欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白



第1章



　　思念珠是因为叫谷而诞生的。
　　“她”是欠魂的记忆集合体。
　　严格意义上来说。
　　茜~并不是真正的生命。
　　只是因为叫谷的这种特殊现象。
　　茜~才随之诞生。
　　而伴随着叫谷的膨胀受到遏制，甚至开始逐渐消失。
　　茜~也开始变得十分虚弱，整个人都开始变得透明，似乎快要消失了。
　　这个少女。
　　是朽木神司带过来的。
　　那么发生这种情况。
　　涅茧利觉得还是要和朽木神司说一下的。
　　“我大概快要消失了吧，朽木神司。”
　　茜~显然也了解自己的情况。
　　她见神司一行人过来。
　　坐在病床上，勉强露出个笑容。
　　因为时间已经过去几天。
　　所以茜~也搞清楚了这个抓走自己，名字叫做神司的男人的全名。
　　朽木神司，这就是他的全名。
　　十番队的现任队长。
　　朽木家的大贵族。
　　而且。
　　还会是朽木家未来的族长。
　　“根据目前的数据，可以进行一定的推测。”
　　“你大概还有三天左右的时间，就会消失。”
　　涅茧利拿着关于叫谷的报告，简单将自己分析说了出来。
　　“三天吗。”
　　茜~眼神一暗，然后露出一个轻松的笑：
　　“其实也很不错啦。”
　　“反正我本来就是个死人。”
　　“能够多活一段时间，已经是赚到了。”
　　“只是...”
　　她的语气陡然变得失落，微微低下头：
　　“我想知道我的墓地在哪，我是不是还有家人。”
　　这个时候。
　　涅音梦微微摇头：
　　“茜~。”
　　“你应该知道，对此我们已经尽力了。”
　　“在尸魂界的档案里，我们没有找到有叫“茜~”的女性死神。”
　　“就连现世。”
　　“技术开发局也黑进了空座町的 数据库，然后找到了大约二三十个叫做茜~的记录。”
　　“可那些坟墓都不是你的。”
　　“茜~。”
　　“你不是来自尸魂界，也不是来自空座町。”
　　涅音梦一脸认真，声音平静的说道。
　　按照设计来说。
　　作为“眠八号”的涅音梦应该是没有感情的
　　但其实。
　　涅音梦是有感情的。
　　忠诚，爱，友情，怜悯。
　　一切人所具备的感情。
　　涅音梦全部都具备。
　　只是。
　　没有人来教授涅音梦这些感情是什么。
　　涅茧利？
　　他虽然创造出来了这个“女儿”。
　　但连他自己都是个只会搞研究的精神病，没事甚至改造自己玩，还让涅音梦参加进他的改造实验。
　　就这你还指望涅茧利能教涅音梦什么叫感情？
　　所以涅音梦的情感是很薄弱的。
　　但是在茜~身上。
　　涅音梦看到了自己的影子。
　　她们具备部分相似的特质。
　　所以。
　　涅音梦帮了茜~一点小忙。
　　只是查一点数据。
　　对技术开发局来说并不困难。
　　但结果却并不乐观。
　　因为她根本没有找到茜~的坟墓在哪。
　　这只说明了两个可能。
　　可能一。
　　茜~来自空座町之外的地方，又或者是流魂街。
　　这样的话。
　　调查起来会非常的麻烦，需要非常庞大的人力和物力才能做到。
　　可能二。
　　茜~...这个名字根本就不是她的。
　　作为欠魂记忆的集合体。
　　茜~...很有可能把别人的名字当做成了自己的名字。
　　“是这样吗。”
　　茜~眼神失落，然后努力挤出一个微笑，似乎想要伪装自己的情绪。
　　见此。
　　神司眼神平静。
　　因为神司心知肚明。
　　茜~，根本就不是她的名字。
　　她脑海里的记忆实在是太斑驳了。
　　偶尔闪过的片段。
　　都被茜~认为是自己的记忆。
　　其实。
　　那些都是那些数量庞大的欠魂的记忆。
　　也因此。
　　茜~永远不可能找回自己的名字。
　　也不可能找到自己的坟墓。
　　更不可能找到自己的家人。
　　“还有三天叫谷就要消失了。”
　　“那我可以离开这里吗？”
　　“最后的时间。”
　　“我想看一看这个世界。”
　　茜~露出很阳光的笑，似乎完全不介意自己三天就要随着叫谷一起消失的事实。
　　可是涅音梦却摇头拒绝道：
　　“你的身份有些特殊。”
　　“所以不能让你离开技术开发局。”
　　再怎么说。
　　茜~都是思念珠，和叫谷有着不可分割的关系。
　　s灵庭是不可能放任她离开的。
　　“是吗。”
　　茜~眼神失落。
　　就在这时。
　　神司挠了挠头，突然说道：
　　“倒也不见得一定会消失吧。”
　　“如果能分割出来，她体内不属于自己的那一部分“记忆”以及“力量”。”
　　“她应该可以活下来吧。”
　　茜~会消失。
　　是因为她是思念珠。
　　那如果她思念珠的身份消失，是不是就可以保留性命。
　　闻言。
　　涅茧利微微皱眉：
　　“分割出来不属于她的“记忆”和“力量”吗。”
　　“这一点恐怕很难做到。”
　　“就算能做到，也需要大量的时间，研发出这样的技术。”
　　“她剩下的时间。”
　　“明显等不到这样的技术出现。”
　　“而我也不会浪费时间在这些无趣的研究上。”
　　听到涅茧利的话。
　　眼眸刚刚亮了一点的茜~，视线再次变得暗淡。
　　接着。
　　涅茧利突然说出了让她有些惊喜的话：
　　“不过。”
　　“如果是神司队长的话。”
　　“应该是有可能做到的吧。”
　　“神司队长是想救她吗？”
　　涅茧利眼神疑惑，看了眼这个情绪陡然变得惊喜的少女。
　　是她还有什么利用价值自己没有发现吗？
　　思念珠的身份？
　　还是她身上有其它的特质？
　　“算是把。”
　　神司眼神平静的点头。
　　其实。
　　神司也是突发奇想，想要尝试一下魂魄分离的技术。
　　茜~的魂魄中，明显有大量的“记忆”和“力量”是不属于她的。
　　包括她的斩魄刀。
　　严格意义上来说。
　　那也并不是茜~的斩魄刀。
　　而是那些欠魂记忆所形成的特殊斩魄刀。
　　如果可以将其分离的话。
　　那就代表着神司也可以对其他的人，进行魂魄分离的实验。
　　比如。
　　有哈巴赫！
　　他的全知全能。
　　神司是真的馋了好久了。
　　讲真。
　　想要。
　　虽然可能有些难。
　　但也不是完全没有操作的可能性。
　　想到这。
　　神司将手掌对准了茜~。
　　紧接着。
　　巨量的灵压释放出来，将她直接包裹住。
　　旁边的涅茧利，直接兴奋的翻开记录着叫谷档案的背面，开始全程记录这场实验。
　　魂魄分离实验啊。
　　这种实验。
　　哪怕是他，也从来没有做过。
　　“真是斑驳的记忆。”
　　神司微微皱眉。
　　因为灵压和茜~的负距离接触。
　　所以神司清楚的感知到了茜~那混乱到极点的记忆。
　　不夸张的说。
　　茜~的记忆，很有可能是由数万个甚至是数十万欠魂的记忆碎片组成的。
　　这些欠魂的记忆。
　　当然都是残缺的。
　　不然茜~也无法承载这么多的记忆。
　　这才是茜~的记忆一直处于混乱状态的原因。
　　因为她不光拥有大量欠魂的记忆。
　　关键的是。
　　这些记忆还没有一份完整的，全部都是零碎的。
　　很快。
　　一份略微透明的“白色魂魄”从茜~的魂魄上被分离出来。
　　与之相对应的。
　　茜~的斩魄刀也出现了大量裂痕。
　　等到这些“白色魂魄”彻底和茜~断开连接的时候。
　　她的斩魄刀也同时破碎掉。
　　不属于茜~的“记忆”和“力量”被全部分离出来了。
　　接下来。
　　即便是叫谷消失。
　　大概率也不会再影响到茜~。
　　“记起来自己的名字，又或者是家在哪里了吗。”
　　见那些欠魂的记忆逐渐消散，神司看向茜~。
　　“名字和家吗...”
　　茜~大口的哈着气，脸色苍白的闭上眼睛，似乎在寻找自己的记忆。
　　但是几秒后。
　　她失望的睁开眼睛：
　　“我的记忆是残缺的。”
　　“我不知道自己的名字。”
　　“我也不知道家在哪里。”
　　事实上。
　　她的记忆都是模糊的。
　　出现在记忆里的画面，虽然有一些人脸。
　　但是茜~全部都看不清。
　　闻言。
　　涅音梦不着痕迹的叹了口气。
　　那就没办法了。
　　“你就暂时留在护庭十三队。”
　　“至于你的过去。”
　　“就慢慢的去寻找吧。”
　　说着。
　　神司掏出来一个东西向着涅茧利丢去。
　　“这又是什么？”
　　涅茧利借助，好奇的观察着。
　　那是一个透明的盒子。
　　在里面。
　　放着一颗大概有指甲盖那么大小的黑色结晶。
　　“和伊势家族女性成婚的男性都会英年早逝。”
　　“这个诅咒你应该听说过吧。”
　　指着涅茧利手里的盒子，神司叮嘱道：
　　“这个结晶就是那个诅咒的根源。”
　　“你最好不要用皮肤去触碰这个结晶。”
　　“就算是队长级的死神，被诅咒的话也会死的。”
　　说完。
　　神司脸色有点古怪。
　　因为说了好像没用啊。
　　以涅茧利的性格。
　　估计肯定是会拿他自己来做实验的。
　　“嚯嚯，竟然是这么有趣的东西吗。”
　　“那我就收下了。”
　　“看来会开发出来很有意思的东西呢。”
　　涅茧利兴奋的看着手里的黑色结晶。
　　伊势家的诅咒，竟然是这种东西吗。
　　看起来。
　　似乎很有研究价值啊。
　　将这边的事情处理完. .........
　　回到十番队。
　　已经大概是一个小时左右之后了。
　　刚刚进到办公室。
　　神司就看到了松本乱菊一脸不爽的靠在门边，似乎是等了自己一段时间了。
　　“出什么事情了吗。”
　　神司让开点位置，让妮露进来，然后挠着头问道。
　　是在生气？
　　错觉吧。
　　不过...好像真的是生气啊。
　　神司一脸茫然。
　　生我的气？
　　不应该啊。
　　松本乱菊不是说过。
　　被满足的女人是会很大方的。
　　那她现在是什么情况？
　　“神司队长，我现在心情非常不好。”
　　松本乱菊似乎是在压抑着怒火，不爽的说道。
　　“嗯？”
　　神司更加茫然了。
　　“斋藤柳川出事了。”
　　松本乱菊提醒了一句。
　　“谁啊？”
　　神司缓缓打了个问号。
　　松本乱菊：“...”
　　亏人家斋藤柳川那么死心塌地的为你做事！
　　你竟然把他给忘了？！
　　“哦。”
　　“柳川啊。”
　　接着。
　　神司突然拍了下脑门，恍然道。
　　最近出的事情有点多。
　　太长时间没有见到他了。
　　神司差点忘了还有这么一号狗腿...咳，手下。
　　“他怎么了？”
　　想起来之后。
　　神司微微皱眉问道。
　　“斋藤家你知道吗。”
　　松本乱菊娇嗔的看了他一眼，带着点怒气问道。
　　“斋藤家？”
　　“什么东西？”
　　神司一脸茫然的脱口而出。
　　松本乱菊：“...”
　　能不能好好的说个话了！
　　松本乱菊忍不住斜了神司一下。
　　她憋了半天的火气，被神司这么一打岔，直接都没了。
　　真是个冤家。
　　不过。
　　对于出身朽木家的神司来说。
　　斋藤家确实根本不必被他放在心上吧。
　　这么一想。
　　他完全不知道斋藤家，似乎很正常啊。
　　松本乱菊脸色古怪，很自然的在心里给神司找好了理由和借口。
　　想到这。
　　松本乱菊抱怨的说道：
　　“斋藤家是s灵庭的下级贵族。”
　　“斋藤柳川就是斋藤家的长子。”
　　“不过。”
　　“因为斋藤柳川的天赋一般，没有什么出色的天赋和特殊的才能，所以在斋藤家一直不受到重视。”
　　“在空座町待了那十几年，其实就相当于斋藤柳川已经完全被斋藤家放弃了。”
　　“然后他因为加入了我们十番队。”
　　“并且成为了第七席，还受到神司队长的重视。”
　　“现在斋藤家又开始联系斋藤柳川。”
　　“似乎是想要让斋藤柳川，在神司队长这里，帮助斋藤家谋取一些权力和地位。”
　　说到这里的时候。
　　松本乱菊的美眸里满是嫌弃，她气的胸口快速起伏：
　　“明明是他们先放弃了斋藤柳川的。”
　　“既然当初都抛弃了斋藤柳川，把他当成了弃子。”
　　“那就不要再回来做这些恶心的事情。”
　　松本乱菊越说越火大。
　　斋藤柳川会有今天，全都是靠着神司的一手提拔和培养好嘛！
　　 结果斋藤柳川有了成就以后。
　　斋藤家就突然蹿了出来，想要让斋藤柳川回归家族。
　　这算什么？
　　这不是翘神司的墙角吗？
　　松本乱菊当然忍不住了。
　　再说了。
　　斋藤柳川是十番队的人。
　　她身为十番队的乱菊大姐头兼极道大姐头，怎么可能会坐视不理。
　　要不是为了等神司的一句话。
　　松本乱菊早就拔刀砍他们了。
　　“所以说他们是想让斋藤柳川回归家族，为家族效力卖命。”
　　“同时。”
　　“让斋藤柳川在我这里帮斋藤家谋取更多的权力和好处对吧？”
　　听完松本乱菊说的话。
　　神司眯起眼睛。
　　“差不多就这个意思。”
　　松本乱菊重重的点头，似乎已经准备好砍人了。
　　“看来他们是真没把我放在眼里啊。”
　　神司眼神冷了下来。
　　一股恐怖的气息隐隐泄露。
　　松本乱菊说的对。
　　斋藤柳川是神司一手培养出来的。
　　那当年将斋藤柳川视作弃子的斋藤家，现在是什么意思？
　　挑衅朽木家的尊严是吧？
　　还是觉得神司这种大贵族，会无视他们这种小贵族的行为？
　　“要砍他们吗。”
　　松本乱菊气势汹汹的说道，似乎已经开始迫不及待了。
　　竟然敢挖神司的墙角。
　　他们不光是在挑衅神司，更是没把她这位贤内助放在眼里。
　　“去看一看吧。”
　　“他们到底要玩什么花样。”
　　神司缓缓起身，轻声说道。
　　闻言。
　　松本乱菊眼底闪过一抹干劲，直接站了起来，迫不及待的推开门。
　　在门外。
　　一个穿着白色羽织大衣。
　　双手交叠在小腹前的女人站在那里。
　　看到松本乱菊开门。
　　她温柔一笑：
　　“能算我一个吗。”.




第2章



　　卯之花烈会出现在十番队。
　　是因为她是来教授露琪亚剑道的。
　　当然。
　　也可以见到朽木神司。
　　这才是重点。
　　所以卯之花烈来了。
　　而恰好。
　　她听到了松本乱菊说的事情。
　　于是提议让她也加入。
　　毕竟。
　　这是朽木神司的事情。
　　她参与进去，不过分吧？
　　大概...不过分吧。
　　.......
　　地点。
　　来到斋藤家的族地。
　　和地处s灵庭中心的四大贵族相比。
　　斋藤家的位置就显得很偏僻了。
　　这种下级贵族。
　　一般都是在s灵庭四周最边缘的位置，甚至靠近四周的边界。
　　从这。
　　也可以看出四大贵族和下级贵族间，地位的差距。
　　“我说过了。”
　　“我不会再回到家族的。”
　　“当年是家族将我当做弃子丢在了空座町。”
　　“一个连始解都没有掌握的“废物”。”
　　“你们知道我这十几年，在空座町这座重灵地是怎么度过的吗？”
　　斋藤柳川眼神带着怒火的注视着眼前的这群家人。
　　当年。
　　就是这群家人将他推进了这个火坑。
　　通常来讲。
　　驻守现世的十三番队队士，最低限度也会掌握始解。
　　可他不同。
　　他是个“废物”。
　　天赋有限，也没什么才能。
　　因此。
　　被家族放弃。
　　后来，更是被当做弃子丢在了空座町。
　　那里可是重灵地！
　　相比其他区域。
　　重灵地出现虚的频率明显会高上无数倍以上。
　　在那些年里。
　　斋藤柳川都不知道，他自己到底是怎么苟活下来的。
　　想到此。
　　他声音沉重：
　　“是神司队长。”
　　“是他给予了我新的生命，给予了我新的力量。”
　　“我这条卑微的性命和现在的成就，都是他赋予我的。”
　　“所以我的这条命。”
　　“也只会是神司队长的。”
　　“你们死了这条心吧。”
　　“这个家族，我不会再回来，也不想再回来。”
　　“更加的。”
　　“不会帮助你们从神司队长那里，窃取属于他的利益！”
　　斋藤柳川眼神坚定，当场拒绝道。
　　虽然。
　　朽木神司身为大贵族。
　　而且。
　　手中还有大量的实验和技术。
　　即便只是随便露出一点点东西。
　　都足够斋藤家翻身。
19
　　甚至一跃成为中级贵族也说不定。
　　但斋藤柳川绝对不会这么做。
　　正如他所说的那样。
　　这条命是朽木神司给的。
　　他的力量，也是朽木神司赋予的。
　　所以斋藤柳川要做的，是守护朽木神司的利益，而不是将朽木神司的利益拱手让人。
　　即便。
　　受益的是自己的家族，那也绝对不行！
　　忠犬。
　　就要有身为忠犬的觉悟！
　　家臣。
　　就要有家臣的信念！
　　“柳川，你难道忘了，你也是斋藤家的一员了吗。”
　　对面。
　　一个武士打扮的有着精干短发的男人沉声说道。
　　他是斋藤河野，斋藤家现任的家主。
　　同时。
　　也是斋藤柳川的父亲。
　　“算了吧，父亲。”
　　斋藤柳川摇头，目光带着几丝讥讽：
　　“不要在我面前摆出家主的势头了。”
　　“更不要在我面前伪装出那种严父的恶心样子。”
　　“当年是你亲手把我送到了空座町，你不会忘记了吧。”
　　听到他的话。
　　一个穿着死霸装的年轻人走了出来，语气反感的反驳道：
　　“柳川。”
　　“你不会也忘了，父亲这么做的原因是什么吧。”
　　“那是因为从小你的才能就不如我。”
　　“在我们两个人之中。”
　　“父亲选择了我啊。”
　　年轻人冷笑着说道。
　　他是斋藤木村，斋藤柳川的亲生弟弟。
　　可是。
　　却将他这位兄长当成垃圾一样。
　　接着。
　　斋藤木村晃了一下自己的斩魄刀：
　　“看看吧。”
　　“我不过才从真央灵术学院毕业三个月，就掌握了始解。”
　　“之后用了两年的时间，再成为了第十七席。”
　　“而你呢？”
　　“做了几十年的死神都没有掌握始解。”
　　“要不是侥幸被朽木家的那位大贵族收留。”
　　“你问问你自己，你凭什么有今天的成就？”
　　“真是想不通。”
　　“那位大人到底在想什么，为什么会看中你这样的家伙。”
　　听到这话。
　　斋藤柳川的额头陡然暴起一阵青筋。
　　他眼底闪过一抹猩红：
　　“你最好还是对神司队长客气一些。”
　　“再说出这种让人遐想误解的话，就不要怪我不给你留情面了。”
　　“木村。”
　　“身为你的兄长。”
　　“这话我只说一遍。”
　　“也只给你这一次机会。”
　　斋藤木村不屑道：
　　“难道我说的不是事实吗。”
　　“如果不是那位朽木家的大贵族。”
　　“你这样的废物，凭什么能成为十番队的第七席。”
　　然而。
　　就在这时。
　　一道调侃声突然传来。
　　“你说的可不太对。”
　　“柳川他啊，可是凭借着自己的本事，才成为第七席的。”
　　这个声音是？！
　　斋藤柳川眼底闪过一丝亢奋，向着声音传来的方向看去。
　　那里。
　　站在一个他熟悉到不能再熟悉的身影。
　　十番队队长，朽木神司！
　　“那个装饰物是...牵星箍！！！”
　　而此时。
　　斋藤河野和斋藤木村瞳孔微微一缩。
　　周围其他斋藤家的族人脸色也变了。
　　这个装饰物。
　　分明是朽木家的大贵族才能使用的专属装饰！
　　只要佩戴着牵星箍。
　　就代表着其身份为朽木家的嫡系成员。
　　即便是在朽木家中。
　　有资格佩戴牵星箍的成员，数量也绝对不会超过十位！
　　斋藤河野的心中掀起了惊涛骇浪。
　　而且...那个白色羽织大衣。
　　不会错的。
　　十番队队长朽木神司！
　　为什么这样的大人物会来这里！
　　而且那两个女人。
　　是十番队的副队长松本乱菊。
　　以及。
　　同为副队长的，那只传说中是瓦史托德级破面的妮露吗？
　　等等！
　　那个女人是？！
　　紧接着。
　　斋藤河野看到了同样站在朽木神司身边，穿着白色队长羽织大衣，眼神温柔的如同大和抚子一般的女人。
　　四番队队长卯之花烈！
　　为什么啊！
　　为什么这样的大人物一下会突然出现两个！
　　“斋藤...”
　　“算了，都是一些记不住名字的小角色。”
　　神司本想直呼他们的名字，然后突然想起来，自己根本就不知道他们叫什么。
　　斋藤河野：“...”
　　斋藤木村：“...”
　　斋藤家的其他成员：“...”
　　这没毛病啊。
　　和朽木神司这样顶级的大贵族相比。
　　他们这些下级贵族算个毛线啊。
　　别说是直呼他们的名字了...哦，没直呼。
　　那就更羞辱人了。
　　但能怎么办？
　　他们敢反抗吗？
　　他们敢吗？
　　先不提能不能打过。
　　就算能打过，不怕死的倒是可以试试。
　　而且。
　　别说是羞辱他们了。
　　就算是朽木神司在这里拔刀把他们砍了又怎样。
　　真以为四十六室会给他判死刑又或者是重刑？
　　别开玩笑了。
　　大家都是成年人，知道这个世界是怎么样的。
　　大贵族，就是大贵族。
　　人上人，就是人上人。
　　“凭什么啊。”
　　而此时。
　　斋藤木村的心态已经有点崩了。
　　他指着斋藤柳川大声质问道：
　　“您这样的大人物会为这样的废物出面。”
　　“他到底有什么可以被您看重的。”
　　“他能做的，我也可以为您做到。”
　　“我斋藤木村，愿意成为朽木家的家臣。”
　　说完。
　　斋藤木村单膝跪倒在地，把头低下。
　　这是个机会，一步登天的机会！
　　既然斋藤柳川这种废物可以抓住这种机会。
　　那他才能比斋藤柳川更加卓越，也一定可以的。
　　“你有毛病吧。”
　　“你这样的废物我收留你做什么？”
　　“家臣？”
　　“你配吗？”
　　神司缓缓打了个问号，吐槽道。
　　斋藤木村：“...”
　　废...废物？
　　我是废物？
　　我可是护庭十三队，第十三番队的第十七席啊！
　　而斋藤柳川呢？
　　他不过只是个侥幸的垃...
　　“看来你还是不明白啊。”
　　神司挠着头，指着从刚刚自己出现，就一直眼神恭敬的斋藤柳川：
　　“你口中的这个“废物”，可是凭借着自己的本事成为第七席的。”
　　“而在他之上。”
　　“松本乱菊和妮露不必我说。”
　　“日番谷冬狮郎，第三席，已经掌握了d解。”
　　“彦弥，第四席，你们不用清楚他是谁。”
　　“第五席和第六席，是妮露的从属官，两位亚丘卡斯级的破面。”
　　“再然后。”
　　“就是第七席斋藤柳川。”
　　神司一字一顿：
　　“看看排列在他之上的怪物们。”
　　“所以你应该明白了，斋藤柳川到底拥有什么样的力量了吧。”
　　至于露琪亚。
　　神司暂时将她隐藏了起来，依然排列在第八席。
　　“竟然...是凭借着自己的能力成为第七席的？”
　　“还是在这么一群强大的家伙之中。”
　　“怎么可能。”
　　“他明明是个废物的。”
　　“他明明从前一直都不如我的。”
　　斋藤木村心态已经崩了。
　　被他眼中的废物超越。
　　似乎对他造成了巨大的打击。
　　见状。
　　神司面无表情道：
　　“身为贵族就拿出贵族的样子啊。”
　　“有自己的骄傲也有强大的尊严。”
　　“露出这种恶心人的样子。”
　　“算什么贵族。”
　　看看纲弥代时滩吧。
　　那巨大的贪婪和想要统治世界的野心。
　　再看看龙堂寺严龙。
　　那满腔的怒火，想要带着整个世界给龙堂寺家族陪葬。
　　虽然他们失败了。
　　但是。
　　他们都有着自己的骄傲和尊严。
　　这才是贵族。
　　“现实是个很残酷的东西。”
　　“因为它根本就不讲逻辑。”
　　“小说才要逻辑。”
　　“而现实。”
　　“只会把你天灵盖打开。”
　　“然后把发生的事塞进人们浅薄的脑花里。”
　　“接着再帮你把天灵盖合上。”
　　“能不能理解，会不会接受，那是你自己的事。”
　　说到这。
　　神司看向那边满头大汗的斋藤家的家主：
　　“斋藤柳川是我培养出来的部下。”
　　“想越过我对他做些什么。”
　　“说实话，你有点太不把我放在眼里了吧。”
　　听到这话。
　　斋藤河野脸上的冷汗更是啪嗒啪嗒的往下流，身体都开始不断颤抖。
　　但紧接着。
　　卯之花烈的话直接让他心态也崩了。
　　“要我把他们都杀掉吗，神司。”
　　难以想象。
　　说这个话的时候。
　　卯之花烈还是一副非常温柔的表情。
　　那柔柔的声音和语气，简直就像是妻子在询问丈夫，一会要吃点什么一样。
　　神司忍不住挠了挠头。
　　花姐的宠夫方式还真是独特啊。
　　爱了爱了。
　　而此时。
　　斋藤河野差点都快哭了。
　　你们这也太欺负人了。
　　为什么啊。
　　不就是一个斋藤柳川吗。
　　你们至于闹这么大吗。
　　不过。
　　卯之花烈又是什么情况？
　　你明明应该是四番队治疗番队的队长吧？
　　为什么你的杀心反而会这么重啊！
　　“总之，烈。”
　　“还是交给柳川来决定吧。”
　　神司对着卯之花烈点头。
　　而她。
　　则对神司露出一个很温柔的笑。
　　嗯...就是很贤惠很贴心的那种。
　　这下松本乱菊也察觉到不对劲了。
　　什么时候。
　　神司和四番队队长卯之花烈走的这么近了？
　　而且。
　　你们的称呼是什么鬼。
　　神司？
　　烈？
　　你们到底是什么时候变得这么亲密的啊！
　　而且。
　　为什么总感觉四番队队长卯之花烈看神司的眼神不太对劲！
　　不对劲。
　　真的不对劲！
　　卯之花烈，她该不会是真的看上了神司了吧！
　　松本乱菊瞪大眼 睛，似乎是被惊住了。
　　这可是卯之花烈啊！
　　护庭十三队公认的大和抚子，所有死神心中最完美的女性死神，也是几乎所有男性死神想要娶的类型！
　　她竟然和神司似乎有情况？
　　“是，神司队长。”
　　而这时。
　　斋藤柳川听到神司的话，转过身来，看向自己的这群族人：
　　“我再重复一遍。”
　　“我斋藤柳川是神司队长的部下，也只会是神司队长的部下。”
　　“一直以来，我都是将自己视作是神司队长的家臣。”
　　“所以你们不要再来做这些无谓的事情了。”
　　“不然的话。”
　　“下次我不会对你们手下留情的，我说到做到。”
　　到底只是个下级贵族罢了。
　　家中的最强者。
　　也仅仅只是勉强能够达到副队长级的死神。
　　而他。
　　则在朽木神司的帮助下，成功掌握了虚化的力量。
　　并且。
　　在强者如云，到处都是怪物的十番队。
　　斋藤柳川的力量更是快速提升。
　　虽然。
　　他现在还不如队长级。
　　但是，也早已经超过了副队长级太多太多！
　　“这就完了？”
　　神司缓缓打了个问号。
　　我来给你站场子，你这就完事了？
　　“不然呢？”
　　斋藤柳川茫然的回了一句。
　　“你难道不觉得他们不顺眼吗？”
　　“干脆把他们踹了，你自己来当家主。”
　　在斋藤河野屈辱的目光中，神司直接当着他们的面商量起了他们的处置方式。
　　斋藤河野眼神悲愤。
　　太屈辱了。
　　奇耻大辱啊！
　　根本就没有把他们放在眼里。
　　心好累。
　　但是，没有任何办法。
　　对面的这位可是十番队队长，而且还是朽木家的大贵族。
　　地位差距实在是太悬殊了！
　　“我当斋藤家的家主做什么。”
　　“不过是下级贵族而已。”
　　“我还是想成为神司队长的家臣吧。”
　　接下来。
　　斋藤柳川那嫌弃的语气，更是让斋藤河野这位家主差点当场脑溢血。
　　下级贵族而已？
　　斋藤家是下级贵族而已？
　　过分了！
　　你们真的过分了啊！
　　什么叫破下级贵族！
　　我斋藤家好歹也是尸魂界...好吧，就是个下级贵族。
　　但是你别直接说出来啊！
　　这多打脸！
　　屈辱啊！
　　实在是屈辱啊！
　　神司无语糊脸，刚刚准备继续吐槽他。
　　接着。
　　迎上了花姐那温柔的眸子。
　　神司本来就在考虑帮助卯之花烈继续提升灵压的事，所以直接脱口而出：
　　“那么花姐，今晚要一起睡吗。”
　　说完。
　　神司就眼皮一跳。
　　说秃噜嘴了！
　　坏了坏了！
　　我特么不是这意思啊！
　　这波要出事！
　　松本乱菊：“？？？”
　　斋藤柳川：“？？？”
　　斋藤家众人：“？？？”
　　PS：花姐的崩玉形态，安排，我会把战力衡量好的，所以放心，妮露也不会表现的特别夸张。.


第3章



　　说实话。
　　神司真的不是这个意思。
　　妮露的“崩玉”是怎么来的。
　　不就是因为长时间的“充电”。
　　大量纯粹的神司的力量因子，以及崩玉的力量因子。
　　和妮露的细胞深度融合。
　　最终产生了质变。
　　这是由“量”引起的“质”变。
　　没什么捷径。
　　就得一天一天的硬磨。
　　毕竟不管是妮露还是卯之花烈。
　　她们的承受能力都是有限的。
　　神司如果把自己的灵压全部注入，并且其中还混杂着崩玉的力量因子。
　　这明显是不现实的。
　　神司只能按照她们所能承受的极限。
　　一边注入自己的力量因子和崩玉的力量因子。
　　一边让她们进行吸收。
　　然后无限循环，持续这个过程。
　　妮露就是由此进入了“崩玉形态”。
　　所以。
　　神司的意思其实是。
　　要帮助卯之花烈提升力量，打破次元进入“崩玉形态”，需要她如同妮露一样，每天用几个小时以上的时间和他待在一起。
　　结果一时秃噜了嘴，就说成了这样的话。
　　裂了裂了。
　　这波一时口快属实是要出问题。
　　不过有一说一。
　　神司确实馋花姐的身子。
　　那可是卯之花烈，尸魂界公认男女通吃的大和抚子。
　　谁不馋她？
　　大家都是老色批了，就别说下贱不下贱了，承认就完事了。
　　想到这。
　　神司侧头，迎上卯之花烈浅笑的眸子，然后想开口解释两句。
　　接着。
　　而更让神司没有想到的是。
　　卯之花烈。
　　她竟然笑吟吟的点头，声音柔柔的答应了下来：
　　“好啊。”
　　“是神司的话，当然可以啊。”
　　“那就一起睡吧。”
　　神司：“...”
　　我就不小心说错了，你就真答应了？
　　松本乱菊：“...”
　　我就知道。
　　果然。
　　你们两个不对劲！
　　斋藤柳川：“...”
　　斋藤家成员：“...”
　　周围一片静悄悄的。
　　似乎是被神司的语出惊人，以及卯之花烈的虎狼之词给吓到了。
　　只有妮露眨着眼。
　　似乎对此完全没有什么感觉的样子。
　　见状。
　　神司无奈的捂了下额头，转头嘱咐道：
　　“柳川。”
　　“这里的事情你自己看着办吧。”
　　“烈。”
　　“我们详细的谈一下。”
　　松本乱菊：“...”
　　斋藤柳川：“...”
　　斋藤家成员：“...”
　　就连这么点时间都等不了，现在就要冲了吗！
　　谈一下？
　　去哪里谈？
　　我看你们谈着谈着就谈到让人脸红的地方了吧！
　　神司是想解释一下自己的意思，但是听在别人的耳朵里，就不是内个味了。
　　瞬步中。
　　神司和卯之花烈先行返回了十番队队舍。
　　而妮露。
　　当然也一直跟在神司的身边。
　　推开门。
　　因为人都不在，办公室里倒是寂静的很。
　　“其实我不是那个意思的。”
　　神司坐在沙发上，看着像是女主人一样，很自然的开始煮茶的卯之花烈，挠着头说道。
　　盯着卯之花烈的背影。
　　神司忍不住轻咳一声。
　　身材就不提了。
　　花姐。
　　懂的都懂。
　　御姐没什么说的。
　　那是真的顶。
　　主要是花姐的茶道水平是真的高，站在天花板的那种。
　　光是看她煮茶的那种温婉优雅的样子，都是一种享受。
　　“如果是神司的话，没关系哦。”
　　卯之花烈转身，声音软糯的回了一句。
　　然后。
　　对着神司展颜一笑，又继续忙着煮茶了。
　　神司：“...”
　　见鬼。
　　不愧是尸魂界公认的女神，所有死神眼里的大和抚子。
　　卯之花烈真的温柔起来。
　　这谁顶得住。
　　然后。
　　是沉默的几分钟。
　　神司注视着卯之花烈那流畅熟练的煮茶动作，目光欣赏。
　　直到卯之花烈将茶水送到面前，双手交叠在小腹，坐在他的面前。
　　神司才开口道：
　　“其实我真不是那个意思的。”
　　“只是最近掌握了一项新的成熟的技术。”
　　“所以，烈。”
　　“想尝试一下吗。”
　　闻言。
　　卯之花烈柔和的眸子中闪过一丝好奇：
　　“又是那种“神血系．‖列”的血清？”
　　对那两支血清。
　　卯之花烈算是记忆犹新，记得非常清楚。
　　只是注射了两支血清。
　　就让她打破了死神的极限，灵压得到了巨幅增长，身体的素质也得到了全面的提升。
　　并且。
　　还掌握了神司的那种可以斩断天空和大地的剑压。
　　虽然威力是差距有点大的。
　　但卯之花烈还是很满意的。
　　对于她这位剑八来说。
　　得到这种新的强大的技能，是能非常让她愉悦的。
　　嗯...简而言之。
　　就是身心又被深度的取悦了一波。
　　“不是“神血系列”的血清。”
　　“给你注射的第二代“神血”血清，就已经是最新的型号了。”
　　“而且。”
　　“想要在技术上再进行突破，得到升级版的第三代血清，也没那么容易。”
　　神司摇摇头，注视着卯之花烈看向自己的眸子，轻声道：
　　“但是我有另外的一种方法。”
　　“只要长时间的和我保持接触。”
　　“我就可以把我自己的大量灵压，和力量因子注入到你的体内。”
　　“算是“充电”吧。”
　　“只要保持这种高频率“充电”的状态，持续一段时间。”
　　“就可以让你得到全新的力量，在目前的次元上再次进行突破。”
　　之前的卯之花烈。
　　在d解的情况下。
　　战斗力大概在崩一的样子。
　　而连着注射了两次“神血系列”的血清，让她连续两次突破极限。
　　这让卯之花烈力量提升到了大概崩一的极限，又或者是隐隐超过崩一，勉强到崩二的程度。
　　在这个基础上。
　　让卯之花烈第三次突破极限，吸收神司的力量因子和崩玉的力量因子。
　　然后开启“崩玉形态”。
　　大概。
　　就可以站稳崩二，甚至略微接近崩三的甚至达到崩三。
　　“是这样吗。”
　　“原来你刚刚的话是那个意思。”
　　卯之花烈眼眸明亮，似有所悟：
　　“那我要怎么做。”
　　“直接搬来十番队又或者是朽木家吗？”
　　“还是每天都过来找你？”
　　神司眯着眼，惬意的喝着卯之花烈的茶水，回道：
　　“都可以。”
　　“总之我计算了一下。”
　　“想要开启这种状态的话。”
　　“你最好保持每天三个小时以上的时间和我待在一起。”
　　除了睡觉之外。
　　大概...也就没什么事能一直待在一起，并且保持这么久的时间了吧。
　　白天？
　　算了吧。
　　真以为护庭十三队的队长不忙啊。
　　除了神司和京乐春水这两个老演员，专业划水的家伙之外。
　　哪个队长不是天天都有一堆处理不完的事情。
　　所以。
　　这么算起来。
　　卯之花烈想要和神司保持长时间的近距离接触。
　　也只有晚上才会有这么久的时间。
　　那别说了。
　　大家一起睡个觉吧。
　　我就康康。
　　真的。
　　就康康。
　　绝对不蹭，更不摸，也不做其他的事情。
　　信我。
　　见卯之花烈眼底噙着笑意注视着自己，神司露出一个营业级的微笑。
　　别说了。
　　这事就这么定了。
　　就在这时。
　　一阵敲门上响起。
　　接着。
　　露琪亚推门走了进来。
　　看着卯之花烈也在办公室里，她的呆毛抖了抖。
　　“是呆毛精啊。”
　　神司看了一眼，招着手让她坐过来。
　　闻言。
　　露琪亚用头顶的呆毛缓缓打出一个问号
　　呆毛精？
　　你竟然喊我呆毛精？
　　所以...这就是你没事就撸我呆毛的原因？
　　“呆毛精吗。”
　　“真是贴切的形容，很可爱呢。”
　　卯之花烈眼睛带着一丝笑意，看了眼露琪亚头顶还在一翘一翘的呆毛。
　　确实很可爱。
　　也难怪。
　　神司总喜欢撸她。
　　露琪亚：“...”
　　可...可爱？
　　别看她是呆毛精，看起来很可爱。
　　但其实。
　　的她实力也很恐怖的好吗，当年好歹也在流魂街混过。
　　现在又掌握了d解。
　　再加上又跟随了卯之花烈学习了一段时间的剑道。
　　就算是亚丘卡斯级的破民。
　　露琪亚也有充分的自信，相信自己能打好几个。
　　所以。
　　你们再说这种话，就别怪我...好吧你们随便说。
　　这里的两个人，我是一个都砍不过。
　　想到自己和对方悬殊的差距。
　　露琪亚的呆毛陡然变得颓废，她叹了口气，坐在神司的身边。
　　似乎。
　　万念俱灰了。
　　“她最近一段时间，练习的怎么样了。”
　　神司无视露琪亚的抗拒，一边撸着她，一边询问道。
　　“很好哦。”
　　卯之花烈柔柔的点头：
　　“不愧是神司的妹妹。”
　　“露琪亚的天赋非常出色，拥有很高的剑道才能。”
　　“只要继续坚持下去。”
　　“一定会取得很高的成就的。”
　　很高的成就？
　　有多高？
　　把她训练成下一代剑八吗？
　　神司脑补了一下那个画面，眼皮微微一跳。
　　还别说。
　　露琪亚一边叫着来砍我吧，是好兄弟就来砍我，好像真不错的样子...才怪啊！。
　　好好的呆毛精，为什么要当成猛男番队的继承人来养啊。
　　那样一点也不可爱了好吧！
　　妹妹这种存在。
　　不就要可爱一点吗。
　　想到这。
　　神司紧张起来：
　　“就稍微给她训练训练就行了。”
　　“可别给露琪亚练废了。”
　　呆毛精就这么一个。
　　平常没事脸红撒娇（无能狂怒）就挺好的。
　　可千万别变成猛男番队里的那群死基佬。
　　那太可怕了。
　　“练废了？”
　　“放心吧，我会控制好度的。”
　　卯之花烈显然不知道神司是在担心什么，她柔声安慰道。
　　说完。
　　她看向露琪亚：
　　“那么露琪亚。”
　　“让我们来开始今天的学习吧。”
　　闻言。
　　露琪亚头顶的呆毛陡然变得亢奋起来：
　　“是，卯之花烈队长！”
　　.......
　　时间。
　　一晃就过去近两个月了。
　　在这两个月的时间里。
　　s灵庭一直保持着高强度战备状态。
　　并且。
　　随着涅茧利研究的进行，这种状态愈演愈烈。
　　进入影子空间的方法。
　　快要研发出来了。
　　除此之外。
　　倒也再没发生什么事情。
　　就连蓝染。
　　大概是因为有哈巴赫的原因，都暂时没有在空座町进行任何实验。
　　所以少有的。
　　空座町这个有毒的地方，竟然消停了一段时间。
　　另外最重要的是。
　　神司终于如愿以偿，让卯之花烈搬了过来。
　　整个过程极其顺利。
　　卯之花烈不仅没有拒绝，反而非常的主动。
　　也因此。
　　在其他人的眼里。
　　卯之花烈似乎也已经成为了朽木家的人了。
　　废话。
　　都和朽木神司这个朽木家未来的家主住在一起了。
　　这还不是朽木家未来的女主人？
　　这说起来。
　　就有些恐怖了。
　　因为如果再算上卯之花烈的话。
　　那朽木家就相当于是在护庭十三队的十三位队长中，相当于占据了三个位置。
　　其掌握的权力。
　　几乎超出所有人的想象。
　　这可不是一门双队长那么简单。
　　而是直接三位队长了！
　　而且。
　　其他人不知道的是。
　　十二番队队长涅茧利，其实也早就在为神司做事情了。
　　这么算起来。
　　整个护庭十三队，有接近三分之一的队长，都是神司身边可以信任的人。
　　“．‖那么烈，我就先走了。”
　　朽木家。
　　神司在卯之花烈的服侍下，穿好衣物。
　　不得不说。
　　卯之花烈确实非常的贤惠。
　　这一点。
　　尸魂界的死神们没有看错。
　　她就是最适合做妻子的人选。
　　可是。
　　想要得到卯之花烈的贤惠，让她表现出贤妻良母的一面，实在是有些困难。
　　简直可以堪称是地狱级难度。
　　而神司。
　　在彻底取悦了卯之花烈的身心之后，得到了她的认可。
　　于是。
　　卯之花烈的贤惠，就在神司面前彻底表现了出来，不再隐藏。
　　初代剑八，好战。
　　尸魂界空前绝后的大恶人，剑鬼。
　　以及。
　　将这些全部综合起来而形成的腹黑。
　　这些都是卯之花烈的人设。
　　而同样的。
　　贤良淑惠，贤妻良母，温柔体贴，美丽大方。
　　这些。
　　也是卯之花烈的人设。
　　只不过。
　　前者（腹黑）是卯之花烈用来对待外人的。
　　而贤妻良母的一面，是她用来对待神司的。
　　这种待遇(吗李赵)。
　　可以说神司是唯一可以体验到的。
　　总之。
　　确实是超级爽。
　　卯之花烈的贤惠温柔，神司这两个月是真的亲自体验过来。
　　无论是日常生活又或者是其他的事情。
　　卯之花烈都会给神司打理的清清楚楚的。
　　而且。
　　所有的事情都会站在神司的角度去考虑，似乎是把自己视作了神司的一部分。
　　这简直就是贤妻良母中的贤妻良母。
　　也难怪。
　　卯之花烈会被尸魂界的所有死神公认为女神级的完美大和抚子，做妻子的最佳人选。
　　划重点。
　　是所有死神！
　　卯之花烈的温柔，是男女通吃的！
　　正是因为卯之花烈这极度为神司考虑的性格，以及贤妻良母的人设。
　　两个月的时间里。
　　神司和她的关系快速升温。
　　这真的顶不住啊。
　　先不提女追男隔层纱。
　　卯之花烈要颜值有颜值，要身材有身材。
　　关键的是。
　　她还非常的贤惠温柔。
　　在彻底认可神司之后。
　　卯之花烈在神司的眼前根本就没有腹黑的人设。
　　她有的。
　　只有温柔。
　　柔情似水，柔情似火。
　　这种温柔攻势。
　　反正神司是顶不住的。
　　所以快速的被卯之花烈的温柔攻势攻陷。
　　与之相对的。
　　是卯之花烈力量的提升。
　　因为两个月的亲密接触。
　　卯之花烈已经被神司“充电”许久，拥有了大量高纯度的神司的力量因子，以及崩玉的力量因子。
　　这些力量因子。
　　不断的和她的细胞融合。
　　进而提升了卯之花烈的力量。
　　当然。
　　想要觉醒“崩玉形态”肯定不可能这么快。
　　神司按照这个进度推测了一下。
　　卯之花烈，大概还需要一到三个月的时间，才能开启“崩玉形态”。
　　就这。
　　还是因为她的耐受能力确实很强，所以神司可以进行高强度力量注入。
　　不过今天。
　　神司要做的事情只有一件。庆.

第4章



　　“哟，来了啊神司。”
　　空座町。
　　市中心的医院。
　　志波一心大大咧咧的对着神司招手。
　　今天。
　　是白木由纪待产的日子。
　　时隔两个多月。
　　这个混杂了多方血统的孩子，终于要出生了。
　　神司走了过来。
　　在这个过程中，忍不住看了跟在自己身边的妮露一眼。
　　说实话。
　　神司想过几次。
　　灭却师和死神在一起，会生下具有灭却师和死神双重血统的孩子。
　　那死神和大虚呢？
　　他要是和妮露以后有了孩子，会出来个什么东西？
　　这好像没有什么记录可以借鉴啊。
　　而且。
　　死神和大虚之间能有后代吗？
　　这些，大概都是未知数。
　　“在里面呢。”
　　志波一心点了根烟，吐了口烟圈。
　　可以看出来。
　　他虽然外表很平静，但其实还是很紧张的。
　　接着。
　　就是良久的沉默。
　　偶尔，可以听到一阵痛苦的低吟。
　　白木由纪是灭却师，身体素质比正常人强上不少。
　　所以不至于特别痛苦，一般来说也不会难产。
　　很快。
　　黑崎真D也一路小跑赶了过来。
　　她看了志波一心一眼，最后也保持沉默站在房间外。
　　过去没多去。
　　一阵孩子的哭闹声响起。
　　志波一心的身体陡然僵住，手里的烟掉在地上。
　　房门推开。
　　护士走了出来。
　　“恭喜你，是个男孩。”
　　“母子平安哦。”
　　听到护士轻快的话语。
　　志波一心嘴角上扬，最终哈哈大笑：
　　“我就知道。”
　　“我就说我有预感的，这一定会是个儿子。”
　　“一护吗，是个好名字啊。”
　　志波一心靠在墙上，深吸一口气，终于放下心来。
　　而神司。
　　也在一会后见到了嗯...现在应该叫志波一护了。
　　“虚白的力量吗。”
　　不出意外的。
　　神司在志波一护的身体里感觉到了虚白的力量。
　　这样再加上白木由纪的灭却师之力。
　　以及志波一心的死神之力。
　　他的体内，相当于是拥有了三方的血统。
　　“今晚喝一杯吗，神司。”
　　志波一心抓了抓有些乱糟糟的头发，咧嘴笑道。
　　“当然可以。”
　　神司点头，不置可否。
　　这家活明显是压力有些大，所以想找个倾诉的对象。
　　什么男人至死都是个孩子。
　　那是在无忧无虑的情况下。
　　背负着压力，怎么可能还是个孩子？
　　人啊。
　　总是会成长的。
　　......
　　把志波一心送回医院。
　　时间已经来到深夜了。
　　神司可以感觉出来。
　　失去了死神之力。
　　对志波 一心还是影响很大的，并不像是他表现的那么轻松。
　　想想看吧。
　　曾经是那么强大的一个人。
　　现在却只能做一个普通人。
　　最关键的是。
　　他的妻子白木由纪是纯血灭却师和混血灭却师的后代，实力强大。
　　有的时候遇到危险。
　　志波一心却什么都做不了。
　　这种压力，偶尔会让志波一心喘不过气，深深的自责。
　　“没想过找回死神之力吗。”
　　站在医院的天台边，神司侧头看向身边。
　　和他相比。
　　志波一心就要谨慎的多了。
　　他包围围栏坐在墙边，不敢再直接站在那里。
　　毕竟。
　　他现在真的就只是个身体素质，比正常人稍微强一丁点的普通人而已。
　　“无时无刻的都在想啊。”
　　志波一心苦笑，望向前方：
　　“但是想有什么用。”
　　“我的死神之力不是那么容易恢复的。”
　　“神司，已经过去一年的时间了。”
　　“你现在成为了十番队的队长，并且越发的强大，深不可测。”
　　“而我。”
　　“甚至就连灵压开始恢复的征兆都没有。”
　　“这种情况。”
　　“或许会继续持续几年，十几年，甚至是几十年，几百年也说不定。”
　　对于自身的状况，志波一心的心底一清二楚。
　　他的灵压不是那么容易恢复的。
　　甚至有可能，一辈子也恢复不了，再也成为不了死神了也说不定。
　　神司看了他一眼。
　　事实上。
　　志波一心确实是用了十几年的时间，才开始恢复灵压。
　　也就是说。
　　在以后的十几年里，志波一心会一直保持着普通人的身份。
　　“给你。”
　　想到这个老男人曾经对自己的照顾。
　　神司轻笑一声，掏出一个东西丢了过去。
　　“这个是？！”
　　志波一心手忙脚乱的接住。
　　慌乱中。
　　他还差点不小心从楼上摔下去。
　　擦了擦额头的冷汗。
　　志波一心低头看向手里的东西。
　　那是一支药剂。
　　又是阻断圣别的药剂吗？
　　不...不是那个！
　　志波一心微微摇头，透过月光看着那些微微荡漾着的物质。
　　里面。
　　似乎隐隐有着一些电弧闪动。
　　“那是“神血序列”血清的第一代。”
　　“注射了以后，或许对你灵压的恢复有些帮助。”
　　“算是我送给那个孩子的见面礼吧。”
　　神司笑了笑，解释道。
　　““神血系列”血清？”
　　“哪有给孩子送见面礼，结果东西 是给大人用的啊。”
　　志波一心先是嘀咕一句，继而哈哈大笑着讽刺。
　　“不要？不要还我。”
　　神司一把夺了过来。
　　“别闹别闹，我要！”
　　志波一心当场脸一僵，从围墙边爬起来。
　　“我换一份给孩子的礼物。”
　　神司斜了志波一心一眼，默默的把针筒收回。
　　“他就那么一丁点大，他懂个屁，你给我就行。”
　　“神司，你信我。”
　　志波一心吞咽了下口水，视线紧紧的锁定着神司手里的针筒。
　　恢复死神之力啊。
　　这一年里。
　　他真是做梦都在想着这件事情。
　　“那你上来。”
　　神司淡淡的说道。
　　“我...我做不到啊。”
　　志波一心看了眼站在天空上的神司，又看了眼几十米高的地面，脸都快绿了。
　　他轻咳一声，摆出老大哥的气势：
　　“你下来。”
　　见状。
　　神司眼睛微眯：
　　“你上来，上来我就给你。”
　　志波一心果断摇头：
　　“你下来，好歹我当年还是你的队长，你下来和我说话不过分吧？”
　　神司张开嘴，然后停住。
　　你特么和我在这套娃呢！
　　静止套娃行为。
　　想到这。
　　神司一脸无语捂住额头。
　　就在这时。
　　志波一心抓住机会一个肉弹冲击，直接翻墙跳了出来，一把从神司的手里把“神血一号”血清夺走。
　　接着。
　　在神司震惊的目光中。
　　志波一心仰头大吼：
　　“神司！”
　　“快点救命啊！”
　　“我还能抢救！”
　　“快快快，别在那发呆了！”
　　神司人直接傻了。
　　这什么操作？
　　为了抢东西。
　　人直接从楼上冲出去？
　　志波一心，你特么是真的莽！
　　一路拎着他回到天台。
　　神司直接给他扔到了地上。
　　看着神司要走。
　　志波一心连忙问道：
　　“神司。”
　　“要不要当一护的老师啊。”
　　闻言。
　　神司脚步微微一顿。
　　老师吗。
　　想了想。
　　神司摇头拒绝道：
　　“算了吧，一心队长。”
　　“你也知道，我这个人最怕麻烦了。”
　　志波一心口中的老师可是平常意义上的老师。
　　这和简单的教授一些知识又或者是技巧不同。
　　比如卯之花烈和露琪亚。
　　她们两个就是这种状态。
　　真正的老师。
　　是如同山本总队长和京乐春水以及浮竹十四郎之间的这种关系。
　　虽是老师，但某称意义上来说，却也如同父亲一般。
　　这可不是那么容易当的。
　　反正神司是没太大兴趣。
　　摆摆手。
　　神司身体破碎，消失在了志波一心的视线中。
　　见状。
　　志波一心叹了口气：
　　“可惜啊。”
　　“还想给一护这小子提前找个大腿的。”
　　“只是神司这家伙实在是没什么干劲。”
　　朽木神司是什么身份？
　　现任的十番队队长。
　　未来朽木家的家主，未来六番队的队长。
　　身边的妮露，是瓦史托德级破面的王级大虚。
　　这种强大的背景和实力。
　　妥妥的大腿级别的。
　　而志波一护具备着死神的血统。
　　可以说他未来是注定会走上成为死神的路的。
　　朽木神司。
　　就是志波一心为志波一护选中的大腿。
　　但可惜啊。
　　志波一心叹了口气。
　　然后。
　　看了手中的针筒一眼，狠下心直接对着心脏扎了下去。
　　没有任何的犹豫。
　　他将里面的血清全部推动进心脏中。
　　紧接着。
　　志波一心噗通一声倒在了地上。
　　......
　　离开医院的小路上。
　　神司眼神微微一动，看了最高楼的天台一眼。
　　竟然这么快就使用了吗。
　　看来志波一心是真的很想恢复灵压啊。
　　只是。
　　“神血系列”的血清能不能恢复志波一心的灵压，神司也说不准。
　　毕竟志波一心的情况有些不同。
　　不过。
　　应该是会有些用处的吧？
　　“这么了，在想什么事情吗？”
　　身边。
　　清甜好奇的少女音传来。
　　是黑崎真D。
　　她双手背在身后，蹦蹦跳跳的站在神司身边。
　　隐约间。
　　似乎还能闻到一阵香味。
　　而此时。
　　黑崎真D因为身高的原因，微微仰着头看着神司，眼睛一眨一眨的。
　　说实话。
　　有点可爱，想日。
　　什么？
　　不能日？
　　不能日要你这样女孩待在身边有什么用。
　　卖了卖了。
　　“一点无关紧要的事情罢了。”
　　神司摇摇头。
　　顺手。
　　薅了薅眼前这个女孩的头发。
　　唔...手感依然很棒。
　　神司满足了。
　　“做什么啊，突然搓我的头发，都被你弄乱了。”
　　黑崎真D娇嗔的锤了神司一下。
　　但那个语气与其说是拒绝。
　　倒不如说是撒娇。
　　再加上她那微微泛红的小脸，以及隐约有些主动配合的动作。
　　大概...是很享受吧。
　　毕竟神司的薅头发，其实还有一个毕竟颜艺一点的名字。
　　那就是著名的...摸头杀。
　　被有好感的人撸头发。
　　就像是猫咪一样。
　　虽然实质是没有什么快感。
　　但是那种安全感和精神上的愉悦感，都是无法取代的。
　　这也是黑崎真D，顶不住神司没事就撸她的原因。
　　是真的舒服啊。
　　身心都被取悦了一样。
　　“这个给你。”
　　神司不去理会她的抗议，一直撸着她的橘色长发。
　　那种感觉。
　　就好像自己是在撸一只大号的橘猫一样。
　　“那是什么。”
　　黑崎真D眼神狐疑的伸手接过。
　　又是和那天的针筒类似的东西。
　　只不过这个针筒里的药剂。
　　隐约间。
　　似乎能够看到一些蓝紫色的电弧，在其中一闪而过。
　　这是不同的药剂！
　　“这是“神血一号”血清，注射后可以提升你的灵压。”
　　神司走在前面，轻声解释道。
　　血清已经被涅茧利证实过了，即便是灭却师注射也能同样生效。
　　并且。
　　不会有任何的后遗症。
　　为此。
　　嘉蒂丝已经先行注射过。
　　然后灵压得到了大幅度的增长。
　　所以黑崎真D也可以使用，不用再担心出现任何的副作用。
　　“提升灵压的血清吗。”
　　闻言。
　　黑崎真D眼神微微一亮。
　　她突然发出一阵娇笑，窜到了神司的后背上，凑近神司的脸亲了一下。
　　做完这一连串的动作之后。
　　黑崎真D才突然明白过来自己做了什么。
　　顿时。
　　脸色通红的把头扎进神司的后背不说话了。
　　这也太羞耻了吧！
　　一时冲动竟然做出了这样的事情！
　　这突如其来的袭击。
　　让神司也明显愣了一瞬。
　　那个模样，那个表情。
　　神司身体一震，精神都变得有些亢奋起来。
　　有一说一。
　　黑崎真D撒娇也有一手的。
　　“不注射吗？”
　　神司指着她攥在手心里的针筒问了一句。
　　闻言。
　　黑崎真D小脸又是一红，用小奶音奶声奶气的问道：
　　“疼吗。”
　　神司：“...”
　　搞清楚。
　　你可是队长级的灭却师！
　　拥有着血装的力量和防御，竟然还会说疼？！
　　就扎一下。
　　然后立刻就能愈合的事。
　　你竟然说疼？
　　这么想着。
　　神司直接把针筒拿了过来，在黑崎真D的娇呼声中，扎了进去。
　　这一波。
　　就叫正义的背刺。
　　嗯...刺。
　　将药剂全部推入。
　　一道电流落下，直接将针筒物理毁灭。
　　“你...你扎我。”
　　黑崎真D眼泪巴巴的看着神司，眼睛扑闪扑闪的。
　　神司：“...”
　　能不能别特么用扎这个字！
　　你又让我想起来了松本乱菊那个失足御姐！
　　不要乱用词好吗！
　　“你不是一直在犹豫吗。”
　　“那我帮你。”
　　因为身体贴近。
　　所以神司能明显的感觉到黑崎真D体温在上升。
　　同时。
　　心跳也在开始加快。
　　或许其中是有些害羞吧。
　　但更多的。
　　是这支血清的药效开始发挥作用了。
　　她的血液流动速度在加快。
　　与之相对应的。
　　是灵压明显的以一种非常快的速度，快速上升。
　　这下子。
　　还眨巴着眼，弱声弱气对神司卖萌的黑崎真D也察觉到了。
　　“我的灵压...”
　　她微微爬起来一点，揉了揉滚烫的脸颊：
　　“果然吧。”
　　“只要和神司近距离接触，我就会心跳加速。”
　　“看来电视剧里说的是对的。”
　　“和喜欢的人在一起。”
　　“是会...”
　　“等...等一下！”
　　“我好像...说出来了？”
　　黑崎真D眼眸瞪大，视线突然看向神司。
　　他正在用一种看白痴的眼神看着自己。
　　顿时。
　　黑崎真D像是坏掉了一样，整个人快速的褪色，眼神呆萌。
　　怎么办。
　　不小心把心里话说出来了。
　　不会被嫌弃吧？
　　眼见着黑崎真D羞的快要当场去世。
　　神司无语的把她转到正面抱住她，让黑崎真D趴在自己的怀里撸了撸。
　　而黑崎真D则发出一阵小猫一样的喵呜声。
　　萌里萌气的。
　　神司精神又是一震。
　　这就是国中少女吗。
　　虽然没有御姐那么顶。
　　但是。
　　简直能萌出来血啊。
　　爱了爱了！
　　就在这时。
　　神司突然微微皱眉，看向前面。
　　在那里。
　　成片的路灯，猛的一阵闪烁。
　　就像是有磁场影响了这片空间一样。
　　紧接着。
　　就在这闪烁的灯光中。
　　脚步声突然响起。
　　从远处渐渐接近。.



第5章



　　周围一片阴暗。
　　只能在偶尔闪烁一次的灯光中。
　　看着一道白色的影子缓缓走来。
　　“神...神司。”
　　“发生什么事了。”
　　而此时。
　　黑崎真D那有些颤栗的声音响起。
　　因为像是树袋熊一样被神司抱在怀里，和神司视线是相反的。
　　所以。
　　黑崎真D看不清楚自己身后发生了什么。
　　但是这种诡异的氛围和闪烁的灯光。
　　还是让她的皮肤出现了-一层鸡皮疙瘩。
　　这种氛围，太恐怖了吧！
　　接着。
　　她有些不安的回头。
　　然后。
　　看到了一个白色的影子在灯光中被拉的极长。
　　在他的身边。
　　似乎还飘着一个诡异的东西。
　　是女人吗？
　　那大概是个女人吧！
　　“闹...闹鬼了吗？”
　　黑崎真D的身体陡然僵住了。
　　错觉吧...一定是错觉吧。
　　怎么可能闹鬼呢。
　　这个世界上根本就没有鬼这种东西...才怪！
　　怎么可能没有鬼！
　　普通人死后的魂魄都是鬼好吗！
　　“幻觉幻觉，一定是幻觉。”
　　趴在神司怀里的黑崎真D身体更加僵硬了。
　　她搓了搓自己的眼睛，然后再次看过去。
　　这次。
　　那道狭长的惨白色的人影，似乎更加接近了一些。
　　“不可能的，一定是看错了。”
　　黑崎真D把头埋进神司怀里，然后再次回头。
　　这一次。
　　她咬牙切齿的尖叫一声，直接从神司的怀里跳了出来。
　　并且。
　　几乎是光速拉出来一道散发着强光的箭矢。
　　是神圣灭矢！
　　下一秒。
　　咻的一声！
　　这一发箭矢几乎是穿透了空间一样，直接命中那道惨白色的人影！
　　轰隆隆！
　　巨量的爆炸直接将周围的街道全部震碎。
　　整条水泥地面就像是海浪一般。
　　以爆炸为中心，突然开始向着周围裂开。
　　见状。
　　神司嘴角微微一抽。
　　几面超灵压壁从天而降，将扩散的灵压完全抑制在中心的位置。
　　很快，爆炸消弭。
　　而黑崎真D，她的身体微微颤抖着，大口的哈着气。
　　那并不是因为疲惫。
　　以黑崎真D的灵压，足以将神圣灭矢当成常规技能来使用。
　　那...单纯的是因为恐惧。
　　很难相信对吧。
　　身为实力强大的队长级的灭却师。
　　黑崎真D她竟然会怕这些东西。
　　“你还真的是。”
　　神司无语的拍了下脑门。
　　那个家伙该不会被杀掉了吧？
　　大概...不会吧。
　　神司抬眼看向身边的墙边。
　　在那里。
　　痣城双也从墙里走了出来。
　　“鬼...鬼啊！”
　　见状。
　　黑崎真D又是一阵一发神圣灭矢差点飞了出来。
　　神司一脸无奈的按住了她的手：
　　“看清楚了，那不是鬼。”
　　“而且你至于吗。”
　　“明明自己就是实力强大的灭却师，竟然会怕这鬼这种东西。”
　　说实话。
　　普通人死后的魂魄，就连最杂鱼的虚都不如。
　　他们无法对人类造成任何伤害。
　　同时。
　　因为这种弱小，如果不及时“成佛”的话，反而会成为杂鱼虚的食物。
　　“总之人家就是害怕吗。”
　　“那可是鬼啊，很恐怖的。”
　　黑崎真D扎进神司的怀里，用小奶音嘀咕道。
　　那个模样。
　　简直要萌出来血！
　　而另一边。
　　痣城双也看着黑崎真D手中缓缓消失的箭矢，眼皮微微一跳。
　　刚刚...他差点被杀了。
　　嗯...虽然只是个分身。
　　但是你为什么啊！
　　明明有着这么强的实力，以及不弱于队长级的灵压！
　　你为什么要怕魂魄这种连炮灰都算不上的东西啊！
　　“我这次来...”
　　痣城双也深吸一口气，还没说完，就被神司挥手打断。
　　“别说了，我没兴趣。”
　　神司直接不给他说话的机会。
　　“你先听我说完，我这次来...”
　　痣城双也再次深吸一口气。
　　然后。
　　他又被打断了。
　　“我说了没兴趣，再哔哔一句头给你砍了信不信？”
　　神司直接发动了死亡凝视。
　　又想忽悠我帮你做事是吧？
　　我朽木神司就是饿死，死外面，从楼上跳下去。
　　这辈子都不可能突然热血起来的。
　　必不可能。
　　想都不要想。
　　“你听我...”
　　一道雷电飞了过来。
　　痣城双也直接被炸成了灰。
　　紧接着。
　　又是一个痣城双也从墙体里走出来。
　　他看了眼空无人烟的小巷，突然沉默。
　　“他拒绝了。”
　　雨露柘榴摇着折扇提醒道。
　　“我知道。”
　　痣城双也眼神平静。
　　“他拒绝了。”
　　雨露柘榴再次提醒道。
　　“我知道。”
　　痣城双也嘴角微微抽动。
　　“他拒绝你了。”
　　雨露柘榴看了眼神司离开的方向，笑嘻嘻的说道。
　　“我说了，我知道。”
　　痣城双也面部表情开始失控。
　　“他...”
　　这次。
　　雨露柘榴还没说完。
　　就被痣城双也当场打断。
　　“你复读机？”
　　看着眼前的雨露柘榴。
　　痣城双也缓缓打出一个问号。
　　还别说。
　　这种打断人说话蛮爽的。
　　难怪朽木神司不给他说完的机会。
　　不过等等...这不是重点。
　　重点是你特么是不是太话痨一点了！
　　“想要做到控制虚圈大虚的数量，从而让出现在现世的虚的数量减少。”
　　“无论如何。”
　　“我都必须得到朽木神司的帮助。”
　　痣城双也皱眉。
　　虚圈的尝试。
　　已经充分说明了。
　　他想要通过斩魄刀，将自己的灵子融入虚圈，最终掌控虚圈。
　　这种行为根本是不可能的。
　　他的灵压无法承载和虚圈融合的负荷。
　　s灵庭。
　　作为尸魂界的中心城市，是所有贵族和护庭十三队居住和常驻的地方。
　　真要说起来。
　　其实也就是个稍微大一点的大型城市。
　　也因此。
　　他才能用几年的时间渗透整个s灵庭。
　　但虚圈和尸魂界不同。
　　作为和现世对应的另外两个世界。
　　它们太大了。
　　遥无边际。
　　这个词用来形容虚圈和尸魂界，一点也不夸张。
　　那根本就不是一个人的力量，可以将其掌控的。
　　痣城双也。
　　已经被自己的鲁莽付出了代价。
　　那一次失败的尝试，所反馈的数十倍伤害。
　　直接让他重伤了几个月的时间。
　　直到现在。
　　痣城双也才敢出现。
　　“可他明显对这种事不感兴趣吧。”
　　雨露柘榴摊了摊手，拎着自己的和服：
　　“而且你不是也调查清楚了吗。”
　　“朽木神司是一个非常懒散的家伙，对什么事情都没有干劲。”
　　“平常翘班来现世，有事就划水摸鱼。”
　　“这样的家伙，怎么可能会帮你做这种事情。”
　　光是想想。
　　雨露柘榴就觉得想要得到朽木神司的帮助不容易。
　　正因为她是痣城双也的斩魄刀。
　　所以。
　　才更能理解朽木神司这个名字，以及他的身份意味着什么。
　　那是在整个尸魂界之中，也绝对可以排进前五的大人物。
　　这话。
　　一点也不夸张。
　　不是颜值。
　　而是实力和身份。
　　强大的力量。
　　再加上四大贵族之首的朽木家未来家主的身份。
　　就足以让朽木神司站在尸魂界的最顶端，俯瞰着这个世界。
　　那是绝对意义上的大人物。
　　别看朽木白哉天天一副老实上班，兢兢业业的样子。
　　但那只是因为朽木家的训诫，就是以维护与执行尸魂界的定则为职责。
　　简而言之。
　　就是人家低调。
　　不夸张的说。
　　朽木家的低调，甚至比下级贵族都要离谱。
　　因为他们从来没有表现出自己那高高在上的一面，反而一直恪守尸魂界的规矩。
　　但如果有人敢对朽木家张牙舞爪。
　　又或者。
　　朽木家真正的飞扬跋扈起来。
　　那些人才会真正的明白，朽木家到底是一个什么样的庞然大物。
　　身为这种家族的继承人。
　　怎么想。
　　朽木神司都没有必要去做任何有危险的事情。
　　他只要安稳的接班成为朽木家的家主，就可以非常潇洒的度过这一生。
　　“雨露柘榴，你不懂。”
　　痣城双也轻声说道：
　　“朽木神司可不像是其他人眼里，是那么安分和没有干劲啊。”
　　“虽然因为他的超级超级超级慎重。”
　　“我不知道他到底都做了些什么。”
　　“毕竟无论是朽木家。”
　　“又或者是十番队。”
　　“以及和涅茧利会面。”
　　“那里都布下了一道接一道的结界。”
　　提起这个时候。
　　痣城双也嘴角微微一抽。
　　他就没见过慎重到这么离谱的家伙。
　　就算是蓝染。
　　虽然也在周围布置了结界，但那也就是在正常范畴的结界。
　　突破那些结界。
　　对痣城双也来说不难。
　　但朽木神司不同。
　　他布置的结界不光是威力超强，强到让人匪夷所思，无法理解。
　　最关键的是。
　　你特么的还布置了不止一层的结界。
　　而是一层套一层，一层再套一层，然后再套...
　　停！
　　禁止套娃！
　　总之。
　　那种谨慎的样子，直接让痣城双也头皮发麻。
　　而等到他费劲千辛万苦之力，好不容易渗透进一层结界。
　　然后。
　　想要进去康一康朽木神司到底在里面做点啥的时候。
　　接着。
　　他又看到了新的结界。
　　没想到吧。
　　我后面还有一层结界。
　　惊不惊喜？
　　惊喜就对...对个头啊！
　　直接自闭了好嘛！
　　我废了那么大劲是图什么啊！
　　不就是要看看你在里面做什么？
　　结果你就给我看这个？
　　别说了。
　　真的吐了。
　　尝试过几次都是这样。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　打从那之后。
　　痣城双也就绝了窥探朽木神司的念头。
　　这防偷窥的意识简直就离谱。
　　太离谱了。
　　想到这。
　　痣城双也无奈的叹了口气。
　　接着。
　　他目光深邃的继续说道：
　　“总之。”
　　“朽木神司这样的家伙，肯定也有自己想要做的事情。”
　　“这样的男人，怎么可能会没有野心。”
　　“我绝不相信这样的事情。”
　　“只要找到他想做的事情。”
　　“那我就有可能和他达成合作关系。”
　　“我需要妮露的力量。”
　　他的行为是错的，是会触犯尸魂界规则的。
　　但是。
　　那又怎么样。
　　他做的是对的。
　　那就足够了。
　　虚的存在，会扰乱这个世界，给现世的人带来源源不断的伤害。
　　同时。
　　也会对死神带来巨大的伤害。
　　痣城双也的姐姐不就是因此而死吗。
　　所以。
　　他才走上了，哪怕拼命到死，也一定要和虚战斗到最后的道路。
　　这是一条不好走的路。
　　正如浦原喜助说的那样。
　　虚的存在是必须的。
　　那是三界稳定的一环。
　　将其消灭，会引起这个世界的崩溃。
　　也因此。
　　痣城双也的想法做出了一定的改变。
　　那就是在不影响平衡的前提下，歼灭部分的虚。
　　当然这么做。
　　很有可能再次引起零番队的注意。
　　但是...
　　“我宁愿犯错，也不愿意装作看不到，什么都不做。”
　　“姐姐的意志。”
　　“我会坚持下去的。”
　　痣城双也语气坚定：“雨露柘榴，你也会帮我的，对吧。”
    0 0 .......
　　“说的这是什么话呢。”
　　雨露柘榴瞪了他一眼：
　　“身为斩魄刀的我，怎么可能不帮助你呢。”
　　“不如我们去找个地方藏起来狩猎大虚吧。”
　　“阿西多你也了解了吧。”
　　“他既然可以做到，那我们也可以做到。”
　　“只要藏在那里。”
　　“一天猎杀十只，一年那就是三千六百五十只。”
　　“坚持下去。”
　　“我们迟早可以清理掉大量的大虚。”
　　说完。
　　雨露柘榴兴奋的看向痣城双也。
　　“一如既往，是个馊主意。”
　　痣城双也面无表情。
　　“可恶啊，我上次说了正确的主意那你为什么不听！”
　　雨露柘榴的表情直接垮了下来。
　　“上次的事情是上次的事情，这次的事情是这次的事情，不可一概而论。”
　　痣城双也轻声道。
　　“可恶啊！明明人家的建议这么棒的。”
　　“不予采纳。”
　　“那你说我们再去见见浦原喜助怎么样？”
　　“不怎么样，我和他不是一路人，那个精神病似乎是把我当成白痴了。”
　　“诶？你是怎么知道的？”
　　“直觉。”
　　“男人竟然也会有直觉吗？”
　　“无论男女，都有直觉。”
　　话痨一般的谈话声中。
　　雨露柘榴和痣城双也的声音渐渐远去，最终消失不见。
　　划水的时光，总是短暂的。
　　很快。
　　三天的时间过去。
　　在空座町的死神大本营中。
　　依然是那座被死神改造过的仓库。
　　神司，躺在房顶懒散的晒着太阳。
　　在他的身边。
　　黑崎真D靠着他，似乎也已经睡着了。
　　突然。
　　黑崎真D睁开眼睛，一眨一眨的好奇问道：
　　“神司，我有一个问题。”
　　听到她的话。
　　神司撸她头发的动作微微一顿：
　　“什么问题？”
　　黑崎真D轻声嘀咕道：
　　“你说志波一护到底算是人类还是死神啊？”
　　“死神和灭却师结合在一起生下的孩子，到底算是什么户口？”
　　神司：“...”
　　种族？
　　户口？
　　合着这两天你就一直在考虑这个问题？
　　想了几秒后。
　　神司脸色古怪的回道：
　　“严格意义上来说，应该算死神吧。”
　　毕竟黑...哦现在是志波一护了。
　　他想要变死神，必须要脱离肉体。
　　所以说。
　　志波一护活着，大概等于人类。
　　志波一护死了，差不多就是死神。
　　魂魄脱离肉体的情况下，应该也算是死神。
　　就算是使用虚白的力量。
　　也是在死神的基础上进行使用。
　　这么一看。
　　志波一护确实可以看成是死神。
　　那具肉体。
　　大概可以视作为义骸。
　　不过这一算计。
　　人类的这一生，对志波一护来说简直就是个体验卡啊。
　　毕竟。
　　死了直接就可以变死神，回归志波家和s灵庭。
　　这才是叫真正的赢在了起跑线上。
　　旁边的黑崎真D还在一脸似有所悟，似乎下定了什么决心。
　　空座町的现任驻守死神就冲了过来。
　　“神司队长！”
　　“s灵庭传来通讯。”
　　“山本总队长紧急找回神司队长。”
　　“说是什么...”
　　驻守死神脸色有点震惊的一字一顿道：
　　“战争开始了！”土.

第6章



　　拖了大概几个小时。
　　期间还挂掉了老爷子的几个紧急通讯。
　　最终。
　　在老爷子的那句‘你再不回来老夫就亲自去现世找你’的话语中。
　　神司最后的倔强还是消失了。
　　虽然没能逃过这场战斗。
　　但问题不大。
　　就算是在战斗里，也一样可以划水。
　　s灵庭的氛围，明显可以看出来非常的严肃。
　　到处都充满了一种肃杀的气息。
　　可以看出来。
　　这次的站前准备，护庭十三队已经有了充足的准备。
　　等到神司来到集合的地方。
　　那里已经聚集了黑压压的大量的死神。
　　粗略一看。
　　数量最起码也有五百以上。
　　这些死神。
　　最低限度也是掌握了始解，又或者是具备其他能力的死神。
　　虽然不算顶级的战力。
　　但是。
　　已经称得上是护庭十三队的中流砥柱，精英中的精英。
　　和无形帝国的战斗。
　　没有必要让低级的战力进入。
　　这种等级的战斗。
　　连始解都没有掌握的死神，就连炮灰都算不上。
　　而且。
　　在真正的强者面前。
　　人数没有任何的意义。
　　正是因为这一点。
　　才会对护庭十三队的队士们进行筛选。
　　最终选出了眼前的这些死神们。
　　他们将和无形帝国普通的灭却师进行战斗。
　　而高层的灭却师。
　　比如纯血灭却师。
　　由副队长级的死神以及排名在前列的席官进行形对付。
　　至于星十字骑士团。
　　则由护庭十三队的队长们负责。
　　“准备了这么久，终于要开始了啊。”
　　斑目一角兴奋的扛着斩魄刀，整个人都快燃了起来。
　　“别高兴的太早啊一角大哥。”
　　阿散井恋次脸色凝重：
　　“没听开会说吗。”
　　“这次的敌人会非常的危险。”
　　“其危险级别甚 至还要超过和大虚作战！”
　　毕竟。
　　敌人是一群会配合的灭却师啊。
　　而大虚。
　　因为其残暴的本性，通常来讲都是各自为战。
　　就算他们联合起来，数量也不会太多。
　　可无形帝国的灭却师就不同了。
　　大家同为族人。
　　并且。
　　拥有着强大的战斗力。
　　这会对死神造成巨大的威胁。
　　“总之还是快一点吧，我已经等不及了。”
　　斑目一角不爽的说道。
　　和其他番队那些沉重严肃的表情不同。
　　十一番队这个猛男番队的队士们，大都一脸兴奋。
　　他们好像都在期待着即将到来的厮杀。
　　受每一任剑八的影响。
　　十一番队，一直都是最好战的番队。
　　“终于啊，队长们出现了。”
　　绫濑川弓亲拢了拢额头的秀发，眼睛紧紧的盯着那边缓缓走来的人影们。
　　那是。
　　s灵庭之中绝对的大人物！
　　护庭十三队的队长们！
　　在他们身后。
　　副队长们聚集在一起，跟随着。
　　“咦...神司队长好像不在啊。”
　　突然。
　　绫濑川弓亲愣了一下。
　　阿散井恋次皱眉看去，果然没有发现神司的人影。
　　“神司那家伙...”
　　吐槽声还没说完。
　　一阵光子聚集。
　　神司出现在了队长的中央。
　　如此华丽的出场方式。
　　顿时引起了周围一群死神的尖叫。
　　“吼吼！！！”
　　“神司队长太帅了！”
　　“必胜，死神必胜！”
　　“神司队长，康康我，康康我啊！”
　　欢呼声中。
　　混进去了一些奇怪的东西。
　　那是神司的女迷妹们。
　　有颜值，有实力，有身份。
　　所以神司在护庭十三队之中，还是有一大票的迷妹的。
　　“哟，神司。”
　　“我还以为你会想办法翘掉这次的战斗呢。”
　　京乐春水挤进神司和村左阵的中间，挤眉弄眼的调侃道。
　　“我倒是想，并且也是这么做的。”
　　“但没办法啊。”
　　“老爷子亲自开口了。”
　　“我要是再不回来，老爷子会亲自去现世和我谈一谈的。”
　　神司毫无干劲的叹了口气。
　　而京乐春水则露出一副深以为然的表情。
　　他倒是不敢直接翘掉这次战斗。
　　不过倒也被老爷子警告了一番。
　　说是要是这次战斗再敢划水，等到回来就把他腿给打断。
　　但是。
　　划不划水那种事谁知道呢，是吧？
　　毕竟无形帝国的那群灭却师实力好像也非常强劲的样子。
　　那么。
　　自己遇上一个强敌。
　　然后不小心被缠住了。
　　这总没问题吧？
　　不是我放水，是敌人太强。
　　这你真的不能怪我。
　　想到这。
　　京乐春水和神司对视一眼，纷纷看出来对方心中的想法。
　　“组队吗？”
　　“组队！”
　　“好兄弟！”
　　“知己啊！”
　　两人重重的点头，默不作声的往后靠了一点。
　　见到这一幕。
　　卯之花烈的眼底噙着一抹温柔的笑意。
　　而涅茧利则发出一阵不明觉厉的怪笑。
　　听到这阵笑声。
　　神司看了他一眼。
　　说实话。
　　神司真没想到涅茧利的技术，竟然这么快就有了突破。
　　明明几天前还没什么进展的。
　　神司这才在现世划水...啊不是，工作了三天。
　　涅茧利就突然找到了遏制影子空间，以及进入无形帝国的办法。
　　凝重的氛围中。
　　山本总队长在所有人的注视中走到最前面：
　　“战前动员的话，老夫就不多此一举了。”
　　“马上要发生的事情，你们已经有几个月的时间做来准备。”
　　“这一次。”
　　“敌人是隐藏在s灵庭眼皮子的灭却师。”
　　“老夫的要求只有一个。”
　　“战胜他们。”
　　“然后。”
　　“活着回来。”
　　“以上！”
　　周围的死神们顿时发出一阵阵高呼。
　　那糟乱的声音混杂出恐怖的声浪，让人根本无法听清楚他们到底都喊了些什么。
　　但是那可怕的斗志和信念。
　　已经清晰的由此传达出来。
　　此战，必胜！
　　然后。
　　活着回来！
　　“二番队队长碎蜂。”
　　“三番队队长市丸银。”
　　“以及七番队队长村左阵。”
　　“守备s灵庭的任务就交给你们了。”
　　s灵庭不可能全部出动。
　　那样后方空虚。
　　万一出什么事情，会出大乱子。
　　所以必须要留下部分守备的力量。
　　二番队是邢军。
　　三番队是支援番队。
　　七番队是内廷护卫队。
　　由他们来守卫s灵庭，在必要的时候再进行支援就可以了。
　　山本总队长视线移开，看向涅茧利：
　　“那么涅茧利队长，拜托你了。”
　　闻言。
　　涅茧利发出一阵怪笑：
　　“嚯嚯，交给我吧。”
　　他走到最前面。
　　那里是由特殊材料搭建起来的“门”。
　　说是门。
　　其实那只是由三根木头一样的材料，连接在一起类似于“门”的建筑。
　　中间完全空心，可以自由穿过。
　　涅茧利拿出一个玻璃器皿，将里面那些紫黑色的粘稠液体倒在了折扇门上。
　　紧接着。
　　轰的一声！
　　一股微型冲击波扩散。
　　滋啦啦！
　　中心的空洞处隐约传来了电流的声音。
　　大量黑色的线开始连接在一起。
　　最终。
　　形成一面巨型的漆黑的“大门”。
　　这。
　　就是进入无形帝国的门了。
　　和穿界门的性质有些相似。
　　只要跨过这道门，就能直接进行跨界，从他们所在的这个位置，进入无形帝国的影子世界。
　　没有任何的犹豫。
　　山本总队长目光平静，带头走了进去。
　　紧接着。
　　是其他的队长们和副队长们。
　　最后。
　　用了不到两分钟的时间。
　　全部的死神们通过了这个穿界门，进入了无形帝国的领域之中。
　　这里。
　　是一片荒芜的地带。
　　“在s灵庭的影子中，竟然还隐藏着如此巨大的空间吗。”
　　“此等行为，罪大恶极。”
　　东仙要沉声说道。
　　“到了这里大家务必小心。”
　　浮竹十四郎向着所有人提醒道。
　　接着。
　　死神们开始向着无形帝国的大本营，那座冰之宫殿开始移动。
　　诡异的。
　　这一路上没有遇到任何的抵抗。
　　但就在他们踏入这座冰之宫殿时。
　　一股巨大的灵压轰然爆发！
　　周围亮起了灼目的光线，一瞬间将所有人的视线全部笼罩。
　　紧接着。
　　是大量的火焰缓缓升腾。
　　那是一种淡青色的火焰，却散发着极其恐怖的高温。
　　整片空间的温度，仅仅只是瞬间就提升了数十度以上。
　　脚步声响起。
　　冰之宫殿外。
　　空间陡然崩塌出一个漆黑的通道。
　　星十字骑士团的成员们缓缓走了出来。
　　“你们早就知道了我们会来。”
　　浮竹十四郎脸色严肃，心中突然升起一种不好的预感。
　　这一切。
　　都太巧合了。
　　没有任何人防守。
　　前进的路上也没有遇到任何的灭却师。
　　甚至。
　　就连这座冰之宫殿里都没有一个敌人出现。
　　直到他们踏进这无形帝国的大本营。
　　先是用结界将这里完全封锁。
　　紧接着。
　　就是那青色的火焰顺着结界开始蔓延。
　　一切。
　　似乎都是已经设计好的。
　　“死神。”
　　“你们所做的一切，都在我的这双眼睛注视中。”
　　哈斯沃德眼神平静，淡漠的说道：
　　“陛下早就知道你们要发动总攻了。”
　　“所以我们提前将这座冰之宫殿让了出来。”
　　“就让这，成为你们的墓园好了。”
　　随着他说完。
　　那燃烧的青色火焰，火势变得更加凶猛。
　　仅仅只是数秒的时间，就扩散了大片范围，让死神们安全的区域不断缩减。
　　这是纯血灭却师才能使用的灵子火焰。
　　将大气的灵子引燃，能够爆发出极其恐怖的高温。
　　对于大部分的死神来说。
　　这些火焰具有非常可怕的杀伤力！
　　“d解！”
　　“大红莲冰轮丸！”
　　这时. .........
　　巨大的冻气开始扩散。
　　以日番谷冬狮郎为中心，恐怖的寒气眨眼间就在地面形成了一层薄薄的冰。
　　不光是如此。
　　极冰蔓延中。
　　那些燃烧着的青色灵子火焰也被瞬间冻结。
　　只是瞬息之间。
　　方圆数千米之内，就被日番谷冬狮郎全部冻成了寒冰的国度！
　　“冰属性的斩魄刀吗。”
　　“但这样的能力，对你的负担应该也很大吧。”
　　哈斯沃德注视着大口哈着粗气的日番谷冬狮郎，轻声说道。
　　“少嗦！”
　　日番谷冬狮郎不断的喘息。
　　在他的身后。
　　十二片红莲花瓣瞬间凋零了一半。
　　仅仅只是维持了这么片刻的全力爆发，就让日番谷冬狮郎消耗了大量的灵压。
　　当然。
　　并不是日番谷冬狮郎弱。
　　冻结几千米乃至是几万米那个不难。
　　可问题是。
　　那些燃烧着的青色灵子火焰。
　　想要把它们冻结。
　　就有些麻烦了。
　　日番谷冬狮郎的灵压损耗这么大，可以说都是为了冻结那些火焰才会这样的。
　　“那这次你们准备怎么做呢。”
　　又是大量的灵子火焰开始燃烧，快速的向着这边蔓延。
　　山本总队长拄着拐杖，身体站的笔直，面无表情的注视着这一幕。
　　就在这时。
　　一道凶残的如同猛兽一样，散发着恐怖气息的高大人影，狂笑着主动冲出来，对着火焰蹿了过去。
　　“哪来那么多废话。”
　　“砍了不就完事了吗。”
　　更木剑八狞笑，直接挥刀砍在了结界上。
　　轰隆一声！
　　地面仿佛都在震动。
　　金色的剑压和结界不断碰撞，最终化作一道爆炸！
　　轰！
　　狂风四散！
　　紧接着。
　　被弹飞出去，胸口被结界反射出几道伤口的更木剑八，再次狞笑着冲了上来。
　　“似乎...挺耐砍的吗。”
　　这次。
　　是双手持刀！
　　在灭却师们错愕的目光中。
　　眼前的结界骤然出现无数裂痕！
　　紧接着。
　　是一个又一个的人影冲了出来！
　　十一番队的野兽们！
　　斑目一角发出肆意的狂笑，带着残影猛地跃起，撞击在了结界上。
　　咔嚓一声！
　　始解后的鬼灯丸直接深深的钉在了结界的裂痕中。
　　在他的后面。
　　更多十一番队的队士带着狂暴的战意，疯狂的向着结界释放着最强的攻击。
　　“这些家伙都是疯子吧。”
　　结界之外。
　　巴兹比一阵牙疼。
　　为什么啊。
　　这群死神难道都不知道怕吗？
　　就这么硬顶着火焰。
　　甚至无视了这会把他们瞬间烧死的火焰，就冲了出来？
　　凭什么啊！
　　“真是可怕的战意。”
　　苍都眼神凝重的说道。
　　不过还好。
　　无形帝国的其他灭却师已经进行撤离了。
　　接连的攻击中。
　　终于。
　　结界破碎！
　　“不错的开胃菜。”
　　更木剑八低头看了眼自己的胸口。
　　那上面几道纵横交错的伤口，让他嘴角疯狂咧 开。
　　“喂，那边的那群家伙。”
　　更木剑八拎着野晒，发出一阵兴奋的狞笑：
　　“你们里谁是最强的。”
　　“来和我厮杀吧。”
　　“砍死我，或者被我砍死。”
　　“我可以站在这里先被你们砍上几刀。”
　　“当然。”
　　“能杀掉我的话，十几刀的话也无所谓。”
　　说完。
　　在那群灭却师错愕的目光中。
　　更木剑八一把撕开身上的队长羽织大衣，将胸口这个要害露了出来。
　　“这个白痴...又开始了。”
　　神司无语的糊脸。
　　更木剑八这个白痴，一打起架来就什么都不顾。
　　什么战斗中封印自己，故意被对面砍两刀那都是小意思。
　　关键是和谁打都是五五开。
　　更木剑八会把自己的力量压制到和对方同一水平线。
　　这才是最搞的。
　　果然。
　　我就知道。
　　大家都是老演员了。
　　论起放水来。
　　一个比一个擅长。
　　好好看，好好学。
　　这波我站后面一点。
　　“哈？？？”
　　这时。
　　前面的更木剑八突然回头，露出一个类似于哈士奇一样茫然的表情：
　　“神司，是你在骂我吗？”
　　神司：“...”
　　你特么这都能听到？
　　你过分了啊！
　　“神司？”
　　“朽木神司？”
　　就在这时。
　　哈斯沃德，巴兹比，基路杰和苍都这群和神司战斗过的灭却师，脸色突然一变。
　　朽木神司，那个可怕的家伙也来了吗？
　　然而。
　　下一秒。
　　他们突然同时恭敬的后退几步，让出来了一条道路。
　　在那里。
　　一个带着凶恶笑容的男人，卷携着汹涌的黑暗，抬脚走了过来。
　　有哈巴赫看了山本总队长一眼，狂声说道：
　　“山本元柳斋重国。”
　　“你已经老了啊。”.




第7章



　　山本元柳戎毓老了吗？
　　确实。
　　和千年前相比。
　　山本总队长除了灵压没有变化之外，其他身体各方面的素质都有了一定程度的下滑。
　　无论是力量，速度，防御力，还是恢复力。
　　全都不能再和巅峰的时期相比。
　　千年之间的时间中。
　　他经历的战斗实在是太多太多了。
　　那些战斗造成的伤害，以及遗留的各种暗伤。
　　让他的这具身体，受到了无法挽回的伤害。
　　“你的这具身体，现在还能做什么啊，山本元柳斋重国。”
　　有哈巴赫一步一步走过来。
　　他瞳孔猩红。
　　散发着一种残暴的枭雄气场。
　　“老夫的这具身体虽然已经老朽。”
　　“但用来斩杀你却足够了。”
　　山本总队长面色平静，丝毫没有因为他的挑衅而生气。
　　虽然原本就是个暴脾气。
　　但千年以来。
　　要是他每次都因为别人挑衅一下就生气，那他早就被气死了。
　　“以为你的流刃若火还会生效吗。”
　　有哈巴赫咧嘴一笑，看了山本总队长手里的拐杖一眼，猛的摊开双手：
　　“千年前你能赢我。”
　　“只是因为我大意了。”
　　“仅此而已。”
　　“你的能力已经被我看见。”
　　“所以，无效！”
　　语落，黑暗扩散！
　　汹涌的黑色灵压就像是海啸一般，带着令人仰望的高度，从天空拍了下来。
　　有哈巴赫站在原地。
　　在他的周围。
　　任何和他碰撞的物质都被分解成混沌。
　　无论是光，黑暗，又或者是其他任何一切的物质。
　　这就是有哈巴赫。
　　这就是，这位灵王之子所拥有的全知全能的力量！
　　恐怖的压迫。
　　几乎让巨大多数死神，根本无法保持着站立的姿式。
　　他们佝偻着身体，一脸痛苦。
　　伴随着有哈巴赫出手！
　　战斗，正式开始！
　　死神和灭却师瞬间碰撞在一起！
　　爆发出的强大灵压，几乎让周围的空间产生震荡。
　　就在这时。
　　神司身体破碎，聚合后的身体，出现在了那群被集合起来的死神精锐面前。
　　那种沉闷压抑，让人无法呼吸的恐怖压迫。
　　顿时退去。
　　“是神司队长！”
　　“我们动都动不了一下的灵压，竟然被神司队长这么容易就抵消了。”
　　“太强了，这就是队长级的灵压吗！”
　　被压迫的几乎快要窒息的死神们大口19哈着气，一脸惊喜的看着站在他们前面的神司。
　　“真是麻烦啊。”
　　神司叹了口气，面无表情的注视着前方：
　　“虽然偷懒划水什么的很重要。”
　　“但我好歹也是个队长吧。”
　　“在我的面前就想用压迫杀掉他们这种事，还是算了吧。”
　　“妮露。”
　　神司回头喊了一句。
　　妮露乖巧的点头，落在神司身边。
　　伸手。
　　嗤啦一声！
　　稳定的空间竟然被直接撕裂出一个漆黑的通道。
　　这是，黑腔！
　　“神司队长，你这是？”
　　周围的死神眼神疑惑。
　　“你们立刻撤离。”
　　“既然无形帝国普通的灭却师已经撤离。”
　　“那这里的战斗，就已经不是你们可以参与进去的了。”
　　“顺着这个黑腔，就可以返回s灵庭。”
　　“速度快一点。”
　　神司看了他们一眼，快速说道。
　　大约一两公里外。
　　注视到这一幕的哈斯沃德，脸色陡然变得难看了不少。
　　朽木神司。
　　这个强的像是怪物一样的家伙，竟然也来了吗？！
　　一个山本元柳斋重国就够麻烦的了。
　　然而还有一个似乎比他更加麻烦的朽木神司。
　　不光是能轻松的杀掉他们。
　　最关键的是。
　　朽木神司竟然可以和灭却师的始祖有哈巴赫证明硬碰硬！
　　并且。
　　最后还重创了有哈巴赫！
　　气势，似乎受到了影响。
　　虽然朽木神司看着好像没有参与进战斗的意思。
　　但是那种无形中带来的压迫，很沉重！
　　而此时。
　　黑腔周围的死神们忍不住问道：
　　“神司队长。”
　　“你们都还在这里战斗着。”
　　“我们身为各个队长麾下的队士，跟不上队长的脚步，那又算什么？”
　　数量不少的死神表示赞同。
　　但神司却皱眉呵斥道：
　　“确实是不错的斗志和意志。”
　　“但是在明知道，你们就算待在这里也不会对战局起到任何的影响。”
　　“甚至。”
　　“只有增加无谓的伤亡。”
　　“这不是勇敢。”
　　“这是愚蠢！”
　　“好好活下去吧，然后将性命赌在该去拼命的地方。”
　　“而不是鲁莽的没有发挥任何作用，就付出的性命。”
　　“我是十番队队长朽木神司。”
　　“听我命令。”
　　“所有副队长级以下死神，立即撤离。”
　　不是掌握了始解就能算得上是副队长级死神。
　　掌握始解。
　　大体可以算是席官级。
　　在此基础上。
　　能够再深度的开发斩魄刀的能力。
　　并且将剑道，鬼道和瞬步都修炼到一个极高的程度，才能称得上是副队长。
　　席官级和副队长级，双方虽然都仅仅只是掌握了始解。
　　但力量方面却非常悬殊。
　　这也是席官会有几十位，而副队长通常来讲只有一位的原因。
　　（妮露：还有我还有我！）
　　不过。
　　即便是副队长级的死神。
　　在这种级别的战斗中也不会有决定性的作用。
　　最多只能互相配合，拖延敌人又或者是分散敌人的力量。
　　这次。
　　听到神司的话。
　　这些被调集起来的死神精英们虽然不甘心，但还是很听话的通过黑腔快速撤离。
　　是啊。
　　他们的敌人本就是那些混血的灭却师。
　　但很显然。
　　那些混血灭却师早就已经撤离了。
　　那么。
　　剩下的敌人就不是他们可以面对的级别。
　　所以很快。
　　大部分的死神就撤离回了s灵庭。
　　留下的。
　　只有类似于斑目一角和绫濑川弓亲这种，虽然不是副队长，但实力却一点不弱于副队长，甚至还要比副队长更强的席官。
　　神司目光一转。
　　两边的战斗几乎已经进入到了白热化的阶段。
　　除了老爷子和有哈巴赫还没正式开始交手之外。
　　星十字骑士团的成员，以及和其他的几位队长及副队长，开始了激烈的碰撞。
　　到处都是爆发的灵压。
　　到处都是各种恐怖的攻击。
　　仅仅只是战斗的余波。
　　就让这座冰之宫殿快速的成为废墟，不断崩塌。
　　“嗯？！”
　　“那个人是？！”
　　突然。
　　神司瞳孔微微一缩，错愕的看向远处的天空。
　　在那里。
　　那个男人同样也看到了神司。
　　他眼神陡然变得猩红，愤怒的狂吼道：
　　“朽木神司！”
　　“还给我啊！”
　　杰拉德！
　　他竟然也被复活了！
　　“哟，神司。”
　　京乐春水按着斗笠来到神司身边，啧啧称奇：
　　“你对人家做了什么事情。”
　　“他才会这么憎恨你。”
　　看着从天空俯冲下来的庞大声音，京乐春水眼底带着幸灾乐祸。
　　终于有找神司麻烦的了。
　　虽然不知道神司对那个灭却师做了什么。
　　但是看他那个愤怒的样子。
　　大概应该是很过分的事情吧。
　　“我还真的是...”
　　神司看着轰然落下，溅起大量尘土和碎石的杰拉德，满脸写着头疼两个字。
　　你特么的眼神也够好使的。
　　我都这样往后凑了你还能看到我。
　　而且。
　　这家伙有点赖皮啊！
　　身负奇迹之力。
　　只要杰拉德相信自己不会输。
　　那他就相当于是自带从老马那里，卡到的不知道数量有多少的复活币。
　　就是挫骨扬灰都能复活...等等！
　　灵王的心脏在我这啊！
　　神司霍然瞪大眼睛。
　　想起来了。
　　灵王的心脏，不是已经被我掏出来，放在涅茧利那让他来研究了吗。
　　那杰拉德现在心脏里的是个什么东西？
　　灵王的心脏？
　　那必不可能！
　　有哈巴赫的圣别还没这么离谱，能够用圣别给杰拉德再造一个灵王的心脏。
　　他要真能做到这种程度。
　　那神司二话不说，立马回头就走。
　　但很显然。
　　灵王的心脏这种东西，不是有哈巴赫可以通过圣别能够恢复的。
　　所以。
　　杰拉德绝对是失去了灵王的心脏。
　　那也就代表着，他现在根本就没有奇迹之力！
　　有复活币浪那叫真浪。
　　没复活币浪那就纯脑瘫。
　　所以。
　　没复活币了你还敢跟我浪？
　　先吃我一刀999再说！
　　神司眯着眼。
　　在京乐春水瞪大的眼睛中，消失在原地。
　　下一秒。
　　神司站在杰拉德的背后。
　　斩魄刀缓缓归鞘。
　　“一刀流...算了砍你还用不到技能。”
　　滋啦啦！
　　语落声中。
　　大量的电流从杰拉德的身体上爆发出来。
　　紧接着。
　　他倒在了血泊里，一动不动了。
　　杰拉德的灵压，消失了。
　　“你这速度有点不对吧？”
　　京乐春水咕咚咽了下口水，眼神狐疑的着神司的背影。
　　有一说一。
　　这速度是真的有点离谱了。
　　就算是他。
　　刚刚也什么都没有捕捉到。
　　朽木神司就好像是瞬移一样。
　　从一个点移动到另外一个点。
　　并且在这个过程中，还顺便补了一刀...个屁啊！
　　那哪是顺便！
　　分明就是速度快到让自己根本看不清！
　　“哈？”
　　神司差点学出来更木剑八的经典哈士奇式疑惑.jpg。
　　接着。
　　神司打了个哆嗦，恢复过来，心里却犯了嘀咕。
　　刚刚...是刹住了的啊。
　　明明控制过力量。
　　应该...不是很离谱吧？
　　大概是不离谱吧。
　　而且。
　　神司本来的目的也是瞬杀杰拉德。
　　不给他任何操作的机会。
　　也不给他开完圣体又或者是使用其他能力的机会。
　　这不是神司突然有了干劲。
　　而是神司单纯的不想杰拉德一会喊出来什么‘把我的心脏还给我’，又或者是‘灵王的心脏是我的’之类的这种话。
　　毕竟。
　　神司现在研究灵王身体，并且吸收灵王力量的事。
　　知道的人还没多少。
　　要是被老爷子听到的话。
　　事情得变得很麻烦。
　　所以还是一刀砍了他算了。
　　接下来该怎么划水就怎么划水。
　　另一边。
　　有哈巴赫一步一步走来。
　　他的身后黑暗扩散。
　　手中，不知道什么也出现了一把黑色的刀。
　　能够斩杀灵魂的灭却十字刀！
　　“你们还真是能干啊。”
　　“明明马上就到了最后的期限。”
　　“我就可以，用最强大的姿态去击垮你。”
　　“但是。”
　　“你们却一而再，再而三的出现在无形帝国的领域。”
　　“没办法了。”
　　“虽然这样会有一些弊端。”
　　“但我只能使用未来的“我”的部分时间了。”
　　有哈巴赫脸色阴翳，甚至可以说是阴森。
　　借用未来的时间。
　　可不像是几句话这么简单。
　　哪怕那是现在的“我”向未来的“我”借用部分时间。
　　这种借用时间的行为，也会付出不小的代价。
　　“这次，就将你在此击溃好了。”
　　有哈巴赫狂笑一声，直接冲了过来！
　　砰的一声！
　　黑色的灭却十字刀和竹制的拐杖碰撞！
　　仅仅是瞬间。
　　拐杖直接蹦碎，露了里面的一把剑刃。
　　那。
　　就是山本总队长的斩魄刀。
　　流刃若火！
　　一直以来。
　　流刃若火都被隐藏在这把拐杖中，被山本总队长带到身边。
　　“果然啊。”
　　“山本元柳斋重国。”
　　“你的力量已经大不如前了。”
　　出乎所有人预料的是。
　　山本总队长竟然隐隐被压制住了！
　　“山老头。”
　　京乐春水抬了抬斗笠，眼神错愕。
　　他记忆中那个强的像是怪物一样的老头子，竟然也会有被人压制的一天吗？
　　原来。
　　这才是山老头不止一次的提醒他。
　　有哈巴赫是一个非常恐怖的家伙的真正原因吗。
　　“你老了啊！”
　　“你的愤怒，你的斗志，你的精神。”
　　“ 这些依然存在。”
　　“但是你的力量，却在不停的衰减。”
　　“而我。”
　　“则在变得愈发强大！”
　　“山本元柳斋重国，这就是你我之间的差距！”
　　“你的未来，我看到了！”
　　轰隆隆！
　　灼目的神圣灭矢如同雨点一般，从天空连绵不断的坠落！
　　其他灭却师用来当做必杀的神圣灭矢。
　　在有哈巴赫这里，不过是想要多少就有多少的常规技能罢了！
　　这种洗地一般的攻击。
　　直接将山本总队长所在的区域完全覆盖，不给他任何移动的空间！
　　然而下一瞬。
　　一道灼热的火焰压下了一切爆炸，将所有的灵压蒸发，冲天而起！
　　就在这火焰之中。
　　山本总队长眼神威严，没有任何的废话，直接拎着已经解放的流刃若火，带着残影冲了出来。
　　这一刀！
　　蒸发了一切！
　　仅仅只是边缘的位置，温度就已经接近一万度。
　　而核心的位置。
　　温度更是达到了数万度以上！
　　熊熊的火焰在背后燃烧！
　　恐怖的压迫中，山本总队长直接斩断了黑暗，向着隐藏在其中的有哈巴赫砍去！
　　但是。
　　有哈巴赫却突然咧开了嘴：
　　“这一刀，我看到了啊！”
　　语落。
　　他消失在原地。
　　几乎是一种根本无法被人理解的方式，出现在了山本总队长的身后。
　　下一秒。
　　在所有人的瞩目中。
　　黑色的剑压，沉重的落下！
　　轰！
　　地面直接被斩出一个深不见底的巨坑。
　　山本总队长直接在他们的视线中消失，好像是被这一刀直接蒸发掉了一样。
　　“这就是陛下的力量吗。”
　　基路杰眼神狂热的注视着这一幕。
　　旋即。
　　一道斩击砍在了他的胸口！
　　“什么嘛。”
　　“在战斗中分心，根本没有意思啊。”
　　更木剑八扛着野晒，一脸无趣的站在原地，撕了撕胸口：
　　“快点，快点砍我一刀。”
　　“势均力敌的战斗才更加的有趣啊。”
　　一边说着。
　　他一边咧嘴狂笑，向着基路杰走过去。
　　似乎。
　　真的是想被基路杰砍回来一刀。
　　“你这种疯子，到底是怎么回事。”
　　基路杰低头看了眼自己的胸口，上面的树枝状纹路渐渐隐去。
　　这一刀。
　　还不至于给他把静血装砍碎。
　　但是。
　　这个死神到底是什么情况？！
　　他们的总队长都已经被陛下压制住了。
　　那为什么这个像是野兽一样的男人。
　　斗志和战意好像丝毫没有受到影响的样子！
　　“你难道就不关心你们的总队长吗？”
　　想到这。
　　基路杰不解的问了一句。
　　“你说老头子？”
　　更木剑八脚步一顿，不屑的撇嘴：
　　“少开这种玩笑啊，垃圾！”
　　“那个老家伙要是这么容易被砍死。”
　　“他早就被我杀掉了啊！”
　　“撒，我们的战斗继续！”
　　更木剑八狞笑，拎着刀加速。
　　“尝试砍死我吧。”
　　“又或者。”
　　“被我砍死！”.


第8章



　　轰隆隆！
　　持续的震动声中。
　　一道绿色的巨型五角锥结界逐渐从烟雾中出现。
　　那是由灵压和火焰组成的巨型结界。
　　每当周围的爆炸接近。
　　火焰就会窜出结界将其蒸发掉。
　　这是防御结界！
　　山本总队长通过结合流刃若火和自身的灵压，所开发出来的特殊技能。
　　“嘁。”
　　“竟然挡住了陛下的斩击吗。”
　　巴兹比眯着眼。
　　接着。
　　他直接冲了出去。
　　轰隆一声！
　　脚下的地面直接蹦碎掉，恐怖的力量让他所站在的那一片地面直接倾斜起来。
　　然后。
　　他咧嘴笑着窜到了山本总队长的面前。
　　“燃火之指・二！”
　　右手的食指和中指对准山本总队长。
　　紧接着。
　　灼热的高温开始在指尖不断聚集，最终化作一道带着惊人高温的焱柱，向着山本总队长急射而去。
　　这就是巴兹比的圣文字，灼热！
　　作为灼热的衍伸招式，燃火之指可以爆发出极为惊人的温度。
　　在击中目标的一瞬间，会引起超大规模的爆炸，甚至可以连周围的大片范围也一同摧毁。
　　但是下一秒。
　　巴兹比的视野丢失了。
　　“不见了？”
　　他惊愕的瞪大眼睛，看着焱柱穿过了山本总队长的身影，撞击在了地上，灼烧出了滚滚岩浆。
　　但是马上。
　　他的胸腹部突然传来一阵剧痛。
　　视线中。
　　那个有着胡子的苍老的死神总队长，不知道什么时候移动到他的面前，一拳打中了他的腹部。
　　而这，还不算完！
　　就在他保持僵直状态的时候。
　　山本总队长原地踏步，右臂的肌肉高高鼓起，一拳轰了过来。
　　“是一骨！”
　　京乐春水盯着被打飞出去，毫无反抗之力的灭却师，倒吸了一口冷气：
　　“别看山老头那么老了。”
　　“但是他的拳头可真的不好接啊。”
　　那一拳。
　　足以崩塌大山。
　　这绝不是开玩笑。
　　要问京乐春水是怎么知道的？
　　那就不提了。
　　都是辛酸史。
　　一把鼻涕一把泪，找个地方有酒有花生米，都可以聊半天的内种。
　　砰！
　　巴兹比撞击在地面上，直接掀起了一道可怕的冲击波！
　　地面上的石块和建筑瞬间蹦碎。
　　仅仅只是余波。
　　就让这座已经崩塌成废墟的冰之宫殿，出现了地震一样的震动。
　　可想而知。
　　山本总队长的这一拳，威力有多么恐怖。
　　“可恶...该死的老头子。”
　　巴兹比躺在废墟中心，缓缓爬了起来。
　　他看向自己的胸口。
　　那里的衣服已经完全被烧毁了。
　　在上面。
　　一个拳印，在静血装的树枝状纹路上，久久无法消散。
　　哪怕有着静血装的保护。
　　这一拳还是把他给揍的非常痛苦。
　　不光是差点被破防，静血装也几乎被一拳打碎。
　　是真的痛啊！
　　周围。
　　出现了一阵噼啪的声音。
　　空气中。
　　隐约浮现火星。
　　巴兹比阴着脸站起来，全身猛地爆发出一阵火浪，想要再次向着山本总队长发动攻击。
　　但就在这时。
　　一道月光落下。
　　那是一道皎洁的月光。
　　美丽，优雅，清冷。
　　却又散发着一股可怕的极寒。
　　不管是空气。
　　还是地面。
　　又或者是燃烧着的火焰。
　　都被瞬间冻结成冰雕。
　　露琪亚挡在他的前面，紫色的眸子平静，袖白雪抵着地面：
　　“大人物间的战斗，我们这种小人物最好还是不要参与。”
　　“而且。”
　　“我也要为神司做些什么。”
　　听到这话。
　　巴兹比的眼底闪过一抹愕然和愤怒：
　　“你说的是....朽木神司？！”
　　“你认识那个可恶的死神？”
　　呆毛精好奇的看了他一眼，不知道这个灭却师为什么会认识神司。
　　但是。
　　她还是轻声解释道：
　　“你认识神司吗？”
　　“他是我的兄长。”
　　虽然...我并不想让他做我的兄长就是了。
　　混蛋！
　　谁要让他做我的兄长啊！
　　那根本就不是我的目标好嘛！
　　就算是呆毛精，也是很有干劲的！
　　“是他的妹妹吗。”
　　“把你杀了的话，他应该会很愤怒吧。”
　　巴兹比眼底闪过一丝火苗。
　　原来。
　　她是朽木神司的妹妹啊。
　　就是那个该死的朽木神司杀掉了我。
　　而且。
　　还是在那么多人的注视中，被毫无反抗的杀掉，耻辱的就连完圣体都没有使用出来。
　　那么。
　　我杀掉他的妹妹也不过分吧？
　　巴兹比全身冒着火焰，陡然炸开，消失在原地。
　　周围。
　　熊熊的火焰燃烧。
　　但露琪亚却眼神平静，一点也没有恐惧。
　　因为。
　　看到了！
　　“看的清清楚楚¨‖。”
　　露琪亚挥动袖白雪，将自己的周围完全守护，根本不给那些火焰攻击到她的机会。
　　坚持了这么久的特训到底是产生了作用。
　　而且。
　　因为掌握了d解，灵压大量增长到达了队长级！
　　也让露琪亚的力量有了翻天覆地的变化！
　　“多亏了神司的训练，和卯之花烈队长的特训啊。”
　　露琪亚轻松的应对着敌人的攻击。
　　很难想象。
　　几个月以前，她还只是个仅仅掌握了始解，力量不错的席官罢了。
　　而现在。
　　自己已经掌握了d解，并且在队长级之中，也拥有了不俗的战力。
　　这些。
　　都是因为神司带来的。
　　现是帮助她掌握d解，成为队长级死神。
　　再通过战斗不断的磨砺她的战斗经验。
　　并且在这个过程中。
　　让露琪亚快速的熟悉d解的力量，并且灵压也在持续的增长。
　　最后。
　　又请来了卯之花烈这位力量深不可测的大和抚子，传授她剑道。
　　如此种种叠加之下。
　　终于让露琪亚的实力迎来了翻天覆地的变化！
　　往常。
　　因为都是和神司以及卯之花烈切磋。
　　所以。
　　露琪亚总是感觉自己还是和以前一样弱小。
　　但今天换了一个敌人之后。
　　露琪亚才深刻的明白了一个道理。
　　我是真的变强了！
　　而且。
　　强的不是一点半点！
　　所以。
　　不是我还是和从前一样弱小。
　　而是。
　　神司和卯之花烈他们两个根本就是怪物！
　　哪怕我成为了队长级的死神。
　　在他们的眼里，依然脆弱到和只是掌握始解的死神没什么区别！
　　不过。
　　眼前的这个灭却师，他可不是神司和卯之花烈啊！
　　所以，能赢！
　　一定可以赢！
　　这时。
　　巴兹比带着一长串的火焰，快速的俯冲过来！
　　但就在他认为马上就要攻击到露琪亚的时候。
　　忽然一道清冷的圆柱型灵压从他的脚下升起！
　　瞬间。
　　四方冻结！
　　源源不断的冰以冰柱为中心，向着四面八方扩散。
　　最终。
　　竟然连同露琪亚在内，与这个地方一起全部封在了冰层中，不留一丝空隙。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　大量的裂痕在冰块上浮现。
　　巴兹比手掌燃烧着滚滚的火焰，从冰块中走了出来：
　　“这种程度的冰，就想把我给冻结在里面？”
　　“而且周围的这些冰，是用来困住我的？”
　　“死神小鬼。”
　　“你还真是给自己制造了一个不错的坟墓啊。”
　　巴兹比留下燃烧着火焰的焦黑脚印，向着露琪亚走了过去。
　　但是。
　　他的脚步突然一顿。
　　视线错愕的看向前方。
　　在那里。
　　略显清冷的少女音响起。
　　“d解！”
　　“白霞罚！”
　　恐怖的冻气瞬间扩散！
　　那种低温。
　　让巴兹比脸色都微微一变。
　　在他的身前。
　　陡然燃烧起了大量的焱柱。
　　但即便如此。
　　那股恐怖的冻气，依然将周围的一切全部冻结。
　　他的焱柱，在这股冻气的侵蚀下，就像是冰锥一样快速的蔓延开，被彻底冻住。
　　好在。
　　这股仿佛可以冻结空间的冻气很快消失。
　　巴兹比看向前方，瞳孔却缩了一下。
　　那个穿着黑色死霸装的少女，形态突然发生了巨大的改变！
　　那是一身何等华丽的衣物！
　　脑海几乎是完全一片空白。
　　巴兹比很自然的将“美”这个字和眼前的少女挂钩在一起。
　　可是他突然发现。
　　没有任何的词汇又或者是形容，能够来说明这个少女此刻状态的“美”。
　　她的“美”。
　　就好像是一种超出了人类认知极限的美。
　　“你的那种状态...”
　　巴兹比脚步停下，忍不住有些沉迷在了这种“美”中。
　　说实话。
　　虽然那根呆毛有些突兀。
　　但是和这种状态搭配在一起。
　　反而竟然格外的和谐。
　　太美了。
　　超乎可以想象程度的美。
　　仅仅只是站在那里。
　　就给人一种女神的感觉。
　　让人忍不住想要去撸一把她的呆毛...个屁啊！
　　巴兹比摇了摇头，把这种不靠谱的念头从脑海里甩开。
　　“你搞错了一点。”
　　“这些将我们封闭起来的冰，并不是为了困住你的。”
　　露琪亚缓缓开口，吐出一口冰雾。
　　在体温降到零度以下时。
　　她，就是冻气的源头。
　　“神司说过。”
　　“暂时不想让人看到我的d解，也不想让人知道我掌握了d解的能力。”
　　“所以这层冰。”
　　“是为了隔绝其他人目光的。”
　　露琪亚轻声呢喃道。
　　她握着冰刃，一步一步走来。
　　在巴兹比惊愕的目光中。
　　空间似乎突然出现了冰震！
　　这个美的惊心动魄的死神少女，竟然仅仅只是从那里走过。
　　就会让引发一道道肉眼可见的冰震。
　　“这种低温，零下负一百度一下吗。”
　　巴兹比身边冒着蒸汽，快速后退一步。
　　一道冰刃几乎是擦着他的肩膀过去。
　　但接近着。
　　巴兹比眼底闪过一抹惊骇。
　　他的肩膀，被冻住了！
　　“怎么可能！”
　　“竟然仅仅只是擦过，没有发生身体接触都能将我的身体冻结吗？”
　　“要知道我的身体表面，温度可是超过数千度以上！”
　　青色的火焰在肩膀上燃烧，融化着那些冰块。
　　巴兹比眼神凝重的看着这个死神少女。
　　要认真起来了。
　　不然...可能会死的！
　　她的斩击，有些可怕。
　　甚至不需要直接接触。
　　仅仅只是被挥舞那把冰刃产生的冻气碰到，身体都会被直接冻结掉！
　　这种攻击，简直防不胜防！
　　“等等！”
　　突然。
　　巴兹比眼底闪过一抹震惊，快速后退一段距离。
　　温度。
　　还在继续降低？
　　为了维持自己的体温。
　　巴兹比已经将灼热全力发动，用于阻止那些冻气对身体的侵入。
　　但是。
　　巴兹比猛然发现。
　　他的体温还在继续降低。
　　虽然这个速度不是特别快，但确实是在降低没有错！
　　而且。
　　这种温度降低的速度，还在快速提升着！
　　是对面这个死神少女！
　　她的体温从零下负一百度，开始以一种悚人听闻的速度，继续降温！
　　几乎是以悬崖式暴跌的速度。
　　快速接近零下负两百度！
　　因为开始接近绝对意义上，可以停止分子运动，冻结时间和空间的绝对零度。
　　所以。
　　周围的分子结构运转速度，似乎都开始变得僵硬和缓慢起来。
　　巴兹比深吸一口气，都感觉到了刺骨的寒冷。
　　“．‖这种体温，怎么可能还能保持活动？”
　　巴兹比注视着露琪亚那紫色的冰冷眸子。
　　和之前那种灵动的眼神相比。
　　她的感情似乎也被逐渐冻结掉了。
　　这具肉体，被绝对零度“斩杀”掉了。
　　肉体都已经死掉。
　　那么当然不会再存在“情绪”这种东西。
　　这个朽木神司的妹妹，好像有点不对劲啊！
　　巴兹比在心中疯狂的咆哮。
　　你特么的！
　　为什么朽木家的都是这种怪物啊！
　　这没道理啊！
　　但是。
　　虽然你很猛。
　　但我也有秀的机会。
　　也不是没有翻盘的可能！
　　别忘了啊。
　　灭却师可是死神的对立面，是拥有着克制死神的能力的！
　　想到这。
　　巴兹比猛地拿出一个十字胸章，对准了前面拎着刀走过来的露琪亚。
　　然后。
　　他就看到露琪亚也掏出来一个针筒。
　　因为已经接近绝对零度。
　　所以不光是针筒。
　　就连里面的药剂早就被冻成冰块了。
　　所以。
　　露琪亚直接把针筒打碎。
　　然后张大嘴，呆毛一颤一颤的，直接嘎嘣嘎嘣的把冰块嚼碎了咽了下去。
　　巴兹比：“...”
　　你吗的过分了啊！！！
　　能力克制我就算了！
　　为什么你还有克制十字胸章的药剂啊！
　　难道。
　　这就是哈斯沃德提起过的，朽木神司上一次出现在无形帝国，拿出过的可以克制十字胸章的(的得的)虚化药剂？
　　这种药剂死神已经可以量产了？
　　那可就不太妙了啊。
　　能量产这个药剂。
　　就代表着灭却师再也无法克制死神的力量。
　　双方的力量将回到同一水平线。
　　十字胸章。
　　将再也无法决定一场战斗的胜负，甚至彻底失效！
　　不过...
　　盯着露琪亚的呆毛。
　　巴兹比突然吞咽了一下口水。
　　这一幕，好像长着呆毛的仓鼠啊！
　　那一嚼一嚼的动作。
　　分明就是仓鼠啊！
　　这也太萌了吧！
　　老子的少女心啊。
　　巴兹比吸溜了一下，擦了擦鼻子的血迹。
　　太可爱了，想撸一把。
　　就算是死，都想撸一把。
　　......
　　另一边。
　　苍都额头流满冷汗，双腿隐隐都开始打着哆嗦。
　　他的眼神恐惧，以及浓浓的绝望。
　　为什么啊！
　　我特么明明没有进入战场，结果会被这种怪物盯上？！
　　朽木神司，你特么是有毒吧！
　　看着对面脸色“凝重”的朽木神司，苍都脸都快绿了。
　　这可是一个人一把刀就能把他们给全部砍翻的怪物啊！
　　仅仅是听到朽木神司这个名字！
　　都会压制的所有灭却师不敢大口喘息！
　　这种怪物。
　　别说是他了。
　　就是整个星十字骑士团全部联合起来，都可能没有一点胜算。
　　那么。
　　你特么为什么，偏偏就在这么多灭却师里挑上了我啊？！
　　苍都无语望天，心态直接崩了。
　　砍是肯定砍不过的。
　　跑更不用想。
　　就算是他的能力钢铁，估计都顶不住朽木神司一刀削的。
　　双方根本不是一个级别。
　　这还打个屁！
　　接下来。
　　在他绝望和憋屈的目光中。
　　朽木神司脸色憋的通红，好像是放了什么了不得的技能，直接带着一道闪电飞了过来。
　　砰！
　　一片火花爆开。
　　苍都眼神茫然的睁开眼睛。
　　是错觉吗？
　　好像...不疼啊！十.

第9章



　　好...好弱？！
　　为什么啊！
　　这个朽木神司。
　　他的斩击不是可以轻易的撕裂天空和大地。
　　甚至就连空间都能斩碎吗？
　　要知道。
　　那一发不知道名字的斩击。
　　要不是有哈巴赫以某种方式突然醒过来将其挡住。
　　就能直接把星十字骑士团给全灭了！
　　这绝对不是在开玩笑！
　　在之后。
　　朽木神司更是重创了有哈巴赫。
　　这样的怪物。
　　怎么可能斩出这么弱的斩击？
　　难道。
　　是朽木神司和陛下的战斗中，也被重创了？
　　对了！
　　肯定是这样啊！
　　就连灭却师的始祖有哈巴赫都受了伤。
　　那朽木神司他凭什么毫发无伤啊！
　　这波可以操作。
　　原来朽木神司变成了水货！
　　想到这。
　　苍都直接发动钢铁的力量，向着朽木神司发动了猛烈的攻击。
　　出乎意料的是。
　　他竟然完全压制住了朽木神司这个怪物！
　　“你装了那么久，可算是轮到我了啊。”
　　苍都越打越有劲，整个人都亢奋了起来。
　　趁你病要你命。
　　既然你受到了重伤，那就别怪我不讲武德了！
　　反正。
　　只要赢了就好了啊！
　　另一边。
　　正在和艾斯・诺特苦战的京乐春水抽空看了神司一眼，差点没当场闪了腰。
　　这也太假了吧！
　　一个看起来就普普通通没有什么特色的灭却师。
　　竟然硬挨了你那么多刀都没事？
　　要知道。
　　就算是队长级的d解。
　　朽木神司都能直接一刀斩断的啊！
　　虽然说好了大家组队放水，但你这是放水？
　　你分明特么是在放海！
　　离谱了啊！
　　真的离谱了！
　　就在这时。
　　黑色的光线袭来。
　　京乐春水蹲下后快速移动到几十米外的地方，一脸心有余悸的嘟起了嘴：
　　“真是好危险呢。”
　　“差点就被打中了。”
　　艾斯・诺特：“...”
　　你个猥琐的家伙在那装毛线呢！
　　从开始战斗到现在！
　　你有反击过一次吗！
　　直视我的双眼！
　　说话，杂碎！
　　你有反击过吗！
　　就像是个猴子一样的窜过来窜过去。
　　还老是说什么‘好危险呢’，‘差一点点就被打中了’，‘真的是好可怕哦’这种话。
　　你特么是在嘲讽我吧！
　　你绝对是在嘲讽我吧，混蛋！
　　想到这。
　　艾斯・诺特眼 皮疯狂抽搐，咬牙切齿道：
　　“一定要宰了你！”
　　“完圣体・神之怯懦！”
　　紧接着。
　　在京乐春水愕然的目光中。
　　大量粘稠的黑色不详灵压，开始从艾斯・诺特的体内，狂涌而出。
　　这黑色的灵压化作光柱，冲天而起。
　　等到光柱消散。
　　艾斯・诺特缓缓走了出来。
　　看到他的样貌。
　　京乐春水面部的肌肉抽搐了一下，倒吸了一口凉气。
　　视线中。
　　艾斯・诺特的形象已经完全非人。
　　那是比虚更加丑陋无数倍的形象！
　　简直，如同恶鬼！
　　在艾斯・诺特的头部，出现附有多枚尖刺圆光环的灭却师五角星形光环。
　　双眼下方如同尸体一样渗出血水。
　　他上半身胸膛骨节毕露，森白的骨头上还带着肉丝和神经，血淋淋的。
　　双臂配戴黑色长手套，身穿白色贴身衣袍，背部出现两片荆棘般的线环状灵子双翼，缝合的痕迹从喉咙延伸至下半身裙摆。
　　在他的周围。
　　遍布着黑色的阴影，像是神经一样带着黯淡的线条。
　　黑暗坍塌。
　　恐惧扩散。
　　似乎仅仅只是站在那里，就散发出一种令人头皮发麻的绝望和恐惧。
　　这。
　　就是艾斯・诺特开启圣文字所带来的终极形态。
　　神之怯懦！
　　此状态的艾斯・诺特，能够大幅强化“恐惧”的威力。
　　仅仅只是注视着他。
　　也就是说。
　　只是看艾斯・诺特此刻的形象一眼，神经系统都会被直接紊乱，受到艾斯・诺特的操控。
　　并且。
　　还能创造出环绕敌人的巨型眼墙。
　　被眼墙所注视的敌人，将会被恐惧瘫痪行动。
　　即便闭上双眼，仍无法防御“恐惧”的作用。
　　而且还会增强“恐惧”的作用威力。
　　让恐惧回响在自己的心里，最终将使内心燃烧殆尽，窒息死亡。
　　虽然。
　　眼墙无法对墙外的敌人产生作用，而且还会被物理形式的攻击所破坏。
　　但依然是非常恐怖的能力。
　　“喂喂喂。”
　　“看起来就好像很厉害的样子啊。”
　　“神司。”
　　“我们要不换个敌人吧。”
　　京乐春水头皮发麻，扯着嗓子对着大老远的神司喊道。
　　划水的精髓是什么？
　　那就是绝对不去找麻烦的敌人。
　　而眼前的艾斯・诺特，明显就是个看起来会很麻烦的家伙。
　　所以！
　　得转移他的视线！
　　对不起了神司！
　　大家都是好兄弟，你肯定不会怪我的！
　　“真是没办法啊。”
　　“看来我也得认真一点了。”
　　喊完之后。
　　京乐春水深吸一口气。
　　在艾斯・诺特警惕的目光中，双手握住了斩魄刀。
　　下一秒。
　　一道斩击落下。
　　然后。
　　被艾斯・诺特轻易的击碎。
　　这道斩击...好像有点弱啊。
　　艾斯・诺特眼神茫然。
　　抬头。
　　然后缓缓打出一个问号。
　　人呢？
　　刚刚还在这里的，而且一副要拼命的样子。
　　怎么挥了一刀人就没了？
　　艾斯・诺特转动流着鲜血的眼睛，快速捕捉到了京乐春水的身影！
　　在那里！
　　这个可恶的死神，在向着苍都的方向跑去！
　　“你回来！”
　　艾斯・诺特发出如同魔鬼一样嘶哑的愤怒低吼。
　　听到这个身声音。
　　京乐春水跑的更快了。
　　溜了溜了。
　　回去？
　　我特么脑子有病我才回去！
　　那种形态看起来就猛的一批，谁爱打谁去打。
　　反正我京乐春水就是饿死，死外面，从楼上跳下去，也绝对不可能和这种麻烦的家伙交手的！
　　想到这。
　　京乐春水大吼一声：
　　“神司，我来支援你了！”
　　接着。
　　就是一道斩击落下！
　　这一道剑压，速度极快！
　　京乐春水几乎还保持着挥刀的动作，剑压就已经飞了过来。
　　但是。
　　在神司震惊和苍都疑惑的目光中。
　　这剑压冲着神司就落了下来。
　　神司：“？？？”
　　苍都：“？？？”
　　轰隆隆！
　　地面被直接斩出了一道近百米的缺口。
　　神司站在深坑的一边，脸皮抽搐。
　　这一刀。
　　差点把神司给削了。
　　旁边。
　　苍都嘴角也微微抽搐了一下。
　　“你特么想砍我是吧？”
　　神司表情阴沉。
　　“误会误会啊，一时手滑没控制好。”
　　京乐春水连忙解释道。
　　“是我朽木神司拎不动刀了，还是你京乐春水飘了？”
　　“来来来我今天就给你加个buff！”
　　神司表情开始失控。
　　“你听我说啊。”
　　“我刚刚就不小心砍斜了，你让我再来一次。”
　　京乐春水往后挪了两步，脸上挤出一个营业级的微笑。
　　“你特么还想再来一次？”
　　“你把头伸出来，我现在给你加个buff！”
　　神司狰狞的拔出了刀，当场始解。
　　“等...等等！”
　　“有话好好说！”
　　“我都道歉了...你特么真拔刀啊！”
　　京乐春水眼皮一跳，拔腿就跑。
　　身后。
　　一道惊雷落下，将地面直接碳化，烧出一个大坑。
　　“你先让我砍完我再给你道歉！”
　　神司黑着脸，身体破碎，冲着京乐春水就是一道劈了下去。
　　“滚滚滚啊！”
　　“让你砍完了我还能活着吗？”
　　京乐春水表情发绿，求生欲极强，开始了蛇皮走位。
　　看着扭打在一起的两人。
　　苍都缓缓打出一个问号。
　　他们...不是同伴吗？
　　既然是同伴的话。
　　为什么会互相下这种狠手？
　　一番厮打之后。
　　顶着爆炸头。
　　全身焦黑的京乐春水双手插在袖子里，像是个小老头一样蹲在苍都不远处：
　　“打个商量，把他让给我。”
　　“你去处理那个看起来像是个乌贼的家伙怎么样。”
　　艾斯・诺特：“？？？”
　　我像乌贼？
　　你 特么全家才是乌贼好吧！
　　“谁啊？”
　　“有点眼熟，不认识。”
　　神司也双手插在袖子里，蹲在他身边看了一眼。
　　艾斯・诺特：“...”
　　你们两个过分了啊！
　　你当初一刀就给我秒了，连完圣体都没给我机会开出来，那你怎么可能认识我的神之怯懦状态！
　　道理我都懂！
　　但是你们两个家伙看到我的形态，就一点都不恐惧的吗？！
　　想到这。
　　艾斯・诺特黑着脸。
　　身边。
　　在苍都陡然凝重的眼神中，一圈黑色的光环不断扩散，穿透了神司和京乐春水的身体。
　　“完全没有反抗吗。”
　　“看来。”
　　“你们已经察觉到了啊。”
　　“和进入神之怯懦的诺特这家伙，你们有着名为次元的差距啊。”
　　“被诺特的恐惧光环击中。”
　　“你们估计很快就会在极度的恐惧中，连呼吸都开始忘记，然后痛苦的窒息死去...”
　　苍都看着保持双手插进袖子里，一动不动的两人。
　　没有人可以免疫恐惧。
　　因为。
　　每个人的心中都有恐惧。
　　这代表着。
　　被艾斯・诺特这家伙引爆了心中恐惧的敌人。
　　就没有一个可以坚持下来的。
　　所以。
　　这两个家伙死定了。
　　朽木神司这个麻烦的家伙，竟然这么容易就被解决了吗？！
　　哈斯沃德那个家伙看到的话，大概也会很惊讶吧。
　　苍都嘴角上扬，再看了神司和京乐春水一眼。
　　“你们两个特么的什么情况？！”
　　看着保持着同样仰头姿式，一脸疑惑的盯着他和艾斯・诺特的神司（咸鱼一号）以及京乐春水（咸鱼二号）。
　　苍都直接爆了粗口。
　　为什么啊！
　　你们两个都被进入神之怯懦形态的艾斯・诺特，用恐惧光环击中了。
　　为什么还能有除了恐惧之外的情绪？
　　“恐惧？”
　　“那情绪我没有啊。”
　　神司用一副看弱智的表情看着他们。
　　“咸鱼也会有恐惧这种情绪吗？”
　　“不过。”
　　“对于咸鱼来说，不能划水大概才是最恐惧的事情吧。”
　　京乐春水摸着下巴，心有余悸的嘀咕道。
　　不能划水什么的。
　　光是想想就很可怕好嘛。
　　太可怕了，那真的是太可怕了。
　　苍都：“...”
　　艾斯・诺特：“...”
　　你们两个特么是个什么东西啊！
　　为什么世界上，会有你们这种懒散到连恐惧都不存在的家伙！
　　合着在你们的认知中。
　　不能划水=恐惧？
　　能划水=没有恐惧？
　　所以。
　　现在可以划水的你们，就等于没有恐惧？
　　你们这有点赖皮了啊！
　　然而。
　　更加让他们脑溢血的一幕出现了。
　　“神司，换一下对手怎么样。”
　　“不怎么样。”
　　“要不，猜拳？”
　　“那就猜。”
　　苍都：“...”
　　艾斯・诺特：“...”
　　......
　　另一边。
　　哈斯沃德脸色平静的拿着长剑，快速落下。
　　这一剑，斩空了！
　　面前。
　　那个曾经轻易砍翻数位星十字骑士团成员的，四番队队长卯之花烈。
　　非常轻松的躲过了他的斩击。
　　“为什么不还手。”
　　“以你的力量，应该可以轻易的抵挡我的斩击才对。”
　　“我们两个的战斗还么结束。”
　　哈斯沃德眼神不解的注视着卯之花烈。
　　从刚刚他主动向卯之花烈发起进攻到现在。
　　卯之花烈一直处于防守状态。
　　这很奇怪。
　　按理来说。
　　以卯之花烈当初表现的那极其异常和夸张的力量。
　　哈斯沃德不认为自己是她的对手。
　　之所以找上卯之花烈。
　　也只是因为她过于危险，想要将其拖住而已。
　　结果让哈斯沃德没有想到的是。
　　卯之花烈竟然一次还击都没有。
　　“那很重要吗。”
　　卯之花烈脸上带着温柔的笑，轻松的躲过哈斯沃德挥来的剑压。
　　同一个时代。
　　剑八只会有一位。
　　所以卯之花烈不会在这么多死神的注视中，使用自己作为剑八的力量。
　　当然。
　　这更多的是因为，他们都是外人。
　　就算是其他的队长。
　　在卯之花烈眼里也是外人。
　　“不肯拔刀吗。”
　　“我会让你拔刀的。”
　　哈斯沃德微微皱眉，发动了世界调和的力量，开始分配幸运和不幸。
　　不肯反抗？
　　那最好不过了。
　　只要被不幸持续的击中。
　　那么就算你这个女人身上承载着何等的幸运。
　　最终也一定会进入“破防”的状态。
　　只要被不幸缠身，进入“破防”的状态。
　　那他，就赢定了！
　　毕竟。
　　零防御的话。
　　那哈斯沃德的斩击就和真实伤害有什么区别？
　　那是绝对无法凭借肉身抗衡的必杀之剑！
　　先解决掉卯之花烈。
　　然后就可以集中力量，将其他的队长级各个击破。
　　最后。
　　集合所有人的力量限制住朽木神司。
　　至于山本元柳斋重国？
　　那个尸魂界千年以来的最强死神，是无形帝国的王，有哈巴赫的对手！
　　想到这。
　　哈斯沃德的攻击频率猛地加快几分！
　　突破口，就在四番队队长卯之花烈这里！
　　只要他这边能拿下。
　　这次，灭却师就可以赢！
　　就在下一刻。
　　轰隆一声！
　　数十道焱柱冲天而起，几乎连接了天和地。
　　是山本总队长的攻击！
　　这明显是焱热地狱！
　　通过流刃若火强化后的斩击，形成能够包围敌人的数十根通天火柱！
　　最终！
　　聚拢到一起瞬间引爆！
　　其威力，甚至可将面积数倍于空座町的大地化为尘土！
　　这是超大范围的无差别攻击！
　　仅仅是瞬间。
　　整个世界似乎都被火焰点亮了！
　　到处都是一片通红！
　　除了灼热的高温外，就是赤红色的火光！
　　地面。
　　在高温下快速融化，化作滚滚的岩浆流动。
　　交手的灭却师和死神同时动作一顿。
　　各自聚集在一起，施展能力抵抗袭来的火焰。
　　而就在这时。
　　一道叫好的声音响起。
　　“老爷子奈斯啊！”
　　这似乎...是朽木神司的声音！.



第10章



　　“下一刀砍他头！”
　　“砍他头，砍有哈巴赫的头！”
　　神司一脸干劲的大吼道。
　　老爷子冲冲冲，你是最棒的！
　　最好一刀把有哈巴赫砍了...好吧，那确实有点不太现实-。
　　火焰中。
　　踩着黑暗走出来的有哈巴赫嘴角微微抽了一下。
　　你特么能不能闭嘴！
　　太吵了混蛋！
　　面无表情的斜了躲的大老远的神司一眼。
　　然后有哈巴赫看向那个站在火焰中的老爷子。
　　“山本元柳戎毓重国。”
　　“你的力量，仅此而已吗。”
　　“那么到我了。””
　　有哈巴赫双手摊开，咧嘴狂笑：
　　“自我赋予！”
　　“力量！”
　　“自我赋予！”
　　“防御！”
　　“自我赋予！”
　　“速度！”
　　“自我赋予！”
　　“耐力！”
　　“自我赋予！”
　　“灵压！”
　　一道道光柱不断的从天穹落在有哈巴赫的身上。
　　圣别，不光可以夺取别人的力量！
　　更加的可以赋予自身力量！
　　这就是全知全能的权能！
　　短短的刹那。
　　有哈巴赫的力量快速增长！
　　本就聚集在身边的黑暗，变得更加深邃了。
　　隐约间。
　　似乎可以在那些黑暗中，看到一双双的有着重瞳的眼睛。
　　那些。
　　就是全知全能之力的体现！
　　在这些眼睛的注视下。
　　所有未来的一切都无所遁形，所有未来的时间节点，都出在有哈巴赫的注视中。
　　未来，尽在掌握！
　　“结束了。”
　　有哈巴赫嘴角咧开。
　　黑暗快速的扩散。
　　时间，空间，物质。
　　所有的一切在全知全能之力的面前，都失去了其含义。
　　有哈巴赫就像是行走的黑洞，将一切都吞噬掉。
　　伴随着脚步声。
　　有哈巴赫身后的天空仿佛也在跟随着他的脚步崩塌。
　　仅仅只是溢散出来的一丝压迫。
　　就让人忍不住想要双膝跪倒在地。
　　恐怖，绝望，沉闷，压抑。
　　似乎所有的负面情绪。
　　都可以在这些黑暗中找到。
　　这种让人绝望的压迫，根本无法抗衡，也不能抗衡。
　　因为。
　　他们和有哈巴赫根本不是一个级别的！
　　有一点神司没有说错。
　　护庭十三队的各位队长，是一个比一个能划水。
　　卯之花烈，隐藏实力。
　　蓝染，不用说。
　　全程在那打酱油。
　　朽木白哉，只用出了大约接近队长级极限的力量。
　　并没有超过队长级的范畴。
　　京乐春水，老演员一个。
　　东仙要，可以说是护庭十三队的队长里实力最垫底的一个。
　　全力战斗这样就那样。
　　神司，全程划水。
　　更木剑八，没事封印自己玩的憨批。
　　涅茧利，虽然突破了死神的极限，但是对于战斗他也没什么干劲。
　　浮竹十四郎。
　　也只有他算是最耿直了。
　　在神司的帮助下恢复了健康的身体，火力全开，和灭却师们打成了一团。
　　这么一看。
　　来到无形帝国的队长们，四舍五入的话，简直就是全员划水的状态。
　　但是。
　　和有哈巴赫此刻所表现出来的力量相比。
　　哪怕他们隐藏了实力，也根本和他不是一个级别的！
　　就连蓝染。
　　镜片下的视线都充满骇然。
　　说实话。
　　他有些被有哈巴赫的压迫惊到了。
　　这种程度的压迫，还要远远超过山本总队长所表现出来的压迫。
　　除非山本总队长d解。
　　不然就算是山本总队长的力量，也和这位灭却师始祖的力量不是一个级别的！
　　很强！
　　强的恐怖！
　　恐怕。
　　只有完美的崩玉进行融合。
　　并且还要连续进化数次以上，才能达到这种级别！
　　蓝染的手掌不着痕迹的拂过胸口，眼神平静。
　　计划。
　　需要加快了！
　　轰隆！
　　一道黑色的光如同闪现一般划过天空！
　　几乎像是瞬移的方式一样。
　　有哈巴赫的速度增加了无数倍以上，站在了山本总队长的背后。
　　紧随而来的狂风声中。
　　山本总队长的大衣飘动。
　　紧接着。
　　一团血花爆开！
　　一道狰狞的伤口留在了山本总队长的胸口，大量的鲜血流淌，瞬间染红了他的队长大衣。
　　破防了！
　　山本总队长的防御，和有哈巴赫的攻击已经不是一个级别的！
　　“我的时间不多，我想你也看出来了。”
　　有哈巴赫回过身，露出霸道的笑容：
　　“所以尽快结束吧。”
　　“看来不需要再等待二十年的时间。”
　　“就可以在这里将你杀掉了。”
　　有哈巴赫斩断山本总队长挥来的火焰。
　　然后。
　　他猛的一顿，以一种诡异的移动方式微微后移了一步。
　　下一秒。
　　一道数米粗的惊雷，如同镭射炮一样，从他刚刚所在的位置穿过！
　　而有哈巴赫，就站在这道镭射炮的几公分之外，眼神平静！
　　是舍弃咏唱的破道之八十八・飞龙击贼震天雷炮！
　　“我看到了啊。”
　　有哈巴赫注视了天空上的电磁冲击波一眼，露出一个轻蔑的笑。
　　灵压完全碾压。
　　就是有这个好处。
　　无论山本元柳斋重国想做什么。
　　一切都在他的预料之中！
　　这双眼睛。
　　看穿了一切！
　　有哈巴赫眼神闪过一丝猩红，整个人化作黑暗消失。
　　紧接着。
　　又是一发水桶粗的粉色灵压脉冲穿过黑暗，消失的无影无踪！
　　是破道之九十一・千手皎天汰炮！
　　浮竹十四郎眼神惊愕站在远处，举起的双手中，千手皎天汰炮的淡粉色灵压渐渐消弭。
　　这种突然发动的偷袭，竟然都可以被躲过吗？！
　　这个念头在脑海中闪过。
　　然后就是一股剧痛从后背传来！
　　有哈巴赫从黑暗中走了出来，一脚将他从天空扫了下去！
　　砰！
　　像是陨石一样，在京乐春水震惊的目光中，浮竹十四郎重重的砸到了地面上！
　　震荡的地面直接掀起了肉眼可见的，如同海啸一般的土浪！
　　一圈圈圆形的冲击波向着四面八方辐射。
　　这一脚。
　　引发了地震！
　　难以想象。
　　到底是何等可怕的力量，才能一脚引发这种程度的破坏！
　　“无谓的反抗。”
　　“以为背对着你，所以我就什么都看不到吗。”
　　“真是愚昧无知的行为。”
　　“山本元柳斋重国，你就是这么教导队长的吗。”
　　有哈巴赫看都没看地面一眼，而是注视着那个依然脸色平静的老人。
　　言语上轻蔑对方是战术。
　　要是真的随便轻视敌人。
　　那就是脑子有病。
　　他已经在这上面吃过一次亏。
　　就不会再上第二次当。
　　能够毁灭世界的d解，还是要给上足够的尊重的。
　　“别说这种笑话了。”
　　“老夫知道，你只是想激怒老夫罢了。”
　　山本总队长周围带着火星，但眼神却越发的冷静了。
　　敌人。
　　是拥有全知全能的有哈巴赫。
　　作为千年前亲手“斩杀”掉有哈巴赫的死神。
　　山本总队长当然不可能不清楚全知全能的能力。
　　所以。
　　d解。
　　不能随便使用。
　　他需要一个一锤定音，让有哈巴赫无法翻盘的机会。
　　冷静和等待。
　　是千年的战斗经验，所作出的最佳判断。
　　砰！
　　火星和黑暗碰撞！
　　爆发出的冲击波和灵压，卷携着恐怖的压迫扩散。
　　然而。
　　这次的碰撞仅仅只是个开始。
　　在所有人的注目中。
　　山本总队长和有哈巴赫在天空上，开始了激烈的战斗。
　　他们的速度快到极点，几乎让人无法判断他们的位置。
　　只能看到的。
　　大量的火焰和黑暗因为碰撞，爆发出的一道道冲击波，重重的扩散！
　　而这，还不算完！
　　偶尔爆射出的灵压乱流。
　　都如同陨石一般。
　　极度不讲道理的在地面上留下一个燃烧着火焰，又或者是遍布黑色不明灵压的巨大天坑。
　　这种力量，简直就夸张到匪夷所思！
　　但京乐春水和浮竹十四郎，脸色却并不好看。
　　因为。
　　这一次。
　　老爷子被全程压制住了！
　　“元柳斋老师竟然会被压制住吗？”
　　嘴角带着血迹的浮竹十四郎，脸色苍白的注视着这一幕。
　　他的心中。
　　也和之前的京乐春水一样，出现了这种疑问。
　　在他们的记忆中。
　　那个强的就像是怪物一样。
　　从来没有任何败绩的老师。
　　竟然也会有被人压制的一天？
　　那么。
　　有哈巴赫的力量又到底恐怖到了什么程度？
　　“不太妙啊。”
　　京乐春水压着斗笠，眼神有些担忧。
　　划水。
　　那是建立在必胜的前提下。
　　现在的情况，明显开始变得不乐观了。
　　“嘁。”
　　“你们好歹也对老头子多有点信心吧。”
　　更木剑八扛着斩魄刀，身上沥沥哒哒的滴着鲜血。
　　那些血迹。
　　有敌人的。
　　当然。
　　更多还是他自己的。
　　说完这话。
　　更木剑八舔了舔嘴角，眼神贪婪，充满战意的看着有哈巴赫：
　　“而且。”
　　“是个难得的敌人啊。”
　　“真想和他厮杀一场啊。”
　　“砍死他，或者被他砍死。”
　　“一定会非常的痛快吧。”
　　神司：“...”
　　你特么心是真大。
　　就你还想砍死有哈巴赫。
　　凭什么啊。
　　你就是解除全部的封印，再掌握d解的力量，往天了说最多也就是个崩二水准。
　　常态的有哈巴赫不用吹，人家就是崩六级别的。
　　那你凭什么砍有哈巴赫。
　　就凭你没什么封印自己玩的脑瘫操作？
　　你现在上去人家随手一刀你人就直接没了。
　　还厮杀。
　　送人头都没这么送的。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“嚯嚯，真是够强的啊。”
　　涅茧利眯着眼睛，露出一个日常的精分怪笑。
　　难怪。
　　朽木神司会强调有哈巴赫的实力极强。
　　就连山本总队长这位千年来的最强死神。
　　都被其完全压制。
　　但是。
　　问题不大。
　　就算山本总队长输了也没什么。
　　谁让神司队长，拥有着可以击败有哈巴赫的力量呢。
　　想到这。
　　涅茧利愉悦的看了神司的背影一眼，又发出一阵怪异的笑声。
　　这样的神司队长。
　　还真是想让人追随到底，看看他到底可以成长到哪一步啊。
　　另一边。
　　卯之花烈同样眼神温柔的注视着神司。
　　要说在场的人里，最不担心的。
　　应该就是妮露和卯之花烈了。
　　妮露。
　　是完全相信神司，已经把神司当成了最重要的存在。
　　并且。
　　她对神司所拥有的力量非常了解。
　　甚至。
　　神司所有的实验和秘密，妮露都是唯一一个全部知晓的。
　　就连崩玉的存在。
　　妮露也一清二楚。
　　并且还因为神司的力量，而觉醒出了劣化后的“崩于形态”。
　　而卯之花烈。
　　则是被神司完全取悦了身心，彻底的认同了神司，将其视作是唯一可以取悦自己的男人。
　　并且。
　　几乎已经将自己代入了妻子的身份，彻底将贤妻良母的人设，展现给了神司。
　　那各种宠夫方式，简直像是恨不得把神司“溺爱”到天上去。
　　而且。
　　她对于神司的部分实验，以及隐藏的力量都有所了解。
　　就连崩玉。
　　也因为这两个月和神司的零距离接触，而有了详细的认知。
    0 . 0
　　并且。
　　也知晓了自己以后会觉醒类似于妮露的“崩玉形态”。
　　再加上。
　　卯之花烈亲眼目睹过，神司那堪称不讲道理的一刀可以将一切重返混沌的“ ”。
　　还压制并且重创了有哈巴赫。
　　所以。
　　她也丝毫不担心这次会发生任何意外。
　　有神司在。
　　还怕被团灭？
　　不可能的！
　　除非神司划水装死人。
　　那神司会划水装死人吗？
　　大部分的时候是会的。
　　卯之花烈可以非常确定这一点。
　　但是。
　　那是建立在一定会胜利的前提之下。
　　就比如她闯进无形帝国的那一次。
　　如果。
　　那次卯之花烈不是因为d解被夺取的话。
　　神司肯定会放水。
　　但是当情况不容乐观的时候。
　　神司一定会出手！
　　别忘了。
　　神司的本质，可是个死神。
　　再怎么说，他都是十番队的队长。
　　就在这个时候。
　　所有人的耳边，突然传来了山本总队长的怒喝：
　　“d解！”
　　“残火太刀！”
　　恐怖的高温，瞬间灼烧了一切！
　　山本总队长眼神严肃。
　　等待了这么久。
　　为的就是现在这一刻！
　　一股霸道到极点的灵压不断的攀升！
　　在高温的灼烧下。
　　空间不断的凝固崩塌，重返混沌！
　　所有的一切物质。
　　在这如同太阳核心一般的温度下，被直接分解成了最微小的分子。
　　哪怕相隔数十公里。
　　都能感觉到超巨量的热量，如同辐射一般袭来！
　　如果此刻站在天空俯瞰下方。
　　就能看到。
　　一颗如同超新星一样的恒星，正在缓缓升起！
　　这！
　　就是可以毁灭世界的d解！
　　残火太刀！
　　一把将击中之物以爆炎全数烧尽的「豪火之剑」！
　　任何的事与物，在这把残火太刀面前，都没有了任何意义。
　　因为。
　　在那天花板的伤害面前，所有的防御都是纸糊的。
　　无论是什么。
　　皆是如此。
　　下一秒！
　　这颗缓缓上升的太阳猛地坍塌收缩，爆发出了足以瞬间蒸发掉一切的温度。
　　最终。
　　轰然消失！
　　一缕青烟，从那把古朴的太刀上缓缓升起！
　　火苗，似乎全部消失了。
　　但是！
　　那并不代表着残火太刀变弱了！
　　而是因为！
　　那足以毁灭世界的恐怖温度，被完全收敛到了这把残火太刀之内！
　　可就算是如此。
　　仅仅是散发出的青烟。
　　就将周围大气中的水分全部蒸发！
　　哪怕是收敛了全部力量！
　　残火太刀依然在毁灭着这个世界！
　　长时间保持着d解状态，不释放任何的攻击。
　　三界也会被残火太刀的力量逐渐毁灭掉！
　　这就是山本总队长，从来都不使用d解的真正原因！
　　“有哈巴赫！”
　　“你的路，到此为止！”
　　看着眼前眼神惊愕的有哈巴赫。
　　山本总队长眼神坚定。
　　他布满伤疤的手臂上，肌肉暴起青筋，死死的抓住了有哈巴赫的手腕，不给他发动能力的机会。
　　下一秒。
　　残火太刀斩下。
　　这就是，爆炎之火的物语！土.


第11章



　　“赢了！”
　　浮竹十四郎眼底闪过一抹喜色。
　　作为山本总队长的弟子。
　　他非常清楚流刃若火所拥有的力量。
　　被自己的元柳斋老师用d解这么直接砍上一刀。
　　不管对方是谁。
　　都必死无疑！
　　“山老头强啊。”
　　京乐春水长舒一口气，压住斗笠的手放松下来，表情轻松。
　　果然。
　　是想太多了啊。
　　山老头这种强的像是怪物一样的老头子怎么可能会输。
　　他只是在等待着发动致命一击的机会罢了。
　　就在这时。
　　神司反驳的声音传来：
　　“别高兴的太早啊。”
　　闻言。
　　队长们脸色皆是微微一变。
　　然而，
　　轰隆一声！
　　爆炎闪过！
　　灼热的高温爆发了一瞬间。
　　仅仅只是一瞬间。
　　有哈巴赫被斩魄刀斩中的腰腹部就直接蒸发！
　　是真正意义上的蒸发！
　　没有任何的血水，更没有内脏。
　　以腰腹为中心，被腰斩的位置直接被蒸发了一块。
　　噗通一声！
　　被斩断的身体倒在了血泊中。
　　有哈巴赫眼底还带着一抹震惊和不可置信。
　　似乎。
　　是没想到他竟然会被山本总队长抓住机会，瞬间秒掉一样！
　　“都这样了还不让我们松一口气吗。”
　　“神司你什么时候变得这么谨慎了。”
　　京乐春水调侃着吐槽了一句。
　　喂喂。
　　敌人都被腰斩了啊！
　　这还能有假？
　　神司：“...”
　　什么时候变得这么谨慎？
　　你是在看不起我是不是。
　　我一直都是这么谨慎啊混蛋！
　　而且。
　　那可是灵王之子有哈巴赫！
　　他要是真这么容易被杀掉，我早就一刀砍了他了好吗！
　　所以别说是山本总队长的豪火之剑了。
　　就算是总队长把他剁成了灰都没用。
　　人家还能 复活的。
　　再说了。
　　这个有哈巴赫他不对劲啊！
　　“老爷子小心啊！”
　　“这是个假的！”
　　“你开d解日了个假猴...啊不，是开d解砍了个假货啊！”
　　神司冲着那边大喊。
　　虽然其他人没感觉出来任何的异常。
　　但神司可清楚的感觉出来了。
　　这个“有哈巴赫”，他的灵压量不对劲！
　　虽然。
　　他模拟的很像，甚至就连灵压波动都模拟的一模一样。
　　同样带着深邃的绝望和能够摧毁世界的恐惧。
　　但。
　　假的就是假的！
　　他能骗的了别人，可骗不了神司！
　　因为。
　　神司的灵压完全碾压了对方！
　　而此时。
　　山本总队长眼神平静，正在缓缓归鞘中。
　　残火太刀・北－天地灰尽！
　　这就是斩杀有哈巴赫的这一招的名字！
　　通过剑道。
　　以极快的一刀将对手拦腰劈成两半，而因为残火太刀那足以毁灭世界的高温。
　　所以被刀斩击到的部位将会完全消灭。
　　刚刚。
　　他就是用残火太刀蒸发掉了有哈巴赫的腰部，将其斩杀。
　　但是。
　　就在这个时候。
　　神司的声音传了过来。
　　闻言
　　山本总队长脸色微微一变，拇指快速的抵在斩魄刀的刀柄上。
　　然而。
　　噗嗤一声！
　　一片血雾爆开！
　　山本总队长阴沉着脸低头，看着贯穿自己腹部的黑色剑刃。
　　被砍了！
　　而且。
　　这把刀是有哈巴赫的灭却十字刀！
　　有哈巴赫真的没死！
　　虽然凭借着出色的战斗经验躲过了要害。
　　可依然被这一刀贯穿了！
　　紧接着。
　　黑暗蔓延，似乎要将山本总队长吞噬掉一样。
　　但就在这时。
　　一阵火浪如同霸气一般爆发出来，形成肉眼可见的火焰冲击波震散了一切。
　　“那具身体...你到底是什么时候。”
　　山本总队长皱眉。
　　视线中。
　　刚刚被其腰斩斩杀的“有哈巴赫”身体一阵虚幻。
　　紧接着。
　　那上下两半身体快速的变了模样。
　　那是个有着光头的男人。
　　他的双耳覆著外边缘呈稍破损形的圆形耳罩。
　　特征是没有眉毛，额头还有着第三只眼。
　　这分明就是如同神司刚刚所提醒的那样，是个假的“有哈巴赫”！
　　等待了这么久。
　　残火太刀，砍了个假的“有哈巴赫”！
　　可是。
　　山本总队长和他战斗了这么久，可以明确的确定那就是真的有哈巴赫！
　　所以。
　　到底是什么时候两人进行了调换？！
　　“山本元柳斋重国。”
　　“我说过了吧，你的任何能力和战术。”
　　“在我的面前都没有任何意义。”
　　“在我看穿了未来的时候。”
　　“你就没有了任何一丝一毫的胜算。”
　　“无论是你的战术，又或者是能力什么的。”
　　“它们会在什么时候发动，破绽如何。”
　　“这些都清晰的放在我的眼前，任我观察。”
　　“在我的能力面前。”
　　“你的一切，全部无效！”
　　有哈巴赫发出肆意的狂笑，猩红的瞳孔中满是狂意。
　　这次他可不会犯千年以前的错误了。
　　所以。
　　从战斗开始。
　　有哈巴赫就保持着全程发动全知全能。
　　虽然。
　　山本元柳斋重国的d解可以毁灭世界。
　　但是。
　　这个老家伙并没有突破死神的极限。
　　这也就代表着。
　　自己可以对其进行单方面的灵压碾压！
　　灵压碾压，就代表着能力碾压！
　　无论山本元柳斋重国想做什么。
　　都被有哈巴赫“看”的清清楚楚！
　　因为。
　　他看到了未来，并且改变了未来啊！
　　而这。
　　还不算完。
　　因为洞察了未来。
　　所以有哈巴赫改变了未来。
　　在某个瞬间。
　　他和拥有圣文字“Y”，能力为汝自身罗伊德・洛伊德调换了身份。
　　而洛伊德・罗伊德的汝自身能力发动效果为，可以模仿敌人的外貌姿态、一切力量与技术！
　　于是。
　　有哈巴赫就让洛伊德・罗伊德将他视为敌人。
　　这样。
　　洛伊德・罗伊德就得到了有哈巴赫的容貌和形态！
　　虽然力量上只是模仿的力量，其本质还是洛伊德・罗伊德自身的力量。
　　但只是如此。
　　就足够了！
　　通过改变未来，骗出来了山本元柳斋重国的必杀一击。
　　他已经失去了最后的机会！
　　“赢的是我啊。”
　　有哈巴赫带着黑暗，一步一步走了过来。
　　恐惧，扩散！
　　而这时。
　　山本总队长低头看了眼自己的伤口。
　　接着。
　　就是一股火焰在伤口上升起。
　　噼啪爆响声中。
　　他面无表情的承受着火焰的灼烧。
　　很快。
　　伤口就被强行止血，变成焦糊的状态。
　　“没时间处理伤口，为了保留战斗力，以及将战斗力最大化。”
　　“所以用火焰止血吗。”
　　“山本元柳斋重国。”
　　“你还真是如同千年以前一模一样啊。”
　　“真是个心狠手辣的家伙。”
　　有哈巴赫从影之中走了出来，嘴上挂着蛮横的笑。
　　他猩红的眸子注视着山本元柳斋重国。
　　眼底。
　　只有杀意！
　　这个老家伙，可是个危险的家伙啊。
　　光是那份剑术和身体素质。
　　就已经是足以凌驾于整个世界的顶级强者。
　　再加上那个恐怖的足以毁灭世界的d解。
　　以及。
　　与那d解相匹配的，那一份堪称夸张的千年的战斗经验。
　　“和千年以前相比。”
　　“老夫已经看清了很多事与物。”
　　山本总队长再次d解，锐利的眼眸平静。
　　千年前的他。
　　确实心狠手辣。
　　只要能够达成目的，那么山本总队长为此就会不惜一切代价。
　　哪怕。
　　是牺牲掉死神的生命，又或者是亲手将死神杀掉。
　　但是千年的时间过去。
　　随着这份生命老去。
　　山本总队长心中的这份暴躁也就逐渐的沉淀。
　　现在的他。
　　明白了自己也有想守护之物。
　　那就是尸魂界。
　　能够为了守护重要事物而去拼尽全力，甚至是性命。
　　这才是男人啊！
　　想到此。
　　山本总队长全身猛的爆发出一阵火环，消失在原地。
　　紧接着。
　　就是蒸发天空和大地的斩击！
　　残火太刀・西－残日狱衣！
　　远远不断的灵压注入到残火太刀之中，转化为足以毁灭世界的温度！
　　和太阳核心温度相等的烈焰，犹如披裹着烈阳般，快速的覆于身躯和刀刃之上！
　　这一刀。
　　只要被砍到，就等同于被太阳核心斩中！
　　任何的物质。
　　在这种温度面前都失去了一切的意义。
　　因为。
　　就连空气，质量，乃至是空间。
　　都被直接斩成了一片虚无！
　　仅仅一刀。
　　就破坏了世界的结构，让一切重返混沌！
　　然而，斩空了！
　　山本总队长脸色一沉。
　　果然。
　　如同他料想的那样。
　　机会只有一次。
　　千年以前。
　　有哈巴赫吃了他的d解的亏。
　　那么千年之后。
　　有哈巴赫肯定会忌惮他的d解。
　　一旦他d解以后的第一次攻击落空。
　　那么。
　　他就很难再有机会砍中有哈巴赫！
　　接着。
　　就是一道斩击从身后落下，砍在了他的后背上。
　　顿时。
　　又是一道狰狞的伤口出现！
　　流动的血水瞬间被高温蒸发。
　　山本总队长对伤口没有丝毫的理会，直接手臂肌肉高高暴起，一刀向着有哈巴赫砍去。
　　然而。
　　他再次消失在了黑暗中！
　　洞悉未来和一切的有哈巴赫，战斗起来简直顺畅到可怕！
　　每一次出现。
　　都会轻而易举的找到山本总队长的破绽，在他的身上留下一道伤口。
　　反观山本总队长那可以蒸发一切的斩击。
　　却根本无法触碰到有哈巴赫的一衣一角！
　　这根本就是一场被单方面看了剧本的战斗！
　　山本总队长的攻击模式，能力，攻击的时间，破绽。
　　所有的一切。
　　都在有哈巴赫的注视之中！
　　“元柳斋老师！”
　　浮竹十四郎微微变了脸色，想要冲上去支援，可是却被京乐春水伸手拦住. .........
　　见状。
　　他眼神不解的焦急问道：
　　“春水，你这是什么意思！”
　　“元柳斋老师的情况不妙，他需要我们的支援！”
　　京乐春水砰的一声给了他一拳，然后目光深邃道：
　　“冷静下来了吗？”
　　“浮竹。”
　　“好好看着山老头他们的战斗。”
　　“这种级别的战斗，我们怎么参与进去？”
　　“而且。”
　　“你要过去添乱吗？”
　　“要是顾忌到我们的话。”
　　“山老头又怎么能发挥出全力？”
　　残火太刀。
　　可不是什么普通的斩魄刀啊！
　　看看天空上的战斗吧。
　　哪怕仅仅只是余波。
　　残火太刀都会对周围造成大量的不明范围伤害。
　　那都是天花板级的伤害。
　　他们冲上去那是帮忙？
　　那分明就是拖累山老头！
　　因为一旦顾忌到他们的存在，老爷子就没法全力出手！
　　到时候。
　　更是必败无疑！
　　所以。
　　就在这里看着就好。
　　哪怕不甘心。
　　也就在这里看着就好。
　　这就是最好的，不会有更好的处理结果了。
　　那种级别的战斗，他们无法参与。
　　京乐春水视线平静，快速的分析出了最佳的处理结果。
　　这已经不是咸鱼和放水的问题了。
　　而是。
　　哪怕他拿出来干劲。
　　上去也不够那两个人一刀砍的。
　　那么。
　　干脆就不要添乱。
　　“残火太刀・南－火火十万亿死大葬阵！”
　　而此刻。
　　山本总队长长呼一口气，陡然将残火太刀的刀刃插入地面。
　　下一秒！
　　火山爆发！
　　远远不断的岩浆和灰烬以残火太刀为中心，冲天而起！
　　几乎是只用了几秒钟的时间。
　　天空都被覆盖上了一层灰白色的灰。
　　那是...骨灰！
　　这就是残火太刀另一项能力。
　　支配死者！
　　所有被山本总队长斩杀的敌人，都会被残火太刀的高温唤醒。
　　他们的骨灰，会在高温的作用化作焦黑的窟窿军团，无休止的追杀被山本总队长视为敌人的对象。
　　直到山本总队长解除能力，或者是死亡。
　　又或者。
　　将敌人斩杀为止！
　　在崩裂的地面和岩浆中。
　　大量的骷髅明明失去了发声器官，但却发出一阵让人头皮发麻的哀嚎。
　　他们，还具备着不弱的战斗能力！
　　虽然灵压不能和活着的时候相比。
　　但依然能发挥出自身一二分的力量。
　　可是这些，才不是什么杀招！
　　真正的杀招，是足以一锤定音的必杀！
　　“残火太刀・东－旭日刃！”
　　刺目的火焰几乎让光都暗淡失色。
　　一轮新日缓缓升起，最终坍缩消失不见。
　　残火太刀的刀尖升起一阵余烟。
　　所有的火焰热度，全部集中在一点，不燃烧亦不放出爆炎。
　　只是。
　　将所及之物抹消得无影无踪！
　　山本总队长无视了那贯穿身体的黑色剑刃，一把抓住了有哈巴赫的手臂。
　　紧接着。
　　挥刀落下。 
　　这是，同归于尽的斩击！
　　虽然残火太刀是他的斩魄刀，不会伤害到山本总队长。
　　但是。
　　那不代表着他站在斩击爆发的中心，可以做到毫发无伤。
　　斩击，可不是斩魄刀啊！
　　这足以比拟太阳核心，瞬间爆发温度甚至可以超过两三千万度以上的斩击。
　　足以瞬间将他们两个人烧成灰烬！
　　这。
　　就是总队长的觉悟！
　　可就在这时。
　　有哈巴赫突然展开双手，一道光柱落下：
　　“你的攻击，我从未来“看”见了！”
　　既然是看见的攻击，那就是可以被改变的攻击！
　　在所有人的注视中。
　　这一道附带着赴死觉悟的斩击...消失了！
　　真正意义上的消失，就好像从来没有存在过一样。
　　没有爆发出任何的温度。
　　也没有任何的伤害。
　　残火太刀在了两人的中央。
　　仅此而已。
　　下一秒。
　　在所有人错愕以及山本总队长略显阴沉的目光中。
　　有哈巴赫拔出了灭却师十字刀，狂笑着砍了下去！
　　“这，就是你的未来啊！”
　　黑暗扩散。
　　有哈巴赫身后张开了一双双带有重瞳的眼睛。
　　他发出一阵让人窒息的枭雄般的狂笑。
　　看到了啊。
　　已经看到了啊！
　　接下来就是他所看到的未来。
　　他。
　　灭却师的始祖，有哈巴赫。
　　马上就会在此。
　　将护庭十三队的总队长，山本元柳斋重国，斩杀！
　　这就是未来啊！
　　卷携着黑色剑压的刀刃落下。
　　但是。
　　下一瞬。
　　一道水桶粗的惊雷落下，狠狠的撞击在了有哈巴赫的身上。
　　在他那震惊和错愕的目光中。
　　这道镭射炮一般的电流直接将他击落！
　　这个未来。
　　他没有看到！.




第12章



　　轰！！！
　　惊天的雷鸣等到电流落下后，才随之传来。
　　“神司吗。”
　　注视着眼前落下的电流，山本总队长面色古井无波，身上陡然升起了火焰。
　　很快。
　　山本总队长的伤口就被烧的一片焦黑，再次止血。
　　以他的体魄和身体素质。
　　这种程度的伤势，还不足以让他失去战斗力。
　　至于疼痛？
　　你是在瞧不起谁呢？！
　　别忘了啊。
　　山本总队长经历过多少的战斗！
　　这种程度的疼痛，他早就已经习以为常了！
　　“还好吧，老爷子。”
　　神司看了他一眼，挠着头叹息道。
　　如果可以的话。
　　神司其实真的是不想出手的。
　　但是现在，显然不是藏拙的时候，更加不是划水摸鱼的时候。
　　继续下去。
　　老爷子会死。
　　这就是唯一的结果。
　　就和神司之前对老爷子的评价一样。
　　拥有着天花板级的攻击力。
　　可是。
　　因为自身的灵压没有突破死神的极限。
　　所以其防御力，在神司和有哈巴赫的面前，真的十分有限。
　　说句通俗易懂的话。
　　就是容错率太低。
　　有哈巴赫可以被老爷子砍中。
　　因为。
　　他是不会死的。
　　但老爷子不同。
　　只要失误，老爷子就很有可能暴毙。
　　而且。
　　因为有哈巴赫的全知全能，能够看到未来发生的事情，并且改变未来。
　　这就导致了。
　　老爷子的全部能力，算计，战术，以及攻击行动模式，甚至躲避的角度和破绽。
　　都无所遁形。
　　这就是他和有哈巴赫之间的差距。
　　“老夫还死不了。”
　　噼啪声中，山本总队长面无表情的忍受着火焰灼烧伤口的痛苦。
　　很快。
　　伤口被烧的焦黑一片。
　　“真是够倔的。”
　　神司又叹了口气。
　　这是固执吧？
　　这绝对就是固执吧！
　　明明都被砍了好多刀了，而且身体还被贯穿了两次。
　　这种伤势。
　　绝对已经让其移动能力和战斗力受到影响了。
　　但是。
　　眼前的这位老爷子是谁啊？
　　他可是山本元柳斋重国啊！
　　区区一点伤势就想19让他退出战斗？
　　那必不可能！
　　要知道。
　　在剧情中。
　　老爷子为了杀掉蓝染。
　　可是直接进零距离接触的情况下。
　　献祭掉了自己的一条手臂。
　　发动了破道之九十六・一刀火葬！
　　那可是零距离的攻击！
　　这次攻击。
　　他是连自己都包括在攻击距离之内了！
　　就连千年血战和有哈巴赫的决战时。
　　虽然最终因为d解的力量被夺取而杀死。
　　可是。
　　哪怕是到底为止。
　　老爷子也站到了最后一刻！
　　并且。
　　被腰斩的上本身依然保持着发动攻击的姿态！
　　这就是一个男人为了守护一切。
　　所能做到的觉悟！
　　只要能动！
　　老爷子就绝对不会停止进攻，也不会放弃战斗。
　　他。
　　就是这样一个固执的老爷子。
　　“神司小鬼。”
　　“退下吧，这里的战斗不是你可以参与的。”
　　山本总队长周围燃烧着火星，注视着下方逐渐消散的雷霆。
　　说实话。
　　在此刻。
　　哪怕是山本总队长。
　　也已经清楚的明白，他几乎不可能赢了。
　　d解后的那第一刀，就是唯一的机会。
　　错过那个机会。
　　除非他能做到毫不顾忌的解放斩魄刀，以将世界摧毁为代价，才有可能杀掉有哈巴赫。
　　但是。
　　有那个必要吗？
　　斩杀有哈巴赫。
　　本就是为了保护这个世界。
　　如果为了斩杀有哈巴赫，代价是毁掉这个世界的话。
　　那有什么意义？
　　“我倒是想退下。”
　　“但问题是我退下，你马上就顶不住有哈巴赫了啊。”
　　神司无视了山本总队长吹胡子瞪眼的死亡凝视，吐槽了一句。
　　综合来判定的话。
　　无形帝国的战斗力，其实是比护庭十三队强以上一些的。
　　在目前阶段。
　　无形帝国可以说是十，那护庭十三队就是七。
　　毕竟目前护庭十三队的情况就那样...划水一个比一个玩的溜。
　　“那就小心一些。”
　　“有哈巴赫可不是那么容易就能解决的。”
　　山本总队长眼神凝重，严肃的说道。
　　“在这种时候，就别在我眼前摆出那种严厉的老师的样子了。”
　　神司毫无干劲的站在天空上，情绪明显非常懒散。
　　见到这一幕。
　　山本总队长忍不住呵斥了一句：
　　“神司小鬼！”
　　“战斗可不是儿戏！”
　　“老夫和有哈巴赫之间的战斗你应该也看到了。”
　　“如果你以这种状态面对他的话。”
　　“恐怕瞬间就被斩杀！”
　　这不是严厉不严厉的问题。
　　而是。
　　单纯的对朽木神司这个年轻人抱有厚望，甚至将其视作弟子。
　　也正是因为这样。
　　山本总队长才绝对不想看到，朽木神司因为大意或者过于没有干劲，就被有哈巴赫斩杀。
　　可就在下一秒。
　　黑色的光柱冲天而起！
　　在山本总队长愕然的目光中。
　　神司正面和有哈巴赫撞在了一起。
　　一步，未退！
　　朽木神司...他竟然可以和有哈巴赫硬碰硬！
　　“神司，你...”
　　山本总队长震惊的眼神逐渐恢复平静，最终带上一丝欣慰的笑意。
　　是吗。
　　原来是这样吗。
　　不知不觉。
　　那个小鬼竟然也已经成长到了这种程度了吗。
　　这...还真是让人感觉到欣慰啊！
　　想到这。
　　山本总队长深吸一口气，握紧残火太刀冲了上去！
　　“老爷子你可看准一点，别砍到我啊！”
　　见状。
　　神司连忙身体破碎，消失在数百米之外。
　　地面观战的京乐春水默不作声的摸了摸鼻子。
　　什么？
　　赖我？！
　　那关我京乐春水什么事？
　　别什么事情都往我这赖好嘛！
　　轰！
　　空间，瞬间被蒸发出一片混沌！
　　但是。
　　山本总队长的攻击被再次看穿，并且有哈巴赫趁机一脚踢在他的手臂上，将其击飞出去。
　　然而就在这个时候。
　　一道雷霆狠狠的撞击在了有哈巴赫的胸口，再次把他劈飞出去！
　　“雷属性的斩魄刀吗。”
　　下方。
　　蓝染推了推平光眼镜，镜片下的眼神一片平静。
　　但是。
　　仔细看的话。
　　却能够在他的眼底隐隐看到一丝震惊。
　　蓝染。
　　他在震惊朽木神司所拥有的力量！
　　“雷属性的最强吗。”
　　山本总队长也同样发现了这一点。
　　他面不改色的把手臂的骨骼掰了回来，然后快速喊道：
　　“神司！”
　　“接下来由你负责主攻，老夫来辅佐你！”
　　既然和流刃若火一样。
　　同为雷属性的斩魄刀。
　　那么。
　　如果是那把叫做雷姬的斩魄刀。
　　一定也拥有着可以毁灭世界，甚至是将有哈巴赫斩杀的力量！
　　对这一点。
　　山本总队长深信不疑！
　　“真是麻烦啊。”
　　神司抓了抓头发，一脸无奈。
　　明明是想来喊666的。
　　结果到最后。
　　神司反而得亲自进场打出999的伤害。
　　“那么开始了。”
　　神司面色恢复平静，身体化作光子破碎。
　　“来的恰到好处，不想给我反击的机会吗。”
　　身上冒着一阵烟的有哈巴赫咧嘴，抬手格挡神司的踢击。
　　砰的一声！
　　仿佛核弹爆炸一样！
　　在所有人的注视中。
　　一股椭圆形的冲击波一道一道的连续扩散！
　　周围的空间直接蹦碎掉！
　　更重要的是。
　　有哈巴赫的手臂上，猛的闪耀出大量的树枝状纹路。
　　是静血装！
　　这一脚，竟然给静血装的防御带来了极大的负荷！
　　不光是如此。
　　庞大的力量下。
　　轰的一下！
　　有哈巴赫被直接击飞了出去。
　　这是被真的硬生生的踢飞了出去！
　　他的力量，竟然被一个死神压制住了！
　　“喂喂喂，神司一脚把有哈巴赫给踢出去了。”
　　“真是让人热血沸腾啊。”
　　“得找个机会背刺他一下啊。”
　　更木剑八扛着斩魄刀，兴奋的大喊道。
　　至于他身上的伤口。
　　这么长的时间里。
　　早就已经开始结痂。
　　“为什么神司会有这种力量？”
　　“要知道就是元柳斋老师在使用d解之前...”
　　“不，哪怕使用了d解，也依然被有哈巴赫一直压制！”
　　“神司...他到底是怎么回事？”
　　浮竹十四郎眼神惊愕，充满不可思议。
　　就连自己老师都能压制的敌人。
　　却被神司用力量压制了。
　　这真的可能吗？
　　而且。
　　刚刚他可是被有哈巴赫给击中了一次。
　　那个力量。
　　要不是他现在的这具身体已经完全恢复健康。
　　恐怕只要那一下，就能让他立刻丧失战斗力。
　　这种程度的力量。
　　竟然会在正面碰撞中被神司压制。
　　那岂不是说。
　　朽木神司，他已经拥有了超过有哈巴赫的力量？！
　　“你还真的是能演。”
　　京乐春水也脸色古怪。
　　原来。
　　他还不是最能演最能放水的那一个。
　　朽木神司，才是最能演的那一个！
　　在划水这方面。
　　我京乐春水愿称你为最强！
　　轰隆隆！
　　音爆云中。
　　有哈巴赫看着站在天空上的神司，眼神阴翳：
　　“竟然又成长了吗！”
　　“何等可怕的天赋。”
　　有哈巴赫的眼神略显疑惑，更带着一丝不解、
　　这个死神小鬼到底是怎么回事。
　　力量明明都已经到了这种级别。
　　按理来说。
　　应该很难再得到增长才对。
　　毕竟一般而言。
　　死神都有着极限所在。
　　在达到接近极限的时候。
　　灵压几乎很难得到增长。
　　几乎。
　　力量的提升到此为止了。
　　实力也会永远都停留在了这一刻。
　　山本总队长就是最好的例子。
　　他的灵压千年前就已经达到了死神的巅峰。
　　而千年的时间过去。
　　他的灵压没有一点提升。
　　这。
　　就是死神的极限，也是其他生命体同样具备的极限。
　　不管是虚，还是灭却师。
　　都是如此。
　　只有有哈巴赫是特殊的。
　　因为。
　　他是灵王之子。
　　所有有哈巴赫的上限天生就远远超过了其他人无数倍。
　　他的极限。
　　从诞生的那一刻，就在大约崩六的程度上。
　　在此之前。
　　有哈巴赫的力量，会没有任何瓶颈的增长下去。
　　所以活了这么久。
　　有哈巴赫从未见过这么异常的存在。
　　可朽木神司做到了。
　　仅仅是一段时间时间没有见面，这个朽木家死神小鬼的力量又增加了一些！
　　世界上怎么会有这种怪物！
　　然而。
　　就在有哈巴赫还在震惊于神司提升的力量时。
　　神司已经出现在他的面前，反手一刀落了下来。
　　砰！
　　大地。
　　被斩断了！
　　字面意义上的。
　　以这道斩击为中心。
　　巨大的裂痕消失在视线的尽头，让人无法看清到底连绵到何处。
　　而这。
　　还仅仅只是战斗开始的序幕。
　　随着两人缠斗在一起。
　　周围的一切都开始粉碎。
　　仅仅只是余波。
　　就让空间不断的崩溃着。
　　无法想象。
　　到底是何种力量才能达到这种程度的破坏。
　　而且。
　　和刚刚山本总队长完全被有哈巴赫压制的局面不同。
　　这一次。
　　是神司全程压制着有哈巴赫！
　　就算。
　　有的时候有哈巴赫通过全知全能“看”到了神司的攻击。
　　并且。
　　找到了神司的破绽。
　　但是神司总会爆发出极为恐怖的速度，带着一道电流快速转变攻击，根本不给有哈巴赫砍他的机会。
　　很明显，那是雷姬的力量！
　　和具备超高爆 发和超高伤害的流刃若火相比。
　　雷姬身为雷属性的最强斩魄刀，不仅具备着不亚于流刃若火的破坏力，更附带着超乎想象的速度！
　　雷的速度。
　　本就很快啊！
　　再加上。
　　神司还具备光形态移动的能力。
　　所以。
　　让有哈巴赫头疼的一面发生了。
　　因为...砍不到！
　　无论他如何去砍，又或者是找到了多少次神司的破绽，这些攻击都会被神司轻而易举的躲过！
　　那雷霆一般的速度。
　　以及光形态的诡异移动。
　　都让有哈巴赫像是吃了屎一样恶心。
　　预判到了又怎么样？
　　特么的砍不到啊！
　　这把有哈巴赫恶心的，都想直接爆粗口骂一句你特么怎么这么恶心。
　　“我看到了，你的未来！”
　　突然。
　　有哈巴赫眼底闪过一丝狰狞。
　　他快速的后退一步，躲过一道袭来的雷霆。
　　紧接着。
　　他张开右手，对准天空。
　　无法想象的黑在扩散。
　　这种黑暗，席卷了一切。
　　巨量的灵压瞬间释放。
　　几乎是瞬发一般。
　　一发超乎所有人想象的巨大神圣灭矢，轰然坠落！
　　地面，在消失。
　　就像是超巨型的陨石坠落在地面上一样。
　　大地发生了可以被清晰感觉到的震动。
　　而这。
　　还仅仅只是个开始。
　　在爆发的灵压中。
　　摧毁了周围接触到的一切物质。
　　无论是光和暗，又或者是空气和泥土。
　　所有的一切，分崩离析。
　　这就是，超大型神圣灭矢！
　　有哈巴赫的必杀之一！
　　“这就是你的未来啊，死神小鬼。”
　　“你的力量太危险了。”
　　“在这发超大型神圣灭矢之下，落幕吧。”
　　有哈巴赫发出傲然的狂笑，轻松写意的躲过了脸色阴沉的山本总队长的斩击。
　　或许。
　　不知道为什么。
　　那个朽木家的死神小鬼，可以让他的全知全能之力偶尔失效。
　　并且。
　　还能砍出那种连他都能重创的恐怖斩击。
　　但是。
　　在这一发超大型神圣灭矢之下，他必死无疑。
　　至于山本元柳斋重国？
　　不是有哈巴赫看不起他。
　　可以毁灭世界的d解，该给的尊重还是要给的。
　　可是在灵压完全碾压。
　　全知全能全程生效的前提下。
　　山本元柳斋重国的攻击，根本就失去了任何意义！
　　但是。
　　就在这时。
　　有哈巴赫突然抬头，露出一个震惊的表情。
　　虚空之上！
　　一道电流，极速坠落！
　　这种操控电流的能力。
　　分明就是那个死神小鬼斩魄刀的能力。
　　而且。
　　又是完全没有“看”到的能力！
　　下一秒！
　　这道几十米粗的雷霆撞击在有哈巴赫的身上！
　　伴随着的。
　　是神司那轻微的呢喃声。
　　“听。”
　　“那是雷姬的低语。”
　　“一刀流・星球磁暴场！”.


第13章



　　有没有考虑过一个问题。
　　进入“崩六融合状态”的时候。
　　即完美死神。
　　就连平a都是自带暴击，一刀 的无月。
　　那么。
　　如果释放技能会怎么样？
　　关于这一点，神司可以给出明确的答案。
　　蓄力过后的斩击。
　　又或者是通过雷姬发动的能力。
　　都会被增幅到，拥有超过常态平a无月的伤害！
　　就比如此刻。
　　尸魂界猛地震动了一下。
　　世界的运转仿佛停滞了片刻，变得非常僵硬和缓慢。
　　因为。
　　星球的磁场发生了暴乱。
　　就像是流刃若火的d解残火太刀一样。
　　雷姬的力量。
　　也同样是可以毁灭世界的力量。
　　“可恶的死神小鬼。”
　　有哈巴赫躺在地面上，双手深深的插进地面。
　　不光是手臂和脸部。
　　他的全身暴满青筋。
　　大量的毛细血管直接爆碎掉，溅起一片血雾。
　　无法想象的力量压迫在他的身上，让他连动都动不了一下！
　　这种力量。
　　无法理解。
　　也不能理解！
　　“怎么会这样。”
　　有哈巴赫咬紧牙，不断的发动着全知全能！
　　能力失效！
　　能力失效！
　　依然是能力失效！
　　但下一次。
　　未来。
　　看到了！
　　有哈巴赫眼底闪过一抹猩红，旋即被一丝震惊所取代。
　　因为。
　　他看穿了这个能力的本质！
　　“看来你终于明白了啊。”
　　神司拎着刀一步一步走了过来，轻声说道：
　　“雷姬呢，是一把很纯粹的刀。”
　　“不像是流刃若火一样，还拥有着可以支配被杀掉的死者的力量。”
　　“它的力量很简单，就是掌控雷电。”
　　“仅此而已。”
　　“而作为雷电的衍伸。”
　　“看你的眼神，磁场这种东西你大概也有所了解吧。”
　　“此刻。”
　　“整个尸魂界的磁场都压迫在你的身上。”
　　“想要挣脱？”
　　“除非你拥有推动一颗星球的力量！”
　　星球磁暴场，属于雷姬的奥义之一啊！
　　神司从未怀疑过有哈巴赫的力量，也从未怀疑过全知全能的力量。
　　毫无疑问。
　　使用全知全能的力量。
　　有哈巴赫绝对有着将世界送葬的资格。
　　但是。
　　那是灵压和能力的力量。
　　而不是单纯的肉体的力量。
　　仅仅只是肉身。
　　以有哈巴赫的力量，一拳引发一场低沉，毁灭一个城市。
　　这些都在正常的范畴内。
　　但是。
　　那绝对不代表着。
　　有哈巴赫仅仅凭借着肉体的力量，就能硬撼一颗星球！
　　当然。
　　要是有哈巴赫真的能光是凭借肉体的力量，就把星球当成溜溜球玩。
　　那神司也就认了。
　　但是。
　　他能吗？
　　他不能。
　　不能那就老实的在地上躺着。
　　不服你就爬起来啊？
　　“这种能力...这种能力！”
　　有哈巴赫眼神震惊，充满了暴躁和暴虐。
　　为什么啊。
　　死神里会出现拥有这么多危险能力的家伙。
　　先是一个d解可以毁灭世界的山本元柳斋重国。
　　又来一个斩魄刀的能力，同样可以毁灭世界的朽木神司！
　　支配星球的磁场？
　　为什么会有这种力量存在！
　　在强大的磁压迫中。
　　有哈巴赫身上的静血装几乎已经运转到了极限频率。
　　他的血液高速流动。
　　仅仅只是维持了十几秒的时间，就已经到了负荷的极限。
　　这就是星球的力量。
　　不能承受之重！
　　很快。
　　树枝状的静血装光芒开始变得暗淡。
　　地面在超高的压力下。
　　快速的向着地面坍缩。
　　就像是重力被提升了数百倍一样，让物质不断的进行压缩！
　　“雷姬吗，真是了不得的能力。”
　　山本总队长深深的看了神司手里的刀一眼，又不着痕迹的扫了神司一眼。
　　刀确实可怕。
　　但主人也同样很重要。
　　斩魄刀的力量是与主人的力量挂钩的。
　　雷姬拥有如此的力量。
　　那么朽木神司的力量也同样不会弱到哪里去。
　　“简直就像是神的力量一样。”
　　“星球磁场吗。”
　　“竟然连这种力量都可以支配。”
　　“雷姬...神司的那把刀..¨‖.”
　　浮竹十四郎咕咚一声，吞咽了下口水。
　　他被神司的力量，以及雷姬的力量吓到了。
　　这已经不是震惊不震惊的问题。
　　但是真的被吓到了！
　　可以毁灭世界的力量啊，就掌握在朽木神司的手里！
　　而另一边。
　　以哈斯沃德为首的灭却师们，脸色却难看到了极点。
　　因为。
　　有哈巴赫现在的处境看起来十分的不妙。
　　可是。
　　他们无法接近！
　　是真正意义上的无法接近！
　　那一片区域。
　　实在是太“重”了！
　　以他们的力量，进去更怕瞬间就会被“压”死！
　　那可是一颗星球的压迫！
　　“别太惊讶啊浮竹。”
　　“我可是舍弃了死神之力，才换来这样的力量啊。”
　　听到浮竹十四郎的话。
　　神司深吸一口气，眼神深沉的低声说道。
　　听到这话。
　　包括总队长在内。
　　所有的人脸色都变了。
　　不少副队长，以及拥有副队长实力的席官，更是露出震惊和骇然的表情。
　　“神司，你竟然...”
　　浮竹十四郎脸色不太好看。
　　舍弃了死神之力，可以让死神在极短的时间内，进入到一个匪夷所思的次元。
　　这个说法，是真的存在的。
　　大部分普通的死神，甚至就连副队长级的死神，可能都不了解。
　　严格意义上来讲。
　　所有的斩魄刀，都有着最后一招。
　　那就是以舍弃死神之力为代价，换来爆发式的力量增长。
　　但。
　　就像是昙花一现，飞蛾扑火一样。
　　燃烧力量所换来的力量。
　　也仅仅只能维持片刻。
　　这片刻。
　　就是死神和斩魄刀共同燃烧的刹那芳华。
　　之后。
　　死神就会失去全部的死神之力，成为普通的魂魄。
　　所以。
　　斩魄刀是绝对不会将这最后一招交给死神的。
　　也正是因为想要使用这最后一招的难度，甚至还要超过掌握d解无数倍。
　　因此。
　　根本就不被大众所知晓。
　　所以。
　　朽木神司就是使用了这一招，才让自己拥有了可以和有哈巴赫正面硬碰硬的力量吗？！
　　不过...神司的力量确实是真的强啊！
　　不是使用了这一招，就代表着一定拥有天下无敌的力量。
　　能量守恒的定律，死神也要遵守。
　　所以说。
　　死神的这舍弃掉死神之力换来的力量，是和死神自身所拥有的灵压挂钩的。
　　灵压越强的死神使用这一招。
　　那么。
　　其爆发后所能达到的次元就越高。
　　换成是副队长级的死神。
　　就算是舍弃掉一身灵压。
　　能够短暂的进入队长级，就已经很不错了。
　　“竟然使用了那一招吗。”
　　山本总队长脸色一沉，深深的看了神司的背影一眼。
　　原来。
　　一直懒散没有干劲的你，也已经有了如此的觉悟吗。
　　既然如此。
　　老夫更加的不能辜负你的付出。
　　时间不多了。
　　接下来就是决定胜负的一击吧！
　　根据山本总队长掌握的知识。
　　这种舍弃死神之力换来的灵压，无法长时间的维持。
　　所以。
　　朽木神司的时间不会很多！
　　那么就抓紧时间，不要让朽木神司的付出白费，趁机一鼓作气，击杀掉有哈巴赫！
　　想到此。
　　山本总队长长呼一口气。
　　紧接着。
　　他的耳边就传来了一声吐槽。
　　那是他的某位弟子的声音。
　　“你特么少在那里胡说八道了！”
　　“欺负我不了解舍弃掉死神之力是什么状态是吧？”
　　京乐春水大声吐槽道：
　　“打架就好好打啊。”
　　“没事给我们这些围观的增加心理压力做什么。”
　　“你别搞我们啊！”
　　随着他的吐槽。
　　那种悲伤和肃杀的氛围一扫而空。
　　取而代之的。
　　是浓浓的沙雕风。
　　山本总队长：“...”
　　浮竹十四郎：“...”
　　卯之花烈：“...”
　　涅茧利：“...”
　　其他众位副队长：“...”
　　神司：“...”
　　你吗的京乐春水！
　　我就知道应该早点把你给砍了！
　　让我趁机砍一刀然后装成没有死神之力，直接退休不好吗！
　　为了这一刻！
　　我等了多久你知道吗！
　　别说话了，受死吧，混蛋！
　　“伴随着雷鸣，死吧！”
　　神司眼皮抽搐，情绪当场失控。
　　一道道雷击无死角的将京乐春水覆盖。
　　惨叫声中。
　　电浆彻底将其淹没。
　　舒服了舒服了。
　　早就该想办法让你把嘴闭上的。
　　划水就老实的划水。
　　一看就是没掌握划水的精髓。
　　神司将目光收回。
　　在磁场的中心。
　　有哈巴赫全身都已经爆出一片血水，骨骼似乎都隐隐断裂掉。
　　但是。
　　却在重新恢复的静血装的作用下，快速恢复。
　　无限重复着这个过程。
　　“残火太刀・豪火之剑！”
　　这时。
　　山本总队长面色平静的进入磁力场。
　　轰隆一声。
　　他单膝跪在地上。
　　和拥有静血装，并且实力处在崩六的有哈巴赫相比。
　　老爷子的防御力根本和他就不是一个级别的。
　　仅仅连一秒钟都无法坚持。
　　他的全身血管就直接爆裂，炸出大片的血雾。
　　在血管不断炸裂的过程中。
　　山本总队长眼神坚定的抬起手臂，将手中的残火太刀插了下去。
　　“我说过了。”
　　“你们的未来，全部看到了！”
　　“所以，无效！”
　　就在这时。
　　有哈巴赫突然发出一声狂笑。
　　身下。
　　黑暗扩散。
　　与此同时。
　　影子空间发动！
　　他在向着黑暗中坠入！
　　诚然。
　　如同那个朽木家小鬼说的那样。
　　单纯凭借肉体的力量，他无法做到撼动一颗星球。
　　但是。
　　他所拥有的力量，可不仅仅只是单纯肉体的力量。
　　而是。
　　全知全能啊！
　　但就在这时！
　　一道电流撕裂了一切，几乎如同瞬移一般，重重的钉在了他的胸口上！
　　噗嗤一声！
　　静血装的防御被直接撕裂。
　　有哈巴赫瞪大眼睛吐了口血。
　　被硬生生的从坠入黑暗中的状态打了出来。
　　有哈巴赫低头，眼神阴翳的看向胸口。
　　贯穿他胸口的，是那把叫做雷姬的斩魄刀！
　　源源不断的电流注射进他的身体，分解着他的身体机能以及防御。
　　仅仅只是片刻。
　　全身就被直接麻痹。
　　这次。
　　依然是无法通过全知全能看到的未来！
　　朽木神司。
　　还有他的这把叫做雷姬的斩魄刀。
　　实在是太可怕了！
　　神司看了眼钉在有哈巴赫胸口，将其死死束缚住的雷姬。
　　这波啊，就叫咸鱼突刺！
　　轻笑一声。
　　神司收回目光，伸手召向天空，笑意消失：
　　“．‖奥义・万象天雷引！”
　　“伴随着这雷鸣。”
　　“死吧。”
　　一股恐怖的压迫骤然降临。
　　沉重，压抑。
　　那是灵压量上的绝对压迫。
　　在这恐怖的压迫下。
　　就连呼吸都成为了奢望。
　　激荡的雷霆，瞬间转化成一道道电浆镭射炮，以雷姬被锚点，不断的坠落！
　　紧接着。
　　在有哈巴赫森然的目光中。
　　焱柱就像是快速的蔓延过来，将他吞噬掉！
　　轰隆隆！
　　火焰和雷鸣爆炸！
　　整片空间瞬间被点亮！
　　如同从最顶端俯视大地。
　　甚至可以看到一颗小型的太阳正在缓缓升起！
　　大量的电流激荡，和火焰产生了连锁的爆炸，瓦解了周围的一切。
　　这一次的攻击。
　　席卷了方圆数十公里。
　　而这。
　　还是因为把攻击尽可能的集中在一点。
　　如果彻底扩散出去。
　　那爆发的灵压，甚至可以瞬间摧毁一块地图上板块！
　　地风水火。
　　一切的一切，全部重归混沌。
　　影子空间，开始崩塌了。
　　“何等恐怖的力量。”
　　“这就是和元柳斋老师的流刃若火同级的，雷属性最强斩魄刀吗。”
　　“雷姬。”
　　“竟然拥有着如此可怕的力量。”
　　浮竹十四郎双手抵在前方，拼劲全力的释放灵压。
　　因为。
　　雷电和火焰的冲击波马上就来了！
　　轰隆一声！
　　带着电弧和火苗的冲击波撞击在灵压结界上。
　　大部分的队长和副队长脸色都微微一变，将灵压释放的频率直接上升到极限。
　　现在。
　　可不是考虑节省灵压的时候！
　　这种程度的余波，就足以要了他们的命啊！
　　“更木队长！”
　　头发都被烧焦的京乐春水大吼一声。
　　(的得好)闻言。
　　更木剑八嘁了一声，站在最前方，直接解开了眼罩对自身灵压的限制。
　　下一秒。
　　他狂吼一声。
　　直接挥出了一道金色的硕大剑压，斩了出去！
　　但是。
　　这还不够！
　　因为。
　　就连一瞬间都没有坚持住。
　　这道金色的剑压，就被席卷来的灵压冲击波，直接分解成了虚无。
　　见状。
　　更木剑八狞笑一声，爆发出了金色的灵压光柱，将野晒狠狠的插进地面！
　　与此同时。
　　各个队长和副队长，也直接解放了斩魄刀。
　　开始抵抗袭来的冲击。
　　可是。
　　依然还不够！
　　这道冲击波，挡不住！
　　“喂喂喂，不会要被老爷子和神司的攻击余波杀死吧。”
　　“那丢脸可就丢大了啊。”
　　京乐春水脸色严肃，右手已经抚在了斩魄刀的刀柄上。
　　他准备d解了。
　　不过...好像还是可以继续划水的啊。
　　毕竟这里还是有几位实力惊人的存在的。
　　想到这。
　　京乐春水微微侧头，笑眯眯道：
　　“这种时候就不要继续藏拙了吧。”
　　“卯之花烈队长。”
　　“妮露副队长。”
　　听到他的话。
　　卯之花烈看向京乐春水，露出个柔柔（腹黑）的微笑。
　　京乐春水：“...”
　　你别看我啊！
　　我有点慌！
　　下一秒。
　　卯之花烈白暂的手掌拂过斩魄刀，一道剑压飞了出去。
　　这种情况，可没有必要暴露实力呢。
　　卯之花烈眼神平静。
　　而妮露，则表情冷漠的站在最前面，双手张开做出一副蓄力的样子。
　　紧接着。
　　就是一发虚闪飞了出去！
　　呜...她也做做样子就行了。
　　神司就是这么和她说的。
　　所以妮露心安理得的划着水。
　　至于京乐春水？
　　不好意思。
　　我只听神司的话，你滚到一边去。
　　竟然还敢坑神司厂。
　　下次就偷偷的从后面背刺把你宰了！.


第14章



　　“喂喂喂，还有冲击波。”
　　“有完没完啊。”
　　看着消弭的灵压，以及后面一圈圈滚来的电浆和火焰。
　　京乐春水脸色一黑，差点就一口血吐了出来。
　　过分了啊！
　　仅仅只是余波就让他们这一大票之人“拼尽全力”了。
　　这是想连他们一下子全都杀掉是吧？
　　啊？！
　　绝对是想连他们也一起杀掉对吧！
　　看着袭来的赤红色的火焰和蓝紫色的电浆混杂在一起，形成的特殊灵压冲击。
　　京乐春水脸直接绿了。
　　要死了！
　　这下真的要死了！
　　山老头和神司简直就是两个怪物啊！
　　为什么啊。
　　你们的斩魄刀能力会那么变态！
　　京乐春水眼皮不断抽搐，额头都已经流不出汗水。
　　因为在那恐怖的高温之下。
　　周围的水分早就已经被蒸发的一干二净。
　　下一秒。
　　火焰和雷霆落下，化作障壁将袭来的冲击波挡住。
　　“神司和山老头吗。”
　　京乐春水压着斗笠，有些口干舌燥。
　　不光是温度。
　　现在就连身体都在传来一阵刺痛。
　　这里空气里的电荷浓度实在是太高了。
　　到处都是流动的电浆和闪过的电流。
　　要不是他们把副队长级的死神和席官挡在中心。
　　光是这些偶尔一闪而逝的电流，就能要了他们的命。
　　雷姬的力量，过分恐怖。
　　太强了！
　　这就是雷属性最强斩魄刀啊！
　　不过此刻。
　　山本总队长的状态明显不是很好。
　　先是被有哈巴赫砍了好多刀，又被连续贯穿身体两次。
　　虽然通过火焰将伤口烧焦来进行了止血。
　　但重伤就是重伤。
　　再之后。
　　山本总队长又以赴死的觉悟进入了星球磁场中。
　　那庞大的压力。
　　让山本总队长全身的血管几乎都炸碎掉了。
　　大量失血，骨头移位。
　　内脏被重创，全身受到星球的压迫。
　　难以想象。
　　到底是何等的毅力。
　　才能让他依然身体站得笔直，挡在所有死神的最前面。
　　“卯之花烈队长！”
　　见状。
　　京乐春水瞳孔微微一缩，大声喊道。
　　“交给我吧。”
　　卯之花烈点头，一个瞬步出现在山本总队长的面前。
　　在看清楚山本总队长的伤势后。
　　哪怕是卯之花烈，都忍不住微微皱眉。
　　身为医疗番队的队长。
　　同时。
　　为了享受厮杀而特意将回道修炼到极点。
　　卯之花烈怎么可能看不出来，山本总队长此刻身上的伤势到底有多重。
　　不夸张的说。
　　这是足以致命的伤势！
　　而且。
　　十分痛苦！
　　可 是。
　　眼前的这位老爷子。
　　依然严肃的站在所有死神的前方，身体站的笔直。
　　他的手里，握紧已经解除d解状态的流刃若火。
　　这已经不是意志可以说明的了。
　　而是单纯的执念。
　　没有当场失去意识。
　　都可以说是奇迹。
　　卯之花烈眉头锁起，手上亮起了翠绿色的光。
　　那是回道特有的光。
　　和缚道和破道不同。
　　回道的能力只有一种，就是恢复受伤者的灵压和伤势。
　　所以。
　　对于治疗番队的成员来说。
　　他们所要提升的就简单的多了。
　　提升治疗伤势的速度，以及恢复友军灵压的速度。
　　如此就足够。
　　而卯之花烈，就是其中最强的！
　　“终于赢了吗。”
　　京乐春水见老爷子得到了治疗，长舒了一口气。
　　雷霆和火焰的冲击波。
　　在神司的遏制下已经逐渐消失。
　　至于那些无形帝国麾下星十字骑士团里的灭却师？
　　大概已经死了吧。
　　毕竟那些灭却师的力量也比他们强不了多少。
　　这种级别的力量，哪怕仅仅只是余波，也绝对不是他们可以抵挡的。
　　所以。
　　应该是已经被电流和火焰蒸发成灰烬了...
　　啊不对。
　　在这种温度下，应该是直接蒸发成虚无才对。
　　毕竟。
　　在混合了神司的斩魄刀雷姬的力量后。
　　这可是高达数千万度以上的温度啊！
　　就在这时。
　　京乐春水脸色微微一变。
　　视线中。
　　那崩塌的空间，重返混沌的虚无中。
　　突然出现了一抹熟悉的黑暗。
　　那个黑暗。
　　分明就是有哈巴赫身边的那些恐惧！
　　他竟然还没死？！
　　“开什么玩笑。”
　　“这都不死吗？”
　　京乐春水眼神呆滞，头顶的斗笠掉在地上。
　　有一说一。
　　这生命力是不是过于离谱了？
　　那可是数千万度的高温啊！
　　别说是钢铁了。
　　就算是队长级的死神，只要触碰到也得当场暴毙。
　　一点不用多哔哔。
　　等死就完事了。
　　再加上神司的斩魄刀雷姬所爆发出的雷霆。
　　山老头加神司。
　　那就是无双组合。
　　谁来谁死。
　　这种能够毁灭世界的攻击，都无法杀掉有哈巴赫吗？
　　说实话。
　　京乐春水有点不能理解了。
　　闻言。
　　神司看了他一眼。
　　杀掉有哈巴赫？
　　开什么玩笑！
　　不 想办法在规则上抹除掉有哈巴赫的存在，任何物理上的方法都无法将其消灭。
　　别说是砍死他了。
　　就算给他砍成灰烬，全部蒸发掉。
　　甚至。
　　尸体做成新的“灵王”，当做楔子用来稳定三界。
　　人家该复活还一样复活。
　　只要有恐惧这种情绪存在。
　　有哈巴赫就是不死的。
　　换而言之。
　　有生命在，有哈巴赫就是不死的。
　　这种继承自灵王的力量。
　　才是最夸张和最赖皮的。
　　不过有哈巴赫的能力和力量。
　　也不难想象。
　　完全体的灵王到底恐怖到了什么程度。
　　也正是因为如此。
　　神司到此刻也依然还不能理解。
　　灵王到底是看到了什么样的未来。
　　才决定让自己被一群蝼蚁“杀掉”，甚至被直接分尸掏出内脏，制作成人彝。
　　“不得不说，你的能力是真的恶心。”
　　神司走到那团黑暗面前，轻声说道。
　　全知全能。
　　确实是一种极为夸张和强大的力量。
　　当然。
　　也是神司想要了很久，只是没有找到机会的力量。
　　“要说起来恶心，你的能力好像也很恶心吧。”
　　“连星球磁场的力量都可以进行支配。”
　　“而且。”
　　“就算我看穿了你的未来，你也可以使用那种夸张的方式改变战斗方式。”
　　渐渐消散的黑暗中。
　　有哈巴赫那桀骜的声音传来：
　　“朽木家的死神小鬼。”
　　“你的力量，让我很吃惊。”
　　“远远比山本元柳斋那家伙，让我更加的吃惊。”
　　“而且。”
　　“我时刻保持着全知全能，竟然也无法全程看穿你的未来。”
　　“这么多年以来，你还是第一个，也是唯一一个。”
　　“你很特殊。”
　　“真的很特殊。”
　　“可惜...我的时间不是很多了...”
　　“我们还会再见的，那时间不会太久...”
　　“在此期间，我会关注着你的...”
　　在崩塌的影子空间中。
　　有哈巴赫的声音渐渐消失。
　　这个时间线的“他”死了。
　　而有哈巴赫的本体，依然还在沉睡。
　　只是。
　　早就已经转移到了其他的位置。
　　“赢了啊。”
　　转身。
　　神司露出一个笑容。
　　接着。
　　在队长们和副队长的惊呼声中，双眼一翻，向着地上倒去。
　　下一秒。
　　已经稳定住山本总队长伤势的卯之花烈。
　　瞬间站在神司的身边。
　　抢在京乐春水的前面将神司抱在怀里。
　　见状。
　　京乐春水挠了挠头，表情有点尴尬。
　　当然。
　　更多的是羡慕。
　　那可是尸魂界公认的女神和大和抚子的怀抱啊！
　　我也好想被抱一下啊...当然，大概会被砍死吧？
　　算了算了。
　　没有神司的那个命。
　　京乐春水叹了口气。
　　至于妮露，则面色平静的停留在原地。
　　她在看到卯之花烈冲过去的第一时间就停下了脚步。
　　而且。
　　对于神司的力量，妮露了解的不能再了解。
　　这种高强度的战斗。
　　看似消耗十分恐怖。
　　但那只是相对于普通队长级死神而言的。
　　对于神司来说。
　　这种灵压消耗根本就算不上什么。
　　所以简单而来说。
　　神司是装的。
　　卯之花烈虽然也明白这一点，但还是担心的感知了下神司的身体状态，确定了神司根本没有受伤。
　　“烈。”
　　“帮我帮我。”
　　“你懂的。”
　　神司虚着眼睛，保持嘴唇不动，快速说道。
　　“神司。”
　　“你装的可不太像哦。”
　　卯之花烈眼底噙着一丝温柔的笑，见其他的队长和副队长围过来。
　　几乎是瞬间。
　　人设切换！
　　腹黑版卯之花烈上线。
　　“你们围过来做什么。”
　　“神司队长灵压大量消耗。”
　　“并且有哈巴赫的力量你们也亲眼看到了。”
　　“神司队长在和他的碰撞中受到了重创，需要很长的时间来恢复。”
　　“请你们马上散开。”
　　杀气，在蔓延。
　　黑色的不明气体在修罗场一样的氛围中扩散。
　　注视着双眼猩红的卯之花烈。
　　所有死神咕咚一声吞咽了下口水。
　　虽然...卯之花烈队长看起来笑的好温柔的样子。
　　但是...好恐怖啊！
　　齐刷刷的。
　　所有人快速后退，远离了这边数十米之外。
　　紧接着。
　　在恢复了部分状态的山本总队长示意下。
　　涅茧利咧嘴，从衣服里掏出来了一个个瓶瓶罐罐。
　　很快。
　　一扇门出现在了所有人眼前。
　　那是回到s灵庭的穿界门。
　　被无形帝国的灭却师们构建出来的影子空间，已经不能再继续待下去了。
　　随着战斗的终结和破坏。
　　这个灭却师的大本营。
　　也就是无形帝国。
　　已经完全崩溃。
　　恐怕用不了几分钟。
　　就会完全重返混沌，变回普通的影子。
　　再不离开。
　　他们都会葬送在这混沌之中。
　　很快。
　　所有人返回s灵庭的广场之中。
　　在那里。
　　没有机会加入战场的死神们和撤离的死神们，全部眼神紧张的等待着。
　　他们在等待一个结果。
　　战斗的结果。
　　看到所有的队长和副队长，以及熟悉的席官们，全部归来。
　　顿时。
　　所有死神的眼底闪过一抹兴奋。
　　见到这一幕。
　　京乐春水深吸一口气：
　　“我们！”
　　“胜利了啊！”
　　顿时！
　　s灵庭被各种大吼声充斥！
　　“嗷嗷！”
　　“s灵庭万岁！”
　　“队长们是最强的！”
　　“赢了！赢了啊！”
　　“我就知道，总队长亲自带队，这么多队长参与进这次的战争，一定会赢的！”
　　“庆功了！”
　　死神们的吼声已经完全听不清。
　　到处都是狂喜的喊叫声，几乎化作音浪扩散到了s灵庭之外。
　　甚至是接近s灵庭的流魂街区域。
　　都能听到死神们的欢呼声。
　　可想而知。
　　他们都兴奋到了什么程度。
　　“就连被称为千年最强死神的总队长，都受到了如此的重创，敌人看起来很棘手啊。”
　　“可恶啊，都怪我的实力低微，还没有掌握始解，连参与进去的机会都没有。”
　　“你们看朽木神司队长，他竟然靠在卯之花烈队长的身上，被她搀扶着！”
　　“我的女神，心好痛啊！”
　　“你还别说，卯之花烈队长和朽木神司队长好像还很般配啊。”
　　“可恶，夺妻之恨不共戴天！”
　　“我早就想到了，颜值不在我之下的神司队长会是个威胁，没想到他竟然真的夺取了卯之花烈队长。”
　　“你哪来的脸说这话？”
　　“揍他！”
　　“干他丫的！”
　　望着闹成一团的死神们。
　　京乐春水的眼底也带上了一丝笑意和轻松。
　　真好啊。
　　这才是他想要的生活氛围。
　　果然。
　　战斗什么的也太不靠谱了。
　　人啊。
　　还是得懒散一些，怎么舒服怎么来。
　　能偷懒，就绝对不要...
　　“京乐队长，你那发型是怎么回事？”
　　“和其他的队长一比，京乐队长现在的形象看起来好屑。”
　　“你别说，那爆炸头和漆黑的脸，有内味了。”
　　京乐春水：“？？？”
　　你们特么在说屁？
　　京乐春水低头看了自己的双手一眼。
　　唔...是黑的。
　　摸了摸自己的头发。
　　唔...好像也变焦了。
　　顺手掏了一下自己的脸。
　　唔...好像抹下了一层灰。
　　京乐春水：“...”
　　你特么的朽木神司，我还忘了你把我给电了！
　　你给我等着。
　　不是重伤了吗？
　　一会我就偷摸的去给你杀了，混蛋！
　　丢人！
　　这脸可丢大了！
　　耻辱啊。
　　京乐春水老脸通红。
　　不过。
　　幸亏他现在也是个黑脸，所以倒也不用担心给人看出来。
　　紧接着。
　　他对着靠在卯之花烈怀里，一脸惬意的神司发动了死亡凝视。
　　看我眼神，白痴神司！
　　“有事？”
　　神司缓缓打出一个问号，把手放在了刀柄上。
　　京乐春水：“...”
　　你说话就说话，把手放那可怕的雷姬上是几个意思？
　　威胁我是吧？
　　就威胁我是吧！
　　你以为我会怕？
　　我京乐春水，可不是面团捏的！
　　想到这。
　　京乐春水突然咧嘴一笑：
　　“没什么事。”
　　“我就随便看看。”
　　神司斜了他一眼：
　　“随便看看？随便看看你别看我啊。”
　　“再用那种眼神看我，我就给你的头加几个buff。”
　　京乐春水从心的点头：
　　“好嘞。”
　　浮竹十四郎：“...”
　　你丢不丢人啊？！
　　刚刚明明还是一副要拼命的架势。
　　怎么就认怂了。
　　无语的糊住脸。
　　浮竹十四郎叹了口气。
　　不得不说。
　　春水和神司，因为这相似的性格，所以到时看起来关系真的很好的样子。
　　所以...这是咸鱼相吸吗？
　　明明都很强，却偏偏都没什么干劲。
　　而他从前则是有干劲。
　　却偏偏被那副病恹恹的身体所拖累。
　　真是有趣却矛盾的关系啊。
　　不过。
　　倒是很温馨，不是吗？
　　这才是朋友和伙伴啊。
　　想到这。
　　浮竹十四郎眼底也带着一丝笑意。
　　而此时。
　　神司眼神平静的，看了眼手心里的一个玻璃器皿。
　　然后。
　　嘴角微微上扬......
　　PS：这波剧情够燃够热血吗，老爷子的战斗我可是构思了好久的，我要表扬哦~~~.



第15章



　　两个小时后。
　　在所有人都得到了一段时间的休息后，队长会议召开。
　　队长们都换上了新的衣服。
　　就连京乐春水也把自己的形象恢复成了那种骚包的模样。
　　除了依然穿着一身破烂衣服。
　　全身沾满鲜血。
　　看起来就像是个野兽的更木剑八之外，其他人还是对形象比较在意的。
　　“那么此次队长会议开始。”
　　山本总队长看了在场的队长们一眼，沉声说道。
　　他的手中，拿着一根新的拐杖-。
　　流刃若火，被再次封印在了拐-杖里。
　　而他的胸口和手臂上，到处都裹满了厚厚的绷带。
　　那些都是暂时用来处理伤势的。
　　等到队长会议结束，他还得去四番队接受治疗。
　　“此次决战，可以说是大获全胜。”
　　“辛苦诸位了。”
　　“另外。”
　　“多亏十番队队长朽木神司。”
　　神司：“...”
　　你说就说啊，你提我做什么。
　　“如果不是他的话，此次战役胜负尚未可知。”
　　“老夫恐怕也不可能再活着回来。”
　　“你的参战，发挥了决定性的作用。”
　　“所以老夫决定，给予以下...”
　　听到这话。
　　神司站不住了。
　　“等一下，老爷子等一下！”
　　“奖励什么的就免了吧。”
　　“我都伤成这样了，就别再给我什么任务职位什么的了。”
　　神司咳嗽一声，脸色“苍白”，看起来似乎非常“虚弱”。
　　到了护庭十三队的队长级之上。
　　确实很难再升职了。
　　毕竟。
　　他们已经是尸魂界绝对的十三位大人物，站在尸魂界的顶端。
　　但是。
　　队长们也确实可以再获得更多的职位。
　　比如涅茧利。
　　他除了是十二番队的队长之外，还是技术开发局的局长。
　　又比如碎蜂。
　　除了二番队的队长身份之外，她还身兼数个军团和刑军军团长的身份。
　　其中数位队长都身兼数职。
　　所以神司也是可以再得到一些权力上的提升的。
　　只是...那根本就不是神司想要的好吗！
　　我那么努力是为了什么。
　　不就是可以安逸的划水吗！
　　所以就不要再给我那么多的职位了啊混蛋！
　　“神司。”
　　“不要随便打断别人说话。”
　　“另外，你最好听老夫说完这些话。”
　　“之后再决定接不接受。”
　　山本总队长凝视了神司一眼，缓缓说道：
　　“鉴于十番队队长朽木神司。”
　　“在和无形帝国的战斗中发挥了巨大的作用。”
　　“另外。”
　　“因为使用雷属性最强斩魄刀雷姬的力量，对身体造成了巨大的负荷。”
　　“同时。”
　　“和有哈巴赫的战斗中，虽然成功击溃了有哈巴赫，但自身也受了重伤。”
　　“所以老夫决定。”
　　“给予朽木神司两个月的休假时间。”
　　“在此期间。”
　　“由十番队的副队长松本乱菊，暂时负责十番队的队务事宜。”
　　“即便是如此，你也要拒绝吗。”
　　良久的沉默中。
　　神司挥手大喊道：
　　“奈斯啊老爷子。”
　　“这波干的漂亮。”
　　带薪休假啊。
　　这下不用直接不用打卡上下班，可以公然划水了。
　　至于松本乱菊加班？
　　那不好意思了。
　　日番谷冬狮郎要了是做什么的。
　　不就是在这种时候让他发挥作用的吗？
　　就决定是你了。
　　小白冲冲冲！
　　（日番谷懂事：求求你当个人吧，孩子也要休息休息的。）
　　京乐春水：“...”
　　这就放假了？
　　这就被老爷子点名放假了？
　　我特么的也想放假啊！
　　想到这。
　　京乐春水咳嗽一声，捂着胸口：
　　“山老头。”
　　“其实我在战斗里也受了不轻的伤。”
　　“我也不要太多。”
　　“你是不是得让我休息休息？”
　　闻言。
　　山本总队长顿时眼睛斜了过来。
　　神司直接一脚把他踹了出去。
　　还受伤？
　　你比我都特么能演！
　　从头到尾。
　　京乐春水在那划的是要多开心有多开心。
　　就连到最后。
　　都舍不得交d解。
　　这神司可是看得清清楚楚。
　　而且。
　　神司本来想装成舍弃死神之力，砍了有哈巴赫一刀之后，就可以退休装死了。
　　谁知道。
　　竟然被京乐春水这个憨货给当场揭穿。
　　这梁子算是结下，没有十顿毒打是好不了了。
　　“老爷子你看，神司这家伙明显还活蹦乱跳的。”
　　京乐春水爬起来指着神司，抱着我没有休假你也别想有的同归于尽的念头，开始吐槽。
　　“我今天非得砍了你，替天行道！”
　　神司嘴角一抽，把手放在了雷姬的刀柄上。
　　“你有话好好说，拔刀算什么事情？！”
　　京乐春水额头顿时开始流出冷汗。
　　废话。
　　这特么可是和流刃若火同级，能毁灭世界的斩魄刀啊！
　　雷姬。
　　其危险级别绝对不在流刃若火之下啊！
　　能够控制星球磁场，让磁场暴动，将世界的不能承受之重压迫在敌人的身上。
　　这种力量就离谱好吗！
　　就他的这幅小身板。
　　要是被那招什么星球磁暴场给来上一刀。
　　不是得当场就暴毙？
　　不看看那有哈巴赫被困在力量，凭借肉体的力量连挣扎都是妄想。
　　就连山老头。
　　进去也坚持不了一秒就跪了。
　　仅仅在里面待了几秒的时间，肉身就崩溃成了什么样子？
　　被这把刀砍中。
　　是真的会死人的啊！
　　“我和你没什么好说的，先揍了再说！”
　　神司狞笑，手中猛地窜出一片电流。
　　接着。
　　在所有队长的注目中。
　　噗通一声。
　　京乐春水被劈的直挺挺的躺在了地上，一动不动。
　　还真是...看起来都疼。
　　山本总队长：“...”
　　众队长：“...”
　　这也太惨了吧。
　　不过。
　　雷姬的力量未免也太方便了吧。
　　浮竹十四郎看了总队长手里的拐杖一眼。
　　流刃若火虽然很强，拥有着能够毁灭世界的力量不假。
　　但问题的关键是。
　　他的老师山本总队长不能随便用啊！
　　但凡是能不解放斩魄刀解决敌人，就绝对不解放。
　　能用始解解决敌人，就绝对不d解。
　　d解能一刀砍死敌人，就绝对不用两刀。
　　这就是流刃若火的弊端。
　　它的破坏力实在是太惊人了。
　　仅仅只是解放，都会对周围造成破坏。
　　但雷姬不同。
　　明明拥有着不亚于流刃若火的破坏力，以及超越流刃若火的机动性。
　　但是却可以被朽木神司，随便的在日常中使用其力量。
　　这种可以在毁灭世界和日常使用，随便进行切换的形态。
　　真是太方便了。
　　光是这一点。
　　就是流刃若火无法相比的。
　　而且。
　　雷姬的性格...好像过于温顺啊。
　　难以想象。
　　暴躁程度和绝对破坏力，某种程度还要在火焰之上的雷霆，竟然会这么温顺。
　　果然...该说是有什么样的主人，就有什么样的刀吗。
　　“除此之外。”
　　“还有一件事情。”
　　这时。
　　山本总队长脸色突然变得严肃，看向神司：
　　“十番队队长朽木神司。”
　　“最后的时候，你应该看到了吧。”
　　“老夫想知道，有哈巴赫是否已经被斩杀！”
　　“请将你最后看到的画面，好好进行思考之后，如实的告诉老夫。”
　　有哈巴赫实在是太危险了。
　　他从来都没有掩饰过其目的。
　　那就是毁灭这个世界。
　　创造一个没有恐惧的无生无死的世界。
　　这。
　　就是有哈巴赫自始至终想要的。
　　因为恐惧而存在，却又厌恶着恐惧。
　　这就是有哈巴赫。
　　但是这样做。
　　就需要消灭灵王！
　　甚至。
　　成为灵王！
　　之后，就可以强行控制三界回到之前的混沌状态！
　　这也是有哈最终圣别收回全部灭却师能力的原因，因为只有足够强大的力量，才能操纵三界！
　　同时。
　　有哈是灭却师，是灵王的后代，灵王之子。
　　所以。
　　对自己“父亲”被死神制作成人彝的行为深恶痛绝。
　　所以。
　　他这么做也有两种原因。
　　那就是复仇。
　　以及。
　　终结灵王这种痛苦和屈辱的状态。
　　身为灵王之子。
　　拥有全知全能之力的有哈巴赫。
　　虽然他的全知全能之力不完整，是残缺的。
　　但是。
　　有哈巴赫也只是无法进行创世罢了。
　　以他所拥有的力量。
　　如果只是想毁灭世界，绝对已经足够。
　　也也是山本总队长将其视为心腹大患。
　　无论如何。
　　哪怕是抱着赴死的觉悟，也要与其同归于尽的根本原因。
　　想保护这个世界。
　　有哈巴赫就必须死。
　　除此之外。
　　没有第二个选择。
　　听到山本总队长的话。
　　神司想了几秒，说出了部分事实：
　　“老爷子，虽然我很想告诉你有哈巴赫已经死了。”
　　“但是。”
　　“他没有死。”
　　“最后我与他进行对话了。”
　　“我们所斩杀的有哈巴赫，只是向未来的有哈巴赫借了一段时间的“有哈巴赫”。”
　　看着山本总队长的脸色沉了下来，京乐春水脸色也不好看。
　　神司补充道：
　　“当然。”
　　“这种能力就算是有哈巴赫使用，也绝对不会很轻松。”
　　“他一定是付出了我们不知道的一些代价，才能暂时的从沉睡状态醒来。”
　　“而且这代价绝对不会很小。”
　　“在那全知全能之力消失之前。”
　　“他说了。”
　　“他还会回来的，而且时间不会很久。”
　　说到这。
　　神司挠了挠头，叹了口气：
　　“我想有哈巴赫大概是通过全知全能之力，已经看到了我们会袭击无形帝国的未来。”
　　“所以。”
　　“在那些混血灭却师和纯血灭却师转移的时候。”
　　“沉睡的有哈巴赫就已经进行了转移，离开了s灵庭影子空间里的无形帝国。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“留下的。”
　　“只有在那里埋伏我们的星十字骑士团。”
　　“已经。”
　　“那个被我们斩杀的“有哈巴赫”。”
　　身为灵王之子。
　　有哈巴赫太难杀死了。
　　就算是挫骨扬灰加强版，就算是被做成人彝成为新的灵王。
　　他也能再次复活。
　　这一点。
　　神司是服的。
　　有哈巴赫比拥有灵王心脏的杰拉德还要更加的恶心。
　　尸体都还封印在灵王宫呢。
　　有哈巴赫还能在外界立地复活。
　　这不是赖皮这是什么？
　　“竟然这样都杀不死吗。”
　　“灭却师的始祖有哈巴赫啊。”
　　“还真是个可怕的家伙呢。”
　　市丸银眯眯眼，双手插在袖子里，一副心有余悸的样子。
　　只是。
　　那表情看起来略显浮夸，一看就是故意说出来的。
　　京乐春水看了他一眼，忍不住吐槽道：
　　“竟然连神司的雷姬和山老头的流刃若火，所释放的那种程度的攻击都没法杀掉他吗。”
　　“这保命能力简直就一绝啊。”
　　神司眼神平淡的补充了一句：
　　“另外还有一点。”
　　“我们要做好准备。”
　　“那些死掉的星十字骑士团的灭却师们。”
　　“是可以被有哈巴赫复活的。”
　　“换而言之。”
　　“只要有哈巴赫不死。”
　　“那些星十字骑士团的成员，就可以被有哈巴赫无限次的复活。”
　　山本总队长：“...”
　　浮竹十四郎：“...”
　　京乐春水：“...”
　　“他这也太赖皮了吧。”
　　一边说着。
　　京乐春水一边糊住了脑门，一脸无语和无可奈何。
    0 . ...
　　说真的。
　　他也有点被有哈巴赫恶心到了。
　　合着他们打了半天。
　　把无形帝国的那群灭却师给打残了。
　　其主力部队。
　　也就是那群星十字骑士团的成员。
　　因为“有哈巴赫”被神司和山老头杀死。
　　没有人替他们挡住雷姬和流刃若火爆发出的雷霆火焰冲击波。
　　所以全员团灭在了那可以毁灭世界的力量里。
　　结果。
　　特么这群人还能复活的？
　　竟然还能这样？
　　给我也整一个。
　　我也想有复活甲啊。
　　京乐春水唉声叹气，一脸愁容。
　　这还怎么打。
　　对方只要“王”不死，麾下大将就能一直被复活。
　　而护庭十三队的队长们呢？
　　那死了可就是真的死了。
　　想到这。
　　京乐春水忍不住看了自己的老师一眼，吐槽道：
　　“山老头。”
　　“你说你怎么就没有这种能复活部下的力量呢？”
　　闻言。
　　山本总队长虚着的眼睛微微睁开：
　　“被老夫所斩杀之人，可以被流刃若火的力量所唤醒。”
　　“你想试试？”
　　京乐春水：“...”
　　算了算了。
　　这个真的试不起。
　　我特么脑子有病才让你砍一刀。
　　而且。
　　几千年都不见的能让你用一次d解。
　　用了d解还不一定用那招可以唤醒死者的火火十万亿死大葬阵！
　　惹不起惹不起。
　　京乐春水往后缩了缩不敢再哔哔了。
　　被神司电了一下就很难受了。
　　再被老爷子来一下。
　　那他大概一会就可以被送到四番队抢救了。
　　“涅茧利队长。”
　　见京乐春水不再捣乱。
　　山本总队长深吸一口气：
　　“请你务必一定要检测好有哈巴赫及那群灭却师的灵压。”
　　“一旦他们的灵压出现。”
　　“无论任何时候，立即向老夫汇报。”
　　“在必要的紧急情况下。”
　　“甚至可以直接下达命令，随后再向老夫汇报。”
　　从这些话。
　　不难判断出。
　　山本总队长对有哈巴赫到底有多么重视。
　　守护想要守护之物。
　　那就必须把所有的事情都做的滴水不漏。
　　“我明白了，这件事就交给我吧。”
　　涅茧利嘿嘿笑着点头，不着痕迹的看了神司一眼。
　　说起来。
　　就算山本总队长不交代这件事，涅茧利原本也准备去做的。
　　因为。
　　有哈巴赫的力量，可是朽木神司所需要的呢。
　　“那么以上。”
　　“就是此次队长会议的全部。”
　　“关于此次战争的总结，请诸位队长做好之后转交给老夫就好。”
　　山本总队长语落。
　　房间里的队长们顿时长舒了一口气。
　　终于啊。
　　结束了。
　　京乐春水突然提议道：
　　“那么大家要一起去喝一杯吗。”
　　“这种时候总要庆祝一下吧。”
　　浮竹十四郎欣然点头，帮自己的好基友兼师兄弟说话：
　　“是得好好庆祝放松一下。”
　　“大家觉得如何？”
　　神司：“...”
　　轻功吗。
　　摸了摸鼻子。
　　神司本想直接跑路，就不参与进这种闹腾的场合了。
　　结果就在这个时候。
　　卯之花烈眼底带着柔柔的笑，突然走到了他的身旁。
　　“神司。”
　　“你可不准逃跑哦。”
　　“今晚我们要好好的喝一杯呢。”土.

第16章



　　“说起来。”
　　“神司队长。”
　　“老夫还真是要好好感谢你啊。”
　　s灵庭的一间酒屋中。
　　村左阵眼神真诚的对着神司举杯。
　　这次的庆功会。
　　基本大部分的队长都有参与。
　　除了山本总队长因为伤势过于严重，必须留在四番队进行治疗以外。
　　再无任何人缺席。
　　同样的。
　　身为副队长的雀部长次郎也留在了四番队的队舍中，照顾山本总队长。
　　至于其他的副队长。
　　则在这间酒屋的另外一个房间里。
　　所以看起来十分热闹。
　　不过。
　　要注意的是。
　　这次的庆功会是分开的。
　　女性死神协会的成员们，并没有和男性死神待在一起，而是在隔壁的房间。
　　偶尔。
　　还能听到那边传来的一阵娇笑声。
　　当然。
　　大部分的时候，都是松本乱菊那个失足御姐的娇呼，也不知道她们在那边到底在讨论什么。
　　“感谢我？”
　　“为什么。”
　　而此时。
　　听到村左阵的话，神司和他碰杯之后，疑惑的抓了抓头发。
　　一直以来。
　　因为十番队和七番队队务性质的原因，两个番队几乎都没有什么交集。
　　也因此。
　　神司和村左阵可以说，根本就不熟。
　　“在无形帝国里发生的事情经过，老夫已经知道了。”
　　“如果不是神司队长。”
　　“恐怕总队长很有可能...”
　　村左阵说到这，摇头：
　　“不。”
　　“应该说是肯定会死在无形帝国之中。”
　　“所以老夫要多谢神司队长，在关键的时候救了总队长。”
　　“老夫，欠你一个天大的人情。”
　　一边说着。
　　他竟然把头盔摘下，露出了自己的狼头，然后跪拜在神司面前，将头重重的磕了下去。
　　这并不是求饶。
　　而是单 纯的源自于一个男人的感谢！
　　“村队长，你这...”
　　“完全不必如此的。”
　　神司愣了一瞬，叹了口气，将他扶了起来。
　　之前神司就说过。
　　七番队是内廷护卫队，直属于山本总队长的一番队。
　　换句话来说。
　　就是村左阵，只会听从山本总队长的命令。
　　在他的眼里。
　　山本总队长大概是一个非常特殊的存在。
　　因为。
　　村左阵本身并不是狼头人身，而是真真正正的人类。
　　他所在的这狼人一族，是非常特殊的一族。
　　死亡之前。
　　村左阵因为罪行而堕落到畜生道中未能死去。
　　最终灵魂落入尸魂界的人狼一族。
　　过去因为无法忍受藏身渡日的生活。
　　为了摆脱这般际遇而抛下隐居的族人，村左阵独自至外界闯荡。
　　可因为拥有狗的外貌及四肢。
　　所以长期以来总是遭受旁人的歧视与排斥。
　　为了避开周遭异样的眼光。
　　村左阵遂养成戴着头巾（面具）与手套，借此遮蔽脸部与四肢的习惯。
　　再后来。
　　山本总队长遇到了他。
　　老爷子不仅没有歧视村左阵的容貌，反而愿意收留他并予以栽培。
　　这种关系。
　　严格意义上来说，甚至可以算是半个弟子的关系。
　　加入护庭十三队之后。
　　因为恰逢近百年前平子真子一行人虚化事件。
　　七番队队长爱川罗武，随同当时遭蓝染加医橄莺Φ牟糠终副队长潜逃至现世。
　　所以村左阵递补上了后者的职缺，成功接任七番队队长。
　　他是个非常知恩图报的人。
　　为了报答山本总队长的恩义，粉身碎骨也在所不惜。
　　会拼劲全力的去守护，山本总队长想要守护的事物。
　　坚定不移的跟随着山本总队长的脚步。
　　所以。
　　他是非常具备武士道思想的人，极为重义。
　　若是在带队战斗的时候不慎造成损失。
　　则会自掏腰包赔偿费用。
　　也不愿增加番队财政负担。
　　也因为这古怪的性格，和从不以真面目示人。
　　而被前五番队队长平子真子评为是个“一板一眼，看似来路不明的家伙”。
　　松本乱菊也在神司面前提过，认为村左阵是个性较为拘谨的对象。
　　但实则。
　　只是因为村左阵心思过于敏感，不善于交流也不喜欢和人交流罢了。
　　想到这。
　　神司忍不住叹了口气，评价道：
　　“男人啊。”
　　“有的时候是这样的。”
　　“口渴的时候别人递给你一杯酒，没准将来要拿命去还。”
　　听到这话。
　　村左阵脸色微微一变。
　　“这就是神司队长的豪杰物语吗。”
　　“看来神司队长也是一位了不的死神呢。”
　　村左阵眼神尊敬的沉声说道。
　　神司：“...”
　　不。
　　其实我就是有感而发。
　　咸鱼就咸鱼。
　　改不了的。
　　也当不了什么豪杰。
　　“口渴的时候别人递给的一杯酒，说不定将来要拿命去还。”
　　“男人吗。”
　　“还真是贴切的形容啊。”
　　盘腿坐在神司身边的京乐春水感慨道。
　　“那我帮了你，你准备拿什么还？”
　　神司一脸嫌弃的拍开京乐春水搭在自己肩膀上的爪子。
　　有完没完。
　　要摸去摸你的浮竹十四郎去。
　　“啊...我们这样的关系，还要计算的这么清楚吗。”
　　京乐春水表情微微一僵，开始装疯卖傻。
　　别问我。
　　我是猪，我啥也不知道，啥时候的事。
　　神司斜了他一眼，懒得和他哔哔。
　　老咸鱼了。
　　离着这么近，都能闻到一股浓郁的咸（闲）味。
　　“喂神司。”
　　这个时候，
　　更木剑八大大咧咧的坐在神司对面，把头探过来：
　　“有机会我们来打一场吧。”
　　“和你砍的话，一定会很爽吧。”
　　强。
　　太强了。
　　但就是这样强大的对手，才更加的能让更木剑八热血沸腾啊。
　　双眼紧盯着神司。
　　更木剑八整个人都快燃了起来。
　　神司：“...”
　　来来来。
　　你现在就在这别动，我给你头加几个buff。
　　“没看我都重伤了？”
　　神司“脸色苍白”的咳嗽几声。
　　你忍心让一个重伤的人和你战斗吗？
　　忍心吗？
　　你肯定不忍心。
　　那就别打了。
　　“那有什么关系。”
　　“重伤不是常有的事情吗。”
　　“不然我先让你砍上两刀。”
　　“当然是三刀五刀什么的我也不介意。”
　　“这样我们两个不就同样都是重伤的状态了吗。”
　　更木剑八狰狞的笑着，快速找出了让自己的状态和神司同样的方法。
　　既然你“重伤”了。
　　那我把自己给砍废了不就完事了？
　　简直不会有比这个更好的处理结果了。
　　果然啊。
　　就是要这样。
　　厮杀才会显得有趣啊。
　　神司：“...”
　　没事砍自己玩。
　　你特么有毒吧。
　　而且你这个没事就封印自己玩的憨批懂个屁。
　　我给你两刀你人直接就没了。
　　一边待着去吧。
　　神司无语的捂着脸，总觉得自己和这群白痴待在一起，受到了降智打击。
　　所以。
　　神司往旁边挪了挪。
　　而京乐春水他们也跟着一阵蠕动，往神司这边凑了凑。
　　神司：“...”
　　见状。
　　神司又往旁边挪了挪。
　　喝酒的几人又往这边靠了靠。
　　神司：“...”
　　你们特么够了啊！
　　喝酒在哪里不能喝，为什么非得跟着我啊！
　　信不信我现在就拔刀把你们一个个的全都给砍了！
　　真以为我脾气好是吧？
　　神司面无表情的把手掌落在刀柄上。
　　紧接着。
　　一道略显温柔的声音在房间里响起。
　　“京乐队长。”
　　“可以的话。”
　　“能把这位置让给我吗？”
　　是卯之花烈的声音。
　　特地从女性死神协会的房间过来的卯之花烈。
　　脸上带着温柔到让人骨头都要酥掉的笑。
　　最起码。
　　京乐春水觉得自己骨头就要酥了。
　　不是被那个笑容迷的。
　　而是很吓人好吧！
　　那溢散的黑色气体是个什么啊！
　　而且。
　　为什么你的头发会飞起来！
　　怎么说。
　　你难道是想在这里开剑八模式，把我们全都给砍了吗？
　　想到这。
　　被卯之花烈的腹黑气场完全镇住京乐春水，咕咚一下吞咽了下口水。
　　紧接着。
　　他和浮竹十四郎等人快速的把神司周围的位置让了出来。
　　头也不回的跑到了房间的另外一角坐成一圈。
　　这特么的也太吓人了好嘛！
　　这黑化模式移开。
　　卯之花烈谁顶得住？！
　　真以为她脸上带着笑容，就是好说话？
　　别天真了！
　　敢保证这种念头，去和卯之花烈告白又或者是想接近她的。
　　现在坟头草都快三米高了！
　　就连村左阵，都头皮发麻的，全身僵硬的坐在原地，动都不敢动一下。
　　甚至。
　　就连大气都敢喘一下。
　　没别的，就是单纯的怕被砍。
　　卯之花烈的恐怖。
　　他虽然没有经历过那个时代。
　　但是也算是有所耳闻。
　　这位女杀神，太可怕了！
　　这时。
　　卯之花烈才满意的跪坐在神司的身边，几乎快要靠在神司的身上。
　　那副亲近和温柔的样子。
　　看的京乐春水是一阵眼热。
　　太羡慕了啊！
　　为什么啊！
　　就连卯之花烈这种超级恐怖的千年第一腹黑女，会对神司这么温柔。
　　那可是实实在在的温柔。
　　而不是挂着温柔外皮的腹黑啊！
　　真的...好羡慕啊！
　　“好看吗，京乐队长。”
　　卯之花烈侧头，笑眯眯的询问。
　　杀气。
　　在扩散。
　　隐约间。
　　房间里的墙壁似乎都开始渗透出血水。
　　“好看。”
　　京乐春水脱口而出。
　　然后脸就绿了。
　　紧接着。
　　他直接站起来，拔腿就跑，在跑到门口的时候，还顺路把自己的斗笠拿上. .........
　　几乎是光速消失在了所有人眼前。
　　见到这一幕。
　　坐立不安的村左阵起身：
　　“咳。”
　　“老夫突然想起来还有一些动物没有喂。”
　　“所以就先告辞了。”
　　说到这。
　　村左阵看向神司：
　　“神司队长这样的豪杰，还请之后给老夫机会，让我们多走动一下。”
　　他偷偷的瞄了卯之花烈一眼。
　　见卯之花烈听到自己夸奖神司的时候，眼底出现一丝笑意。
　　这才松了口气。
　　还好还好。
　　看来夸朽木神司是对的。
　　以后说话要注意点了。
　　要是和朽木神司开玩笑说了什么不太好的话，被卯之花烈队长听到的话。
　　大概真的会被砍吧？
　　额头流着冷汗。
　　村左阵爬了起来。
　　连忙告辞三连。
　　溜了溜了溜了。
　　卯之花烈太恐怖了。
　　浮竹十四郎等人干笑一声，也退出了房间，还很顺心的把木门给合上。
　　“那个...神司。”
　　在退出房间的时候。
　　浮竹十四郎犹豫了几秒，还是留了道缝隙，小声提醒道：
　　“这里的隔音比较一般。”
　　“所以有些事情就不要做了。”
　　神司：“？？？”
　　你暗示什么呢，混蛋？
　　我朽木神司是那种色色的家伙吗？
　　别开玩笑了，我朽木神司...好吧我就是。
　　大家都是老色批了。
　　就别整那些虚的了。
　　不过。
　　我倒也不至于就在这乱来啊。
　　神司一脸无语的糊脸，又觉得智商受到了侮辱。
　　为什么啊。
　　这群白痴明明战时智商基本全部在线的。
　　一到战斗结束。
　　一个比一个沙雕。
　　“是不是觉得这种聚会很无趣。”
　　卯之花烈柔柔的注视着神司，很自然的帮神司倒满了酒，然后给自己换了一个新的杯子。
　　“倒也不至于说是无趣...就是...”
　　神司挠了挠头，一时不知道该怎么去形容。
　　“放松对吧。”
　　卯之花烈温柔的提醒了一句，很贤惠的解释道：
　　“队长们啊。”
　　“平常也背负着很大的压力。”
　　“所以这种聚会一般都会当成放松消遣的场合。”
　　神司：“...”
　　你这么说我就懂了。
　　合着队长们私下里也是一群逗比，聚在一起也会盘腿合着酒吃着花生米，然后各自吹着牛逼。
　　画面感来了。
　　“我的力量最近提升很快。”
　　卯之花烈手掌抚在自己胸口。
　　然后。
　　像是习惯一样，帮神司整理了下队长大衣上的褶皱。
　　“你的灵压和承受能力比妮露弱很多。”
　　“所以需要更长的时间进化。”
　　神司嗯了一声。
　　妮露是在瓦史托德级破面的基础上进化了两次。
　　消除了面具和虚洞这种可以代表虚身份的特征。
　　这代表着妮露已经完全超越了虚这种生命，成为了超越者。
　　换而言之。
　　就是一种完全和人类无异的，全新的生命形态。
　　所以。
　　妮露的承受能力要比卯之花烈强很多。
　　因此。
 
　　她每次可以被“充电”的时间就要久一些。
　　简单来说。
　　就是接收到的高纯度的神司的力量因子，以及崩玉的力量因子，量更大一些。
　　而卯之花烈则因为承受能力比妮露弱。
　　所以需要比妮露更长一些的时间，来进入全新的形态。
　　神司预计。
　　大概还需要几个月的时间，才可以让卯之花烈再次进化。
　　“神司口中的，和妮露那种形态一样的崩玉形态。”
　　“还真是期待呢。”
　　“那样的我，灵压和力量，又会增长到什么程度呢。”
　　卯之花烈放在胸口的手掌落下，柔声说道。
　　崩玉形态，她已经有所了解。
　　并且。
　　对于神司的大部分事情。
　　卯之花烈也都知道了。
　　比如。
　　神司胸口的这颗崩玉。
　　以及。
　　神司目前所处在的级别。
　　甚至。
　　就连神司在图谋有哈巴赫的力量以及灵王的力量。
　　这些卯之花烈都已经清楚。
　　看起来。
　　神司要做的事情都是重罪是吧。
　　但是。
　　那又如何？
　　朽木神司可是唯一可以取悦她的男人。
　　再说了。
　　以朽木神司的性格，也不会如同有哈巴赫那样去毁灭世界。
　　喜欢划水的人会去毁灭世界？
　　那是闲的吗？
　　再说了。
　　要是连点野心都没有，那和咸鱼有什么区...额...神司好像就是咸鱼。
　　不过这不重要。
　　重要的是。
　　神司虽然喜欢划水喜欢摸鱼。
　　但他也是在向往着力量，想要得到力量的。
　　那就足够了。
　　她只需要站在神司的身边，然后默默的去帮助他就可以了。
　　想到这。
　　卯之花烈忍不住对着神司展颜一笑：
　　“那么，神司。”
　　“要来一场切磋吗。”.




第17章



　　十番队，剑道练习场。
　　神司坐在一边，看着场中央。
　　在那里。
　　卯之花烈正在传授露琪亚剑道。
　　劈，砍，刺。
　　所有的招式都是从这些简单的攻击方式中衍伸出来的。
　　比如暗剑，弯刀斩术。
　　都是以此为前提而出现的。
　　没有任何华丽的效果。
　　就是非常简单却有效的各种技巧。
　　这就是卯之花烈的八千流剑道。
　　干净利落的将敌人斩杀。
　　就是唯一的目的。
　　“好强。”
　　良久后。
　　露琪亚噗通一声倒在地上。
　　她看向横在自己脖子上的竹刀，一脸震惊。
　　太强了，超乎可以想象的那种强。
　　哪怕被训练了这么久。
　　在卯之花烈的手中。
　　露琪亚依然没有丝毫的还手之力。
　　似乎。
　　这个和神司已经住在一起的卯之花烈，拥有着超过她数个次元以上的力量！
　　哪怕不进行解放斩魄刀。
　　只是常态。
　　就拥有着几乎可以压制她d解之后的力量。
　　那种夸张和离谱的力量。
　　说实话。
　　露琪亚只在神司那里看到过。
　　不过后来。
　　她又看到了山本总队长和有哈巴赫的战斗。
　　所以老爷子也算一个。
　　现在。
　　还得再加上一个。
　　那就是似乎是以妻子身份自居，留在神司身边的四番队队长卯之花烈。
　　“你的剑道水平提升很快。”
　　“在这方面有很高的天赋。”
　　“继续坚持下去的话，一定可以取得非常高的成就。”
　　卯之花烈将竹刀放下，然后拉起来露琪亚：
　　“只是你的力量太弱，这方面需要锻炼一下。”
　　这个力量。
　　说的是不是灵压。
　　而是肉体的力量。
　　剑道强者。
　　如果力量弱小的话，又怎么去发挥出剑道的力量。
　　卯之花烈本身就是初代剑八，精通八千流派。
　　所以对此深有体会。
　　也正是因为如此。
　　凭借着自己的天赋和努力。
　　卯之花烈将自己的力量提升到了一个匪夷所思的程度。
　　那是以一个女人的身份。
　　可以和更木剑八这种野兽。
　　以及和老爷子这种最强死神。
　　正面硬碰硬的力量19。
　　当初的卯之花烈，能够在力量上和她正面碰撞的。
　　除了神司，老爷子和更木剑八之外。
　　也只剩下了村左阵这个力量型队长。
　　除此之外。
　　其他队长的力量都不能和卯之花烈媲美。
　　而此时。
　　在注射了神司所提供的两代“神血系列”血清后。
　　卯之花烈更是打破了死神的极限。
　　在纯力量上能压制她的。
　　除了神司和妮露之外。
　　整个护庭十三队再无一人。
　　就算是老爷子和更木剑八，以及村左阵也不行！
　　卯之花烈的力量，已经超过了死神的极限！
　　“你在与无形帝国的灭却师战斗时，使用了d解吧。”
　　神司见呆毛精坐过来，于是顺手把她拉了过来。
　　开撸。
　　冰冰凉凉的，手感简直不要太棒。
　　果然。
　　冰一点也是有冰一点的好处的。
　　有的时候。
　　冰一点更加带劲。
　　“诶？？？”
　　被你差距到了吗。
　　露琪亚脸色微红，呆毛一翘一桥的，发出一阵惊呼。
　　与无形帝国里那个使用火焰的，叫做巴兹比的灭却师战斗时。
　　她确实开启了d解，使用了白霞罚没错。
　　而当时。
　　为了掩盖自己的d解，同时也为了掩盖灵压。
　　明明已经把周围全部都冻住了才对。
　　神司的感知，竟然连这些接近绝对零度的冰块，都可以穿透吗？
　　“还是要谨慎一些的，那个家伙能力与你互相克制，比较危险。”
　　神司一边撸着露琪亚，一边轻声说道。
　　火和冰。
　　克制关系并不是绝对的。
　　当然按理来说。
　　冰应该是稍微克制一点火的。
　　另外。
　　神司还特地在露琪亚那边布置了一层结界。
　　“危险吗。”
　　露琪亚重复了一句，呆毛一耸一耸的。
　　说是危险...其实更准确的来说，是恶心吧？
　　那个叫做巴兹比的家伙。
　　是个白痴。
　　那次的战斗。
　　巴兹比那个家伙竟然想要撸她的呆毛！
　　在战斗的过程中。
　　他不止一次的想要撸露琪亚的呆毛。
　　也正是因此。
　　被露琪亚最终使用绝对零度将其冻结。
　　竟然想撸她，真是不可原谅！
　　我露琪亚也是要面子的好嘛！
　　真以为我的呆毛可以被随便撸的？！
　　一边这么想着。
　　露琪亚惬意的眯着眼睛，享受着神司的撸猫行为。
　　真香。
　　虽然有些羞耻。
　　但是还是很舒服的。
　　“你们先回去吧，我在这里继续待一会。”
　　神司指了指剑道练习道场的角落。
　　在那里。
　　有着金色长发和色色身体的女人，正盘腿坐在那里。
　　在她的双腿上，还放着一把斩魄刀。
　　是松本乱菊。
　　她在进行刀禅。
　　“乱菊还没有掌握d解吗。”
　　卯之花烈看了那边一眼，轻声问道。
　　露琪亚也好奇的仰起头。
　　说起来。
　　乱菊大姐头已经进行了刀禅几个月的时间了吧？
　　也就是说。
　　这最后的一步，卡了她几个月的时间吗。
　　“她的斩魄刀性格有些任性，比较贪玩。”
　　“总是在最后的时候捉弄乱菊，不肯告诉乱菊d解的真名。”
　　“甚至。”
　　“直接告诉乱菊一个假的d解真名。”
　　神司无语的捂着额头。
　　说实话。
　　除了那个喜欢自爆主人弱点以及其全部能力的雨露柘榴之外。
　　松本乱菊的斩魄刀灰猫。
　　大概是神司见过最任性的斩魄刀了。
　　明明已经建立起了足够的交流。
　　并且相处了这么长的时间。
　　按理来说。
　　在恢复自身的灵压，让“魂魄”补全之后。
　　松本乱菊应该很轻松的就能掌握d解。
　　毕竟和才从真央灵术学院毕业一年，灵压还在增长阶段，不算多强的露琪亚不同。
　　松本乱菊经过了数十年的修炼。
　　她的灵压，已经到了副队长的最上游。
　　这种程度的灵压，已经到了可以掌握d解的门槛。
　　所以。
　　那些掌握d解的前置条件，对松本乱菊来说都已经达成。
　　唯一欠缺的。
　　就是d解的真名。
　　可问题就出在这里了。
　　灰猫...带着猫字，就可以想象的出，她是一个玩心比较重的刀灵。
　　所以。
　　松本乱菊被捉弄了好多次。
　　有一次。
　　松本乱菊非常惊喜的过来告诉神司，她已经掌握了d解。
　　想要在神司面前炫耀一下。
　　然后...
　　好家伙，在念出d解的真名时，松本乱菊就直接炸了。
　　字面意义上的炸了。
　　就像是念错解放语的阿散井恋次一样。
　　松本乱菊在神司的眼前，‘boom’的一声就炸了。
　　然后。
　　松本乱菊还差点委屈的嘤嘤嘤的哭出来。
　　这件事。
　　神司记忆犹新。
　　所以。
　　想帮助乱菊掌握d解，恐怕得用点别的方法了。
　　毕竟。
　　灰猫是真的太皮了。
　　“你们先走吧，我今天就要帮助乱菊掌握d解。”
　　神司用很肯定的语气说道。
　　在他的身边。
　　松本乱菊可以说是实力最弱的一个了。
　　所以。
　　必须要让她有一些自保的力量。
　　最起码。
　　达到队长级以上。
　　不然只是副队长级的话，只能算得上是高级炮灰，在很多敌人面前根本没有自保的力量。
　　而且。
　　等到松本乱菊掌握d解，成为队长级死神。
　　然后灵压差不多再次达到极限之后。
　　神司就会立刻让她注射“神血系列”的两代药剂，打破死神的极限。
　　如此。
　　松本乱菊差不多就拥有了站在一线的战斗力。
　　只要不过分作死。
　　比如像是更木剑八一样，跳到有哈巴赫面前找存在感。
　　基本上就不会再有任何的威胁。
　　这就是神司的计划。
　　“要使用转神体吗？”
　　露琪亚突然开口问道。
　　既然是神司要帮忙的话。
　　那想来是要使用转神体了。
　　对那件道具。
　　露琪亚也是印象深刻。
　　毕竟。
　　就是因为转神体，露琪亚才见到了实体化的袖白雪。
　　袖白雪的美。
　　直到现在。
　　露琪亚回想起来都觉得心跳加速，惊心动魄。
　　那真是美到了无法让人用言语去形容的级别。
　　“嗯，乱菊的情况必须要使用转神体了。”
　　“和主动配合你，甚至对你放海的袖白雪不同。”
　　“灰猫是不肯将d解的真名告诉乱菊。”
　　“所以才迫不得已的使用转神体。”
　　神司薅了薅她的呆毛。
　　因为长时间的退出d解状态。
　　冰冰凉凉的呆毛已经恢复了常温。
　　听到神司的话。
　　露琪亚轻轻的踢了他一下：
　　“什么叫做主动配合我，还对我放海。”
　　“我明明也很强的好不好。”
　　我凭自己本事得到袖白雪认可的。
　　而且赢的是我。
　　那怎么能叫放海？
　　等到卯之花烈带着露琪亚离开后。
　　神司来到了松本乱菊面前。
　　在大约几分钟之后。
　　松本乱菊缓缓睁开双眼。
　　“看来依然还是失败了啊。”
　　神司双手环胸，一副不出所料的样子。
　　因为朝夕相处。
　　神司对松本乱菊的深浅...啊不是，能力还是极为了解的。
　　所以。
　　才增加的了解。
　　为了从灰猫那里得到d解的真名。
　　然后有力量来帮助自己。
　　松本乱菊到底付出了多少。
　　“灰猫那个家伙，又捉弄了我一次。”
　　松本乱菊苦恼的娇嗔了一句，抱着神司的胳膊就是一阵嘤嘤嘤。
　　撒娇发泄了一会。
　　这才感觉心情舒服了不少。
　　说真的。
　　她真的要被灰猫给气死了。
　　明明感情已经到位，交流也已经足够。
　　但是灰猫总是在捉弄她。
　　这让松本乱菊非常的头疼。
　　“没办法了，虽然开始是想要让你自然的掌握d解的。”
　　“但现在看来只能使用这个方法了。”
　　神司把手从松本乱菊的怀中抽出来。
　　然后走到剑道练习场的仓库里，把转神体搬了出来。
　　“这就是你说的，那个可以将斩魄刀强行抓取到现世世界，让其实体化的转神体吗？”
　　松本乱菊戳了戳转神体，好奇的看向神司。
　　“把你的灵压注入在里面，然后灰猫就会来到现实世界。”
　　“好好的教训她一下。”
　　“然后将其击败，就可以掌握d解了。”
　　“我会在这里为你坐镇，所以你就放心的去做吧。”
　　神司嗯了一声，退回一段距离。
　　因为已经提前布置了结界。
　　所以这次就不需要布置新的结界了。
　　“我明白了。”
　　神司说的已经够清楚了。
　　而且之前。
　　松本乱菊也在神司那里了解过转神体，也就没有什么疑惑了。
　　她将手掌贴在了转神体上。
　　顿时。
　　露琪亚曾经出现过的，有什么东西正在失去的感觉，松本乱菊也察觉到了。
　　那是她的斩魄刀灰猫！
　　随着灵压的流失，灰猫也从她这里消失了！
　　紧接着。
　　一阵白色的蒸汽爆开。
　　等到蒸汽消散的时候。
　　转神体的形态已经出现了巨大的改变。
　　那是一个有着深红色短发和翡翠色的眼眸的猫女郎。
　　她拥有一对深红色猫耳和一条粉红色的猫尾，连接到不知名的部位。
　　身穿粉色的单衣与南瓜裤。
　　样貌。
　　和松本乱菊有着六七分的相似度，眼神活泼，看起来非常开朗和外向。
　　“哟，乱菊。”
　　“没想到我们竟然还可以在现实世 界见面啊。”
　　灰猫活动了下身体，蹦蹦跳跳的，还对着那边坐着的神司挥手打招呼。
　　见状。
　　神司也挥了挥手对她笑了笑。
　　“你如果肯告诉我d解的真名的话。”
　　“哪里还需要这么麻烦。”
　　松本乱菊鼓着嘴吐槽了一句。
　　“那可不行啊。”
　　“要是这么容易让你掌握了d解，那岂不是显得我很垃圾吗。”
　　灰猫用理所当然的语气说道。
　　闻言。
　　松本乱菊嘴角一抽，气的胸口一阵起伏。
　　你这是什么混蛋借口啊！
　　就因为觉得让我掌握d解的容易了，就显得自己垃圾。
　　所以就任性的不肯告诉我d解的真名？
　　“那现在呢。”
　　“现在总可以告诉我了吧。”
　　松本乱菊憋着一口气，问道。
　　“很抱歉呢乱菊，现在的我就算是想告诉你，也没有办法说出来d解的真名。”
　　灰猫摇了摇头。
　　转神体将斩魄刀实体化后，会让斩魄刀失去说出真名的力量。
　　也因此。
　　必须要将斩魄刀击败，才能获得d解的力量。
　　“别说了，受死吧！”
　　松本乱菊眼神喷火，直接发动了窒息撞击。
　　“喂喂，你这个大胸女！”
　　“想憋死我吗！”
　　灰猫一阵挣扎，脸都快绿了。
　　身为松本乱菊的斩魄刀。
　　她可是知道的。
　　就连朽木神司都会经常的拜倒在这一招之下。
　　所以。
　　被抱住真的有可能会被秒杀的！
　　“废话少说，我让你天天捉弄我！”
　　松本乱菊咬紧银牙，直接发动锁喉。
　　顿时。
　　灰猫的脸很快就被憋得通红，看起来似乎随时都快要暴毙一样。
　　见到这一幕。
　　神司眼神疑惑，缓缓打出一个问号，彻底呆滞在原地。
　　不会吧。
　　松本乱菊不会这么容易就能掌握d解吧？
　　实体化的斩魄刀。
　　竟然被松本乱菊的窒息打击限制住了？
　　原来。
　　这招对斩魄刀竟然也会奏效吗。
　　“白痴乱菊，松手松手啊！”
　　灰猫不断的拍着松本乱菊的双手，两眼上翻，再加上那泛红的脸颊，看起来颇像是某种不能描述的状态。
　　“你让我放手我就放手，那岂不是显得我很垃圾？”
　　松本乱菊冷笑，把灰猫说的话还了回去。
　　我是谁啊？
　　我是乱菊大姐头好吗！
　　从来就没有我吃过亏的时候。
　　好吧。
　　在神司面前还是要吃点亏的。
　　毕竟体力是真的不如他。
　　松本乱菊表情怪怪的。
　　但是。
　　除了神司之外。
　　谁还能制裁她？
　　就算是妮露，时不时的也得让她康康发育。
　　这就是失足御姐的战斗力。
　　所以区区灰猫？
　　锁她喉，你看我憋不憋死她就完事了！
　　“乱菊！”
　　“儿戏，到此为止了！”
　　灰猫突然低呼一声。
　　下一秒。
　　灰色的烟雾灰烬，陡然升起.......


第18章



　　操控灰烬和烟雾，就是灰猫的能力。
　　综合而论。
　　这其实是一种非常危险且强大的力量。
　　空气无处不在。
　　那么灰烬和烟雾就可以无处不在。
　　目前来看的话。
　　灰猫的能力和朽木白哉的千本樱，其实是具备一定的相似性的。
　　远远不断的灰烬撞击过来。
　　松本乱菊只能一退再退。
　　身为灰猫的主人。
　　松本乱菊当然清楚。
　　一旦被那些灰烬和烟雾缠绕上。
　　那她基本上就相当于是败北了。
　　而那。
　　绝对不是松本乱菊想要看到的结局。
　　d解。
　　必须要掌握！
　　她，也要成为神司力量的一部分！
　　“乱菊，只是躲闪的话可无法击败我啊。”
　　“你应该明白吧。”
　　灰猫站在原地，只是活动着手里刀身消失不见，仅剩的刀柄。
　　那些灰烬和烟雾就被她操控着不断的向着乱菊发动追击。
　　这也是之所以说她的能力，和千本樱有一定的相似性的原因。
　　只是。
　　千本樱的樱花是小型的剑刃。
　　而灰猫的灰烬，则是真的灰烬。
　　可是。
　　它们的作用是相似的。
　　因为只要被灰烬触碰到。
　　那么灰猫只要挥动刀柄。
　　灰烬就会发出实体的斩击。
　　想想看看吧。
　　如果不小心吸入了这些灰烬。
　　然后从身体内部发动斩击会是什么样子的？
　　这几乎相当于自带“破甲”的斩击！
　　“嗦！”
　　松本乱菊娇喝一声，瞬步快速的离开原地。
　　身为神司身边的女人。
　　她当然不会是什么花瓶。
　　而且因为和神司朝夕相处。
　　反而从神司身上学习到了很多的技巧和能力。
　　比如瞬步！
　　她在模仿神司使用瞬步的方式。
　　并且。
　　成功了！
　　嗖的一声！
　　松本乱菊消失在原地，一刀向着灰猫的后背砍去。
　　砰！
　　斩击和斩击碰撞！
　　这一刀，砍在了灰烬上！
　　“糟了！”
　　看到周围聚拢过来的灰烬。
　　松本乱菊瞳孔微微一缩。
　　她现在正处于僵直的状态，根本来不及变招。
　　只能眼睁睁的看着那些灰烬落下。
　　“乱菊。”
　　“你还没有准备好使用我的力量啊。”
　　灰猫挥动手里的剑柄。
　　顿时。
　　灰烬以天崩之势骤然降落！
　　这一击。
　　她就要让松本乱菊失去战斗力！
　　“破道之五十八・阗岚！”
　　就在这时。
　　吟唱语传来。
　　在灰猫骤然放大的瞳孔中。
　　松本乱菊双手张开，对准她的方向。
　　伴随着咏唱。
　　一道飓风龙卷快速成型，化作人为的龙卷，携带着暴躁的灵压疾冲而去！
　　轰隆隆！
　　地面震动！
　　以副队长级的灵压，全力释放出的破道之五十八・阗岚，足以瞬间摧毁一座大楼！
　　可怕的震荡渐渐散去。
　　灰猫眼底带着一丝俏皮，从烟雾中冲了出来。
　　“故意将破绽暴露在我的面前。”
　　“然后趁机偷袭我。”
　　“这就是你的战术吗。”
　　“乱菊。”
　　灰猫快速的移动，带着长串的残影。
　　如果是一般人的话。
　　刚刚确实就被松本乱菊得逞了。
　　但是。
　　她可是松本乱菊的斩魄刀灰猫啊！
　　某种意义上来说。
　　灰猫甚至比松本乱菊自己，还要更加的了解她。
　　所以这种战术，无效！
　　“你输了啊，乱菊。”
　　灰猫眼底带着一丝顽皮，然后突然全身一阵，僵硬的转过头去，看向某个方向。
　　在那里。
　　那个穿着白色队长羽织大衣的男人，正面无表情的坐在原地。
　　在他的面前。
　　一把斩魄刀插进地面里。
　　周围。
　　电光闪烁。
　　是朽木神司！
　　和他的那把雷属性最强，拥有着毁灭世界的力量，叫做雷姬的斩魄刀！
　　在他和那把刀的周围。
　　月光都在溃散，甚至只能看到电弧在空气中流动。
　　恐怖！
　　超级恐怖！
　　虽然没有释放任何的灵压。
　　但是依然有一股无法想象的恐怖压迫传了过来！
　　这一刀砍下去的话，恐怕那些电流就会落在自己身上！
　　顿时。
　　灰猫僵住在半空中，不敢再轻举妄动。
　　被那个电流击中的话。
　　大概会死吧？！
　　不...应该说肯定会死的！
　　雷电的爆发力本就要超过火。
　　而且。
　　雷电爆发的瞬间，所附带的温度，也足以瞬间将她烧成灰烬！
　　原来...这才是朽木神司留在这里的原因吗？！
　　某一刻。
　　灰猫突然明白了，为什么朽木神司要留在这里。
　　单挑？
　　这分明是混合双打！
　　她要是敢反抗，朽木神司的刀分分钟就劈到了她的头上！
　　“乱菊，你耍赖¨‖！”
　　灰猫看着将她从空中击落的松本乱菊，嗔怒的娇声大喊道。
　　这也太赖皮了。
　　竟然还带着朽木神司这种级别的外援！
　　“我可从没说过要和你1V1的这种话吧。”
　　“而且。”
　　“神司可从头到尾都没有参与进来呢。”
　　松本乱菊看着躺在地上动都不敢动一下的灰猫，侧过头俏生生的对着神司眨了眨眼睛。
　　看来。
　　在神司那的付出还是有回报的。
　　不枉她白天要工作，晚上还要工作。
　　而且。
　　神司是她自己的男人，放着自己的男人不去依靠。
　　是当她松本乱菊脑子不好使吗？
　　“我不管，你赖皮，你就是赖皮！”
　　灰猫躺在地上直接开始打滚，呜呜呜的说着。
　　这也太欺负人了。
　　明明是她和主人之间的战斗的。
　　结果旁边蹲着一个朽木神司。
　　是，你朽木神司没参与进来。
　　但是你没事亮刀做什么？
　　你把那把叫做雷姬的斩魄刀往那一杵，她敢动弹一下吗？
　　她不敢啊！
　　这还不叫威胁？！
　　太不要脸了！
　　欺负人！
　　“顽皮和玩笑，到此为止了。”
　　“灰猫。”
　　“我需要你的力量。”
　　因为。
　　我也要成为神司的力量啊。
　　看着躺在地上一动不动的灰猫。
　　松本乱菊走过去，抓住了她手心里的刀柄。
　　下一秒。
　　一阵强烈的灰色气流涌出。
　　与之相对的。
　　是一股异常可怕的灵压！
　　松本乱菊的灵压，在极速提升着！
　　副队长级的灵压瓶颈，瞬间被打破！
　　并且。
　　在极短的时间里，就提升到了队长级的层次。
　　松本乱菊，成功掌握d解，成为队长级死神！
　　很快。
　　灰色的气流消散。
　　松本乱菊出现在神司的眼前。
　　和之前相比。
　　松本乱菊的外表没有任何的变化。
　　看来。
　　她的d解并不会改变形象。
　　那些灰色的灰烬在她的周围环绕，异常温顺。
　　看起来。
　　除了松本乱菊的灵压得到了提升之外，和之前似乎并没有什么太大的变化。
　　神司走过来。
　　好奇的观察着松本乱菊的状态。
　　最大的改变。
　　大概也就是松本乱菊手里的刀柄也消失了吧。
　　在这一点上。
　　始解的灰猫还是和千本樱不同的。
　　朽木白哉的千本樱在解放后，包括刀柄和刀身在内，都会碎裂成小型的千本樱剑刃。
　　而灰猫。
　　则是刀身碎裂成灰烬，刀柄留在松本乱菊的手里。
　　但是在d解之后。
　　灰猫的刀柄也消失了。
　　注意到这一幕。
　　神司似有所悟。
　　然而就在这个时候。
　　一些灰烬撞到了神司的身上，瞬间被电流烧成了虚无。
　　那是雷姬对神司的保护！
　　这些灰烬，只是触碰就相当于攻击！
　　“小心，我还没有办法控制好我的力量。”
　　见状。
　　松本乱菊惊呼一声，想要解除自己的能力，却被神司挥手阻止。
　　想要破现在神司的防？
　　别开玩笑了。
　　就连有哈巴赫的超大型神圣灭失，神司硬抗了一次都没有破防。
　　松本乱菊才不过刚刚掌握了d解的力量。
　　就算她全力对神司出手，绝对不可能破防。
　　双方的灵压差距实在是太悬殊，根本就不在一个次元。
　　所以。
　　这种担心是多余的。
　　松本乱菊显然也想起来了这一点，所以也就顺着神司的意思来了。
　　“你的d解。”
　　“似乎形态上没有任何改变啊。”
　　神司抓住一缕灰烬搓了搓，好奇的问了一句。
　　在这里。
　　首先要搞明白d解是什么。
　　d解。
　　通俗意义就是斩魄刀的最终形态的解放。
　　所有死神在d解后。
　　其战斗力都会有质的飞跃。
　　因为d解是对其斩魄刀能力的更彻底、更全面的发挥。
　　并且。
　　在这个过程中，灵压会得到十倍以上的增长。
　　而这。
　　仅仅只是掌握d解。
　　随着对d解的修炼。
　　灵压还会继续增长。
　　同时。
　　d解一般分为三个形态。
　　形态一：
　　原有的能力进一步强化。
　　如日番谷的“大红莲冰轮丸”，就是在始解的基础上，大幅度强化其冰冻的能力。
　　大部分死神的d解。
　　基本都是这个形态。
　　形态二：
　　习得新能力。
　　如市丸银的神杀枪。
　　在神枪的基础上，觉醒出了新的能力。
　　这个新能力。
　　并不是技能什么的。
　　而是获得和始解完全不相关的能力。
　　比如神枪的能力就是攻速。
　　而神杀枪却获得了超级神经毒素。
　　形态三：
　　变化成完全不同的另一种能力。
　　如碎蜂的d解“雀蜂雷公鞭”，就是从始解的二击必杀升级到了雀蜂雷公鞭这种拥有着一锤定音，具备巨大破坏力的能力。
　　天锁斩月，也同样处在此列。
　　当然。
　　部分人可能同时具有上述复数种情况。
　　只是这样的死神只有极少数。
　　比如老爷子。
　　就是同时具备形态一和形态二。
　　d解之后。
　　火焰的威力得到超巨幅的增长。
　　同时也得到了支配死者的力量。
　　而松本乱菊很明显不是形态三。
　　因为她的能力没有任何改变。
　　依然还是原本的形状...啊不，是形态。
　　所以。
　　松本乱菊的d解。
　　很有可能是能力得到了大幅度增幅，又或者是得到了一些新的能力。
　　“灰猫的力量被大幅度强化过了。”
　　听到神司的话。
　　松本乱菊柔柔的点头，好奇的挥舞着手臂：
　　“．‖灰烬斩击的力量，被提升了数十倍以上。”
　　“而且。”
　　“不再需要我做出挥刀的动作才能释放斩击。”
　　“只需要触碰到这些灰烬。”
　　“灰猫就会自动释放斩击。”
　　“现在的我。”
　　“大概可以一刀将之前我的砍死吧。”
　　松本乱菊感叹的说道。
　　原来。
　　这就是队长级的力量吗。
　　在队长级的眼里。
　　副队长的死神，简直就比炮灰强不到哪里去。
　　明明只是一字之差。
　　但拥有的力量确是天差地别。
　　也难怪。
　　神司会一直帮助她掌握d解的力量。
　　合着在队长级的敌人眼里。
　　之前的她也就和某些射手一样，可以被人顺手就补掉。
　　“另外，我还觉醒了一些新的力量。”
　　松本乱菊注视着眼前流动的灰烬：
　　“现在的灰烬。”
　　“在触碰到敌人的同时。”
　　“不光会发出斩击。”
　　“更是会吸取敌人体内的灵压以及生命力。”
　　说到这的时候。
　　松本乱菊眼神古怪的看着被神司抓在手心的灰烬。
　　好像...对神司无效啊。
　　不过也对。
　　谁让自己选中的男人是个怪物呢。
　　“吸取敌人体内的生命力和灵压？”
　　神司放开了手心里的灰烬，点了点头。
　　果然。
　　没有出乎神司的预料。
　　松本乱菊的d解是同时具备形态一和形态二的。
　　不过。
　　这新得到的能力确实很危险。
　　或者可以说是阴险。
　　而且。
　　不光是如此。
　　神司看向四周。
　　那些灰烬在同化周围的环境。
　　地面，墙壁，木板，大门。
　　都在被逐渐的同化成灰烬。
　　松本乱菊的d解，是可以影响周围环境的d解！
　　灰猫的力量固然很强。
　　可是一直以来。
　　也有很大的弊端。
　　那就是灰猫所产生的灰烬，是和斩魄刀挂钩的。
　　简单来说。
　　就是灰猫的刀身变成了那些灰烬，而不是凭空产生的灰烬。
　　这就导致了灰猫的覆盖范围会十分有限。
　　但是d解。
　　则修复了这个弊端。
(的得赵)　　能够同化周围的环境。
　　可想而知。
　　松本乱菊如果火力全开的话。
　　掀起一场沙尘暴规模的灰烬攻击也不是不能做到。
　　不过...当然前提是松本乱菊得具备发起这种攻击的灵压。
　　就目前来看。
　　暂时有点不太现实。
　　因为。
　　神司已经明显的察觉到。
　　松本乱菊的灵压在快速的降低。
　　维持灰猫的d解，以及维持这种改变环境的力量，消耗很惊人！
　　如同刚刚掌握d解的日番谷冬狮郎和露琪亚一样。
　　松本乱菊暂时还无法发挥出d解的全部力量。
　　她的灵压，还有上升空间。
　　“好累啊，神司队长。”
　　松本乱菊显然也察觉到了自己的灵压，在以一种惊人的速度消耗着。
　　于是。
　　她连忙解除了d解的状态，整个人像是没有骨头一样，赖在了神司身上。
　　“喂喂喂，别在这和我装可怜。”
　　神司吐槽了一句，不过还是背住了这位失足御姐。
　　“可是人家真的好累吗。”
　　松本乱菊一阵蠕动，娇嗔着嘟囔道。
　　这一阵撒娇。
　　直接给神司搞得身体一阵，头皮发麻。
　　太带劲了。
　　御姐什么的，本就超级顶。
　　这一撒娇，更顶不住了。
　　不得不说。
　　松本乱菊越来越懂了。
　　“你别搞啊。”
　　神司挠了挠头，打开结界走了出去。
　　现在。
　　天色已经很晚了。
　　算算时间。
　　就算露琪亚和卯之花烈是步行，现在也差不多已经该返回朽木家了。
　　“我对自己的男人撒撒娇都不可以吗。”
　　松本乱菊显然心情很愉悦，晃来晃去，娇声欢呼道。
　　“那随你便吧。”
　　见状。
　　神司嘴角也浮现出一丝笑意。
　　不过。
　　在走出十番队队舍大门的时候。
　　神司视线突然一转，看向墙边。
　　在那里几。
　　一道透明的人影，正缓缓从墙里浮现。.


第19章



　　首先出现的，是一张惨白的如同小丑一样的面孔。
　　紧接着。
　　线条快速勾勒。
　　涅茧利扭动脖子，发出一阵咔嚓咔嚓的声响。
　　他使用的能力是赝肤。
　　这种通过特殊技术打造出来的皮肤，可以让涅茧利隐藏在周围的环境里。
　　甚至。
　　借此来隐藏自身的灵压和外表。
　　就连队长级的死神从他的身边经过，也无法发现他。
　　只不过。
　　赝肤已经被神司洞穿过一次。
　　而那一次。
　　就是涅茧利被神司“杀掉”之后，他去偷偷的窥视神司的那一次。
　　也正是那次作死的行为。
　　让涅茧利开始了帮神司做事情，并且取得了今天的成果。
　　但是...这一切松本乱菊她不知道啊。
　　“十二番队队长涅茧利？！”
　　“这个时间藏在我们十番队外面，你想对我的队长做什么！”
　　松本乱菊的小脸上写满了愤怒，直接从神司的背上落下，挡在神司的前面。
　　这还不算完。
　　她那白暂的手掌抚到斩魄刀上，已经随时准备进行解放。
　　那种姿态。
　　简直就像是护崽的母狮。
　　就算对方是护庭十三队的队长，她也会拔刀相向！、
　　“嚯嚯。”
　　“乱菊副队长。”
　　“身为队士，对队长拔刀可是重罪。”
　　“这件事你不会不清楚吧？”
　　涅茧利看了略显无奈的神司一眼，忍不住调侃了一句。
　　“只要你敢在此，做出任何伤害我的队长的举动。”
　　“我会立刻拔刀，绝对不会有丝毫的犹豫。”
　　听到他的话。
　　松本乱菊眼神坚定，拇指抵在灰猫上，甚至斩魄刀直接略微出鞘了一点。
　　她是认真的。
　　非常的认真。
　　松本乱菊。
　　已经做好了随时挥刀砍人，然后犯下重罪的觉悟。
　　毕竟。
　　众所周知的。
　　她的队长。
　　当然。
　　也是她的男人。
　　朽木神司和十二番队队长涅茧利不合，已经不是一天两天了。
　　打从队长考核那天开始。
　　两人不说是不死不休。
　　但也绝对是结下了梁子，恨不得对方死的那种。
　　这种状态。
　　已经维持了一年的时间。
　　所以。
　　抱着犯下重罪的觉悟。
　　松本乱菊也绝对不会给涅茧利，任何可以向神司挥刀的机会。
　　身为神司的副队长。
　　身为神司的女人。
　　在她的面前。
　　在她的注视中。
　　让涅茧利有机会对神司挥刀。
　　这是一种耻辱。
　　结果就017在这时。
　　背后一只手伸了过来，薅住了她的头发。
　　这种熟悉的触感和行为。
　　除了自家的那个队长，同时还是自己男人的家伙，还能有谁干的出来？
　　“神司队长？”
　　松本乱菊嗔怒的看了神司一眼。
　　现在是做这种事情的时候吗？
　　想要的话一会回家随便做什么都可以。
　　但现在的当务之急。
　　明显是这个看起来就“不怀好意”的涅茧利吧？
　　“不必紧张，乱菊。”
　　“十二番队涅茧利啊。”
　　“他可是我的人呢。”
　　在松本乱菊惊愕的表情和涅茧利嘿嘿怪笑的表情中。
　　神司在说这话的同时。
　　挥手直接在周围布置下了一层结界。
　　小心无大错。
　　万一有什么脑瘫现在就藏在什么犄角旮旯的地方，偷偷的窥视他呢？
　　另一边。
　　十几公里之外。
　　某个穿着白色队长羽织大衣，背后写着数字十一的男人，突然沉默了。
　　是痣城双也。
　　他的眼皮微微抽动，眼底满是无语和无奈。
　　“真是个谨慎的家伙呢，竟然在这种时候都不忘了布置结界。”
　　“本来还想看看他到底都做了什么的。”
　　“痣城。”
　　“看来你的打算又落空了。”
　　雨露柘榴眯着眼睛，折扇掩着嘴角，笑着调侃道。
　　痣城双也保持沉默。
　　那是谨慎？
　　那特么的就谨慎的离谱好吧！
　　而且。
　　不光是在这次见到涅茧利的时候设置结界。
　　就在十番队。
　　就在朽木神司他自己的大本营里。
　　你没事设置什么结界啊！
　　在那个剑道练习道场里也是。
　　自从那个朽木露琪亚和卯之花烈经常进入那里。
　　朽木神司就会全程在那边布下结界。
　　有的时候在队长办公室里也是这样。
　　所以。
　　你到底是和那个叫做松本乱菊的女人，在里面做什么啊，还要特地布置下结界！
　　痣城双也一脸无奈。
　　说实话。
　　他是真的被朽木神司惊到了。
　　这种慎重。
　　真的太离谱太匪夷所思了。
　　感觉。
　　就像是在提防他这种探查能力惊人的特殊存在一样。
　　“这就走了吗，痣城。”
　　雨露柘榴见痣城双也转身离开，快速跟上，好奇的问了一句。
　　“不走我有办法吗。”
　　“那个结界我很难进入。”
　　“而且这么近的距离下，就算我进入，搞不好也不会被发现。”
　　“朽木神司可不是个简单的家伙啊。”
　　痣城双也头疼的说道。
　　想要得到朽木神司的帮助。
　　看来会是一场拉锯战。
　　说完。
　　他逐渐隐入了黑暗之中。
　　......
　　另一边。
　　“诶？？？”
　　松本乱菊发出一阵愕然的惊呼：
　　“十二番队队长涅茧利，竟然是神司队长的人？”
　　“可是你们两个不是死敌吗？”
　　怎么会呢。
　　神司和涅茧利不是应该是见面就互相掐的吗。
　　这在护庭十三队里，几乎是所有人都知道的事情。
　　甚至。
　　在队长会议上。
　　两个人都会经常的互相讥讽对方，而且不止一次的差点打起来。
　　这怎么看。
　　都是敌人才对吧？
　　毕竟。
　　整个护庭十三队都是这样认为的。
　　甚至因为他们的关系。
　　其他队长都会尽可能的不让神司和涅茧利接触。
　　更是会有意的减少他们的碰面。
　　“嚯嚯。”
　　“那都是做给别人看的哦，乱菊副队长。”
　　涅茧利眼底闪过愉悦的笑，对于松本乱菊，还是给了一点尊重的。
　　毕竟。
　　这是朽木神司的女人。
　　为了避免被朽木神司砍死。
　　也为了可以继续参与朽木神司的实验。
　　不能再做出任何会触及到他底线的事情。
　　想到这。
　　涅茧利看了神司一眼，见神司没有反对，于是咧嘴笑道：
　　“其实。”
　　“在很早的时候，我和神司队长的关系就已经缓和了。”
　　“时间。”
　　“大概是在我被神司队长“杀”掉不久。”
　　“然后你们前往现世的那一次。”
　　“从那次开始。”
　　“我和神司队长就达成了合作关系。”
　　“某种意义上来说。”
　　“其实我是在为神司队长做事情的。”
　　“你把我理解成神司队长的部下，其实也可以。”
　　涅茧利注视着震惊的松本乱菊，缓缓说道。
　　部下？
　　那种东西随便了。
　　反正他现在的身份。
　　说白了。
　　不就是朽木神司的部下吗？
　　不过。
　　那不重要。
　　重要的是。
　　他参与进了帮助朽木神司成为“神”的实验。
　　并且。
　　已经成功大半。
　　而且。
　　还从朽木神司这里获取到了大量的实验和实验素材。
　　这些科学研究。
　　才是涅茧利最在乎的东西。
　　他的生命。
　　正是因为可以进行科学研究，所以才会有意义。
　　“竟然会有这种事情。”
　　松本乱菊咬着嘴唇，不可置信的在神司和涅茧利身上来回看着。
　　最后。
　　看到神司眼底的笑意。
　　松本乱菊顿时嗔怒的锤了他一下：
　　“什么嘛。”
　　“有这种事情竟然也不和我说。”
　　“亏我还这么担心你。”
　　说是锤了神司一下，但松本乱菊的拳头根本就没有用力。
　　这就是典型的小拳头捶你胸口。
　　嗯...就是在撒娇。
　　最起码神司是怎么觉得的。
　　“那么。”
　　“拿来吧，神司队长。”
　　涅茧利对着神司伸出手，表情兴奋。
　　“嗯？”
　　“拿什么？”
　　神司愣了一下，一脸茫然。
　　见状。
　　涅茧利眼神嫌弃：
　　“神司队长。”
　　“在我面前，就别装了吧。”
　　“我可是一直在盯着你的。”
　　“你的那个瓶子里，装的是有哈巴赫的血液吧？”
　　“不然你以为我为什么大半夜的不去研究 ，跑来十番队堵你。”
　　“再说了，那个本来就是要给我的吧。”
　　涅茧利越说越兴奋。
　　那可是有哈巴赫的血液啊。
　　有了那个。
　　一定可以研究出来不少的东西。
　　而且。
　　身为灵王之子。
　　只要和灵王的细胞进行比对，绝对可以找到一些有用的信息和数据。
　　甚至。
　　借此来分析出有哈巴赫和灵王的不同也说不定有可能做到。
　　神司：“...”
　　不愧是你涅茧利，这都被你发现了。
　　不过。
　　你为什么要一直盯着我啊！
　　而且。
　　大半夜的是个正常人，都是要睡觉的吧。
　　合着你的意思就是，不来堵我的话你就继续搞研究了是吧？
　　你这...好吧你不是个正常人。
　　你就一精神病。
　　神司无奈的叹了口气，把手伸进怀里，掏出一个玻璃器皿丢了过去。
　　松本乱菊好奇的盯着这个玻璃器皿。
　　里面。
　　鲜红的血液流动。
　　看起来还保持着极高的生命活性。
　　似乎。
　　丝毫没有因为脱离人的身体，而快速的坏死。
　　这就是那位灭却师始祖，被神司和山本总队长斩杀的有哈巴赫的血液吗？
　　“小心一点啊。”
　　“神司队长。”
　　涅茧利紧张的接好装有有哈巴赫血液的玻璃器皿。
　　虽然。
　　以他们两个人的身体素质，按理来说不可能出现一些失误。
　　但是还是要小心一些。
　　“涅茧利队长。”
　　见涅茧利正眼神狂热的观察有哈巴赫的血液。
　　神司眼神平静，说道：
　　“这份血液，你要好好的利用。”
　　“我需要你的力量。”
　　闻言。
　　涅茧利抬头，眼神愉悦：
　　“嚯嚯，又要我进行什么研究了吗？”
　　这种被朽木神司需要的感觉。
　　或者说。
　　他的科研水平被朽木神司这种级别的大人物认可的感觉。
　　可非常的让人愉悦啊。
　　神司点头，在松本乱菊的注视中，缓缓说道：
　　“我和你说过。”
　　“只是击败有哈巴赫，对我来说并不困难。”
　　毕竟神司是完全崩六，不像是蓝染在崩六那样被封印住。
　　而且。
　　神司还吸收了灵王的左手，右手，以及大量的灵王内脏碎片。
　　在灵压方面。
　　神司绝对已经压制住了有哈巴赫。
　　这也是有哈巴赫的全知全能在面对神司时，大部分时候都会失效的原因。
　　举个简单的例子。
　　像是老爷子这种灵压不如有哈巴赫的。
　　会被有哈巴赫的全知全能之力碾压。
　　换而言之。
　　就是有哈巴赫发动全知全能之力的成功率是百分之一百。
　　而神司和有哈巴赫同级。
　　甚至还要压制有哈巴赫的灵压。
　　这就导致了有哈巴赫在面对神司的时候。
　　发动全知全能之力。
　　成功率不会超过百分之五十。
　　甚至可能还要更低。
　　无法看穿神司的攻击。
　　就无法让神司的能力失效。
　　这些攻击就会成为有效攻击。
　　再以神司目前一刀 的攻击力。
　　就算是有哈巴赫。
　　挨上一次也绝对不好受。
　　这种情况下。
　　击败有哈巴赫对神司来说真的不难。
　　但问题就在这里了。
　　有哈巴赫拥有着影子空间，可以操控黑暗。
　　他随时可以如同上次交手那样。
　　通过坠入黑暗的方式。
　　来躲避如同神司用出的星球磁暴场这样的能力和攻击。
　　换而言之。
　　就是有哈巴赫铁了心想跑。
　　神司就会很难杀掉他。
　　毕竟神司目前还不具备空间移动的能力。
　　光形态移动的移动速度和辐射距离虽然恐怖，但暂时还不能进行空间移动。
　　但如果有哈巴赫和神司死磕的话。
　　那神司就有百分百的把握“杀”掉他。
　　但是这种“杀”，没有任何意义。
　　想到这。
　　神司提醒道：
　　“有哈巴赫的能力，我已经对你详细的说过了。”
　　“身为灵王之子。”
　　“有哈巴赫除了具备灵王的全知全能之力之外，还拥有另外一项权能。”
　　“那就是“恐惧”。”
　　“恐惧，是有哈巴赫的力量来源。”
　　“他伴随着恐惧而生，却又厌恶着恐惧。”
　　“只要世上有恐惧这种情绪存在。”
　　“有哈巴赫就可以无限制的复活。”
　　松本乱菊震惊的瞪大眼睛，美眸满是愕然：
　　“那岂不是说，有哈巴赫是不死的存在？”
　　恐惧这种情绪。
　　那不是要多少有多少吗？
　　不止是人类。
　　只要是生命，就多多少少的都具备着恐惧这种情绪。
　　这么说的话。
　　想要杀掉有哈巴赫。
　　不是得把所有人杀死，这样才能抹除掉全部的恐惧。
　　然后。
　　才可以真正意义上的杀掉有哈巴赫？
　　怎么会有这种变态的能力存在？！
　　“如果说是不死的存在的话，其实我也是。”
　　神司挠了挠，轻声道。
　　“诶？？？”
　　闻言。
　　松本乱菊一脸呆滞，缓缓打出一个问号。
　　什么吗。
　　原来自己的队长，竟然也是不死的存在吗？
　　“那些事情之后再和你说。”
　　“反正我也会帮助你提升实力，开启新的“形态”。”
　　神司撸了撸松本乱菊，然后转头看向涅茧利：
　　“所以说。”
　　“单纯的在魂魄和肉体上杀死他，没有任何意义。”
　　“全知全能本身就具备着不死和复活的特性。”
　　“而恐惧，更赋予了有哈巴赫不死的权能。”
　　“想要杀有哈巴赫。”
　　“我们需要抹除掉他的“存在”。”
　　“只有概念和规则意义上的能力，才能将其真正的杀死。”
　　而此时。
　　松本乱菊已经彻底惊住了。
　　既是被神司和涅茧利的关系所震惊。
　　也被有哈巴赫的能力所震惊。
　　更是被神司具备着不弱于有哈巴赫，甚至比有哈巴赫更强的力量和能力所震惊。
　　不可避免的。
　　松本乱菊的脑海里出现了这样一些问题。
　　新的“形态”？
　　那是什么意思？
　　而且。
　　她的神司队长。
　　力量到底已经到了什么程度了？
　　PS：图片是千年血战时期的短发乱菊。.



第20章



　　有没有想过一个问题。
　　就连身为灵王之子的有哈巴赫，都具备着如此的权能。
　　甚至。
　　还掌握着恐惧这种情绪的力量。
　　只能从规则方面将其杀死-。
　　那灵王，又得有多强？
　　具备一半全知全能之力的他，真的无法从封-印中走出来吗？
　　而且。
　　灵王真的能被杀死吗？
　　这些都是疑问。
　　但暂时没有答案。
　　“神司队长~~~”
　　“你到底还瞒着我多少事情啊~~~”
　　回朽木家的路上。
　　松本乱菊拖着长腔，一边蠕动一边撒娇。
　　说实话。
　　有点难顶。
　　“没了没了。”
　　“都让你榨出来了。”
　　神司抱着她，叹息道。
　　当御姐学会了撒娇这项技能的时候。
　　就没有了别人什么事了。
　　还好。
　　卯之花烈暂时不会这项技能。
　　“可恶啊，竟然瞒了我这么久。”
　　松本乱菊又是一阵蠕动，然后恨恨的锤了神司一下。
　　也太可恶了。
　　竟然对枕边人隐瞒了这么多事情。
　　不过。
　　问题不大。
　　虽然吸收有哈巴赫的力量，还有吸收灵王什么的。
　　听起来就非常可怕。
　　但如果是神司的话，就没问题了。
　　有问题？
　　有问题憋着。
　　我松本乱菊老双标了。
　　我说行就行。
　　而且。
　　神司早就计划好了一切。
　　就算吸收了灵王的力量，也会提前准备好人造灵王，不会让三界崩溃。
　　再说了。
　　神司的这种性格。
　　也不会做什么危险的事情。
　　自始至终。
　　他的目的都非常明确。
　　变强，强到可以保护身边的人。
　　划水，强到可以随便轻松划水。
　　这种没有干劲的人设。
　　就算有人跟松本乱菊说神司想毁灭世界，松本乱菊都不会信。
　　不过话说。
　　原来神司和自己的相处中。
　　都是收敛了他的力量吗。
　　稍微没有控制好。
　　很有可能就会被神司的灵压压迫死。
　　又或者。
　　被神司的力量给拆了。
　　想到这。
　　松本乱菊戳了戳神司的肌肉。
　　唔...和普通人没什么区别，还是能戳进去的。
　　但是。
　　想破防的话大概无法做到吧？
　　“你做什么呢？”
　　神司回过头狐疑的问了一句。
　　“我在想。”
　　“要是给神司队长一刀会不会破防呢。”
　　松本乱菊一边说着，一边充满求知欲的戳着神司。
　　神司：“...”
　　是我朽木神司拎不动刀了，还是你松本乱菊飘了？
　　别说话。
　　受死吧！
　　......
　　时间。
　　不知不觉已经来到了一个月后。
　　现世。
　　空座町。
　　神司一脸惬意的穿着义骸双手抱在脑袋后，躺在长椅上晒着太阳。
　　不远处。
　　松本乱菊门边的店里看着衣物。
　　时隔一个月。
　　松本乱菊的灵压已经彻底稳住。
　　并且在神司的“充电”战术下。
　　灵压也得到了不小的增长。
　　再过几个月。
　　等到松本乱菊的灵压提升到死神的极限后。
　　神司就准备让她注射“神血系列”的两支血清，打破死神的极限。
　　而卯之花烈。
　　也因为长时间的“充电”。
　　同样处在了临界点。
　　大量神司的力量因子和崩玉的力量因子，这些高纯度的力量不断的注入下。
　　卯之花烈也如同妮露一样，即将获得“崩玉形态”。
　　有了这颗神司力量劣化后的“崩玉”。
　　卯之花烈的力量势必会再次大幅度增长。
　　也因此。
　　这段时间。
　　卯之花烈同样被神司带着翘班来到了现世。
　　四番队的队务？
　　那不是有虎彻勇音吗？
　　不然要了副队长是做什么的？
　　（日番谷冬狮郎：那我算什么，我可不是副队长啊混蛋！）
　　看松本乱菊和卯之花烈她们，明显不是短时间能逛网的。
　　神司干脆直接从义骸里出来，身体破碎。
　　下一秒。
　　就来到了空座町最高的高楼。
　　刚刚躺下没几分钟。
　　身边传来一阵轻响。
　　神司抬头看了一眼，眼皮微微一抽。
　　来的人有两个。
　　其中一个是身高接近一米九左右的男人。
　　他有着深褐色微卷短发，灰蓝色的双眼，下颚蓄著些许胡须。
　　样子像大叔。
　　长相平凡普通。
　　浑身散发着一种懒懒散散的气质，似乎对外界的事物都是一副毫不关心的样子。
　　那种咸鱼和没有干劲的状态。
　　和神司以及京乐春水极其的相似。
　　最关的是。
　　他有着虚的面具！
　　颚骨部分组成了项链状。
　　那分明就是大虚破面以后才有的面具。
　　并且。
　　他的破面化程度极高。
　　排除掉此刻的妮露的话。
　　恐怕他是神司见过的破面化程度最高，也是最接近人类的一个！
　　柯雅泰・史塔克！
　　十刃军团中的第1十刃，也是唯一自主破面的瓦史托德级大虚！
　　这种家伙。
　　怎么会来到现世！
　　在他的身边。
　　还跟着一个有着浅绿色短发的小萝莉。
　　她的头部和脸的左一半在面具内被蒙上。
　　左眼旁带有紫色火焰花纹。
　　身上仅穿著敞胸背心与短裤。
　　打扮的非常清凉。
　　莉莉妮特・金洁巴克！
　　史塔克的从属官！
　　看似是个人畜无害的小萝莉，但其真正身份却绝对不止如此！
　　神司：“...”
　　为什么啊。
　　这种级别的家伙会来到现世。
　　神司眨了眨眼，很干脆的躺在了地上，装作没看到他。
　　如果是史塔克的话。
　　战斗什么的大概率是可以避免的。
　　而史塔克...他也是这么想的。
　　“史塔克，史塔克！”
　　“快看。”
　　“是死神啊。”
　　小萝莉莉莉妮特抓着史塔克的衣服，指着神司大声喊着。
　　神司：“...”
　　你吵个鬼啊！
　　没看我都装成看不到你们了！
　　快滚啊！
　　我这是休假，不想砍人!
　　“唔...竟然在这里撞见死神了吗。”
　　史塔克挠挠头，一脸无奈和懒散。
　　明明是想来现世找个地方偷懒的，怎么就撞见死神了呢。
　　而且。
　　那个白色的羽织大衣，是死神的队长吧？
　　竟然是这种麻烦的家伙吗。
　　想到这。
　　史塔克对着神司招招手：
　　“喂，那边的那个死神。”
　　神司：“...”
　　你特么滚啊！
　　我都在这装死人了，你还趁着这个机会快走是想做什么？
　　打架吗？
　　“可以的话。”
　　“我能在这里坐一会吗？”
　　史塔克挠了挠头，竟然找了个地方坐下来，一脸不好意思的笑着：
　　“我这个人不太喜欢战斗。”
　　“也不喜欢伤害别人。”
　　“所以为了避免你受伤，你还是待在那里不要动...嗯？！”
　　“那个数字是...十番队队长朽木神司？”
　　史塔克表情微微一肃，刚刚的轻松消失不见。
　　取而代之的。
　　是浓浓的警惕。
　　神司：“...”
　　所以说你为什么又认识我啊？
　　等等...？！
　　难道是和乌尔奇奥拉他们遇到的那次？！
　　而接下来。
　　史塔克的话也证实了神司的猜测。
　　“看来你就是乌尔奇奥拉口中提到的，那个十分危险的十番队队长朽木神司吧？”
　　“真是麻烦啊。”
　　“明明只是趁机想来现世偷个懒的。”
　　“怎么会撞上你这样的大人物。”
　　史塔克叹了口气，一脸没干劲。
　　这次来到现世。
　　说起来，还是他主动要来的。
　　因为要寻找浦原喜助。
　　所以史塔克顺势主动要了这个任务，然后来了现世。
　　至于来了以后，为什么不开始寻找浦原喜助？
　　我凭本事来划水的，我为什么要干活？
　　真以为我来现世是来找人的啊。
　　我就是来划水的。
　　懂吗？
　　大家都是老演员了。
　　神司脸色古怪的抓了抓头发。
　　这话我也想还给你。
　　而且。
　　我就是来晒会太阳。
　　谁能想到。
　　十刃中的第1十刃，史塔克也会来这种地方划水。
　　“打个商量怎么样？”
　　史塔克在神司几米外躺下，仰视天空：
　　“战斗什么的也太麻烦了。”
　　“我们就不要发起冲突了。”
　　“你就当做是从来没看到我，也从来没有看到莉莉妮特。”
　　“晒一会太阳。”
　　“我们就各自分开。”
　　“如何？”
　　说完。
　　史塔克微微侧头，看向神司。
　　神司：“...”
　　短暂的沉默后。
　　神司终于忍不住开口吐槽道：
　　“所以你是真的不知道我在这一动不动的意思。”
　　“还是装作不知道？”
　　“我明显就在这装成看不到你了，这还用你说？”
　　“不只是你觉得麻烦，我也觉得战斗麻烦啊！”
　　有完没完？！
　　就问你有完没完！
　　“你这家伙...”
　　史塔克愣了一下，然后忍不住脸色古怪道：
　　“死神里也有你这么有趣的家伙吗。”
　　不过。
　　是个知己啊！
　　竟然。
　　有人和自己的想法一模一样吗！
　　果然。
　　还是有人和他的理想是相同的。
　　能划水的话。
　　为什么要战斗啊。
　　那不麻烦吗？
　　“真好啊。”
　　“看来可以好好的享受一下了。”
　　史塔克表情轻松，似乎对神司完全没有任何防备。
　　他就那么躺在那里，很快进入了睡眠状态中。
　　见此。
　　神司忍不住又看了他一眼。
　　结果那边的莉莉妮特对着神司一阵呲牙咧嘴，非常活泼的样子。
　　“再咧嘴给你牙拔了。”
　　神司发动了死亡凝视。
　　在莉莉妮特的眼里。
　　神司身边的一切物质都开始溃散。
　　一股恐怖的黑暗和雷霆随之而来。
　　似乎。
　　随时都会被杀死。
　　顿时。
　　她一瘪嘴，眼泪汪汪的不敢说话了。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　欺负人！
　　就会欺负小女孩的变态！
　　“史塔克吗。”
　　神司呢喃一句，陷入沉思。
　　说起来。
　　整个十刃军团中。
　　有三个破面是最特殊的。
　　那就是。
　　第1十刃史塔克。
　　第3十刃赫利贝尔。
　　原第3十刃妮莉艾露，即妮露。
　　妮露单纯的就是天真善良。
　　她绝对不会做出伤害无辜弱小之人的事情。
　　并且。
　　厌恶战斗，不会进行没有意义的战斗。
　　赫丽贝儿，则是抱持着“不希望透过杀害他人得来的力量，让自己变强”的想法。
　　因此。
　　即便是面对袭击过她的大虚，仍选择不杀害吞噬对手，更认为追求牺牲必会付出牺牲的代价。
　　至于史塔克，外号狼叔。
　　身为十刃中绝对的最强者。
　　他反感战斗，不喜欢战斗。
　　哪怕是敌人。
　　在战斗中也会尽可能的手下留情，留对方一命。
　　所有的攻击。
　　尽可能的避免对方的要害。
　　他们三个，算是破面和大虚中绝对的异类。
　　而史塔克。
　　又是其中最为特殊的一个。
　　因为他的灵魂，是残缺的。
　　在诞生之初。
　　史塔克就是瓦史托德级的王级大虚，灵压天生强大。
　　后来。
　　更是没有任何难度的自主破面。
　　进化到了瓦史托德级的破面。
　　而因为他当时不能很好的控制自己的灵压。
　　所以。
　　处在史塔克身边的同伴。
　　最终都会被他的灵压压迫的虚弱而死。
　　也正是因此。
　　史塔克在虚圈中一直孤独的旅行，从来都没有同伴。
    0 . .......
　　他厌恶着自己的力量。
　　所以反感战斗。
　　因为想要寻找同伴。
　　所以踏上了在虚圈的旅行，想要找到实力强大到可以不会被他的灵压压迫死的同伴。
　　后来为了摆脱孤独。
　　史塔克主动的进行了灵魂分离，将灵魂分离成了两个独立的个体。
　　即。
　　史塔克和莉莉妮特。
　　他们两个在分离之后，就已经是独立的生命。
　　再后来。
　　史塔克和莉莉妮特在虚圈中遇见了蓝染。
　　因为蓝染答应会给他们找到实力强大的同伴，所以成为了十刃军团的第1十刃。
　　但是这其中有一点，是不对的。
　　那就是。
　　史塔克和莉莉妮特，他们两个到底谁才是最开始的那个天生的瓦史托德。
　　从表面上来看。
　　史塔克无疑是最强的那一个。
　　而莉莉妮特。
　　则只是一个单纯只会卖萌的小萝莉。
　　虽然是破面。
　　但是其战斗力，低微到可以忽略的程度。
　　而问题就出在这里了。
　　试想一下。
　　一个天生就是瓦史托德级的王级大虚，灵压极其强大。
　　也正是因为这份力量。
　　让“他”总是会不自觉的伤害周围的人。
　　这让“他”一直处于极度孤独的状态。
　　厌恶这份力量。
　　反感这份力量。
　　那么。
　　如果有机会可以削弱自己的力量，“他”会怎么做？
　　“他”会毫不犹豫的对自己进行削弱，将绝大多数的力量分离出来！
　　所以。
　　神司认为。
　　莉莉妮特其实才是真正的本体！
　　史塔克。
　　是她所分离出来的灵魂。
　　而莉莉妮特，也因为厌恶着这份力量。
　　所以在分离出来史塔克的魂魄时，将绝大多数的力量，都交给了史塔克！
　　然后。
　　他们两个就作为两个独立的个体！
　　至于史塔克的归刃？
　　别开玩笑了。
　　哪个瓦史托德的归刃会把自己给归死的？
　　每一次攻击都是在消耗自己的灵魂。
　　这种归刃。
　　像样子吗？
　　所以神司理解的是。
　　史塔克大概有两种归刃模式。
　　归刃模式一。
　　吸收莉莉妮特的力量进行归刃。
　　因为莉莉妮特，就是史塔克的剑刃。
　　即。
　　力量的核，也就是斩魄刀！
　　但这种归刃是有着非常明显的缺陷缺陷的。
　　那就是归刃之后。
　　史塔克的最强能力，会以削弱莉莉妮特的魂魄为代价，召唤威力巨大的狼群。
　　每一只狼。
　　都是由莉莉妮特的灵魂碎片所构成。
　　当狼群全部爆炸之后。
　　莉莉妮特就会魂飞魄散，直接死亡。
　　不过。
　　这种模式也有优点。
　　那就是。
　　只要结束归刃之前，莉莉妮特没有死亡的话，她还能分离出来。
　　并且。
　　被削弱的灵魂也可以缓慢修复。
　　归刃模式二。
　　也就是神司推测的归刃形态。
　　以莉莉妮特为主体，吸收掉史塔克的力量，彻底恢复成其最初诞生时的形态。
　　这种形态。
　　会让莉莉妮特的力量恢复到最巅峰，即最强的形态。
　　但是作为代价。
　　那就是史塔克大概率会永远消失，再也无法出现。
　　所以说。
　　会是自己猜的那样吗。
　　想到这。
　　神司转过视线，然后就对上一双凶巴巴的眼睛....土.

第21章



　　“你看什么。”
　　神司发动死亡凝视。
　　“看你怎么了？”
　　莉莉妮特丝毫不惧。
　　“想打架是吧。”
　　神司做出来起身的动作。
　　“来啊谁怕谁，你这个就会欺负小女孩的死变态。”
　　莉莉妮特一开始还嘴硬，但马上就松了...啊不是，怂了。
　　直接跪趴在地上。
　　“请务必饶了我。”
　　一边说着。
　　她一边发出呜呜呜的声音，看起来非常的可爱。
　　见状。
　　神司没忍住把她抓过来。
　　动手。
　　开撸。
　　“真是好奇啊。”
　　“死神里竟然也会有你这种，见到虚没有丝毫敌意的家伙。”
　　史塔克无视了莉莉妮特的求救和挣扎，微微侧头，好奇的看着神司。
　　说实话。
　　活了这么多年。
　　神司还是他第一个见到的，不会对大虚刀剑相向的死神。
　　你说见面不砍他们也就罢了。
　　这史塔克还能理解。
　　毕竟大家都是同类吗。
　　但还和他们玩的这么欢，就有点过了吧？
　　“你不也是对我没有一点敌意吗。”
　　神司轻笑，继续薅着莉莉妮特的头发。
　　手感真的挺棒。
　　当然。
　　听着她那愤怒的呜呜呜声就更棒了。
　　欺负小萝莉什么的，简直不要太有趣。
　　“我只是单纯的怕麻烦。”
　　史塔克挠了挠头，苦恼的说道。
　　“彼此彼此。”
　　神司撇撇嘴。
　　这种时候就应该把京乐春水给拉上的。
　　三个懒散的家伙凑到一起。
　　嚯。
　　实在是难以想象会是怎么样的场景。
　　“要去喝一杯吗。”
　　想到松本乱菊逛完街还早。
　　神司提议道。
　　“现世的酒吗。”
　　“这个我倒是经常听到有破面提起过。”
　　“很好喝吗？”
　　史塔克有些感兴趣的问道。 
　　说起来。
　　这还是他第一次来现世度假。
　　所以对于人类的那些食物和酒什么的，也仅仅只是停留在听说过的层面。
　　“你试过就知道了。”
　　神司站了起来，伸了个懒腰。
　　下一秒。
　　在史塔克略显震惊的目光中，化作光子破碎。
　　“这种移动方式？！”
　　“就是乌尔奇奥拉和葛力姆乔提起过的，能瞬间移动数十公里的移动方式吗？”
　　“看起来好像非常方便的样子啊。”
　　史塔克拍了下手，有些羡慕的说道。
　　他的脑回路和神司比较类似。
　　对于这些能力。
　　考虑的角度首先就是方便不方便。
　　“走了，莉莉妮特。”
　　史塔克拍了拍身上的尘土，站了起来。
　　“可恶啊！”
　　“我迟早要宰了那个混蛋！”
　　莉莉妮特搓着自己乱糟糟的头发，恼羞成怒（无能狂怒）的大吼道。
　　“能做到的话，你尽管试试看吧。”
　　“当然我估计，你应该是会继续被他蹂躏的。”
　　史塔克毫不留情的说出来残忍的事实。
　　“史塔克！”
　　莉莉妮特气的脸都红了，冲着他的脚就踢了一下。
　　下一瞬。
　　两人同时消失不见。
　　神司特地将自己的灵压暴露了出来。
　　所以。
　　可以被史塔克锁定到。
　　只是。
　　神司没有想到的是。
　　这两个家伙的酒量，是真的不太行。
　　“味道还真的不赖啊。”
　　酒屋的包间中。
　　史塔克打着酒嗝，眯着眼睛一脸享受。
　　虽然这些菜和酒没有什么营养。
　　但是说真的。
　　味道是真的很棒。
　　只是。
　　其中蕴含的灵子含量太低。
　　根本无法通过这个来给大虚补充体力。
　　另一边。
　　莉莉妮特更是小脸通红，人直接已经躺了。
　　“喂，莉莉妮特。”
　　“这个死神好像很不错啊。”
　　史塔克像是自言自语一样。
　　过了几秒。
　　莉莉妮特睁开眼睛：
　　“看起来确实和其他的死神不太一样。”
　　虽然喜欢撸她的头发。
　　但是确实很好相处的样子。
　　刚刚还是醉的，怎么突然醒了？
　　那也得看看他们的身体素质啊。
　　想体验一下醉酒的感觉的话，当然是可以微醺的。
　　但是不想醉的话。
　　酒精怎么可能麻痹他们的神经和感官？
　　“竟然邀请我们加入尸魂界，真是头疼啊。”
　　史塔克放下筷子，抓了抓头发，脸上全是犹豫不决。
　　说真的。
　　让大虚什么的加入尸魂界，听起来就非常的不靠谱。
　　这要是换个人在这和他说这种话。
　　史塔克就直接当成笑话听了。
　　打架？
　　不不不。
　　只是糊弄一下他，还不至于让史塔克拔刀相向。
　　能不打的话还是不要打的。
　　毕竟人生，总是要懒散一些的。
　　可是现在说出这个话的朽木神司，他和其他的死神不同。
　　十番队队长，四大贵族之首的朽木家的大贵族。
　　他说的话，还是有一定的可信性的。
　　而且最重要的是。
　　原十刃军团中的妮莉艾露，就留在朽木神司的身边。
　　妮露艾路...
　　当然。
　　现在改名叫妮露了。
　　史塔克是认识妮露的。
　　毕竟史塔克算是很早就加入十刃军团的一批了。
　　和妮露。
　　虽然没有什么交流，但也算是老相识了。
　　而离谱的是。
　　妮露竟然得到了尸魂界的承认。
　　还被山本元柳斋重国那位老爷子，给予了十番队副队长的身份。
　　并且这还不算完。
　　再之后。
　　妮露还成为了朽木家的一员。
　　看那个意思。
　　似乎很有可能在未来，成为朽木神司的妻子。
　　这些。
　　都是破面军团调查到的情报。
　　毕竟妮露的存在，在s灵庭里不是什么秘密。
　　所有人都知道。
　　在十番队队长朽木神司的身边，跟随着一只瓦史托德级破面的女性王级大虚。
　　双方关系极好。
　　并且。
　　身为十番队副队长的妮露，对朽木神司极其依赖。
　　那份感情。
　　已经到了任何人都无法摧毁的程度。
　　甚至。
　　任何敢于对朽木神司做出不好事情的人，都会被妮露视作敌人。
　　当初霞大路家族事件中的贵船理。
　　又或者是其他一些说朽木神司坏话的人。
　　都因此品尝到了妮露愤怒的袭击。
　　所以这些情报和消息都很容易调查到。
　　在破面军团里。
　　也不是什么秘密。
　　破面们都知道了。
　　十刃军团中的原第3十刃妮莉艾露。
　　不仅留在了s灵庭，还成为了十番队的副队长。
　　而这正是史塔克疑惑的地方。
　　一方。
　　是瓦史托德级破面的王级大虚。
　　而另一方。
　　则是十番队的队长，朽木家的大贵族。
　　这样势同水火的存在。
　　也可以在一起吗？
　　这简直不亚于天方夜谭。
　　但偏偏。
　　这样的事情发生了。
　　最关键的是。
　　朽木神司是认真的。
　　正是因为这样。
　　史塔克才会显得苦恼。
　　十刃军团？
　　说实话。
　　他和那些十刃并没有什么同伴的感情。
　　之所以待在一起，选择留在十刃军团。
　　只是因为史塔克讨厌孤独，所以需要一群实力强大的同伴。
　　仅此而已。
　　十刃们。
　　只是史塔克用来摆脱孤独的存在。
　　要说同伴之间的感情，那种东西还真的没有。
　　天生残暴的大虚，除了其中少数的异类之外，有几只是需要同伴和感情的？
　　史塔克，妮露和赫利贝尔这样的只是极少数中的极少数。
　　如果真的能找到一群可以兴趣相投，并且相处出来感情和羁绊的同伴。
　　比如朽木神司之前提到的，那个叫做京乐春水的八番队队长。
　　在朽木神司的口中。
　　京乐春水是和他们两个人设非常相似的存在。
　　平常也非常的懒散，喜欢划水摸鱼，不喜欢战斗。
　　在必胜的前提下。
　　只要是能放水的战斗，就必然会放水。
　　这种作风。
　　简直和史塔克一模一样。
　　这么看来的话。
　　似乎也不是不可以加入尸魂界。
　　就是...有点麻烦吧。
　　想到这。
　　史塔克表情犹豫的问道：
　　“莉莉妮特。”
　　“你觉得怎么样。”
　　“是留在十刃军团这样混日子。”
　　“还是去找一群真正的“朋友”。”
　　史塔克在“朋友”两个字上着重加重了语气。
　　史塔克知道。
　　莉莉妮特能理解他的意思的。
　　听到他的话。
　　莉莉妮特抱着一个几乎和她头差不多大的坛子，吨吨吨的先是把酒灌掉。
　　然后。
　　莉莉妮特打了个酒嗝，快速说道：
　　“那种事情，当然要看你怎么想的了。”
　　“要问的话，那就是你现在觉得自己还孤独吗。”
　　闻言。
　　史塔克沉默了几秒。
　　孤独吗？
　　好像...心还是非常的空虚吧。
　　虽然身边多了一群强大的同伴。
　　但是。
　　他们也仅仅只是存在于那里罢了。
　　和十刃们。
　　史塔克没有产生任何的感情。
　　那么。
　　自然也无法填补他那孤独的心。
　　说到底。
　　他向往的应该是“感情”这种看不见摸不着的东西吧？
　　就在这时。
　　神司推开帘子走了进来。
　　身后。
　　是端着酒菜的酒屋老板。
　　酒屋老板是个戴着眼镜的中年男人。
　　因为神司经常和松本乱菊，以及志波一心他们来这里。
　　所以也算是记住了神司。
　　不过今天。
　　酒屋老板的表情有些古怪。
　　因为。
　　他无法理解神司一个人是怎么吃掉这么多东西的。
　　当然。
　　这只是因为酒屋老板只是个普通人，灵压的强度没有超出普通人多少。
　　所以。
　　他根本看不到房间里，那两只正在盯着他看的瓦史托德。
　　酒屋老板犹豫了几秒。
　　最终。
　　将酒和菜放下后。
　　他忍不住说了一句：
　　“你是不是和朋友闹矛盾了？”
　　“他们啊，有的时候也不一定是真的生了你的气。”
　　说完。
　　酒屋老板摇摇头，走了出去。
　　闻言。
　　神司缓缓打出一个问号。
　　所以说你到底是脑补了一些什么东西？
　　我就过来策反一下敌人，怎么到你那就脑补出来和朋友闹矛盾了？
　　神司一脸茫然的挠了挠头，坐下：
　　“怎么样。”
　　“要不要选择加入尸魂界。”
　　“京乐春水那个家伙，跟你一定会成为朋友的，真正的朋友。”
　　至于说史塔克的身份会不会得到认可？
　　这个不是问题。
　　以神司在老爷子那里的好感度。
　　策反两个破面带回来不算什么。
　　只要神司相信他们。
　　那老爷子就会相信神司的判断。
　　这就是砍了一次有哈巴赫之后的好处了。
　　而且。
　　也不用担心史塔克会在s灵庭里乱来。
　　毕竟史塔克和赫利贝尔。
　　都是如同妮露一样，是善良守序阵容的一员。
　　就是投胎投错了，不小心成为了大虚。
　　“这个...可以让我下次再给你答复吗。”
　　史塔克和神司碰杯，懒散的说道。
　　其实。
　　在酒屋老板说了那些话的时候。
　　史塔克就想通了一些事情。
　　不过。
　　他也有一些事情要去处理。
　　就算是有始有终吧。
　　“这样吗。”
　　神司眼底带着一丝笑意。
　　没有拒绝啊。
　　史塔克的意思已经很明确了。
　　下次见面。
　　他就不再是十刃军团中的第1十刃，而是以一个自由人的身份。
　　这波稳了！
　　“那么，干杯。”
　　“干杯。”
　　......
　　接下来的几天。
　　神司倒是划水的很充实。
　　每天陪着松本乱菊逛逛街。
　　或者是陪着卯之花烈切磋一下剑道。
　　又或者是去找一下黑崎真D。
　　偶尔的时候。
　　还可以和留在现世偷懒的史塔克喝一下酒。
　　不过今天。
　　神司必须要返回尸魂界了。
　　因为老爷子通过涅茧利的技术开发局，突然联系了神司。
　　当然。
　　不是突然给神司什么工作。
　　而是发生了其他的事情，所以要紧急召回神司。
　　“到底是什么事情啊，竟然突然把神司队长喊回去。”
　　通过穿界门回到朽木家。
　　松本乱菊抱怨了一句。
　　明明她们在现世玩的好好的。
　　而且。
　　说好了要给神司休假的。
　　结果又突然把神司召回。
　　这算什么？
　　“谁知道呢。”
　　神司挠了挠头，也是一头雾水。
　　在通讯里。
　　老爷子也没说是什么事情。
　　只是说是非常重要的情况，在通讯里要保密，见面详谈。
　　所以。
　　神司这才返回了尸魂界。
　　和卯之花烈以及松本乱菊分开后。
　　神司一路赶到了一番队。
　　“神司队长，你来了。”
　　雀部长次郎对着神司微微躬身，拉开门。
　　等到神司进入后。
　　雀部长次郎又将门关上。
 
　　同时。
　　在四周布置下一层结界，守护在这间房间外。
　　这还不算完。
　　在周围。
　　还有数量不少的灵压。
　　那是一番队的队士。
　　可以说。
　　现在整个一番队已经完全戒严。
　　这一些。
　　神司当然全部都感知到了，不过倒也没太在意。
　　反正不会是抓他的。
　　虽然看起来是蛮像的。
　　但是。
　　先不说。
　　神司也没做什么犯下大罪的事情...其实是做了一点危险的事情。
　　好吧，其实做了不少。
　　不过那些事情都被绝对的保密。
　　绝对不会被神司不相信的人知道。
　　所以泄密的可能性几乎不用考虑。
　　而且。
　　老爷子已经亲眼见过神司的力量了。
　　不提神司的实力有多强，能够和有哈巴赫正面的硬碰硬。
　　光是雷姬。
　　那就是不在流刃若火之下的恐怖存在。
　　拥有着足以毁灭世界的力量。
　　所以老爷子只要不是老年痴呆。
　　就算他知道了神司做的事情。
　　也不可能和神司在s灵庭的中心打起来。
　　这里的结界和守卫。
　　应该是为了其他的事情。
　　推开最后一扇门。
　　神司走了进去。
　　在里面。
　　京乐春水还笑着对神司招了招手。
　　在他的对面。
　　山本总队长目光严肃，不怒自威。
　　不过。
　　在看向神司的时候，眼底还是闪过了一丝欣慰，一闪而逝。
　　见状。
　　神司过去坐下，疑惑道：
　　“老爷子。”
　　“这么着急把我喊回来，是发生什么事情了吗？”
　　山本总队长点头，苍老却锐利的眼睛，深深的看了神司一眼，沉声说道：
　　“神司。”
　　“是你的话，应该是知道零番队的吧。”
　　“他们，要在这里召见你。”.




第22章



　　“零番队。”
　　“来了。”
　　s灵庭的某个角落。
　　痣城双也抬头看向天空。
　　虽然。
　　那里空无一物。
　　但是。
　　痣城双也还是表情严肃，心情非常沉重。
　　作为自认为看穿了一切，知晓尸魂界全部的存在。
　　痣城双也虽然从来没有见过零番队。
　　但是。
　　也推测出了其恐怖的实力！
　　在几百年前。
　　正是因为忌惮零番队的存在，并且察觉到了零番队正在降临。
　　痣城双也才直接放弃抵抗，直接投降。
　　任由护庭十三队将其收押进无间地狱。
　　而时隔几百年。
　　零番队，终于再次降临了吗！
　　“雨露柘榴，我们走。”
　　痣城双也轻声呼唤道，转身向着身后的阴影处走去。
　　“诶？？？”
　　“这就直接走吗，痣城。”
　　雨露柘榴眼神错愕。
　　不是要调查朽木神司，想办法找到朽木神司到底在做什么。
　　然后再和朽木神司达成合作关系吗？
　　那为什么。
　　现在就要直接离开？
　　“零番队太危险了。”
　　“我们先离开s灵庭，去流魂街躲一会。”
　　“是他们的话，我们有可能会被发现的。”
　　痣城双也沉声说道。
　　对于零番队。
　　虽然痣城双也素未蒙面。
　　但是。
　　痣城双也却一点都不敢于小觑他们。
　　毕竟。
　　那可是守卫王族的特殊番队啊！
　　......
　　而此时。
　　一番队的队舍中。
　　神司听到山本总队长的话，明显愣了一下。
　　对面。
　　山本总队长见此，没有说话。
　　在神司面前直接提零番队。
　　这个倒很正常。
　　身为四大贵族之首的朽木家嫡系，甚至还是未来朽木家的家主。
　　朽木神司是肯定知道零番队的。
　　甚至。
　　不止是零番队。
　　就连灵王。
　　朽木神司也是有资格去见一见的。
　　当然。
　　这首先要征得零番队的同意。
　　就连山本总队长。
　　在没有得到零番队同意和许可的情况下。
　　都无法进入灵王宫。
　　可想而知，
　　灵王宫的戒备有多么森严。
　　“零番队要见我？”
　　神司微微皱眉，有些不解。
　19　零番队要在一番队的队舍里召见他？
　　为什么？
　　他和零番队明明没有什么关联吧？
　　难道。
　　是那次去灵王宫的事情暴露了？
　　可是那更加的没有道理。
　　先不提神司的灵压完全在他们之上，根本就不是他们能察觉到的。
　　就连兵主部一兵卫，都没有察觉到神司。
　　所以肯定不是他们差距到什么。
　　再说了。
　　如果是那次的行动暴露。
　　零番队估计已经全员出动，等到神司从朽木家出现的第一瞬间，就直接对神司发动了袭击。
　　没有这么做。
　　就说明他们没有发现神司的任何事情。
　　“具体的事情，老夫并不知道。”
　　“但是。”
　　“老夫猜测，对你来说，应该是件好事。”
　　山本总队长语气也带上了一点欣慰，沉声道：
　　“只是之后要怎么选择。”
　　“神司。”
　　“那就看你自己的意愿了。”
　　听到老爷子的话。
　　神司眼神微微移动，心中有了些许猜测。
　　就在这时。
　　砰砰砰。
　　一阵轻微的敲门声响起。
　　“请进。”
　　山本总队长回复道。
　　紧接着。
　　两个人影出现在了他们面前。
　　其中一个。
　　是有着光头，身材高大的大和尚。
　　他穿着宽袖式白色羽织大衣。
　　颈部挂著深红色的大型念珠。
　　穿着高脚单跟的木屐。
　　他的脸上挂着憨厚和老好人一样的微笑，看起来非常的好相处。
　　王族特务零番队的领袖，兵主部一兵卫！
　　而另外一位。
　　则是将紫色头发梳成传统发型。
　　配戴锅铲般的发饰，双颊有着漩涡纹。
　　涂著黑色唇彩，绑着两条腰带，体型丰腴的女士。
　　前十二番队队长。
　　也是浦原喜助的上一任十二番队队长。
　　曳舟桐生！
　　“没想到。”
　　“竟然是你们两个来了s灵庭。”
　　山本总队长看了他们一眼，缓缓说道。
　　“总队长，真是好久不见了。”
　　曳舟桐生对着山本总队长微微点头，看起来对其很是尊敬。
　　在山本总队长任职期间的队长。
　　大部分对于老爷子还是非常尊敬的。
　　毕竟。
　　虽然平常老爷子是严厉了一些。
　　但却是一位非常负责人，同时也是为了守护想守护之物，能够不惜性命拼死一搏的男人。
　　这样的人。
　　怎么可能不被其他人尊敬。
　　“想来这位就是朽木家的神司小哥了吧。”
　　“身为朽木家的嫡系，还是未来的家主。”
　　“零番队是什么，你肯定是清楚的。”
　　“所以我就不必再说了。”
　　曳舟桐生笑眯眯的说着，对着神司伸出了肥嘟嘟的右手：
　　“但我你估计是不认识的。”
　　“所以自我介绍一下。”
　　“我是前十二番队队长曳舟桐生。”
　　神司握住了她的手，点头：
　　“现任十番队队长，朽木神司。”
　　说完。
　　神司表情平静的看着眼前的曳舟桐生。
　　她看起来是个非常富态，全身到处都晃荡着肥肉的中年女性。
　　但神司却清楚。
　　这根本不是曳舟桐生的真面目。
　　真实的曳舟桐生。
　　是一个有着紫色波浪长发的大胸美女。
　　其凶猛程度，绝对不在松本乱菊之下。
　　但是。
　　曳舟桐生的能力很特殊。
　　她有着一种名叫【暂时灵魂】的能力。
　　同时具备着。
　　创造【暂时灵魂】，并且将其【放入体内】的技术。
　　作为使用这种技术的副作用。
　　曳舟桐生每次烹饪都会使用全部灵压而导致身体急剧变瘦。
　　所以平时需要积蓄脂肪。
　　否则身体会吃不消。
　　在她创造之前，并没有【暂时灵魂】。
　　义魂丸就是利用她的理论诞生出来的。
　　而【暂定灵魂】的精髓就是将与自己完全无关的灵压置入体内，提升自我的力量阶层。
　　吃了含有精髓的料理，灵压会有次元般的上升。
　　简而言之。
　　曳舟桐生的能力。
　　可以视作为帮助其他死神打破死神极限。
　　上升到更高次元的能力。
　　“这次我们来的目的，我就直说了。”
　　曳舟桐生收回手，脸上带着和善的笑，眼神真挚：
　　“朽木神司。”
　　“有兴趣加入零番队吗？”
　　旁边。
　　京乐春水听到这话，眼神震惊的噗通一声歪倒在了地上。
　　他听到了什么？
　　朽木神司竟然被邀请加入了零番队？！
　　那可是零番队啊！
　　直属于灵王的王族特务番队！
　　要知道。
　　尸魂界建立至今。
　　零番队的成员也不过只有五人！
　　而且。
　　就是这五人，就拥有着超过护庭十三队的力量！
　　当然。
　　这话得排除老爷子的d解。
　　但即便如此。
　　也能看出来零番队的恐怖！
　　正是因为其强大的力量，以及番队的性质。
　　也就导致了想要加入零番队的难度极高！
　　一般而言。
　　想要加入零番队。
　　只有以下几种方式。
　　方法一：
　　基于尸魂界创造出某种事物，“创造尸魂界历史”之人才会被选入零番队。
　　比如。
　　曳舟桐生。
　　创造出了“暂时灵魂”以及将其“放入体内”的技术。
　　兵主部一兵卫。
　　为尸魂界一切事物最初命名。
　　麒麟寺天示郎。
　　创造了医疗术。
　　二枚屋王悦，是斩魄刀的发明人。
　　修多罗千手丸。
　　创造了死神的死霸装。
　　以上。
　　就是目前零番队的五位成员，同时也是他们进入零番队的原因。
　　方法二：
　　拥有强大的被零番队认可的实力。
　　而神司。
　　很明显并没有创造出什么尸魂界历史上从未有过的事物。
　　所以。
　　应该是因为第二种原因。
　　实力过于强大。
　　所以才会被零番队邀请加入。
　　想到这。
　　京乐春水眼底闪过一丝了然。
　　想来也是。
　　神司的雷姬可是和流刃若火同级的雷属性最强斩魄刀啊！
　　毫无疑问。
　　雷姬。
　　拥有着毁灭世界的力量！
　　但是扰乱星球的磁场。
　　就可以让一颗星球很快被毁灭掉。
　　更不用说。
　　神司本身的力量就极为强大。
　　这不是废话吗！
　　能和有哈巴赫正面交锋。
　　神司的灵压和身体素质，恐怕也已经站在死神的极限，甚至超出死神的极限了！
　　这种力量都算不上强的话。
　　那他算什么？
　　混子吗。
　　其实当个混子真的挺好的。
　　京乐春水摸着下巴。
　　然后。
　　他就听到神司突然开口道：
　　“零番队吗。”
　　“我想我的性格恐怕不是很适合零番队，所以我还是不去了吧。”
　　神司果断的拒绝道。
　　加入零番队？
　　那不是脑子有病吗。
　　要知道。
　　零番队就像是坐牢一样，待在那天穹之上的灵王宫里。
　　平常根本就不允许外出。
　　看似十分自由，可以随便的划水。
　　但是。
　　却已经失去了自由。
　　这种划水，可不是神司想要的。
　　而且。
　　待在零番队。
　　神司的很多计划就要搁浅。
　　加入零番队是不可能加入零番队的，这辈子都不肯能加入零番队。
　　我朽木神司就算是...算了不说这个了。
　　总之。
　　就算是当十番队的队长，那也比在零番队里香。
　　最起码。
　　平常的时候可以把队务交给日番谷冬狮郎。
　　发生战争的时候。
　　神司还能跟在老爷子后面当咸鱼，喊666。
　　这么一看。
　　明显还是护庭十三队的队长之位，要好一些。
　　果然。
　　最后还是逃不过真香定律。
　　我...终究还是败给了那位提出真香定律的存在了吗。
　　“拒绝了吗。”
　　“真是遗憾啊。”
　　闻言。
　　曳舟桐生遗憾的叹了口气。
　　难得有人得到了零番队的认可。
　　可惜。
　　朽木神司志不在此。
　　本以为零番队还能增员的。
　　然后。
　　给已经失去活力，变得冷冷清清的灵王宫里增加一些活力。
　　生性热情善良的曳舟桐生喜欢热闹。
　　这样冷冷清清的生活，不是她喜欢的。
　　但显然。
　　是她想当然了。
　　“不再考虑一下了吗，朽木神司。”
　　“零番队的待遇还是很好的。”
　　“在那里。”
　　“你的生命将直接不朽，并且成为不死的存在。”
　　“即便是这样，你也不考虑一下吗？”
　　兵主部一兵卫挠着自己的光头，露出憨厚耿直的微笑再次问道。
　　神司：“...”
　　不朽？
　　不死？
　　你特么糊弄谁呢！
　　诚然。
　　因为战斗和受伤的原因，死神无法做到永生。
　　这导致了对死神没有意义的时间，也有了意义。
　　基本上活个几百年，大部分死神就会病死或者战死。
　　不过零番队的不朽和不死。
　　也仅仅只是某种意义上的罢了。
　　他们会将骨骼替换成带有灵王力量的骨骼。
　　如此。
　　零番队成员的寿命会得到延长。
　　并且。
　　因为灵王力量的原因。
　　他们在灵王宫里是不死的。
　　就算被人杀死。
　　但是只要灵王宫还存在。
　　然后有人呼唤他们的名字。
　　零番队的成员就可以借此复活。
　　这就是眼前这个“慈眉善目”的大和尚，所谓的不死和不朽的真相。
　　看起来慈眉善目的。
　　实则心黑的一批。
　　恶心，啊呸。
　　再说了。
　　你特么拿那副憨厚的样子骗谁呢混蛋！
　　在灵王宫里，你那腹黑阴险的一面被我看的清清楚楚的好吗！
　　神司眼神平静。
　　他可是记得清清楚楚的。
　　当时这个腹黑的大和尚，在灵王宫里来来回回的转了无数圈。
　　那种堪称离谱的多疑和谨慎。
　　就连一向比较慎重的神司，都有些头皮发麻。
　　想到这。
　　神司露出乖巧的微笑再次拒绝：
　　“算了算了。”
　　“我这人有些懒散，真不喜欢零番队那种严肃的地方。”
　　“你们去找其他人吧。”
　　兵主部一兵卫露出慈祥的笑：
　　“你可能对零番队有些误解。”
　　“懒散的话，大概不会有比零番队更适合你的地方了。”
　　“因为我们的任务就是守卫灵王。”
　　“所以通常来讲，只要待在灵王宫里就可以了。”
　　“至 于严肃？”
　　“那就更没有了。”
　　“其他零番队的成员们，还是很好相处的。”
　　砰的一声！
　　周围开始闪烁电光。
　　“老爷子，我能砍他吗？”
　　神司指着兵主部一兵卫，问道。
　　山本总队长：“...”
　　京乐春水：“...”
　　兵主部一兵卫：“...”
　　曳舟桐生：“...”
　　“冷静冷静。”
　　京乐春水轻咳一声，连忙把神司拉住。
　　“欺负人是吧。”
　　“说了几遍不去不去不去，就是不去。”
　　神司发动死亡凝视。
　　想坑我？
　　没门！
　　而且。
　　你看我到时候坑不坑你就完事了！
　　等我把灵王的力量吸收了。
　　我倒要看看。
　　你这腹黑的大和尚还笑不笑。
　　“看来...十番队队长的脾气很暴躁啊。”
　　“既然如此，那就算了吧。”
　　兵主部一兵卫嘴角微微抽搐，挠着头憨憨的笑道。
　　可是兵主部一兵卫的眼底。
　　分明闪过了一丝浓郁的黑。
　　就和他的能力一样。
　　都是黑。
　　黑的讽刺。
　　黑的深邃。
　　很快。
　　兵主部一兵卫和曳舟桐生就离开了。
　　他们的来的目的非常明确。
　　就是邀请拥实力强大的朽木神司，加入零番队。
　　拥有着雷姬这把可以毁灭世界的雷属性最强斩魄刀。
　　朽木神司的力量。
　　十分恐怖。
　　已经得到了他们的认同。
　　可惜。
　　被朽木神司拒绝了。
　　既然邀请失败。
　　他们的目的无法完成。
　　那么自然。
　　兵主部一兵卫和曳舟桐生很快就返回了灵王宫。
　　毕竟。
　　他们身为零番队，不能长时间的离开灵王宫。
　　哪怕仅仅只是多待几分钟。
　　都绝对不可以。
　　没有过多久。
　　神司和京乐春水走在了s灵庭的街道上。
　　两人的手全部插在袖子里。
　　看起来就像是个小老头一样，没有一点干劲。
　　“这可是零番队的邀请啊，你就这么拒绝了？”
　　京乐春水砸吧着嘴，有些羡慕的说道。
　　“那让你去的话你去吗？”
　　神司一眼斜过去。
　　“我不去。”
　　“虽然可以划水，但是上面太无聊了。”
　　“不是我喜欢的地方。”
　　京乐春水果断摇头
　　神司顿时发动了死亡直视。
　　崽种！
　　你自己都不想去，你竟然还怂恿我去！
　　果然。
　　你又欠砍了是吧？
　　神司瞅了他一眼，突然轻声道：
　　“对了。”
　　“说起来我给你找了一个伴。”
　　京乐春水：“？？？”
　　伴？
　　是我想的那种吗？
　　不会吧不会吧。
　　不会真的是自己想的那样吧！
　　好兄弟啊！
　　“总之你会喜欢的。”
　　神司神神秘秘的嘀咕道。
　　而此时。
　　另外一边。
　　一个穿着白色羽织大衣的身影，快速的走进了技术开发局。
　　在他身后的羽织大衣上。
　　一个黑色的数字飘扬。
　　那是...十！
　　PS：emmm...曳舟桐生，你们懂的，看你们意思吧。.



第23章



　　“喂，神司。”
　　“说说看，你提到的那个伴到底是怎么回事？”
　　京乐春水把手搭在神司的肩膀上，一脸感兴趣的问道。
　　“总之。”
　　“就是一个非常适合你的家伙。”
　　“和你会很合得来的。”
　　“等到我带回来你就知道了，就先让我保密一下吧。”
　　神司想了想，还是觉得暂时隐瞒一下。
　　惊喜这种东西不就得藏一下，才叫做惊喜吗。
　　心里早有准备的情况下。
　　哪里还会觉得惊喜。
　　“是吗。”
　　“很适合我啊。”
　　京乐春水显然是误会了神司的意思。
　　他咕咚一下吞咽了下口水，眼神期待。
　　终于。
　　他这个老男人也要迎来发情...啊不，第一春了吗。
　　果然啊。
　　还是神司是好兄弟。
　　京乐春水还想再问一些细节。
　　就在这时。
　　滴滴滴的声音在神司的怀里响起。
　　是通讯装置。
　　顿时。
　　神司和京乐春水脚步同时停下。
　　“嗯？”
　　“十二番队的。”
　　神司拿出来通讯联络装置，一脸疑惑。
　　不过。
　　还是接通。
　　“是神司队长吗。”
　　那边。
　　传来涅茧利的声音。
　　隐约间。
　　还能听到一些X乱的动静。
　　似乎。
　　是正在战斗。
　　“涅茧利？”
　　神司微微皱眉。
　　“嚯嚯。”
　　“虽然不是很想联系你这个恶心的家伙。”
　　“但现在发生的事情。”
　　“不联系你的话，好像也说不太过去了。”
　　涅茧利一听神司这边的语气，就知道在神司的身边有人。
　　所以。
　　语气顿时变得阴阳怪气起来。
　　老阴阳人了。
　　不过好在。
　　这也是平常神司和涅茧利在外人面前，故意表现出来的。
　　所以对此。
　　神司也不介意。
　　“出什么事了。”
　　和京乐春水对视一眼，神司干脆利落的问道。
　　“在十二番队里，也有个“十番队队长朽木神司”呢。”
　　“这家伙。”
　　“似乎是个冒牌货啊。”
　　涅茧利那边传来一阵精分式的笑。
　　不用见面。
　　都能听出来他现在的表情一定是很疯狂的内种。
　　“总之。”
　　“就是这种事情了。”
　　“要不要来看一眼，就随便你了。”
　　说完。
　　涅茧利直接挂断通讯。
　　看起来。
　　就好像和神司多说一句话，都觉得反感一样。
　　对此。
　　京乐春水摊摊手，不置可否。
　　毕竟在他们的眼中。
　　神司和涅茧利的关系实在是非常恶劣。
　　别说是互动一会了。
　　双方只要没掐起来就可以接受。
　　“冒牌货吗。”
　　神司眼神疑惑。
　　冒充自己进入技术开发局？
　　会是谁？
　　痣城双也？
　　还是蓝染？
　　可是。
　　进入技术开发局有什么用。
　　神司和涅茧利的所有实验，根本就不是在技术开发局里面进行的。
　　而是在技术开发局范围里的地下。
　　那是绝对的秘密实验基地，甚至不被s灵庭知道。
　　所以。
　　在技术开发局里，没有任何神司和涅茧利研究的实验相关数据。
　　就算被人闯入。
　　也不可能找到有用的东西。
　　“竟然冒充你闯进技术开发局。”
　　“这是想嫁祸给你一些罪名吗。”
　　京乐春水摸着下巴，思索了几秒说道。
　　毕竟。
　　神司和涅茧利的关系实在是太差了。
　　双方虽然因为同阵营的关系，算不上不死不休。
　　但也绝对是恨不得对方死的那种。
　　在这种情况下。
　　以“神司”的面貌闯入技术开发局。
　　之后。
　　将罪名嫁祸给神司。
　　这是说的通的。
　　不过。
　　这种家伙大概率不会有什么用。
　　毕竟。
　　现在神司在自己老师那边的形象实在是太好了。
　　最近一段时间。
　　山老头对神司也越来越放纵。
　　那简直都快到了让京乐春水羡慕嫉妒的程度。
　　所以这种陷害对神司基本是无效的。
　　别说“神司”出现在技术开发局这种事情就能当做证据。
　　以自己的老师那种固执顽固的性格。
　　有的时候就算是把证据怼到他的脸上，这老爷子都不信。
　　很多时候。
　　老爷子只相信自己的判断。
　　而且只要神司的一句‘不是我做的’，老爷子基本就会相信他。
　　所以家伙神司。
　　敌人真的是选错人了。
　　想到这。
　　京乐春水问道：
　　“那神司，我们要去看一眼吗¨‖。”
　　接着。
　　京乐春水人直接傻在了原地。
　　因为。
　　就在他的注视中。
　　神司的身体骤然破碎，化作一片光子消失在了京乐春水的视线中。
　　“喂喂喂，你过分了啊神司！”
　　“说好的一起...好吧没说好。”
　　“但是你的这种移动方式，到底是怎么做到的啊。”
　　京乐春水按着斗笠抱怨了一句，眼神带着一丝羡慕。
　　幕了幕了。
　　这种移动方式。
　　实在是太方便了。
　　移动速度超过瞬步无数倍，并且还可以在战斗中使用。
　　不行。
　　得从神司那里把使用这个能力的办法榨出来。
　　深吸一口气。
　　京乐春水唰的一声消失在原地。
　　虽然。
　　他没有神司的光形态移动。
　　但是同样作为队长。
　　自己的瞬步水平也不慢啊！
　　......
　　时间，回到几分钟之前。
　　正在技术开发局里监察着部分实验的涅茧利，突然侧了下头。
　　技术开发局的大门处。
　　神司突然从那里走了进来。
　　“嚯嚯。”
　　“真是有趣。”
　　“十番队队长朽木神司，竟然也会来我这里吗。”
　　涅茧利眯着眼，故意用嘲讽的语气讥讽道。
　　一边说着。
　　他一边向着神司那边走去。
　　但仅仅只是走了两步。
　　涅茧利突然停下脚步，虚起了眼睛。
　　“有些队务上的事情，所以要来下十二番队罢了。”
　　神司轻声说道，抬脚向着这边走过来。
　　“神司队长。”
　　“接下来。”
　　“你还是停留在原地保持原状不要动的好哦。”
　　发起了警报让所有的研究人员撤退后。
　　涅茧利嘿嘿笑着打量着眼前的“神司”。
　　这家伙。
　　绝对不是朽木神司。
　　仅仅只是用了一瞬间，涅茧利就发现了他的不对劲。
　　毕竟。
　　他对朽木神司可太熟悉了啊！
　　因为对朽木神司的细胞有着充分的研究。
　　所以涅茧利比任何人都了解，朽木神司的这具身体有多么的恐怖。
　　哪怕。
　　朽木神司将所有的气息都收敛住。
　　但涅茧利依然能够隐约察觉到一丝恐怖到极点的压迫。
　　那是来自于生命层次上的压迫。
　　就像是人类在注视蝼蚁。
　　霸王龙在俯视着野犬一样。
　　当双方的力量和生命层次不在一个次元的时候。
　　就会有这种恐惧。
　　而眼前的这个神司...哦不，应该说是冒牌货。
　　在他的身上。
　　涅茧利完全没有这种悸动。
　　“而且，你这家伙是不是搞错了什么啊。”
　　等到所有实验人员撤退之后。
　　涅茧利露出一个病态的笑：
　　“我和神司队长的关系可不像是你们所看到的那样。”
　　“所以。”
　　“误以为我和神司队长是仇人，就对我表现出那种深仇大恨的模样吗。”
　　“嚯嚯。”
　　“让我来解剖你的这层皮看一看，你到底是什么人吧。”
　　说完。
　　涅茧利缓缓拔出斩魄刀。
　　轰隆！
　　一段闪电在“神司”的脚下爆开。
　　紧接着。
　　他以一种极高的速度消失在原地，拔刀砍了下来。
　　砰！
　　斩魄刀和斩魄刀碰撞！
　　强的力量掀起冲击波，将周围的设备直接撞倒。
　　隐约间。
　　还能看到一丝丝的电弧在“神司”的周围闪烁。
　　他的双眼猩红，力量很强！
　　“不光变成了神司队长的样子。”
　　“就连他的灵压波动，还有斩魄刀的力量都可以进行一定程度的模仿吗。”
　　“但是。”
　　“冒牌货就是冒牌货啊。”
　　涅茧利舔了舔嘴唇，拿出了通讯器，开始联系神司。
　　等到挂断通讯的时候。
　　这间实验室里，已经到处都闪烁着雷霆。
　　即便是冒牌货。
　　他的实力也很强，几乎不亚于一般的队长！
　　甚至。
　　因为是模拟朽木神司的原因，而表现出了比一般队长更强的力量！
　　为了避免破坏更多的设备。
　　涅茧利已经将战斗的地方，转移到了一处空地。
　　“那么。”
　　“就让你来看一下我新掌握的力量吧。”
　　“虽然队长级死神被绝对禁止，在s灵庭里解放斩魄刀。”
　　“但如果是这种特殊情况的话。”
　　“总队长应该也不会说什么吧。”
　　“况且。”
　　“这次的d解可不一样啊。”
　　涅茧利眼神愉悦，注视着袭来的电浆，缓缓说道：
　　“d解！”
　　“雷霆魔胎地藏・改！”
　　轰隆隆！
　　一道接一道的雷鸣声响起！
　　源源不断的落在涅茧利的面前。
　　在他的疯狂和得意的狂笑声中。
　　全身闪烁着雷电的疋杀地藏横在他的面前！
　　“这可是我新改造出的d解形态。”
　　“你可是第一个见到疋杀地藏这个形态的家伙哟。”
　　涅茧利活动着手指，将嘴角咧到耳根，眼神狂热。
　　作为一个疯子科学家。
　　他连自己都改造了，怎么可能不改造斩魄刀呢。
　　包括常见的金色疋杀地藏。
　　其实都算是涅茧利把斩魄刀改造后的改造形态。
　　金色疋杀地藏。
　　其着重点是毒素。
　　任何的攻击，接触。
　　都具备着超乎想象的超级神经毒素。
　　而这种毒素。
　　在金色疋杀地藏里有数千种以上。
　　也因此。
　　涅茧利的d解杀伤力极大。
　　并且非常容易误伤队友。
　　这也是他在神司的队长考核中。
　　就算神司不“杀”他。
　　涅茧利也会因为d解受到非常严重的处罚的原因。
　　但是和金色疋杀地藏相比。
　　雷霆魔胎地藏则完全放弃了毒素的力量。
　　取而代之的。
　　是雷霆！
　　没错。
　　涅茧利用神司的力量因子改造了疋杀地藏。
　　进而。
　　创造出了这一全新d解形态，雷霆魔胎地藏！
　　高达数十米的体型！
　　全身闪烁着电流和电浆，看起来就给人一种极为压迫的沉重感！
　　敞开的肚子上。
　　一个大大的雷字写在上面。
　　表情凶恶，不怒自威！
　　那散发着的沉重压迫，让周围的空气都变得十分压抑。
　　而且。
　　流淌的电浆缠绕中。
　　更是让雷霆魔胎地藏看起来就像是一切邪祟的克星。
　　涅茧利招了招手。
　　轰的一声！
　　雷霆魔胎地藏爆发出了惊人的速度，消失在原地。
　　脚下。
　　电浆向着四周爆射。
　　砰的一下！
　　冒牌货被直接踢飞，将里面犁出了一片深坑。
　　就在这时。
　　光子聚集。
　　神司站在了涅茧利的身边。
　　好奇的看着全身冒着雷光的雷霆魔胎地藏暴揍“．‖自己”。
　　还别说。
　　看起来倒是蛮带感的。
　　就是这画面感有些古怪。
　　神司摸了摸鼻子。
　　“嚯嚯。”
　　“神司队长来了啊。”
　　涅茧利眼神愉悦的看了神司一眼，替神司介绍道：
　　“那是疋杀地藏的全新d解形态。”
　　“我用神司队长的力量因子，以及雷姬的力量因子。”
　　“对疋杀地藏进行了改造。”
　　“然后。”
　　“让疋杀地藏开启了新的d解形态。”
　　“雷霆魔胎地藏！”
　　“在这个状态下。”
　　“疋杀地藏完全舍弃掉了毒素。”
　　“但是与之相对的。”
　　“那就是雷霆魔胎地藏，可以使用雷姬劣化后的力量。”
　　涅茧利看了神司腰间的雷姬一眼，眼神带着疯狂和狂热：
　　“这可是可以毁灭世界和支配星球的力量。”
　　“哪怕是劣化的。”
　　“也依然拥有着恐怖的力量。”
　　“其破坏力和爆发力。”
　　“已经完全凌驾于金色疋杀地藏之上。”
　　雷的破坏力会比毒弱吗？
　　别开玩笑了！
　　雷的破坏力和爆发力是众所周知的强啊！
　　再说范围。
　　雷的范围会比毒的范围小？
　　那更不现实！
　　所以。
　　借由神司和雷姬的力量，而开启的这一全新形态。
　　毫无疑问。
　　拥有着完全凌驾于金色疋杀地藏之上的力量！
　　雷霆魔胎地藏。
　　已经成为了涅茧利(的好的)手中的一张王牌！
　　“还有优化的可能性吧。”
　　神司点了点头，点评了一句。
　　虽然雷霆魔胎地藏能够使用雷姬劣化后的力量。
　　但是。
　　只是观察了它的几次进攻。
　　神司就发现了一个巨大的弊端。
　　那就是雷霆魔胎地藏的后劲不足。
　　强大的爆发力确实压制力极强，伤害也最大化。
　　但与之相对的。
　　就是灵压的超高速消耗问题。
　　和雷姬不同。
　　雷霆魔胎地藏对灵压消耗的速度，已经到了有些异常和匪夷所思的程度。
　　以涅茧利此刻的灵压。
　　神司大概估计了一下。
　　他最多只能坚持一到两分钟。
　　然后就会强行退出d解的状态。
　　这种消耗速度，可谓是十分惊人了。
　　毕竟别忘了。
　　涅茧利，他可是已经打破了死神的极限了啊！
　　就连他的灵压都顶不住雷霆魔胎地藏的消耗。
　　可想而知。
　　这种灵压消耗速度有多么异常。
　　“确实还有优化和提升的空间。”
　　涅茧利点了点头，兴奋的说道：
　　“但即便如此。”
　　“我也已经非常的满意了。”
　　“这可是雷姬的力量啊。”
　　“消耗大不是当然的吗。”
　　“而且即便是劣化后的力量，却也依然拥有着极强的爆发力和破坏力。”
　　很显然。
　　涅茧利对雷霆魔胎地藏所拥有的力量，已经非常满意。
　　雷姬的强大，瞩目共度！
　　而雷姬劣化后的力量，也同样强大！
　　就在这时。
　　砰的一声！
　　电流和电流碰撞。
　　紧接着。
　　在神司和涅茧利的注视中，雷霆魔胎地藏的电流直接击溃了冒牌货的电流。
　　狂涌而来的雷电，将那个冒牌货困在其中。
　　下一秒。
　　雷霆魔胎地藏双手插进地里。
　　轰！！才！
　　沉闷的惊雷爆响！
　　源源不断的电流，以雷霆魔胎地藏为中心，疯狂的向着周围冲击而去！.

第24章



　　雷属性的伤害是多种伤害混合在一起的。
　　除了电之外。
　　在爆发的那一瞬间，还能产生极高的热量。
　　这个高温。
　　足以瞬间将一切分解。
　　很显然。
　　这个冒牌货根本顶不住雷霆魔胎地藏的力量。
　　因为。
　　那是用神司的力量因子和崩玉的力量因子，劣化后的形态。
　　神司有多强？
　　站在这个世界的最顶级。
　　只有有哈巴赫和d解的老爷子和神司同级。
　　就算是这样。
　　神司也占据着绝对的胜算。
　　而雷姬呢？
　　不光是雷属性最强斩魄刀，还伴随着神司突破次元，雷姬也多次的突破次元。
　　某种意义上，可以十分肯定的说。
　　雷姬的力量早就已经超过了流刃若火。
　　毕竟。
　　斩魄刀和主人之间是共同进化的。
　　这样综合后，哪怕是劣化后的力量。
　　也可想而知。
　　会有多么的恐怖。
　　仅仅只是雷霆魔胎地藏，就让涅茧利的正面战斗力大幅度提升。
　　而不是靠着各种药剂和黑科技，来针对性的克制敌人。
　　“真是强大啊，神司队长和雷姬的力量。”
　　涅茧利开始哈着气，维持着高强度的爆发，让他的灵压开始见底：
　　“虽然消耗非常惊人。”
　　“但是。”
　　“这种力量真是太让人惊喜了。”
　　“雷霆魔胎地藏，还有着很大的强化空间。”
　　说到这。
　　涅茧利嘿嘿笑道：
　　“神司队长，你认为我现在的力量，大概在什么水平了。”
　　神司看着他，评价道：
　　“以雷霆魔胎地藏的力量。”
　　“你的力量，大概在崩二的程度。”
　　“但仅仅只能维持一小会。”
　　“如果能改进雷霆魔胎地藏的话。”
　　“你大概就可以稳定在崩二，甚至处在崩二的顶端又或者是略微超过崩二也说不定。”
　　涅茧利的灵压早就已经突破了死神极限。
　　这也就代表着。
　　但论灵压不提那些药剂。
　　他的战斗力大概就在崩一的样子。
　　而雷霆魔胎地藏。
　　让涅茧利爆发出了崩二的力量。
　　该说不愧是自己的力量，和雷姬的力量吗。
　　哪怕是劣化。
　　都能对涅茧利的实力带来如此巨幅的提升。
　　神司眼神古怪。
　　“嚯嚯。”
　　“竟然得到了神司队长这么高的夸奖吗。”
　　“看来雷霆魔胎地藏，确实还有很大的潜力啊。”
　　听到神司的称赞和认同，涅茧利眼神亢奋起来。
　　而这个时候。
　　随着涅茧利的灵压开始消耗的差不多。
　　雷霆魔胎地藏也发动了必030杀。
　　它将手掌对向天空。
　　紧接着。
　　就是一发又一发的雷柱从天而降。
　　大概落了有十发左右。
　　见到这一幕。
　　神司有些错愕。
　　这分明是以雷姬为锚点的招式，万象天雷引！
　　竟然，连这一招都劣化出来了吗！
　　轰隆隆！
　　沉闷的惊雷不断的划破天空。
　　震动的大地中。
　　是一道道雷柱不断落下。
　　爆发的电浆中。
　　地面被融化了。
　　最终轰然爆发出灼目的雷霆！
　　视线中的一切，全部都被闪电所替代。
　　这一击。
　　直接覆盖了超过十公里的范围！
　　雷霆魔胎地藏无法控制好这一招的力量，将其破坏完全集中在中心点。
　　见状。
　　神司眼神平静的将雷姬插进地面。
　　下一秒。
　　那些暴躁的电流全部变得温顺，完全臣服在雷姬的压迫中。
　　这。
　　就是雷姬的权能。
　　控制雷电。
　　很快。
　　所有的雷电消弭。
　　只有空气中偶尔还闪过几丝电弧。
　　但仅仅只是那些闪过的电弧，都可以瞬间击毙一些死神队士。
　　“多亏了神司队长啊。”
　　“不然又要出大问题。”
　　涅茧利擦了擦额头的冷汗，一边喘息着，一边对着自己注射了一支药剂。
　　那是用来恢复灵压的药剂。
　　有着很高的副作用。
　　不过对他来说，没什么影响。
　　有副作用？
　　有副作用怎么了？
　　你是在瞧不起谁呢！
　　只要身体坏了，我就立马换个零件。
　　对不起。
　　克隆的备用零件多，就是可以为所欲为。
　　至于雷霆魔胎地藏。
　　在神司使用雷姬力量的那一刻，就已经解除了。
　　唰！唰！唰！
　　这时。
　　几道破空声接连响起。
　　京乐春水是第一个出现的。
　　他压着斗笠，眼神严肃的观察着四周。
　　注意到周围被雷霆破坏的一片狼藉的地面，倒吸了一口凉气。
　　接下来。
　　是朽木白哉，浮竹十四郎和村左阵。
　　他们快速出现在这里。
　　几乎是刚一落地。
　　朽木白哉就站在了神司的身边，手掌落在了斩魄刀的刀柄上。
　　见到这一幕。
　　京乐春水瞳孔微微一缩，唰的一声贴了过去，按住了他的手臂：
　　“喂喂。”
　　“朽木队长。”
　　“现在情况不明，就不要莽撞的发起战斗吧。”
　　一边说着。
　　京乐春水一边 露出头疼的表情。
　　很明显。
　　朽木白哉是认为神司和涅茧利在这里发生了战斗。
　　毕竟。
　　神司和涅茧利有仇。
　　这里是技术开发局。
　　残余的灵压波动是涅茧利的灵压，以及雷属性的灵压。
　　这么一看。
　　好像确实像是两个人打起来了没错...没错个鬼啊！
　　他可是当事人好吧！
　　京乐春水当时就站在神司的身边。
　　所以。
　　他听得清清楚楚的。
　　是有一个“冒牌货神司”进入了技术开发局。
　　也就是说。
　　涅茧利应该是和那个“冒牌货神司”发生了战斗，而不是和神司发生了战斗。
　　将这一切快速的对朽木白哉讲述之后。
　　朽木白哉冰块脸上直接皱眉：
　　“冒牌的吗。”
　　“竟然做出如此羞辱朽木家的事情。”
　　说话的同时。
　　朽木白哉将手掌从斩魄刀上移开。
　　见到这一幕。
　　京乐春水松了口气。
　　他就怕朽木白哉觉得涅茧利是在对神司出手，然后二话不说拎着刀就给涅茧利砍了。
　　虽然。
　　大概率朽木白哉是杀不死涅茧利的。
　　毕竟。
　　就连神司的那种剑压都没杀了涅茧利。
　　但两人真打起来。
　　还是个麻烦。
　　而这时。
　　涅茧利的灵压也恢复的差不多。
　　他先是发出一阵怪笑，然后也不知道从哪里掏出来一堆药剂，打碎。
　　接着。
　　就是一阵恐怖的冻气扩散。
　　虽然无法和露琪亚的绝对零度相比。
　　但是这一些冻气。
　　恐怕也在零下五十度到零下一百度之间。
　　很快。
　　因为雷霆魔胎地藏高强度的爆发，而被灼烧出来的岩浆完全凝固，恢复到了正常的范畴。
　　在这个过程里。
　　涅茧利无视了周围的低温，又打碎了几瓶药剂。
　　这次。
　　温度开始回升。
　　“啧啧啧，真是了不得的技术。”
　　京乐春水感叹了一句。
　　然后。
　　众人跟在涅茧利的身后向着前面走去。
　　在那里。
　　有着一具已经被烧焦的尸体。
　　“敌人已经被杀掉了吗。”
　　村左阵沉声问道。
　　“不，恐怕并没有。”
　　将尸体的肌肉进行解剖，稍微观察了几秒后。
　　涅茧利露出一个精分的怪笑：
　　“这具尸体。”
　　“不是死神的尸体，而是一具类似于“义骸”的东西。”
　　说到这。
　　涅茧利不着痕迹的看了神司一眼，低笑道：
　　“真是有趣啊。”
　　“竟然把类似于“义骸”的这种东西，复制成了队长的样子。”
　　“甚至。”
　　“还让其具备了不亚于队长级的力量。”
　　“真是有意思的技术啊。”
　　涅茧利啃咬着手指，见周围的人都是一脸懵懂。
　　于是他叹了口气。
　　果然。
　　和这群什么都不懂的说这些做什么。
　　稍微整理了下思路后。
　　涅茧利换成通俗易懂的话补充道：
　　“简单来说。”
　　“敌人另有其人。”
　　“他手中拥有一项技术。”
　　“可以将这种类似于“义骸”的东西。”
　　“制作成神司队长，又或者是我，又或者是京乐队长...”
　　“总之，是谁都可以了，那个无所谓。”
　　“不过需要注意的是，他制作的这种特殊“义骸”不是普通的“义骸”。”
　　“这些“义骸”，能够模仿本人的力量。”
　　“比如神司队长的雷姬。”
　　听到这话。
　　在场的人脸色直接变了。
　　“雷姬？开什么玩笑。”
　　京乐春水差点爆了粗口。
　　要是敌人能模仿或者使用雷姬的力量。
　　那他们还打个屁！
　　不用说别的。
　　神司使用过的那个可以支配星球磁场的斩击。
　　就那一招。
　　对着s灵庭来上一发。
　　他们不是都得跪？
　　人都见不着，接着就是一颗星球的力量压了上来。
　　就问你怕不怕？
　　反正京乐春水是怕的。
　　这可太吓人了。
　　雷姬的力量太恐怖了。
　　是真的恐怖！
　　朽木白哉和村左阵的脸色也不太好看。
　　朽木白哉，是亲眼见到过雷姬的力量。
　　而村左阵，也从其他人的口里听说过了那次战斗的详细过程。
　　所以。
　　如果敌人真的能使用雷姬的力量的话。
　　那他们就躺在地上等死就行了。
　　反抗？
　　凭什么反抗啊！
　　没看有哈巴赫都被那星球磁暴场压制的死死的，动都动不了一下！
　　要不是有着全知全能。
　　他根本就无法在星球磁暴场里做出任何有效的抵抗。
　　就连站在死神顶点的山本总队长。
　　进入星球磁暴场的范围，连一秒都没坚持就跪了。
　　你以为这就完了？
　　这可不算完啊！
　　真以为老爷子的那一身伤势全部都是来自于有哈巴赫？！
　　那可不对。
　　真相是。
　　老爷子当时是抱着赴死的觉悟，踏进了星球磁场的范围里。
　　然后。
　　承受了星球之重。
　　老爷子的那一身重伤，几乎让身体都崩溃掉的伤势。
　　几乎绝大部分。
　　都是他在星期磁暴场里待的那几秒造成的。
　　仅仅只是几秒。
　　甚至不需要发动攻击。
　　就差点让老爷子的身体崩溃而死。
　　这种攻击。
　　老爷子和有哈巴赫都无法反抗。
　　他们凭什么去抗衡？
　　别说了。
　　大家都该干什么就去干什么，然后等死行了。
　　“嚯嚯。”
　　“京乐春水队长不必这么紧张。”
　　涅茧利指了指眼前的尸体，怪笑道：
　　“要是敌人真的能完美模拟神司队长的力量的话。”
　　“他还会这么容易的被我解决掉吗？”
　　见他们松了口气。
　　涅茧利一边翻着尸体，一边说道：
　　“安心吧。”
　　“这种复制是有着极限存在的。”
　　“赝品到底是赝品。”
　　“他只能模拟本体的力量，但是却无法完美的具备本体的力量。”
　　“但需要注意的是。”
　　“这具和“义骸”相似的东西力量很强，恐怕超过了一般队长级的范畴。”
　　“因为尸体只有一具，情报十分有限。”
　　“所以。”
　　“我无法断定。”
　　“到底是神司队长的“赝品”力量，要比普通的队长级更强。”
　　“还是说所有的冒牌货，力量都比普通的队长级强。”
　　说到这里。
　　涅茧利拎着义骸的脚，向着技术开发局的方向走去。
　　同时。
　　头也不回的补充了一句：
　　“以上。”
　　“就是我暂时可以得到的情报和数据。”
　　“剩下的。”
　　“就要等待我把这具身体完全解剖之后，才能得到更多的信息了。”
　　“你们都该做什么就去做什么吧。”
　　“之后会有技术开发局的队士联络你们的。”
　　说完。
　　涅茧利走进了技术开发局里，直接将门关上。
　　这就是逐客令了。
　　“也难怪神司和他一直不对付，真是够阴阳怪气的。”
　　京乐春水挠着头吐槽了一句。
　　然后看了眼周围，眉头微微皱了一下。
　　这个冒牌货的破坏力...好像有些过于惊人了吧？
　　“老夫先走一步。”
　　“这里发生的事情，要快速通知总队长。”
　　村左阵倒是个老好人，他一脸严肃的嘱咐道：
　　“另外。”
　　“各位队长还是小心一些吧。”
　　“毕竟我们现在不知道，外面有多少这样的冒牌货。”
　　“或许。”
　　“除了神司队长之外，连我们也已经有了冒牌货，只是我们还没撞见罢了。”
　　“总之，还是要尽快通知一下各番队的队士们。”
　　“即便遇到我们，也要务必小心！”
　　“那么老夫告辞了。”
　　说完。
　　村左阵头盔下的兽瞳深深的看了众人一眼，唰的一声消失不见。
　　“又是麻烦的事情啊。”
　　京乐春水叹了口气。
　　村左阵考虑到的。
　　京乐春水当然也考虑到了。
　　正是因为这样。
　　京乐春水才会觉得麻烦。
　　想想看吧。
　　一群长得和队长一模一样的冒牌货，现在就在s灵庭里到处乱窜。
　　这也太惊悚了吧！
　　而且。
　　真的发生战斗的话。
　　万一误伤了怎么办？
　　毕竟大家都顶着一样的脸。
　　“要来帮忙吗，神司？”
　　想到这。
　　京乐春水就把主意打在了神司头上。
　　这可是比他更强的大腿啊。
　　要是神司肯出手的话。
　　那他不就可以美滋滋的划水了？
　　“你在想屁吃？”
　　神司眼睛斜视他，直接一个头皮削了过去。
　　我凭本事放的假，我为什么要回来上班？
　　而且。
　　让我冲在最前面一刀999。
　　然后你跟在我后面喊 ？
　　秒啊。
　　这想法真不错。
　　想到这。
　　神司的手中陡然开始闪烁电光。
　　也没啥。
　　就是突然想给京乐春水加几个buff。
　　“喂喂，你那个电是什么意思？”
　　“该不会是想电我吧？”
　　“神司，你听我说，我觉得我们可以坐下来理智的谈一谈。”
　　“动手这事情，真的不好。”
　　“你信我，你信我啊！”
　　看着电光闪烁中的神司，京乐春水额头流满冷汗。
　　被电一下。
　　虽然因为神司控制了力量不会死。
　　但是。
　　是真的痛啊！
　　“我信你个锤子。”
　　“接招吧！”
　　噼啪一声！
　　闪电落下。
　　紧接着。
　　就是一连串的惨叫。
　　而此刻。
　　技术开发局之外。
　　一只黑色的鸟落在墙壁上，眼睛一眨不眨的盯着这边发生的事情。
　　那双眼睛。
　　闪烁着一丝猩红....



第25章



　　s灵庭的某个角落。
　　这里。
　　是布满了一片监视器的房间。
　　砰的一声！
　　房间里有着双色头发的男人一拳砸在桌子上，将其打成碎块。
　　而这还不算结束。
　　他又挥刀砍碎了房间里的不少东西。
　　这才发泄出了心中的怒火。
　　“可恶啊！”
　　“为什么。”
　　“为什么涅茧利那个家伙会有这种力量。”
　　“那种形态的疋杀地-藏。”
　　“到底是个什么东西？”
　　双色头发的男人眼神阴翳，咬牙切齿的说道。
　　他是因幡影狼佐。
　　曾经。
　　也是十二番队的第七席。
　　在技术开发局里，担任着课长职务。
　　负责观察并研究断界的工作，堪称断界专家。
　　但是后来。
　　他成为了技术开发局的叛徒。
　　因为。
　　他当时开发出了一项技术，名为改造魂魄！
　　改造魂魄，是死神专有名词。
　　指的是。
　　在死去而失去灵魂的人肉身上，注入战斗用的灵魂。
　　根据注入灵魂的不同，肉体某部分会得到超人般强化，而设计出来的战斗用魂魄。
　　也正是因为这项技术。
　　因幡影狼佐成为了尸魂界尖兵计划的负责人。
　　但是后来。
　　证实了这项技术是失败品，而且非常的残忍，应该被销毁。
　　也因此事。
　　因幡影狼佐选择了叛变尸魂界。
　　当然。
　　这件事情只是诱因之一罢了。
　　因为。
　　他的不完整的！
　　没错。
　　因幡影狼佐的魂魄，是残缺的！
　　因幡影狼佐，是一个叫做由炫沸淼乃郎窕昶堑囊话搿
　　当年。
　　由炫沸砜始的时候，属于九番队。
　　但是因为他的能力弱小，被大家所歧视。
　　也因此。
　　由炫沸砗罄幢磺恐谱队到十二番队，做技术开发工作。
　　为了避免死神在与虚战斗中的伤亡。
　　由炫沸砘于义骸的基础上，开发出了灵骸。
　　也就是那个赝品神司。
　　但是这个计划。
　　后来被四十六室判决为违禁（因为四十六室担心灵骸危害到尸魂界）。
　　毕竟。
　　灵骸具备着和本体完全相同的容貌。
　　甚至拥有着和本体相似，甚至略微超过的力量。
　　在这种情况下。
　　万一有灵骸杀掉了本体，伪装成了本体该怎么办？
　　正是基于这一担忧。
　　关于灵骸的所有资料，都被四十六室进行了封存。
　　而由炫沸碓诒徊肚啊
　　因为憎恨s灵庭，憎恨四十六室，无法原谅自己的研究不被接受。
　　于是。
　　他使用了特殊的灵骸仪器。
　　将自己的魂魄分为了两个独立的灵骸。
　　这两个独立的灵骸。
　　其中一个，就是因幡影狼佐。
　　而另外一个，则是一个叫做九条望实的少女。
　　这么做。
　　不光是为了躲过s灵庭的逮捕。
　　同时。
　　由炫沸硪彩枪室獾慕自己的力量和斩魄刀的力量一分为二。
　　因为。
　　由炫沸淼哪芰Ω本不是弱小。
　　而恰恰是因为。
　　他的力量和斩魄刀能力太强，极难掌握。
　　所以。
　　才会造成由炫沸硪恢贝τ诜浅Ｈ跣〉木置妗
　　而将斩魄刀和自己的力量一分为二。
　　就可以让另个灵骸分别熟悉各自的力量。
　　在合适的时候。
　　只要将这两个灵骸融合。
　　由炫沸砭涂梢栽俅喂槔矗并且熟练的掌握自身的全部力量。
　　届时。
　　他将拥有着支配一切，并且由此来摧毁尸魂界的力量。
　　这。
　　就是由炫沸淼哪康模
　　而因幡影狼佐作为由炫沸砘昶堑囊话搿
　　他继承了由炫沸淼囊磺屑且洹
　　所以。
　　因幡影狼佐所做的一切。
　　都是为了能够在合适的机会，重新将魂魄补全，融合恢复为由炫沸恚
　　他的计划。
　　大体由两部分组成。
　　根据因幡影狼佐的计划。
　　首先。
　　凭借着对断界的了解，那里已经被因幡影狼佐控制。
　　尸魂界和现世因此失去了联系。
　　所有的穿界门暂时也无法使用。
　　所以。
　　朽木神司应该是留在现世无法返回才对。
　　毕竟根据因幡影狼佐的观察，朽木神司已经停留在现世一个多月的时间了。
　　雷姬的力量，太恐怖了。
　　那把能够毁灭世界的斩魄刀，力量绝对不在流刃若火之下。
　　所以。
　　绝对不能和朽木神司发生战斗。
　　同时。
　　制造朽木神司的灵骸，将一切嫁祸给朽木神司，转移视线。
　　然后。
　　他就可以趁机进入技术开发局，找到一些相关的数据和资料。
　　但是这一条显然已经行不通了。
　　朽木神司不知道什么时候突然返回了s灵庭。
　　这导致了他的计划出现了变数。
　　而且。
　　涅茧利爆发出的力量，也超出因幡影狼佐的想象。
　　所以。
　　就只能执行计划的第二部分了。
　　那就是，抓捕九条望实！
　　趁尸魂界和现世失联，抓捕九条望实！
　　这是最好的机会！
　　只要能够融合九条望实的灵魂，重新变回由炫沸怼
　　到时候。
　　完美掌握斩魄刀力量的“他”。
　　将彻底拥有摧毁一切的力量。
　　只是很快。
　　因幡影狼佐陷入了某种自闭的情绪中。
　　因为。
　　九条望实竟然使用空间能力回到了尸魂界。
　　并且。
　　在因幡影狼佐的锁定中。
　　九条望实藏在了一个他暂时绝对不想接近的地方。
　　那就是，十番队队舍！
　　此刻。
　　十番队的队舍里，因为时间的原因，大概只有四个女人在。
　　四番队队长，卯之花烈。
　　十番队副队长，妮露。
　　十番队副队长，松本乱菊。
　　十番队第八席，朽木露琪亚。
　　这四个女人。
　　除了松本乱菊和朽木露琪亚的力量只是副队长级。
　　剩下的那两个根本就是怪物好嘛！
　　哪怕卯之花烈是四番队这种治疗番队的队长，但是光是灵压凌驾在因幡影狼佐之上。
　　就足够让因幡影狼佐吃瘪了。
　　至于妮露。
　　更不必多说。
　　懂的都懂。
　　瓦史托德级的破面，拥有着凌驾于队长级的战力。
　　他一个不完整的魂魄，凭什么和人家打？
　　“可恶啊！”
　　“为什么九条望实会藏在这种地方啊。”
　　因幡影狼佐徘徊在十番队队舍之外，可是一时根本不敢进入。
　　不光是因为卯之花烈和妮露。
　　而是因为这里是十番队的队舍。
　　朽木神司。
　　他随时都有可能返回这里！
　　一旦被逮到。
　　恐怕就完了。
　　在没有融合灵魂恢复本体之前。
　　因幡影狼佐不觉得他有击败朽木神司的可能性。
　　不过...这波有操作的空间！
　　毕竟。
　　他也不是只有一个人啊！
　　看了眼身后的灵骸们。
　　因幡影狼佐眼神微微一闪。
　　......
　　地点。
　　来到十番队的剑道练习道场。
　　因为这次神司不在，没有人布置结界。
　　所以露琪亚并没有使用d解。
　　而是单纯的和卯之花烈进行剑道的切磋和练习。
　　但正是这样。
　　反而让露琪亚的压力变的更大了。
　　不过好在。
　　卯之花烈的本意是提升露琪亚的剑道水平，而不是单方面的吊打她。
　　所以。
　　也不至于把露琪亚打的毫无体验感。
　　砰的一声！
　　竹刀打在露琪亚的呆毛上。
　　顿时。
　　像是被打中本体一样，露琪亚抱着头蹲了下去：
　　“好疼！”
　　“好厉害啊，卯之花烈队长。”
　　“不使用d解的话。”
　　“根本就没有一点还手之力。”
　　旁边。
　　听到这话的松本乱菊忍不住捂着嘴发出一阵娇笑。
　　她现在可是已经清楚了卯之花烈的身份。
　　第一代剑八，尸魂界史上空前绝后的大恶人，同时也是尸魂界史上有名的才女。
　　有着剑鬼以及千年第一腹黑女等等外号。
　　当年。
　　就算是山本总队长，击败卯之花烈也并不容易。
　　虽然这是山本总队长没使用d解。
　　但也依然可以说明卯之花烈的强大。
　　毕竟。
　　那可是总队长啊！
　　而现在。
　　卯之花烈已经连着注射了两次“神血系列”血清，早就突破了死神的极限。
　　并且。
　　还觉醒了神司的剑压。
　　而且听神司说。
　　似乎卯之花烈很快就要再突破一次极限。
　　可想而知。
　　此刻的卯之花烈要是火力全开，会有多么的可怕。
　　所以。
　　露琪亚想要在卯之花烈面前有还手之力？
　　那可真的不容易。
　　不是松本乱菊瞧不起露琪亚。
　　单纯靠自己修炼的话。
　　恐怕露琪亚这一生都很难达到此刻卯之花烈的水平。
　　“乱菊大姐头，你还笑。”
　　露琪亚很可爱的鼓着脸，揉着头顶的呆毛，抱怨了一句。
　　看她挨揍还在那笑。
　　一点同情心都没有。
　　“不笑难道我要哭啊。”
　　松本乱菊伸展着色色的身体，慵懒的伸了个懒腰。
　　那姣好的身材。
　　让露琪亚一阵眼热。
　　然后。
　　低头，看向自己的胸口。
　　顿时。
　　露琪亚头顶的呆毛直接焉了下来。
　　果然，还是差的远啊。
　　“小露琪亚酱，你那副表情是怎么回事，为什么那么沮丧呢。”
　　看着焉在原地的露琪亚，松本乱菊笑眯眯的薅了薅她的呆毛。
　　“乱...乱菊大姐头，请不要这样！”
　　露琪亚小脸陡然变得通红，头顶的呆毛一竖，似乎情绪有些激动。
　　“害羞什么嘛，又不是没让我撸过。”
　　“来，让我撸一下。”
　　无视呆毛精对她自己的保护。
　　松本乱菊很耐心的把她给抓在了怀里。
　　嗯...手段非常之娴熟且残忍。
　　因为。
　　这都是跟着神司学的。
　　“啧啧啧。”
　　“你最近好像没什么变化啊。”
　　几秒后。
　　露琪亚生无可恋的躺在地上。
　　而松本乱菊则一脸遗憾的感叹道。
　　听到这话。
　　某呆毛精顿时流下了屈辱的泪水。
　　砰砰砰！
　　就在这时，敲门声响起。
　　躺在地上的呆毛精顿时很流畅的爬了起来，跪坐在地上，双手摆在身前。
　　看起来。
　　似乎很是乖巧的样子。
　　只是。
　　在看到进来的人不是神司时。
　　顿时。
　　露琪亚露出一抹嫌弃的目光。
　　什么嘛。
　　原来是八番队队长京乐春水那个老男人啊。
　　还以为是神司呢。
　　没错。
　　敲门的人，就是京乐春水。
　　在他身边的。
　　还有一个满头白发，笑容很是阳光温柔的男人。
　　是浮竹十四郎。
　　看到他。
　　露琪亚连忙站起来，微微鞠躬：
　　“浮竹队长。”
　　不管怎么说。
　　她都在十三番队待过。
　　虽然。
　　已经被神司给调回了十番队。
　　但那不能改变。
　　浮竹十四郎曾经对她有过一些帮助的事实。
　　所以。
　　对于浮竹十四郎，露琪亚还是很尊敬的。
　　“是露琪亚啊。”
　　浮竹十四郎摆了摆手，忍不住称赞道：
　　“这么晚了，竟然修炼剑道。”
　　“真是努力啊。”
　　看着朝着自己走来的呆毛精。
　　浮竹十四郎脸上露出温和的笑。
　　但就在这时。
　　卯之花烈说出的话，让他的表情僵了一瞬。
　　“露琪亚，就待在那里，不要再往前一步了。”
　　卯之花烈出现在露琪亚的身前，拦住了露琪亚，柔声说道。
　　“诶？？？”
　　闻言。
　　露琪亚头顶的呆毛缓缓打出一个问号。
　　浮竹十四郎更是不解的问道：
　　“卯之花烈队长，你这是？”
    0 ... 0
　　不光是露琪亚和浮竹十四郎。
　　就连一边的京乐春水和松本乱菊都露出了疑惑的目光。
　　似乎。
　　不理解为什么卯之花烈为什么这么做。
　　“你不是真的浮竹队长把。”
　　在浮竹十四郎和其他人惊愕的目光中。
　　卯之花烈声音柔柔的缓缓说道。
　　虽然。
　　说的是问句。
　　但卯之花烈却是用肯定的语气说出来的。
　　似乎。
　　她已经非常确定，眼前的浮竹十四郎不是真正的浮竹十四郎。
　　“卯之花烈队长。”
　　“这话是什么意思。”
　　“我不是浮竹十四郎的话，还能是谁？”
　　浮竹十四郎表情有些尴尬的挠着自己的头发。
　　“虽然不知道你是谁，但你肯定不是浮竹队长哦。”
　　卯之花烈眼神明亮，轻声说道：
　　“可能你并没有发现。”
　　“因为长时间的处于疾病状态。”
　　“所以真正的浮竹队长养成了一个习惯。”
　　“那就是。”
　　“偶尔，他总会不自觉的把手放在口鼻前。”
　　“因为。”
　　“他会经常咳嗽。”
　　说到这的时候。
　　卯之花烈目光深邃，眼底噙着一丝笑意：
　　“而这种习惯。”
　　“哪怕是他的身体在神司的帮助下已经康复，也没有办法改正。”
　　“因为这是维持了几百年的习惯了。”
　　“几乎已经变为身体的本能。”
　　“从刚刚进门到现在。”
　　“你一次没有做出这种动作哦，“冒牌货”先生。”
　　闻言。
　　浮竹十四郎的脸色顿时变得有点不太好看。
　　露琪亚和松本乱菊的眼眸中，却陡然生出了警惕之色。
　　卯之花烈的判断，根本就不必怀疑。
　　只要她说有问题。
　　那就肯定是有问题。
　　因为。
　　卯之花烈可是尸魂界出名的才女啊！
　　无论是智商，力量，心智，才能。
　　全部都是顶级的！
　　相处了这么久。
　　卯之花烈的能力早就获得了她们的认可。
　　甚至不光是能力。
　　就连贤惠和贤妻良母的大和抚子人设，也同样是完美的。
　　可以说。
　　卯之花烈的优秀，是全方面无死角的。
　　只是可惜。
　　她的贤惠和贤妻良母的大和抚子人设，只会在神司的面前表现出来。
　　而卯之花烈的那极尽温柔的真面目。
　　因为朝夕相处。
　　松本乱菊和露琪亚也是了解的。
　　总之。
　　这是一个连女人都会觉得羡慕和嫉妒的完美女人。
　　所以对于卯之花烈的判断。
　　松本乱菊和露琪亚根本不需要去怀疑。
　　她们要做的。
　　只要相信就可以了。
　　而这时。
　　京乐春水连续后退一段距离，眼神复杂和充满警惕：
　　“浮竹。”
　　“没想到，你竟然是假的吗？”
　　卯之花烈摇头，很直接的揭穿了他的真面目：
　　“还有这位冒牌货先生，就不要再继续装下去了。”
　　“京乐春水队长呢。”
　　“虽然是个毫无干劲的家伙。”
　　“但是他在听说自己的师兄弟是冒牌货的时候，绝对不会是这种反应哦。”
　　说到这。
　　卯之花烈眼底噙着一丝笑意，很温柔（腹黑）的柔声说道：
　　“那么。”
　　“你们接下来要怎么做呢。”
　　“冒牌货先生们。”
　　“将军了哦。”土.


第26章



　　卯之花烈的智商和其恐怖。
　　就算是蓝染装死。
　　她都能察觉出来。
　　这样恐怖的智商。
　　怎么可能被几个假货给骗了。
　　如果真被骗了。
　　那简直就是对卯之花烈智商的侮辱，更是对蓝染智商的侮辱。
　　“什...什么？”
　　“就连京乐队长都是假的吗？”
　　松本乱菊和露琪亚对视一眼，整个人都懵了。
　　现在到底是什么情况。
　　为什么会出现这么多假的队长？
　　“真是可怕的洞察力。”
　　“这就是队长级的洞察力吗。”
　　“京乐春水”脸上懒散的笑容消失。
　　取而代之的是一股暴虐。
　　他的眼睛隐隐散发着一丝猩红。
　　这就是灵骸和本体的不同之处。
　　和本体相比。
　　灵骸具有极强的攻击欲望。
　　另一边。
　　“浮竹十四郎”脸上老好人的笑容也没了，目光残忍冷漠。
　　“不继续下去了吗。”
　　卯之花烈有些失望的叹了口气：
　　“还以为你们会有一些其他的战术的。”
　　“现在看来。”
　　“是我对你们的期望太高了。”
　　闻言。
　　“京乐春水”和“浮竹十四郎”额头直接暴起一片青筋。
　　这分明就是在羞辱他们两个的智商！
　　松本乱菊和露琪亚打了个寒颤。
　　出现了！
　　卯之花烈的腹黑模式！
　　忽然！
　　一股灵压爆开。
　　“京乐春水”阴着脸率先发动了袭击。
　　他的速度极快。
　　几乎不亚于普通队长级，甚至还要超出一般队长级，冲到了卯之花烈的面前。
　　砰的一下！
　　斩魄刀和斩魄刀碰撞！
　　紧接着。
　　“京乐春水”的脸色变了。
　　一股无法想象的力量从手臂那边传来。
　　在这份力量的比拼上。
　　他竟然被卯之花烈这个治疗番队的队长，而且还是个 女人，完全压制！
　　狂涌而来的剑压将他包裹。
　　“京乐春水”几乎没来得及做出任何反应，就被剑压淹没，击飞出去！
　　轰隆隆！
　　墙壁直接破开一个洞！
　　场面一时变得有些死寂。
　　“浮竹十四郎”眼神震惊诧异。
　　他似乎根本没想到。
　　“京乐春水”竟然连卯之花烈的一刀都没接住，就被砍飞了出去。
　　而松本乱菊和露琪亚也美眸愕然。
　　说实话。
　　这还是她们两个第一次见到，卯之花烈亲自砍人。
　　之前的那些都是切磋而已。
　　而这次的碰撞。
　　卯之花烈展现出的压制力，简直令人窒息！
　　一个队长级的死神，竟然只是被她砍了一刀，就当场落败！
　　这份压迫，简直就异常夸张！
　　“喂喂喂，开玩笑吧。”
　　“浮竹十四郎”额头流着冷汗。
　　而这时。
　　全身遍布无数伤口的京乐春水从废墟中爬了出来。
　　他的全身都在飙血。
　　要不是关键的时候，他将全身的灵压爆发出来挡了那么一刹那。
　　恐怕卯之花烈的随手一刀。
　　就能把他给秒了！
　　这种斩击！
　　简直强的让人无法理解！
　　“这个女人到底是怎么回事。”
　　“明明是四番队这种治疗番队的队长。”
　　“按理来说，应该是最弱的才对。”
　　“京乐春水”阴沉着脸。
　　现在这种时候。
　　他根本就没有时间进行止血。
　　“联手了，“春水”。”
　　“浮竹十四郎”沉声说道。
　　“只能如此了，一个人的力量，根本无法击败她。”
　　“京乐春水”点头。
　　这是目前最理智的决定了。
　　就在这时。
　　露琪亚和松本乱菊眸子微微一动。
　　她们对视一眼。
　　突然转身消失在了原地。
　　“故意在这吸引我的注意力，然后趁机对付乱菊和露琪亚吗。”
　　“很可惜呢。”
　　“你们的战术也仅仅就只是这样了。”
　　小觑松本乱菊和朽木露琪亚。
　　可是会吃大亏的呢。
　　神司身边的女人，可没有一个是简单的家伙呢。
　　卯之花烈眼底噙着浅浅的笑，柔柔的。
　　可是。
　　在“京乐春水”和“浮竹十四郎”这两个冒牌货的眼里，却恐怖的如同恶鬼一样！
　　眼前。
　　仿佛被尸山血海所取代！
　　到处。
　　都是一股浓郁的血腥气味。
　　他们似乎处在了地狱的场景一般，受到无限的压迫！
　　仅仅只是气场。
　　竟然就能拥有如此压迫！
　　这个女人，简直就是个怪物！
　　“动手！”
　　“来了！”
　　两人齐喝一声，直接同时发动了袭击！
　　一阵剑压闪过。
　　“京乐春水”和“浮竹十四郎”呈现×形，穿过卯之花烈的背后。
　　而这。
　　仅仅只是攻击的开始！
　　转过身来。
　　就是两发破道飞来！
　　“破道之七十八・斩华轮！”
　　“破道之六十三・雷吼炮！”
　　光轮和电光交织！
　　伴随着剑压的爆发，爆发出一股恐怖的圆形冲击波，阵阵扩散，将周围的一切全部犁碎！
　　但紧接着。
　　他们两个瞳孔同时一缩。
　　因为。
　　视线中。
　　卯之花烈手掌抵在前方。
　　她竟然凭借着手掌硬扛住了他们的两发破道！
　　这种足以瞬间摧毁大楼的攻击，竟然连对卯之花烈破防都做不到！
　　这分明说明。
　　卯之花烈已经拥有了，完全凌驾于在他们两个之上的灵压。
　　所以。
　　他们的攻击无法破防！
　　不光是如此。
　　卯之花烈陡然消失在了他们的视线中。
　　“消失了？”
　　“好快的速度！”
　　“京乐春水”和“浮竹十四郎”眼底闪过一丝恐惧。
　　然后。
　　快速的观察着四周。
　　看不到！
　　看不到！
　　还是看不到！
　　那个女人的速度，完全超过了他们的动态视力，可以捕捉的范畴！
　　下一秒。
　　一团血花爆开！
　　“浮竹十四郎”震惊的看着自己胸口渐渐浮现的血线。
　　他。
　　竟然连自己怎么被砍的都没办法看到！
　　双方。
　　真的有这么大的差距吗？！
　　紧接着。
　　卯之花烈眼神平静，反手一刀斩出。
　　在“京乐春水”愕然的目光中。
　　他好像主动向着这一刀撞去一样，被直接砍到在地！
　　“这份弱小，限制了你们的想象力。”
　　“所以。”
　　“你们根本就无法想象我所拥有的力量。”
　　身后。
　　挣扎着爬起来的“浮竹十四郎”，将斩魄刀向着卯之花烈毫无防备的后背砍去。
　　但是旋即。
　　一把冰冷的刀直接刺穿了他的胸口，将他死死的钉在了地上。
　　瞬息间。
　　秒杀两位队长！
　　这。
　　就是卯之花烈所拥有的力量！
　　“虽然很想在和你们玩一会。”
　　卯之花烈露出一个腹黑的笑：
　　“但是。”
　　“虽然明知道不会出事。”
　　“可乱菊和露琪亚那边我还是有些不太放心。”
　　“毕竟她们要是受伤的话。”
　　“神司大概会生气的吧。”
　　“所以。”
　　“请你们两个死在这里，可以吗。”
　　斩魄刀缓缓归鞘。
　　想到了神司。
　　卯之花烈眼神陡然变得柔和起来，很贤惠的将双手交叠在小腹前。
　　然后。
　　转身向着道场外走去。
　　身后。
　　一个漆黑的四字随风飘扬。
　　隐约间。
　　闪过一片浓郁的血色。
　　.......
　　“更木队长？”
　　“兄长？”
　　看着眼前的更木剑八和朽木白哉。
　　松本乱菊和露琪亚眼神疑惑。
　　他们为什么会突然来十番队。
　　而且。
　　朽木白哉不是和更木剑八有些不合吗？
　　毕竟。
　　更木剑八总是要挑战朽木白哉。
　　而朽木白哉对此却从来没有任何理会。
　　“露琪亚。”
　　“乱菊副队长。”
　　朽木白哉眼神淡淡的看了她们两个一眼，轻声说道：
　　“s灵庭里出现了一伙身份不明的敌人。”
　　“他们拥有着可以模仿其他人容貌和力量的能力。”
　　“暂时不知道数量有多少。”
　　听到他的话。
　　露琪亚吸了口气凉气：
　　“原来如此。”
　　“难怪卯之花烈队长会那么肯定，那个“京乐春水”和“浮竹”队长是假的。”
　　虽然早就知道卯之花烈的判断不会出问题。
　　但是在听到这个消息的时候。
　　露琪亚的呆毛还是忍不住了抖了抖。
　　能够模仿队长的容貌和能力。
　　光是听一下就已经很可怕了好嘛。
　　“我和更木队长。”
　　“就是在追击一个敌人，才会出现在这里的。”
　　朽木白哉解释了一句，和扛着野晒的更木剑八向着这边走来。
　　“等一下！”
　　就在这时。
　　松本乱菊突然娇喝一声。
　　闻言。
　　朽木白哉眉头微微一皱，却没有说话。
　　似乎。
　　是在等待着松本乱菊的解释。
　　“乱菊大姐头？”
　　露琪亚眼神疑惑。
　　但是下一秒。
　　她头顶的呆毛陡然僵住了。
　　该不会。
　　眼前的这位“兄长”，也是个假货吧？
　　“朽木队长。”
　　“我想问你一个问题。”
　　“在我搬进朽木家之前，我是否和你打过招呼。”
　　松本乱菊性感的眼眸中满是冷静。
　　“无聊的问题。”
　　“乱菊副队长，我们的时间并不多。”
　　朽木白哉回复道。
　　“回答我！”
　　松本乱菊把手掌放在了斩魄刀上，眼神充满警惕。
　　她虽然平常看起来大大咧咧的不假。
　　但实则。
　　是一个非常心细并且警觉的女性。
　　虽然。
　　智商方面肯定和卯之花烈这种全能的女神无法相提并论。
　　但是。
　　也绝对不是什么好骗的傻白甜！
　　“松本乱菊副队长。”
　　“你应该明白。”
　　“向着队长拔刀意味着什么吧。”
　　朽木白哉的眼神冷了下来，快速说道：
　　“那我可以回答你. .........”
　　“进入朽木家。”
　　“你当然会和我打招呼。”
　　“毕竟...”
　　他还在继续说着。
　　可这时。
　　松本乱菊一阵轻笑：
　　“你果然是个假货呢。”
　　打招呼？
　　她哪有什么打招呼。
　　获得朽木白哉的认可还是有必要的。
　　毕竟。
　　他是神司的兄长。
　　但是。
　　松本乱菊是以贿赂的方式，给朽木白哉送的酒啊！
　　“假的吗？”
　　露琪亚眼神羞愤。
　　她竟然连着被欺骗了两次。
　　耻辱啊！
　　奇耻大辱！
　　想到这。
　　露琪亚头顶的呆毛都直接翘了起来，似乎充满愤怒！
　　实锤了。
　　呆毛才是露琪亚的本体。
　　这也解释了。
　　为什么神司撸她的呆毛的时候，露琪亚会那么敏感。
　　“竟然被你们发现了吗。”
　　这时候。
　　一阵冷笑声响起。
　　紧接着。
　　一个人影落在了“朽木白哉”和“更木剑八”的身边。
　　那是个有着双色头发的高瘦男人。
　　他的眼神阴翳晦暗。
　　看起来就和涅茧利的目光非常相似，给人一种病态疯狂的感觉。
　　“你是什么人？”
　　松本乱菊娇声质问道，拇指已经抵在了斩魄刀上微微出鞘。
　　旁边。
　　露琪亚紧靠在她的身边，也已经做好了战斗的准备。
　　“我是什么人？”
　　“等我抓到你们两个，你们就知道了。”
　　“有你们在我手里的话。”
　　“朽木神司大概会束手就擒吧。”
　　因幡影狼佐舔了舔嘴唇，眼神有些贪婪的盯着松本乱菊和露琪亚。
　　雷姬的力量。
　　他可是眼热了很久了啊。
　　妮露，打不过。
　　卯之花烈，队长级死神，抓起来很麻烦。
　　那么。
　　目标就只能放在松本乱菊和露琪亚身上了。
　　她们两个只是副队长级死神，就连d解都没掌握。
　　只要将松本乱菊和露琪亚抓住。
　　然后。
　　再找到藏在这里的九条望实。
　　之后吸收掉她的力量，融合为完全体。
　　到时候。
　　他就可以复制雷姬的力量！
　　只要拥有了那把可以摧毁世界的斩魄刀的力量。
　　他就可以尽情的对尸魂界进行报复！
　　有了雷姬的力量。
　　他就可以不用再惧怕流刃若火！
　　而这。
　　就是因幡影狼佐临时改变后的计划！
　　“竟然想用我和露琪亚来要挟神司吗。”
　　松本乱菊和露琪亚脸色同时一黑。
　　美眸带着一丝愤怒。
　　同时。
　　她们也隐隐有些担忧。
　　当然。
　　不是在担忧自己的情况。
　　而是在担心s灵庭现在怎么样了。
　　到处都是这些冒牌货。
　　他们要是乱来的话。
　　恐怕会出大乱子的！
　　就在这时。
　　因幡影狼佐拍了拍手。
　　顿时。
　　又是几道人影落下。
　　二番队队长“碎蜂”！
　　九番队队长“东仙要”！
　　以及。
　　十二番队队长涅茧利！
　　在他们身边。
　　还有几位副队长。
　　甚至。
　　就连 “日番谷冬狮郎”也站在那里。
　　竟然不光是复制了十三队的队长，就连副队长也同样有着冒牌货！
　　“我的时间不是很多。”
　　“在这里发生战斗，只需要几分钟就会有人赶到。”
　　“所以，你们最好还是放弃抵抗。”
　　“毕竟。”
　　“忤逆我的意愿，可不是很好的选择呢。”
　　因幡影狼佐狞笑。
　　他现在已经占据着绝对的胜算。
　　就算松本乱菊和朽木露琪亚再强。
　　充其量也只是两个副队长级的死神罢了。
　　面对这么多队长级的死神。
　　她们两个根本毫无胜算！
　　“以为吃定我们了吗。”
　　松本乱菊表情有些严肃，和露琪亚背靠背，但却并没有就此放弃抵抗。
　　因为。
　　她和露琪亚也没有想象中的那么弱啊。
　　更何况。
　　卯之花烈就在附近啊！
　　只要这里发生战斗！
　　卯之花烈就一定会支援过来！
　　毕竟。
　　卯之花烈几乎已经将她自己视为神司的妻子。
　　对神司身边的所有事情都非常重视。
　　所以。
　　绝对不会坐视不理她或者是露琪亚，受到伤害。
　　对此。
　　松本乱菊深信不疑！
　　“还准备负隅顽抗吗，无知。”
　　因幡影狼佐皱眉，看着完全没有任何恐惧的松本乱菊和露琪亚。
　　在他心中，陡然升起一股不好的预感。
　　这两个女人。
　　似乎太淡定了。
　　不会的。
　　一定是想的太多了。
　　这么多队长级死神。
　　怎么会出问题。
　　绝对不可能！
　　摇了摇头。
　　因幡影狼佐刚刚想要下达进攻的命令。
　　却突然听到一声温柔的呢喃。
　　“那么。”
　　“再加上我呢。”
　　PS：突然发现，九条望实和露琪亚长得好像...要不要，看你们意思吧....




第27章



　　“这个声音...”
　　空气仿佛沉寂了片刻。
　　紧接着。
　　因幡狼影佐看向声音传来的方向。
　　当看到那个脸上明明带着温柔笑容，但却异常恐怖的女人时，脸色顿时一黑。
　　你特么为什么啊！
　　明明那边特地放了两个队长级灵骸。
　　用来转移卯之花烈的视线。
　　结果。
　　她还是出现在这边了？！
　　凭什么啊！
　　那俩队长级的灵骸是假的吗？！
　　“看来神司的谨慎还是很有必要的。”
　　“很抱歉呢。”
　　“如果乱菊和露琪亚被你带走的话，大概神司会很头疼吧。”
　　“还是请你到此为止吧。”
　　卯之花烈一步一步走了过来。
　　在她的身后。
　　浓郁的黑暗和血色扩散。
　　杀气，弥漫！
　　压抑，恐怖，窒息。
　　一股恐怖的压迫骤然降临，让人觉得就连呼吸好像随时都会被杀掉一样！
　　这种可怕的杀气。
　　简直超乎人可以想象的范畴。
　　也不能去想象。
　　到底是杀了多少人，才会有这种程度的杀气！
　　“卯之花烈队长！”
　　“花姐！”
　　松本乱菊和露琪亚眼底带着笑，对着卯之花烈打着招呼。
　　因为神司的关系。
　　再加上经常被卯之花烈教授剑道。
　　所以露琪亚有的时候，也会称呼卯之花烈为花姐。
　　“乖哦。”
　　卯之花烈温柔的薅了薅露琪亚的呆毛。
　　因为长时间和神司在一起。
　　卯之花烈也逐渐有了神司的习惯，那就是没事薅一薅呆毛精的呆毛。
　　手感赛高！
　　然后。
　　她面色平静的忽然拔刀砍了出去。
　　噗嗤一声！
　　一道血泉喷出！
　　隐藏在暗中发动偷袭的“吉良伊鹤”看着自己胸口的创伤。
　　眼神绝望，缓缓倒地。
　　血液，流出。
　　从血色的剑刃上滴答滴答落在地上。
　　见到这一幕。
　　因幡影狼佐眼皮抽了抽。
　　这个女人，太狠了吧！
　　明明顶着同伴的脸。
　　结果却毫不留情的挥刀斩杀。
　　这种心狠手辣的家伙，真的会是四番队治疗番队的队长？
　　说真的。
　　因幡影狼佐突然有点怀疑这点。
　　“就算你能解决掉“京乐春19水”和“浮竹十四郎”的灵骸。”
　　“那你还能对付这么多队长的灵骸不成吗。”
　　“卯之花烈，既然你找死。”
　　“那就不要怪我不客气了。”
　　“抓住他们！”
　　因幡影狼佐咬牙切齿的喊道，发起了进攻的命令。
　　就在这时。
　　一道利刃从身后出现，贯穿了站在他旁边的“斑目一角”的身体。
　　是“更木剑八”！
　　因幡影狼佐：“？？？”
　　松本乱菊：“？？？”
　　露琪亚：“？？？”
　　突如其来的变故。
　　让几乎所有人都惊住了。
　　他们都是一脸茫然，头顶全是问号。
　　只有卯之花烈的眼底露出一副若有所思的表情。
　　“喂，“更木剑八”你这个白痴！”
　　“让你砍敌人，谁让你砍自己人的？！”
　　因幡影狼佐气的脸都怪歪了，指着“更木剑八”破口大骂。
　　但是回答他的。
　　却是一道金色的狂暴斩击！
　　轰隆隆！
　　大地被直接切开了一道连绵到视线尽头的缺口。
　　“哈？”
　　“自己人？”
　　“别在那开玩笑了。”
　　“谁和你是自己人啊混蛋！”
　　更木剑八扛着野晒，露出经典的哈士奇茫然眼神。
　　因幡影狼佐：“？？？”
　　松本乱菊：“？？？”
　　露琪亚：“？？？”
　　所以说，现在到底是什么情况。
　　内讧了？！
　　敌人也会内讧吗？！
　　“你疯了吗？”
　　因幡影狼佐脸皮抽动，眼神阴翳的注视着更木剑八：
　　“别忘了，是谁把你“创造”出来的。”
　　“我既然有办法创造你。”
　　“就有办法毁掉你。”
　　“想砍我之前，想想这么做的后果啊，白痴！”
　　回答他的。
　　是更木剑八干脆利落的一个头皮飞了出去。
　　啪的一声！
　　因幡影狼佐整个人被直接抽飞出去，砰的一声撞在墙壁上。
　　狂暴的力量。
　　让墙壁瞬间被撞击出一个数十厘米的凹痕。
　　紧接着。
　　因幡影狼佐被弹到了地面上，痛苦的吐了口血之后，蜷缩在一起。
　　周围。
　　那些灵骸队长和副队长们，快速围了过去，将他保护起来。
　　“你是不是搞错了什么啊。”
　　更木剑八扛着斩魄刀，咧嘴露出野兽的笑容：
　　“我可从来都不是你的什么同伴啊。”
　　“所以。”
　　“砍你应该也没什么问题吧。”
　　这话一出。
　　因幡影狼佐瞳孔瞬间一缩。
　　他心中有所猜测，颤抖的指着更木剑八问道：
　　“难...难道你是真的更木剑八？！”
　　是了。
　　他肯定是真的更木剑八！
　　只有这样。
　　才能解释的通。
　　为什么更木剑八突然不听自己的指挥。
　　并且。
　　还挥刀砍向了他这个“主人”。
　　只是。
　　他明明一直将“更木剑八”带在身边的。
　　那么为什么。
　　真的更木剑八会突然出现在队长和副队长的灵骸队伍中？！
　　而且。
　　如果眼前这个是真的更木剑八。
　　那灵骸“更木剑八”又去哪里了呢？
　　“什么真不真，假不假的。”
　　“你们是敌人，所以来砍我，或者被我砍。”
　　“就这么简单。”
　　更木剑八狞笑一声，拎着斩魄刀，就向着他们走去。
　　那种危险的气息再加上他那野兽一样的躯体。
　　给人带来的压迫简直让人窒息！
　　“等一下...为什么会这样？”
　　因幡影狼佐还是有些不理解，想要开口询问。
　　但很显然。
　　为了杀戮而生。
　　眼里只分为可以砍和不能砍的两种人的更木剑八，可不会和他继续扯下去。
　　这种时候。
　　当然是要尽情的厮杀了！
　　就像是疯子一样。
　　更木剑八直接顶着一群队长级和副队长级灵骸的斩击，莽了进去。
　　接下来。
　　在因幡影狼佐看疯子和白痴的眼神中。
　　就是刀刀见血的疯狂斩击。
　　你砍我？
　　没事，血越少我越兴奋！
　　我砍你？
　　那没事了，我更兴奋！
　　所以砍就完事了！
　　砍到尽兴的时候，我还可以放开防御让你们多补两刀。
　　能趁机把我砍死，那就更好了。
　　抱着这样的念头。
　　更木剑八直接在人群中开启了回合制游戏。
　　当然。
　　一般是他砍一刀，然后就挨了好多刀。
　　场面。
　　一时残忍到极点。
　　这种智障和疯子一样的战斗方式。
　　不光是因幡影狼佐心有余悸。
　　露琪亚和松本乱菊都是一阵肝颤。
　　那可真是...看着都疼啊！
　　甚至。
　　就连那群本就性格残暴的灵骸们，都被更木剑八的进攻方式搞的人都傻了。
　　打架不是这么打的吧？
　　你血得多厚才能这么作死？
　　不过还好。
　　这种白痴是对面的。
　　既然你找死。
　　你看我们一会给不给你砍死就行了。
　　“我想，我明白了。”
　　卯之花烈的斩魄刀已经归鞘。
　　她眼睛里噙着一丝淡笑，嘴角扬起，轻声（腹黑）说道：
　　“大概。”
　　“是因为更木队长有着非常严重的路痴吧。”
　　“所以。”
　　“在你没有发现的情况下。”
　　“迷路的更木队长就混进了你们的队伍中。”
　　“而且，还把你们当成了自己人。”
　　“直到遇见我们。”
　　“更木队长才明白过来，原来你们是“可以被砍”的人。”
　　说到这的时候。
　　因幡影狼佐的脸已经一阵青一阵紫了。
　　松本乱菊和露琪亚的脸上都是一阵忍俊不禁，快要憋不住笑。
　　但接下来。
　　卯之花烈的话让他们彻底忍不住了。
　　“至于你制造的那个冒牌的“更木剑八”。”
　　“大概很好的继承了这种路痴的属性呢。”
　　“所以同样的。”
　　“那位“更木剑八”，估计很有可能迷失在s灵庭的某个角落里了吧。”
　　卯之花烈柔柔的笑着，眼底的笑意已经非常明显。
　　哪怕是腹黑的卯之花烈。
　　对此也有些忍不住想笑。
　　“嗦！！！”
　　“杀了你们啊！！！”
　　那边正在厮杀的更木剑八听到卯之花烈的解释，忍不住额头暴起一片青筋。
　　路痴怎么了！
　　路痴吃你们家大米了吗？！
　　是不是想被我砍一刀？
　　啊？
　　我疯起来可是连自己都砍的，混蛋！
　　“竟然...还会发生这种事。”
　　松本乱菊和露琪亚对视一眼，眼神既有无语也有一丝惊愕。
　　说实话。
　　真的被惊到了。
　　都是什么操作啊。
　　这也太搞了吧。
　　迷路迷到敌人的大本营里去了。
　　最关键的是。
　　还完美的混入了敌人内部没被发现。
　　这不就是妥妥的哈士奇混进狼窝里的那张表情包吗？！
　　狼狼狼
　　狼哈狼
　　狼狼狼
　　别说了。
　　画面感来了。
　　真有你的，更木剑八！
　　不愧是不需要脑子和理智的野兽。
　　而对面。
　　因幡影狼佐直接气的脑溢血。
　　迷路？
　　路痴？
　　真的更木剑八迷路混进了他们的灵骸队务里，还没被他们发现。
　　而假的更木剑八迷路直接人没了？
　　你吗的你跟在我们身后你都能迷路？！
　　你这路痴属性也太特么离谱了吧！
　　什么玩意啊！
　　因幡影狼佐脸皮不断抽搐，突然有些后悔。
　　草率了。
　　不该制造更木剑八的灵骸的。
　　这家伙虽然战斗力高，但是脑子有点毛病。
　　“撒！”
　　“来砍死吧！”
　　“不是很能干吗，都砍到我的内脏了！”
　　“来吧。”
　　“下一刀瞄准的我的心脏！”
　　“砍不准也没关系，大不了我站在这里不动！”
　　看了眼那边像是个智障一样把胸膛露出来，满脸兴奋的更木剑八。
　　因幡影狼佐一巴掌打在了自己的脸上。
　　制造这种神经病的灵骸做什么？
　　这不纯脑瘫吗？！
　　噗嗤！
　　一片血花在空中溅开。
　　但是更木剑八对于这砍在自己肩膀，甚至卡进骨骼里的一刀完全不去理会。
　　他就像是没有痛觉一样，直接抓住了“朽木白哉”的斩魄刀，一刀砍了下去。
　　轰！
　　金色的灵压掀起一连串的爆炸！
　　在数位队长级灵骸的联手保护下，根本没有办法一刀秒掉“朽木白哉”。
　　反观更木剑八。
　　则全身流淌着鲜血。
　　那些血。
　　基本全部都是他的。
　　双方同为队长级。
　　而更木剑八还在刻意的封印着自己的灵压。
　　所以。
　　每一刀几乎都是被破防的。
　　虽然。
　　他潜意识已经发现了，自己如果再这样继续下去，是砍不过这群灵骸的。
　　所以已经开始提升自己的灵压。
　　但是。
　　没时间让他继续提升下去了！
　　以更木剑八目前的伤势来说，哪怕他拥有怪物一般的体魄。
　　最多只要五分钟。
　　就会因为大量失血而休克。
　　所以等待更木剑八缓慢解开自己的封印，然后一个人击败敌人是不现实的！
　　卯之花烈清楚这一点。
　　而松本乱菊和露琪亚不知道更木剑八隐藏了实力。
　　所以。
　　在她们的判断中。
　　更木剑八现在的情况已经岌岌可危。
　　恐怕不需要一分钟，就会落败。
　　毕竟。
　　敌人可是四位队长级的灵骸，再加上一群副队长级的死神在旁边协助。
　　另外。
　　还有一个目前暂时不清楚实力的因幡影狼佐！
　　情况。
　　对更木剑八非常不利！
　　“卯之花烈队长，我们要出手吗。”
　　松本乱菊手掌抚在斩魄刀上，已经准备好发动进攻。
　　闻言。
　　卯之花烈柔柔的摇头：
　　“还是让我来吧。”
　　“有 些东西...能隐藏多久就隐藏多久。”
　　她看向松本乱菊和露琪亚的斩魄刀，轻声说道。
　　神司虽然谨慎了一些，但有的时候是非常有必要的。
　　就比如d解这一点。
　　敌人误判了松本乱菊和露琪亚的实力。
　　派出副队长级的义骸来的话，那是有多少死多少。
　　就算来队长级的义骸。
　　在1V1的情况下。
　　松本乱菊和露琪亚也会有着不小的胜算。
　　因为基于情报不足的原因。
　　对方根本就不知道松本乱菊和露琪亚掌握了d解。
　　这就和山本总队长千年前秒杀有哈巴赫是一个道理。
　　在突然发动反击的情况下。
　　就算是队长级死神。
　　也很难躲过这样的必杀一击。
　　而且。
　　d解的情报也非常关键。
　　只要暴露了d解，被人知道了d解的能力。
　　敌人就会有心理准备。
　　所以绝大多数的队长级死神，是不会轻易使用d解的。
　　即便使用。
　　也一定会将敌人斩杀，不给他们泄露d解招式和能力的机会。
　　毕竟用的越多。
　　那么就早晚会被敌人看出来招式和能力的弊端。
　　因为。
　　世界上就没有完美的招式。
　　就算是强如流刃若火。
　　也有着过于强大，而无法随意解放斩魄刀，更不能长时间解放斩魄刀的弊端。
　　至于神司的雷姬...暂时就不予评价了。
　　所以。
　　在这种不必要的情况下。
　　松本乱菊和露琪亚没必要使用d解。
　　这就是。
　　卯之花烈的判断。
　　说完。
　　卯之花烈消失在原地。
　　她的手中握着斩魄刀，表情平静。
　　纤细的手臂下，却爆发出了无法想象的力量！
　　一片火花溅开！
　　东仙要的灵骸脸色微微一变，接着就被一道血色的剑压直接斩飞了出去！
　　皆尽之下，万物可斩！
　　即便不使用d解，也不能改变卯之花烈的剑道和斩魄刀的本质。
　　爆开的血雾中。
　　卯之花烈快速的在人群中移动。
　　明明挥动着沾染着鲜血的血刃，却给人一种惊心动魄的美感。
　　残忍，却又惊艳！
　　杀伐，而又果断！
　　仅仅只是片刻。
　　就在因幡影狼佐不详的预感中。
　　卯之花烈就将战局的情况全部改变，凭借着一个人的力量压制住了在场的全部死神！
　　这种可怕的压迫，让所有人都震惊的瞪大了眼睛。
　　而这。
　　正是此刻卯之花烈所具备的力量！
　　在觉醒了神司的剑压，以及连着突破两次极限。
　　甚至。
　　即将开启全新的崩玉形态。
　　这样的卯之花烈，所拥有的强大力量，超出所有人可以想象的范畴！
　　看着轻松的将数位队长级灵骸全面压制，甚至秒杀的卯之花烈。
　　因幡影狼佐吞咽了口水，目光惊骇和恐惧：
　　“简直！”
　　“就是个怪物啊！”
　　是的。
　　毫无疑问。
　　在他的眼中。
　　卯之花烈，强的就像是怪物一样！.



第28章



　　根据他所掌握的情报。
　　卯之花烈绝对不应该有这样的力量的！
　　可是...现在这是什么啊！
　　看着卯之花烈那充满美感却异常暴力的进攻。
　　因幡影狼佐在心中不断的怒吼着。
　　明明身体纤细，却爆发出了强大的力量。
　　同时。
　　还拥有着和那纤细身体相符合的可怕速度。
　　防御力，也同样十分惊人。
　　卯之花烈砍灵骸们一刀，灵骸们当场暴毙。
　　哪怕是队长级的灵骸。
　　也会被直接秒杀。
　　而灵骸们砍卯之花烈，却根本不破防！
　　高攻，高速，高防！
　　这种身体素质，简直就是为了战斗而生的怪物！
　　打不过的。
　　在没有恢复完全体之前，根本不可能打败这种怪物！
　　因幡狼影佐眼神颤抖的注视着卯之花烈。
　　不知道是不是错觉。
　　那个女人。
　　似乎转身对着他温柔（腹黑）的笑了笑。
　　下一秒。
　　在灵骸们的重重保护中。
　　血泉喷出。
　　因幡狼影佐呆滞的看着自己飞出去的手臂，陡然发出一声惨叫！
　　被砍了！
　　而且。
　　是完全看不清的斩击！
　　这个女人，根本不可能赢她！
　　必须逃！
　　不然会死的！
　　脑海里。
　　这样的念头快速闪过。
　　接着。
　　因幡影狼佐不甘的感受了下九条望实的灵压，直接拿着自己的断臂转身逃进了黑暗里。
　　“空间系的能力吗？”
　　见到这一幕。
　　松本乱菊忍不住喊了出来。
　　在所有死神中。
　　斩魄刀的能力各种各样。
　　但是。
　　空间系的斩魄刀却少之又少。
　　甚至。
　　在尸魂界的记载上，几乎就没有空间系的斩魄刀存在过。
　　紧接着。
　　金色的剑压落下！
　　“东仙要”快速的进行闪避，躲过了更木剑八的斩击。
　　但是旋即。
　　一把血刃穿过的了他的胸口。
　　无视了缓缓倒在地上，眼神不甘的“东仙要”。
　　卯之花烈表情平静，冲向了“朽木白哉”。
　　砰！
　　剑压和剑压碰撞！
　　在所有人的注视中。
　　血色的剑压将一切全部碾碎，连同“朽木白哉”周围的一切全部吞噬掉。
　　这道血色的剑压。
　　斩断了空间！
　　视线中。
　　空间出现了一道肉眼可见的巨大豁口。
　　而在这种背景板中。
　　卯之花烈以一种匪夷所思的速度，追上了爆发出超高速度的碎蜂，将她从天空之上斩了下来。
　　“好快的速度！”
　　“碎蜂”瞳孔微微一缩，本能的将武器挡在身前。
　　但是。
　　她的胸口突然传来一股刺痛。
　　一把血色的刀刃，从身后贯穿！
　　只不过仅仅瞬息之间。
　　卯之花烈就击溃了几乎全部的队长级“灵骸”。
　　而这过程。
　　轻松写意，就好像根本没有用全力一样！
　　“好歹也给我留两个敌人吧。”
　　在更木剑八的抱怨声中。
　　一道人影从天空落下。
　　是京乐春水！
　　“已经结束战斗了吗。”
　　“真是够快的啊。”
　　京乐春水看了眼，躺了一地的“队长”和“副队长”们。
　　虽然明明知道他们都是假货。
　　但是依然还有一种让人头皮发麻的诡异感。
　　而且他们的伤势...是卯之花烈出手了吗。
　　京乐春水眼神锁定着敌人尸体上的致命伤。
　　这种干脆利落的风格。
　　很显然不是更木剑八这种莽夫的。
　　因为他一般喜欢和敌人玩回合制游戏。
　　而且。
　　在战斗中。
　　更木剑八还喜欢避开敌人的要害砍。
　　所以和更木剑八交战的敌人身上的伤势，一般会是全身到处都是伤口。
　　最后因为重伤死掉。
　　这种风格。
　　绝对是卯之花烈亲自出手没错了。
　　一个人杀掉了这么多的队长级敌人吗。
　　果然是个可怕的家伙啊。
　　话说。
　　神司到底是怎么做到，蛰伏这位千年第一腹黑女兼初代剑八的？
　　在神司的面前。
　　卯之花烈可真的像是大和抚子，甚至表现的就如同神司的妻子一样。
　　可是在面对其他人时。
　　卯之花烈的腹黑和杀伐果断，却又恐怖的让人腿肚子打哆嗦。
　　难以想象。
　　这样恐怖的女杀神，竟然会对神司那么好。
　　所以是颜值吧？
　　一定是因为神司的颜值吧？！
　　京乐春水摸着下巴。
　　“你是京乐队长¨‖？”
　　而这时。
　　松本乱菊和露琪亚一脸警惕的质问了一句。
　　就连更木剑八拎着沾满血迹的斩魄刀，似乎在考虑着可以不可以砍他的问题。
　　“不要紧张，他确实是京乐队长没错。”
　　卯之花烈斩魄刀缓缓归鞘。
　　然后。
　　她眼底噙着笑应，突然柔柔的问道：
　　“只是京乐队长。”
　　“你为什么要用那样的眼神看着我呢？”
　　京乐春水也没抬头，摸着下巴脱口而出：
　　“当然是因为。”
　　“我从刚刚开始就一直在考虑。”
　　“神司那个家伙到底是怎么把你骗到手的。”
　　“得和他学一手啊。”
　　“不过这话在心里想想就行了。”
　　“说出来的话，卯之花烈这个腹黑女会砍我的。”
　　松本乱菊：“...”
　　露琪亚：“...”
　　所以说你是白痴吗！
　　“京乐队长，虽然现实很残酷。”
　　“但我还是要提醒你一句。”
　　“你刚刚的话，已经不小心说出来了。”
　　听到这话。
　　还在脑海中不断思考。
　　神司到底是怎么把卯之花烈，骗到手的京乐春水僵住了。
　　他缓缓抬头。
　　然后对上了一双猩红的眼睛。
　　隐约间。
　　似乎有黑色的气息和血雾扩散。
　　而且不知道是不是错觉。
　　卯之花烈的头发也飘荡了起来。
　　这种状态是黑化吧？
　　这绝对是黑化了没错吧！
　　咕咚一声！
　　京乐春水吞咽了口水，努力挤出一个尴尬而不失礼貌的微笑：
　　“卯之花烈队长。”
　　“你听我和你解释。”
　　“刚刚我就开个玩笑的，信我。”
　　闻言。
　　卯之花烈眼底的笑意更加温柔（残暴）了，她一步一步走来。
　　不知道什么时候。
　　一把血色的剑刃出现在了她的手中。
　　周围。
　　鲜血流淌。
　　“是吗。”
　　“原来在你的眼里，我是这样的吗。”
　　“京乐队长。”
　　“这些话你应该没有对神司说过吧。”
　　卯之花烈柔声问道。
　　这种温柔的语气。
　　简直能让人骨头都苏掉。
　　但是。
　　这有个前提。
　　那就是要忽略她身边弥漫的黑色不明气体和猩红的血气。
　　以及。
　　她手中拎着的那把血色斩魄刀。
　　被砍到。
　　是真的会死的！
　　“没...没有！”
　　“你放心，我绝对没有在神司的面前说过你的坏话！”
　　“卯之花烈队长，你信我啊！”
　　京乐春水又是咕咚一下吞咽了口水，脸都快绿了。
　　都怪他。
　　明知道卯之花烈是个超级恐怖的女杀神。
　　而且。
　　除了对神司那个家伙会像是妻子一样温柔之外。
　　其他人在卯之花烈的眼里。
　　几乎都是可以被“腹黑”的对象。
　　我特么没事招惹卯之花烈做什么。
　　贱不贱啊。
　　京乐春水慌的一批。
　　而接下来。
　　卯之花烈的话让他松了口气。
　　“是吗。”
　　“没有对神司提过吗。”
　　温柔的语气中，似乎危机感也退去了。
　　但接下来卯之花烈的话。
　　让京乐春水的心又提到了嗓子眼。
　　“既然你没有影响我在神司眼中的形象的话。”
　　“那我，就让你走的看起来体面一些吧。”
　　卯之花烈再次拎着斩魄刀，缓缓走来。
　　京乐春水：“...”
　　我不想走啊！
　　什么体面不体面的！
　　我就在这，我哪也不去！
　　“卯...卯之花烈队长。”
　　“你别这样，我害怕。”
　　“我觉得我还能抢救一下，真的，你信我。”
　　京乐春水往后挪了挪，眼神惊惧。
　　“抢救不了的，我说的哦。”
　　卯之花烈温柔的拒绝。
　　“能抢救一下的，以卯之花烈队长的医疗水平，绝对还有救！”
　　京乐春水求生欲极强。
　　但他的话。
　　让卯之花烈黑化程度再次加深。
　　“犟嘴可不是好习惯哟。”
　　“京乐队长。”
　　“你好像很习惯坑神司的样子。”
　　“那我砍你一刀，应该不过分吧？”
　　温柔的声音中。
　　说出的话。
　　却让京乐春水一阵不寒而栗。
　　过分了啊！
　　为什么这种时候都还在惦记着神司啊！
　　我坑他你就砍我，凭什么啊！
　　你是真把自己当成了神司的妻子了是吧？！
　　“京乐队长...不会真的被花姐砍死吧。”
　　露琪亚看着那边疯狂求救，求生欲极强的京乐春水。
　　然后侧头问道。
　　“那种喜欢坑神司的家伙，你理他做什么。”
　　松本乱菊伸了个懒腰，有些慵懒妩媚的说道。
　　不光是卯之花烈因为和神司长时间接触。
　　染上了喜欢撸别人头发的恶心。
　　她和神司在一起的时间更长，而且还要经常“充电”。
　　所以也愈发的懒散，逐渐神司化了。
　　划水这件事。
　　真的好有趣啊。
　　不过话说。
　　京乐春水都赶过来了。
　　那神司去哪了？
　　.......
　　而此时。
　　s灵庭的某处。
　　黑暗的房间中。
　　因幡影狼佐狼狈的突然从虚空中跌落出来，摔倒在地上。
　　“该死的家伙。”
　　“竟然把我的手臂...竟然把我的手...”
　　拿着断掉的左臂。
　　因幡影狼佐眼神阴暗。
　　他踉跄着打开了房间的灯。
　　这里。
　　是一间实验室。
　　紧接着。
　　因幡影狼佐快速取出一些药剂和营养液。
　　在这条手臂失去活性之前。
　　他要将手臂接上。
　　将浅绿色的药剂连续注入进断臂和手臂上。
　　因幡影狼佐咬着牙将伤口接到一起。
　　紧接着。
　　是汗水顺着额头不断的滴落。
　　仅仅十几秒的时间。
　　他的双色头发就被汗水彻底湿透。
　　很痛。
　　非常痛！
　　这是类似于补肉剂的药剂！
　　注射以后。
　　会消耗灵压加快肉体的恢复。
　　神经在重新建立连接。
　　断掉的骨骼也重新组合在一起。
　　肌腱和肌肉群缓慢的蠕动着。
　　每一次。
　　都会造成巨量的疼痛！
　　“．‖宰了你们！”
　　“绝对要宰了你们！”
　　因幡影狼佐眼神阴暗，跪在地上痛苦的咆哮着。
　　可是。
　　有两个很现实的问题摆在眼前。
　　问题一。
　　他暴露了。
　　暴露在了四番队队长卯之花烈的视线中。
　　虽然自己的目的他们暂时还不知晓。
　　但是想要再抓捕到九条望实，困难重重。
　　问题二。
　　专门制作的护庭十三队队长和副队长们的灵骸，都已经几乎失去了战斗力。
　　他的手中。
　　现在已经没有什么可以使用的战斗力了。
　　想到这。
　　因幡影狼佐忍不住愤怒的咆哮了一声。
　　你特么的为什么啊！
　　明明我小心翼翼的隐藏在断界里，谋划了这么多年。
　　等待的。
　　就是这一天的到来！
　　明明所有的一切都已经计划好了的。
　　可是。
　　为什么会出现这样的变数？！
　　先是朽木神司突然反悔尸魂界。
　　紧接着又是涅茧利爆发出让人无法理解的力量。
　　使用出了雷霆形态的疋杀地藏。
　　斩杀掉了朽木神司的灵骸。
　　再然后。
　　又是卯之花烈这个女人。
　　一个治疗番队的队长，为什么会有这种可怕的战斗力啊！
　　卯之花烈，她太恐怖了！
　　一个人，竟然就能压制他的护庭十三队灵骸大军！
　　这种可怕的压制力，这种可怕的力量。
　　简直就匪夷所思！
　　而且最关键的是。
　　你吗的更木剑八那是个什么啊！
　　为什么你迷路能混进我的护庭十三队的灵骸大军里。
　　最关键的是。
　　你凭什么还完美的混入其中，还不被我们发现啊！
　　啊？！
　　你这这到底是个什么东西？
　　我们当时一直在讨论战术的问题。
　　你要是个真的。
　　你特么为什么当时不说话啊！
　　（更木剑八：哈？我根本就听不懂啊。）
　　还有更木剑八的那个灵骸也是。
　　竟然迷路掉队了！
　　这特么叫什么路痴，这分明叫白痴！
　　跟在大部队后面都能走着走着人就没了。
　　这都是什么东西啊！
　　因幡影狼佐脸色通红。
　　这波有点脑溢血了。
　　这波真的被气的脑溢血了。
　　“一个两个的，一群该死(的好好)的家伙。”
　　因幡影狼佐痛苦的锤了下地面。
　　很快。
　　手臂就已经基本完全愈合了。
　　就在这时。
　　一阵惊叹声在房间里响起。
　　“你这个愈合能力。”
　　“是涅茧利教的吧。”
　　啧啧的感叹声就在身边传来。
　　因幡影狼佐快速跳跃离开原地。
　　回头。
　　接着。
　　他的瞳孔狠狠的一缩，眼底闪过一抹惊恐。
　　眼前的男人。
　　穿着白色的队长羽织大衣。
　　头戴哪怕是在朽木家中，也只有大贵族才能佩戴的牵星箍。
　　这种打扮，还有那个数字十。
　　这个闯入他的实验室的死神，分明就是十番队队长朽木神司！
　　“怎么可能！”
　　“你到底是怎么做到的！”
　　因幡影狼佐眼神充满恐惧。
　　这间实验室的位置，绝对隐秘。
　　并且。
　　为了保护这间实验室。
　　因幡影狼佐还在这里布置了多层结界和机关！
　　可是。
　　这些结界和机关分明没有触发的迹象！
　　那么。
　　朽木神司是怎么出现在这里的！
　　“怎么做到的？”
　　“就直接走进来的啊。”
　　神司挠了挠头，一脸没有干劲。
　　脚步踏出。
　　下一秒。
　　在因幡影狼佐震惊的目光中。
　　神司身体破碎，再次站在了他的不远处。
　　这种几乎如同瞬移一般，甚至可以跨越时间和距离的移动方式，简直让人根本无法理解！
　　“为什么啊...你会找到我！”
　　因幡影狼佐后退靠在墙边，眼神阴暗。
　　在尸魂界里。
　　因幡影狼佐有两个暂时最不想面对的人。
　　其中一个。
　　就是山本总队长那位有着流刃若火，被称作是千年以来最强死神的老爷子。
　　而另一位。
　　就是眼前这个男人。
　　朽木神司！
　　在他手中，拥有着雷属性最强斩魄刀大。
　　雷姬！
　　PS：九条望实和露琪亚是真的像，不过还是蛮好康的。.


第29章



　　毫无疑问。
　　无论是山本元柳斋重国。
　　又或者是朽木神司。
　　两者都拥有着毁灭世界的力量。
　　也正是因此。
　　这两人一开始就在因幡影狼佐的计划中，是至关重要的一环。
　　等到他吸收掉九条望实的力量，恢复完全体之后。
　　他就会从山本总队长和朽木神司之中，挑选一个人的斩魄刀的招式进行复制。
　　而后来。
　　因幡影狼佐放弃了山本总队长的流刃若火。
　　因为和朽木神司的雷属性最强斩魄刀雷姬相比。
　　火属性最强斩魄刀，流刃若火的弊端实在是太大了。
　　超级CD，短时间内不能多次以及长时间的使用。
　　更不能随时解放，当做常规对敌手段。
　　虽然威力超高，可是又很难控制破坏力。
　　再看雷姬。
　　可以随心所欲的进行解放。
　　拥有着超过流刃若火的爆发力，以及超过流刃若火的速度。
　　综合来看的话。
　　雷姬是远远要比流刃若火优秀的。
　　正是因此。
　　因幡影狼佐最终才决定了，要复制朽木神司的斩魄刀雷姬的招式。
　　然后。
　　使用雷姬的力量摧毁尸魂界。
　　对这群否定他的研究，否定他的一切的死神，进行疯狂的报复。
　　但是。
　　那绝对不代表着。
　　因幡影狼佐，想要在现在就面对朽木神司。
　　没有恢复完全体的他。
　　根本就没有办法。
　　复制朽木神司手中，那把雷属性最强的雷姬的力量！
　　“可恶！”
　　“你怎么会出现在这里。”
　　虽然很不想提前撞见朽木神司。
　　但因幡影狼佐现在却不得不面对。
　　有翻盘的可能性吗？
　　因幡影狼佐的脑海里开启了思维风暴。
　　敌人虽然只有朽木神司一个。
　　但是。
　　在这个男人面前，他恐怕真的是没有胜算。
　　那么。
　　召回灵骸军团们？
　　也不现实。
　　等他们回来，自己早就凉透了。
　　所以。
　　要怎么做？！
　　“制作队长级的灵骸啊，还真是有意思的能力。”
　　神司挠着头，看着眼前的因幡影狼佐。
　　说实话。
　　在见到那些灵骸的时候。
　　神司的脑回路就不可阻挡的歪了片刻。
　　你说。
　　要是复制一群花姐、松本乱菊、呆毛精、四枫院夜一、黑崎真D、伊势七绪等等的灵骸...
　　等一下。
　　里面好像混进去了某个老男人的女儿。
　　不过那不重要。
　　嘶...想想好像还是很刺激的啊。
　　停！
　　收回这可怕的念头！
　　再想这些可怕的东西，神司估计自己很快就会被关进某按不见天日的地方了。
　　不过。
 
　　这技术属实是不错。
　　真的挺带劲。
　　“你是在瞧不起我吗，混蛋！”
　　因幡影狼佐眼神阴暗，有些愤怒的喊道。
　　朽木神司那是走神了吧？！
　　朽木神司那绝对是走神了吧！
　　敌人就在眼前，你竟然还站在那里走神，你到底是有多不把我放在眼里啊！
　　而且。
　　浑身都是破绽！
　　因幡影狼佐注视着神司那随意的站姿，只是粗略一看就找到了不下十个进攻的角度。
　　想砍。
　　但是不敢。
　　是真的不敢。
　　双方之间的实力差距太大。
　　就算他发动突袭。
　　估计也无法对朽木神司破防。
　　而且。
　　对方只要握着雷姬，反手一刀。
　　估计他自己当场就躺了。
　　因幡影狼佐可是调查到了。
　　神司的那把雷姬，拥有着操控星球磁场的力量！
　　那种不能承受之重。
　　就连山本总队长承受了几秒的时间。
　　都差点当场身体崩溃而死！
　　换成他的话。
　　估计连一秒都不用。
　　身体估计就会直接崩溃被分解吧？
　　所以。
　　反击？
　　别开玩笑了。
　　野犬再怎么样也只是野犬。
　　它是不可能咬死一只站在食物链顶端的霸王龙的！
　　他不是野犬。
　　但毫无疑问。
　　朽木神司也绝对不仅仅只是霸王龙！
　　手握雷姬。
　　这把雷属性最强斩魄刀的朽木神司。
　　如同神灵！
　　完全不考虑双方的力量差距，莽撞的发动攻击。
　　那是脑残！
　　（更木剑八：你特么再说一遍？）
　　不过。
　　也不是完全没有一点胜算。
　　如果...如果可以那样的话...
　　因幡影狼佐眼神阴晴不定，在发现朽木神司依然处于某种走神状态时。
　　他一个瞬步加速。
　　直接冲到了一个有着培养器皿的机器前面。
　　那是。
　　当年分离他和九条望实的实验装置！
　　紧接着。
　　因幡影狼佐将放在那里的瓶子拿起来。
　　里面。
　　放的是一些丸子类的东西。
　　义魂丸和灵骸的制造材料！
　　几乎没有任何犹豫。
　　因幡影狼佐仰头将整个瓶子里，存放的那些用来制造义魂丸和灵骸的材料吞了下去。
　　下一瞬。
　　噗通一声！
　　因幡影狼佐倒在了地上。
　　他的身体似乎出现了一定程度的扭曲。
　　就像是两个世界在进行重叠一样。
　　闪动着如同马赛克和各种的色彩片段。
　　紧接着。
　　一股异常庞大的灵压轰然落下。
　　从中走出的。
　　是一个有着绿色头发的男人。
　　.......
　　而此时。
　　十番队队舍。
　　松本乱菊和露琪亚视线看向同一处。
　　在那里。
　　京乐春水躺在地上，身上似乎是挨了几刀，看起来很是凄惨。
　　大概...不会死吧。
　　脑海中闪过这样的念头。
　　然后。
　　在松本乱菊和露琪亚略显惊愕的目光中。
　　重新恢复温柔模样的卯之花烈轻声说道：
　　“藏了这么久，该出来了吧。”
　　还有敌人吗？！
　　松本乱菊和露琪亚眸子陡然变得警惕，看向四周。
　　紧接着。
　　在她们的注视中。
　　一个有着绿色头发和紫色眸子的少女走了出来。
　　少女的眼神带着一丝恐惧和慌乱。
　　似乎。
　　非常惧怕她们。
　　但是。
　　在看到她的模样时。
　　露琪亚头顶的呆毛直接翘了起来，眼神震惊。
　　松本乱菊更是指着她脱口而出：
　　“露琪亚。”
　　“你在外面不会还有什么...嗯，姐姐吧？”
　　说到这的时候。
　　松本乱菊看了眼绿发少女的胸口，又看了眼露琪亚的胸口。
　　“乱菊大姐头！！！”
　　顿时。
　　露琪亚头顶冒着蒸汽，恼羞成怒的喊了一句。
　　凭什么说这个绿头发的少女是姐姐啊！
　　好吧...确实是这个绿头发的少女比她高一点。
　　而且...要承认，身材也比她好一点点。
　　但是。
　　那也仅仅只是一点点啊混蛋！
　　我会发育的！
　　我一定会发育的！
　　所以请不要再提这种事情了，好嘛！
　　不过。
　　真的好像啊。
　　露琪亚看了眼那个少女的脸。
　　不得不承认。
　　这个绿色头发的女孩。
　　和露琪亚的面孔有着那么四五分的相似度。
　　而且。
　　同样是紫色的眼眸。
　　只不过露琪亚的眼睛要稍微大一点。
　　嗯。
　　果然我还是有比对方强的地方的。
　　顿时。
　　呆毛精自信爆棚，挺了挺胸口，觉得整个人都有了不少的干劲。
　　“你和那个制作那些冒牌队长的人，应该是有什么关系吧。”
　　“我没猜错的话。”
　　“他应该就是为了抓捕你，所以才会来十番队队舍的。”
　　卯之花烈双手交叠在小腹，走到少女面前。
　　但是。
　　亲眼见到卯之花烈火力全开的绿发少女，却后退了几步。
　　她在害怕。
　　在她的眼里。
　　卯之花烈实在是太可怕了。
　　就连因幡影狼佐那个恐怖的家伙，都被卯之花烈斩断了一条手臂。
　　而且。
　　那么多的敌人。
　　都被这个看起来笑的这么温柔的女人，全部斩杀。
　　实在是难以想象。
　　一个这么温柔的女人，竟然会有那么恐怖的一面。
　　“在害怕我吗。”
　　卯之花烈注意到了她的眼神，于是收回了自己的手：
　　“但是你什么都不说的话。”
　　“那可很难办哦。”
　　听到这话。
　　绿头发的少女深吸一口气，缓缓开口道：
　　“我的名字是九条望实。”
　　“那个制作出冒牌队长的家伙，叫做因幡影狼佐。”
　　松本乱菊微微皱眉。
　　因幡影狼佐？
　　这个名字她可从来都没有听说过。
　　倒是卯之花烈眼底闪过一丝了然。
　　这个名字。
　　她好像有些印象呢。
　　“我和他，是从同一个灵魂中分离出来的完全两个独立的个体。”
　　而这时。
　　九条望实像是自言自语，又像是想到了 可以倾诉的对象。
　　她继续说道：
　　“因幡影狼佐想要抓到我，然后吸收我的力量，重新变回完整的本体。”
　　“也就是创造我们的死神，由炫沸怼！
　　卯之花烈微微皱眉：
　　“由炫沸砺稹！
　　明白了。
　　一切都想通了。
　　一开始卯之花烈还疑惑过。
　　那些冒牌的队长到底是什么东西。
　　复制品？
　　克隆品？
　　又或者是能力的产物？
　　但现在看来。
　　明显不是那些。
　　因为。
　　那些冒牌货都是灵骸！
　　而灵骸，就是由炫沸矸⒚鞯模
　　虽然。
　　这个实验因为过于危险，所有的资料全部都被四十六室封禁。
　　但是。
　　卯之花烈还是简单的听说过由炫沸淼囊恍┦虑榈摹
　　当年实验败露。
　　面对s灵庭的抓捕。
　　由炫沸硗蝗皇ё佟
　　原来。
　　那不是失踪。
　　而是他将灵魂一分为二，借此躲过了s灵庭的抓捕。
　　从九条望实这里得到一些简单的情报，再根据卯之花烈记忆中了解的部分事情。
　　很快。
　　事情的大概就被卯之花烈推断了出来。
　　“由炫沸碓骱s灵庭和尸魂界。”
　　“无法原谅自己的研究被否认的事实。”
　　“更不能接受。”
　　“自己的研究被认为是不该存在的危险研究。”
　　“于是。”
　　“愤怒的由炫沸恚通过某种实验装置，在那种情况下将自己的灵魂分离。”
　　“之后。”
　　“等我和因幡影狼佐将各自的力量掌握之后，再次融合。”
　　“由炫沸砭突峄竦梦液鸵蜥τ袄亲舻牧α俊！
　　“然后，毁灭尸魂界。”
　　九条望实心情沉重的说道。
　　就是为了阻止由炫沸砗鸵蜥τ袄亲舻囊跄薄
　　同时更重要的是。
　　九条望实不想“死掉”。
　　作为被分离出来的个体。
　　一旦被吸收。
　　九条望实就会彻底“死亡”。
　　但是九条望实不想死。
　　她拥有着自己独立的思想和生命。
　　所以，九条望实才会一直逃跑。
　　而且。
　　因为同样可以使用空间能力。
　　所以因幡影狼佐才一直无法抓捕到她。
　　“毁灭尸魂界？”
　　“怎么可能。”
　　松本乱菊摇头，根本不相信九条望实的说法。
　　只是一个死神的力量而已。
　　怎么可能毁灭尸魂界。
　　真以为谁的斩魄刀都是雷姬和流刃若火？
　　“那如果由炫沸恚可以复制别人斩魄刀的招式和能力呢？”
　　九条望实质问道。
　　顿时。
　　松本乱菊和露琪亚的脸色微微一变。
　　就连卯之花烈的表情也严肃了不少。
　　复制别人斩魄刀的招式和能力？！
　　那如果复制雷姬或者流刃若火的招式的话。
　　岂不是代表着。
　　由炫沸碚娴挠锌赡芫弑缸呕倜鹗魂界的力量？！
　　......
　　“朽木神司，你不该给我这个机会的。”
　　而此时。
　　灯光闪烁着的实验室里。
　　因幡影狼佐手中拎着斩魄刀，目光讥讽。
　　吞食了大量的义魂丸和灵骸的原材料之后。
　　他的灵压得到了巨幅的增长。
　　当然。
　　因为缺失了九条望实的力量。
　　因幡影狼佐无法拥有本体的全部力量。
　　可此时。
　　因幡影狼佐也不是完全没有翻盘的可能性。
　　他就不信了。
　　朽木神司敢在s灵庭里随意的解放斩魄刀。
　　就算雷姬比流刃若火容易控制。
　　但是。
　　只要朽木神司不使用那招，可以支配星球磁场的斩击。
　　那么。
　　他就可以操作一下！
　　想到这。
　　因幡影狼佐握紧斩魄刀：
　　“狂舞吧，莱空！”
　　轰！
　　本就剧增的灵压又开始以一种极高的速度上升。
　　与此同时。
　　因幡影狼佐手里的斩魄刀形态大变。
　　那是一把具备双刃，中间是一个圆环的特殊斩魄刀。
　　紧接着。
　　因幡影狼佐将斩魄刀指向神司。
　　同时。
　　快速大喊道：
　　“缚道之九十九・禁！”
　　虚空中。
　　一条条绷带将神司缠裹封印，抑制着神司的灵压和动作。
　　因幡影狼佐竟然可以舍弃咏唱，瞬发第九十九号缚道！
　　见神司被完全封印。
　　因幡影狼佐发出一阵狂笑：
　　“你的能力，是我的了！”
　　他挥舞着手里的莱空。
　　在上面。
　　一丝电弧闪过！
　　这就是莱空的能力！
　　控制空间和复制敌人的招数以及自己。
　　始解后。
　　莱空会变成一把双刃刀。
　　逆时针转动读取已记忆空间，顺时针转动创造并记录新的空间。
　　但在因幡影狼佐看来。
　　控制空间的能力虽然强，但绝对不如复制敌人的招数有用！
　　“雷姬的力量，是我的了！”
　　“有了这个，谁还能阻挡我！”
　　因幡影狼佐贪婪的注视中手中的莱空。
　　终于啊。
　　雷姬的力量，被他得到了！
　　有了这个。
　　就算不吸收九条望实的力量，也依然可以达成所有的目的！
　　但是。
　　下一秒。
　　一股霸道和恐怖到极点的灵压骤然升起！
　　因幡影狼佐闷哼一声，全身的骨骼都发出一阵不堪重负的爆响。
　　紧接着。
　　他脸色通红，不由自主的跪倒在地！
　　这是灵压上的压迫！
　　竟然。
　　连单纯的压迫都无法抗衡！
　　这到底是何等恐怖的灵压！
　　因幡影狼佐眼神骇然，注视着前方。
　　在那里。
　　他所释放的缚道之九十九・禁，被蓝紫色的灵压暴力的摧毁！
　　“怎么可能！”
　　“竟然能单纯的凭借灵压，就暴力摧毁掉缚道之九十九・禁的封印！”
　　“这种程度的灵压。”
　　“朽木神司。”
　　“你到底是什么？！”
　　因幡影狼佐满头大汗，勉强抬头注视着这一幕。
　　为什么。
　　朽木神司会有这种程度的灵压？！
　　但是。
　　也不是完全失去了赢的可能！
　　因幡影狼佐看着仅仅只是一步一步走来，就散发出一股末日一般压迫的朽木神司。
　　握紧莱空。
　　他眼底闪过一抹狠戾。
　　“一刀流・星球磁暴场！”
　　PS：别问，问就是我写的白jie。.



第30章



　　沉重的压迫从天空袭来锁定了神司。
　　这是星球磁场的重压！
　　但是。
　　在因幡影狼佐震惊的目光中。
　　神司一步一步的从磁场的压迫中，竟然直接走了-出来。
　　“这怎么可能！”
　　“朽木神司。”
　　“你这家伙，你的力量绝对不对-劲！”
　　因幡影狼佐眼底闪过一丝恐惧。
　　不对劲。
　　太不对劲了！
　　朽木神司的力量，绝对不是一般的死神！
　　“看来你还是一点都不明白啊。”
　　“别人的能力再好，那也是别人的能力。”
　　神司眼神平淡，有些失望和鄙夷的说道。
　　又是一个和纲弥代时滩一样的家伙。
　　觉得具备了雷姬的力量。
　　就可以成为无所不能的神。
　　可是。
　　单纯的复制一些能力和招式又有什么意义？
　　先不提。
　　他们的复制肯定无法百分百的复制。
　　而且。
　　就算让他复制了雷姬的力量又怎么样。
　　他能真正发挥出来雷姬的力量吗？
　　那显然不可能。
　　一个连死神的次元都没有突破的死神。
　　凭什么挥动和神司处在同一次元的雷姬？
　　“话说。”
　　“你根本就明白雷姬拥有的是何等力量吧。”
　　“在我的面前，想使用雷电属性的能力伤害我。”
　　“因幡影狼佐。”
　　“你以为雷姬是什么啊。”
　　语落。
　　斩魄刀微微出鞘。
　　轰隆一声！
　　沉重的磁场骤然消失！
　　与此同时。
　　神司瞬移一般，站在了因幡影狼佐的身后。
　　斩魄刀，归鞘。
　　“被...被砍了吗？”
　　因幡影狼佐瞳孔一缩，惊恐的在自己身上来回拂过。
　　可是。
　　没有任何的伤口。
　　见状。
　　他发出劫后余生的大笑：
　　“还以为是什么了不得的招式。”
　　“原来就只是吓唬我吗？”
　　闻言。
　　神司摇摇头，轻叹道：
　　“真是可悲啊。”
　　“还没听到吗。”
　　“雷姬的声音。”
　　滋啦啦！
　　说完。
　　因幡影狼佐骤然低头，恐惧的看着自己的胸口。
　　在那里。
　　蓝紫色的电流，化作一道雷柱，冲天而起！
　　实验室。
　　瞬间被摧毁。
　　而神司，则面无表情的注视着这一切。
　　到最后。
　　神司还是留了因幡影狼佐一条命。
　　当然。
　　绝对不是为了那什么灵骸技术！
　　绝对不是！
　　神司老正经人了，怎么可能图谋那种技术呢？
　　那必然不可能！
　　神司只是单纯的对因幡影狼佐的斩魄刀感兴趣。
　　不是那份复制别人能力的力量。
　　而是。
　　操控空间的力量！
　　一直以来。
　　神司的力量，速度，耐力，防御力，乃至于灵压。
　　这些身体方面所有可以找到的属性。
　　全部都已经站在了这个世界的顶点。
　　毫无疑问。
　　神司就是此刻的单挑最强！
　　但一直以来。
　　神司都有一个短板。
　　并且这个短板很长一段时间没有得到填充。
　　那就是空间类的能力。
　　光形态的移动速度确实惊人，让神司拥有了超乎所有人想象的机动力。
　　只要可以用灵压进行覆盖。
　　神司就可以在灵压辐射的区域，进行光形态移动。
　　某种意义上来说。
　　说成是瞬移也没问题。
　　但是。
　　一旦敌人进行跨界移动。
　　比如说是大虚，通过黑腔移动到现世又或者是虚圈。
　　再比如有哈巴赫。
　　通过发动全知全能的力量，坠入黑暗。
　　这种情况下。
　　神司都会失去追击的可能性。
　　因为。
　　神司暂时没有任何可以进行空间移动的能力。
　　本来想要得到这种能力。
　　神司估计自己还得向着更高的次元进化。
　　比如进入到“崩七融合状态”，就很有可能得到类似于空间移动的能力。
　　毕竟。
　　无论是力量，速度，能力，还是灵压，又或者是攻击的技能。
　　神司现在都已经不缺了。
　　可是想要进入崩七。
　　遥遥无期。
　　按照神司目前和崩玉融合的进度。
　　神司估计。
　　最低也需要几十年的时间。
　　就算吸收了灵王的心脏和灵王的左脚，可以缩短这个时间。
　　可估计最多也就是减去一半的时间。
　　这么一算。
　　还是要等待很久。
　　但是。
　　因幡影狼佐的出现。
　　让神司看到了能力补全的可能性。
　　因幡影狼佐可以使用莱空的能力。
　　也是神司放任的结果。
　　不然的话。
　　神司上来就直接给他秒了，怎么可能还能让他有适用能力的机会。
　　真以为。
　　在遭遇到杰拉德的“无限复活币”。
　　以及有哈巴赫不讲道理的全知全能之后。
　　神司还会给对面“猴戏”一波的机会？！
　　别开玩笑了！
　　那不是给自己增加难度吗！
　　没看到那些星十字骑士团的成员，神司根本就不会给他们使用完圣体恶心自己的机会。
　　上去就直接一刀砍死吗。
　　可是。
　　因幡影狼佐让神司有些失望。
　　因为他最后竟然妄想复制雷姬的力量。
　　好好想想。
　　雷姬和神司同步进化多少次了。
　　凭什么可以随便被人复制啊！
　　而且。
　　在雷姬的面前想用雷电属性的能力攻击神司。
　　真的。
　　这一点神司也不知道该如何去形容因幡影狼佐了。
　　找死都不是这么找的。
　　“你说可笑不可笑。”
　　“雷姬。”
　　神司轻笑一声，手掌拂过雷姬的刀柄。
　　下一秒。
　　一阵风吹过。
　　隐约间，
　　可一见到一些电弧在神司的周围跳跃，闪烁着蓝色的光。
　　那是雷姬的声音。
　　轻快，愉悦。
　　似乎是这样的。
　　“是吗。”
　　“你也在愉悦吗。”
　　神司眼底带着一丝笑意，看向躺在地上的因幡影狼佐。
　　......
　　再次和众人汇合的时候。
　　已经是大约半个小时之后了。
　　神司先将因幡影狼佐送到了垃圾场主・涅茧利那边。
　　然后才返回了十番队。
　　什么？
　　偷偷把因幡影狼佐藏起来？
　　那不是废话吗！
　　不是因为因幡影狼佐的斩魄刀拥有着空间系的能力。
　　神司为什么要亲自出手抓捕他。
　　真以为神司会那么有干劲吗？
　　再说了。
　　藏起来又怎么样。
　　老爷子会怀疑吗？
　　他不会！
　　先好好的想想。
　　在老爷子那里。
　　神司的形象都好到什么程度了！
　　就是把证据直接怼到老爷子的脸上。
　　生性固执的老爷子估计都会表示质疑。
　　所以神司一点不慌。
　　到时候就说因幡影狼佐给我烧成灰了。
　　有问题？
　　有问题你去找啊。
　　你能找到吗？
　　你找不到。
　　那就没事了。
　　而此时。
　　十番队队舍。
　　看着坐在一起的两位少女。
　　神司缓缓打出一个问号：
　　“你们两个...谁啊？”
　　视线中。
　　是两个...嗯...两个露琪亚。
　　她们有着一样的脸型和模样。
　　甚至就连呆毛，都一翘一翘的保持同步。
　　“笨蛋神司！”
　　听到神司的话。
　　其中的一个露琪亚直接气的跳起来给了神司一下。
　　那可爱的身高差。
　　看起来有一种反差萌。
　　神司直接顺手把她撸进了怀里。
　　无视露琪亚的挣扎，开薅。
　　还是那个味。
　　这个是呆毛精，实锤了。
　　那么。
　　那边的那个“露琪亚”是什么？
　　“灵骸？”
　　指着那边坐着不动的“露琪亚”。
　　神司试探的问了一句。
　　“灵骸个鬼啊！”
　　在神司怀里的露琪亚气的小脸都红了，跳起来又给了神司一下。
　　见状。
　　松本乱菊忍不住趴在桌子上一阵娇笑：
　　“我就说吧。”
　　“明明露琪亚和九条望实两个人长得好像的。”
　　“你看。”
　　“只要把你们的发型稍微一换，然后穿上同样的衣服。”
　　“就连神司都认不出来。”
　　“这次打赌是我赢了哦。”
　　“你们可要记得，请我喝酒。”
　　旁边。
　　卯之花烈眼睛里噙着笑意，注视着这一幕。
　　这样温馨的日常。
　　现在竟然也能让她觉得愉悦呢。
　　而神司听到这话，忍不住眼皮一跳。
　　所以说...那边的另外一个呆毛精是九条望实？
　　果然。
　　细看的话，还是有一些略微的差别的。
　　比如。
　　某只呆毛精的眼睛要大上一点，胸要小一点。
　　除此之外。
　　倒是真的十分相似。
　　神司来回看着两个一模一样的呆毛精。
　　眼睛突然一亮。
　　我有一个大胆的想法！
　　一分钟后。
　　九条望实也被神司撸进了怀里，薅起了呆毛。
　　她那紫色的眼眸中满是生无可恋。
　　好耻辱啊！
　　可是。
　　为什么你会露出那副享受的表情啊！！！
　　看着旁边一开始还拒绝。
　　但后来却不再抗拒的露琪亚。
　　九条望实用呆毛缓缓打了个问号。
　　等等！
　　我为什么要用呆毛打问号！
　　难道...我要被呆毛精同化了吗！
　　想到这。
　　九条望实突然觉得人生开始灰暗，失去了色彩。
　　刚刚。
　　她就不该同意这几个女人的闹剧，装扮成露琪亚的样子。
　　好像...回不去了啊。
　　“那些灵骸都被找到了吗。”
　　神司向着卯之花烈和松本乱菊问了一句。
　　那些灵骸还是得处理一下的。
　　不然迟早让他们闹出大乱子。
　　然后。
　　神司薅着两根呆毛，露出惬意的表情。
　　这可是两根呆毛。
　　双倍的快乐啊！
　　“大部分的灵骸都已经被卯之花烈队长处理掉了。”
　　松本乱菊指了指卯之花烈，忍不住吐槽道：
　　“竟然直接冲进了十番队队舍。”
　　“真是一群倒霉的家伙。”
　　说起来。
　　他们也确实够倒霉的。
　　因为不了解卯之花烈的实力，所以出现了错误判断。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　同时。
　　也不知道松本乱菊和露琪亚都掌握了d解，同样不是能够被非常容易抓到的。
　　大概当时那个因幡影狼佐，后悔的肠子都青了吧。
　　之后。
　　卯之花烈又拎着刀找到了她自己的灵骸，然后亲手将其人道毁灭。
　　那个时候的卯之花烈，更加恐怖。
　　不再去想那些事情。
　　松本乱菊看了坐在角落里的沙发上，全身缠满绷带的更木剑八。
　　接着。
　　她忍不住一脸神秘的问道：
　　“神司队长~~~”
　　“在外面你有见到更木队长的灵骸吗？”
　　神司挠了挠头。
　　更木剑八的灵骸？
　　没见到过啊。
　　他忙着去处理因幡影狼佐的事情去了。
　　哪里有时间去管更木剑八的义骸。
　　怎么。
　　有什么问题吗？
　　一看神司的表情。
　　松本乱菊就知道神司没见到过更木剑八的灵骸。
　　更加不会了解这边发生的事情。
　　于是她凑到神司身边，挤了进去，娇笑道：
　　“更木队长真是太可爱了。”
　　“他竟然迷路混进了敌人的灵骸队伍里。”
　　“最关键的是。”
　　“敌人把他当成了自己人，而更木队长也把敌人当成了自己人。”
　　“就这么跟着他们来到了十番队。”
　　说到这。
　　松本乱菊没忍住爬进神司的怀里，笑的一阵乱颤。
　　神司的嘴角也狠狠抽了一下。
　　迷路混进了敌人的大部队里？
　　最关键的是。
　　敌人没发现他，他同样也没发现敌人？！
　　不愧是你，更木剑八，真有你的！
　　可爱？
　　某种意义上来说。
　　这波更木剑八的操作确实蛮可爱的。
    0 ... ...
　　这太搞了。
　　“那么，那个假的更木剑八呢？”
　　神司忍住笑，好奇的问了一句。
　　“我想。”
　　“他很有可能完美继承了更木队长的路痴属性。”
　　“大概是迷失在了s灵庭的某条道路上了吧。”
　　卯之花烈眼神柔柔的看着神司，温柔的解释道。
　　神司：“...”
　　绝了。
　　你们这都是什么操作。
　　不愧是靠着迷路能把擅长跟踪的特工甩掉的男人。
　　路痴这一块。
　　你是真的拿捏的死死的。
　　神司也忍不住笑了出来。
　　秒啊！
　　这太妙了！
　　“嗦！”
　　“再提这个事情，把你们全都杀了！”
　　这个时候。
　　坐在沙发上，全身缠满绷带的更木剑八忍不住黑着脸吼了一句。
　　没完了是吧！
　　这件事揭不过去了是吧！
　　迷路怎么了！
　　我那叫直觉！
　　猛男的直觉，你们懂个屁！
　　砰砰砰！
　　这时。
　　一阵敲门声响起。
　　身上同样缠满绷带的京乐春水讪笑着走了进来。
　　他见卯之花烈视线全放在神司那里，顿时松了口气、
　　不过。
　　还是好羡慕啊啊！
　　你特么的朽木神司！
　　到底是怎么做到的！
　　让卯之花烈这种腹黑的女人，转变成一人专属的完美大和抚子的？！
　　对你那么温柔。
　　对我们就那么腹黑。
　　这就离谱好吧！
　　这种区别对待真的过分了啊！
　　一脸羡慕的将视线移开。
　　京乐春水轻咳一声，然后不着痕迹的看了更木剑八一眼：
　　“山老头那边来了消息。”
　　“更木队长的灵骸迷路闯进了一番队的队舍。”
　　神司：“...”
　　更木剑八：“...”
　　松本美乱叫：“...”
　　露琪亚：“...”
　　短暂的沉默后。
　　是一阵惊天动地的大笑。
　　神司直接喷了出来，疯狂的拍着桌子。
　　松本乱菊和露琪亚更是倒在了神司的身上，发出一阵压抑不住的娇笑。
　　就连卯之花烈。
　　嘴角也扬起一丝弧度。
　　只有更木剑八的脸色彻底黑了下来。
　　“嗦啊！”
　　“再笑把你们全杀了！”
　　骨灰都给你们扬了信不信！
　　特么的为什么那个复制品白痴也是个路痴啊！
　　你这是在模仿我吧？！
　　你这绝对是在模仿我吧？！
　　更木剑八表情逐渐狰狞：
　　“他人呢。”
　　“我要砍死他！”
　　丢人现眼的东西。
　　现在就把你砍死！
　　迷路就罢了。
　　你竟然还给人逮住了。
　　丢人！
　　太丢人了！
　　我一般迷路谁都找不到我好吗！
　　听到他的话。
　　京乐春水摸了摸鼻子：
　　“那个冒牌货闯进一番队之后。”
　　“山老头识破了那是个假货，已经将其斩杀。”
　　更木剑八额头暴起一片青筋。
　　好气啊！
　　没有亲手宰了那个白痴！
　　而这时。
　　神司的目光转向坐在自己身边的九条望实。
　　少女的脸上，分明写着‘我不干净了’。
　　这种娇憨的模样。
　　倒也有几分可爱。
　　不过。
　　九条望实。
　　没记错的话。
　　她好像也同样具备着空间的力量啊。
　　PS：看大家意思吧，九条望实怎么处置...根据评论来。土.


第31章



　　吸收她的力量重新创造出由炫沸恚
　　这个想法压根就没在神司的脑海中出现过。
　　当然。
　　绝对不是因为九条望实现在变成了呆毛精的原因。
　　绝对不是！
　　虽然双倍的快乐确实很快乐就是了。
　　还是蛮香的。
　　那么就留下她，把因幡影狼佐的力量让九条望实吸收，进而觉醒完全体的力量。
　　嗯...绝对不是因为她是呆毛精啊！
　　神司才不会因为这点原因就动了隐恻之心。
　　不过想这么做的话。
　　这其中又出现了一个问题。
　　那就是九条望实没有斩魄刀。
　　正确来说。
　　她是有着自己的刀，但是却不会使用。
　　只会本能的操控着空间的力量逃跑。
　　为什么不会解放斩魄刀，却会使用空间能力？
　　这不是废话吗。
　　人都是逼...嗯，逼出来的。
　　因幡影狼佐一直在那抓她，再用不出来空间力量逃跑不是命都没了？
　　不过让她解放斩魄刀的话。
　　其实倒也不难。
　　虽然神司记不清楚九条望实斩魄刀的解放语是什么。
　　但是神司还记得，只要砍她就能让九条望实觉醒斩魄刀了。
　　所以。
　　在少女忐忑不安，瑟瑟发抖，可怜弱小又无助还不想被日的目光中。
　　神司直接在没有人注意的时候，把她给拎到了技术开发局。
　　穿过层层结界。
　　神司直接走进了涅茧利的秘密实验基地。
　　身后。
　　结界和大门逐渐关闭。
　　“嚯嚯。”
　　“这是神司队长带来的新的实验素材吗？”
　　涅茧利非常感兴趣的走了过来。
　　能被朽木神司专门带过来的“东西”。
　　就没有简单的东西。
　　比如前段时间送过来的那个伊势家“克夫”的诅咒，就是如此。
　　通过那个诅咒。
　　涅茧利又研发出来了一种，全新的有意思的药剂。 
　　那么。
　　这个女人又有什么特殊的地方呢？
　　“你...你别过来！”
　　九条望实看到涅茧利那张变态的脸和夸张的表情，更加害怕了。
　　这事...还真不能怪她。
　　就涅茧利脸上那异常离谱的妆容，晚上出门就是真的不能再真的撞鬼现场。
　　再加上他那阴恻恻的语气。
　　别说是九条望实了。
　　就是个大男人，半夜撞上这么个东西。
　　也得吓得魂飞魄散，当场脑溢血。
　　“她可以解剖吗？”
　　直接无视了九条望实的叫嚣。
　　在九条望实恐惧的目光中。
　　涅茧利舔了舔嘴唇说道。
　　听到这话。
　　九条望实更加害怕了。
　　这谁能不怕！
　　都指着她的脸问能不能解剖了好吗！
　　对她这样可爱的女孩子，也能说出来这种话。
　　变态实锤了！
　　想到这。
　　九条望实哪里还能握紧斩魄刀，直接藏在了神司的身后，偷偷的瞄着涅茧利。
　　相比那个变态的家伙。
　　还是自己眼前的这个朽木神司要稍微可靠一些。
　　最起码。
　　他对自己没有什么恶意。
　　除了...老是喜欢薅自己的头发之外！
　　这什么毛病啊！
　　“别老想着解剖啊。”
　　“她的能力对我很有用。”
　　神司挠了挠头，直接否定了涅茧利的念头。
　　而此时。
　　九条望实用头顶的呆毛缓缓打了个问号。
　　因为能力有用，所以留下我？
　　那你的意思是不是。
　　如果我没有能力的话。
　　就可以随便被他解剖了？！
　　原来。
　　你也是个渣男！
　　实锤了！
　　“而且你没发现她长的和露琪亚有几分相像吗。”
　　“比如这呆毛。”
　　说到这的时候。
　　神司没忍住把躲在自己身后的小姑娘撸在了怀里，薅了薅她的呆毛。
　　表情还一脸遗憾。
　　可惜啊。
　　露琪亚不在这里。
　　不然的话。
　　就可以体验双倍的快乐了。
　　九条望实：“...”
　　所以你是喜欢这根呆毛对吧！！！
　　明明我也很可爱的！
　　但是。
　　在涅茧利虎视眈眈的目光中。
　　九条望实耻辱的屈服了。
　　虽然暂时顶着这根呆毛很耻辱，但是总比被杀掉被解剖掉要好一些啊！
　　“说起来。”
　　“和朽木露琪亚确实有几分相似度。”
　　涅茧利也发现了这一点，眼底带着一丝惊奇，啧啧啧的感叹道。
　　“而且她的身份也有点特殊。”
　　神司带着她和涅茧利直接进入了仓库。
　　然后在他们不解的目光中。
　　开始布置结界。
　　“因幡影狼佐和九条望实。”
　　“他们两个都是残缺的。”
　　“将因幡影狼佐和九条望实的魂魄融合后，就会让一个叫做由炫沸淼乃郎窀椿睢！
　　“当然了，我并不准备那么做。”
　　神司摇了摇头，在九条望实茫然的目光中，拔刀对向她。
　　“这...这是什么意思？”
　　九条望实头顶的呆毛萎了下来，整个人缩成一团，可怜巴巴的看着神司。
　　要被砍了吗？
　　果然。
　　到最后还是要被杀掉了啊。
　　“放心，我不会杀死你的。”
　　“拿起你的刀，接下来我会发动攻击，帮你觉醒斩魄刀的力量。”
　　“算了我还是换一把刀吧。”
　　“别不小心把你给砍死了。”
　　神司撇了九条望实一眼，把雷姬归鞘。
　　听到这话。
　　九条望实又用呆毛缓缓打出一个问号。
　　不小心砍死我？
　　这话是什么意思？
　　九条望实不太懂。
　　但是。
　　她很快就懂了。
　　在涅茧利的地下实验基地里。
　　找到一把备用的刀不难。
　　只是。
　　这种刀承受不了神司的斩击。
　　但如果是刻意将力量压制到一个极低的范畴的话，大概还是能够撑上一会的。
　　然后。
　　就是一道接一道的斩击！
　　斩击！
　　斩击！
　　再斩击！
　　九条望实被迫拿起刀，狼狈的抵抗着神司的进攻。
　　当然。
　　这是神司在放海的情况下。
　　不然以九条望实这残缺的灵压，还没觉醒斩魄刀，连战斗经验都没有一点。
　　就算是木刀。
　　只要一刀。
　　就可以结束战斗。
　　但那显然不是神司的目的。
　　让九条望实觉醒斩魄刀的力量，才是神司想要的。
　　“把我的剑压全部吸收掉！”
　　神司目光平静的看着这一切。
　　再次挥手斩了一道闪烁着雷霆的剑压飞了过去。
　　这些剑压的强度。
　　被神司压制到了一个极低的范畴。
　　所以九条望实虽然抵挡的很勉强。
　　但是。
　　她确实是挡下来了！
　　“真是有意思啊。”
　　“明明这么弱小，却能挡住神司队长的剑压。”
　　“嗯...虽然是极度削弱过后的剑压了。”
　　“但是，依然还是有趣啊。”
　　“在吸收剑压的力量吗。”
　　涅茧利眼神兴奋。
　　这下他总算是知道这个和露琪亚就几分相似的女孩，哪里特殊了。
　　她分明，拥有着可以吸收别人灵压的力量！
　　这种状态持续了大概有五分钟左右。
　　终于。
　　似乎已经快要抵达极限。
　　不断大口哈着气，看起来非常疲惫的少女，陡然爆出一阵不弱的灵压波动！
　　这一幕。
　　让涅茧利瞪大眼睛。
　　因为。
　　她的灵压在提升！
　　而且，还是在以一种很快的速度提升！
　　“挥洒泼降吧，退红时雨！”
　　爆发的灵压中。
　　九条望实本能的喊出来一句话。
　　紧接着。
　　是一道浓绿色的斩击，从她的斩魄刀刀尖上斩了出去！
　　那是吸收了神司的剑压后，而诞生的全新斩击！
　　“小心！”
　　“我没办法控制这道剑压！”
　　九条望实忍不住加速向着神司那边跑了过去。
　　她的本性本就不坏。
　　为了不将无辜的人卷进自己和因幡影狼佐的恩怨。
　　所以选择一个人背负一切。
　　现在见到自己的斩击要砍中神司。
　　紫色的眼眸里都充满了紧张。
　　但是下一瞬。
　　九条望实呆滞的站在原地，就连她头顶上的呆毛就凝固了。
　　因为。
　　视线中。
　　她那道积蓄了良久，吸收了大量神司的剑压，而斩出的浓绿色的斩击。
　　竟然被神司一只手，轻描淡写的直接捏碎。
　　仅仅只是伸出手，轻轻一抓。
　　她的斩击就碎掉了！
　　“好...好强！”
　　九条望实喉咙滚动了一下，精致的小脸上满是震惊之色。
　　十番队的，都是怪物吗？
　　“你是在瞧不起谁呢。”
　　“以为这种垃圾一样的斩击，就能让神司队长难堪吗。”
　　旁边不远处。
　　涅茧利不屑的冷笑一声，直接阴阳怪气的开始怼人。
　　他本就喜欢怼人。
　　在队长会议上喜欢嘲讽人也不是一天两天了。
　　老阴阳人了。
　　就是在神司面前，不是很敢皮就是了。
　　“垃圾一样的斩击？”
　　九条望实眼神有些不忿。
　　但是在看到毫发无伤的神司时。
　　她情绪低落的低下了头。
　　好吧。
　　确实是垃圾一样的斩击。
　　竟然被人像是扫垃圾一样，随手就给击碎了。
　　明明刚刚她不受控制的用了全力。
　　可是。
　　还是很弱的样子。
　　在沮丧的情绪中。
　　一只大手突然落在了她的头顶。
　　“不必沮丧。”
　　“更不必失落。”
　　“你已经做的很不错了。”
　　朽木神司那温和的声音在身前响起。
　　听到他的称赞和安抚。
　　九条望实心情好了不少，似乎感受到了一些久违的温暖。
　　但是在感觉到。
　　朽木神司的手突然落在她头顶的呆毛上时。
　　所有的感动。
　　所有的温暖。
　　所有少女的悸动。
　　全部都碎掉了。
　　果然。
　　什么看我可怜安慰我，美少女总是有些优待，朽木神司是个很好的男人。
　　那都是假的！
　　你分明就是喜欢这根呆毛！
　　九条望实眼神屈辱，但还是觉得心情有些愉悦. .........
　　因为。
　　她已经久违的没有体验到，这种被人关心的感觉了。
　　可能。
　　这就是傲娇吧。
　　看着陡然变得不再抗拒的少女。
　　神司表情古怪。
　　不会...把她给撸坏掉了吧？
　　“涅茧利队长。”
　　“我让你研究的魂魄分离和融合设备，准备的如何了。”
　　神司看向涅茧利，问道。
　　事实上。
　　神司不光是将因幡影狼佐带了回来。
　　还顺便将因幡影狼佐的研究材料，以及技术资料及数据。
　　还有那台分离融合魂魄的设备。
　　全都给拿到了涅茧利这里。
　　当然。
　　那些技术资料之类的都是顺带的。
　　神司绝对没有什么意思，更没有什么大胆的想法。
　　就只是顺便。
　　“原来如此。”
　　“这才是神司队长让我改变那台设备作用的原因啊。”
　　涅茧利眼神兴奋的看了九条望实一眼。
　　而少女注意到了他的注视，则往神司那边不着痕迹的蠕动了一下。
　　涅茧利：“...”
　　你那个眼神。
　　是在嫌弃我是吧？！
　　你那绝对是在嫌弃我是吧！
　　等会就在实验里做点小手脚给你杀了！
　　深吸一口气。
　　涅茧利嘁了一声：、
　　“因为神司队长把所有的资料都带了回来。”
　　“而且。”
　　“在现有的技术基础上稍微进行一番改动，并不算困难。”
　　“大约再需要半个小时到一个小时之间。”
　　“我就可以将其完成改造。”
　　现有的魂魄分离和融合装置。
　　是由炫沸砦了他自己研发的。
　　所以。
　　在融合的时候。
　　会以因幡影狼佐为主体进行融合，将九条望实的魂魄及力量全部吸收掉。
　　而涅茧利要做的。
　　就是逆转这个过程。
　　与此同时。
　　阻断魂魄的融合。
　　让九条望实只吸收掉因幡影狼佐的力量就可以了。
　　至于他的魂魄？
　　那有个屁用？
　　不是因为他的能力。
　　神司早就给他处理了，还能把他给留到现在。
　　很快。
　　三人回到实验室。
　　看着在那边忙碌着改造机器的涅茧利。
　　九条望实看了神司几眼，犹豫了几秒。
　　最后。
　　她还是声音弱弱，有些怯懦的问道：
　　“你为什么选择我不选择因幡影狼佐？”
　　“对比起来的话。”
　　“明显是因幡影狼佐的能力要比我更强吧。”
　　毕竟。
　　因幡影狼佐能力出众，力量极强，同时还有着超高的科研水平。
　　而她呢？
　　虽然鬼道水平很高，但几乎没有什么战斗经验。
　　在朽木神司的帮助下。
　　即便觉醒了斩魄刀的力量。
　　却依然无法熟练的使用。
　　而且。
　　九条望实也没有继承由炫沸淼娜烁窈图且洹
　　只是知道自己是来自由炫沸怼
　　以及由炫沸泶丛焖的目的。
　　所以不管怎么看。
　　她才是最没用的那一个吧？
　　“你的力量很有用。”
　　神司看了她一眼，轻声道。
　　“仅此而已吗？”
　　九条望实眼底闪过一丝期待。
　　就像是可怜的野猫见 到了对她好的人一样。
　　那种怯懦，害怕，柔弱的样子。
　　简直能激起任何人的保护欲。
　　“好吧，我承认你看起来比他顺眼一些。”
　　神司挠了挠头。
　　然后。
　　见九条望实眼神锲而不舍的继续盯着自己。
　　神司轻咳一声，补充道：
　　“当然了。”
　　“你比因幡影狼佐更加可爱。”
　　“这个理由足够了吧。”
　　看着脸色突然变得有些绯红。
　　明明是在害羞。
　　但却还是一脸傲娇的少女。
　　神司蠢蠢欲动的念头再也按捺不住，直接伸手把她抱了过来。
　　再次开撸。
　　舒服了舒服了！
　　果然。
　　呆毛什么的，根本忍不住啊！
　　神司一脸惬意。
　　而这次。
　　九条望实虽然小脸微红，但是竟然少有的没有表现出抗拒的情绪。
　　似乎是默认了神司这种有些亲密的举动。
　　很快。
　　涅茧利搬着一堆材料走了回来。
　　听到他的脚步。
　　九条望实紫色的眼眸闪过一抹羞意，快速的和神司拉开一段距离。
　　她的双手绞在一起，就连脚尖都不安的来回触碰着。
　　“改造完成。”
　　涅茧利拍了拍眼前的魂魄融合及分离的设备，嘿嘿怪笑了一声。
　　那是有着两个盛满营养液的睡眠仓。
　　里面。
　　装满了各种材料混合成的特殊营养液及融合液。
　　用来维持双方的生命体征和灵压。
　　在两个睡眠仓中间。
　　大量的电路和几条管道将其连接。
　　那些。
　　就是用来进行魂魄融合和分离的通道。
　　只不过。
　　涅茧利已经将其切断。
　　“我会活着回来的，一定。”
　　看着打开的睡眠仓，九条望实看着神司，深吸一口气。
　　然后。
　　转身直接走了进去....




第32章



　　“多大点事。”
　　“就进去吸收掉因幡影狼佐的力量。”
　　“然后马上就出来了。”
　　“搞的好像马上就要死了一样。”
　　神司抓了抓头，一脸茫然的吐槽了一句。
　　你是不是也太不相信涅茧利的技术了。
　　他好歹也是和蓝染以及浦原喜助持平的科学家啊。
　　虽然...涅茧利是个疯子和精神病就是了。
　　但是。
　　你不能因为他是疯子和精神病，就歧视他的科研水平啊。
　　听到这话。
　　鼓起勇气顺着台阶往上走的九条望实脚步一错，差点闪了自己的少女腰。
　　可恶啊！！！
　　那么温馨和田蜜的气氛！
　　都让你的一句话给破坏掉了！
　　你到底知不知道什么叫做少女心啊！
　　扭头瞪了神司一眼。
　　九条望实进入了营养液里。
　　很快。
　　机器的大门关闭，启动。
　　大量的灵压和电流在营养液中乱窜，看起来就像是有什么电线漏电了一样。
　　不过。
　　这只是吸收力量的正常过程。
　　在那些电流的作用下。
　　因幡影狼佐的力量被快速分解，然后通过线路进入九条望实这边。
　　等到这些电流和灵压完全消失的那一刻。
　　就是九条望实吸收完力量的时候。
　　“这个过程大概需要多久。”
　　神司指了指眼前这个融合和分离魂魄的设备。
　　专业的事情就交给专业的人来。
　　不懂就问。
　　身边有个现成的开学家，神司没必要自己在那慢慢猜。
　　“照目前来看，大概只需要十分钟吧。”
　　涅茧利敲了敲魂魄融合和分离设备的机械外壳，指着上面某处的灯光：
　　“神司队长你看。”
　　“这个灯代表的就是融合进度。”
　　“等到上面的红灯变成绿灯。”
　　“这个实验就会结束。”
　　“当然。”
　　“魂魄融合的功能已经被我切断了。”
　　涅茧利一边露出一个病态的笑，一边停留在设备前，记载着实验数据。
　　虽然这不是魂魄分离和融合的实验。
　　但是。
　　提取另一个魂魄的灵压，给另外一个魂魄融合。
　　这种实验他也算是第一次主持啊。
　　神司：“...”19
　　红灯变绿灯？
　　是我想太多了吗。
　　总感觉你车轱辘R我脸了。
　　“伊势家的夫君会英年早逝的诅咒研究报告。”
　　神司到处转了一会，被这个标题吸引了目光。
　　好奇的将其翻开。
　　嗯...然后神司糊了下脸。
　　看不懂。
　　上面各种乱七八糟的科学术语。
　　根本就不是神司这个完全不懂科学研究的人能看懂的。
　　不过在翻看了几页后。
　　看着上面的几句能理解的话。
　　神司惊愕道：
　　“你把那个诅咒注射进涅音梦的身体了？”
　　按照这上面写的。
　　涅茧利将诅咒的力量分离出来研发出了一种药剂。
　　这种药剂有着极强的诅咒。
　　虽然因为被分离了。
　　肯定不如最开始的诅咒强。
　　但依然是一种非常致命的元素。
　　在混合了部分药剂后。
　　这种诅咒拥有了一项全新的能力。
　　那就是咳血症。
　　涅音梦的血液产生了剧毒，其中有着诅咒的力量。
　　只要有人不小心接触或者食用了涅音梦的血液。
　　就会染上这种诅咒。
　　其实严格意义上来说，这已经是超级神经毒素了！
　　果然。
　　不论是什么东西。
　　只要到了涅茧利手里。
　　他就能给研究出来和毒有关的东西。
　　神司一脸深以为然。
　　“神司队长也清楚。”
　　那边的涅茧利头也没回，一边观察着力量融合进度，一边说道：
　　“涅音梦作为眠计划中的眠八号。”
　　“她是人造死神。”
　　“而人造死神是没有自己的斩魄刀的。”
　　“所以为了给涅音梦足够的自保的能力。”
　　“我只能对她的身体进行不断的改造。”
　　“同时。”
　　“尽可能的将更多的毒素藏在她的身体里。”
　　“这样既可以给涅音梦足够自保的能力，同时也能用其来对敌。”
　　他的语气平淡。
　　但神司却在里面听出来了一些不一样的东西。
　　疯子和精神病。
　　也是有感情的啊。
　　不管怎么说。
　　眠七号。
　　即涅音梦的出现。
　　给涅茧利带来了极大的愉悦和自豪。
　　甚至。
　　给其赋予了自己的姓氏。
　　她的诞生。
　　令涅茧利感到了难以言喻的喜悦。
　　在这个过程汇总。
　　涅茧利逐渐不再称其为“眠七号”。
　　而直接称其为“音梦（与眠同音）”。
　　从无到有创造新的魂魄是涅茧利的梦想。
　　然而醒着无法做梦。
　　涅茧利便将此计划命名为眠计划。
　　涅音梦吃饭、睡觉、呼吸，每日的成长学习。
　　这期间涅茧利始终如同在梦中一般。
　　涅音梦是他的最高杰作。
　　而到今日。
　　也有了超出他意料之外的成长。
　　可以说。
　　在涅音梦的身上。
　　涅茧利在完全没有察觉到的情况下，投入了一位老父亲太多的感情。
　　只是。
　　他自己对此根本没有任何感觉罢了。
　　“没有斩魄刀吗。”
　　“这确实是个问题。”
　　神司点头，对涅茧利的话表示肯定。
　　斩魄刀对一个死神而言。
　　实在是太重要了。
　　光说是最基础的。
　　只要掌握始解和d解。
　　常态的灵压量就会得到提升。
　　而在d解的时候。
　　灵压会得到几十倍的增长。
　　如此夸张的增幅。
　　足以见得。
　　斩魄刀对死神有多么重要。
　　没看见朽木响河闹出斩魄刀叛变主人一事，对队长级的死神战斗力影响有多么大吗。
　　失去了斩魄刀。
　　死神就等于失去了手中最强的力量，处于一种极度虚弱的状态。
　　而涅音梦。
　　则因为是人造死神的原因，根本无法拥有属于自己的斩魄刀。
　　所以她的力量和灵压。
　　在强大的敌人眼前会显得有些孱弱。
　　而这也是涅茧利会持续对其进行改造。
　　甚至。
　　将疋杀地藏里的大量超级神经毒素，隐藏在涅音梦体内的原因。
　　想到这。
　　神司思考了几秒：
　　“其实让涅音梦拥有斩魄刀，倒也不是完全不可能。”
　　顿时。
　　涅茧利手中的笔狠狠的在手中的文件上划了一下。
　　他转过身来，有些兴奋的问道：
　　“神司队长有办法吗？”
　　涅音梦如果能有斩魄刀的话。
　　那就再好不过了。
　　他也不用费尽心思的，往涅音梦的身体里注射各种超级毒素。
　　然后。
　　让这些超级毒素成为涅音梦的底牌。
　　只是涅茧利已经尝试过很多次了。
　　最终得出结论。
　　人造死神是绝对无法拥有斩魄刀的。
　　因为她的魂魄并不是完整的魂魄。
　　斩魄刀是什么？
　　斩魄刀是死神的魂魄分离出来一部分，附着在了浅打上。
　　之后。
　　通过刀禅来和浅打进行交流，让浅打变成斩魄刀的模样。
　　嗯...简而言之。
　　就是每一把斩魄刀。
　　都是固定的某个人的形状。
　　而涅音梦不同。
　　作为人造死神，她的魂魄本身就是不完整的。
　　这种情况下，还怎么分离出来一部分形成斩魄刀？
　　不过。
　　如果是朽木神司的话。
　　可能真的能让涅音梦拥有斩魄刀也说不定。
　　接着。
　　在涅茧利有些期待的目光中。
　　神司坐在椅子上，看了那边还没有结束的九条望实一眼。
　　然后。
　　伸出了两根手指。
　　“两个方法。”
　　神司缓缓说道：
　　“方法一。”
　　“暂时给涅音梦找一把斩魄刀使用。”
　　“虽然大部分的斩魄刀，只有主人才能使用。”
　　“比如我的雷姬和你的疋杀地藏就是如此。”
　　“但是还是有少数的特殊斩魄刀，是可以被主人之外的人使用的。”
　　涅茧利若有所思：
　　“神司队长的意思是。”
　　“给涅音梦找一把其他人的斩魄刀使用吗。”
　　神司的意思。
　　涅茧利听明白了。
　　像是伊势家的八镜剑。
　　还有纲弥代时滩用来复制雷姬力量的艳罗镜典。
　　这些都是没有固定主人的特殊斩魄刀。
　　它们被代代相传。
　　是家族的继承人，所使用的专属斩魄刀。
　　神司的意思。
　　大概就是就是让涅音梦先拿到这样的一把刀来使用。
　　“那第二种方法呢。”
　　涅茧利沉思了一小会后，追问道。
　　“第二种方法。”
　　“用我的力量来帮助涅音梦觉醒斩魄刀。”
　　“但是这个过程可能要长上一些。”
　　“她大概要暂时跟在我的身边才可以。”
　　神司指了指自己的胸口，轻笑着说道。
　　其实。
　　涅音梦的情况和松本乱菊有些相似。
　　只是涅音梦要比松本乱菊严重许多倍。
　　毕竟。
　　松本乱菊只是丢失了部分灵压。
　　只要恢复这部分灵压。
　　松本乱菊就可以掌握d解的力量，成为队长级死神。
　　但是。
　　涅音梦有些不同。
　　她缺失是的魂魄。
　　想要觉醒斩魄刀，必须补全她的魂魄。
　　就算神司使用崩玉的力量补全涅音梦的魂魄，恐怕也不是马上就可以完成的。
　　不是神司的灵压太弱，要很长时间才能将涅音梦的魂魄补全。
　　而是这其中。
　　要考虑到涅音梦的耐受性问题。
　　在魂魄补全的过程中。
　　她承受不了神司这庞大的灵压，更无法长时间的承受神司的力量。
　　所以。
　　只能将时间拆开，用很长的一段时间来帮涅音梦进行魂魄补全。
　　只要补全了魂魄。
　　涅音梦虽然本质上还是人造死神。
　　但是她的魂魄已经和正常的死神一样，具备着觉醒斩魄刀的可能性。
　　只要走到这一步。
　　以涅音梦的才能和天赋，觉醒斩魄刀并不困难。
　　“那我选第二种方法。”
　　几乎没有任何犹豫。
　　涅茧利直接作出了决定。
　　别人的东西再好。
　　那也是别人的东西。
　　这也是涅茧利虽然一直嫌弃疋杀地藏。
　　一边说着它垃圾。
　　一边还不断对其进行改造的原因。
　　只要能觉醒属于自己的斩魄刀。
　　虽然起步可能比使用那些特殊的斩魄刀差一些。
　　但最终的成长。
　　大概率会比使用那些特殊的斩魄刀更高。
　　而且。
　　更加契合自身！
　　毕竟不是人家家族的人。
　　就算能使用他们家传的斩魄刀。
　　估计也无法发挥出全部的力量。
　　那么。
　　就干脆不要他们的斩魄刀，来觉醒出自己的斩魄刀！
　　“决定了啊。”
　　神司把手里的文件放下，点头道：
　　“那就让涅音梦每天抽一点时间，来十番队的吧。”
　　“不。”
　　“还是我来这里吧。”
　　“我们的关系暂时还不能暴露...”
　　听到这里。
　　涅茧利嘿嘿笑着说道：
　　“神司队长帮了我这么多，这点事情就交给我吧。”
　　“我会让涅音梦有合理的理由和借口。”
　　“可以每天在十番队里待一段时间的。”
　　见涅茧利这么自信。
　　神司嗯了一声，倒也没有追问他要怎么做。
　　就在这时。
　　实验室里突然响起了一阵警报！
　　是那台魂魄融合和分离设备传来的警报！
　　在那上面。
　　红色的灯光已经熄灭。
　　取而代之的。
 
　　是绿色的灯光。
　　周围。
　　大量的电弧闪烁。
　　其中。
　　甚至肉眼可见的，看到一些失控的灵压乱窜，扭曲了空间！
　　滋啦啦！
　　电流爆响。
　　可是诡异的是。
　　在触及到神司身边的时候。
　　这些电流突然溃散成电浆，消散在了空气中。
　　见到这一幕。
　　涅茧利不着痕迹的看了神司腰间的雷姬一眼，然后嘿嘿笑了一声。
　　雷姬啊。
　　真是把恐怖的斩魄刀啊。
　　有这把刀在。
　　任何雷属性的伤害根本就不可能伤害到朽木神司。
　　既然有着雷姬在。
　　那么这些乱窜的电流，根本用不到涅茧利操心。
　　他将目光看向蒸汽的中心。
　　在那里。
　　睡眠仓的大门已经开启。
　　里面的营养液和融合液等等各种物资，已经完全挥发干净。
　　轻微的脚步声响起。
　　九条望实身上还偶尔跳动着一丝微不可查的电弧，捂着头慢慢走了回来。
　　而另一个睡眠仓。
　　因幡影狼佐倒在了地上，似乎灵压已经弱小到几乎可以忽略不计。
　　“看起来是成功了啊。”
　　涅茧利眼底闪过一抹兴奋。
　　因为刚刚吸收完因幡影狼佐的灵压。
　　九条望实的灵压颇为不稳定，呈现出剧烈的波动。
　　也正是因此。
　　涅茧利能够清楚的感知到。
　　九条望实的灵压。
　　几乎已经处在了死神的极限！
　　只要注射“神血系列”的血清。
　　九条望实的灵压就可以打破死神的极限！
　　进入朽木神司提出的“崩一”层次！
　　“看来是个不错的战斗力啊。”
　　涅茧利眼底闪过一丝了然。
　　这才是朽木神司留下她的原因吗。
　　本来他还以为是因为这个叫做九条望实的少女。
　　长相和露琪亚有几分相似。
　　所以神司才会把她带过来，让九条望实吸收因幡影狼佐的力量。
　　现在看来。
　　是因为她这不错的力量吧？
　　“不仅仅只是战斗力，涅茧利队长。”
　　神司摇头，眼底带着一丝笑意解释道：
　　“九条望实她啊。”
　　“她可是拥有着空间类的能力啊。”
　　见九条望实走到自己的身边。
　　神司对着她笑了笑，然后撸了撸她的头发。
　　因为泡在营养液里的缘故。
　　所以九条望实的头发已经恢复成浓绿色，呆毛也消失不见。
　　但那张和露琪亚有几分相似度的精致面容。
　　还是让神司对她...
　　好吧。
　　装这些没意思。
　　神司承认。
　　不光只是因为这份空间的力量。
　　神司收留她。
　　就是看中九条望实漂亮了。
　　谁还不下贱啊。
　　我就馋人家身子怎么了。
　　两个呆毛精她不香吗？
　　这叫双倍的快乐。
　　不懂别瞎哔哔。.



第33章



　　“竟然...是空间的力量吗？”
　　虽然。
　　一开始因为时间的关系，神司把因幡影狼佐和那些设备资料丢在这里就离开了。
　　所以涅茧利不清楚因幡影狼佐的能力。
　　但在神司提到九条望实具备空间力量的时候。
　　涅茧利瞳孔微微一缩，瞬间就明白了神司的想法。
　　因为。
　　对于神司目前的状态。
　　涅茧利全程参与了神司的实验，所以太了解了！
　　并且。
　　因为对神司的细胞进行了大量研究。
　　涅茧利某种意义上，甚至比神司都要了解他的身体。
　　毕竟。
　　这是科学层面的研究，有着非常严谨的实验数据。
　　最顶级的力量，速度，灵压，防御力，恢复能力，体力。
　　再加上雷属性最强斩魄刀雷姬。
　　以及。
　　神司目前所具备的单盾剑压，超灵压壁，辐烈破，究极辐烈破和光形态移动等等一系列能力。
　　可以说。
　　朽木神司，就是涅茧利眼中的“单体最强生物”！
　　这种身体素质。
　　已经可以说是等同神灵！
　　可是。
　　在朽木神司所有能力中。
　　一直有一项不算很严重，但确实算是短板的短板。
　　那就是朽木神司不具备空间移动的能力。
　　涅茧利记得很清楚。
　　朽木神司曾经和他说，大概再进化一次，很有可能就会进化出空间类的能力。
　　只是距离下一次进化。
　　还需要数十年的时间用来作为跨度。
　　那太长了！
　　“原来如此。”
　　“这个女人竟然拥有着如此的力量吗。”
　　涅茧利兴奋的看着躲在神司身边，似乎还无法完全掌控自己力量的九条望实。
　　这可实在是太好了啊。
　　要是能通过对她的能力进行一定程度的研究。
　　然后让朽木神司拥有了空间类的能力，哪怕是比较劣质的空间能力。
　　那也足够了！
　　毕竟。
　　只要可以跨界追击。
　　那以朽木神司的速度，谁还能逃掉？！
　　“嚯嚯，我明白了。”
　　“就交给我吧。”
　　涅茧利眼神愉悦，端着一个玻璃器皿走了回来。
　　“干嘛？”
　　九条望实又往神司这边缩了缩，几乎整个人都缩进了神司的背后。
　　涅茧利的那个眼神。
　　简直就像是要把她给解剖了一样。
　　这让九条望实有些害怕。
　　“放血啊，白痴。”
　　涅茧利眼神冷了下来：
　　“神司队长救了你。”
　　“那用你的血和细胞来进行一些研究。”
　　“应该也不算是什么问题吧？”
　　在神司无语的眼神中。
　　涅茧利再次发挥了毒舌本质，将点到满级的嘲讽光环直接开启。
　　“我的血对你有用吗？”
　　九条望实紫色的眸子看向神司，眼神希翼的问道。
　　似乎。
　　她在期待着自己可以产生一些作用。
　　而不是。
　　仅仅作为一个什么都不懂的存在，待在这里。
　　“嗯。”
　　“我想通过你的血液和细胞，来研究一下你的能力。”
　　“不用太多血，稍微提供一些细胞就可以了。”
　　神司点了点头，最后还补充了一句。
　　“明白了。”
　　闻言。
　　九条望实深吸一口气，无视了神司的提醒和劝阻，很倔强的将玻璃容器差不多全部放满。
　　然后。
　　九条望实才满意的把手腕挪开。
　　在朽木神司这里。
　　她久违的体验到了这种被人需要和关心的感觉。
　　那种感觉。
　　很温馨，也让人着迷。
　　所以。
　　九条望实不想让朽木神司失望。
　　“真是的。”
　　神司叹了口气，手掌落在她的伤口，用崩玉的力量直接加速愈合。
　　九条望实因为吸收了因幡影狼佐的力量，具备了队长级的灵压。
　　但是她的身体素质并不是很强，恢复能力也相对一般。
　　想要让伤口愈合。
　　在不使用回道的情况下。
　　恐怕也得一两天。
　　“那么涅茧利队长，拜托了。”
　　“不要辜负了九条望实的这份心意。”
　　神司看向涅茧利说道。
　　而九条望实的嘴角则微微上扬。
　　紫色的眼眸中，也浮现出一丝笑意。
　　柔柔的，却又很甜。
　　这种被人关心的感觉。
　　确实让人心情非常愉快。
　　世界。
　　似乎都变得明亮了一些。
　　......
　　地点。
　　回到十番队队舍。
　　“你就暂时留在十番队吧¨‖。”
　　“老爷子...山本总队长那边我会进行说明。”
　　“稍后会给你一个身份证明的。”
　　看着坐在对面沙发上。
　　相似度极高的露琪亚和九条望实。
　　神司就忍不住有些蠢蠢欲动。
　　双倍的快乐。
　　是真的忍不住啊。
　　太顶了。
　　“嗯。”
　　九条望实眼神平静的点点头。
　　对于这个安排。
　　她没有任何异议。
　　留在十番队已经是最好的结果了。
　　而且。
　　九条望实本来想的，也是能够留在十番队。
　　看了眼那边似乎有些快要忍耐不住的朽木神司。
　　九条望实紫色的眼眸中，忍不住浮现出一丝笑意。
　　她觉得自己进步很大。
　　竟然已经能够看出来朽木神司的部分情绪了。
　　“十番队又增员了啊。”
　　斋藤柳川抱着一摞档案走了进来，感叹了一句。
　　有一说一。
　　现在说一句十番队是护庭十三队中的最强番队，一点问题都没有。
　　队长朽木神司的力量不用多说。
　　只要是自己人。
　　懂的都懂。
　　而且手中还有雷姬这把超过流刃若火的雷属性最强斩魄刀。
　　妮露副队长。
　　那更不必多说。
　　超越了瓦级之上的全新等级，拥有着凌驾于死神数个次元以上的力量。
　　乱菊大姐头，队长级死神，掌握d解。
　　日番谷冬狮郎，队长级死神，掌握d解。
　　咚德恰卡和沛薛这两个平常只会卖萌的家伙，亚丘卡斯级破面，拥有队长级战力。
　　彦弥，队长级死神，掌握d解。
　　神司队长的妹妹。
　　朽木露琪亚，队长级死神，掌握d解。
　　以及这次新加入的九条望实，队长级死神，掌握d解。
　　这么算下来。
　　好像就属他自己的力量最捞，仅仅只是掌握了始解。
　　虽然。
　　因为具备虚化的力量，拥有了超过副队长级的力量。
　　但是和队长级。
　　还是具备着一定的差距。
　　可是。
　　这也不能掩盖十番队现在猛的一批的事实！
　　在外面的其他战力先不提。
　　光是十番队内部。
　　就拥有了九位队长级，甚至超过队长级的战力！
　　而副队长级的...好吧，只有他自己。
　　这个队长级的数量，简直就夸张到离谱！
　　而且。
　　看了眼在场的女人们。
　　斋藤柳川下意识的学着神司抓了抓头。
　　她们...似乎都很有可能会是未来神司队长的妻子啊。
　　不过。
　　斋藤柳川还是觉得卯之花烈，可能会是其中话语权最高的。
　　毕竟。
　　光是气场上，四番队队长卯之花烈就已经拿捏的死死的了。
　　而且。
　　论起贤惠。
　　四番队队长卯之花烈才是完美的大和抚子啊！
　　当然了。
　　卯之花烈队长的贤惠，是只有在神司队长面前才会表现出来的。
　　其他人吗...就一言难尽了。
　　“柳川。”
　　“给九条望实安排一间房间。”
　　神司对着在那边发呆的斋藤柳川摆了摆手。
　　“知道了，神司队长。”
　　斋藤柳川点头。
　　然后默不作声的开始考虑起空余房间的问题。
　　虽然目前来看。
　　神司队长似乎和九条望实没什么太亲密的关系。
　　但是...以后那谁说得准？！
　　所以。
　　九条望实的房间，就安排在乱菊大姐头的房间旁边好了！
　　十番队队舍的结构构造在脑海中闪过。
　　斋藤柳川很直觉的就拍板敲定了下来。
　　......
　　距离因幡影狼佐的冒牌队长时间，过去已经近一个星期。
　　在这些天里。
　　涅音梦果然找了个借口，每天都会来十番队一趟。
　　而她所提到的借口是。
　　观察九条望实的身体状况有没有异常。
　　而这个理由没有引起任何人的怀疑。
　　根据神司的判断。
　　想要补全涅音梦的魂魄。
　　这个过程恐怕最低还要持续一个月的时间。
　　在那之后。
　　涅音梦应该就可以觉醒斩魄刀。
　　不过在今天。
　　神司要做的事情只有一件。
　　那就是帮卯之花烈开启“崩玉形态”！
　　没错。
　　因为长时间高强度的“充电。”
　　神司大量高纯度的力量因子不断的注入卯之花烈的体内，终于引发了质变。
　　只差最后一点点。
　　卯之花烈，就能开启“崩玉形态”了！
　　十番队剑道练习道场。
　　这里几乎都成为神司常用的实验地点之一了。
　　接下来。
　　神司非常娴熟的使用崩玉的力量，在周围布置下一结界。
　　“烈。”
　　“准备好了吗。”
　　看着双手交叠在小腹前，目光柔柔注视着自己的卯之花烈。
　　神司言简意赅的问道。
　　“准备好了哦，神司。”
　　“从最开始的时候，就已经准备好了呢。”
　　卯之花烈温柔的展颜一笑，回复道。
　　“那开始了。”
　　神司点头，将手掌放在卯之花烈的胸口。
　　下一秒。
　　以神司的手掌为锚点。
　　大量的崩玉力量因子，快速的涌入卯之花烈的体内！
　　仅仅持续了几分钟，神司就将手掌移开，推开了一段距离。
　　轰！
　　血红色的灵压光柱冲天而起，狠狠的撞击在头顶上的结界上。
　　就像是下起了血雨一样。
　　从上空沥沥哒哒的落下了这些化作碎片的血色灵压。
　　炫目！
　　华丽！
　　惊艳！
　　一片猩红之中。
　　卯之花烈气场全开！
　　那是尸魂界史上空前绝后的大恶人的业！
　　仅仅只是站在那里，甚至是灵压光柱中。
　　都会散发出一种恐怖到极点的压迫！
　　血的味道逐渐扩散。
　　杀意，蔓延！
　　普通的队长级死神，如果此刻站在这里。
　　恐怕瞬间就会被卯之花烈的这种气势和灵压的双重压迫，当场崩溃掉！
　　在这恐怖的杀气面前。
　　就连光线和黑暗都要退散！
　　如果说。
　　有哈巴赫代表的是恐惧的话！
　　那卯之花烈代表的，就是杀气！
　　就如她的d解。
　　万物可斩，此乃皆尽！
　　周围的空间遍布密密麻麻的血色纹路。
　　那些扩散的血气和血色灵压。
　　似乎连空间都可以渗透进去。
　　隐约间。
　　天空撕裂出了一个巨大的空洞。
　　远远不断的血液从这个空洞中流淌而下，化作血海。
　　而卯之花烈。
　　就站在这血海的中心！
　　既带有一种惊艳的美，又带着一种残暴的杀意。
　　两种感觉结合在一起，形成了极为矛盾的感官。
　　但是神司知道。
　　那些不过都只是幻觉。
　　卯之花烈正在进化中。
　　她根本没有解放斩魄刀，更加没有使用d解。
　　这些。
　　不过都是卯之花烈的杀气，所产生的幻象罢了。
　　简直难以想象。
　　到底是杀了多少的人。
　　才会具有这种程度的杀气。
　　可或许也正是因为如此。
　　卯之花烈才会被称作是空前绝后的大恶人，成为最强的初代剑八！
　　灵压，开始上升！
　　一种看不见的裂变反应在卯之花烈体内产生！
　　神司眼神平静的注视着眼前的血海和血色光柱。
　　在那其中。
　　卯之花烈的进化，已经处在了某种临界点。
　　只要跨出最后一步。
　　就能进入全新的次元。
　　滋啦啦！
　　突然！
　　一些掺杂着血色的电流和蓝紫色的电流从虚空出现。
　　这些电流组成了树枝状的脉络，不断的劈落在血海上。
　　到处都是可见的电流乱窜。
　　血海。
　　似乎都沸腾了起来。
　　紧接着。
　　一股恐怖的气息骤然爆炸！
　　那恐怖的力量。
　　让周围那本来就遍布裂痕的空间，撕裂程度再次增加。
　　隐约间。
　　竟然有将空间粉碎的趋势！
　　周围在隐隐震动。
　　毫无疑问。
　　卯之花烈目前所表现出的压迫，已经远远超过队长级的范畴！
　　很快！
　　血色的雷霆和蓝紫色的雷霆交相落下！
　　灵压的攀升速度已经到了一个极为恐怖的程度(的好赵)！
　　地面不断蹦碎。
　　在卯之花烈此刻毫不压制的灵压面前。
　　别说是地面。
　　就算是钢铁也得瞬间分崩离析！
　　如果不是神司布置了结界。
　　能够屏蔽外面对这里的感知，同时也能屏蔽掉这里的灵压外泄。
　　光是此刻卯之花烈全力爆发出的血色灵压。
　　不用太长时间。
　　仅仅只要一瞬间就足够了。
　　那一瞬间。
　　就会对s灵庭造成巨大的伤亡。
　　这绝对不是在开玩笑！
　　那些死神队士，他们可顶不住卯之花烈的灵压压迫。
　　双方。
　　已经不是处于同一次元！
　　这种可怕的灵压压迫。
　　看的神司都觉得有些过瘾。
　　越强越好啊！
　　神司巴不得卯之花烈能强到砍翻一切。
　　毕竟。
　　那是宠夫狂魔卯之花烈啊！
　　卯之花烈越强，她就越宠神司。
　　到最后。
　　受益的不还是神司自己？
　　毕竟。
　　在卯之花烈的眼中，神司是她唯一认可的男人。
　　并且。
　　卯之花烈早就将自己代入进了妻子的人设中。
　　还对神司毫不设防的开启了大和抚子模式。
　　羡慕？
　　羡慕就对了。
　　紧接着。
　　在神司的注视中。
　　那些血雾和血色的灵压快速的消弭。
　　伴随着的。
　　是卯之花烈的灵压也极速的收敛，很快就恢复到了平常的水准。
　　血色的光柱破碎，化作血雨滴滴答答的落下。
　　血海也逐渐的消失，似乎慢慢隐去。
　　头顶的血色的雷霆和蓝紫色的雷电，也不知道在什么时候消失不见。
　　沐浴着血雨。
　　卯之花烈脚尖落在残余的血色上，荡起一片涟漪。
　　然后。
　　对着神司露出了一个温柔到让人心情无比愉悦的笑上。
　　“．‖神司。”
　　“我好像...开启了你说的那个“崩玉形态”了呢。”
　　PS：花姐升级！.

第34章



　　“这就是“崩玉状态”吗。”
　　卯之花烈低头，好奇低头。
　　和妮露一样。
　　在卯之花烈的胸口，也出现了一颗崩玉。
　　“还真是够可怕的，竟然会有这么大的提升吗。”
　　卯之花烈感叹了一句。
　　力量，防御力，速度，乃至是灵压。
　　全部都得到了爆炸式的增长！
　　和之前的她相比。
　　她此刻的实力。
　　强了不是一点半点！
　　而这。
　　就是“崩玉状态”所带来的巨幅提升！
　　神司说的是对的。
　　在这一状态下。
　　她的灵压会直接跃进到下一次元！
　　如果是现在的自己的话。
　　是不是已经具备了神司口中“崩三”的灵压。
　　甚至是。
　　可能接近或者是已经达到“崩四”的战斗力呢。
　　“还好吗。”
　　神司走过来问了一句。
　　“前所未有的好。”
　　卯之花烈柔柔一笑，伸手挽住神司的手臂。
　　然后。
　　卯之花烈将白色的队长羽织大衣整理好。
　　接着指着道场柔声道：
　　“把你的剑道练习场给破坏了。”
　　“真是抱歉呢，神司。”
　　那种温柔的语气和歉意的眼神。
　　神司哪里还能生她气。
　　再说了。
　　破坏个道场算什么。
　　而且。
　　卯之花烈只是无意识的，把道场的结构破坏了而已。
　　出几个人工，以死神的身体素质，最多只要几个小时就可以完全修复。
　　“不必介意这个，烈。”
　　神司摇头，感受了下卯之花烈此刻的灵压：
　　“以你现在的灵压。”
　　“想要再提升，恐怕会非常的缓慢了。”
　　毕竟不是完美的崩玉。
　　只是神司和崩玉力量劣化后形成的可以量产的“崩玉”。
　　无法突破次元。
　　也不能实现主人的愿望。
　　只能对主人的各项身体进行增幅。
　　但即便如此。
　　卯之花烈如果火力全开的话，也已经恐怖到了极点！
　　以她目前的身体素质和灵压。
　　就算仅仅只是常态。
　　老爷子不开启d解的情况下，都绝对无法击败卯之花烈。
　　不算老爷子d解和神司这种特殊情况的话。
　　卯之花烈毫无疑问，就是目前护庭十三队的最强队长！
　　更木剑八？
　　让他往后稍稍！
　　就算完全解放封印，找回封印的全部力量，再掌握d解的力量。
　　更木剑八顶天也就是崩二到崩三的战力。
　　他凭什么和卯之花烈打？
　　就凭他和谁都五五开吗？
　　再说蓝染。
　　就算镜花水月。
　　因为卯之花烈的灵压已经突破死神极限，凌驾于蓝染之上。
　　所以，能力无法生效！ 
　　在镜花水月无法催眠卯之花烈的情况下。
　　现在的蓝染更是不够卯之花烈砍的。
　　总结。
　　花姐赛高！
　　派出掉有哈巴赫和灵王宫的大胡子。
　　卯之花烈现在就是最顶级的战力！
　　“没关系的，神司。”
　　而此时。
　　听到生死的话。
　　卯之花烈温柔的摇摇头：
　　“能够突破死神的极限。”
　　“拥有此刻的力量。”
　　“我已经非常的开心了。”
　　“神司。”
　　“你的这份礼物，我依然非常喜欢哦。”
　　说着。
　　她踮起脚尖，轻轻的在神司的面庞吻过。
　　然后。
　　眼底噙着一抹甜甜的笑。
　　温柔而又不失优雅。
　　那种又甜又御的御姐风。
　　简直让人头皮发麻。
　　而且。
　　卯之花烈撒娇。
　　这谁顶得住？
　　你顶得住吗？
　　神司反正是顶不住的。
　　爱了爱了。
　　抱着神司的手臂，向着十番队道场大门走去。
　　卯之花烈手掌轻轻拂过胸口。
　　这就是神司的力量吗。
　　和神司的力量融为一体，以后也可以使用神司的力量去战斗。
　　真是让人心情愉悦啊。
　　她的嘴角微微上扬，眼神似乎也更加明亮了一些。
　　果然。
　　又被神司取悦了呢。
　　要怎么感谢他呢？
　　......
　　时间。
　　不知不觉来到下午。
　　十番队的队长办公室。
　　日番谷冬狮郎顶着一张深仇大恨的脸，表情发黑的处理队务。
　　时不时的。
　　他还会抬头看向旁边一眼。
　　在那里。
　　摆着一张躺椅。
　　朽木神司躺在上面，美滋滋的睡着午觉。
　　在他旁边。
　　妮露和松本乱菊各自一边，也睡得很香。
　　而这。
　　正是日番谷冬狮郎愤愤不平的原因好吧！
　　为什么只有你们可以休息可以偷懒啊！
　　孩子也需要休息啊！
　　而且！
　　哪有你们这么当队长和副队长的！
　　把所有的队务，都压在我这个孩子的肩膀上，你们的良心真的不会痛吗？！
　　最关键的是。
　　你们就算是要偷懒睡觉。
　　我求求你们换个地方好吗！
　　我在这边埋头加班处理队务。
　　你在那边偷懒睡觉？
　　我真的是好（杀）爱（了）你啊，朽木神司！
　　求求你们换个地方好吗？！
　　就当是可怜可怜孩子吧！
　　我求求你们了。
　　日番谷冬狮郎直接当场自闭，越想越气。
　　可 是。
　　还偏偏不敢反抗。
　　反抗什么啊。
　　他能打过吗？
　　啊？
　　就一个松本乱菊才刚刚掌握d解，以他的实力，大概是有着七分以上的胜算的。
　　可是。
　　朽木神司和妮露就在那边虎视眈眈。
　　他敢反抗吗？
　　他不敢！
　　越想越气，还不敢反抗。
　　这直接让他快脑溢血了。
　　“可恶啊！”
　　“我日番谷冬狮郎好歹也是掌握了d解的队长级死神。”
　　“为什么会沦落到这种地步！”
　　日番谷冬狮郎一脸憋屈，咬牙切齿。
　　砰砰砰。
　　这时，敲门声响起。
　　斋藤柳川又抱着一摞新的队务放在桌子上。
　　“冬狮郎，政务有些多。”
　　“要加快一些速度了。”
　　斋藤柳川离开前，嘱咐了一句。
　　“好嘞。”
　　日番谷冬狮郎本能的点头。
　　然后。
　　他的脸直接黑了。
　　我特么答应的怎么就这么痛快！
　　我想拒绝的啊！
　　我明明是想拒绝的啊！
　　斋藤柳川，你这个白痴！
　　你跑的也太快了吧！
　　就不知道，来帮我分担一下的吗？！
　　可恶啊，一群没良心的家伙！
　　呸，不要脸！
　　日番谷冬狮郎目光幽幽的盯着神司。
　　而此时。
　　神司似有所觉的挠了挠头。
　　见状。
　　日番谷冬狮郎面无表情的抱着队务，拉开门，走了出去。
　　我惹不起。
　　我还躲不起吗？！
　　眼不见为净！
　　我换个地方继续加班。
　　美滋滋...个屁啊！
　　加班怎么会美滋滋！
　　我怎么会有这么恐怖的想法。
　　难道...我已经被压榨的快要习惯了这种生活了吗？
　　日番谷冬狮郎露出屈辱的表情，走进了隔壁的房间。
　　那里。
　　是副队长办公室。
　　不过通常而言。
　　那里都是空着的。
　　因为妮露是神司走到哪她跟到哪。
　　至于松本乱菊？
　　她更不会在副队长办公室待了。
　　那个压榨他比朽木神司更狠的女人。
　　以前还会待在队长办公室加班。
　　睡觉也直接在队长办公室睡。
　　现在？
　　他成为了接替松本乱菊，被压榨的那个免费劳动力了好嘛！
　　松本乱菊早就过上了没事翘班划水，美滋滋的陪着朽木神司到处玩的日子。
　　想到这。
　　日番谷冬狮郎脸色更黑了。
　　他走到桌子前，翻出来一张空白的纸，在上面写上。
　　【努力奋斗，成为队长】。
　　想了想。
　　日番谷冬狮郎又把纸翻过来，补充了一句。
　　【让朽木神司和松本乱菊天天加班！】
　　呵。
　　等着吧。
　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年...等等，走错片场了。
　　总之。
　　我日番谷冬狮郎一定会回来的！
　　而这时，十番队队长办公室里。
　　很快。
　　一阵震动把神司吵了起来。
　　是和技术开发局的通讯装置。
　　拉开眼罩。
　　神司一脸茫然的爬了起来。
　　明明不久前涅音梦才刚刚离开。
　　涅茧利联系他做什么？
　　带着这样的疑惑。
　　神司接通了通讯。
　　那边。
　　传来了涅茧利的声音。
　　“神司队长。”
　　“有个消息，觉得应该通知你一下。”
　　神司应了一声。
　　接着。
　　涅茧利继续说道：
　　“你留在现世寻找灵王右脚的那两只瓦史托德级大虚。”
　　“我没记错的话...名字似乎是叫刚腾拜恩和缇鲁蒂是吧？”
　　“他们两个突然联系了我。”
　　“说虚圈发生了暴动。”
　　虚圈暴动？
　　那和我有什么关系？
　　神司靠在窗户边，看着下方：
　　“这和我们有关系吗？”
　　闻言。
　　涅茧利怪笑一声：
　　“说起来，似乎还是有些关系的。”
　　“发生暴动的位置。”
　　“是虚夜宫！”
　　听到这话。
　　神司眯着眼睛，彻底清醒过来。
　　虚夜宫暴动和虚圈的大虚们暴动，可完全不是一个概念。
　　虚圈大虚暴动。
　　大部分就是基力安按照往常一样，被中级大虚亚丘卡斯驱赶着去送死。
　　借此。
　　来削减基力安的数量，维持虚圈资源的平衡。
　　但虚夜宫则完全不同。
　　那里。
　　可是只有亚丘卡斯级以上的破面，才有资格进入的，破面大本营啊！
　　在那里。
　　居住着的。
　　是十刃军团和破面军团。
　　那边发生暴动。
　　即代表着十刃军团和破面军团内部发生了战斗？
　　“我记得神司队长上次从现世返回s灵庭。”
　　“来到我这里的时候。”
　　“是提起一个叫做史塔克的破面，会加入神司队长的十番队对吧？”
　　“根据缇鲁蒂和刚腾拜恩提供的消息。”
　　“是史塔克和十刃军团们发生了战斗。”
　　“似乎。”
　　“是因为他想脱离十刃军团的原因。”
　　涅茧利把自己的到的情报全部说了出来。
　　这些。
　　就是刚腾拜恩和缇鲁蒂给他传达的情报。
　　一开始的时候。
　　涅茧利对此并没有理会。
　　毕竟。
　　他们和虚圈暂时没有什么联系。
　　但是。
　　在听到第1十刃史塔克这个名字的时候。
　　涅茧利记起来了。
　　朽木神司对他说过，他策反了一个叫做史塔克的十刃。
　　涅茧利于是立刻决定将这条消息传达给朽木神司。
　　让朽木神司决定要怎么做。
　　“要支援他吗，神司队长。”
　　“嚯嚯。”
　　“就算是第1十刃，恐怕也很难以一个人的力量，匹敌九位十刃吧？”
　　涅茧利嘿嘿笑着说道。
　　他可是对那个叫做萨尔阿波罗的虚圈研究家，很感兴趣啊。
　　“史塔克受到了十刃的袭击吗。”
　　神司喃喃道。
　　涅茧利说的是对的。
　　史塔克确实很强。
　　毫无疑问。
　　他一定是十刃中的最强者。
　　这一点。
　　哪怕是乌尔奇奥拉可以进行二段归刃，也不能改变。
　　因为。
　　史塔克有极大的概率，也拥有着二段破面的能力！
　　作为天生就是瓦史托德，唯一自主破面的瓦史托德。
　　史塔克的力量已经强大到了匪夷所思的程度。
　　但是。
　　那不代表着史塔克可以一个人击溃整个十刃军团。
　　就算他可以二段归刃，也绝对不行。
　　毕竟。
　　十刃军团里。
　　可是有着数位同样是瓦史托德级的破面！
　　其他的成员。
　　也同样站在了亚丘卡斯的顶点！
　　随时可能突破这个极限！
　　进化到瓦史托德！
　　一对一的情况下。
　　十刃军团里没有人可以限制住史塔克。
　　但是十对一。
　　史塔克毫无胜算。
　　说起来。
　　神司和京乐春水平常虽然也是个老演员。
　　但是在关键的必须要站出来的时候。
　　神司和京乐春水还是拿出相应的实力的。
　　但史塔克不同。
　　史塔克是个比神司和京乐春水还会划水的老演员。
　　哪怕是死。
　　都不愿意解放全部的力量战斗。
　　这点就很离谱。
　　所以面对十刃军团的袭击。
　　史塔克很可能到死，都不会用全力去战斗。
　　放水这一块。
　　他是拿捏的死死的。
　　“真是个懒散的家伙啊。”
　　神司有些头疼的抓了抓头发。
　　直接跑路不就行了吗。
　　还跟人废什么话。
　　在人家脸上说，我不干了我要退出。
　　你别说是十刃军团了。
　　你让涅茧利来神司面前说一句试试看？
　　说完以后。
　　你就看涅茧利会不会被神司把骨灰都扬了就行了。
　　所以。
　　这事还真不能怪人十刃军团。
　　是史塔克自己自己想的太天真了。
　　他大概。
　　是想和过去的“同伴”做一下告别。
　　然后再来投奔神司。
　　结果没想到十刃军团一听他要跑路，直接就要把他给人道销毁。
　　按照涅茧利说的情报。
　　再联想到史塔克那对同伴的执念。
　　神司觉得大概率这就是事情的经过。
　　想到这。
　　神司糊住脸：
　　“妮露，走了。”
　　去虚圈这件事还是得靠着妮露的黑腔。
　　最起码。
　　不通过专用的穿界门，神司暂时还是无法穿界的。
　　而且在虚圈里。
　　妮露也比神司更适合出面。
　　不过。
　　这似乎是个机会啊。
　　神司摸着下巴，眼神平静。
　　史塔克是稳稳的要跑路了。
　　上次。
　　神司还对赫利贝尔手下留情了。
　　以赫利贝尔的性格。
　　她肯定很感谢神司。
　　所以操作一下的话。
　　或许就连赫利贝尔也可以顺带着直接拐过来。
　　至于乌尔奇奥拉。
　　没有心。
　　在这个时间阶段。
　　他也不知道情感为何物。
　　想要直接策反他，暂时难度有点大。
　　不过。
　　赫利贝尔是真的可以尝试一下啊。
　　神司越想越觉得可以试一试。
　　试想一下。
　　要是把整个十刃军团全策反了会这么样？
　　等到蓝染大手一挥，说出吾等前方绝无敌手的时候。
　　接着身后。
　　是一群卧底的背刺。
　　没想到吧。
　　大人，时代变了啊。
　　你的十刃军团都是我的卧底。
　　这画面简直就炸了好吗！
　　咳咳。
　　不过想想就好。
　　里面有几个变态。
　　神司是真的没有一点兴趣招揽他们。
　　但是。
　　赫利贝尔确实是可以考虑一下啊。
　　想来想去。
　　神司又想到了赫利贝尔这位信奉牺牲的女骑士。
　　被骑一下...啊不是。
　　总之。
　　就是可以尝试一下！
　　万一就成了呢？
　　想到这。
　　神司直接踏进了黑腔之中。
　　接着。
　　黑暗缓缓愈合...
　　PS：赫利贝尔安排吗。.



第35章



　　烟尘不断的升起！
　　一道人影双脚踩着地面，在地上面滑行了超过近百米的距离。
　　直到撞击在一面墙壁上，才缓缓停了下来。
　　是史塔克！
　　“力道还真是够重的啊。”
　　史塔克看了眼自己的手臂，开口吐槽了一句。
　　这一脚。
　　是第6十刃葛力姆乔踢的。
　　地面。
　　直接被犁出来两条笔直的坑。
　　从这就可以判断出。
　　这一脚的力量到底有-多强。
　　“嘁。”
　　“装模作样。”
　　“真是让人作呕。”
　　葛力姆乔从天空落下，冷笑着一步-一步走了过来。
　　他看着葛力姆乔，眼底闪过一丝贪婪和战意。
　　吃掉他！
　　一定要吃掉他！
　　这个念头在脑海中不断的出现！
　　那可是第1十刃史塔克啊！
　　天生就是瓦史托德，不需要崩玉的力量就可以自主破面！
　　只要能吃掉他，哪怕是仅仅吃掉一只手一只脚。
　　那种质一般的提升，恐怕也足以让他打破极限，进入到瓦史托德的行列！
　　毕竟。
　　距离瓦史托德。
　　他也仅仅只差最后一点点了！
　　“为什么一定要战斗。”
　　“我们就不能好好谈谈吗。”
　　史塔克一脸无奈和懒散的抓了抓自己的头发。
　　打架什么的真的是好无聊啊。
　　能坐下来谈谈。
　　为什么一定要战斗。
　　这也太麻烦了吧。
　　“这种话，还是等你死了以后再去说吧。”
　　阴阳怪气的嘲讽声响起。
　　萨尔阿波罗推了推自己的眼镜，脚步优雅的走了过来。
　　在他的身后。
　　还簇拥着几位从属官，看起来非常的有牌面。
　　“加入了十刃军团还想退出。”
　　“史塔克。”
　　“你也太天真了吧。”
　　沉稳的声音响起。
　　一个黑人破面漫步走来。
　　他戴着骷髅耳环，有着金色双眼，身材非常结实。
　　在黑人的头上有着尖刺装饰物的黑人破面，虚洞位于右胸。
　　而他的面具。
　　其实是耳朵上的骷髅耳环。
　　第7十刃，佐马利・路鲁！
　　他代表的死亡方式是陶醉！
　　而且。
　　佐马利・路鲁是所有破面中移动速度最快的破面，拥有十刃中最快的响转！
　　同时。
　　佐马利・路鲁也是所有十刃和破面中。
　　最为崇拜蓝染的！
　　“是佐马利啊。”
　　史塔克叹了口气，靠在墙边，一脸没有干劲：
　　“大家曾经都是同伴。”
　　“既然如此。”
　　“又何必走到这一步呢。”
　　“我只是想告诉你们我有了其他的选择。”
　　“想去找到那些可以填补我这颗空洞的心的情感。”
　　“还以为你们会祝福我的。”
　　史塔克有些失望的摇摇头。
　　“都告诉你不要这么做了。”
　　“你非不听我的劝告。”
　　“我们直接走不就好了吗。”
　　莉莉妮特踢了他一脚，吐槽道。
　　“谁知道会发生这样的事情啊。”
　　史塔克又叹了口气。
　　为什么啊。
　　他明明只是回来做个告别的。
　　为此。
　　他还犹豫了几天。
　　因为，史塔克实在是不知道怎么和这群“同伴”开口。
　　毕竟都相处了这么多年了。
　　在史塔克的认知中。
　　大家再怎么说，都是有点感情的吧？
　　但让史塔克没有想到的是。
　　在他终于下定决心。
　　告诉其他十刃，他已经决定要退出十刃军团，去死神那边看一看的时候。
　　立刻就遭到了其他十刃的质问。
　　后来。
　　在确定史塔克不是在开玩笑的情况下。
　　他们当场展开进攻。
　　手段残忍，下手毫不留情。
　　次次都是奔着他的要害和致命的地方。
　　就好像。
　　这群人根本就没有把他当成是同伴一样。
　　这种感觉让史塔克非常的不好受。
　　他的胸口隐隐有些发闷，情绪也变得低落，可是又不知道该怎么去形容。
　　伤心？
　　大概是伤心吧。
　　本以为待在这群实力强大的破面中，就算是有了同伴了。
　　可是到头来。
　　那都是他自己的一厢情愿。
　　那些家伙，根本就没有把他当成同伴。
　　“妄想背叛蓝染大人。”
　　“史塔克。”
　　“你的路到此为止了！”
　　佐马利・路鲁低喝一声，直接发动了高速冲锋。
　　在那最强的响转加持下。
　　他几乎是瞬移一样，就跨域了数百米的距离，出现在了史塔克的脸上！
　　双腿微微蜷缩，右手向后伸展，手臂上青筋暴起。
　　接着。
　　就是蓄力的重击落下！
　　庞大的力量甚至击打出了风暴，一股狂风呼啸！
　　佐马利・路鲁的拳头狠狠的撞击在了史塔克的手心上！
　　砰！
　　冲击波席卷周围，吹散了所有的烟雾！
　　视线中。
　　史塔克表情非常轻松懒散，似乎对于他这种力道的攻击，完全没有任何感觉一样。
　　见状。
　　佐马利・路鲁微微皱眉，像是超速行驶的汽车一样，突然身体旋转以一个诡异的角度做出鞭腿的动作！
　　这一次，击中了！
　　轰的一声！
　　撞击产生的力量让周围的墙壁不断的坍塌。
　　而史塔克则被踢中了肩膀，整个人直接化作一道黑线飞了出去。
　　而这，还不算完！
　　佐马利・路鲁眼底闪过一丝猩红，一脚将史塔克从天空扫了下去！
　　他竟然追上了被击飞的史塔克，并且再空中再次发动了重击！
　　恐怖的力量增幅下。
　　史塔克像是陨石一样坠落地面！
　　轰隆隆！
　　地面瞬间传来了巨大的震动。
　　然后。
　　就是肉眼可见的一圈圈混杂着尘土的冲击波扩散。
　　从天空俯瞰下方。
　　地面就像是瞬间下限了几十米一样，凹陷出一个深坑。
　　这。
　　就是佐马利・路鲁，身为第7十刃的力量！
　　这种狂暴的不讲道理的力量。
　　也只有在虚的身上可以见到。
　　而身为所有破面中的佼佼者，十刃中的一员。
　　佐马利・路鲁的力量更为夸张！
　　“应该受伤了吧。”
　　佐马利・路鲁注视着这一幕，并没有莽撞的追击进去。
　　“别太瞧不起史塔克啊，佐马利・路鲁。”
　　苍老却充满威严的声音响起。
　　一个庞大的身影缓缓落下。
　　随着他的出现。
　　空气仿佛都变得沉闷了几分。
　　恐怖的压迫。
　　几乎化作实质。
　　厚重的让人肩膀感觉像是背负了什么重物一样。
　　这种有如实质的压迫感，简直就夸张的像是个怪物！
　　佐马利・路鲁深深的看了来人一眼，没有说话。
　　那是个身材十分魁梧健硕，从外表看年龄很大的破面，有着老年人的模样，满头白发。
　　在他的头顶。
　　有着一顶皇冠状的装饰物。
　　腰间别有巨大黄金罗盘。
　　最外面披着的并不是破面的专属战斗服，而是一身类似长袄外衣的大衣。
　　桀骜傲慢的眼神，仿佛君临一切的姿态。
　　如同。
　　那种气势和姿态，就如同大帝一样，藐视着除了他自身以外的全部事物。
　　十刃中的第2十刃，拜勒岗・鲁伊森邦！
　　同时。
　　也被称作是拜勒岗大帝！
　　其名字含义为众神之王！
　　原虚圈的统治者！
　　他性格极其傲慢嚣张，藐视一切，对其他人总是一副不屑一顾的样子
　　并且。
　　自认为天下无敌，所以可以统治虚圈，是虚圈唯一的王，其他人则是蝼蚁。
　　也因此。
　　拜勒岗藐视除了他之外的一切瓦史托德。
　　比如同为十刃的史塔克和赫利贝尔。
　　“佐马利・路鲁。”
　　“以你的这种程度的力量。”
　　“想要让史塔克这么容易受伤，别开这种让人笑掉牙的玩笑了。”
　　就连瓦史托德都不被拜勒岗放在眼里。
　　可想而知。
　　仅仅只是亚丘卡斯的佐马利・路鲁，拜勒岗又会对其多么鄙夷。
　　打伤史塔克？
　　别开玩笑了啊混蛋！
　　只是亚丘卡斯级的垃圾而已。
　　凭什么打伤瓦史托德？！
　　虽然史塔克是个垃圾。
　　但是他好歹也是个瓦史托德啊。
　　“拜勒岗・鲁伊森邦。”
　　佐马利・路鲁微微眯眼，没有说话。
　　反驳拜勒岗？
　　那没有任何意义。
　　反而会触怒拜勒岗，紧接着引发内斗。
　　破面可没有什么团队不团队的念头。
　　只要不爽。
　　互相厮杀就是常态。
　　虽然有些不爽拜勒岗的猖獗和嘲讽。
　　但是。
　　佐马利・路鲁性格沉稳冷静，当然不会在当前的情况下，将事态变得更加复杂。
　　当然...要说是（慎重）苟也没问题。
　　果然。
　　当烟雾散去。
　　毫发无伤的史塔克出现在他们的注视中。
　　在那深坑中。
　　史塔克表情懒散没有干劲，呈现大字型躺在那里。
　　除了身上沾了些灰尘之外。
　　似乎没有看到任何的伤痕。
　　这种异常夸张的防御力。
　　让佐马利・路鲁脸色微微一沉。
　　不得不说。
　　瓦史托德虽然只比亚丘卡斯强上一个级别。
　　但那已经完全不是同一个次元的生物。
　　无论是从力量上来说，还是从防御上来说。
　　都是如此！
　　那是彻头彻尾的怪物！
　　最起码。
　　佐马利・路鲁觉得自己要是挨上刚刚那种程度的攻击的话。
　　最起码也得有点皮肉伤。
　　可是放在史塔克那里。
　　他这能一击摧毁大楼的力量。
　　竟然连破防都做不到！
　　“真是麻烦啊。”
　　深坑里。
　　史塔克缓缓坐起来，拍了拍头上和身上的泥土，叹了口气。
　　再知道。
　　他就该直接走的。
　　闲的没事搞什么道别，和过去做个告别呢。
　　弄到现在这种局面。
　　贱不贱啊。
　　一想到这个。
　　史塔克就忍不住糊住了脸。
　　情况，似乎有些麻烦了啊。
　　哪怕是他。
　　面对着这么多十刃的围攻，也绝对没有胜算。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　而且。
　　是真的没有干劲啊！
　　“史塔克。”
　　就在这时。
　　一道略显清冷的声音传来。
　　赫利贝尔迈着大长腿，停留在深坑之上，注视着他：
　　“收回你之前说过的话吧。”
　　“如果是那样的话。”
　　“他们大概就会停止进攻了。”
　　“所以不要再说出那些白痴一样的‘我想去死神那边看看’，‘我想找到真正的同伴’之类的话了。”
　　要说起来。
　　在十刃军团之中。
　　赫利贝尔大概是唯一一个在这次内讧中，保持中立的十刃了。
　　史塔克想要脱离十刃军团。
　　在赫利贝尔看来无所谓。
　　毕竟每个人都有自己想要追寻的东西。
　　就像是她信奉着牺牲的骑士之道。
　　而史塔克寻找的，则是真正的同伴。
　　但是史塔克错就错在，太过于诚实。
　　面对着十刃军团。
　　竟然说出了‘要去死神那边看看，似乎妮莉艾露在那边有了一群真正的同伴’这种话。
　　搞清楚。
　　虚和死神可是对立面！
　　双方是不死不休的存在！
　　你在十刃的面前说要去死神那。
　　你这不就是白给...啊不是，资敌吗？
　　既然你要叛变虚夜宫。
　　那我们干脆就把你给处理了。
　　以上。
　　就是其他十刃的想法。
　　赫利贝尔不想见到十刃内部发生战斗，也不想看到史塔克被其他十刃杀死。
　　所以。
　　她想挽回目前的局面。
　　而唯一的办法。
　　就是让史塔克承认自己的错误，然后回归第1十刃的身份。
    0 ... .......
　　只要这样。
　　战斗才会停止。
　　“是赫利贝尔啊。”
　　史塔克看了赫利贝尔一眼，眼神真诚道：
　　“你说的没错。”
　　“按照你说的做，他们大概真的会停止进攻。”
　　“可是啊。”
　　“赫利贝尔。”
　　“我想要一群“真正的同伴”。”
　　“你应该明白我的意思吧？”
　　史塔克站起来，目光扫过在场的十刃：
　　“我本以为。”
　　“只要找到了一群实力强大的“同伴”，就可以终结我的孤独。”
　　“但事实上不是这样的。”
　　“我想要的，不是这样的。”
　　“他们，填补不了我的内心的空洞。”
　　“虚夜宫实在是太冷了。”
　　“冷到让人感觉不到任何的人情味。”
　　拜勒岗发出肆意的大笑，他目光嘲讽和不屑，指着史塔克胸口的虚洞：
　　“人情味？”
　　“史塔克。”
　　“好好看看你自己胸口的虚洞吧！”
　　“那是虚失去了心的证明。”
　　“没有了心，你又如何填补这个空洞？”
　　“真是愚蠢到极点的言论。”
　　“为什么你这种白痴也会排名在我之上。”
　　拜勒岗眼底带着一丝杀意。
　　他看着史塔克不爽也不是一天两天了。
　　事实上。
　　只要是瓦史托德，都会引起拜勒岗的敌意。
　　因为。
　　只要成为瓦史托德，就相当于成为了虚圈的王。
　　而在拜勒岗这位虚圈之王...前虚圈之王的眼里，他们会威胁到自己的地位。
　　所以。
　　除了他之外的其他瓦史托德。
　　要么服从他，成为他的部下！
　　要么就应该被杀掉！
　　赫利贝尔曾经就是因为拒绝了拜勒岗的招揽，所以才会被拜勒岗视作大敌！
　　“可是啊，拜勒岗。”
　　“妮莉艾露...哦，现在是妮露。”
　　“她就是最好的证明啊。”
　　“在死神那边。”
　　“妮露找到了一群属于她自己的同伴。”
　　“最重要的是。”
　　“她有了在乎的人，也找回了失去的心。”
　　史塔克注视着拜勒岗，缓缓说道。
　　妮露和朽木神司的关系。
　　不是什么秘密。
　　因为诺伊特拉被杀的原因。
　　再加上s灵庭那边。
　　或者说是朽木神司和妮露根本就没有保密的想法。
　　再加上乌尔奇奥拉和他们遭遇过一次。
　　所以。
　　十刃都已经清楚。
　　曾经的第3十刃妮莉艾露，也就是妮露。
　　现在已经成为了护庭十三队，十番队队长朽木神司的副队长。
　　并且。
　　妮露和朽木神司的感情极好，似乎形影不离。
　　而且。
　　她的身份还匪夷所思的得到了s灵庭的承认。
　　不仅给予了妮露合法的身份。
　　甚至还让她加入了朽木家。
　　这种在十刃看来不可能发生的事情，确实就发生了。
　　毕竟事实就摆在眼前是吧？
　　这还能自欺欺人的说我不信，你别瞎说，我不听？
　　那就不是在装瞎了，而是真的蠢。
　　“所以抱歉了诸位。”
　　“无论如何。”
　　“我今天也一定要离开虚圈。”
　　史塔克眼神坚定的说道。
　　下一秒。
　　轰隆一声！
　　在所有人的注目中。
　　突然。
　　一道墨绿色的光一闪而逝。
　　击中了史塔克的胸口！土.

第36章



　　是虚闪！
　　而且。
　　还是撕裂空间的虚闪！
　　墨绿色的光一瞬间爆发出灼目的光！
　　整个世界，似乎都被染成了这股绝望的墨绿之色！
　　灵压爆发中！
　　地面不断的被分解，大地似乎都被直接蒸发掉了！
　　接着。
　　天空，似乎下起了黑色的雨点。
　　那是灵压所形成的特殊压迫！
　　周围的环境似乎都因为某个人的存在，而被快速的同化改变！
　　就在一片黑暗之中。
　　一个人影缓缓走虚无中走了出现，站在天空。
　　那是一个有着黑色短碎发、惨白的肤色与绿色的眼睛的消瘦男人。
　　他穿着白色的破面专属服装，那是一件白面黑底、镶有黑边的高领长袖外套，外套可以通过拉链打开。
　　下着白色和服裤裙，以黑色宽腰封束好。
　　斩魄刀斜插在腰封上。
　　在他的脸上。
　　有深绿色类似于泪痕的破面纹。
　　而在他的左胸前。
　　刻着一个显眼的漆黑数字！
　　那是，数字4！
　　第4十刃！
　　乌尔奇奥拉・西法！
　　他右手食指对准前方。
　　在那里。
　　墨绿色的光芒渐渐隐去。
　　刚刚的虚闪，是他释放的！
　　“乌尔奇奥拉！”
　　赫利贝尔看着被墨绿色的灵压吞噬掉的史塔克，瞳孔微微一缩，有些愤怒的低喝一句。
　　“赫利贝尔，史塔克已经是敌人。”
　　“既然是敌人。”
　　“那就没有必要再留任何情面。”
　　乌尔奇奥拉手掌落下，插进裙裤两侧的口袋里，面无表情的向着这边走来。
　　他的个性就是如此。
　　因为失去了心，也不知道情感为何物，所以异常沉着而冷酷。
　　就是因为这种心态。
　　乌尔奇奥拉的判断从来都不会被情感左右。
　　愤怒，恐惧，兴奋。
　　所有人类拥有的情绪，他全部 都没有。
　　所以。
　　乌尔奇奥拉极其冷静，行动着重理性，会做出最合适的判断。
　　就如同现在。
　　史塔克被乌尔奇奥拉视为敌人。
　　那么。
　　乌尔奇奥拉就会立刻发动进攻，毫不留情。
　　他虽然讨厌滥杀，也不喜欢同类相残。
　　可是。
　　那不代表着乌尔奇奥拉会对敌人手下留情！
　　“封锁吧，黑翼大魔。”
　　乌尔奇奥拉忽然将手放在剑刃上。
　　下一秒。
　　漆黑扩散！
　　一双遮天蔽日的黑色翅膀展开。
　　与此同时。
　　乌尔奇奥拉的形态发生了巨大变化！
　　不光是那一双足以遮蔽天空的翅膀。
　　身体上的白色战斗服直接变成了连身长袍，戴有双角头盔，黑色指甲变成了长爪。
　　头发变长，泪痕亦有加深加粗的现象！
　　灵压。
　　更是以一种火山爆发一般的速度极速提升着！
　　恐惧！
　　绝望！
　　无法呼吸！
　　在乌尔奇奥拉的压迫下。
　　在场的数位十刃脸色都微微一变！
　　就连性格桀骜的葛力姆乔，都眼底露出一抹忌惮。
　　这。
　　就是瓦史托德的压迫！
　　“乌尔奇奥拉，你竟然...”
　　赫利贝尔瞳孔一缩。
　　下一瞬。
　　乌尔奇奥拉已经拖着一长串的残影消失在原地。
　　脚下。
　　地面瞬间塌陷！
　　仅仅只是移动，就对环境造成了巨大的破坏！
　　紧接着。
　　乌尔奇奥拉一头撞进了还在爆发的墨绿色虚闪中。
　　很快。
　　一道人影被从里面打了出来。
　　是史塔克！
　　而乌尔奇奥拉的攻击，才仅仅只是个开始。
　　他面无表情的追上史塔克。
　　啪！
　　带着爪子的手掌按上史塔克的头部。
　　接着。
　　直接朝着地面撞去！
　　嘭！！！
　　有如核弹爆炸一般！
　　整片大地几乎肉眼可见的开始下陷！
　　在那无与伦比的力量面前，地面都掀起了海啸一般的土浪，滚滚而来！
　　而这。
　　依然还不算结束！
　　乌尔奇奥拉保持着压制史塔克头部的动作。
　　他渐渐扬起右手。
　　在那里。
　　握着一把浓绿色的光子长剑！
　　月光剑！
　　这是把归刃第一阶段，在手中形式以灵子制造的类似于枪的武器，向敌人投射的招式！
　　既可以用来投掷。
　　同时也可以充当武器。
　　而当投掷出去时，会拥有如同虚闪一般，瞬间蒸发一切的可怕爆发力！
　　“史塔克。”
　　“你的路，到此为止。”
　　乌尔奇奥拉眼神平静，手中的月光剑，骤然落下！
　　轰！
　　就像是核弹爆炸一样！
　　一朵墨绿色的蘑菇云看似缓缓升起，但其实却是在以一种极为可怕的速度向着周围扩散！
　　如果此刻。
　　能够站在虚圈的天穹最高处俯瞰这里。
　　就发现。
　　这里的大地像是长了一个巨大的肉瘤一样！
　　而这。
　　就是乌尔奇奥拉的力量！
　　“大局已定。”
　　佐马利・路鲁见到这一幕，缓缓说道。
　　乌尔奇奥拉身为十刃中的第4十刃。
　　本身就是瓦史托德级的破面。
　　而在归刃之后。
　　其速度，防御力，攻击力乃至是灵压。
　　全部都已经攀升到了一个让人恐惧的程度！
　　最起码。
　　在佐马利・路鲁的感知中。
　　乌尔奇奥拉就像是行走的黑洞一样，散发着虚无和绝望！
　　在他身边降落的那些墨绿色灵压雨滴。
　　更是加剧了这种压迫！
　　身为第4十刃。
　　乌尔奇奥拉的力量，毫无疑问，已经超越亚丘卡斯太多太多！
　　这种归刃后的强大。
　　已经超出了他们能够理解的范畴。
　　最起码。
　　佐马利・路鲁无法理解这种强大。
　　而一向桀骜的葛力姆乔，也只能眼神阴沉，似乎是在嫉妒着这种强大。
　　但是。
　　他却也不敢在这种时候开腔说话。
　　因为。
　　乌尔奇奥拉就像是个怪物一样，压迫实在是太恐怖了！
　　“哟，看来结束了啊，乌尔奇奥拉。”
　　牙密挠着头，憨笑着朝着那边的乌尔奇奥拉招手。
　　其他人或许会恐惧乌尔奇奥拉，又或者是忌惮乌尔奇奥拉的力量。
　　但是。
　　牙密不会啊。
　　他本身就和乌尔奇奥拉是搭档，通常都是组队行动。
　　所以对乌尔奇奥拉还是很了解的，知道乌尔奇奥拉不会随意伤害自己人。
　　“退下，牙密。”
　　乌尔奇奥拉缓缓落在地面，布满泪痕的双眼注视着中心的蘑菇云：
　　“史塔克没有那么容易被杀掉的。”
　　“他的力量不是你可以面对的。”
　　“所以退下吧。”
　　听到这话。
　　牙密一脸狐疑的指着那朵，还在爆发着高能反应的灵压蘑菇云：
　　“被这种程度的攻击正面命中。”
　　“史塔克还不死吗？”
　　开玩笑的吧。
　　这可是归刃后乌尔奇奥拉的月光剑啊。
　　连这种程度的攻击，都无法杀掉史塔克？
　　“所以说。”
　　“这就是瓦史托德和亚丘卡斯的不同啊。”
　　“身为亚丘卡斯的你们。”
　　“根本无法了解瓦史托德的强大。”
　　萨尔阿波罗优雅的梳理着自己的粉色中分头发，然后眯着眼睛向着这边走来。
　　这可是瓦史托德级的研究素材啊。
　　要是能把史塔克在这里杀掉的话。
　　大概可以有很大的收获吧？
　　想到这。
　　萨尔阿波罗眼神出现了一丝贪婪。
　　轰！
　　就在这时。
　　一道湛蓝色的灵压光柱冲天而起。
　　在牙密和佐马利・路鲁等人震惊的注视中。
　　竟然直接将那朵还在爆发的蘑菇云直接撕裂！
　　霸道沉重到极点的压迫骤然落下。
　　佐马利・路鲁脸色一变，差点没当场跪下！
　　紧接着。
　　一脸苦恼和懒散的史塔克，就那么从实质化的灵压中走了出来。
　　在他的身后。
　　随着史塔克的走过。
　　墨绿色的灵压火焰渐渐愈合，继续爆炸。
　　这种沉重的如同实质一般的压迫，几乎让整片空间似乎都沉重了无数倍以上！
　　天空在拱卫着他。
　　大地表示了臣服。
　　似乎。
　　就连乌尔奇奥拉的灵压都在这种强大面前黯然失色！
　　史塔克！
　　这家伙，是个怪物！
　　“这就是第1十刃的力量吗。”
　　佐马利・路鲁额头流着冷汗。
　　说起来。
　　这还是他第一次见史塔克爆发灵压。
　　原来。
　　他竟然强到如此夸张吗？！
　　“可恶！”
　　葛力姆乔脸色发黑。
　　注视着缓缓走来的史塔克。
　　刚刚。
　　他差点忍不住跪下！
　　这简直就是耻辱！
　　注定成为王，注定进化为瓦史托德，注定成为最强的他。
　　怎么可以跪倒在其他人面前！
　　这种犹如末日一般的压迫。
　　就连拜勒岗的眼底都出现了一丝忌惮。
　　虽然他一直鄙夷并且瞧不起史塔克和赫利贝尔。
　　但是。
　　史塔克的这份力量，确实很强！
　　即便在他看来，也依然很强！
　　但是。
　　最后赢的。
　　一定会是我！
　　拜勒岗露出一个狰狞的笑，扛着一把巨斧迎面走去。
　　虚圈的王。
　　只有一个就足够了。
　　蓝染？
　　蓝染他算个j...算个屁！
　　迟早给那个贱人杀了！
　　竟然抢夺了他虚圈之王的身份！
　　而且。
　　现在蓝染不在虚圈。
　　他就是虚圈的王！
　　谁来都不好使！
　　有意见？
　　有意见你让蓝染来啊？
　　他能来吗？
　　蓝染他来不了！
　　既然如此。
　　那虚圈就他说了算！
　　史塔克？
　　杀了就是了！
　　有机会的话连赫利贝尔这个贱女人也一起杀了！
　　至于乌尔奇奥拉？
　　那家伙是个异类，他不是威胁，不会对拜勒岗的统治有任何反抗。
　　所以...留他一命就好了。
　　那么。
　　就先把史塔克给解决掉！
　　想到这. .........
　　拜勒岗不着痕迹的看了赫利贝尔的背影一眼，眼底闪过一抹猩红。
　　紧接着。
　　他狂笑着拎着巨斧，向着史塔克加速走去！
　　隐约间！
　　有蓝色的闪电和黑色的闪电碰撞！
　　翻滚的灵压如同电弧一般扭曲在一起，将周围的空间撕裂！
　　打从一开始。
　　乌尔奇奥拉动手的那一刻。
　　就注定了。
　　这一场战斗，将是瓦史托德的主场！
　　不到瓦史托德级，根本就没有加入战斗的资格！
　　因为。
　　仅仅只是不小心攻击的余波，甚至就可能将他们打成重伤！
　　而这，就是瓦史托德和亚丘卡斯的差距！
　　天差地别，有如次元一般的差距！
　　“真是...强的离谱啊。”
　　佐马利・路鲁吞咽了下口水，惊骇的看着这一幕。
　　这就是亚丘卡斯和瓦史托德差距吗？
　　明明只是差着一个级别而已。
　　但对方爆发出的这种压迫。
　　简直让他的灵魂似乎都在颤栗。
　　每一分每一秒都在忍不住的想要跪倒在地。
　　表示自己的臣服。
　　强！
　　太强了！
　　这种强大，简直让人绝望！
　　然后。
　　就是纯粹力量的碰撞！
　　巨斧砍在了史塔克的手臂上！
　　滋滋滋！
　　黑色的灵压如同电流一般，在那绝望的黑中，隐约还闪烁着危险而猩红的光！
　　“去死吧！”
　　“就从你开始，给我劈成两半吧！”
　　拜勒岗眼中杀意涌动，加上那狂暴的气场，简直就像是更木剑八的翻版！
　　黑色的剑压从巨斧上落下！
　　嗯...姑且就称作是剑压吧。
　　仅仅只是余波，就瞬间将大地斩断！
　　这一斧子，直接将数千米之内的一切全部覆盖其中！
　　似乎。
　　拜勒岗完全没有顾忌其他人的意思！
　　“拜勒岗！”
　　“你想连我们也杀掉吗？”
　　葛力姆乔怒吼一声，手中猛的长出豹子的爪子。
　　紧接着。
　　空间撕裂！
　　他几乎用出全部的力量，才将眼前的黑色剑压撕碎。
　　可是。
　　不要忘了！
　　这仅仅只是拜勒岗斩击的余波啊！
　　“可恶！”
　　“我和瓦史托德之间，竟然还有这么大的差距吗。”
　　葛力姆乔阴沉着脸，愤怒的低吼着。
　　对于生性骄傲的他来说。
　　拼劲全力的攻击，竟然才能勉强挡住别人力量的余波。
　　几乎没有比这更加耻辱的事情了！
　　“真是夸张的强大呢。”
　　萨尔阿波罗眼底带着笑意，略显轻松的就将黑色的剑压挡住。
　　曾经身为瓦史托德，并且还是第0十刃。
　　萨尔阿波罗虽然现在退化到了亚丘卡斯。
　　但依然拥有着超越亚丘卡斯的力量。
　　“难以想象，残余的剑压就如此强大。”
　　“那最中心处。”
　　“战斗又该有多么激烈。”
　　佐马利・路鲁眼底带着一丝惊惧。
　　说实话。
　　他被瓦史托德的力量吓到了。
　　太恐怖了！
　　真的是太恐怖了！
　　“哦？”
　　“挡住了吗。”
　　“真是能干啊。”
　　“竟然凭借着 钢皮，就硬抗住了我的斩击。”
　　“难怪在零距离的情况下，接了乌尔奇奥拉的一发虚闪，以及归刃后的月光剑还没破防。”
　　拜勒岗眼底闪过一丝暴虐。
　　没有一斧子将史塔克给砍成两半。
　　他很愤怒！
　　为什么啊！
　　这种废物还要负隅顽抗！
　　就乖乖的站在那里，被他砍死。
　　然后他再趁机不小心的将赫利贝尔杀掉，不就好了吗？
　　这才是拜勒岗想要看到的剧情展开啊！
　　“为什么就不能直接去死啊！”
　　想到这。
　　拜勒岗愤怒的狂吼一声，手臂的肌肉直接高高暴起，快速充血。
　　下一秒！
　　更强狂暴的斩击落下！
　　这一斧。
　　足以瞬间斩断山岳和大地！
　　那暴虐的气场和压迫。
　　有如一尊真正的大帝一样，散发着着恐怖的威压！
　　但是。
　　对于史塔克来说。
　　却依然不算什么。
　　“抱歉啊。”
　　“相对于死在这里。”
　　“我还是想要找到一些“同伴”。”
　　“这颗空缺的心，还没有得到填补。”
　　“我怎么可以死在这里。”
　　史塔克眼神平静懒散，直接抬手再次硬抗了这次斩击。
　　并且。
　　在拜勒岗惊愕的目光中。
　　一发湛蓝色的虚闪，直接从他胸口的虚洞，瞬发爆射而出！
　　轰！
　　一大片密集的蓝色灵压驱散了周围一切的光和暗。
　　下一秒。
　　就是如同末日一般的爆炸出现！
　　一波波冲击波以爆炸的位置为中心，不断的向着周围席卷一切！
　　在这股力量面前！
　　就算是同为十刃的葛力姆乔和佐马利・路鲁，也根本升不起任何抗衡的心思！
　　太强了！
　　瓦史托德！
　　简直强的都像是怪物一样！.




第37章



　　和其他大虚不同。
　　史塔克的虚闪由胸口放出。
　　并且。
　　几乎不需要任何准备动作。
　　也就是说。
　　史塔克的虚闪是瞬发的！
　　其速度、威力都要胜过其他破面！
　　就算是第2十刃拜勒岗，在这点上也不如史塔克！
　　“真是让人恶心的能力。”
　　滋啦！
　　焦黑的手掌直接从虚闪中穿过，拜勒岗竟然硬顶着虚闪冲了出来，向着史塔克抓去。
　　“真是麻烦的家伙啊。”
　　见状。
　　史塔克叹了口气。
　　响转！
　　几乎瞬移一般，他直接消失在原地。
　　接下来。
　　在其他十刃震惊的目光中。
　　史塔克开始了堪称无解无死角的覆盖式打击！
　　源源不断的虚闪从他的虚洞中，如同流星降落一般，轰然落下！
　　在其他人眼中。
　　世界仿佛已经完全被蓝色所替代。
　　那是数量及其庞大的虚闪的光！
　　接着。
　　站在下方的拜勒岗只能怒吼着，看着虚闪落下！
　　轰轰轰！
　　每一发虚闪的威力全部相同，都会引起惊天动地的爆炸！
　　超高能的裂变反应中！
　　空间陡然布满了密密麻麻的裂痕，像是蛛网一样向着四面八法扩散到视线的尽头。
　　这。
　　就是史塔克的能力之一。
　　凭借着独特的天赋。
　　再加上那堪称怪物级别的灵压量作为支撑。
　　史塔克能够以一种超高的频率释放虚闪，对敌人进行毁灭打击！
　　“真是强啊。”
　　“好麻烦啊，为什么要和这样强大的家伙战斗。”
　　这时候。
　　在那惊人的破坏作为背景板，史塔克突然叹息了一句。
　　顿时。
　　佐马利・路鲁和葛力姆乔嘴角同时抽了一下。
　　特别是佐马利・路鲁，直接就是现成的黑人问号脸。
　　你过分了啊混蛋！
　　明明是你强的离谱吧！
　　而且。
　　释放了这种攻击之后，再感叹敌人好强。
　　你这是在装逼吧！
　　你这绝对是在装逼吧！
　　就在这时。
　　史塔克突然回头。
　　视线中。
　　一发墨绿色的长剑向着他砍了过来。
　　是乌尔奇奥拉！
　　对于不注重过程，只在乎结果19的乌尔奇奥拉来说。
　　只要能赢。
　　那么就算是以多对少。
　　又或者是偷袭。
　　都是正常的手段。
　　“好快！”
　　史塔克侧身闪过。
　　但乌尔奇奥拉在半空中突然身体一扭，做出一个抛射的姿式。
　　下一秒！
　　墨绿色的光芒闪过，击中了史塔克所在的位置！
　　而这，直接掀起了战斗白热化的信号！
　　全身冒着蓝色灵压火焰，脸色发黑的拜勒岗陡然从虚闪中再次冲出。
　　他以一种惊人的速度，贴到了史塔克的脸上！
　　斩击！
　　斩击！
　　继续斩击！
　　墨绿色的灵压和黑色的灵压扭曲了空间，化作火光冲天而起。
　　而在火焰之中。
　　史塔克缓缓走了出来。
　　滴答！
　　血液顺着手臂落下，滴落在地面上的沙土上，快速渗透下去。
　　史塔克受伤了。
　　或者说。
　　连续硬挨了乌尔奇奥拉的一发虚闪和两发月光剑，以及拜勒岗的多次斩击。
　　史塔克终于被破防了。
　　他手臂上的钢皮被直接击碎，血红的肉块外翻，似乎已经影响了手臂的灵活性。
　　“史塔克！”
　　莉莉妮特快速飞了过来，担忧的看着史塔克的手臂。
　　“所以说，到底是为什么一定要走到这一步啊。”
　　哪怕是被破防，史塔克依然还是那副没有干劲的状态。
　　那种懒散的模样。
　　看的拜勒岗眉头一皱。
　　这是在瞧不起他吗？
　　想到这。
　　拜勒岗眼神猩红，陡然握紧手中的巨斧：
　　“闹剧，就到此为止吧。”
　　“腐朽吧，髑髅大帝！”
　　令人绝望的死亡气息如同光环一般扩散！
　　“拜勒岗，你难道想解放剑刃？！”
　　赫利贝尔震惊的呢喃一句。
　　紧接着。
　　一道死亡光线化作光柱，直冲天际！
　　厚重的死亡气息如同实质一般。
　　到处都是腐朽和绝望的味道。
　　死亡，降临！
　　黑色的火焰熊熊燃烧，如同深渊一般。
　　拜勒岗从火焰中缓缓走出。
　　身后。
　　是一片黑暗的阴影。
　　拜勒岗，直接进行了归刃！
　　在他的头部，带着重叠在一起的多层皇冠！
　　最让人感觉到惊悚的是！
　　拜勒岗的面部和身体完全化作骷髅，脚穿翘靴！
　　就像是来自于地狱的死神一样，那种黑色的不详火焰，在他的身上燃烧着。
　　银色的长链从皇冠一角链下，那种样式，类似欧洲传统死神形象所有的死亡锁链！
　　他，化作了死神！
　　髑髅大帝！
　　这就是拜勒岗的归刃形态，也是他的本来形态！
　　在这一形态下。
　　拜勒岗解放了自己的全部的力量。
　　现在的他，就是死亡的化身！
　　“竟然直接归刃了。”
　　“你这家伙。”
　　赫利贝尔皱眉。
　　拜勒岗的能力极其危险。
　　因为。
　　化身髑髅大帝的拜勒岗，本身就是死亡！
　　所有与他进行接触的存在。
　　都会被死亡腐蚀，立即死亡！
　　哪怕是时间，都会被立刻侵蚀掉！
　　而且。
　　拜勒岗的能力覆盖范围极大，同时也极难操控！
　　简而言之。
　　就是拜勒岗的能力，是直接进行敌我不分的致死杀伤的！
　　“赫利贝尔！”
　　“站在那里就可以了。”
　　“既然开始就保持了中立。”
　　“那现在就继续保持中立。”
　　拜勒岗的声音带着一股死亡的味道，几乎已经不再掩饰自己的杀心：
　　“再多说一句话。”
　　“或作做出任何我认为会对我不利的行为。”
　　“我会立刻将你杀死。”
　　“现在的我，是无敌的！”
　　他的语气充满傲慢和不屑。
　　没错。
　　在这一状态下。
　　他就是天下无敌的！
　　没有任何人可以匹敌处在髑髅大帝状态的他！
　　赫利贝尔不行。
　　史塔克不行。
　　就算蓝染，也不行！
　　这。
　　就是化作髑髅大帝后的绝对自信！
　　就是因为这个力量的存在！
　　拜勒岗从潜意识中，就鄙视除了他自身以外的任何事物！
　　包括蓝染，也包括其他瓦史托德！
　　闻言。
　　赫利贝尔微微皱眉。
　　她感觉到了拜勒岗的敌意。
　　但是。
　　对此赫利贝尔并没有多想。
　　因为拜勒岗对她的敌意也不是一天两天了。
　　打冲她拒绝臣服拜勒岗的那一天开始。
　　拜勒岗就对她有了杀心和敌意。
　　“好危险的能力。”
　　“搞不好的话，真的可能会死的啊。”
　　史塔克眼神有些严肃。
　　他注意到了拜勒岗身上燃烧着的火焰。
　　一些飘荡的尘土在接触到那些火焰时，立刻就被风化掉。
　　“去死吧！”
　　拜勒岗阴冷的笑声中，锁链缠绕的巨斧，以一种惊人的速度被他投掷了出去！
　　这巨斧的速度极快！
　　并且。
　　沿途的一切，都被巨斧附带的死亡气息腐蚀！
　　哪怕是空间。
　　哪怕是空气。
　　都被死亡笼罩！
　　“小心了，莉莉妮特！”
　　史塔克拎着她的衣领，直接跳到空中。
　　嘭的一声！
　　巨斧落在地面，砸起一道近百米高的土浪。
　　但是。
　　这破坏还是其次！
　　在史塔克和其他十刃的注视中。
　　巨斧落下的位置。
　　漆黑绝望的颜色不断的向着周围扩散辐射！
　　只是眨眼的时间里。
　　周围数千米就变成了一片死地！
　　是真正意义上的死地！
　　这片本就是荒漠的大地，直接被死亡的气息侵蚀成了死灰色。
　　世界的颜色都开始褪去，只有死亡存在。
　　万物腐朽，一切衰败。
　　然后，死亡。
　　“竟然还有这种能力。”
　　史塔克头皮发麻的吐槽一句。
　　说起来。
　　这也是他第一次见到拜勒岗出手。
　　难以想象。
　　拜勒岗的能力竟然会这么危险！
　　就算是他。
　　如果不小心被那些死亡气息缠上的话，恐怕也会死的！
　　就在这时。
　　史塔克突然抬头。
　　在那里。
　　一个有着翅膀的身影，一脚扫了下来！
　　砰！
　　白色的气爆在虚空炸裂！
　　乌尔奇奥拉一脚踢在了史塔克手臂的伤口上！
　　紧接着。
　　史塔克竟然被从空中踢了下去！
　　力量方面。
　　乌尔奇奥拉竟然表现出了压制史塔克的程度！
　　“乌尔奇奥拉竟然也这么强吗？”
　　“竟然在力量上压制了史塔克！”
　　“可恶！”
　　葛力姆乔眼神不甘的注视着这一幕，他的指尖深深的陷进手心中，血液滴落。
　　力量！
　　源源不断的力量！
　　这些。
　　不就是他一直以来所追求的吗！
　　因为力量，他投靠了蓝染。
　　因为蓝染可以帮助他进行破面。
　　也因为力量。
　　葛力姆乔鄙夷着蓝染，对蓝染根本没有任何忠心可言，只想追求更高的力量！
　　而在今天。
　　他见到了。
　　可是那些强大的力量，却并不是葛力姆乔的。
　　而是来自于其他的十刃。
　　为什么！
　　他们会这么强大？！
　　为什么！
　　我又会这么弱小！
　　葛力姆乔眼底燃烧着火焰。
　　那是不甘。
　　那是愤怒。
　　那是对自己弱小的怨恨！
　　“史塔克还没有进行归刃，所以并不能说是乌尔奇奥拉在力量上压制了他。”
　　赫利贝尔看了情绪怪异的葛力姆乔一眼，不太能理解他为什么突然这么愤怒。
　　不过。
　　虽然史塔克没有进行归刃。
　　但是依然可以看出来，乌尔奇奥拉的力量非常夸张！
　　明明乌尔奇奥拉有着十刃中最纤细瘦弱的身体。
　　在这方面。
　　就连身为女性的赫利贝尔和妮露，都要比他更加重一些。
　　但是。
　　就是这么纤细瘦弱，看起来十分脆弱的乌尔奇奥拉，却拥有着极其夸张和恐怖的力量！
　　“史塔克的情况不太妙啊。”
　　赫利贝尔皱眉，注视着从天空坠落的史塔克。
　　下方。
　　是化作死亡的髑髅大帝拜勒岗。
　　上面。
　　是归刃之后化作恶魔的乌尔奇奥拉。
　　两位瓦史托德级十刃联手之下。
　　就算是史塔克，似乎也被完全压制住了。
　　而且...
　　赫利贝尔看向地面上的死亡光环。
　　要是掉在这上面的话。
　　史塔克可能真的会死的！
　　“结束了啊，史塔克！”
　　“你也就只能到这种程度了！”
　　拜勒岗燃烧着火焰的眼眶，注视着不断跌落，即将坠落地面的史塔克。
　　他陡然发出一阵狞笑。
　　史塔克。
　　哪怕是到了这种程度？
　　依然不肯拿出全力动真格吗。
　　这是没有干劲？
　　这分明是愚蠢！
　　既然如此。
　　你就死在这里吧！
　　身为第1十刃的你，实在是太碍眼了！
　　并且。
　　拥有瓦史托德级的力量，甚至连我都要忌惮的你。
　　就死在这里就可以了！
　　虚圈的王，并不需要那么多！
　　你对我的威胁，到此为止了！
　　狂笑声中。
　　死亡的气息化作死亡支柱，如同遮天蔽日的触手一般，向着周围和天空覆盖下去。
　　见到这一幕。
　　所有的十刃脸色大变，快速的后退。
　　就连乌尔奇奥拉，都快速的升高，拉开了一段距离。
　　紧接着。
　　黑暗吞噬了一切。
　　史塔克，他被死亡的气息击中了！
　　“可笑的家伙，到死为止竟然都不进行归刃，真是愚蠢啊。”
　　拜勒岗似乎是被 逗笑了，发出愉悦的叹息。
　　紧接着。
　　一道死亡的气息从他的嘴中吐出，向着周围扩散。
　　只是。
　　周围已经彻底化作死地，没有任何东西可以被腐朽。
　　他的心情很好。
　　拜勒岗很有耐心，他喜欢一点一点的虐杀折磨对手，看着对方痛苦死去。
　　虽然不知道史塔克死的时候感觉如何。
　　但是大概是很痛苦的。
　　而且。
　　还除掉了史塔克这个瓦史托德级的王虚。
　　这么一看。
　　偶嚯。
　　这不就是双倍的快乐吗。
　　可想而知。
　　在双倍的快乐加持下，拜勒岗的心情会有多好。
　　蓝染？
　　我现在这么开心你跟我提蓝染？
　　欠砍是不是？
　　现在开心就完事了！
　　别的以后再说。
　　但就在这时。
　　拜勒岗似有所觉，突然抬头看向死亡蔓延的中心。
　　在那里。
　　一片震耳欲聋的轰鸣声，从一片死亡的虚无之地中出现！
　　源源不断的蓝色灵压，持续的和死亡气息碰撞！
　　崩塌，溃散。
　　腐朽，衰败。
　　一直循环！
　　“竟然没死？”
　　拜勒岗发出疑问的质疑。
　　没道理的。
　　他已经化作髑髅大帝。
　　任何被他所释放的死亡触碰到的存在，都会被快速风化腐朽，痛苦的死去。
　　就算是史塔克。
　　也绝对无法免疫。
　　因为。
　　他和史塔克本身就是同一级别啊！
　　同为瓦史托德级。
　　史塔克绝对没有凌驾于于在拜勒岗之上的灵压。
　　那么。
　　史塔克就无法免疫他的能力。
　　这一点。
　　是绝对可以肯定的。
　　那问题就来了。
　　既然双方同级。
　　史塔克的灵压也无法碾压他。
　　那史塔克是怎么做到，被死亡命中后还有力气反抗的？
　　拜勒岗有些想不通这一点。
　　但是很快。
　　他就明白了。
　　“竟然是凭借着灵压，硬生生的抵消了死亡叹息吗？！”
　　拜勒岗眼眶中的黑色火焰陡然旺盛了几分。
　　他声音低沉阴翳，死神的注视着中心。
　　在那里。
　　蓝色的灵压如同王阳一样，不断的从史塔克的身体中释放，如同屏障一样和死亡叹息进行碰撞！
　　虽然。
　　那些灵压被快速的腐朽了！
　　但是源源不断的灵压继续填充上来！
　　史塔克，竟然靠着他那夸张级别的灵压，挡住了那些死亡叹息！
　　并且。
　　莉莉妮特不见了！
　　“进行了归刃吗。”
　　“看来你终于要认真起来了。”
　　拜勒岗沉声说道。
　　视线中。
　　史塔克的形象已经有了非常巨大的改变！
　　他的身上穿着如狩猎狼的猎人般猎人战斗服。
　　双手中，各自握住一把散发着冰冷质感的火枪。
　　这就是史塔克的归刃形态。
　　群狼！.


第38章



　　认真？
　　史塔克缓缓打出一个问号？
　　你特么是在瞧不起我是不是？
　　我归刃一下就是认真了啊。
　　我单纯就是不想死在这里懂吗！
　　“上了上了，史塔克！”
　　“让他见识见识我们的厉害！”
　　“瞬间打出一千发虚闪，直接送这个丑到爆的老家伙升天！”
　　“我早就看他不顺眼了！”
　　莉莉妮特闹腾的声音响起。
　　可是诡异的是。
　　在史塔克的身边根本见不到莉莉妮特的人影。
　　那是因为作为“剑刃”。
　　莉莉妮特的力量已经被完全解放，化作了史塔克手里的双枪。
　　当然。
　　莉莉妮特是怎么发声的，那恐怕只有她自己清楚了。
　　而对面。
　　拜勒岗突然就沉默了几秒。
　　丑到爆的老家伙？！
　　我化作髑髅大帝。
　　这么炫酷无敌的形态。
　　到了你嘴里就是一句丑到爆？！
　　你懂什么叫审美吗？
　　你懂？
　　你懂个屁！
　　“找死。”
　　性格暴虐的拜勒岗差点没被莉莉妮特的毒舌，气的当场脑溢血。
　　他咆哮一声。
　　几乎是以飘的移动方式，诡异的出现在了史塔克的背后。
　　但是这次！
　　他的移动轨迹，被史塔克清清楚楚的看到了！
　　“接招吧，老家伙！”
　　“我莉莉妮特不发威，你真以为我是面团捏的！”
　　黑漆漆的枪口对准了拜勒岗。
　　紧接着。
　　莉莉妮特那有些欢快的少女音响起。
　　下一秒。
　　蓝色的虚闪吞噬了一切！
　　莉莉妮特没有撒谎！
　　仅仅一瞬间。
　　从那两把枪的枪口，就打出了无数的虚闪！
　　其数量，恐怕真的有一千发左右！
　　“真是恶心的能力。”
　　拜勒岗气急败坏的骂了一句。
　　这是真的恶心。
　　视线完全被虚闪取代。
　　想看别的东西？
　　你在说屁？
　　一千发虚闪，而且还是不间断的！
　　除了蓝色的光就是蓝色的光。
　　现在虽然还不到十二点，但是拜勒岗还是快看抑郁了好嘛！
　　虽然。
　　这些虚闪对他无法造成伤害。
　　毕竟在拜勒岗的周围，转绕这大量的死亡气息。
　　这些死亡气息，如同光环一般。
　　让他成为了行走在人间的神，髑髅大帝。
　　所以。
　　那些虚闪还没触碰到他，就被直接风化掉了。
　　可问题是。
　　他也没法发动攻击啊？！
　　“你恶心不恶心啊！”
　　终于。
　　已经自闭的拜勒岗忍不住咆哮了一声。
　　释放了这么多虚闪，你就不歇歇？
　　啊？
　　累不累啊？！
　　“那...我们就不打了？”
　　史塔克趁机问了一句。
　　“做梦！”
　　拜勒岗想都没想，直接回绝道。
　　不打？
　　你想屁吃呢。
　　我今天非给你宰了！
　　“那我们就继续。”
　　史塔克也不奢望拜勒岗能停了，继续对拜勒岗进行折磨。
　　以史塔克的灵压量再加上恢复能力而言。
　　保持这种频率的爆发。
　　他甚至可以坚持数个小时以上。
　　场面。
　　似乎就这样僵持住了。
　　但是要注意的是。
　　敌人可不止有拜勒岗一个啊！
　　“史塔克，小心！”
　　莉莉妮特娇声提醒了一句。
　　史塔克眼神平静，一把手枪的弹夹部直接弹出来一把光剑，反手挡住了乌尔奇奥拉的斩击。
　　但因此。
　　他的虚闪攻势频率突然降低一半。
　　拜勒岗因此得到了喘息的机会，瞬移一般从那虚闪的封锁中闪烁出来。
　　“死亡叹息！”
　　看着被乌尔奇奥拉贴身限制住的史塔克。
　　拜勒岗狞笑，直接张嘴，从那骷髅身体中，喷涌出了大量的死亡气息。
　　这。
　　就是髑髅大帝的权能！
　　死亡，在扩散！
　　这一招，竟然丝毫没有顾忌乌尔奇奥拉的存在。
　　死亡叹息，连乌尔奇奥拉也一同笼罩在了其中。
　　拜勒岗。
　　他竟然不光是打算啥杀掉史塔克。
　　甚至连同乌尔奇奥拉。
　　也想一起杀掉！
　　“你疯了？”
　　赫利贝尔娇喝一声，直接手掌对准前方。
　　下一秒。
　　金色的虚闪从她的手心闪过，击中了死亡的领域！
　　和可以风化侵蚀一切的死亡光环相比。
　　这种程度的攻击仅仅只是杯水车薪。
　　几乎只是瞬间。
　　就被直接腐朽归于虚无。
　　但是。
　　这一发虚闪。
　　还是让史塔克和乌尔奇奥拉找到了机会！
　　湛蓝色的灵压和墨绿色的灵压冲天而起，几乎将天空分裂成了两半，分庭礼抗！
　　紧接着。
　　在死亡的笼罩中。
　　史塔克和乌尔奇奥拉快速离开原地。
　　下一瞬。
　　散发着绝望的死亡气息，带着黑暗淹没了一切。
　　只是。
　　扑了个空。
　　他的必杀一击，落空了！
　　“赫利贝尔¨‖！”
　　拜勒岗猛的转过身来，充满杀意的咆哮道：
　　“我应该已经警告过你吧！”
　　“既然保持了中立，那就站在那里动都不要动一下！”
　　“不要做出任何小动作！”
　　“看来。”
　　“你是没把我的警告放在眼里啊！”
　　髑髅大帝漂浮到空中。
　　扩散的死亡领域中。
　　拜勒岗沉声说道：
　　“既然如此。”
　　“你也死在这里就好了。”
　　“当死亡蔓延，万物都要臣服。”
　　本来之后腾出手来，就要杀掉你这个女人的。
　　既然你现在主动出手。
　　那就连你一起杀掉好了！
　　反正死亡叹息。
　　本就是不分敌我的必死攻击！
　　紧接着。
　　死亡扩散！
　　拜勒岗毫不顾忌的发动了自己全部的力量。
　　要将史塔克这个家伙，以及同赫利贝尔一起杀死！
　　至于乌尔奇奥拉和其他十刃？
　　他们算什么东西？！
　　在髑髅大帝面前，一切都是蝼蚁！
　　杀掉了。
　　然后再重新招揽新的十刃军团就好了！
　　“你疯了！”
　　葛力姆乔瞳孔一缩。
　　他可不像是史塔克和赫利贝尔以及乌尔奇奥拉！
　　要是被这些死亡气息缠上。
　　他恐怕会理解暴毙。
　　绝对不用多哔哔任何事情。
　　那些都没用！
　　想到这。
　　葛力姆乔直接进行归刃！
　　“吱嘎作响吧，豹王！”
　　蓝色的光柱冲天而起。
　　紧接着。
　　在归刃形态的增幅的超高速移动中。
　　葛力姆乔头也不回的转身就逃！
　　抵抗？
　　反击拜勒岗？
　　别开玩笑了啊混蛋！
　　他就一亚丘卡斯！
　　当然了。
　　葛力姆乔现在巴不得一爪子撕了拜勒岗。
　　可问题是。
　　他能做到吗？
　　他能个屁！
　　双方差距悬殊，灵压也不在同一级别。
　　他凭什么打？
　　溜了溜了。
　　再留在这里，那才是找死！
　　“平息吧，咒眼僧伽！”
　　佐马利・路鲁把斩魄刀横在身前，同样立刻进行了归刃！
　　紧接着。
　　变身还没结束。
　　他就以一种比葛力姆乔更快的速度转身就跑。
　　谁是傻子啊？
　　明显拜勒岗火力全开，要不分敌我的进行清场了。
　　再留在这里。
　　那不是白给？
　　“疯子！”
　　赫利贝尔脸色微微一变。
　　在她身边。
　　几乎瞬间人就全部走空。
　　萨尔阿波罗是跑的最快的。
　　作为在场中。
　　最了解拜勒岗的人。
　　在拜勒岗归刃进入髑髅大帝形态的时候，萨尔阿波罗就已经在准备跑路了。
　　死亡气息席卷而来。
　　光线不断崩溃。
　　死亡接管了一切。
　　无论是时间，空间，又或者是空气，质量。
　　一切物质。
　　在死亡的面前都没有任何意义。
　　只有腐朽，然后死亡。
　　赫利贝尔拔刀斩出一道金色的剑压。
　　可惜根本没有任何用处。
　　她无法阻止这些死亡气息的扩散。
　　逃？
　　当然可以。
　　亚丘卡斯都可以在死亡没有席卷过来的时候逃掉。
　　赫利贝尔当然没道理做不到。
　　可是。
　　她的从属官就在身后啊！
　　望着身后眼神恐惧的阿帕契、米・罗兹以及荪荪。
　　赫利贝尔的碧绿眼眸中闪过一抹坚定！
　　信奉牺牲之道的骑士。
　　到了贯彻这种信念的时候了。
　　她，绝对不会后退一步！
　　“归刃！”
　　“征讨他，皇鲛后！”
　　虚圈女王的灵压爆发！
　　金色的灵压光柱冲天而起！
　　延缓了死亡扩散的速度。
　　但。
　　也仅仅只是延缓罢了！
　　“为了部下不肯逃走吗。”
　　“真是愚蠢的女人。”
　　拜勒岗哈哈大笑一声，燃烧着黑色火焰的窟窿眼眶看向史塔克。
　　赫利贝尔已经不足为惧。
　　髑髅大帝的力量是无敌的。
　　没有任何人可以抗拒死亡。
　　包括他自己。
　　所以赫利贝尔已经死定了。
　　那么。
　　到了你了，史塔克！
　　“在死亡的叹息中，落幕吧。”
　　“这场盛大的演出，到此为止。”
　　拜勒岗注视着那边握紧双枪，似乎正在憋什么大招的史塔克，漫步走去。
　　但就在这时。
　　史塔克突然抬头，他的眼神充满干劲，似乎要释放什么了不得的招式！
　　“终于要来了吗。”
　　“就让我看看。”
　　“你的最强一击吧。”
　　拜勒岗脚步一停，声音充满胜券在握的高声道。
　　接着。
　　蓝色的光，点亮了世界。
　　等到光芒消失。
　　视线恢复的时候。
　　史塔克，已经不见了。
　　拜勒岗：“？？？”
　　拜勒岗缓缓打出一个问号，差点爆了粗口。
　　你人呢？！
　　刚刚还憋着一副放大招的表情。
　　结果。
　　就是亮瞎了他的眼一下，然后掉头就跑？
　　你在这变戏法呢？
　　与此同时。
　　逃跑的史塔克猛地打了个喷嚏！
　　“溜了溜了。”
　　史塔克眼神懒散的说道。
　　最开始的时候。
　　史塔克是想逃的。
　　但问题是。
　　乌尔奇奥拉，葛力姆乔，还有佐马利・路鲁。
　　这三个十刃的移动速度都极快。
　　以他们在。
　　史塔克很难脱身。
　　所以才会僵持在那里，被迫与他们战斗。
　　而现在。
　　因为拜勒岗火力全开，葛力姆乔和佐马利・路鲁直接退场，这反而给了他逃跑的机会。
　　至于乌尔奇奥拉？
　　真以为他能在拜勒岗的死亡领域里为所欲为吗？
　　又想追击史塔克，又想自保。
　　就算是乌尔奇奥拉，也可能同时兼顾这两件事。
　　所以。
　　有机会不跑，当我是脑瘫吗。
　　再说了。
　　干劲？
　　那东西我史塔克没有啊。
　　干劲能当饭吃吗？
　　我凭本事能划水，我为什么要有干劲？
　　溜了溜了。
　　快点跑。
　　一想到朽木神司口中说的那个跟他绝对会合得来的京乐春水。
　　竟然好稍微有点激动呢。
　　史塔克眼神兴奋，不断的发动响转，快速的进行撤离。
　　......
　　而此时。
　　拜勒岗心态彻底崩溃。
　　史塔克的逃跑，并且逃跑前还戏耍了他一次。
　　这让这位髑髅大帝当场脑溢血，进入了怒火爆表的状态！
　　“．‖可恶啊！”
　　“史塔克！”
　　“我一定要亲手杀了你！”
　　“竟然敢如此戏弄我！”
　　一想到。
　　刚刚他把史塔克的那种蓄力的动作，误以为是要放大招。
　　拜勒岗就忍不住血压一阵飙升。
　　当然...他现在没有血压。
　　接着。
　　拜勒岗转过身来，看向在死亡气息中苦苦支撑的赫利贝尔。
　　史塔克虽然逃了。
　　但是。
　　这个该死的女人还在，不是吗？
　　竟然敢拒绝我的招揽。
　　你以为你是什么东西。
　　我又是谁啊？！
　　我，是拜勒岗。
　　虚圈唯一的王，唯一的统治。
　　髑髅大帝！
　　“这场落幕，本来是为史塔克准备的。”
　　“虽然有些大材小用。”
　　“但是赫利贝尔。”
　　“作为拒绝我的惩罚。”
　　“你就在此长眠吧。”
　　就像是主宰一切的神灵一般。
　　拜勒岗带着死亡腐朽的味道，向着这边飘来，直接支配了赫利贝尔的命运。
　　神。
　　决定蝼蚁的命运。
　　不是一件很正常的事情吗？
　　“挡不了太久。”
　　赫利贝尔心情一沉再沉。
　　不是她太弱。
　　而是拜勒岗的能力过于凶恶，根本就不是可以正面硬碰硬的类型。
　　只要迂回的进行战斗。
　　她虽然可能不敌拜勒岗。
　　但是也绝对不至于如此狼狈。
　　可问题在于。
　　赫利贝尔绝对不能后退，又或者进行躲闪！
　　因为。
　　在赫利贝尔的身后，有着她的那三位从属官！
　　“阿帕契、米・罗兹、荪荪，你们快点逃！”
　　“可是赫利贝尔大人...”
　　“没有什么可是，听我的命令，立刻逃，只要你们逃掉，我就能轻松离开！”
　　“明白了，赫利贝尔大人，你也一定要安全离开！”
　　阿帕契、米・罗兹、荪荪对视一眼，然后转身直接快速逃走。
　　没有时间犹豫了。
　　她们只要做到听从赫利贝尔大人的命令，不要成为赫利贝尔大人的累赘就可以了。
　　以赫利贝尔大人的力量。
　　只要她们不在这里拖累她，绝对可以轻松的离开！
　　就算对方是虚圈之王拜勒岗。
　　可她们的赫利贝尔大人，也同样是虚圈的女王啊！
　　“(的吗的)逃掉了吗。”
　　“真是...太好了啊。”
　　赫利贝尔眼神疲惫。
　　和孤身一人的史塔克不同。
　　赫利贝尔要保护自己的三位从属官，所以灵压消耗的速度极为惊人。
　　仅仅只是维持了这样一段时间。
　　就已经让她感觉到非常疲倦，
　　似乎...要到极限了。
　　“逃？”
　　“在死亡面前，逃跑是何等可笑。”
　　拜勒岗狂笑着伸手。
　　紧接着。
　　黑暗和死亡扩张的速度猛的暴增，快速的追上了逃到千米之外的阿帕契、米・罗兹以及荪荪！
　　但就在这时。
　　空间骤然撕裂。
　　一股霸道和沉重到极点的压迫，陡然降落！
　　空气发出不堪重负的悲鸣。
　　黑暗和死亡，似乎都在退却着。
　　拜勒岗瞪大眼睛。
　　不可置信的看着这一幕。
　　他的死亡叹息...竟然被击退了？！
　　怎么可能！
　　要知道。
　　那是就连史塔克都无法正面摧毁的力量。
　　而此刻。
　　竟然仅仅只是因为一些压迫，就开始溃散？！
　　然后。
　　在拜勒岗和赫利贝尔的注视中。
　　一个穿着死霸装，身材风满却腰肢纤细的女人，从黑腔中缓缓走出。
　　随着她的脚步。
　　光线和死亡再次不断退却。
　　似乎在她的面前。
　　任何一切的力量，都卑微到根本无法触碰到她！
　　“这种压迫...这种压迫...”
　　“是你...妮莉艾露！”
　　拜勒岗全身的火焰骤然高涨，他认出来了妮露！
　　那张脸！
　　不会错的！
　　虽然不知道为什么面具消失了。
　　但是那绝对是原第3十刃，妮莉艾露！
　　这个该死的女人，为什么会出现在这里。
　　而且！
　　这种连他的灵魂都在颤栗的压迫，又是什么？！
　　紧接着。
　　又是一道人影从黑腔中走出。
　　那是一个穿着白色羽织大衣的死神。
　　他挠着头说道巾：
　　“话说。”
　　“你有被无月砍过吗？”
　　PS：图片为妮露+赫利贝尔，双倍的快乐！.

第39章



　　看着眼前化作髑髅大帝，如同行走在地面上神灵的拜勒岗。
　　神司手掌抚在雷姬上。
　　紧接着。
　　一股恐怖的气息酝酿。
　　无法想象的庞大压力袭来。
　　死亡，恐惧，绝望。
　　这些往常都是拜勒岗带给其他人的情绪，全部在他的心头浮现。
　　周围。
　　一切的物质都在这股压迫下溃散着。
　　这种可怕的压力，只有拜勒岗弱小的时候才在其他大虚的身上体验过。
　　无法反抗。
　　也不能反抗。
　　因为，双方根本就不是一个级别的！
　　被这一刀砍中，一定会死的！
　　绝对！
　　某一刻。
　　这个念头在拜勒岗的脑海中闪过。
　　紧接着。
　　一道惊雷从天空骤然降落，将他击落。
　　“骗你的啊。”
　　神司手掌落下，眼底浮现一丝笑意。
　　你以为我要砍你？
　　不不不。
　　其实我真正的攻击是雷姬啊。
　　“哟，赫利贝尔。”
　　“好久不见了。”
　　“话说史塔克那个家伙呢。”
　　神司挠着头向周围看了一眼，可是却没见到史塔克的身影。
　　不是说史塔克受到虚夜宫破面的围攻了吗。
　　那么。
　　他人呢？
　　而且。
　　为什么受到攻击的不是史塔克，反而是赫利贝尔？
　　现在的情况。
　　让神司有些疑惑了。
　　“那个家伙...他逃了。”
　　赫利贝尔眼皮跳了一下，言简意赅，却有些无语的吐槽了一句。
　　说实话。
　　不止是拜勒岗被史塔克的操作惊到了。
　　她也同样被史塔克这毫不犹豫，立刻逃走的行为，搞的有点心态崩了。
　　我是帮你说话的啊混蛋！
　　结果你自己头也不回的就跑了！
　　果然。
　　她的仁慈就不该乱用在这种家伙身上。
　　不。
　　那是白痴！
　　“逃...逃了？”
　　神司缓缓打出一个问号。
　　史塔克...他竟然跑了？
　　不过...这确实是他的风格啊。
　　神司摸着下巴，面色有些古怪。
　　史塔克性格懒散，对什么事情都没有干劲。
　　这点。
　　神司说过。
　　而且就算是死，史塔克也大概率会继续划水，不会使用全力去战斗。
　　这个神司也说过。
　　嗯...简单评价史塔克的一生。
　　就是一个用生命去贯彻划水的男人。
　　但是。
　　这不代表着。
　　有机会跑的话，史塔克他不会跑。
　　能活着的话谁想死啊？
　　蓝染发动空座町决战。
　　史塔克之所以会划水求死，那是因为莉莉妮特死了，他又 变成了孤身一人。
　　所以。
　　才会放弃抵抗，或者说是故意放水被只用了始解的京乐春水一刀背刺扎死的。
　　这你敢信？
　　堂堂十刃中的NO.1。
　　天生的瓦史托德。
　　自主破面就像是吃饭喝水一样简单的家伙。
　　被一个队长级死神，甚至京乐春水不需要使用d解，只用了始解就给背刺死了。
　　这简直就离谱好吗。
　　京乐春水谁啊。
　　那是比神司都会烟的老演员了啊！
　　能被一位老演员用始解背刺掉。
　　你说史塔克得放了多少水。
　　真打起来的话。
　　就算京乐春水用了d解。
　　神司觉得京乐春水胜算也不大。
　　毕竟史塔克的灵压，绝对是可以碾压京乐春水的。
　　“虽然不知道拜勒岗为什么要杀你。”
　　“但是你的情况似乎有些不太妙。”
　　“需要帮忙吗。”
　　神司挠了挠头，眼神看向赫利贝尔，目光真诚。
　　什么？
　　你说我在看奶...啊不是，看赫利贝尔的身子？
　　我朽木神司是那样馋人家身子，下贱的人吗？
　　我是吗？
　　我必然不是！
　　所以神司一脸正气的继续看。
　　因为解放了剑刃。
　　进入归刃形态的赫利贝尔面具消失了一部分，剩余的面具残留在脖颈和胸前。
　　发型，变为短发并且露出了面孔。
　　在脸上多出了深蓝色的闪电状面纹。
　　并且。
　　胸口代表编号的数字“3”也彻底消失，被一片片如同鱼鳞状的战甲覆盖。
　　破面的战斗服也变成了短裙式泳衣状。
　　说实话。
　　是真的好康。
　　顶级的身材，再配合赫利贝尔的身高。
　　果然。
　　和妮露一样。
　　这两位瓦史托德的女性王级大虚。
　　身材都是一样的顶。
　　或者说。
　　御姐赛高！！！
　　“帮...帮忙？”
　　“你要帮我？”
　　赫利贝尔碧绿色的眼眸不可置信的看着眼前的男人。
　　这个死神...和虚是绝对死敌的死神。
　　竟然说要帮她？
　　开什么玩笑！
　　以死神和虚的关系，怎么可能会发生这种事情！
　　但是。
　　他的那个眼神...赫利贝尔眸子一颤。
　　他是认真的。
　　那个眼神，他绝对是认真的！
　　这个死神。
　　和其他的死神不一样！
　　难道。
　　朽木神司，他真的不介意大虚的身份吗？
　　难怪。
　　妮莉艾露...不，应该说是妮露，会选择待在他的身边。
　　这样的男人。
　　实在是太特殊了。
　　活了这么多年。
　　赫利贝尔就从来没有见过，能够和虚和平共存的死神！
　　朽木神司，他是第一个！
　　也是，唯一一个！
　　“毕竟你也算是虚里的异类了。”
　　“不喜欢战争，反而喜欢和平什么的。”
　　神司摸了摸鼻子，有气无力的说道。
　　什么？
　　你说我喜欢御姐，我馋人家的身子？
　　你有证据吗？
　　你没证据就别瞎说！
　　“多管闲事。”
　　“去死吧，死神小鬼！”
　　就在这时。
　　死亡气息扩散！
　　是拜勒岗！
　　身上还带着电光的拜勒岗从下方的深渊中飘了出来。
　　他那骷髅眼眶中的火焰熊熊燃烧，如同怨毒的恶鬼一样，注视着神司。
　　在他的身边。
　　黑暗气息扩散！
　　如果不是保持着髑髅大帝的形态，并且火力全开。
　　刚刚的那一发雷电，恐怕就能把他给直接劈死！
　　就只是一发雷电而已！
　　难以想象！
　　更难以相信！
　　身为虚圈之王，他竟然差点被当场秒杀！
　　这种事情。
　　自诩为众神之王的拜勒岗绝对无法承认！
　　他要杀掉朽木神司！
　　他要杀掉妮莉艾露！
　　他要杀掉赫利贝尔！
　　他要，将眼前的一切全部都摧毁掉！
　　只有这样。
　　才能平息一位行走在地面上的神的怒火啊！
　　“糟了，是拜勒岗！”
　　赫利贝尔瞳孔一缩，快速的提醒道：
　　“我承认。”
　　“你的力量或许会很强。”
　　“但是我绝对不认为，你拥有能够击败归刃以后的拜勒岗的力量。”
　　“化作髑髅大帝的拜勒岗。”
　　“几乎是不可能以任何手段被人击败的！”
　　“逃吧。”
　　“快点逃走吧。”
　　“我会为你们争取时间的。”
　　虽然...只是无谓的挣扎。
　　但是。
　　还是要多谢你了。
　　感觉到自己那三位从属官的灵压远去。
　　赫利贝尔的眼眸中浮现出一抹感激。
　　如果不是朽木神司和妮露突然出现。
　　恐怕...自己的那三位从属官已经被拜勒岗杀掉了吧？
　　这样就好了。
　　只要这样就足够了。
　　她们已经安全了。
　　那自己现在要做的。
　　就是回报朽木神司和妮露的这份恩情。
　　这才是牺牲啊！
　　“快点。”
　　“我来拖住拜勒岗！”
　　赫利贝尔见神司和妮露都没有行动，有些着急的娇叱一声。
　　拜勒岗的能力过于无解。
　　想杀掉他是不可能的。
　　想击溃他同样很难办到。
　　简而言之。
　　在没有人充当拖累的情况下。
　　赫利贝尔肯定无法击败拜勒岗。
　　但是。
　　她可以做到自保，不被拜勒岗杀掉！
　　毕竟。
　　双方同为瓦级！
　　可问题在于。
　　为了保护她的那三位从属官。
　　正面抵消这些死亡叹息。
　　赫利贝尔的灵压已经消耗了大部分。
　　现在的她。
　　根本无法逃出拜勒岗的追击。
　　死亡。
　　大概是她唯一的下场吧。
　　那么。
　　就用这幅将死的身体。
　　再来做最后的一点事情吧！
　　想到这。
　　赫利贝尔深深的看了神司和妮露一眼，就要冲向那些向着他们涌来的死亡气息。
　　但就在这时。
　　妮露抢先上前一步。
　　“妮莉...妮露...你？！”
　　赫利贝尔惊愕的看了妮露一眼。
　　紧接着。
　　更加让赫利贝尔震惊的事情发生了！ 
　　源源不断的赤红色灵压从妮露的体内不断的释放！
　　在极短的时间里。
　　妮露的灵压就已经跨越到了，一个让赫利贝尔都感觉到恐惧的程度。
　　而且。
　　还在提升！
　　终于。
　　某种不知名的变化在妮露的体内出现！
　　这些赤红色的灵压就像是发生了某种剧烈的裂变。
　　几乎只是瞬息之间。
　　就全部被转化为了淡粉色！
　　蓝紫色的电弧和淡粉色的电弧在妮露的身边不断跳跃着！
　　散发着异常危险！
　　仿佛能够毁灭世界一般的恐怖威能！
　　等...等一下！
　　陡然间。
　　赫利贝尔猛的身体一震，前进的脚步也突然停住。
　　她用一种不可思议的眼神看向妮露。
　　很强，非常强！
　　可能要比她强上太多！
　　这...就是妮露的灵压吗？！
　　还是妮露新的战斗形态？
　　下一秒。
　　赫利贝尔的眼底突然出现一抹恐惧。
　　那抹恐惧。
　　不是她的心在恐惧。
　　而是赫利贝尔的本能，她的灵魂，都在恐惧！
　　某一刻。
　　某一个刹那。
　　赫利贝尔在妮露的身上，感受到了一股无形的压迫！
　　那种压迫，不光是灵压上的压迫。
　　而是。
　　生命层次上的压迫！
　　就好像。
　　是一个超越次元的生物，站在世界之外，从最高处的天空俯瞰她一样！
　　那种莫名的惊悚感，那种身体的战栗，那种灵魂上本能的臣服。
　　全部都在说明。
　　妮露。
　　拥有着完全凌驾于在她之上的灵压！
　　瓦史托德？
　　不不不！
　　瓦史托德级的破面，绝对不可能拥有着凌驾于自己之上的灵压！
　　更加的。
　　不可能只是散发出一些压迫，就能让她忍不住想要跪倒在地，表示臣服！
　　那是。
　　凌驾于瓦史托德之上的可怕凶神！
　　和化作髑髅大帝，成为行走在陆地上的死神的拜勒岗相比。
　　妮莉艾露。
　　她现在才更加的像是一尊神灵！
　　那种被蓝紫色和淡粉色雷电拱卫着，淡漠的藐视着一切的姿态。
　　简直就是一尊真正的，神！
　　“何等可怕...何等的力量！”
　　“妮莉艾露，这样的你。”
　　“为什么要选择待在朽木神司的身边。”
　　赫利贝尔的身体隐隐颤栗着，她惊骇的注视着妮露的背影。
　　这种程度的力量。
　　说妮露已经超越了瓦级，成为了更高级别的存在她都信。
　　朽木神司，对你而言就那么重要吗？
　　紧接着。
　　在溃散的光线中。
　　眼神冷漠的妮露，注视着带着死亡汐袭来的拜勒岗。
　　白暂的小手虚握。
　　一柄闪烁着蓝紫色电芒和淡粉色电芒的雷霆之枪。
　　瞬间在其手中浮现！
　　轰的一声！
　　周围的空间，开始崩塌了！
　　竟然仅仅只是出现，就让周围的空间发出了不堪重负的悲鸣。
　　如同镜面一般，到处都充斥着裂痕。
　　紧接着。
　　妮露将这一发雷霆之枪投掷出去。
　　轰隆隆！
　　蓝紫色和淡粉色交织在一起的灵压，吞噬了一切！
　　可以摧毁一切的死亡气息？
　　在这凌驾于瓦史托德之上的力量面前，不过只是个笑话！
　　那如同海啸一般的带着绝望的黑色腐朽气息，被爆发的灵压不断的融化蒸发掉！
　　仅仅只是刹那。
　　就被完全清空！
　　“这是...什么力量？！”
　　拜勒岗呆立在原地，看着自己的力量被毫无反抗之力的全部蒸发，似乎人都傻了。
　　没道理的啊。
　　怎么会发生这样的事情？！
　　他可是虚圈之王拜勒岗！
　　化作髑髅大帝，成为众神之王，自己就是无敌的！
　　可是。
　　这无敌的力量，怎么会如此轻易的就被瓦解的一干二净？！
　　陡然。
　　拜勒岗看向妮露。
　　这个女人，不对劲！
　　她的这个力量，绝对不对劲！
　　瓦史托德，怎么可能会拥有这种力量！
　　妮莉艾露，她可能已经超越了瓦史托德，成为了更高次元的生命！
　　“无法原谅！”
　　“我绝对不能承认！”
　　“怎么可能会有人比我更强！”
　　“怎么可能有人进化的比我更高级！”
　　“妮莉艾露！”
　　“拥有这样力量的你，为何要留在一个死神的身边！”
　　拜勒岗的声音充满蛊惑和贪婪：
　　“来我这里吧。”
　　“成为我的部下。”
　　“具备这样的力量。”
　　“只要和我联手。”
　　“世界都将是我等的囊中之物！”
　　这种力量，不会错的！
　　妮莉艾露绝对已经进化到瓦史托德之上！
　　而那消失的面具，就是最好的证明！
　　只要妮莉艾露肯加入他的麾下。
　　那么。
　　他就可以从妮莉艾露这个女人手里得到进化的方法。
　　可是旋即。
　　拜勒岗就听到了妮露毫不犹豫的拒绝。
　　“我拒绝。”
　　“拜勒岗，你还是像以前一样无趣。”
　　妮露眼神冷漠，似乎对一切都非常淡漠。
　　可是。
　　在提到神司的时候。
　　妮露的情绪陡然变得柔和：
　　“而且。”
　　“现在的我叫做妮露，而不是妮莉艾露。”
　　“我是待在神司身边的妮露，也只会是神司的妮露。”
　　“他对于我来说，才是最重要的存在。”
　　“而你。”
　　“不配成为我追随的存在！”
　　成为拜勒岗的部下？
　　开什么玩笑！
　　在妮露的眼里。
　　神司才是最重要的人。
　　她要一直跟在神司的身边，每时每刻，一步不离。
　　足以统治虚圈的力量？
　　那有什么用？
　　生性天真善良，不喜欢战斗的力量。
　　可不喜欢那些东西。
　　她喜欢的，只有神司。
　　仅此而已。
　　“妮露...”
　　赫利贝尔眼眸复杂。
　　她有些无法理解。
　　为什么妮露会对神司又这么强的羁绊。
　　不过。
　　朽木神司这个死神，确实十分特殊。
　　他的眼神中。
　　对虚没有任何歧视。
　　似乎。
　　在他的眼里。
　　虚和死神又或者是人类，都是一种差不多的存在。
　　可能。
　　就是因为这种观念的存在。
　　所以。
　　才会显得...这样特殊吧！
　　PS：众望所归，赫姐安排，先冲为敬。.



第40章



　　“哟，乌尔奇奥拉。”
　　“好久不见了呢。”
　　这时候。
　　神司突然招了招手。
　　在那边。
　　乌尔奇奥拉停留在半空中，面无表情的看向这边。
　　“乌尔奇奥拉竟然还在-这里？”
　　赫利贝尔眼底闪过一丝警惕，再次提醒道：
　　“小心！”
　　“乌尔奇奥拉的力量绝对不可小觑！”
　　闻言。
　　神司摸了摸鼻子。
　　我这是...被小看了？
　　神司眼神古怪。
　　是不是我太咸鱼了一点，所以你就真的觉得我很捞啊？
　　“赫利贝尔。”
　　“神司的力量，可没有你想象的那么简单。”
　　妮露替神司辩解了一句，然后对着神司展颜一笑。
　　她知道神司想要策反赫利贝尔。
　　神司嘴角微微上扬。
　　干的漂亮啊妮露！
　　果然还是你最贴心，这波助攻就很棒。
　　“可是...”
　　赫利贝尔还想反驳几句。
　　可是接下来乌尔奇奥拉的话，却让她露出了惊愕之色。
　　“拜勒岗。”
　　“不管你到底想做什么。”
　　“我建议你立刻停下。”
　　“逃。”
　　“毫不犹豫的逃。”
　　“我们两个即便加在一起。”
　　“恐怕都很难会是那个男人的对手。”
　　“这话我只说一遍，你也只会听到一遍。”
　　说完。
　　乌尔奇奥拉深深的凝视了神司一眼，毫不犹豫的转身拉开一道黑腔飞了进去。
　　他逃了。
　　毫不犹豫的逃了。
　　乌尔奇奥拉还记得很清楚。
　　他差点被朽木神司的一道剑压杀掉！
　　那种力量。
　　即便进行二段归刃。
　　恐怕他的胜算也不会高到哪里。
　　就算和拜勒岗联手。
　　他们的胜算也不会有多高。
　　可别忘了！
　　在朽木神司的身边，还有着妮露存在啊！
　　那个女人。
　　本就是瓦史托德级的女性王级大虚！
　　而此刻爆发出的力量，更是隐约表现出了凌驾于瓦史托德之上的压迫！
　　这种力量。
　　不是他们可以反抗的。
　　所以撤退。
　　是当前最好的选择。
　　同为十刃。
　　所以乌尔奇奥拉不想看到其他十刃无谓的死亡。
　　至于拜勒岗能不能听进去。
　　那就不是乌尔奇奥拉在乎的了。
　　就像是乌尔奇奥拉说的那样。
　　这话他只会说一次，拜勒岗也只会听到一遍。
　　“被吓破胆的废物而已。”
　　“乌尔奇奥拉，你也不过如此。”
　　“我是拜勒岗，我是虚圈之王，我是众神之王！”
　　“身为髑髅大帝的我，怎么可能像是丧家之犬一样，做出逃跑的举动！”
　　我不会死的。
　　我不会死在这里。
　　还没有向蓝染那个男人复仇。
　　还没有从他的手里夺回我想要的一切。
　　我怎么可能会死在这里。
　　想到这。
　　拜勒岗的身体上再次燃烧起黑色的火焰。
　　黑色的腐朽气息扩散！
　　髑髅大帝，再次降临！
　　“去死吧！”
　　拜勒岗充满杀意的飞了过来。
　　在他身后。
　　死亡来袭！
　　但就在这时。
　　拜勒岗半空中的身体突然一个停顿。
　　又来了！
　　那种恐怖的感觉！
　　他看向前方。
　　在那里。
　　朽木神司手掌落在斩魄刀上，似乎是在准备拔刀。
　　“该死的死神小鬼，又想骗我。”
　　拜勒岗桀骜的大吼一声，但是旋即，他的身体僵住了。
　　一抹蓝紫色的剑压。
　　突然极速飞来。
　　天空被斩断。
　　大地被撕裂。
　　恐怖的力量。
　　让沿途的一切全部都化作飞灰。
　　剑压所过之处，一切全部都重返混沌。
　　无论是空间，时间，都没有了任何意义。
　　就连死亡。
　　在这种程度的剑压面前，也别蒸发的干干净净，化作虚无和混沌。
　　动不了！
　　根本动不了！
　　在那道剑压的锁定下，闪避根本就是奢望！
　　这一刀，躲不过！
　　看着不断崩塌的混沌。
　　拜勒岗似乎呆立在了原地。
　　然后。
　　无月命中了他！
　　一瞬间！
　　无法想象的力量爆发出来。
　　所有的一切都被直接抹除掉了！
　　字面上的意思。
　　无论是泥土，大地，又或者是空间，任何一切有质量的物质。
　　在这一刀无月面前，全部归于了虚无。
　　这就是进入完美死神阶段后，神司的斩击。
　　完全超越了认知的力量。
　　拜勒岗？！
　　就连有哈巴赫正面挨了一刀无月都要当场破防，两刀就能让他重伤。
　　他凭什么能挡住神司的无月？
　　地面。
　　仿佛核裂变一样！
　　爆发出极其耀眼的灵压蘑菇云。
　　地面上的地形，被直接改变了！
　　从天空俯瞰的话。
　　能够看到在地面上残留着一道深不见底的巨大沟壑，一直延伸到视线的尽头。
　　那。
　　就是斩月残留的痕迹。
　　“何...何等的力量！”
　　“何等的斩击！”
　　赫利贝尔喉咙轻轻滚动一下，一双美眸震惊的注视着这一幕。
　　地面的震动还在持续。
　　朽木神司的斩击。
　　恐怕将周围数十公里全部都涵盖在了其中。
　　而这。
　　还仅仅只是余波罢了！
　　那么最中心处。
　　爆发出来的力量，又得是如何恐怖？！
　　这简直就不是他们可以与之匹敌的力量！
　　就连化作髑髅大帝。
　　成为死亡化身的拜勒岗。
　　在这样的力量面前。
　　似乎卑微的也如同蝼蚁一样！
　　太夸张了！
　　实在是太夸张了！
　　原来。
　　不光是妮露是个怪物，似乎很有可能进化到了瓦史托德之上的更高级存在。
　　她所跟随的朽木神司。
　　也同样是个怪物啊！
　　这种几乎世界末日一般的破坏力。
　　让赫利贝尔久久回不过神来。
　　到现在。
　　赫利贝尔才明白。
　　原来上一次她和朽木神司的交手，那个男人根本就没有认真起来。
　　不然的话。
　　只是这样的一刀，就足以瞬间让她死亡！
　　这不是在妄自菲薄。
　　而是理智的对双方实力进行判断！
　　“我说过了。”
　　“赫利贝尔。”
　　“你根本就不了解神司。”
　　“所以对于神司所拥有的力量，更加没有任何判断。”
　　“你以为这样的力量就是神司的全部了。”
　　“但事实上。”
　　“你真的觉得，这就是神司全部的力量吗。”
　　妮露走了过来，看着赫利贝尔，再次帮神司发动助攻。
　　这是第二次了！
　　“竟然...不仅如此吗？”
　　赫利贝尔已经彻底在震惊状态中无法恢复了。
　　这么一会。
　　她所震惊的次数。
　　恐怕。
　　比她十几年震惊的次数加起来都要更多。
　　朽木神司，太强了！
　　可问题是。
　　他为什么会这么强？！
　　死神，不是应该有着其极限所在吗？
　　这一点。
　　就算是队长级死神，也不能避免。
　　就像是大虚一样。
　　在进化到亚丘卡斯或者瓦史托德时，也会有一个自身的极限。
　　需要通过破面来获得死神的力量，从而突破极限，进化到更高次元。
　　那朽木神司又是怎么回事？！
　　难道。
　　他获得了虚的力量，突破了极限？！
　　可如果是这样。
　　那朽木神司和他们这些瓦史托德的破面，难道不应该是同级吗。
　　而不是。
　　拥有这种超出他们数个次元以上的力量吧？！
　　想不通。
　　也根本无法名表，朽木神司到底是怎么做到的。
　　因为。
　　朽木神司的力量，已经是赫利贝尔无法理解的范畴了。
　　自己和朽木神司，根本就不是一个级别的！
　　“结束了啊。”
　　无视眼前袭来的冲击波。
　　神司挠了挠头，将雷姬缓缓归鞘。
　　用无月砍拜勒岗，有些小材大用了。
　　不过罢了。
　　也算是送这位前虚圈之王一场落幕吧。
　　“他为什么不逃。”
　　突然。
　　赫利贝尔解除了归刃形态，恢复了原本的样子。
　　灵压...消耗的太多了。
　　恐怕需要很长一段时间才能恢复。
　　她大口的哈着气，疑惑的问道。
　　“赫利贝尔。”
　　神司看了她一眼，轻声说道：
　　“人啊，不能一直逃的。”
　　“有的时候可以逃跑，有的时候却不能逃跑。”
　　“而在不能逃跑的时候跑了，那他这一生就再也站不起来了。”
　　和乌尔奇奥拉不同。
　　拜勒岗再怎么说，也是虚圈曾经的王，并且自诩众神之王。
　　在这种情况下。
　　面对着敌人，做出逃跑这种几乎人设崩塌的事情。
　　拜勒岗的信念也就崩塌了。
　　那。
　　对拜勒岗这位蔑视一切，自诩为王的存在来说。
　　是比死还要更加可怕的事情。
　　“这样吗，我...似乎明白了。”
　　赫利贝尔眼眸微动，似有所悟。
　　虽然。
　　她从来不以王的身份自居。
　　但是。
　　赫利贝尔一直自认为是信奉牺牲之道的骑士。
　　就像是为了她的从属官。
　　赫利贝尔绝对不肯后退一步一样。
　　某种意义上来说。
　　她和拜勒岗的信念是相似的。
　　逃，确实能做到。
　　但是没那种必要。
　　因为真的逃了。
　　那就等于是在否定自己的信念，在否定自己的本身。
　　那是比死亡更加残忍的事情。
　　“话说赫利贝尔。”
　　神司坐在一块石头上，看向赫利贝尔：
　　“要不要考虑像是妮露和史塔克一样。”
　　“跟着我去s灵庭啊。”
　　“在那里。”
　　“绝对不会有人歧视你们，更加不会有人因为你们是虚的身份，就对你们区别对待。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“我可以给你们居住在s灵庭的身份证明。”
　　“在那里。”
　　“你们可以找到一群真正意义上的“同伴”。”
　　“那是真正的志同道合的朋友。”
　　来了来了！
　　史塔克已经招安成功。
　　至于赫利贝尔能不能成。
　　神司也只是试一下。
　　万一...就成了呢是吧？
　　所以。
　　神司眼神清澈，说出了自己的目的。
　　并且。
　　着重在“同伴”和“志同道合”这两个词上加重了语气。
　　和史塔克一样。
　　除了力量之外。
　　这些也都是赫利贝尔所追求的东西，并且在她的眼中，甚至比力量更加重要。
　　“好好考虑一下吧。”
　　看着赫利贝尔陷入沉思和犹豫的表情中。
　　神司伸了个懒腰，轻声道：
　　“想想看十刃里都是什么样的家伙。”
　　“他们刚刚全部都毫不犹豫的舍弃掉你，直接逃走。”
　　“而拜勒岗更是要将你杀掉。”
　　“这样的家伙，真的是同伴吗。”
　　“而且。”
　　神司侧头，指着自己的这张脸：
　　“乌尔奇奥拉可是看得很清楚，我在帮你。”
　　“回到十刃军团会发生什么。”
　　“我想你很清楚吧。”
　　听到这个话。
　　赫利贝尔的脸色顿时变了。
　　确实。
　　十刃军团的成员，根本就不能称之为同伴。
　　互相看对方不顺眼。
　　一言不合就直接打起来，再正常不过了。
　　拜勒岗想要杀掉她，不就是因为她没有表示臣服吗？
　　而且。
　　朽木神司说的也没错。
　　乌尔奇奥拉离开前看到了朽木神司，帮助她挡住了拜勒岗的能力。
    0 .... 0
　　在这种情况下回到十刃军团的话。
　　大概真的可能会遇到史塔克那种情况。
　　被其他十刃成员毫不犹豫的发动袭击杀掉。
　　所以。
　　要趁机脱离十刃军团吗？
　　赫利贝尔的眼眸平静，她好像并不抗拒啊。
　　想来也是。
　　那群家伙根本就没有将她当做同伴。
　　在这种情况下。
　　离开十刃军团，寻找一群新的同伴，似乎是很正常的事情。
　　可是...
　　赫利贝尔的眼眸突然又变得有些犹豫：
　　“可是。”
　　“我曾经受过那位的恩惠，就这样...”
　　神司打断了她，面色平静道：
　　“你是在说蓝染吧。”
　　顿时。
　　赫利贝尔抬头，一双眸子中满是惊骇。
　　朽木神司...他竟然知道蓝染的存在吗？！
　　“不需要用那种表情看着我。”
　　“我比你想象的更加了解蓝染。”
　　“甚至。”
　　“我比你们任何人，甚至比蓝染他自己，都要更加的了解他。”
　　说到这。
　　神司叹息道：
　　“赫利贝尔。”
　　“你真的以为当初蓝染救了你和你的那三位从属官是偶然吗。”
　　赫利贝尔脸色又是微微一变。
　　而神司继续说道：
　　“看来你想到了啊。”
　　“你本来就很聪明。”
　　“那么通过对蓝染平常的为人处世进行判断的话。”
　　“不难得出一个结论。”
　　“他所做的任何事情，都是谋而后定。”
　　“绝对不是巧合，更加不会是偶然那种东西。”
　　“也就是说。”
　　“你受到的袭击。”
　　“本就是蓝染安排好的剧本。”
　　“而他的目的，就是得到你这位骑士的感激，进而为他效力。”
　　“所以。”
　　“即便是如此，你依然觉得自己离开十刃军团，是对“恩人”的背刺吗。”
　　赫利贝尔沉默了几秒。
　　然后。
　　她抬头和神司对视。
　　那个眼神。
　　朽木神司他是认真的，而且没有撒谎。
　　其实。
　　在朽木神司提醒过之后。
　　赫利贝尔就已经突然想到了这一点。
　　他说的是对的。
　　蓝染是那种会将一切都算计，并且好计划好的人。
　　也就是说。
　　在他身边发生的任何事情。
　　都不会有任何的巧合和偶然。
　　那么很显然。
　　她所受到的袭击，也是必然。
　　那本身就是蓝染的计划。
　　那个家伙，在利用她的力量！
　　想到这。
　　赫利贝尔眼底出现一丝厌恶和反感。
　　对于骑士来说。
　　这种事情，简直就是对她信念的玷污！
　　绝对无法原谅！
　　“那么，要跟我走吗。”
　　神司笑着对赫利贝尔伸出手。
　　该说的都已经说了。
　　那么。
　　剩下的就看赫利贝尔的决定了。
　　这一次。
　　赫利贝尔没有犹豫。
　　在妮露的见证下。
　　她缓缓抓住了神司的手，语气认真的问道：
　　“朽木神司。”
　　“我可以信任你，并且追随你吗？”
　　见此。
　　神司露出一个真诚的笑容：
　　“或许你可以试试看。”
　　“总之。”
　　“应该不会让你失望吧。”土.

第41章



　　对于骑士而言。
　　信仰一旦坚定，就很难发生动摇。
　　除非神司做出背叛赫利贝尔的事情。
　　不然。
　　赫利贝尔就绝对不会有损神司利益的任何事情。
　　忠心。
　　也是骑士的一大优点啊！
　　不过。
　　问题不在于这里。
　　问题在于。
　　你特么的史塔克，你跑路跑到哪里去了啊？！
　　在荒芜的虚圈游荡了一段时间。
　　通过光形态移动。
　　神司将周围的地区搜了个遍，都没有感觉到史塔克的灵压。
　　这家伙跑的非常干脆和彻底，就像是彻底消失了一样。
　　不亏是把划水技能点到满级的家伙。
　　这摸鱼的能力，简直就绝了！
　　你是真的苟！
　　经过一番考虑后。
　　神司带着妮露和赫利贝尔先返回了空座町。
　　在赫利贝尔身边。
　　还跟随着三位女性破面。
　　她们，就是赫利贝尔的那三位从属官。
　　三位亚丘卡斯级的破面。
　　实力，大概比一般队长级稍弱一点的程度。
　　不过她们三个可以扯断手臂，然后融合召唤出一只叫做胛痰娜诵伪器。
　　在合力的情况下。
　　拥有着超过一般队长级的力量。
　　总体来说，实力还算不错。
　　“为什么要来现世。”
　　赫利贝尔看着周围行走的车辆，忍不住问了一句。
　　“我想...史塔克那个白痴大概是会来现世的吧。”
　　神司想了想，把自己的猜测说了出来。
　　尸魂界，史塔克是肯定不敢去的。
　　虚出现在尸魂界，必定会被技术开发局捕捉到波动。
　　不是所有的虚都具备将灵压完全隐藏的能力，最起码史塔克是没有的。
　　所以为了不引起不必要的误会。
　　在没有神司陪同的情况下，史塔克绝对不会一个人进入尸魂界的。
　　那个懒散的家伙。
 　　还不至于做出这种白痴一样的事情。
　　那么和神司回合的地点就只剩下一个了。
　　那就是，空座町！
　　“是这样吗。”
　　赫利贝尔似有所悟，看着一直紧跟在神司身边的妮露一眼。
　　话说。
　　化名妮露的妮莉艾露，她和朽木神司是不是也太亲近了一些吧。
　　等等...？！
　　她该不会是...喜欢上了朽木神司吧？！
　　赫利贝尔注视着妮露看向神司柔柔的眼神。
　　以及。
　　妮露在看向其他事物时，就立刻切换到冷漠的眸子。
　　越发的觉得这很有可能。
　　大虚...还是超越瓦史托德的大虚，和死神在一起？
　　这种事情，竟然也会存在吗？
　　赫利贝尔有些震惊。
　　但是。
　　同时也隐隐有些羡慕。
　　“总之就先在这里略作等待吧。”
　　“咦...好像不用等了。”
　　就在这时。
　　神司抬头看向天空。
　　在那里。
　　一个人影以一种极高的速度向着这边移动着。
　　是史塔克！
　　很快。
　　史塔克落在了神司身边，感叹道：
　　“我就知道，你肯定会来空座町找我。”
　　“所以就在空座町等你了。”
　　神司：“...”
　　你知道个屁！
　　老老实实的在虚圈多待一会。
　　哪怕你多认真一点，别一直在那划水。
　　也不至于你前脚刚走，我后脚就赶到！
　　连我都演！
　　举报了举报了！
　　“咦，赫利贝尔。”
　　“你也一起过来混日子的吗？”
　　这时候。
　　史塔克才注意到赫利贝尔也跟在神司的身边，于是开口问了一句。
　　赫利贝尔：“...”
　　所以你去s灵庭的目的就是去混日子的对吧？
　　你到底是有多喜欢划水啊！
　　而且。
　　面对乌尔奇奥拉和拜勒岗两位瓦史托德的进攻。
　　你都不肯使用全力，这就离谱好嘛！
　　“白痴史塔克，你要跟随的家伙就在眼前，”
　　“就算要混日子你也不要说出来啊！”
　　莉莉妮特愤愤的踢了他一脚。
　　“那凭什么啊。”
　　“我凭本事划的水，我为什么不能说出来。”
　　史塔克一脸懒散的回复道，也没把莉莉妮特踢他的行为放在心里。
　　就那小胳膊小腿的。
　　他就站在这里让莉莉妮特踢上一万年。
　　破防就算他史塔克输好吧！
　　“你可真是个白痴！”
　　“最起码也要在我们要跟随的人面前，留下一个好印象吧！”
　　“不然他给我们小鞋穿怎么办？”
　　莉莉妮特更加生气了。
　　然后。
　　她就被一头黑线的神司给拎了起来。
　　“喂，放开我！”
　　莉莉妮特挣扎了几下。
　　“就在我的面前说我的坏话，你也太不把我放在眼里了吧？”
　　神司无语的糊脸，叹息道。
　　划水狂魔史塔克，再加傲娇萝莉莉莉妮特。
　　这都是什么组合啊。
　　“你想做什么？”
　　莉莉妮特抓住神司想要撸她的手。
　　“当然是给你长点记性。”
　　神司面无表情的撸起了她的短发。
　　“喂！”
　　“我可警告你，我很厉害的啊！”
　　“马上放开我！”
　　“咬你啊，信不信！”
　　“啊呜！”
　　最终。
　　莉莉妮特还是呜呜呜的屈服了。
　　欺负孩子手短腿短是吧！
　　你等我长大一点的，你看我咬不咬你就完事了！
　　可恶！
　　......
　　一番队队舍。
　　对面。
　　老爷子视线低垂，正在施展他那登峰造极的茶道绝技。
　　旁边。
　　过来蹭茶喝的京乐春水坐立难安。
　　门口。
　　雀部长次郎额头也出现了不少冷汗。
　　因为。
　　在房间里。
　　就在朽木神司的背后。
　　跪坐着两只破面！
　　那可是瓦史托德级的破面啊！
　　虚圈的王！
　　竟然，就那么安静的跪坐在朽木神司的背后。
　　似乎，看起来非常...听话？
　　错觉吧！
　　这一定是错觉！
　　性格暴躁，天生残暴甚至将同类都视作敌人，进行同类相残的虚，怎么可能会听话呢？
　　毕竟。
　　那可是虚啊！
　　当然。
　　妮露副队长不在此列。
　　她的那两位从属官也同样不在此列。
　　雀部长次郎不着痕迹的擦了擦额头的冷汗，手掌悄悄的放在腰间。
　　他已经做好准备了。
　　一旦情况不妙。
　　就会立刻进行解放斩魄刀进行迎敌！
　　这可是两只瓦史托德，由不得他不小心一些！
　　“啧啧啧...瓦史托德啊。”
　　京乐春水朝着神司那边看了眼。
　　在神司旁边。
　　是眼神乖巧听话的妮露。
　　嗯...羡慕。
　　在神司的身后。
　　跪坐着两只新的瓦史托德。
　　嗯...更羡慕了啊。
　　凭什么啊！
　　凭什么你又带回来两只瓦史托德！
　　这可是瓦史托德啊！
　　凌驾于队长级之上的存在。
　　即便是在虚圈。
　　也是绝对的王。
　　这样恐怖的家伙。
　　你竟然又带回来了两只？！
　　为什么我就捡不到啊！
　　京乐春水流下了羡慕的泪水，我也想要啊！
　　不过。
　　京乐春水收回这些乱七八糟的念头，目光突然变得平静。
　　这两只瓦史托德。
　　很危险！
　　他们的灵压，已经强大到了一个非常夸张的程度。
　　仅仅只是坐在那里。
　　都会散发着一种无形的压迫。
　　那。
　　就是虚圈之王的压迫！
　　其中那个男性王级大虚，睡眼惺忪，似乎非常懒散的样子。
　　而那个女性王级大虚，则表情严肃认真，看起来倒显得对她们接下来的安排非常重视。
　　嗯？！
　　等等！
　　女性王级大虚！
　　陡然。
　　京乐春水瞳孔一缩。
　　想起来了神司曾经对他提到过的话。
　　好像...是类似于给我找个伴，是个兴趣相投的家伙。
　　神司。
　　大概是这样的意思没错吧？！
　　看着那边身体纤细修长，身材却异常火爆的赫利贝尔。
　　京乐春水，悟了！
　　神司，我没看错你，果然你才是我的好兄弟啊！
　　当然。
　　神司是不知道京乐春水脑补了些什么东西。
　　突然就眼泪汪汪的，好像很激动的样子。
　　“总之，老爷子。”
　　“这就是事情发生的经过了。”
　　神司开始背书。
　　指着一脸懒散没有干劲的史塔克，和认真倾听的赫利贝尔：
　　“我可以保证。”
　　“他们两个都是和妮露一样，对死神没有任何恶意的瓦史托德。”
　　“而且。”
　　“他们从前也没有做出过袭击死神的事情。”
　　“嗯...所以来历很清白。”
　　“在听说我这边可以给他们一个不错的工作环境后。”
　　“就直接决定脱离虚夜宫了。”
　　神司一脸正气，有鼻子有眼的说着瞎话。
　　这也就是给个场面话就是了。
　　山本总队长会信这个？
　　别开玩笑了！
　　山本总队长活了一千多年了，他什么没见过？！
　　虽然他固执，但是不代表着山本总队长能随随便便的就被骗！
　　所以。
　　他一定会察觉到，神司是有所隐瞒的。
　　不过对此。
　　他并不是很在意。
　　因为山本总队长很清楚。
　　神司是死神，而且还是站在s灵庭这边的死神。
　　这就足够了。
　　“老夫明白了。”
　　“既然你愿意为他们两位做出担保。”
　　“那老夫就给予他们身份证明就好了。”
　　“他们之后的任职文书，会由长次郎副队长转交给你。”
　　“不过神司。”
　　老爷子的语气突然一肃，空气中隐约有火星出现：
　　“老夫信任的是你，而不是你身边的这两位瓦史托德。”
　　“所以。”
　　“要好好的看管他们，不要让他们做出任何危害尸魂界的事情。”
　　这和神司想的没什么两样。
　　山本总队长是很信任神司的. .........
　　毕竟。
　　如果不是神司。
　　他已经死在有哈巴赫的手里了。
　　那么尸魂界现世和虚圈是什么情况，还真的不好说。
　　而且。
　　更是在神司的帮助下。
　　有哈巴赫才再次被击溃。
　　隐藏在s灵庭影子之中的无形帝国，也被彻底摧毁。
　　可以说。
　　神司一直以来的表现非常优秀。
　　这让几乎将其视作弟子一样的老爷子非常欣慰和满意。
　　虽然那懒散划水摸鱼的性格，山本总队长对此一直有所微语。
　　但在关键的时候。
　　神司的表现还是很靠得住的。
　　那就足够了。
　　“我明白了，我会好好的看管他们的。”
　　神司点头，当然不会在这种事情上拒绝老爷子。
　　当然了。
　　史塔克本身就是过来混日...啊不，是划水...算了都一样。
　　至于赫利贝尔。
　　具备骑士精神的她，更加不会做出任何违背骑士精神的事情。
　　所以老爷子的提醒就和没有一样。
　　离开一番队队舍的路上。
　　京乐春水一脸迫不及待的追上了神司：
　　“喂喂，神司。”
　　“你上次说的话还记得吧。”
　　“就是你说的，给我找个和我合得来兴趣相投的家伙。”
　　京乐春水凑到神司的身边，小声的嘀咕道。
　　他的眼神期待，看向站在神司另一边的赫利贝尔。
　　完美的御姐啊！
　　这个好这个好！
　　神司果然是好兄弟！
　　“你说这个啊，当然记得。”
　　神司点头承认。
　　见状。
　　京乐春水在心中大喊一声奈斯！
　　就是这个了！
　　我就知道。
　　你一定不会忘记答应过我的事情！
　　朽木神司，真是我的好兄弟啊！
　　顿时。
　　京乐春水更加按捺不住那激动的心情了：
　　“快点介绍介绍给我认识啊。”
　　你光说了她叫赫利贝尔，那有个屁用！
　　我要她的详细情报啊！
　　详细情报懂吗？！
　　而且。
　　把我也介绍给对方啊！
　　我京乐春水，好歹也是个颜值不错的大叔吧。
　　想到这。
　　京乐春水一脸骚包的扶了下自己的斗笠，然后甩了甩自己的大衣。
　　抬头。
　　他缓缓打出一个问号。
　　“你谁啊？”
　　看着眼前睡眼惺忪的史塔克，京乐春水一脸狐疑。
　　“我？”
　　“我是史塔克。”
　　史塔克打了个呵欠，懒洋洋的自我介绍道。
　　京乐春水：“...”
　　我特么知道你叫史塔克啊！
　　神司刚刚又不是没在山老头那里提到过你。
　　可是。
　　我想要的不是这个啊！
　　错了错了！
　　冲来！
　　京乐春水目光一转，眼神一丝希翼：
　　“神司。”
　　“你是不是搞错了什么。”
　　“和我兴趣相投，合得来的伙伴，不应该是跟在你身边的那个赫利贝尔吗？”
　　闻言。
　　神司抬头，头顶浮现一个问号。
　　合着你是以为赫利贝尔和你兴趣相投？
　　你特么在想屁吃！
　　御姐是我的，全都是我的...啊等下，好像不小心说出心里话了。
 　　总之。
　　你哪边凉快哪边待着去！
　　给你个史塔克就不错了，还在这边挑三拣四的！
　　“他不就是吗。”
　　所以，神司指向史塔克。
　　而京乐春水脸上的笑意顿时僵住了。
　　京乐春水就像是卡机了一样。
　　缓缓扭动脖子，看着依然站在他面前，保持着那副没有干劲模样的史塔克。
　　所以说。
　　和我兴趣的相投的...是他？！
　　还别说。
　　那种懒散和没有干劲的模样，和我简直如出一辙...个鬼啊！
　　现在是说这个时候吗！
　　我要御姐啊！
　　我要那种身材超级顶的御姐啊！
　　你特么为什么啊！
　　明明我以为那个赫利贝尔是我的知己的。
　　我才不要和这样的老男人兴趣相投啊混蛋！
　　京乐春水嘴角一抽，突然觉得天都塌了。
　　他想要的是女人。
　　胸口有着厚厚脂肪，身材非常棒，而且颜值超高的女人啊！
　　才不是什么叫做史塔克的家伙啊！
　　想到这。
　　京乐春水侧头看了保持握手姿式的史塔克一眼，悲愤的把手递了过去。
　　算了。
　　男的就男的吧。
　　将就一下也能...凑活一下。
　　“我是八番队队长，京乐春水。”
　　“请多指教。”
　　而在此时。
　　s灵庭的某处秘密实验基地中。
　　房门。
　　慢慢推开。
　　一个穿着白色队长羽织大衣的男人，双手插在袖子里缓缓走进房间。
　　目光。
　　看向房间中心处。
　　他狭长的眼睛眯起，突然露出一个狐狸一样的笑容，略显阴冷：
　　“蓝染队长。”
　　“史塔克和赫利贝尔好像归顺朽木神司了呢。”
　　“真是有趣。”
　　“我们...会不会已经暴露了呢。”.




第42章



　　看着蓝染的背影。
　　市丸银虚着的眼睛微微睁开。
　　是真的吗？
　　他不着痕迹的将目光放到蓝染腰间的镜花水月上。
　　如果眼前的“蓝染”是真的蓝染的话。
　　只要触碰到那个。
　　就有一瞬间的机会！
　　而那一瞬间，就足够了！
　　“看来你也听说了啊，银。”
　　蓝染推了推眼睛，回过神来。
　　他的嘴角挂着一丝温和的笑。
　　似乎。
　　对于史塔克和赫利贝尔这种知晓他身份的破面，投靠了朽木神司，一点也不惊讶的样子。
　　“啊勒。”
　　“看来蓝染队长是一点也不担心呢。”
　　市丸银眼睛重新眯成以条缝，将自己的杀意收敛的一干二净。
　　机会。
　　只有一次。
　　也只会有这么一次。
　　一定要在有绝对把握的时候出手。
　　不能莽撞的发动刺杀。
　　“史塔克和赫利贝尔不是没有脑子的家伙。”
　　“把我的存在透露给山本总队长和朽木神司。”
　　“他们知道会有什么样的后果。”
　　“史塔克性格懒散，不会做出这样的事情。”
　　“而赫利贝尔又有想保护的事物，更不会给她自己找不自在。”
　　“所以银，无需担心这些。”
　　蓝染非常自信的走到市丸银的身边，突然嘴角上扬：
　　“而且。”
　　“就算他们在总队长面前，说出了我做过的事情又如何。”
　　“你以为，总队长能够听到吗？”
　　说完。
　　蓝染温和的表情下。
　　露出的。
　　是那双好像看穿一切的眼睛。
　　深邃而可怕！
　　“完全催眠吗。”
　　市丸银语气轻快。
　　似乎。
　　是因为蓝染的话而愉悦。
　　但是市丸银的心，却陡然一沉。
　　就连蓝染所看不到的眼睛，也猛地收缩了一下。
　　完全催眠。
　　还真是够可怕的能力啊。
　　已经催眠了总队长。
　　让他听不到任何“有关蓝染是叛徒”之类的情报吗。
　　何等可怕的心智！
　　竟然早就将一切都提前做好了准备！
　　果然。
　　想要杀掉他，需要继续蛰伏。
　　鲁莽的行动，必然会失败。
　　想到此。
　　市丸银双手摊开：
　　“可是蓝染队长。”
　　“十刃中的第五刃诺伊特拉被朽木神19司杀掉。”
　　“而第1十刃史塔克和第3十刃赫利贝尔都跟随了朽木神司。”
　　“我们的十刃军团好像出现了不少空缺啊。”
　　说到这的时候。
　　市丸银语气突然一变，有些调侃的说道：
　　“而且就连前第3十刃妮莉艾露，也留在了朽木神司那里。”
　　“这似乎已经是一股不小的力量了呢。”
　　“并且根据乌尔奇奥拉提供的情报。”
　　“朽木神司的力量，好像有些异常呢。”
　　蓝染虽然因为身份问题，很少去虚圈。
　　但是那不代表着。
　　蓝染就和虚圈失去了联系。
　　“不要介意，银。”
　　“就算他的力量超出了死神的极限。”
　　“但也仅仅只是那样罢了。”
　　“他的斩击威力确实很强。”
　　“但在我看来，却不如那把叫做雷姬的斩魄刀威胁更大。”
　　蓝染目光平静，轻笑道。
　　朽木神司的力量超出了死神的极限。
　　这一点他早就发现并且确定了。
　　但是。
　　那又怎么样？
　　只是虚化的力量罢了。
　　那种崩玉的力量劣化后产生的力量，蓝染要多少就有多少。
　　剑压异常？
　　突破了死神的极限，释放的剑压异常那不是当然的吗？
　　没有异常。
　　那才是不对劲啊。
　　想到这。
　　蓝染推了推眼睛，深邃的眼睛中浮现出一丝笑意。
　　而且。
　　朽木神司早就在，还是真央灵术学院学生的时候，就已经被他的镜花水月催眠了啊。
　　被镜花水月支配了五感的朽木神司。
　　不足为惧。
　　唯一需要抵挡的。
　　就只有朽木神司手中，那把叫做雷姬的斩魄刀！
　　雷姬的力量，很恐怖！
　　蓝染可是亲眼目的了。
　　就连山本总队长都无法击败的有哈巴赫，被那把雷姬压制的毫无还手之力！
　　甚至。
　　还使用出了可以支配星球磁场的力量！
　　那是，足以毁灭世界的力量！
　　那把作为雷属性最强斩魄刀的雷姬，要小心！
　　“至于十刃军团...”
　　蓝染收回目光，用很轻松的语气说道：
　　“看来我们最近要抽时间去一次虚圈了啊，银。”
　　“空缺的位置，还是要尽快填补上的。”
　　“毕竟。”
　　“在必要的时候。”
　　“他们也会发挥出不小的作用呢。”
　　闻言。
　　市丸银笑着点了点头：
　　“嗨嗨，明白了蓝染队长。”
　　“要重新扩充十刃军团吗。”
　　“看来我们要重新找一些亚丘卡斯了呢。”
　　至于瓦史托德？
　　这种级别的大虚可并不多见。
　　所以暂时还是不用考虑用瓦史托德来填补十刃的空缺。
　　“另外，空座町也要加快一些进度了。”
　　“浦原喜助。”
　　“他大概也是这么想的吧。”
　　蓝染眼底带着一丝愉悦，露出老好人一样的笑。
　　但是在见识过蓝染真面目的市丸银看来。
　　这个笑容。
　　却十分的虚假而恐怖。
　　......
　　将赫利贝尔和史塔克安置在十番队的队舍中。
　　神司前往了涅茧利的地下实验基地。
　　一路穿过结界，通过最后的大门，进入核心区域。
　　“神司队长。”
　　涅音梦微微躬身，恭敬的喊道。
　　神司应了一声，直接进入了实验室里。
　　里面。
　　不出所料的，涅茧利处于疯狂工作的状态。
　　他行走于一个又一个设备之中，不断的进行操作。
　　那种亢奋的表情和疯狂的眼神。
　　谁看都觉得是个精神病。
　　最起码...神司觉得那种状态和精神病没什么区别。
　　“是神司队长啊。”
　　涅茧利用布满血丝的眼睛看了神司一眼，发出一阵诡异的笑。
　　事实上。
　　涅茧利大概已经有接近五六天的时间没有休息了。
　　通知神司虚夜宫发生战斗的时候，涅茧利也在继续他的研究。
　　这种为了科研而愿意付出一切的念头。
　　确实值得尊敬。
　　反正。
　　神司对涅茧利还是相当重视的。
　　失去了涅茧利这位疯狂科学家。
　　很多的实验就会停止。
　　并且。
　　就连神司的计划都会受到影响。
　　“看来神司队长已经将史塔克给带回来了吧。”
　　涅茧利嘿嘿笑着。
　　他知道朽木神司去虚圈的目的。
　　既然朽木神司已经返回。
　　那就说明朽木神司的目的达成。
　　什么？
　　你说失败？
　　别开玩笑了！
　　以朽木神司的力量，怎么可能会失败！
　　你是在瞧不起朽木神司的力量，还是在瞧不起他这位科学家的判断？！
　　全程参与了朽木神司的全部实验和计划。
　　涅茧利现在对朽木神司的认同感，几乎已经快要爆表！
　　这可是造神计划啊！
　　而朽木神司，就是那尊正在降生的神！
　　“事实上，不光是史塔克。”
　　“我把第三刃赫利贝尔也带回来了。”
　　“这是他们的血液和细胞样本。”
　　在涅茧利略显喜悦的目光中，神司丢了两个玻璃器皿过去。
　　是涅茧利的话。
　　肯定会喜欢这点小东西的。
　　不过。
　　带史塔克和赫利贝尔回来。
　　肯定会引起蓝染的注视。
　　但那也在神司的预料之中。
　　好好想一下。
　　神司和有哈巴赫的战斗，除了使用了雷姬的力量之外，还有使用任何其他的力量吗？
　　并且当时因为视野的限制。
　　神司和有哈巴赫的战斗过程，也几乎是断断续续的。
　　就连硬挨了有哈巴赫的一发超大型神圣灭矢，也因为视野丢失的原因，没有任何人看到。
　　他们只以为神司后来毫发无伤的现身。
　　就以为是神司躲过了有哈巴哈的，那一发超大型神圣灭矢。
　　但事实是。
　　神司凭借着防御，硬抗了那一发超大型神圣灭矢！
　　并且。
　　还没破防！
　　在进入崩六融合状态，而且还吸收了大量灵王的力量，成为完美死神之后。
　　神司的防御力。
　　已经被强化到了，让所有人都无法相信的程度！
　　最起码。
　　神司都觉得有些诧异。
　　因为那一次。
　　神司都认为自己要被破防了。
　　什么？！
　　有人对神司的防御表示质疑？
　　那你拿出来证据啊。
　　没证据你凭什么瞎哔哔。
　　真以为我朽木神司没脾气是吧。
　　而且。
　　身为朽木家的大贵族。
　　你觉得你说什么就是什么了？
　　我不要你觉得，我只要我觉得。
　　什么？
　　还想测试一下我的防御力？
　　怎么测。
　　砍我一刀吗。
　　那你怕是没死过。
　　真以为是个人都可以挑衅一下朽木家吗。
　　那可是四大贵族之首，尸魂界中最最贵的家族！
　　而且。
　　在虚圈的时候。
　　除了使用了剑压，神司同样也没有使用灵压发动任何能力。
　　所以在蓝染的情报认知中。
　　或许他会确定神司已经拥有了超过队长级的力量，但是也不会往太高去想。
　　神司大概可以确定。
　　在蓝染的观念里。
　　危险的是雷姬的力量，而不是神司本身的力量。
　　不再去想这些问题。
　　神司指了指涅茧利眼前的屏幕：
　　“那上面的数据是什么意思。”
　　“有哈巴赫的细胞样本？”
　　神司好奇的看了几眼，然后果断放弃。
　　是真的看不懂。
　　还是等涅茧利的解释好了。
　　“算是吧。”
　　涅茧利将史塔克和赫利贝尔的细胞及血液样本存放起来。
　　然后。
　　他似乎想到了什么，咧嘴笑道：
　　“我把神司队长，还有灵王的细胞，和有哈巴赫的细胞进行了比对。”
　　“神司队长。”
　　“你猜我发现了...算了你别猜了，反正你也不懂。”
　　神司：“...”
　　知道我不懂，那你特么问个屁！
　　而且。
　　你什么时候敢对用这种语气说话了？
　　你那是在嘲讽我对吧！
　　你那绝对就是在讽刺我不懂对吧！
　　是不是最近对你太好，所以你又敢跟我毒蛇了是吧！
　　“你。”
　　“把头伸出来。”
　　想到这。
　　神司长吸一口气，手掌落在雷姬的刀柄上。
　　杀气，在蔓延。
　　猎杀时刻，开启了！
　　“咳咳，神司队长。”
　　“我们有话好好说，你别没事就拔刀，怪吓人的。”
　　涅茧利脸色一僵，就像是当机了一样。
　　几秒后。
　　他连忙挤出一抹尴尬而不失礼貌的笑。
　　要坏要坏要坏！
　　一时口快没注意把心里话说出来了！
　　该死。
　　不会真的要被砍吧！
　　看着双眼猩红的朽木神司，涅茧利咕咚一下吞咽了下口水。
　　“不急，有什么你先把头伸出来，让我砍一刀再说。”
　　“乖。”
　　“我下手很利索，不会疼的。”
　　神司笑容逐渐狰狞。
　　角落里。
　　嘉蒂丝和莉露卡对视一眼，抱在一起瑟瑟发抖！
　　这是黑化吧！
　　这一定是黑化吧！
　　黑化以后的朽木神司，实在是太恐怖了！
　　感觉。
　　就好像随时要被杀掉一样！
　　“别了神司队长，我觉得这些事情怪麻烦的，就免了吧。”
　　涅茧利干笑，求生欲极强。
　　“不麻烦，就随手的事，伸脖子一刀而已。”
　　神司摆了摆手，拎着雷姬就追 了过去。
　　随后。
　　嘉蒂丝和莉露卡娇躯一颤，缩在角落更加的连大气都不敢喘一下。
　　真的是...好恐怖啊！
　　看着都疼！
　　几分钟后。
　　神司一脸神清气爽的收回了拳头。
　　爽。
　　是真的爽！
　　揍完了涅茧利，感觉整个人都像是释放了一样，好像心情都变得愉悦了不少。
　　但是。
　　涅茧利就不怎么愉悦了。
　　因为。
　　他是挨揍的那一个。
　　而且。
　　全程不敢还手。
　　什么？
　　挣扎一下？！
　　那特么是朽木神司！
　　已经近乎神灵的存在。
　　你挣扎个给我看看？
　　有本事你来，没本事就别哔哔。
　　涅茧利捂着被打青的眼眶往营养仓一躺。
　　几分钟后。
　　就恢复成了之前的样子。
　　“继续刚刚的话题。”
　　涅茧利掰了掰有些错位的脖子，发出一阵森然的咔嚓声：
　　“通过进行细胞比对。”
　　“我发现有哈巴赫的细胞和灵王的细胞，呈现出极其相似的特征。”
　　神司：“？？？”
　　你脑子有点毛病是吧？
　　我都跟你说了人家是灵王之子。
　　有哈巴赫的力量本身就是全部都来自灵王。
　　他的细胞结构和灵王不像，难道还能和我像啊？
　　“说起来。”
　　“其实有哈巴赫的细胞形态，和神司队长的细胞，也有一定程度的相似。”
　　像是看透了神司在想什么一样，涅茧利眼神愉悦的说道。
　　神司：“...”
　　说吧。
　　你是不是什么时候，偷偷的掌握了类似于读心术之类的能力？
　　“当然。”
　　“这也有可能，是神司队长吸收了部分灵王力量的原因。”
　　“不过重点不在这。”
　　涅茧利摆了摆手，向着摆放着大量试管的桌子走去。
　　重点不在这你说个屁啊！
　　神司差点没忍住一个头皮就削过去。
　　然后。
　　就看到涅茧利拿着一个容器，表情兴奋的走了回来。
　　那是个装有血液的容器。
　　里面的血液微微荡漾。
　　其中。
　　似乎偶尔还闪过一丝电弧。
　　以及...一缕黑暗！
　　见到这一幕。
　　神司眼神微微移动。
　　那个电弧。
　　似乎是他的血液才具备的特征。
　　而那个黑暗。
　　难道...
　　神司看向涅茧利，有所猜测道：
　　“你拿我的血液和有哈巴赫的血液进行试验了？”
　　闻言。
　　涅茧利表情更加兴奋了：
　　“嚯嚯。”
　　“还真是什么都瞒不过神司队长呢。”
　　“那么神司队长不妨猜一下。”
　　“试验的结果又是如何呢？”
　　几秒的沉默后。
　　神司注视着眼前这位疯狂科学家，有些期待的问：
　　“这个实验，能不能杀掉有哈巴赫。”.


第43章



　　击败有哈巴赫不难。
　　他要是不跑，非要头铁和神司正面战斗的话。
　　那杀掉有哈巴赫，神司也不是不能做到。
　　但问题在于。
　　不从“规则”和“概念”上杀掉有哈巴赫。
　　那杀他一次没有任何意义，人家本身就具备复活的权能，可以随便复活的。
　　这也是神司将有哈巴赫的血液带回来。
　　让涅茧利进行研究的原因。
　　“神司队长和灵王的细胞，确实会对有哈巴赫的细胞有一定的抑制作用。”
　　“只要将神司队长和灵王的细胞，进行一定的改造。”
　　“应该也能像是抑制灵王的心脏一样，将其压制住。”
　　涅茧利一边摇晃着试管里的血液，一边嘿嘿笑道。
　　“单纯的抑制他没有任何意义。”
　　“涅茧利队长。”
　　“你应该懂我的意思的。”
　　神司摇摇头，再次强调道：
　　“杀掉他一次根本没用。”
　　“只要有哈巴赫还具备全知全能，只要这个世界上还有恐惧。”
　　“有哈巴赫就能复活。”
　　“我需要的是一种可以在“概念”和意义上杀死他的药剂。”
　　以涅茧利的能力。
　　肯定可以研究出来这样的技术。
　　只是需要时间。
　　这一点神司是有心理准备的。
　　“我会找到“杀”死他的方法的。”
　　“不过我想说的事情并不是这个。”
　　涅茧利当然知道神司的目的，不过他要说的是另外的事情：
　　“将有哈巴赫和神司队长的细胞，以及灵王的细胞各自混合之后。”
　　“我又有了一项很有趣的发现。”
　　“有哈巴赫的细胞，无时无刻的都在保持着从灵王的细胞里吸收力量。”
　　“这种吸收力量的速度虽然不明显。”
　　“但是确实存在。”
　　“有哈巴赫，他在窃取着灵王的力量啊。”
　　涅茧利露出一个阴森的精分一样的笑容，说出来让神司脸色微微移动的话。
　　明白了。
　　很多事情都想通了。
　　身为灵王之子。
　　有哈巴赫的力量，可以说是全部都是来自于灵王。
　　无论是全知全能，又或者是全知全能衍生出来的灭却师一系的能力。
　　甚至是他能通过恐惧进行复活。
　　这些权能。
　　全部都是来自于灵王的力量。
　　但最初的有哈巴赫是极其弱小的。
　　幼儿时期的友哈巴赫目不能视、耳不能听、不能发声，甚至不能动弹。
　　就在这种情况下。
　　友哈巴赫依然成功地活了下来。
　　因为友哈巴赫在出生时，有哈巴赫就具备着灵王的力量。
　　而全知全能所附带的能力之一。
　　“灵魂分赠”----在别人触摸自己时，就分出一部分灵魂，填补在触摸者的灵魂缺口处，使触摸者原本心理上或生理上的缺陷逐渐痊愈。
　　但是所有触碰过友哈巴赫的人，都活不长久。
　　而且因为接触者的死亡。
　　友哈巴赫先前分出来的魂魄便会回到自己的身体里。
　　进而治愈自己的身体。
　　这使婴儿期的友哈巴赫逐渐恢复视觉、听觉和其他能力。
　　身体痊愈后的友哈巴赫，受到那些得到治疗的触摸者奉为信仰之神，他们尊称有哈巴赫为“友哈巴赫”。
　　灭却师族群，由此诞生。
　　而在成长的过程中。
　　友哈巴赫发现自己可以将自己的血液滴在酒中。
　　喝下血酒之人的灵魂会被友哈巴赫刻上冠有能力的文字。
　　文字一旦形成。
　　友哈巴赫就可以将更强大的力量，送入喝下血酒之人的体内。
　　这就是星十字骑士团和圣别的诞生。
　　自此。
　　有哈巴赫就开始了极速成长。
　　在这个成长的过程中。
　　有哈巴赫很有可能一直就在窃取着灵王的力量和权能，用以加速自身的成长。
　　甚至哪怕是现在。
　　也依然在窃取着灵王的力量。
　　这种速度很慢，却一直存在。
　　“那我的血液样本呢。”
　　想到这，神司眼眸微微闪动。
　　有哈巴赫能够窃取灵王的力量，这没什么好惊讶的，也在神司的猜想之中。
　　但神司想知道的是。
　　有哈巴赫能不能窃取自己的力量。
　　毕竟。
　　神司的力量组成中，也有灵王的一部分力量。
　　“看来神司队长也想到这个问题了¨‖。”
　　涅茧利愉悦的笑了笑，更加兴奋的晃着手里的试管。
　　他用病态的眼神盯着试管里的黑暗和电弧：
　　“答案，当然是不能了。”
　　“虽然我暂时不知道原理。”
　　“但神司队长体内的灵王力量因子，已经完全被转化成了神司队长自己的力量。”
　　“虽然形态上依然有部分相似。”
　　“但是。”
　　“那是神司队长自身的力量，而不是灵王的力量。”
　　“所以。”
　　“有哈巴赫的窃取对神司队长是无效的！”
　　闻言。
　　神司眼神平静的点头。
　　不出意料。
　　崩玉将灵王的力量因子吸收转化后。
　　已经完全将那些力量变成了属于神司的力量。
　　既然和灵王没有了任何关系。
　　那么有哈巴赫身为灵王之子，也无法窃取神司的力量。
　　果然。
　　崩玉才是最强的外挂啊。
　　神司眼底带着笑意，摸了摸胸口。
　　当然。
　　崩玉已经不在胸口，而是和神司进行深度融合了。
　　但是。
　　神司依然还是忍不住眼底露出一丝笑意。
　　一直以来。
　　能够走到今天这一步。
　　虽然有神司足够谨慎的原因。
　　但是如果没了崩玉的存在，神司很难拥有现在的力量。
　　毕竟死神的极限就摆在那里，是可以被清晰察觉到的。
　　这也是蓝染为什么一定要得到崩玉的原因。
　　只有崩玉。
　　才能帮助死神不断的进化突破次元，成为完美死神。
　　并且。
　　继续进化下去。
　　而这都不是死神通过自身修炼，打破极限所能做到的。
　　强如山本总队长。
　　他的灵压不也仅仅只是站在队长级的顶点不是吗。
　　抛开d解的能力话。
　　只是崩一的蓝染和神司。
　　就可以轻易将其击败。
　　对于死神而言。
　　灵压碾压，那就代表着战斗的结果已经出现。
　　就算通过虚化打破死神的极限。
　　少部分队长级的死神，力量可能会达到接近崩二甚至达到崩二的程度。
　　但是他的灵压，依然仅仅只是崩一而已。
　　这并不矛盾。
　　比如老爷子的d解就是如此。
　　他的灵压只是在队长级极限，d解后灵压依然还是队长级极限，可力量却能和崩六想媲美。
　　更木剑八也是如此。
　　解除全部封印，掌握d解的更木剑八，灵压同样在队长级极限。
　　但火力全开的更木剑八，所爆发出来的力量，大约能够达到崩二的程度。
　　这些都是能力带来的增幅。
　　而不是灵压达到了更高的次元。
　　这一点要搞清楚。
　　“另外还有一件事情要注意一下。”
　　见吸引了神司的注意力。
　　涅茧利指了指缩在角落里的嘉蒂丝：
　　“有哈巴赫发动圣别的频率开始加快了。”
　　“虽然因为阻断药剂的原因。”
　　“嘉蒂丝可以免疫圣别。”
　　“但是她能够清楚感觉的到，圣别的力量在不断增强。”
　　“有哈巴赫复苏的速度在加快！”
　　神司看向那边的嘉蒂丝一眼，她还对着神司露出个讨好的笑。
　　全力发动了圣别了吗...那现世的那群灭却师。
　　恐怕马上就要消失了吧。
　　“能确定有哈巴赫现在的位置在哪里吗。”
　　神司沉吟几秒，问道。
　　“暂时无法确定。”
　　“自从在s灵庭的影子空间发生过战斗之后。”
　　“无形帝国就彻底沉寂隐藏了起来。”
　　“他们只要一直藏起来，想要锁定他们的位置有些困难。”
　　“毕竟神司队长也知道。”
　　“那群灭却师的影子空间，确实有些麻烦。”
　　涅茧利摊了摊手，怪笑着的说道。
　　“是吗，我明白了。”
　　神司点头。
　　有哈巴赫还是得早点找到方法把他给搞死的。
　　他比蓝染可危险太多了。
　　蓝染所做的一切，可以说只是因为孤独。
　　简而言之。
　　就是蓝染觉得自己思维和眼界，已经超过了所有人。
　　所以在蓝染的视线中，他是孤独的。
　　也正是因此。
　　他不断的给自己故意培养一个又一个敌人。
　　虚白如此。
　　市丸银如此。
　　黑...现在在是志波一护也是如此。
　　他们的存在。
　　都是蓝染故意制造的。
　　为的，就是想让他们击败自己。
　　又或者。
　　让他们对自己产生巨大的恐惧，而蓝染则战胜这种恐惧，从而得到进化。
　　蓝染厌恶被不死不活的灵王统治，于是要做王键。
　　他希望通过崩玉突破死神的极限，从而成为新的灵王，自己操纵世界。
　　也正是因此。
　　在被浦原喜助最后阴了一把后，蓝染才会喊出‘浦原喜助，我鄙视你’这样的话。
　　但有哈巴赫不同。
　　这家伙相对于蓝染来说，危险太多了。
　　从恐惧而生的有哈巴赫，厌恶着恐惧。
　　同时。
　　他憎恨着自己的“父亲”灵王，被死神做成了傀儡封印在灵王宫。
　　于是。
　　有哈巴赫想创造一个没有恐惧的无生无死的世界。
　　这样就需要消灭灵王，甚至成为灵王。
　　然后通过完整的全知全能之力，强行控制三界回到之前的混沌状态。
　　但这不是神司想要看到的。
　　要是真让有哈巴赫把世界给摧毁了。
　　那神司还怎么划水？
　　所以阻止他这种疯狂的念头是必须的。
　　“人造灵王的进度如何了。”
　　想到这。
　　神司看向涅茧利，问了一句。
　　如果能将灵王的力量吸收。
　　哪怕那处在天穹之上的天之王座里的灵王是残缺的。
　　神司很有可能也会直接进化到“崩七融合状态”的程度。
　　毕竟。
　　在灵王那残缺的身体里，还遗留着一半的全知全能之力。
　　全知全能之力。
　　远远不是手臂和脚中所具备的力量能比拟的。
　　“技术暂时没有显著的突破。”
　　“照目前的进度来说。”
　　“想要研发出成熟的人造灵王，最低也需要以十年为单位的时间。”
　　提起人造灵王，涅茧利的表情顿时就变得烦躁了许多。
　　因为。
　　这么长时间以来，在人造灵王的实验上，涅茧利一直无法取得有效的进展。
　　人造灵王的寿命和身体的稳定性，都是困扰他的难题。
　　需要通过时间，来进行一代代的改善。
　　“．‖十年，甚至是几十年，那太久了。”
　　神司摇头，加重语气：
　　“一定要尽可能的所短时间。”
　　“涅茧利队长，这个就拜托你了。”
　　几十年的话。
　　神司光靠时间慢慢的和崩玉融合，都能把自己给堆到“崩七融合状态”。
　　那创造人造灵王还有什么意义？
　　难道吸收了残缺的灵王。
　　还能让神司一下从崩七进化到崩八不成？
　　那显然不现实。
　　毕竟根据神司的推测。
　　完全体的灵王，大概最多也就是崩八的程度。
　　那吸收残缺的灵王，怎么可能会对神司带来这么巨大的收益。
　　这是一个很简单的算术问题。
　　“嚯嚯，我明白了。”
　　“一定会尽可能的加快研发进度。”
　　“在最短的时间里。”
　　“为神司队长提供最好的技术。”
　　涅茧利眼神愉悦的说道。
　　说完。
　　涅茧利用一种狂热的眼神注视着神司。
　　身为科学家。
　　这不就是他存在的意义吗？
　　生命的意义就是在此啊！
　　一定会尽可能的为朽木神司提供最多最好的技术支持。
　　绝对要做到！
　　涅茧利活动着手指，已经迫不及待的想要立刻进入工作的状态中。
　　说起来。
　　自从开始为朽木神司做事。
　　已经多久没有休息过了呢。
　　半年？
　　一年？
　　或许...已经接近两年的时间了吧？
　　一直保持着这种超高频率的工作状态。
　　平均下来每天的休息时间，绝对不超过三个小时。
　　几乎将全部的时间和精力，都投入到了各种实验和研发中。
　　这种生活...还真是让人热血沸腾啊！
　　涅茧利双眼布满血丝，快速充血。
　　就是这种生活。
　　这种有着源源不断的研究，可以将所有的一切精力都投入在研究里的生活。
　　只要睡醒。
　　只要有精力。
　　就有研究可以进行。
　　这种生活，才是想要的生活啊。
　　涅茧利眼神闪烁。
　　转身拿着一支针筒向着神司(的吗好)递了过去。
　　“这个是...“神血二号”血清？”
　　“你研究出来成熟的“神血二号”血清了。”
　　神司接过，注视着其中闪动的电弧。
　　第二代的血清技术不成熟。
　　注射以后，会因为神司的细胞级别强于自身太多，所以导致基因层面的身体崩溃。
　　涅音梦和卯之花烈注射的都是这种药剂。
　　只是被神司使用崩玉的力量，将其副作用全部抹除掉了。
　　也正是因为注射了这第二代升级版的血清。
　　涅音梦通过神司的力量因子，觉醒了劣化后的单盾。
　　而卯之花烈，则觉醒了神司的剑压。
　　不过。
　　因为“神血二号血清”，确实有着副作用的存在。
　　所以神司才一直没有给身边的人注射。
　　但如果制造“神血二号血清”的技术完全成熟，没有任何副作用。
　　在神司身边的很多人，就可以进行注射了。
　　比如朽木白哉。
　　又比如黑崎真D。
　　甚至。
　　就连四枫院夜一这位未婚妻。
　　神司现在也想让其注射“神血系列血清”，打破死神的极限，进入更高次元。
　　只是。
　　注射以后，需要四枫院夜一对浦原喜助暂时保密。
　　以浦原喜助的智商。
　　只要他知道这些血清来源于神司，立刻就会猜到涅茧利和神司之间的关系。
　　“再多给我几支二代血清。”
　　想到这。
　　神司开口索要道。
　　“看来神司队长已经有了想要使用的人选了。”
　　“时间问题，暂时就只制造了这些。”
　　涅茧利嘿嘿笑了笑，再次拿着四五支血清递了过来。
　　......
　　地点，来到十番队的剑道练习场。
　　一阵阵碰撞声传来乞。
　　几个人影正在进行着激烈的战斗。
　　其中三个，是露琪亚，松本乱菊和九条望实。
　　而被围攻着的，赫然是神司！
　　这波，就叫做三阴...啊不，三英战神司！.


第44章



　　“太慢太慢太慢，还是太慢。”
　　“果决一些。”
　　“不要担心伤到神司。”
　　“虽然这么说可能会打击到你们，但你们和神司的实力差距太大。”
　　“所以。”
　　“为了得到更好的训练效果。”
　　“请抱着杀死神司的觉悟进行战斗。”
　　外围。
　　卯之花烈双手交叠在小腹前，表情虽然温柔，却很有严师风范的指点着。
　　以卯之花烈满级的剑道水平，对她们进行指点绰绰有余。
　　顿时。
　　几乎肉眼可见的。
　　露琪亚，松本乱菊和九条望实的攻击凶猛了几分。
　　那些攻击。
　　几乎都是奔着要害去的。
　　“你还真是站着说话不腰疼啊。”
　　神司面色平静的应付着她们的攻击，手里的竹刀非常轻松的就将她们的斩击全部挡下。
　　这就是这次的训练目的。
　　从刚刚开始到现在。
　　神司不进行任何反击，只是进行防守，来训练她们的攻击能力。
　　毕竟。
　　要是神司还手的话。
　　恐怕只要一瞬间就能将眼前的三女击倒。
　　哪怕是竹刀。
　　也同样如此。
　　“毕竟神司的目的就是为了训练她们。”
　　“让她们变得足够强。”
　　“拥有足以自保的力量吧。”
　　卯之花烈眼底噙着温柔的笑，很体贴的说道。
　　在她旁边。
　　赫利贝尔正在进行观战。
　　她和史塔克的身份证明，已经被雀部长次郎转交过来。
　　也就是说。
　　从今天开始。
　　赫利贝尔和史塔克的身份，也将变为十番队的副队长。
　　这么算起来的话。
　　十番队就相当于是有了四位副队长。
　　而且。
　　在外人的眼中，其中三位还是瓦史托德级的副队长。
　　恐怖，真的很恐怖。
　　哪怕不是全部的实力。
　　仅仅只是十番队明面上展现出来的实力。
　　也依然察觉到了十番队的强大。
　　在这种情况下。
　　就算是十番队是特务番队，队士的数量相对于其他番队来说要少不少。
　　却依然收到了很多的入队申请。
　　不少的普通死神。
　　认为加入十番队会有很好的前途，以及成长空间。
　　所以想要加入十番队。
　　至于史塔克。
　　用他自己的话。
　　就是我就一混日子的，没事别找我，有事更别找我。
　　出于划水的本能。
　　他现在没事就去找京乐春水。
　　两个兴趣相投的家伙凑在一起，倒是显得相处的异常和谐。
　　开始了划水的日肠生活。
　　这就导致了。
　　很多死神会偶尔看到。
　　两个一脸惫懒的家伙，双手插在袖子里，用一副没有干劲的表情，到处溜 达。
　　老年人的生活...大概就是这么朴实无华。
　　“再重一点。”
　　“砍出去的角度可以偏一些。”
　　“女性的力量到底是天生要比男性差上不少的。”
　　“死神也是一样。”
　　“这是无法改变的事实。”
　　“所以力量如果不及对方，就要尽可能的避免发生正面的碰撞。”
　　“如果神司是敌人。”
　　“你们从正面发动这样的攻击。”
　　“那神司瞬间就能将你们击溃。”
　　“战斗不是玩闹，那是赌上性命的生死之战。”
　　卯之花烈转变了一丝人设，语气不自觉的开始变得冷漠：
　　“所以战斗。”
　　“要尽可能的发挥自己的优点，而不是用你们不如对方的地方，去和对方进行战斗。”
　　“那是非常愚蠢的行为。”
　　不是所有的女性死神都叫做卯之花烈。
　　卯之花烈作为女性死神，拥有着不逊于男性死神的力量。
　　甚至就算是山本总队长和更木剑八。
　　她都可以做到正面迎敌。
　　但是。
　　能够做到这一点。
　　是需要天赋的。
　　不是每一个女性死神，都能拥有着她这般，足以成长到在力量属性碾压男性死神的程度。
　　“明白了。”
　　露琪亚，松本乱菊和九条望实同时点头。
　　接下来。
　　在神司满头黑线的表情中，她们的攻击又变得恶毒了几分。
　　然后很快。
　　九条望实就先退了下来，她的体力已经消耗的差不多了，小脸通红，看起来很可爱。
　　又持续了大约有两个小时左右。
　　露琪亚和松本乱菊也先后体力耗尽，哈着大气呈现大字型瘫在地板上，动都不想动一下。
　　“别装死，起来。”
　　“活动下身体，不然明天会全身酸的不行的。”
　　神司走过去挨个踢了她们一脚。
　　但是。
　　无论是露琪亚和松本乱菊。
　　对此似乎都没有什么表现。
　　特别是松本乱菊。
　　直接送了神司一个好看的白眼，那色色的身体直接在地上一滚，然后抱怨道：
　　“我好累啊~~~神司队长。”
　　“感觉就连活动一下手指头的力气都没有了。”
　　“你还要让我再动起来。”
　　“我都这么辛苦的修炼了。”
　　“白天要为你工作，晚上有的时候还要加班。”
　　“就不能可怜可怜我吗。”
　　一边说着。
　　松本乱菊一边嘤嘤嘤，呜呜呜的开始装哭。
　　这一幕。
　　让在旁 边观战的赫利贝尔眼皮微微一跳。
　　这...这是在撒娇吧？
　　这绝对是在撒娇吧？
　　而且。
　　为什么晚上还要工作啊。
　　十番队有这么辛苦吗？
　　她不太懂。
　　当然。
　　以后可能会懂的。
　　“别装死，赶紧起来起来。”
　　“有在地上爬来爬去的力气，你说你现在连动下手指头的力气都没有。”
　　“你要装最起码也给我装的像一点啊混蛋！”
　　神司满头黑线的揭穿了松本乱菊就是在装死的事实。
　　你够了啊！
　　明明自己还在这满地打滚，却还说什么累死了。
　　就算是要偷懒划水，也要找个像样一点的借口吧！
　　跟我这么久，就没学到先划水摸鱼的精髓？
　　再说了
　　你现在有哪门子的工作？
　　在十番队队长办公室里加班的，不是日番谷冬狮郎吗？
　　（日番谷冬狮郎：申请互动，你们两个要点脸！）
　　“不要嘛。”
　　“人家很累了。”
　　松本乱菊蠕动过来，眼睛扑闪扑闪的，满脸写着“委屈”两个字，抱着神司的腿就开始嘤嘤嘤。
　　诚然。
　　神司的力量她是无法反抗的。
　　但是她会撒娇啊。
　　就不信了。
　　御姐撒娇神司能顶得住。
　　他能吗？
　　他不能！
　　神司他就吃这套！
　　作为神司的枕边人，松本乱菊老懂了。
　　“起开起开。”
　　神司甩了几下没把松本乱菊甩掉，倒是拿她真没什么辙了。
　　废话。
　　都撒娇撒成这样了。
　　神司还能怎么办。
　　盘了她吗。
　　今天的训练到此为止。
　　卯之花烈带着露琪亚去调理身体，同时进行一定的指导。
　　而九条望实早就累的人快傻了，所以也跟着卯之花烈一起去休息。
　　整个道场里。
　　很快就只剩下了神司。
　　以及...抱着神司腿不肯撒手的松本乱菊。
　　“你撒手。”
　　神司一脸头疼。
　　“我不要。”
　　松本乱菊委屈巴巴。
　　“你有什么事起来说，别抱着我就不撒手了。”
　　神司捂着额头无奈的叹息道。
　　“那我起来了，你肯定就让我出去舒展身体什么的，我不想去。”
　　松本乱菊看起来更加委屈巴巴了。
　　但其实。
　　她的心里却非常愉悦。
　　没事逗一逗神司，真的好有趣啊。
　　然后。
　　松本乱菊眼睛陡然瞪大，用一种不可思议的眼神看着神司。
　　紧接着。
　　她低头，看向自己的手臂。
　　在那里。
　　扎着一根针管。
　　里面的物质在神司的推动下，很快就推进了她的血管里。
　　“你...你又用针扎我。”
　　松本乱菊欲嘤又止，用很委屈的语气抱怨道。
　　“扎...扎你妹啊。”
　　“你这都是什么虎狼之词啊，别没事就提针扎你好不好。”
　　神司无语的糊脸。
　　果然。
　　御姐撒娇才是最要命的。
　　这也太难顶了。
　　手心升起一团电光，直接将针筒完全销毁。
　　神司把松本乱菊抱起来，放在休息的椅子上。
　　“有点热。”
　　“神司队长，你给我扎的是什么啊。”
　　血清开始生效。
　　松本乱菊拎了拎衣服，脸色微红的说道。
　　几乎可以明显感觉到。
　　心跳开始飙升。
　　与之相对的。
　　血液的流动速度也开始加快。
　　似乎进入了某些高强度运动的状态，全身都处于一种非常亢奋的状态。
　　“别提扎了。”
　　神司脸色一黑，开口解释道：
　　“我给你注射的。”
　　“是可以打破死神极限的第二代“神血系列血清”。”
　　“也就是说，等到药效完全生效，你就会突破死神的极限，进入更高的次元。”
　　“并且在这个过程中。”
　　“大概率会获得我的一个能力。”
　　活动着死霸装的松本乱菊眼睛眨了眨，惊愕道：
　　“神司的能力？”
　　“这话是什么意思？”
　　神司故作神秘，友情提醒道：
　　“你马上就会知道了。”
　　给松本乱菊注射第二代“神血系列血清”，是神司早就决定好的。
　　因为。
　　天天待在一起。
　　松本乱菊掌握d解之后，在神司的“充电”帮助下，很快就将灵压提升到了死神的临界点。
　　即，死神的极限。
　　对于松本乱菊而言。
　　她的灵压已经站在了死神的极限。
　　单轮灵压的话。
　　松本乱菊已经和护庭十三队的大部分队长同级。
　　所以。
　　已经到了注射第二代血清的时候。
　　至于露琪亚。
　　则还要差上不少。
　　毕竟...神司和呆毛精相处的时间要少一些。
　　她想到死神的极限，大概还需要几年的时间。
　　就这。
　　还是神司在撸她的这段时间，不断给露琪亚充电的原因。
　　不然的话。
　　单纯凭借露琪亚自己修炼。
　　她最低也需要十几年，甚至几十年的时间，灵压才能达到死神的极限。
　　“诶？！”
　　“我的灵压？！”
　　而这个时候。
　　松本乱菊突然察觉到了灵压的增长。
　　几乎是以一种很快的速度，可以被她清晰的感知到。
　　所谓死神的极限。
　　瞬间就被打破。
　　紧接着。
　　就是灵压的极速提升！
　　松本乱菊的美眸瞪大，身体因为灵压的高速增长而微微颤栗。
　　这个过程。
　　持续了几分钟。
　　很快结束。
　　因为心跳和血液流速的恢复。
　　松本乱菊那微红的表情也彻底变回原状。
　　“灵压...提升了竟然这么多吗。”
　　松本乱菊有些震惊的看着自己的双手。
　　仅仅只是几分钟的时间。
　　她现在的力量恐怕就比之前强了数倍之上！
　　而这。
　　就是神司所说的“神血系列的血清”吗？
　　竟然。
　　拥有着如此可怕的效果！
　　“试试看。”
　　“现在的话，你大概应该也能使用一种我的力量。”
　　神司有些好奇的问道。
　　不知道松本乱菊会觉醒出什么能力。
　　“神司的力量吗。”
　　松本乱菊有些茫然，然后本能的将手掌对向前方。
　　紧接着。
　　就是一阵蓝灰色的光芒凝聚。
　　那是...辐烈破！
　　松本乱菊获得的力量，竟然是辐烈破！
　　短暂的蓄力后。
　　以松本乱菊的灵压为组成的辐烈破释放出去。
　　在撞击到道场的墙壁之前。
　　神司身体化作光子破碎，站在了辐烈破的面前。
　　然后。
　　在松本乱菊瞪大的美眸中，伸手直接抓向那一发辐烈破。
　　下一秒。
　　轰的一声！
　　灵压和冲击波在神司的手心爆炸，化作冲击波和气浪撞击在结界上！
　　“神司！”
　　松本乱菊眼眸微颤，瞬步来到神司的面前，紧张的看着神司的手掌。
　　发现神司并没有受伤后，才长舒了一口气。
　　接着。
　　松本乱菊脸色严肃，声音带着一点颤抖的喊道：
　　“你疯了啊！”
　　“为什么要用手去接这种攻击。”
　　“万一受伤了怎么办？”
　　见状。
　　神司眼神微微移动。
　　这是...在担心我吗？
　　而且...注意到松本乱菊微微颤抖的身体。
　　在害怕吗。
　　想到这。
　　神司的手掌落在松本乱菊的金色长发上，轻声笑道：
　　“放心吧。”
　　“就连有哈巴赫的超大型神圣灭矢，都没办法一发对我造成破防。”
　　“你所释放的劣化过后的辐烈破，更加不可能对我破防。”
　　揉了揉松本乱菊的头发。
　　神司安抚道。
　　想对神司破防？
　　以松本乱菊的灵压根本是不可嫩的。
　　甚至。
　　为了不伤到松本乱菊，神司无时无刻都要收敛好自己的力量和灵压。
　　因为不下心释放出灵压的话。
　　那是真的会将松本乱菊给压迫死的。
　　而如果在某些情况下没有控制好力量。
　　同样也会不小心将松本乱菊杀掉。
　　所以松本乱菊的担心是没有必要的。
　　与其担心这个。
　　到不如考虑一下。
　　神司会不会不小心弄伤她。
　　毕竟。
　　神司目前的力量，属实是已经到了夸张的级别。
　　仅凭借力量。
　　虽然做不到推动星球，更不能一拳打沉大陆。
　　但是一拳引发一场地震。
　　绝对轻而易举。
　　“那也绝对不可以这样。”
　　“万一受伤怎么办。”
　　松本乱菊吸了下鼻子，一脸心酸：
　　“你要是出事，我和孩子怎么办？”
　　神司：“？？？”
　　啥玩意？
　　孩子？
　　我可能是听力出了问题。
　　你再说一遍？
　　神司缓缓打出一个问号，满脸疑惑。
　　“我说你要是出事了，那我和孩子怎么办。”
　　松本乱菊又吸了吸鼻子，泫然欲泣，看起来似乎非常委屈。
　　神司：“...”
　　我有孩子了？
　　等等...不对啊！
　　你身上就只有一个灵压，你有个屁的孩子！
　　当我是瞎，感觉不到你身上的灵压是吧！
　　“松本乱菊。”
　　“来来来，你来告诉我，只有一个灵压波动。”
　　“你告诉孩子的灵压波动在哪。”
　　神司表情控制逐渐失控。
　　闻言。
　　正在做出哭泣表情的松本乱菊表情一僵。
　　糟了！
　　好像忘记神司的灵压超过自己太多，所以可以清楚的感知到她的灵压问题了！
　　想到这。
　　松本乱菊露出一个营业级微笑：
　　“神司队长。”
　　“我说我是感觉到的，你信吗？”.



第45章



　　“你感觉？”
　　“我看你最近就是皮了。”
　　神司咬牙切齿的一字一顿道。
　　欠收拾是吧。
　　就欠盘了是吧？
　　松本乱菊见神司要动真格的。
　　连忙爬起来，跪坐在地上，然后一趴：
　　“对不起，我错了。”
　　“请务必要饶了我。”
　　一边说着。
　　她还一边嘤嘤嘤。
　　松本乱菊乖巧.jpg。
　　见状。
　　神司额头闪过一片黑线。
　　你还真的是能屈能伸。
　　但是下次我特么还敢。
　　真有你的，不愧是失足御姐松本乱菊。
　　神司斜了她一眼，坐在-椅子上：
　　“以你刚刚所释放的辐烈破威力来-看。”
　　“已经可以将它视作底牌了。”
　　开玩笑。
　　那可是辐烈破啊！
　　进入“崩六融合状态”。
　　在进化过程中被强化过以后。
　　神司现在要是对着地面来一发辐烈破，能直接把大地给击穿了。
　　就是s灵庭。
　　也能给它直接炸上天！
　　就算是劣化过的辐烈破，也同样是超级必杀！
　　毕竟神司为的，就是让松本乱菊拥有自保的力量。
　　这种程度的辐烈破。
　　在突然袭击的情况下。
　　崩二级别的死神也得当场当场暴毙。
　　就算是崩三级别的死神，恐怕最低也是个重创。
　　这种破坏力，足够了！
　　毕竟。
　　大部分队长级死神只是普通的队长级。
　　少部分拥有超过队长级战力的。
　　也基本只是持平在崩一的样子。
　　全力爆发战斗力能够达到崩二的，都只是少数。
　　“这种血清，你不准备给露琪亚注射吗。”
　　松本乱菊见神司不准备盘她了，于是笑嘻嘻的挤在神司身边，好奇的问。
　　露琪亚再怎么说都是神司的妹妹吧。
　　当然了...在松本乱菊看来。
　　这份兄妹间的感情非常的不靠谱。
　　无论是神司还是露琪亚，都没有将对方当做妹妹又或者是兄长。
　　简而言之。
　　就是感情似乎逐渐变质。
　　所以不论怎么说。
　　给露琪亚扎一下，都是理所应当的吧。
　　“我当然会给露琪亚注射，只是不是现在。”
　　神司薅了薅松本乱菊的金色大波浪，解释道：
　　“和你的情况不同。”
　　“露琪亚和我接触的时间要少一些。”
　　“所以她远远没有达到死神的极限。”
　　“在这种情况下注射“神血系列血清”，确实依然可以对她的灵压带来提升。”
　　“但是不利于她后续的发展。”
　　“所以。”
　　“我要等到露琪亚的灵压达到死神极限的时候，再给她注射血清。”
　　呆毛精好歹是神司的妹妹。
　　而且还有常态呆毛精和冷冰冰的呆毛精两种形态变化。
　　简直不要太爽好吗。
　　这就是双倍的快乐。
　　而且。
　　冷冰冰的才更棒啊！
　　“是吗，露琪亚的灵压没有达到极限吗。”
　　“我明白了。”
　　松本乱菊扑闪着眼睛，锤了一下手，一副我懂了的表情。
　　果然。
　　还是得让露琪亚再主动一些。
　　这样才能被神司“充电”啊！
　　老是害羞哪能成大事。
　　犹豫，就会白给。
　　就得出手果决一点。
　　直接冲就完事了！
　　......
　　“话说你就这么跟着我来现世，真的好吗。”
　　现世。
　　空座町。
　　一座高楼之上。
　　神司看着站在自己身边，扛着斩魄刀，如同野兽一样的更木剑八，友情提醒了一句。
　　“山老头还能杀了我不成？”
　　“再说神司你不是也翘班了吗。”
　　更木剑八咧嘴露出个狞笑。
　　“我是朽木家的大贵族，而你是平民出身。”
　　“你觉得我翘班和你翘班的性质一样吗。”
　　神司糊脸。
　　不是所有人都叫朽木神司。
　　也不是所有人都可以翘班不受处罚。
　　你换京乐春水翘班试试看？
　　你看老爷子打不打断他的腿就行了。
　　所以京乐春水才羡慕嫉妒恨啊。
　　翘班他也想有啊。
　　但问题是他真的不敢。
　　可神司就不同了。
　　穿界门，那东西我有啊。
　　就在朽木家。
　　我想怎么用就怎么用。
　　不服？
　　有问题？
　　那你进来朽木家说啊？
　　要不你把这穿界门给拆了，这样我就不能翘班去现世了。
　　你敢吗？
　　你不敢！
　　谁来都不好使！
　　就连老爷子，也不能做出这种事。
　　这不是敢不敢的问题。
　　而是在藐视朽木家。
　　对于将遵守尸魂界的规律、忠于王室的老爷子来说。
　　敢在朽木家做出这种事。
　　不用神司亲自动手。
　　他直接上去就是一刀 ，见一个砍一个。
　　毕竟灵王被封印在灵王宫。
　　那么四大贵族就是s灵庭绝对的统治者啊！
　　而身为四大贵族之首的朽木家有多么恐怖，可想而知。
　　这也是除了朽木家之外的其他三大家族的成员。
　　在做出一些触犯尸魂界禁令。
　　犯下大罪之后。
　　一般也会减轻处罚的原因。
　　看看纲弥代家的纲弥代时滩。
　　公然杀害同僚，杀死妻子，也只是落得一个不痛不痒的处罚。
　　暗杀整个纲弥代家的嫡系成员，最后成为家主。
　　这事有人管过吗？
　　那是纲弥代家的家事！
　　四枫院家。
　　四枫院夜一身为二番队队长，邢军军团长，公然叛变尸魂界。
　　并且。
　　帮助浦原喜助和数位队长级死神，逃离尸魂界。
　　她的处罚是什么？
　　就一个罪人之名。
　　除了这个，还有什么实质性的处罚了吗？
　　没有。
　　甚至就连四枫院家都没有受到什么实质性的影响。
　　再说志波家。
　　志波一心天天用穿界门翘班，和纲弥代家和四枫院家相比，那都是小的不能再小的小事了。
　　也就挨老爷子两句喷，这事基本就过去了。
　　就属朽木家是四大贵族中的异类。
　　因为朽木家的成员，都恪守规矩，从来不会做出违反尸魂界规则的事情。
　　不过。
　　现在多了神司就不太一样了。
　　毕竟神司翘班都成了家常便饭。
　　当然。
　　还得算上一个朽木响河。
　　那家伙也是犯下重罪。
　　结果最后也只是被封印。
　　而且。
　　还是老爷子和朽木银铃亲手动手封印的。
　　犯下如此大罪。
　　也没被处死。
　　可想而知。
　　四大贵族的地位到底有多高。
　　那和平民根本就不是一个阶层的。
　　也因此。
　　在s灵庭之内。
　　贵族死神和平民死神，会形成两个阶级，互相看对方不顺眼。
　　更木剑八就是典型的平民阶级。
　　他看朽木白哉不顺眼也不是一天两天了。
　　早就图谋要砍了朽木白哉。
　　只是朽木白哉一直没给他这个莽夫动手的机会。
　　“贵族又怎么样。”
　　“还不是可以被我一刀砍死的家伙。”
　　果然。
　　听到神司的话。
　　更木剑八露出一抹不屑和鄙夷的笑。
　　在他的眼里。
　　只有两种人。
　　可以被砍的人和不能砍的人。
　　而只要是看着不顺眼的人，那就是可以砍的人。
　　就这么简单。
　　不过神司不同。
　　神司的力量，已经获得了更木剑八的认可。
　　“是是是，你最强了。”
　　“可惜是个路痴。”
　　“而且还是个能凭借着路痴属性，不知不觉混进敌人队务里的可怕家伙。”
　　神司捂着额头吐槽了一句。
　　一刀砍死？
　　你去找朽木白哉试试看。
　　就现在这个阶段的更木剑八。
　　还真的就不够已经突破死神极限的朽木白哉打的。
　　而且。
　　就算更木剑八具备五五开的属性，能逐渐提升自己的力量，解除封印。
　　可现在的更木剑八是绝对无法掌握d解的。
　　也就说。
　　更木剑八就算解除全部封印。
　　顶天也就是个崩一级别的战力。
　　这种级别的力量。
　　还真的就打不过现在的朽木白哉。
　　“你们自己找地方玩去吧。”
　　“我有些事情要处理。”
　　“一会再去找你们。”
　　神司摆了摆手，接着从高楼上一跃而下。
　　还在空中的时候。
　　身体就已经破碎，化作光子消失。
　　而妮露也紧随其后。
　　同样离开了原地。
　　“诶？！”
　　“这就走了吗。”
　　草鹿八千流站在更木剑八的肩膀，好奇的看着下方。
　　可是。
　　在她的眼睛里。
　　神司已经彻底消失不见。
　　甚至，就连灵压都无法再感知到。
　　“这种移动方式。”
　　“不管看几遍都让人觉得不可思议啊。”
　　同样跟来现世的阿散井恋次一阵牙疼。
　　这么帅的移动方式。
　　给我也整一个啊！
　　“走了。”
　　更木剑八同样从高楼上一跃而下。
　　“诶？”
　　“剑酱要去哪里啊。”
　　草鹿八千流拽着更木剑八的头发，在半空中旋转着发出一阵阵娇笑。
　　那个力度，拽的头皮似乎都起来了一块。
　　看的阿散井恋次一阵眼皮乱跳。
　　“凭直觉走吧。”
　　“万一能找到敌人呢。”
　　更木剑八咧嘴，浑身散发着一股极度凶残的气息。
　　几分钟后。
　　完全迷路的更木剑八站在一处废弃楼面前，面无表情。
　　阿散井恋次站在他的身后，眼神狐疑。
　　他们刚刚...似乎是不小心穿过了什么结界？！
　　......
　　“哟。”
　　“神司。”
　　“真是好久不见了呢。”
　　浦原商店中。
　　正在晒货的黑心店长对着神司招了招手。
　　紧接着。
　　他看向神司的背后，发现碎蜂没有跟着，有些奇怪道：
　　“咦？”
　　“碎蜂竟然没有跟着你一起来现世吗，真是稀奇呢。”
　　神司走了过来，妮露紧随其后：
　　“这次来我没有通知碎蜂。”
　　“所以她不知道。”
　　听到这话。
　　浦原喜助顿时露出一个腹黑的笑：
　　“偶嚯。”
　　“那等到你回去的时候，碎蜂可能就会变成愤怒的小蜜蜂蛰你呢。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　闻言。
　　神司挠了挠头。
　　确实。
　　算算时间碎蜂也有不短的一段时间，没有见过四枫院夜一了。
　　要是被她知道。
　　神司来现世不带着她。
　　估计碎蜂真的得闹腾一下。
　　不过问题不大。
　　反正神司现在反手就能把碎蜂盘的老老实实的。
　　什么？
　　碎蜂就是要不老实？
　　开什么玩笑。
　　四枫院夜一是神司的未婚妻，所以她一般都是听神司的话的。
　　那么。
　　有四枫院夜一这张王牌，还怕碎蜂这只小蜜蜂不听话？
　　到时候。
　　神司让她去蛰谁，她就得去蛰谁。
　　毕竟。
　　就问你还想不想见四枫院夜一了？
　　信不信我以后不让你见四枫院夜一了，就算是结婚了都不让你见。
　　这碎蜂不就直接裂开了。
　　几乎将四枫院夜一视作姐姐、母亲、乃至是一切的碎蜂。
　　绝对被神司这一招给制的死死的。
　　你皮任你皮，恩静大...啊不是，夜一大肚皮。
　　正想到这呢。
　　四枫院夜一从房顶跳了下来，很自然的就跳到了神司的背上：
　　“什么嘛。”
　　“竟然这么久没来见我，还以为你把我给忘了呢。”
　　四枫院夜一是性格非常外向的那种，说话也大大咧咧的。
　　但是。
　　却让人感觉和她相处很舒服。
　　看似是质问。
　　其实就像是夫妻间的吐槽一样。
　　“最近事情有点多。”
　　“所以实在是没有时间。”
　　神司斜了那边还在啧啧啧的黑心店长一眼：
　　“话说某位没眼力劲的家伙。”
    0 .... ...
　　“没看我们要说些悄悄话吗。”
　　神司变相的提醒了下某位单身人士，你该撤场了。
　　“没...没眼力劲？！”
　　而且。
　　悄悄话？！
　　浦原喜助当场石化，受到了一万点真实暴击伤害，整个人都呆住了。
　　我竟然...被嘲讽了吗？
　　可恶啊。
　　这...这就是恋爱的酸臭味吗？！
　　你们给我等着。
　　我马上就研发出来一种可以转换性别的药剂。
　　全给你们毒翻了！
　　浦原喜助打开折扇，用非常腹黑的眼神盯了神司两秒钟。
　　哼了一声。
　　他目光不怀好意，转身走进了商店里。
　　“你想把浦原喜助给气死吗。”
　　四枫院夜一哈哈一笑。
　　这一幕倒是很有趣。
　　“谁让他这么没眼力劲的。”
　　神司嘀咕了一句，背着四枫院夜一向着她的房间走去。
　　什么？
　　你问我为什么知道四枫院夜一的房间在哪？
　　这不是废话吗。
　　她的房间我熟啊。
　　她人我都熟啊。
　　知道房间在哪怎么了。
　　一个两个的哪来那么龌龊的念头。
　　算了不说这个。
　　我就是馋四枫院夜一的身子。
　　唰的一声。
　　把房门拉上。
　　神司盘腿坐在四枫院夜一对面。
　　刚刚想要开口。
　　就见四枫院夜一突然站了起来，唰的一声将门拉开。
　　顿时。
　　两个人影叠罗汉一样的倒在一起。
　　是浦原喜助和握菱铁斋。
　　“你们两个够了啊。”
　　四枫院夜一眼底闪过一抹猩红。
　　“夜...夜一先生，你听我解释。”
　　握菱铁斋吞咽了下口水。
　　“我觉得我也可以解释一下，是铁斋这家伙非要过来听听你们要谈什么。”
　　“你看他这块头。”
　　“我实在是没办法啊。”
　　“只能屈服在他的压迫下，被迫过来了。”
　　在握菱铁斋一脸不可置信的表情中，浦原喜助眼神真挚的睁着眼睛说瞎话。
　　演技那东西谁还没有啊？
　　但凡是个精分，都是影帝好吗。
　　“不是这样的。”
　　“夜一先生，你听我解释。”
　　“是他，这一切都是店长！”
　　“是他想好奇你们的谈话，非要拉着我过来。”
　　“他在颠倒是非，故意污蔑我！”
　　握菱铁斋连忙辩解道。
　　“铁斋，你怎么能这样？！”
　　“看你浓眉大眼一副老实人模样，怎么可以污蔑我呢？”
　　浦原喜助颤抖着指着握菱铁斋，似乎是被握菱铁斋的表现震惊到了。
　　“可恶！”
　　“不要脸的家伙。”
　　握菱铁斋气的眼镜直接爆掉，整个人都不知道该怎么辩解了。
　　欺负老实人是吧。
　　就欺负我这个老实人是吧？！
　　浦原喜助，你特么等死吧！
　　你看我毒不毒死你就完事了！
　　“说完了？”
　　“说完了你们两个就去死吧！”
　　四枫院夜一活动着纤细的手掌。
　　猎杀时刻，开启了！
　　接我超级猫咪飞爪！
　　在一片暴击伤害下。
　　浦原喜助和握菱铁斋很快破相。
　　然后。
　　四枫院夜一才心满意足的拍了拍手，唰的一下把门关上。
　　并且。
　　她立刻切换回那副阳光开朗的表情，坐在神司的身边，挽着他的手臂：
　　“那么神司。”
　　“继续我们之间的悄悄话。”土.


第46章



　　浦原商店的走廊中。
　　脸上布满x型伤痕的浦原喜助和握菱铁斋，一脸自闭的蹲在地上。
　　“真是疼啊。”
　　“夜一也是，下手竟然专挑脸。”
　　“我的这张老脸啊。”
　　浦原喜助碰了下脸上的伤口，倒吸一口凉气，然后唉声叹息道。
　　“说起来这个。”
　　“店长先生，你刚刚太过分了。”
　　“竟然想要污蔑我。”
　　放下手里的绷带和止血带。
　　握菱铁斋推了推新的眼镜，有些愤怒的质问道。
　　“诶？”
　　“竟然有这种事情吗？”
　　“为什么我不记得呢。”
　　“铁斋，你是不是记错了啊。”
　　浦原喜助眨巴着眼镜，一脸狐疑和真诚。
　　闻言。
　　握菱铁斋缓缓打出一个问号。
　　难道...真的是我记错了...个屁啊！
　　我怎么可能记错！
　　就是你这个黑心的家伙，刚刚想要坑我！
　　明明是你拉着我过去的。
　　结果却毫不犹豫的把我给卖了！
　　想到这。
　　握菱铁斋趁浦原喜助没注意，站起来一脚就踹在了他的屁股上，把他踹了出去。
　　“嘶...你还真的踢啊。”
　　浦原喜助揉着屁股重新蹲下，然后目光深邃道：
　　“还真是想听一听他们到底在谈什么啊。”
　　“可惜夜一实在是太警觉了。”
　　“根本不给我们这个机会。”
　　说到这里。
　　浦原喜助忍不住又叹了口气。
　　“那...我们再去一次？”
　　握菱铁斋试探的问道。
　　听墙角这种事情，简直不要太刺激。
　　“说不定他们两个确实只是在说什么悄悄话呢。”
　　浦原喜助摸着下巴，表情抗拒。
　　“那万一他们是做那些不可描述的事情呢？”
　　握菱铁斋推了推眼镜，露出老色批的笑容。
　　“这种事情。” 
　　浦原喜助表情微微一动，表情犹豫。
　　“听到就是赚到。”
　　握菱铁斋语气坚定。
　　“那就听听。”
　　浦原喜助眼神陡然放光，表情亢奋。
　　话题。
　　似乎突然就歪向不知名的方向。
　　“走着？”
　　“走！”
　　两人对视一眼，踏上了这辆终点站不是幼儿园的车。
　　只是很快。
　　他们同时露出了狐疑的表情。
　　什么都听不到啊？
　　“没动静？”
　　握菱铁斋趴在门上，耳朵一动一动，狐疑的看向浦原喜助。
　　“确实没动静啊。”
　　浦原喜助眼神狐疑。
　　为什么没动静呢。
　　“没劲。”
　　当确定里面没有任何声音时，握菱铁斋那躁动的心逐渐平息。
　　“不对啊，失策了！”
　　突然。
　　浦原喜助瞪大眼睛，拍了下自己的手心，露出灵光一闪的表情。
　　“该死。”
　　“朽木神司那个家伙一定设置了结界了。”
　　“他的鬼道水平可不低啊。”
　　浦原喜助突然记起来了这茬，抱怨道。
　　能够舍弃咏唱，瞬发九十九号缚道・禁！
　　这种水平的鬼道，可谓是登峰造极了！
　　而且。
　　朽木神司的瞬步也快到了一个匪夷所思的程度。
　　说起来。
　　他的剑道也同样非常可怕。
　　这简直就是样样全能！
　　很难相信。
　　竟然会有人在这么小的年龄，就将死神的四项基本技能全部修炼掌握到了极限。
　　这种天赋，太可怕了。
　　“鬼道吗。”
　　听到这话。
　　握菱铁斋的眼底闪过一丝精光。
　　身为鬼道众总帅的大鬼道长。
　　当然。
　　是前任。
　　他的鬼道水平，可同样不低啊！
　　“交给我吧。”
　　推了推眼镜。
　　握菱铁斋眼底露出一抹兴奋。
　　只要你是鬼道。
　　那么在我握菱铁斋的面前，都只是纸老虎！
　　看我给你破了！
　　然后让我好好的听一听墙角...啊不是，康康你们到底在里面做些什么！
　　想到这。
　　握菱铁斋搓了搓手，把手贴在了门上。
　　在浦原喜助期待的表情中。
　　他开始感应结界。
　　时间，一点一点过去。
　　不知不觉。
　　就是两三分钟的时间流逝。
　　“怎么样怎么样？”
　　浦原喜助折扇掩面，着急的问道。
　　被他们两个戳穿。
　　就算是四枫院夜一那个女人，大概也会露出娇羞的表情吧？
　　想到这。
　　浦原喜助就有些迫不及待了。
　　也没别的意思。
　　就是单纯的想捉弄一下四枫院夜一。
　　“我...感应不到结界。”
　　握菱铁斋有些震惊和不可置信的说道。
　　听到这话。
　　浦原喜助的笑容也僵住了。
　　感应不到朽木神司设下的结界。
　　这不是强一点和弱一点的问题。
　　如果差距不大，即双方鬼道水平差不多的情况下。
　　就算朽木神司比握菱铁斋强。
　　握菱铁斋也是可以感受到结界的存在的。
　　但现在的情况是。
　　握菱铁斋完全察觉不到结界。
　　会出现这种情形。
　　答案只有一个。
　　朽木神司，他的鬼道水平要远远超过握菱铁斋！
　　要知道。
　　握菱铁斋，他可是原鬼道众的总帅大鬼道长啊！
　　可能很多人对这个称呼没有什么了解。
　　那么换个形容。
　　必须具备尸魂界最强的鬼道水平，又或者是鬼道最强者之一，才能成为大鬼道长！
　　“真是让人震惊。”
　　“竟然...拥有着超过握菱铁斋的鬼道水平吗！”
　　浦原喜助眼神震惊的看着眼前的木门。
　　似乎。
　　已经透过这扇门，看到了后面的那个男人。
　　朽木神司。
　　你到底...还隐藏了多少的东西。
　　真是让人好奇啊。
　　......
　　“这个药剂？”
　　而此时。
　　房间之内。
　　四枫院夜一的脸色微红。
　　当然。
　　以她这种极度外向的性格，更不可能是害羞了。
　　那是心跳和血液加速了无数倍，所以才会出现的征兆。
　　心跳...已经到了一个匪夷所思的程度。
　　而灵压，则突然打破极限，像是疯了一样开始增长！
　　四枫院夜一捂着胸口，愕然的感受着自己那不断增加的灵压。
　　停滞了百年以上的死神的极限。
　　就这么被打破了？！
　　自己的未婚夫。
　　神司。
　　他到底给我注射的是什么药剂？
　　很快。
　　在种种震惊的情绪中。
　　药效逐渐发挥到极限，随后消失。
　　四枫院夜一的灵压也趋于稳定，不再增长。
　　但即便如此。
　　她的灵压也被增幅了百分之五十以上！
　　不要觉得百分之五十很少。
　　那也要看和谁进行对比！
　　以队长级死神极限的灵压来作为对比。
　　四枫院夜一此刻增长的灵压量。
　　甚至是普通队长级死神的灵压数倍以上！
　　而这些灵压对她实力的增幅，更是带来了爆跃式的提升。
　　此刻的她。
　　和之前的自己。
　　力量完全不是一个级别的！
　　“这种力量...我感觉可以轻易的摧毁一切...”
　　四枫院夜一活动指尖，震惊的喃喃自语。
　　她的战斗力和爆发方式，本就击中在白打上。
　　也就是传统意义上的战士。
　　所以。
　　四枫院夜一在力量方面有着极为恐怖的爆发。
　　但此刻。
　　四枫院夜一隐隐有种感觉。
　　如果她全力爆发的话，甚至可以将空座町这座城市摧毁。
　　不是靠着剑压！
　　也不是靠着鬼道！
　　而是靠着灵压增幅过后，她的能力，所带来的力量上的提升！
　　只要火力全开。
　　她绝对可以一拳毁掉空座町！
　　要知道。
　　她的斩魄刀，本身就是对力量和速度上的增幅啊！
　　只要进入那一形态。
　　四枫院夜一都不敢想象，她现在到底会有多强！
　　而且。
　　以她现在的灵压量。
　　大概可以很好的控制好那个形态了吧？
　　“这是我拜托涅茧利开发出的药剂。”
　　“就暂时不要对浦原喜助提起这些事情了，也不要让他知道我和涅茧利的关系。”
　　“我暂时还不想把他暴露出来。”
　　神司戳了戳四枫院夜一的尾巴，然后抓在手里把玩起来。
　　这种半兽化的形态。
　　似乎也很有意思。
　　等等。
　　你说我老色批？
　　我就老色批怎么了。
　　我就馋人家身子怎么了。
　　半兽化的四枫院夜一，这谁能不爱呢。
　　反正我爱了。
　　这也太香了。
　　“那就这么信任我吗。”
　　四枫院夜一惬意的眯着眼睛，享受着神司的抚摩。
　　“你是我的未婚妻。”
　　“而且还为我做了这么多的事情，一直站在我的角度帮我考虑问题。”
　　“我没理由不相信你吧？”
　　神司笑着说道。
　　听到这话。
　　四枫院夜一的眼里陡然冒出来感动的眼泪...那当然是不可能的。
　　以四枫院夜一的性格，怎么可能会只是因为感动就落泪。
　　不过对此。
　　她还是非常受用。
　　就连那充满野性的眼神都变得柔和了不少。
　　“真是会哄女孩子开心啊。”
　　四枫院夜一挺了挺身子，声音带着一丝愉悦。
　　说完。
　　她有些好奇的翻了个身面朝神司：
　　“话说你是什么时候和涅茧利有了这种联系的？”
　　“没记错的话。”
　　“你们两个应该是仇人关系吧。”
　　神司点了点头，撸着夜一的猫娘耳朵：
　　“最开始的时候，我确实是准备杀了他的，并且已经杀了他一次。”
　　“只是后来，他通过更换内脏和身体活了下来。”
　　“从那时候开始。”
　　“涅茧利就已经在帮我做事了。”
　　回想起来。
　　涅茧利也确实为神司提供了很多的实验成果了。
　　“这样吗。”
　　四枫院夜一似有所悟，抓了下神司捏着她猫耳的手. .........
　　紧接着。
　　她的和神司同时对视一眼。
　　“这个灵压是...更木剑八？”
　　“平子真子他们？”
　　这话几乎是一起说出口的。
　　因为。
　　或许其他队长级察觉不到什么。
　　但是在神司，和已经突破极限的四枫院夜一的感知中。
　　两股灵压突然爆发。
　　那是更木剑八的灵压和平子真子的灵压。
　　只是...他们两个怎么就突然打起来了。
　　而且也不太对啊。
　　更木剑八和平子真子怎么会遇到呢？
　　神司一脸茫然。
　　......
　　而此时。
　　废弃的烂尾楼区。
　　阿散井恋次几乎飙着眼泪，头也不回的一路狂奔。
　　“你特么能不能别追我了！”
　　“要追去追我的队长啊！”
　　“我就一路过的，路过的你懂什么意思吗？”
　　阿散井恋次一边疯狂吐槽，一边继续狂奔？
　　停？
　　他倒是想停下来。
　　但问题是他敢吗？
　　他敢个屁！
　　轰！
　　一道斩击几乎擦着他的屁股落下。
　　阿散井恋次被剑压直接炸飞，撞在了墙壁上。
　　半空中。
　　他调整了一下角度，几乎和地面垂直，然后猛地一个跳跃，接着剑压的推动快速逃离。
　　“死秃子！”
　　“你有种别跑！”
　　猿柿日世里拎着几乎和她人差不多大的斩魄刀，一路狂奔。
　　“我这发量是秃子？”
　　“你这个没人要的死女人...啊不对，小屁孩！”
　　“你眼睛不好使吧！”
　　阿散井恋次也是个性格暴躁的主，一边夺命跑路，一边头也不回的叫嚣着。
　　骂人？！
　　谁不会啊。
　　他当年也是真央灵术学院的嘴臭扛把子好吧。
　　真以为从流魂街混出来的好惹是吧。
　　“小屁孩？”
　　猿柿日世里额头陡然暴起一脸青筋，嘴角不断抽搐。
　　“你有种别跑，死秃子！”
　　“那你有种别追啊！”
　　“你别跑啊！”
　　“你别追啊！”
　　“你别跑...你给老娘去死啊！”
　　猿柿日世里黑着脸，小手从脸上一抹。
　　顿时。
　　一张上端有着一个很长的犄角，在额头位置还有一圈类菱形的黑色花纹的面具出现。
　　是虚化！
　　猿柿日世里，直接火力全开！
　　“去死吧，死秃子！”
　　在阿散井恋次有些呆滞的表情中。
　　赤红色的剑压如同虚闪一般降落！
　　紧接着。
　　就是剧烈的爆炸！
　　整栋大厦被直接切断，而阿散井恋次这次没有躲过，被残余的剑压余波卷了进去。
　　虽然。
　　凭借着不错的战斗经验，他第一时间格挡了一下。
　　但依然被那股无与伦比的力量，直接斩飞！
　　“这剧情展开不对啊。”
　　阿散井恋次脸色一阵变化，差点一口血吐出来。
　　打不过。
　　是真的打不过。
　　他现在仅仅只是个副队长级的死神，还远远没有掌握d解。
　　可对面的这个小女孩。
　 　虽然也只是副队长级。
　　但是她似乎掌握了虚化的力量。
　　双方的力量差距有些大。
　　根本不是反击就能赢的。
　　所以阿散井恋次才会进行撤离，想要找机会开口解释。
　　不过。
　　为什么我家的队长是个白痴啊！
　　一想到更木剑八。
　　阿散井恋次这次没忍住，一口老血直接喷了出来。
　　大概十几分钟前，他跟着迷路的更木剑八，不小心闯入了这个结界里。
　　之后。
　　就撞见了这个暴力的金色头发的小屁孩。
　　本来阿散井恋次是想上去和人讲道理的。
　　他们只是不小心路过。
　　马上就会离开。
　　这样就可以避免战斗了。
　　可问题是。
　　更木剑八直接拎着刀一脸兴奋的就冲了上去。
　　一边说着什么：
　　【撒，让我们来厮杀吧】
　　【那边的那个家伙有点眼熟啊】
　　【你们看起来好像很强啊】
　　【来尝试砍死我，或者被我砍死吧】
　　就这样。
　　更木剑八喊着嘲讽拉满的话，狂笑着就冲了上去。
　　然后...理所当然的打了起来。
　　但问题是。
　　我特么是无辜的啊！
　　你们能不能安静一下听我解释啊！
　　而且！
　　为什么就追着我来砍啊！
　　什么仇啊？！
　　你们神经病是吧！
　　阿散井恋次都快被追的自闭了。
　　就在这时。
　　又是一道赤红色的剑压落下！
　　并且在阿散井恋次震惊的目光中。
　　一发虚闪紧随其后，直接朝着他飞了过来！
　　那个暴躁小萝莉，虚化以后竟然还会用虚闪！
　　“我是凹的，我可没你那么恶心！”
　　“废话少说，我现在就把你给处理了！”
　　“让你有种！”
　　“去死吧，死秃子！”
　　PS：图片为夜一猫娘形态。.




第47章



　　“要死要死！”
　　“真的要死了，可恶！”
　　阿散井恋次满头大汗，眼神写满疑惑。
　　我是谁我在哪？
　　她谁啊？
　　她为什么要追我？
　　而且。
　　为什么这小萝莉这么强啊！
　　她是死神？
　　死神的虚化什么的，什么时候就烂大街了？！
　　“死吧死吧！”
　　猿柿日世里狞笑，再次提速。
　　感觉到了。
　　眼前这个恶心的家伙体力消耗的差不多了。
　　再来两次攻击，差不多就可以解决掉他。
　　“真以为我没脾气是吧？”
　　“真就觉得我还欺负是吧？”
　　“咆哮吧，蛇尾...”
　　阿散井恋次转身，眼神严肃充满战意，手掌在斩魄刀上抹过。
　　但他的解放语还没喊完。
　　一股重击就落在了斩魄刀上。
　　轰的一声！
　　像是被火车撞到了一样，他直接飞了出去撞穿了墙壁，掉进了一栋大楼里。
　　“以为我会给你解放斩魄刀的机会？”
　　“那种慢慢悠悠的解放。”
　　“你是不是太瞧不起我了，死秃子。”
　　猿柿日世里有些得意的扛着馘大蛇，向着崩塌的烂尾楼里追去。
　　想解放斩魄刀然后殊死一搏？
　　门都没有！
　　连想都不用想！
　　我猿柿日世里必不可能给你这个机会！
　　想到这。
　　猿柿日世里表情开始逐渐失控。
　　秒啊。
　　这波太秒了。
　　假面军团里就没个她能打的过的。
　　现在好了。
　　终于来了个她也能欺负欺负的软柿子了。
　　不把他砍了。
　　对的起他自己过来找死的行为吗？
　　死神？
　　死神又怎么了，先冲了再说！
　　“去死吧！”
　　“死秃子！”
　　猿柿日世里很得意的大吼一声。
　　然后。
　　她的视线突然开始升高。
　　“咦...我还没开始动手呢。”
　　猿柿日世里用双马尾缓缓打出两个问号。
　　低头。
　　看向自己离开地面的双脚。
　　似乎...她是给人拎起来了。
　　“白痴，竟然敢对我动手动脚的。”
　　猿柿日世里脸色发黑，猛的回过神来咆哮道：
　　“敢拎我猿柿日世里的脖子。”
　　“不管你是谁。”
　　“我告诉你，你路走窄了，等着被19我...诶？？？”
　　最后骂骂咧咧的话语变成一阵非常错愕的惊叹。
　　猿柿日世里瞪大眼睛，手里的斩魄刀铛啷一声就落在了地上。
　　是他！
　　是那个欺负小女孩的变态！！！
　　“是你，朽木家的变态！”
　　猿柿日世里指着神司，结结巴巴的喊道。
　　“？？？”
　　神司一脸问号。
　　不是。
　　我怎么就变态了。
　　你是不是有点毛病。
　　“警告你，立刻放开我。”
　　“我猿柿日世里可不是好欺负的。”
　　“惹怒了我。”
　　“分分钟的喊人锤你信不信。”
　　猿柿日世里双手插起，一副很拽很拽的表情。
　　反击？
　　反击个毛线啊！
　　她和六车拳西使用虚化都被直接秒杀。
　　后来。
　　这个朽木家的怪物还不知道和什么东西在那战斗，搞出了那么大的动静。
　　就那个剑压。
　　她这个小身板，怕是连余波都扛不住。
　　所以当反抗没有意义的时候。
　　就躺下...啊不是，就象征一下的抵抗一下就行了。
　　最起码。
　　我也和命运抗争过了。
　　你不能说我直接就败了。
　　什么？
　　你管这叫怂？
　　看着我的馘大蛇，你特么再说一遍！
　　我这叫理智，叫明智懂吗？
　　想到这。
　　猿柿日世里就准备象征性的再抵抗一下。
　　“虽然你很强，但我的那群同伴也不差。”
　　“你...呜呜呜...混蛋！”
　　然后。
　　她就被拎住了双马尾。
　　“你哪来那么多戏。”
　　神司一边薅着她的金色双马尾，一边看向那边的大楼。
　　里面。
　　踉跄的脚步出现。
　　是阿散井恋次。
　　他看到神司的时候，顿时松了口气。
　　太好了。
　　神司来了。
　　那就没问题了。
　　于是。
　　他表情也逐渐失控：
　　“继续嚣张啊，死小鬼！”
　　“不是要砍死我吗，你砍一个我看看！”
　　陡然。
　　猿柿日世里身体僵住了。
　　她表情彻底黑化，眼睛猩红：
　　“死秃子！”
　　“你再说一遍试试看！”
　　“忘了刚刚谁被我追的，腿都快跑断了？”
　　阿散井恋次一脸不屑：
　　“说刚刚的有什么用。”
　　“是兄弟...啊不是，有种你来砍我啊？”
　　这下差点给猿柿日世里气的当场去世：
　　“你给我去死啊！”
　　阿散井恋次目光不屑：
　　“无能狂怒。”
　　猿柿日世里咬牙切齿，在天空张牙舞爪：
　　“咬你啊！”
　　阿散井恋次掏了掏耳朵：
　　“无能狂怒。”
　　猿柿日世里：“...”
　　好...好气啊！
　　杀了你，绝对杀了你啊混蛋！
　　“话说，你那是怎么回事。”
　　“受伤了？”
　　神司指着阿散井恋次，好气的问道。
　　“我...腰闪了。”
　　短暂的沉默后，阿散井恋次眼睛撇到一边，小声嘀咕道。
　　又是一阵沉默。
　　猿柿日世里陡然爆发出一阵嘲讽拉满的大笑。
　　“腰闪了？”
　　“你可真是个白痴。”
　　猿柿日世里捧腹大笑，眼泪都飙了出来，似乎快要笑的当场去世一样。
　　“嗦啊！”
　　“再多说一句现在就砍了你！”
　　这次换阿散井恋次怒气值爆表，几乎就要立地开无双。
　　“你们两个真是够了。”
　　神司头疼的捂住额头，制止了他们两个。
　　这两个性格暴躁还喜欢犟嘴的家伙撞在一起，简直能吵个不停。
　　就在这时。
　　唰的一声。
　　保持猫娘化，身体还带着部分猫咪特征的四枫院夜一突然落下。
　　接着。
　　四枫院夜一有些诧异的看了神司一眼。
　　因为...她竟然被神司给落下了接近一分钟的时间！
　　要知道。
　　四枫院夜一可是有着瞬神夜一的称号啊！
　　她的速度有多快，可见一斑！
　　而且。
　　因为灵压的增长。
　　再加上她开启了部分能力。
　　现在她的速度，更胜以往无数！
　　但即便如此。
　　四枫院夜一全速赶来，依然被神司给超了一段距离。
　　他的速度，似乎如同瞬移一般，立即就能到达目的地。
　　“恋次啊。”
　　见阿散井恋次目光疑惑的看着四枫院夜一。
　　神司开口吸引他的注意力，指着他的腰：
　　“送你句忠告。”
　　“还是早点找个女朋友，别自娱自乐。”
　　“要知道。”
　　“少女强则少年扶墙，少年强则少女平躺。”
　　“这不行啊，你得练练。”
　　阿散井恋次：“？？？”
　　你这是什么虎狼之词？
　　而且。
　　我自娱自乐怎么了。
　　我就是喜欢自娱自乐怎么了。
　　你不懂我的快乐...才怪啊！
　　说的谁不想找个女朋友一样。
　　你去死啊！
　　“她我带走了，你慢慢走吧。”
　　神司拎了拎手里的双马尾小萝莉，一个瞬步消失不见。
　　猿柿日世里：“...”
　　你给我撒手！
　　我自己能走！
　　信不信我用我的双马尾抽你！
　　阿散井恋次伸了伸手，还没来得及说什么。
　　四枫院夜一脚下突然闪过一抹雷霆，同样从他的视线中消失。
　　“你们...真就这么走了啊。”
　　阿散井恋次手掌僵在半空中。
　　最后。
　　化作一声叹息，捂着自己的腰，脚步踉跄的向着灵压爆发的那边走来。
　　......
　　“就是这样。”
　　“就是这种热血沸腾的厮杀！”
　　“这才是最有趣的啊！”
　　更木剑八躺在地上。
　　他的胸口遍布伤口，其中甚至有条伤口肉块外翻，隐约可以见到连着血肉的白骨。
　　那条伤口，是平子真子留下的。
　　可是。
　　即便是这种伤势。
　　更木剑八都没有丝毫理会。
　　那种兽性和疯狂，看的假面军团的成员一阵头皮发麻。
　　这神经病啊！
　　不过。
　　就算是更木剑八。
　　也没办法在假面军团的围攻下支撑多久。
　　别忘了。
　　假面军团可是由四位队长级，和四位副队长级死神组成的啊！
　　而且。
　　他们全员掌握了虚化的力量！
　　这代表着。
　　其中的四位队长级死神，甚至拥有超过一般队长级力量！
　　特别是前五番队队长平子真子。
　　更是拥有了凌驾于队长级之上的力量！
　　而更木五五开...啊不是，是更木剑八，虽然也同样很强。
　　但是常态的他，没事就封印自己玩。
　　所以力量大概只是队长中最垫底的程度。
　　实力大概也就和某六车差不多。
　　（六车拳西：能不能别拿我当实力计量单位了混蛋！）
　　而随着持续的战斗。
　　当他发现打不过敌人之后。
　　更木剑八就会逐渐解除自己的封印，让他继续保持着和敌人五五开的局面。
　　可问题在于。
　　谁会慢慢的陪他调整力量的级别？
　　要知道。
　　假面军团可是四位队长级和四位副队长级！
　　就算是那四位副队长级，在虚化的时候甚至也拥有着接近普通队长的灵压！
　　这就代表着。
　　更木剑八面对的是八位队长级死神！
　　在这种情况下。
　　更木剑八没解除封印，很快就被压制住，是再正常不过的情况。
　　“真是难办。”
　　“十一番队的更木剑八吗。”
　　平子真子蹲在墙边，无语的捂着头。
　　以他对十一番队的了解。
　　那些剑八全都是野兽。
　　不过。
　　更木剑八比那些野兽更像是野兽。
　　他就好像是完全失去了理智这种东西一样。
　　只要被他认定了是可以攻击的目标。
　　更木剑八就会毫不犹豫的开始厮杀。
　　这种极端的想法。
　　根本就不是正常人的想法。
　　最起码。
　　正常人不会做出还没有判断清楚敌我，就直接拿着刀冲过去厮杀的这种事情。
　　而更木剑八就这么做了。
　　野兽的简单判断。
　　一群藏在现世的死神=不认识=可以被砍。
　　好了。
　　判定完成。
　　是敌人，那就可以砍。
　　冲就完事了。
　　这就是战斗的起因。
　　“到此为止吧。”
　　“就算你是十一番队的队长。”
　　“更木剑八，你不是我们的对手。”
　　平子真子非常理智的说道。
　　杀了更木剑八？
　　他没有乘胜追击就已经给出答案了。
　　虽然叛变了尸魂界。
　　但是那只是被迫叛变而已。
　　可一旦动手杀了眼前的死神。
　　而且还是一位队长。
　　那就再也回不了头了。
　　“到此为止？”
　　“什么嘛。”
　　“你们不是很能干吗，为什么不继续。”
　　“刚刚那一刀，你应该朝着我的心脏砍的。”
　　“那样的话，才能杀死我啊！”
　　更木剑八缓缓爬起来，咧嘴，狂笑！
　　“你这家伙...”
　　平子真子更加头疼了。
　　紧接着。
　　他的眼神突然一变，有些震惊的看着前方。
　　视线中。
　　更木剑八缓缓扯掉了自己的眼罩。
　　轰的一声！
　　无法想象的金色灵压如同光柱一般冲天而起！
　　如同超级赛亚人变身一样。
　　全身染血的更木剑八，就行走在光柱中，如同猛兽！
　　那种恐怖嗜血的残暴杀意，几乎凶恶到了极致！
　　“什么情况。”
　　“明明刚刚还受到重伤，灵压也消耗的差不多了。”
　　“为什么还能爆发出这种程度的灵压。”
　　六车拳西眼神警惕，有些凝重。
　　“简直就像是个怪物一样。”
　　“没有任何理智。”
　　爱川罗武一阵牙疼。
　　你特么的什么鬼啊。
　　越是重伤就越强？
　　你真以为自己是超级赛亚人了？
　　“没办法了，就算要说什么。”
　 　“看来也只能先把他给压制了。”
　　“然后再说其他的事情了。”
　　平子真子眼神逐渐平静下来，凝视着那道金色的灵压光柱。
　　确实是很恐怖的灵压量。
　　甚至可能还要超过一般队长级。
　　但是...也只是超过一般队长级罢了。
　　下一秒。
　　平子真子跳跃离开原地。
　　一道金色的剑压，将他脚下的墙壁全部斩碎。
　　并且。
　　一道黑色的巨大阴影。
　　陡然出现在他的上空。
　　沉重！
　　暴虐！
　　嗜血！
　　疯狂！
　　是更木剑八！
　　他咧嘴狂笑，一刀砍了下去！
　　砰的一声！
　　火花和剑压碰撞。
　　紧接着。
　　在扩散的音爆中，平子真子被一股无与伦比的力量击飞出去。
　　他砰的一声斜立在墙面上，甩了甩右手。
　　“这个力量，简直就是野兽啊。”
　　麻痹的感觉散去。
　　平子真子看着再次冲来的更木剑八，吐槽了一句。
　　紧接着。
　　一道拳风出现！
　　更木剑八转身，竟然用手臂进行格挡！
　　无视骨折的喀嚓声！
　　他狞笑着一刀砍了下去。
　　噗嗤一声！
　　血泉喷溅！
　　“拳西！”
　　“被砍了？”
　　“为什么突然变得这么强？”
　　假面军团的成员惊愕的看着这一幕。
　　是错觉吗？
　　怎么回事...刚刚还全程被他们压制的更木剑八。
　　突然就表现出了可以压制六车拳西的力量？
　　不对劲！
　　真的不对劲！
　　“他的力量和灵压在上升！”
　　“大家小心一点。”
　　“这家伙有点奇怪。”
　　六车拳西捂着胸口，脸色阴翳。
　　在那里。
　　一道斩击从他的腹部几乎剌到接近脖颈的位置！
　　要不是他本能的后撤了一步。
　　恐怕现在不死也得重伤！
　　大意了。
　　本以为胜券在握，甚至连虚化和d解都没使用，仅仅只是用了始解。
　　却没想到。
　　突然就被砍了一刀！
　　这个更木剑八，到底是怎么回事？！
　　斩魄刀？
　　可是根据他们的情报。
　　十一番队的更木剑八，只是个单纯挥刀的野兽，斩魄刀根本不具备任何的力量！
　　那么。
　　就是更木剑八自己的能力了？
　　“真是让人热血沸腾啊。”
　　“这才是厮杀啊。”
　　你砍我一刀，我砍你一刀。
　　看谁先死。
　　很有趣不是吗？
　　更木剑八咧嘴，露出一个残暴的笑容。
　　下一秒。
　　唰的一声！
　　拎着猿柿日世里的神司和四枫院夜一出现。
　　“我就知道会是这样。”
　　神司扫了一眼，顿时一巴掌糊在脸上。
　　四枫院夜一很阳光的大笑：
　　“停手了，大家都是自己人。”
　　说完这话。
　　叮当一声。
　　更木剑八头上的铃铛发出清脆的响声。
　　紧接着。
　　四枫院夜一的猫咪耳朵猛的翘了一下.......


第48章



　　砰的一声！
　　雷光四溅。
　　在平子真子目瞪口狗呆的表情中。
　　四枫院夜一一记超级猫咪飞踢，直接瞬身一脚踢在了更木剑八的头上，把他踢飞出去！
　　白色的音爆云在天空骤然浮现。
　　甚至。
　　出现了肉眼可见的冲击波！
　　一丝丝电弧在天空溅射着。
　　轰的一声！
　　就像是流星坠落，更木剑八狠狠的砸在了地上面，掀起了巨大的爆炸！
　　地面不断的翻滚。
　　土浪如同海啸一般，掀起了几十米的高度，伴随着冲击波一波波的向着周围席卷！
　　这种惊人破坏力！
　　难以想象！
　　四枫院夜一的这一脚，力道到底有多么恐怖！
　　“你不是说...是自己人吗。”
　　平子真子当场脑子就有点当机了。
　　他有些僵硬的活动着脖子，看向四枫院夜一。
　　视线中。
　　那个有着猫耳和猫尾巴的女人。
　　正眯着眼睛，享受着朽木神司的抚摸，甚至还在主动蹭他！
　　见状。
　　平子真子嘴角一抽。
　　一边口口声声的说着自己人。
　　然后你上去一脚就给人干爆了？
　　你这是哪门子的X操作！
　　而且。
　　你是不是真把自己当成猫了啊混蛋！
　　竟然还会对人撒娇！
　　“喵~”
　　四枫院夜一尾巴一晃一晃的。
　　几秒后。
　　才突然回过神来。
　　她好像...不小心被本能控制了。
　　“把铃铛当成了逗猫棒吗。”
　　神司看着躺在地面上，似乎已经重伤濒死的更木剑八。
　　然后。
　　默默的为这倒霉孩子默哀了几秒。
　　由于不会使用任何鬼道。
　　所以更木剑八无法感应灵力。
　　于是为了体验战斗的乐趣。
　　他故意将长发弄成一小束束，每束都带有能感应灵力的小铃铛。
　　这样。
　　既可以用铃铛来感知敌人的位置，同时也可以主动将自己的位置暴露给敌人。
　　进而进行激烈的厮杀环节。
　　但是。
　　这铃铛某种意义上来说，不就是逗猫棒吗？
　　而逗猫棒对猫的诱惑，懂的都懂。
　　想到这。
　　神司又是无语的糊住了脸。
　　被猫娘化的四枫院夜一将铃铛误认为逗猫棒。
　　于是挨了四枫院夜一的一脚。
　　这也太惨了吧。
　　“看来你还是不能很好的控制这个形态啊。”
　　神司一边撸着四枫院夜一的猫耳，一边轻声说道。
　　“应该还需要一段时间来熟悉一下。”
　　“到时候就可以完美的进入瞬隆黑猫战姬形态了。”
　　四枫院夜一一脸享受的蹭着神司的手，尾巴很是欢快的摇来摇去。
　　这一形态，就是四枫院夜一的最强能力。
　　瞬{・雷兽战形・瞬隆黑猫战姬！
　　通过结合瞬{和斩魄刀的能力，四枫院夜一开发出来的只有她可以使用的衍生招式！
　　因为灵压过于狂暴，并且还要进入半兽化...嗯，就是猫娘形态。
　　这导致了瞬隆黑猫战姬形态的控制难度极高。
　　所以通常而言。
　　进入这个形态的四枫院夜一。
　　会完全以情绪来行动。
　　就像是一只真正的猫一样。
　　而随着不同情绪的转换，四枫院夜一所释放的灵压也会判若两人。
　　灵压甚至可以达到夸张的，一秒变化至四十八次！
　　而进入瞬隆黑猫战姬形态，最明显的特征就是，变为半人半兽的形态。
　　四枫院夜一会出现猫耳与猫尾，衣物都被雷电所覆盖，以及雷电形成的猫爪。
　　也就是她现在的样子。
　　神司手里撸的猫耳和猫尾就是。
　　这太香了。
　　而且。
　　在这一形态。
　　四枫院夜一可以直接释放雷电攻击，全身上下出现大量的放电现象。
　　其移动速度会被大幅度强化。
　　并且变得无比敏捷。
　　行为也如猫般变幻莫测。
　　包括神经反应速度和动态视力。
　　也会被增幅到一个匪夷所思的程度！
　　可是。
　　正是因为这强大的力量，导致这一形态极难操控。
　　四枫院夜一会失去理智，完全由猫的本能控制身体。
　　而刚刚就是这样。
　　当更木剑八脑袋上的铃铛响起的时候。
　　四枫院夜一就没按捺住心中的悸动，冲过去就是来了一记超级猫猫飞踢。
　　平常。
　　四枫院夜一以猫咪的形态活动，也是为了适应这一最终形态。
　　可因为灵压量的不足，所以哪怕是用了几十年的时间，都无法在这一形态保持理智。
　　直到今天。
　　她突破了死神的极限！
　　而充足的灵压，给了四枫院夜一能够完美控制这一形态的保障。
　　她现在没有完全失去理智，就是最好的证明。
　　虽然...还是喜欢逗猫棒。
　　但是那个不重要。
　　真的不重要啊混蛋！
　　喜欢逗猫棒什么的，很羞耻啊！
　　“真是太可爱了¨‖。”
　　神司忍不住感叹了一句，晃了晃手里的逗猫棒。
　　顿时。
　　四枫院夜一眼睛一亮，开始对着神司手里的逗猫棒追了起来。
　　“所以说你到底是从哪里拿出来的逗猫棒啊！”
　　平子真子眼皮跳动，指着神司手里的逗猫棒，满头黑线。
　　你果然是早有准备吧！
　　你就是下贱，馋人家身子！
　　“你管我从哪里拿出来的。”
　　神司斜了他一眼。
　　而四枫院夜一，则表情非常纠结。
　　一边表现出很羞耻和抗拒的眼神，可马上又按捺不住对逗猫棒的向往，开始在神司的控制下转圈。
　　简直不要太萌。
　　决定了。
　　以后要让四枫院夜一多使用猫娘形态！
　　你说这是战斗形态？
　　一边去。
　　我说这是观赏形态那就观赏形态。
　　多可爱，多赏心悦目，多香啊！
　　猫娘形态的御姐，太顶了！
　　那个耳朵，那个尾巴。
　　还有那个呆萌的表情。
　　啊我死了。
　　神司搓了搓鼻子，盯。
　　“要玩这种游戏你们回自己的家里玩啊！”
　　“在我这里秀什么恩爱！”
　　“搞的谁好像没有个女...好吧我没有。”
　　平子真子像是被打击到了一样，突然沉默。
　　“话说你能不能先把我放下来啊，一直拎着我很羞耻啊！”
　　猿柿日世里小脸通红，大声咆哮着。
　　我特么身为假面军团的大姐头。
　　你这样拎着我。
　　我很没面子的懂不懂！
　　放开我，立刻！
　　咬你信不信！
　　啪唧一声。
　　神司松手，猿柿日世里一屁股怼在地上。
　　无视她的痛呼和抱怨。
　　神司看向更木剑八。
　　在那里。
　　有昭田钵玄正在对他进行治疗。
　　毕竟更木剑八本身就已经被假面军团重伤了。
　　后来又挨了猫娘化的四枫院夜一的一脚。
　　已经是濒死状态。
　　再不治疗。
　　估计一会他就没气了。
　　“这十一番队的人脑子多少都有点问题吧。”
　　“他有个手下喊着什么，他们是迷路不小心闯进来的。”
　　“糊弄我们也得找个像样子的借口吧。”
　　“当我们是白痴吗。”
　　平子真子走到神司身边，没忍住吐槽了一句。
　　“他...大概真的是迷路闯进来的。”
　　神司脸色一阵古怪，将逗猫棒收了起来。
　　四枫院夜一顿时露出一个不爽的表情。
　　而平子真子，脸色就更加精彩了。
　　竟然...是真的靠着迷路闯进结界的？
　　有昭田钵玄在假面军团总部的外面设置了结界。
　　就这。
　　你吗的你还能迷路闯进来？
　　他和更木剑八不是同期。
　　在平子真子叛逃的时候。
　　更木剑八还没成为队长。
　　所以。
　　他和更木剑八不熟。
　　这么多年过去，也仅仅只是知道对方的部分情报。
　　但这家伙的迷路属性。
　　是不是有些过于离谱了？
　　“不过你们恐怕得换个大本营了吧。”
　　神司指了指还在被治疗的更木剑八：
　　“毕竟被这个路痴的家伙闯了进来，还是要注意一下的。”
　　蓝染在寻找平子真子一行人，这是毋庸置疑的。
　　首先。
　　平子真子一行人知道蓝染的真面目。
　　而且。
　　只要确定了平子真子一行人的隐藏地点。
　　就能模糊的锁定浦原商店的位置。
　　而且他们还是尸魂界的通缉犯。
　　s灵庭肯定不会无动于衷。
　　所以。
　　撤离还是非常有必要的。
　　“这个麻烦的家伙，真是被他给烦死了。”
　　平子真子抱怨一句，大声道：
　　“我们走了。”
　　“搬家。”
　　说完。
　　他双手插在兜里，撇着嘴向着烂尾楼中走去。
　　其他成员和神司点点头，也跟了上去。
　　只有猿柿日世里，先是对着神司做了个鬼脸，才加速跑了过去。
　　“真是活泼啊。”
　　四枫院夜一猫耳抖动，感叹了一句。
　　见到这一幕。
　　神司没忍住又把手放了上去薅了一下。
　　软软的，越撸越有感觉。
　　“你不准备离开吗。”
　　神司一边撸着猫，然后轻声问道。
　　经过简单的治疗。
　　更木剑八已经开始苏醒了。
　　果然该说不愧是野兽的体魄吗。
　　被砍了这么多刀。
　　还被四枫院夜一用脚蹬了一下。
　　还能这么快恢复。
　　这一份体魄，简直就是怪物级别。
　　“我有必要离开吗。”
　　四枫院夜一眯着眼，惬意的蹭了蹭神司的头。
　　下一秒。
　　嘭的一声。
　　蒸汽爆开。
　　一只有着灵动眼神的黑色的猫，趴在了神司的肩膀上。
　　“这样就好了。”
　　四枫院夜一的声音变成沙哑的中性音。
　　“你在和什么人说话吗？”
　　就在这时。
　　阿散井恋次腰，从远处慢慢走了过来。
　　“你听错了吧。”
　　神司看了怀里的黑猫一样，撸了撸它的毛发。
　　“是吗。”
　　“可能吧。”
　　阿散井恋次表情狐疑。
　　突然。
　　他看到天坑中的更木剑八，瞳孔猛的一缩。
　　“更...更木队长？！”
　　咕咚一声。
　　阿散井恋次吞咽了下口水，顺着陡坡一路冲了下去。
　　在看清更木剑八身体上的伤口时。
　　脸色又是微微一变。
　　这个出血量，还有这些伤口。
　　更木剑八，竟然受了这么重的伤吗？
　　怎么可能！
　　如同野兽一般的更木剑八都会被重创，那群能够虚化的死神到底是什么人？！
　　想到这。
　　阿散井恋次连忙开口问道：
　　“神司，敌人呢？”
　　如果是神司的话。
　　一定已经把那些敌人...
　　“跑了。”
　　神司表情平静的说道。
　　“跑...跑了？”
　　阿散井恋次眼皮一跳，脑子宕机了片刻。
　　然后。
　　他一脸狐疑：
　　“．‖从你的手里跑了？”
　　神司微微皱眉：
　　“有问题吗？”
　　阿散井恋次脱口而出：
　　“当然有问题了！”
　　他差点一口老血吐出来
　　连有哈巴赫你都可以压制甚至击败。
　　并且还有着雷姬这把雷属性的最强斩魄刀，可以支配星球甚至毁灭世界。
　　你说你让几个敌人跑了？
　　这我不信！
　　你说，你是不是又划水了？！
　　“他们都是队长级死神，而且我不能随便解放斩魄刀。”
　　“你看。”
　　“就连更木剑八都被重伤了。”
　　“我一个人面对那么多敌人，能够击退他们已经很不错了吧。”
　　神司义正言辞的说道。
　　队长级死神不能随便解放斩魄刀。
　　而且敌人还是一群队长级。
　　那么我把他们击退。
　　而且碍于要保护更木剑八，所以无法追击。
　　这难道还不可以吗？
　　这绝对没任何问题！
　　怀里。
　　四枫院夜一用一种诡异的眼神看着神司。
　　要不是她全程目的的事情的经过。
　　单看神司现在的表情和语气，恐怕她真的就信了。
　　所以说。
　　你到底是为什么这么擅长说瞎话啊！
　　“所以你果然是划水了吧。”
　　阿散井恋次额头上过一片黑线。
　　不能随便解放斩魄刀？
　　你砍的那种剑压，还需要解放斩魄刀吗？
　　不要以为我没有见到过啊混蛋！
　　欺负老实人是吗？
　　神司：“...”
　　划水？
　　你能不能好好听我说话。
　　信我啊，我说的全都是真的！
　　我朽木神司，是那种会划水的人吗？
　　你知不知道我有多热爱工作，我...好吧不说了，我快吐了。
　　我朽木神司，就是喜欢划水！
　　“所以说为什么你们都这么了解我啊。”
　　神司一脸苦恼的撸着四枫院夜一。
　　怀中。
　　变成黑猫的四枫院夜一送了神司一个白眼。
　　就你喜欢划水的性格。
　　只要是认识你的，谁还不知道？
　　“唔...真是...痛啊。”
　　就在这时。
　　一阵如同野兽嘶吼一样的低喃声响起。
　　更木剑八睁开眼，露出那双布满血丝的双眼。
　　接着。
　　他(的吗赵)无视了阿散井恋次的搀扶，站起来狞笑的看向四周：
　　“刚刚那个踹我一脚的死女人呢？”
　　神司：“...”
　　四枫院夜一：“？？？”
　　死...死女人？
　　四枫院夜一用尾巴打了个问号，眼神猩红，缓缓舔着爪子。
　　杀气，在蔓延。
　　猎杀时刻。
　　开启了！
　　阿散井恋次：“？？？”
　　女人？
　　哪里有女人？
　　难道更木队长也到了这种年纪了吗？
　　“她跑到哪里去了。”
　　“很能干嘛。”
　　“竟然差点一脚把我的头踢爆。”
　　“真是难得的敌人，让人热血沸腾啊。”
　　更木剑八一阵狂笑，四处扫着。
　　然后。
　　他微微一愣：
　　“嗯？！”
　　“人呢。”
　　下一秒。
　　一缕黑色的光闪过。
　　在阿散井恋次目瞪狗呆以及更木剑八茫然的目光中。
　　一只黑色的猫。
　　如同瞬移一般，冲到了更木剑八的脸上！
　　吃我超级猫咪飞爪！！！
　　一阵超高速连击后。
　　四枫院夜一一脚瞪在了更木剑八的头上，跳回了神司的怀里。
　　“猫？”
　　更木剑八眼神疑惑的看着神司怀里的黑猫。
　　朽木神司...还养猫了吗？
　　“队...队长。”
　　这个时候。
　　阿散井恋次结结巴巴的声音响起。
　　他指着更木剑八脸上的多个x型伤口，错愕的喊道：
　　“你的脸，被那只猫破防了？！”
　　一只猫，抓破了更木剑八的脸？
　　看起来还像没什么问题...才怪啊！
　　那是更木剑八！
　　那可是十一番队的队长，更木剑八啊！
　　毫不夸张的说。
　　就算更木剑八就站在那一动不动。
　　阿散井恋次哪怕拼劲全力，也根本无法对更木剑八造成破防勺！
　　双方的灵压，差距实在是太大了！
　　这已经不是刮痧的问题。
　　而是阿散井恋次连刮痧都做不到！
　　这只黑猫，它不对劲啊！.

第49章



　　“看什么看，我养的猫有点特殊，有问题吗？”
　　看着更木剑八和阿散井恋次表情不对劲。
　　神司一边捂着四枫院夜一，一边发动了死亡凝视。
　　怎么。
　　在我面前，还想对我可爱的小猫咪出手不成？
　　“那它能打架吗？”
　　“似乎很厉害的样子啊。”
　　更木剑八有些兴奋的问了一句。
　　神司：“...”
　　你脑子指定是有点毛病。
　　和一只猫打架？
　　做人这方面你是在的一点边不沾！
　　“嘁，不能打吗。”
　　“没劲。”
　　“我去找敌人了。”
　　更木剑八一脸无趣，拎着刀就狂奔出去。
　　“更木队长，敌人之前出现的方向不是那边。”
　　阿散井恋次苦着脸吐槽道。
　　“我知道。”
　　更木剑八喊了一句，换了个方向。
　　“那边也不是啊。”
　　阿散井恋次嘴角微微一抽。
　　“嗦！”
　　更木剑八脸色一黑，再次换了个方向。
　　“不对啊队长，你又回到开始的方向了。”
　　阿散井恋次一巴掌糊在脸上。
　　“杀了你啊！”
　　更木剑八脚步一听，转过身如同恶鬼一样咆哮道。
　　说完。
　　他拎着刀冷哼一声：
　　“不打了，没劲。”
　　“我们回空座町死神的大本营。”
　　说完。
　　他扛着斩魄刀，向着结界走去。
　　“可是队长，你走的方向不是去死神大本营的方向啊。”
　　阿散井恋次有些痴呆的喃喃道。
　　前面。
　　更木剑八脚步一个趔趄，直接一头扎进了坑里。
　　爬起来。
　　更木剑八整张脸都黑了。
　　我来来回回都换了个几个方向了，就这还不对？
　　你吗的阿散井恋次，你看我是路痴就故意蒙我是吧？
　　看来。
　　是时候清理一下十一番队里的二五仔了。
　　想到这。
　　更木剑八狞笑着，直接对阿散井恋次发出互动申请。
　　“队...队长，你想干嘛？”
　　“你那个表情，该不会是想砍我吧。”
　　“神司，救我啊！”
　　“更木队长他疯了！”
　　看着那边闹腾的两个人。
　　四枫院夜一甩着尾巴：
　　“现在十一番队的都是这种白痴吗？”
　　闻言。
　　神司有些丢脸的捂着额头：
　　“不提他们了。”
　　“你有没有察觉到，身体里多出什么能力。”
　　“注射了那个血清之后。”
　　“按理来说会觉醒我的一个能力才对。”
　　神司抱起来四枫院夜一，好奇的问道。
　　刚刚注射血清之后。
　　047因为突然出了更木剑八，迷路闯进了假面军团大本营这一档子事。
　　所以神司还不知道四枫院夜一觉醒了什么力量。
　　“你的能力吗。”
　　四枫院夜一耳朵动了动。
　　她沉思几秒。
　　紧接着。
　　在神司的注视中。
　　四枫院夜一的身体突然破碎，化作了光子，在神司的肩膀上开始聚集。
　　这是光形态移动！
　　“竟然是光形态移动吗，倒是很适合你。”
　　神司称赞了一句。
　　四枫院夜一的战斗方式本就偏向于战士型。
　　高速高攻。
　　而光形态移动这种灵活的移动方式，并且还可以用来躲闪敌人的攻击。
　　对四枫院夜一这种敏捷力量型死神提升很大。
　　“很有趣的能力。”
　　“原来这就是你的光形态移动吗。”
　　四枫院夜一好奇的玩了一会，她的眼眸放光，带着一丝惊喜。
　　身为曾经邢军的军团长。
　　四枫院夜一的战斗经验无需多说。
　　以四枫院夜一的眼界。
　　自然能够非常明确的判断出，这个能力对她的实力增幅有多大。
　　突破了死神极限的灵压。
　　再加上这个光形态移动。
　　现在的她，已经拥有了远远凌驾于之前自己的力量！
　　不说别的。
　　进入瞬隆黑猫战姬形态，然后突然发动光形态移动进行光速突袭。
　　在超近距离之下。
　　被四枫院夜一那堪称核爆的一拳又或者是一脚命中。
　　会造成何等恐怖的后果。
　　看看被当场打的失去意识，进入濒死状态的更木剑八就知道了。
　　仅仅只是挨了一脚。
　　而且还是玩闹（铃铛）性质的一脚，就让更木剑八差点当场暴毙！
　　这种破坏力，虽然不说是 。
　　但也绝对已经可以秒杀绝大多数的死神！
　　“毕竟有个超级路痴，我们两个不管他们直接走真的好吗。”
　　“管他们做什么，让恋次陪着更木剑八慢慢玩去吧。”
　　（阿散井恋次：我不想玩，我不想玩啊！带我一个，我也想走啊！）
　　......
　　地点。
　　来到死神大本营。
　　熟悉的仓库...之外。
　　那里有着一栋小楼。
　　黑崎真D就住在这里。
　　毕竟不是死神，黑崎真D一直待在死神的大本营里也不太好。
　　所以她就搬了出来。
　　住在了附近距离一百米左右的民舍里。
　　“诶？？？”
　　“是那只会说话的猫咪。”
　　黑崎真D指着神司怀里的四枫院夜一，有些惊讶的说道。
　　“是夜一先生。”
　　四枫院夜一斜了她一眼。
　　“可是你明明是女孩诶，当时我还确认过的。”
　　黑崎真D指尖抵着下巴，眼神微微上翻，做出一副回忆的表情。
　　只是...你这个表情好像有点不太对劲吧？
　　四枫院夜一：“...”
　　确...确认过？
　　你不说我都快要忘记这件事了。
　　不多说。
　　先送你上路，杀人灭口！
　　四枫院夜一舔着爪子，在黑崎真D惊愕的目光中，很突兀的化作光子破碎。
　　紧接着。
　　“吃我超级猫咪飞踢！！！”
　　“痛痛痛！”
　　咚的一声。
　　黑崎真D脑门撞在木板上。
　　她眼泪汪汪的捂着头。
　　不过。
　　不是撞在木板上的地方。
　　以她的静血装，这种程度的伤害还不至于破防。
　　痛的。
　　是被踢的那一脚啊！
　　无法想象。
　　一只猫，怎么会拥有着让她都感觉到疼痛的力量。
　　这似乎有点夸张吧？
　　“舒服了。”
　　四枫院夜一甩着尾巴，坐在神司的怀里。
　　“刚刚那个能力，是神司的移动方式？”
　　“好厉害，猫咪竟然学会了神司的移动方式。”
　　黑崎真D凑近四枫院夜一，几乎贴在了四枫院夜一的脸上。
　　她的双手捧在一起，做出一副崇拜的表情。
　　“女人，想见一见我的真面目吗。”
　　见此。
　　四枫院夜一语气沉重，有些压抑的说道，就好像提到了什么危险的东西一样。
　　“喂，夜一。”
　　“你不会是...”
　　神司愣了下。
　　“真面目？”
　　“难道你还有其他的面目吗？”
　　黑崎真D好奇的问了出来。
　　然而。
　　她的话没说完。
　　嘭的一声，一股蒸汽爆开。
　　突然起来的惊变吓了黑崎真D一跳。
　　她后退一步，直接坐到了木板上。
　　然后。
　　烟雾逐渐散去。
　　“诶？？？”
　　“猫...猫竟然变成人了？！”
　　“衣...衣服！”
　　“你的衣服！！！”
　　黑崎真D脸色陡然变得绯红，指着四枫院夜一，眼眸中完全是震惊之色。
　　“哈哈，我就知道会吓你一跳。”
　　四枫院夜一露出得意的大笑，似乎捉弄一下黑崎真D非常有趣的样子。
　　“你够了啊！”
　　“就算要捉弄人也要注意下场合吧！”
　　神司眼皮跳动，吐槽了一句。
　　“放心吧，我不会在别人面前变身的。”
　　四枫院夜一摆摆手。
　　真以为她变身完全不分场合啊。
　　“这个当然要注意。”
　　“但是我要说的是。”
　　“你那个鼻血是什么情况啊混蛋！”
　　神司满头黑线的看着黑崎真D。
　　这位橘发少女。
　　不知道什么时候，鼻子已经开始喷血。
　　“诶？？？”
　　“我流血了吗？”
　　“我是不是要死了。”
　　黑崎真D呈现大字型躺在地上，一副我快死了的虚弱模样。
　　“别在那装死了，快点擦一擦！”
　　“都快喷到我身上了。”
　　神司踢了她一下。
　　顿时。
　　黑崎真D讪讪的笑了笑，爬起来把鼻子堵住。
　　“可能是天气有点热，所以才会这样吧...”
　　止住血之后。
　　黑崎真D扑闪着眼睛，认真的解释了一句。
　　神司：“...”
　　你说这话之前，视线能不能先从四枫院 夜一那边挪开。
　　没任何说服力啊！
　　“好多血。”
　　见四枫院夜一换好衣物。
　　黑崎真D嘟囔了一句。
　　“留着吧，那是好东西。”
　　神司没好气的说道。
　　“诶？”
　　“神司想要吗？”
　　黑崎真D大大咧咧的问道。
　　“我不想要！”
　　“一点都不想！”
　　神司一字一顿，强忍着掀开黑崎真D脑壳看看她脑子都装了些什么的念头。
　　“那你为什么说...”
　　黑崎真D还想再问。
　　神司打断了她，指了指她手里的：
　　“姨妈不是无情物，化作黑绝更护妈。”
　　“收着吧。”
　　“万一它就成精了呢。”
　　黑崎真D：“...”
　　虽然听不懂。
　　但是总感觉好厉害的样子。
　　果然不愧是神司呢。
　　（隔壁某黑：我姨***，你特***！）
　　就在这时。
　　砰砰砰。
　　一阵敲门声响起。
　　黑崎真D站起来，好奇的向着门口走去。
　　她现在住的地方可以说是相当偏僻了。
　　而且。
　　几乎没有什么人知道。
　　房门打开。
　　眼神淡漠的石田龙弦走了进来。
　　他看到神司，愣了一瞬，然后对着神司点了点头。
　　在石田龙弦的身后，还跟着一个脸型清瘦，却看起来很温婉的女人。
　　不过。
　　神司注意的，是那个女人的腹部。
　　她怀孕了。
　　而且。
　　那个大小。
　　恐怕距离孩子出生时间也不会太久。
　　“我的表哥，石田龙弦。”
　　“至于他身边的这位是...”
　　黑崎真D跪坐在神司身边，开始替神司介绍。
　　“不必了，我自己来就好。”
　　石田龙弦推了推眼镜，对着神司伸出手：
　　“第二次见面了。”
　　“正式自我介绍一下，我是真D的表哥石田龙弦。”
　　“这位是我的妻子，片桐叶绘。”
　　他的表情平静。
　　但话里潜台词却非常明确。
　　那就是。
　　他已经放弃了对黑崎真D的执着。
　　并且尊重黑崎真D的选择。
　　现在的石田龙弦，只是黑崎真D的表哥。
　　上一次和神司见面。
　　他被彻底揍醒超进化。
　　也正是因此。
　　在彻底想通一切得到解脱之后。
　　石天聪易翊恿耸田家的安排，娶了片桐叶绘。
　　而片桐叶绘。
　　则是从小在石田家长大的侍女，从小就在服侍石田龙弦。
　　他们两个的年纪相仿。
　　也因此。
　　在第一次见面乃至之后的相处中。
　　片桐叶绘就决定将奉献她自己的一切，甚至是生命，去守护石田龙弦。
　　只是。
　　因为碍于家族为了延续纯血灭却师的血脉，强加给了石田龙弦和黑崎真D婚约。
　　再加上她的身份卑微。
　　所以。
　　片桐叶绘一直不敢对石田龙弦进行告白。
　　毕竟。
　　她只是个血统不纯的混血灭却师，不具备纯正的灭却师血统。
　　和石田龙弦在一起。
　　根本无法延续纯血灭却师的血脉。
　　因此。
　　片桐叶绘根本不敢对石田龙弦说出自己的心意。
　　直到石田龙弦彻底放下黑崎真D。
　　而现世的灭却师族群。
　　除了石田龙弦和黑崎真D之外，年轻一辈再也没有纯血灭却师。
　　在这种情况下。
　　片桐叶绘选择了告白。
　　石田龙弦很快便接受了她。
　　并且。
　　片桐叶绘还成功怀孕，即将生产。
　　“恭喜了。”
　　神司轻笑一声。
　　“多谢。”
　　石田龙弦眼底也浮现出一丝笑意。
　　虽然他生性冷漠。
　　但也仅仅只是看似冷漠罢了。
　　其实他非常的在乎家人。
　　片桐叶绘也对着神司露出一个感谢的表情。
　　“孩子还有多长时间出生。”
　　神司好奇的问道。
　　这大概就是石田雨龙了吧？
　　“预产期，大约在一个月之后吧。”
　　石田雨龙回答道。
　　他和片桐叶绘已经结婚很长一段时间了。
　　“有想好叫什么名字吗？”
　　那边。
　　黑崎真D往神司身边不着痕迹的挪了挪，也好奇的问了一句。
　　她的眼底噙着一丝笑意。
　　好像仅仅只是因为这些小动作，就变得非常开心一样。
　　似乎。
　　是个非常容易得到满足而且乖巧的女孩啊。
　　四枫院夜一注意到了这个细节，心中感叹了一句。
　　听到她的疑问。
　　石田聪遗踝挪璞，缓缓说道：
　　“雨龙。”
　　“他叫石田雨龙。”
　　顿时。
　　清晰可见的。
　　黑崎真D微微愣了一下。
　　“他？”
　　“你们怎么确定孩子就是男孩？”
　　日语的语法里。
　　他和她可是不同的发音。
　　所以是可以被清楚的听出来不同的（特地再强调一遍！）。
　　“直觉。”
　　“这是男人的直觉。”
　　石田龙弦言简意赅的说出了自己的判断。
　　神司：“...”
　　四枫院夜一：“...”
　　黑崎真D：“...”
　　所以你们到底是怎么想的。
　　一个你，一个志波一心。
　　全都是凭借着直觉就能判断出来孩子的性别？
　　男人还有这种本事？！
　　想到这。
　　神司一脸狐疑。
　　接着。
　　神司就看到了四枫院夜一和黑崎真D同时将目光转向了他。
　　神司：“...”
　　等等。
　　你们看我做什么？
　　我又没有这个本事！
　　而且。
　　这什么鬼直觉啊，他说你们就信啊！
　　那我说我不喜欢划水，你们新吗？
　　你们肯定不会信！
　　“因为是雨天和片桐叶绘确认的关系。”
　　“所以就叫做雨龙。”
　　石田龙弦语气中出现一丝温和。
　　闻言。
　　神司眼神平静，一副早就预料到了的样子。
　　果然。
　　继志波一护出生之后。
　　石田雨龙也快要出生了啊。
　　那么算算时间。
　　井上织姬是不是也已经出生，或者即将出生了？
　　PS：问题来了，井上织姬怎么说，众位lsp，请说出你们的想法。.



第50章



　　这是个简单的算术问题。
　　甚至不用思考就可以想到。
　　志波一护、石田雨龙、和井上织姬是同级的国中生。
　　那么算算年龄。
　　井上织姬应该也已经差不多出生，或者即将出生了。
　　（茶渡泰虎：我呢我呢，是我不配有名-字吗！）
　　“话说神司。”
　　“你手里还有那种阻断圣-别的药剂吗。”
　　“要不要给聪液鸵痘嬉沧⑸湎隆！
　　趁石田龙弦和片桐叶绘离开房间。
　　黑崎真D凑到神司的身边，小声嘀咕道。
　　她虽然大大咧咧的，但却记得很清楚，神司说过这件事要保密。
　　所以。
　　黑崎真D没有向任何人提起过有哈巴赫，以及圣别的事情。
　　更加不会透露神司手里，有着可以阻断圣别的药剂。
　　这段时间。
　　现世的灭却师族人们，开始出现大批量的暴毙。
　　这种死法。
　　和以前很多暴毙的灭却师死亡方式相同。
　　他们。
　　被有哈巴赫，通过圣别夺走了力量。
　　或许。
　　从神司这边索要药剂，可以挽救那些族人们的性命。
　　但是那毫无疑问。
　　会暴露出神司手中，有着可以阻断圣别药剂的事实。
　　所以。
　　在灭却师族人和神司之间。
　　黑崎真D自私的选择了神司。
　　是那些族人先把她当做工具的。
　　虽然这么说只是在安慰自己。
　　但黑崎真D心里还是舒服了不少。
　　而且。
　　黑崎真D也不会做出背叛神司的事情。
　　因为那是在辜负神司对她的信任，更是在侮辱她自己的感情。
　　可是石田龙弦不同。
　　当然。
　　黑崎真D从头至尾，对石田龙弦都没有过乱七八糟的念头。
　　在黑崎真D的眼里。
　　石田龙弦就是她的表哥。
　　只是因为从小就寄宿在石田家。
　　可以说石田龙弦和石田家的人对她非常照顾。
　　所以。
　　黑崎真D才想询问一下，神司手里是否有多余的可以阻断圣别的药剂。
　　“圣别阻断药剂吗。”
　　“片桐叶绘倒是可以给她注射一针，但是石田龙弦没有必要。”
　　沉吟了几秒。
　　神司摇摇头。
　　“为什么。”
　　黑崎真D见石田龙弦和片桐叶绘没有回来，又往神司这边凑了凑。
　　她倒是不会怀疑神司要坑死石田龙弦什么的。
　　毕竟。
　　就连片桐叶绘神司都同意给她注射药剂了。
　　所以不给石田聪易⑸洌那肯定就是有原因的。
　　而此时。
　　搞明白前因后果的四枫院夜一也往前靠了靠。
　　她也很好奇。
　　为什么石田龙弦不需要注射圣别阻断药剂。
　　“石田龙弦的体质比较特殊。”
　　“或者。”
　　“说直白点，就是石田家的血统比较特殊，他们不需要注射圣别阻断药剂。”
　　神司注视着搀扶着片桐叶绘走回来的石田龙弦，目光平静。
　　而黑崎真D和四枫院夜一虽然还想再问。
　　但是见石田龙弦和片桐叶绘回来，只能作罢。
　　“夜一先生的身材好棒啊。”
　　这时候。
　　黑崎真D又表情娇憨的往神司这边蠕动了一下，很可爱的悄悄的嘀咕道。
　　“所以你这是承认刚刚为什么流鼻血了是吧？”
　　在黑崎真D娇嗔的目光中，神司笑了笑。
　　刚刚的话。
　　神司没有骗黑崎真D和四枫院夜一。
　　石田家的血统就是比较特殊。
　　这一点是毋庸置疑的。
　　首先要明白，圣别是什么？
　　有哈巴赫的圣别。
　　可以将被其视为不需要的灭却师成员的力量加以吸收，回归自己的身上。
　　亦能借此令死去的灭却师成员复活，将夺回的力量分配给其余灭却师。
　　甚至当他的力量被对手限制的时候，可以凭借圣别恢复遭褫夺或封印的力量。
　　只是。
　　被友哈巴赫运用这项能力夺去力量的灭却师，将会即刻死亡。
　　简单来说，圣别就是回收自己力量，然后将其进行再分配的能力。
　　划一下重点。
　　被有哈巴赫视作不需要的灭却师。
　　以及。
　　圣别后立刻死亡。
　　前者。
　　只要是灭却师，不管是混血还是纯血，生命都会受到有哈巴赫的支配。
　　而后者。
　　灭却师被夺走力量，就会立刻死亡。
　　但这里面是有水分的。
　　绝大多数的灭却师，确实无法反抗有哈巴赫，只要被圣别就会立刻死亡。
　　这一点。
　　甚至就算是星十字骑士团里的那些顶级灭却师。
　　只要被圣别了。
　　都会立刻死亡。
　　但是。
　　有少数的灭却师，可以做到抗衡圣别的力量。
　　其中之一。
　　就是黑崎真D。
　　虽然黑崎真D可以做到抗衡圣别。
　　但是。
　　这种抗衡无法完全抵抗有哈巴赫。
　　她的力量依然会被有哈巴赫夺走，只是力量被夺走之后并不会立刻死亡，而是会进入一个极度虚弱的状态。
　　说直白点。
　　就像是普通人生了大病一样。
　　而神司给黑崎真D注射圣别阻断药剂，就是为了阻止这种事情的发生。
　　有哈巴赫为了取回力量。
　　迟早会放弃部分纯血灭却师，甚至大部分纯血灭却师。
　　其中之二。
　　就是石田家族。
　　有没有考虑过一个问题。
　　所有的混血灭却师，都因为圣别被夺走力量而死。
　　那么作为混血灭却师的石田雨龙，他是怎么活下来的？
　　而且。
　　石田龙弦和石田雨龙父子，在千年血战时期跳的那么欢。
　　这么明显的二五仔。
　　有哈巴赫为什么不直接圣别把他们给杀掉，而是留着他们在那恶心自己。
　　要知道。
　　在那个时期。
　　大多数的纯血灭却师，甚至就连星十字骑士团的灭却师，都被有哈巴赫夺走了力量。
　　那么为什么他会留下两个二五仔？
　　所以答案是。
　　有哈巴赫无法对石田家的人发动圣别。
　　因为。
　　石田家的血统是特殊的。
　　说到这里。
　　就要提起圣文字。
　　圣文字，是星十字骑士团成员的标配。
　　每一个具备圣文字的灭却师，都会如同死神觉醒斩魄刀一样，觉醒出属于自己的能力。
　　但仔细观察。
　　就会发现。
　　有哈巴赫赋予他们圣文字的能力，并不是随即赋予的。
　　而是。
　　基于他们自身的天赋和潜能，通过圣文字将灭却师本身就具备的才能，引导出来。
　　巴兹比性格暴躁，所以他觉醒了灼热。
　　葛雷密擅长想象，所以他成为了空想家。
　　艾斯诺特恐惧着死亡，所以他化作了恐惧。
　　包括其他大部分成员都是如此。
　　甚至就连杰拉德也是这样。
　　严格意义上来说。
　　奇迹是来源于灵王的心脏。
　　而杰拉德只是在使用着奇迹的力量。
　　从这里。
　　就不难得到一个明确的结论。
　　灭却师本身就是具备着某种才能的。
　　而圣文字的作用，就是将这些才能引导出来。
　　其作用。
　　大概就和斩魄刀类似。
　　那么石田家的能力是什么？
　　答案是，完全反立！
　　即，绝对对立！
　　此能力。
　　将作用于两点之间。
　　将“已发生的事件（例如：雨龙遭受的伤害）”完全逆转调换至指定方。
　　例如。
　　千年血战时期，
　　石田雨龙曾用此能力，将自己的伤势全数转给哈斯沃德，令哈斯沃德身受重伤。
　　这是不讲道理的因果系能力。
　　也可以将其视作为规则系的力量！
　　石田家。
　　就遗传着这种能力！
　　无论是石田龙弦，还是石田雨龙，都同样具备这种力量！
　　所以。
　　在石田雨龙本身，就具备反转敌我状态的潜在能力情况下。
　　有哈巴赫在圣别的时候。
　　石田雨龙无意识的抗拒了圣别，将完全反立的能力触发了一瞬间。
　　在这个瞬间。
　　石田雨龙逆转了双方的处境，所以才逃过了圣别。
　　只是。
　　石田雨龙的力量过于弱小。
　　所以。
　　他只是勉强抵消了圣别的效果，没法逆转圣别，从而反过来夺取有哈巴赫的力量。
　　石田龙弦也是如此。
　　虽然没有圣文字进行引导，他无法主动的反动完全反立的能力。
　　但是却可以用来抗拒圣别的力量。
　　正是因为这样。
　　石田龙弦父子才可以避免被圣别夺取力量。
　　而有哈巴赫更是说出。
　　石田雨龙是唯一一名，在“圣别”的种族清洗行动里幸存的混血灭却师。
　　并且。
　　友哈巴赫告诉石田雨龙，石田雨龙拥有能够超越他的潜力。
　　于是。
　　有哈巴赫亲自将其任命为，继任的无形帝国领导者！
　　通过有哈巴赫的话不难进行判断。
　　石田雨龙所具备的潜力。
　　所以让石田聪液褪田雨龙注射圣别阻断药剂，真的没有太大必要。
　　只要给片桐叶绘来上一针就足够了。
　　......
　　s灵庭。
　　八番队队舍。
　　“七绪酱。”
　　“小七绪。”
　　“伊势七绪？”
　　呼唤的声音不断响起。
　　京乐春水拉了拉斗笠，从地上爬起来。
　　“咦，我女...伊势七绪哪里去了？”
　　一时嘴快。
　　京乐春水差点说出来心里话。
　　不过。
　　养女儿好啊。
　　就是有一点不好的地方。
　　那就是太操心了。
　　天天都要担心女儿会不会受到欺负。
　　又会不会被那只猪给拱了。
　　什么？
　　你说老婆更香？
　　你懂个锤子！
　　你们一群人什么都不懂在这瞎哔哔。
　　这么一想。
　　似乎觉得心情也好多了呢...才怪！
　　真的是好想有个女人啊！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　那可是有着大长腿和大胸的，漂亮美丽的香香的女人啊。
　　想到这。
　　京乐春水翻着死鱼眼，看了躺在自己不远处，同样翻着死鱼眼的史塔克。
　　才不想要这种白痴！
　　你吗的朽木神司你为什么啊！
　　我想要的是赫利贝尔那种啊！
　　你为什么要送我一个史塔克！
　　我不喜欢男人啊！
　　我不喜欢啊！
　　“看我干嘛。”
　　史塔克挠了挠头，有气无力的说道。
　　“突然...就觉得人生是如此的黯淡。”
　　京乐春水苦着脸，唉声叹气。
　　他总不能跟史塔克说。
　　本以为神司是好兄弟。
　　结果他把赫利贝尔留下了，然后把你这个白痴给送过来了，我很开心...个锤子吧？
　　“话说你的脾气未免也太好了吧。”
　　“总感觉不管做什么，你都不会生气的样子。”
　　京乐春水爬起来，拿起酒葫芦就是灌了几口。
　　苦酒入喉心作痛，吨吨吨吨吨吨吨。
　　好了。
　　般配。
　　“啊，也没什么。”
　　史塔克懒散的回道。
　　“说说看啊，你的心态为什么这么好。”
　　“总感觉你比我还会划水的样子。”
　　京乐春水放下酒葫芦，开始取精...啊不是，取经。
　　划水嘛。
　　能掌握一些方法就更好了。
　　“就是一句话吧。”
　　史塔克想了想，看着京乐春水说道：
　　“入目所见，都是我爹。”
　　“抱着这个念头。”
　　“然后你就会发现是个人，就是惹不起的。”
　　“反抗什么的更是没必要。”
    0 .... .......
　　京乐春水：“？？？”
　　缓缓打出几个问号。
　　京乐春水黑人问号脸。
　　你到底是有多么咸鱼？！
　　算了算了，这个真学不来。
　　脑子有病才学这个吧！
　　什么事不干出去先认一群爹！
　　合着你就是抱着这样的念头。
　　所以神司才会说，你谁都打不过，但是又谁都打不过是吧？
　　老演员了！
　　“那个史塔克。”
　　突然。
　　京乐春水眼底闪过一丝精光，往他那边凑了凑。
　　“停！”
　　“你就待在那里就好。”
　　“不要再往前一步了。”
　　史塔克唰的一下就坐了起来，一脸警惕。
　　“诶？？？”
　　京乐春水一脸茫然。
　　“不知道是不是错觉，总觉得你gay里gay气的。”
　　“和那位浮竹队长待在一起的时候。”
　　“我就已经发现了。”
　　“你不太对劲。”
　　史塔克难得一口气说了这么多话。
　　京乐春水：“...”
　　你特么的觉得我是个基佬？！
　　滚滚滚滚啊！
　　我喜欢女人！
　　女人！
　　热乎乎软乎乎漂亮的女人！
　　谁会喜欢你们这种糙汉子啊！
　　而且。
　　你都跟着神司那家伙学会了什么啊！
　　京乐春水嘴角不断抽动，不过倒是没再接近。
　　他先是往周围看了一圈，发现没人，才小声嘀咕道：
　　“在虚圈里还有没有什么靠谱的，像是妮露这样的女性大虚。”
　　史塔克想了几秒，摇头道：
　　“瓦史托德级的女性王级大虚。”
　　“我知道好像只有妮露和赫利贝尔。”
　　京乐春水连忙摆手：
　　“不用非得是瓦史托德。”
　　“亚丘卡斯也行啊。”
　　“只要来历清白，对死神没什么恶意。”
　　“要是听话什么的，那就更好了。”
　　我要求也不高是啊。
　　亚丘卡斯也可以接受。
　　凭什么你朽木神司就能捡到这么听话的妮露。
　　我京乐春水就不行了？
　　接着。
　　在京乐春水惊喜的目光中，史塔克点头：
　　“你要这么说的话，还真有。”
　　顿时。
　　京乐春水眼神一亮，整个人都燃了起来。
　　我就知道。
　　怎么可能只有朽木神司是主角。
　　换成老年番。
　　我京乐春水也是一号美男子好嘛！
　　“谁啊谁啊，介绍一下。”
　　京乐春水凑过来，兴奋的问道。
　　“莉莉妮特不就是吗。”
　　“来历清白，对死神也没有什么恶意。”
　　史塔克指着莉莉妮特，慢慢悠悠的说道。
　　顿时。
　　京乐春水嘴角狠狠一抽，脸上的笑也僵住了。
　　我特么让你给我介绍大长腿的大胸御姐！
　　谁让你给我介绍这种小女孩了！
　　你别乱搞啊！
　　而且。
　　我京乐春水是那种人吗？！
　　我是吗？
　　我必然不是啊！
　　我馋的御姐！
　　御姐懂吗？
　　滚滚滚！
　　......
　　而在此时。
　　现世。
　　空座町。
　　神司在一栋栋的楼房上快速跳跃着。
　　然后。
　　眼神突然锁定了一处房间。
　　“说起来。”
　　“应该就是这里了吧。”土.

第51章



　　井上，是一个非常常见的姓氏。
　　光是空座町。
　　姓井上的家庭就有几十户。
　　所以在不确定井上织姬是否出生的情况下，根本无法使用井上织姬的名字来确定她的位置。
　　但是井上织姬还有一个比她大三岁的哥哥井上昊。
　　通过井上昊。
　　神司很容易的就找到了井上家。
　　“大概就是这里了吧。”
　　神司摸着下巴，蹲在房顶。
　　在他的感知中。
　　房屋里是处于无人状态的。
　　不过很快。
　　一对男女从街道的尽头走了出来。
　　他们两个脸色通红，似乎是发生了一些意见上的分歧。
　　在他们的身后。
　　还跟着一个只有两三岁的孩子，摔倒在地上也没有引起他们两个的注意。
　　而其中。
　　女人的腹部高高隆起。
　　大概已经怀孕七八个月的程度。
　　不断的吵闹声中。
　　他们开门进入了房间里。
　　但即便如此。
　　他们的争吵也没停止，反而愈演愈烈。
　　在房间里面。
　　甚至可以听到砸碎东西的声音。
　　而那个男孩，则抬起头好奇的看了眼房顶，随后才回到家中。
　　并且。
　　还十分乖巧的将房门关上。
　　“虽然看不到我，但是隐约能够感觉到我吗。”
　　“难怪死后会变成虚。”
　　神司右手抵着下巴，轻声赞叹道。
　　毫无疑问。
　　这一家子。
　　基本上就是井上织姬的一家子了。
　　井上织姬出生于不和睦的家庭，这一点完美匹配上了。
　　而且。
　　其父母具备着严重的暴力倾向。
　　会经常的吵架打架。
　　并且经常会迁怒井上织姬和井上昊。
　　也因此。
　　在井上织姬三岁的时候。
　　井上昊就带着井上织姬离开了家，外出生活。
　　“你们这样的人。”
　　“既然没有 为人父母的觉悟，为什么要孩子呢。”
　　很快。
　　房间里传来井上昊的哭闹声。
　　很明显。
　　这对夫妻因为吵架，又开始迁怒井上昊。
　　神司眼神平静。
　　“井上织姬。”
　　“看来还需要两三个月的时间才会出生啊。”
　　神司缓缓站起来。
　　井上织姬，又被称作是崩姬。
　　因为是通过崩玉得到的力量，并且还是所有人之中最为特殊的一个。
　　井上织姬虽然没有融合崩玉。
　　但却是和崩玉有过接触的人之中，被崩玉认同程度最高的一个！
　　某种意义上来说。
　　井上织姬很有可能具备着融合崩玉的资格！
　　......
　　时间。
　　很快来到几个月之后。
　　几个月的时间里。
　　一切都在井井有序的发展着。
　　涅茧利那边的研究似乎有了新的突破。
　　他正在进行疯狂的研究。
　　除此之外。
　　没有什么太大的事情发生。
　　把十番队的事情一如既往的丢给日番谷冬狮郎后。
　　神司直接翘班去了现世。
　　“看来已经出生了啊。”
　　略微感知了一下房间里的气息。
　　神司眼底闪过一丝了然。
　　那个微弱的灵压。
　　不会错的。
　　应该就是井上织姬了。
　　继石田雨龙之后。
　　井上织姬也终于降生。
　　这么算起来。
　　主角五人组就算是全部出现了。
　　沉思中。
　　房间里陡然又爆发了一阵争吵。
　　那对夫妻，似乎又因为一点琐事产生了激烈的争论。
　　并且。
　　因为双方同样具备的严重暴力倾向。
　　他们的争吵并不像是普通人那样，局限在吵一架，之后就什么都好了。
　　而是一边砸东西，甚至还会向对方动手。
　　最可怕的是。
　　就连孩子都会牵连其中。
　　最起码。
　　井上昊就被牵连了进去。
　　并且这一次。
　　甚至就连井上织姬似乎他们也不打算放过。
　　“出生在这样的家庭。”
　　“也是一种悲哀吧。”
　　神司面无表情的注视着这一幕，进入了房间。
　　里面。
　　满是狼藉。
　　到处都是被打碎的水杯和玻璃，桌子椅子几乎都被推倒。
　　就连几扇房门，都被踹出来了的深深的凹痕，甚至几乎快要脱落。
　　可以想象。
　　他们的“吵架”是何等激烈。
　　井上昊蜷缩在角落里瑟瑟发抖，他的身上有不少伤痕。
　　而在育婴车那边。
　　这对夫妻站在那边激烈的争吵，似乎有掀翻育婴车的征兆。
　　见此。
　　神司叹了口气，屈指微微一弹。
　　顿时。
　　一股气爆炸裂，掀起的狂风带着一阵冲击，直接将他们两人全部击倒。
　　“反正你们也不会好好抚养她。”
　　“井上织姬我就带走了。”
　　神司微微释放了一下自己的灵压。
　　很快。
　　一个穿着死霸装的死神出现在房间里。
　　“神司队长。”
　　“发生什么事情了吗？”
　　关谷中野眼神恭敬的问道。
　　身为驻守空座町的死神。
　　认识十番队队长朽木神司都是常态了。
　　毕竟。
　　朽木神司隔三差五的就会来一次空座町。
　　也因此。
　　他们这些出身低微的死神，才有了机会和这样的大人物，面对面的交流。
　　最起码。
　　关谷中野就是因为这样。
　　这几乎都成了这些驻守空座町的死神们，吹嘘的资本。
　　毕竟我亲眼见过十番队的队长朽木神司，并且还和他近距离的交流过了。
　　你们有这种经历吗？
　　你们没有。
　　所以你们只能安静的待在那里，听我吹牛批。
　　不过。
　　在之前的关谷中野的念头里。
　　朽木神司，应该是那种很难接触和交流的人。
　　毕竟。
　　对方是朽木家的大贵族，而且还是十番队的队长。
　　听说。
　　其手中的那把叫做雷姬的斩魄刀，还是雷属性最强的斩魄刀。
　　拥有着如同流刃若火一般，毁灭世界世界的力量。
　　可以说。
　　朽木神司深得山本总队长看重。
　　并且。
　　在朽木神司身边的人，全部都是他们无法想象的大人物。
　　这种级别的大人物。
　　出乎意料的竟然非常好相处。
　　在关谷中野的感官中，朽木神司并没有因为他的身份卑微而瞧不起他。
　　想到这。
　　他有些好奇的看了神司的怀中一眼。
　　那...是个人类的孩子吧？
　　“帮我做件事情。”
　　“把这对夫妻的记忆清洗掉，让他们忘记这个孩子的事情。”
　　“还有那边的那个孩子。”
　　神司指了指井上昊：
　　“给他也另外安排个不错的家庭吧。”
　　这种父母。
　　无法抚养井上织姬，神司决定另外为她寻找抚养她的人选。
　　至于井上昊？
　　神司带着他做什么？
　　虽然他能隐约感觉到死神的存在。
　　但也井上昊的天赋，也仅仅只是比普通人略强一点点罢了。
　　看不到死神就是看不到死神。
　　他的灵压还没有达到远远超过普通人的程度。
　　再说了。
　　养井上织姬多有意思。
　　神司可以从小就开始培养井上织姬的三观，改变其过分善良的性格。
　　而且。
　　让井上织姬再次近距离接触崩玉，成为崩姬也是个不错的选择。
　　毕竟。
　　其“万象拒绝”的能力。
　　不能以时间还原、空间回复的程度解释。
　　那是完全侵犯神的领域的能力！
　　“交给我吧，神司队长。”
　　关谷中野眼神坚定的点头。
　　现世的人类也不是白痴。
　　毕竟死神和虚的战斗，已经会产生不小的动静。
　　而那些动静，一定会被人类注意到。
　　比如。
　　大楼突然被透明的物体击中，突然倒塌。
　　地面上不明的脚印。
　　看不见的斩击。
　　这些都会引起人类的高度重视。
　　所以为了避免这种情况的发生。
　　清洗和修改记忆的技术，在技术开发局的研发下，就此诞生。
　　每一次和虚战斗过后。
　　死神都会将周围所有相关人员的记忆全部清空一遍。
　　也是因此。
　　人类才一直没有察觉到死神和虚的存在。
　　所以清理掉这对夫妻和那个孩子的记忆，不难。
　　至于朽木神司为什么这么做。
　　那需要理由吗？
　　那可是十番队的神司队长啊！
　　神司队长这么做，一定有神司队长的道理。
　　而他要做的，就是服从命令就好了。
　　“那么拜托你了。”
　　神司对着他点点头，离开了这栋民舍。
　　看着怀中睁着眼睛，好奇的看着自己的井上织姬。
　　神司一时有些头疼。
　　养孩子...他不会啊。
　　“看来得给你好好物色一个人选来抚养你啊。”
　　神司思索了几秒。
　　是选择松本乱菊呢。
　　还是选择卯之花烈。
　　总感觉还是卯之花烈比松本乱菊靠谱一些。
　　至于涅茧利？
　　算了算了。
　　把井上织姬放在那里。
　　他只会教出来一个疯子。
　　而且。
　　说不定会直接对井上织姬进行改造。
　　有可能三五天没见。
　　神司再过去一看，井上织姬都已经变成十几二十岁了都说不定。
　　养成嘛。
　　这事还是得亲力亲为。
　　氪金游戏为什么玩的爽。
　　不就是因为能够看到自己养成的角色，不断的成长吗？
　　这个成长。
　　并且在成长的过程中获益。
　　就是氪金的动力，以及爽感的来源。
　　所以神司决定自己爽一次。
　　得亲手养，就这么决定了！
　　很快。
　　神司通过穿界门返回s灵庭。
　　期间。
　　在离开朽木家的时候。
　　不少朽木家的成员目瞪狗呆的看着神司怀中的幼儿。
　　“神...神司他有子嗣了吗？”
　　“没听说啊，虽然和她们住在了一起，但是好像没人怀孕吧。”
　　“那这孩子是从哪来的？”
　　“难道...是私生子？”
　　谈话中。
　　几个朽木家的死神面面相觑。
　　如果说朽木神司有了孩子的话。
　　那对于朽木家而言，可是一件天大的事情啊！
　　因为顾忌到井上织姬。
　　所以神司控制了速度，并且在身体外围释放了一层灵压，来阻挡高速移动形成的压迫。
　　“咦。”
　　“这个孩子是？！”
　　四番队队舍。
　　卯之花烈看着出现在眼前的神司，那温柔的眼神中带着一丝好奇，注视在了神司抱着的孩子身上。
　　那是个...人类的孩子？
　　是神司和人类女人生下的孩子吗。
　　黑崎真D？
　　不，应该不是她。
　　上次自己去现世的时候见过黑崎真D。
　　几个月的时间。
　　就算黑崎真D怀孕，也绝对不可能生下孩子。
　　这是常识。
　　而且。
　　如果是神司的孩子。
　　那么这个孩子的灵压，绝对不该是如此弱小。
　　别忘了啊！
　　四大贵族家的子嗣，天生就灵力极为强大，远远超过普通的魂魄啊！
　　那么作为朽木家嫡系子嗣的孩子。
　　其灵压也应该天生极为强大才对！
　　更何况。
　　如果父亲是神司的话。
　　遗传了神司的血脉和力量。
　　那么孩子所拥有的力量，应该还要超过四大家族的后代无数倍！
　　这一点。
　　卯之花烈可以明确的肯定！
　　甚至。
　　卯之花烈大概可以推测。
　　如果是她和神司以后有孩子的话。
　　很有可能从诞生就是天生队长级，甚至更强！
　　毕竟。
　　她已经打破了死神的极限，进入更高次元。
　　而神司所在的生命层次和力量更是不用多说。
　　以她和神司的力量以及血统。
　　产生的后代。
　　绝对不会是什么普通的存在。
　　所以。
　　这个孩子可以确定和神司是绝对没有血缘上的关系的。
　　那么。
　　神司为什么要带来这样一个人类的孩子。
　　卯之花烈有些好奇。
　　“这是我在现世遇到的一个孩子。”
　　神司挠着头，把井上织姬的情况简单描述了一下。
　　“原来如此，是出生在这种不幸的家庭吗。”
　　卯之花烈表情温柔的点头，笑吟吟的注视着神司：
　　“可是以神司这种怕麻烦的性格。”
　　“在帮这个孩子脱离那种家庭之后。”
　　“应该会把她给送走，而不是亲自来抚养吧？”
　　说到这。
　　卯之花烈的眼底带着一丝...腹黑？
　　不不不。
　　在神司的面前。
　　卯之花烈可没有腹黑。
　　所以那只是单纯的调侃。
　　就和情侣间的日常玩闹一样。
　　不过。
　　对于神司的人设。
　　卯之花烈在经过深入沟通之后，那可是了解到不能再了解了。
　　在妻子人设觉醒之后。
　　这种了解更是进一步加深。
　　“这个孩子...她其实是有些特殊的。”
　　神司想了想，轻声说道。
　　......
　　天色渐晚
　　空座町的灯光亮了起来，化作一座不夜城。
　　空座町。
　　因为是重灵地。
　　所以相对而言，还是一座比较繁华的城市的。
　　不过正因为它是重灵 地。
　　所以。
　　才会像是毒瘤一样，被所有人注目着，并且时不时的发生一些事情。
　　比如...此刻！
　　一座昏暗的仓库中。
　　蓝染面无表情的站在那里。
　　在他身后不远处。
　　市丸银表情玩味，似乎是在露出带着一丝讽刺味道的笑。
　　旁边。
　　东仙要双手环胸，抱着斩魄刀靠在墙边，保持沉默。
　　而此时。
　　蓝染保持着手掌插进眼前死神胸口的动作几秒后，缓缓将手拔了出来。
　　接着。
　　他像是丢垃圾一样把眼前的死神丢在了地上。
　　“诶？”
　　“看来蓝染队长这次又没有收获呢。”
　　“这位浦原喜助真是可怕，竟然能够这么轻易的戏弄蓝染队长吗。”
　　市丸银虚着眼睛，发出恶意的嘲讽。
　　闻言。
　　蓝染表情平静的推了推他的平光眼镜。
　　镜片之下。
　　是一双黑暗深邃的眼睛，注视着前方的城市。
　　蓝染并没有因为市丸银的调侃而动怒。
　　反而嘴角微微上扬。
　　“有意思。”
　　“到现在，竟然还在玩这种小把戏吗。”
　　“浦原喜助。”
　　“你真是太让我失望了。”
　　说到这。
　　蓝染的眼神陡然变得冰冷，整个人的气质瞬间大变！
　　如果说之前的他。
　　会让人觉得如沐春风，像是个温柔的老好人一样的话。
　　那么现在的蓝染。
　　就是站在一个非常高非常高的位置，几乎是从天空俯瞰，漠视着这个世界！
　　那股气场。
　　沉重到恐怖。
　　不需要说话，不需要灵压。
　　仅仅只是站在那里。
　　都给人一种极强的沉重压迫感。
　　让人感觉到颤栗和冷漠。
　　就好像。
　　这才是蓝染本来的面目！
　　“儿戏，到此为止了！”
　　“浦原喜助。”.




第52章



　　“原来如此，是有些特殊吗。”
　　卯之花烈似有所思。
　　对于神司的人设。
　　在经过深入了解之后，卯之花烈那可是清楚的不能再清楚了。
　　在妻子人设觉醒之后。
　　卯之花更是彻底站在了神司的角度去考虑问题。
　　所以怎么看。
　　神司都不像是那种会主动去做麻烦事情的人。
　　不过如果这个孩子有些特殊的话，
　　那就说的通了。
　　“总之差不多就是这样了，大概需要拜托你来照顾她。”
　　“我想身边的人里。”
　　“大概只有你花姐才是最靠谱的吧。”
　　神司抓了抓头发，把井上织姬交给了卯之花烈。
　　那我能怎么办。
　　直接告诉卯之花烈我想养成井上织姬。
　　我就是馋人家身子...啊不是，我就是想把她养大...算了，我就馋人家身子。
　　长大的井上织姬。
　　乖巧听话，会心疼人，还聪明坚强。
　　大长腿，漂亮，巨乳。
　　这样的井上织姬，谁能不爱呢。
　　正经人？
　　别正经人了。
　　正经人他心里就不馋了吗？
　　贱不贱啊。
　　可问题是。
　　养孩子。
　　神司不会。
　　而身边靠得住的。
　　大概也就只有卯之花烈。
　　“让我来照顾这个孩子吗。”
　　卯之花烈接过井上织姬微微一愣，旋即眼底浮现出一抹笑意。
　　既是惊讶，也是温柔。
　　其中。
　　更是具备着每个女人骨子里所拥有的母性。
　　真是有趣。
　　让我这个尸魂界是上空前绝后的大恶人，初代剑八。
　　来抚养一个女婴吗。
　　看着怀中的孩子。
　　卯之花烈忍不住嘴角微微上扬。
　　既然是神司送来的。
　　那么。
　　不妨就试试吧。
　　......
　　现世。
　　空座町。
　　一间布满结界的实验室里，气氛凝重。
　　市丸银靠在门边，注视着房间里的蓝染。
　　从刚刚再次没有获得崩玉开始。
　　蓝染整个人的气质都变了。
　　那种感觉。
　　无法说明。
　　但是却能让人有着非常直观的感觉。
　　蓝染似乎...已经和浦原喜助玩腻了这种捉迷藏的游戏。
　　也就是说。
　　蓝染终于要开始推动全部的计划。
　　战争要开始了吗。
　　市丸银虚着眼睛，手掌落19在自己的斩魄刀上。
　　那么。
　　自己等待已久的，可以一击必杀的那个瞬间。
　　或许也马上就要到来了。
　　“要。”
　　有些沉闷的环境中。
　　蓝染轻笑的声音响起：
　　“联系虚夜宫的破面们。”
　　“告诉他们。”
　　“锁定浦原喜助的位置，拿回他手中的那颗崩玉。”
　　“这场闹剧，我已经玩够了。”
　　一而再再而三的玩弄他的预判。
　　不该是这样的。
　　绝对不该是这样的。
　　按照他所预判的。
　　总之。
　　就是按照蓝染所预判的，他会一直比浦原喜助多一层预判才对。
　　第一层预判。
　　浦原喜助那个家伙。
　　应该会故意的将崩玉交出来。
　　第二层预判。
　　在这个过程中。
　　浦原喜助也一定知道。
　　蓝染绝对会发现，他是故意将崩玉交出来的。
　　但是即便是如此。
　　蓝染也依然会故意中计，拿走崩玉。
　　因为崩玉是蓝染开启进化，超脱次元所必须的物质。
　　之后。
　　浦原喜助就会开始等待。
　　直到蓝染在进化过程中暴露出破绽，从而发动致命一击。
　　第三层预判。
　　蓝染看穿了浦原喜助的目的，但对此却不去理会。
　　因为只要顺着浦原喜助的预判进行下去。
　　崩玉就可以落在他的手中。
　　只要将两颗崩玉进行融合获得完美崩玉。
　　那么到时候一切的预判都将失去意义。
　　因为。
　　蓝染将彻底取代灵王，成为这天之王座新的神！
　　这。
　　就是蓝染认为的，他和浦原喜助所拥有的双向默契！
　　蓝染想得到崩玉。
　　所以无视了浦原喜助的阴谋。
　　即便知道是知道浦原喜助是有意将崩玉交出来的。
　　但依然会顺着所有的预判走下去。
　　因为这是阳谋。
　　而浦原喜助想阻止蓝染。
　　所以他故意将崩玉交出来。
　　然后。
　　想在蓝染突破极限的过程中，找到蓝染的破绽，将其一击必杀！
　　可现在这种默契。
　　被浦原喜助打破了！
　　那个家伙。
　　思想似乎出现了问题，不再是精神病...啊不是，不再是高智商团体的一份子了。
　　既然如此。
　　那蓝染也没有必要再陪浦原喜助玩下去了。
　　“是吗，我明白了。”
　　东仙要从黑暗中走出来，缓缓点头。
　　他没有问为什么，也不需要问为什么。
　　既然是蓝染的命令。
　　那他只要执行就好了。
　　以为。
　　蓝染就是照亮这个世界的光啊！
　　只要跟着蓝染的脚步走下去。
　　就一定可以贯彻真正的正义！
　　“可是蓝染队长。”
　　这时候。
　　市丸银微微皱眉，敲了敲墙壁吸引了他们的注意力：
　　“这么做的话。”
　　“动静是不是有些太大了。”
　　“尸魂界不会坐视不理的。”
　　空座町不管怎么说都是座重灵地。
　　尸魂界对于这座重灵地，可比其他城市上心多了。
　　仅仅只是出现少量大虚还好。
　　可是一旦空座町出现亚丘卡斯级以上的破面。
　　甚至是多只亚丘卡斯级以上的破面。
　　尸魂界一定会察觉到空座町有问题。
　　继而将整个空座町戒严。
　　“不用担心这点，银。”
　　蓝染声音温和，非常自信的轻笑道：
　　“所以我会制造一些动静。”
　　“然后直接切断空座町和现世的联系。”
　　“尸魂界。”
　　“暂时根本没有精力注意空座町的。”
　　听到这话。
　　市丸银做出一个松了口气的夸张表情：
　　“真不愧是蓝染队长。”
　　“看来又早就有所准备了。”
　　“还以为蓝染队长，是想带着我们一起送死。”
　　“真是好可怕呢。”
　　闻言。
　　蓝染淡笑：
　　“银，你对我就这么没有信心吗。”
　　市丸银摇摇头，露出狐狸的表情：
　　“不不不。”
　　“我可是从头到尾，都很相信蓝染队长的哦。”
　　“就像是蓝染队长对我的信任一样。”
　　蓝染不置可否，眼神深邃：
　　“是吗，信任吗。”
　　蓝染的嘴角微微上扬，手掌落在胸口。
　　还真是期待啊。
　　银。
　　你到底会在什么时候发动袭击呢。
　　这种对死亡的恐惧。
　　这种对未知的恐惧。
　　真的是...太美秒了啊！
　　进化。
　　需要恐惧。
　　而我。
　　会战胜那些恐惧。
　　直到站在那天之王座之上，俯视着这个无聊的世界。
　　灵王？
　　那种被人制作成人彝，傀儡一样的垃圾，却还能待在那天之王座之上。
　　我绝对不会承认这种垃圾。
　　而且。
　　就算灵王是活的又如何。
　　若世有神明，我亦会赢k半步！
　　蓝染的眼眸中噙着一丝笑意，以及...一抹自信！
　　浦原喜助。
　　我的进攻开始了。
　　你要怎么去接呢？
　　.......
　　几天过去。
　　尸魂界风平浪静。
　　但是。
　　却又带着一股风雨欲来的味道。
　　最起码。
　　神司隐约察觉到了一丝不对劲。
　　因为。
　　蓝染去现世的频率太频繁了。
　　为了不暴露，同时也为了他的计划。
　　通常而言。
　　蓝染是很少离开尸魂界，前往现世和虚圈的。
　　除非是某些必须的情况。
　　比如。
　　投放虚白，以及近距离观测虚白的数据。
　　在虚圈寻找新的大虚进行破面，为之后的战斗进行准备。
　　一些其他的实验。
　　又或者是寻找浦原喜助的踪迹。
　　总之。
　　这分明是蓝染又要搞事情的节奏。
　　不过就连神司也没预料到。
　　蓝染这次搞的动静竟然这么大。
　　因为。
　　蓝染突然“死”了。
　　“你说什么？”
　　“蓝染“死”了？”
　　神司从沙发上爬了起来，一脸茫然的看着表情严肃的松本乱菊。
　　开什么玩笑。
　　在这个时间阶段，就开始假死了吗？
　　要知道具备某牛头外挂的家伙，现在才只是个几个月的孩子！
　　“没错。”
　　松本乱菊脸色严肃且沉重：
　　“刚刚得到了确切的消息。”
　　“五番队队长蓝染加医椋在自己的番队里被暗杀死亡。”
　　她站在神司的面前，将自己得到的情报说了出来。
　　在此刻。
　　恐怕其他的副队长，也在向着他们各自的队长，汇报这个消息。
　　“这就...“死”了？！”
　　“死就死吧。”
　　神司挠挠头，一脸没干劲的又坐了回去。
　　装死就装死吧。
　　那关我朽木神司什么事。
　　反正蓝染的目的就是成神，也不是毁灭世界，再危险也危险不到哪里去。
　　再说了。
　　浦原喜助手里的那颗崩玉，早就被被神司拿到手了。
　　这种情况。
　　蓝染他就掌握着一颗有着瑕疵的崩玉，无法合成完美崩玉。
　　他能进化成完美死神吗？
　　他必然不能啊！
　　就一颗有着瑕疵的残缺崩玉，蓝染他能进化到崩二就算他了不起，崩三基本都是不可能。
　　还想成为完美死神？
　　你做梦！
　　那神司慌什么？
　　一点不慌。
　　再说了。
　　一个进化不到崩六，最多只能进化到崩二的蓝染，尸魂界现在大把的人可以锤他。
　　火力全开的更木剑八。
　　d解之后发动必杀一击的市丸银。
　　用出家传绝技，化作人形拼命的村左阵。
　　使用d解认真状态的京乐春水。
　　这些人都具备一刹那，又或者是在短时间里，拥有超过崩二级别力量的队长级死神。
　　至于卯之花烈更是不必多说。
　　甚至就连涅茧利。
　　都因为神司的力量因子，而开发出的新的d解形态雷霆魔胎地藏，具备了不错的战斗力。
　　还有目前依然站在顶点的老爷子。
　　一个不到崩六的蓝染。
　　只要蓝染敢浪。
　　让老爷子找到机会。
　　老爷子一刀999就瞬间结束战斗。
　　这怎么看都没神司的事啊。
　　打吧打吧。
　　你们随便打。
　　反正没我事。
　　能偷懒打什么架啊？
　　贱不贱啊。
　　我就继续划水...啊不是，找个“劲敌”战斗。
　　剩下的就交给你们了。
　　完美剧本！
　　神司眼底带着喜意，拍了下手掌，敲定了划水战术。
　　“我们就静观其变好了。”
　　“不参与这一滩浑水了。”
　　想到这。
　　神司一脸惬意的躺回沙发上，对着松本乱菊摆了摆手。
　　“可是，神司。”
　　松本乱菊表情显得非常犹豫，最后有些愤怒的沉声说道：
　　“杀害五番队队长蓝染加医榈南右扇恕！
　　“是你的兄长，六番队队长朽木白哉！”
　　噗通一声。
　　神司从沙发上栽了下去。
　　“你说什么？”
　　“我可能没听清，你再说一遍？”
　　神司拽着沙发爬起来，缓缓打了个问号。
　　“我说。”
　　“杀害蓝染队长的嫌疑人，是六番队队长，朽木白哉！”
　　见神司脸色不太好。
　　松本乱菊连忙解释道：
　　“当然了。”
　　“我知道六番队队长朽木白哉肯定不是凶手。”
　　“但是目前所有的嫌疑都指向了六番队队长。”
　　“是有人在故意陷害他！”
　　说到这的时候。
　　松本乱菊攥紧小手，气的胸口都开始颤抖。
　　早就将自己视作朽木家的一份子，朽木神司的后...咳咳，妻子。
　　有人这么针对朽木家。
　　松本乱菊当场怒气值爆表。
　　凭什么啊！
　　竟然敢冤枉朽木家。 
　　而且。
　　还栽赃的是神司的兄长朽木白哉。
　　找死啊是不是啊！
　　“确定事情是这样？”
　　神司再次问了一句。
　　松本乱菊重重的点头。
　　顿时。
　　神司生无可恋的往后一靠，整个人都陷进了沙发里。
　　你吗的蓝染！
　　你陷害谁不好啊你非陷害朽木白哉，把朽木家给拖进去！
　　你贱不贱啊！
　　我就想划个水，我有什么错！
　　“根据五番队队士的证词。”
　　“六番队队长朽木白哉，就是最后一个见过五番队队长蓝染加医榈娜恕！
　　“之后。”
　　“就发生了蓝染队长被杀的事情。”
　　“在此期间，再无任何人和蓝染队长见过面。”
　　松本乱菊表情忧虑。
　　她不是在关心朽木白哉。
　　而是在关系神司。
　　朽木白哉再怎么说那也是神司的兄长。
　　出了这一档子事。
　　神司也脱不了干系。
　　“真的是...好麻烦啊。”
　　“为什么偏偏是朽木白哉。”
　　神司躺在沙发上，叹了口气。
　　见状。
　　松本乱菊走到神司的背后，开始帮神司按摩头部的神经，想要帮神司放松情绪。
　　“队长会议呢，是不是已经联系我了？”
　　神司长吸一口气，眼神平静的问道。
　　“副队长对各自的队长讲述情况。”
　　“并且通知各番队队长，立即召开队长会议忆。”
　　松本乱菊点头，柔柔的说道：
　　“而且不光是队长回忆。”
　　“朽木家那边也开始联络你。”
　　“似乎是想要让你过去主持大局。”
　　朽木白哉这位家主，已经被暂时关押起来，等待事情的调查结果。
　　那么朽木家。
　　现在地位最高的人。
　　也就是朽木神司。
　　又或者是已经退休多年的朽木银铃了。
　　“是吗，我明白了。”
　　神司缓缓点头。
　　松本乱菊以为神司是明白了她说的事情。
　　但神司说的明白。
　　其实是他已经理清思绪。
　　明白了。
　　一切都明白了。
　　为什么蓝染将他“被杀”的罪名栽赃给朽木白哉。
　　还不是因为。
　　朽木家是四大贵族之首！
　　朽木家根深蒂固，说是s灵庭的最强家族，无冕之王也不为过！
　　故意把朽木家拖下水。
　　引起整个s灵庭和尸魂界的动乱。
　　从而去做一些想做的事情。
　　这就是你的目的啊，蓝染。
　　真是打的好算盘。
　　神司眼神平静。
　　论起智商。
　　神司从不认为自己的智商有多么恐怖，是涅茧利、浦原喜助和蓝染这种变态级别的。
　　但是。
　　神司了解蓝染的人设，也了解蓝染的全部目的。
　　以此为基础进行猜想。
　　就不难得出蓝染这么做，到底是为什么。
　　“为什么要这么麻烦啊。”
　　叹息一声后。
　　神司缓缓抬头，注视着外面的s灵庭：
　　“那么。”
　　“就不要怪我进场了。”.


第53章



　　“那么此次队长会议，正式开始！”
　　咚的一声！
　　燃烧着火星的拐杖砸在地上。
　　那是流刃若火的火焰！
　　毫无疑问。
　　山本总队长这位千年最强死神，已经生气了！
　　他看了在场的队长们一眼。
　　特别是。
　　在神司的身上停顿了片刻：
　　“昨夜发生的事情。”
　　“老夫已经有过指令。”
　　“在场诸位的副队长，应该已经将情况对你们进行说明了。”
　　“所以。”
　　“具体的事情经过，老夫就不继续赘述了。”
　　“但是！”
　　“五番队队长蓝染加医楸簧敝事！”
　　“此等行径，罪大恶极！”
　　“无论凶手是谁。”
　　“他都是在挑衅尸魂界，挑衅s灵庭的规矩。”
　　“绝不能姑息！”
　　山本总队长声音沉重，浑身散发着压抑到极致的愤怒！
　　老爷子，这次是真的愤怒了。
　　哪怕是被有哈巴赫挑衅。
　　他都可以保持理智。
　　甚至在战斗的过程中，可以全程冷静的判断。
　　但现在。
　　老爷子的怒火已经无法压制。
　　因为。
　　s灵庭的秩序和规则，毫无疑问受到了践踏。
　　就在尸魂界的眼皮子低下。
　　就在他的眼皮子低下。
　　护庭十三队的一位队长，s灵庭的一位绝对的高层。
　　被直接暗杀！
　　这是在破坏和挑战尸魂界的规矩！
　　“啧啧啧，真是可怕呢。”
　　“听说凶手是六番队的队长朽木白哉。”
　　市丸银眯着眼睛，靠在柱子边，夸张的说道：
　　“真是没想到。”
　　“身为所有死神的典范，以维护与执行尸魂界的定则为职责。”
　　“坚守着这一切的朽木白哉，竟然会做出这样的事情。”
　　“神司队长。”
　　“我该不会也被你杀掉吧？”
　　说完。
　　他笑嘻嘻的看向神司。
　　“喂。”
　　“你在那说什么呢。”
　　“想厮杀就来好好的打一场。”
　　黑色的阴影压迫。
　　更木剑八狞笑着斜视着市丸银，似乎有直接拔刀的趋势。
　　讽刺神司？
　　神司可是他要挑战的对象啊！
　　“市丸银队长。”
　　“老夫认为你的话有些过分了。”
　　村左阵瓮声瓮气道：
　　“朽木队长一直恪守规则，从未做出任何违背规则的事情。”
　　“所以老夫相信。”
　　“朽木队长应该是被冤枉的。”
　　京乐春水也站了出来：
　　“市丸银队长。”
　　“朽木白哉是个什么样的人，大家心里都有数。”
　　“而且你刚刚的那话是什么意思。”
　　“难道是认为神司也会行凶不成？”
　　浮竹十四郎点头附议：
　　“确实。”
　　“目前情况不明朗，你说这种话确实过分了。”
　　仅仅片刻。
　　就有数位队长站出来为神司说话。
　　而这。
　　还仅仅只是个开始。
　　“市丸银队长，我认为你说话最好要讲证据。”
　　“没有证据的话，你刚刚的话是不是可以视作是在污蔑一位队长？”
　　碎蜂双手环胸，有些冰冷的质问道。
　　这时。
　　她见神司目光疑惑，似乎是在诧异为什么要帮他说话。
　　我可不是在帮你。
　　我只是在帮夜一大人罢了。
　　想到这。
　　碎蜂傲娇的视线一错，不肯和神司对视。
　　“碎蜂队长说的没错。”
　　“无缘无故的冤枉神司。”
　　“市丸银队长。”
　　“要当心被杀掉哦。”
　　卯之花烈直接开始了人身攻击，周围弥漫着黑色的不明气息，当场黑化。
　　老宠夫狂魔了，实锤。
　　“啊勒。”
　　“真是太可怕了。”
　　“神司队长竟然有这么好的人缘了吗。”
　　“抱歉抱歉，我只是开个玩笑。”
　　“毕竟发生了这样的事情。”
　　“我其实也是很害怕呢。”
　　市丸银摆摆手，虚着眼睛，很没诚意的道歉。
　　这时。
　　神司抬头，目光看向他：
　　“你再阴阳怪气一句，我现在就把你杀了。”
　　“信或不信随你。”
　　“但我说到做到。”
　　市丸银是卧底。
　　他的目的，以及做的所有的事情，都是为了接近蓝染。
　　然后。
　　等待蓝染懈怠露出破绽的时候，对其进行一击必杀！
　　但是。
　　那关我朽木神司什么事情？
　　他是卧底和我有关吗？
　　再皮你看我砍不砍你就完事了。
　　老爷子在这看着也不好使。
　　先砍了再说！
　　顿时！
　　恐惧，死亡，窒息，绝望！
　　无法想象的压迫袭来！
　　那个压迫和气息！
　　太恐怖了！
　　朽木神司，简直可怕的就像是怪物一样！
　　市丸银额头陡然冒出冷汗，虚着的双眼睁开一点，充满震惊和骇然。
　　他竟然！
　　仅仅只是被那双眼睛盯着，身体就连动都动不了一下！
　　身为冷血的毒蛇。
　　被区区气魄完全压制！
　　这种死亡一般的压迫。
　　市丸银也仅仅只是在山本总队长身上感觉到过！
　　而朽木神司。
　　似乎要更加的夸张！
　　这就是那把雷属性最强斩魄刀，雷姬的主人吗？！
　　“只是开个玩笑罢了¨‖。”
　　“还请不要当真。”
　　短暂的沉默后。
　　市丸银讪笑着微微低头道歉。
　　会被杀掉的！
　　如果不道歉，绝对会被杀掉的！
　　那个杀气，是认真的！
　　朽木神司可不会管这里是队长会议，又或者是不是当着山本总队长的面。
　　继续下去。
　　一定会被杀的！
　　“够了！”
　　“身为队长，在队长会议上如此吵闹，算什么事情！”
　　就在这时。
　　一阵火星突然浮现。
　　空气似乎都变得有些灼热。
　　山本总队长眼神锐利，气势越发的可怕。
　　就像是一座即将爆发的火山一样，酝酿着足以毁灭世界的力量。
　　“根据五番队队士提供的证词。”
　　“在五番队队长蓝染加医楸簧焙χ前。”
　　“朽木白哉就是见过他的最后一个人。”
　　“并且。”
　　“战斗结束的很快。”
　　“几乎只是一瞬间，五番队队长蓝染加医榫捅簧彼馈！
　　“并且。”
　　“还是后背中刀。”
　　“会出现这种情况。”
　　“老夫想，在场的诸位队长，应该都明白这其中的含义吧。”
　　山本总队长沉声说道。
　　身为队长级死神。
　　怎么可能瞬息间就被杀掉。
　　而且。
　　致命伤还是在后背，蓝染被直接贯穿心脏！
　　这种死亡方式。
　　分明说明，杀害蓝染的凶手，就是蓝染身边熟悉的人！
　　而且这个人。
　　很有可能就是某位熟悉的队长级死神！
　　只有这样。
　　才能说明为什么蓝染毫不设防的将后背对向“敌人”。
　　然后在蓝染完全没有预料到的情况下。
　　“敌人”发动袭击，将蓝染一击秒杀！
　　通过现场可以判断出。
　　这。
　　大概就是战斗的经过。
　　至于为什么说，杀害蓝染的凶手一定是队长级死神？
　　那是因为。
　　就算是突然袭击的情况下，副队长级死神也无法杀死队长！
　　所以。
　　敌人一定是队长级死神！
　　想到这。
　　山本总队长缓缓说道：
　　“虽然目前的证据，全部指向六番队队长朽木白哉。”
　　“但老夫相信。”
　　“凶手恐怕另有其人。”
　　“所以诸位队长请务必小心。”
　　“敌人，很有可能会再次出手。”
　　“另外。”
　　“s灵庭正式开始戒严！”
　　“请诸位队长，全部动员起来调查此事。”
　　“找到一切行踪可疑之人！”
　　真以为老爷子傻？
　　证据指向朽木白哉，凶手就一定是朽木白哉！？
　　老爷子性格火爆不假。
　　但是。
　　那不代表着老爷子已经开始老年痴呆！
　　朽木白哉做这种事情有什么好处？
　　而且。
　　朽木白哉直接放弃抵抗，等待着s灵庭的调查。
　　这其中一定还有其他的问题！
　　“那么此次队长会议到此结束。”
　　“诸位请务必小心。”
　　沉闷的压抑着怒气的声音中。
　　队长们缓缓离开。
　　“没事吧，神司。”
　　京乐春水把手搭在神司的肩膀上，安慰道：
　　“我也相信朽木白哉不会做出这种事的。”
　　“敌人有可能是类似于因幡影狼佐这种，可以制作出灵骸的敌人也说不定。”
　　神司一脸嫌弃的把他的手拍开：
　　“我还不至于因为这点事情就受到打击。”
　　安慰我？
　　我还需要你安慰？
　　我比你知道的都多明白吗。
　　“话说。”
　　京乐春水压了压斗笠，眼神陡然变得深邃严肃起来：
　　“你说凶手有没有可能是三番队队长，市丸银呢。”
　　陡然。
　　神司脚步一顿。
　　走过来的浮竹十四郎表情也略显惊愕。
　　“以市丸银队长的实力。”
　　“再加上他的那把刀。”
　　“如果是在近距离没有防备的情况下。”
　　“他确实可以瞬间秒杀蓝染的。”
　　京乐春水眼神明亮，哪还有之前的那副吊儿郎当。
　　他虽然举止轻浮，行为懒散，讨厌工作。
　　并且。
　　非常喜欢划水和放水。
　　但是。
　　那是在平常不发生事情，又或者是在有绝对会赢的时候的，才会有的表现。
　　京乐春水可不像是他表现的那么懒散。
　　真实的他心思缜密，比任何人都了解人情世故，拥有相当可怕的洞察力！
　　而当他认真起来。
　　京乐春水很快就分析出来一个结论。
　　市丸银有些不对劲。
　　那么。
　　蓝染有可能会是他杀掉的吗？
　　答案是，有可能。
　　而且。
　　可能性极高！
　　“市丸银队长吗。”
　　“可是如果真的他的话，他为什么要这么做呢。”
　　“难道。”
　　“是他和蓝染队长有什么仇怨吗？”
　　浮竹十四郎一脸沉重的猜测道。
　　一位队长被杀。
　　这可是天大的事情！
　　可以说。
　　整个尸魂界都被这次的事件所牵动，陷入了某种恐慌中。
　　试想一下。
　　在死神的大本营。
　　而且还是处于最顶端的那十三位大人物之一，本身就具备强大实力。
　　这种情形下被突然暗杀。
　　怎么可能会不引起恐慌？
　　“仇怨吗。”
　　神司看了他们两个一眼。
　　不得不承认。
　　京乐春水和浮竹十四郎的思维都非常敏捷。
　　某种意义上来说。
　　市丸银确实和蓝染有仇没错，并且还想杀掉蓝染。
　　但是蓝染，他可没死啊。
　　情报上的不足，以及受到镜花水月的影响，限制了他们的眼界。
　　让京乐春水和浮竹十四郎，看不到真正的真相。
　　但能猜测到这一步。
　　已经可以说他们两个非常厉害了。
　　“．‖神司，你要去哪。”
　　浮竹十四郎看神司要走，和京乐春水对视一眼，连忙追了上去。
　　他们在担心神司一时冲动，然后做出什么不好的事情。
　　“别跟着我了。”
　　“我只是要回朽木家而已。”
　　神司看出来了他们的在担心什么，翻了个白眼。
　　我朽木神司是那种冲动的人吗？
　　我是吗？
　　不好意思。
　　我特么还真是。
　　就像是神司曾经在志波家说过的话。
　　这人啊。
　　有的时候，血气上头，争的就是一口气。
　　算了不说了。
　　找事找到朽木家的头上。
　　管他是谁。
　　先砍了再说！
　　真以为神司好说话是吧！
　　想到这。
　　神司身体破碎，在京乐春水和浮竹十四郎面面相觑的目光中，消失不见。
　　“应该...没问题吧？”
　　京乐春水有些不放心的嘀咕道。
　　“神司一直都很冷静，应该不会冲动的。”
　　浮竹十四郎想了想，回答道。
　　朽木家身为四大贵族之首。
　　所以朽木白哉成为杀害蓝染的嫌疑人可不是小事。
　　而且。
　　四枫院家和朽木家关系极好。
　　迫于这些大贵族的压力。
　　这次的事情一定会非常的调查清楚。
　　所以最好就是什么都不做。
　　然后等待着护庭十三队将这件事调查清楚就可以了。
　　“但我还是感觉有点不放心。”
　　京乐春水有些心虚。
　　冷静？
　　是，平常的神司是挺冷静的。
　　但问题在于。
　　当时神司就是在他的脸上，把涅茧利给杀了一次好嘛！
　　那次京乐春水好言相劝。
　　但问题是一点用都没有。
　　神司铁了心要把涅茧利给砍了，并且还真的那么做了。
　　那么这次...
　　“不行不行，果然还是得跟着去看看。”
　　“总感觉要出事。”
　　京乐春水越想越觉得不靠谱
　　而此时。
　　神司一路来到了九番队队舍。
　　九番队，是牢狱番队。
　　平常的职责。
　　就是关押一些触犯了尸魂界规则的罪人。
　　(的李的)而要是重罪的话。
　　就会被转交到无间地狱。
　　至于蛆虫巢。
　　那里面关押的并不一定是罪人。
　　其中大部分都是潜在的危险分子。
　　例如没进入十二番队前的涅茧利。
　　他的很多研究都非常的危险，被尸魂界视作危险分子，于是将其关押在了蛆虫巢里。
　　而朽木白哉。
　　因为只是有嫌疑，并没有确凿的证据可以证明他就是杀掉蓝染的凶手。
　　所以。
　　只是被暂时收押在了九番队的牢狱中。
　　一旦确认朽木白哉就是凶手。
　　他恐怕就会被转交到无间地狱中，进行镇压！
　　一路畅通无阻的进入了九番队。
　　普通的九番队死神队士。
　　当然不会阻拦神司。
　　他们没有这个资格，也没有这个权利。
　　但是当进入九番队的牢狱附近时，情况就不一样了。
　　哪怕神司是十番队队长，也立即被阻拦了下来。
　　“神司队长，这里是九番队的牢狱。”
　　“请你不要随意走动。”
　　注视着面无表情的神司，守卫的死神额头流满冷汗。
　　眼前的这位可是十番队队长，朽木家的大贵族朽木神司啊！
　　换成在其他的地方。
　　他连直视朽木神司的勇气都没有。
　　但是这里。
　　是九番队的牢狱。
　　没有东仙要的指令又或者是总队长的命令。
　　任何人都不得进入。
　　这是铁令！
　　“神司队长，不要为难他们。”
　　“他们也只是在尽责而已。”
　　这个时候。
　　金坷垃...啊不是，东仙要突然走了过来，缓缓说道。
　　“你们走吧。”
　　东仙要头也不回的说道。
　　顿时。
　　守卫的死神快速离开这里。
　　朽木神司的气场实在是太可怕了！
　　“退下吧，朽木神司。”
　　“这话我只说一遍及。”
　　东仙要开口说道。
　　“退下？”
　　神司微微歪了歪头，目光平静：
　　“这话我也只说一遍。”
　　“让开。”.

第54章



　　“我知道你的来意。”
　　“但这里是九番队的牢狱。”
　　“任何人不得随意进入。”
　　“你想见朽木白哉，绝无这种可能。”
　　“退下吧。”
　　“朽木神司，这不是你该来的地方。”
　　东仙要“注视”着神司，语气冰冷。
　　下一秒。
　　他的脸色微微一变，手掌抚在刀柄上。
　　但是紧接着。
　　在神司的轻语中。
　　一条条皮条和钉子，瞬间将他封印！
　　“缚道之九十九・禁。”
　　神司手指指着他，眼神平淡：
　　“罗里吧嗦说这么多。”
　　“想动手就直说。”
　　东仙要脸色阴沉的“注视”着已经蔓延到脖子的封印：
　　“朽木神司。”
　　“你竟然敢做出如此违背正义之举！”
　　“你简直妄为贵族！”
　　“正是因为你们这种贵族的存在，才会让正义一直被玷污，罪恶无法得到审判。。”
　　可恶！
　　明明已经在提防着朽木神司了。
　　但是。
　　为什么还是被直接秒杀！
　　错觉吗？
　　总感觉和队长考核的时候相比，朽木神司舍弃吟唱的速度更快了。
　　并且。
　　威力似乎也变得更强了！
　　“正义？”
　　“你也配在我眼前谈正义？”
　　神司眼神不屑，缓缓从东仙要身边走过：
　　“一个觊觎着别人妻子的家伙。”
　　“竟然也妄谈正义。”
　　“东仙要，我在问你。”
　　“你的所作所为，真的只是为了贯彻歌匡的遗志吗。”
　　在东仙要惊骇和震惊的表情中。
　　神司头也不回继续说道：
　　“还是说。”
　　“你的行为只是为了满足自己的私欲，向尸魂界和s灵庭复仇？”
　　“所以别给自己的脸上贴金了。”
　　“那只会让我觉得恶心。”
　　逐渐闭合的封印中。
　　东仙要震惊的“看”向神司离开的方向。
　　他知道我的目的？！
　　朽木神司，他知道我的目的！
　　我...暴露了吗？！
　　这个念头。
　　突然在东仙要的脑海中浮现。
　　紧接着。
　　一张只存在于想象中的面孔，出现在了东仙要的视线中。
　　他是瞎子。
　　看不到任何的东西。
　　所以只能凭借着想象，来想象歌匡的模样。
　　那是个非常温柔大方的女人，喜欢发出爽朗的大笑，并且向着其他人说出自己的理想。
　　她想维护尸魂界的正义。
　　当初，歌匡是这么说的。
　　并且。
　　她也是这么去做的。
　　可后来。
　　纲弥代时滩因为琐事杀害同僚，受到了歌匡的指责。
　　于是。
　　歌匡倒在了纲弥代时滩的刀下。
　　她的生命，永远停滞在了那一刻。
　　她的笑容，她的面孔，她的一切， 似乎都在逐渐从记忆里模糊。
　　但是。
　　歌匡的意志，东仙要背负了下来！
　　他拿起了歌匡遗落的斩魄刀。
　　那是把非常好听的斩魄刀，名字叫做“清虫”。
　　东仙要。
　　就要用这把清虫，肃清这个腐朽的尸魂界，让他们为歌匡的死付出应有的代价。
　　可是。
　　这一切朽木神司是怎么知道的？！
　　明明这些事情，应该只有蓝染大人知道才对！
　　身体，渐渐被完全封印。
　　他，倒在了地上。
　　九番队的牢狱。
　　神司眼神平静的向着前方走去。
　　周围的牢狱中。
　　那些犯人本想互动几句。
　　但是在看清楚神司身上穿的白色队长羽织大衣，以及那个朽木家大贵族才能用的牵星箍时。
　　他们全部选择了闭上嘴。
　　惹不起。
　　这是绝对惹不起的大人物！
　　很快。
　　神司来到了牢狱的深处。
　　在那里。
　　一间干净不少的特殊牢狱中，朽木神司正坐在里面。
　　.......
　　与此同时。
　　现世，空座町。
　　“喂喂喂，现在是什么情况？！”
　　“为什么突然出现了这么多大虚？！”
　　“那是亚丘卡斯级的破面吧？”
　　“那绝对是亚丘卡斯级的破面吧！”
　　死神的大本营中。
　　一个有着爆炸头的死神，脸色惊恐的大喊道。
　　从几十分钟前到现在。
　　空座町出现的亚丘卡斯级破面数量，已经超过十只以上！
　　而且。
　　这个数量还在持续增加！
　　那可是相当于是队长级的，亚丘卡斯级的破面啊，只有护庭十三队的队长才能解决！
　　“可恶。”
　　“还没有联系上尸魂界吗？”
　　关谷中野拳头砰的一下砸在墙壁上。
　　从几个小时前开始。
　　现世就和尸魂界失去了联系。
　　在发现亚丘卡斯级破面出现在现世的第一瞬间。
　　空座町的驻守死神，就一直在尝试着和尸魂界建立联系。
　　但是。
　　敌人或许是使用了什么方法。
　　切断了他们的通讯方式。
　　这导致了空座町完全处于和尸魂界的失联状态！
　　“不行。”
　　“一直在尝试联络尸魂界，但根本无法成功联系上。”
　　爆炸头死神满头大汗的快速回复道。
　　这种级别的敌人。
　　更不就不是他们这些勉强掌握始解，排名异常靠后的席官可以面对的！
　　大概...要死定了吧？！
　　“他们的目的是什么，为什么突然聚集在这里。”
　　“等等...那些是？！”
　　“死神？！”
　　陡然。
　　 关谷中野瞳孔一缩，看向天空。
　　在那边。
　　一些声音快速的冲天而起，和那些破面进行对峙。
　　那些是...从未见过的死神！
　　“现在...到底是什么情况啊？！”
　　关谷中野愕然的失神喃喃道。
　　而在此刻。
　　空座町的天空之上。
　　握着手杖的浦原喜助看着对面的破面们。
　　在他旁边。
　　平子真子翻着死鱼眼，叹了口气。
　　虽然叛变了尸魂界。
　　但是再怎么说。
　　他们曾经也是死神，而且还是队长和副队长。
　　怎么可能眼睁睁的看着破面进攻s灵庭。
　　不得不说。
　　蓝染这一次的计划很成功。
　　先是切断尸魂界和空座町的联络。
　　之后。
　　再由破面军团逼迫他们现身。
　　而且再加上。
　　之前的时间里，蓝染一直在缩小他们隐藏的范围。
　　可以说。
　　他们距离暴露已经只差一点点。
　　就算不现身。
　　这些破面仅仅只需要几分钟的时间，就一定可以找到他们的位置。
　　这是阳谋。
　　出不出来，结果都是一样的。
　　就在这时。
　　一道黑腔拉开。
　　“真是好久不见了。”
　　“浦原喜助。”
　　蓝染带着温和的笑，推着眼镜走了出来。
　　接着。
　　他的视线一转：
　　“以及，平子真子。”
　　平子真子的脸色顿时沉了下来，眼底带着一丝杀意：
　　“蓝染。”
　　“我一定要亲手宰了你。”
　　闻言。
　　蓝染不置可否，轻笑动啊：
　　“哦？”
　　“杀掉我吗。”
　　“如果是那样的话，为什么要进行躲藏呢。”
　　“想杀掉我，不是应该出现在我的眼前，然后将剑刃挥下吗。”
　　“而不是藏起来。”
　　“在被我发现之后，再说出这样可笑的话。”
　　砰！
　　一股音爆云在脚下喷射。
　　六车拳西直接虚化，化作一道黑色的残影向着蓝染袭去。
　　下一秒。
　　一道血液喷溅。
　　六车拳西站在蓝染的身后，震惊的缓缓低头。
　　在他的胸口上。
　　一道斩击斜贯他的身体，几乎差点将其斩断！
　　被砍了。
　　而且还是在完全察觉不到的情况下被砍了！
　　“你看。”
　　“就像是这样。”
　　“我站在这里，以你的程度。”
　　“就连触及我都难以做到。”
　　蓝染眼神平静，头都不回，笑着说道：
　　“平子真子。”
　　“你知道吗。”
　　“吠叫的野狗会让人愤怒，但张牙舞爪的蚂蚁只会让人无视。”
　　噗嗤一声！
　　血液顺着伤口不断的喷涌。
　　“可恶。”
　　“怎么会...差距这么大。”
　　六车拳西不甘的捂着胸口，从天空坠落。
　　一刀。
　　仅仅只是一刀。
　　就将他秒杀。
　　要知道。
　　他可是掌握了虚化的力量，拥有着超过队长级的灵压啊！
　　“拳西！”
　　平子真子怒喝一声！
　　有昭田钵玄直接冲了过去将六车拳西接住，立即开始对他进行治疗。
　　这一刀，几乎当场将六车拳西杀掉！
　　注视着六车拳西的伤口。
　　有昭田钵玄眼神严肃，手上亮起了鬼道的光。
　　“愤怒吗。”
　　“痛苦吗。”
　　“平子真子。”
　　“之所以会有这样的局面，全都是源自于你自身能力的不足。”
　　“现在的我。”
　　“拥有凌驾于整个十刃军团之上的力量。”
　　“而想要控制好这个力量，踏过蝼蚁而不踏碎它，可是很难掌握的。”
　　蓝染淡笑着调侃了一句。
　　“这么多年没见，你还是喜欢说这些话啊。”
　　浦原喜助压了压渔夫帽，叹息道。
　　论逼格来。
　　浦原喜助是服蓝染的。
　　真的服。
　　最起码他是说不出来这么有深度的话的。
　　“浦原喜助，我对你很失望。”
　　蓝染完全无视了愤怒的平子真子。
　　在这一刻。
　　他的眼里只有浦原喜助。
　　“我本以为你和我是一类人。”
　　“但现在看来。”
　　“你和其他人并不不同。”
　　蓝染眼神鄙夷，轻声说道。
　　就在这时。
　　平子真子的惊呼声响起：
　　“罗武，不要冲动！”
　　而此时。
　　爱川罗武已经站在了蓝染的背后。
　　他的脸上带着一张有着尖角，如同恶鬼的面具。
　　“打碎它，天狗丸！”
　　带着尖刺宛如特大号仙人掌的狼牙棒，高速旋转着。
　　利用其重量加上离心力，所附带的无与伦比的力量。
　　向着蓝染的头上抡了下去！
　　嘭！
　　冲击波在天空散开！
　　爱川罗武眼神惊骇的注视着下方。
　　他这无疑一棒击碎山岳的力量，竟然被蓝染用一只手挡住了？！
　　怎么可能！
　　“还没有发现吗？”
　　“真是可怜的神经反应能力呢。”
　　伴随着蓝染的语落。
　　又是一道血雾爆开。
　　爱川罗武眼神绝望的从天空坠落。
　　他竟然连蓝染什么时候挥刀砍的自己，都没有办法看到！
　　差距，竟然有这么大吗？！
　　“你看。”
　　“这种程度的挑衅就能让你们中招了。”
　　“真是不胜荣幸。”
　　蓝染甩了甩手里染血的长刀，笑道。
　　“蓝染！”
　　“你这个卑鄙的家伙！”
　　平子真子额头猛地暴起一片青筋，可是却立即冷静了下来。
　　虽然不想承认。
　　但是蓝染说的对。
　　冲动没有任何意义。
　　越是面对他的挑衅，越是要冷静下来。
　　仅仅刹那的时间。
　　他们就已经连着失去了两个战斗力。
　　反观对面。
　　光是亚丘卡斯级的破面就超过十只。
　　而且。
　　还有蓝染这实力深不可测的家伙。
　　不能莽撞的冲上去！
　　他们必须拖延时间，等待尸魂界反应过来的支援！
　　“终于冷静下来了吗。”
　　“那么轮到我了。”
　　“破面军团的诸位。”
　　“吾等前方，绝无敌手。”
　　蓝染眼神平静，嘴角带着一丝笑意。
　　顿时。
　　他身后的破面们冲了上来，直接发动了猛烈的进攻！
　　“嘁。”
　　葛力姆乔看了蓝染的背影一眼，冷哼一声。
　　选中了实力看起来不错的凤桥楼十郎，眼神充满战意落在了他的身前。
　　“机会！”
　　平子真子眼神一缩，敏锐的捕捉到了蓝染松懈的瞬间。
　　并且。
　　在他的身边。
　　已经没有任何一只破面！
　　想到这。
　　平子真子身边弥漫着杀气，直接化作一道黑线闪过！
　　轰！
　　紧接着。
　　一道墨绿的灵压与他撞击在一起！
　　平子真子双脚落在里面，滑行后退了近百米的距离。
　　在他的身边。
　　虚闪爆炸，带起了狂暴的冲击波！
　　“你这家伙。”
　　平子真子眼底闪过一丝怒意。
　　如果刚刚可以瞬步移动到蓝染面前的话。
　　绝对有机会杀掉他的！
　　“死神。”
　　“不会让你妨碍蓝染大人的。”
　　“就停在这里就好。”
　　乌尔奇奥拉指尖对准平子真子，面无表情的说道。
　　“浦原喜助。”
　　“无聊的游戏到此为止了。”
　　蓝染握着刀，一步一步的向着浦原喜助走来：
　　“明明见过灵王真面目的你。”
　　“却会屈服于那种东西。”
　　“真是让人唾弃和鄙夷的行为。”
　　语落。
　　蓝染的笑容彻底消失，他几乎瞬移一般站在浦原喜助的面前。
　　砰的一声！
　　手杖和长刀碰撞！
　　几乎是瞬间。
　　手杖上的封印就被解除，露出了浦原喜助斩魄刀的真面目！
　　火光四溅中！
　　浦原喜助闷哼一声，被直接斩飞了出去！
　　而这还不算完！
　　残余的剑压直接在他的胸口撕裂出一道伤口，几乎可以看到白骨！
　　“你看。”
　　“我和你已经不是一个级别的存在。”
　　蓝染甩了甩斩魄刀上的血迹。
　　“那你就真的认为，你清楚灵王的真面目吗？”
　　浦原喜助捂着胸口，缓缓说道。
　　“把崩玉交出来吧。”
　　“事到如今。”
　　“难道你还想反抗吗。”
　　蓝染一副胜券在握的样子，扫了周围一眼：
　　“以为我没有察觉到吗。”
　　“还是说。”
　　“浦原喜助，你的反应已经迟钝到了这种地步。”
　　“到现在，你都没有发现。”
　　“哪怕是不使用斩魄刀。”
　　“你们都已经无法对我造成任何威胁了吗。”
　　蓝染的眼底带着一丝笑意，缓缓说道。
　　在彻底突破死神次元之后。
　　能够被他视作威胁的人已经不多。
　　解除全部封印的更木剑八。
　　火力全开的卯之花烈。
　　拥有着流刃若火的山本总队长。
　　以及。
　　拥有着雷姬的朽木神司。
　　可是很可惜。
　　他已经切断了尸魂界和空座町的联络。
　　等到尸魂界那边反应过来的时候。
　　一切都已经来不及了。
　　到那时。
　　自己已经得到浦原喜助手里的那颗崩玉，与完美的崩玉彻底融合，进入更高的形态。
　　之后。
　　即便是离开尸魂界也没什么。
　　因为。
　　他的目的已经彻底达成。
　　接下来。
　　只需要进行一段时间的融合。
　　蓝染就可以创造王键，前往灵王宫，取代灵王！
　　成为...新的神！
　　“破道之九十・黑棺！”
　　突然。
　　握菱铁斋的爆吼声响起。
　　完全咏唱的黑棺从地面快速成形，几乎将蓝染全部覆盖。
　　对此。
　　蓝染眼神平静的一刀挥出！
　　在这道斩击面前！
　　那足以秒杀队长的完全咏唱的黑棺，竟然瞬间就被斩断！
　　而且。
　　这还不算结束。
　　蓝染一步踏出，站在发动黑棺的握菱铁斋面前，脸上露出温和的笑：
　　“你能为我而行动我很感动，但我的话还没说完。”
　　“所以。”
　　“你能先安静一会吗？”
　　语落，拔刀！
　　带着浓郁死亡压迫的斩击落下！
　　握菱铁斋眼神惊惧！
　　这一刀，躲不过！
　　但就在这时。
　　一道惊雷，带着噼啪的爆鸣声，从天而降！
　　PS：这张蓝染的图超飒的！.



第55章



　　九番队的牢狱之中。
　　“不是我做的。”
　　一直闭着双眼的朽木白哉心有所感，睁开眼睛看向神司，平淡的说道。
　　这间牢房的环境还算不错。
　　算是牢狱中的特殊牢房了。
　　可以看出来。
　　虽然是朽木白哉是嫌疑人。
　　但是身为六番队队长，而且还是四大贵族中朽木家的家主。
　　他还是会受到优待的。
　　并且。
　　即便被关押在牢狱中。
　　朽木白哉身上也没有任何限制灵压的封印和物品。
　　虽然说这有他主动投降，非常配合s灵-庭的原因。
　　但是不难判断出。
　　他贵族的身份依然发挥了作用。
　　“我知道。”
　　神司注视着他，点头。
　　一切都是蓝染嫁祸给朽木白哉的。
　　这事神司当然心知肚明。
　　只是在尸魂界里。
　　除了市丸银和东仙要这蓝染一伙之外。
　　大概不会再有其他人知道了。
　　“你不该来这里的。”
　　“或许这就是敌人想要看到的结果。”
　　朽木白哉注视着神司。
　　他为什么放弃抵抗。
　　不就是因为朽木白哉作为当事人。
　　他非常明白自己是被人嫁祸，成为了接盘...啊不是，背锅的人。
　　所以。
　　越是这种情况，越要保持冷静。
　　没有必要反抗。
　　身为六番队的队长。
　　而且更是四大贵族之首的朽木家的家主。
　　迫于种种压力。
　　s灵庭和尸魂界一定会以尽快的速度，将一切调查清楚，还他一个清白。
　　这，就是四大贵族的特权！
　　正是因此。
　　朽木白哉才会放弃抵抗。
　　不然抓他？
　　凭什么啊。
　　在注射了神司提供的“神血系列血清”以后，朽木白哉早就突破了死神的极限，进入了更高次元。
　　别说那些抓捕他的死神队士了，就是来几个队长，朽木白哉也丝毫不惧（自认为）。
　　“别说那种话了。”
　　“这口气我咽不下。”
　　神司斜了他一眼。
　　你吗的蓝染，你要搞事情你随便搞，别把我拖下水啊！
　　什么？
　　朽木白哉？
　　朽木白哉他不是朽木家的人吗？
　　而且。
　　他还是我的兄长。
　　说到底。
　　这事还是和我脱不了关系。
　　我就想划个水，你搞我心态呢？
　　恶心不恶心？！
　　想到这。
　　神司直接拔刀。
　　电光闪过。
　　特制的牢门被直接斩断。
　　什么。
　　冲动？
　　你说我当时，评价朽木响河行为冲动了，做事要理智？
　　冲动怎么了！
　　我朽木神司老双标了！
　　这口气咽不下，现在就想砍人！
　　“你还真的是...”
　　“不过这确实是你的性格啊。”
　　朽木白哉叹了口气，不过嘴角却逐渐上扬。
　　是啊。
　　这不就是朽木神司的性格吗。
　　虽然懒散没有干劲。
　　可是一旦遇到事情，却又会显得很激进。
　　“接下来你准备怎么做。”
　　朽木白哉继续保持着面瘫人设，走了出来。
　　“我要先去一趟四番队。”
　　“蓝染的“尸体”在那里。”
　　“他可没死。”
　　“这件事，就是蓝染嫁祸给你的。”
　　神司向着牢狱外走去，头也不回的说道。
　　身后，脚步一顿。
　　“你是说...蓝染？！”
　　“他没死？”
　　“那个尸体...”
　　朽木白哉眼神错愕。
　　神司是不会骗他的。
　　那么也就是说蓝染很有可能还活着，并且真的是幕后黑手。
　　可是那具尸体。
　　明明就是蓝染的没错。
　　等...等等？！
　　难道，那具尸体是假的？！
　　一个可怕的念头突然在脑海中浮现。
　　“那个“尸体”是假的。”
　　看着眼神突然震惊的朽木白哉，神司肯定了他心中的猜想：
　　“他的斩魄刀，真实能力为完全催眠。”
　　“好好回想一下。”
　　“蓝染是不是故意在我们所有人面前展示过斩魄刀。”
　　“并且。”
　　“他还进入真央灵术学院担任过一段时间的书法老师。”
　　“从那时候开始。”
　　“蓝染就会经常的为学生们展示他的斩魄刀。”
　　“其目的，就是为了控制我们所有人的五感。”
　　神司转过身来，缓缓说道。
　　“竟然...是这样？！”
　　“难怪他要为我们详细的解释自己斩魄刀的能力，并且邀请我们所有人观看。”
　　“可是他的斩魄刀镜花水月。”
　　“能力不应该是流水系的吗，拥有着通过用雾和水流的不规则反射搅乱敌人起内讧的能力。”
　　朽木白哉眼神依然处于震惊状态，喃喃自语道。
　　“那是骗你们的。”
　　神司摇摇头：
　　“他的斩魄刀镜花水月。”
　　“其能力表现为。”
　　“支配对手五感，让其对某特定对象的外观、形态、质量、感触、甚至气味，都完全相信为主人希望的。”
　　“只要对方看过一次解放的瞬间。”
　　“就能完全催眠对方的五感，灵力的感应等。”
　　“换而言之。”
　　“只要进入催眠状态。”
　　“就算蓝染他站在你们眼前说话，路过，战斗，甚至是砍你们。”
　　“你们都看不到他，也感觉不到他。”
　　见朽木白哉情绪似乎开始平静下来。
　　神司的话又把他给震惊了一下：
　　“所以他能使用这个能力假死。”
　　“总之s灵庭里能够发现他异常的人不多。”
　　神司当然算一个。
　　废话。
　　神司都进化到崩六，成为完美死神了。
　　光是凭借释放灵压，甚至不需要释放任何能力，就能硬生生把灵王宫给从异空间里轰下来。
　　这要是还能被蓝染催眠了。
　　神司直接当场自杀行了。
　　进化了这么多次，图的是什么啊？
　　真以为崩玉是个废物。
　　真以为神司的灵压是个摆设啊？
　　然后。
　　妮露也算一个。
　　在被神司用崩玉的力量，连续进化过三次。
　　甚至后来还得到了劣化的“崩玉”，开启了崩玉形态。
　　妮露彻底超越了瓦史托德，其火力全开灵压甚至可以到接近崩五，甚至达到崩五的程度！
　　这种级别的灵压。
　　同样不是蓝染的镜花水月能催眠的范畴。
　　除了神司和妮露...大概就没了。
　　老爷子？
　　老爷子强归强，一刀也确实 。
　　但是他的灵压就只是死神的极限而已。
　　例如更木剑八。
　　他解除全部封印，然后使用d解，大概都可以具备着接近崩二甚至达到崩二的力量。
　　可是更木剑八的灵压，依然还是处在死神的极限。
　　这一点。
　　只要没有突破死神这个生命的限制，就是绝对无法改变的。
　　所以。
　　战斗力和破坏力，不等于灵压的级别。
　　而只要灵压无法凌驾于蓝染之上，就无法免疫镜花水月。
　　镜花水月就是这么无解。
　　所以老爷子那边，压根没指望。
　　当然。
　　东仙要是个例外。
　　因为...他是个瞎子。
　　（东仙要：对不起，眼瞎就是可以为所欲为。）
　　正是因为东仙要天生就是瞎子，天克蓝染的镜花水月。
　　所以。
　　蓝染才直接拉他入伙，来避免自己暴露的可能性。
　　“原来如此。”
　　“原来你早就看穿了一切，并且计划好了一切。”
　　“果然。”
　　“我就知道，拥有如此实力和眼界的你。”
　　“怎么可能会是那种懒散没有野心的状态呢。”
　　朽木白哉感慨道。
　　想通了。
　　很多事情都想明白了。
　　为什么神司会这么低调。
　　为什么神司隐藏了这么多东西。
　　为什么神司一直在做一些奇奇怪怪的事情。
　　原来。
　　他早就看穿了蓝染的真面目。
　　所以。
　　才会制定出这么多的计划！
　　甚至反制蓝染！
　　真是个可怕的家伙。
　　不过幸好。
　　这个可怕的家伙是自己的弟弟，而且还是朽木家的一员。
　　神司：“...”
　　你骂我呢是吧？！
　　我纯粹就是为了能更好的划水，所以才会做这些事情。
　　懂？！
　　干劲？
　　野心？
　　我朽木神司打从一开始就没有那种东西！
　　“我先去一趟四番队那边。”
　　“东仙要也是蓝染一伙的成员。”
　　“我把他封印在外面了。”
　　神司指了指牢狱外面的方向。
　　下一瞬。
　　在朽木白哉的注视中。
　　神司的身体突然破碎，消失不见。
　　在他的感知中。
　　几乎只是一瞬间。
　　神司就已经出现在了四番队的队舍附近。
　　这种移动方式的移动距离和移动速度，简直如同瞬移！
　　“真是可怕的移动方式。”
　　朽木白哉眼神一眯。
　　无论看几次。
　　这种移动方式都让他觉得惊悚。
　　试想一下。
　　一个敌人从数公里甚至数十公里之外突然瞬移过来。
　　然后。
　　从后背给你来一刀咸鱼突刺...啊不是，正义的背刺。
　　就问你怕不怕？
　　这谁顶得住啊！
　　根本就是防不胜防好吗！
　　“那么，东仙要吗。”
　　“交给我吧。”
　　朽木白哉眼神平静，向着门口的方向走去。
　　既然。
　　神司已经计划好了一切。
　　那么他也该发挥一下自己的作用。
　　只是。
　　越狱的话，大概不会被老爷子砍吧？
　　大概...不会吧...
　　朽木白哉有些心虚的在心里想着。
　　......
　　此时。
　　现世，空座町。
　　一道水桶粗的雷霆从天而降，撞击在蓝染所挥出的剑压之上！
　　轰隆隆！
　　电弧和剑压不断碰撞，势均力敌！
　　“是四枫院夜一吗。”
　　“说起来。”
　　“我们也已经好久没见了吧。”
　　蓝染看向前方，眼镜下的双眼深邃。
　　视线中。
　　是一个御姐。
　　她穿着一身黑色的战斗服，看起来非常的飒爽帅气。
　　没有多余的坠饰。
　　更不需要化妆打扮。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　仅仅只是这幅妆容，就让她显得非常漂亮成熟。
　　四枫院家的前任家主，四枫院夜一！
　　“确实好久不见了啊。”
　　四枫院夜一示意握菱铁斋后退，哈哈笑着点了点头。
　　“看来即便是在看我战斗了这么久之后。”
　　“你也依然没有察觉到我和你之间的差距。”
　　“何等差劲的洞察力。”
　　蓝染的手掌拂过胸口，突然双手摊开高傲的说道：
　　“现在的我。”
　　“拥有着完全凌驾于十刃军团之上的力量！”
　　“甚至即便是护庭十三队的队长加起来。”
　　“也绝对不会有超过我的灵压！”
　　“你的双眼已经被假象蒙蔽，看不到残酷的真相。”
　　蓝染的双手落下，温和的笑着。
　　在和崩玉进行融合之后。
　　他的灵压、斩击、速度、防御力、恢复力统统都被大幅度强化过了！
　　其斩击，足以随手斩断大山！
　　其防御力，足以近距离防御队长级的全力斩击！
　　其恢复力，即便是深入体内的伤口也会迅速恢复！
　　“说完了吗。”
　　“说完了就继续。”
　　四枫院夜一活动的手腕和脖子，发出一阵咔嚓咔嚓的声响。
　　“愚昧。”
　　蓝染眼神一冷。
　　砰的一声！
　　四枫院夜一就消失在了原地。
　　在她的脚下，地面瞬间崩塌出一个巨大的凹陷！
　　“我还没有说完。”
　　“你能先回到原地吗？”
　　耳边。
　　传来巨大的轰鸣声！
　　蓝染眼神平静的侧头，嘴角带着一丝笑意。
　　是百万盾！
　　在进入崩一融合状态，所觉醒出的能力。
　　通过释放的1000000层灵压形成一面巨大的盾牌，将敌人的偷袭完全阻断。
    0 ..... 0
　　但是。
　　百万盾必须提前就预先设定好，不能随心所欲的使用！
　　也就是说。
　　蓝染他早就预判到了四枫院夜一，会在这个时候发动进攻！
　　“夜一桑，你不是蓝染的对手，马上退回来！”
　　浦原喜助见蓝染渐渐扬起了手里的刀，瞳孔骤然一缩！
　　被那一刀砍中。
　　就算是四枫院夜一，也很可能会死的！
　　因为。
　　蓝染他已经超出了死神的范畴，进化到了更高次元！
　　“明智的判断。”
　　“但你会为打断我的话而付出代价。”
　　蓝染语落。
　　冰冷的光闪过。
　　但是。
　　在蓝染震惊和错愕的目光中。
　　四枫院夜一全身陡然暴起一团雷霆！
　　紧接着。
　　在四枫院夜一的头顶，突然出现雷神犄角，并且在后背还出现了由六个太鼓勾玉样式形成的环！
　　这种形态。
　　和雷神的形态如同一辙！
　　下一秒！
　　滋啦啦的声音响起！
　　在扩散的电流中。
　　百万盾...碎了！
　　砰！
　　无与伦比的力量，透过那纤细的身体，瞬间撞击在蓝染的头部。
　　轰的一声！
　　就像是流星一般，蓝染被直接抽飞出去，撞穿了一栋栋大楼，从视线中消失！
　　她竟然...一脚把蓝染踢飞了出去！
　　“夜一...你的力量？！”
　　浦原喜助表情有些呆滞。
　　似乎被四枫院夜一的突然爆种给吓到了。
　　“这个啊，这个之后再和你解释吧。”
　　四枫院夜一讪讪的笑了笑。
　　得好好的找个理由和借口啊。
　　神司和涅茧利的关系可不能暴露，不然会很麻烦你的。
　　但是。
　　现在不是考虑那些事情的时候。
　　四枫院夜一美眸严肃，看向下方。
　　在踹中蓝染所释放的透明盾时。
　　四枫院夜一就立即使用了瞬{，进入了更高形态！
　　瞬{・雷神战形！
　　在她身后的六个太鼓勾玉样式形成的环，就是这个形态力量的组成！
　　在这一形态下。
　　她的力量和速度都会在雷电的刺激下得到增幅。
　　并且。
　　还可以通过移动背部的六个勾玉，然后再上下张开双手的方式，释放出大面积的连发式落雷！
　　其破坏力。
　　甚至可以扫平数公里内的一切，威力极其惊人！
　　“确实。”
　　“现在不是说那些事情的时候。”
　　“总之夜一，要小心蓝染！”
　　“现在的蓝染，想要杀死他几乎是不可能的！”
　　浦原喜助一边给自己进行止血，一边大声向着四枫院夜一提醒道。
　　崩玉会本能的保护宿主。
　　所以想要杀掉与崩玉融合的人，极其困难！
　　“我明白。”
　　四枫院夜一点头，表情有点古怪。
　　话说。
　　蓝染的头...好像是有点铁的。
　　“四枫院夜一，你这家伙...”
　　而这时。
　　倒塌的建筑中，一个黑影冲天而起！
　　蓝染的头发稍微凌乱了一丝，眼神冰冷！
　　他的发言...竟然被强行打断了！
　　明明还在装逼的过程中。
　　就被一脚踢在了头上，直接踹飞出去！
　　这一脚。
　　很重！
　　重到以蓝染此刻的防御力，脑袋都出现了一些嗡鸣！
　　四枫院夜一的力量，有些不对劲！土.


第56章



　　百万盾。
　　就算是队长级死神想要破开，也要数次以上的全力斩击才能做到！
　　划重点。
　　是全力！
　　普通的斩击，更是连在百万盾的上面留下一丝痕迹都是妄想。
　　可四枫院夜一，竟然直接一脚就把百万盾给踹碎了，甚至把他都给踢飞了出去。
　　这个力量。
　　绝对非常的异常！
　　蓝染注视着四枫院夜一，眼神略显疑惑。
　　“你根本就不了解我。”
　　“就别在那一直说了。”
　　四枫院夜一开始加速，突然上下张开双手就像是在蓄力一样。
　　雷击！
　　巨大的电流如同镭射炮一般，从她的手心暴射而出，击穿一切！
　　恐怖的电流瞬间蒸发了沿途的所有空气，几乎是瞬间就飞到了蓝染面前！
　　蓝染表情平静的伸出手对准前方。
　　滋啦啦！
　　电流爆炸中，大量的电浆滚动！
　　抵挡住四枫院夜一的雷击攻击后，蓝染再次抬起手臂格挡在身前。
　　砰！
　　沉重，狂暴，不讲道理！
　　无与伦比的力量袭来，蓝染脸色没有变化，但是却微微后退了一段距离。
　　在力量上。
　　他被略微压制了！
　　“四枫院夜一，你...”
　　蓝染脸色平静的开口，却被一道雷击打断。
　　“能不能闭嘴！”
　　“打架就打架，你哪来那么多话？”
　　四枫院夜一一脸不耐烦。
　　蓝染：“？？？”
　　我在和你谈哲学，你让我闭嘴？！
　　果然。
　　你根本就不懂一个精神...哲学家心里在想什么！
　　唰！
　　又是一个十分漂亮的瞬步突进！
　　四枫院夜一贴着地面超高速移动，一脚扫了过去！
　　咔嚓！
　　透明的单盾被直接踹碎，而蓝染手臂交叉格挡在身前，却依然被直接扫飞出去！
　　这个力量，强的有些夸张！
　　紧接着。
 　　又是一道重击从头顶落下！
　　重击！
　　重击！
　　继续重击！
　　本就极为擅长白打的四枫院夜一，在力量方面完全超越了男性死神。
　　那狂暴的力量之下。
　　每一脚都会引起地震！
　　接连的暴击，让整个空座町都出现了可以被明显察觉到的震感！
　　“这个力量...真是看着都疼。”
　　浦原喜助倒吸了口冷气，被四枫院夜一的力量吓到了。
　　说实话。
　　四枫院夜一的力量确实不对劲吧？！
　　以她的实力，做到这种程度的破坏不难。
　　但是。
　　也绝对不可能这么轻松写意吧？
　　到底是什么时候。
　　四枫院夜一的实力有了如此巨大的提升。
　　是打破了...嗯？！
　　等等！
　　是朽木神司！
　　浦原喜助瞳孔骤然一缩，想起来了一些什么！
　　四枫院夜一的力量处于死神的极限，是绝对不可能无缘无故的就突然开始增长的。
　　这么多年以来。
　　她无论是灵压，力量，还是速度。
　　几乎都因为处于死神极限的原因而停滞不前。
　　唯一能够继续增长的，也只有能力。
　　所以四枫院夜一才会开发各种能力，用来提升她的实力。
　　那么力量一直在原地踏步，没有任何增长的四枫院夜一。
　　为什么突然力量就得到了突破？
　　四枫院夜一这些年没有任何的改变。
　　直到多出来了朽木神司。
　　那么最大的可能性。
　　就是朽木神司使用崩玉的力量，帮助四枫院夜一打破了死神的极限吗？
　　没错。
　　一定是这样的！
　　可即便是如此。
　　四枫院夜一的胜算依然不高啊。
　　浦原喜助唰的一声打开折扇，只露出那双深邃的眼神，注视着那边。
　　在那里。
　　地动山摇！
　　“没用的，你的攻击根本无法对我造成破防。”
　　“四枫院夜一。”
　　“我们已经不在一个次元。”
　　蓝染反手一刀劈了出去。
　　后果！
　　斩击和雷电碰撞！
　　出现了一朵蘑菇云！
　　蓝染眼前平静的注视着这一幕。
　　他已经和崩玉开始融合，进入崩一融合状态。
　　四枫院夜一的力量确实有些异常。
　　但是。
　　双方依然还有一定的差距。
　　在蓝染有防备的情况下，根本无法对他造成有效破防。
　　而这一次的斩击。
　　足够让四枫院夜一失去反抗能力了。
　　不再去理会身后的爆炸。
　　蓝染转身向着浦原喜助走去。
　　“那么。”
　　“到了我们了。”
　　“让我猜猜看。”
　　“你大概是把崩玉藏到了一个自认为，我绝对无法想到的地方吧？”
　　蓝染眼底带着轻松的笑，缓缓走来：
　　“是藏在谁的身体里了吗？”
　　“又或者是将它封印在了什么位置。”
　　“不过那并不重要。”
　　“重要的是，我即将得到它。”
　　“仅此而已。”
　　说完。
　　他加速前行，挥刀，斩下！
　　几乎是瞬间，蓝色的剑压落下！
　　但蓝染的眼底，却没有一丝喜色。
　　他有些震惊的突然回头，看向自己的身后。
　　在那里。
　　一个全身闪烁着电流，有着猫耳和猫尾的女人，几乎是以猫的形式贴在地面进行高速移动！
　　是四枫院夜一！
　　她几乎是以瞬移的方式，身体破碎，非常突兀的就站在了蓝染的背后。
　　紧接着。
　　高速回旋的右腿，直接将闪烁着蓝白光芒的电流踢了出去！
　　瞬哄・雷兽战形・瞬隆黑猫战姬！
　　光形态移动+超加速黑猫雷霆重击！
　　砰的一声！
　　这一脚光速一般踢在了蓝染的头上！
　　浦原喜助震惊的目光中。
　　蓝染的眼镜先是瞬间爆碎掉，头更是像是扁掉了一块一样，出现了巨大的变形！
　　然后。
　　如同镭射炮一样，直接带着一道雷柱击穿了周围的一切，消失在数千米之外！
　　轰！
　　雷柱冲天而起，形成了惊人的爆炸！
　　哪怕相隔数千米！
　　在这里都能感受到电流刺痛皮肤的烧灼感！
　　“这也...太夸张了吧。”
　　握菱铁斋咕咚咽了下口水。
　　他摘下眼镜，注视着这如同末日一般的场景，整个人都呆住了。
　　原来。
　　这就是四枫院夜一所拥有的力量吗？
　　这个女人，太恐怖了。
　　这一脚，恐怕足以瞬间摧毁空座町！
　　没有浦原喜助的智商。
　　握菱铁斋根本没有察觉到任何异常。
　　他只以为这就是四枫院夜一原本就拥有的力量。
　　“夜一，你...”
　　浦原喜助见保持猫娘形态的四枫院夜一注视自己。
　　他额头顿时流出了一大片的冷汗。
　　要死了要死了！
　　没记错的话，四枫院夜一的瞬隆黑猫战姬形态强是很强。
　　可问题是。
　　四枫院夜一特么的会失去理智啊！
　　一只失去理智的猫，然后周围还有危险。
　　它会怎么做？
　　它会进入应激状态，进攻一切被它视为危险的存在！
　　而四枫院夜一。
　　就是这种情况！
　　“坏了坏了！”
　　浦原喜助手忙脚乱的在衣服里乱掏，最后突然露出一个惊喜的表情！
　　找到了！
　　他晃着一个小巧的铃铛，松了口气。
　　虽然效果可能会比逗猫棒差上一些。
　　但是。
　　总好过没有。
　　没有猫可以忍受逗猫棒的诱惑，没有。
　　就算是四枫院夜一也不...
　　啪的一声。
　　他手里的铃铛被拍飞了出去。
　　浦原喜助：“...”
　　“你干嘛？”
　　“该不会是想用那个铃铛控制我的行动吧？”
　　四枫院夜一甩着尾巴，美眸狐疑。
　　“她...她说话了？”
　　“我听到了，店长。”
　　“夜一她竟然说话了。”
　　“我听到了，店长。”
　　“你怎么就说话了呢？”
　　浦原喜助眼珠子差点瞪出来，指着四枫院夜一，惊骇欲绝的大喊道。
　　这特么不对吧！
　　说好的进入瞬隆黑猫战姬形态，就会失去理智呢？
　　说好的没有猫，可以抵抗逗猫棒的诱惑呢？
　　那四枫院夜一现在是怎么个情况？！
　　“我说话难道不正常吗。”
　　四枫院夜一耳朵一阵抖动，不屑的斜了他一眼。
　　竟然还想用逗猫棒操控她的行动。
　　你在做梦！
　　不知道我已经可以在瞬隆黑猫战姬形态保持理智了吗。
　　而且。
　　虽然铃铛很诱人。
　　但是也要看是谁在摇啊。
　　除了神司之外，谁也别想用逗猫棒来诱惑我。
　　虽然...还是很想要就是了。
　　四枫院夜一偷偷的瞄了地上的铃铛一眼。
　　好想摸一下啊。
　　就摸一下！
　　除此之外。
　　绝对不会蹭蹭！
　　更不会做其他的事情！
　　四枫院夜一很乖巧的蹲在地上，尾巴一晃一晃的。
　　就在这时。
　　他们脸色同时一变！
　　一股让人头皮都在颤栗的灵压，突然出现！
　　这个灵压就像是没有极限一样，在极短的时间里，就已经攀升到了另一个次元！
　　而且。
　　还在继续增加！
　　“开...什么玩笑啊？！”
　　握菱铁斋眼神惊惧，噗通一声单膝跪在了地上，不断的颤栗着！
　　竟然。
　　仅仅只是灵压上的压迫，就让他无法保持站立！
　　并且。
　　这种压迫还在继续提升！
　　在那庞大的灵压中，一个人影穿过了电浆，缓缓走了出来。
　　在他的身边。
　　雷电溃散，似乎就连接近他都是一种奢望。
　　他的走来。
　　似乎摧毁了一切！
　　那种生命层次上的绝对压迫，所带来的浓浓的绝望和沉重感，让他根本无法喘息。
　　肺部的空气，都好像一瞬间就被抽离了一样。
　　这种可怕的压迫，简直如同神灵一般！
　　“竟然毫发无伤！”
　　“而且那个形态...是怎么回事？”
　　四枫院夜一眼眸惊愕凝重的盯着前面。
　　在那里。
　　蓝染的全身被一层白色的实质化的灵压包裹，形成了一层特殊的外衣. .........
　　就如同...昆虫进化时期的蛹一样！
　　通过光形态移动，蓝染没有任何防备的接了她全力发动的超加速黑猫雷霆重击。
　　而且。
　　还是踢到了头部要害！
　　竟然毫发无伤？！
　　可当时。
　　蓝染的头明明几乎已经要被踢碎，甚至出现了肉眼可见的变形！
　　“四枫院夜一。”
　　“你的这份力量，确实出乎我的预料。”
　　蓝染眼神愉悦的一步一步走来：
　　“弱小的敌人。”
　　“不过只是绊脚石而已。”
　　“踢开这样的石头，也不会带来任何的变化。”
　　“可强大的敌人，会带来恐惧。”
　　“而那些恐惧，就是一场磨炼。”
　　“战胜那些恐惧，就会迎来进化。”
　　“多亏你所带来的巨大的死亡的恐惧。”
　　“促使我进化到了更高的次元。”
　　蓝染挥动了一下手中的刀。
　　一道蓝色的剑压，带着无法想象的冲击波，瞬间撞击在地面之上！
　　轰隆隆！
　　震耳欲聋的爆鸣声骤然响起！
　　大地，瞬间被斩碎了！
　　惊人的爆炸开始爆发！
　　在所有人震惊的目光中。
　　地面不断的崩解着，而剑压席卷过的地方，所有的一切都被斩断了！
　　空座町的人类，惊骇无比的看着周围晃动的大厦，眼神恐惧。
　　仅仅随手一刀，就表现出了可怕到不可思议的威力！
　　剑压斩击过后的震动久久没有平息。
　　整片天空都弥漫上了一层灰土，雾蒙蒙的。
　　“无法理解我的力量对吧。”
　　“人类真正恐惧的东西。”
　　“认为自己是一切的主宰却也有无数不能理解的东西，就会将之称其为神。”
　　蓝染的手掌拂过胸口。
　　开始向着更高的形态进化了！
　　而他。
　　注定成为神灵！
　　崩玉，会帮他达成这个愿望，直接进化下去。
　　这就是崩二融合状态，蛹化阶段！
　　在这一阶段。
　　他虽然依然还是死神的范畴。
　　但灵压、斩击、速度、防御力、恢复力再次得到了大幅度的强化！
　　即使九十级以上的破道也难以伤其分毫！
　　而且。
　　等到蛹化结束之时，就是新神降生之时！
　　“何等可怕的灵压量！”
　　“他已经和队长级死神完全不是一个级别的了。”
　　浦原喜助眼神颇为凝重。
　　就在这时！
　　四枫院夜一的脚下闪过一抹电光，她瞬移一般再次出现在蓝染身边，一脚扫了过去。
　　这一次，看清了！
　　蓝染的眼神轻松写意，很自然的就伸手格挡住了四枫院夜一的超高速进攻！
　　砰！
　　雷电和蓝染的手臂碰撞！
　　溅射的灵压乱流中。
　　四枫院夜一被直接甩了出去！
　　“看来这就是你的极限了。”
　　蓝染轻声说道，注视着远方单膝跪在地上，似乎正在蓄力，准备继续进攻的四枫院夜一。
　　崩一融合状态。
　　他应付起来四枫院夜一确实非常吃力。
　　四枫院夜一所开启的这个特殊形态。
　　超高的速度，超高的力量。
　　再加上还能操控电流。
　　说实话。
　　他确实是被压制 住了。
　　而且。
　　四枫院夜一的那一脚超级猫咪...算了那名字有点羞耻。
　　就那一脚。
　　要不是进入了崩一融合状态，防御力已经被增幅到一种极强的程度。
　　那一脚就能给他把头给当场踹飞！
　　可即便是如此的防御力。
　　蓝染也差点当场被一脚秒杀！
　　那一脚是真的有点恐怖的。
　　可正是因为差点被一脚踢死。
　　那巨大的恐惧和濒死的状态。
　　促使蓝染彻底突破了崩一融合状态，进入了崩二融合状态。
　　所以。
　　蓝染才会说他要感谢四枫院夜一。
　　只是。
　　也就仅此而已了。
　　他的灵压还在继续提升，生命层次还在继续进化。
　　而四枫院夜一却只能原地踏步。
　　所以。
　　从她身上。
　　这种死亡来袭的恐惧。
　　也仅仅只能体验一次。
　　“浦原喜助。”
　　“扫掉的灰尘是一颗还是两粒，用肉眼看都是没有什么分别的。”
　　“我的时间不是很多了。”
　　“既然你们已经没有任何底牌了。”
　　“那就到此为止了。”
　　说实话。
　　蓝染其实是有些失望的。
　　他还准备了好多预判没有使用。
　　结果敢于出现在他眼前的浦原喜助，就这？
　　真是让人感觉到无趣的表现。
　　亏他还一直将浦原喜助当做是一个病友圈的精神病友。
　　现在看来。
　　果然他的眼界才是最强的那一个。
　　就在蓝染准备进行清场时。
　　空间突然破碎。
　　一个黑腔缓缓打开。
　　神司面无表情的走了出来，在他的手里，还拎着一把斩魄刀。
　　那是一把浅绿色的刀。
　　蓝染愣了几秒，突然打出几个问号。
　　等等！
　　那不是我的刀吗？！
　　PS：图片为崩二蓝染。.




第57章



　　看着朽木神司手中的镜花水月。
　　蓝染眼神错愕，愣在了原地。
　　他的斩魄刀镜花水月，不是被他留在了尸魂界吗？
　　其他队长眼中的蓝染的“尸体”，就是由镜花水月变成的。
　　那么现在。
　　为什么镜花水月会出现在朽木神司的手里？！
　　“可算是让我给逮到了。”
　　神司盯着蓝染，咬牙切齿的说道。
　　你吗的蓝染！
　　我划水划的好好的，你非要搞我！
　　那就别怪我不讲武德了。
　　镜花水月为什么在我这？
　　那当然是因为我去了卯之花烈那里啊。
　　然后。
　　直接就把你的老婆...啊不是，把你的刀拿走了。
　　你不是皮吗。
　　我直接抄后路把你家给偷了，老婆都给你翘了。
　　就问你难受不难受？！
　　“诶？？？”
　　“两个蓝染？？？”
　　四枫院夜一耳朵断的抖动，非常可爱呆萌。
　　她在蓝染和神司手中的“镜花水月”上不断的切换着视线，似乎有些懵了。
　　很明显。
　　四枫院夜一还处在镜花水月的完全催眠暗示中。
　　所以。
　　才会将蓝染的斩魄刀镜花水月，当成“蓝染”。
　　这就是镜花水月的可怕之处了！
　　解除催眠？
　　别开玩笑了！
　　四枫院夜一确实因为注射了神司的“神血系列血清”，突破了死神的极限。
　　或许。
　　在开启瞬{・雷兽战形・瞬隆黑猫战姬形态时。
　　四枫院夜一会有着达到崩二的战斗力。
　　但是。
　　四枫院夜一的灵压，确实就是在崩一的程度罢了。
　　灵压和崩一的蓝染同级。
　　四枫院夜一怎么可能免疫镜花水月？！
　　而现在。
　　蓝染更是进化到了崩二蛹化阶段，四枫院夜一更是没道理能摆脱镜花水月的影响。
　　“镜花水月吗。”
　　“神司。”
　　“你来的很及时啊。”
　　浦原喜助看穿了神司手中拎着的“蓝染”的真面目，调侃了一句。
　　还好。
　　没有出乎他的预判。
　　尸魂界的其他队长，包括总队长或许都受到了蓝染完全催眠的影响。
　　但朽木神司是没有受到这种影响的。
　　即是说。
　　朽木神司会第一时间发现空座町的异常。
　　19而四枫院夜一又是朽木神司的未婚妻。
　　他不可能把四枫院夜一丢在这里不管。
　　就算蓝染短时间的切断了尸魂界和现世的联系，让断界和穿界门无法使用。
　　但是。
　　在朽木神司的身边，不是还有一个妮露吗。
　　浦原喜助抬了抬渔夫帽，眼神闪过一丝精光，凝视着站在神司身边的妮露。
　　就是因为朽木神司。
　　他才有着出现在蓝染面前的底气啊！
　　想到这。
　　浦原喜助看向蓝染。
　　那么。
　　我的回合结束，轮到你的预判了。
　　可是。
　　你真的猜到了我给予厚望的预判，是朽木神司吗？！
　　浦原喜助眼底带着一丝愉悦，注视着那边似乎有些呆滞和震惊的蓝染。
　　看来。
　　答案已经有了。
　　哪怕是你。
　　也没有预料到神司会是我的后手啊。
　　“真是有趣。”
　　“竟然是你吗，朽木神司。”
　　蓝染语气带着一丝兴奋：
　　“没想到。”
　　“妮莉艾露。”
　　“你竟然真的敢向朽木神司透露我的存在。”
　　“如果是你的话。”
　　“应该是很在意朽木神司的吧。”
　　“那么。”
　　“你就不怕我因此杀掉朽木神司吗。”
　　蓝染感兴趣的看向突然爆发出杀意的妮露。
　　“你可以试试。”
　　“但我在那之前，绝对会把你杀了。”
　　疯狂，残暴！
　　在听到蓝染要杀掉神司的那句话时。
　　妮露的美眸就陡然变得冰冷下来，像是被触及到了逆鳞一样，散发着极为恐怖的气息！
　　“不错的眼神。”
　　蓝染赞叹了一句。
　　“你就没多带点支援吗。”
　　这时。
　　四枫院夜一忍不住吐槽了一句。
　　“支援？”
　　“你是让他们支援你们呢，还是想让他们连你一块砍？”
　　神司撸了撸四枫院夜一的耳朵，无语的用手糊脸。
　　支援？
　　你开玩笑呢是吧！
　　还带着支援过来。
　　别忘了。
　　他们所有人还在镜花水月的催眠之中。
　　蓝染只要发动镜花水月。
　　护庭十三队的所有队长当场全变猪队友。
　　还砍蓝染？
　　完全催眠直接支配了他们的五感。
　　到时候。
　　芜湖。
　　在他们的眼里。
　　神司的脸直接变蓝染。
　　无论是外观、形态、质量、感触、甚至气味和灵压，都变得和蓝染一模一样。
　　然后他们不砍神司就不错了！
　　就这样。
　　神司还带他们过来干嘛。
　　给自己添堵找不自在？
　　有病吗那不是。
　　“也是。”
　　四枫院夜一抓了抓自己的猫耳，欣然同意。
　　那副呆萌的样子。
　　让神司差点萌出来血。
　　别说了。
　　先上手撸了再说！
　　“竟然帮我将刀送了过来。”
　　“真是感谢你啊，神司君。”
　　“那么。”
　　“把它交给我吧。”
　　蓝染站在原地，向着神司伸出手说道。
　　完全催眠，发动！
　　然后。
　　时间一秒一秒的过去。
　　场面似乎变得有些尴尬。
　　“你脑子有病是吧。”
　　“还把镜花水月给你。”
　　神司脱口而出。
　　蓝染：“？？？”
　　这不对啊！
　　你为什么没有没有被催眠？！
　　蓝染歪了歪头，缓缓打出一个问号。
　　他刚刚明明已经支配了朽木神司的五感。
　　在朽木神司的视觉中。
　　他会将蓝染看成浦原喜助，然后将镜花水月交给他。
　　那现在是什么情况？
　　没有催眠成功？
　　想到这。
　　蓝染再次发动了完全催眠。
　　可是。
　　依然无效！
　　“你没被镜花水月催眠？！”
　　蓝染有些惊愕的看着神司。
　　为什么会这样？
　　从来没有人可以免疫镜花水月的完全催眠。
　　就连虚圈的瓦史托德们。
　　都被蓝染轻易的控制。
　　那朽木神司是什么情况？
　　难道。
　　是朽木神司的灵压和自己处于同一级别。
　　不，是超过自己！
　　只有灵压超过了自己，才能免疫镜花水月！
　　不可能。
　　这根本就不现实。
　　蓝染摇头将这个念头抛开。
　　首先要知道的是。
　　他已经处在崩二融合状态，灵压完全凌驾于队长级死神之上。
　　就算朽木神司突破了死神的极限，掌握了虚化的力量，其灵压最多也只会在崩一而已。
　　那么。
　　就是有什么特殊的，可以免疫镜花水月的能力了。
　　是那把叫做雷姬的雷属性最强斩魄刀吗？
　　蓝染眼睛看向斜跨在神司腰间的雷姬。
　　想到这。
　　蓝染突然笑着对神司伸出手，声音充满蛊惑：
　　“神司君。”
　　“你真的对现在的自己感到满足吗？”
　　“你从没有过“这个世界应该有不同的样貌”这种想法吗？”
　　“你难道不想再晋升到更高一层的境界吗？”
　　“我助你一臂之力吧。”
　　“服从我，照办的话。”
　　“我就赋予你更强的力量跟崭新的世界。”
　　“神司，我很欣赏你。”
　　“但这次邀请是最后一次了。”
　　“请珍重这个机会。”
　　一如往昔。
　　蓝染再次向朽木神司发出了邀请。
　　如果朽木神司肯臣服的话。
　　蓝染不介意再多收下一颗棋子。
　　毕竟无论朽木神司如何。
　　那把叫做雷姬的，可以毁灭世界的斩魄刀，还是可以发挥出一些作用的。
　　神司：“？？？”
　　所以说。
　　我又被蓝染邀请了？
　　你特么又想邀请我干一些大事？
　　这么看重我。
　　还真是让我热血沸腾啊...才怪啊！
　　扯犊子热血沸腾！
　　梦想就是划水的咸鱼，怎么可能会因为这种搞事情的行为热血沸腾。
　　而且。
　　臣服你？
　　你是没睡醒吧？
　　你绝对是没睡醒吧！
　　你睁开眼看清楚！
　　我是崩六融合状态，你是崩二融合状态。
　　你让我臣服你？
　　是你疯了还是我疯了。
　　我一刀子攮死你！
　　不过等等！
　　你好像看不出来我是崩六啊。
　　所以这事不能全赖...个鬼啊！
　　不赖你赖谁！
　　别问。
　　问就是双标。
　　“故意家伙给朽木家很好玩是吧。”
　　“把我拖下水也很有意思是吧。”
　　想到这。
　　神司拎着镜花水月向前走去：
　　“蓝染啊蓝染。”
　　“你说我该怎么感谢你才好。”
　　“要不。”
　　“你把头伸出来让我砍一刀怎么样。”
　　蓝染：“...”
　　短暂的沉默后。
　　蓝染开口说道：
　　“朽木神司。”
　　“我不是来听你说笑话的。”
　　说到这。
　　蓝染声音带着一丝鄙夷：
　　“机会已经给你了，既然你不珍惜。”
　　“那我就要把你这块碍眼的石头扫开了。”
　　“而且。”
　　“你根本不明白你我间的差距。”
　　“就凭此刻的你，又如何击败我。”
　　“是那把叫做雷姬的斩魄刀赋予你的勇气吗。”
　　“可是朽木神司。”
　　“你真的觉得，我会不留下针对雷姬的方法吗。”
　　“去让他看看你的力量吧，霍尔丁。”
　　随着蓝染的语落。
　　一只身体瘦小的破面从天而降。
　　那是一只身高只有一米五左右的男性破面。
　　他的头发是深紫色的短发，面具为残缺的骷髅状，覆盖在额头附近。
　　只不过其他破面不同的是。
　　这只叫做霍尔丁的破面眼神呆滞，看起来...就像是智商极低一样。
　　“噬雷王子兰斯洛特・霍尔丁。”
　　“听这个名字你大概已经猜到了吧。”
　　“没错。”
　　“为了针对你的那把能够支配星球磁场，毁灭世界的雷姬。”
　　“我特意创造出了霍尔丁。”
　　“他的能力只有一个。”
　　“那就是吸收并且抑制雷的力量。”
　　蓝染自信的声音传来，缓缓说道。
　　雷姬所拥有的力量。
　　蓝染当然不可能不去防备。
　　于是。
　　他用崩玉的力量改造了一只破面。
　　霍尔丁的诞生。
　　就是为了对付朽木神司的斩魂刀“雷姬”的特性。
　　但是作为封印“雷姬”的代价。
　　霍尔丁会因此丧失语言、意识、知识和理智，不过能保留战斗能力。
　　“噬雷王子？”
　　神司缓缓打了个问号。
　　合着你是把对付老爷子的那一套，也给我准备了一套是吧？
　　你特么倒是真的看得起我！
　　“可是。”
　　“你是不是还是有些太瞧不起我了。”
　　“噬雷王子？”
　　神司眼神闪过一丝冷意，直接拔刀瞬步冲了过去。
　　“封印雷姬？”
　　“你让他封印一个给我看看！”
　　能够封印老爷子的流刃若火。
　　那是因为老爷子的灵压只在队长级的极限。
　　至于封印老爷子的破面，灵压和老爷子同级，所以才能将流刃若火封印。
　　可神司。
　　处在崩六融合状态！
　　而雷姬。
　　也和神司同级！
　　那么你凭什么封印雷姬！
　　带着泪光的斩击落下！
　　那只所谓的噬雷王子，就连一秒都没挺住，就被雷霆所附带的高温直接瞬间蒸发！
　　一刀，秒杀！
　　“什么？！”
　　“无法封印雷姬吗。”
　　蓝染微微皱眉，似乎没有预料到会突然发生这样的事情。
　　紧接着。
　　在他震惊的目光中。
　　神司如同瞬移一般错过他的身体。
　　“听。”
　　“那是雷姬的声音。”
　　“一刀流・雷葬！”
　　语落。
　　斩魄刀缓缓归鞘。
　　下一瞬。
　　一道道雷霆不断从蓝染的身体上出现。
　　那是以蓝染的动态视力，都无法捕捉到的斩击！
　　“朽木神司...你这家伙...”
　　蓝染脸上的 外壳脱落，眼神惊骇的看着自己身上闪动的雷光。
　　被砍了。
　　而且还是毫无还手之力。
　　可是。
　　那怎么可能？！
　　紧接着。
　　雷柱骤然降落，连接天地！
　　“好...好强！”
　　“蓝染大人竟然被一刀秒杀了？！”
　　“怎么可能！”
　　和假面军团成员缠斗在一起的破面们，震惊的停止进攻。
　　而乌尔奇奥拉和葛力姆乔这些十刃军团的成员，更是眼神惊骇。
　　身为十刃军团的成员。
　　他们几乎大部分都是被蓝染用崩玉的力量，进化而来的。
　　所以。
　　没有人比他们更加了解蓝染的可怕。
　　而这么强的蓝染。
　　竟然被一刀秒杀了？！
　　“可恶啊！”
　　葛力姆乔击退凤桥楼十郎，不甘的低吼一声。
　　一直以来。
　　蓝染都是他想杀死的对象和目标。
　　虽然。
　　一开始就知道朽木神司很强。
　　但是一刀秒杀蓝染会不会过于夸张了一些？！
　　这简直强的让人发指！
　　“竟然瞬间就分出来胜负了吗。”
　　“神司”
　　“你还真是个可怕的男人呢。”
　　浦原喜助有些惊愕的说道。
　　对于神司的力量。
　　他出现错误判断了。
　　哪怕是一开始的时候。
　　浦原喜助就已经尽可能的去想象神司所拥有的力量。
　　但是。
　　神司所表现出的力量，依然超出了他想象的范畴。
　　在浦原喜助的计划中。
　　神司一定会赶到空座町。
　　然后和蓝染发生激战。
　　最后在他的“助攻”下，神司“艰难”的获取胜利。
　　可是现在是什么情况？
　　神司冲上去。
　　雷姬出鞘，一刀结束。
　　这就是全部的过程！
　　干净利落！
　　“浦原喜助！”
　　“要说分出胜负的话，应该还为时过早吧！”
　　就在这时。
　　在浦原喜助有些震惊的目光中。
　　蓝染的声音再度响起！
　　他以一种极为扭曲的姿式，全身焦黑的一点一点的从雷柱中爬了出来！
　　蓝染，竟然没被秒杀！
　　而且。
　　他身上的那层蛹状的外壳，开始脱落了！
　　咔嚓咔嚓！
　　几乎是眨眼间。
　　大量的裂痕在蓝染的脸上出现。
　　下一秒。
　　那些外壳全部破碎。
　　蛹化，完成！
　　无法现象的恐怖灵压瞬间压迫到所有人身上！
　　蓝染眼神兴奋的哈着气，站了起来！
　　力量在极速蜕变着。
　　灵压在以一种极为惊人的速度疯狂提升！
　　体内的细胞，在发生着极速的裂变，促使他向着更高的次元进化！
　　崩三融合状态，进化完成！
　　“朽木神司。”
　　“真的是要好好的感谢你啊。”
　　脱落的面具下。
　　蓝染对着神司露出一个真挚的笑容。
　　下一秒。
　　他消失在原地。
　　伸手夺取镜花水月的同时。
　　挥刀。
　　向着神司砍了下去！
　　PS：图片为崩三蓝染，很飒。.


第58章



　　火花溅开。
　　这一刀，在所有人的注视中，斩断了大地！
　　天空都被撕裂出一个巨大的豁口！
　　“这种剑压！”
　　浦原喜助瞳孔骤然一缩，心中突然有了一丝猜测。
　　明白了。
　　一切都明白了！
　　原来朽木神司所使用的那种剑压，并不是普通的剑压，而是和崩玉融合之后才拥有的能力吗。
　　想到这。
　　浦原喜助看向剑压爆炸的中心，眼底闪过一丝精光。
　　也就是说。
　　朽木神司要比蓝染更早的，进入这种和崩玉融合的状态！
　　原来如此。
　　原来是这样啊。
　　所有的一切在脑海汇中串联起来。
　　通过零碎的信息。
　　浦原喜助快速分析出来这样的结论。
　　所有的一切都想通了。
　　“神司？！”
　　四枫院夜一全身闪烁着电弧，情绪似乎开始变得有些激动。
　　浦原喜助伸手拦下她。
　　眼见着四枫院夜一要攻击自己。
　　他连忙开口提醒道：
　　“夜一，冷静下来！”
　　“不要因为那是你的未婚夫，就失去了你的判断能力！”
　　“看看妮露，她没有任何行动的意思！”
　　“这说明什么？”
　　浦原喜助压着被冲击波吹动的渔夫帽，目光深邃：
　　“是你的话，一定明白这代表着什么吧。”
　　“没错。”
　　“在妮露的判断中。”
　　“蓝染的这种剑压，根本不会对神司造成任何威胁。”
　　“所以她才可以保持冷静。”
　　“不然妮露恐怕比你还要冲动。”
　　见四枫院夜一冷静下来。
　　浦原喜助眼神闪烁：
　　“而且。”
　　“神司所拥有的力量。”
　　“恐怕还要超出你我判断的无数倍以上。”
　　“哪怕是尽可能的去想象神司的强大了。”
　　“但是夜一。”
　　“因为从未目睹过那种强大，这份弱小限制了我们的想象力。”
　　因为过于弱小。
　　所以才无法想象到底什么样子才是强大。
　　对于一刀可以斩断木头的人来说。
　　他所能想象到的强大。
　　大概就是一道斩断叠加在一起的数块木头。
　　他永远不会去想象，一刀斩断钢铁。
　　因为那是常识性问题。
　　人类，是斩不断钢铁的。
　　正是这份判断和这份弱小，局限了浦原喜助的眼界，让他无法准确判断神司所拥有的力量。
　　当他跳出那份局限时。
　　浦原喜助的眼界得到了巨大的提升。
　　他大概...能够猜测到神司所拥有的强大了。
　　或许还是无法想象全部的力量。
　　但是已经可以了解一丝。
　　而那一丝。
　　就足以支配一切！
　　“看吧，这就是我的这份力量！”
　　“朽木神司！”
　　“哪怕是你掌握了虚化的力量又如何。”
　　“以为用那些劣化的力量，就妄想可以击败我吗。”
　　“真是如同蝼蚁一般的目光。”
　　蓝染愉悦的注视着，眼前被斩断的天空和大地。
　　就是这种力量。
　　只要持续进化下去。
　　就算是灵王。
　　他也迟早可以取代！
　　想到这。
　　蓝染突然抹了下自己的头发，双手摊开，语气漠然道：
　　“没有人从一开始就站在天上的。”
　　“无论你，或是我，就连神也一样。”
　　“但这天之王座令人难以忍受的空窗期也将要结束了。”
　　“从今以后，由我立于顶端！”
　　说完。
　　他的形象气质大变！
　　头发就像是被发胶固定了一样，变为非常帅气的造型。
　　整个人更是从那种暖男老好人的风格，转变为野心勃勃的类型！
　　仅仅只是发型的改变，就像是换了一个人一样！
　　“所以说这就是你的d解吧？！”
　　“这绝对就是你的d解吧！”
　　可就在这时。
　　烟雾之中。
　　一个让蓝染脸色大变的声音出现了。
　　缓缓消散的烟雾中。
　　最中心处。
　　那斩断了天空和大地的剑压，在神司的手中崩溃着！
　　“这...这是把那一道剑压直接捏碎了？”
　　四枫院夜一一双眸子瞪大，猫耳快速的抖动着。
　　而蓝染更是一脸不可置信。
　　他的剑压，没破防？！
　　朽木神司。
　　竟然硬抗了他进入崩三融合状态的剑压？！
　　要知道。
　　那可是连天空和大地，甚至就连空间，都可以斩断的剑压啊！
　　就算是队长级死神！
　　就算是突破了死神极限，掌握了虚化力量的死神。
　　在这种级别的剑压面前。
　　也不过都是可以被随意秒杀的垃圾罢了。
　　那朽木神司。
　　他是怎么做到用身体硬抗这种剑压的？！
　　这个防御力，有些异常！
　　甚至不止是防御力！
　　就连灵压，力量，速度，统统都十分异常！
　　就好像...就好像朽木神司同样是超越死神次元的更高生命一样！
　　而且。
　　不知道是不是错觉。
　　蓝染总感觉朽木神司是站在一个很高的地方。
　　就像是俯瞰着他一样。
　　不可能的。
　　怎么会有这样的事情。
　　一定是错觉！
　　“出现了啊¨‖！”
　　“你的终极技能，发胶手！”
　　“这果然就是你隐藏已久的d解吧！”
　　神司将手中残余的剑压完全捏碎，一缕淡淡的灵压泯灭坍缩，消失不见。
　　闻言。
　　蓝染缓缓打出一个问号。
　　终极技能发胶手？
　　你特么在说屁呢？
　　而且。
　　发胶手和我的d解有什么关...等等，被你带歪了！
　　现在是考虑这些事情的时候吗？！
　　“不肯承认？”
　　“我就当你的d解就是发胶手了。”
　　神司轻笑一声，拎着雷姬，缓缓向前走去：
　　“不过。”
　　“你现在无法理解对吗。”
　　“看来你还没有发现啊，蓝染。”
　　“那是因为你和我的灵压，根本就不在一个次元啊。”
　　将蓝染说的那逼格满满的话还给他之后。
　　蓝紫色的灵压。
　　如同电弧一般的在神司身体上浮现。
　　最终化作无边的雷霆！
　　伴随着雷电的噼啪声，冲天而起！
　　天空。
　　瞬间就被这股灵压撕裂了！
　　在这如同毁灭世界一般的灵压面前，万物都将表示臣服。
　　这次。
　　破面军团的破面们，直接被压迫的动都动不了一下，从天空跌落。
　　就连十刃。
　　都无法承受这种级别的灵压，直接跪倒在地！
　　骨骼在哀嚎！
　　灵魂似乎都在颤抖！
　　会死的！
　　再待在这种灵压的压迫下，一定会死的！
　　葛力姆乔双臂肌肉高高鼓起，拼劲全力的想要站起来！
　　但是。
　　这都是无谓的反抗罢了！
　　在那超越次元，如同神灵一般的灵压面前。
　　任何的抵抗都是徒劳的。
　　“这就是...神司的灵压吗？”
　　“强的简直就像是个怪物啊。”
　　浦原喜助手里的斩魄刀插进地面。
　　头顶的渔夫帽被灵压引起的冲击波吹散，都没有察觉到。
　　太恐怖了！
　　恐怖到简直让人无法理解！
　　他竟然，连神司的灵压极限在哪里都无法感觉的到！
　　某一刻。
　　他仿佛在神司的背影中，看到了有什么东西正在降生。
　　那是一尊神！
　　一尊已然降生的神！
　　“这也太夸张了吧。”
　　四枫院夜一先是震惊的吞咽了下口水。
　　然后。
　　四枫院夜一的眼眸中陡然浮现出一抹愉悦和自豪。
　　那可是她的未婚夫啊。
　　神司当然是越优秀越好了。
　　想到这里。
　　四枫院夜一的猫耳抖动的更加频繁了，就连尾巴都开始兴奋的摇来摇去。
　　“怎么可能？！”
　　“你这家伙，竟然...”
　　蓝染震惊的看着缓缓走来的神司。
　　下一秒。
　　他的视线丢失。
　　神司竟然从他的眼前消失了！
　　紧接着。
　　一股死亡的恐惧袭来。
　　蓝染本能的举刀挡在身前。
　　然后。
　　在蓝染错愕的目光中，他手里的那把斩魄刀被直接斩断！
　　无法想象的巨力袭来，直接把他砍的贴着地面飞了出去！
　　就像是在湖面上丢出的石块一样。
　　蓝染撞击在地面上，然后弹起来，然后再撞击在地面上，再弹起来！
　　纯粹的力量冲击中。
　　他毫无反抗之力的就被直接砍飞！
　　紧跟着。
　　神司的身体破碎，化作光子追了上去！
　　挥刀！
　　挥刀！
　　再挥刀！
　　血液不断的喷溅！
　　骨骼断裂！
　　内脏都被砍碎！
　　甚至当场腰斩！
　　无法想象的重伤不断的在蓝染身上出现。
　　但在崩玉的力量下。
　　却不断的进行修复！
　　周围数公里已经完全变成废墟，将天空都遮蔽的一片黑暗。
　　“这个力量...这个力量...”
　　“朽木神司，你这个家伙。”
　　蓝染不断的哈着粗气，撑着手臂站起来。
　　以他崩三融合状态的位格，完全凌驾于死神之上的姿态。
　　竟然被朽木神司当场击溃！
　　甚至。
　　没有一点反抗之力！
　　无法想象！
　　也无法理解。
　　为什么会这样？！
　　不。
　　准确的来说。
　　蓝染其实已经有了一些猜测。
　　毕竟。
　　他的智商并不在浦原喜助之下。
　　只是蓝染不肯相信他自己得出的结论和判断罢了！
　　长吸一口气。
　　蓝染让自己保持冷静，看向站在不远处，一步一步走来的神司。
　　随着他的脚步。
　　一股前所未有的恐怖压迫落在了蓝染的身上！
　　死亡，绝望！
　　霸道到极点！
　　视线中。
　　在朽木神司灵压的影响下，他身边周围的一切都开始坍缩！
　　就像是行走的黑洞一样。
　　那足以毁灭世界的灵压，摧毁了任何的一切！
　　无论是光，黑暗，还是任何可以想象的到的物质。
　　都在这股灵压下不断的崩溃着！
　　“何等的灵压！”
　　“朽木神司。”
　　“这个力量...你所隐藏的力量？！”
　　蓝染全身都在隐隐颤栗着。
　　那不是恐惧。
　　而是在灵压的压迫下，身体不断的崩溃！
　　要不是崩玉在保护着他。
　　光是这种灵压的压迫，就足以让他的即刻死亡！
　　“所以说。”
　　“蓝染。”
　　“你到底还是没有预判到我的预判啊。”
　　“而且。”
　　“你也根本就不了解朽木神司的真面目。”
　　浦原喜助捡起掉落在地上绿色的渔夫帽，也没理会上面的灰尘。
　　然后。
　　将这顶绿色的渔夫帽戴在了头上。
　　嗯...虽然是绿色的。
　　但问题不大。
　　因为他并没有女朋友。
　　别瞧不起人了混蛋！
　　搞科研的还要女朋友？
　　我有双手就足够了啊！
　　咳。
　　开玩笑归开玩笑。
　　不过还好。
　　神司控制了灵压的压迫范围和压迫对象。
　　不然这种程度的灵压。
　　只需要一刹那。
　　就足以让整个空座町变成死城！
　　这绝对不是在开玩笑！
　　别说是普通的人类！
　　就连队长级死神，都无法承受神司灵压所带来的压迫！
　　甚至。
　　如果不是神司对灵压进行了精确控制。
　　他现在也是跪在地上的一员。
　　反抗？
　　反抗个锤子啊！
　　没看那边的蓝染都被这灵压压制的动都动不了一下。
　　他凭什么能反抗？
　　就凭戴着一顶绿帽子吗？
　　要真能这么有用。
　　浦原喜助倒是不介意多戴几顶绿帽子。
　　反正他现在也没女朋友，不慌。
　　至于事后？
　　我特么把这些帽子全烧给佛祖，看看是你的这些绿毛光环顶，还是佛祖更顶一些。
　　“．‖竟然...将我逼迫到了这种程度。”
　　蓝染捂着胸口，不断的尝试站起来。
　　可是。
　　根本无法做到。
　　结束了？
　　已经...败了吗。
　　倒也不见得。
　　蓝染缓缓抬头，注视着神司左手拎着的斩魄刀。
　　镜花水月。
　　只要拿回自己的斩魄刀。
　　那么就还有一丝胜...
　　“想拿回镜花水月？”
　　“怎么，想用d解解决我啊。”
　　神司脚步一顿，戳穿了蓝染最后的救命稻草。
　　“拥有这样的力量。”
　　“难道神司君还在害怕着我的d解吗。”
　　蓝染抬头和神司对视，缓缓说道。
　　“你少拿那些激将法激我，没用！”
　　“我这人从来不干上头的事情。”
　　“更不会冲动。”
　　神司一脸正气的说道。
　　什么？
　　你说我之前闯进九番队的牢狱就冲动了？
　　我那叫冲动？
　　你别瞎哔哔。
　　我那是深思熟虑过的！
　　我朽木神司这么冷静的人，怎么可能会冲动呢。
　　再说了。
　　镜花水月这把刀多危险啊。
　　把镜花水月给你，然后让你使用d解再来搞我？
　　你当我脑子有病是吧？
　　当然说实话。
　　神司其实是，有那么一点点点的想看看蓝染的d解的。
　　但问题在于。
　　这不是想不想看的问题。
　　万一就翻车了呢？
　　想想看(的李的)。
　　神司曾经对松本乱菊解释过的，d解以后斩魄刀的三个进化方向。
　　那万一镜花水月的进化方向，就是强化了完全催眠呢？
　　d解以后。
　　镜花水月完全催眠的能力得到巨大增幅，这是肯定的。
　　然后如果再被巨幅强化一次，可以无视灵压催眠敌人呢？
　　虽然说不至于这么变态。
　　但就算只有十分之一的可能性，百分之一的可能性。
　　我朽木神司也不赌！
　　非酋拒绝参与任何赌狗的活动。
　　想让我氪...啊不是，想让我赌这个概率？
　　那不好意思。
　　我先溜了。
　　蓝染：“...”
　　你特么都强成这样了，还至于这么稳健吗！
　　给个机会啊！
　　好歹给我个反杀的机会啊！
　　蓝染一口老血堵在胸口，差点就被神司的稳健给气的当场脑溢血。
　　这也太离谱了吧！
　　你这明显都胜券在握了。
　　浪一下就如何！
　　紧接着。
　　在蓝染目瞪狗呆的表情中。
　　神司咔嚓一声，直接把镜花水月给掰断了！
　　没错。
　　就是伸手一掰，当场就给蓝染戒了网瘾...啊不是，当场就绝了反杀的最后念想。
　　你特么这也太谨慎了吧！
　　蓝染气的浑身都在哆嗦。
　　一直以来。
　　蓝染都觉得他已经够谨慎的了。
　　所有的事情。
　　都是在有绝对的把握时，才会去做。
　　任何的一切。
　　都在他的预料和算计之中。
　　但现在。
　　就和神司见到大和尚的稳健时，如出一辙。
　　蓝染见到了比他更谨慎无数倍，甚至谨慎到让人痛苦和脑溢血的存在。
　　那就是...朽木神司！
　　你吗的朽木神司！
　　你不给我刀也就罢了！
　　你竟然还直接把镜花水月给掰了！
　　过分了及！
　　你真的过分了啊混蛋！
　　蓝染眼神呆滞了几秒，心态当场就崩了。
　　见此。
　　神司伸手，向着蓝染的胸口中心落去...
　　PS：猫娘镇楼！.

第59章



　　“你竟然隐藏了如此的力量！”
　　蓝染盯着神司的手，继续尝试着反抗。
　　可是。
　　依然无法挣脱这种灵压的压迫。
　　他和神司的灵压量差距实在是太大了！
　　那不是单纯靠着意志就能反抗的程度！
　　“何等的灵压量...”
　　再次确认了这一点之后。
　　蓝染有些震惊的说道。
　　闻言。
　　神司的手微微一顿：
　　“还没发现吗。”
　　“被夜一重创后。”
　　“你得到了进化。”
　　“差点被我杀死后。”
　　“你开始了第二次进化，进入了现在的形态。”
　　“可是到现在，你已经处于这种形态多久了，都没有再次进化。”
　　“残缺的崩玉。”
　　“进化到这样的程度，差不多就是极限了。”
　　毕竟只是一颗不完美的有着瑕疵的崩玉罢了。
　　就凭着这样一颗不完美的崩玉。
　　蓝染想进化到崩六？
　　没睡醒是吧？
　　要是能这么容易，这么随便的进化。
　　那神司一直加速崩玉的进化，吸收灵王的力量做什么。
　　而且。
　　因为和瑕疵的崩玉融合，所以蓝染的进化也是有着瑕疵的。
　　他的崩三和神司的崩三不同。
　　各种意义上都不相同。
　　蓝染的崩三，要比神司崩三的时候，力量和灵压逊色不少。
　　这可能就是使用瑕疵崩玉进化的弊端之一了。
　　“竟然这么了解我和崩玉吗。”
　　“原来如此。”
　　“看起来。”
　　“你似乎也已经得到崩玉的认同了啊，神司君。”
　　蓝染的眼睛中带着一阵异彩，他注视着神司，就像是在看某种同类一样：
　　“看来。”
　　“这个世界倒也不是想象中的那么无聊。”
　　“难怪会这样。”
　　“难怪你会那么抗拒来到五番队。”
　　“我的每次邀请都被你拒绝掉。”
　　“原来你才是隐藏最深的那一个。”
　　在冷静占据上风，并且开始相信自己的判断之后。
　　智商不在浦原喜助之下的蓝染，立刻就想通了全部的事情。
　　首先。
　　神司多次拒绝他的邀请。
　　这很简单。
　　神司得到了崩玉的认同，甚至很可能在他邀请神司的时候，就已经得到了崩玉的认同！
　　然后如果神司答应他进入五番队。
　　朝夕相处之下。
　　以蓝染的洞察力，迟早会发现神司的异常。
　　其次。
　　异常的力量，异常的速度，异常的剑压，异常的能力。
　　这种种的异常。
　　本以为只是神司通050过虚化，突破了死神的极限。
　　再加上雷姬的力量。
　　所以才会如此。
　　但现在看来。
　　那绝对不是虚化的力量！
　　最后。
　　神司对于崩玉似乎极度了解，甚至就好像拥有过崩玉，甚至融合过崩玉一样！
　　特别是。
　　最后那向着他胸口伸来的动作，更是说明神司确定崩玉就在他的胸口！
　　“你竟然才是隐藏的最深的那一个。”
　　“何等可怕的野心和野望。”
　　“看来我当初的判断是对的。”
　　“神司君。”
　　“你这样的家伙是藏不住的。”
　　蓝染注视着神司，眼睛里突然浮现出一丝认同和愉悦。
　　蓝染最大的乐趣，其实只有两个。
　　寻找各种真相，摧毁这个世界腐朽的规则。
　　以及。
　　寻找一个可以击败他理解他的强大存在。
　　前者很简单。
　　从很小的时候。
　　蓝染就是天才。
　　比市丸银和日番谷冬狮郎这种几百年都难遇的天才，更加出众的天才！
　　他的实力成长的很快，眼界也在这个过程中快速提升。
　　很快。
　　蓝染对这个世界被隐藏的各种真相产生了兴趣。
　　于是他调查灵王。
　　于是他调查各种历史。
　　然后。
　　蓝染发现了尸魂界制度的腐朽，以及灵王只是个被削成人彝封印起来的傀儡。
　　于是。
　　他厌恶被这样的灵王统治，也厌恶这腐朽的规矩。
　　再之后。
　　蓝染就听到了这样的话。
　　灵王，他是世界的契子。
　　这句令人恼火和恶心的话！
　　为什么？
　　流魂街的贫民注定出身卑微，s灵庭的死神却高人一等！
　　为什么？
　　四大贵族名声显赫，四十六室昏庸腐败却管理一切，护庭十三番队为了他们而存在。
　　一切都源于灵王，这个虚无的，毫无存在意义的家伙。
　　为什么？
　　灵王能成为万灵的王？
　　为什么？
　　它能规则这个世界？
　　为什么我要听命于这个家伙？
　　我憎恨它！
　　我讨厌被这种规则束缚！
　　自成为死神以来。
　　我就感受到镜花水月，我的力量，我的与众不同！
　　自懂事以来，为了达成目的。
　　我接受了灵王的规则，带上虚伪的面具，伪装自己。
　　我一直相信。
　　所有事物都在我的掌控之中，我的眼睛能看透每个人的心，一切在我的镜花水月面前都毫无意义。
　　是的！
　　我能成为王，我能规则这个世界！
　　我一定要要取代灵王这种东西！
　　这。
　　就是蓝染的乐趣之一。
　　而蓝染的另外一个乐趣。
　　就是。
　　他一直在寻找着一个可以打败他的存在。
　　一样强大，一样无所畏惧的存在。
　　然后证明。
　　他并不是孤单的，并不是世上仅有的可怕的怪物。
　　蓝染所做的一切，都源自孤单。
　　因为想要这样的存在。
　　蓝染不断的进行各种实验。
　　那些实验的产物。
　　既是用来对付敌人的。
　　但同时最重要的是。
　　也能成为他自己为自己创造的敌人。
　　比如...虚白！
　　真以为志波一心失去死神之力是个巧合吗。
　　真的以为志波一心和灭却师结合也是个巧合吗。
　　这一切。
　　都是蓝染设计好的剧本啊！
　　虚白，就是蓝染创造出来送个那个孩子的作弊器。
　　甚至。
　　在此刻，蓝染就已经计划好了志波一护的成长路线！
　　为的，
　　就是将志波一护培养成，可以成长到和他同一级别的存在！
　　包括市丸银也是如此。
　　真以为蓝染不知道市丸银的目的，就是杀死他吗。
　　可即便如此。
　　蓝染依然把他留在了身边。
　　真要说起来。
　　一直以来。
　　蓝染都是将浦原喜助视作是唯一的一个同类的。
　　但是现在。
　　他已经对浦原喜助彻底失望。
　　因为浦原喜助竟然甘于屈服在灵王那种东西之下。
　　可神司不同！
　　能够被崩玉认同，本身就说明了一些东西！
　　神司的野心，神司意志，神司的信念。
　　全部都得到了崩玉的承认。
　　所以。
　　他才会成为崩玉的主人！
　　这种人，绝对不会屈服于灵王这种虚无的东西！
　　朽木神司。
　　才是自己的同类！
　　“结束了啊，蓝染。”
　　“看来你的预判就到此为止了。”
　　浦原喜助摇着折扇，挡在脸前，缓缓走来。
　　“浦原喜助。”
　　“你和我的视线已经不是一个水平线了。”
　　“这样的你。”
　　“没有资格继续作为我的对手。”
　　蓝染目光不屑的轻声道。
　　浦原喜助：“？？？”
　　追了我这么多年。
　　你就这么移情别恋了吗？
　　“看来。”
　　“你是想得到我的这颗崩玉了。”
　　注视着神司再次将手伸向他的胸口。
　　蓝染立刻就察觉到了神司的目的。
　　他是个矛盾且复杂的人。
　　当神司得到了他的认可后。
　　蓝染立即将神司提升到了和他处于同一平行线的的位置。
　　这是和他眼界一样的强大存在。
　　紧接着。
　　蓝染发出一声闷哼。
　　在浦原喜助深深的凝视中。
　　神司将蓝染胸口的崩玉，直接暴力扯了下来！
　　扯不下来？
　　别搞啊。
　　怎么可能扯不下来。
　　市丸银偷袭蓝染的情况下，都能夺取到崩玉，虽然最后失败了。
　　神司亲自动手。
　　力量全方位碾压，怎么可能拿不到这颗崩玉。
　　“蓝染，你输了。”
　　神司握着手里的崩玉，注视着蓝染开口道：
　　“说起来。”
　　“你对我的人设应该非常了解。”
　　“我这个人是个相当懒散，并且没有任何野心的家伙。”
　　“我所做的一切。”
　　“都是为了可以更好的划水，以及保护身边的人。”
　　“所以你不该把朽木家拉下水，然后用来吸引尸魂界的目光的。”
　　如果是那样。
　　神司就可以处于看戏的状态。
　　只拥有一颗瑕疵崩玉的蓝染 ，是绝对无法进化到神司这种程度的。
　　那么。
　　以蓝染的力量就无法和尸魂界进行抗衡。
　　最起码。
　　他依然会忌惮老爷子。
　　甚至更木剑八和卯之花烈也在蓝染警惕的名单之内。
　　接下来。
　　就是愉快的划水时间了。
　　这就是神司的想法。
　　可是这个愉快的划水计划。
　　被蓝染一巴掌给打碎了，并且还丢在地上踩了两脚。
　　这让神司的心态出现了一点点微妙的变化。
　　你不让我划水？
　　行行行。
　　那我先把你给砍了！
　　喜欢装逼是吧。
　　崩玉直接给你扣下来，我让你装逼！
　　我都没装逼，你装什么装！
　　“懒散的没有野心的家伙吗。”
　　“可是在我看来。”
　　“神司君，你绝对不是那样的家伙啊。”
　　蓝染嘴角扯了一下，扬起一丝弧度。
　　有点不甘？
　　或许吧。
　　但是。
　　他会赢回来的。
　　恐惧？
　　确实也有。
　　出现了神司这种强大的敌人，恐惧是必然的。
　　但是只要战胜这份恐惧。
　　就会将其转化为进化的原动力。
　　而且。
　　出现强大的敌人。他
　　只会更加兴奋。
　　“哦？！”
　　“立刻表现出了认主的倾向吗。”
　　“神司君。”
　　“你可是个了不得的家伙啊。”
　　蓝染注视着那颗突然开始悸动的崩玉，眼底有些惊讶的感慨道。
　　原来。
　　崩玉是在迫不及待的，想要和神司进行融合吗？
　　难怪他在和崩玉进化的过程中。
　　一直会感受到一种悸动。
　　就好像...崩玉是在排斥他，又或者是想要离开他一样。
　　看起来。
　　在他和神司之间。
　　崩玉是选择了神司啊。
　　就在这时。
　　穿界门在上空打开。
　　护庭十三队的队长和副队长们，全员出动！
　　“怠忽正义之人，老夫是不会宽恕的！”
　　愤怒的话语，从天空上响起。
　　紧接着。
　　老爷子那燃烧着烈焰的斩击，骤然降落！
　　“砍的好啊老爷子！”
　　“嗯？！”
　　“等等！！！”
　　神司先是喊了一句 ，然后突然发现。
　　老爷子这一刀，好像是奔着他来的！
　　轰！
　　烈焰将周围的一切全部焚毁！
　　在这接近太阳表面的温度面前。
　　任何的事物都显得是那么脆弱！
　　很快。
　　周围几公里，全部化作了烈焰的风暴！
　　趁着这个机会。
　　乌尔奇奥拉等人快速拉开黑腔，转身进行撤离。
　　并且。
　　在离开之前。
　　蓝染深深的看了神司一眼，转身迈进了黑腔之中。
　　既然计划出现变数，被迫失败。
　　那么只能暂时中止计划，然后在虚夜宫重新制定计划了。
　　很快。
　　周围一片寂静。
　　所有的破面连同蓝染一起，全部撤退到了虚圈。
　　神司：“...”
　　老爷子：“...”
　　京乐春水：“...”
　　浦原喜助：“...”
　　场面。
　　变得似乎有些尴尬。
　　“你砍我做什么。”
　　神司眼皮抽动的看着那边的老爷子，心中暗暗算计着要不要上去给他来上一刀。
　　这是老花眼？
　　老花眼就给我好好的戴眼镜啊混蛋！
　　“我想...”
　　“山老头大概是受到了残余的催眠的影响。”
　　“所以才会错认了你。”
　　“毕竟刚刚在我的视线中。”
　　“看到的也是蓝染快要将你杀死。”
　　“看来那是幻觉了。”
　　京乐春水无语的捂着脑壳。
　　早知道他们就不来现世了。
　　这下好。
　　本来大局已定。
　　现在是大橘已定。
　　他们就是大橘。
　　“很有可能是这样。”
　　“我们本身就处在催眠之中。”
　　“虽然神司将蓝染的镜花水月已经摧毁掉。”
　　“但是我们恐怕还是会受到一点影响。”
　　“正是这一点影响，就被蓝染抓到了机会。”
　　浦原喜助感慨了一句。
　　还好。
　　神司完全不受到镜花水月的催眠，并且谨慎的将镜花水月直接毁掉，不给蓝染操作的任何机会。
　　让蓝染d解？
　　那不可能的！
　　神司的谨慎在浦原喜助看来非常的正确！
　　让蓝染用出来d解，指不定再闹出什么事情。
　　万一...当然说的是万一。
　　神司受到了影响怎么办？
　　不用说是完全催眠。
　　就只是被影响了判断一瞬间。
　　而那一瞬间。
　　就足以神司给尸魂界又或者护庭十三队，来上一下那个可以支配星球磁场的斩击！
　　这谁顶得住！
　　“说起来...你不准备追吗。”
　　浦原喜助指了指落在神司身边，乖巧的妮露。
　　如果是妮露的话。
　　应该是拥有着追击蓝染的可能吧。
　　只要开启黑腔进入虚圈。
　　以神司的力量。
　　将蓝染再次抓住，应该不难做到。
　　“那你怎么追？”
　　神司缓缓打了个问号。
　　让我一个人追蓝染冲虚圈？
　　凭什么啊！
　　那不麻烦吗？
　　很显然，超级麻烦。
　　超级麻烦我为什么要追？
　　你以为我是你们两个。
　　互相追逐着对方，双向靠拢？
　　嘶...恶寒。
　　我还是和我的妮露靠拢好了。
　　想到这。
　　神司立马摆出一副虚弱的表情，往妮露身上依靠，有气无力道：
　　“不行了。”
　　“我好像被老爷子的那一刀给砍到了。”
　　“我可以退休吗。”
　　“继续工作下去，我可能会死的。”
　　山本总队长：“？？？”
　　你就连一根头发都没掉，你在这装什么装？
　　还工作？
　　真以为老夫不知道你把十番队的队务，全部都交给了日番谷冬狮郎来处理？
　　你怎么有脸说工作这种话的！
　　厚颜无耻！
　　“你就演吧。”
　　京乐春水一巴掌糊在脸上。
　　不过。
　　你要演也可以，倒是也演的像样一点啊！
　　“事情虽然暂时告一段落，但后续却有非常多的事情要进行讨论。”
　　“请诸位随老夫回一番队，立即召开队长会议。”
　　“以及...”
　　说到这。
　　山本总队长看向另外一边：
　　“平子真子。”
　　“浦原喜助。”
　　“还有四枫院夜一。”
　　“你们也一起来吧。”.



第60章



　　“为什么不追呢。”
　　“毕竟是神司啊，如果是你的话，一定可以追到的。”
　　“而且还有妮露帮你...”
　　通过穿界门返回尸魂界。
　　在去往一番队队舍的路上。
　　浦原喜助用折扇掩面，凑到神司身边小-声哔哔道。
　　“要不我让妮露给你开个黑腔，你去追-吧。”
　　神司直接打断了他。
　　“那我肯定不去。”
　　浦原喜助想都没想，头摇的像是拨浪鼓一样。
　　开玩笑。
　　我去追？
　　我去追那不就是白给，实锤送人头了吗。
　　“那你说个锤子。”
　　神司发动死亡凝视，直接一个头皮削了过去。
　　很快。
　　队长们全部进入了队长议事厅。
　　而副队长则留在了偏室等候。
　　“市丸银队长...”
　　吉良伊鹤情绪有些低落。
　　“别想那些事情了，吉良。”
　　“出现现在的情况，是谁都不想见到的。”
　　志波海燕拍了拍他的肩膀，安慰道。
　　“话说神司他们会在里面讨论什么呢。”
　　松本乱菊懒散的伸了个懒腰，娇声问道。
　　不过。
　　是神司的话大概是在想着怎么偷懒吧？
　　想到这。
　　松本乱菊眼底忍不住浮现出一丝笑意。
　　“总之...队长的位置恐怕很快就会被填补上吧。”
　　情绪有些低沉的桧佐木修兵，突然开口说道。
　　东仙要是蓝染一伙的叛徒。
　　这对桧佐木修兵这位副队长打击很大。
　　但现在显然不是沉浸在悲伤和愤怒的时候。
　　“队长吗。”
　　松本乱菊身体微微一僵。
　　确实。
　　护庭十三队的队长之位，一下子出现了三个空缺。
　　山本总队长一定会尽快的，将这三个队长的位置填补上。
　　我不会被选中吧？
　　不会的不会的。
　　我掌握d解的事情从来没有暴露过。
　　我一直都超乖超听话的，神司让我隐藏d解我从来都没有使用过。
　　所以。
　　这次队长之位应该没有我的事情。
　　想到这。
　　松本乱菊的胸口一阵起伏，长舒了口气。
　　果然。
　　这么听话的我，怎么可能会被抓出来当队长呢。
　　松本乱菊心情顿时轻松了不少。
　　才不想离开神司身边呢。
　　绝对不要！
　　与此同时。
　　另一边。
　　同样也有人因为想到了队长空缺的问题，所以慌的一批。
　　“弓亲。”
　　“怎么办怎么办。”
　　“队长的位置空了出来，我该不会要离开十一番队了。”
　　斑目一角慌的额头流满冷汗，不停的在墙边转来转去。
　　他所在的位置。
　　也是在一番队之外。
　　不过。
　　因为不是副队长的原因，所以他没有资格进入队长议事厅外面的偏室等候。
　　但即便是如此。
　　斑目一角依然心里慌的不行。
　　因为队长的位置一下子出现了三个空缺。
　　山本总队长是肯定不会，让这队长之位一直处于空缺状态的。
　　说不定。
　　他什么时候就会被逮出来。
　　可问题在于。
　　我特么不想离开十一番队啊！
　　斑目一角就是因为崇拜更木剑八，想要跟在更木剑八的身后战死。
　　所以。
　　他才来了十一番队的这个基佬...是猛男番队。
　　一直隐藏了他已经掌握d解的事实。
　　也正是因为斑目一角明爱，一旦他掌握d解的事情，被其他人知道。
　　那么他很快就会被调离十一番队。
　　就比如现在这种情况。
　　“你别转了，我头都快晕了。”
　　“真是丑陋的行为。”
　　绫濑川弓亲捏着眼眶，有些头疼的说道。
　　“我这么慌，转一下怎么了？！”
　　“所以你到底能不能先停下来。”
　　“我太紧张了，你让我放松放松。”
　　“你倒是换个方式放松啊白痴一角！”
　　“可我就能想到这个。”
　　“去死吧你！”
　　绫濑川弓亲直接一个撩阴腿把他踹到，然后心情突然就美妙了很多。
　　见躺在地上缩成一团。
　　整个人青筋暴起，似乎随时都要哭出来的斑目一角。
　　绫濑川弓亲惬意的往后一靠，把玩着自己额前的头发：
　　“冷静下来了吗。”
　　斑目一角：“...”
　　你特么的！
　　你管这叫冷静？
　　你等着！
　　你给我等着！
　　我晚上不一下子攮死你，我都对不起你的这一脚！
　　“先不起你掌握d解的事情就没几个人知道。”
　　绫濑川弓亲眼神平静，嘴角轻轻一扯：
　　“而且。”
　　“你以为总队长为什么要召回，百年前叛逃尸魂界的平子真子一行人。”
　　“他们，可都是前任队长啊。”
　　“我的意思。”
　　“明白了吧，白痴一角。”
　　......
　　而在此刻。
　　队长议事厅里。
　　“以上。”
　　“就是事情的全部经过。”
　　山本总队长脸色严肃的说道：
　　“下面由老夫来进行最后的总结。”
　　“鉴于蓝染的行为严重危害了尸魂界，罪大恶极。”
　　“老夫现将其列为尸魂界的重罪之人，受到护庭十三队的通缉！”
　　“另外。”
　　“三番队队长市丸银，及九番队队长东仙。”
　　“同样也...”
　　神司听了一会，有些无聊的往朽木白哉的那边凑了凑，狐疑的问道：
　　“东仙要人呢。”
　　“没抓到？”
　　听老爷子的这口气。
　　东仙要不像是被抓到了啊？
　　可不是不对啊。
　　当时我都直接用缚道之九十九・禁把东仙要给封印了啊。
　　神司挠了挠头。
　　说实话。
　　还真不是神司瞧不起吧...行吧我承认了我就是瞧不起吧。
　　东仙要的实力在队长中都是垫底的存在。
　　属于六车拳西那种计量单位。
　　就是更木五五开都能随便锤他。
　　你说他能挣脱神司的缚道之九十九？
　　那神司是肯定不信的。
　　“没抓到。”
　　朽木白哉说道。
　　闻言。
　　神司缓缓打了个问号。
　　没抓到？
　　我都给你封印的明明白白的了，你没抓到？
　　你什么鬼？！
　　“在我赶到之前。”
　　“市丸银就已经把他给带走了。”
　　朽木白哉继续解释了一句。
　　神司这才勉强接受。
　　这还说得通。
　　要是都封印成那样，还能让东仙要跑了。
　　那建议直接举报朽木白哉挂机，他比我还能演！
　　“另外！”
　　这时。
　　咚的一声。
　　山本总队长用手中的拐杖砸了下地面：
　　“老夫决定。”
　　“取消对平子真子一行人的通缉，恢复他们死神的身份。”
　　“鉴于浦原喜助也四枫院夜一的行为，都是为了阻止蓝染的阴谋。”
　　“所以也取消他们的通缉和罪人的身份，同样恢复其死神身份。”
　　“最后。”
　　“就是三番队，五番队及九番队空缺的队长之位的问题了。”
　　“护庭十三队的队长之位至关重要，不可处于空缺状态。”
　　“所以必须由新的队长进行补充！”
　　神司摇了摇头。
　　都有了决定了。
　　还说这些场面话做什么。
　　事实上。
　　在场的也没几个傻子。
　　除了更木剑八之外。
　　（更木剑八：？？？）
　　其他的队长也同样看出来了老爷子的目的。
　　你以为老爷子为什么要喊平子真子一行人，回来开队长会议？
　　他们都是外人。
　　划重点。
　　外人。
　　虽然曾经是队长，但最起码现在不是。
　　这样的人，怎么可能有资格踏进这个队长议事厅，参与队长的会议。
　　这本身就已经说明了一些问题。
　　而且。
　　护庭十三队其实内部是没有退队制度。
　　也就是说。
　　队员因为自己的意志想要退队是不被认可的（前六番队副队长例外）。
　　这是因为。
　　护廷十三队被认作高尚的组织，因此不允许“已合格的成员中出现不适任者”的情形发生。
　　这也是神司整天喊着退休退休，却一直没法退休的原因。
　　当然。
　　神司也心知肚明，但就是想尝试一下。
　　万一老爷子哪天想不通就同意了呢。
　　是吧？
　　队员因个人因素不得不离队的情形叫做“休队”，而经过长时间仍无法复队的情况下就会被除籍。
　　至于“退队”则代表“特别槛理化”，某些在思想或行为被认定有危险性、或是被宣告退队的成员，都会被强制收容在特别槛理栋（通称蛆虫巢）。
　　简而言之。
　　护庭十三队的退休。
　　一般只有两个意思。
　　其一，“战死”。
　　战死了，自然就代表着退休了，这个不说大家都懂。
　　其二，出现更优秀的继承者。
　　以六番队为例。
　　六番队的队长之位，世代都是由朽木家进行世袭。
　　在朽木银铃担任六番队队长的过程中。
　　因为年龄的增长。
　　朽木银铃的体能不断的衰弱。
　　但朽木白哉却在不断的成长。
　　并且。
　　表现出了比朽木银铃更加优异的才能和力量。
　　也因此。
　　被视作为更优秀的继承者。
　　于是。
　　朽木白哉就可以成为新的六番队队长，而朽木银铃就可以得到退休。
　　什么？
　　你说我退休是因为所谓的“已合格成员中的不适任者”？
　　不懂别瞎哔哔。
　　这只因为继承者比我更加优秀，仅此而已。
　　懂吗。
　　但像是朽木银铃的这种情况还是比较少见的。
　　因为其他的十二支番队，都不是世袭制。
　　这也就导致了他们的继承人非常难以培养。
　　所以通常而言。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　朽木家的队长大部分时候，是可以在继承人成长起来的时候，功成身退的。
　　而其他番队的队长。
　　最后基本上都是以战死告终。
　　正是因为这些森严的制度。
　　一旦成员因为叛变、死亡、隐退或遭受驱逐等理由离开护廷十三队或晋升更高阶的职位，就会另外找其他成员替补该职缺。
　　同时。
　　也会出现先前因为逃亡被除籍的成员，被招回尸魂界并重回岗位的特殊情况。
　　平子真子一行被通缉的假面军团成员，就是如此。
　　很显然。
　　特殊时期。
　　老爷子是要恢复他们的队长之位了。
　　而接下来。
　　老爷子的话也证明了这一点。
　　“老夫决定。”
　　“凤桥楼十郎，恢复三番队队长身份。”
　　“平子真子，恢复五番队队长身份。”
　　“六车拳西，恢复九番队队长身份。”
　　“希望诸位能尽快安抚好各番队的队士，让他们务必不要自乱阵脚。”
　　“接下来。”
　　“还有很多的事情等待着护庭十三队的处理。”
　　山本总队长的决定很快说完。
　　队长会议也暂时结束。
　　神司眼神平静，并没有觉得有什么意外。
　　前有蓝染，后有有哈巴赫。
　　这两个人，都是老爷子的心腹大患。
　　在这种复杂的，随时都可能发生战斗的情况下。
　　恢复平子真子一行人的身份，是再正常不过的事情。
　　毕竟都是白给的战斗力。
　　而且当年他们确实也都是被冤枉的。
　　最重要的是。
　　平子真子等人显然也不会拒绝。
    0 ..... ...
　　拒绝？
　　拒绝了那就是真的叛变尸魂界了！
　　到时候。
　　假面军团恐怕真的就要面临护庭十三队的围剿了。
　　在那种情形下。
　　浦原喜助都不会帮他们。
　　老爷子早就看穿了这一切。
　　毕竟活了一千年。
　　老人精了。
　　“那么诸位。”
　　“大家以后就是同僚了，请多多指教。”
　　平子真子露出一个阳光的笑：
　　“不过是特殊时期，大家都有很多的事情要处理。”
　　“五番队那边的情况你们也明白。”
　　“我需要马上过去安抚队士们。”
　　“所以以后再补上这顿酒了。”
　　六车拳西斜了他一眼：
　　“明明就是个老阴逼的性格，就别做出那副阳光的表情的了。”
　　“挺恶心的。”
　　平子真子：“...”
　　砍你啊信不信！
　　竟然在这么多人面前戳穿我！
　　“哈？”
　　“原来是你们啊。”
　　更木剑八这才认出来换了一身衣服的平子真子。
　　他唰的一下拔出了刀，露出一个狞笑：
　　“西瓜头。”
　　“你不是挺能干的吗。”
　　“在我的身上留下那么多伤口，还差点砍死我。”
　　“来吧。”
　　“继续我们没有结束的厮杀。”
　　平子真子：“？？？”
　　西瓜头？
　　你也欠砍是不是？
　　上次手下留情，给你脸了是吧！
　　“更木队长，他们是自己人。”
　　京乐春水糊着脸，有些丢人的提醒道。
　　他着重在自己人这三个字上加重了语气。
　　“哈？”
　　“自己人啊。”
　　更木剑八顿时再次露出哈士奇的经典鄙夷目光，撇了撇嘴。
　　神司：“...”
　　平子真子：“...”
　　六车拳西：“...”
　　京乐春水：“...”
　　你这反射弧过分了吧！
　　所以。
　　你在队长会议上肯定是什么都没听，或者干脆就是什么都听不懂对吧！
　　人家已经恢复队长身份了啊，你竟然还不知道他们是自己人！
　　出现了！
　　不愧是你，不需要脑子就能潜伏进敌人大本营，还不被敌人发现的野兽！
　　很快。
　　队长们各自散去，领着自己的副队长返回了各自的番队。
　　由于蓝染突然假死，陷害了朽木白哉。
　　这本身就让尸魂界出现了一定的骚乱。
　　s灵庭里的死神们更是忐忑不安。
　　后来。
　　又发生蓝染，市丸银和东仙要叛逃事件。
　　这更是加剧了这种混乱。
　　所以。
　　护庭十三队会处于一种高频率的行动状态，来平息这种混乱。
　　简单来说。
　　就是各自番队的事情都很多，本就会很忙碌的队长们，变得更加忙碌了。
　　分开之后。
　　十番队的队长办公室里。
　　推开门走进去。
　　神司直接后仰摔进了沙发里，整个人都陷了进去。
　　果然。
　　还是这种懒散的生活才是最舒服的。
　　神司惬意的眯上了眼睛。
　　紧接着。
　　又是一具色色的身体压了上来。
　　是松本乱菊这个失足御姐！
　　PS：后面的就是vip情节了，得要会员（hhh，开个玩笑），乱菊镇楼。土.


第61章



　　“好累啊，神司队长~~~”
　　“突然出了这一档子事，我还以为要被逮出来成为那三个番队的队长了呢。”
　　松本乱菊抱着神司，有些娇憨的抱怨道。
　　“你又没有暴露出掌握d解的情报。”
　　“不会有人注意你的。”
　　说到这，神司突然话语一转：
　　“话说你能不能不要抱得这么紧，我有点喘不过气了。”
　　很憋人的你知道吗！
　　闻言。
　　松本乱菊娇嗔的喊道：
　　“不嘛。”
　　“抱着神司才有安全感。”
　　“再说了。”
　　“人家还想早点开启你说的“崩玉形态”呢。”
　　“那当然得多充一会电了，你说是吧？”
　　神司默默道：
　　“你压的我有点喘不过来气。”
　　松本乱菊顿时开始蠕动，愤愤不平道：
　　“所以你是在嫌弃我重是吧。”
　　“可我明明觉得我的身材很好的。”
　　身高172厘米，体重57公斤。
　　三...算了那个就不说了。
　　总之。
　　这绝对是好的不能再好的完美御姐身材了好吧！
　　“不...我说的不是这个。”
　　“你能不能先从我脸上挪开。”
　　“我有点喘不上来气。”
　　神司语气弱弱的说道。
　　松本乱菊：“...”
　　......
　　当神司睁开眼的时候。
　　时间已经来到了下午。
　　从队长办公室里休息的房间推开门走出去。
　　日番谷冬狮郎在外面辛勤的处理着队务。
　　“哟，冬狮郎。”
　　“这么努力的吗。”
　　神司打了个呵欠坐在沙发上，然后拿起来松本乱菊的杯子吨吨吨的就灌了几口水。
　　日番谷冬狮郎：“？？？”
　　我为什么会待在这里加班，你心里就没有点数的吗？
　　就这么压榨孩子。
　　你的良心真就不会痛？！
　　“乱菊呢，人 竟然不在。”
　　神司放下杯子，挠了挠头有些惊讶。
　　在他睡醒以后，乱菊人就不见了。
　　不过。
　　大概可能又是和露琪亚去练习剑道了吧。
　　神司若有所思。
　　先是和有哈巴赫及其麾下无形帝国的大战。
　　再之后。
　　又是蓝染叛逃的事件。
　　这让松本乱菊感受到了一点压力，想要尽快的提升实力，然后能更好的帮到神司。
　　所以。
　　她也成为了练习剑道的一员。
　　在卯之花烈的训练下，开始了修炼。
　　“也差不多该加快一下速度。”
　　“给露琪亚和其他人增强一下实力了。”
　　神司看了那边的日番谷冬狮郎一眼。
　　目前来看。
　　强化身边人的力量，成了当务之急。
　　接下来的时期。
　　会出现六车不如狗...啊不是。
　　队长级不如狗的情况。
　　是个敌人。
　　都会具备着超过一般队长级的力量。
　　在这种情况下。
　　队长级的力量已经不足以应对接下来要发生的战斗。
　　最起码。
　　也得打破死神的次元，让灵压进入崩一的级别。
　　才能算得上是有自保之力。
　　不过在此之前。
　　还有另外的一件事情。
　　神司张开手指。
　　在那里面。
　　一颗散发着蓝黑色光芒，就如同高纬度产物一样的宝石躺在手心里。
　　这。
　　就是从蓝染的胸口扣...啊不是。
　　这就是神司从蓝染那里夺走的那颗有着瑕疵的崩玉。
　　但是。
　　神司并不准备自己融合这颗崩玉。
　　“吸收了你完全没有用啊。”
　　“和我融合的崩玉，已经是完美的崩玉了。”
　　“并且。”
　　“在吸收掉了灵王的左右手以及大量灵王内脏碎片之后。”
　　“我所拥有的崩玉，早就超越了完美崩玉的范畴。”
　　站在窗户前。
　　神司虚托着手心里的这颗，向着神司表达着强烈融合倾向的崩玉，不断的在心中思考着。
　　把这颗崩玉吸收掉。
　　是一个很浪费的行为。
　　因为。
　　以目前神司所拥有的崩玉的级别。
　　就算吸收掉这颗瑕疵的崩玉。
　　所带来的提升恐怕也不会有多少。
　　甚至。
　　可能还不如吸收灵王的力量碎片提升的多。
　　那么在这种情况下把它吸收，无疑是一种浪费。
　　所以。
　　最好的选择是。
　　将这颗崩玉另外挑选一个宿主，让崩玉和她进行融合。
　　至于为什么是她？
　　这还用说吗？
　　不给自己身边的女人们使用。
　　难道还给糙汉子用？
　　那必不可能。
　　只是。
　　人选方面神司有些犹豫。
　　是将这颗瑕疵的崩玉和妮露和卯之花烈融合吗？
　　虽然。
　　与这颗崩玉肯定会帮助她们再次进化。
　　但其实还是有些浪费。
　　毕竟妮露和卯之花烈她们两个，已经具备了劣化的崩玉。
　　在这种情况下。
　　就算融合这颗瑕疵的崩玉。
　　提升也绝对没有想象的那么高。
　　那么要给松本乱菊吗？
　　还是...直接给井上织姬融合？
　　神司眼神微微一动，突然想起来了井上织姬。
　　崩玉。
　　也不是谁想融合就能融合的。
　　虽然神司可以想办法让她们进行融合。
　　但是不得到崩玉的认同，无疑会非常麻烦。
　　可井上织姬就不同了。
　　身为崩姬。
　　井上织姬本身就是特殊的！
　　如果是她的话，一定可以得到崩玉的认可。
　　所以。
　　井上织姬是目前在神司的身边，唯一一个不需要神司帮忙，就具备着和这颗瑕疵崩玉融合的人！
　　“再考虑一下吧。”
　　神司收回崩玉，眼神平静。
　　等等。
　　你说崩玉为什么在神司这？
　　崩玉是神司的战利品，在他手里不正常吗。
　　你问问浦原喜助他敢跟老爷子说崩玉的存在，还有神司早就知道蓝染计划的事。
　　他敢吗？
　　他不敢。
　　浦原喜助只要敢多说一个字，神司直接冲过去一刀就给他把头砍了。
　　迫于神司的诚意（威胁）。
　　浦原喜助现在无比的乖巧。
　　所以。
　　崩玉现在就是神司的私有品。
　　“你从刚刚开始，就在那里自言自语什么啊。”
　　日番谷冬狮郎忍不住转身看向神司，吐槽了一句。
　　压榨他这个孩子也就罢了。
　　明明看到他在这里工作了。
　　还在他的旁边在那自言自语的说了一些乱七八糟的，他根本听不清的话。
　　要说你大点声说，让我也听清楚啊混蛋！
　　这样不上不下的，我真的好难受你懂吗！
　　“只是在考虑着要什么时候提升你们的实力。”
　　“冬狮郎。”
　　“没有发现以你现在的力量，应对很多敌人，已经非常吃力了吗。”
　　神司低头，看向几米外的白发...小学生。
　　到底还是吃了年龄的亏。
　　这话不是在调侃日番谷冬狮郎。
　　而是实话。
　　日番谷冬狮郎成为死神才多久，就已经成为了队长级死神？
　　超高的天赋是他的优点，但同时也是日番谷冬狮郎的缺点。
　　因为。
　　敌人不会给他成长的时间。
　　而不能成长起来的天才，没有任何意义。
　　要是再给日番谷冬狮郎几十年的成长时间。
　　不敢说日番谷冬狮郎一定能超越总队长。
　　但是。
　　具备着崩二甚至崩三的战斗力，应该是没有太大的问题的。
　　“提升我的实力？”
　　日番谷冬狮郎眼睛一亮。
　　然后。
　　他的额头突然暴起一块青筋。
　　因为。
　　在他的视线中。
　　神司的身体突然破碎，直接从日番谷冬狮郎的眼前消失。
　　“可恶！”
　　“你还是把我当成了孩子是吧。”
　　“我已经不是孩子啊！！！”
　　日番谷冬狮郎烦躁的把自己的头发薅的乱七八糟，然后看了眼桌子上堆积成山的队务，眼神更加无奈。
　　锁定着斋藤柳川的灵压。
　　神司从头部开始，在他的背后开始重组。
　　然后。
　　神司的眼睛突然瞪大！
　　倒映在他瞳孔中的。
　　是斋藤柳川蹲在地上的背影。
　　不过那不是重点。
　　重点在于。
　　在斋藤柳川的面前摆着一本杂志，上面是各种清凉的模特摆拍。
　　而且。
　　斋藤柳川一边吭哧吭哧，然后一边上上下下。
　　几秒钟过去。
　　似乎是察觉到了气氛有些不太对劲。
　　斋藤柳川转头，脸上的笑容一愣。
　　“神...神司队长？”
　　“你怎么来了。”
　　斋藤柳川打了个招呼，然后见神司目光不太对劲。
　　于是。
　　斋藤柳川顺着神司的视线看去。
　　然后。
　　就看到了摆在他眼前的那本杂志。
　　以及。
　　他那上上下下的手。
　　好像...是有点不太对劲啊。
　　斋藤柳川又看了一眼杂志和自己上上下下的手。
　　顿时。
　　他脸上的笑容僵住了。
　　“不是，神司队长你听我说。”
　　“不是那样的！”
　　斋藤柳川僵硬的转动脖子，大声辩解道。
　　“别说了别说了，我都懂。”
　　“我什么没看到。”
　　“放心吧，我不会和别人说的。”
　　神司一边挥手，一边转身准备离开。
　　这一波啊，这一波就是公开处刑。
　　斋藤柳川：“...”
　　你懂？！
　　你懂个毛线啊！
　　神司队长，就不是你想象的那样！
　　斋藤柳川的血压开始上升。
　　然后。
　　他就看到神司转过身来指着语重心长道：
　　“不过柳川。”
　　“你看我也不是那种喜欢压榨十番队队士的队长。”
　　“还是找个女朋友吧。”
　　“一直这样也不是个事啊。”
　　斋藤柳川缓缓打了个问号。
　　不喜欢压榨十番队队士？
　　那最开始的时候。
　　天天加班的松本乱菊是怎么回事？
　　在松本乱菊也开始划水模式之后。
　　就轮到了后来的日番谷冬狮郎以及他。
　　你管这叫不压榨？
　　要不是我打不过你，我高低得给你整两句...等等，问题不是这个！
　　差点被你给带歪了！
　　让神司队长误会倒没什么. .........
　　虽然可能会略微影响在神司眼里的形象。
　　可问题在于。
　　这事神司队长必然会对松本乱菊副队长说啊！
　　到时候。
　　乱菊大姐头出去喝酒又或者和别的女性死神聚会的时候，把这事一提。
　　芜湖起飞！
　　我斋藤柳川直接被公开处刑，社会性死亡。
　　不行不行。
　　那绝对不行！
　　想到这。
　　斋藤柳川一拍脑门，溅起一片泡沫。
　　他连忙站起来，指着身前：
　　“神司队长。”
　　“我是在洗衣服啊。”
　　“你信我！”
　　听到这话。
　　神司眼神狐疑：
　　“洗衣服？”
　　斋藤柳川连忙点头，继续做出上上下下的动作：
　　“就是洗衣服。”
　　“你看。”
　　“那是我换下来的死霸装。”
　　斋藤柳川指向眼前的水盆。
　　神司看了眼。
　　哦，真是洗衣服啊。
　　那没事了。
　　“接着。”
　　神司从怀里拿出一支药剂丢了过去。
　　啪的一声。
　　斋藤柳川手忙脚乱的伸手接住，他先是把手擦干净，然后小心翼翼的看着手里的药剂。
　　“这个药剂难道是？！”
　　几秒后。
　　像是猜到了什么一样。
　　斋藤柳川有些激动的问道。
　　跟随了神司这么久的时间。
　　斋藤柳川虽然不知道神司全部的计划和实验，但是对神司的大部分事情还是了解的。
　　其中。
　　就比如“神血系列血清”！
　　只要注射“神血系列血清”，灵压就可以突破死神的极限，进入更高的次元！
　　并且。
　　毫无副作用！
　　一直以来。
　　斋藤柳川都在等待着，等待着他眼中的神司大人，给予他这个血清。
　　虽然不知道是什么时候。
　　但是斋藤柳川相信。
　　神司一定会给予他这种血清的！
　　“看来你猜到了。”
　　“是“神血系列血清”，第二代的。”
　　神司指着斋藤柳川手中针筒里的药剂：
　　“第一代的“神血系列血清”很久就被研发出来了，这你是知道的。”
　　“而第二代的“神血系列血清”，是最近几个月才有了成熟的技术，并且可以进行少量生产。”
　　“之所以一直没有给你使用，就是不想过于压榨你的潜力。”
　　神司轻声说道：
　　“你应该明白。”
　　“在你的灵压没有成长到极限时，就注射血清提升灵压。”
　　“虽然灵压肯定会得到增长。”
　　“但后续的提升肯定是不如先成长到极限，然后再注射血清的。”
　　“我本想等到你掌握d解，然后成长一段时间再让你注射的。”
　　“但现在看来。”
　　“似乎你想掌握d解，需要的时间有些太长啊。”
　　说到这里。
　　神司挠了挠头。
　　斋藤柳川掌握了始解和虚化的力量，在虚化的情况下。
　　大概有着接近一般队长的一半水准吧。
　　所以就像是神司说的那样，他是想等到斋藤柳川掌握d解。
　　然后 再让斋藤柳川注射“神血系列血清”的。
　　但是。
　　斋藤柳川的天赋实在是一般。
　　甚至是...非常的一般。
　　也正是因此。
　　斋藤柳川才会被斋藤家抛弃。
　　为什么不使用转神体？
　　那当然是因为斋藤柳川，连使用转神体的资格都没有。
　　仅仅只是掌握始解。
　　没有和斩魄刀进行更深层次的交流。
　　根本就无法使用转神体。
　　真以为转神体随随便便就能使用？
　　没有和斩魄刀进行一定熟练度的交流，根本就无法使用转神体。
　　一护虽然几天的时间就可以使用转神体了。
　　但是别忘了。
　　他和斩月有过多少次的深层次交流？！
　　“对不起，让你失望了。”
　　“神司队长。”
　　斋藤柳川视线低垂，有些失落。
　　确实。
　　就如同神司所说的那样。
　　他的天赋才能有限。
　　因此。
　　才会在真央灵术学院毕业以后，用了数年的时间才掌握始解。
　　之后。
　　更是数十年的时间没有一点进步。
　　他的才能，就到此为止了。
　　这也是大部分死神的常态。
　　对于他们而言。
　　穷尽一生。
　　很有可能也仅仅只能勉强掌握始解，甚至就连始解都无法掌握。
　　想要掌握d解。
　　难度实在是太高了太高了。
　　“你做的已经很好了柳川。”
　　“这两年你为我做的，我都看在眼里。”
　　“所以我会想办法让你掌握d解的。”
　　斋藤柳川的双手死死的抓住那支针筒，却又在努力的控制自己的力量，似乎在害怕不小心将它捏碎。
　　看到这一幕。
　　神司拍了拍他的肩膀，笑着说道：
　　“抱歉啊柳川。”
　　“让你久等了。”
　　PS：崩玉要给谁用，花姐吗，还是妮露，又或者直接让井上织姬成为崩姬。.




第62章



　　十番队的房顶。
　　神司躺在上面看着天空。
　　什么？
　　看斋藤柳川的进化过程？
　　糙汉子没有进化过程。
　　哔的一下就完成了。
　　那进化有什么可看的。
　　看糙汉子爆衣吗？
　　真要是放着听话的妮露不看去看这个，那神司指定是思想出了问题。
　　不过。
　　注射了第二代的“神血系列血清”后。
　　斋藤柳川的灵压也确实得到了增长。
　　此刻的斋藤柳川进行虚化的话。
　　力量大概可以比普通的队长略强一线。
　　虽然还是炮灰级别。
　　但总好过连炮灰都不如了。
　　而且也觉醒出了神司劣化后的能力。
　　是单盾。
　　相比于涅音梦。
　　斋藤柳川的单盾要更加脆弱一些，似乎神司的力量在他这里劣化的要更加严重一些。
　　不过在此之后。
　　还可以使用其他的方法帮助斋藤柳川继续成长。
　　至于日番谷冬狮郎？
　　他就再等一等。
　　日番谷冬狮郎的天赋极高。
　　神司不想过于压榨他的潜力，那对日番谷冬狮郎的成长并不好。
　　使用崩玉的力量加速日番谷冬狮郎灵压的成长。
　　然后在合适的时候。
　　再给日番谷冬狮郎注射血清也不迟。
　　......
　　时间。
　　来到几个月之后。
　　在护庭十三队的努力下。
　　蓝染造成的影响已经逐渐消弭干净。
　　并且在这段时间。
　　蓝染在虚圈也没有任何的异常，就好像完全沉寂了一样。
　　而有哈巴赫也是如此。
　　还在回收力量的他，并没有就此苏醒出现。
　　不知道到底是隐藏在了什么地方。
　　如同往常一般。
　　神司先去了一次四番队。
　　在那里。
　　卯之花烈竟然将井上织姬照顾的非常好，一直在不断的成长着。
　　并且。
　　偶尔还会学着卯之花烈说出几个词汇。
　　“又来了啊，神司队长。”
　　虎彻勇音对着神司鞠躬，崇拜的说道。
　　她的眼神中带着一丝崇拜。
　　在亲眼目睹过神司的力量之后。
　　像虎彻勇音这样憧憬19神司的女性死神，已经不在少数。
　　甚至还有很多的男性死神。
　　都将神司视作偶像。
　　再加上神司出身四大贵族中的朽木家，人却很低调，并且不难讲话。
　　人气很高。
　　“勇音。”
　　神司点头笑道。
　　顿时。
　　虎彻勇音的脸微微红了一下。
　　她指着身后的四番队队舍，小声说道：
　　“队长就在队舍里。”
　　“神司队长请便吧。”
　　神司应了一声，很娴熟的在四番队队舍里走动着。
　　因为卯之花烈的关系。
　　这边的路。
　　神司都已经走过不知道多少次了。
　　对于四番队的地形，甚至对于卯之花烈的深浅，神司早就已经记得七七八八。
　　很快。
　　卯之花烈出现在了神司的视线之中。
　　那边是个花坛。
　　种满了龙胆花。
　　那是有着蓝色的如同喇叭状的花，散发着淡淡的清香。
　　龙胆花，是四番队的队花。
　　代表着的花语为，喜欢着伤感的你。
　　也可以将其理解为，爱上悲伤的你。
　　通常是用来送给心思缜密、含有忧伤情绪的女孩的。
　　“又在学习人类的知识吗。”
　　神司看了她手里的书一眼，坐过去问道。
　　卯之花烈确实会是个称职的母...啊不是，称职的监护人。
　　在这几个月的时间里。
　　她一直在学习着人类的知识。
　　用卯之花烈的话来说。
　　如果她不学会人类的知识的话，又怎么能把井上织姬给教育好呢。
　　而这次。
　　卯之花烈依然是这么回答神司的。
　　“织姬可是个非常聪明的孩子呢。”
　　“如果不好好学习人类的知识，我以后怎么教导她。”
　　“那会显得我非常不称职吧。”
　　卯之花烈注视着怀中的井上织姬，眼神柔柔的翻动着手里的书本。
　　那是一本厨艺的书籍。
　　事实上。
　　卯之花烈这几个月的时间。
　　已经学习了大量人类孩子需要学习的东西。
　　她很聪明。
　　身为尸魂界史上数得着的才女，卯之花烈很快就掌握了足够数量的知识。
　　但是她远远还没满足于此。
　　因为卯之花烈觉得只是这样，依然会显得她很不称职。
　　于是卯之花烈又开始学习了其他人类的技能。
　　比如厨艺就是。
　　“你是想把织姬给培养成全能型人才啊。”
　　神司忍不住感慨了一句。
　　“为什么不呢。”
　　“她可非常聪明呢，已经偶尔能说出来几个简单的词汇了。”
　　卯之花烈对着神司展颜一笑，语气温柔。
　　那种母性的光辉和贤妻良母的气质。
　　让神司的心情也变得好了很多。
　　说实话。
　　和卯之花烈待在一起真的很舒服。
　　最起码神司是这样认为的。
　　“神...神司。”
　　被卯之花烈抱在怀里的井上织姬，突然断断续续，有些口齿不清的说出来了一个词汇。
　　而那个词汇。
　　分明就是神司的名字！
　　“这是我教会织姬的第一句话哦。”
　　“虽然她暂时不会了解是什么意思。”
　　“但是以后。”
　　“织姬她会明白的。”
　　卯之花烈帮神司抹了抹白色队长羽织大衣上的褶皱，温柔的说道。
　　那种自然的表现。
　　真的就如同将她视作了神司的妻子一般。
　　妻子整理丈夫的衣物，不是很正常吗？
　　在收养井上织姬。
　　卯之花烈觉醒母亲人设后。
　　变得更加温柔贤惠了。
　　看着卯之花烈那仿佛会说话一样的柔柔的眸子。
　　神司忍不住心中一动，将她抱在了怀里。
　　这种咸鱼的生活才是神司想要的啊。
　　但想要实现这样的生活。
　　还需要更强的力量！
　　有哈巴赫，必须要把他解决掉！
　　神司的心中陡然升起一股干劲。
　　然后...很快就恢复了咸鱼模式。
　　果然。
　　干劲什么的对一个喜欢划水的咸鱼来说，根本就是不存在的。
　　但是。
　　解决有哈巴赫，神司是认真的！
　　神司眼神平静的注视着远处偶尔路过的四番队队士，目光深邃。
　　说起来。
　　有哈巴赫到底是藏到了什么地方呢。
　　“对了。”
　　“乱菊今天没有和你一起来吗。”
　　卯之花烈抬头，纤细的手指拢了拢自己额前的头发，微微仰头看向神司。
　　“我也奇怪这个来着。”
　　“她大概是在和露琪亚还有九条望实训练吧。”
　　“应该会一起过来。”
　　神司抓了抓头发说道。
　　松本乱菊，露琪亚和九条望实基本每天都会接受卯之花烈的训练。
　　今天不来。
　　确实有些奇怪。
　　“不说说起来。”
　　“神司。”
　　“蓝染几个月已经没有动静了吧。”
　　卯之花烈突然问道。
　　“嗯，大概是在制定新的计划。”
　　神司回复道。
　　以蓝染的人设和性格而言。
　　没有必胜的把握。
　　他是绝对不会出山的。
　　这一点。
　　蓝染倒是和神司类似。
　　而现在。
　　蓝染的崩玉被神司夺走，斩魄刀镜花水月还被神司折断。
　　可以说。
　　蓝染已经处于一种非常尴尬的处境。
　　“他失去了崩玉，力量会受到影响吗。”
　　卯之花烈看向神司，好奇的问。
　　“影响是肯定会受到影响的。”
　　“蓝染的力量，速度，防御力，恢复力和灵压肯定会大幅度下滑。”
　　“不过。”
　　“他还是会具备着崩三的灵压，力量依然不可小觑。”
　　神司解释道。
　　作为拥有心灵写照之力，能够帮人心想事成的宝石。
　　崩玉能够帮人突破次元无限制的进化。
　　蓝染失去了崩玉。
　　只是失去了继续进化的可能性而已。
　　之前的进化是已经既定的事实。
　　那些并不会因为崩玉被夺走就消失。
　　当然。
　　那些崩玉所带来的能力，蓝染同样也无法再使用。
　　说直白点。
　　就是单盾，百万盾，超灵压壁和剑压这几种能力。
　　这些因为崩玉而存在的能力。
　　全部因为崩玉的消失而消失。
　　唯一剩余的。
　　就是蓝染那已经处在崩三的灵压。
　　“原来如此吗。”
　　卯之花烈似有所思。
　　以她的眼界，自然轻易的就理解了神司的意思。
　　“我会督促涅茧利尽快开发出第三代“神血系列血清”。”
　　“你们的灵压必须提升到崩三，甚至是超过崩三的程度。”
　　神司满脸写着认真两个字。
　　“真是期待啊，力量继续得到提升的感觉。”
　　“那神司想要什么奖励呢？”
　　卯之花烈挽着神司的手臂，语气像是小女生撒娇一样的说道。
　　顿时。
　　神司身体一震。
　　来了！
　　花姐的终极必杀！
　　温柔的花姐就已经让人顶不住了。
　　撒娇的花姐更是让神司忍不住想要好好的抱着她。
　　“奖励吗。”
　　神司沉吟几秒，心想你让我多充一会电就比什么都强。
　　当然。
　　这话是不能说出来的。
　　毕竟神司多矜持呢是吧。
　　我朽木神司这么正经的一个人。
　　会说这话？
　　那必然不可能。
　　“那就多充一会电如何。”
　　“你的力量还有继续提升和进化的空间。”
　　“不过需要更多的时间。”
　　神司眼神真诚的说道。
　　什么？
　　矜持？
　　那有花姐香吗？
　　......
　　与此同时。
　　荒芜的虚圈。
　　这里是虚夜宫。
　　一座实验基地中。
　　穿着白色大衣的蓝染缓缓拿起一把斩魄刀。
　　“啧啧啧。”
　　“看来蓝染大人终于成功了呢。”
　　“以蓝染大人的技术，修复镜花水月都用了几个月的时间。”
　　“朽木神司还真是够可怕的呢。”
　　市丸银眯着眼，故意用阴阳怪气的声音调侃道。
　　他微微虚起眼睛，看着蓝染的背影。
　　不过朽木神司还真是够狠的。
　　把镜花水月几乎折断了还不算完，几乎直接挫成了废铁。
　　这也导致了蓝染在几个月的时间里，根本无法使用斩魄刀。
　　而在这段时间。
　　市丸银多次尝试想要找到机会杀掉蓝染。
　　但是最终他都放弃了。
　　因为。
　　市丸银感觉到了死亡的气息。
　　虽然。
　　蓝染看似对他没有任何防备。
　　但市丸银还是有种强烈的感觉。
　　要是出手的话。
　　他一定会死的。
　　绝对！
　　市丸银不怕死。
　　怕死的话，他也不会冒着随时可能暴露的危险，潜伏在蓝染的身边。
　　而且。
　　以市丸银所做的事情。
　　就算成功将蓝染杀掉。
　　尸魂界也不会放过他。
　　毕竟。
　　在为蓝染做事的期间。
　　数十年前，市丸银就已经杀掉了五番队第三席，之后更是多次残害同僚。
　　甚至。
　　还参与了蓝染的虚化实验。
　　其中。
　　平子真子一行人会叛变尸魂界，包括志波一心会有今天。
　　可以说都有市丸银的原因。
　　这些大罪。
　　足以让尸魂界判处双殛之刑，又或者将他关进无间地狱。
　　但是。
　　不怕死不代表着市丸银愿意毫无意义的死去。
　　就算要死。
　　市丸银也要用他的毒牙将剧毒注射进蓝染的身体里。
　　然后。
　　同归于尽！
　　这。
　　就是市丸银的毒蛇物语！
　　复仇之火，以死终结。
　　所以。
　　在找不到能够发动必杀一击的情况下。
　　市丸银宁愿就此蛰伏，一直等待下去。
　　毕竟。
　　蓝染他更加可怕了啊！
　　在融合了崩玉进化了几次之后。
　　虽然崩玉被夺走。
　　但蓝染确实突破了死神的次元没 错。
　　莽撞的出手。
　　只会将他自己送入死地。
　　而不会取得任何有意义的结果。
　　保持耐心，还需要等待。
　　蛇。
　　可是一种非常有耐心的生物啊。
　　“确实啊，银。”
　　“修复镜花水月，确实废了我好大的一番功夫。”
　　蓝染眼睛的余光深深的看了市丸银一眼，温和的笑道。
　　斩魄刀被摧毁。
　　对于普通死神来说，几乎就相当于是杀掉了他们一样。
　　想要修复斩魄刀。
　　只能拜托零番队的刀神，也就是打造所有斩魄刀的二枚屋王悦出手，才能将斩魄刀修复。
　　但蓝染不是普通死神。
　　身为智商不在浦原喜助和涅茧利之下的科学院。
　　既然涅茧利能够将斩魄刀进行改造和修复。
　　蓝染当然也能做到。
　　可即便是蓝染。
　　也足足用了数个月的时间，才将镜花水月修复。
　　因为。
　　朽木神司实在是太谨慎了！
　　光是在蓝染眼前折断了镜花水月还不算完。
　　更是将镜花水月给挫成了丸子。
　　你当挫溜溜球玩呢！
　　但朽木神司就这么干了。
　　“朽木神司。”
　　“真是个可怕却有意思的家伙啊。”
　　蓝染眼神兴奋的喃喃道。
　　朽木神司的那种谨慎。
　　现在蓝染回想起来都有些头皮发麻。
　　太绝望了！
　　真的是非常绝望！
　　完全不给他任何一点反杀的机会。
　　如果不是护庭十三队的支援恰逢其会。
　　突然通过穿界门出现在现世。
　　然后。
　　被蓝染使用镜花水月残余的力量，控制了他们的五感。
　　恐怕他已经彻彻底底的输了。
　　不过。
　　现在他还没完全输掉。
　　不是吗？
　　虽然崩玉被朽木神司夺走。
　　而他更是计划没有完成，就被迫逃到了虚圈。
　　但只要没死。
　　那就游戏就可以继续。
　　“一切都是游戏，只是有的时候赌注大了一些。”
　　“就算是神，我也会赢他半步。”
　　“所以神司。”
　　“会赢到最后的，是我啊。”
　　蓝染嘴角微微一扯，注视着远方，似乎看到了尸魂界中的某个同类。
　　是啊。
　　也只有神司，和自己是同类了吧。
　　几个小时之后。
　　神司盘腿坐在四番队的剑道练习场中。
　　在道场的中心。
　　卯之花烈如同往日一样，在指点着露琪亚，松本乱菊和九条望实剑道。
　　就在这时。
　　一阵滴滴滴的声音响起。
　　那是涅茧利交给神司的通讯装置。
　　打开通讯装置。
　　出现的，不是熟悉的涅茧利。
　　而是已经有一段时间没有见过的缇鲁蒂和刚腾拜恩！
　　在神司略显诧异的目光中。
　　缇鲁蒂有些兴奋的对着神司恭敬的喊道：
　　“神司大人。”
　　“我们...好像找到灵王的右脚了！”
　　PS：那就定崩姬了？.


第63章



　　灵王的右脚找到了？
　　神司表情有些惊喜。
　　说起来。
　　缇鲁蒂和刚腾拜恩已经寻找灵王的右脚，有接近一年的时间了吧？
　　神司都快把这事给忘了。
　　没想到他们竟然真就找到了。
　　灵王的左右手，灵王的心脏，灵王的左脚。
　　神司都已经找到。
　　灵王的锁结在道羽根阿乌拉那里。
　　那么再加上这即将被找到的灵王右脚。
　　灵王遗落的身体已然已经被神司集齐！
　　接下来。
　　就是集齐龙珠召唤神龙...
　　啊不是。
　　就是我的回合，召唤黑暗大邪神！
　　咳咳。
　　头都没有，算了算了。
　　不过。
　　某种意义上来说。
　　再找到灵王的右脚，那灵王的大部分躯体都将落入神司的手中！
　　就是不知道。
　　外界会不会再有灵王的其他内脏。
　　不过大概率是已经没有了。
　　那些完现术者的完现术之力，就是灵王的其他内脏碎片。
　　包括肺部和肝脏之类的内脏。
　　很可能都已经被兵主部一兵卫这个黑心大和尚，还有最初的五大贵族家主粉碎掉。
　　不过。
　　现在不是去想那些事情的时候。
　　当务之急。
　　是先将灵王的右脚拿到手。
　　“你们现在在哪？”
　　想到这，神司快速问道。
　　“现世，空座町。”
　　缇鲁蒂语气尊敬的回复。
　　“又是空座町？”
　　神司的表情顿时变得古怪起来。
　　合着灵王的右脚又隐藏在空座町这座重灵地？
　　你是有毒吧。
　　只是。
　　这次是神司误会了。
　　“不是这样的，神司大人。”
　　“是我和刚腾拜恩在空座町。”
　　“并不是灵王的右脚在空座町。”
　　那边传来缇鲁蒂解释的声音。
　　“不在空座町吗。”
　　“等我们见面再详细说吧。”
　　神司直接挂断通讯，光形态移动，回到了朽木家的驻地。
　　通过穿界门。
　　很快。
　　神司就在空座町和缇鲁蒂以及刚腾拜恩汇合。
　　“神司大人。”X2。
　　看到神司出现。
　　缇鲁蒂和刚腾拜恩微微低头，眼神有些狂热，
　　“具体是怎么回事。”
　　“灵王的右脚呢。”
　　“捕获到了吗？”
　　神司见他们两手空空，有些纳闷。
　　“并没有。”
　　“那个地方我们无法进入。”
　　缇鲁蒂和刚腾拜恩连忙摇头。
　　“你们进不去？”
　　神司顿时有点感兴趣。
　　缇鲁蒂和刚腾拜恩可是瓦史托德级的破面。
　　毫无疑问。
　　他们拥有着，凌驾于队长级之上的灵压。
　　就连他们两个都进不去的地方，会是什么地方。
　　灵王宫？
　　s灵庭？
　　不不不。
　　灵王的右脚绝对不可能隐藏在这里。
　　如果在s灵庭又或者是灵王宫的话。
　　神司早就找到了。
　　也不至于让缇鲁蒂和刚腾拜恩寻找了这么久。
　　那么。
　　还有什么地方是瓦史托德级的大虚都没有资格进入的？
　　而接下来。
　　缇鲁蒂说出了答案。
　　“神司大人，是地狱。”
　　“根据我们调查的信息和情报。”
　　“我们推测灵王的右脚有很大的可能就隐藏地狱之中。”
　　“只是我们实在是没有办法进入地狱。”
　　缇鲁蒂有些恭敬的说道。
　　“地狱吗。”
　　神司神色微微一动。
　　灵王的右脚...竟然隐藏在地狱？
　　不过。
　　倒也说得通啊。
　　神司曾经说过。
　　在混沌之初，三界没有被创造出来之前。
　　那个无死无生的世界中。
　　前进和倒退在随机发生。
　　这个状态持续了几千万年，体系才稍微稳定一些。
　　人类就以这种不生不死的状态，活在这个虚无的世界中。
　　再之后。
　　虚诞生了。
　　它开始不断吞食人类的魂魄，进化到了大虚级别。
　　而人类几乎没有任何能力反抗。
　　这样最后的结果就是：人会被虚全部吃掉，最终所有魂魄都会被吞噬，只剩下一个虚。
　　于是灵王出现了。
　　这是第一个有灭却师力量的“¨‖人”，他消灭了这个大虚，于是人的魂魄得以保存。
　　但是，虚的出现并不能说就是不好的。
　　就像浦原喜助告诉痣城双也的。
　　虚出现后，人的魂魄就有了生死。
　　只有面对恐惧，怀着勇气去战胜勇气。
　　这样人类的灵魂才会得以进步，不断成长。
　　灵王就是因为不断的战胜恐惧，因此而生。
　　眼和尚兵主部一兵卫，和死神的始祖――五大家族的祖先也因此诞生。
　　而在这之中。
　　灵王是最特殊的，有着塑造世界的力量。
　　即，全知全能！
　　所以灵王如果继续持续的消灭虚。
　　造成的结果是，世界反而又开始逐渐倒退回混沌。
　　所以五大家族的始祖都想推动世界的变革。
　　纲弥代想控制灵王之力。
　　朽木想建立秩序。
　　四枫院想推动这个停滞的世界。
　　志波想创造一个人虚和谐相处的世界。
　　龙堂寺想给世界的“空洞”加一个“盖子”，这个“空洞”这次被提到的地狱！
　　而之后。
　　为了达成这些理想。
　　他们将灵王袭击，制作成了人彝，成为稳定三界的楔子。
　　在这种情况下。
　　地狱也因灵王的力量而诞生！
　　那是独立于现世、虚圈、以及尸魂界之外的完全独立的空间！
　　在那里。
　　三界的任何人都无法干涉地狱的运行。
　　因为。
　　地狱具备着某种“意志”！
　　某种意义上。
　　可以将地狱的意志理解成设定好的程序。
　　它会对所有死亡的魂魄进行审判。
　　生前犯下重罪的人。
　　在死后。
　　就会开启地狱之门，强行将其抓捕到地狱之中，受到惩罚。
　　直到洗清这种罪恶。
　　才能获得离开地狱，得以转世。
　　而这种“意志”。
　　神司认为很可能和灵王有关！
　　也难怪。
　　缇鲁蒂和刚腾拜恩，会说是一个他们无法进入的地方。
　　事实上。
　　地狱这个特殊空间。
　　任何人都无法进入。
　　包括死神。
　　哪怕是山本总队长又或者是零番队，也无法过问地狱的事情。
　　因为那里完全不是尸魂界又或者零番队可以左右的！
　　至于。
　　会不会是缇鲁蒂和刚腾拜恩欺骗神司？
　　没有这种必要。
　　对缇鲁蒂和刚腾拜恩来说。
　　神司掌握着能够让他们继续进化的技术。
　　所以。
　　他们绝对不会欺骗神司，更不会背叛神司。
　　力量。
　　对虚而言，诱惑实在是太大了。
　　“缇鲁蒂。”
　　“刚腾拜恩。”
　　“你们做得很好。”
　　“说起来，你们似乎也已经为我做事一年左右了吧。”
　　“这次事情结束。”
　　“我会帮你们再次进化的。”
　　神司缇鲁蒂的肩膀，轻声笑道。
　　“再...再次进化？！”
　　“多谢神司大人！”
　　“我会为了神司大人付出一切的。”
　　缇鲁蒂眼神兴奋，狂热和崇拜的看着神司，姿态越发的虔诚了。
　　就是这个了。
　　进化和力量。
　　为神司做事。
　　献上自己的效忠和一切。
　　她要的不就是这个吗？
　　对于崇尚力量。
　　将力量视作一切，为了进化也愿意付出一切的虚而言。
　　缇鲁蒂已经等待这一天等待了太久太久了。
　　进化，就是虚的本能啊！
　　“这是你们应得的。”
　　神司点头。
　　以现在的情况来看。
　　已经可以帮助缇鲁蒂和刚腾拜恩继续进化，二段破面了。
　　毕竟。
　　这两位瓦史托德，可是尽心尽力的帮神司工作了接近一年的时间。
　　老工具人了。
　　再加上。
　　妮露现在已经完全超越了瓦史托德级，进化到了全新的次元。
　　所以即便是帮助他们进化一次。
　　他们的等级也不会超过妮露。
　　想超过妮露？
　　做梦去吧！
　　神司绝对不会让那种情况出现的。
　　神司要一直让妮露保持着破面中最高的级别，是虚圈唯一的女王！
　　至于背叛这点也说过了。
　　神司完全不用担心这点。
　　在他的手里掌握着破面化的技术，而且还可以继续帮他们进化到更高次元。
　　没有几只虚能拒绝这种诱惑的。
　　而且说句扎心的话。
　　神司现在要是去虚夜宫策反，告诉那群破面和十刃，我能帮你们继续破面的话。
　　那不好意思了。
　　蓝染马上就成孤家寡人了。
　　真以为虚夜宫里的破面和十刃，真的是在效忠蓝染？
　　他们效忠的，是力量啊！
　　像是妮露，赫利贝尔这种善良守序的大虚，已经算是异类中的异类。
　　（史塔克：是我不配被提到吗？）
　　别忘了。
　　神司现在已经是崩六融合状态的完美死神。
　　论对崩玉的开发。
　　蓝染是绝对比不了神司的。
　　更何况。
　　蓝染仅剩的那颗瑕疵的崩玉都被神司扣走了。
　　也即是说。
　　蓝染他已经完全失去了虚化技术和破面技术！
　　这一点要是被那群破面知道。
　　虚夜宫恐怕立刻就会发生叛乱！
　　“看来得想个办法去一趟地狱啊。”
　　神司摸着下巴，不断的在心中沉思着。
　　越是缺什么你越是来什么。
　　对于暂时没有空间系能力的神司而言，你让我跨界进入地狱。
　　你这不是在难为我胖虎吗？
　　啊不是。
　　你这不是在难为我朽木神司吗。
　　这事。
　　恐怕还是得看涅茧利。
　　想到涅茧利。
　　神司直接拍板回到了s灵庭，然后来到了技术开发局里的秘密实验基地。
　　如同往常一样。
　　涅茧利依然在继续着他的研究。
　　人造灵王在技术上，目前依然没有取得非常显著的突破。
　　正如神司预料的那样。
　　想要获得成熟的人造灵王技术，需要消耗的时间恐怕要以年作为单位。
　　哪怕是涅茧利这样废寝忘食。
　　几乎像是疯掉了一样。
　　将全部的精力都投入进去。
　　也依然如此。
　　这不是一个短期就能见到回报的事情。
　　但是最终。
　　却会让神司获得难以想象的收益！
　　一旦吸收掉灵王的头部和身体的力量！
　　以及。
　　灵王那残余的一半全知全能之力！
　　那神司甚至很有可能直接到达崩六的极限！
　　不要忘了。
　　有哈巴赫仅仅具备着一半的全知全能之力，就已经拥有了可以毁灭世界的力量！
　　“．‖第三代神血血清，准备的怎么样了。”
　　看着那边忙的快跑出残影的涅茧利。
　　神司等他停下来的时候，坐在沙发上问道。
　　这沙发。
　　是神司特意搬过来的。
　　不然在实验室里摆沙发？
　　怎么想的。
　　实验室是让人享受的地方吗？
　　对于将科研视作一切涅茧利来说。
　　这种浪费空间和占用空间的行为。
　　他是相当深恶痛绝的。
　　嗯...也就思想上深恶痛绝一下。
　　打不过。
　　也不敢反抗。
　　那就屈服吧。
　　你管这叫怂？
　　你放屁！
　　我这叫从心！
　　“技术上暂时并不成熟。”
　　“还有很大的缺陷。”
　　涅茧利走到实验台那边拿起一个玻璃试管，轻微的摇晃着。
　　里面。
　　闪烁的电弧似乎又更加显眼了一些。
　　随着血清的更新换代。
　　其中神司的力量因子浓度也在不断的提高。
　　只有这样。
　　才可以为使用者提供更高纯度的力量和基因，帮助他们打破次元的极限，提升巨量的灵压。
　　嗯...等等！
　　神司突然一拍脑门。
　　话说斋藤柳川那家伙，升级提升的力量比较低。
　　是不是因为我没有给他注射第一代血清的原因？
　　或许...还真是有可能啊。
　　因为没有注射第一代的血清，就直接使用了第二代血清。
　　这让斋藤柳川失去了循序渐进的过程。
　　在吸收药力的过程中。
　　他很有可能浪费掉了一部分血清的药力。
　　也因此。
　　斋藤柳川力量提升的幅度显得并不是很巨大。
　　并且。
　　明明是同样的单盾。
　　但是斋藤柳川的单盾，却比涅音梦的单盾，劣化的更加严重一些。
　　“涅茧利队长。”
　　“话说。”
　　“如果没有注射第一代神血血清，就直接注射第二代血清的(的李好)话。”
　　“是不是会有一些影响，比如灵压提升量减少，又或者是我劣化过后的能力变得更加劣化？”
　　神司脸色古怪的问了一句。
　　“嗯？”
　　“这种问题...”
　　涅茧利露出一个嫌弃的眼神，吐槽道：
　　“这不是非常明显吗。”
　　“要是能够一下子获得神司队长的力量。”
　　“那我为什么还要将神司队长的血清劣化。”
　　“然后以此为基础。”
　　“再研发出来第一代血清，第二代血清和第三代血清。”
　　“这是一个逐步提升的过程。”
　　“如果没有注射前一代血清，就直接注射了新的血清的话。”
　　“很有可能无法承载神司队长的力量，而出现基因崩溃的情况。”
　　涅茧利看了神司一眼，然后指着自己的手臂：
　　“嚯嚯。”
　　“当时我的情况，神司队长可是亲眼目睹过的。”
　　“哪怕是劣化过后的力量，都能直接杀掉我。”
　　“要不是神司队长，我恐怕已经死在了神司队长那劣化过后的力量之下。”
　　说到这。
　　涅茧利的表情有些严肃：
　　“所以可想而知。”
　　“如果不对神司队长劣化过后的血清，再进行二度劣化的话。”
　　“根本没有人可以承载神司队长的力量。”
　　“只有按照顺序注射血清，然后慢慢的适应神司队长的力量。”
　　“这才是最佳的...唔，升级路线。”
　　“不过说起来。”
　　“到底是什么笨蛋才能做出这种找死的事情。”
　　神司：“...”
　　你特么的涅茧利，在下就是你口中的那个笨蛋！
　　不过。
　　不好意思了柳川么。
　　又让你当了一次工具人。
　　只是这样也好。
　　有了斋藤柳川作为前车之鉴。
　　还没有注射过药剂的露琪亚，九条望实和日番谷冬狮郎等人。
　　就不会出现这种问题了。
　　（斋藤柳川：？？？）.


第64章



　　“要说地狱吗。”
　　涅茧利将三代血清的失败品放好，思考几秒：
　　“那里是死神都无法触及，也不能干涉的地方。”
　　“听说那里一切的运行。”
　　“都由地狱的意志来控制。”
　　“但地狱的意志到底是个什么东西，就没有人见过和了解过了。”
　　涅茧利一边说着，一边精分式的露出一个得意的夸张笑容：
　　“本来。”
　　“想要进入地狱是绝对不可能的事情。”
　　“毕竟想要去那里，就只能通过地狱之门的审判才行。”
　　“而地狱之门，只有罪大恶极的人死亡时才会出现。”
　　“但是有我涅茧利大人，那么这种不可能就变成了可能。”
　　神司身体微微前倾：
　　“说重点。”
　　“我要怎么进去。”
　　涅茧利：“...”
　　你那是在威胁我吧？
　　你那绝对是在威胁我吧？
　　难道我涅茧利大人就不要面子的吗！
　　在心里吐槽一句。
　　涅茧利还是开始缓缓说道：
　　“想要进入地狱，确实很难。”
　　“但是。”
　　“神司队长不是有妮露副队长吗。”
　　涅茧利指了指神司身边的妮露，露出一个神秘的笑。
　　“诶？”
　　妮露扑闪扑闪的眨着眼睛，很可爱。
　　我吗我吗？
　　虽然很想帮神司。
　　可是...我好像做不到啊。
　　“来来来。”
　　“你把头伸过来我给你加几个buff。”
　　神司嘴角一抽，直接就奔着涅茧利的头抓去。
　　是，妮露能使用黑腔。
　　并且。
　　因为完全超越了瓦史托德的缘故。
　　妮露使用的黑腔，是要比瓦史托德强无数倍的。
　　甚至。
　　可以直接撕裂出来一个空间通道，进入连死神都无法察觉到的影子空间（无形帝国）。
　　可问题在于。
　　地狱和影子空间不一样啊！
　　那是完全独立的一个由地狱意志进行控制的空间。
　　从灵王创造世界后。
　　就一直存在到今天。
　　说地狱是不亚于三界，甚至比三界更加神秘也一点不为过。
　　最起码。
　　无论是现世，虚圈，还是尸魂界。
　　大虚都可以去。
　　只是一般去尸魂界是找死而已。
　　可地狱不行。
　　就算是妮露，也无法锁定地狱的位置。
　　那么想要通过黑腔移动进去。
　　更是想都别说。
　　再说了。
　　要是妮露能用黑腔进去。
　　神司还至于来这里找涅茧利？
　　我让 你给我想到进去地狱的方法。
　　你在这给我玩猜谜。
　　就是欠砍是吧。
　　求砍得砍，我成全你！
　　“先听我说。”
　　“我会好好的说清楚的！”
　　涅茧利咕咚吞咽了一下口水，语速陡然开始加快：
　　“我知道妮露副队长进不去地狱的原因。”
　　“我会帮助你们锁定地狱的位置。”
　　“然后。”
　　“以妮露副队长的力量，打开黑腔进入地狱应该并不困难。”
　　“当然了，就算是依然无法使用黑腔进入。”
　　“我肯定也会想办法，让神司队长进去的。”
　　见神司依然有黑化的趋势。
　　涅茧利连忙擦着额头的冷汗，最后又补充了一句。
　　这下子。
　　他才免于被砍。
　　涅茧利长舒一口气，心里编排着，神司队长跟着卯之花烈队长相处的久了，竟然连黑化的能力都学会了。
　　恐怖。
　　变得更加恐怖了！
　　......
　　几个小时后。
　　现世。
　　通过朽木家的穿界门。
　　神司和涅茧利来到了空座町。
　　而妮露。
　　自然乖巧的跟在神司身边。
　　“怎么又是空座町啊。”
　　神司突然就有一种不太好的预感。
　　每次和空座町这个地方牵扯上联系。
　　就总是会发生一些莫名其妙的事情。
　　虽然。
　　神司也是在这里捡到的妮露。
　　但除此之外。
　　空座町还真就是个有毒的地方。
　　“因为这里是重灵地。”
　　“而且...神司队长等一会就知道了。”
　　涅茧利怪笑着脱下黑斗篷的帽子。
　　顿时。
　　他开始在神司的身边显形。
　　神司撇了他一眼。
　　这一等。
　　就是又等了几个小时。
　　天色，都已经黑了下来。
　　“神司队长，来了来了！”
　　突然。
　　涅茧利手里拿着的仪器，开始发出滴滴滴的警报声。
　　“来了？”
　　“来什么来。”
　　神司脸色古怪。
　　你可别在这来了来了。
　　我突然想到了一些莫名其妙的东西。
　　“地狱之门。”
　　涅茧利眼神狐疑的看着神司那不太对劲的表情：
　　“如果是神司队长的话。”
　　“应该是可以察觉到的吧？！”
　　这不对啊。
　　他或许还需要借助仪器来捕捉地狱之门出现的波动。
　　但如果是朽木神司的话。
　　虽然他还没掌握空间类的能力 。
　　难道只是察觉到这里的异常，这对朽木神司来说不应该是很容易的吗。
　　不对劲。
　　真的有点不对劲！
　　“地狱之门？”
　　“你说这波动是地狱之门？”
　　神司突然露出一副错愕的眼神。
　　“有什么问题？”
　　涅茧利被神司的表情镇住了。
　　难道是发现了他不知道的什么意外？
　　“如果说这就是地狱之门开启的波动的话。”
　　“那我想我其实是可以找到它的。”
　　“不过我一直误以为那是一些大虚，不小心打开的黑腔，所以就没理会。”
　　神司一巴掌糊在脸上，无语的说道。
　　涅茧利：“...”
　　你这就有点过分了！
　　下一秒。
　　不给涅茧利嘲讽的机会。
　　神司直接拽住了他，身体破碎，消失在原地。
　　而妮露则微微一笑，也使用响转跟了上去。
　　距离之前的位置大约十公里左右的地方。
　　这里。
　　是一座建筑工地。
　　血色的大门在天空上打开。
　　不详，黑暗，绝望，怨恨，恐惧！
　　所有能够想到的负面气息，不断的从里面喷涌而出！
　　一条条燃烧着黑色火焰的锁链，就像是活着的蛇一样，扎进了眼前的建筑中，从里面捆绑出来了一个灵魂。
　　那是一个穿着西装的中年男人。
　　“该死的！”
　　“放开我！”
　　“你到底要做什么？！”
　　“我有很多钱，你放了我，你放了我我把钱都给你！”
　　在惨叫声中。
　　锁链拉扯着他，快速的向着地狱之门接近。
　　他是这座建筑工地的施工方，犯下了草菅人命的重罪。
　　克扣工人工资，故意拖欠工资。
　　甚至使用劣质的防护设备，导致数名工人因此而死。
　　之后。
　　将责任全部推给了工人。
　　因此。
　　他们被工人死后地缚灵化作的虚杀死，同样成为了这座建筑工地的地缚灵。
　　“啧啧啧。”
　　“被拖进地狱里的人，都是死有余辜之人。”
　　“杀掉他们，太便宜了。”
　　“所以只有在地狱里，承受那无尽的折磨。”
　　“像我这样的家伙。”
　　“大概也是会下地狱的吧。”
　　涅茧利一开始说的话还算正常，后面竟然开始沾沾自喜。
　　神司：“...”
　　所以你到底是在高兴个什么劲！
　　混进地狱你很自豪是吧！
　　真有你的涅茧利，也就你这种精神病才能有这样的念头。
　　男人的灵魂很快就被锁链脱了进去，地狱之门也开始关闭。
　　仅仅一瞬间。
　　就已经闭合到只剩下一条缝隙。
　　但就在这时。
　　神司突然将手插...贯穿了进去！
　　滋啦啦！
　　蓝紫色的电流涌动，瞬间灼烧了空间！
　　在这种情况下。
　　甚至不需要妮露出手，神司直接暴力的将还未闭合的空间直接破坏，打开一条往外地狱的大门！
　　滋滋滋！
　　被破坏的空间处。
　　猩红色的电流突然在塌缩的空间处出现！
　　那些猩红的电流不断的跳跃闪烁着，散发着一种极其危险的感觉！
　　紧接着。
　　它和神司所释放的蓝紫色电流开始碰撞！
　　“嚯嚯。”
　　“竟然这么快就被地狱意志锁定了吗。”
　　“看来它确实很抗拒外人进入地狱啊。”
　　“但是...没用的哦。”
　　“你眼前的这个男人，可是注定要成为神的男人啊。”
　　注视着那被蓝紫色电流快速击溃的猩红电流。
　　涅茧利眼神突然变得愉悦，全身的细胞都在隐隐兴奋。
　　太强了！
　　真的是太强了！
　　竟然连地狱都无法阻止朽木神司的入侵。
　　甚至。
　　那些用来抵抗入侵者的电流，都瞬间被朽木神司给粉碎！
　　这种压倒性的强大，简直就夸张到恐怖！
　　而且。
　　在朽木神司的面前想要用电流进攻，简直有些搞笑了啊。
　　涅茧利兴奋的注视着神司斜跨在腰上的雷姬。
　　想要在雷姬的面前。
　　用电的力量压制朽木神司？
　　没有十年脑溢血绝对干不出来这事。
　　哦不。
　　地狱意志大概率应该只是一段类似于固有程序的东西。
　　它只会按照设定去执行命令。
　　所以。
　　它是无法理解雷姬的力量的。
　　眼见着神司和妮露已经踏进了开始愈合的地狱之门。
　　涅茧利嘿嘿一笑，也加速冲了进去。
　　他可没有来过地狱呢。
　　真是好奇啊。
　　里面会有什么样的东西。
　　而且。
　　会不会再得到一些研究素材呢。
　　.......
　　而在此时。
　　地狱的最深处。
　　这里是一片咕嘟咕嘟冒着气泡，巨大的岩浆湖。
　　突然。
　　一个全身冒着蒸汽的人影，从岩浆中快速的爬了上来。
　　他的全身都在隐隐被灼烧，甚至可以看到火焰。
　　直到几分钟后，才渐渐恢复。
　　男人一边喘息着，一边呈现大字型躺在岩浆湖边，
　　那是个有着一头紫红色短发的青年男人。
　　他的刘海遮盖着左半边脸，眼睛是碧绿色的，容貌端正，身形苗条瘦削，
　　身披红色内衬的蓝灰色长斗篷，用黑白双色面具作扣，斗篷内则穿着严密包裹身体的灰白色紧身衣。
　　看起来。
　　就像是个贵族一样。
　　但是。
　　在他的脖颈上。
　　连着带有铁锈的暗红色沉重枷锁，那些枷锁伸出的锁链将他的上半身缠绕。
　　看起来。
　　就像是被关押着的极恶之人一样！
　　“该死的。”
　　“一定...一定要离开这个鬼地方。”
　　突然。
　　他一拳砸在了岩浆湖边冷凝的石块上。
　　砰的一声！
　　裂痕扩散中，这块如同钢铁一般的石头，被他直接一拳打碎！
　　“朱莲大人！”
　　唰的一声！
　　一道身影突然落在他的身边。
　　那是一个半边脸被黑色的束带挡住的男人。
　　他的腰间挂着一柄黑色的诡异剑刃。
　　黑刀！
　　这就是他的名字。
　　同时，黑刀也是朱莲麾下的五位部下其中之一，实力强劲！
　　“这种让人恶心的日子...”
　　朱莲哈了几口气，体力开始恢复。
　　在地狱之中。
　　每过一段时间。
　　他们这些罪人就会受到生不如死的惩罚。
　　而刚刚。
　　他就因为极度痛苦的惩罚而死了一次。
　　至于死了为什么还活着？
　　那当然是因为。
　　在地狱里。
　　他们身为“咎人”，是根本不会死的啊！
　　没日没夜的都要承受着地狱的折磨。
　　就算自杀。
　　也会在地狱的力量影响下，再次复活。
　　日复一日，年复一年，永无尽头！
　　这。
　　就是地狱对他们这些罪人的惩罚！
　　很痛苦对吧？
　　但那远远不如精神上的绝望，更加让他们受到无比的折磨！
　　看不到任何希望，找不到任何解脱的办法。
　　在这里。
　　连死都是个奢望！
　　但是好在。
　　承受这样极端的痛苦，还是有一些好处的。
　　因为。
　　在长久的折磨中。
　　朱莲找到了吸收地狱力量的方法！
　　虽然。
　　每一次的惩罚过程，都会生不如死，极度的痛苦和绝望！
　　但结束之后。
　　他的灵压和力量，都会得到增长！
　　而那些力量、
　　就是让朱莲坚持到现在的动力！
　　“朱莲大人，有人闯进地狱了。”
　　黑刀微微低头，恭敬的说道。
　　“哦？！”
　　“竟然能闯进地狱。”
　　“看来是个不简单的家伙啊。”
　　朱莲咧嘴一笑，坐在岩石上，用命令的语气说道：
　　“告诉我。”
　　“他们是谁。”
　　“地狱之门可不是什么容易解决的东西。”
　　“我已经尝试冲击过那扇门无数次。”
　　“可是每次都会被这些该死的锁链拉回去。”
　　“能够穿过那扇门。”
　　“太有意思了。”
　　朱莲有些兴奋的喊道。
　　然后。
　　他目光厌恶的低头，看了眼自己脖颈上的枷锁一眼。
　　这就是他们身为“咎人”的身份证明。
　　只要带着锁链。
　　那就是地狱之中的罪人！
　　你问朱莲为什么不砍断这些枷锁和锁链？
　　别开玩笑了！
　　虽然以朱莲的力量，就算是一座大山都可以轻易的斩断！
　　他自认为要比队长级强上很多！
　　但是。
　　朱莲依然无法斩断这些锁链和枷锁。
　　哪怕是集合他和四位部下的力量，也做不到。
　　因为。
　　这些枷锁并不是普通的枷锁啊！
　　那看似布满铁锈，不堪一击的枷锁和锁链。
　　可某种意义上。
　　却可以将这些锁链理解成，地狱意志对他们的监视！
　　那是地狱力量的具现化！
　　以“咎人”的力量，根本不可能被他们的斩击斩断！
　　就算是朱莲的力量已经成长到了极高的程度。
　　但他依然那这些枷锁和锁链没有一点办法。
　　只要这些锁链存在。
　　身为“咎人”，他就永远无法从地狱中得到解脱！
　　更不能从地狱之中离开！
　　这就是地狱对他们这些罪人的惩罚！
　　生不如死，却又求死不能的惩罚！
　　“朱莲大人。”
　　“是那个你想见了很久的家伙。”
　　黑刀抬起头，眼神闪烁的看着自己双脚上的锁链一眼：
　　“是他的话。”
　　“或许。”
　　“我们即将可以从地狱中解脱了！”
　　说到最后。
　　黑刀那平静的语气中，都隐隐表现出了一丝颤抖。
　　而朱莲更是瞳孔骤然一缩，旋即嘴角上扬道，露出一抹狂傲的笑：
　　“哦？。”
　　“是朽木神司吗...”.



第65章



　　“真是没想到。”
　　“我还没来找你。”
　　“你倒是自己来地狱了。”
　　朱莲双手摊开，发出疯狂的大笑。
　　等了太久了啊。
　　这种生不如死，无限循环的生活。
　　他早就已经够了。
　　因为地狱意志的惩罚。
　　“咎人”在地狱中被杀死后，可以无限次复活。
　　但这种复活。
　　也不是完全没有代价的。
　　复活的时候。
　　“咎人”的身体会融入地-狱的瘴气。
　　这个过程极其痛苦。
　　简直就像是挫骨扒皮一样痛不欲生，却又无法-逃过这种痛苦。
　　但是只要扛过这种痛苦。
　　长时间的吸收这种瘴气，就会吸收地狱的力量，让身体产生特殊的变化。
　　每个“咎人”的力量形态和变化都有所不同。
　　而朱莲就是通过吸收地狱的力量，从而掌握了操控火焰的力量。
　　朱莲的技能是自由操纵火焰。
　　他可以通过双手产生火焰，并随时切换火焰的形态。
　　经由固化火焰获得的火枪和红莲之剑都是他的武器。
　　除此之外还有火焰弹和火焰箭这类灵活变化的招式。
　　另外除了作为武器。
　　朱莲还有一项他自认为的最强的能力！
　　那就是从火焰中获取各种“信息”。
　　地狱里流淌的各样思绪，都能通过火焰收集到他手上，进而被朱莲的大脑接收。
　　正是通过收集这些地狱里的思绪。
　　朱莲知道了朽木神司的存在。
　　并且。
　　也发现了朽木神司的力量！
　　“真是有趣啊。”
　　“本来还想找办法把你给逼迫进地狱的。”
　　“没想到你自己送上门了。”
　　“如果是你的剑压的话。”
　　“一定可以将地狱束缚在我们身上的枷锁斩断！”
　　“绝对可以！”
　　说到这的时候。
　　朱莲有些呼吸急促的扯着自己脖颈上的枷锁和锁链，缓缓站了起来。
　　“告诉我绿涯，太金，群青和紫云。”
　　“要好好的招待招待我们的这位贵客啊。”
　　终于。
　　可以离开这个鬼地方了！
　　另一边。
　　地狱的某处。
　　一个身材高挑，戴着单眼眼罩，有着黑色中长发中分头发，扛着巨大镰刀的男人，从尸体中走过。
　　“地狱？”
　　“倒也显得不是那么无聊啊。”
　　诺伊特拉舔了舔嘴唇有些兴奋的说道。
　　紧接着。
　　他脸色微微一沉，冷哼道：
　　“可惜。”
　　“身在地狱里。”
　　“无论杀掉你们多少次，又或者被杀掉多少次。”
　　“都可以一直复活。”
　　“无趣。”
　　看了眼缠绕在自己腰间布满铁锈的锁链一眼。
　　诺伊特拉撇了撇嘴。
　　通常而言。
　　虚就算吃人类的灵魂，也不会下地狱。
　　而是会在死的时候得到净化，得以转世。
　　就像是生物链一样。
　　人类会吃各种食物。
　　那每一个人死后是不是要下地狱？
　　答案是不是的。
　　活着，是本能。
　　吃掉食物活下去，是自然的规律。
　　这些都是正常的规则。
　　所以在虚的眼里。
　　人类又或者死神甚至同类的魂魄。
　　都是食物。
　　这是正常的食物链。
　　也正是因此。
　　很多虚被死神斩杀之后，都会被洗净灵魂和罪恶，得以转世。
　　但是。
　　诺伊特拉不同。
　　他生前罪恶累累，杀掉了无数无辜的人和同类。
　　可谓是业力加身。
　　所以。
　　诺伊特拉在被神司斩杀之后。
　　并没有得到解脱。
　　而是直接被关进了地狱中成为了咎人。
　　甚至...不止是诺伊特拉！
　　“就算在地狱里。”
　　“我也会成为所有人的王。”
　　散发着庞大压力的身影缓缓走来。
　　拜勒岗眼神冰冷的捏死在他手中挣扎的一个“咎人”。
　　地狱里。
　　也不是一片平静的。
　　在这里。
　　最强的一伙就是朱莲一伙人。
　　但是后来。
　　诺伊特拉和拜勒岗先后来到了这里。
　　他们和朱莲一伙人发生过多次战斗。
　　但最后一般局面也就五五开的样子。
　　“走了诺伊特拉。”
　　“上次我没记错的话。”
　　“朱莲那个家伙是把你给杀了吧。”
　　拜勒岗侧头看向诺伊特拉。
　　顿时。
　　诺伊特拉扛着镰刀，眼皮抽搐道：
　　“我会把他给砍死的。”
　　“无论是活着。”
　　“还是来到了地狱。”
　　“我都会证明我才是最强的！”
　　“最强的诺伊特拉啊！”
　　狞笑声中。
　　诺伊特拉开始在岩石上不断的跳跃。
　　他要去寻找朱莲。
　　然后。
　　杀死他，或者被朱莲杀死。
　　.......
　　而此时。
　　地狱的上层。
　　“你跟过来做什么？”
　　神司看着偷偷摸摸跟上来的涅茧利。
　　“这里可是地狱！”
　　“就连死神都难以触及的地狱！”
　　“有机会进入的话，我怎么可能不跟着神司队长进来呢。”
　　涅茧利拿着瓶瓶罐罐，一路不断的收集着地狱里的各种物质。
　　泥土，岩石，尘埃，甚至是一些不明材质的东西。
　　“所以说你到底是从哪掏出来的这么多瓶瓶罐罐。”
　　神司一脸狐疑的围着涅茧利转了几圈。
　　就这么一会。
　　涅茧利掏出来的玻璃器皿，没有三十个也有二十个了。
　　这么多东西。
　　他都藏在哪的？
　　“神司队长不会想知道的。”
　　涅茧利嘿嘿怪笑一声。
　　顿时。
　　神司打了个寒颤。
　　不会想知道？
　　你特么到底是藏在什么不可描述的地方了！
　　这时。
　　涅茧利突然惊疑一声。
　　而神司也侧过头看向后方。
　　在那里。
　　几只身高超过十米，肌肉虬结带着面具的巨人，看似缓慢，但却十分迅速的向着他们靠拢。
　　“嚯嚯。”
　　“那些是地狱的守卫吗。”
　　“神司队长。”
　　“看来地狱非常的不欢迎我们，想要把我们驱逐啊。”
　　涅茧利眼神兴奋的注视着那边走来的地狱守卫。
　　全新的物种啊。
　　真的是...好想一点一点的解剖了他们！
　　一想到解剖。
　　涅茧利喉咙滚动了一下，眼神变得极为贪婪，口水都快流了出来。
　　“神司队长。”
　　“我能...”
　　涅茧利侧头还没问完。
　　神司就打断了他：
　　“别浪费时间，尽快解决。”
　　“我还需要寻找灵王右脚的具体位置。”
　　地狱有多大？
　　那神司不知道。
　　因为以神司的灵压，也无法覆盖地狱的范围。
　　这是一个非常庞大且独立的空间。
　　恐怕就算不如现世、虚圈和尸魂界，也绝对不会差上太多。
　　“我明白了。”
　　涅茧利兴奋的点头，直接向着那些地狱守卫冲了过去。
　　砰！
　　拳头和斩魄刀碰撞！
　　紧接着。
　　在涅茧利微微变色的目光中，他被一拳直接轰进了旁边的柱子里！
　　神司：“...”
　　妮露：“...”
　　是让你尽快解决他们，不是让你尽快被他们解决！
　　你这是在卖萌是吧？
　　你绝对是在卖萌是吧？！
　　“意外意外。”
　　“神司队长，你信我。”
　　涅茧利咳嗽一声，从墙壁里爬了出来。
　　然后。
　　他的眼神略显严肃。
　　因为。
　　在力量的比拼上，他竟然被压制了！
　　虽然他的身体素质是护庭十三队队长中最差的。
　　甚至就算是之前处于重病状态的浮竹十四郎，在力量和速度上也要比他更强！
　　也只有在耐力上。
　　因为疾病的原因，浮竹十四郎可能会比他更弱。
　　但那绝对不代表着涅茧利的力量太弱！
　　因为。
　　和他进行对比的全部都是队长级死神！
　　而且在注射过神血系列的血清之后。
　　涅茧利的身体素质基本已经和普通队长持平。
　　可即便是这样。
　　他的力量依然被压制了！
　　这些地狱守卫的力量，有些夸张！
　　“太有趣了。”
　　“竟然还有你们这样的存在。”
　　“只是可惜我的时间不是太多。”
　　“所以...”
　　涅茧利兴奋的站在那边自言自语。
　　下一秒。
　　还处在精分状态的涅茧利，缓缓打出一个问号。
　　因为。
　　几根雷柱从天而降，劈在了那几只地狱守卫的身上！
　　瞬间，直接秒杀！
　　而这时。
　　神司那有些嫌弃的声音才传来：
　　“我让你尽快，不是让你在那自言自语。”
　　“你是精分了是吧。”
　　“说给谁听呢？”
　　“他们就是一群没有意识的“机器”。”
　　神司举起的食指缓缓落下。
　　上面。
　　一丝电弧消散。
　　地狱守卫，都是一群由地狱意志产生的战士。
　　他们会驱逐一切不属于地狱的事物。
　　并且还会镇压地狱里一切异常的存在。
　　比如。
　　战斗。
　　在地狱发生战斗。
　　很快就会有地狱守卫出现，然后将战斗的双方进行镇压。
　　这个镇压，就是处刑！
　　很残酷是吧？
　　但这正是对他们生前犯下大罪的惩罚。
　　也正是因为这些地狱守卫本身就不是“活人”。
　　所以对于涅茧利想要研究他们的想法，神司才会报以无所谓的态度。
　　很快。
　　一些肉块和细胞被涅茧利收集起来。
　　“走了。”
　　“我想灵王的右脚，应该会隐藏在地狱里比较深的位置。”
　　无视一脸兴奋的涅茧利。
　　神司直接从悬空的道路一跃而下，快速的坠落着。
　　这可能是接近地狱深处最快的方法之一。
　　当然。
　　神司也可以使用光形态移动。
　　但是如果丢下涅茧利自己。
　　估计涅茧利大概率得交代在了这里。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　毕竟在地狱里。
　　地狱守卫是可以量产的，几乎无穷无尽。
　　只有地狱意志还存在。
　　地狱守卫就可以一直存在。
　　以涅茧利的实力。
　　如果火力全开。
　　再加上d解。
　　对付百八十只甚至几百只地狱守卫都没什么。
　　但后面。
　　估计他就得体力耗尽，然后等死行了。
　　所以。
　　涅茧利是一点也不敢耽搁。
　　同样跟着神司，直接跳了下去。
　　这种坠落。
　　在涅茧利和神司使用瞬步不断加速的情况下。
　　都持续了有十几分钟以上的时间。
　　然后。
　　才出现了地面。
　　那是一片苍白的地面。
　　上面散发着冰冷的冻气，似乎可以瞬间冻结灵魂！
　　砰砰砰！
　　三声坠落的声音响起！
　　神司，妮露和涅茧利落在了这片由寒冰组成的地面上。
　　“这个温度...”
　　“恐怕压接近零下 ℃左右了。”
　　看着手臂开始蔓延的寒霜。
　　涅茧利微微皱眉，从衣袖里拿出一根针筒，直接对着身体扎了进去。
　　很快。
　　他的体温开始回升。
　　接着涅茧利看向神司和妮露，啧啧啧的感慨了一声。
　　“不愧是神司队长和妮露副队长啊。”
　　“就算是不使用灵压。”
　　“仅仅只是常态。”
　　“竟然都可以无视这种超低温。”
　　涅茧利嘿嘿笑了笑。
　　说起来。
　　他似乎因为过于忙碌，还一直没有注射第二代血清了。
　　看来这次事情结束。
　　他也要注射一下血清，提升一下自己的灵压了。
    0 ..... .......
　　就在这时。
　　涅茧利突然眼睛一眯，感觉到了一股危险袭来。
　　几乎是本能的，他一个瞬步离开。
　　之前所站的位置。
　　熊熊的烈焰在冰原上燃烧，快速蔓延。
　　哪怕是在这零下 ℃一下的超低温中，依然爆发出了惊人的热浪。
　　“敌人吗。”
　　涅茧利眼底闪过一丝恼怒，看向视线的尽头。
　　在那里。
　　几个人影正缓缓走过来。
　　那赫然是朱莲一伙人！
　　走在最前面的是。
　　是左手插在衣服里，右手举着一团火焰的朱莲。
　　他的脸上带着高傲和充满藐视一切的桀骜。
　　在身后。
　　是他朱莲的那五位得力干部。
　　黑刀等人。
　　“我是朱莲。”
　　“你们可以称我为朱莲大人。”
　　朱莲用命令的语气，就像是在俯视着神司等人一眼：
　　“朽木神司。”
　　“我听说过你。”
　　“你的力量和剑压不错。”
　　“所以我要你帮我一个忙。”
　　良久的沉默后。
　　在朱莲抽搐的表情中，神司缓缓打了个问号：
　　“你...谁啊？”
　　朱莲：“...”
　　你特么是不是耳朵不好使！
　　我上来就自报家门了啊混蛋！
　　“我说我叫...”
　　想到这。
　　朱莲憋着火，愤怒的一字一顿...
　　然后。
　　神司脱口而出：
　　“红莲是吧，我想起来了。”
　　朱莲：“...”
　　红莲你个锤子！
　　老子叫朱莲！
　　“再说一次。”
　　“我叫朱莲！”
　　朱莲咬牙切齿，狠狠的盯着神司。
　　“朱莲...谁啊？”
　　神司挠了挠头，一时半会没想起来有这号人物。
　　“你在瞧不起我是吧！”
　　“你绝对是在瞧不起我是吧？！”
　　朱莲眼皮疯狂抽搐着，眼神直接变得猩红！
　　“那你就当我是在瞧不起你吧。”
　　神司轻声说道。
　　朱莲？
　　这名字我真没...哦我想起来了。
　　地狱里被束缚的咎人。
　　然后最后被虚化的一护直接一刀秒了的逼王。
　　想到这。
　　神司更是一点干劲都没有了，双手直接插在兜里。
　　那副懒散和没有把他看在眼里的样子，比对面的朱莲更像逼王。
　　“你吗的朽木神司。”
　　“给你脸了是吧！”
　　性格桀骜的朱莲直接爆了一句粗口，身体燃烧着火焰，向着神司冲了过来。
　　竟然一而再再而三的羞辱他。
　　真当他没有脾气是吧？
　　然而。
　　下一秒。
　　一股无比恐怖的灵压骤然从远方升起！
　　蓝紫色的灵压在神司的身体上不断的跳跃着，最终化作了电弧噼啪作响！
　　破碎的光子一闪而逝。
　　神司面无表情的从他的上方，身体开始聚合。
　　紧接着。
　　完全无视了那足以瞬间融合钢铁的火焰。
　　神司一巴掌摁在了他的头上，狠狠的撞击在了下方的冰原上！
　　轰隆隆！
　　地动山摇！
　　无与伦比的力量几乎击穿冰原，化作密密麻麻的裂痕扩散！
　　一切都在崩塌着！
　　然后。
　　神司双手插兜，白色的羽织大衣在冲击波的中心飘动：
　　“那么。”
　　“这话还给你。”
　　“给你脸了是吧。”土.


第66章



　　唰的两声！
　　扛着巨型镰刀的诺伊特拉和拜勒岗。
　　突然落在了冰原上方。
　　他们看向下面，瞳孔同时微微一缩。
　　那边战斗的...是朽木神司？！
　　......
　　“呼。”
　　“舒服了。”
　　神司拍了拍手，呼了口气。
　　别管他说什么。
　　直接摁他头就完事了。
　　老摁头狂魔了。
　　还命令我？
　　你算什么东西也能命令我。
　　这个世界上。
　　能命令我朽木神司的人还没出生来着！
　　“神司，低下头。”
　　妮露乖巧的声音响起。
　　“好嘞。”
　　神司很自然的低头。
　　接着。
　　妮露靠近，一条围巾环在了神司的脖子上。
　　啥玩意？
　　你管这叫被命令？
　　你分明是嫉妒妮露对我好！
　　不懂别瞎说话。
　　看着俏生生看在自己身边，温柔笑着的妮露。
　　神司没忍住薅了薅她的绿色长发。
　　另一边。
　　迸溅的电浆不断的在地面上跳跃着。
　　周围是一片死寂。
　　朱莲麾下的那几位部下表情震惊。
　　他们眼中的朱莲大人，竟然被朽木神司一巴掌给摁进了冰原里？！
　　而且！
　　竟然仅仅只是一巴掌，就动摇了这一片冰原！
　　要知道。
　　这可是面积达到数十公里以上的冰原啊！
　　竟然...就被朽木神司按着朱莲大人的头撞了几下，就几乎崩溃掉了？！
　　这是何等的力量！
　　简直，如同怪物！
　　哗啦啦！
　　就在这时。
　　一阵火焰升起。
　　朱莲阴沉着脸从火焰中走出。
　　“嗯？！”
　　“竟然没有被直接秒杀？”
　　“看来你的能力，似乎也很有趣的样子啊。”
　　涅茧利眼神在朱莲的身体上不断打量着。
　　那种目光想要解剖 他的怪异目光。
　　让朱莲一阵恶寒。
　　“该死。”
　　“竟然如此羞辱我。”
　　“朽木神司。”
　　“你的力量确实很强，但你不会是我的对手的。”
　　朱莲双手摊开，火焰在他的身上熊熊燃烧：
　　“在攻击或者防御的时候，我的火焰可以硬化变为多种形态。”
　　“而当我受到攻击时，则可以变成没有实体的形态，从而躲避攻击。”
　　“所以。”
　　“我的能力，是无敌的啊！”
　　说到最后。
　　朱莲高傲的微微抬头，用眼睛的余光“俯视”神司。
　　嗯...是真的俯视。
　　如果忽略双方的身高差，以及朱莲快要仰到顶的脸的话，确实是俯视没错。
　　神司：“...”
　　难怪刚刚的手感不对劲。
　　合着你还能元素化？
　　你特么是吃了恶魔果实了吧！
　　而且还是烧烧果实？
　　你走错片场了白痴！
　　而且...
　　“你跟我解释你的能力？”
　　“你脑子是有点毛病吧。”
　　神司缓缓打出一个问号。
　　在战斗里和敌人解释自己的能力。
　　你这些坏毛病都是和谁学的？
　　朱莲：“...”
　　你特么！
　　去死！
　　焱柱突然从神司的脚下不断的出现。
　　可神司早就消失在了原地，几乎贴在了他的脸上，一脚扫了过去！
　　砰！
　　硬化的火焰红莲剑和神司的脚发生碰撞！
　　在朱莲错愕和震惊的目光中。
　　就连一刹那都没有坚持住。
　　那把火焰红莲剑就被会直接踹碎。
　　无与伦比的力量袭来。
　　朱莲快速后撤一步。
　　然后。
　　他就看到神司突然轻声道：
　　“一刀流・雷鸣！”
　　是斩击？！
　　朱莲眼神一亮，眼底闪过一抹惊喜，直接将脖子冲着神司那边送了过去。
　　而天空之上。
　　诺伊特拉嘴角抽了一下，一巴掌糊在了自己的脸上。
　　又是这阴的要死的一招。
　　明明喊的一刀流，结果却是电流攻击。
　　轰隆隆！
　　一道细长的电流击穿一切，消失在了他们的视线中。
　　大约一秒后。
　　巨大的震动袭来。
　　视线的尽头处，一朵闪烁着雷鸣的蘑菇云缓缓上升。
　　“你这特么的是哪门子的一刀流！”
　　朱莲心有余悸的冲着神司大喊道。
　　要不是他刚刚反应够快。
　　直接把身体化作了火焰。
　　刚刚这一刀...这一发雷鸣，就能将他直接蒸发！
　　“你以为谁都和你这个白痴一样，在战斗里向敌人解释对方的能力啊。”
　　神司用看白痴的眼神看着他。
　　顿时、
　　朱莲的额头暴起一片青筋。
　　噼啪一声！
　　电流闪动。
　　是朽木神司的攻击！
　　朱莲瞳孔一缩，看着袭来的镭射炮，视线看向远处燃烧的火焰。
　　瞬移！
　　几乎是瞬间，他就和火焰的位置进行了交换。
　　但是。
　　还没有来得及窃喜。
　　伴随着光子，一道电流在他身边成型！
　　和火焰交换位置的速度确实很快，如同瞬移。
　　但是。
　　雷的速度却更快啊！
　　“听。”
　　“那是雷姬的声音。”
　　在他背后。
　　神司缓缓归鞘：
　　“一刀流・星球磁暴场！”
　　元素化？
　　你再元素化一个给我看看！
　　地狱的运行凝固了一瞬间，开始剧烈的震动！
　　紧接着。
　　是整个地狱的磁场，瞬间暴动！
　　无法想象的压力压迫在了朱莲的身上！
　　几乎只是刹那。
　　他就被这种不能承受之重，给压迫成了零碎的火焰。
　　但即便如此。
　　朱莲已久被死死的束缚在这片磁场和重力，都已经被扭曲到连空间都可以影响的区域！
　　想逃？
　　有哈巴赫都只能通过空间移动类的能力，坠入影子空间逃走。
　　老爷子只是扛了几秒，就差点全身崩溃而死。
　　而你。
　　哪来的垃圾，也想从这种磁场中逃走？
　　“你的能力还蛮有意思的。”
　　“要不是你和白痴一样，开口自爆能力。”
　　“估计你还能恶心我两次。”
　　神司抓了抓头发，蹲在磁场外围，撑着下巴吐槽道。
　　朱莲：“...”
　　你够了啊混蛋！
　　虾仁猪心啊！
　　感受到这种憋屈和痛苦。
　　朱莲一口老血堵在胸口，要不是处于火焰形态，能直接一口喷出去。
　　但就在这时。
　　一道黑色的斩击如同雷击一般落下！
　　瞬间。
　　朱莲被强行实体化了一瞬，然后在磁场的重压下，瞬间炸成了血雾！
　　他死了。
　　而且还是死在了自己人手里。
　　“黑刀？！”
　　“你到底在做什么？！”
　　太金惊愕的看着身边的黑刀。
　　然后。
　　一把黑色的剑刃，突然刺穿了他的身体！
　　几乎是同一时间。
　　黑刀连续发动突袭，瞬间将身边的同伴全部杀死！
　　“做什么？”
　　“当然因为我和你们不是一路人了。”
　　黑刀面无表情的拔出黑色的剑刃。
　　顿时。
　　其他四人缓缓倒在了地上。
　　“嚯嚯。”
　　“有意思的戏码。”
　　涅茧利眼神带着一丝好奇，看着这突然发生的一幕。
　　就连天空之上的诺伊特拉和拜勒岗都愣了一瞬。
　　和朱莲一行人战斗了这么久。
　　他们也没预料到会发生这种事情。
　　没记错的话。
　　黑刀...似乎应该是朱莲的心腹吧？
　　“神司大人。”
　　唰的一声！
　　黑刀落在神司的身边，单膝跪地：
　　“我曾经是流魂街的一员。”
　　“也憧憬过想要成为死神。”
　　“我和朱莲他们从来都不是一路人。”
　　“是他们胁迫我为朱莲做事的。”
　　说完。
　　黑刀将头扣在地上。
　　似乎。
　　他曾经真的是想要成为死神，并且直到今天都对死神抱有极大的好感一样。
　　但这话。
　　神司可不信。
　　因为神司已经想起来了他是谁。
　　如果没记错的话。
　　黑刀其实才是一切的幕后黑手，也是朱莲一行人中最强的那一个。
　　而看似实力强大但脑子却有点问题的朱莲，只是黑刀摆在明面上的傀儡。
　　他为的。
　　就是找到可以离开地狱的方法。
　　黑刀想回到现世。
　　他根本就不是什么流魂街的流魂，更没有憧憬过死神。
　　“满嘴谎言的你，可没有让我看到任何的诚意。”
　　在黑刀有些阴沉的表情中，神司直接拒绝了他的投诚。
　　这种满嘴谎话的二五仔要了做什么。
　　战斗力？
　　神司不缺啊。
　　妮露，赫利贝尔，史塔克，卯之花烈，松本乱菊，黑崎真D，露琪亚...等等。
　　这些都拥有强大的战力。
　　所以神司根本就不缺战力。
　　而且回想一下。
　　涅茧利是怎么投诚的？
　　直接将性命交在了神司的手里，并且诚实的说出了自己一切，为了研究而和神司达成合作关系。
　　当然。
　　说成臣服也没问题。
　　再说缇鲁蒂和刚腾拜恩。
　　他们两个是作为妮露进化之前的垫脚石，也就是实验品。
　　并且当时。
　　缇鲁蒂和刚腾拜恩也给了神司很大的诚意。
　　为了力量。
　　也为了进化。
　　她愿意为神司付出一切。
　　甚至是生命。
　　其他人就不提了。
　　那黑刀呢？
　　满嘴谎言不提，还对神司说憧憬死神。
　　他分明就是把神司当场了工具人。
　　想要以投诚得到神司的帮助。
　　然后。
　　让神司斩断缠在黑刀身上，地狱的枷锁和锁链。
　　这样就可以得到自由。
　　再说投诚的东西。
　　把朱莲他们杀上一次就算是投诚？
　　别搞了好不好。
　　别忘了。
　　在地狱里咎人是能一直复活的！
　　“神司大人！”
　　而此时。
　　黑刀脸色阴翳，抬头用非常阴毒的目光注视着神司：
　　“请你一定要帮帮我。”
　　“我要回到现世. .........”
　　“无论如何！”
　　“我一定要回到现世！”
　　“我也不想成为咎人的。”
　　“但是我没办法，我当年必须那么做。”
　　“我要回到...”
　　神司直接摇头：
　　“那和我有什么关系。”
　　“搞清楚。”
　　“那是你自己的事情，所以不要做出一副我欠了你的表情。”
　　“那让我感觉到恶心。”
　　“而且。”
　　“是你一直想欺骗我，利用我的力量。”
　　这种欺骗，有些恶心。
　　最起码神司感觉有点恶心。
　　所以。
　　神司决定杀了黑刀以绝后患。
　　谁知道他以后会不会成长成什么变态的家伙。
　　而且他还有暂时离开地狱的方法。
　　他搞事情怎么办？
　　所以。
　　直接杀了一劳永逸。
　　只要我把你们这群搞事情的全都宰了。
　　那就不用担心以后会有人搞我了。
　　抱着这样的念头。
　　注视着复活以后，阴沉着脸再次回到这里的朱莲等人。
　　神司没有给他们撕逼的机会，直接拔刀砍了下去！
　　在地狱里无法杀死咎人？
　　那就试试看。
　　到底是我的力量更强一些，还是地狱意志的力量更强一些！
　　灼目的蓝紫色斩击直接以超长距离斩击的方式，以几乎一闪而逝的速度，砍在了他们身上！
　　咔嚓一声！
　　那些带着铁锈的枷锁和锁链，在雷光和剑压中瞬间崩碎！
　　紧接着。
　　剑压如同核爆一般，产生的巨大的灵压裂变，让空间直接坍缩成了肉眼可见的巨型黑洞！
　　这一刀。
　　斩断了枷锁！
　　斩断了锁链！
　　也斩断了因果！
　　在这种斩击面前。
　　就算是地狱意志的庇佑都显得那么无力。
　　一切的一切。
　　似乎都在这一道斩击面前失去了任何的意义。
　　视线中能够看到的一切。
　　无论是光，暗，还是周围的冰。
　　甚至是空间。
　　都因为这道斩击重返混沌！
　　就像是巨型的黑洞移动一样，剑压推动过的位置，一切崩塌！
　　“嘶...”
　　“这小鬼竟然成长了这么多吗。”
　　天空之上。
　　注视着眼前如同末日一般壮观的一幕。
　　诺伊特拉一边倒吸凉气，一边惊骇的说道。
　　这可比和他战斗时的神司夸张多了。
　　一刀下去！
　　万物重返混沌！
　　这种斩击，简直就像是神灵才能做到的事情！
　　明明才死了一年多点的时间。
　　那个死神小鬼。
　　就已经成长到这种程度了？！
　　注视着正在将雷姬归鞘的神司，诺伊特拉眼神震惊。
　　“哟，诺伊特拉。”
　　“没想到在这里竟然还能遇见你啊。”
　　神司对着诺伊特拉招招手。
　　在他们出现的第一刻。
　　神司就已经察觉到了。
　　“嘁。”
　　“你倒是成长的很快吗。”
　　“竟然已经到了这样的程度。”
　　“可即便如此。”
　　“我依然还是最强的诺伊特拉！”
　　诺伊特拉落在神司的面前，桀骜不驯的高声喊道。
　　“可我记得你当时被我砍死的时 候，不是这么说的啊。”
　　“你当时明明说什么，我诺伊特拉承认你是最强的了。”
　　神司挠了挠头，狐疑的重复着他曾经说过的话。
　　“嗦！”
　　“我诺伊特拉怎么可能说出那种没有羞耻心的话！”
　　诺伊特拉心虚的大号。
　　其实...多少是带点傲娇的。
　　“又想打架？”
　　神司像是拉家常一样问道。
　　“让我来看看，你的力量到底增长了多少、”
　　诺伊特拉兴奋的舔了舔嘴唇。
　　然后。
　　一道雷光闪过，诺伊特拉人就没了。
　　拜勒岗：“...”
　　涅茧利：“...”
　　你这是故意过来送人头的吧？
　　幸好没有拿刚刚的那种斩击砍你，不然你估计已经当场死亡了！
　　“你也要再打一架？”
　　神司缓缓挪开手指看向拜勒岗。
　　说实话。
　　拜勒岗这位虚圈的大帝还是很有骨气的。
　　在虚圈的时候。
　　明知道和神司战斗下去一定会死，可是拜勒岗却一步不退，为了尊严战斗到最后。
　　刚刚想到这。
　　拜勒岗转身就直接溜了。
　　神司：“？？？”
　　我刚刚还夸你有骨气呢。
　　结果你转身就走了？
　　神司缓缓打了个问号。
　　没有理会诺伊特拉和拜勒岗。
　　这次没有人过来打扰。
　　神司继续向着地狱的最深处加速深入着。
　　周围。
　　到处都是岩浆和瘴气。
　　似乎在这里，任何事物都难以接近。
　　但是。
　　这却难不住神司。
　　因为那些岩浆和瘴气，甚至就连突破神司的灵压防御都做不到。
　　一路加速之下。
　　很快。
　　神司就来到了到处都是浓烟和剧毒气体的地方。
　　这里。
　　是地狱的最深处！.




第67章



　　岩浆！
　　到处都是流动的岩浆。
　　就像是来到了岩浆地狱一样，放眼望去，全部都是咕嘟咕嘟冒着气泡的岩浆。
　　黑色的瘴气遍布各处。
　　涅茧利刚刚落在神司的身边，就微微皱了下眉。
　　因为。
　　他开始受到瘴气的侵蚀了。
　　那种灵魂被一点一点腐蚀的滋味绝不好受。
　　就像是有人在拿着小刀，刮着骨髓一样。
　　几乎没有一丝犹豫。
　　涅茧利拿出几支药剂对着自己注射进去。
　　同时。
　　开始不断的在体外释放灵压。
　　这样才算是好受了一些。
　　“大概就是这里了。”
　　神司有种很强烈的直感。
　　男人的感觉。
　　有的时候还是很准确的。
　　不会错的。
　　灵王的右脚一定就是隐藏在这里。
　　“嚯嚯。”
　　“是藏在岩浆吗。”
　　涅茧利眼神兴奋，漂浮在岩浆之上，完全无视了那口灼热的高温，将手中的药剂洒了进去。
　　咕嘟咕嘟！
　　顿时。
　　岩浆冒气泡的速度增加了几分，似乎产生了某种可怕的化学反应。
　　看起来。
　　就像是火山爆发之前的异象一样。
　　很快。
　　脚下的岩浆竟然开始石化凝固，呈现成冒着浓烟的黑褐色的石块。
　　啪的一声。
　　涅茧利落在上面。
　　然后。
　　他露出一个兴奋的表情：
　　“嚯嚯。”
　　“是藏在岩浆里吗。”
　　一边说着。
　　涅茧利从怀里拿着几个玻璃器皿，将里面的药剂洒在了周围的岩浆中。
　　“涅茧利队长？！”
　　神司微微皱眉。
　　情况好像有些不对劲。
　　这话...涅茧利刚刚已经说过一次了吧？
　　“就交给我吧，神司队长。”
　　涅茧利冲着神司嘿嘿怪笑一声。
　　下一秒。
　　他的眼神似乎迷茫了一刹那，然后再次兴奋的笑道：
　　“嚯嚯。”
　　“是藏在岩浆里吗。”
　　这次。
　　他伸手放进怀里掏了一下，没有掏出来之前使用的药剂。
　　紧接着。
　　涅茧利的眼睛中出现挣扎之色。
　　唰的一声！
　　瞬步！
　　他哈着粗气，眼神充满狂热的落在神司的身边19。
　　“太有意思了。”
　　“实在是太有趣了。”
　　“不知不觉竟然连我的思维都影响了吗。”
　　喘息了十几秒。
　　涅茧利才恢复过来，他双眼死死的盯着那些再次开始被岩浆融化的石块。
　　“灵王的力量是对应的。”
　　“左手代表前进。”
　　“右手代表停止。”
　　“左脚代表进化。”
　　“那右脚的能力是什么？”
　　“退化吗。”
　　神司看了涅茧利，似有所思：
　　“我倒是觉得，你的时间像是被返回了某一个节点。”
　　“所以才会出现刚刚的那种表现。”
　　周围。
　　隐约出现了一丝不同寻常的力量，如同磁场一般向着周围辐射。
　　神司，妮露和涅茧利全部都在其中。
　　但只有涅茧利受到影响了。
　　这一点并不奇怪。
　　因为。
　　神司是崩六融合状态的完美死神。
　　而妮露是超越了瓦史托德的最高级女王，常态也在崩三。
　　至于涅茧利。
　　仅仅只是崩一的灵压。
　　死神之间的战斗很简单。
　　作为灵压高度聚合的生命体，灵压强的一方胜。
　　并且。
　　灵压强的一方也能免疫对方的能力。
　　比如蓝染的镜花水月。
　　因为蓝染的灵压一直处在顶端，所以护庭十三队的死神才一直处于完全催眠之中。
　　而神司和妮露的灵压凌驾于蓝染之上。
　　所以根本不必担心蓝染的催眠。
　　那么。
　　会有目前的情况就说得通了。
　　因为灵王的右脚，灵压也仅仅只是比涅茧利高，所以无法影响到神司和妮露。
　　“我的时间出现问题了吗。”
　　“看来又是个有趣的能力啊。”
　　涅茧利眼神愉悦，全身都在微微的战栗着。
　　和进化相对立的能力？
　　真是让人感兴趣啊。
　　这些稀奇古怪的东西。
　　这些从来都没有见过的未知的东西。
　　全都会为他打开新世界的大门，让涅茧利从中学习到更多的知识。
　　“我来吧。”
　　神司一边向前走去，手掌一边落在了雷姬的刀柄上。
　　上方。
　　地狱意志的地狱守卫大军，已经开始在接近这里。
　　倒不是怕他们。
　　主要神司是嫌麻烦，他又不准备把地狱给拆了，那会影响三界的秩序。
　　所以！
　　熔岩之上！
　　神司拔刀将雷姬插进了汨汨流淌的岩浆之中！
　　雷霆爆发！
　　就像是一座发电厂一样，源源不断的电流从神司和雷姬的位置向着周围辐射扩散！
　　大量的雷电在熔岩中，如同神经一般不断扩散！
　　那是一种几乎如同瞬移一般的超速移动！
　　几乎是瞬间。
　　就将周围数十公里的位置全部覆盖！
　　并且。
　　这种辐射扩散的速度还在增加！
　　爆发的巨量电流外。
　　涅茧利兴奋的注视这一幕。
　　这个力量。
　　不管看多少次，都是让人觉得这么赏心悦目。
　　如果。
　　他的雷霆魔胎地藏能够达到这种程度...不，应该说肯定是无法达到这种程度！
　　但是。
　　只要能够将其再次改进。
　　让雷霆魔胎地藏的力量形态，接近朽木神司的力量形态。
　　那么他的战斗力势必将再次迎来巨大的增幅！
　　“抓到你了。”
　　突然。
　　神司眼底闪过一抹喜色。
　　更多的电流加速向着岩浆的最深处注入着！
　　随着雷姬释放的力量提升！
　　雷霆的力量也瞬间暴增！
　　那些浓稠浑浊，像是连一切都可以焚烧的岩浆。
　　在涅茧利有些震惊的目光中。
　　竟然被雷姬的雷霆直接蒸发！
　　在雷电爆炸产生的高温中，岩浆完败！
　　空间不断的塌缩！
　　在那被蒸发出的巨大深坑中，电流组成的牢笼缓缓飞了上来！
　　在里面。
　　是一只全身还在流淌着岩浆右脚。
　　在它的腿干上，一只布满血丝的眼睛睁开，正死死的锁定着神司。
　　“抓捕成功。”
　　“果然。”
　　“神司队长出手的话，完全没有一点悬念呢。”
　　涅茧利狂喜的活动着手指，已经迫不及待的想要将灵王的右脚好好进行解剖了。
　　但就在这时。
　　一股无形的力量，如同冲击波一样从灵王的右脚上爆发！
　　涅茧利眼神微微一变，刚刚想要使用手段自保。
　　就听到滋啦啦的一阵爆鸣！
　　电流所组成的牢笼中，巨量的电流释放！
　　从数万米的上方对这里俯瞰的话。
　　甚至可以看到一颗如同小太阳一般的物体，缓缓上升！
　　“雷姬吗...真是可怕的力量。”
　　涅茧利倒吸了一口凉气。
　　哪怕是知道这些电流都在雷姬的控制之中，不会出现任何的问题，依然还是有些头皮发麻。
　　因为。
　　就刚刚的那种放电量。
　　要是在s灵庭上来上一发的话。
　　估计就连s灵庭都能瞬间炸上天！
　　这个破坏力和破坏范围，简直恐怖的让人绝望！
　　电流的轰鸣声震耳欲聋！
　　良久的持续高频率输出下，灵王的右脚终于老实了下来。
　　它是活的。
　　既然是活的，而且还无法和神司的灵压抗衡。
　　那被这巨量的电流电击过后，直接就失去了抵抗力，半死不活的躺在牢笼的中央，一动不动了！
　　而此时。
　　又是一阵震动袭来！
　　不是雷姬的力量爆发产生的震动。
　　而是...地狱在震动！
　　涅茧利看向四周。
　　岩浆突然开始沸腾，周围的瘴气也开始收缩，旁边的天空上隐约也出现了大量的黑点。
　　地狱意志...突然愤怒了！
　　“有些奇怪。”
　　“虽然刚刚也在驱逐我们，但明显没有表现出如此敌视我们，并且仇视我们的样子。”
　　“但是在神司队长抓获灵王右脚的时候。”
　　“地狱却突然暴走！”
　　“嚯嚯。”
　　“这里面的含义，还真是得让人好好的品味啊。”
　　涅茧利眼神闪烁，有些兴奋和疯狂的喃喃自语道。
　　视线中。
　　布满铁锈的暗红色锁链，无穷无尽一般的从黑暗处涌来！
　　那种夸张的量。
　　简直组成了海啸一般，向着他们压了下来！
　　狰狞，怨毒，恐怖，绝望！
　　负面情绪的拥簇中。
　　那些锁链骤然从天空降落，不断的坠落在地面上！
　　这些锁链，想把他们全部留在地狱之中！
　　“走了。”
　　“涅茧利队长。”
　　神司目光平静的注视着天空上涌来的锁链，指尖缓缓抬起。
　　“辐烈破！”
　　低语声中。
　　一发蓝紫色的射线从神司的指尖中，瞬间就消失在了视线的尽头！
　　两股力量进行碰撞！
　　辐烈破和地狱的力量正面撞击在一起！
　　爆发出的巨大灵压裂变，让周围的一切全部溃散！
　　但仅仅只是刹那。
　　在涅茧利那惊讶和愉悦的目光中。
　　辐烈破瞬间将眼前的地狱力量击溃，并且直接扫空了一条直线上完全的锁链！
　　就连牛头一户的虚闪都可以击穿地狱，更何况是神司释放的辐烈破！
　　紧接着。
　　是辐烈破的第二段伤害，爆炸！
　　通体暗黑色的世界中，瞬间被全部照亮！
　　蓝紫色的电流和灵压无视了周围一切的存在，将其全部摧毁！
　　等到雷光消失时。
　　神司，妮露和涅茧利，早已经消失在了原地。
　　这种结果。
　　似乎让地狱意志更加暴怒。
　　更多的锁链从地狱的深处涌来，向着地狱的最上层追去！
　　它要将这些“罪人”，全部束缚在地狱中！
　　“就到这里吧。”
　　“妮露。”
　　光子聚合中，神司将拎在手里的涅茧利丢下，轻声说道。
　　旁边。
　　就像是瞬间移动形成的重影一样。
　　黑色的线条浮现，最终化作一道窈窕的人影。
　　妮露乖巧的点头：
　　“交给我吧。”
　　她的手掌上突然蹿起淡粉色和蓝紫色混合的电弧。
　　然后。
　　空间被妮露暴力摧毁，一条通道打开！
　　处在外界的时候。
　　妮露因为感应不到地狱，所以无法精准的打开黑腔进入。
　　但现在就在地狱的空间内。
　　想要出去。
　　那就简单的多了。
　　很快。
　　黑腔闭合。
　　神司，妮露和涅茧利消失在了原地。
　　周围。
　　暗红色的锁链丢失了目标，地狱意志也无法锁定入侵者的位置。
　　短暂的停顿后。
　　那些布满铁锈的锁链，缓缓退去。
　　一切。
　　似乎都恢复成了原来的样子。
　　只是。
　　灵王的右脚已经从地狱中消失！
　　......
　　s灵庭。
　　技术开发局附近的秘密地下实验基地。
　　涅茧利看着被完全抑制了活性，躺在那里一动不动的灵王右脚，兴奋的带上手套，就准备先上手解剖一波。
　　解剖完了会不会死？
　　你是在瞧不起我涅茧利的技术吗？！
　　有我涅茧利大人在。
　　只要我不想让它死，它怎么可能会死在解剖之中！
　　而且。
　　那可是灵王的右脚啊！
　　要是只是解剖一下就可以杀掉它，那它是不是也太垃圾了一些？
　　要知道。
　　灵王的左右手可是正面挨过辐烈破，都没有被杀掉！
　　所以。
　　先解剖了再说！
　　涅茧利露出恐怖的阴森笑容，足以吓哭一些胆小的女生。
　　只是在场的人中。
　　无论是神司，妮露。
　　又 或者是涅音梦。
　　对此都已经习以为常。
　　怎么。
　　你还指望涅茧利能吓哭灵王的右脚不成吗。
　　“最近感觉如何。”
　　神司坐在沙发上，侧头看向穿着特制短裙状死霸装的涅音梦。
　　虽然是短裙。
　　不过却很保守。
　　不过，那丝毫不耽误神司继续盯。
　　我看看怎么了。
　　看看好看的东西，欣赏美都不行吗？
　　“因为神司队长的帮助。”
　　“最近我的实力已经提升了很多。”
　　涅音梦恭敬的微微点头，视线低垂。
　　最近一段时间。
　　她也没有停止每天去找神司“充电”。
　　也正是因此。
　　涅音梦已经成功觉醒属于自己的斩魄刀。
　　挂在她腰间的那把浅打就是最好的例子。
　　因为。
　　身为人造死神，涅音梦的魂魄是不完整的。
　　这就导致了涅音梦无法将自己的魂魄分离一部分。
　　然后将浅打变成她的形状...啊不是，她的斩魄刀。
　　但现在不同了。
　　涅音梦的魂魄。
　　因为她已经变成了神司的形状，啊不对...因为神司的“充电”。
　　即。
　　神司使用崩玉的力量，将她的魂魄修复完整。
　　所以。
　　涅音梦的魂魄已经被分离了一部分，进入了那把浅打之中。
　　她现在已经可以进行刀禅。
　　只要再进行一段时间的刀禅，和浅打进行交流。
　　然后从斩魄刀的刀灵那里得到始解的真名，这把浅打就可以成为真正的斩魄刀。
　　“有什么需要尽管可以来找我。”
　　“我会把你变成我的形...咳咳，我会帮你掌握斩魄刀的。”
　　神司一脸正气的说道。
　　怎么说涅音梦也是涅茧利的女儿。
　　和我也算是沾点关系了。
　　那我帮她不过分吧？
　　而且。
　　涅音梦的整体战斗力其实是偏弱的。
　　如果不是因为这样。
　　涅茧利也不至于把涅音梦进行改造，让她全身上下到处都是毒。
　　别说是血肉了。
　　就算是...算了算了不说了。
　　而且吃了没有斩魄刀的亏，常态的灵压量偏低。
　　所以。
　　就算涅音梦连着使用两代神血系列血清，灵压也无法达到崩二的程度。
　　甚至。
　　只是勉强达到了崩一而已。
　　毕竟涅音梦就是个连始解都没有的死神。
　　等到她掌握始解和d解，灵压大幅度增强一下，灵压达到崩二的级别轻而易举。
　　“我会的。”
　　“麻烦神司队长了。”
　　涅音梦很有礼貌，并没有因为神司的态度就觉得自己很特殊，再次对着神司微微鞠躬。
　　摆了摆手。
　　神司看了那边还在沉迷于解剖灵王右脚的涅茧利一眼。
　　然后。
　　神司的手心中，突然悬浮出一颗散发着神秘波动的宝石。
　　那是...崩玉！.


第68章



　　没有理会沉迷于解剖学，以及探查各种未知的涅茧利。
　　神司直接带着妮露离开了这座地下实验基地。
　　很快。
　　神司和妮露就回到了四番队的队舍。
　　用来练习剑道的道场。
　　松本乱菊，九条望实和露琪亚已经结束练习，沐浴休息去了。
　　“回来了吗。”
　　卯之花烈抱着井上织姬，温柔的笑道。
　　“我准备对井上织姬使用那颗崩玉。”
　　“让井上织将其姬融合。”
　　“你觉得怎么样。”
　　神司的掌心悬浮着蓝染创造的那颗瑕疵的崩玉，眼睛却在看着卯之花烈。
　　“让织姬融合崩玉吗。”
　　卯之花烈低头，看向在自己怀中沉睡的井上织姬。
　　或许...这是个不错的决定呢。
　　如果能够融合崩玉。
　　井上织姬的天赋和能力，必然会在崩玉的增幅下，突破到一个匪夷所思的境界。
　　“是个很好的主意。”
　　“不过要是让其他人融合话，应该收益会更高吧。”
　　“但是我个人也倾向于让织姬融合崩玉、”
　　“具体要怎么做。”
　　“还是神司自己进行考虑吧。”
　　让井上织姬融合崩玉。
　　卯之花烈其实是非常赞同的。
　　但是。
　　因为完全以妻子的视角，站在了神司的角度去考虑问题。
　　所以卯之花烈就想到了，对崩玉利用最大化的问题。
　　给井上织姬使用。
　　会不会有些浪费，又或者短时间内根本无法看到有效的回报？
　　“烈。”
　　“你考虑的问题我已经考虑过了。”
　　“无论给你又或者是妮露使用，都仅仅只是个挂件。”
　　“虽然能对你们的力量进行增幅，但性价比却不会很高。”
　　神司摇摇头，轻声解释道：
　　“而给井上织姬使用，却能将性价比最大化。”
　　“以这颗崩玉的力量。”
　　“让井上织姬进化到崩三融合状态绰绰有余。”
　　“但之后就会陷入瓶颈期，处于一种极度缓慢进化的状态，不是面对死亡和恐惧就能继续进化的。”
　　说到这里，神司握住崩玉：
　　“并且。”
　　“这里面还牵扯到了一个问题。”
　　“那就是崩玉的认同。”
　　崩玉。
　　不是随便谁都可以触碰的。
　　作为可以突破次元，具备心灵写照之力，能让人心想事成的宝石。
　　崩玉几乎是超维度的特殊造物。
　　不得到崩玉认可的人，触碰崩玉都会因此而受到重创，甚至是死亡。
　　例如市丸银，他就是最好的例子。
　　原本的剧情中。
　　市丸银在发动必杀一击溶解了蓝染大半身体，甚至将崩玉夺走之后。
　　他就已经受到重创。
　　崩玉并不认可市丸银，所以市丸银没有资格触碰它。
　　而卯之花烈和妮露以及其他人，明显是得不到崩玉认可的。
　　但井上织姬不同。
　　她本身就是崩姬。
　　虽然现在还是个孩子。
　　但说不定依然会得到崩玉的认可，而具备融合崩玉和使用崩玉的资格。
　　“原来如此。”
　　“竟然还有这种限制吗。”
　　听完神司的解释。
　　卯之花烈似有所悟。
　　接着。
　　她和神司的眼睛对视，柔声说道：
　　“那就给织姬使用吧。”
　　“反正最开始，我也是这样想的。”
　　就像是真的养女儿一样。
　　卯之花烈想把好的都给井上织姬。
　　“那我就开始了。”
　　神司点点头，然后将崩玉往井上织姬的胸口放去。
　　这个过程。
　　神司的动作并不快。
　　因为神司不清楚现在还是个孩子的井上织姬，到底是不是具备被崩玉认可的资质。
　　而一旦崩玉不认可井上织姬。
　　那么在近距离接触的情况下。
　　崩玉就会立刻杀死她。
　　毕竟就连市丸银，都只是接触了一瞬间就被重伤。
　　可想而知。
　　只是个孩子，目前没有任何自保手段的井上织姬，是绝对不能与崩玉的力量抗衡的。
　　也因此。
　　神司很谨慎。
　　不过好在，这种担心是多余的！
　　因为。
　　被神司拿在手中的那颗瑕疵的崩玉，突然表现出了融合的倾向！
　　虽然。
　　这种波动没有面对神司时那么剧烈。
　　但是毋庸置疑。
　　井上织姬哪怕还只是个孩子，她也具备着和崩玉融合的资格！
　　确认了这一点。
　　神司将崩玉按在了井上织姬的胸口。
　　轰的一声！
　　一股强烈的蓝黑色光芒，从井上织姬的身体上喷涌而出。
　　在神司和卯之花烈的感官中。
　　井上织姬的灵压在以一种极为可怕的速度增长着。
　　就像是生命层次得到了跃进一样，完全踏进了另外个的一个次元！
　　虽然还是人类。
　　但井上织姬的灵压和生命等级，却已经超越了普通人类的无数倍！
　　仅仅只是刚刚开始融合。
　　井上织姬就已经步入了进化的状态之中！
　　“灵压立刻就达到了普通席官的程度吗¨‖。”
　　卯之花烈看着井上织姬胸口的崩玉，然后微笑着用衣物将其遮挡住。
　　女孩子的身体可不能被人随便看呢。
　　而且。
　　崩玉还隐藏在这么秘密的位置。
　　“似乎不光是灵压。”
　　神司有些狐疑的看了眼井上织姬：
　　“不知道是不是错觉，井上织姬的成长速度好像变快了？！”
　　刚刚井上织姬的头发。
　　应该没有这么长吧？
　　神司微微皱眉。
　　这话引起了卯之花烈的重视。
　　她的手上亮起了绿莹莹的光，似乎在查看着井上织姬的身体。
　　很快。
　　卯之花烈停了下来，点头道：
　　“织姬的细胞分裂速度增快了。”
　　“因为融合崩玉。”
　　“她的成长速度确实增加了许多，已经超过了普通人了的范畴。”
　　神司眼睛一瞪，惊讶道：
　　“也就是说...井上织姬很快就会长大吗？”
　　我就知道。
　　那不是错觉！
　　“不出意外的话。”
　　“织姬的生长速度已经超过普通人类两倍以上。”
　　“而这种速度。”
　　“随着她和崩玉融合的加深，以及持续的进化，恐怕还会变得更快。”
　　卯之花烈柔声解释道。
　　她的准备看起来要派上用场了呢。
　　既然织姬成长的这么快。
　　那卯之花烈更要好好的教导她，把自己掌握的知识，全部都教授给织姬。
　　“两倍以上，而且还在继续增长吗。”
　　那岂不是说。
　　井上织姬很有可能只要几年的时间，就可以成年？
　　神司挠了挠头。
　　这种养女儿的感觉也太棒了吧。
　　看着井上织姬的灵压，力量，防御力，耐力，速度，乃至是生命力及生命层次。
　　都在逐渐跨越人类这一生命体的极限。
　　甚至最后如同神司一般，进入崩一的形态。
　　这不就是养成吗？
　　这妥妥的就是养成啊！
　　一想到很快就可以看到成年的崩姬，神司就有些想看看。
　　看什么？
　　当然是看女儿了。
　　不然还是看老婆不成？
　　我朽木神司是那种色色的人吗？
　　好吧我就是。
　　反正大家都是同道中人。
　　没有人可以逃脱真香定律，我朽木神司当然...也不行。
　　......
　　两年后。
　　十番队队舍。
　　最高处的天台。
　　神司躺在上上面晒着太阳。
　　突然。
　　重物砸在身上。
　　神司扒开眼罩，然后无奈的叹了口气：
　　“织姬。”
　　“我就是想睡个午觉。”
　　“要玩去找露琪亚玩，又或者九条望实，甚至是松本乱菊也行。”
　　“听话。”
　　坐在神司身上的。
　　是一个有着橘色长发，灰蓝色眼眸的漂亮少女。
　　年纪大概有十一二岁的样子。
　　“不要嘛。”
　　“神司，陪我玩一会。”
　　井上织姬抱着神司就开始蠕动，拖着长腔撒娇道。
　　没错。
　　仅仅只是两年。
　　井上织姬就已经成长到了如此地步！
　　在崩玉的强化下。
　　不光是身体成长。
　　她的智商也在同步成长！
　　虽然。
　　井上织姬的实际年龄只有不到三岁，外表看起来也只有十一二岁。
　　但是。
　　她的思维和眼界，已经全部都是成年人的行列。
　　而这。
　　就要多亏卯之花烈的教导。
　　甚至不光是如此。
　　两年的时间里。
　　井上织姬彻底踏进了崩一融合阶段。
　　既是说。
　　此刻的井上织姬，已经是真真正正的崩姬。
　　她具备着凌驾于护庭十三队，大部分队长之上的灵压！
　　“真是拿你没办法。”
　　神司抱着井上织姬，无语的捂着额头。
　　下一秒。
　　身体破碎。
　　神司和井上织姬的身影在十番队的剑道练习场里出现。
　　这。
　　就是井上织姬口的玩一会。
　　你以为是玩过家家游戏又或者其他的游戏？
　　在卯之花烈的教育下。
　　井上织姬的人设快速的和她靠拢。
　　但由于善良天真是天生的。
　　这就导致了井上织姬的性格，看起来就像是卯之花烈和妮露的结合。
　　既有卯之花烈的温柔贤惠，又有妮露的乖巧温顺。
　　在保留着卯之花烈对敌狠辣的同时，还具备着妮露的单纯美好。
　　正是因为卯之花烈这位“母亲”的存在。
　　让井上织姬也变得异常努力。
　　能够在不到三岁，就具备成年人的思维和知识，以及极强的战斗能力。
　　可想而知。
　　井上织姬这两年的时间，到底付出了多少努力。
　　“那么。”
　　“我要上了。”
　　神司拿着一把竹刀甩了甩，看向不远处的井上织姬。
　　“嗯。”
　　井上织姬重重的点头，然后突然发出一声娇呼。
　　因为。
　　视线中的神司突然消失，以一种几乎瞬移的方式来到了她的面前，发动斩击！
　　砰！
　　木刀砍在橙黄色的结界上，爆发出巨大的冲击！
　　“神司！！！”
　　“你欺负人，竟然趁我回答的时候偷袭我！”
　　井上织姬很漂亮的翻身从原地离开，用几乎如同撒娇一般的语气，冲着起身气冲冲的娇嗔喊道。
　　“战斗中可不会有人给你准备的时间。”
　　“而且，”
　　“我已经放海了。”
　　“．‖你应该清楚的。”
　　神司眼神平静。
　　既然要教女儿，那就要好好的培养。
　　平常的时候懒散也就罢了。
　　但在这种情况，就不能满足胡话了。
　　不然要是井上织姬学了什么坏毛病。
　　像是朱莲又或者是基路杰这种，在他和卯之花烈面前阐述自己的能力的白痴一样，那神司可就裂开了。
　　所以还是得稍微认真一些的。
　　“真是的。”
　　井上织姬跺了跺脚，很可爱的鼓着脸抱怨道。
　　她当然知道神司放海了。
　　事实上。
　　井上织姬已经和神司切磋过无数次了，但每一次都是被吊起来打。
　　即便是如此。
　　她依然乐此不疲的来找神司玩。
　　因为相对于神司。
　　卯之花烈这位充当“母亲”角色的大和抚子，对她要更加的严厉！
　　平常虽然非常的温柔。
　　但在教授她知识以及战斗能力的时候，却会非常的严肃。
　　也因此。
　　井上织姬是稍微有那么一点点怕卯之花烈的。
　　“那么我要来了。”
　　井上织姬身后的头发飞舞，原本可爱的小脸也变得冰冷下来。
　　周围。
　　黑色的不明气体弥漫。
　　她似乎是进入了某种黑化的状态！
　　这种进攻形态，简直和处于黑化状态的卯之花烈如同一辙！
　　如果。
　　不愧是卯之花烈养大的。
　　连战斗方式都一模一样。
　　神司再次在心里感叹了一句。
　　然后。
　　井上织姬的一步踏出，下一秒直接站在了神司的身后。
　　她那纤细修长的右腿高高扬起，似乎正在进行某种蓄力！
　　下一秒。
　　撕裂空气的引爆响起！
　　重击和竹刀碰撞！
　　巨大的冲击向着周围扩散，地面都在隐隐的震动！
　　这一脚。
　　几乎足以瞬间崩塌一座大厦！！
　　而这，
　　还不算完！
　　井上织姬的右脚陡然亮起一道橙黄的光。
　　就像是被附加上了锋锐属性一样。
　　她的踢击突然变得如同斩击，足以瞬间斩断一切！
　　虽然无法斩断神司手中那被灵压包裹的竹刀。
　　但是却为井上织姬争取到了一点(的李赵)时间。
　　而那一点时间。
　　就已经足够了！
　　井上织姬的眼底带着一丝喜意和调皮，袖中突然一把短刀滑落在她的手中。
　　紧接着。
　　短刀向着神司的脖颈处快速接近！
　　“真正的杀招，是暗剑。”
　　“神司，将军了哦！”
　　笑吟吟的目光中。
　　短剑快速的劈落！
　　师从卯之花烈，而卯之花烈更是如同母亲一般将她抚养长大。
　　所以。
　　井上织姬的所有战斗习惯和招数，几乎都是从卯之花烈那里学到的。
　　至于露琪亚，松本乱菊和九条望实？
　　算了吧。
　　她们的剑术都是从卯之花烈这里学的。
　　而且以井上织姬身为崩姬的天赋，超越她们也只是时间问题。
　　而她现在使用的暗剑术就是如此。
　　同时也包括各种手段腹黑，却效果却很卓然的进攻方式。
　　她的剑道水平，虽然还远远无法达到天花板的程度。
　　但已然已经具备大家风范。
　　只要让井上织姬继续成长下去，她将剑道练习到登峰造极，只是时间问题。
　　再加上。
　　井上织姬还从神司那里，学到了大量阴险的战斗方式。
　　比如通过错误的招式名字误导敌人。
　　她在汲取着神司和卯之花烈的战斗经验和招数，极速成长着！
　　而这次的暗剑。
　　就是井上织姬对神司的自白！
　　但是很快。
　　井上织姬的小脸就垮了下来，身后飞舞的那些橙色长发也落了下来。
　　因为。
　　视线中的神司早已经消失不见。
　　身后。
　　一把竹刀反而落在了她的肩膀上。
　　顿时义。
　　井上织姬转过身来挂在神司的身上，就开始摇晃起来：
　　“神司！！！”
　　“你欺负人！”
　　“说好的不使用光形态移动的！”
　　“呜呜呜~”
　　PS：崩姬来了，这是自己养成的不过分圣母的织姬哦！.

第69章



　　“我这是提前给你增加对敌的经验。”
　　神司开始了自己的狡辩...啊不是诡辩...算了就是狡辩吧。
　　井上织姬不是死神，而是人类。
　　所以。
　　她无法使用死神的鬼道和斩魄刀。
　　这就导致了。
　　井上织姬的战斗能力，基本全部都集中在剑道和白打上。
　　而且。
　　盾舜六花和万象拒绝的力量，井上织姬也可以自己随意的进行切换，不再需要借助“发夹”来释放。
　　这就导致了。
　　井上织姬的战斗方式变得极为灵活，不再是站在最后方需要被保护的后排奶妈。
　　而是。
　　能给自己锁血奶人，还能拿着无尽砍人的战斗奶妈。
　　不说别的。
　　井上织姬处在崩一融合状态，所使用的剑道和万象拒绝的力量。
　　即便是崩二级别的战力。
　　也很难在短时间里击溃她。
　　我能回血，还能锁血，防御还超高。
　　对不起。
　　肉就是可以为所欲为。
　　万象拒绝的力量+崩一的超高防御+单盾组成的六件反甲。
　　这就是井上织姬目前的状态了。
　　“又骗人。”
　　“每次都是这样！”
　　井上织姬拉着长腔，像是八爪鱼一样，又是一阵蠕动。
　　就在这时。
　　道场的大门打开。
　　“神司队长~~~”
　　松本乱菊那非常有辨识度的御姐声线响起。
　　紧接着。
　　她撞在了神司的后背上。
　　“什么嘛。”
　　“又在偷偷的给织姬开小灶啊。”
　　松本乱菊对着井上织姬眨了眨眼，然后爬上了神司的后背抱怨道。
　　“乱菊大姐头。”
　　井上织姬很乖巧的对着松本乱菊打招呼。
　　神司：“...”
　　讲道理。
　　你们两个要聊天能不能都下去聊，别把我夹在中间。
　　好看是好看。
　　但怪难受的。
　　“涅茧利队长那边突然来了通讯，说有时间找你。”
　　松本乱菊放开神司，然后温柔的给神司理了理有些凌乱的白色羽织大衣。
　　玩归玩闹归闹。
　　正经事还是得分得清楚的。
　　作为贤内助。
　　这些事情一定要想明白。
　　不然只会胡闹那不叫可爱，那叫作死。
　　迟早会把神司的好感给作没了的。
　　松本乱菊可不会做那样的事情。
　　“涅茧利？”
　　“突然联系我做什么。”
　　神司一脸茫然。
　　不是涅茧利说的最近有了重大发现，所以要闭关一段时间吗。
　　这才过去一个星期。
　　就已经闭关完成了？
　　这不太现实吧。
　　“我 也不知道。”
　　“神司队长还是自己听一下。”
　　松本乱菊摇了摇头，满意的注视着神司整洁的外表。
　　然后。
　　在神司微微跳动的眼皮中，从胸口掏出来了通讯器。
　　合着你就把通讯器一直藏在这里是吧？
　　神司糊了下脸，接通通讯。
　　那边。
　　涅茧利有些感慨的声音传来：
　　“竟然这么久才接通。”
　　“看来神司队长也很忙碌啊。”
　　神司：“...”
　　我，其实我一点也不忙。
　　我就是在划水。
　　没事晒晒太阳。
　　要不就给露琪亚，松本乱菊和九条望实当一下陪练。
　　或者。
　　帮助井上织姬提升一下实力。
　　在这个过程中。
　　还能名正言顺的康康好东西。
　　这简直一举多得。
　　再说了。
　　美的东西，谁能不喜欢？
　　说不喜欢的，那指定是脑子有点毛病。
　　不论是男是女。
　　见到美的事物，该顶不住不还是一样顶不住。
　　大家都是lsp了，就别装正经了。
　　那没意思。
　　反正，神司就是想康。
　　不敢说露琪亚，还是松本乱菊，又或者是九条望实。
　　就是想康。
　　井上织姬还不太行，得再养几年。
　　不过。
　　露琪亚的虚化倒是可以提上议程了。
　　一直以来。
　　神司就是想看看露琪亚的虚化，贼带劲。
　　必须变！
　　而这时。
　　涅茧利嘿嘿怪笑了一声：
　　“神司队长猜猜看。”
　　“我因为什么突然联系你。”
　　神司：“...”
　　我特么猜个锤子！
　　你什么也不说，我怎么猜！
　　“要么。”
　　“你现在交代联系我做什么。”
　　“要么。”
　　“我现在就去把你给砍了，你给自己备好一套换的零件。”
　　神司逐渐黑化，表情愈发狰狞。
　　涅茧利：“...”
　　我就想调节一下气氛，你这就要砍我？
　　通讯器的对面。
　　涅茧利擦了擦额头的冷汗，嘴角一抽：
　　“是个神司队长期待已久的消息。”
　　“这事说起来也凑巧。”
　　“因为我的实验。”
　　“所以。”
　　“我拜托了缇鲁蒂和刚腾拜恩，去虚圈帮我抓几只亚丘卡斯级的破面。”
　　“嚯嚯。”
　　“结果他们竟然撞上了神司队长绝对都想不到的人。”
　　“是无形帝国的灭却师哦。”
　　涅茧利眼神愉悦，手指快速的活动着。
　　这件事说起来真的是过于凑巧。
　　这接近三年的时间里。
　　他一直在寻找灭却师的位置。
　　但却一直没有收获。
　　可这次。
　　因为另外的实验，反而找到了几个灭却师的踪迹。
　　他们似乎也在寻找破面。
　　于是就和缇鲁蒂和刚腾拜恩撞上了。
　　在一番简单的试探之后。
　　双方各自退去。
　　“无形帝国的灭却师？”
　　“他们竟然出现在虚圈吗。”
　　神司神色微微一动，骤然想通了很多事情。
　　寻找破面。
　　这恐怕就是在为以后发动战争最准备了。
　　在无形帝国中。
　　有一个名为虚圈狩猎队的部队。
　　这个特殊部队的队长。
　　就是被卯之花烈斩杀过一次，然后又被神司砍死的基路杰。
　　嗯...总之是有点惨的。
　　但是。
　　这支部队的实力却很强劲，并且是无形帝国中的中坚力量之一。
　　虚圈狩猎队。
　　会专门的在虚圈猎杀大虚，同时在这个过程中，捕捉一些有潜力的大虚与破面。
　　然后。
　　从中拣选足以担任战斗人员的对象，让其加入虚圈狩猎队。
　　这支部队的风格极其强硬和变态。
　　基路杰会要求被俘虏但想活命的对象先向他们下跪。
　　并进行“入队测验”。
　　通过测验者或是被狩猎队长认可的对象。
　　就能免于遭受处决的下场。
　　成为他们的旗下士兵。
　　不符合资格者或是对狩猎队长提出疑问的对象。
　　则会被当场处死。
　　作为杀鸡儆猴的手段。
　　可以说。
　　这支部队的存在，就是为了杀戮大虚，同时吸收破面来增强无形帝国中高级战力的部队！
　　涅茧利一提起无形帝国的灭却师在寻找破面。
　　神司就立刻想起了基路杰这个，被花姐秒杀的倒霉鬼。
　　“我推测他们有可能就藏在虚圈里。”
　　“嚯嚯。”
　　“毕竟虚圈那么大。”
　　“很多地方就连死神都难以触及。”
　　“隐藏一些灭却师，并不困难。”
　　涅茧利有些病态的笑道。
　　你们这群灭却师，还真就是深得兵法的真传。
　　越安全的地方就是越危险...啊呸。
　　越危险的地方就越安全是吧？
　　“很有可能。”
　　神司沉吟几秒，点头。
　　无形帝国的位置是必须要确定的。
　　不光是因为神司馋里面的妹子...
　　等等！
　　重来重来！
　　不光是因为神司馋有哈巴赫的全知全能馋了好久。
　　更是因为想要毁灭世界的有哈巴赫太危险了。
　　不想办法给他处理了。
　　神司总是有点不安心。
　　想到这。
　　神司开口问道：
　　“缇鲁蒂和刚腾拜恩呢。”
　　涅茧利回答道：
　　“他们还在虚圈追踪那些灭却师。”
　　“似乎暂时还没有被发现。”
　　“当然了。”
　　“也不排除那些灭却师，是故意在引诱缇鲁蒂和刚腾拜恩追踪他们。”
　　“毕竟神司队长刚刚也说过了。”
　　“虚圈狩猎部队是吸收破面作为成员啊。”
　　涅茧利嘿嘿笑了笑。
　　“是吗。”
　　“把他们的位置给我发过来。”
　　“我要去看一看。”
　　神司目光深邃的说道。
　　缇鲁蒂和刚腾拜恩是瓦史托德级的破面，力量不错。
　　但他们两个的天赋和能力都一般。
　　和部分星十字骑士团的成员相比，他们几乎没有胜算。
　　再怎么说。
　　这两个家伙也确实一直尽心尽力的在为神司做事。
　　 所以神司准备亲自去一趟。
　　同时。
　　也看看能不能确定无形帝国现在的位置。
　　“这样吗。”
　　“那我现在就把他们的位置发过来。”
　　很快。
　　通讯挂断。
　　一个定位过的位置发送了过来。
　　那是缇鲁蒂和刚腾拜恩身上通讯器的定位。
　　这个定位的存在。
　　缇鲁蒂和刚腾拜恩也是知道的。
　　“我也要去，我也要去。”
　　井上织姬举着手，有些兴奋的蹦蹦跳跳的说道。
　　说起来。
　　这两年她的实战机会可不多呢。
　　老师兼“母亲”的卯之花烈是初代剑八，而且还是尸魂界史上空前绝后的女杀神。
　　所以。
　　她当然不会不让井上织姬见血。
　　要是怕血，或者怕砍伤甚至砍死敌人。
　　那可无法成为一个合格的战士奶。
　　所以。
　　井上织姬从小就受到卯之花烈的教育和特训。
　　平常的时候非常天真善良。
　　但在对敌时。
　　却会立即切换到“初代剑八二代”的模板，变得攻击欲极强。
　　就像是之前她和神司战斗的那样。
　　总之。
　　因为跟了一个不得了的“母亲”，井上织姬也开始变得喜欢战斗。
　　“你还是算了。”
　　“这种级别的战斗。”
　　“等你到了崩二以上再说。”
　　神司毫不犹豫的直接拒绝了井上织姬。
　　“哼，可恶。”
　　顿时。
　　井上织姬鼓起了嘴，整个人都没了干劲。
　　嗯...这一点也是她从神司的身上学到的。
　　......
　　而此时。
　　荒芜的虚圈。
　　几道身影以一种极为惊人的超高速，不断的在空中移动着。
　　那是灭却师的飞廉脚！
　　“到这里就差不多了吧。”
　　基路杰的脚步突然停下。
　　在他身后。
　　几个纯血灭却师和两只破面也停了下来。
　　那两只破面中。
　　其中一只穿着灭却师专属的白色战斗服。
　　而另外一只...则是俘虏！
　　“哟。”
　　“跟了我们这么久。”
　　“还不打算出来吗。”
　　巴兹比转过身来看向身后，目光调侃。
　　真以为他们没有察觉到一直在被人跟踪吗？
　　只是因为对方是两只瓦史托德。
　　所以才特地换了个战斗的地点罢了。
　　“虚圈狩猎不该是你的事情吧。”
　　基路杰斜视了他一眼。
　　说起来。
　　是巴兹比说着什么他最近快无聊死了，所以才死皮赖脸的跟着他来了虚圈。
　　“虽然不是我的事情。”
　　看着那边沙尘中缓缓走来的两个人影。
　　巴兹比的手指燃起火苗，嬉皮笑脸道：
　　“但是你看。”
　　“幸亏这次我陪你一起出来了。”
　　“不然你自己对付两只瓦史托德的话，恐怕会有点压力吧。”
　　“想要生擒两只瓦史托德，可是很困难的。”
　　顿时。
　　前方脚步一顿。
　　“同时对付两只瓦史托德？”
　　“还想生擒我们两个？”
　　邦比爱塔用一种极度厌恶的眼神看着巴兹比：
　　“不过只是个鸡冠头罢了。”
　　“留着如此丑陋发型的家伙，说出的话语果然也是粗鄙不堪。”
　　“和其可笑。”
　　短暂的沉默后。
　　巴兹比额头的血管猛然暴起，差点当场炸裂。
　　鸡冠头？
　　丑陋头型？
　　你吗的老子这叫庞克头！
　　你懂什么叫潮流吗！
　　一步踏出！
　　巴兹比眼皮抽搐着，直接第一个发动了进攻！
　　骂我丑是吧？
　　先把你们全都给宰了！
　　超高速的移动中。
　　巴兹比一脚踹了过去！
　　燃火顿足！
　　巨量的灼热在脚步聚集，然后狠狠的向着缇鲁蒂的头猛袭而去！
　　这一脚。
　　他就要杀掉这个毒蛇的女人！
　　但是下一瞬！
　　轰的一声！
　　一股黑烟和火焰爆炸！
　　巴兹比在碰撞中借力，跳跃到了几十米之外。
　　这一脚。
　　被那个女性瓦史托德旁边的男性瓦史托德挡住了！
　　烟雾，渐渐消散。
　　刚腾拜恩甩着手臂，对巴兹比比了个赞：
　　“很能干吗，灭却师少年。”
　　“竟然差点一脚踢碎我的钢皮。”
　　刚腾拜恩表情有点凝重。
　　他可不是在开玩笑。
　　这个灭却师的力量还是其次。
　　那个火焰。
　　很危险！
　　“嘲讽我是吧。”
　　有些桀骜的声音中。
　　灵子凝聚。
　　源源不断的焱柱如同倒刺一般，骤然穿破地面连接天地！
　　巴兹比黑着脸，他的双脚几乎已经变成了火红色，持续的发动着灼热的能力。
　　紧接着。
　　巴兹比前踏一步，趁着缇鲁蒂和刚腾拜恩闪躲的空隙，使用飞廉脚直接闪身到了缇鲁蒂的面前。
　　“燃火之指・一段！”
　　在狂笑声中。
　　巴兹比将手指对准了处在无法闪避状态的缇鲁蒂。
　　轰隆一声！
　　一道火焰射线一闪而逝，撞击在了缇鲁蒂的身上。
　　而这。
　　仅仅只是进攻的开始。
　　巴兹比狞笑一声，再次转移到了半空中：
　　“燃火之指・三段！”
　　他将右手食指、中指和无名指对准下方，似乎正在进行某种蓄力！
　　“喂喂喂。”
　　“我们还在这里呢。”
　　“你想杀掉我们吗，混蛋。”
　　基路杰皱眉喊了一句。
　　“少嗦！”
　　“你不会以为一段的燃火之指能解决瓦史托德吧。”
　　“我会控制好方向的，别的不用你来担心。”
　　巴兹比咧嘴。
　　下一秒。
　　如同镭射光线一般的熔岩射线，瞬间命中下方！
　　地动山摇，火山爆发！
　　滚滚的热浪和火焰似乎产生了连环的爆炸！
　　将周围数公里的范围全部覆盖其中！
　　而爆炸，仅仅只是伤害的一部分。
　　对于火焰来说。
　　灼烧也是伤害极高的一环啊！
　　“嘁。”
　　“还说可以控制好的。”
　　基路杰撇了撇嘴，灵子光带在身前聚集成监狱，封锁着爆炸的火焰。
　　但就在这时。
　　他的瞳孔骤然一缩。
　　那火焰之中。
　　突然浮现出一抹极为恐怖的灵压！
　　那个灵压，有些熟悉。
　　似乎...是朽木神司身边的那个叫做妮露的女性王级大虚！.



第70章



　　“这个灵压...这个灵压...”
　　“到底是什么怪物。”
　　噗通几声！
　　那几个纯血灭却师和两只破面直接跪在了地上。
　　他们的脸色变成了绛紫色，几-乎无法呼吸。
　　特别是那两只破面。
　　眼神更是充满了恐惧。
　　那种来源自血脉上的绝对压制，让他们甚至连灵魂都在颤栗！
　　这种骇人的压迫感。
　　他们只有在最开始的十刃军团中，排名前四的那四位十刃身上感受到过。
　　可眼前这个压迫，更加可怕！
　　毫无疑问。
　　来的大虚，一定是一个怪物。
　　甚至。
　　可能是还要超过那四位十刃大人的怪物！
　　火焰还在爆炸！
　　滋滋滋！
　　突然。
　　脚步声响起。
　　伴随着脚步。
　　粉色的电流开始乱射。
　　火焰被快速分解。
　　就连空间都出现了肉眼可见的扭曲。
　　在灭却师和破面震惊的目光中。
　　这些粉色灵压形成的闪电，几乎轻而易举的击穿了空间，蔓延到了虚无之中！
　　“竟然如此轻易的就将空间摧毁了？！”
　　“怎么可能！”
　　穿着战斗服的破面咕咚一下吞咽了下口水。
　　而被俘虏的破面。
　　则突然发出一阵狂笑：
　　“我就说过。”
　　“就凭你们这些家伙还想统治虚圈。”
　　“简直就是痴人说梦！”
　　“就算你们击败了我。”
　　“我阿道夫也绝对不会臣服于你们！”
　　噗嗤一声！
　　一把西洋剑穿透了他的胸口。
　　阿道夫吐了口血，依然发出桀骜不驯的狂笑：
　　“杀了我又如何。”
　　“不管眼前出现的这位破面大人是谁。”
　　“你们会被“他”杀掉的！”
　　“绝对！”
　　“我在地狱，等着你们。”
　　阿道夫狞笑一声，双眼死死的盯着基路杰，倒在了血泊中。
　　“卑微的家伙。”
　　“也敢在这里大言不惭。”
　　基路杰甩了甩西洋剑上猩红的血水，冷笑。
　　但紧接着。
　　一股恐怖的压迫骤然降落！
　　基路杰脸色微微一变，没来得及做出任何的反应，就被一股无法想象的力量，直接像是皮球一样，轰了出去！
　　砰的一声！
　　白色的气浪喷涌。
　　基路杰在半空中直接呕了一口血，充血的双眼几乎要爆掉，消失在他们的视线中！
　　轰隆隆！
　　远处。
　　爆炸升起！
　　他被妮露一脚踹出去数千米远！
　　“开什么玩笑。”
　　“一脚就被踹没了？”
　　巴兹比瞳孔一缩，然后视线就突然一花。
　　就像是穿梭失控一样。
　　妮露眼神冷漠的出现在他的眼前。
　　即便不需要释放任何的灵压，仅仅只是站在那里。
　　就自然而然的散发出一种骇然压迫！
　　那是来自虚圈女王的绝对压迫！
　　即便巴兹比不是大虚。
　　依然受到了这种压迫的影响，身体都开始变得僵硬。
　　接近着。
　　他的视线一黑。
　　妮露摁着他的头，直接贯在地面！
　　毁天灭地的力量爆发，周围的空间直接遍布无数的裂痕！
　　所以的力量集中于一点。
　　周围数百米的地面，瞬间开始下陷！
　　碰撞的中心。
　　巴兹比直接口鼻流血，静血装的防御，被一击暴力摧毁！
　　以他的防御力。
　　竟然仅仅只是挨了妮露的一次攻击，就理解破防！
　　甚至。
　　如果不是静血装替他扛了绝大多数的伤害的话。
　　光是这一下。
　　就能直接撞爆他的头颅！
　　紧接着。
　　妮露又是一击重击落下，携带着如同陨石一般的冲击力，巴兹比直接撞穿了周围的一切！
　　“去死！”
　　就在这时。
　　解放了完圣体的基路杰，瞬移来到妮露的背后，西洋剑化作控制长剑，向着妮露的心脏刺去！
　　这个时候。
　　就没有必要考虑什么手下留情，然后将其俘虏化作虚圈狩猎部队战斗力的问题了。
　　再不把这个女人杀掉的话。
　　他和巴兹比都会死在这里的！
　　朽木神司身边的这个叫做妮露的破面，力量实在是太可怕了！
　　源源不断的灵R，不断的注入到手中的灵子剑刃中！
　　这一击。
　　就是必杀一击！
　　基路杰眼神猩红，直接刺了下去！
　　但是...刺了个空！
　　“什...什么？！”
　　基路杰愕然的看着眼前空无一物的地面。
　　紧接着。
　　他的胸口骤然传来一股剧痛！
　　粉色的电流化作一柄长枪，将他瞬间从空中击落，狠狠的钉在了地面上！
　　这一幕。
　　这两年前在无形帝国里，被那个叫做卯之花烈的女人贯穿的那一幕，是何其相似！
　　如同历史重现一般！
　　他再次惨遭秒杀！
　　粉色的电流灵压涌动中。
　　基路杰的身体机能被快速破坏分解！
　　“怎么会...这样...”
　　基路杰挣扎着爬了几下，可是却根本无法站起来。
　　最终。
　　粉色的灵压骤然引爆，掀起了恐怖的爆炸！
　　见到这一幕。
　　远处从废墟中踉跄站起来的巴兹比，倒吸了一口冷气。
　　虽然。
　　巴兹比早就猜测妮露的战斗力会极为惊人。
　　但是。
　　你这个压制力会不会也太恐怖了一些？！
　　一对二的情况下。
　　一脚。
　　瓦解了基路杰的静血装。
　　第二脚。
　　直接暴力踢碎他的静血装，并且让周围数十公里出现震动！
　　这种怪物一般的破坏力，简直无法理解！
　　他和基路杰被当场击溃。
　　然后解放了完圣体的基路杰，更是被一击秒杀！
　　要知道。
　　那可是拥有圣文字，并且解放了全部力量的基路杰啊！
　　就算是队长级死神，在解放了完圣体的基路杰面前，也比一只鸡强不了多少！
　　在基路杰拥有如此力量的前提下。
　　还是将他直接秒杀掉。
　　这个一直跟随在朽木神司身边的女性破面，力量到底已经达到了什么级别？！
　　而且...
　　“为什么你会出现在这里啊。”
　　巴兹比脸色阴晴不定的低头，看向自己的胸口。
　　那里。
　　肋骨直接断了几根。
　　而且。
　　视线出现了很大的眩晕和重影。
　　妮露的那次重击，让他直接全身大量骨折，脑部也受到巨量的震荡。
　　这种状态。
　　他根本就不可能继续战斗下去！
　　最关键的是！
　　“这只女性瓦史托德和朽木神司形影不离！”
　　“既然她出现在了这里。”
　　“那朽木神司...”
　　想到这里。
　　巴兹比的瞳孔猛地一缩。
　　视线的尽头。
　　脚步声再次响起。
　　那个带着牵星箍的男人，从烟雾中，眼神平静的走了出来。
　　是朽木神司！
　　没有爆发任何的灵压，也没有进行任何压迫。
　　他仅仅只是一步一步走来，但身后的空间却似乎在崩塌！
　　就好像...行走在地上的神灵一样！
　　难以抵抗！
　　无法抗衡！
　　那种明明看起来很咸鱼，但却散发出的霸道气场，似乎带着足以毁灭世界的骇然压迫！
　　果然。
　　那只女性瓦史托德在这里。
　　朽木神司他也来了！
　　下一秒！
　　眩晕感加剧！
　　巴兹比轰的一声，再次撞击在了地面上！
　　这一次。
　　才堪堪复原的静血装再次被暴力破坏掉。
　　他直接陷进了地面里，痛苦的吐出了一大片血！
　　胸口和腹部，血肉模糊！
　　脊椎被重击打断，内脏似乎也全部碎掉了！
　　又是一脚。
　　把他给踹进了濒死状态！
　　巴兹比视线开始昏暗，艰难的喘息着。
　　不该是这样的。
　　明明他是出来吊打别人，发泄发泄烦躁的情绪，而不是被人给吊打的。
　　这让巴兹比可根本快乐不起来啊！
　　你吗的基路杰！
　　我今天就不该跟你出来！
　　真是倒了霉了！
　　还有。
　　那个叫做妮露的死女人！
　　你特么跟在朽木神司身边，也学会了他的攻击方式了是吧！
　　别没事老摁人家的头，还有进行这种暴力的攻击啊！
　　你倒是用虚闪给我个痛快啊！
　　“喂喂喂，开玩笑的吧！”
　　“基路杰大人和巴兹比大人，竟然被秒杀了？”
　　“你那个女人，到底是个什么东西啊？！”
　　穿着灭却师战斗服的破面，跪倒在地上，满头大汗不可置信的说道。
　　那可是星十字骑士团中的核心成员啊！
　　亚丘卡斯级的破面，可以被他们轻易击败！
　　就算是瓦史托德级。
　　面对着他们，也同样处境会很危险！
　　正是因为这样。
　　他才屈服在了基路杰的脚下，成为了虚圈狩猎部队的成员。
　　可是。
　　这样强大的两位大人，怎么会被直接秒杀掉！
　　“这个女人...你到底是什么怪物？！”
　　破面眼神恐惧。
　　看着妮露的那一头绿色长发，以及隐隐传来血脉上的压迫。
　　他突然眼睛一缩，似乎想起来了什么。
　　如果没记错的话。
　　十刃军团中曾经是有一位，形象和眼前这个女人有些相似的大人的。
　　难道...这个女人？！
　　破面的牙齿颤栗着，然后突然闷哼一声！
　　一只手掌。
　　刺穿了他的心脏！
　　“是你？！”
　　他回过头来，绝望的看着缇鲁蒂，眼神充满怨毒和不甘。
　　“身为大虚。”
　　“追逐力量和因为想要得到力量而屈服，那无可厚非。”
　　“但为了活下来而屈服。”
　　“你可真是够掉价的。”
　　“而且，”
　　“身为绝对虚圈女王的妮露大人。”
　　“也是你这种垃圾可以用提起的？”
　　缇鲁蒂面无表情的冷笑，直接一发虚闪落下！
　　轰隆隆！
　　沉闷的赤红色摧枯拉朽的粉碎一切，直接将刚刚还在提起妮露的破面当场绞杀掉！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　缇鲁蒂眼神平静的注视着这一幕。
　　身为瓦史托德。
　　杀死一只亚丘卡斯，不是很正常吗。
　　灵压，逐渐平息。
　　缇鲁蒂走到神司面前低头道：
　　“神司大人。”
　　“我们没有很好的完成任务，让神司大人失望了。”
　　她的态度十分恭敬，甚至可以说有些过分虔诚了。
　　因为。
　　早在两年前。
　　神司获取到灵王右脚的之后，就已经帮他们两个进行了再次进化。
　　可以说。
　　虽然他们两个的才能和潜力有限，无法和妮露又或者是史塔克相比。
　　但此刻的缇鲁蒂和刚腾拜恩所拥有的灵压。
　　已经不亚于顶级的瓦史托德！
　　所以哪怕是基路杰和巴兹比，也绝对无法轻易的击败他们。
　　甚至过于大意的情况下。
　　反而有可能在没有使用出完圣体的情况下，被他们两个击败！
　　刚刚？
　　刚刚不过只是战术罢了。
　　示敌以弱了解下。
　　跟随了神司这么久。
　　缇鲁蒂也学会了谨慎的战术规划。
　　能把人给阴死。
　　那我为什么要去拼命？
　　那不是有病吗。
　　（更木剑八：又暗示我？全给你们杀了！）
　　“不。”
　　“你们做的很好。”
　　“如果不是你们，想要确认灭却师的位置，还真的有些麻烦。”
　　神司安抚了缇鲁蒂一下，称赞道。
　　这可不是违心的话。
　　灭却师的影子空间多少还是有点恶心的。
　　当初藏在s灵庭的眼皮子底下。
　　就连老爷子这位千年来的最强死神，都没有察觉到任何的异样。
    0 ...... 0
　　甚至涅茧利这位疯子科学家以及蓝染这位阴谋家，同样因为情报上的不足，而没有察觉到他们的存在。
　　所以可以想到。
　　无形帝国的灭却师，要是打死不出来。
　　那要找到他们的位置，还真就不容易。
　　这时。
　　唰的一声。
　　妮露落在了神司的身边，乖巧的说道：
　　“我已经把他们解决了。”
　　跟随着时间越久。
　　妮露也越发的会体贴神司了，并且撒娇的技能也愈发的精湛。
　　要说神司身边最听话的。
　　大概还就得是妮露。
　　打从跟随神司的那一刻起。
　　妮露就已经将神司视作了很重要的存在。
　　也正是因为神司一直对妮露极好。
　　在妮露的心中，神司的地位也愈发的重要。
　　最终。
　　更是彻底占据了妮露那颗空洞的心，填补了她的空缺。
　　成为了她最重要的一部分。
　　所以。
　　妮露愿意为神司做一切事情，甚至是付出一切。
　　“其实你可以不用出手，交给缇鲁蒂和刚腾拜恩就可以了。”
　　神司看着妮露那娇憨的模样，伸手直接把她抓过来，薅了薅她的头发。
　　缇鲁蒂：“...”
　　刚腾拜恩：“...”
　　所以我们两个也只是工具人对吧？！
　　恋爱的酸臭味。
　　呵。
　　“可我就是想打一架嘛。”
　　“我都好久没有和人交过手了。”
　　妮露晃了晃神司的手，撒娇道。
　　顿时。
　　神司顶不住了。
　　哪怕是已经经历过很多次这种场景。
　　神司依然顶不住妮露的撒娇攻势。
　　明明是御姐。
　　但是却又天真可爱，像是个孩子一样，还特别会嘤嘤嘤的撒娇。
　　你这让神司怎么顶？
　　这也太可爱了。
　　想日。
　　不过...日后再说。
　　“咳。”
　　“那就这样吧。”
　　看着挽着自己手臂的妮露。
　　神司默默的替基路杰和巴兹比默哀了几秒。
　　妮露现在有多强？
　　除了有哈巴赫和老爷子。
　　估计也就是灵王宫的那个腹黑大和尚，能够和妮露五五开。
　　在这种情况下。
　　被妮露给盯上。
　　你说他们倒不倒霉。
　　换成缇鲁蒂和刚腾拜恩，说不定他们有可能还能挣扎一下。
　　想到这。
　　神司看了已经再次死透的基路杰和巴兹比一眼。
　　为什么要说‘再次死透’？
　　那当然得问问有哈巴赫了！
　　杀一次，你给他们复活一次！
　　再杀一次，你再用圣别给他们复活一次！
　　就你复活币多是吧。
　　一直在我这卡bug？
　　你恶心不恶心啊！
　　神司反正是有点恶心。
　　就在这时。
　　一道庞大的灵压骤然从天降落！
　　神司眼神平静的扫了一眼，然后揉了揉妮露的头，轻声道：
　　“不是有些无聊想打架吗。”
　　“那就去吧。”
　　“去让他们好好的看看你的力量。”
　　而缇鲁蒂和刚腾拜恩则脸色微微一变，看向天空。
　　在那里。
　　一道黑影，轰的一声落下。
　　那是一个留着白色短发的黑人。
　　他的身上扛着一把步枪，紧闭的左眼上覆盖有一道黑色十字准线印记！
　　PS：星十字骑士团的米妮娜也不错，诸位lsp们，要收吗。土.

第71章



　　“巴兹比？！”
　　“基路杰？！”
　　利捷・巴罗感受到两人消失的灵压，他的眼底闪过一抹愤怒。
　　但是。
　　在看清楚对面的妮露和神司时。
　　眼神又立刻转为凝重。
　　身为无形帝国麾下星十字骑士团的成员，还是有哈巴赫四名亲卫队的队员之一，同时也是队长。
　　具备“完全贯通”之力的利捷・巴罗。
　　认为自己是有哈巴赫的最高杰作，同时也是最接近有哈巴赫这位神的人！
　　他藐视任何人，态度傲慢自恋，认为并不存在能与之匹敌的对手。
　　因此。
　　利捷・巴罗会刻意隐藏实力。
　　但是眼前这两个人不同。
　　朽木神司。
　　实力深不可测，甚至凭借着手中的那把雷姬，还将“陛下”杀掉一次！
　　妮露。
　　实力未知，但也非常的可怕，具备极强的力量！
　　这两个人怎么突然出现在了虚圈？
　　利捷・巴罗脸色有点不太好看。
　　“你们竟然藏在了虚圈，还真是让我好一顿...”
　　神司啧啧感叹道，说到一半，表情就僵住了。
　　视线中。
　　黑色的影子就像是活了一样开始蔓延。
　　利捷・巴罗二话不说，头也不回的转身就踏进了影子之中，消失不见。
　　神司：“...”
　　你过分了啊！
　　我话都还没说完，好歹让我把话说完你再跑啊！
　　神司嘴角抽搐。
　　而妮露，已经撕开一个黑色的通道追了上去。
　　唰！
　　灵子在脚下爆发。
　　利捷・巴罗眼神平静的快速的向着远方移动着。
　　打？
　　打个屁！
　　虽然利捷・巴罗性格高傲，认为自己是接近神的存在。
　　但是对方。
　　可是连有哈巴赫这位神都能杀了，猛的一批的怪物！
　　神都被杀死了。
　　他这位接近神的算什么？
 
　　不跑？
　　那不是脑子有病吗！
　　“没想到。”
　　“竟然还是被死神给发现了，而且还是朽木神司。”
　　“巴兹比和基路杰这两个白痴。”
　　利捷・巴罗轻声自语，加速向着前方超高速移动着。
　　他现在还不算安全。
　　那个叫做妮露的女性大虚拥有着穿过空间的能力。
　　必须先将距离拉开。
　　然后再进行几次空间...
　　咻的一声！
　　破空声袭来！
　　几乎是本能的。
　　利捷・巴罗快速后退。
　　紧接着。
　　如同陨石撞击地面一样，地面猛的掀起了爆炸和土浪！
　　冲击波扩散！
　　碎石如同炸弹一样向着周围爆射着。
　　光是产生的狂风，就能撕裂人的皮肤。
　　“这个感觉...是那个叫妮露的女人。”
　　利捷・巴罗凝视着前方的烟雾，将抗在肩膀上的步枪对准其中。
　　他在锁定妮露的位置。
　　只要妮露出现。
　　利捷・巴罗就会立刻发动进攻。
　　下一秒！
　　一道战斧式突然从天空落下！
　　砰的一声！
　　地面被直接击碎！
　　利捷・巴罗几乎没有来得及做出任何动作，就被冲击波击中，埋进了沙丘之中。
　　太快了！
　　这种速度，简直就快的匪夷所思！
　　以他的动态视力，竟然都无法捕捉的到！
　　这个叫做妮露的瓦史托德级女性大虚，速度有些异常！
　　从沙丘中爬出来。
　　利捷・巴罗长呼一口气。
　　这一脚，够劲！
　　眼前的地面。
　　直接被暴力踹出来一个天坑！
　　如果刚刚他被踢中的话，恐怕下场比巴兹比以及利基路杰，好不到哪里去。
　　很有可能静血装被直接暴力废掉，然后当场暴毙！
　　“神司答应我了。”
　　“这次由我来做你的对手。”
　　身高176的妮露迈着大长腿，眼神淡漠的向着这边抬脚走来。
　　说起来。
　　因为蓝染和有哈巴赫的沉寂。
　　她已经有近两年的时间没有战斗过了。
　　“瞧不起我吗。”
　　利捷・巴罗脸色微微一沉。
　　他的个性冷静强硬、克制果断，观察力敏锐，有着很强的警惕心理。
　　所以。
　　在察觉到朽木神司在的时候。
　　利捷・巴罗毫不犹豫的转身就跑。
　　因为。
　　这是最佳的选择！
　　那个能够‘杀死’有哈巴赫一次的朽木神司，绝对不是他可以面对的敌人！
　　对此。
　　利捷・巴罗心里还是有点数的。
　　但是。
　　那绝对不代表着利捷・巴罗想要逃跑。
　　还没打就转身就跑。
　　这简直就是耻辱！
　　他本就性格高傲目中无人，现在再看到妮露这种没有将他放在眼中的行为，顿时眼皮不断的抽搐。
　　杀意，在扩散！
　　紧接着。
　　就是激烈的碰撞！
　　利捷・巴罗直接飞身冲了上去。
　　但是马上。
　　他以更快的速度，被一脚踹了回来！
　　砰的一声！
　　利捷・巴罗手中的步枪发出一声哀鸣，几乎弯曲到了一个要折断的曲线。
　　然后。
　　利捷・巴罗躺在了土坑中，捂着胸口，吐了口血。
　　速度太快了！
　　而且力量，也强的离谱！
　　“有点喘不过气...骨折了吗。”
　　利捷・巴罗黑色的脸显得更黑了，表情略显痛苦。
　　明明用步枪挡了一瞬。
　　但是那恐怖的力量。
　　竟然依然瞬间击碎了他的静血装，然后对他造成了重创！
　　这种伤势，已经影响了行动力和战斗力！
　　“为什么不继续进攻了。”
　　“你看起来应该很强吧？”
　　妮露歪了歪头，虽然表情冷漠，但却有些可爱的问道。
　　利捷・巴罗：“？？？”
　　你装什么呢！
　　一脚差点没给我踹的当场去见有哈巴赫，你还说这话？
　　利捷・巴罗陡然打出一个问号，向着妮露发起了互动申请。
　　嘲讽我是吧？
　　你这个死女人就死没死过！
　　那我成全你！
　　“那么现在。”
　　“战斗重新开始。”
　　“妮露是吧。”
　　强忍着胸口的疼痛，利捷・巴罗黑着脸...算了他本来就是黑脸。
　　站起来后。
　　深吸一口气，利捷・巴罗缓缓说道：
　　“你和我。”
　　“今天只有一个人能够离开这里。”
　　“而可以离开这里的。”
　　“只会是我。”
　　“陛下的最高杰作，最接近神...”
　　说到这。
　　利捷・巴罗那逼格满满的话语，被妮露好奇的打断：
　　“是接近神司吗？”
　　“可神司好像和你不是很熟吧。”
　　妮露眼神柔和了几分。
　　手指撑着下巴，似乎是在思考利捷・巴罗的话。
　　利捷・巴罗：“...”
　　是接近神的男人！
　　不是你的那个朽木神司！
　　话说。
　　到现在你都满脑子想的是那个男人吗？！
　　你到底有没有把我放在眼里？！
　　感觉受到藐视的利捷・巴罗一口老血堵在胸口，差点没忍住当场吐出来。
　　这是战术吧！
　　这绝对是战术性嘲讽吧！
　　你这个女人，太恶毒了！
　　我利捷・巴罗是绝对不会上你的当的！
　　“我是最接近神的...算了不说了。”
　　利捷・巴罗恢复冷静，陡然抬起步枪对准妮露：
　　“总之。”
　　“你只要记住。”
　　“一个人来见我，没有带着朽木神司，是你做过最错误的决定！”
　　万物贯通之力，发动！
　　猩红的射线充能。
　　神圣灭矢和完全贯通之力呈螺旋状混合在一起。
　　如同瞬移一般，化作一道激光，击中了妮露所在的位置！
　　见到这一幕。
　　利捷・巴罗收回步枪，眼底闪过一抹轻蔑。
　　妮露？
　　看来也不过如此吗。
　　“我本以为会是个难缠的对手。”
　　“但现在看来。”
　　“只是个会在战斗中分心的白痴女人罢了。”
　　利捷・巴罗嘴角微微上扬，在使用第一人称“我”的时候，语调轻浮高傲。
　　虽然显得有些幼稚。
　　但是却很有逼格。
　　因为。
　　他确实有装逼的资本！
　　那就是，万物贯通！
　　以灵子步枪释放出自己的圣文字，即“万物贯通”力量。
　　然后。
　　在枪口与目标两点一线的前进轨道上所触碰的一切事物都会被贯穿！
　　无论是空气，尘埃，甚至是结界！
　　都会被直接贯穿掉！
　　没有任何方式能抵消或防御此种力量！
　　“对战斗的理解和反应能力，不过如此。”
　　“愚蠢的女人。”
　　利捷・巴罗轻视没有做好万全准备就贸然行动之人，认为在战斗中败北的人往往是理解和反应都较迟钝的人。
　　讲到这里的时候。
　　利捷・巴罗低头。
　　他的胸口和手臂，树枝状纹路闪耀。
　　一阵蒸汽在他的体表浮现。
　　随着静血装的恢复，利捷・巴罗的伤势也开始被修复。
　　不再多看一眼。
　　利捷・巴罗眼神充满自傲的转身，想要离开。
　　但就在这时。
　　一道略显冷漠的清冷女声，突然响起。
　　“又想逃吗。”
　　顿时。
　　利捷・巴罗瞳孔一缩，额头猛的浮现出一片冷冷汗。
　　不可能的！
　　绝对没道理。
　　被万物贯通的射线命中，不管对方是谁，应该都已经死了才对。
　　可刚刚那个声音是怎么回事！
　　幻听？！
　　不可能！
　　以他的体魄，怎么可能会是幻听！
　　幻觉？！
　　更加不可能！
　　静血装没有任何的异常，他绝对没有受到什么力量的干扰！
　　回过头来。
　　看清眼前的事物。
　　利捷・巴罗的眼睛顿时猛地一缩！
　　视线中。
　　他刚刚发射的那一发具备万物贯通之力的子弹，竟然被那个叫做妮露的女人，用手心直接抓住！
　　猩红色的光和淡粉色的闪电不断的碰撞！
　　爆发出的高能裂变，直接灼烧了周围的空间！
　　可是。
　　这种防御力到底是什么情况？！
　　为什么. .........
　　这只叫做妮露的大虚，仅仅只是用钢皮，就能硬抗他的万物贯通？！
　　“不破防吗？！”
　　利捷・巴罗眼神阴沉，用无法理解的眼神看着妮露那白暂的手掌。
　　紧接着。
　　在他震惊的目光中。
　　雷霆爆发！
　　妮露竟然...直接捏碎了他那具备万物贯通之力的子弹！
　　“怎么可能！”
　　利捷・巴罗脱口而出。
　　然后。
　　视野丢失！
　　利捷・巴罗猛的意识到了什么。
　　可粉色灵压化作的雷霆，已经将他笼罩！
　　惨叫声中！
　　利捷・巴罗全身冒着黑烟和粉色的电弧，直接从地面上翻滚了出去！
　　又是完全看不清的速度！
　　异常的速度，异常的力量，异常的防御力！
　　这个妮露，似乎是个怪物！
　　“神司很不喜欢你们这群无形帝国的灭却师。”
　　“而你们又是他的敌人。”
　　“所以。”
　　“还是拜托你死在这里吧。”
　　妮露的声音柔柔的，却显得非常的冰冷。
　　女王的压迫和气场全开，万物臣服！
　　她虽然天真善良，不喜欢伤害无辜的人不假。
　　但利捷・巴罗不是无辜的人。
　　他是神司的敌人。
　　那就足够了。
　　妮露，她会铲除一切神司的敌人。
　　任何阻碍到，又或者是想要伤害神司的人。
　　都会承受妮露这位虚圈女王的雷霆之怒！
　　绝不允许任何人伤害神司！
　　这就是，妮露的物语！
　　“开什么玩笑。”
　　“区区一只虚罢了。”
　　利捷・巴罗用步枪插进地面里，这才堪堪止住翻滚的颓势。
　　他的脸色非常阴翳。
　　身为灭却师，竟然被虚压制成这幅样子。
　　而且。
　　利捷・巴罗的性格本就极度高傲，自诩是最为接近神灵（有哈巴赫）的男人。
　　结果。
　　却被全程压制。
　　这是耻辱！
　　简直就是奇耻大辱！
　　“我会杀掉你的！”
　　“赢得会是我！”
　　随着不断的受伤。
　　利捷・巴罗开始恼羞成怒，话也开始变的多了起来，并且更加的目中无人。
　　“你以为...这就是我的全力吗？”
　　“会让你看到的。”
　　“我的力量！”
　　利捷・巴罗突然抬头，他那紧闭的左眼陡然睁开，里面满是血丝，完全变成血色！
　　“因为我自身的轻敌。”
　　“我会隐藏自己的力量，有所限制。”
　　“但是。”
　　“现在我解除了全部的限制。”
　　“现在的我，是无敌的！”
　　利捷・巴罗语气轻佻的指着自己的左眼，表情戏虐，似乎更加的不将妮露放在眼里。
　　就像是更木剑八会为了享受厮杀封印自己一样。
　　利捷・巴罗因为盲目相信自己的力量，藐视和看清其他人的任何人。
　　所以。
　　他也会刻意的隐藏自己的力量，并且对此进行限制！
　　这睁开的左眼。
　　就是利捷・巴罗火力全开的证明！
　　而这。
　　还不算结束！
　　利捷・巴罗轻蔑的看着袭来的妮露的，突然握紧 自己的步枪！
　　紧接着。
　　蓝色的灵压光柱冲天而起！
　　“完圣体！”
　　“神之制裁！”
　　巨量的灵子在此聚集，甚至肉眼可见的扭曲了空间。
　　仿佛。
　　其中正在降生着什么可怕的怪物！
　　很快。
　　灵压光柱破碎。
　　利捷・巴罗手掌撕裂残余的外壳，缓缓走了出来。
　　他的形态，发生了巨大的改变！
　　利捷・巴罗的头部，完全被领部所包裹，面部有着一对竖形的黄色条纹。
　　他漂浮在空中，头顶有巨大光环，身躯被蛹状物包覆，手臂被背部伸展出的洞状白色八翅取代。
　　这种形态。
　　简直如同旧日的神灵一般！
　　威严，高贵。
　　却又...散发着某种可怕的压迫！
　　仅仅只是直视，就会产生一种恐惧。
　　那是灵魂上的压迫。
　　就好像...利捷・巴罗真的已经化作神灵！
　　“现在的我。”
　　“就是神灵。”
　　利捷・巴罗翅膀张开，声音更显狂傲。
　　随着姿态的改变。
　　他变得更加轻浮和高傲了。
　　并且...喜欢用言语来攻击和羞辱对手！
　　他享受这样戏虐对方来显得自己更加强大的过程。
　　所以。
　　利捷・巴罗目光轻蔑的说道：
　　“为什么不发动攻击了？”
　　“是在害怕吗？又或者是畏惧我的形态？”
　　“如果是这样。”
　　“你根本不必担心。”
　　“因为只要我发动攻击，你就会明白。”
　　“在你我之间，有着名为次元的差距。”
　　“赢的只会是我。”
　　说完。
　　利捷・巴罗的翅膀对准妮露。
　　万物贯通。
　　发动！
　　这一次，火力全开！
　　PS：图片为利捷巴罗完圣体。.




第72章



　　看不清！
　　看不清！
　　还是看不清！
　　利捷・巴罗眼神震惊，全身到处都是伤口，在天空不断爆起的冲击波中，不断的被击退着！
　　妮露的的速度，实在是太可怕了！
　　哪怕解放了完圣体。
　　哪怕是在完圣体的基础上再开启了终极形态，他依然毫无反抗之力的被全程压制着！
　　这种骇人的压迫感。
　　他曾经见过。
　　而且。
　　也只在有哈巴赫的身上见过！
　　这个叫做妮露的女性大虚，她难道是接近有哈巴赫的怪物吗？！
　　再次被从天空击落。
　　利捷・巴罗趁着妮露停止攻击，身后的白色八翅立即开始蓄力！
　　紧接着。
　　就是几道视线完全看不见，只存在于概念上的万物贯通发射！
　　“得手了！”
　　看着妮露站在原地一动不动。
　　利捷・巴罗的眼底闪过一丝惊喜，他都已经快被打的自闭了。
　　但是。
　　还是被他找到了机会。
　　在解放完圣体，睁开左眼之后。
　　万物贯通的力量形态也随着他的形态改变而改变。
　　从可以被肉眼捕捉变成了无法看到，同时也不能用灵压感知，更不能通过虚的探查神经锁定！
　　简而言之。
　　本就是极高速攻击的万物贯通，变得更加防不胜防！
　　所以这一次的万物贯通，就是决胜的一击！
　　“赢了吗？”
　　利捷・巴罗警惕的看着前方。
　　按理来说。
　　睁开左眼再解放完圣体之后，他应该是无敌的。
　　因为。
　　利捷・巴罗能够免疫物理伤害以及鬼道。
　　可问题是。
　　妮露她是大虚不是死神。
　　所以妮露的很多进攻利捷・巴罗无法免疫。
　　这就让他战斗的非常憋屈。
　　“看来是赢了。”
　　等待了几秒钟的时间。
　　利捷・巴罗哈着气，似乎负担很大。
　　完圣体，就和死神的d解一样。
　　是一种会对身体负荷极大的招式。
　　仅仅使用了这一会，就让利捷・巴罗的灵压大量消耗。
　　而且。
　　为了杀掉妮露，他更是将大量的灵压用来释放万物贯通。
　　还好，
　　成功将目标解...
　　突然！
　　噗嗤一声！
　　利捷・巴罗眼底闪过一抹不可置信，低头看向自己的胸口。
　　在那里。
　　19一把闪烁着淡粉色的长枪从烟雾中飞了出来，呈现出螺旋状，高速旋转的穿透了他的胸口！
　　强大的惯性下。
　　他直接与地面呈现出45度夹角冲天而起。
　　紧接着。
　　就是摧毁一切的爆炸！
　　天空，被撕裂了！
　　巨量的粉色电弧在天空上肆虐着。
　　空间不断的塌缩，崩塌成了虚无。
　　巨大的震动。
　　似乎让这个影子世界都开始晃动。
　　妮露眼神平静的注视着这一幕，突然一步踏出，消失在了漆黑的黑腔之中。
　　下一瞬。
　　她俏生生的站在神司面前。
　　然后。
　　一头扎了上去！
　　超加速超级火箭头槌！
　　在缇鲁蒂和刚腾拜恩目瞪口呆的表情中。
　　妮露就像是核弹一样，直接撞在了神司的胸口上，从他们的视线中消失！
　　几秒后。
　　数千米之外。
　　轰隆一声！
　　一朵巨大的蘑菇云缓缓升起。
　　地面的震动也随之而来。
　　“这...这也太夸张了吧？”
　　刚腾拜恩咕咚一下吞咽了下口水。
　　妮露大人就是这么和神司大人打招呼的吗？
　　“话说...是神司大人的话，应该不会被杀掉吧。”
　　缇鲁蒂嘴角微微一抽，看着远处的蘑菇云久久无语。
　　这种打招呼的方式。
　　未免有些过于恐怖吧。
　　原来这些年。
　　神司大人就是这么过来的吗。
　　.......
　　“好了好了，别蹭了。”
　　一个天坑中。
　　神司一脸无奈的抓着妮露的头。
　　她就像是猫咪一样，一直对着他蹭啊蹭啊蹭。
　　就差没有舔两下了。
　　那种不言而喻的依赖和喜欢，简直表现的不要再明显。
　　“可我就是喜欢嘛。”
　　妮露抱着神司，不断的蠕动着，声音娇憨道：
　　“我就是喜欢神司。”
　　“我保证就蹭蹭，绝对不做别的事情。”
　　神司：“...”
　　你等等！
　　这话我有点耳熟。
　　我不是曾经就说过这样的话吗？！
　　一巴掌糊在脸上。
　　神司抱着不肯撒手的妮露爬起来：
　　“这里面是不是无形帝国的大本营。”
　　“他们真把影子空间藏在这里了？”
　　神司指了指脚下的阴影，向着妮露问道。
　　巴兹比，基路杰还有利捷・巴罗出现在这里。
　　甚至刚刚。
　　基路杰还通过潜入影子空间的方式逃走。
　　那么很有可能。
　　无形帝国的影子空间就在脚下。
　　神司是这么推测的。
　　“好像是的。”
　　妮露柔柔的点头，挽着神司的手臂。
　　思考几秒后。
　　妮露开口说道：
　　“刚刚在和他战斗的时候。”
　　“我察觉到了数量不少的强大灵压。”
　　“那些灵压。”
　　“是那群无形帝国灭却师的灵压。”
　　“并且在那个灵R群的中心。”
　　“还有一个让我都感觉到压迫的恐怖灵压！”
　　说到这。
　　妮露的眼底出现一丝严肃：
　　“那很有可能就是有哈巴赫的灵压了。”
　　听到这话。
　　看着脚下的影子，神司嘴角浮现出一丝笑意。
　　找了这么久。
　　可算是找到你们了啊。
　　“神司要出手吗？”
　　妮露歪着头，好奇的问道。
　　“出手？”
　　“不不不，我可不会出手。”
　　神司连忙摇头。
　　我像是那么有干劲的人吗？
　　再说了。
　　就算进去把他们的大本营再给端了有什么用。
　　有哈巴赫他再换一个大本营就好了。
　　不找到能够在概念上杀死有哈巴赫的方法。
　　杀掉他再多次都没用。
　　而且。
　　涅茧利那边的研究已经到了一个很关键的程度。
　　神司要做的，就是再略微等待一段时间。
　　只要确定无形帝国就在这里没有移动。
　　那神司就可以把老爷子喊过来，让他带头冲锋。
　　神司？
　　神司当然跟在老爷子后面喊666啊！
　　身为咸鱼。
　　当然要有一个咸鱼的觉悟。
　　......
　　很快。
　　又是接近半个月的时间过去。
　　四番队队舍。
　　剑道道场。
　　露琪亚，九条望实，松本乱菊和井上织姬正在围攻神司。
　　这一波。
　　就是四阴战神司。
　　只不过。
　　局面有些一边倒，她们被杀的丢盔弃甲，毫无还手之力。
　　什么？
　　你们想污了？
　　大家都是成年人了，能不能不要老是想那些东西。
　　我朽木神司是那种色色的人吗？
　　我必然不是。
　　“太慢了太慢了。”
　　“都加快攻击速度，攻击角度和频率尽可能的刁钻一些。”
　　“另外。”
　　“最后提醒你们一遍。”
　　“对神司出手不要有任何的手下留情。”
　　“知道你们所有人，都对神司抱有很大的好感。”
　　“但是不要妄想你们可以伤害到神司。”
　　“这话虽然有些打击你们，但事实就是如此。”
　　“神司的力量和你们已经不是一个次元，让神司舍弃掉自己的时间来对你们进行特训，你们就是这么训练的吗？”
　　卯之花烈站在道场之外，颇为严厉的训斥道。
　　场中。
　　露琪亚，九条望实，松本乱菊...以及井上织姬脸色微微发红。
　　因为卯之花烈完全戳穿了她们的心事。
　　大部分的时候。
　　都是卯之花烈对她们进行特训的。
　　这两年来皆是如此。
　　正是因为这些特训。
　　让露琪亚，九条望实以及松本乱菊的剑道水平和战斗能力大幅度上升。
　　至于井上织姬？
　　那更不必多说。
　　卯之花烈将她抚养长大，井上织姬简直就是初代剑八的复刻，和卯之花烈的性格什么的简直不要太像。
　　“打个商量如何。”
　　“神司队长不光不要使用光形态移动。”
　　“而且还不能对我们进行任何反击。”
　　“更不能触碰我们。”
　　“当然要是能站在原地不动就更好了。”
　　松本乱菊突然娇声建议道。
　　“神司：“...”
　　要不我直接在这里一动不动，然后你自己动怎么样？
　　松本乱菊，我说你还能不能要点脸？
　　想到这。
　　神司果断摇头：
　　“不可能的。”
　　“我朽木神司就算是饿死，死外边，从楼上跳下去。”
　　“都绝对不可能做出这种事情。”
　　而这时。
　　松本乱菊突然神神秘秘的笑嘻嘻道：
　　“有奖励哦。”
　　顿时。
　　神司精神一震，一脸正气道：
　　“那你就来吧。”
　　“我保证在原地一动不动，你们自己看着动吧。”
　　远处。
　　卯之花烈无奈的笑笑。
　　虽然松本乱菊有些乱来。
　　但是这样的日子倒也蛮有趣的。
　　很快。
　　一开始还干劲满满的松本乱菊，就接着呈现大字型躺在了地上。
　　露琪亚和九条望实也比她好不了哪里去。
　　虽然神司只是进行防守，没有对她们发动进攻。
　　但是。
　　她们的体力依然消耗的很快。
　　因为。
　　每一个走不动路的女孩身后，都有一个精神亢奋到恨不得每天连天都日一下的老绅士。
　　咳咳。
　　不说了不说了。
　　训练已经过了几个小时。
　　她们之前的体力本就消耗的差不多了。
　　会累成这幅样子。
　　也是正常的。
　　至于井上织姬？
　　身为崩姬。
　　她和露琪亚，松本乱菊还有九条望实不一样啊。
　　拥有崩玉，本身还在崩玉融合状态。
　　井上织姬的恢复能力已经非人。
　　这些战斗中的体力消耗和灵压消耗。
　　对她来说都不算什么。
　　就如同当时的神司一样。
　　战斗所带来的消耗，甚至还没有恢复的快。
　　要是遇到同级的敌人，又或者无法碾压的敌人。
　　光是凭借着这一份恢复力。
　　就能把对方给恶心死。
　　我六狂徒。
　　除非你有六饮血。
　　不然你凭什么和我打？
　　“好累。”
　　露琪亚很没形象的趴在地上，头顶的呆毛都焉了下来。
　　就在这时。
　　她惊呼一声。
　　因为一只手，抓住了她的本体...啊不是，她的呆毛。
　　“嘶...果然凉冰冰的呆毛手感更佳。”
　　神司盘腿坐在露琪亚面前，一脸惬意。
　　冰冰凉凉好。
　　在神司身边。
　　可就露琪亚这么一个冰冰凉凉的呆毛精。
　　“不要抓我的头发。”
　　露琪亚脸色微红，掐了神司一下。
　　不过那个力道。
　　倒不如说成是在撒娇。
　　“神司队长~~~”
　　这时。
　　失足御姐松本乱菊慵懒的转了个身。
　　她一边拖着长腔撒娇，扑闪着眼睛可怜巴巴的说道：
　　“抱我去温泉。”
　　“我现在就像去四番队的温泉...诶？！”
　　“望实酱，你要做什么？”
　　松本乱菊看着把自己扛起来的九条望实，缓缓打了个问号。
　　“身为女孩子。”
　　“你要矜持一点啊乱菊大姐头！”
　　九条望实摁住了挣扎的松本乱菊，直接对着神司和卯之花烈打了个招呼，离开了道场。
　　在四番队里有一处温泉。
　　通常。
　　那里都是卯之花烈沐浴的地方。
　　但现在。
　　又多了几位使用者。
　　神司面前。
　　露琪亚额头几乎快要冒着蒸汽。
　　等到神司松开她的呆毛后。
　　她立刻一个瞬步消失在了原地，向着松本乱菊她们追了过去。
　　“真好啊。”
　　卯之花烈双手交叠在小腹前，来到神司身边，目光柔柔的看向神司：
　　“露琪亚应该是在喜欢着神司的吧。”
　　就连松本乱菊都看出来了这个问题。
　　卯之花 烈又怎么可能看不出来。
　　因为朝夕长处。
　　她早就知道露琪亚是在喜欢着神司的。
　　只是露琪亚的性格看似大大咧咧，但是却属于很容易害羞的那种。
　　所以一直不敢对神司表露心迹。
　　而神司呢似乎又是一副顺其自然的样子。
　　这就导致了露琪亚在神司的面前，会一直表现出那种非常敏感的状态。
　　看着其他女人和神司亲密。
　　露琪亚会非常羡慕。
　　而如果。
　　神司如果她稍微好一些又或者是亲近一些。
　　又会让露琪亚处于一种更加不安的状态。
　　是身份。
　　露琪亚，是神司的义妹。
　　说到底。
　　两人的身份问题才是露琪亚自卑的根源。
　　她不敢踏出这一步。
　　所以宁可保持现在的这种状态。
　　“你也看出来了啊。”
　　神司挠了挠头，注视着贤惠的替自己整理白色羽织大衣的卯之花烈。
　　走到神司身后。
　　卯之花烈将下巴抵在神司的肩上上，眼睛笑眯眯的：
　　“明眼人都可以看出来吧。”
　　“露琪亚她在顾忌着自己是朽木家养女的身份呢。”
　　“这确实是件麻烦的事情。”
　　作为初代剑八。
　　尸魂界资历最深的死神之一。
　　卯之花烈对于四大贵族还是比较了解的。
　　身为贵族。
　　他们对于尊严和规矩这种事情，看的比任何事情都重要。
　　而作为朽木家的嫡系，还是未来的家主。
　　神司的婚事可以说是从小就已经被定下来了。
　　四枫院夜一这个未婚妻，就是最好的证明。
　　包括四枫院夜一也是如此。
　　两人都是四大贵族的嫡系，也只有他们进行联姻，身份地位才最为相符，并且以后生下的后代血统也最为纯粹。
　　而露琪亚就不同了。
　　如果她没有朽木这个姓氏的话。
　　想要和神司在一起，并不困难。
　　毕竟以神司的的身份，有几个女人是非常正常的事情。
　　但问题就出在露琪亚具备着朽木这个姓氏上。
　　朽木家的很多贵族和成员，对这件事情一定会持有反对的意见。
　　这也是露琪亚不敢开口表露心迹的根本原因。
　　开玩笑。
　　松本乱菊当时都那么激露琪亚了，要不是因为顾忌自己太过于莽撞会连累神司。
　　呆毛精脑子一个激灵。
　　早就直接把神司给冲了。
　　那还能犹豫到今天？
　　“朽木家的那群人不用介意。”
　　“我做事还轮不到他们来瞎哔哔。”
　　“不服气我就把他们全给砍了，砍完了就没有人敢对我逼逼赖赖的了。”
　　神司轻声回复道。
　　就在这时。
　　一阵滴滴滴的声音响起。
　　神司低头一看。
　　是涅茧利的通讯。
　　接通通讯。
　　那边。
　　传来了涅茧利有些兴奋和疯狂的声音：
　　“是神司队长吗。”
　　“嚯嚯嚯。”
　　“人造灵王实验，终于成功了呢...”.


第73章



　　昏暗的实验室中。
　　一片光子聚集。
　　神司站在涅茧利的背后，看向前方。
　　在那里。
　　是一个培养器皿。
　　里面的培养液中，躺着一具没有性别的身体。
　　那就是人造灵王！
　　大量的电流涌动，导致了实验室的电灯不断的闪烁着。
　　最终。
　　直接爆碎！
　　“神司队长。”
　　涅茧利微微皱眉，一边启动被动电源，一变向着神司喊了一句。
　　神司点头。
　　手掌落在雷姬的刀柄下。
　　下一秒。
　　大量的电流释放，直接将这座实验基地的电路全部恢复！
　　更多的电流。
　　向着眼前的培养器皿中注入中。
　　隐约可以见到里面的培养液，正在不断的蒸发！
　　实验已经到了最后的阶段！
　　这是涅茧利最接近成功的一次！
　　“还差一点，就还差最后的一点点！”
　　涅茧利双眼充血，死死的盯着眼前的人造灵王。
　　距离成功。
　　仅剩一步之遥！
　　咔嚓一声！
　　巨量的电流涌动中。
　　培养器皿突然爆炸碎掉。
　　涅茧利目光警长的注视着那其中闪烁的电流和烟雾。
　　几秒后。
　　他终于咧开嘴，露出一个病态和疯狂的大笑！
　　“终于...成功了啊！”
　　注视着眼前的身体。
　　涅茧利全身都在兴奋的颤栗。
　　就是这个了。
　　就是这个！
　　只要有了这个人造灵王。
　　神司的计划就可以继续推动下去。
　　停滞很久的成神实验也可以得到继续！
　　“人造灵王吗。”
　　手中的电弧逐渐消失。
　　神司目光深邃。
　　在这具不具备意识存在的人造灵王的胸口，有着一颗崩玉。
　　那是神司力量劣化后的产物。
　　事实上。
　　创造人造灵王并不容易。
　　哪怕是涅茧利，也遇到了相当多的瓶颈。
　　其中最困难的难题。
　　不是维持人造灵王的寿命。
　　而是维持人造灵王的稳定。
　　人造灵王的身体崩溃的极快，往往只需要几个月的时间就会死亡。
　　想要用这种人造灵王来替代真正的灵王。
　　那显然是不现实的。
　　光是克服这一难题。
　　涅茧利就用了接近两年的时间。
　　再之后。
　　又出现了第二个难题。
　　力量。
　　作为维持三界的楔子。
　　灵王是需要具备极为庞大的力量的！
　　看看候补灵王成员吧。
　　银城空吾。
　　具备灵王的力量和死神之力。
　　甚太和小雨。
　　浦原喜助创造出来的人造灵王候补，只要让他们两个融合崩玉。
　　就有可能成为灵王的替代品。
　　原本时间线的一护。
　　在灵王被有哈巴赫吸收后，被兵主部一兵卫这个大和尚，视为了候补灵王。
　　一旦一护被有哈巴赫击败。
　　兵主部一兵卫就会杀死一护，将一护制造成灵王。
　　以及最后的...有哈巴赫！
　　身为灵王之子。
　　有哈巴赫毫无疑问也是具备着成为灵王的资格的。
　　甚至。
　　就连神司，也可以成为灵王。
　　但神司对灵王那个虚假的位置，完全没有一点兴趣。
　　被人做成人彝成为不死不活的楔子？
　　神司是有毛病才会对这个感兴趣？
　　从这些灵王候补的成员名单中。
　　足以得到一个答案。
　　那就是想要成为灵王，需要拥有强大的力量！
　　人造灵王的力量很强。
　　通过神司的细胞以及灵王的细胞，然后创造出来的人造灵王，具备着极为强大的灵压。
　　但是。
　　那还不够！
　　于是神司就将自己和崩玉的力量劣化，让人造灵王融合了一颗劣化的崩玉。
　　如此。
　　人造灵王正式诞生！
　　而神司的计划。
　　也终于可以开始！
　　“终于等到这一天了。”
　　“神司队长，准备要去灵王宫了吗。”
　　涅茧利转过身来，眼神疯狂的看着神司。
　　就是眼前的这个男人。
　　朽木神司。
　　这个注定要成为神的男人！
　　而自己。
　　则全程参与了这场造神实验，是帮助朽木神司成为神的重要助力！
　　有了这场实验。
　　他将彻底坐实第一科学家的称号。
　　浦原喜助？
　　嘁。
　　那种垃圾就是给他提鞋都不配！
　　“不愧是涅茧利队长¨‖。”
　　“还真是够了解我的啊。”
　　神司也没有隐瞒涅茧利的意思。
　　从涅茧利被控制到现在。
　　涅茧利已经对神司提供了太多的帮助了。
　　而且。
　　他几乎参与了神司的全部实验，以及得到了神司的充分信任。
　　“嚯嚯。”
　　“毕竟和神司队长已经相处了这么久。”
　　“如果连这都猜不到的话。”
　　“那岂不是显得我很没用吗。”
　　涅茧利眼神愉悦，舔了舔嘴唇。
　　能够帮朽木神司做事。
　　和朽木神司达成合作关系，又或者干脆承认就是成为了他的部下。
　　在涅茧利看来。
　　这是他做过最正确的选择！
　　而现在。
　　到了收获的时候了！
　　他将见证。
　　最后的一场实验！
　　“神司队长。”
　　注视着向着实验室之外走去，神司的背影。
　　涅茧利收起那副疯狂的表情，缓缓说道：
　　“一定要成功啊。”
　　“从现在开始。”
　　“我会一直在这里，等待神司队长的好消息。”
　　闻言。
　　神司摆摆手轻笑道：
　　“放心吧。”
　　“会让你看到的。”
　　一如往昔的告别那般。
　　神司离开这座实验基地。
　　然后。
　　化作光子破碎，一路扶摇直上！
　　移动！
　　移动！
　　再移动！
　　光形态移动的速度被直接发挥到了极致。
　　神司眼神平静，注视着那看不到尽头的天穹，全速冲刺！
　　因为已经来过一次灵王宫。
　　所以这次神司轻车熟路的，来到了那座天之王座外围，七十二层结界之外。
　　在崩五的时候。
　　神司就能靠着和灵王有些相似的力量轻松进入。
　　没道理到了崩六。
　　神司就无法进入了。
　　所以这一次。
　　在零番队没有察觉到的情况下，神司依然很轻松的直接穿过了所有的结界。
　　“桐生。”
　　“求你了。”
　　“算我二枚屋王悦求你了行吧。”
　　“我给你跪了都可以。”
　　“你就多给我点酒吧。”
　　这里。
　　是曳舟桐生的卧豚殿。
　　二枚屋王悦就死乞白赖的抓着大门，一把鼻涕一把泪的向着曳舟桐生索要她酿的酒。
　　“我不是已经把你的份额交给你了吗。”
　　“撒手。”
　　“别把我门抓坏了。”
　　曳舟桐生拽着他的裤腿往外拽着。
　　“可我的那份。”
　　“那个秃头佬大和尚，趁我午睡的时候全给我偷走了啊。”
　　二枚屋王悦一脸委屈的说道。
　　那兵主部一兵卫看起来憨憨的，像是个憨批。
　　没想到竟然这么腹黑。
　　还能偷摸的干出来这事。
　　“那...不关我的事。”
　　“你给我出去。”
　　曳舟桐生嘴角微微一抽，直接拎着二枚屋王悦把他给丢了出去。
　　转身回到桌前。
　　她微微愣了一瞬。
　　“诶？？？”
　　“奇怪。”
　　“我的饼干怎么少了一块。”
　　“难道是我记错了吗。”
　　曳舟桐生抓着自己的紫色大波浪，然后叼了一块饼干在嘴里，美滋滋的嘀咕道：
　　“泡温泉去咯。”
　　说完。
　　她渐渐消失。
　　而这时。
　　一阵光子聚合。
　　神司站在原地，嘴里似乎在嚼着什么。
　　“曳舟桐生手艺是真的可以啊。”
　　神司砸吧了下嘴。
　　直接把桌子上的饼干一扫而空。
　　有一说一。
　　曳舟桐生不光是御姐不御姐的问题。
　　她的手活也棒的一批啊！
　　只是一盘小饼干。
　　神司就感觉到了那种被掏空的感觉。
　　“得想个办法把她给忽悠来当厨师啊。”
　　神司摸着下巴，注视着曳舟桐生离开的方向。
　　但是。
　　好像有些困难。
　　身为零番队的一员，守卫灵王宫就是他们唯一的职责。
　　想要离开灵王宫。
　　更是不可能的事情。
　　除非是发生了可以动摇三界的大事。
　　又或者是像是邀请神司加入零番队那样。
　　零番队的成员，才可以短暂的离开灵王宫。
　　作为永生和不死的代价。
　　他们是无法长时间离开灵王宫这座天之王座的。
　　这里。
　　不仅封印了灵王，同时也是他们的封印。
　　所以想把曳舟桐生给带走。
　　有些麻烦。
　　但也不是完全没有操作的空间。
　　只是。
　　现在不是想这些事情的时候。
　　神司眼神闪烁。
　　身体化作光子，快速破碎。
　　再次出现的时候。
　　神司已经站在了那座无人的中心塔之外。
　　踏步进入。
　　神司看着那颗悬浮在虚空之上的封印。
　　里面封印的，就是灵王。
　　“好久不见了啊，灵王冕下。”
　　神司轻笑一声，向前走去。
　　“是你的话。”
　　“应该是可以听到我说的话的吧。”
　　“毕竟即便被封印在这里。”
　　“你的意志依然无时无刻的都在影响着三界。”
　　“甚至。”
　　“可以操控某些人和某些事物的命运。”
　　说到这。
　　神司已经走到了灵王的面前：
　　“要是说你在里面，就什么都做不了的话。”
　　“这我是完全不信的。”
　　“这种程度的封印。”
　　“就算是被肢解。”
　　“就算是被失去了一半的全知全能之力。”
　　“就算是大部分的力量，都被用来维持世界的平衡。”
　　“但我认为。”
　　“你应该还是具备着轻松从这里走出来的能力的。”
　　敲了敲眼前的结晶。
　　神司目光深邃。
　　这种封印就想困住灵王？
　　别开玩笑了！
　　作为混沌中诞生的第一个灭却师，灵王那足以创造三界和毁灭三界的力量先不提。
　　就说说有哈巴赫这位灵王之子。
　　就算是常态的有哈巴赫，都是崩六的级别。
　　而一旦有哈巴赫吸收掉灵王，他就能补全全知全能之力，进入到崩七级别！
　　不说那些。
　　就单单只提常态的有哈巴赫。
　　他难缠到什么地步呢？
　　具备全知全能的有哈巴赫，拥有着毁灭世界的力量，同时还是不死的存在。
　　挫骨扬灰的那种攻击对有哈巴赫都没用。
　　人家一样复活。
　　而且。
　　就算尸体被制作成新的灵王。
　　有哈巴赫还能因为恐惧的权能，再度复苏。
　　你说吧。
　　这怎么杀。
　　光是一个灵王之子就这么难缠。
　　那灵王又得可怕到什么程度？
　　有哈巴赫能复活。
　　灵王就不能吗？
　　你要说不能。
　　神司是绝对不信的。
　　打死都不可能信的那种！
　　灵王必然是有问题的！
　　只是。
　　神司暂时不知道这个问题是什么问题。
　　不过那些都不重要了。
　　重要的是。
　　管他灵王到底是想做什么，也管他能不能复活。
　　先把他的力量给吸收了再说。
　　反正神司也不想摧毁世界，更不想成为什么世界的王。
　　那多没劲啊。
　　没事划划水它不香吗。
　　抱着花姐和妮露当咸鱼，它不快乐吗。
　　双倍的快乐。
　　懂吗？
　　这才是神司的追求。
　　打开随身携带的封印。
　　将胸口附带劣化崩玉的人造灵王拿了出来。
　　然后。
　　神司深吸一口气，眼神平静的将手伸向灵王。
　　......
　　轰隆！
　　虚圈，现世，尸魂界。
　　三界在同一时间。
　　似乎突然停止运行了那么一刹那。
　　虽然不明显。
　　但确实存在！
　　虚圈。
　　虚夜宫的某间实验室中。
　　蓝染的指尖一颤。
　　他转过身来，轻声问道：
　　“．‖银。”
　　“你察觉到了吗。”
　　闻言。
　　正在观察蓝染要害的市丸银眯起眼睛，欣然点头：
　　“当然感觉到了。”
　　“是有人在战斗吗。”
　　“还是说，是正常的震动。”
　　市丸银笑眯眯的问道。
　　就算是虚圈。
　　也有着地震这种自然现象的。
　　所以偶尔出现一次的震动。
　　都是正常的现象，不需要紧张。
　　“这可不像是正常的震动哦。”
　　“银。”
　　蓝染目光深邃，走到窗户边看向天空。
　　没感觉错的话。
　　大概是整个虚圈都隐隐震动了一刹那。
　　星球在震动？
　　为什么。
　　发生了什么样的事情。
　　才能导致星球震动？
　　思来想去。
　　一个猜测出现在了蓝染的脑海中。
　　会是你吗。
(的王的)
　　朽木神司。
　　这一幕。
　　和神司支配星球磁场的时候极为相似。
　　当初因为星球磁场暴走。
　　尸魂界的运行也受到了影响。
　　如果是那把叫做雷姬的斩魄刀的话。
　　确实可以做到这样的事情。
　　但是根据蓝染的情报。
　　神司最近一段时间都没有离开尸魂界。
　　那么...就是灵王吗。
　　蓝染嘴角微微上扬，似乎是想到了某些东西。
　　现世。
　　正在看孩子的志波一心和白木由纪对视一眼，表情凝重。
　　不会错的。
　　刚刚的感觉。
　　那种震动，不像是普通的震动。
　　反而...像是星球在震动！
　　“要出大事啊。”
　　志波一心眼神忧虑的点了一颗烟，吐了口烟圈说道。
　　因为神司给予他的药剂和血清。
　　志波一心的灵压处在稳定增长的阶段。
　　经过这么长的时间。
　　他大概已经恢复到了副队长级到接近普通队长级的程度。
　　虽然还远远无法和巅峰期相比。
　　但往常的经验和眼力还在。
　　“一护在这里呢。”
　　“你把烟给我掐了。”
　　白木由纪发动了死亡凝视。
　　顿时。
　　志波一心讪讪的笑了笑，很听话的直接掐灭。
　　身后。
　　一个两岁多点的男孩，正仰着头好奇的看着他们。
　　另一边。
　　浦原商店。
　　“店长。”
　　“刚刚的那个震动是...”
　　握菱铁斋有些震惊的侧头，看向那个带着渔夫帽的男人。
　　因为罪名得到洗清的缘故弓。
　　再加上护庭十三队的职位暂时没有空缺。
　　所以他们现在可以光明正大的出现在现世，不需要再隐藏行踪。
　　“是现世在震动。”
　　“大概是灵王那边出什么乱子了啊。”
　　浦原喜助眯着眼睛，唰的一声打开折扇遮挡住面容，只用余光看向天空。
　　这种隐约的压迫感。
　　似乎...要发生什么了不得的事情啊！.


第74章



　　尸魂界。
　　技术开发局薯下的秘密地下实验基地。
　　涅茧利突然站起来，布满血丝的双眼中满是疯狂之色。
　　“这个震动。”
　　“嚯嚯。”
　　“看起来神司队长已经开始了啊。”
　　“真是期待啊。”
　　涅茧利发出精分式的阴森怪笑。
　　身后。
　　嘉蒂丝和莉露卡对视一眼，对此已经见怪不过。
　　废话。
　　都已经见到过那么多次了。
　　涅茧利跟个神经病一样，哪天不这么笑两声。
　　她们反而觉得那样才会显得不正常。
　　......
　　而此时。
　　灵王宫。
　　恐怖的压迫感骤然降落在中心塔上。
　　兵主部一兵卫双眼猩红，全身散发着浓郁的黑气。
　　那不是黑化。
　　而是如同墨水一般。
　　纯粹的黑！
　　纯粹的恶！
　　染黑一切！
　　几乎没有任何的停顿。
　　他不断的加速，向着中心塔中冲了进去。
　　然后。
　　兵主部一兵卫突然面无表情的顿在了原地。
　　眼前。
　　水晶状的结晶漂浮在半空。
　　其中。
　　封印着一具身体。
　　乍一看似乎没有任何的问题，更没有任何异常。
　　一切。
　　似乎都和以前一抹一样。
　　但是不对！
　　“错了！”
　　“不该是这样的，错了错了！”
　　“灵王呢！！！”
　　“为什么他不见了？！”
　　兵主部一兵卫发出如同野兽一般的喘息，额头暴起一片青筋！
　　那具身体。
　　根本不是灵王的身体！
　　就在刚刚的那一瞬间。
　　就在三界和灵王宫震动的那一瞬间！
　　有人将灵王的身体从封印中解放了出来，然后放进去了这样一具假的身体！
　　那不是灵王！
　　“灵王...”
　　“你...到底想做什么？！”
　　站在人造灵王之下，兵主部一兵卫黑着脸看着上方的人造灵王。
　　是灵王自己走出来离开的吗？
　　不排除这种可能性。
　　当然。
　　也有可能是敌人入侵，带走了灵王。
　　但兵主部一兵卫认为那不太现实。
　　别忘了。
　　这里可是灵王宫！
　　在灵王宫之外。
　　七十二层结界，将灵王宫隐藏在一个独立的空间之中。
　　然后。
　　其中还有五位零番队的成员守护！
　　怎么可能有人，能够悄无声息的穿过结界。
　　然后。
　　在他们任何人都没有察觉到的情况下，将灵王替换掉！
　　 这绝不可能！
　　唰唰唰！
　　就在这时，
　　又是几道人影落下！
　　其中。
　　二枚屋王悦和曳舟桐生是最先出现的。
　　之后。
　　又是两个人影出现在了中心塔的大殿之中。
　　其中一个。
　　是脸型消瘦的男人。
　　他蓄着非常奇特的末端呈现勾状的飞机头，将草杆衔在嘴边，显得有些吊儿郎当。
　　身穿长袖短衣状的羽织，没有穿死霸装，敞开上衣。
　　麒麟寺天示郎！
　　其称号为“泉汤鬼”，零番离殿“麒麟殿”的管理者！
　　他的回道极其强大！
　　甚至。
　　尸魂界的回道，都是麒麟寺天示郎所创造！
　　包括卯之花烈的医术，也都是麒麟寺天示郎所教授！
　　而另外一个。
　　则是留着侧分齐刘海的黑色中长发女人。
　　她配戴有繁复的金色发饰，披着镶有扣环的白色披挂。
　　容貌标致，肤色苍白。
　　却又自然而然的散发着一种高贵和典雅的贵族气质。
　　看起来就像是战国时代的公主一样，让人心生怜爱。
　　在她背后。
　　还有着六只骷髅手臂。
　　那并不仅仅只是装饰物，而是非常强大的道具！
　　修多罗千手丸！
　　其称号“大织守”，亦为死霸装的创造者。
　　尸魂界现有的警戒制度“修多罗等级”正是取自她的姓氏。
　　仅仅几秒时间。
　　零番队全员到齐！
　　“发生了什么事情！”
　　“刚刚震动？！”
　　“敌人入侵吗？为什么结界没有任何的异常。”
　　“不光是结界，就连我们都没有任何察觉。”
　　“可是那怎么可能？！”
　　“没有王键，按理来说根本无法进入灵王宫才对。”
　　“那说不定潜入的人，就掌握了什么特殊的方法呢？”
　　几人吵闹声中。
　　却发现往常比较喜欢热闹的兵主部一兵卫一直保持沉默。
　　“大和尚，怎么回事？”
　　二枚屋王悦微微皱眉，看着那些弥漫的黑气。
　　这种黑。
　　似乎要连他们都一起染黑！
　　“冷静点。”
　　“你想攻击我们吗。”
　　二枚屋王悦向着兵主部一兵卫走去。
　　就在这时。
　　修多罗千手丸突然惊呼道：
　　“你们快看灵王？！”
　　“怎么会这样？！”
　　听到这动静。
　　在场的人全都看向悬浮在空中的灵王。
　　顿时。
　　他们的表情全都猛的一变。
　 　现在。
　　他们明白过来，为什么刚刚兵主部一兵卫会一直是那种表情。
　　灵王，出事了！
　　“这是个假的？！”
　　“怎么回事？！”
　　“有人在我们的眼皮子低下将灵王调换了！”
　　讨论声再次响起。
　　修多罗千手丸精致的眉梢微皱，打断了他们，冷静的分析道：
　　“可是问题就在这里了。”
　　“妾身知道大家都很着急。”
　　“但是请你们都先冷静一些。”
　　“灵王宫被七十二层结界保护，处在异空间之中。”
　　“敌人是如何潜入灵王宫的？”
　　“而且。”
　　“他又是怎么做到打开封印，将假的灵王放进这里的？”
　　这些分析。
　　全部直至要害，说到了点子上！
　　在场的零番队成员，顿时沉默了下来，开始思考修多罗千手丸的话。
　　“可恶！”
　　就在这时。
　　兵主部一兵卫脸色发黑的低吼一声。
　　他的血管像是扭曲的蛇一样，高高鼓起扭动，看起来异常的狰狞。
　　散发着猩红血色的视线，死死的盯着那个假的灵王。
　　但是。
　　兵主部一兵卫根本看不到任何的异常，更察觉不到一点不对劲的地方。
　　他能考虑到的。
　　神司和涅茧利早就考虑到了。
　　所以。
　　涅茧利不光是将人造灵王上残留的，一些能够暴露自己身份的痕迹全部清除。
　　更是极为谨慎的检查了数十遍以上。
　　包括神司。
　　也早就已经将崩玉藏进了人造灵王的体内。
　　所以。
　　他们察觉到不到任何的异样。
　　想找到那可劣化的崩玉？
　　又或者想要找到这具人造灵王身体上的一些秘密？
　　可以啊。
　　你先把它从封印中解放出来。
　　就问问兵主部一兵卫他敢吗？
　　他必然不敢！
　　灵王宫里。
　　可没有能够替代灵王的候补灵王！
　　只要兵主部一兵卫敢解放封印，将人造灵王拿出来。
　　刚刚三界的那种一刹那的震感。
　　就不仅仅只是一刹那了。
　　而是崩溃！
　　三界...会直接崩溃！
　　重返混沌！
　　这个结果太可怕了！
　　可怕到兵主部一兵卫明明非常的想要看一看，这具人造灵王到底有没有什么情报和线索，但却不敢去做！
　　甚至。
　　不光是不敢去做。
　　更是不能去做！
　　只要兵主部一兵卫现在表现出，要将人造灵王从封印中解放出来的意图。
　　他就会立刻受到其他几位零番队成员的攻击！
　　这绝对不是在开玩笑！
　　对于他们而言。
　　灵王这个楔子的存在。
　　才是要守卫的最重要的东西！
　　想动灵王。
　　不管任何人，哪怕是兵主部一兵卫，都会是他们的敌人！
　　“大和尚。”
　　“冷静一些。”
　　这时候。
　　二枚屋王悦注意到兵主部一兵卫的情绪有些异常。
　　于是。
　　他走过来拍了拍兵主部一兵卫的肩膀，劝了一句。
　　“冷静？”
　　“你让我冷静？！”
　　兵主部一兵卫嘴角抽搐，压抑着怒气一把拍开二枚屋王悦的手：
　　“灵王就在我们眼皮子低下被人换走了！”
　　“你让我怎么冷静？！”
　　二枚屋王悦顿时叹了口气，苦恼道：
　　“我知道你很愤怒。”
　　“但是。”
　　“你这样对我是在嫉妒我是最受欢迎的零番队队士吧。”
　　二枚屋王悦吹了个口哨，有些轻佻的说道。
　　他就是这样的性格。
　　极度热情、爱好嘻哈风、极度的自恋。
　　看起来就像是个憨批一样。
　　因为不喜欢自己那过于落魄的宫殿，所以便自行搭建装潢华丽的分殿。
　　并且。
　　他还将大量的斩魄刀实体化（全都都是女性刀灵，划重点，女性刀灵），待在此处负责迎接访客。
　　对于亲自创造的女性实体化斩魄刀刀灵。
　　二枚屋王悦通常都用“甜心”、“亲爱的”来昵称她们。
　　可以说。
　　这也是一位老色批了。
　　这种性格。
　　就导致了二枚屋王悦平常对于任何事物，看起来都很随便。
　　包括现在灵王被调换一事，通过他那轻浮的语气，也能看出来如此。
　　可能对于二枚屋王悦来说。
　　也只有让他开始处理有关斩魄刀的问题时，态度才会变得格外认真。
　　作为斩魄刀的创造者。
　　被称为刀神的二枚屋王悦。
　　认为不爱护斩魄刀的“杂碎”和假死神没有握刀的资格。
　　而且。
　　二枚屋王悦知道迄今为止所有浅打的所在之处。
　　从尸魂界诞生之初。
　　任何死神。
　　想要觉醒斩魄刀，都需要使用二枚屋王悦锻造的浅打，无一例外！
　　而此时。
　　二枚屋王悦直接抱住兵主部一兵卫的肩膀，用说唱嘻哈的语调调侃道：
　　“行了。”
　　“这不是没事吗。”
　　“虽然灵王消失了。”
　　“但还有一个替代品。”
　　“三界也没有受到任何影响，我们只要...”
　　兵主部一兵卫直接打断了他，一声暴喝：
　　“你懂什么？！”
　　“那是灵王！”
　　“区区一个替代品，就算可以代替灵王成为楔子...”
　　说到这里的时候。
　　兵主部一兵卫眼皮不断的抽搐，突然问道：
　　“今天灵王宫里有没有什么异常的事情。”
　　“难道你们所有人就没有任何的发现吗。”
　　恐怖的压迫骤然降临！
　　那股沉重的压迫感和灵压上的绝对碾压！
　　让零番队的队员，脸色都微微一变，身体似乎都在微微颤栗。
　　黑！
　　那是无法想象的黑！
　　光线不断的溃散！
　　黑暗。
　　取而代之！
　　这些墨色的黑染黑了一切。
　　整个灵王宫似乎都受到兵主部一兵卫的影响，而变成了黑白交替的风格！
　　在他们的视线中。
　　兵主部一兵卫的身体似乎在不断的放大...放大...再放大！
　　恍若一尊全身都是黑的巨大佛陀，站在世界之外俯瞰着他们！
　　无法想象的压迫中。
　　思维仿佛都变得有些卡顿。
　　但就在这时。
　　兵主部一兵卫却突然收回了灵压。
　　顿时。
　　周围的那些黑全部退去。
　　世界的色彩也得以恢复。
　　零番队的成员们大口的喘息着，汲取着周围的灵子。
　　在灵王宫里。
　　灵子密度高到了一种匪夷所思的程度。
　　这导致灵王宫的空气显得十分沉重，对于灵压低的人来说就像是毒药一样。
　　副队长级的死神。
　　如果站在这里。
　　就会像是高原反应一样，直接瘫在地上，无法行动。
　　就连队长级死神。
　　也需要一段时间来适应。
　　但就是这种超高浓度的灵子，却让他们的呼吸快速平息下来。
　　气息...恢复了。
　　“大和尚，你到底在搞什么？”
　　麒麟寺天示郎有些急躁的问道。
　　对于兵主部一兵卫的愤怒，他可以理解。
　　因为麒麟寺天示郎心情也同样有些不太好。
　　但这么不分青红皂白的，就连他们都差点受到袭击。
　　说实话。
　　有点过分了吧。
　　“告诉我。”
　　“你们有没有察觉到任何异样？”
　　“任何一点点。”
　　“只要不对劲的地方都可以。”
　　“一定会留下一些什么痕迹的。”
　　兵主部一兵卫再次沉声问道。
　　听到他的话。
　　曳舟桐生眼底闪过一抹思索之色，然后她举起手：
　　“说起来这件事。”
　　“在我的卧豚殿里确实发生过一点异常的事情。”
　　“当时二枚屋王悦去我那要酒喝。”
　　“我将他赶走之后发现我的饼干少了一块。”
　　“等我回来的时候。”
　　“饼干就已经全部消失了。”
　　“我还以为是二枚屋王悦吃的呢。”
　　说完。
　　她露出一个温和的笑，看向二枚屋王悦。
　　“喂喂喂。”
　　“我倒是想吃来着。”
　　“但你根本就没给我一点机会好吗。”
　　“我当时都那么求你了，你还是拎着我直接就给我丢了出去，一点面子都不给我留。”
　　“所以这事别赖我，不关我的事。”
　　二枚屋王悦连忙摆手。
　　黑锅他可不背。
　　果然。
　　还是自己家里的那些小甜心和“亲爱的”要更加可爱一些呢。
　　那可都是一群听话的小可爱。
　　至于曳舟桐生。
　　就留给其他有缘人吧。
　　“发生这种事情。”
　　“你为什么不第一时间告诉我？！”
　　“谁允许你不告诉我的？”
　　墨色的黑，再次开始蔓延。
　　兵主部一兵卫散发着庞大的压力，眼神阴翳的注视着曳舟桐生。
　　那种暴怒的姿态！
　　简直就像是恶鬼一样！
　　“大和尚。”
　　“差不多就行了。”
　　“曳舟桐生也不知道会发生这样的事情。”
　　“再说了，她不是都说过了，是误以为我吃的那些饼干。”
　　二枚屋王悦忍不住再次出声劝说道。
　　回答他的。
　　是兵主部一兵卫暴怒的呵斥声：
　　“这里哪有你说话的份！”
　　“滚！”
　　声如惊雷！
　　其中，似乎蕴含着某种力量！
　　让二枚屋王悦身体微微一震，受到了一些伤势。
　　文字。
　　是具备力量的！
　　“你竟然攻击我？”
　　二枚屋王悦咳嗽一声，不可置信的看着眼前的兵主部一兵卫。
　　下一秒。
　　重击落在他的腹部！
　　没有任何防备的二枚屋王悦闷哼一声，在其他零番队成员惊愕的目光中，直接双眼泛白倒在了地上！
　　一击。
　　秒杀二枚屋王悦！
　　PS：图片为修多罗千手丸。.




第75章



　　“这是什么情况。”
　　“打起来了？”
　　灵王宫的中心塔之上。
　　神司蹲在最顶端，脸色古怪。
　　仔细看。
　　就会发现神司少了一只耳朵。
　　当然。
　　那并不是神司突然就残了，绝对不是！
　　这是神司通过开发光形态移动，而衍生出来的能力。
　　在天贝绣助想阴神司的时候，神-司用过一次。
　　而这次。
　　神司离开之后，也将耳朵给留在了这中心塔的内部。
　　所以。
　　对于里面发生的事情。
　　神司虽然看不见，但听得是清清楚楚。
　　“兵主部一兵卫恼羞成怒（无能狂怒）了？”
　　神司摸着下巴，眼神狐疑。
　　不排除这种可能性啊。
　　上上次在中心塔见面的时候。
　　当然。
　　是神司单方面见兵主部一兵卫这个大和尚，没有被他发现。
　　那一次。
　　神司就已经发现。
　　这个慈眉善目的大和尚不太对劲。
　　是真正的不对劲，不是内种不对劲。
　　他的性格有些黑。
　　那么灵王突然被神司带走。
　　兵主部一兵卫突然黑化似乎也不是说不通。
　　......
　　“二枚屋王悦！”
　　“兵主部一兵卫，你疯了？”
　　“虽然你知道你很愤怒，但你攻击王悦是不是过分了？”
　　其他几位零番队的成员快速聚集在二枚屋王悦的身边。
　　“怎么样？”
　　曳舟桐生问道。
　　“还好，只是昏迷过去。”
　　“过一会就会醒过来的。”
　　麒麟寺天示郎吐掉嘴里的草杆，走到兵主部一兵卫的面前：
　　“你到底怎么想的？！”
　　“王悦是我们的同伴。”
　　“虽然他有些不找调。”
　　“但是他也没有其他的什么意思，只是单纯的想让你们冷静下来。”
　　“你竟然用一文字的力量攻击他？”
　　一文字。
　　是兵主部一兵卫的斩魄刀！
　　外观为巨大的毛笔。
　　通过使用一文字，可以用毛笔来施展类似鬼道的法术。
　　如在灵王宫上写个“隐”字就能将灵王宫隐蔽。
　　写个“封”就能创造一个令人无法通过的结界。
　　所以说。
　　文字是具备力量的。
　　“我已经警告过他了。”
　　兵主部一兵卫的整张脸就像是遍布阴影一样：
　　“我们全部都是零番队的成员。”
　　“任务就是守卫灵王。”
　　“这一点。”
　　“不用我提醒你们也应该知道。”
　　“既然如此。”
　　“犯错就该承担犯错的代价。”
　　说到这。
　　兵主部一兵卫的视线陡然越过麒麟寺天示郎：
　　“曳舟桐生。”
　　“因为你的失误。”
　　“没有及时向我汇报卧豚殿里的异常，而铸下大错。”
　　“灵王因此消失，一个假的灵王被放在了这里。”
　　“我将在此对你进行处罚。”
　　顿时。
　　包括曳舟桐生在内，麒麟寺天示郎和修多罗千手丸脸色都微微一变。
　　处罚？
　　这是多少年都没有遇到过的事情了。
　　不。
　　准确来说。
　　应该是自从他们加入零番队。
　　灵王宫就从来没有出现过任何的异常。
　　所以自然也不会有处罚这种事情。
　　“你要怎么处罚曳舟桐生。”
　　麒麟寺天示郎皱眉微微问道。
　　兵主部一兵卫一字一顿：
　　“我要在此。”
　　“将曳舟桐生处决！”
　　语落。
　　如同惊雷一般。
　　在场的人脸色更加难看了。
　　处决？
　　这个词的意思是个正常人都理解是什么意思吧。
　　兵主部一兵卫，竟然要杀掉曳舟桐生！
　　“你这是什么意思？”
　　“这事也不能全怪曳舟桐生。”
　　性格急躁的麒麟寺天示郎忍不住质问道：
　　“是结界没有出现任何的反应。”
　　“所以才没有引起我们任何人的警觉。”
　　“包括你在内的所有人。”
　　“不也都是因此才没有察觉到任何的异样吗？”
　　“再说卧豚殿的饼干。”
　　“当时二枚屋王悦就在那里。”
　　“在没有任何警觉的情况下。”
　　“曳舟桐生将其认为是二枚屋王悦吃掉的，也很正常！”
　　兵主部一兵卫的脸猛地贴了过来，眼神锁定麒麟寺天示郎丝毫不让的瞳孔：
　　“你是在质疑我的决定吗。”
　　这时。
　　脚步声响起。
　　修多罗千手丸站出来，轻声清冷道：
　　“妾身也绝对不允许这样的事情发生。”
　　因为这些莫须有的罪名就处决曳舟桐生，这简直就是个笑话。
　　轰！
　　顿时。
　　沉重压力突然大山一般坠落！
　　这里的重力场像是陡然暴增数百倍以上，一切都似乎在这庞大的重力面前开始扭曲！
　　“你们是全部都在质疑我的决定吗。”
　　兵主部一兵卫双眼快速充血，死死的锁定着他们。
　　似乎只要他们再说出一句反驳的话，就会立即发动攻击一样。
　　可就在这时。
　　一只手突然抓住了他的脚。
　　“没...没事。”
　　“死不了的。”
　　“你们忘了。”
　　“我们的身体已经被改造过了。”
　　“只要王键在，我们就可以复活的。”
　　哪怕是到了这种时候。
　　二枚屋王悦都在用嘻哈的语气，轻佻的笑着调侃道。
　　兵主部一兵卫：“...”
　　曳舟桐生：“...”
　　麒麟寺天示郎：“...”
　　修多罗千手丸：“...”
　　短暂的尴尬后。
　　麒麟寺天示郎无语的糊了下脸。
　　你吗的二枚屋王悦！
　　要昏你就昏的彻底一点，不说话没人会把你当哑巴！
　　我能不知道我能都充了复活币，可以一直复活的？
　　我不知道吗？
　　我还需要你提醒？
　　你特么这不是在给兵主部一兵卫提了个醒吗？
　　想到这。
　　麒麟寺天示郎嘴角又是一抽。
　　你这家伙还真的是...脑回路清奇。
　　果然。
　　兵主部一兵卫的话也充分证明，因为二枚屋王悦的善意（疑似故意）提醒。
　　他已经想起来了零番队成员能复活的事情。
　　“我会抽离用灵王的力量，为曳舟桐生打造的骨骼（王键）。”
　　“这样。”
　　“她就无法复活。”
　　兵主部一兵卫冷声说道。
　　灵王宫里的成员，全部都是不死不灭的。
　　这归功于兵主部一兵卫将零番队成员的骨骼，替换成了用灵王力量打造成的骨骼。
　　在这座巨大的封印，同时也是天之王座之中。
　　零番队的成员就算会杀死，也会无限次的复活。
　　因为。
　　他们的心脏其实是各自的零番离殿。
　　以曳舟桐生为例。
　　只要卧豚殿不被毁灭。
　　曳舟桐生被杀后，就可以在自己的卧豚殿里复活。
　　这。
　　就是零番队的权能！
　　“只是这点琐事，不至于...”
　　二枚屋王悦还在尝试刷存在感。
　　嘭的一声！
　　兵主部一兵卫黑着脸一脚踩了下去。
　　顿时。
　　世界安静了。
　　曳舟桐生：“...”
　　麒麟寺天示郎：“...”
　　修多罗千手丸：“...”
　　“我接受处罚。”
　　几秒的沉默后。
　　在麒麟寺天示郎和修多罗千手丸有些惊愕的目光中，曳舟桐生缓缓说道。
　　“你搞什么？”
　　“他是要处死你。”
　　“真正意义上的处死，无法复活的那一种！”
　　“曳舟桐生。”
　　“你明白吗？”
　　麒麟寺天示郎抓了抓头发，有些急躁的说道。
　　开什么玩笑。
　　就因为这点破事情就将曳舟桐生给处死。
　　说实话。
　　曳舟桐生确实是有一点责任的。
　　但是错并不是全在她！
　　而且。
　　灵王消失已经成为定局。
　　现在要做的。
　　不是应该去寻找灵王到底去了哪里，到底是谁带走灵王吗？
　　不去找灵王和幕后黑手。
　　反而处死曳舟桐生，让零番队减员减少战斗力。
　　这简直就是白痴一般的决定！
　　“我全都明白。”
　　“可我确实犯错了不是吗。”
　　曳舟桐生发出爽朗的大笑。
　　似乎并没有将生死放在心上。
　　她的性格，在科学家之中算是个异类。
　　大部分的科学家。
　　都是疯子又或者精分。
　　比如。
　　浦原喜助和蓝染，就是典型的精分。
　　萨尔阿波罗，典型的疯子。
　　涅茧利？
　　涅茧利是与众不同的。
　　他既是疯子，也是精分。
　　而曳舟桐生。
　　她的性情开朗友善，喜欢笑，喜欢交朋友，喜欢吃好吃的食物。
　　并且。
　　对人和生活非常的热情。
　　这种生活态度。
　　在科学家中极为的少见。
　　但曳舟桐生就是其中一个。
　　所以。
　　犯了错就要认。
　　曳舟桐生就是这么觉得的。
　　“桐生，你...”
　　修多罗千手丸话语一顿，在迎上曳舟桐生那坚定的眼神时，沉默了。
　　但在短暂的迟疑后。
　　“妾身绝对无法认可这样的事情...”
　　她还是再次摇头。
　　“那你就一起接受惩罚吧！”
　　杀气扩散！
　　黑影袭来！
　　庞大的压力如同天塌一般压迫下来。
　　兵主部一兵卫眼神冰冷，直接挥动黑色毛笔形态的斩魄刀砍了过来！
　　猝不及防的情况下。
　　修多罗千手丸被毛笔当场斩中！
　　令人惊奇的是。
　　修多罗千手丸明明被黑色的毛笔砍中了，却没有任何伤害。
　　但是。
　　修多罗千手丸的脸色却非常的不好看，甚至显得有些苍白虚弱。
　　因为...她的力量被砍去了一半！
　　这就是大和尚...啊不对，兵主部一兵卫的斩魄刀！
　　作为毛笔存在的一文字。
　　在解放前拥有一项堪称逆天的能力。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　那就是。
　　斩名不斩肉！
　　只要被毛笔砍中。
　　就会强行削减对方的一半力量！
　　而且。
　　这种削减是无限制叠加的！
　　这就代表着。
　　只要挨了兵主部一兵卫一刀，灵压就会衰减一半。
　　挨两刀，灵压就会剩下四分之一。
　　挨三刀，灵压就仅仅残留八分之一！
　　这可不会管你防御不防御，又或者破防不破防！
　　只要砍到，就是不讲道理的削减一半力量！
　　修多罗千手丸灵压和实力本就不如兵主部一兵卫，这再被削减了一半力量，就更加不是他的对手了。
　　“和尚，你真的过分了。”
　　麒麟寺天示郎眼神也冷了下来。
　　“那你们的失职就不过分了吗。”
　　兵主部一兵卫拿着一文字，眼神斜视他。
　　“那就没什么说的了。”
　　“这事你做的过分了我看不顺眼，那我就要管一管。”
　　麒麟寺天示郎拔出斩魄刀。
　　下一秒。
　　毛笔和斩魄刀碰撞！
　　溅射的火光中。
　　麒麟寺天示郎闷哼一声，被一股无法抗衡的恐怖巨力，直接击飞！
　　在力量的比拼上。
　　兵主部一兵卫这个体魄如同怪物一般的大和尚，完胜！
　　墨色的黑气扩散。
　　似乎要将这里染黑。
　　以及...发动追击！
　　但就在这时。
　　兵主部一兵卫后退一步，他的脚下爆炸。
　　紧接着。
　　他身上的零番队队服，骤然收紧！
　　“妾身认为，你还是先冷静一下吧。”
　　修多罗千手丸手里拿着一根针。
　　刚刚她就是使用这根针，收紧了兵主部一兵卫的零番队羽织大衣，将其束缚。
    0 ...... 0
　　这种压制。
　　甚至不逊色缚道之九十九・禁，是非常强大的禁制！
　　并且。
　　这些收紧的衣物中，还可以释放必杀的攻势，进而被多枚尖刺贯穿身躯！
　　但因为顾忌到兵主部一兵卫也是零番队的一员。
　　所以修多罗千手丸并没有发动更强的攻击，而是到此而知。
　　她要的。
　　只是兵主部一兵卫冷静下来。
　　“这种程度的压制就想控制我吗。”
　　“修多罗千手丸。”
　　“你未免你太过于天真了。”
　　残暴的气息扩散。
　　在修多罗千手丸震惊的目光中。
　　兵主部一兵卫的肌肉高高鼓起，上面筋肉虬结！
　　几乎肉眼可见的！
　　零番队的特制羽织大衣竟然被直接暴力扯碎！
　　他几乎光着膀子，伸手向着修多罗千手丸抓了过来！
　　“发什么呆呢？”
　　麒麟寺天示郎化作黑线冲来，再次和兵主部一兵卫碰撞。
　　而这次。
　　他依然被直接击退！
　　但有了这短暂的刹那。
　　就足够了！
　　“何等的粗鄙，真是污了妾身的眼睛。”
　　修多罗千手丸优雅的微微后仰，躲过了兵主部一兵卫的追击。
　　轰隆一声！
　　硕大的拳头锤在了墙壁上。
　　在那足以击溃山岳的力量面前！
　　哪怕是这座被封印和结界加固过的中心塔，都发出一声沉闷的碰撞声！
　　一丝裂痕扩散！
　　这具备着怪力的一拳，直接将结界和封印加固的墙壁砸出了裂痕！
　　“真是怪物一样的力量。”
　　“也难怪二枚屋王悦会挨了一下，就立刻丧失了意识。”
　　麒麟寺天示郎倒吸了一口凉气。
　　队长级死神的力量，基本都是怪物级别的。
　　但是和兵主部一兵卫的力量相比。
　　队长级的力量，似乎就像是蚂蚁一样！
　　双方间的力量差距，不是一点两点！
　　强。
　　是真的强！
　　“醒醒了，王悦。”
　　“现在情况有些不太对。”
　　“不是继续睡下去的时候了。”
　　麒麟寺天示郎一脚踹在了二枚屋王悦的屁股上，把他踢的用脸蹭着地面向前滑行了几米。
　　通过接触，微不可查的。
　　一道淡淡的光和液体落在了二枚屋王悦的身上。
　　几乎只是几秒的时间。
　　二枚屋王悦就打了个滚，直接坐了起来。
　　“你吗的兵主部一兵卫。”
　　“你竟然连着把我放翻了两次？”
　　一清醒过来。
　　二枚屋王悦就开始嘻嘻哈哈向兵主部一兵卫发出了互动申请。
　　下一秒。
　　黑影笼罩！
　　二枚屋王悦瞳孔一缩，唰的一声消失在原地！
　　紧接着。
　　轰隆一声！
　　他脚下的地面直接被这暴力到极点的一拳，打出了一个坑！
　　中心塔震动！
　　在兵主部一兵卫那夸张的力量面前，似乎中心塔的防御都显得有些脆弱！
　　碎石迸溅！
　　划着二枚屋王悦的脸庞飞出。
　　但是。
　　他却完全没有理会那滴落的血迹。
　　反而收起那副嘻嘻哈哈的表情，严肃的凝视着兵主部一兵卫，沉声道：
　　“大和尚。”
　　“你是认真的。”
　　“你刚刚...确实是想杀了我吧。”土.

第76章



　　“失去理智了？”
　　“应该不能吧。”
　　神司蹲在中心塔上表情狐疑。
　　以兵主部一兵卫那腹黑谨慎的性格，会那么容易失去理智？
　　不过不排除这种可能性。
　　毕竟灵王实在是过于重要。
　　兵主部一兵卫因此而无法保持冷静，彻底黑化也是有可能的。
　　当然。
　　也有可能是装的。
　　装给谁看？
　　这个暂时无法判断。
　　......
　　“曳舟桐生。”
　　“你这是什么意思。”
　　“口口声声的接受惩罚，但是却还是忍不住出手了吗。”
　　兵主部一兵卫看着面前的树枝，额头的青筋不断的抽动着。
　　似乎。
　　已经完全进入了暴怒和黑化的形态。
　　在场的人中。
　　只有曳舟桐生拥有这种控制植物的能力。
　　其能力命为产耨。
　　通过运用自己的身体创造树的种子。
　　然后。
　　让种子吸收自身的灵压。
　　使其迅速成长茁壮成监牢般的树笼困住对手。
　　成长后的树群可吸收灵子形式的攻击作为养分，亦可自行延长树枝，甚至被攻击破坏后亦能加速成长。
　　这就是“生命栅栏”，也是曳舟桐生的能力。
　　“我犯了错，受到处罚理所应当。”
　　“但是他们都是无辜的。”
　　“兵主部一兵卫，还请不要对他们出手。”
　　曳舟桐生微微鞠躬。
　　“你和这个死和尚说这些做什么。”
　　“他已经完全失去理智了。”
　　二枚屋王悦冷声说道。
　　真以为他没有脾气是吧。
　　竟然想连他也杀了。
　　“想困住我吗。”
　　“你还差了点意思。”
　　这些树枝硬度极强。
　　就算是队长级死神，也绝对无法破开。
　　但是。
　　还困不住兵主部一兵卫。
　　“染黑吧，一文字！”
　　深邃而恐怖，似乎连一切都要染黑的黑，突然从兵 主部一兵卫的身体中涌出。
　　他直接解放了斩魄刀！
　　那把巨型毛笔状的斩魄刀，外貌上并没有什么太大的变化。
　　但是在前端的笔头，却变成了刀刃！
　　“生命栅栏？”
　　“你的能力，无效！”
　　兵主部一兵卫手中的一文字散发着黑气，斩在了眼前的树枝牢笼上！
　　顿时。
　　不远处的曳舟桐生心中微微一沉。
　　在某一刻。
　　她清晰的感觉到了，失去了什么东西。
　　那是产耨的能力！
　　她的能力，消失了！
　　这。
　　就是兵主部一兵卫的一文字！
　　始解之前。
　　可以‘斩名不斩肉’。
　　强行削减对方一半的力量。
　　始解之后。
　　在保持‘斩名不斩肉’的前提下，只要被一文字的刀刃砍到的事物，就会‘失去名字’。
　　而名字和文字，是具备力量的！
　　失去了名字。
　　就将再也无法发挥其力量。
　　无论是能力，还是斩魄刀，又或者是自身的力量。
　　万事万物，全部如此！
　　这就是眼和尚的权能！
　　呼唤真名，封印真名之力！
　　“连一文字都解放了吗。”
　　麒麟寺天示郎长吸一口气，眼神认真：
　　“闪耀吧，金冲龋　
　　短暂的解放语后。
　　麒麟寺天示郎的灵压快速增加，他直接拆下刀鞘，斩魄刀猛地爆发出了一阵金色的光！
　　那是一把造型奇特，看起来如同船桨一般的斩魄刀。
　　真要说起来。
　　和斑目一角的鬼灯丸有些相似。
　　“白骨地狱！”
　　找到机会解放斩魄刀后。
　　麒麟寺天示郎眼神凝重的注视着兵主部一兵卫。
　　他脚步一踩，使用瞬步快速的从兵主部一兵卫身边穿过，一刀砍了下去！
　　但是。
　　就在这一刀即将和一文字碰撞之时！
　　麒麟寺天示郎咧嘴一笑。
　　大量的清水突然扩散，将沿途的一切全部淹没。
　　包括兵主部一兵卫！
　　白骨地狱。
　　是麒麟寺天示郎以自身灵压制作的洗澡水，可以压榨出浸泡者的灵压与血液。
　　如果将病患泡在水中，其伤病会随着灵压与血液排出。
　　但是这个过程。
　　会持续的削减浸泡者的灵压。
　　而且长时间浸泡，就会虚脱而死，被压榨得只剩下一堆白骨。
　　这是一招既能用来救治也能用来杀敌的招数！
　　然后。
　　麒麟寺天示郎发动追击，来到了被淹没的兵主部一兵卫的头顶上。
　　“血池地狱！”
　　同样是麒麟寺天示郎以自身灵压制作的洗澡水。
　　极为炙热。
　　会通过皮肤进入浸泡者的体内，为其补充血液和灵压。
　　但如果浸泡者的灵压和血液是充足的。
　　那么池水就会使其过度恢复，从而造成身体溃烂！
　　兵主部一兵卫的灵压和血液是充足的吗？
　　答案是当然的！
　　这种程度的战斗，可不会削减兵主部一兵卫的多少体力和灵压！
　　斩魄刀缓缓归鞘。
　　麒麟寺天示郎长呼一口气。
　　在麒麟殿之外使用这些能力，对他负荷还是比较大的。
　　“看来暂时压制住了啊。”
　　眼前。
　　散发着灼热气息的泉水荡漾。
　　其中几乎看不到兵主部一兵卫的人影。
　　顿时。
　　麒麟寺天示郎深吸一口气，整个人放松了不少。
　　“真是的。”
　　“就不能安静一会好好谈谈吗。”
　　“灵王消失已经成为事实。”
　　“不想办法好好解决，反而内部产生了矛盾。”
　　“不是我说你，大和尚...”
　　麒麟寺天示郎的话突然停顿。
　　他看着眼前全身冒着蒸汽和黑气，散发着庞大压力的人影，咕咚一下吞咽了下口水。
　　“打个商量。”
　　“能别打脸吗？”
　　“再不济轻点也行啊，我怕疼...”
　　黑影袭来！
　　麒麟寺天示郎的话还没说完，就被兵主部一兵卫摁住了头，咚的一声撞在了中心塔的墙壁上！
　　嘭的一声！
　　被结界和封印加固的墙壁直接破碎！
　　麒麟寺天示郎的头被硬生生的按进了墙壁里，生死不知！
　　紧接着。
　　兵主部一兵卫突然消失在了原地。
　　一刀斩下！
　　二枚屋王悦本能的举刀抵挡！
　　但是在他马上就意识到了另外一件事情。
　　那就是。
　　兵主部一兵卫的能力！
　　砰的一声！
　　无与伦比的力量袭来。
　　他步了麒麟寺天示郎的后尘，撞击在了墙壁上然后弹到地面，发出痛苦的闷哼声！
　　手臂...似乎骨折了。
　　但是这并不重要。
　　重要的是。
　　二枚屋王悦失去了斩魄刀的“名字”！
　　他的刀，被斩掉了名字！
　　而这还不算完！
　　兵主部一兵卫再次消失，挥动一文字的刀刃向着修多罗千手丸砍去！
　　他的速度，快到了极点！
　　修多罗千手丸美眸惊骇，可是根本来不及做出任何闪避的动作！
　　这一次。
　　她失去了手臂的“名字”！
　　短短一瞬间。
　　直接将零番队的其他成员全部秒杀！
　　这。
　　就是兵主部一兵卫的力量！
　　这种力量上的差距。
　　就好像双方根本就不是一个次元一样！
　　一般来说。
　　掌握了d解，就可以说成是队长级。
　　更木剑八这种特殊的情况不算。
　　（更木剑八：你特么暗示谁呢？）
　　但是队长级和队长级也是不同的。
　　强的，是真的强。
　　弱的，也是弱的离谱。
　　同为队长级。
　　发生秒杀是很正常的事情。
　　比如六车拳西这种。
　　他虽然是老牌队长级，还掌握了虚化。
　　但是和日番谷冬狮郎这种新晋队长级五五开也很正常。
　　可要是拿六车拳西和零番队的成员相比。
　　他就是可以被一瞬间秒杀的货色。
　　而零番队的成员，又是被兵主部一兵卫秒杀！
　　如此。
　　足以见得队长级这一级别的上限和下限，到底有多么悬殊！
　　“到你了。”
　　“曳舟桐生。”
　　墨色的黑扩散。
　　在浓郁的黑色缠绕中。
　　兵主部一兵卫...突然噗通一声一头栽倒了地上！
　　曳舟桐生：“...”
　　修多罗千手丸：“...”
　　二枚屋王悦：“...”
　　所以现在...是什么情况？！
　　一秒后。
　　兵主部一兵卫翻身站了起来，他突然低头看向脚下。
　　那里。
　　空无一物。
　　是错觉吗？
　　总感觉刚刚好像有一双手突然抓住了他的脚腕。
　　所以才会摔倒。
　　兵主部一兵卫眼神狐疑，再次抬脚向着曳舟桐生走去。
　　挥刀，砍了下去！
　　这次。
　　他对准的是曳舟桐生的脊椎！
　　兵主部一兵卫要抽离曳舟桐生的王键，这样就能将其杀死！
　　“好快！”
　　曳舟桐生瞳孔猛的一缩。
　　视线中。
　　兵主部一兵卫的斩击落下！
　　冰冷的光和浓郁的黑色袭来！
　　是一文字的斩击！
　　似乎...要被杀掉了啊。
　　好可惜。
　　还没有来得及吃掉卧豚殿里的食物。
　　曳舟桐生有些遗憾的想道。
　　哪怕是到了现在。
　　她心里惦记着的，依然是那些美味的食物。
　　然后。
　　曳舟桐生眼前的视线突然一花！
　　砰的一声！
　　黑色一文字的剑刃斩中了地面。
　　这一刀...没砍到她！
　　抬起头。
　　曳舟桐生突然微微一愣。
　　一只脚将黑色一文字踩下，改变了它斩击的方向。
　　再向上看去。
　　曳舟桐生用大波浪缓缓打了个问号。
　　因为。
　　眼前的人影，竟然是一个打了马赛克的人影！
　　整个人都像是模糊掉了一样，在身体的外部呈现出一些扭曲的线条，让人根本无法看清他到底是谁！
　　只是看外表。
　　大体可以确定那是个男人。
　　穿着白色衣服的男人。
　　仅此而已。
　　这就是唯一可以通过眼睛，得到的情报。
　　“马...马赛克？”
　　二枚屋王悦也表情呆滞，喃喃自语道：
　　“兄...兄弟，借一步说话。”
　　“我有一个朋友。”
　　“他想康...”
　　醒过来的麒麟寺天示郎直接一脚踹了过去：
　　“你看个屁！”
　　无中生友是吧？
　　这灵王宫就这么几个人. .........
　　其中男人的就仨。
　　一个和尚。
　　一个二枚屋王悦。
　　还有一个就是他了。
　　你特么暗示我是你的那个“朋友”是吧？
　　你贱不贱啊！
　　是lsp就大大方方的承认啊！
　　谁不知道你的凤凰殿里里外外，全部都是用来‘接客’的女性刀灵！
　　别问他是怎么知道的。
　　问就是我是猪，我什么也不知道。
　　“终于出来了啊。”
　　兵主部一兵卫全身散发着黑气，在弥漫的黑暗中，露出一个异常恐怖的笑容。
　　他的语气森然。
　　似乎十分笃定，神司就已经藏在这附近一样。
　　“你知道我没离开？”
　　神司挠挠头，有些好奇的问道。
　　他的声音也被马赛克化了，听起来就像是合成音一样。
　　所以单从声音以及外表。
　　是绝对无法判断出神司的身份的。
　　“只是一点猜测。”
　　“你带走了灵王。”
　　“但是却在这里留下了一个替代灵王的假灵王。”
　　“这就说明你并不想看到，因为灵王消失，三界重返混沌。”
　　兵主部一兵卫收回黑色一文字，突然露出憨厚的笑。
　　“这似乎不能说明什么吧。”
　　神司一脸疑惑。
　　就连其他零番队的成员也无法理解。
　　不想让三界重返混沌，和神司不离开灵王宫。
　　这两件事似乎根本就不搭边。
　　“我只是觉得你可能是一个做事很有分寸的人。”
　　“所以我就想。”
　　“我要是因此把零番队的队员杀掉。”
　　“你大概也不会坐视不理吧？”
　　“事实证明。”
　　“我的直觉是对的。”
　　兵主部一兵卫挠着光头。
　　他的笑容很慈祥。
　　就像是一个行善多年的老和尚一样。
　　给人一种非常好相处的感觉。
　　但是。
　　在零番队的成员看来。
　　却异常恐怖！
　　竟然。
　　仅仅只是因为一点猜测。
　　就想将他们全部杀掉？！
　　这简直就是疯子才会有的想法！
　　“那如果他不出来呢？”
　　“就凭着这么一点莫须有的猜测。”
　　“你真的要把我们杀掉？”
　　麒麟寺天示郎不可置信的看着兵主部一兵卫，质问道。
　　“这一点猜测。”
　　“足够了。”
　　“事实证明，我是对的。”
　　“他不想将无辜的人卷进来。”
　　兵主部一兵卫露出慈眉善目的笑。
　　下一秒。
　　他的表情陡然黑化，狰狞的一刀砍了下来！
　　砰！
　　黑色一文字和打有马赛克的刀碰撞！
　　在双方狂暴的力量下！
　　巨大的冲击波直接将周围的一切炸飞！
　　通过治疗已经恢复部分力量的麒麟寺天示郎和曳舟桐生对视一眼。
　　快速的来到封印着人造灵王的水晶之外。
　　张开灵压来抵抗这种冲击波！
　　“好强！”
　　“竟然没有被击退，哪怕是一步？！”
　　手臂暂时不能活动的修多罗千手丸瞪大眼眸，其中充满震惊和不可置信。
　　兵主部一兵卫的力量不用多说。
　　在场的四位零番队成员已经亲自体验过了。
　　那是恐 怖到，他们根本无法理解的强大！
　　解放斩魄刀？
　　没用！
　　能力上的比拼？
　　同样没用！
　　在黑色一文字那可以斩掉‘名字’的力量面前。
　　只要一刀。
　　只是一瞬间。
　　他们就被全员压制，甚至秒杀！
　　而这个...嗯，马赛克男人，就叫马赛克男人吧。
　　他竟然能在力量上，和兵主部一兵卫正面碰撞？！
　　甚至...表现出了压制兵主部一兵卫的趋势！
　　这简直就是天方夜谭！
　　这个男人。
　　到底是什么人？！
　　死神？！
　　还是虚？！
　　又或者...灭却师？！
　　嘭的一声！
　　兵主部一兵卫被直接砍飞出去。
　　他顺着地面直接滑到了中心塔之外。
　　看着缓缓走来的神司。
　　陡然露出一个憨厚的笑容。
　　“真是不错的力量啊。”
　　“竟然连我的力量都被你完全压制。”
　　“你似乎是个不得了的家伙。”
　　“灵王。”
　　“应该就是你从封印中带走的吧。”
　　兵主部一兵卫甩了甩黑色一文字，挠着光头目光真挚的问道。
　　那种表情。
　　看起来就像是在询问老友一样。
　　“灵王？”
　　“那是什么？”
　　神司声音也非常真挚，甚至做出了异常真诚的表情。
　　可惜。
　　因为打了码的原因。
　　兵主部一兵卫无法看到。
　　“是吗。”
　　“到现在还在装模作样吗。”
　　“真是何等迟钝的反应啊。”
　　“还没发现。”
　　“你已经失去了手中剑刃的“名字”吗。”
　　说到这。
　　兵主部一兵卫全身弥漫出一股恐怖的黑暗，他咧嘴狂笑道：
　　“真打（d解）！”
　　“白笔一文字！”
　　语落。
　　如同黑洞一般的黑暗！
　　骤然降临！.




第77章



　　“在这里用d解？”
　　“你疯了？！”
　　二枚屋王悦手臂挡在眼前，注视着黑暗快速将周围吞噬，忍不住大声吼道。
　　真打。
　　其实就是“d解”出现之前的名字。
　　是远在世上出现d解之前。
　　就诞生的进化斩魄刀。
　　某种意义上来说。
　　兵主部一兵卫的一文字，就是第一把进行d解的斩魄刀！
　　但是搞清楚。
　　这里可是灵王宫啊！
　　而且。
　　那还是一文字的d解！
　　要是不小心弄毁了灵王宫的什么结界或者封印。
　　到时候受到影响的，可能就是三界！
　　灵王宫的光线似乎都受到了影响！
　　黑暗，驱散了光线。
　　隐约间。
　　天空撕裂出了一个窟窿。
　　源源不断的黑暗降临，似乎汇入了兵主部一兵卫的身体。
　　让他看起来似乎在不断的膨胀...膨胀...再膨胀！
　　似乎。
　　整个灵王宫都只是兵主部一兵卫手中的万物一样！
　　那是因为兵主部一兵卫的灵压极速增长，所以产生的错觉！
　　“这种程度的压迫...原来...这就是兵主部一兵卫的力量吗？！”
　　二枚屋王悦咬紧牙，身体不断的颤栗着。
　　那不是因为恐惧。
　　而是单纯的因为在灵压的碰撞中，他的灵压被碾压了！
　　即便是他。
　　在这种级别的灵压面前，也几乎无法呼吸！
　　“还没发现吗。”
　　“你已经失去了手中剑刃的名字。”
　　兵主部一兵卫咧嘴一笑。
　　不管对方是什么。
　　失去了剑刃。
　　那就无法进行解放斩魄刀，归刃。
　　略显残暴的声音消失。
　　他挥动手中的白笔一文字，向着神司砍去！
　　砰的一声！
　　白笔一文字和模糊的剑刃再次碰撞！
　　“什么？！”
　　“还有反抗的力量？”
　　兵主部一兵卫看着和白笔一文字碰撞的剑刃，眼神错愕。
　　明明在碰撞的过程中。
　　他就已经夺走了这把剑刃的‘名字’，并且在上面刻上了“\蚁”两个字，让这把刀的力量如同蚂蚁一般弱小。
　　那么。
　　为什么没有将这把刀斩断19？！
　　而且。
　　这个力量是怎么回事？！
　　为什么d解之后，还能将他压制！
　　兵主部一兵卫注视着眼前的神司，眼神凝重，如临大敌。
　　太强了！
　　强的简直有些无法理解！
　　活了这么多年。
　　而且。
　　兵主部一兵卫就从来没有遇到过，可以让他认真对待的对手！
　　就算是山本元柳戎毓！
　　也是如此！
　　说实话。
　　不d解的山本元柳斋重国。
　　在他的眼里。
　　和普通的队长没有太大区别。
　　除非山本元柳戎毓在和他战斗之前就直接d解，然后才有一次和他正面抗衡的机会！
　　而这一次碰撞结束后。
　　山本元柳斋重国的流刃若火会被夺走‘名字’。
　　而他。
　　则会复活！
　　最后赢的，还会是他！
　　但眼前这个男人不同！
　　那是单纯的在常态，甚至不需要解放剑刃，就具备着和他正面碰撞的力量！
　　“而且那把刀？！”
　　兵主部一兵卫低头看向神司手中的刀，眼神无比凝重。
　　他无法理解。
　　为什么一把对夺走了‘名字’。
　　还被赋予上‘\蚁’这种脆弱名字的刀。
　　还会具备和他的白笔一文字抗衡的力量？
　　只是。
　　兵主部一兵卫不知道的是。
　　对面的神司，其实现在差点没忍住笑出来声。
　　夺走雷姬的名字？
　　别搞了好不好。
　　我的雷姬现在还好好的在我的腰上挂着呢。
　　雷姬的力量那么显眼。
　　我在你的面前用雷姬的力量。
　　那不就把我给暴露了吗。
　　至于神司现在手里的刀？
　　哦。
　　那是顺手从凤凰殿顺走的一把浅打。
　　没想到吧。
　　这刀本身就是一把浅打啊！
　　作为斩魄刀的初始形态，浅打本就不具备什么特殊的力量。
　　所以。
　　你夺走了它的‘名字’又如何。
　　你赋予了它‘\蚁’这个名字又怎么样。
　　它还是一样的弱。
　　看到兵主部一兵卫那严肃却疑惑的表情，神司差点笑场。
　　不行。
　　得忍住！
　　“商量一下怎么样。”
　　“我们各退一步。”
　　“你现在就收手。”
　　“我也该干什么就干什么。”
　　神司轻咳一声，眼神真挚的说道。
　　当然。
　　兵主部一兵卫是看不到的。
　　曳舟桐生：“...”
　　麒麟寺天示郎：“...”
　　修多罗千手丸：“...”
　　演员行为！
　　举报了！
　　“那你把灵王给交出来。”
　　兵主部一兵卫沉声说道。
　　“灵王？谁啊。”
　　神司缓缓打了个问号，一脸茫然。
　　“少在那装模作样了！”
　　兵主部一兵卫脸色又是一黑。
　　这是在耍他是吧？！
　　这绝对是在耍他是吧！
　　“那就是要继续咯。”
　　懒散的声音消失。
　　一道血液飙射。
　　兵主部一兵卫低头，然后眼神震惊。
　　被砍了！
　　完全没有察觉到，就被一刀砍中了！
　　胸口上。
　　一条血线扩散。
　　这一刀，破防了！
　　“开玩笑吧！”
　　“大和尚竟然被砍了？”
　　麒麟寺天示郎倒吸了一口冷气。
　　刚刚还全程压制他们，让他们感觉到深深绝望的兵主部一兵卫。
　　竟然在毫无察觉的情况下。
　　被一刀砍中了？！
　　而且。
　　那个速度是怎么回事？！
　　为什么什么都看不到！
　　注视着停留在远处的神司。
　　麒麟寺天示郎眼神惊骇。
　　完全无法理解的力量啊！
　　“这种速度有些不对劲吧。”
　　“那不是瞬步。”
　　“妾身认为。”
　　“那反而...有些近似于响转和飞廉脚的意思。”
　　修多罗千手丸注视着这一幕，快速判断道。
　　瞬步虽然是死神常用的高级步法。
　　但是瞬步的移动速度。
　　其实是比虚的响转以及灭却师的飞廉脚差上一些的。
　　说起来。
　　从头到尾。
　　眼前这个乱入的男人，好像都没有使用死神的任何能力啊。
　　修多罗千手丸的美眸明亮，心中沉吟。
　　“开什么玩笑！”
　　“根本什么都看不到！”
　　兵主部一兵卫注视着胸口的刀痕。
　　然后。
　　又是一道寒芒闪过。
　　他的肩膀传来一阵剧痛！
　　又被砍了！
　　而且。
　　这次依然还是完全没有看到敌人的进攻轨迹！
　　为了求稳。
　　明明他已经解放了d解！
　　可是。
　　到现在为止。
　　仅仅只是几秒钟的时间。
　　他就已经被砍了两刀。
　　而且。
　　兵主部一兵卫全程无法反抗！
　　这个男人。
　　不是一般的恐怖！
　　这到底是哪来的怪物！
　　兵主部一兵卫心态突然就有点崩了。
　　这还打个屁啊！
　　力量被碾压。
　　速度看不清。
　　而且最狠的是。
　　想要用一文字的力量，斩掉对方的‘名字’。
　　结果。
　　对方整个人直接马赛克了。
　　你吗的我连人都看不清，我怎么知道对方是谁！
　　不知道对方是谁。
　　在碰不到对方的情况下。
　　那我怎么斩掉他手中剑刃又或者是他自身的能力！
　　这憋屈的战斗方式。
　　直接让兵主部一兵卫血压开始飙升，有点脑溢血的意思了。
　　“不来了吗？”
　　神司试探的问了一句。
　　不会把这个大和尚的心态给打崩了吧？
　　不能啊。
　　明明已经控制过力量了。
　　为了避免不小心把灵王宫给打坏了。
　　神司就连剑压都没有使用。
　　甚至光是剑压。
　　雷姬的能力。
　　鬼道。
　　自身的灵压。
　　和崩玉融合后开发出的能力。
　　这些神司全都没有使用。
　　不对...等等！
　　骤然。
　　神司愣了一下。
　　看着眼自己身体外包裹的那层灵压。
　　神司突然就悟了。
　　原来如此。
　　合着是我身上披了这一层“外衣”。
　　你这个看似慈眉善目，实则心黑的一批的大和尚，认不出来我。
　　所以。
　　你没法精确的斩掉我的‘名字’？
　　想到这个。
　　神司这次真的没忍住，直接笑了出来。
　　这也太搞了吧。
　　因为神司的速度过快。
　　所以兵主部一兵卫摸不到神司。
　　摸不到神司就代表着无法用斩魄刀砍到神司，更不能斩掉神司的‘名字’和‘力量’。
　　那么想斩掉神司的‘名字’和‘力量’。
　　就只能使用另外的一种方法。
　　那就是知道神司的名字。
　　只要知道神司的名字。
　　兵主部一兵卫就能知道神司的能力，斩魄刀的真名。
　　然后。
　　就可以使用一文字将其‘斩掉’。
　　但问题就在这了。
　　“该死的家伙。”
　　而此时。
　　兵主部一兵卫受到神司的挑衅，突然直接爆种。
　　黑色的光柱冲天而起！
　　源源不断的黑。
　　以兵主部一兵卫为中心，快速的扩散，似乎要将整个世界都全部染黑！
　　“这又是什么能力？！”
　　二枚屋王悦和麒麟寺天示郎头皮发麻的看着，这如同世界末日一般的场景。
　　仅仅眨眼的功夫。
　　天地变色。
　　天空。
　　似乎被黑暗完全覆盖掉了。
　　那种恐怖的威压。
　　让他们这些超越了死神极限的零番队队员，都感觉到一阵恐惧！
　　紧接着。
　　在那弥漫的黑暗中。
　　兵主部一兵卫快速的吟唱着：
　　“黄昏啊，暗夜哎。”
　　“麻烦来个一趟哟。”
　　“碰个面来喝上一碗哎。”
　　“喝上这一碗魂散魄又飞。”
　　“黄泉路上，自有繁花。”
　　“盛开作陪，佳肴何在。”
　　“染作漆黑，分作八块。”
　　“漆黑之焰，熏烤至黑，尽情朵颐。”
　　“饱餐之余，白骨累累。”
　　“立墓树碑，以悼伤悲。”
　　“阁下至此，再难复生。”
　　“欲成祭品，亦无可能。”
　　随着咏唱的进行。
　　兵主部一兵卫不断的挥动着‘白笔一文字’。
　　更多的黑染黑了一切。
　　隐约间。
　　那些墨色的黑就像是活着的神经一样，疯狂的向着四面八方辐射着。
　　几乎只是一眨眼的功夫。
　　周围数公里。
　　就全部变成了这种几乎连视线都快消失的黑！
　　光线直接溃散。
　　庞大的不详缓缓升起。
　　空气，尘埃，建筑。
　　一切的一切。
　　都被那些黑色的线所覆盖！
　　甚至。
　　就连空间都变成了黑色！
　　世间万物，全部染黑！
　　“感觉...好像要被杀掉了一样！”
　　二枚屋王悦心中陡然升起一股不好的预感。
　　他突然低头。
　　然后瞳孔猛地一缩！
　　视线中。
　　地面上那些黑色的线像是活的一样，正在顺着他的脚步向着蔓延着，几乎已经生长到了小腿的位置！
　　灵压不断的释放！
　　足以瞬间压迫死队长级一下的灵压，竟然都无法驱散这些黑暗！
　　窒息，绝望，恐怖！
　　以及...虚无！
　　浓浓的虚无！
　　似乎下一秒。
　　他就会被这些黑色碾碎，彻底消失！
　　“挡不住！”
　　麒麟寺天示郎也同样发现了这一点。
　　他已经释放了全部的灵压，甚至就连回道和医疗类的能力都使用上了。
　　但是。
　　全部无效！
　　“妾身认为。”
　　“兵主部一兵卫已经疯了。”
　　“他连我们也攻击了进去！”
　　修多罗千手丸的状况要更差一些。
　　因为失去了双手的‘名字’。
　　相对于其他人。
　　她更加的虚弱。
　　就连其他人都无法驱散这些黑暗。
　　修多罗千手丸自然也没有办法做到。
　　在她身边。
　　曳舟桐生同样火力全开，想要保护暂时失去力量的修多罗千手丸！063
　　她身上的脂肪在极短的时间里，大量的蒸发着！
　　仅仅几秒的时间。
　　曳舟桐生身上宽松的羽织大衣快速瘪了下来。
　　很快。
　　她的形态发生了巨大的改变。
　　那些脂肪完全消失，她变成了一个身材骨感，腰肢纤细，但却有着巨乳的紫发御姐！
　　这就是曳舟桐生的真正形态！
　　那些脂肪。
　　其实是曳舟桐生储存的高纯度的灵压！
　　平常的时候。
　　因为能力消耗的灵压过于巨大。
　　所以。
　　曳舟桐生会将自身多余的灵压以脂肪的形式储存了起来。
　　为的。
　　就是在需要的时候能够支撑起能力的消耗。
　　可是。
　　她的抵抗依然是徒劳的！
　　因为。
　　那些黑色依然将她们的身体染黑！
　　似乎。
　　已经无力回天！
　　“火力全开了吗。”
　　另一边。
　　神司注视着蔓延来的黑暗，眼神异常平静。
　　这一切。
　　都在神司的计划之中。
　　力量被神司压制。
　　速度又不如神司。
　　同时。
　　还不知道神司的身份。
　　看起来。
　　白笔一文字的力量也不过如此是吧？
　　但事实不是这样的。
　　之所以白笔一文字的力量会不生效。
　　那是因为神司异常谨慎的没有暴露身份。
　　无法得知神司的真实身份，同时又砍不到神司。
　　白笔一文字的力量根本就没有发挥出来。
　　但是。
　　兵主部一兵卫还有一招，足以瞬间毁灭一切的招式！
　　那就是。
　　他现在使用的这一招，不转太杀陵！
　　不转太杀陵。
　　是白笔一文字的奥义，仅能在白打状态，也就是d解的形态使用。
　　使用此能力时。
　　兵主部一兵卫会挥动‘白笔一文字’，并且必须进行咏唱。
　　吟唱期间。
　　将周围的一切事物全部染黑。
　　然后。
　　兵主部一兵卫会饮下这些黑色的墨！
　　再通过持续咏唱咒语并在地面画出阵法。
　　最后。
　　将召唤出黑色的陵寝和墓碑群，吸收敌方身上的黑色，令对方的血肉骨骸乃至于一切漆黑地彻底崩解化为虚无！
　　这是如同无月一般，是能短时间内触及到伤害天花板的技能！
　　虽然无法如同雷姬和流刃若火那样，具备毁灭世界的力量。
　　但某种意义上来说。
　　不转太杀陵，就是一招 的技能！
　　仅仅瞬间。
　　就能让一切重返混沌与虚无！
　　“彻底染黑吧。”
　　“不转太杀陵！”
　　兵主部一兵卫狞笑一声，手中的白笔一文字陡然对准神司！
　　顿时。
　　天地崩塌！
　　像是世界末日一样。
　　一股惨烈和绝望到极点的气息不断的攀升着！
　　源源不断的黑腐朽了空间，化作了墓碑和陵寝，在兵主部一兵卫的身后骤然形成！
　　紧接着。
　　这些墓碑和陵寝从天而降，向着神司落去！.


第78章



　　空间被泯灭成了虚无！
　　一切都在溃散着。
　　任何的物质在这如同黑洞一般的黑面前，失去了任何意义。
　　很快。
　　在那虚无之中。
　　传来最后一声惨叫。
　　“有哈巴赫万岁！！！”
　　随后。
　　一切归于虚无。
　　黑暗逐渐退散。
　　光线。
　　重新在灵王宫上恢复。
　　四座零番队离殿中。
　　二枚屋王悦，麒麟寺天示郎，曳舟桐生以及修多罗千手丸。
　　就像是灰烬重聚一样。
　　缓缓复活。
　　很快。
　　他们回到了中心塔之外。
　　周围的建筑以及地面。
　　哪怕是被封印和结界加固过了。
　　却依然被不转太杀陵的力量给毁灭掉！
　　从天空俯瞰的话。
　　这座灵王宫就像是缺失了一块区域一样。
　　“他是有哈巴赫的人？”
　　“原来是灭却师吗。”
　　二枚屋王悦咕咚一下吞咽了下口水，有些心有余悸的说道。
　　这就是兵主部一兵卫的力量吗？
　　实在是太恐怖了！
　　不愧是零番队的领袖，比山本元柳戎毓这位千年死神，资历更高更久远的存在！
　　一击。
　　将一切都碾成了虚无。
　　连那么强大的敌人。
　　都毫无反抗之力的就被杀掉！
　　“妾身虽然一开始就有所猜测。”
　　“但是没想到他竟然真的是灭却师。”
　　修多罗千手丸眼眸不着痕迹的看了兵主部一兵卫一眼。
　　说起来。
　　兵主部一兵卫也有些不对劲。
　　在灵王被窃取之后。
　　他的情绪似乎就非常异常。
　　暴怒？
　　不不不。
　　修多罗千手丸说的不是这个。
　　暴怒是正常的。
　　毕竟兵主部一兵卫一生都在守护灵王。
　　但是在那暴怒之余，他所表现出的那一丝阴狠毒辣，以及从未表露过的腹黑。
　　甚至。
　　将他们这些零番队的成员全都当成棋子，随意舍弃的行为。
　　这些全部都很异常。
　　他隐藏了一些东西。
　　那是一些非常重要的东西！
　　这不是女人的直觉。
　　而是修多罗千手丸，通过分析一些微表情以及很多细节，所得出的判断。
　　“看来是被杀掉了啊。”
　　麒麟寺天示郎长吸一口气，沉声说道。
　　只是。
　　兵主部一兵卫的那个表情是怎么回事？
　　为什么杀掉了入侵者。
　　他好像显得更加愤怒了？
　　“把他杀掉？”
　　兵主部一兵卫看了他一眼，几乎是脸色狰狞的喊出来这几个字。
　　杀个锤子！
　　刚刚。
　　他可完全没有使用全力啊！
　　不该是这样的！
　　绝对不应该是这样的！
　　以刚刚那个灭却师所表现出的力量。
　　这种被他压制过的不转太杀陵。
　　应该是无法杀掉他的才对！
　　但是他怎么就突然没了？
　　不过这不是重点。
　　重点是。
　　灵王呢？
　　你把灵王藏哪去了！
　　你特么的。
　　你要死就死。
　　但问题是你死之前。
　　倒是说出来灵王在哪里啊！
　　这下可好。
　　直接来了个死无对证，谁也不知道灵王在哪了。
　　想到这。
　　兵主部一兵卫脸色一阵潮红，差点一口老血吐出来。
　　你吗的有哈巴赫！
　　我迟早把你给宰了！
　　“散了散了吧。”
　　“大家都冷静冷静。”
　　二枚屋王悦看了他一眼，忍不住撇了撇嘴。
　　“等一下！”
　　就在这时。
　　兵主部一兵卫一脸严肃的拦住了他。
　　接着。
　　见几人的注意力被自己吸引后。
　　兵主部一兵卫先是解除了d解，然后取消了释放在在场几人身上的能力。
　　然后。
　　兵主部一兵卫眼神冰冷道：
　　“灵王被窃取。”
　　“这件事在座的诸位都有责任，包括我！”
　　“但是。”
　　说到这。
　　兵主部一兵卫指着曳舟桐生：
　　“曳舟桐生，你的失职最为严重！”
　　“如果你能早点发现那些异常！”
　　“如果你能早点将这些事情禀告给我。”
　　“就不会发生这样的事情！”
　　“这种失误。”
　　“我绝对无法姑息！”
　　“所以我决定。”
　　“从即刻起，剥夺曳舟桐生的王键，将其逐出零番队¨‖。”
　　顿时。
　　在场的几人脸色就变了。
　　“过了啊，和尚。”
　　“这事我不是说过了。”
　　“是因为我的原因。”
　　“曳舟桐生才没有把这件事放在心上。”
　　“你就因为这点鸡毛蒜皮的小事，就要将曳舟桐生驱逐出零番队。”
　　二枚屋王悦皱眉，沉声质问道。
　　“我看你今天就是有些不对劲。”
　　“灵王被窃取我们大家心里都不好受。”
　　“但你至于一直针对曳舟桐生吗？”
　　麒麟寺天示郎的性格本就有些火爆急躁，直接开口怼了起来。
　　“妾身也不承认这样的事情。”
　　“兵主部一兵卫，你似乎有些事情在瞒着我们。”
　　修多罗千手丸拉了拉曳舟桐生的手，质问道。
　　“你这话是什么意思？”
　　兵主部一兵卫的脸顿时阴沉了下来，眼神闪过一丝猩红。
　　表现的有些异常吗？
　　不过...无所谓了。
　　就连灵王都已经消失。
　　他异常不异常还有什么关系。
　　“什么意思妾身不知道，但是你心里一定清楚。”
　　“但你这样无缘无故驱逐曳舟桐生。”
　　“妾身绝对不同意。”
　　“要是你坚持这么做的话。”
　　“那就将我的王键也剥夺掉，驱逐出零番队吧。”
　　修多罗千手丸一直在注视着兵主部一兵卫的表情。
　　那细微的眼神变化。
　　更是让她确认了。
　　兵主部一兵卫一定隐瞒了一些什么事情。
　　那些事情，恐怕不是什么简单的事情！
　　搞不好。
　　还和灵王有关！
　　想到这。
　　修多罗千手丸突然就想起来了另外一件事情！
　　那就是兵主部一兵卫的身份！
　　似乎...没有人知道兵主部一兵卫到底是什么时代的死神。
　　因为。
　　从尸魂界建立之初。
　　兵主部一兵卫就已经存在了。
　　那么在尸魂界建立之前呢？
　　修多罗千手丸眼神微微一动，突然有了一些猜测。
　　而这时。
　　兵主部一兵卫那有些阴翳的声音响起：
　　“既然你已经决定。”
　　“那我就如你所愿，剥夺你的王键，将你也驱逐出零番队。”
　　“修多罗千手丸。”
　　“我再问你最后一遍。”
　　“你确认要这么做吗。”
　　闻言。
　　修多罗千手丸眼神坚定：
　　“妾身确定。”
　　顿时。
　　兵主部一兵卫点头，声音冷了下来：
　　“很好。”
　　“我会剥夺你的王键的。”
　　“但是现在！”
　　他那充满血丝的视线一转，打断了想要劝解的二枚屋王悦以及麒麟寺天示郎：
　　“立即准备天柱辇！”
　　“我们现在就前往尸魂界！”
　　天柱辇。
　　是零番队用来往来尸魂界和灵王宫的交通工具。
　　兵主部一兵卫现在就要去尸魂界。
　　做什么？
　　当然是备战！
　　有哈巴赫是吧？
　　这件事绝对不算完！
　　.......
　　另一边。
　　天穹之上。
　　一道肉眼不可见的光子快速的向着下方坠落着。
　　“大和尚啊大和尚。”
　　“我就看你和有哈巴赫掐不掐起来。”
　　神司进行着光速移动，眼底浮现出一丝笑意。
　　这波栽赃嫁祸可还行？
　　有哈巴赫不是喜欢藏吗。
　　我直接给你丢一只和尚过去。
　　然后你们打吧。
　　等你们打的差不多了，我直接过去正义的背刺。
　　一刀一个全给你们扎了。
　　想到这。
　　神司猛的眼皮一跳。
　　换个字换个字。
　　男人不能用扎。
　　差点给松本乱菊带歪了。
　　我直接一刀一个全给你们砍了！
　　至于不转太杀陵？
　　不可否认。
　　这一招的威力确实极强。
　　甚至能在爆发的那一瞬间，有着接近无月的破坏力。
　　但是。
　　也得看攻击的目标是谁。
　　千年血战时期。
　　兵主部一兵卫就对有哈巴赫使用过不转太杀陵。
　　但是因为有哈巴赫的全知全能之力，“看”到了这一招未来。
　　所以不转太杀陵无效。
　　神司没有全知全能。
　　但是。
　　这一招也同样对神司无效！
　　因为。
　　神司的防御力也是天花板级别的。
　　所以神司就是硬抗一下，也没法对神司进行有效破防。
　　除非。
　　兵主部一兵卫能像是雷姬一样，保持着超高的进攻频率。
　　那样倒是肯定可以对神司进行破防。
　　但问题是他能吗？
　　这种奥义级别的必杀。
　　对于兵主部一兵卫来说都是极大的负担。
　　在短时间内。
　　他能使用一两次就不错了。
　　再说了。
　　神司多慎重啊。
　　我有光形态移动，我为什么要硬抗你的不转太杀陵？
　　有病吗那不是。
　　至于杀掉兵主部一兵卫？
　　做到这个不难。
　　兵主部一兵卫的战斗力在崩五左右。
　　而神司可是实打实的崩六。
　　砍死他很容易。
　　但那没有任何意义。
　　因为。
　　兵主部一兵卫是能够复活的。
　　不是靠着王键的力量，在自己的离殿里的那种简单意义上复活。
　　如果是那种复活的话。
　　只要摧毁灵王宫里，也就是兵主部一兵卫的离殿。
　　就能破解掉他复活的能力。
　　而这件事情。
　　有哈巴赫在千年血战时期，进攻灵王宫的时候，就已经使用过了。
　　但结果呢？
　　结果是在有哈巴赫离开后。
　　兵主部一兵卫，依然还是复活了！
　　就和有哈巴赫一样。
　　兵主部一兵卫同样也具备着特殊的权能。
　　不提全知全能。
　　只要有恐惧这种情绪存在。
　　有哈巴赫就能复活。
　　而兵主部一兵卫则是，只要有人呼唤他的真名。
　　即‘兵主部一兵卫’，又或者是‘眼和尚’和‘真名呼和尚’。
　　兵主部一兵卫就可以再次复活归来！
　　虽然和有哈巴赫那种，完全没有任何限制的复活，不能相提并论。
　　但也依然是一种相当麻烦的能力。
　　属于概念上的复活。
　　而这种复活。
　　神司暂时无法解决。
　　但是。
　　如果进化到崩七融合状态。
　　那就不一定了！
　　想到这。
　　神司轻笑一声，加速向着s灵庭移动！
　　灵王去哪了？
　　当然是已经被神司吸收掉了啊！
　　不过。
　　不是真正意义上的吸收。
　　神司眼神平静，低头看了眼自己的胸口。
　　在灵王宫里的时候。
　　神司如果吸收灵王的力量，必然引发极大的动静。
　　而且。
　　也绝对不是几秒钟时间就可以完成融合的。
　　所以。
　　神司将灵王的力量吸收后，将灵王的力量封印在了崩玉里。
　　然后。
　　等到回到尸魂界，再将其转化为自己的力量。
　　“．‖真是期待啊。”
　　“这一份力量。”
　　神司的眼神隐隐有些兴奋。
　　这可是一半的全知全能之力啊。
　　仅仅只是具备一半全知全能之力的有哈巴赫，就已经拥有了灭世的力量。
　　那神司吸收了这些力量，又会得到怎么样的进化？
　　想到这。
　　神司的速度再次加快。
　　穿过s灵庭的结界后。
　　直接光形态移动到了涅茧利的地下实验基地。
　　在那里。
　　涅茧利依然站在原地等待着。
　　突然。
　　有些昏暗的实验室里，出现了一抹破碎的光子。
　　见到这一幕。
　　注视着神司的身体在光子中重聚。
　　涅茧利的眼底陡然爆发出一阵狂喜，以及似乎全身细胞都在颤栗的愉悦！
　　成功了！
　　真的成功了！
　　“灵王呢？”
　　“已经完成吸收了吗？”
　　看着神司的手中空无一物。
　　涅茧利微微一愣。
　　失败？
　　那怎么可能！
　　这可是神司啊！
　　他亲自出手，怎么可能会失败！
　　可是。
　　为什么感觉眼前的神司。
　　好像没有没有什么变化的样子。
　　错觉吗？
　　还是说...
　　“灵王已经被崩玉吸收。”
　　“只是还没有开始进行力量的转换和融合。”
　　神司点了点自己的胸口。
　　顿时。
　　涅茧利就明白了神司的意思。
　　原来如此。
　　是隐藏在崩玉里了吗。
　　涅茧利有些愉悦的活动着手指，试探的开口问道：
　　“能分给我一点灵王的细胞吗。”
　　“只要一点点就好。”
　　虽然神司上次去灵王宫的时候。
　　已经带给了他一块灵王的细胞组织。
　　但是。
　　如果有更多的细胞用来(的王好)研究的话，那就再好不过了。
　　这可是灵王啊！
　　在目前阶段，灵王就是唯一的神！
　　所以毫无疑问。
　　灵王的细胞，是所有人里等级最高的！
　　这一点。
　　就算是神司的细胞，现在也要稍微差上一点点意思！
　　不过。
　　和灵王的细胞相比。
　　神司的细胞却也有非常多的优点和更高级的表现！
　　因为。
　　神司有着崩玉！
　　并且。
　　这颗完美的崩玉，已经和神司完成了深度融合，成为了神司身体的一部分。
　　这促使神司的细胞一直不断的进化。
　　最终。
　　表现出接近灵王细胞的等级！
　　结合崩玉的力量。
　　神司就可以肆无忌惮的吸收灵王的细胞，来加速自身的进化！
　　但是这些都不重要！
　　只要再进化一个级别。
　　只要再进化一次！
　　单从细胞的级别而言。
　　有着庞大实验数据和资料作为支撑涅茧利，可以明确的断定。
　　就算不使用崩玉的力量。
　　神司的细胞等级，也很可能就会和灵王的细胞处在同一级别！
　　换而言之。
　　成神实验。
　　已经到了最终阶段！
　　“可以。”
　　神司当然不会拒绝涅茧利的这点请求。
　　只是一点灵王的细胞而已。
　　那无足轻重。
　　将手掌放在胸口。
　　很快。
　　一团灵王的力量因子和细胞就被崩玉排斥了出来。
　　漂浮在神司的手心。
　　见状。
　　涅茧利嘿嘿笑了一声，拿来一个器皿，将这块细胞组织收在了里面。
　　转过身来。
　　见神司已经向着深处的仓库走去。
　　涅茧利嘴角夸张的咧到耳根，露出精分式的疯狂笑容子：
　　“嚯嚯。”
　　“神司队长。”
　　“我很期待哦，你接下来降临的姿态。”
　　注视着神司的背影。
　　涅茧利的眼神兴奋和狂热。
　　这么长时间的准备。
　　终于...到了最后一步了啊！.


第79章



　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　闷雷一般的声音在有些昏暗的仓库中突然响起。
　　那是神司的心跳声。
　　对此。
　　神司表情平静，完全没有任何的紧张。
　　这一刻。
　　神司已经等了太久，早就已经有了足够的心理准备。
　　“有些期待。”
　　“崩七到底是什么样子的。”
　　盘坐在地面上。
　　神司的嘴角微微上扬。
　　心跳。
　　在不断的加速。
　　声音。
　　也愈发的强劲。
　　终于。
　　某一刻。
　　随着崩玉不断的吸收储存的灵王的力量因子。
　　某种质变突然发生！
　　深紫色的灵压光柱突然冲天而起，狠狠的撞击在神司提前布置好的结界上！
　　轰隆隆！
　　就像是火山爆发一样！
　　在这数百平方米的仓库里。
　　深紫色的灵压不断的溅射着！
　　光柱之中。
　　神司看了眼自己的手臂。
　　不知道是不是错觉。
　　神司感觉已经的身体似乎已经被完全分解，变成了最微小的结构。
　　某种特殊的力量，正作用在神司的细胞上！
　　这种改变。
　　神司无法理解。
　　但如果是涅茧利的话，以他的科研水平，大概可以理解现在神司的身体在产生什么变化。
　　只是现在这种时候。
　　明显不是叫涅茧利进来观摩的时候。
　　因为。
　　在进化的过程中。
　　神司不小心释放的灵压的冲击波，就足以将涅茧利瞬间杀死！
　　超高能反应让周围的空间直接开始塌缩！
　　哪怕是神司进化过程中，无意识不受控制状态，所溢散的灵压，都足以让一切归于混沌！
　　这种骇人的压迫。
　　简直匪夷所思！
　　某种细胞的裂变，快速的在神司的身体深处产生！
　　细胞，骨骼，似乎全部都在重组，以一种更高级的方式出现。
　　等到完成的那一刻。
　　就是神司踏进崩七融合状态的那一刻！
　　“灵压提升的速度，简直就像是没有尽头一样...”
　　神司喃喃自语。
　　明明已经处在崩六完美死神的级别。
　　但神司的灵压依然在以一种爆跃式的进度暴增着！
　　那不是普通队长级死神可以想象的范畴！
　　因为每一分每一秒。
　　神司所提升的灵压。
　　都是十分巨量的灵压！
　　崩玉。
　　不断的吸收着灵王的力量，让后将其转化为神司和崩玉进化及融合燃料。
　　灵王。
　　已经彻底化作了神司进化的基石。
　　随着这种“消化”。
　　神司的身体素质也开始了极速增长！
　　无论是力量，防御力，耐 力，恢复力，他的身体再次得到全方位的强化！
　　几乎。
　　已经触及到了这个世界的顶点！
　　......
　　与此同时。
　　一番队的队舍。
　　零番队的全员，通过天柱辇直接下界，来到了山本总队长这里！
　　“也就是说。”
　　“有哈巴赫麾下的灭却师。”
　　“在你们完全没有察觉到的情况下，穿过了将灵王宫隐藏于独立空间的那七十二层结界。”
　　“并且。”
　　“之后更是将灵王带走。”
　　“刚刚的震动。”
　　“就是因为灵王这个世界的‘楔子’消失，所以三界才会有这样的变化。”
　　“老夫明白了。”
　　复述一遍后。
　　山本总队长眯着眼睛，注视着眼前的脸色发黑的兵主部一兵卫，突然沉声说道：
　　“但是。”
　　“兵主部一兵卫。”
　　“老夫记得。”
　　“是不是已经提醒过你，有哈巴赫并未死亡，你们要打起警惕。”
　　“你们就是这样打起警惕的吗？”
　　顿时。
　　兵主部一兵卫眼皮洞ぃ额头暴起青筋：
　　“山本元柳斋重国。”
　　“你现在是在质问我吗？”
　　周围。
　　隐约有火星浮现。
　　山本总队长眼神平静，缓缓说道：
　　“事到如今。”
　　“就是质问你又有什么用。”
　　“老夫只是想让你清楚。”
　　“懈怠正义之人。”
　　“无论是谁。”
　　“老夫绝对不会姑息！”
　　听到山本总队长的话。
　　兵主部一兵卫的脸色又是难看几分，几乎已经彻底黑化。
　　山本总队长的话已经非常明确了。
　　那就是。
　　如果兵主部一兵卫这位零番队的领袖，如果做出懈怠正义的事情的话。
　　山本总队长也会将其斩杀掉！
　　何等的狂妄！
　　竟然敢对他说出这样的话！
　　长吸一口气。
　　兵主部一兵卫深深的看了老爷子一眼，突然挤出一个笑：
　　“现在说那些没有用吧。”
　　“当务之急。”
　　“是要确认有哈巴赫的位置在哪里。”
　　“作为千年前的死神，并且还是亲手斩杀掉有哈巴赫的存在。”
　　“你应该也清楚的吧。”
　　“有哈巴赫的身份。”
　　“他...可是灵王之子啊！”
　　无论是兵主部一兵卫，还是山本总队长。
　　都清楚。
　　有哈巴赫是‘灵王之子’。
　　他的力量，就是来自灵王。
　　那如果有哈巴赫再吸收掉灵王的力量，实力更进一步的话？！
　　想到这。
　　就连山本总队长的表情都有些严肃和沉重。
　　原因无他。
　　千年前的战斗，以及上一次无形帝国的战斗。
　　山本总队长已经确认了他和有哈巴赫之间的差距。
　　诚然。
　　凭借着流刃若火的d解残火太刀，那足以毁灭世界的力量。
　　只要。
　　能够砍中有哈巴赫。
　　那么就可以一锤定音，决定胜负。
　　但问题在于。
　　他砍的到吗？
　　答案。
　　在上次的战斗已经有了。
　　那么就的准备，那么久的等待。
　　最后。
　　他还是日了个假的...啊不是，斩了个假的有哈巴赫！
　　已经在残火太刀上吃了一次亏的有哈巴赫。
　　这次已经长了记性，全程开着全知全能和他战斗。
　　所以。
　　山本总队长的一切能力和战术都被看穿。
　　残火太刀，无效！
　　进攻，无效！
　　甚至就连防守，都被预判的死死的！
　　那一次。
　　如果不是一直装死的朽木神司突然站出来，以雷姬的力量限制了有哈巴赫。
　　最终。
　　更是发动了奥义将有哈巴赫击溃。
　　估计。
　　他很有可能已经被有哈巴赫杀掉了。
　　当时还没有完全复苏的有哈巴赫。
　　他就已经没有胜算。
　　那如果有哈巴赫再吸收掉灵王的力量。
　　他还有多少胜算？
　　这是一个不能去细想的问题。
　　因为越是去想。
　　就越是会感觉到压力。
　　“这一天。”
　　“有哈巴赫已经准备了很久。”
　　“为了吸收灵王。”
　　“他们竟然还制造出人造灵王，用来代替灵王，作为三界的基石。”
　　兵主部一兵卫说到这里，嘴角微微一抽。
　　那个该死的‘灭却师’。
　　怎么就突然暴毙了呢？！
　　“唔。”
　　“将入侵者杀掉之后。”
　　“也没有找到灵王吗。”
　　短暂的思考后。
　　山本总队长直指要害，言简意赅的问道。
　　入侵者既然没有离开灵王宫。
　　那么理论上来说。
　　灵王应该是被他藏在了某个地方才对。
　　“我们已经将整个灵王宫都找遍。”
　　“甚至。”
　　“将灵王宫的空间都全部检查了一遍，没有发现有任何异空间存在。”
　　“所以灵王不是被藏在了灵王宫，也没有被暂时藏在异空间里。”
　　“我推测。”
　　“他很有可能将灵王从结界中抛了出去。”
　　“灵王，已经坠落下界！”
　　兵主部一兵卫注视着山本总队长，一字一顿。
　　灵王宫的下界在哪？
　　灵王宫的下界，那不就是尸魂界吗！
　　备战？
　　当然要备战了。
　　有哈巴赫都这么搞事情了。
　　不上去锤他，真以为我兵主部一兵卫是没有脾气的？
　　灵王那也是你能动的？
　　不过。
　　那只是次要的事情。
　　最重要的事情。
　　还是灵王！
　　过了那一段脑溢血，脑子都因为愤怒有些宕机的状态，兵主部一兵卫已经冷静下来。
　　必须要找到灵王！
　　如果灵王真的坠落下界的话。
　　那他现在一定就在尸魂界的某处！
　　必须要抢在灭却师之前找到，以及其他别有用心，甚至是任何人之前找到！
　　灵王，不容任何人染指！
　　就算是死神也不行！
　　那是绝对的禁忌！
　　不过。
　　灵王坠落下界。
　　这是最好的可能。
 　　但还有一个人最坏的可能。
　　那就是灵王自己‘走’出了结界，离开了灵王宫！
　　如果是那样的话。
　　那可就麻烦了啊。
　　兵主部一兵卫脸色有些不太好看。
　　“坠落在尸魂界了吗。”
　　“老夫明白了。”
　　山本总队长点头，目光深邃的看了兵主部一兵卫一眼，似乎是在考虑着什么。
　　“没有时间犹豫了。”
　　“请立刻让护庭十三队动起来，务必寻找到灵王！”
　　兵主部一兵卫握拳砸在桌子上，情绪突然变得急躁。
　　你明白？
　　你明白个锤子！
　　你根本什么就不懂！
　　灵王他代表着什么！
　　“告诉副队长及队长级以上死神。”
　　“在尸魂界很有可能出现了异常的事物。”
　　“让护庭十三队的成员全部动员起来。”
　　“以s灵庭为中心。”
　　“向着周围扩散出去，务必要寻找到这异常的事物。”
　　“去吧。”
　　山本总队长看了雀部长次郎一眼，点头。
　　灵王的存在。
　　是极少数人才知道的秘密。
　　所以必须要保密。
　　对外。
　　只能说是尸魂界出现了特殊的事物。
　　“是，总队长。”
　　雀部长次郎微微躬身，恭敬的转身离开房间。
　　他接下来会用鬼道联系护庭十三队的副队长及队长，告诉山本总队长的决定。
　　兵主部一兵卫注视着雀部长次郎的背影，目光陡然变得阴翳。
　　就这？
　　还不够！
　　远远还不够！
　　而且。
　　灵王的保密工作，他也并不满意。
　　那些找到灵王或者见到灵王的死神。
　　兵主部一兵卫会将他们直接杀掉灭口！
　　.......
　　而此时。
　　涅茧利的实验基地中。
　　“还没有结束吗。”
　　涅茧利有些焦急和紧张的等待着。
　　哪怕是往常一直将有耐心挂在嘴边，并且确实也非常有耐心的他，现在也十分的焦急。
　　因为。
　　这是前所未有的成神实验的最后一步啊！
　　就在这里。
　　就在这实验室的最下方！
　　朽木神司正处在进化的最后一步。
　　只要跨过这一步。
　　他的生命层次将与灵王同级。
　　而且。
　　和被封印在灵王宫的灵王不同。
　　朽木神司将成为自由的，行走在世界上的神！
　　到时候。
　　或许要将对神司的称谓换成k？
　　不过无所谓了。
　　以神司队长那懒散的性格，也可能计较这些东西。
　　涅茧利的嘴角上扬，摇摇头。
　　在想这些事情的过程中，涅茧利的心情已经放松了不少。
　　他目光深邃的注视着墙面。
　　视线。
　　似乎穿透了那个隐藏在墙面之后仓库。
　　说起来。
　　还真的是想看看啊。
　　这最后的进化过程。
　　神司进化的最后一步。
　　身为疯狂科学家，涅茧利怎么可能不感兴趣。
　　但涅茧利已经询问过了。
　　而神司给出的答复是。
　　在进化的过程中。
　　神司会无意识的释放巨量的灵压。
　　那个灵压。
　　足以将周围的一切杀死。
　　毫无疑问。
　　涅茧利是绝对无法承受这种灵压的。
　　可惜。
　　自己的生命层次过低，无法目睹这种进化过程。
　　想到这。
　　涅茧利有些遗憾的摇头。
　　身后的不远处。
　　穿着特制短裙死霸装的涅音梦站在那里，眼眸同样注视着那面墙壁。
　　在她旁边。
　　嘉蒂丝都少有的没有闹腾，保持了安静。
　　她们都在等待着。
　　等待着最后的结果。
　　就在这个时候。
　　房间里的电流和磁场似乎突然失控！
　　时间和空间就像是扭曲了一样。
　　他们的视线，看到的事物，都像是模糊扭曲过后的画面。
　　空间就像是错位了一样。
　　紧接着。
　　就是一股无与伦比的重压落下！
　　所有的电器瞬间爆射出大量的电流！
　　闪烁的电流和灯光中。
　　空间开始塌缩。
　　而在那塌缩的空间中。
　　全身都是灵压外壳，布满裂痕的神司突然走了出来。
　　“成功了吗？”
　　涅茧利本能的问了一句。
　　但是在见到神司如此不稳定的状态时，涅茧利的瞳孔微微一缩。
　　甚至。
　　心中更是无端的升起一股巨量的恐惧！
　　似乎只是注视着眼前状态不稳定的神司，他的魂魄都在崩溃！
　　那不是幻觉。
　　他的魂魄，确实是在崩溃！
　　继续直视下去。
　　他会死！
　　不可直视神！
　　脑海中。
　　突然出现了这样的一个念头。
　　就像是行走着的死兆星，神司所走过的地方。
　　时空间的扭曲进一步加深！
　　就好像。
　　神司的出现，驱散了周围的一切！
　　无论是空间还是质量。
　　一切的一切。
　　都无法再承载神司的力量！
　　那种万物崩溃的恐惧，让人毛骨悚然。
　　但是。
　　却又让人心生敬畏和狂热！
　　当然。
　　那或许只是因为神司处在失控状态的原因！
　　“还差一点。”
　　“就一点点。”
　　“不够！”
　　神司的声音有些低沉，似乎是在刻意的压制着自己的进化进度。
　　如此不稳定的状态。
　　导致了神司无时无刻的都在释放着巨量的灵压，以及更高次元的压迫！
　　神司必须全程压制着的自己的灵压和气息。
　　不然的话。
　　在场的人都会瞬间被神司的力量杀死！
　　这绝对不是在开玩笑！
　　而那。
　　可不是神司想要看到的！
　　“差一点吗？”
　　“我明白了。”
　　涅茧利点头，转身快速的取来了灵王的心脏交给神司。
　　至于灵王的左脚和右脚。
　　还没有来得及交过去。
　　神司的身体就已经扭曲，再次进入了那个塌缩的黑洞，从他们的视线中消失！
　　顿时。
　　正在扭曲的时空间复原。
　　那种无法想象的重要也骤然消失！
　　一切。
　　似乎都已经恢复了原样。
　　除了。
　　这间几乎崩溃的实验室....



第80章



　　大量的实验数据因为这个而丢失。
　　几乎全部的实验器材毁掉。
　　这间实验室甚至进入半报废状态。
　　往常。
　　如果发生这样的事情，涅茧利足以直接暴怒，进入精分状态。
　　但此刻。
　　涅茧利的却陡然发出一声狂笑，他的双眼诡异的呈反方向不断旋转着，最终汇聚在一起，化作-满满的愉悦！
　　“这种压迫感。”
　　“这种只是直视都要感觉被杀掉的痛-苦。”
　　“看来。”
　　“已经即将成功了。”
　　涅茧利看向身后。
　　在那里。
　　涅音梦和嘉蒂丝早已经瘫在了原地。
　　涅茧利能感受到的。
　　她们两个当然也能感受到。
　　只是直视了刚刚处于进化状态的神司一眼。
　　嘉蒂丝和涅音梦就好像灵魂受到了重击，整个人都差点当场崩掉。
　　......
　　而此时。
　　无人的仓库之中。
　　源源不断的电流从神司的体内释放着！
　　超巨量的灵压释放下，在神司的体表缓缓形成了一层“壳”，那是如同外衣一般的物质。
　　很薄。
　　几乎可以忽略不计。
　　但确实存在！
　　变化在持续发生着。
　　改变着神司的细胞结构。
　　直到...某种质变发生！
　　就像是超级赛亚人变身一样！
　　更加浑厚的灵压光柱爆发！
　　冲击波附带着无穷的电流，将周围的一切全部分解！
　　某一个瞬间。
　　神司的眼睛中微微闪烁一丝猩红，再次看到了不一样的世界！
　　就像是从茫茫宇宙中。
　　俯瞰着这个世界一样。
　　似乎...只要伸手一捏。
　　就能将三界摧毁！
　　身体上的血线和扭曲的黑白线快速的褪去，回到了崩玉之中。
　　狭小的仓库中。
　　摧毁一切的雷鸣，也渐渐沉寂。
　　化作电弧。
　　消散在雷姬的附近。
　　崩六的极限。
　　神司所在的次元。
　　再次打破！
　　从这一刻起，神司正式进入了‘崩七融合状态’，踏足了神所在的次元！
　　缓缓落在地面。
　　神司注视着自己的身体。
　　和崩六时相比。
　　‘崩七融合状态’在外观上看起来并没有什么改变。
　　而已经和神司化作一体的崩玉。
　　似乎也伴随着这次进化。
　　突破了某种极限。
　　进到了更高的次元。
　　力量，速度，耐力，防御力以及恢复力。
　　在崩六的基础上。
　　被再次大幅度强化过了。
　　以神司目前的防御力，估计已经夸张到了其他人再也不能理解，甚至不能想象的程度。
　　就算是老爷子的一刀 。
　　就算是兵主部一兵卫的不转太杀陵。
　　就算是有哈巴赫的全知全能。
　　已经都无法再对神司进行有效破防。
　　除非。
　　神司站在原地一动不动，任由他们进行超高频率输出。
　　比如。
　　让老爷子拎着残火太刀瞬间砍上数百刀。
　　那样倒是有可能对神司进行破防。
　　但是。
　　也只是破防而已。
　　可是神司又不是脑瘫。
　　为什么要站在原地一动不动的让他砍？
　　防御力就夸张到如此程度。
　　那么其他身体属性更是不必多说。
　　力量上。
　　随手的一拳估计就可以摧毁一座城市。
　　认真一拳的话。
　　暂时不太好说。
　　速度。
　　这个不提了。
　　雷的速度本来就极快。
　　当然不是那种快。
　　别瞎想啊。
　　以我现在这耐力。
　　我会快吗？
　　必然不可能。
　　所以以雷姬对神司的增幅，再加上光形态移动。
　　速度这东西对神司还有意义吗？
　　至于耐力...这个就有些一言难尽了。
　　总之。
　　耐力太高也不见得是一件好事。
　　一直以来。
　　神司对此还是有些苦恼的。
　　牛没累死。
　　田快无了。
　　就是要苦（哭）了乱菊她们了。
　　神司挠了挠头。
　　至于最后的恢复力？
　　出于谨慎。
　　神司一直没有尝试过，让人把自己砍的进入那种，快要报废的状态。
　　但以蓝染作为对照。
　　在崩三的时候。
　　被市丸银背刺了一刀，全身几乎都全要被超级神经毒素溶解。
　　那种伤势。
　　都可以恢复。
　　而神司现在踏入‘崩七融合状态’。
　　理论上来说。
　　就算头被砍掉，心脏被挖出，内脏全部粉碎。
　　甚至。
　　在把神司杀了，骨灰都扬了的基础上。
　　再把神司的骨灰和一切细胞的残留全部摧毁。
　　神司大概都可以做到当场复活，并且极速复原！
　　这绝对不是在开玩笑！
　　看看灵王吧。
　　四肢被斩断，内脏被掏空，失去了心脏。
　　他也依然保持着活性。
　　而且。
　　就连被肢解的身体和内脏，都因此而具备着极高的活性！
　　现在。
　　神司同样处在这一等级。
　　并且别忘了。
　　神司比灵王还多出一颗崩玉！
　　崩玉。
　　本身就具备着保护着主人不死不灭的特征！
　　双重的加持下。
　　神司的恢复能力要更加的恐怖！
　　“单盾。”
　　神司抬起手指，指向前方。
　　那里。
　　一面透明的盾快速浮现。
　　走过去。
　　神司在上面敲了敲。
　　咔嚓一声。
　　单盾碎掉。
　　这绝对不是单盾太脆弱，而是神司的力量已经太夸张！
　　夸张到。
　　就算是这样的敲击，都已经远远超过了单盾所能承受的极限！
　　“估计队长级死神，就算是全力的斩击也无法在单盾上留下一点痕迹了。”
　　“想破开单盾。”
　　“应该够砍一会的。”
　　超灵压壁...算了。
　　这个不好测试。
　　超灵压壁会粉碎一切撞上的事物，在这里使用的话，不小心把这座实验基地给分解了就不好了。
　　至于辐烈破和究极辐烈破？
　　要是想把s灵庭给炸上天。
　　那可以随便试。
　　完全没问题的。
　　炸完以后。
　　死神一方直接团灭。
　　“至于无月...”
　　神司的手掌落在雷姬的刀柄上。
　　有点手痒...想砍一刀啊。
　　不过同理。
　　砍完了估计s灵庭就没了。
　　甚至。
　　尸魂界估计都得受到这一刀的影响。
　　但是一刀斩掉世界？
　　这个估计还是有点难度。
　　毕竟无月已经不再是神司最强的能力。
　　“雷姬。”
　　“你听到了我的声音了吗。”
　　轻轻拂过雷姬的刀身。
　　神司轻笑道。
　　周围。
　　顿时电流涌动，将神司围绕在中央。
　　明亮的电流让神司的头发微微飘荡起来。
　　到处都是闪烁的电弧。
　　看起来。
　　就好像是在呼应神司的呼唤一样。
　　雷姬。
　　它在雀跃。
　　在兴奋。
　　在向着神司传达它的感情。
　　“舍弃掉刀。”
　　“死神真的还是死神吗。”
　　对不起了蓝染。
　　这次还是要拿你出来鞭尸。
　　你这种老好人。
　　想来是不会介意的吧。
　　神司指尖闪动着电弧，眼神平静。
　　雷姬啊。
　　它也进入了更高次元了啊！
　　作为和死神同步成长的斩魄刀。
　　因为神司的进化。
　　雷姬也同样踏足了崩七这一次元！
　　无法想象。
　　如果是现在的雷姬。
　　解放之后的力量，到底会是什么样子的。
　　想到这。
　　神司一步走出。
　　空间...顿时开始塌缩！
　　时空间再次开始扭曲！
　　“虚空跳跃啊。”
　　神司脚步停止。
　　顿时。
　　扭曲的时空间复原！
　　没错。
　　在进入‘崩七融合状态’之后，神司终于获得了空间行走的能力！
　　刚刚去涅茧利那里取走灵王的心脏。
　　使用的就是虚空跳跃。
　　只是当时。
　　神司处于进化状态之中，无法很好的控制自己的力量。
　　所以才会对周围造成大量的破坏！
　　而且。
　　不光是虚空跳跃。
　　‘崩七融合状态’。
　　足足给神司带来了五个能力！
　　除了虚空跳跃之外。
　　还有几个进攻的能力。
　　神速斩！
　　不是光形态移动的那种单纯的移动。
　　而是结合雷姬的力量，进行如同瞬移一般的超高速斩击！
　　对一条直线上的敌人进行毁灭打击！
　　狱门！
　　召唤如同地狱一般的狱门，然后发射出镭射光线！
　　其威力。
　　还要远远超过辐烈破！
　　轻松一炮，就能击穿大陆！
　　而随着蓄力程度的不同。
　　神司甚至怀疑，如果蓄力到极限的话。
　　甚至可以爆发出如同类似于歼星炮的威力，直接摧毁星球！
　　超新星！
　　挥出一刀模拟超新星爆炸的斩击。
　　其威力。
　　同样暂时无法测试。
　　至于最后一项能力。
　　神司看向自己的双手，身体破碎。
　　再次聚合的时候。
　　已经来到了外面。
　　“等...等下！”
　　“你别直接出来啊！”
　　“要死了要死了！”
　　嘉蒂丝看了神司一眼，顿时头皮发麻的错开视线。
　　她可不想在体验那种只是一眼，就好像要被杀掉的恐怖。
　　说真的。
　　那实在是太夸张了好嘛！
　　朽木神司。
　　他简直已经变成了彻头彻尾的怪物！
　　仅仅只是因为看了他一眼。
　　嗯...人群中多看了一眼。
　　她就的灵魂就差点崩溃掉？
　　要知道。
　　从头到尾。
　　朽木神司都没有释放任何的灵压，又或者是什么力量的压制！
　　那仅仅只是气息的泄露。
　　这种骇人的压迫！
　　把朽木神司说成是神也没问题！
　　“嚯嚯。”
　　“这次没有问题了吗。”
　　“看来神司队长已经找到了解决的办法了。”
　　和嘉蒂丝不同。
　　涅茧利完全就是个疯子。
　　为了研究。
　　涅茧利愿意献出一切，付出一切。
　　包括...他自己的生命！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　所以。
　　这次神司归来。
　　涅茧利的视线根本就没有挪开。
　　他直接就锁定神司。
　　用他自己的身体来，进行神司进化后的第一个实验！
　　这种行为！
　　就是疯子才能做出来的事情！
　　但就是这种疯狂和精神病的行为。
　　才促使涅茧利能够站在神司的身边。
　　和浦原喜助以及蓝染相比。
　　涅茧利太容易控制了。
　　只要给他提供足够的实验。
　　涅茧利就完全不会有叛变的可能性。
　　这是个为了科学研究，可以连命都不要的疯狂科学家！
　　“是得有解决的办法啊。”
　　“不然的话。”
　　“仅仅只是注视我，就会有死亡的风险。”
　　“那要是触碰我，或者和我进行亲密的接触呢？”
　　“如果是这样。”
　　“我又怎么和你们在日常生活中相处。”
　　神司笑了笑，在嘉蒂丝愕然的目光中，伸手薅了薅她的头发。
　　手感果然很棒。
　　而且...身材也是一如既往的顶。
　　无视眼神呆滞的嘉蒂丝。
　　神司一边薅着她的绿色长发，一边大大方方的看着。
　　不看？
　　那凭什么啊。
　　说的我好像是正经人一样。
　　我是正经人吗？
　　我必然不是啊。
　　再说了。
　　正经人他就不看了吗？
　　他不想吗？
　　假正经。
　　贱不贱啊。
　　没有人能够顶得住御姐。
　　反正神司是不信的。
　　因为。
　　他就顶不住。
　　“竟...竟然没被杀掉？”
　　嘉蒂丝先是愕然的呢喃了一句。
　　然后陡然羞愤的捂住自己的头发，往后靠了靠。
    0 ...... ...
　　老是撸人家头发什么的。
　　变态！
　　哪有人会有这种兴趣爱好的啊！
　　而且。
　　不要以为我打不过我就不会反抗的啊！
　　我可是会叫的！
　　会叫的！
　　真的会叫！
　　你懂吗？
　　“想什么呢。”
　　神司又眼神古怪的把她给撸了回来，继续薅：
　　“要是会因为我出现在你们身边。”
　　“就把你们不小心杀掉的话。”
　　“我就不会站在这里了。”
　　如果是那种情况。
　　不找到解决的方法。
　　神司绝对不会出现。
　　不说别的。
　　如果真是那样。
　　那不是神司能不能碰松本乱菊的问题，而是松本乱菊能不能碰神司的问题。
　　这绝对得解决掉！
　　必须解决掉！
　　可能是因为感受到了神司的想法。
　　又或者是崩七本来就会诞生会这种人性化的能力。
　　总之。
　　灵掩外衣出现了。
　　灵掩外衣。
　　就是神司之前出现的时候，身上的那层“壳”。
　　说成是壳。
　　几乎就和不存在一样。
　　是一层高纯度的灵压具现化，如同皮肤一般将神司的气息和灵压完全隐藏。
　　这样。
　　就不用担心神司会无意识的，给周围的人带来伤害。
　　回过头来的时候。
　　涅茧利已经眼巴巴的等在那里了。
　　现在。
　　他有太多的疑问想要得到答案。
　　因为不能观摩神司进化的过程，而错过了大量的实验数据。
　　这让涅茧利非常懊恼。
　　所以。
　　他只能通过这种方式。
　　来得到一些补偿。
　　“想问什么就问吧。”
　　“只要我知道的，我都会回答你的。”
　　说完。
　　神司在心里补充了一句。
　　当然。
　　不包括松本乱菊深浅之类的问题。
　　“嚯嚯。”
　　“已经完全看穿了我在想什么吗。”
　　涅茧利愉悦的活动着手指，兴奋的看着神司：
　　“那么神司队长。”
　　“可否告诉我。”
　　“你现在...确实已经进化到了更高次元对吧？”
　　“我当然清楚。”
　　“这个问题有些没有必要。”
　　“但科学的态度是严谨的。”
　　“所以我需要神司队长确切的答复。”
　　“这个答复。”
　　“很重要。”
　　语落，
　　涅茧利眼神狂热的注视着神司。
　　等待着，从神司那里说出自己想要的那个答案。
　　很快。
　　神司的声音响起。
　　“如你所愿。”
　　“这次进化很成功。”
　　“我已经完全突破了之前的次元，进化到了更高级的生命形态。”
　　神司神态轻松的说道。
　　在当前时间阶段。
　　已经没有任何人和神司处于同一级别！
　　就算是有哈巴赫。
　　目前也仅仅只是在崩六的级别而已。
　　想变得更强？
　　可以啊。
　　你让有哈巴赫吸收了灵王，然后补全全知全能之力。
　　那样。
　　有哈巴赫就会得到完整的全知全能。
　　从而踏足崩七。
　　和神司同级。
　　但是。
　　有哈巴赫他能吗？
　　他能个锤子！
　　灵王都被神司给吸收了。
　　有哈巴赫上哪再去补全全知全能之力？
　　不过事无绝对。
　　因为。
　　灵王...他真的已经消失了吗？土.


第81章



　　灵王真的死了吗？
　　这个问题几乎不用犹豫。
　　神司就可以做出明确的回答。
　　绝对没死！
　　有哈巴赫身为灵王之子，具备一半的全知全能之力。
　　就能以各种形式复活。
　　将其杀掉。
　　甚至制作成新的灵王。
　　有哈巴赫都能因为恐惧再次复苏。
　　那么身为灵王。
　　要说他不具备什么特殊的权能。
　　神司是绝对不信的！
　　而且直到现在。
　　神司都没有搞清楚，灵王到底为什么任由那最初的五大贵族的家主，将其肢解封印。
　　试想一下。
　　一位创世的神。
　　面对一群蝼蚁的袭击，不仅不反抗。
　　甚至。
　　还任由他们将自己肢解，做成了不死不活的‘东西’。
　　但凡换做是一个脑子正常的人。
　　都不可能不反抗吧？
　　这要是换成神司。
　　想肢解我？
　　还特么把我做成人彝？
　　我看你们一个个的就是欠砍是吧。
　　来来来。
　　你们挨个把头伸出来。
　　我送你们个无痛的物理超度。
　　所以这怎么看。
　　神司觉得有些异常。
　　反正换成是神司。
　　遇到这种情况。
　　直接一刀一个，全给他们宰了。
　　除非。
　　这么做有利可图。
　　不过。
　　现在还有另外一个问题。
　　“灵王的力量有些不对劲。”
　　神司一边无视嘉蒂丝的挣扎，继续薅着她的绿色头发。
　　“不对劲？”
　　“这是什么意思？”
　　涅茧利眼底的狂喜渐渐退去。
　　取而代之的。
　　是浓浓的疑惑。
　　灵王的问题。
　　神司是对涅茧利说过的。
　　完全体的灵王，大概率是崩七的极限！
　　又或者。
　　可能是崩八！
　　其力量。
　　绝对深不可测！ 
　　光是常态的有哈巴赫，就是崩六级别。
　　而其他的肢体。
　　也全部都具备着异常强大的力量和能力！
　　所以这些肢体组合在一起，让灵王的力量再次重组的话。
　　灵王必然最低也是崩七极限起步！
　　对于灵王的力量。
　　以及。
　　他到底想做什么。
　　涅茧利也很好奇。
　　但神司的话又是什么意思。
　　不对劲？
　　“忘记了吗。”
　　“刚刚我距离进化有着一步之遥。”
　　“不应该是这样的。”
　　“我和崩玉的进化每时每刻都在持续。”
　　“这种进化。”
　　“持续了两年的时间。”
　　“再加上灵王一半的全知全能之力。”
　　“应该足以让我进化到崩七。”
　　“但事实上。”
　　“却差了那么一点点。”
　　“涅茧利队长，你应该明白我的意思吧。”
　　神司目光深邃，意有所指的说道。
　　顿时。
　　涅茧利的脸色微微一变。
　　几乎是瞬间。
　　他就从神司的话里分析出了一些情报和信息。
　　“灵王的力量是残缺的？！”
　　“有人窃取了灵王的力量？！”
　　“怎么可能。”
　　“灵王可是被封印在灵王宫，由零番队进行保护。”
　　“在这种情况下...等等？！”
　　“零番队？！”
　　涅茧利咧嘴，苍白的脸上露出一个恍然大悟的表情：
　　“嚯嚯嚯。”
　　“真是难以想象。”
　　“原来是他吗。”
　　“兵主部一兵卫。”
　　“神司队长口中的那个眼和尚。”
　　“是他在窃取灵王的力量吗。”
　　兵主部一兵卫的来历。
　　神司曾经对涅茧利说过了一次。
　　对于这位参与了和五大贵族最初的家主，一起分尸灵王，并且还存活至今的‘真名呼和尚’。
　　涅茧利可是印象深刻啊。
　　作为最初的死神。
　　兵主部一兵卫可以从创世之前，存活到现如今。
　　可想而知。
　　其实力会有多么可怕！
　　要知道。
　　同时期的那五位死神的始祖，可是早就已经死了无数年了。
　　原来如此。
　　原来是这样。
　　难怪身为当初分尸灵王的一员。
　　兵主部一兵卫没有进入尸魂界，和其他五大贵族的初代家主一样建立家族。
　　而是留在了灵王宫里。
　　几乎消失在了尸魂界的历史上。
　　如果不是神司说出了他的情报。
　　涅茧利身为护庭十三队的十二番队队长，都没有听说过兵主部一兵卫这个名字。
　　这很正常？
　　不不不！
　　这一点不正常！
　　虽然在神司告诉涅茧利还有零番队之前，涅茧利是不知道零番队的存在的。
　　但是。
　　零番队的队员。
　　涅茧利可是几乎全部认识的。
　　无论是曳舟桐生。
　　还是麒麟寺天示郎。
　　又或者是二枚屋王悦。
　　以及最后的，让涅茧利有些厌恶和反感的修多罗千手丸！
　　这些人全部都存在于尸魂界的历史之中。
　　甚至。
　　护庭十三队的部分队长和副队长，还认识又或者是听说过其中的成员。
　　只是。
　　最终因为加入零番队。
　　他们都莫名其妙的‘失踪’了罢了。
　　起码。
　　在绝大多数死神的眼里。
　　曳舟桐生等人就是‘失踪’了。
　　而死神字典里的失踪。
　　就是一个好听的说法而已。
　　说直白点。
　　‘失踪’就等于和死亡挂钩。
　　所以那些实际上是去了零番队的曳舟桐生等人。
　　在护庭十三队的认知中。
　　就是死亡了。
　　至于死亡的原因。
　　那就自己脑补。
　　反正知道的人不说。
　　而兵主部一兵卫的情况。
　　就和零番队的其他成员完全不同。
　　因为。
　　他是没有历史的！
　　在尸魂界历史的记载上。
　　就根本没有这个人名出现。
　　又或者。
　　并不是没有关于兵主部一兵卫的历史。
　　而是到了护庭十三队的队长级，也没有资格知道兵主部一兵卫的存在。
　　这种人物当初不在尸魂界创立第六大贵族。
　　原来。
　　他是为了窃取灵王的力量啊！
　　“眼和尚的力量很可疑。”
　　“他具备着赋予万物名字，并且抹除万物名字的力量。”
　　神司知道涅茧利已经理解了自己的意识。
　　于是继续说道：
　　“而且。”
　　“他还具备着复活的能力。”
　　“只要世上还有人知道他的名字。”
　　“并且呼唤出‘兵主部一兵卫’、‘眼和尚’以及‘真名呼和尚’。”
　　“兵主部一兵卫就能直接复活。”
　　“这种力量，很有趣不是吗。”
　　神司将倒下的沙发翻起来，然后坐在上面轻声笑道。
　　仔细看一下。
　　赋予万物名字的力量，和全知全能赋予别人力量是不是很相似？
　　而复活的权能。
　　有哈巴赫是来源于恐惧。
　　兵主部一兵卫是来自名字。
　　这是不是也非常的相似？
　　在吸收和转换灵王力量的时候。
　　神司就已经察觉到了不对劲。
　　然后。
　　立刻就想到了兵主部一兵卫这个看似憨厚单纯。
　　实则。
　　性情古怪，情绪多变，从心黑到外的家伙。
　　其他人或许不知道。
　　但神司可是很清楚。
　　千年血战时期。
　　在有哈巴赫攻入灵王宫，将其杀掉之后。
　　兵主部一兵卫向着一护求救。
　　然后。
　　在一护的帮助，呼唤了其名字完成复活。
　　最终。
　　引导了一护前往了封印灵王的中心塔，和有哈巴赫战斗。
　　而在一护离开之后。
　　兵主部一兵卫当场黑化，说出了这样的一番话。
　　【对不起啊，人类们】
　　【凭你们是赢不了友哈巴赫的】
　　【然而不必担心，所谓的和平就是如此啊】
　　【对吧】
　　很深奥的一句话，有些不能理解对吧？
　　但是再结合当时已经成为新任总队长，京乐春水的一句话，就能理解这句话的意思了。
　　在一护进入灵王宫之后。
　　京乐春水说出了一护很有可能永远无法再回来这句话。
　　那么答案就已经很明显了。
　　一旦一护无法阻止有哈巴赫。
　　那么为了维持三界。
　　兵主部一兵卫将把一护制作成新的人彝，也就是灵王，用来作为世界的楔子！
　　他是一个从心黑到外的存在！
　　就像是有哈巴赫力量的来源，是恐惧。
　　而兵主部一兵卫力量的来源，就是黑！
　　世界万物。
　　一切的黑。
　　都是兵主部一兵卫的力量！
　　所以不管怎么看。
　　兵主部一兵卫都非常的可疑。
　　他的力量。
　　很有可能一部分就是来自灵王！
　　“监守之人，却是自盗之人。”
　　“嚯嚯。”
　　“是个有趣的家伙。”
　　“不过在此之前。”
　　“还有一个消息要通知神司队长。”
　　“零番队，很有可能下界了！”
　　涅茧利注视着神司，一字一顿道。
　　“下界了吗。”
　　神司眼神微微一动。
　　暴露了？
　　那当然不可能。
　　神司都已经伪装成了那副样子。
　　而且。
　　全程没有使用死神以及自身的任何力量。
　　兵主部一兵卫更因为情报上的不足。
　　也就是。
　　神司释放在体外把自己糊掉的那层灵压。
　　而导致兵主部一兵卫无法叫出神司的名字。
　　所以神司是必然不可能暴露的。
　　除非这大和尚还隐藏了一项能力。
　　那就是全知全能。
　　不然想知道是神司窃取了灵王？
　　你那是在做梦！
　　所以。
　　他们下界这是要做什么？
　　因为神司最后留下的那句‘有哈巴赫万岁’而恼羞成怒。
　　所以想要和无形帝国开战吗？
　　“神司队长可能想的过于复杂了。”
　　“事实上。”
　　“以我的资格，就算零番队下界我也接触不到他们。”
　　“但是就在神司队长进化的时候. .........”
　　“雀部长次郎副队长，下达了山本总队长的紧急通知。”
　　“总队长命令护庭十三队的死神队士们。”
　　“以s灵庭为中心。”
　　“向着四面八方搜寻，务必要找到一个很奇怪的特殊事物。”
　　说到这里的时候。
　　涅茧利咧嘴。
　　他看了神司一眼，继续说道：
　　“很奇怪是吧。”
　　“在这种特殊的时间，让死神在尸魂界寻找一样特殊的事物，却又不告诉我们到底是在寻找什么。”
　　涅茧利踩掉地面上燃烧的火苗，嘿嘿怪笑道：
　　“因为没有接收到通知，情报上有些缺失。”
　　“所以神司队长才无法猜出零番队要做什么。”
　　“但是在得到消息的我看来。”
　　“他们这分明是在寻找灵王啊！”
　　顿时。
　　神司露出了恍然之色，明白了零番队这是在做什么。
　　合着。
　　兵主部一兵卫是误以为灵王坠入尸魂界了？
　　很有可能啊。
　　想想看。
　　当时神司在灵王宫，出现在兵主部一兵卫面前的时候，身边是没有灵王的。
　　那么在神司被“杀死”后。
　　兵主部一兵卫很有可能误以为，神司把灵王是藏到了某个地方了。
　　再之后。
　　将整个灵王宫翻了个遍，依然没有找到灵王时。
　　兵主部一兵卫大概就会猜测。
　　灵王被神司丢出结界，有可能坠入了尸魂界。
　　然后。
　　他就下来了。
　　合着这黑心的大和尚是来找灵王的啊。
　　还以为是要和有哈巴赫开战了呢。
　　没劲没劲。
　　神司砸吧了下嘴。
　　......
　　“十番队的神司队长呢？”
　　一番队的队舍中。
　　兵主部一兵卫眼神不解的问道。
　　在之前的这段时间里。
　　除了十番队队长朽木神司。
　　其他番队的队长都已经行动起来了。
　　只有十番队。
　　是一个...叫做日番谷冬狮郎的席官带队。
　　那看起来就非常不靠谱好吗！
　　偌大的一个番队。
　　竟然让一个孩子领队。
　　（日番谷冬狮郎：你全家才是孩子，我特么一刀攮死你信不信！）
　　“神司啊。”
　　“大概是在忙其他的事情吧。”
　　“毕竟他可是很喜欢工作的。”
　　京乐春水打着哈哈说道。
　　除了神司这种四大贵族出身的队长之外。
　　京乐春水和浮竹十四郎，因为是山本总队长的弟子。
　　所以是少数知晓灵王的存在，并且还见过零番队的队长。
　　而此时。
　　他非常经典的开始替神司打掩护。
　　好兄弟吗。
　　就要互相帮助。
　　虽然好兄弟有点不靠谱，没有给他丢来御姐，反而给他丢了一只史塔克。
　　但是总归也和京乐春水算是兴趣相投。
　　没事的时候喝喝小酒。
　　两个懒散没有干劲的家伙下下棋打打牌，这样的日肠生活倒也不错。
　　老爷子斜了他一眼，胡子翘了翘，倒也没有揭穿他的谎言。
　　“胡闹！”
　　“还有什么事情能比灵王的事情更加重要！”
　　“你 们到底清不清楚！”
　　“灵王消失意味着什么！”
　　“三界很有可能因此而毁灭，一切重返混沌！”
　　“难道只有这样。”
　　“你们才能认识到问题的严重吗。”
　　兵主部一兵卫上一秒表情还算是平静，下一秒顿时直接陷入愤怒的状态。
　　这种情绪变化的速度。
　　简直就夸张到离谱。
　　“是是是。”
　　“改天我就好好的说道说道他。”
　　京乐春水陪着笑。
　　心中暗暗说道，你特么的就是个神经病！
　　灵王失窃？
　　那特么不都是因为你们零番队自己的失责吗？
　　搞清楚。
　　守卫灵王是你们零番队的任务！
　　而且。
　　几乎相当于是唯一的任务！
　　你们的存在。
　　就是为了保护灵王。
　　结果呢？
　　最重要且几乎唯一的任务搞砸了。
　　而且灵王还在你们眼皮子低下没了。
　　还得求到我们护庭十三队的头上。
　　好家伙。
　　这让你搞得。
　　好像是因为护庭十三队办事不利，所以灵王才会失窃一样。
　　不是浮竹拉着我。
　　我今天非得跟你好好说道说道。
　　咦？
　　浮竹呢？
　　你把我拉好了，我把我控制不住砍他。
　　一定把我拉好了啊！
　　千万别松手！
　　“改天？”
　　“他这种行为将护庭十三队的纪律放在哪里？”
　　“上次见面的时候。”
　　“我就觉得他过于懒散...”
　　兵主部一兵卫还在那非常有劲头的，复述着神司的种种罪状。
　　就在这时。
　　房门打开。
　　神司侧着身探头进来，注视着兵主部一兵卫轻笑道：
　　“那不如你把我这队长之位撸下来吧。”
　　“你觉得如何。”
　　“黑心和尚？”.




第82章



　　黑...黑心和尚？
　　兵主部一兵卫眼皮一抽，转过身来。
　　再看到神司的脸时。
　　他的脸色当场就黑了下来。
　　就是这个朽木家的死神小鬼。
　　上次他下界邀请这个朽木家的小鬼时。
　　朽木神司还口出狂言的问总队长，能不能砍他。
　　砍我？
　　你在做梦！
　　只要我想。
　　分分钟就能用笔把你给消了！
　　还砍我。
　　当年你朽木家的祖先都不敢和我说这种话。
　　你...算了算了不提了。
　　扯得太远了。
　　总之。
　　你未免也太没有礼貌了吧小鬼！
　　好歹也对我这个零番队的领袖有点敬畏之心吧！
　　而此时。
　　房间里的另外一边。
　　修多罗千手丸忍不住扑哧一声笑了出来。
　　见兵主部一兵卫发动了死亡凝视。
　　修多罗千手丸歉意一笑：
　　“很抱歉。”
　　“妾身实在是没有忍住。”
　　兵主部一兵卫：“...”
　　这是你笑的理由？
　　我...
　　兵主部一兵卫还没在心里吐槽完。
　　身后。
　　又传来一阵笑声。
　　那是二枚屋王悦和麒麟寺天示郎的笑声。
　　顿时。
　　兵主部一兵卫转过头去，再次发动死亡凝视。
　　小逼崽子。
　　你们两个也笑是吧？
　　“不好意思不好意思。”
　　“我感觉这位小哥说的实在是太形象了。”
　　麒麟寺天示郎捂着肚子，已经笑得趴在了地上。
　　他的性格本就放荡。
　　所以完全无视了兵主部一兵卫那足以杀死他的目光，不断的哈哈大笑着锤着地面。
　　“某种意义上来说。”
　　“心确实蛮脏的。”
　　“亏我一直觉得他慈眉善目，看起来很好欺负的样子。”
　　二枚屋王悦嘻嘻哈哈的唱道。
　　顿时。
　　兵主部一兵卫的额头暴起一片青筋。
　　尼玛的一群阴阳怪气的家伙。
　　迟早把你们全都给宰了！
　　“觉得我不适合当队长的话。”
　　“尽管可以把我给撸了。”
　　神司摊了摊手，一脸无所谓的坐在了房间里。
　　听到这话。
　　老爷子也向着神司发动了死亡凝视。
19
　　想退休？
　　老夫都还没退休，你就想退休？
　　门都没有！
　　而这时。
　　京乐春水凑到神司身边，偷偷的对神司比了个大拇指。
　　怼的漂亮啊！
　　我特么早就看那个大和尚不顺眼了！
　　一直说这个说那个的。
　　怎么。
　　你有意见你倒是自己下来当个队长啊！
　　你在那指点什么呢？
　　我告诉你。
　　要不是浮竹一直在那拉着我。
　　我今天非得跟你比划比划。
　　诶？
　　说到这。
　　浮竹又去哪了？
　　算了不管他了。
　　神司好兄弟，你一定拉好我！
　　“咳咳。”
　　轻咳一声。
　　京乐春水在神司耳边轻声说道：
　　“我给你说下大概的情况。”
　　“总之就是灵王在灵王宫里失窃，疑似被有哈巴赫麾下的灭却师带走。”
　　“但是之后。”
　　“零番队的队士们找到并且阻止了这个入侵的灭却师。”
　　“再之后呢。”
　　“他们就发现灵王不见了。”
　　“于是他们就怀疑。”
　　“灵王可能是在战斗的过程中，又或者是战斗之前。”
　　“就已经被那个灭却师丢到了下界。”
　　“也就是尸魂界。”
　　“所以他们就立刻赶到了我们这里。”
　　“并且动员护庭十三队的队士们，参与到在尸魂界寻找灵王的任务中。”
　　说到这。
　　解释了一通的京乐春水忍不住吐槽道：
　　“你说这群人也真是的。”
　　“明明是因为他们自己的原因，没有看守好灵王宫。”
　　“所以灵王才会失窃。”
　　“现在可好。”
　　“他们倒怪在我们身上了。”
　　“真是龌龊。”
　　“特别是那边的那个大和尚。”
　　“我跟你讲...”
　　“嗯？！”
　　“你在那挤什么眼？”
　　陡然。
　　京乐春水想到了什么不好的回忆。
　　他脖子有点僵硬的缓缓回过头来。
　　然后对上了一双炯炯有神（我想捶你）的眼神。
　　那是...兵主部一兵卫！
　　“京乐春水队长似乎对我意见很大啊。”
　　兵主部一兵卫活动着指关节，发出咔嚓咔嚓的声音。
　　“那哪能啊。”
　　“我就是随口一提。”
　　“就随口一提，你信我。”
　　京乐春水哈哈一笑，然后乖巧的坐在原地不动了。
　　“总之事关重要。”
　　“所以请诸位务必要认真对待。”
　　见状。
　　兵主部一兵卫再次沉声说道：
　　“既然那个灭却师敢将灵王丢掉，让其坠入尸魂界。”
　　“那很有可能尸魂界里。”
　　“就有接应的灭却师。”
　　“我们要抢在那些灭却师找到灵王之前，将灵王接回灵王宫！”
　　当然。
　　这些话估计很有可能，就是说给神司听的。
　　毕竟。
　　在场的人里。
　　也就神司没有听到过他的“训诫”了。
　　而且。
　　神司因为身份特殊，还知晓零番队的存在，也知道灵王的真面目。
　　所以有神司的帮助的话。
　　对于帮助他们寻找灵王的作用很大。
　　而其中最重要的是。
　　兵主部一兵卫看中了神司的能力！
　　以神司的移动速度。
　　要是肯全力寻找的话。
　　说不定很快就能找到灵王坠落的地点。
　　“灵王吗。”
　　神司呢喃一句，看了他一眼。
　　事关重要？
　　当然重要了！
　　毕竟你还得继续窃取灵王的力量和权能。
　　只有快点找回来，并且让灵王继续存在于灵王宫里。
　　这样。
　　你才能继续夺取灵王的力量和权能。
　　是吧？
　　说的这么好听。
　　但是事实呢？
　　贱不贱啊。
　　神司眼神不屑，但表面上却不动声色。
　　这大和尚心黑的一批。
　　还是得给点尊重的。
　　要是给他看出来。
　　难免要被老爷子追着砍。
　　“另外。”
　　“零番队的队士不能长时间的离开灵王宫。”
　　兵主部一兵卫继续补充道。
　　作为不死不灭，还能无限复活的代价。
　　除了他之外的零番队队士都不能长时间离开灵王宫。
　　因为零番离殿，就相当于是他们的心脏。
　　长时间离开灵王宫。
　　会导致他们慢慢变得虚弱。
　　“所以。”
　　“麒麟寺天示郎和二枚屋王悦先行返回灵王宫。”
　　“这里就交给我和曳舟桐生，已经修多罗千手丸。”
　　兵主部一兵卫分配任务。
　　所有的零番队队士全部离开灵王宫那是不现实的。
　　虽然灵王被窃取。
　　但是不管怎么说。
　　灵王宫里还有个人造灵王。
　　要是有人趁着他们离开的时间，再进入灵王宫。
　　那灵王宫就处于完全没有任何防御的状态。
　　“既然不能长时间离开灵王宫。”
　　“也曳舟桐生和修多罗千手丸，为什么可以长时间停留在尸魂界。”
　　京乐春水好奇的问道。
　　兵主部一兵卫不说，京乐春水还没觉得不对。
　　但是他这一提。
　　京乐春水就察觉到不对劲了。
　　“这是因为妾身和曳舟桐生。”
　　“在此次的事件中。”
　　“出现了重大失职。”
　　“所以妾身和曳舟桐生，已经被逐出零番队，重新归于s灵庭的死神身份。”
　　“当然。”
　　“因为这次的事件还没有结束。”
　　“所以妾身和曳舟桐生，还暂时是零番队的一员。”
　　“这件事。”
　　“总队长是知道的。”
　　修多罗千手丸从容镇定的说道。
　　但京乐春水听完脸色却变了一下。
　　这件事。
　　和曳舟桐生以及修多罗千手丸有关吗？
　　是因为她们两个的原因。
　　所以灵王宫才遭到入侵？
　　不太像啊。
　　该不会是兵主部一兵卫这个浓眉大眼的大和尚，故意在这甩锅吧。
　　京乐春水心中腹诽着。
　　“逐出零番队？”
　　倒是神司听到这话后，缓缓打出一个问号。
　　意思就是。
　　取走了曳舟桐生和修多罗千手丸的王键了是吧？
　　这个好这个好啊！
　　我要的就是曳舟桐生啊！
　　当然。
　　别想歪。
　　是她的厨艺！
　　说真的。
　　曳舟桐生的厨艺那是真的和她的颜值和身材一样顶。
　　就吃了几块饼干。
　　神司就已经被吊住了胃。
　　如果说卯之花烈的剑道，茶道和花道是天花板级别的。
　　那曳舟桐生的厨艺，就也是天花板级别的！
　　就这么强！
　　“那个打扰一下。”
　　想到这。
　　神司举了下手，突然开口邀请道：
　　“曳舟桐生。”
　　“不知道这次的事情结束，在你彻底脱离零番队之后，可否加入十番队。”
　　我缺的就是你这样的人才啊！
　　曳舟桐生：“...”
　　兵主部一兵卫：“...”
　　京乐春水：“...”
　　修多罗千手丸：“...”
　　山本总队长：“...”
　　“世界真是奇妙。”
　　“明明两年前。”
　　“还是我来负责邀请你加入零番队。”
　　“只是你当时拒绝了我。”
　　“亏我当时还以为零番队要加入新鲜血液了呢。”
　　“如果当初你加入了的话。”
　　“估计这次灵王不会那么容易就会被窃取吧。”
　　看着眼前的神司，曳舟桐生忍不住感慨了一句。
　　神司：“...”
　　不，还是会的。
　　因为偷走灵王的人现在就在你眼前，那就是我啊！
　　要是我在灵王宫？
　　那不好意思。
　　灵王估计没的更快。
　　节操？
　　那东西我朽木神司没有啊！
　　“不过我可是罪人。”
　　“灵王会被从封印中偷走。”
　　“也是因为我的失误。”
　　“即便是如此。”
　　“你也不介意吗？”
　　曳舟桐生好奇的看着神司。
　　现在她。
　　因为之前和兵主部一兵卫的战斗，蒸发了大量的灵压。
　　并且。
　　连储存在体内的，那些被转化为脂肪的高纯度灵压也消耗一空。
　　所以已经恢复了常态。
　　也就是她的真面目...紫发大胸御姐的形态！
　　“完全不介意。”
　　神司伸出手，一脸正气凛然。
　　介意？
　　开什么玩笑！
　　我欢迎都来不及！
　　喜欢御姐？
　　我就喜欢怎么了。
　　我就是馋御姐的身子，我就是下贱怎么了。
　　那可是御姐。
　　谁能不喜欢。
　　而且。
　　曳舟桐生又是那种性格非常好相处，并且厨艺赛高的御姐。
　　这谁能不馋？
　　正经人？
　　这种时候就别提正经人了。
　　哪个正经人心里其实不是很不正经的。
　　只要不是无能，那就是老色批。
　　都是老色批，装什么呢。
　　没劲没劲。
　　当然了。
　　重点！
　　神司真的是非常喜欢曳舟桐生...的厨艺！
　　那可真的是太棒了好吗！
　　再说了。
　　咳咳。
　　曳舟桐生会被逐出零番队。
　　那不还是因为神司吗？
　　我这么负责任的人。
　　坑了人家，那能不好好的补偿补偿人家？
　　什么。
　　你说我坑日番谷冬狮郎？
　　那我也补偿了啊。
　　没看我把他当队长培养呢吗。
　　那些队务和十番队的任务，就是我对日番谷冬狮郎的补偿啊。
　　（日番谷冬狮郎：我直接一刀子攮死你，你也是个人？）
　　“那就请多多指教了。”
　　曳舟桐生很爽朗的对着神司伸出手，直接答应了下来。
　　然后。
　　她后知后觉的惊呼一声，侧头看向老爷子：
　　“总队长。”
　　“这样可以吗？”
　　这件事。
　　还是要问一下山本总队长的意见的。
 　　虽然邀请什么样的死神加入十番队，都由朽木神司这个队长自己决定。
　　但是她的情况可不同。
　　毕竟以前可从来没有这种例子。
　　所以还是得问问山本总队长的。
　　“可以。”
　　“既然你已经决定。”
　　“老夫并不会干涉你们的选择。”
　　山本总队长缓缓点头，回答道。
　　顿时。
　　旁边的兵主部一兵卫脸色又黑了几分。
　　你特么，我这个零番队的领袖还在这呢！
　　你就挖我墙角？
　　而且。
　　最起码现在。
　　曳舟桐生她还暂时是零番队的一员吧？！
　　哪怕是暂时的！
　　你们这样也太没有把我放在眼里了吧！
　　紧接着。
　　兵主部一兵卫还没来得及发作。
　　修多罗千手丸就娇声说道：
　　“只是邀请曳舟桐生。”
　　“然后对妾身完全不理会吗。”
　　“十番队队长朽木神司。”
　　“这样的行为，可一点也不绅士呢。”
　　兵主部一兵卫：“？？？”
　　你也来？
　　都让我不存在是吧？
　　我兵主部一兵卫就不要面子的吗？
　　神司：“...”
　　我不绅士？
　　不不不。
　　你别瞎说。
　　我老绅士了。
　　“那你的意思是，你也想加入十番队？”
　　神司试探的问了一句。
　　“妾身本来还没有做好选择。”
　　“但现在妾身已经决定了。”
　　“妾身加入十番队。”
　　“十番队队长朽木神司，你要接受切身的入队申请吗？”
　　修多罗千手丸微微伏身，轻声说道。
　　兵主部一兵卫：“？？？”
　　就真不把我放眼里是吧？
　　“想加入倒也行。”
　　“十番队倒是很欢迎的。”
　　神司挠了挠头嘀咕道。
　　“那就可以了。”
　　“你的选择很明智。”
　　“妾身接下来就会帮你修复你的队长羽织大衣。”
　　修多罗千手丸手中突然出现了一根针，眼神不断的打量着神司的身体。
　　是个不错的衣服架子。
　　但可惜。
　　衣服有些破烂。
　　“修复我的羽织大衣？”
　　神司一脸茫然的低头，看向自己的衣服。
　　有什么破的地方吗？
　　没有啊。
　　别说是破的地方了。
　　神司就连一个划痕之类的地方，都没有看到。
　　“妾身说要修复，那就是要修复。”
　　“你是在怀疑妾身的手艺吗？”
　　修多罗千手丸微微皱眉。
　　“那倒不是。”
　　“行吧。”
　　“你想修复就修复吧。”
　　神司摊了摊手。
　　修多罗千手丸是死霸装的创造者。
　　既然她说了神司的衣服需要修复。
　　那自然有她的道理。
　　让修多罗千手丸修复一...等等！
　　神司陡然瞪大眼睛。
　　想起来一个问题。
　　修多罗千手丸似乎有个外号。
　　叫什么来着？
　　好像是...地狱般的裁缝！！！.


第83章



　　“要不...就别了吧？”
　　“给妾身脱掉！”
　　“我觉得这事还是不太妥。”
　　“你怎么那么多话，妾身说可以就可以。”
　　“我现在后悔还来得及吗？”
　　“脱！”
　　以上就是对话的全部过程。
　　我保证没做任何东西。
　　她就是想替我量一下尺寸，绝对没做任何事。
　　信我！
　　我是无辜的啊！
　　神司无奈的看了眼，悬浮在自己身前的修多罗千手丸。
　　说起来。
　　作为‘大织守’，也就是死霸装的创造者。
　　修多罗千手丸要求是非常严格的。
　　就比如现在。
　　因为是亲手替神司测量死霸装的尺寸，所以让神司脱掉了全身的衣物。
　　划重点。
　　是全身！
　　必须一点不剩！
　　这简直就是地狱好吗！
　　我和你不熟啊，就直接这样了。
　　你是不是得让我看回来才公平一点？
　　算了不说这了。
　　有点慌。
　　再说了。
　　不就是要尺寸吗。
　　我给你不行吗。
　　为什么你非得亲自上手试一下啊！
　　神司唉声叹气，一副我不干净了的表情，整个人都焉了下来。
　　“那副表情是什么意思。”
　　“觉得被妾身量一次尺寸很吃亏吗。”
　　“妾身也是首次亲自动手。”
　　“所以你并不吃亏。”
　　“这件修复后的死霸装，就作为我的入队礼物好了。”
　　身为‘大织守’。
　　修多罗千手丸当然是不用做这些细碎的小工作的。
　　开玩笑。
　　整个尸魂界那是多少人。
　　要是所有人都得修多罗千手丸丈量，她早就已经累死了。
　　就和技术开发局又或者护庭十三队一样。
　　当初的修多罗千手丸，也有专人帮她对死神进行量尺寸，然后她再制作部分死霸装。
　　所以说神司。
　　还是她亲自上手的第一个。
　　很荣幸是吧？
　　确实很荣幸...才怪啊！
　　这种事荣幸个屁！
　　简直就是煎熬好吗！
　　不愧是地狱级别的裁缝。
　　修多罗千手丸，真特么有你的！
　　“抬手。”
　　修多罗千手丸看了眼神司，柔声道。
　　于是。
　　神司屈辱的抬起了双手。
　　“好了。”
　　“妾身已经把你的尺寸全部记住，不会忘记的。”
　　修多罗千手丸隔空点了点自己的头，轻声说道：
　　“死霸装，对死神来说是非常重要的东西。”
　　“一件好的死霸装。”
　　“不仅可以增强死神的防御，更是可以对死神的实力进行略微的增幅。”
　　“现在死神的死霸装实在是太简陋了。”
　　说到最后。
　　她的语气中隐约带着一丝嫌弃。
　　身为死霸装的创造者。
　　可以说修多罗千手丸就是最了解死霸装的人了。
　　但时隔多年回到尸魂界。
　　发现s灵庭的死神所穿的死霸装，都是这种简陋的只能略微提供一点防御力的死霸装，当然会略有微词。
　　当年。
　　她可不是这么教导死神们这么制作死霸装的。
　　他们似乎简化了制作死霸装的程序。
　　几分钟后。
　　修多罗千手丸悬浮在空中，意气风发的走在前面。
　　身后。
　　是穿好白色羽织大衣的神司，无精打采的垂着头，似乎整个人都坏掉了。
　　“你们不对劲吧。”
　　快要走过去的京乐春水刹住了脚步，倒退了回来，狐疑道。
　　按理来说。
　　这两个人的状态，不应该是颠倒过来的吗。
　　为什么会是现在这种诡异的状态。
　　神司：“...”
　　我也觉得我不对劲了。
　　可能...我不是一个lsp了。
　　我...算了算了。
　　我还是曾经的那个lsp，没有一丝改变。
　　修多罗千手丸是吧。
　　你给我记着。
　　我朽木神司记住了，迟早我会报复回来的！
　　绝对！
　　我什么时候吃过这亏啊。
　　是吧。
　　得找个机会盘了你。
　　向着离开一番队的方向走去。
　　没过多久。
　　就迎面撞上了涅茧利。
　　寻找灵王这件事...
　　当然。
　　在兵主部一兵卫的眼里。
　　灵王是大概率坠落到了尸魂界里的。
　　所以。
　　这事需要涅茧利的力量。
　　身为十二番队队长，技术开发局局长。
　　涅茧利只要提供一定的技术支持。
　　就可以极大的节省他们的时间和精力，甚至可能更早的找到灵王。
　　当然是肯定不可能找到的。
　　因为灵王已经被神司吸收掉了。
　　不过大和尚不知道这点。
　　所以他就给涅茧利喊了过来。
　　神司的速度。
　　涅茧利的技术。
　　这就是在兵主部一兵卫看来，寻找灵王最强有力的帮助。
　　是啊。
　　确实好强。
　　没想到吧。
　　我和涅茧利就一伙的啊！
　　你让我们两个帮忙给你找灵王？
　　没问题。
　　你等着吧。
　　骗人？
　　我朽木神司是那种会骗人的人吗？
　　行吧我就是。
　　你看我忽悠不忽悠你这个浓眉大眼，实则心黑的一批的大和尚就行了。
　　“修多罗千手丸¨‖？”
　　“嚯嚯嚯。”
　　“没想到你这个女人竟然还活着啊。”
　　涅茧利装出完全不知道零番队的样子，直接就发挥了自己老阴阳人的技能。
　　先阴阳怪气了再说。
　　反正都是老相识，互相看对方不顺眼也不是一天两天了。
　　修多罗千手丸在被升任到零番队之前。
　　原本就任职于技术开发局。
　　“原来你也活着啊。”
　　“妾身还以为你这样喜欢嘲讽人的家伙，早就会死在了别人手里才对。”
　　修多罗千手丸寸毫不让。
　　阴阳怪气？
　　别说的妾身好像不会一样。
　　活了这么多年。
　　谁还不会几句阴阳怪气的话。
　　“嘁。”
　　“尽干些瞧不起人的事的家伙。”
　　“看来这次找我。”
　　“恐怕和你也有关吧。”
　　涅茧利眼神阴翳的嘿嘿怪笑着，像是丝毫不知情一样。
　　那个演技。
　　看的神司都忍不住目瞪口呆。
　　原来涅茧利才是真正的演戏高手。
　　老演员行为，实锤了！
　　这让你演的，就跟真事一样。
　　“那些事情。”
　　“等你去见了总队长就知道了。”
　　“因为需要你的力量和技术。”
　　“所以妾身认为，这些事情已经没有再隐瞒你的必要。”
　　修多罗千手丸指了指总队长的房间。
　　顿时。
　　涅茧利不屑的撇了撇嘴，直接越过她向着总队长那边走去。
　　那副嘲讽脸。
　　看的神司都忍不住想过去削他一下。
　　不提别的。
　　就说嘲讽人这一块，涅茧利是拿捏的死死的。
　　“走吧。”
　　修多罗千手丸就像是把涅茧利给当成了空气一样，完全没有受到影响。
　　“去哪？”
　　神司没忍住挠着头问了一句。
　　你不对啊。
　　你跟着我做什么？
　　“当然是去十番队了。”
　　“身为十番队队长。”
　　“你就不准备带妾身和曳舟桐生，去参观一下十番队的队舍吗？”
　　“而且。”
　　“为你制作一套新的死霸装。”
　　“也总得找个地方吧。”
　　说到这。
　　修多罗千手丸对着前面招招手。
　　然后。
　　脸上带着热情笑容的曳舟桐生，就顶着巨乳走了过来。
　　神司盯.jpg。
　　“好看吗。”
　　修多罗千手丸稍显腹黑的突然问道。
　　“好看。”
　　神司脱口而出。
　　“想日吗。”
　　修多罗千手丸腹黑二连。
　　“当然想了。”
　　“又漂亮身材还好的御姐。”
　　“不想那才是...嗯？！”
　　神司心直口快二连，然后说完陡然察觉到了不对劲。
　　你特么套我话是吧！
　　你贱不贱啊！
　　修多罗千手丸，你是真的脏！
　　你等着。
　　我非得找机会盘了你。
　　“别看了。”
　　“要看以后有的是时间看。”
　　修多罗千手丸看了神司一眼，继续腹黑的调侃道。
　　旁边。
　　曳舟桐生忍不住哈哈一笑。
　　她的性格和四枫院夜一有些类似，都是很阳光的内种。
　　二十分钟后。
　　十番队队舍。
　　一片沉默中。
　　曳舟桐生和修多罗千手丸突然开始怀疑，加入十番队真的是个正确的决定吗。
　　因为。
　　这个十番队的队长朽木神司。
　　似乎是...有些过于不靠谱啊！
　　“这里是十番队的办公地点。”
　　“那边是十番队的队舍。”
　　“还有练习剑道的道场。”
　　“除了这些，其它的呢？”
　　“没了？”
　　看着神司。
　　修多罗千手丸用一副不可置信的语气问道。
　　假的吧？！
　　这一定是假的吧！
　　身为队长。
　　竟然连自己家番队的建筑构造都不知道？
　　那边那么一片建筑呢！
　　结果你就知道一个办公室，睡觉的地方。
　　哦。
　　还有个剑道道场？
　　其它的呢？
　　“其它的...我不知道啊。”
　　神司理直气壮的说道。
　　十番队的队务往常都是松本乱菊负责的。
　　后来。
　　又换成了日番谷冬狮郎这个工具人...啊不是，未来的队长继承人。
　　（日番谷冬狮郎：你承认了吧！你刚刚绝对承认了！你就是拿我当工具人！）
　　然后。
　　松本乱菊就得以解放。
　　开始了和神司划水的日肠生活。
　　所以十番队的队务还有周围这些地方是干嘛的。
　　神司还真的就是不知道。
　　你别问我啊。
　　问我我就是不知道。
　　我都没去过。
　　我怎么知道哪些地方是干嘛的？
　　“不...不知道？”
　　“妾身突然开始怀疑，之前的决定到底是不是个正确的决定。”
　　修多罗千手丸的嘴角微微一抽，忍不住捂住额头。
　　在这样的番队里做事。
　　跟着这样的队长。
　　大概会...很有趣吧？
　　好像确实会很有趣的样子啊。
　　“看起来似乎很热闹的样子啊。”
　　曳舟桐生对此倒是很满意。
　　神司的性格。
　　说实话。
　　她倒是很喜欢的。
　　和零番队那种死气沉沉的地方相比。
　　天性就喜欢热闹的曳舟桐生，还是喜欢神司这样看起来就不靠谱的性格。
　　因为。
　　那会让番队里显得格外热闹。
　　队长要是都是严肃苛刻，不苟言笑的家伙的话。
　　那队士当然是不苟言笑，大气都不敢喘一下了。
　　山本总队长的一番队。
　　就是典型的这种情况。
　　“．‖热闹...倒是蛮热闹的。”
　　神司挠了挠头。
　　队长级的战力十番队里有一群。
　　就连大虚。
　　十番队里都有一群。
　　亚丘卡斯级破面（沛薛，咚德恰卡）。
　　瓦史托德级破面（史塔克，赫利贝尔）。
　　以及。
　　超越了瓦史托德的妮露。
　　就连人类。
　　都有一个。
　　嗯...还在养成中的井上织姬。
　　其他死神就不提了。
　　乍一看。
　　十番队简直就是护庭十三队里，队士组成结构最复杂的。
　　要是算上藏在涅茧利那边，暂时还没有暴露的嘉蒂丝的话。
　　那神司已经集齐了人类，大虚，灭却师和死神。
　　马上就可以召唤...算了不召唤了。
　　身为正经人（老色批）。
　　神司从来就不信那些东西。
　　“总之。”
　　“十番队的情况就是这么个情况了。”
　　“你们要是感兴趣的话。”
　　“可以自己去参观一下。”
　　“除了队长办公室里的队务之外，其他的东西你们倒是可以随意的看。”
　　“我就先走一步了。”
　　“毕竟那个黑心和尚还给我安排了任务。”
　　“还是得去应付一下的。”
　　神司脚步停下，看着曳舟桐生和修多罗千手丸说道。
　　工作？
　　有干劲？
　　我朽木神司是那种会工作和有干劲的人吗？
　　工作是不可能工作的。
　　这辈子都不可能工作的。
　　我超喜欢划水的。
　　所以。
　　我只是想去看看这次“寻找灵王”的任务，完成的怎么样了。
　　什么？
　　你说我是在怕修多罗千手丸，再来一次量尺寸？
　　别开玩笑了。
　　我朽木神司会怕这个？
　　你等着。
　　看我盘不盘了她就完事了。
　　溜了溜了。
　　不给她们两个挽留的机会。
　　神司直接化作光子破碎，从曳舟桐生和修多罗千手丸的眼前消失。
　　“这个移动方式...似乎有些奇特啊。”
　　修多罗千手丸注视着这一幕，美眸好奇。
　　“确实很奇特(的王赵)。”
　　“我从来没有见过如此特殊的鬼道。”
　　“真是没想到。”
　　“朽木神司竟然还能开发出来这样的鬼道。”
　　“但是看起来难度极高，似乎没办法普及的样子。”
　　曳舟桐生感慨道。
　　也难怪兵主部一兵卫会强烈要求朽木神司参与这次的任务。
　　就这个移动速度。
　　如果朽木神司肯帮忙的话。
　　他一个人就能顶成百上千个死神。
　　而且。
　　效率上更是高上无数倍！
　　“只是他看起来似乎确实有些不太靠谱。”
　　“总感觉以后的生活或许会变得很有趣。”
　　修多罗千手丸忍不住娇笑一声，调侃道。
　　灵王宫那种冷冰冰的生活。
　　修多罗千手丸也并不喜欢。
　　虽然。
　　性格上她不如曳舟桐生活泼，更加不如她外向。
　　但实则。
　　修多罗千手丸也是很喜欢热闹的。
　　在灵王宫的几人里。
　　除了最像是个憨憨的二枚屋王悦之外。
　　也就是修多罗千手丸最会调节气氛。
　　“总之。”
　　“现在的当务之急。”
　　“还是要在这等候灵王的消息吧。”
　　曳舟桐生提议道。
　　因为不能长时间离开灵王宫。
　　那会导致零番队的队士身体逐渐虚弱。
　　所以。
　　麒麟寺天示郎和二枚屋王悦，已经称作天柱辇返回了尸魂界。
　　而她和修多罗千手丸不同。
　　她们的王键已经被抽离。
　　所以现在可以自由的停留在尸魂界。
　　这也是兵主部一兵卫，将她们两个留在这里的原因。
　　只要等到这次事件结束飞。
　　就可以离开灵王宫，彻底和零番队划上一个句号。
　　不过。
　　听到曳舟桐生的话。
　　修多罗千手丸的脚步一顿，突然说出了让曳舟桐生脸色猛的一变的话：
　　“说起这个。”
　　“曳舟桐生。”
　　“你真的觉得灵王。”
　　“是坠落到了尸魂界吗。”.

第84章



　　“你这话是什么意思？”
　　曳舟桐生看向修多罗千手丸。
　　短暂的思考后。
　　她越想越觉得修多罗千手丸话里有话。
　　什么叫做‘灵王真的坠落到了尸魂界’？
　　“字面上的意思。”
　　“虽然灵王在灵王宫消失，敌人也没有时间将灵王带到其他的地方。”
　　“有很大的概率。”
　　“确实可能被丢出了结界之外，坠入尸魂界。”
　　“但除此之外。”
　　“妾身认为。”
　　“还有另外的一个可能。”
　　修多罗千手丸活动着手里的针，轻声说道。
　　“另外的可能？”
　　曳舟桐生似有所思。
　　“不要把所有人都想的那么好。”
　　“太天真太好说话，可是会吃亏的。”
　　“就像是兵主部一兵卫一样。”
　　“明明这次的事情。”
　　“所有人都有过错。”
　　“虽然其中你的原因略大一点，但也仅仅只是一点而以。”
　　“绝对不至于。”
　　“要剥夺你的王键，将你真正的处决。”
　　“当时如果那个‘灭却师’不出来。”
　　“兵主部一兵卫绝对会杀死你的。”
　　“妾身可以感觉到，他是认真的！”
　　修多罗千手丸一连说了好多话。
　　见曳舟桐生似乎，已经开始理解了自己的意思后。
　　她也突然拿出一根长条状的折扇，唰的一声打开。
　　“等...等一下！”
　　“你是从哪里拿出来这个折扇的？”
　　曳舟桐生瞪大眼睛，有着震惊的指着修多罗千手丸。
　　“那...那你就不用管了。”
　　修多罗千手丸身体一僵。
　　但是她马上用折扇掩面，眼神严肃道：
　　“总之兵主部一兵卫很不对劲。”
　　“他隐瞒了我们一些事情。”
　　“一些。”
　　“零番队都不知道的事情。”
　　“那些事情，恐怕不会是什么简单的事情。”
　　“并且和他这次的情绪失控，可疑的行为有关。”
　　曳舟桐生目光从那把长条状的折扇上移开，恍然感叹道：
　　“难怪你也要离开零番队。”
　　“原来你是察觉到他的异常了吗。”
　　她的性格偏向外向热情耿直。
　　简而言之。
　　就是和其她女人相比，她是很容易被骗的那种。
　　但如果是修多罗千手丸的话。
　　就没有这种问题了。
　　修多罗千手丸性格冷静心细。
　　她说有问题。
　　那就肯定是有问题。
　　只是。
　　兵主部一兵卫守卫灵王已经无数年。
　　他到底是隐瞒了什么事情呢？
　　这次灵王消失的事情。
　 　和兵主部一兵卫又到底有什么关系？
　　曳舟桐生想不明白。
　　......
　　另一边。
　　技术开发局。
　　涅茧利推开门回来的时候，就看到了坐在里面等待的神司。
　　“啧啧啧。”
　　“神司队长竟然这么快就来见我了吗。”
　　涅茧利将手里的瓶子丢在桌子上，将房间里的电源启动。
　　顿时。
　　所有的实验器材和监控屏幕就亮了起来。
　　“那个是...灵王的碎片啊。”
　　神司身体陷在沙发里，看了那个瓶子一眼。
　　那些散发着淡淡光芒的物质。
　　以及。
　　那种灵压波动。
　　不会错的。
　　绝对是灵王碎片没错。
　　“和神司队长猜的没什么两样。”
　　“他们果然灵王的存在告诉了我。”
　　“虽然还是隐瞒了不少事情就是了。”
　　涅茧利怪笑一声，拿着那个瓶子晃动了一下。
　　在一番队队舍里。
　　涅茧利见到了神司口中的那个，从里到外，全部都是黑的大和尚。
　　将灵王的存在告诉了涅茧利之后。
　　兵主部一兵卫就给予了涅茧利这一块灵王的身体碎片。
　　然后。
　　拜托涅茧利通过这一点碎片，研究出可以捕捉灵王身体在哪里的技术。
　　要说设备的话。
　　涅茧利早就已经研发了出来。
　　而且。
　　还是为了帮助神司进化所以才研发出来的。
　　之后涅茧利就准备把这个设备交给兵主部一兵卫。
　　找到神司？
　　算了吧。
　　灵王的力量，早就已经被神司转化为了自己的力量。
　　这一点。
　　涅茧利当初就用设备确认过了。
　　除此之外。
　　想要找到灵王也是个奢望。
　　因为灵王的力量早就已经被神司吸收了。
　　至于灵王的左脚和右脚，现在就躺在他的那座秘密地下实验基地里。
　　周围。
　　是神司布置过的大量结界。
　　就算是鬼道众的总帅大鬼道长来了，也无法突破这些结界。
　　想要通过那个设备，锁定灵王左脚和右脚的位置。
　　更是天方夜谭。
　　所以。
　　这就是纯糊弄兵主部一兵卫的玩意。
　　让那个大和尚拿着这个设备，在尸魂界到处找去吧。
　　“王键吗。”
　　神司拿过那个瓶子，眼神深邃。
　　王键。
　　是用灵王的身体碎片制作的。
　　在前往灵王宫的时候。
　　神司就已经感觉到了。
　　在那座天之王座里。
　　有数 量不少的灵王碎片。
　　其规模。
　　大概和神司曾经吸收的，现世的那群完现术者差不多吧。
　　估计。
　　那就是兵主部一兵卫从灵王的身体上，撕扯下来的。
　　为的。
　　就是可以将其做成零番队成员的骨骼，也就是王键（进入灵王宫的钥匙）。
　　当然。
　　涅茧利得到的这些灵王碎片。
　　很有可能是来自曳舟桐生和修多罗千手丸。
　　她们两个的王键已经被剥夺了。
　　“看来兵主部一兵卫是真的急了啊。”
　　“竟然连灵王碎片，都交给你这种危险的科学家手里。”
　　神司忍不住笑了笑。
　　闻言。
　　涅茧利也露出一个病态的大笑：
　　“说来也是。”
　　“他还特地警告过我。”
　　“不要对灵王的碎片进行一些奇奇怪怪的研究。”
　　“不然的话。”
　　“他会以重罪之名将我处决。”
　　看了神司手里的灵王碎片。
　　涅茧利眼神嫌弃，一脸不屑：
　　“不过呢。”
　　“我对灵王碎片的研究早就已经结束了。”
　　“就连灵王的身体，也都可以随便的任我解剖。”
　　“甚至神司队长还给我提供了大量的，形态更加强大的灵王细胞。”
　　“区区一点灵王碎片。”
　　“说的我好像会很有兴趣一样。”
　　涅茧利语速越来越快，那种傲娇的模样。
　　看的神司忍不住发笑。
　　装吧。
　　你就硬装。
　　什么时候灵王的碎片也成了垃圾了？
　　要是我不给你灵王的肢体，以及灵王的体细胞。
　　你看你得到了这块灵王碎片，会不会把它给当成宝贝。
　　“接下来。”
　　“因为找不到灵王。”
　　“兵主部一兵卫的情绪大概很快就会再次失控吧。”
　　神司眼底带着笑意，轻声说道。
　　想来也是。
　　他一直以来的充电桩就这么被神司给拿走了。
　　兵主部一兵卫能不急吗。
　　只要灵王还在。
　　兵主部一兵卫就可以持续的窃取灵王的权能。
　　而当将灵王的体内的力量和权能，全部窃取完的那一天。
　　兵主部一兵卫就相当于是第二个有哈巴赫。
　　但是。
　　他一定比有哈巴赫更强！
　　别忘了。
　　在具备半数全知全能之力的基础上。
　　兵主部一兵卫还是个死神。
　　他还具备着命名和抹除名字的力量！
　　只要具备了和有哈巴赫对等的力量。
　　兵主部一兵卫就可以用名字消掉有哈巴赫的名字。
　　然后。
　　一切结束。
　　这就是名字的力量。
　　万事万物都有着名字。
　　那么用白笔一文字抹除掉这个名字。
　　就代表着概念上的消失。
　　什么？
　　为什么兵主部一兵卫，现在不抹除掉有哈巴赫的名字？
　　他能吗？
　　他凭什么能直接抹除有哈巴赫的名字啊。
　　有哈巴赫有全知全能。
　　兵主部一兵卫想要抹除有哈巴赫的名字，有哈巴赫直接用全知全能看的明明白白的。
　　然后。
　　看到=无效。
　　将你抹除掉我的未来改变。
　　怎么一来。
　　倒也可以理解了。
　　为什么兵主部一兵卫作为一个有着极限所在的死神。
　　却很诡异的突破了死神的极限。
　　甚至。
　　拥有着崩五的力量。
　　有哈巴赫如果不开全知全能的话。
　　都不是兵主部一兵卫的对手。
　　那是因为兵主部一兵卫一直在窃取灵王的力量。
　　所以。
　　他打破了死神的极限。
　　然后不断的进化。
　　拥有了今天的实力。
　　如果不是神司突然带走了灵王将其吸收。
　　又或者。
　　有哈巴赫在千年血战时期。
　　将灵王吞噬掉。
　　那么等到兵主部一兵卫吸收掉灵王全部的力量后。
　　他就可以进一步夺取有哈巴赫的力量！
　　“真是好大的野心啊。”
　　“徐徐图谋。”
　　“以一个凡人（队长级死神）的身份，竟然也想夺取神的力量。”
　　“然后。”
　　“取而代之。”
　　“成为新的神。”
　　神司想通了兵主部一兵卫的野心，有些惊讶。
　　原来这才是兵主部一兵卫想要的。
　　他竟然想要取代灵王！
　　真正意义上，完完全全的取代灵王！
　　得到灵王的力量，窃取灵王的权能。
　　然后。
　　以新神的姿态降生！
　　至于崩坏和重返混沌的三界？
　　那个还不容易解决吗？
　　再将有哈巴赫的力量夺走之后。
　　直接将有哈巴赫制作成人彝，也就是新的“灵王”，用来作为维持三界的楔子。
　　这大概就是兵主部一兵卫的全部计划了。
　　“但是他没想到的是。”
　　“有人比他更快一步成为了新的神。”
　　“谋划了那么多年。”
　　“还不如神司队长几年的成长”
　　涅茧利眼神狂热的注视着神司。
　　仅仅只是几年的时间。
　　就在他的亲眼目睹中。
　　看到了神司制定了一个又一个计划。
　　最终。
　　成长到了现在的程度！
　　这个男人的眼界和谨慎，简直就可怕到恐怖！
　　幸亏。
　　他和朽木神司不是敌人。
　　涅茧利突然在心里感慨道。
　　“涅茧利队长。”
　　神司懒散的摇摇头：
　　“我这个人啊。”
　　“从来就不信鬼神什么的。”
　　“死神到是什么。”
　　“你应该也清楚。”
　　“我们只不过是灵压高度聚集，然后形成的更高形态的生命体。”
　　“虚也是如此。”
　　“所以死神和大虚。”
　　“也仅仅只是比人类更高级的生命体而已。”
　　“而第一个拥有力量的人类，灵王。”
　　“他又是比死神更加高级的生命体。”
　　“神。”
　　“也只是比较强大的人类。”
　　“仅此而已。”
　　说到这。
　　神司低头看了自己的胸口一眼。
　　在那里。
　　崩玉早就已经消失，和神司达成了深度融合，成为了神司的一部分。
　　只要有崩玉在。
　　神司就可以一直进化下去。
　　崩七？
　　崩七也仅仅只是进化的开始！
　　只是后续的进化。
　　如果没有什么特殊的变化的话。
　　所需要的时间是几何倍增加的！
　　比如现在。
　　想要进化到‘崩八融合状态’。
　　以目前的进度。
　　神司预计，很有可能要以百年作为单位。
　　想要更进一步。
　　不出意外。
　　需要等待很长时间。
　　除非。
　　有别的力量，可以促进神司的进化。
　　但那似乎有些困难。
　　除了灵王之外。
　　神司实在是想不通还有什么存在，可以加速自身的进化。
　　就在沉思中。
　　涅茧利情绪有些亢奋，端着一个硕大的玻璃器皿走了过来。
　　“干嘛？”
　　“又放血？”
　　神司抬头。
　　缓缓打了个问号。
　　这么大的盆子。
　　你特么认真的？
　　换成普通人的话。
　　这个放血量绝对已经休克了吧？
　　等等。
　　别说是普通人。
　　就是死神也绝对要休克吧！
　　“不然呢，”
　　涅茧利把硕大的玻璃器皿摆在神司的面前，眼神狂热的活动着手指：
　　“之前因为很多事情。”
　　“没来得及取神司队长的血样。”
　　“现在补上。”
　　这可是‘神’的血液啊！
　　不是神血系列的血清。
　　也不是之前阶段的细胞。
　　而是真正意义上，和灵王同级的细胞！
　　甚至。
　　涅茧利推测。
　　神司的细胞有极大的可能，会比灵王的细胞形态更加高级！
　　毕竟。
　　神司还拥有着崩玉！
　　在和灵王处于同级的情况下。
　　神司的细胞在崩玉的进化下，绝对要更高级一些！
　　这是真正意义上。
　　三界之中。
　　最强者的血液！
　　如果是神司现在的血液和细胞的话。
　　一定可以得到更多有趣而又严谨的技术，以及更多顶级的数据！
　　想到这。
　　涅茧利开始搓着手，就像是等的迫不及待了一样。
　　那个眼巴巴的眼神。
　　看的神司满头黑线。
　　“真是拿你没办法。”
　　神司无语的捂着脸，然后如同往常一样，用自己的指甲对自己进行破防。
　　嗯...自己给自己破防可还行。
　　反正雷姬是拒绝伤害神司的行为的。
　　那神司就只能自己动手了。
　　很快。
　　大量的血液在神司的促动下，排出体外，几乎将这个玻璃器皿全部装满。
　　而在强大的恢复能力下。
　　神司甚至完全没有失血的感觉。
　　最为夸张的是。
　　失血的速度竟然还跟不上恢复的速度！
　　“这份生命活性...真是...太棒了。”
　　涅茧利注视着眼前的玻璃器皿，头都快伸了进去。
　　“想死的话。”
　　“你可以喝一口试试。”
　　神司用看白痴的眼神看着涅茧利。
　　以神司目前的级别。
　　神司的血液其中蕴含的灵压量，可想而知。
　　具体的。
　　可以参考灵王的内脏碎片。
　　神司的血液估计效果也就和那差不多。
　　涅茧利喝上一口。
　　下场吗...大概就和普通人喝了剧毒差不多。
　　真以为随便是个人，就能吸收神司和灵王的力量？
　　神司能吸收灵王的力量。
　　也是靠着崩玉的力量。
　　并且。
　　还是从灵王的碎片开始起步。
　　随着实力的提升。
　　才开始吸收灵王的肢体。
　　最后才是头部和身体。
　　就在这时。
　　咚咚咚。
　　敲门声响起。
　　涅音梦推开门走进来，语气恭敬道：
　　“神司队长。”
　　“乱菊副队长传来通讯。”
　　“似乎。”
　　“是零番队的兵主部一兵卫在找神司队长。”.




第85章



　　现世。
　　空座町。
　　神司坐在街头，手里拿着一罐可乐。
　　不出所料。
　　兵主部一兵卫联系神司，就是为了让神司帮忙寻找灵王。
　　以神司的速度。
　　可以将极大的一片区域辐射，快速的进行搜寻。
　　大大提高找到灵王的效率。
　　但神司怎么可能去给他做事。
　　开玩笑。
　　我连十番队的事都全部挑撂子丢给了日-番谷冬狮郎。
　　你还给我找事做？
　　你在做梦！
　　再说了。
　　根本就没有灵王。
　　所以找个锤子！
　　直接翘班！
　　“急了急了。”
　　神司笑了笑，吨吨吨的将可乐喝光，把瓶子-丢进垃圾桶里。
　　那洒脱和懒散的样子。
　　吸引了周围不少少女少妇的目光。
　　出身四大贵族。
　　神司的气质不用多说。
　　再加上神司的颜值。
　　妥妥的就是少妇杀手。
　　就这么一会。
　　神司已经听到了不少男人吃醋的吵闹声。
　　“哟，真D。”
　　就在这时。
　　神司站起来，笑着对马路对面招了招手。
　　顿时。
　　和几个女生走在一起的黑崎真D，发出一声娇呼，直接带着一道残影穿过了马路，撞进了神司的怀里。
　　那个恐怖的速度。
　　让周围不少人目瞪口呆，露出一副惊骇的表情。
　　“跑...跑出来残影了？”
　　“幻...幻觉吧。”
　　“我绝对是看错了，人类怎么能跑出来残影。”
　　“但是她好像就是唰的一下，就穿过了马路啊。”
　　路过的行人直接傻在了原地。
　　特别是那几个跟着黑崎真D一起的女神。
　　她们看着神司，似乎非常惊讶和震惊的样子。
　　“都怪你。”
　　“让我不小心表现的有些过头了。”
　　黑崎真D娇嗔的锤了神司一下。
　　但是那个力道和娇怨的表情。
　　说成是抱怨。
　　倒不如说成是撒娇。
　　“这怎么就怪我了。”
　　神司抱着黑崎真D坐会长椅上，眼睛的余光看向那边的几个女生：
　　“她们似乎在说你被我包养了啊。”
　　以神司的五感。
　　就觉她们在那边窃窃私语。
　　神司也听得清清楚楚的。
　　【难怪黑崎真D一直不谈恋爱，原来她有男朋友啊。】
　　【还是第一次见呢，不过长得是真的帅啊。】
　　【话说，黑崎真D该不会是被这个男人包养的把？】
　　【还别说，真有这种可能，那么多优秀的学长追真D，但是全都被她直接当场拒绝掉了。】
　　这基本就是她们聊的内容了。
　　有些八卦。
　　至于黑崎真D一点面子不留，直接拒绝那些追她的男人。
　　这不是正常的吗？
　　什么。
　　你说你喜欢牛头人？
　　我朽木神司直接一刀一个牛头人！
　　都得死！
　　“难道不是事实吗。”
　　黑崎真D很可爱的翻了个白眼：
　　“我上大学的钱。”
　　“还有我住的地方，全部都是你来出资的。”
　　“某种意义来说。”
　　“我也确实是被你包养的吧。”
　　黑崎真D的语气轻快，用很阳光开朗的语气说道。
　　随着两年的成长。
　　她也愈发的成熟。
　　但是。
　　在神司面前的时候。
　　还是像是个孩子一样。
　　而且。
　　黑崎真D开始蓄起了长发。
　　那橘色的波浪长发。
　　撸起来手感异常的好。
　　最起码神司是这样认为的。
　　“好羡慕啊。”
　　“一护已经快三岁了呢。”
　　黑崎真D挽着神司的手臂，把下巴磕在神司的肩膀上，娇声说道。
　　不知不觉。
　　竟然已经过去这么久的时间了呢。
　　当年。
　　还是小女生的她和白木由纪。
　　其中一方已经成为了母亲，并且已经过去了三年。
　　“是啊，快三岁了啊。”
　　神司轻声说道。
　　“不光是快三岁的问题。”
　　“听说白木由纪似乎还想再要一个孩子。”
　　黑崎真D鼓着脸沮丧道。
　　说实话。
　　黑崎真D是有点羡慕的。
　　白木由纪那么早就可以结婚。
　　而她却这么不争气。
　　肚子没有一点动静。
　　哦？
　　你说为什么要提肚子？
　　那当然是因为已经充过电了啊。
　　两年的时间。
　　以神司这种谨慎的性格。
　　怎么可能不帮助黑崎真D提升实力。
　　不让她们拥有着崩二以上的灵压。
　　神司就觉得不靠谱。
　　所以。
　　理所当然的事情就发生了。
　　然后。
　　就有了现在这一幕。
　　“是吗。”
　　“他们还想再要一个孩子吗。”
　　神司眼神平静。
　　对于志波一心这个老男人还会再要两个孩子的决定。
　　神司一定也不奇怪。
　　毕竟。
　　志波一心也是个单身无数年的老男人了。
　　一旦进入骚动期。
　　可想而知会有多可怕。
　　什么怼天怼地怼空气。
　　那都是小意思。
　　只要逮到机会。
　　就没有他不能蹭一蹭的东西。
　　“走吧。”
　　“今天就陪你玩一天。”
　　神司站了起来。
　　黑崎真D顿时笑眯眯的跳到了神司的后背上。
　　然后...
　　“驾驾驾！”
　　黑崎真D发出开心的娇笑，按着神司的肩膀，在上面晃动着。
　　“别乱晃啊。”
　　“再这样你下来自己走。”
　　神司吐槽道。
　　“不，我就要在上面。”
　　黑崎真D得意的晃着，眼底亲着笑意。
　　顿时。
　　神司脱口而出：
　　“你这话就不对了。”
　　“男字上下拆开怎么读。”
　　黑崎真D歪头想了想：
　　“上田下力。”
　　神司满意的点头：
　　“再好好想想？”
　　黑崎真D愣了几秒，然后脸色微红的抱怨道：
　　“让我一下又有什么关系嘛。”
　　“你都扎我了。”
　　神司：“？？？”
　　这话怎么有点耳熟啊？
　　你到底都跟松本乱菊学了些什么啊！
　　不要乱用词啊笨蛋！
　　神司满头黑线，眼皮微微跳动。
　　松本乱菊，真有你的。
　　竟然连黑崎真D这边，都有了你的虎狼之词。
　　可以。
　　你等着我回去好好的盘你就行了。
　　......
　　再次回到尸魂界。
　　已经是两天后了。
　　从朽木家的族地赶到十番队的队舍。
　　刚刚推开门。
　　就看到了修多罗千手丸等在那里。
　　“嗯？！”
　　“你为什么会在这？”
　　神司微微一愣，把门关上。
　　因为日番谷冬狮郎带队出去寻找灵王。
　　所以本来就很空旷的十番队。
　　现在就更加空旷了。
　　不夸张的说。
　　这偌大的十番队。
　　剩下的死神，数量绝对不超过十个。
　　就这。
　　还得把神司，以及妮露和赫利贝尔，还有她们的那群从属官算上。
　　“妾身为什么不能在这。”
　　修多罗千手丸用悬浮的方式，来到了神司的面前。
　　可能是感觉到了和神司的身高差。
　　于是她微微皱眉，有些不满的让自己升高了一些。
　　直到和神司的视线平视。
　　修多罗千手丸才满意的停了下来。
　　那种傲娇的模样。
　　看的神司没忍住。
　　所以...
　　“十番队队长朽木神司！”
　　“你...你竟然撸妾身的头发？”
　　修多罗千手丸红着脸，用不可置信的看着眼前的神司。
　　那只手。
　　不停的在她的头上薅啊薅啊薅！
　　“不好意思。”
　　“习惯习惯。”
　　“不过手感蛮不错的。”
　　神司讪笑的把手收了回来。
　　一时没忍住。
　　真的。
　　信我。
　　我朽木神司不是那种色色的人！
　　“无礼。”
　　修多罗千手丸哼了一声，然后突然开口道：
　　“脱。”
　　神司：“？？？”
　　搞什么？
　　又来？
　　“衣服啊。”
　　“愣着做什么。”
　　“难道要妾身帮你吗。”
　　修多罗千手丸娇哼一声。
　　“不是。”
　　“这已经量过一次尺寸了，还来？”
　　神司缓缓打出一个问号。
　　“你的尺寸妾身已经全部记住了。”
　　“这次可不是尺寸。”
　　“属于你的，全新的死霸装和队长羽织大衣已经做好了。”
　　修多罗千手丸不知道从哪里掏出来一摞衣服，叠的整整齐齐的，捧在手里。
　　然后。
　　凝视着神司的眼睛：
　　“所以。”
　　“脱。”
　　神司：“...”
　　你...你别这样。
　　我心里怪慌的。
　　“怎么。”
　　“难道真的要妾身亲自动手不成吗。”
　　修多罗千手丸注视着神司的眼睛，继续问道。
　　“那你就不能把那衣服给我，我自己换吗。”
　　神司尝试着挣扎一下，指着修多罗千手丸手里捧着的新的死霸装。
　　“绝对不行！”
　　“妾身要亲自给你换上。”
　　修多罗千手丸严词拒绝。
　　于是。
　　神司屈服了。
　　几分钟后。
　　在修多罗千手丸的服侍下。
　　神司换上了新的死霸装和白色队长羽织大衣。
　　单从外表来看。
　　似乎和以前没有什么太大的区别。
　　但是。
　　神司却可以明显的感觉到一些不同。
　　这件死霸装和白色羽织大衣。
　　拥有着相当不错的防御力！
　　而且。
　　确实能略微的对灵压进行一些增幅！
　　“感觉到了吧。”
　　“这可是时隔多年。”
　　“妾身第一次亲手制作的死霸装。”
　　“是很用心的珍品哦。”
　　“作为入队的礼物。”
　　“想来是足够了。”
　　修多罗千手丸满意的看着眼前的神司，帮神司整理好衣物上的边边角角。
　　是个不错的衣服架子。
　　没有辜负她的手艺。
　　“这件衣服的材质...还有你的那根针...”
　　神司手掌从死霸装上拂过，眼神微微一动。
　　和普通的死霸装相比。
　　修多罗千手丸亲手制作的死霸装，大概可以硬抗一次副队长级的斩击。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　而如同神司主动释放灵压对其进行增幅的话。
　　这个防御力还可以继续得到提升。
　　至于灵压的增幅很微量。
　　但即便是微量的增幅，那也是增幅没错！
　　普通的死霸装，可不具备这种功能！
　　“材料是妾身去技术开发局索要的。”
　　“用了一些珍贵的藏品。”
　　“所以这种级别的死霸装，想要量产是不现实的。”
　　“另外。”
　　“制作这种死霸装。”
　　“确实和我手中的这根针有关。”
　　修多罗千手丸扬了扬手里的针。
　　神司忍不住又看了两眼。
　　我真的就是在看针。
　　绝对没有看别的！
　　因为。
　　针形态的斩魄刀，这还是神司第一次见！
　　没错。
　　这根针。
　　就是修多罗千手丸斩魄刀始解以后的形态！
　　“如何。”
　　“妾身的这份礼物。”
　　“神司队长还满意吗。”
　　修多罗千手丸后退一点距离。
　　越看越满意。
　　果然。
　　以朽木神司的外表，再配上她亲手制作的死霸装。
　　简直就是完美的作品。
　　“确实很不错。”
　　神司由衷的赞叹道。
　　也难怪修多罗千手丸能成为零番队的一员。
　　光是这一手，能够制造出增幅灵压的死霸装的技术，就已经极为惊人了。
　　说起来。
　　曳舟桐生似乎也拥有着，让死神打破极限，灵压再次增长的能力。
　　千年血战时期。
　　她就对一护，阿散井恋次，还有朽木白哉和露琪亚使用过这一能力。
　　让他们四个人全部打破死神的极限。
    0 ...... .......
　　进入了更高的次元。
　　大约。
　　也就是崩一的程度。
　　只是。
　　这一能力同样也有局限性。
　　缺陷一。
　　不能连续使用。
　　每一次使用，都会消耗曳舟桐生大量的灵压。
　　在没储备足够的灵压之前。
　　无法使用。
　　缺陷二。
　　将死神的灵压突破到崩一，就已经是极限。
　　无法在此基础上。
　　再次对死神的灵压进行提升。
　　但即便有这两个缺陷。
　　也不能说曳舟桐生的这个能力不强。
　　要知道。
　　神血系列的血清。
　　可是以神司的细胞和灵王的细胞为蓝本，然后才劣化出来的，让死神突破次元的血清！
　　其珍贵程度和获取难度可想而知！
　　但曳舟桐生的则完全不同。
　　只要她积攒够足够的灵压。
　　就可以使用！
　　这么算起来。
　　招揽曳舟桐生血赚啊！
　　她不光是大胸御姐，厨艺天花板。
　　还再带群体升级的光环。
　　灵压量不够？
　　那有什么关系。
　　灵压这东西神司想要多少就有多少。
　　曳舟桐生不够。
　　那神司给她不就完了了？
　　怎么给？
　　咳。
　　不说了不说了。
　　“总之。”
　　“我先去黑心和尚那里去看一看了。”
　　神司抬头。
　　接着就看到修多罗千手丸眼眸放光，似乎又是一副跃跃欲试的表情。
　　顿时。
　　神司咕咚吞咽了下口水，嘴角微微一抽。
　　直接开溜！
　　这哪顶得住啊！
　　这修多罗千手丸简直比松本乱菊这个失足御姐更过分！
　　太难顶了。
　　溜了溜了！
　　“嘁，跑的倒是挺快。”
　　修多罗千手丸扫了眼空荡的办公室，突然展颜一笑：
　　“但是。”
　　“朽木神司。”
　　“妾身可没有这么好糊弄哦。”
　　“真是个有趣的家伙。”
　　“似乎。”
　　“越来越有意思了。”
　　......
　　“还没有联系到十番队队长朽木神司吗。”
　　流魂街。
　　穿着斗篷的兵主部一兵卫看向旁边。
　　在那里。
　　一个白发少年，正一脸无奈的站在那里。
　　是日番谷冬狮郎。
　　从昨天开始。
　　兵主部一兵卫就找上了日番谷冬狮郎，催促他联系神司。
　　但问题是...我特么怎么联系啊！
　　日番谷冬狮郎额头暴起青筋，几乎快要爆了粗口。
　　朽木神司那个男人。
　　天天神出鬼没的。
　　队务任务什么的往他这边一丢。
　　然后。
　　直接带着松本乱菊和妮露这两位副队长。
　　跑到现世又或者别的地方玩。
　　我特么也想出去玩啊！
　　看看孩子吧！
　　都已经工作了快三年了！
　　三年啊！
　　知道我这三年是怎么过来的吗！
　　朽木神司，求求你做个人吧！
　　想到这。
　　日番谷冬狮郎叹了口气，生无可恋道：
　　“没有人能联系到神司队长。”
　　“你还是死了这条心吧，”
　　总队长的通讯。
　　朽木神司说挂断就直接挂断。
　　对此。
　　老爷子都没有什么意见，而且拿朽木神司也没什么办法。
　　你算哪根葱。
　　也来指挥朽木神司？
　　真就是没见识过朽木神司的斩击。
　　所以不害怕是吧？土.

第86章



　　流魂街。
　　神司并没有使用光形态移动，而是以常态进行着高速移动。
　　突然。
　　神司的脚步微微一顿。
　　“更木剑八？”
　　下方。
　　一个如同野兽般的男人，散发着极度危险的气息站在那里。
　　在他周围。
　　还有数量不少的拿着武器的流魂，将更木剑八重重包围。
　　那些人表情狰狞，身上散发着杀气。
　　一看就是手中沾了血的家伙。
　　“啧啧啧。”
　　“抢食物抢到更木剑八头上。”
　　“该说你们是无知者无畏呢，还是说你们够倒霉的。”
　　神司靠在墙边，轻声笑着。
　　尸魂界。
　　作为极乐世界。
　　并不像是想象的那么美好。
　　之前就有说过。
　　在尸魂界中。
　　等级尊卑比现世更加严重，并且更加残酷。
　　比如四大贵族。
　　生来就站在死神的顶点。
　　哪怕是个废物。
　　一生也可以无忧无虑的活下去。
　　而普通的流魂。
　　只能住在s灵庭的外围，也就是流魂街。
　　至于s灵庭？
　　那是只有成为死神，才能进入的地方。
　　尸魂界。
　　就是这样残酷和现实。
　　而流魂街。
　　以s灵庭为中心。
　　在东西南北各个方向又分有1C80个地区。
　　1区因为接近s灵庭。
　　所以是治安最好的地方。
　　80区是差中之差。
　　在治安糟糕的地方，杀人放火等恶事是经常发生的。
　　但虚圈绝对不是只有这么大。
　　只是。
　　s灵庭将各个方向的区域，各自划分为八十个区而已。
　　在八十区之外。
　　还有更加广阔的地域。
　　并且这些流魂，也并不是永生的。
　　流魂们。
　　会因为灵子（魂魄）的损耗。
　　然后以和现世相比，更慢的速度逐渐变老，最终 死去。
　　同时流魂也可能病死或被杀死。
　　在尸魂界中死去的魂魄。
　　将再次转世回到现世。
　　并且。
　　在流魂街里，没有灵力的流魂（普通人）不会饿肚子，只要有水就可以正常地生活。
　　所以。
　　无灵力的流魂到死也不会发生身高体重方面的改变。
　　只有天生灵力强大的流魂，才能离开流魂街进入真央灵术学院学习。
　　在毕业之后。
　　留在富裕的s灵庭生活。
　　从成为死神的那一刻起。
　　就代表着他们已经成为了尸魂界里的人上人。
　　但是。
　　天生灵力强大的人。
　　因为每天都会消耗体能（灵压）。
　　这就导致了这些灵力强大的流魂，会更加容易进入饥饿的状态。
　　如果得不到灵压的补充。
　　他们甚至会逐渐虚弱的死去。
　　因此。
　　罪恶就在流魂街里诞生。
　　一些灵力强大的人，以抢夺其他人的食物为生。
　　甚至为了那一点具备着微弱灵压的食物。
　　成为了十恶不赦的罪人！
　　并且。
　　还有一定的概率发生袭击死神的事件！
　　因为在这些罪人眼里。
　　只要袭击或者抓到了死神这样的大人物，就代表着可以抢到更多的食物，来补充灵压的消耗。
　　眼前发生的事情。
　　明显就是如此。
　　那一群杀人抢夺食物的罪人，明显是将更木剑八当成了肥羊。
　　“看起来好像都很强的样子吗。”
　　“来吧。”
　　“试试看能不能杀掉我。”
　　“可以做到的话。”
　　“站在这里让你们先砍上一刀也可以。”
　　“当然十几刀也没关系。”
　　更木剑八扯了扯胸口的羽织大衣，露出了那肌肉夸张的胸口。
　　上面遍布的密密麻麻伤疤！
　　简直狰狞到极点！
　　“开什么玩笑！”
　　“是在戏弄我们吗？”
　　“杀了他，以前我们也不是没有杀死过死神！”
　　这群流魂眼睛冒着红光，眼神死死的锁定着更木剑八。
　　死神=大人物。
　　就算是死的。
　　死神的衣物和斩魄刀，也是相当珍贵的物品。
　　可以用来换取大量的食物。
　　当然。
　　前提他们是得能逃过死神的追捕。
　　“搞清楚啊。”
　　“你们口中杀掉的死神，可和这个野兽不是一个级别的。”
　　“就算是要打劫死神。”
　　“也最起码有些常识吧。”
　　“看到他的那身衣服了吗？”
　　“那是...算了，和你们说了也不懂。”
　　神司一脸懒散的抬脚向着这边走来。
　　流魂围攻杀掉死神？
　　这种事情发生的几率很低，但确实一定的概率发生。
　　因为。
　　在尸魂界里。
　　还是有一些实力极其低微的死神的。
　　那些死神。
　　没有掌握始解。
　　甚至连让浅打变成斩魄刀都做不到。
　　斩拳鬼走。
　　即剑道，白打，鬼道和瞬步。
　　全部都连皮毛都没有学会。
　　这样的死神。
　　会死在流魂的手里很正常。
　　但若是掌握了始解的死神，哪怕在番队里排名连席官都排不上。
　　那就大不相同了。
　　就算是数量再多的流魂。
　　也对这样的死神没有任何的威胁。
　　我只要释放灵压，你们就全部连动都动不了一下。
　　还用继续打下去吗？
　　不过、
　　这其中还是有一些特殊的案例的。
　　比如更木剑八。
　　当年他也只是个流魂，却表现出了极其夸张的力量，甚至达到了略微超过队长级的程度！
　　不过更木剑八这种只是极少数的个例。
　　无法当做常规的案例说明。
　　“今天可不错啊。”
　　“又来一个送死的家伙。”
　　“两个死神，有把握吗？”
　　“我们这么多人呢，怕什么！”
　　“上！”
　　这群流魂双眼通红，直接分开两拨，向着更木剑八和神司冲去。
　　顿时。
　　更木剑八咧开嘴，露出一个疯狂的笑容。
　　他将斩魄刀高高的扬起。
　　然后...歪头向着神司打了问号。
　　因为视线中。
　　那些向着他冲过去的流魂，全都呆立在了原地。
　　他们的眼睛完全翻白，变成了死灰色。
　　那分明是魂魄被灵压压迫的崩溃才会有的样子！
　　他们已经死了！
　　“你和这些连死神的等级，都不明白的白痴较劲做什么。”
　　神司保持着那副懒散的样子，无精打采的向着这边走过来。
　　这里。
　　大概已经接近北草鹿70区左右了吧？
　　更木剑八负责的区域。
　　不应该南戌吊区吗。
　　算了。
　　这个路痴肯定又是迷路过来的。
　　神司叹了口气。
　　瞬间就相同了更木剑八为什么会出现在这里。
　　以更木剑八那足以甩掉跟踪的特工，以及混进敌人大本营里的超级路痴属性。
　　来到草鹿区也正常。
　　你说有人能莫名其妙的进到灵王宫。
　　换成别人神司是绝对不信的。
　　但要是更木剑八？
　　那没事了。
　　更木剑八出现在哪里都不奇怪。
　　“喂，神司。”
　　“你又抢了我的敌人。”
　　“作为补偿。”
　　“和我打一架吧。”
　　更木剑八眼神火热的看着神司，战意熊熊燃烧。
　　神司实在是太强了。
　　而与这样的强者战斗。
　　是更木剑八的夙愿！
　　“是啊是啊。”
　　“小剑可是一直在等待着和神司决斗呢。”
　　草鹿八千流突然从更木剑八的后背爬出来，然后跳到了神司的后背上说道。
　　“原来你也在吗。”
　　神司撸了撸她的头发，笑着说道。
　　虽然小只了一些。
　　但小也有小的好处。
　　“嗯嗯。”
　　“我一直都在的哦。”
　　草鹿八千流很享受的眯起了眼睛，主动的蹭着神司。
　　不得不说。
　　草鹿八千流还是很乖很可爱的。
　　就是暴力了一些。
　　“那就来打一场吧。”
　　“正好让我看看你的极限在哪里。”
　　“在这里的话。”
　　“可没有队长级死神，不能随便发生战斗的禁令。”
　　神司走到更木剑八的身边。
　　然后在更木剑八一脸问号的表情中。
　　直接右手拎着他的领子。
　　然后左手拎着发出娇笑的八千流。
　　瞬步。
　　消失在了原地。
　　这里。
　　依然还是草鹿区。
　　但是地点已经来到了稍微偏僻的地带。
　　在周围数公里以内。
　　都没有人烟。
　　而且为了隐蔽性，以及保护周围的流魂。
　　神司还特地在周围布置了结界。
　　“来了啊，神司。”
　　更木剑八狞笑一声。
　　轰！
　　脚下的地面蹦碎，他直接一刀冲着神司砍了下去！
　　这一刀，完全没有丝毫的手下留情！
　　但是下一秒。
　　他就以更快的速度飞了回去！
　　嘭！
　　撞击到的石头直接完全蹦碎，更木剑八手中的野晒插进地面，滑行了近百米才勉强停了下来。
　　低头。
　　想自己的胸口。
　　在那里。
　　有着一个明显的脚印！
　　什么都没看到，就被踹了出来！
　　“和我打的话。”
　　“没必要收敛自己的力量吧。”
　　“我可没有时间陪你玩你一刀我一刀的回合制游戏，慢慢帮你调整力量。”
　　“更木剑八。”
　　“解放出来吧。”
　　“你的全部力量。”
　　“就让我看看，你的极限到底在哪里。”
　　神司手掌搭在雷姬上，眼神平静。
　　“你果然很强啊。”
　　“神司。”
　　“强的就像是个怪物一样。”
　　“这才是我想要的厮杀啊！”
　　更木剑八咧嘴。
　　下一秒。
　　金色的灵压光柱冲天而起！
　　就像是超级赛亚人一样！
　　在无与伦比的灵压冲击波中，更木剑八全身爆发着实质化的金色灵压，挥刀再次向着神司砍下！
　　杀气，扩散！
　　虽然这个杀气量无法和卯之花烈媲美。
　　但依然是神司所遇见的，杀气最为庞大恐怖的之一！
　　再加上那如同野兽一般的气魄. .........
　　光是那无形的压迫。
　　就足以让敌人力量无形中受到一定的压制。
　　但神司不是更木剑八的敌人。
　　“还不够。”
　　“继续解除压制。”
　　简单的挥手。
　　还没落下的更木剑八就被神司直接抽飞了出去！
　　嘭的一声！
　　金色的灵压防御被直接暴力击碎。
　　然后。
　　更木剑八就像是被火车撞到一样，不断的在地面上弹起跌落！
　　“咳。”
　　一口淤血吐出。
　　更木剑八狂笑着看向前方眼神平静的神司。
　　太强了！
　　强的让他都无法理解！
　　全身似乎都在颤栗！
　　恐惧？
　　不不不！
　　身为没有理智的野兽，从来都没有恐惧这种情绪！
　　那是兴奋啊！
　　遇到了强大的对手，所以全身都在兴奋的颤栗！
　　眼罩扯下。
　　更木剑八发出一阵畅快的大笑。
　　紧接着。
　　那道金色的灵压光柱又是暴增几分！
　　“差不多完全解开限制了吗。”
　　神司感觉着更木剑八的灵压量，心中做出了简单的判断。
　　此刻的更木剑八。
　　单从灵压而论。
　　他几乎已经站在了队长级的极限。
　　简而言之。
　　更木剑八已经火力全开了！
　　“不要被我给砍死啊。”
　　“神司！”
　　狞笑一声。
　　更木剑八直接化作恶鬼，向着神司发动了疯狂的进攻！
　　斩击！
　　斩击！
　　继续斩击！
　　金色的剑压就像是无穷无尽一样。
　　伴随着斩击不断的落下！
　　但让更木剑八有些震惊，同时也更加兴奋的是。
　　神司仅仅只是一只手，就轻易的将他全部的斩击挡住！
　　明明已经火力全开。
　　可自己的剑压，竟然无法对神司进行破防！
　　无法想象！
　　神司的防御力，到底已经到了级别！
　　“就是这种压力！”
　　“就是这种厮杀啊！”
　　更木剑八越发的兴奋，狂笑着继续挥动斩击！
　　不破防？
　　没有关系！
　　一刀不破防！
　　那就十刀！
　　十刀不破防！
　　那就一百刀！
　　只要还有体力。
　　只要还活着。
　　那就能继续的砍下去！
　　这就是作为野兽，所存活的意义啊！
　　“来砍我啊！”
　　“我可不需要你来让我！”
　　更木剑八微微皱眉，不解的看着神司。
　　神司：“...”
　　我这可不是在让你。
　　我是怕不小心一刀把你给秒了。
　　想了想。
　　神司还是拔出了雷姬。
　　碰撞中。
　　一刀砍了下去。
　　噗嗤一声！
　　血花爆开！
　　更木剑八看着胸口的伤口，
　　顿时。
　　他舔了舔嘴角，更加的兴奋了！
　　“果然啊。”
　　“和你厮杀才是最有趣的！”
　　山老头？
　　老爷子虽然很强。
　　但是和更木剑八的战斗从来都不会认真起来。
　　这也就导致了更木剑八也无法认真起来。
　　那样的厮杀。
　　枯燥无味。
　　所以更木剑八是很抗拒去练习剑道，以 及训练的。
　　但是这次的战斗不同！
　　朽木神司，绝对拥有着斩杀他的力量！
　　“力量隐隐还在提升吗。”
　　“果然是天生的狂战士啊。”
　　“血越少，攻击力就越高。”
　　“你目前的极限，我已经了解了。”
　　“那就到此结束吧。”
　　“一刀流・神速斩！”
　　如同幻影一般。
　　神司出现在了更木剑八的背后。
　　雷姬，缓缓归鞘。
　　“听。”
　　“那是雷姬的声音。”
　　在更木剑八不理解的目光中。
　　一条直线上的一切，突然被尽数斩碎！
　　密密麻麻闪烁着电流的血线爆开，更木剑八低头狂笑了一下，然后趴在了血泊中。
　　“诶？？？”
　　“剑酱竟然这么快就输了吗。”
　　草鹿八千流惊奇的跑到了神司的后背上，注视着翻身躺在地上不动的更木剑八。
　　“神司。”
　　“你果然很强啊。”
　　更木剑八坐起来再次重复一遍，如同野兽一般，眼神狂热的锁定着神司。
　　这种战斗。
　　才是他想要的啊。
　　绝对不是那种软绵绵的战斗。
　　也不是那种轻易就能击溃敌人的战斗。
　　而是。
　　沉重的压迫！
　　完全无法战胜的对手！
　　“你也不差啊。”
　　“真是怪物一般的体魄。”
　　神司啧啧看着更木剑八身上的伤口。
　　虽然神司有放海的嫌疑。
　　但是这么快就止血。
　　更木剑八的体魄就夸张到离谱。
　　不过。
　　和神司相比还是差了点意思。
　　以神司的体魄。
　　就是失足御姐松本乱菊也得扶着墙走。
　　神司目光深邃的注视着，趴在自己肩膀的草鹿八千流，突然开口问道：
　　“不过。”
　　“说起来。”
　　“你就没有尝试过，想要找到自己的d解吗。”.




第87章



　　说起来。
　　更木剑八确实是个白痴。
　　为了享受战斗，就把自己的力量本能的忘掉封印掉。
　　甚至。
　　他自己都几乎不记得自己还拥有这种力量。
　　而随着战斗。
　　更木剑八的力量就会逐渐提升。
　　这和赛亚人的体质有些类似。
　　但却又有些不同。
　　因为那本来就是更木剑八的力量，他只是在恢复自己的力量罢了。
　　必须要献祭花姐才能让更木剑八恢复力量？
　　那简直是个笑话。
　　只要来一个实力比更木剑八强。
　　可以全程压制更木剑八的。
　　那么很容易就能把更木剑八的完全体状态打出来。
　　神司不就是例子？
　　这人啊。
　　都是逼...嗯，逼出来的。
　　就得逼上一把。
　　不逼一逼。
　　怎么知道行不行。
　　更木剑八不就是逼出来的？
　　只要保持着超高的压迫。
　　更木剑八就会不断的解开封印，然后恢复自己的灵压和力量。
　　只是。
　　在护庭十三队里能够做到这一点的实在是太少了。
　　在蓝染叛变之后。
　　抛开卯之花烈。
　　大概也只有老爷子可以做到。
　　而千年血战时期。
　　老爷子又在和有哈巴赫的战斗中战死。
　　那么让更木剑八恢复力量的人选就只剩下卯之花烈了。
　　除了卯之花烈之外。
　　其他任何人都没有可以全程压制更木剑八的力量，让他慢慢‘升级’。
　　不过。
　　就算让更木剑八恢复力量，也只是残缺的而已。
　　因为。
　　他还是不会d解。
　　没错。
　　更木剑八哪怕是完全体的时候，也是不会d解的。
　　想到这。
　　神司侧头看了眼趴在自己肩膀上，开心的晃着小腿的草鹿八千流。
　　“d解？”
　　“那种东西是什么。”
　　更木剑八爬了起来，咧嘴露出一口牙。
　　对于他这种连斩魄刀的名字叫什么，都不知道的野兽来说。
　　d解？
　　那是什么东西？
　　能让厮杀变得更加有意思吗。
　　它不能。
　　那要了就没有用。
　　不能更愉快的享受和别人拼刺刀的日肠生活，那要了做什么。
　　丢掉丢掉。
　　“我就知道。”
　　虽然神司本就对更木剑八这个白痴没抱什么期盼。
　　而且。
　　神司也不想让更19木剑八掌握d解。
　　但听到更木剑八的回答。
　　还是忍不住额头闪过一片黑线。
　　d解是什么东西？
　　这话让你说的。
　　就好像d解是什么垃圾一样。
　　要知道。
　　那些掌握始解的死神，想学会d解都快想疯了。
　　但最后呢？
　　能够掌握d解的死神，几乎数百甚至上千人之中，才能有一个学会。
　　这足以见得。
　　掌握d解的难度有多高。
　　但更木剑八有些特殊。
　　他是会d解的。
　　但是。
　　更木剑八不会用。
　　可是更木剑八想使用d解。
　　草鹿八千流就必须消失。
　　她是斩魄刀的刀灵？
　　不不不。
　　草鹿八千流可不是斩魄刀的刀灵。
　　你见过实体化的斩魄刀刀灵，还能再解放出属于自己的斩魄刀的吗？
　　而且。
　　草鹿八千流还能使用死神才能用的鬼道。
　　斩魄刀的刀灵能用鬼道？
　　当然是不能的。
　　草鹿八千流和更木剑八的关系，和史塔克以及莉莉妮特的关系比较类似。
　　她是更木剑八力量的一部分，也是更木剑八灵压的一部分。
　　所以。
　　在千年血战时期。
　　更木剑八在打不过杰拉德之时。
　　草鹿八千流才会告诉更木剑八，小剑如果能充分使用我的力量，就没有打不过的敌人。
　　之后。
　　更木剑八掌握d解。
　　草鹿八千流消失，再也没有回来。
　　她的力量，回到了更木剑八的体内。
　　那么草鹿八千流自然也就消失了。
　　这么可爱的小萝莉，你忍心让她消失吗？
　　反正我不忍心。
　　区区d解是吧。
　　没用的东西。
　　学这个做什么。
　　不用学了。
　　什么？
　　你说我让松本乱菊和露琪亚学d解？
　　那能一样？
　　算了，我朽木神司就是双标！
　　“给你。”
　　想到这。
　　神司从怀里拿出一个东西丢了过去。
　　“这是什么？”
　　啪的一声。
　　更木剑八伸手接住。
　　他看着手里的针筒，陷入了沉思。
　　这不会...是什么毒药吧？
　　“神血血清。”
　　“注射以后可以打破死神的极限。”
　　“让死神处于极限的灵压得到突破，增幅到更高次元。”
　　“只要使用了它。”
　　“你就可以变得更强。”
　　“就算是没d...你特么怎么也扎心脏？！”
　　视线中。
　　在听到神司说可以增强实力以后。
　　更木剑八连犹豫都没带犹豫的。
　　直接对着自己的心脏就怼了下去。
　　心脏注射！
　　几厘米的针管完全扎了进去。
　　那个力道。
　　看的神司一阵头皮发麻。
　　这也太狠了！
　　而且。
　　明明静脉注射就可以。
　　你为什么非要心脏注射？
　　这都跟谁学的？
　　“嗯？！”
　　“不能扎心脏吗？”
　　更木剑八缓缓打出一个问号。
　　那换个地方...换个屁！
　　扎都扎了。
　　就这了！
　　然后。
　　直接推到底。
　　将针筒里的血清注入进了心脏里。
　　这是第一代血清。
　　很快。
　　更木剑八就体验到了力量增长的快感。
　　因为是直接扎进了心脏注入的血清。
　　所以血清发挥效用的速度要快一些。
　　血液似乎在沸腾。
　　心脏跳动的速度不断的增加。
　　与之相对的。
　　就是死神的极限被打破了。
　　灵压开始高速提升！
　　“哟。”
　　“竟然真的提升了啊。”
　　更木剑八有些兴奋和惊奇的虚握了下双手。
　　“所以你刚刚就没信我是吧？”
　　神司脸色一黑。
　　不信我你特么也往心脏里扎？
　　你的心是真大！
　　“倒也不是不信。”
　　“只是觉得你不会骗我。”
　　“那试试也没有关系。”
　　更木剑八咧嘴。
　　很快。
　　金色的灵压再次化作光柱从他的身上暴起！
　　那狂暴的灵压。
　　如同实质化的金色火焰一般，熊熊燃烧。
　　隐约间。
　　甚至可以看到一些金色的闪电！
　　见状。
　　神司又无语的低头捂住额头。
　　好家伙。
　　先是京乐春水开了血轮眼。
　　（京乐春水：我特么的那是熬夜！熬夜！）
　　接着又来了个更木剑八变超级赛亚人。
　　那是不是接下来又要来个香蕉人了？
　　（某隔壁橡胶：香蕉？你特么阴阳怪气是吧？！）
　　“似乎变强了不少啊。”
　　更木剑八感受了下自己的灵压，露出个有些疯狂的笑。
　　对于他这种不会任何鬼道。
　　甚至无法精确控制灵子来释放任何能力的野兽来说。
　　灵压就是他唯一的进攻方式。
　　攻击？
　　剑压和灵压的压迫不就是吗。
　　防御？
　　这身灵压不就是最好的防御。
　　速度？
　　我有了这身灵压，速度再慢能慢到哪里去。
　　耐力...算了。
　　总之灵压和所有的身体素质挂钩。
　　我有了灵压我什么做不到。
　　我学鬼道那些麻烦的东西做什么？
　　多此一举。
　　真正的厮杀。
　　就是要刀刀见血。
　　躲在后面偷袭，用鬼道biubiubiu？
　　还是算了吧。
　　“撒！”
　　“神司。”
　　“再来一场吧！”
　　灵压增长的幅度渐渐减缓。
　　似乎已经到了血清的极限。
　　但即便如此。
　　更木剑八还是能感觉到自己的实力，得到了大幅度的强化。
　　战斗力。
　　最起码也被增幅了数倍以上！
　　如果是现在的话。
　　一定可以更好的享受厮杀了！
　　就是不知道。
　　和神司还有多少差距啊。
　　至于血清哪来的？
　　那关我什么事？
　　你还能指望一个没脑子，不需要智商，迷路混进了敌人内部，还能和敌人打成一团的家伙去想这些事情？
　　我是猪。
　　我什么都不知道。
　　你别问我。
　　问就是不知道。
　　想到这。
　　更木剑八狞笑一声，轰的一声踩着金色的灵压，残暴的向着神司冲了过来！
　　快！
　　无法想象的快！
　　他本就处在队长级的极限。
　　再次突破之后。
　　速度也被大幅度强化过了！
　　然后。
　　斩击！
　　金色的剑压丛台而降！
　　带着无与伦比的力量！
　　然后。
　　更木剑八的视线就突然一黑。
　　紧接着。
　　头部一阵剧痛传来。
　　神司摁着他的头，直接撞向地面！
　　轰隆隆！
　　土浪翻滚！
　　结界内的地面就像是地震一样，不断的巨幅震动着！
　　一条条裂痕崩塌。
　　化作了深不见底的天坑。
　　更木剑八躺在废墟的中心一动不动，似乎已经被撞的脑袋有些懵了。
　　“神司真的好强啊。”
　　全程趴在神司背后的草鹿八千流，眼睛扑闪扑闪的注视这一幕，惊声娇呼道。
　　火力全开。
　　除了不会使用d解以外。
　　更木剑八可以说是已经处于巅峰的状态。
　　并且。
　　还因为使用了神血血清，突破了死神极限，灵压被大幅度强化过了。
　　草鹿八千流可以清晰的感知到，更木剑八身上那恐怖的压迫！
　　就像是天塌下来一般！
　　暴虐，残暴！
　　那种骇然的压迫，简直就是怪物中的怪物！
　　但是。
　　就是这样强大的更木剑八。
　　依然还是被神司一瞬间秒杀！
　　难以想象。
　　神司的力量到底已经达到了什么程度。
　　最起码。
　　草鹿八千流是很好奇的。
　　紧接着。
　　又是一根针筒摆在了她的眼前。
　　“使用的方法我刚刚已经说过了。”
　　“八千流。”
　　“是你的话。”
　　“应该不会犯更木剑八，直接扎心脏的那种白痴一样的错误吧。”
　　神司一边撸着草鹿八千流的粉色短发，一边笑着说道。
　　“诶？？？”
　　“我也有份吗？”
　　草鹿八千流爬到神司的肩头，两眼闪烁着小星星，用小奶音问道。
　　那个模样。
　　简直不要太可爱！
　　萌的过分！
　　老夫的少女心啊。
　　神司一边撸着她的头发，一边回答道：
　　“当然有份了。”
　　“只是不要向别人提起。”
　　“这个药剂是我给你的哦。”
　　草鹿八千流可不像是更木剑八那样，是个白痴。
　　所以得略微嘱咐一下。
　　“我明白了。”
　　“绝对不会告诉其他人，这个血清是神司给我的。”
　　草鹿八千流接过血清，笑眯眯的突然啪唧在神司脸上来了一下：
　　“神司对我最好了！”
　　说完。
　　在神司依然还有几分错愕的目光中。
　　草鹿八千流直接扎了下去。
　　嗯...扎。
　　......
　　我叫日番谷冬狮郎。
　　为了保护奶奶，我选择成为了死神。
　　本以为。
　　生活会就此改变，一切都会向着更好的方向发展。
　　接下来。
　　大概我就会成为小说的主角。
　　《莫欺少年穷》、《人若不死总会出头》、《明天会更好》、《队长成长日记》、《十番队日肠》...
　　等等？！
　　好像混进去了什么奇怪的东西。
　　不过那不重要。
　　重要的是。
　　现实是如此的残酷。
　　我万万没想到。
　　竟然会遇到朽木神司这种不靠谱的队长。
　　把队务都丢给我就罢了。
　　但是。
　　你特么能不能露个面啊！
　　让我这个孩子面对这个黑脸大和尚，我压力很大的好吗！
　　好在。
　　似乎上天感受到了我的呼唤。
　　我那不靠谱的队长。
　　终于出现了。
　　“神司队长！！！”
　　几乎是咬牙切齿一般。
　　日番谷冬狮郎狠狠的看着眼前的神司，一字一顿道。
　　你吗的朽木神司！
　　你可算是出现了！
　　自己跑了出去潇洒了两天，把我这个孩子丢在 这里！
　　求你了。
　　真的求你了。
　　当个人吧！
　　再不济。
　　你别让这个死和尚待在我身边行不行？！
　　我让他念叨的头都快炸了好嘛！
　　烦不烦啊！
　　“十番队队长，朽木神司。”
　　“你可算是出现了。”
　　兵主部一兵卫黑着脸质问道：
　　“为什么不接通讯？”
　　“日番谷冬狮郎队士联系了你那么多次。”
　　“可是根本联系不到你。”
　　闻言。
　　神司眼神茫然，一脸疑惑道：
　　“通讯？”
　　“你们有联系过我吗？”
　　接着。
　　神司把手伸进怀里，拿出来了通讯器。
　　“哦。”
　　“原来是没电了啊。”
　　“那没事了。”
　　神司眼神真诚，恍然大悟道。
　　用通讯器找我？
　　你省省吧！
　　我直接把电给你放干净了。
　　这一套老爷子两年以前就不用了！
　　兵主部一兵卫嘴角微微一抽：“...”
　　没电了？
　　这...这也行？
　　你故意的吧！
　　你绝对是故意的吧！
　　但是...似乎找不到回击的角度。
　　这借口...似乎有些刁钻！
　　“那就不提这个了。”
　　兵主部一兵卫深呼一口气，有些急躁的问道：
　　“灵王呢。”
　　“有没有找到灵王？”
　　“以你的速度。”
　　“这两天的时间。”
　　“应该足以将整个草鹿区都给找一个遍吧？”
　　灵王必须要找到！
　　无论如何！
　　都必须将其接回灵王宫！
　　兵主部一兵卫不允许任何人染指灵王，更不允许任何人触碰灵王的力量！
　　那是绝对的禁忌！
　　因为。
　　那是他的所有物！
　　所以。
　　一定要找到！
　　最好灵王是坠落在流魂街里。
　　那样的话。
　　虽然要花费一些时间。
　　但一定可以找到。
　　可若是坠落流魂街之外。
　　也就是四条流魂街80区之外的地域。
　　那就出大麻烦了！
　　“灵...灵王？”
　　旁边。
　　日番谷冬狮郎豁然瞪大双眼，眼神中充满惊骇。
　　他刚刚听到了什么？！
　　灵王？！
　　虽然因为成为死神的时间还短，所以没有接触到太多的隐秘。
　　可是。
　　作为从真央灵术学院毕业的学生。
　　学习过相关的历史。
　　那可是创世之神！
　　三界都是因为灵王的力量而诞生！
　　原来。
　　这些天来。
　　他们寻找的就是灵王吗？
　　灵王在流魂街？！
　　没有理会日番谷冬狮郎的疑惑。
　　神司疲惫的打了个呵欠，懒散道：
　　“草鹿区我已经找过了，并没有灵王的踪迹。”
　　没有？
　　那不是当然的吗！
　　灵王都被我吸收了，你还想找灵王？
　　不可能的！
　　死了这条心吧。
　　想到这。
　　神司注视着兵主部一兵卫，嘴角微微上扬：
　　“可是。”
　　“你的情绪好像有些不太对劲吧？”
　　“你似乎...很紧张？”.


第88章



　　“紧...紧张？”
　　“你这话是什么意思。”
　　“零番队的职责就是守卫灵王。”
　　“灵王消失不见，疑似坠落尸魂界。”
　　“我身为零番队的领袖和队长。”
　　“会紧张也是必然的事情吧。”
　　兵主部一兵卫恢复成那副憨厚的表情，看起来说的倒是煞有其事。
　　似乎。
　　他真的只是在担心灵王的安危。
　　同时。
　　也只是在坚持着自己的职责而已。
　　“我看不像吧。”
　　神司摇摇头，找了快石头坐在上面：
　　“说实话。”
　　“我总觉得你好像在隐瞒着一些什么事情。”
　　“会是什么事情呢？”
　　“让我猜猜。”
　　“你们该不会对灵王做了什么事情吧？”
　　在兵主部一兵卫勃然色变的脸色中。
　　神司拍了拍他的肩膀，笑眯眯的说道：
　　“开玩笑的。”
　　“别这么紧张啊大和尚。”
　　“那我就去休息休息了。”
　　“等待你的好消息了。”
　　说完。
　　在兵主部一兵卫阴翳的注视中。
　　神司的身体破碎，化作光子消失不见。
　　旁边。
　　日番谷冬狮郎注视着兵主部一兵卫，那略显扭曲和黑暗的表情，吞咽了下口水。
　　不知道是不是错觉。
　　这个看起来慈眉善目浓眉大眼的和尚。
　　日番谷冬狮郎却总感觉好像有些...伪善？
　　......
　　天色。
　　渐渐暗了下来。
　　乌云笼罩。
　　看起来。
　　似乎雨夜即将到来。
　　一番队的队舍中。
　　神司将一支药剂向着前面的山本总队长推了过去。
　　“这个是什么。”
　　山本总队长看了那个药剂一眼。
　　其中。
　　在那深邃的液体中。
　　偶尔闪过一丝蓝紫色的电弧。
　　“这是血清。”
　　“注射这个血清，就可以没有任何副作用的打破死神的极限。”
　　“也就是说。”
　　“老爷子。”
　　“只要你注射这个血清，就能突破死神的极限，进入到更高的次元。”
　　神司眼神认真的说道。
　　让山本总队长注射下血清，是神司经过深思熟虑后的决定。
　　原因无他。
　　老爷子的灵压量实在是一般。
　　当然。
　　这个一般是相对于突破了次元的死神而言的。
　　和普通的死神和队长级死神相比。
　　老爷子的灵压量绝对不低。
　　因为他已经处在了死神的极限。
　　但是。
　　他已经停留在这个极限上千年的时间了。
　　而且因为体力的下滑。
　　这千年以来。
　　山本总队长的实力不但没有提升，反而开始逐渐下滑跌落。
　　距离上次和有哈巴赫的战斗。
　　因为重伤。
　　老爷子的体力又进一步衰落。
　　这可不是神司想看到的。
　　只有老爷子变得更强。
　　神司才可以更加安逸的划水。
　　到时候。
　　老爷子冲在第一线，直接一刀一个小朋友。
　　神司就跟在后面喊666。
　　划水的咸鱼生活就是这么朴实无华。
　　甚至不光是老爷子。
　　整个护庭十三队的队长级死神，神司准备都对他们进行强化一遍。
　　当然。
　　只是第一代血清。
　　让他们的灵压突破，然后进入到崩一的程度就可以了。
　　“这个血清。”
　　“老夫想知道。”
　　“你是从哪来的。”
　　“神司。”
　　“你应该清楚。”
　　“让死神突破极限的技术，在尸魂界是绝对的禁忌吧。”
　　老爷子面无表情的注视着神司，缓缓问道。
　　周围。
　　隐约可以见到一丝丝火星。
　　似乎只要神司解释的不符合他的心意。
　　老爷子马上就会一刀 砍过来。
　　“行了老爷子。”
　　“在我面前，就别演了。”
　　神司看了他一眼，吐槽道：
　　“虽然你挺固执的，但也不是愚蠢。”
　　“只要确定没有任何副作用的话。”
　　“绝对不会那么抗拒这个血清的。”
　　让死神突破极限的技术。
　　明面上流传比较广的也就是虚化技术。
　　这个就不再进行赘述了。
　　总之因为其过于危险。
　　就连队长级死神都难以支撑下来。
　　最终直接失控，理智消失，变成怪物。
　　所以才会被尸魂界列为绝对的禁忌，不许任何死神接触。
　　但如果是安全的没有任何副作用的技术，那情况就不同了。
　　什么？
　　技术暴露出来别人眼红？
　　那你就眼红吧。
　　别忘了。
　　神司可是四大贵族之首的朽木家的成员。
　　而且。
　　还是十番队的队长。
　　想抢这个技术？
　　先掂量掂量自己的家族够不够朽木家拆的。
　　然后。
　　再看看十番队里驻扎的那一群破面，还有队长级死神。
　　质问神司？
　　真当朽木这个姓氏是摆设是吧？
　　以前不想暴露。
　　主要是神司怕麻烦。
　　但现在不同了。
　　神司已经进化到崩七。
　　你想来作死。
　　你尽管可以来试试。
　　什么？
　　有几个疯子想用松本乱菊和露琪亚她们威胁我？
　　你去。
　　你尽管去。
　　你们要是能从松本乱菊和露琪亚，她们的手中撑下来。
　　甚至只要不被杀掉。
　　那我直接就把血清给你。
　　你能吗？
　　你能个屁！
　　真以为这两年神司什么都没做是吧？
　　松本乱菊在使用了一代血清之后，又使用了第二代神血血清。
　　之后。
　　因为朝夕相处，不断充电。
　　在这个基础上。
　　又得到了神司劣化后的力量，开启了崩玉形态。
　　就算是常态。
　　松本乱菊的灵压也是崩二级别的。
　　想抓她？
　　劝你还是先冷静点。
　　没睡醒是吧。
　　露琪亚也同样不差。
　　虽然没有充过电。
　　但同样也使用了第一代和第二代的血清。
　　常态的灵压。
　　已经接近崩二。
　　你凭什么打露琪亚？
　　不夸张的说。
　　整个护庭十三队的队长里。
　　抛开自己人。
　　也就神司，卯之花烈还有朽木白哉及涅茧利不提。
　　其他的队长都不够露琪亚还有松本乱菊打的。
　　老爷子？
　　老爷子不用d解的情况下，还真的就不行。
　　只是使用始解。
　　老爷子也几乎没有任何胜算。
　　因为灵压被完全碾压了。
　　正是出于这种考虑。
　　所以神司现在已经无所畏惧。
　　当然。
　　能划水的话还是极好的。
　　但最起码。
　　不用担心身边的人了。
　　“再说了¨‖。”
　　“要是真是生气的话。”
　　“你还会听我解释？”
　　“直接拔刀就砍我了。”
　　神司注视着前方的似乎额头暴起青筋的老爷子。
　　继续在作死的边缘疯狂试探。
　　“看来你对老夫很了解啊。”
　　“朽木神司。”
　　“所以这就是你一直挂断老夫通讯的原因是吗！”
　　火星爆发！
　　老爷子直接冲着神司吼了一句！
　　破防了破防了。
　　当着我的面说完固执？
　　固执却不愚蠢？
　　这怎么越听越和骂我差不多呢？
　　看来。
　　是这些年对你还是太好了。
　　所以你才会这么皮是吧。
　　果然。
　　就得心狠手辣一点。
　　才能教育出来老实听话的弟子。
　　（京乐春水：这个我熟！）
　　“咳咳。”
　　“现在不是在说血清的事吗。”
　　“怎么又突然扯到通讯上了。”
　　神司差点一个趔趄栽倒，连忙转移话题：
　　“这个技术。”
　　“说起来，其实还是来自纲弥代时滩。”
　　“当年我将他杀掉之后。”
　　“然后找到了这份技术。”
　　“后来老爷子不是让我监视涅茧利，让他治好浮竹的身体来着。”
　　“就是在那段时间。”
　　“我把这份技术转交给了涅茧利。”
　　“然后在我的监视下。”
　　“涅茧利最近才完成这份技术。”
　　神司挠挠头，一本正经的胡说八道。
　　（纲弥代时滩：又是我？我是个死人啊，别什么锅都给我，求求你当个人吧！）
　　纲弥代时滩啊。
　　老工具人了。
　　反正他人都死透了。
　　说什么不是都随我意。
　　有问题？
　　有问题你去查。
　　能查到算我输。
　　“恐怕。”
　　“并不是最近才完成这份技术的吧。”
　　山本总队长注视着神司，目有深意的说道。
　　“看破不说破啊！”
　　神司尴尬的抓了抓头发，讪笑道：
　　“老爷子。”
　　“你也知道我这个人性格比较懒散。”
　　“非常的怕麻烦。”
　　“所以就藏了一段时间。”
　　“但我这不马上就想着让你使用一下，将力量提升到更高的层次，同时延长自己的巅峰状态。”
　　“这你不会怪我吧。”
　　闻言。
　　短暂的沉默后。
　　山本总队长眼神略显欣慰，一闪而逝。
　　一直以来。
　　他都是将神司视作弟子一般。
　　信任。
　　看重。
　　以及一份期待。
　　期待神司的成长。
　　期待神司的未来。
　　而果然。
　　朽木神司没有辜负他的期许。
　　能够在所有人都不知道的情况下，将这种血清拿到他的面前。
　　无疑已经说明了神司对他的信任。
　　说实话。
　　就算是将这份血清隐藏下来。
　　只给自己身边的人使用。
　　或者用给朽木家嫡系成员使用。
　　山本总队长也不会知道。
　　在这种情况下。
　　神司依然将血清交在了他的眼前，让自己使用。
　　不过。
　　恐怕两年前。
　　和有哈巴赫战斗的时候。
　　神司就已经使用了这个血清，打破了死神的极限了吧。
　　异常的力量。
　　夸张的剑压。
　　这些都已经超过了队长级的范畴。
　　也就是说。
　　将这一份血清藏了两年吗。
　　你还真是够谨慎的。
　　想到这。
　　就算是山本总队长，眼神也略微古怪，嘴角抽了一下。
　　光是这一份谨慎。
　　就已经青出于蓝了。
　　“确定没有任何副作用吗。”
　　山本总队长拿起药剂，问道。
　　“确定。”
　　“技术已经完全成熟。”
　　“使用以后完全没有任何副作用。”
　　“和虚化的作用完全相同，能直接打破死神的极限。”
　　“却又没有虚化的风险。”
　　神司眼神认真的点头。
　　闻言。
　　没有任何的犹豫。
　　山本总队长直接将针筒对着自己的手臂扎了进去。
　　这是非常信任神司的表现。
　　血清。
　　全部注入。
　　很快。
　　心跳开始加速，血液流动的速度开始剧增！
　　灵压的瓶颈，打破了！
　　这个血清。
　　确实可以突破死神的极限，让死神进入更高的次元！
　　山本总队长眼神锐利，感受着从突破的极限和增加的灵压，快速在心里判断着。
　　虽然。
　　一开始就非常相信神司。
　　但是在确认这样一支血清，就能让他进入到更高的次元。
　　还是让山本总队长非常的惊讶。
　　“．‖神司。”
　　“这种血清。”
　　“可以量产吗？”
　　很快。
　　沉重的压迫散去。
　　山本总队长又恢复成平常那种小老头的样子。
　　但是。
　　此刻他的灵压，已经彻底踏入了崩一的级别！
　　而紧接着。
　　就是另外一个问题。
　　血清能不能量产的问题！
　　如果可以量产的话。
　　那么是不是就代表着可以让护庭十三队的队长。
　　全部打破死神的极限。
　　进入到更高次元！
　　如果可以做到这种程度的话！
　　那接下来就算再次和无形帝国发生战争。
　　护庭十三队就可以打敌人一个措手不及！
　　胜算。
　　也会相应的提高！
　　为了胜利。
　　牺牲是必须的。
　　甚至。
　　就连他自己。
　　在上次与有哈巴赫的战斗中，都做好了和有哈巴赫同归于尽的准备。
　　甚至。
　　抱着这样的念头，发动了豪火之剑。
　　只是最后因为有哈巴赫“看”到了这样的未来，所以失败了罢了。
　　但是。
　　如果可以避免无谓的牺牲的话。
　　就可以让更多的死神活下来！
　　“这种血清的珍贵，不必我多提。”
　　“老爷子你应该也明白。”
　　“产量并不是很高。”
　　“但用来支撑我们护庭十三队的队长及副队长使用，足够了。”
　　“再多的话。”
　　“还是有些困难。”
　　神司摇头说道。
　　一代血清？
　　技术已经完全成熟。
　　那还不是要多少有多少。
　　但问题是。
　　血清的原材料是什么？
　　那是神司的血啊！
　　抽自己的血。
　　然后给整个护庭十三队的死神全部注射一遍血清？
　　当我是提血库是吧？
　　那凭什么啊。
　　我朽木神司作为吸穴鬼，怎么可能让人这么吸(的赵的)我的血？
　　使不得使不得。
　　但如果只是制作给护庭十三队的队长和副队长使用的血清。
　　涅茧利那边现在的原材料足够。
　　而且。
　　神司之前放给涅茧利的血。
　　足够支撑涅茧利使用很长的一阵子。
　　别忘了。
　　神司现在已经是崩七融合状态！
　　和灵王很有可能是同级。
　　那是真正意义上的神血！
　　所以需要进行更多次的劣化，才能被他人使用。
　　“是吗。”
　　“只能提供给队长和副队长级死神的血清吗。”
　　“但是...这就足够了！”
　　山本总队长沉声说道。
　　大部分的死神。
　　使用这个血清，效果也不会很明显，实力的提升有限。
　　也只有起步副队长以上的死神。
　　使用血清。
　　才能将血清的收益最大化！
　　这话虽然有些难听。
　　但事实就是如此。
　　主导一场战争胜负的。
　　不是最下级战力。
　　而是顶级战力！
　　对于队长级而言。
　　普通的死神数量再多，不过也只是蝼蚁罢了。
　　就像是小兵去质器一样。
　　只要开一下灵压。
　　就能将周围的杂鱼全部击溃，甚至直接压迫到魂飞魄散！
　　这。
　　就是灵压的绝对碾压！
　　“让涅茧利准备足够的血清。”
　　“之后进行严格的审查之后。”
　　“再允许队长级死神和副队长级死神注射。”
　　“另外。”
　　“一定要监视好涅茧利。”
　　“这件事。”
　　“就拜托你了，神司。”
　　山本总队长目光深邃，注视着神司缓缓说道。
　　“交给我吧。”
　　“我会看好他的。”
　　神司脸色古怪的点了点头叉。
　　又是监视涅茧利吗。
　　那完全没必要啊。
　　不过。
　　这倒是给了神司可以光明正大和涅茧利接触的机会。
　　就在这时。
　　砰的一声。
　　房门打开。
　　兵主部一兵卫阴着脸，走了进来....


第89章



　　“你们...到底都做了什么啊！”
　　因为山本总队长刚刚注射血清。
　　所以灵压还处于一段不稳定的阶段。
　　因此。
　　兵主部一兵卫可以明确的察觉到。
　　山本总队长的灵压，已经突破了死神的极限！
　　而桌子上的那个针管。
　　更是有力的证据！
　　“尸魂界有明确的规定。”
　　“任何死神禁止以任何手段，任何方式，触碰可以突破死神极限的方式。”
　　“身为护庭十三队的总队长。”
　　“山本元柳斋重国。”
　　“这一点。”
　　“你不会不清楚吧！”
　　兵主部一兵卫的身体近半站在阴影中，显得十分压抑。
　　似乎。
　　他又处在了非常复杂的情绪之中。
　　暴怒，愤怒。
　　其中。
　　又似乎带着一些烦躁！
　　“老夫自然清楚。”
　　山本总队长缓缓点头，目光平静。
　　而神司则干脆双手插进袖子里，往后一靠，笑眯眯的看着这一幕。
　　真有意思啊。
　　看到老爷子突破死神的极限。
　　实力得到提升。
　　所以大和尚急了吗？
　　怕老爷子失去控制？
　　又或者是担心老爷子的力量超出他能控制的范围？
　　大概是这样吧。
　　“既然你清楚。”
　　“那为什么明知故犯！”
　　“身为总队长，犯下如此大罪！”
　　“你要如何向尸魂界交代！”
　　“山本元柳斋重国。”
　　“我对你很失望。”
　　兵主部一兵卫喘着粗气，全身响起噼啪的声音。
　　“老夫自然有交代的方式。”
　　山本总队长沉声说道。
　　“好。”
　　“很好。”
　　“那你说说看。”
　　“我倒要听听。”
　　“身为总队长却明知故犯。”
　　“你要怎么给尸魂界一个交代。”
　　兵主部一兵卫眼神冰冷的俯视着坐在原地的山本总队长。
　　闻言。
　　山本总队长看了他一眼，点头道：
　　“尸魂界确实有明确的规定。”
　　“任何死神。”
　　“不得以任何方式，以及任何手段，接触可以打破死神极限的技术又或者方法。”
　　“因为死神虚化过于危险。”
　　“而且就算是队长级死神。”
　　“也很难支撑下来虚化的过程。”
　　“最后。”
　　“因为虚化而失控，铸成大错，给尸魂界带来巨大的损失。”
　　“因此。”
　　“突破死神的极限才会被尸魂界列为禁忌，不许任何人触 碰！”
　　“但是！”
　　说到这。
　　山本总队长缓缓站起来，凝视着兵主部一兵卫，加重语气威严道：
　　“不要忘了啊。”
　　“这项禁令。”
　　“是由老夫及四大贵族和四十六室，共同所决定！”
　　“而就在刚刚。”
　　“老夫已经亲自进行了确认！”
　　“使用血清后在打破死神极限的同时，不仅会提升死神的灵压，还没有任何的副作用。”
　　“所以老夫认为。”
　　“这项技术是安全的，不会对尸魂界造成为何危险！”
　　“只要严格控制注射的人选就可以了。”
　　山本总队长面无表情，面对着兵主部一兵卫那冰冷的视线，十分强硬：
　　“作为当初拟定这条禁令的人选之一。”
　　“老夫认可这项技术的存在。”
　　“而神司身为四大贵族中朽木家的嫡系，未来的朽木家家主。”
　　“同样也认可这项技术的合理性。”
　　“至于四枫院家。”
　　“他们一向和朽木家共同进退。”
　　“想来是绝对会支持神司的。”
　　“而志波家的家主志波海燕。”
　　“也受到过神司的恩惠。”
　　“所以对于血清的事情。”
　　“老夫认为。”
　　“他也不会有任何异议。”
　　“如此。”
　　“就只剩下纲弥代家和四十六室了。”
　　“而四十六室的贤者们，其中大部分都是四大贵族家的成员。”
　　“老夫自然会想办法征得他们的同意。”
　　语气。
　　愈发的沉重。
　　山本总队长开口问道：
　　“对于老夫的交代。”
　　“你可还满意？！”
　　说完。
　　山本总队长等待着兵主部一兵卫的答复。
　　对面。
　　这个身材高大，比山本总队长那苍老的身体要高上一个头以上的大和尚，脸皮不断的抽搐着。
　　“好一个交代。”
　　“看来你早就已经想好了这一切了。”
　　“山本元柳斋重国。”
　　“一千年的时间过去。”
　　“你变得圆滑了啊！”
　　兵主部一兵卫眼皮跳动，额头的血管高高的暴起。
　　“并不是老夫变得圆滑。”
　　“而是老夫明白了。”
　　“老夫也有想要守护的事物。”
　　周围。
　　隐约有火星弥漫。
　　房间里的温度。
　　似乎开始上升了。
　　山本总队长陡然大喝道：
　　“大战将临！”
　　“护庭十三队面临着一场血战。”
　　“而且。”
　　“胜负尚未可知！”
　　“只要注射这个血清。”
　　“就可以大幅度强化护庭十三队的战力！”
　　“届时。”
　　“便可阻止有哈巴赫毁灭世界的行为。”
　　“如此。”
　　“你还是要阻止老夫的决定吗？！”
　　无视兵主部一兵卫那发黑的脸色。
　　山本总队长直接当面硬钢。
　　旁边。
　　神司默默的给老爷子点了个赞。
　　老爷子干得漂亮啊！
　　太猛了！
　　零番队的领袖说怼就怼，一点都不惯着的。
　　这一份脾气。
　　属实是有点猛的。
　　“山本元柳斋重国...”
　　兵主部一兵卫呼吸一重，似乎有暴起的趋势。
　　但就在这时。
　　神司敲了敲桌子，举起了手：
　　“那个不好意思。”
　　“打断一下。”
　　见吸引到了兵主部一兵卫的注意力。
　　神司一脸好奇的说道：
　　“零番队队长是吧。”
　　“如果我没记错的话。”
　　“零番队的职能是守卫灵王，以及传达灵王的命令。”
　　“好像...在没有灵王命令的前提下。”
　　“你们似乎没有指挥我们的权利吧。”
　　“那就有意思了。”
　　“既然是完全不相干的两个部门。”
　　“你现在是在指责谁。”
　　“指责你眼前的那位老爷子吗？”
　　神司轻笑一声，语气开始加重：
　　“看清楚。”
　　“他啊。”
　　“叫做山本元柳斋重国！”
　　“是护庭十三队的总队长！”
　　“你呢？”
　　“没有灵王的命令。”
　　“指挥老爷子？”
　　“你配吗？”
　　“你配几把。”
　　不就是阴阳怪气吗。
　　这个我擅长啊。
　　除了划水之外。
　　跟着涅茧利一起合作这么久。
　　涅茧利的阴阳怪气就算没学上个十成十，但五六分总是有的吧。
　　五六分。
　　就足够了。
　　“朽木神司！”
　　轰的一声！
　　明明没有任何的灵压释放！
　　房间里的空间却似乎产生了肉眼可见的扭曲！
　　沉重的压迫骤然降落！
　　兵主部一兵卫怒吼一声，黑着脸向着神司走去：
　　“当年。”
　　“朽木家的始祖都不敢这么对我说话。”
　　“小鬼...”
　　声音，突然顿住。
　　兵主部一兵卫注视着挡在自己身前的那个苍老的老爷子，眼神闪过一丝杀意。
　　周围、
　　似乎温度有再次上升的趋势。
　　火苗。
　　在山本总队长的周围浮现。
　　“我就连教训他一下。”
　　“都不可以吗？”
　　兵主部一兵卫沉声道。
　　“朽木神司。”
　　“是护庭十三队的队长。”
　　“要教训他。”
　　“也只能是老夫来教训。”
　　“老夫尊重你的职责。”
　　“那么老夫希望。”
　　“你也能尊重老夫挑选出来的队长。”
　　山本总队长和兵主部一兵卫眼神对视。
　　隐约间。
　　似乎有电弧碰撞！
　　沉重压抑的气势不断的碰撞！
　　但是单纯的气魄和气势上的碰撞！
　　“很好。”
　　“记好你自己的身份。”
　　“不要做多余的事情。”
　　几秒后。
　　兵主部一兵卫缓缓点头，深深的凝视了山本元柳斋重国一眼。
　　转身。
　　拉开门。
　　似乎是憋了一肚子气，要离开这里。
　　但就在下一秒。
　　兵主部一兵卫表情突然狰狞黑化。
　　他的全身弥漫着黑气。
　　接着。
　　以一种几 乎瞬移一般的恐怖速度。
　　带着无与伦比的庞大压迫。
　　一拳！
　　对着神司锤了下去！
　　以他的力量。
　　就算是普通一拳，都足以让二枚屋王悦当场昏迷！
　　而现在。
　　兵主部那手臂上虬结充血的肌肉，都在说明，这一拳他没有丝毫的手下留情！
　　只要命中。
　　就算不能一拳打穿神司的胸口，也足以将神司给重创！
　　山本总队长瞳孔微微一缩。
　　在这种瞬息之间。
　　根本来不及说任何话。
　　他砰的一声踏碎地面，伸出同样肌肉暴起的手臂，向着兵主部一兵卫的手抓去！
　　但是。
　　抓了个空！
　　眼前的兵主部一兵卫，突然破碎，化作了黑暗消失！
　　那个兵主部一兵卫，是由“黑”形成的幻象！
　　“神司！”
　　见状。
　　山本总队长眼底闪过一抹暴怒，大声提醒了一句。
　　下一秒！
　　轰隆一声！
　　一股强烈的冲击波，直接掩盖了所有的视野。
　　这间队舍。
　　瞬间崩塌！
　　以一番队的队舍为中心！
　　就像是地震了一样，辐射到几十公里之外的地方！
　　所有s灵庭的死神眼神惊骇。
　　抬头看向远处。
　　那里。
　　是护庭十三队的驻扎地，也就是s灵庭的中心！
　　一朵巨大的烟尘蘑菇云缓缓升起。
　　震耳欲聋的爆鸣声和狂风向着周围扩散，大量的建筑因此而被直接撞碎！
　　裂痕不断的扩散。
　　沿途的一切都无法阻止这股冲击波。
　　所有人抬头注视着这如同末日一般的一幕，心中恐惧。
　　压抑，厚重，又带着一丝疑惑。
　　这里可是s灵庭，死神的大本营啊！
　　而中心位置。
　　更是护庭十三队驻扎的位置！
　　为什么。
　　那里突然会发生这种程度的爆炸？！
　　难道。
　　是有敌人在交手？！
　　s灵庭之中。
　　一道又一道的人影快速蹿出来。
　　其中。
　　大都是护庭十三队的队长及副队长。
　　以及。
　　少数实力强劲的习惯。
　　他们各自张开结界。
　　又或者使用能力。
　　开始制止冲击波的扩散，以及震动的余波！
　　天空都弥漫上了一层灰土，雾蒙蒙的。
　　s灵庭。
　　若隐若现。
　　“什么情况。”
　　京乐春水压着斗笠，眼神惊疑不定的注视着眼前的尘埃。
　　以及。
　　大量坍塌的建筑群！
　　光是这一下。
　　就让护庭十三队的队舍，倒塌被崩溃了不少。
　　想要修葺起来。
　　恐怕最低也得数天的时间。
　　“是敌人入侵吗？”
　　浮竹十四郎落在他的旁边。
　　眼神沉重且严肃。
　　“不对啊。”
　　“这里可是s灵庭的中心。”
　　“护庭十三队就驻扎在这。”
　　“谁脑子不好能入侵这里。”
　　说到这的时候。
　　京乐春水眼神疑惑的指了指头顶：
　　“再说了。”
　　“结界也没有任何反应。”
　　“这次的爆炸，是我们内部的原因。”
　　“护庭十三队的队舍吗...难道是...”
　　骤然。
　　京乐春水瞳孔一缩。
　　而浮竹十四郎也若有所思。
　　两人对视。
　　心有灵犀一般的明白了对方心中所想。
　　“这可不太妙啊。”
　　“千万不要被我猜中。”
　　“不然...麻烦就大了啊。”
　　京乐春水突然一阵牙疼，眼神注视着一番队的方向。
　　下一秒。
　　唰的两声！
　　他和浮竹十四郎已经消失在了原地。
　　与此同时。
　　几乎全部番队的队长和副队长，以及实力不错的席官级死神。
　　只要他们是在s灵庭里，就都开始向着s灵庭的中心地带靠拢。
　　这次的动静。
　　有些大了。
　　一番队队舍。
　　弥漫的烟尘中。
　　山本总队长站在已经倒塌的房屋中心。
　　周围。
　　火苗四溅。
　　肉眼可见的火焰在周围燃烧，似乎有扩大的趋势。
　　山本总队长已经彻底暴怒。
　　而且。
　　还不是一般的暴怒！
　　就在他的眼前。
　　就在他的眼皮子底下。
　　兵主部一兵卫竟然公然袭击神司。
　　兵主部一兵卫的速度实在是太快了！
　　再加上。
　　明明之前还是一副恼羞成怒要转身离开的表情。
　　结果下一瞬却发动攻击。
　　这多变的情绪实在是让山本总队长猝不及防！
　　甚至。
　　兵主部一兵卫还混淆了他的视线，让他无法阻止这次突然袭击！
　　而且这个力道！
　　就算是以山本总队长的防御力。
　　只要被击中，估计身体也会受到重创！
　　这绝对不是危言耸听！
　　而是以山本总队长千年以来的战斗经验。
　　所做出的快速判断！
　　那神司呢？！
　　现在情况怎么样？！
　　山本总队长目光深邃，心情有些沉重。
　　很快。
　　眼前的烟雾渐渐消散。
　　视野。
　　似乎也恢复了一些。
　　但是突然。
　　山本总队长的眼底闪过一抹错愕，以及一丝震惊，一闪而逝。
　　视线中。
　　神司抬着手，竟然挡住了兵主部一兵卫的这次突然暴起的袭击！
　　不。
　　不仅仅只是挡住！
　　甚至。
　　在力量上，好像是压制住了兵主部一兵卫！
　　神司...他竟然接住了兵主部一兵卫的突袭，并且反过来将其压制！
　　“怎么可能？！”
　　兵主部一兵卫震惊的看着神司。
　　在力量上。
　　他竟然被一个死神小鬼压制住了？！
　　这简直就是天方夜谭！
　　要知道。
　　他可是早就突破了死神极限无数年了啊！
　　就算是大山。
　　都可以被他的一拳轻易击碎！
　　就算是城市。
　　都会无法承受他一拳的力量而毁灭！
　　包括二枚屋王悦这种零番队的顶级队长，都能被他给随便一拳打的当场昏死过去。
　　而他的全力一击。
　　没有得手？！
　　“你的力量...这绝不可能！”
　　兵主部一兵卫脸色更加可怕了。
　　周围。
　　黑气弥漫。
　　那些黑。
　　笼罩了一切。
　　周围的尘埃，烟土，光线。
　　甚至。
　　神司身上的衣物。
　　都开始浮现出墨色的黑！.



第90章



　　世间万物。
　　只要存在的。
　　黑就存在。
　　无论是人还是物。
　　无论是五颜六色。
　　又或者是全是白色。
　　而兵主部一兵卫，则拥有着支配一切黑的权能。
　　黑。
　　即是他的力量来源。
　　也是兵主部一兵卫，通过一文字抹除别人名-字的能力来源。
　　就算一个全身上下。
　　没有一丝黑的人。
　　你就让头发是别的颜色。
　　身上的...嗯，毛发也是别的颜色。
　　甚至眼瞳和一切都可以是别的颜色。
　　但是。
　　那依然没有用。
　　因为。
　　人的心，是复杂的。
　　就算是一个善良的人。
　　在某一刻，某一个事件。
　　他的脑海里，他的心里。
　　也可能会出现某个‘黑’的念头。
　　比如。
　　吵架。
　　这是一件很正常的事情对吧？
　　但是在争吵的过程中。
　　有一方可能就会在心里想，你为什么不去死？
　　当然。
　　这也只是想想，并不是真的想让对方去死。
　　但在那一刻。
　　那就是‘黑’！
　　而只要有黑。
　　兵主部一兵卫就可以支配这些黑，击溃任何人。
　　也包括朽木神司！
　　甚至。
　　不需要借助一文字的力量。
　　就能一瞬间杀掉朽木神司！
　　而此刻。
　　神司身上白色队长羽织大衣上，突然蔓延出来的黑。
　　就是兵主部一兵卫最有力的力量来源！
　　通过这些黑。
　　他甚至可以支配神司的力量！
　　“这世上最肮脏的。”
　　“就是人心。”
　　“没有人的心，可以没有一点的...嗯？！”
　　陡然。
　　兵主部一兵卫愣住了。
　　视线中。
　　神司身上的那些‘黑’，突然一阵扭曲。
　　然后冒着烟散掉了。
　　黑...消失了？！
　　“开什么玩笑！”
　　“难道你的内心是完全纯洁的，就没有一点‘黑’存在？”
　　兵主部一兵卫不可置信的擦了擦眼睛，直接呆了。
　　“纯洁？”
　　“我？”
　　“你说我纯洁？”
　　“你脑子指定是有点毛病。”
　　神司指着自己的脸，缓缓打了个问号。
　　身为老色批。
　　竟然也会纯洁吗？
　　至于你说‘黑’？
　　不好意思。
　　满脑子都是咸鱼划水还有奶子的咸鱼，怎么可能会有‘黑’这种情绪。
　　“不可能！”
　　“怎么会有这样的人？”
　　“我绝对无法相信！”
　　兵主部一兵卫整个人都傻掉了。
　　活了无数年。
　　他就没见过像神司这么奇怪的人。
　　“你这就完事了？”
　　“那么。”
　　“可就轮到我的回合了。”
　　神司歪了歪头，右手突然开始增加力量。
　　顿时。
　　前方的兵主部一兵卫闷哼一声，脸色扭曲的看向他的右手。
　　那足以瞬间摧毁一切的拳头。
　　被一只比他拳头小了接近一半的手掌抓住！
　　双方对比起来。
　　简直就如同大人和孩子一样、
　　但就是那样的一只修长的手掌，几乎快要将他的关节给捏碎掉！
　　那个力量！
　　简直就是怪物级别的！
　　“你的力量？！”
　　“难道...是那把刀吗？”
　　兵主部一兵卫脸色通红，他的拳头已经变形。
　　但是。
　　他却完全没有理会，而是死死的锁定着神司斜跨在腰间的，那把叫做雷姬的斩魄刀。
　　思来想去。
　　也只能是雷姬了！
　　这把刀，或许具备着可以增幅神司力量的能力！
　　除此之外。
　　再也找不到任何的解释？
　　什么？
　　你说朽木神司突破了死神的次元，以及达到了和他同级，甚至比他更高级的存在？
　　别扯淡了行吗！
　　区区一个朽木家的小鬼。
　　还想超宇他所在的次元？
　　凭什么啊？
　　就凭朽木神司是朽木家的后代？
　　朽木家包括其他几大贵族的祖先都早就凉透了！
　　那不过都是些目光短浅的家伙。
　　而他呢？
　　则最开始就已经将一切考虑在内！
　　为此。
　　准备了这么多年。
　　才走到了今天这一步。
　　朽木神司这种小鬼，凭什么和他处在同一次元？
　　这绝对不可能。
　　想都别想。
　　我兵主部一兵卫今天就是饿死，从楼上跳下去，死外面，也绝对不可能信这种事情。
　　那么。
　　也就只剩下雷姬了。
　　这把刀。
　　很可能具备着活化肌肉，从而达到对力量进行增幅的效果。
　　大概是这样的。
　　具备着能够毁灭世界的力量。
　　将朽木神司的力量强化到和他同级。
　　虽然好像是变态了一些。
　　但似乎也不是不可能。
　　肯定就是这样没错！
　　就在这时。
　　几道人影落下。
　　那是以京乐春水为首的几位队长。
　　“我就知道。”
　　“就不能别让我猜中吗。”
　　京乐春水一看，顿时一脸头疼的叹息一声。
　　接着。
　　他走过来劝解道：
　　“我说你们能不能安静的让我划一会...啊不是，休息一下啊。”
　　你别装了！
　　我们都听到了！
　　你就是想划水！
　　周围的人额头一脸黑线。
　　而京乐春水还不自觉，走过来无奈道：
　　“灵王都还没找到呢。”
　　“你们这就先打起来了。”
　　“山老头你也是。”
　　“你在那边看什么热闹。”
　　“就不管管？”
　　山本总队长：“？？？”
　　你欠砍是吧？
　　“你看我做什么。”
　　“这事又不赖我。”
　　“罪魁祸首在那边呢。”
　　京乐春水怒了怒嘴。
　　下一秒。
　　他就被一拳打在了地上。
　　“春...春水？”
　　“我好像看到什么东西从京乐队长身体里飞出去了！”
　　“他该不会被打死了吧？”
　　“你还别说，以总队长的力量，还真有这种可能。”
　　周围。
　　队长们嘴角抽搐。
　　非得上去拉一下仇恨。
　　你说你贱不贱啊。
　　“嘶...”
　　“山老头。”
　　“你这力道见长啊。”
　　“最近又变强了？”
　　京乐春水爬起来捂着头，痛的呲牙咧嘴，还不忘吐槽：
　　“不能啊。”
　　“都到这把年纪了。”
　　“没老年痴...”
　　黑影笼罩。
　　山本总队长双眼闪过一丝猩红，一字一顿道：
　　“老年痴什么？”
　　京乐春水身体一僵，哈哈笑道：
　　“当然是老年...”
　　“害...”
　　“现在是说这个时候吗。”
　　“看那边，看那边。”
　　“现在是什么情况。”
　　“神司怎么和零番队的打起来了。”
　　京乐春水连忙转移话题。
　　与此同时。
　　又是两道人影落下。
　　是曳舟桐生和修多罗千手丸。
　　她们两个看到这一幕，眼神也微微一变。
　　但在看到神司竟然压制住兵主部一兵卫时，眼底露出一抹惊骇。
　　能够秒杀整个零番队的兵主部一兵卫。
　　竟然也会被人压制？
　　开什么玩笑！
　　“兵主部一兵卫想插手护庭十三队的事情。”
　　“老夫和神司拒绝了。”
　　“于是他突然对神司发动了袭击。”
　　老爷子斜了他一眼，言简意赅的解释了一下。
　　而曳舟桐生和修多罗千手丸也明白了事情的起因。
　　很明显。
　　这事是兵主部一兵卫理亏的。
　　零番队和护庭十三队职能不一样。
　　在没有灵王命令的情况下。
　　就算是零番队。
　　也没有指挥和过问护庭十三队的事情。
　　“好了好了。”
　　“我只是想测试一下你们的实力而已。”
　　“不是什么大事情。”
　　“所以十番队队长，还是松手吧。”
　　“你的力量很强啊。”
　　兵主部一兵卫再次露出憨厚的大笑，挠着光头哈哈笑道。
　　神司：“...”
　　你这不是情绪多变。
　　你这特么就是神经病！
　　上一秒还一副恨不得把我给锤死。
　　下一秒就嘻嘻哈哈。
　　一副跟我很铁的样子。
　　涅茧利那种精神病和你比，都是小巫见大巫。
　　（涅茧利：？？？）
　　但是。
　　想给我点亏吃是吧。
　　没得手就想算了？
　　哪有这么好的。
　　我先把你给盘了！
　　想到这。
　　神司恍然大悟的点头：
　　“原来如此。”
　　“是想测试我的力量吗。”
　　“那就让你看一下吧。”
　　“我的力量。”
　　神司语气平静。
　　语落。
　　在兵主部一兵卫绛紫色的表情中。
　　神司直接暴力捏碎了他的手骨！
　　森然的咔嚓声响起！
　　兵主部一兵卫捂着颤抖的拳头，闷哼一声。
　　骨头被全部捏碎掉了！
　　朽木神司的力量，竟然可以破开他的防御，强行碾碎他的骨头！
　　这种力量！
　　太危险了！
　　“果然。”
　　“我就知道。”
　　重复的呢喃声响起。
　　京乐春水垂头丧气的叹了口气。
　　以神司的脾气。
　　怎么可能受到挑衅不还手。
　　要知道。
　　涅茧利当初可是被神司给砍死了！
　　真正意义上的砍死！
　　失去心跳的那一种！
　　要不是涅茧利保命能力太多，还给自己克隆了一身备用的零件。
　　那一次直接就死透了。
　　“如何。”
　　“我的力量你看到了。”
　　“那么还要继续吗。”
　　神司轻笑着缓缓走过来。
　　似乎还有继续的意思。
　　“算了算了。”
　　“就是开个玩笑而已。”
　　“十番队队长不要当真。”
　　“我们各自番队的权能都不同，我又怎么会插足你们的事情呢。”
　　兵主部一兵卫一边露出憨厚的笑。
　　在他的手臂上。
　　墨色的黑色气息缠绕。
　　那完全碎掉的手骨。
　　竟然以一种极快的速度恢复了！
　　这份恢复力。
　　似乎有些夸张！
　　“闹剧。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“到此为止。”
　　山本总队长深深的看了他一眼，突然开口说道：
　　“那就请零番队的诸位暂时离开吧。”
　　“接下来老夫要召开队长会议。”
　　对于兵主部一兵卫。
　　他的好感在老爷子那里，已经跌落到冰点。
　　只要兵主部一兵卫敢再搞事。
　　老爷子绝对会先把他给处理了。
　　有哈巴赫还在暗中蠢蠢欲动。
　　大战在即。
　　后方还有白痴队友乱搞事情。
　　那还怎么打？
　　“队长会议吗。”
　　“我明白了。”
　　“你们继续。”
　　兵主部一兵卫慈眉善目的笑着。
　　那洒脱不羁的笑容。
　　再加上那锃亮的光头以及佛珠。
　　还有那双人字拖。
　　怎么看都是一副高僧的样子。
　　很难相信。
　　这样露出老好人笑容的家伙。
　　刚刚竟然会表现出那么残暴的一面。
　　很快。
　　兵主部一兵卫就离开了这里。
　　而一番队的队舍已经变得一片狼藉。
　　队长议事厅。
　　当然不可能安然无恙。
　　所以。
　　就直接在这里召开会议。
　　“兵主部一兵卫的事情。”
　　“刚刚老夫已经简单说过了，就不再多说。”
　　“现在老夫要说的。”
　　“是另外一件事情。”
　　“这件事非常重要，所以请诸位务必要好好的听下去。”
　　说到这话的时候。
　　山本总队长眼睛斜向了京乐春水。
　　这话明显就是指向他的。
　　顿时。
　　还在开小差，做出一副我就是凑数表情的京乐春水，有点尴尬的点了点头。
　　果然。
　　队长会议上被点名什么的。
    0 ....... 0
　　实在是太烦了。
　　丢人不说。
　　关键还会被山老头注意道。
　　京乐春水摆出农夫揣的样子，一脸懒散没有干劲的样子。
　　可接下来。
　　山本总队长的话。
　　让他的脸色变了。
　　“这次队长会议的内容很简单。”
　　“在场的诸位队长。”
　　“都是值得信赖的。”
　　“所以老夫就直说了。”
　　山本总队长敲了下拐杖，眼睛的余光看了涅茧利一眼，沉声道：
　　“十番队队长朽木神司。”
　　“在三年前击杀掉纲弥代时滩时。”
　　“缴获了一份技术。”
　　“那份技术，拥有着让死神打破极限，进入更高次元的可能。”
　　浮竹十四郎眼神惊愕的错愕道：
　　“可是元柳斋老师。”
　　“虚化技术不是被明令禁止，不许任何死神进行接触的吗？”
　　闻言。
　　山本总队长缓缓点头：
　　“此事。”
　　“兵主部一兵卫刚刚也提到过。”
　　事发突然。
　　再加上灵王过于重要。
　　所以护庭十三队的队长，现在都已经知道了还有一个零番队在，也知道灵王可能坠入了尸魂界。
　　关于兵主部一兵卫的身份。
　　在护庭十三队的队长面前，没有必要隐瞒。
　　接着。
　　山本总队长继续说道：
　　“禁止任何人接触接触可以突破死神极限的方法。”
　　“这是由老夫，四大贵族，以及四十六室共同的决定。”
　　“但现在。”
　　“老夫已经认可了这份技术。”
　　“并且四大贵族的几乎也不会反对。”
　　“至于四十六室。”
　　“老夫也会想办法说服他们。”
　　“所以不必担心这些。”
　　山本总队长突然加重语气，沉声说道：
　　“最关键的是。”
　　“神司所获得的技术不是虚化技术，也没有虚化技术那么危险。”
　　如果神司提供的让死神突破次元的方法，是虚化的话。
　　那山本总队长是肯定不可能同意的。
　　太危险了。
　　一旦失败。
　　队长会死先不说，失控后更是会成为一个行走的灾难。
　　接着。
　　一份沉重的压迫骤然降临在所有队长的身上！
　　浮竹十四郎和京乐春水对视一眼，眼底闪过一丝震惊和惊骇！
　　这个灵压量，还有这个压迫？！
　　“山老头，难道你...？！”
　　京乐春水若有所思的猜测道。
　　“老夫已经亲自尝试过了。”
　　“这种和虚化技术完全不同的血清技术，没有任何的副作用。”
　　山本总队长收回灵压，然后开始点名：
　　“三年前缴获到这份技术后。”
　　“神司就将这份技术，秘密的送到了涅茧利队长的手中。”
　　“然后。”
　　“在老夫的授意下。”
　　“参与进了改善这份血清的实验里。”
　　说成是参与实验。
　　但实则就是监视涅茧利。
　　在场的队长看了涅茧利一眼，都明白山本总队长的意思。
　　涅茧利这种危险的家伙。
　　不可能不对他进行控制，任由他肆无忌惮的进行研究。
　　神司则默默的给老爷子点了个赞。
　　不愧是老爷子。
　　为人处世就是老辣。
　　直接帮神司把他藏了这份血清近两年的过程，给揭了过去。
　　不过接着。
　　神司眼神微微一动，突然看向周围的黑色阴影...土.

第91章



　　“为了备战。”
　　“同时也是为了阻止有哈巴赫的阴谋。”
　　“提升护庭十三队的力量，是非常重要的事情。”
　　“所以老夫决定。”
　　“接下来诸位队长都要注射这种血清，打破死神的极限。”
　　“包括诸位副队长。”
　　“以及部分席官。”
　　“在经过考察确认没有任何问题，实力也合格的情况下，一样要折射血清提升实力。”
　　“我们接下来。”
　　“还有一场恶战！”
　　山本总队长沉声缓缓说道。
　　只要确认了有哈巴赫的位置。
　　他就会立即发起进攻。
　　有哈巴赫不日不除。
　　山本总队长就一天无法心安。
　　“竟然不声不响的就制作出这种血清了吗。”
　　碎蜂有些惊愕的看了那边坐在石头上，一脸懒散的神司。
　　接近三年前。
　　从解决掉纲弥代时滩开始，就在研发让死神突破极限的血清。
　　足足隐瞒了这个实验三年吗？
　　“神司队长真是了不得啊。”
　　“此番举动。”
　　“会大幅度提升护庭十三队的实力。”
　　村左阵感慨了几句。
　　身为队长级死神。
　　他们怎么可能不了死神突破极限后，力量会得到多大的增幅？
　　具体的可以看看平子真子一行人。
　　算了...别的就不提了。
　　就单说平子真子吧。
　　平子真子在虚化前。
　　就已经是队长级的极限。
　　所以虚化后。
　　灵压得到了大幅度强化，拥有了超过队长级的灵压。
　　光是那个灵压。
　　就足以让他站在护庭十三队的顶点，大部分队长级都很难是他的对手。
　　“连这种东西都能拿出来吗。”
　　京乐春水按着斗笠，挠了挠脸。
　　说好的一起当个咸鱼划水。
　　结果就这？
　　我真的在划水 当咸鱼。
　　你在我划水的时候，特么总是在干大事？
　　我就知道。
　　朽木神司。
　　你不靠谱。
　　你一点也不靠谱！
　　划水的路上注定是孤独的。
　　大概...也只有史塔克才是真正的知己吧。
　　“那么此次队长会议。”
　　“暂时就到此为止。”
　　“请诸位队长前往十二番队，立刻注射血清。”
　　“另外。”
　　“安排各番队的队士，尽快将损坏的建筑修复到最初的样子。”
　　“同时。”
　　“将部分需要注射血清的副队长及席官级死神的名单，交到老夫这里。”
　　“以上。”
　　说完。
　　山本总队长对着众人点点头，转身离开。
　　接下来。
　　他还有很多的事情要去做。
　　血清的事情绝对不仅仅只是开个会，就能把一切事情都解决好。
　　朽木家，四枫院家和志波家可以暂时不用去。
　　但纲弥代家必须要去一趟。
　　还要。
　　四十六室也必须去一次。
　　只有说服他们。
　　血清才能真正的合法化。
　　“你可以啊，神司。”
　　“竟然藏的这么深。”
　　等到老爷子离开后。
　　京乐春水又恢复成嬉皮笑脸的样子，把手搭在神司的肩膀上，眨眼说道。
　　“手拿开。”
　　“你要日肠就去找史塔克去。”
　　神司一脸嫌弃的拍开了他的手。
　　京乐春水：“？？？”
　　日...日肠？
　　你暗示我是吧？
　　你这绝对是在暗示我是吧！
　　你给我好好说话啊混蛋！
　　我怎么就日肠了？！
　　我就是喜欢划水的日肠生活，我有什么罪？
　　“还有你，浮竹。”
　　神司看向旁边笑出声的浮竹十四郎。
　　“我？”
　　浮竹十四郎一脸问号的指着自己。
　　这有我什么事？
　　“虽然知道你和京乐春水的关系很好。”
　　“并且有过男上加男，左右为男的经历。”
　　“但还是要保持一下距离。”
　　“我总觉得的京乐春水的取向有点问题。”
　　神司一本正经的说道。
　　而浮竹十四郎额头一脸黑线，嘴角微微抽了一下。
　　“神司！！！”
　　“你特么能不能别提那事了！”
　　“这种丢人的黑历史，忘掉好了忘掉好了。”
　　京乐春水脸色一黑，差点一个趔趄栽倒在地上。
　　过分了啊！
　　为什么要一直提那种事啊！
　　而且。
　　都过去了两年了。
　　你还记得这么清楚的吗？
　　这事是不是就揭不过去了？
　　再说了。
　　知道你和卯之花烈关系好。
　　但是你也不用这么来打击报复吧？
　　最关键的是。
　　我特么取向没问题！
　　我喜欢的是女人！
　　新鲜，热乎，有着大长腿和巨乳的御姐！
　　懂吗？！
　　御姐赛高！
　　我永远爱御姐！
　　所以。
　　请务必给我也整一个！
　　整不到？
　　那要你有什么用，丢了丢了！
　　“你们还真是见面不吵一下，真的全身难受是吧。”
　　浮竹十四郎露出一副被打败了的表情，叹了口气。
　　“看到春水这张颇为猥琐的脸。”
　　“而且。”
　　“因为他还总喜欢说什么‘好危险呢’，‘差点就杀掉我了’，‘真是好可怕呢’这之类的话。”
　　“我总是会把他和某个老演员当成一个人。”
　　神司摸着下巴的说道。
　　有一说一。
　　京乐春水的这张脸。
　　和某只超喜欢放水演戏的家伙，是真的像。
　　“哦？”
　　“竟然还有这种人吗。”
　　京乐春水一脸感兴趣的凑过来。
　　这么说。
　　有人长相性格和他都很像吗。
　　神司斜了他一眼，没有说话。
　　周围。
　　阴影中的黑暗渐渐消散。
　　而而在场的人。
　　除了神司之外，竟然全部都没有察觉到。
　　这种手段。
　　当然是兵主部一兵卫的能力了！
　　他在控制黑，窃听这场队长会议！
　　神司没有理会的意思。
　　想听？
　　让他听就是了。
　　反正这场队长回忆的内容就这些。
　　满足一下兵主部一兵卫又何妨。
　　他还能整出来什么幺蛾子吗？
　　他不能！
　　敢打断队长会议，又或者搞事情。
　　你看老爷子砍不砍他就行了。
　　当然。
　　老爷子估计是砍不过...倒也不是砍不过。
　　主要是兵主部一兵卫的能力有些赖皮。
　　死战的话。
　　老爷子几乎没有一点胜算。
　　兵主部一兵卫的情况就和有哈巴赫有些类似。
　　有哈巴赫能通过全知全能“看”到未来发生的一切。
　　那么老爷子的能力和攻击无效。
　　兵主部一兵卫则能使用一文字抹除掉老爷子斩魄刀的名字，又或者是能力的名字。
　　甚至。
　　直接在老爷子的身上赋予“\蚁”之类的虫子的名字。
　　让老爷子直接变得虚弱无力。
　　那么老爷子的能力和攻击同样无效。
　　反正能力上的对抗。
　　老爷子是伤害爆表。
　　但是其他的方面则有些逊色，被这两个人克制。
　　就目前而言。
　　能稳赢大和尚的。
　　神司估计也就只有他和有哈巴赫两个人。
　　除此之外。
　　就算是妮露。
　　胜算估计最多也只有一个五五开。
　　就这个五五开。
　　还得让妮露火力全开，直接开启三段归刃的崩玉形态。
　　窃取了灵王力量的兵主部一兵卫，实力还是相当恐怖的。
　　......
　　月黑风高的晚上。
　　天空弥漫着一层乌云。
　　雨点滴滴答答的落在地面上，溅起一朵水花。
　　这里。
　　是s灵庭的墓园。
　　某一刻。
　　两个人影突然出现。
　　那是一男一女两个人。
　　他们都穿着白色的羽织大衣。
　　男：来了？
　　女：来了。
　　男：来？
　　女：来。
　　男：来了！
　　女：来了？
　　男：来了？
　　女：来了！
　　女：来？
　　男：不来了。
　　咳咳。
　　以上。
　　只是神司的臆想。
　　“你到底要说什么事。”
　　“哪里不能谈。”
　　“非得大半夜的把我约这里。”
　　神司打了个呵欠，看向对面。
　　那边。
　　是个身材高挑纤细，容貌精致典雅的女子。
　　零番队队士，死霸装的创造者，大织守修多罗千手丸！
　　今夜。
　　神司会来这里。
　　就是因为修多罗千手丸的邀请。
　　什么？
　　你说我误会了人家的意思？
　　那怎么可能。
　　我朽木神司这么正气的人，怎么可能会有那么脏的念头？
　　算了算了。
　　装什么装。
　　说的谁好像是正经人一样。
　　我就是馋人家身子。
　　这么漂亮的御姐谁能不喜欢。
　　再说了。
　　我还没把她给盘回来了呢。
　　真以为神司不记仇是吧？
　　我超记仇的！
　　全记脑子里了！
　　“当然是一些要保密的事情。”
　　“如果在十番队又或者是s灵庭中心的话。”
　　“你和妾身的谈话。”
　　“很有可能会被窃听。”
　　修多罗千手丸带着一阵馨香，漂浮着向着神司走来。
　　那是沈丁花的味道。
　　略显浓艳却又不妖。
　　反而高贵典雅。
　　“窃听？”
　　闻言神司微微一愣，旋即深深的看了她一眼。
　　修多罗千手丸。
　　似乎话里有话。
　　她似乎是在暗指兵主部一兵卫？
　　这个女人。
　　似乎...是察觉到兵主部一兵卫有问题了。
　　“神司队长是个聪明人。”
　　“妾身就直说了。”
　　修多罗千手丸美眸注视着神司，柔声说道：
　　“事实上。”
　　“妾身察觉到了零番队的队长，也就是兵主部一兵卫有些异常。”
　　“在灵王这件事上。”
　　“他似乎隐瞒了很多东西。”
　　“而在灵王宫里，灵王失窃之后。”
　　“兵主部一兵卫表现出的情绪也非常异常和奇怪。”
　　“因为一点很微小的过错。”
　　“就要将曳舟桐生处死。”
　　“这简直就有些不可理喻。”
　　而那...仅仅只是一点怀疑。
　　修多罗千手丸在心里补充了一句，继续说道：
　　“那种残忍和残暴。”
　　“是妾身以前从未见到过的。”
　　“种种异常的举动，再加上他偶尔多变的情绪。”
　　“妾身可以确定。”
　　“他一定是隐瞒了一些事情。”
　　“一些...很重要的事情！”
　　说到最后。
　　修多罗千手丸似乎是想要让神司明白她是很认真的，所以加重了语气。
　　但她的轻柔的嗓音。
　　加重语气也就那样。
　　都一样好听。
　　嗯...挺好听的。
　　想听她...嗯？！
　　歪了歪了。
　　现在是想这种事情的时候吗！
　　“神司队长？”
　　“神司队长？！”
　　“你在听妾身说话吗？”
　　这时。
　　修多罗千手丸似乎是察觉到了神司在走神，所以已经靠的很近。
　　她微微仰头。
　　在神司的眼前晃着手。
　　“听到了听到了。”
　　“你继续说，我听着呢。”
　　神司连忙点头。
　　丢人。
　　太丢人了！
　　不过...修多罗千手丸背后的那些骷髅手臂有点意思啊。
　　女人啊。
　　小时候喜欢毛茸茸的玩具。
　　现在却喜欢这种会自己动的玩具。
　　可能...这就是成长吧。
　　神司似有所悟。
　　“之所以将地点选在这。”
　　“也是为了抵挡兵主部一兵卫。”
　　“他的能力。”
　　“似乎可以控制“黑”？”
　　“具体的原理妾身暂时无法看穿，但总之是一种相当可怕和麻烦的能力。”
　　修多罗千手丸微微颦眉，似乎是有些忌惮兵主部一兵卫的力量。
　　哪怕是到此刻。
　　她都清晰的记得，在灵王宫上兵主部一兵卫所表现出的力量！
　　全程压制零番队全部成员，之后更是直接秒杀他们所有人！
　　在兵主部一兵卫面前。
　　她们这四位超越了队长级的战力，几乎毫无还手之力。
　　而之后。
　　兵主部一兵卫和入侵者战斗时。
　　更是暴露出了一部分真正的实力和能力。
　　这还是修多罗千手丸第一次见到兵主部一兵卫的能力！
　　那种操控‘黑’，然后将一切化作虚无的能力。
　　空间，物质。
　　世间万物。
　　一切都被染黑，然后消失。
　　这种能力。
　　简直恐怖到让人无法理解！
　　“是啊。”
　　“确实是麻烦的能力。”
　　神司点头赞同道。
　　千年血战时。
　　不是全知全能的话。
　　就连有哈巴赫，都差点被这看起来像是个憨憨的大和尚给阴了。
　　这你敢信？
　　力量被夺走一半。
　　嗓子被烧坏。
　　身体被染黑。
　　最后如果不是靠着全知全能的优先级，比兵主部一兵卫的能力更高一些。
 　　有哈巴赫大意之下没用全知全能，都差点被秒杀掉。
　　你说兵主部一兵卫的‘黑’厉害不厉害？
　　这是一个明眼人都能知道答案的问题。
　　至于说全知全能的优先级更高一些。
　　这是一个很简单的逻辑问题。
　　全知全能，关键在全。
　　万物命名，要先知道其存在，才能命名。
　　比如古人不能意识到细胞，所以也无法去命名细胞。
　　当人认知到细胞的存在，才将这种存在命名为细胞。
　　所以。
　　因为存在，可以认知其存在，是全知全能（知道己知的，也知道未知的，只要存在就可知）。
　　因为认知其存在，所以能命名其存在，甚至夺走其名字，是万物命名（剥夺）（命名的为己知，未命名的为未知）。
　　有哈巴赫的优势在于对未来逻辑的垄断。
　　而兵主部一兵卫只能通过当下改名来换取未来定义模糊。
　　但有哈巴赫是直接跳到未来改变一切的。
　　更何况。
　　看到未来，改变未来。
　　只是全知全能能力的一部分，而不是全部。
　　从这进行对比。
　　就可以看出。
　　有哈巴赫的全知全能，是大于兵主部一兵卫的能力的。
　　当然。
　　这或许也和兵主部一兵卫，没有完全窃取灵王的力量和权能有关。
　　如果是完整的半数全知全能之力。
　　或许兵主部一兵卫的能力，足以和有哈巴赫的能力同级。
　　“你当时是怎么做到的？”
　　“今天。”
　　“大和尚明明是想把你染黑的。”
　　“可是他的能力似乎突然失效了。”
　　“如果可以的话。”
　　“能告诉妾身原因吗？”
　　这时。
　　修多罗千手丸突然凑近，一双眼眸充满好奇的问道。
　　顿时。
　　神司就慌了....




第92章



　　为什么兵主部一兵卫的能力对我无效？
　　你这让我怎么说。
　　告诉修多罗千手丸，老色批无所畏惧。
　　我满脑子都是咸鱼和御姐，所以根本就不怕他的“黑”？
　　神司讪讪的笑着后退几步：
　　“这事说来就话长了。”
　　“你就当我有些特殊吧。”
　　修多罗千手丸深以为然的点头：
　　“确实非常特殊。”
　　在能力上。
　　让兵主部一兵卫的‘黑’无效。
　　在力量上。
　　还能压制兵主部一兵卫。
　　如果说这还不算特殊的话，那什么叫特殊。
　　咸鱼的咸味也算特殊吗？
　　“你既然觉得他有些不对劲。”
　　“为什么不联系山本总队长，反而联系我？”
　　神司这时候狐疑的问道。
　　我就一凑数的咸鱼。
　　你找我做什么？
　　“因为你不光很特殊。”
　　“而且你很强。”
　　“朽木神司。”
　　“你不是一般的强。”
　　“帮你穿死霸装的时候，妾身就确定了这一点。”
　　修多罗千手丸注视着神司，柔声说道。
　　神司：“...”
　　果然。
　　这就是温柔的陷阱是吧！
　　我就知道！
　　越漂亮的女人越会骗人！
　　“这次来。”
　　“妾身是想拜托你一件事情。”
　　“他需要你的力量来寻找灵王。”
　　“所以妾身想要知道。”
　　“他到底在灵王的事情上隐瞒了什么。”
　　“以及。”
　　“又到底对灵王做了什么！”
　　修多罗千手丸的语气逐渐加重，说到最后的时候，眼神已经彻底冷了下来。
　　神司：“...”
　　你不用猜了。
　　我现在就能告诉你。
　　兵主部一兵卫在窃取灵王的力量和权能，并且已经窃取了一部分了。
　　“大概就是这样了。”
　　“说出来后，妾身的心情感觉舒服了好多。”
　　“曳舟桐生性格比较大大咧咧，不能很好的注视到这些事情，也不是个很好的倾诉对象。”
　　“至于神司队长。”
　　“这些事情就还请暂时保密吧。”
　　修多罗千手丸嘱咐道。
　　兵主部一兵卫的力量实在是有些可怕。
19　　在没有确凿的证据之前。
　　修多罗千手丸并不想和兵主部一兵卫发生冲突。
　　神司眼神真挚的点头：
　　“我明白了。”
　　“我会保密的。”
　　......
　　第二天。
　　十番队队舍。
　　“老娘的腰啊。”
　　松本乱菊打着呵欠，一脸疲倦的扶着墙走进了十番队办公室。
　　然后。
　　噗通一声，整个人直接陷进了沙发里。
　　对于神司的耐力，松本乱菊是彻底跪了。
　　那简直太可怕了好嘛。
　　“乱菊大姐头。”
　　“你好像很累的样子啊。”
　　露琪亚推开门，眨巴着大眼，好奇的问道。
　　“当然会累啊。”
　　松本乱菊叹了口气。
　　人家好歹还歇歇的。
　　到了神司这倒好。
　　耐力直接满级，恢复力也满级。
　　“奇奇怪怪。”
　　露琪亚一脸狐疑，走了进来，然后把门关上。
　　今天卯之花烈会来十番队教授她们剑道。
　　所以。
　　就不需要特地去四番队了。
　　只要在这里等候就行了。
　　“今天我得休息一下。”
　　松本乱菊整个人无精打采的，眉眼里带着几分无奈，缩在沙发上有气无力道。
　　“这怎么能行呢！”
　　露琪亚坐过来，严词拒绝：
　　“修炼剑道的事情。”
　　“本就需要持之以恒，一天都不能落下。”
　　“而且。”
　　“难得有卯之花烈队长，这样的剑道大家聊教导我们。”
　　“我们可不能辜负了神司的期许。”
　　说到这。
　　露琪亚小声哔哔道：
　　“再说了。”
　　“花姐平常虽然很好说话。”
　　“但是教授起来剑道，还是很严格的。”
　　“你这样到时候可是要被罚的。”
　　松本乱菊顿时翻了个好看的白眼：
　　“说得好像我以现在的状态去训练，会有什么收获一样。”
　　“总之我先休息一会吧。”
　　“以我的恢复力。”
　　“应该可以恢复一些体力的。”
　　再怎么说劣化的崩玉都有了。
　　松本乱菊的恢复力还是很强的。
　　至于让我现在起来？
　　不可能的。
　　我已经被沙发封印了！
　　可恶啊。
　　这种封印。
　　没有几个小时，大概我是无法解开了、
　　所以真不是我不想去训练。
　　而是情况真的不允许啊。
　　想到这。
　　松本乱菊美滋滋的闭上了眼睛。
　　卯之花烈那边怎么办？
　　卯之花烈不会介意的。
　　这种事情又不是没发生过。
　　“真是拿你没办法。”
　　露琪亚叹了口气，有些苦恼的说道。
　　......
　　而此时。
　　十番队的办公楼天台上。
　　神司正躺在上面晒着太阳。
　　时间。
　　不知道过去了多久。
　　旁边。
　　突然传来了一阵脚步声。
　　神司侧头还没说话。
　　来人就已经躺在了神司的身边。
　　是四枫院夜一。
　　因为罪名已经被去掉，同时恢复死神的身份。
　　所以四枫院夜一留在了尸魂界。
　　但因为二番队队长是碎蜂，没有空缺的缘故。
　　所以。
　　四枫院夜一没有恢复二番队队长，以及其军团长的身份。
　　当然了。
　　对于将四枫院夜一视作神灵，母亲，和姐姐一样存在的碎蜂而言。
　　她离开表示了，要将二番队队长还给四枫院夜一。
　　然后自己来担任二番队的副队长。
　　只不过被四枫院夜一拒绝了。
　　这点倒是无所谓的。
　　反正在神司看来。
　　碎蜂当二番队的队长。
　　就和四枫院夜一当二番队的队长没有任何区别。
　　以碎蜂对四枫院夜一的依恋。
　　那还不是让她做什么就做什么？
　　就连让碎蜂跟着神司这种事情。
　　四枫院夜一一开口。
　　碎蜂都没有任何抗拒的就答应了下来。
　　就这。
　　和四枫院夜一当二番队的队长，还有什么区别？
　　反正都是自己人。
　　“正式介绍一下。”
　　“那是我的弟弟，四枫院夕四郎。”
　　“说起来。”
　　“神司也是第一次见他吧。”
　　四枫院夜一靠在神司的肩膀上，大大咧咧的笑着，指了指楼梯口那边。
　　在那里的。
　　是一个长相和四枫院夜一有着三四分相似的少年。
　　和四枫院夜一健康的小麦色相比。
　　四枫院夕四郎的肤色更加黝黑，留着黑色的的长发，扎成马尾状。
　　他站在那里，表情有些怯懦，似乎有些内向的样子。
　　这就是四枫院夕四郎了。
　　和四枫院夜一阳光开朗，大大咧咧，乐观坚强好相处的性格相比。
　　四枫院夕四郎的感情要细腻一些，非常容易害羞，是一个内向的家伙。
　　他们两个的性格。
　　简直就像是颠倒过来的一样。
　　“神司队长。”
　　“一直以来。”
　　“您对姐姐的照顾，真的是十分感谢！”
　　在四枫院夜一的招呼下。
　　四枫院夕四郎走过来，对着神司鞠躬态度诚恳的大声喊道。
　　近一百年的时间。
　　四枫院夕四郎一直没有放弃过寻找自己的姐姐。
　　当年。
　　四枫院夜一从四十六室，救出来被蓝染陷害的浦原喜助和握菱铁斋。
　　后与假面军团逃离尸魂界，躲藏于现世后。
　　四枫院夕四郎就彻底和四枫院夜一失去了联系。
　　他想帮助四枫院夜一。
　　所以哪怕寻找了一百年，也没有放弃。
　　直到现在。
　　四枫院的罪行被四十六室全部消除，恢复了死神的因此。
　　也因此。
　　四枫院夜一才可以回到四枫院家。
　　“这家伙可是你的姐夫。”
　　“不必这么客气的。”
　　四枫院夜一看了神司一眼，然后哈哈大笑着说道。
　　那个爽朗的样子。
　　显得异常大方。
　　“就算如此。”
　　“我也一定要感谢神司队长。”
　　“真是惭愧。”
　　“身为弟弟的我，竟然不知道神司队长一直在暗中照顾姐姐。”
　　四枫院夕四郎低下了头，情绪陡然变得低落起来。
　　“夜一说的倒也没错。”
　　“她可是我的未婚妻。”
　　“你也算是我的弟弟了。”
　　“不必和我这么见外的。”
　　神司盘腿坐起来，点头笑道。
　　“夕四郎已经使用了你提供的血清了。”
　　说到这。
　　四枫院夜一凑到神司耳边，用只有两人才能听清楚的声音悄声嘀咕道：
　　“当然。”
　　“是第一代的血清。”
　　在昨天队长会议结束后。
　　大部分队长副队长，就已经前往了技术开发局注射过了血清，成功打破了死神的极限。
　　不过副队长级死神使用的人数不算很多。
　　大部分情况都和斋藤柳川有些类似。
　　是潜力基本上到尽头了。
　　不使用血清的话。
　　恐怕一辈子都再也不会有任何的进步。
　　所以才会使用这种方法。
　　当然。
　　也有少量的副队长，不介意以提前压榨潜力，影响后续的力量提升为代价，现在就立刻获得灵压上的增幅。
　　四枫院夕四郎作为四枫院家的家主。
　　当然也有资格去注射血清。
　　然后成功的打破了死神的极限。
　　进入了大概崩一的级别。
　　只是。
　　对于自己的这位弟弟。
　　四枫院夜一依然也保留了部分秘密。
　　比如涅茧利和神司的关系。
　　以及血清还有第二代的事实。
　　再怎么说。
　　她都是神司的未婚妻。
　　所以就算对方是自己的弟弟。
　　四枫院夜一也要先站在神司的立场进行考虑。
　　她性格是大大咧咧不假。
　　但是。
　　那不代表着四枫院夜一情商低，或者傻。
　　“是四枫院夕四郎的话。”
　　“其实可以让他使用第二代血清的。”
　　神司搓了搓四枫院夜一的头发，在她有些惊喜的美眸中，笑着说道。
　　“诶？”
　　“真的可以吗。”
　　没有理会旁边眼神茫然，似乎还没有理解神司在锁什么的四枫院夕四郎。
　　四枫院夜一有些惊喜的问道。
　　“当然可以了。”
　　“他是你的弟弟。”
　　“而你作为我的未婚妻，那么他也就相当于是我的弟弟了。”
　　神司肯定的点头。
　　四枫院夕四郎还是值得信任的。
　　“神司~~~”
　　“我真是爱死你了！”
　　四枫院夜一扑了上来。
　　“等...等等！”
　　“你锁我喉了！”
　　神司挣扎道。
　　“啊...不好意思。”
　　四枫院夜一矜持的坐会原地。
　　但维持了不到三秒，立马就原形毕露。
　　公主？
　　是。
　　她是公主没错。
　　但公主的优雅啥的她根本没有啊？！
　　让四枫院夜一学习那些繁文缛节，以及贵族的礼仪什么的。
　　拜托。
　　那还是直接把她杀掉好了。
　　那样最起码还能有个痛快。
　　你见过天性好动的猫，有能保持安静的吗？
　　“真是的。”
　　神司头疼的叹了口气。
　　一个四枫院夜一。
　　一个妮露。
　　她们两个的身体简直就是怪物级别的。
　　这也幸亏神司现在已经是崩七了。
　　换成是崩二崩三的时候。
　　妮露一个超级头槌，又或者四枫院夜一不小心一个锁喉。
　　神司就得当场咽气。
　　然后等待原地复活。
　　“看来我还是有一些优待的吗。”
　　四枫院夜一撞了神司的肩膀一下，有些得意的冲着四枫院夕四郎眨了下眼睛。
　　这种被偏爱的感觉。
　　真是让人心情愉悦啊！
　　不过。
　　也正是因此。
　　才显得她和神司更加亲密，不是吗？
　　护庭十三队的那些队长，还在为使用第一代血清 而沾沾自喜，甚至是狂喜。
　　毕竟这可是实打实的强化了他们的力量。
　　让这群处于死神极限的队长突破了极限，进入了神司口中的‘崩一’级别。
　　仅仅是第一代血清。
　　就让这尸魂界顶端的队长们如此疯狂了。
　　而她呢？
　　早已经在两年期就注射使用了第二代血清。
　　现在。
　　更有着他们所没有的特殊优待。
　　四枫院夕四郎，也可以注射第二代血清。
　　“等一下。”
　　“神司队长和姐姐口中的第二代血清，那是什么意思？”
　　四枫院夕四郎有些不好意思的举起手，像是个小学生一样，开口问道。
　　“那是第一代血清的升级版。”
　　四枫院夜一看了神司一眼，得到神司的同意后，才开口说道：
　　“第一代血清的效果。”
　　“你应该已经有所体会了。”
　　“那直接让你打破了死神的极限，进入了更高的次元。”
　　“而使用第二代血清后。”
　　“会在这种更高次元上再次进行突破。”
　　“大幅度强化你的灵压。”
　　“甚至得到神司的某种劣化后的能力！”
　　“至于我说的话是什么意思。”
　　“等你使用了第二代血清以后，会明白的。”
　　四枫院夜一简单的对四枫院夕四郎解释了一下。
　　至于涅茧利和神司的关系？
　　那不好意思了。
　　就算四枫院夕四郎是她的弟弟。
　　四枫院夜一也不准备告诉他。
　　作为神司的未婚妻。
　　那么理所应当的。
　　四枫院夜一首先要考虑到的，就是神司的利益。
　　至于弟弟。
　　只能排在第二顺位了。
　　“第二代血清的事情。”
　　“你要严格对任何人保密。”
　　说到最后。
　　四枫院夜一特地嘱咐了一句。
　　就算是弟弟。
　　该交代的事情也还是要交代一下的。
　　“我明白了。”
　　“我会保密的，不会对任何人提起第二代血清的事情。”
　　四枫院夕四郎没有丝毫的犹豫，果断的答应道。
　　不过。
　　姐姐的未婚夫，也就是朽木神司，竟然还隐藏了第二代血清吗？
　　力量如此强大。
　　眼界竟然也如此夸张。
　　质疑和怀疑朽木神司？
　　他为什么要这么做？
　　有病吗？
　　要知道。
　　四枫院家和朽木家向来是一个鼻孔出气，关系极好。
　　这几乎在尸魂界里不是什么秘密。
　　就连四枫院夜一这位公主，以及前任家主都成了朽木神司的未婚妻，就足以证明这一点了。
　　而且。
　　四枫院夕四郎恨不得朽木神司越强越好。
　　因为。
　　朽木神司可是自己姐姐的未婚夫啊！
　　他越优秀。
　　那不就代表着自己姐姐的选择没有错吗？
　　对于四枫院夜一的选择。
　　四枫院夕四郎只要支持就好了。
　　然而。
　　就在这时。
　　唰的一声。
　　又是一道人影落在了天台上....


第93章



　　“哟。”
　　“是碎蜂啊。”
　　四枫院夜一招了招手。
　　顿时。
　　碎蜂就像是小媳妇一样，红着脸走到了四枫院夜一身边，任由对方撸着她的头发。
　　嗯...
　　跟着神司相处的时间长了。
　　四枫院夜一也学会了神司的习惯。
　　“神司。”
　　“话说要不要也给碎蜂也来一针啊。”
　　四枫院夜一又凑到神司耳边，悄声嘀咕道。
　　“诶？！”
　　“夜一大人是在和我说话吗？”
　　脸色微红，正处于享受状态，不断蹭着四枫院夜一的碎蜂微微抬头，眼神柔柔的问道。
　　“不是你。”
　　四枫院夜一轻咳一声。
　　顿时。
　　碎蜂有些失落的低下了头。
　　“碎蜂啊。”
　　“当然可以。”
　　神司依然直接同意。
　　认主的碎蜂，给她使用血清是可以的。
　　只要四枫院夜一一句话。
　　让碎蜂马上叛变尸魂界，她也敢去做。
　　这么听话的后...啊不是，这么听话的碎蜂，给一些优待也是可以的。
　　至于京乐春水？
　　糙汉子死开。
　　老演员了。
　　有个崩一的程度就足够了。
　　反正打架他也整天挂机放水，有他没有他一个样。
　　至于其他人？
　　那也不是主力。
　　用不到他们。
　　想到这。
　　神司身体破碎，化作光子小时。
　　紧接着没过两秒。
　　一阵光子重聚。
　　神司的身体开始聚合，又回到了原地。
　　但是。
　　在神司的手里，多出来了两根针筒。
　　“那个是...之前我们注射的血清？”
　　碎蜂抬起头，瞳孔微微一缩。
　　不会错的。
　　那个针筒，和之前她去技术开发局使用的针筒完全一样。
　　就是使用了这个血清。
　　才让她打破了死神的极限，灵压再次得到增长。
　　神司拿来这个做...等等？！
　　那个血清？！
　　不一样！
　　骤然。
　　碎蜂脸色变了一瞬。
　　视线中。
　　那个血清中，蓝紫色的电弧闪动。
　　那个颜色。
　　要比她和其他队长使用的颜色，更加深邃一些！
　　似乎。
　　浓度上有着些许的差别！
　　再联想到四枫院夜一刚刚的话。
　　一个念头顿时在她的脑海中浮现。
　　朽木神司手中拥有着那个血清的升级版！
　　“看来你猜到了啊。”
　　四枫院夜一揉了揉碎蜂的头，柔声说道：
　　“那个血清是在第一代血清上升级过的。”
　　“效果更强。”
　　“你使用了就知道了。”
　　四枫院夜一从神司的手中接过针筒。
　　其中。
　　手指触碰间。
　　四枫院夜一轻轻的戳了下神司的手心，然后对着神司眨了眨眼睛。
　　神司：“？？？”
　　你又是从哪学的这一套？！
　　等等？！
　　不会又是松本乱菊吧？
　　她到底都对你们做了些什么啊！
　　看来。
　　似乎还是得继续盘她。
　　这也太皮了！
　　（松本乱菊：老娘的腰啊...）
　　很快。
　　针筒就被碎蜂和四枫院夕四郎直接扎进身体。
　　推动。
　　血清完全进入身体。
　　几乎只是几秒钟的时间过去。
　　血清的效用开始发挥！
　　源源不断的灵压从身体中涌出！
　　极限被再次打破！
　　这种力量的提升。
　　让碎蜂和四枫院夕四郎都露出一副震惊的表情。
　　“力量...真的再次增长了。”
　　碎蜂握了握拳头，有些惊喜的喊道。
　　虽然一开始就没有怀疑过四枫院夜一和神司。
　　但是在确认力量再次得到提升之后。
　　碎蜂还是非常的惊愕。
　　竟然。
　　真的有第二代血清吗？
　　“不光是如此。”
　　“你再试一下。”
　　“这些血清，是以神司的血液为样本开发出来的。”
　　“从第二代血清开始。”
　　“只要使用，就会觉醒神司的一种能力。”
　　“当然。”
　　“是劣化过后的能力，但依然非常强大。”
　　“比如...”
　　说到这的时候。
　　四枫院夜一故意停顿，吸引了碎蜂和四枫院夕四郎的注意力后，神秘的笑了笑。
　　下一秒。
　　在碎蜂和四枫院夕四郎震惊的目光中。
　　四枫院夜一的身体陡然破碎！
　　几乎是瞬移一般。
　　她几乎已经站在了视线的尽头。
　　然后。
　　再次瞬移。
　　四枫院夜一的身体，在他们的眼前光速重组。
　　“这...这是神司队长的移动方式？¨‖！”
　　四枫院夕四郎有些惊愕的脱口而出。
　　神司的光形态移动。
　　在s灵庭里几乎已经成了一座招牌。
　　因为。
　　那是独属于神司的移动方式。
　　华丽。
　　却又带着一种沉重的威压。
　　因为。
　　只要看到一阵光闪过，或者是光子重聚或破碎。
　　那就可以确定，是十番队的队长朽木神司，在进行光形态移动！
　　而这种移动方式。
　　拥有着远超瞬步无数倍以上的移动速度！
　　不少的死神对此很感兴趣。
　　可是在确认这无法通过练习学会后，又失落的打消了这种念头。
　　四枫院夕四郎，曾经也想拜访神司，看看能不能学习这种移动方式。
　　毕竟。
　　四枫院家可是精通白打的家族。
　　简而言之。
　　四枫院家的战斗方式，一般都是战士类的近身格斗。
　　无论是四枫院夜一，还是四枫院夕四郎。
　　甚至是碎蜂。
　　皆是如此！
　　如果能学会光形态移动的话。
　　势必会对他们的实力得到巨大的增幅！
　　可以说。
　　光形态移动，是无比契合四枫院家的能力！
　　但最后。
　　四枫院夕四郎还是放弃了。
　　原因有两个。
　　原因一。
　　四枫院夕四郎过于内向，他实在是不好意思询问神司，哪怕神司是他姐姐的未婚夫。
　　原因二。
　　四枫院夕四郎也到了消息，这种能力是不能通过学习掌握的。
　　所以。
　　这个念头也就此打住。
　　但现在他看到了什么？
　　他的姐姐，四枫院夜一竟然用出来了光形态移动！
　　“难道...我也有可能获得这样的能力吗？”
　　四枫院夕四郎有些结巴的问道。
　　这种感觉。
　　就好像是他幼年时，在家族等到考核和老师的点评一样。
　　紧张，却又期待！
　　“神司的能力可稍微有点多。”
　　“所以你会获得什么能力，这可倒是很难说。”
　　四枫院夜一哈哈一笑，挽着神司的手臂往后退了几步。
　　然后。
　　等待着。
　　几秒的时间过去。
　　在神司和四枫院夜一的注视中。
　　碎蜂的身体首先破碎掉，化作光子消失。
　　她也觉醒了神司光形态移动的能力！
　　而四枫院夕四郎见到这一幕，露出了羡慕的眼神。
　　因为。
　　他的能力并不是光形态移动。
　　而是...神速斩！
　　一种超高速斩击的进攻方式！
　　“别沮丧了。”
　　“神司的能力可没有弱的。”
　　“虽然没有得到光形态移动的能力。”
　　“但神速斩也很不错啊。”
　　“你本就适合近身格斗，再加上神速斩作为必杀。”
　　“在突然发动神速斩的情况下。”
　　“估计不是速度型的敌人，根本无法做出反应。”
　　“啧啧啧。”
　　“这简直就是必杀一击啊。”
　　四枫院夜一听完神司对神速斩的简单解释后，忍不住感慨道。
　　虽然因为是劣化后的能力。
　　而且还没有雷姬。
　　神速斩的威力肯定会下滑很多。
　　但也要看敌人是什么人吧？
　　神速斩，绝对可以当做必杀来使用！
　　“确实很可怕，可以作为底牌来使用。”
　　四枫院夕四郎真诚的点头道。
　　他有一种强烈的预感。
　　这一刀斩下去。
　　只要能斩中！
　　就算敌人和他同级，也可以直接秒杀！
　　难以想象。
　　仅仅只是劣化的能力，就已经如此强大。
　　那神司使用的神速斩，又得可怕到什么程度？
　　这时候。
　　一个窈窕的人影从十番队的队舍外，缓缓走来。
　　她的双手交叠在小腹前，表情温柔。
　　在她身后。
　　还跟着一个活泼的少女。
　　卯之花烈。
　　以及，井上织姬。
　　神司站在天台上，对着她们招了招手。
　　下一秒。
　　在碎蜂和四枫院夕四郎有些震惊的目光中。
　　卯之花烈一步踏出。
　　直接出现在了他们的身边。
　　甚至。
　　就连那个人类女孩。
　　也爆发出了极其恐怖的速度！
　　如同瞬移一样！
　　直接跨越了数百米的距离，来到了天台上。
　　“这种速度？！”
　　碎蜂咕咚一下吞咽了下口水，不可置信的看着卯之花烈。
　　原来。
　　这才是所有的队长，都非常忌惮卯之花烈的真正原因吗？
　　这位女性死神协会的理事长。
　　速度似乎有些过于恐怖了！
　　“很可怕是吗。”
　　“卯之花烈可是初代剑八。”
　　“你以为为什么那些队长，在卯之花烈的面前都会那么乖巧。”
　　“仅仅只是因为卯之花烈漂亮？”
　　“他们...是在害怕啊。”
　　四枫院夜一向着碎蜂，语重心长道。
　　“初...初代剑八？！”
　　碎蜂惊骇的看着眼前那个温柔的女子。
　　竟然...还有这种事？！
　　卯之花烈，是初代剑八？！
　　“夜一。”
　　“这么在背后说我的坏话可不好哦。”
　　卯之花烈站在神司和四枫院夜一的身边，眼神噙着笑意。
　　近三年的时间里。
　　她和四枫院夜一也算是相处了很久了。
　　大家同为神司身边的女人。
　　有过交流也是当然的。
　　不然。
　　你换个人这么说卯之花烈是剑八的事情。
　　你看卯之花烈砍不砍他就完事了。
　　“只是提醒一下碎蜂。”
　　四枫院夜一哈哈一笑，走过来揽着卯之花烈的肩膀。
　　不管看多少次。
　　卯之花烈的这种温柔贤惠。
　　都让四枫院夜一有些羡慕。
　　“神司~~~”
　　这时候。
　　井上织姬突然跳到了神司的后背上，娇呼一声：
　　“你去现世竟然不带上我。”
　　“尸魂界好无聊啊。”
　　少女的声音清脆悦耳，带着一丝委屈和抱怨。
　　“下次一定带你。”
　　神司抚摸着她蹭来蹭去的头，薅了薅她的头发。
　　尸魂界无聊？
　　那不是当然的吗。
　　几乎没有任何的娱乐方式。
　　就算井上织姬因为卯之花烈的缘故，而喜欢上了练习剑道和战斗。
　　但她还是对人类所在的现世很好奇的。
　　因为。
　　成长到现在。
　　她还没有去过一次现世。
　　对于‘女儿’的要求。
　　神司当然要答应。
　　“．‖真的？”
　　闻言。
　　井上织姬扑闪着眼睛，用小奶音惊喜的问道。
　　“真的。”
　　“我说到做到。”
　　神司再次点头。
　　“太好了！”
　　“神司，我真是太爱你了！”
　　井上织姬兴奋的把脸靠在神司的脸上，乐此不疲的蹭啊蹭啊蹭。
　　卯之花烈对于她的教导非常严格。
　　也只有在神司这。
　　她才能有略微的松懈。
　　就在这时。
　　松本乱菊揉着腰走了上来，敲了敲天台上的门。
　　吸引了众人的注意力之后。
　　她先是鼓着脸狠狠的瞪了神司一眼，然后才开口道：
　　“神司队长。”
　　“有人找你。”
　　听到这话。
　　神司把井上织姬放下，转过身疑惑道：
　　“找我？”
　　“谁啊。”
　　谁会来找一个天天划水，翘班摸鱼的家伙。
　　老爷子吗？
　　不应该啊。
　　老爷子一般都是直接一个通讯过来。
　　但是一般来说。
　　神司都会把通讯器的电池给扣了。
　　要不就直接把电用光。
　　这你找不到我人就不能怪我了吧？
　　毕竟是电池没电了。
　　所以。
　　大部分时候老爷子为了找神司，都是干脆直接摇人。
　　把雀部长次郎摇过来联系神司的。
　　“别猜了。”
　　“是曳舟桐生和修多罗千手丸。”
　　松本乱菊很娇媚的翻了个白眼，哼哼道：
　　“她们两个说是有什么重要的事情。”
　　“必须要见你。”
　　“让我来通知你一下。”
　　听到松本乱菊的话。
　　神司微微一愣。
　　曳舟桐生和修多罗千手丸？
　　她们来找我做什么？
　　好像...我暂时和她们没什么关系吧。
　　加入十番队？
　　那也是这次寻找灵王的事情结束。
　　兵主部一兵卫最后找不到灵王，然后返回灵王宫之后的事情了。
　　所以就目前而言。
　　神司和她们(的赵的)两个，是没有什么联系的。
　　除非...是兵主部一兵卫？！
　　想到了这点。
　　“知道了。”
　　神司应了一声。
　　从天台走了下去。
　　路过松本乱菊身边的时候。
　　神司压低声音，快速的吐槽道：
　　“你再敢跟卯之花烈和四枫院夜一她们，说你的那些虎狼之词。”
　　“我直接攮死你。”
　　松本乱菊甩了甩自己的长发，然后做出一副委屈巴巴的表情：
　　“神司队长想用什么攮？”
　　“人家好害怕哦。”
　　神司：“？？？”
　　这你都能开？
　　溜了溜了。
　　惹不起惹不起。
　　算你狠。
　　神司眼皮微微一跳，直接顺着楼梯走了下去。
　　身后。
　　松本乱菊靠在门边，发出一阵得意的娇笑。
　　吃瘪的神司。
　　也很可爱呢。
　　不过...
　　“那两个女人...”
　　松本乱菊鼓了鼓嘴。
　　“嘀嘀咕咕的说什么呢？”
　　四枫院夜一走过来，好奇的问道。
　　三年以来。
　　她不光是和卯之花烈成为了很好的朋友。
　　其中。
　　失足御姐松本乱菊才是最和四枫院夜一合得来的。
　　一个性格外向大大咧咧但实则非常心细。
　　一个性格豪放但却非常自爱。
　　两人一拍即合。
　　直接成为了至交嚎有。
　　“念咒。”
　　松本乱菊表情幽怨道。
　　“念咒？”
　　“念什么咒？”
　　四枫院夜一顿时来了兴趣，好奇满满的问道叉、
　　松本乱菊竟然还会这种奇怪的招式吗？
　　听起来好像很有意思的样子啊。
　　“总感觉那两个女人有些不对劲。”
　　“她们似乎在撺掇神司做什么危险的事情。”
　　松本乱菊看了四枫院夜一一眼，小声哔哔道：
　　“所以我要诅咒她们。”
　　“万世轮回寡不休，姨妈一月来四周。”
　　四枫院夜一：“...”
　　嘶...好狠毒的咒。.

第94章



　　“神司队长。”
　　队长办公室里。
　　见到神司出现。
　　曳舟桐生热情的挥着手。
　　她现在依然保持着大胸御姐的状态。
　　那些脂肪。
　　不是普通的脂肪。
　　而是高纯度的灵压转化成的脂肪。
　　简单来说。
　　就是将每天多余的灵压，进行一定程度的转化。
　　想要再次恢复到之前的形态。
　　大概最低也要半个月以上的时间。
　　如果只是简单的脂肪的话。
　　以曳舟桐生的技术和能力。
　　最多只要几个小时。
　　她就能恢复成最初的形态。
　　但是。
　　不具备一点灵压的普通脂肪，根本无法对她的力量带来提升。
　　“神司队长看起来，看起来倒也一点都不忙碌呢。”
　　修多罗千手丸柔柔一笑，调侃道。
　　“其实我也很忙的。”
　　“只是你们看不到而已。”
　　神司一本正经的为自己辩解了一句。
　　然后示意她们两位坐下。
　　“t突然来找我。”
　　“是发生什么事情了吗？”
　　神司拿出两罐可乐递了过去。
　　什么？
　　你说煮茶？
　　算了算了。
　　那个神司实在是学不来。
　　再说了。
　　身边就有一个茶道满级，还贤惠的卯之花烈。
　　那神司还学茶道做什么。
　　所以还是可乐好。
　　直接就可以吨吨吨。
　　没事可以充当苦酒入喉心作痛。
　　咳咳。
　　扯远了。
　　“突然来拜访我。”
　　“总不能是因为你们两个，想迫不及待的加入十番队吧。”
　　搞清楚。
　　对方又不是什么痴女。
　　一见钟情？
　　这种事不说是天方夜谭，但也几率极低好嘛。
　　再说了。
　　对方是零番队的成员。
　　性格冷静睿智。
　　虽然大概不如花姐。
　　这种级别的存在。
　　会犯花痴？
　　别搞笑了。
　　“明知故问。”
　　修多罗千手丸嗔怒的哼哼道：
　　“妾身来拜访你。”
　　“自然是因为兵主部一兵卫的事情了。”
　　“难不成。”
　　“你还想让妾身帮你做一身备用的死霸装吗？”
　　“如果是那样的话。”
　　“倒也不是不可以。”
　　一边说着，修多罗千手丸缓缓站起来，就向着神司走去。
　　“免了免了。”
　　神司脸色一黑，极其抗拒的否定道。
　　行。
　　算你狠。
　　你现在皮是吧？
　　没事。
　　我迟早把你给盘了！
　　你皮任你皮，恩静...啊不是，你早晚大肚皮！
　　“昨天晚上。”
　　“兵主部一兵卫偷偷的离 开了一番队。”
　　修多罗千手丸坐会自己的位置，轻声说道。
　　“你在监视他？”
　　神司眼神微微一动，立即反应了过来。
　　死神的工作效率很高。
　　s灵庭的破坏虽然没有全部修复完成。
　　但是各自番队的建筑，基本修复的差不多了。
　　兵主部一兵卫，修多罗千手丸，以及曳舟桐生。
　　他们这三位零番队的成员。
　　就居住在一番队的队舍里。
　　行踪算是处于保密状态。
　　平常就算出现在队长级以下死神的眼前，也会进行一番伪装。
　　“妾身认为。”
　　“想要搞清楚他在做什么。”
　　“进行监视是有必要的。”
　　修多罗千手丸表情认真的说道。
　　在与神司分别之后。
　　修多罗千手丸经过一番深思熟虑，还是决定把自己的发现告诉曳舟桐生。
　　两个人，总比一个人要方便一些。
　　嗯...各种意义上都方便。
　　“虽然不知道兵主部一兵卫到底隐藏了什么。”
　　“但听了修多罗千手丸的分析。”
　　“我也觉得他的行为很异常。”
　　曳舟桐生赞同道。
　　“你们这样很危险啊。”
　　神司深深的看了她们两个一眼，往后一仰，靠在椅子上。
　　监视兵主部一兵卫？
　　这简直就是在找死！
　　别忘了。
　　兵主部一兵卫的力量就是控制‘黑’！
　　万事万物。
　　都有‘黑’存在。
　　更别提晚上了。
　　那到处都是‘黑’好吗？！
　　兵主部一兵卫所控制的‘黑’，可不仅仅只是情绪。
　　任何意义上，概念上，视觉上，文字上等等一切可以想到的‘黑’，全部都是兵主部一兵卫的力量！
　　以兵主部一兵卫那比神司还要更加谨慎，更加离谱小心的警惕心。
　　兵主部一兵卫会察觉不到有人在监视他？
　　你要说他察觉不到。
　　那神司绝对不信。
　　那么小心的一个人。
　　绝对不可能突然就放松了警惕。
　　而且。
　　还是在这种时间，这种地点。
　　看看神司吧。
　　只要是和自己有关的事情。
　　哪一次不是布置下一层又一层的结界？！
　　就连s灵庭都可以渗透，甚至连蓝染都可以监视的痣城双也。
　　拿神司都没有一点办法！
　　比如现在。
　　神司依然在周围布置下了结界。
　　说起痣城双也。
　　这家伙好像已经很久没有出现了。
　　也不知道是 死哪去了。
　　咳咳。
　　回到正题。
　　兵主部一兵卫一定已经发现了修多罗千手丸在监视她！
　　这一点！
　　毋庸置疑！
　　神司可以百分百的肯定！
　　那兵主部一兵卫为什么不杀掉修多罗千手丸灭口？
　　神司有些疑惑。
　　或许...是因为顾忌到这里是s灵庭？
　　他要是动手的话。
　　绝对会引起山本总队长的注意，以及护庭十三队的目光。
　　毕竟就算兵主部一兵卫可以秒杀修多罗千手丸。
　　但不要忘了。
　　修多罗千手丸可是零番队的成员，拥有着超越一般队长级的战力！
　　能够瞬间秒杀她，这样的人可不多！
　　那么做个简单的排除法。
　　兵主部一兵卫就得暴露出来。
　　大概...就是因为这样的原因。
　　才暂时没有对修多罗千手丸动手吧。
　　“你还真的是命大。”
　　想到这。
　　神司忍不住感慨了一句。
　　“神司队长这话是什么意思？”
　　修多罗千手丸疑惑不解的问道。
　　“你先别急。”
　　“我问你。”
　　“兵主部一兵卫在离开一番队队舍之后，他去了哪里。”
　　神司敲了敲桌子，突然问道。
　　“流魂街。”
　　“他去流魂街转了一圈，然后就返回了一番队的队舍。”
　　“其中并没有发生什么奇怪的事情。”
　　“但他这样的行为。”
　　“本身就很异常。”
　　修多罗千手丸快速的说道。
　　“那就对了。”
　　“你被他发现了啊。”
　　神司叹了口气。
　　“妾身被他发现？”
　　“怎么可能。”
　　修多罗千手丸摇头，很自信的说道：
　　“或许力量上。”
　　“妾身完全不是兵主部一兵卫的对手。”
　　“但是昨天晚上。”
　　“妾身可以保证，他绝对没有发现妾身。”
　　对于隐藏自身的灵压。
　　修多罗千手丸还是有一些手段的。
　　况且。
　　昨夜兵主部一兵卫，确实也没有任何发现她的表现。
　　无论是兵主部一兵卫的表情，还是动作。
　　全部不像是发现了有人在跟踪他。
　　“就是因为没有任何异常。”
　　“所以我才说你被发现了。”
　　神司目光深邃的缓缓说道。
　　对于大和尚的人设。
　　神司可以说是最清楚的人了。
　　这一点。
　　就算是同为零番队的修多罗千手丸以及曳舟桐生，也仅仅只是了解他的表象。
　　以兵主部一兵卫的谨慎。
　　在没有找到合适的杀掉修多罗千手丸的机会之前。
　　他绝对不会莽撞的暴露自己。
　　一旦露出察觉到有人跟踪的样子。
　　那只有两个处理方式。
　　处理方式一：
　　杀掉修多罗千手丸，杀人灭口。
　　但事后依然会把他自己给暴露出来。
　　就算兵主部一兵卫可以找借口搪塞过去。
　　比如。
　　修多罗千手丸在做什么危害尸魂界又或者灵王的事情。
　　总之。
　　随便是个理由就可以。
　　可护庭十三队的队长，以及总队长又不是傻子。
　　哪是那么容易就能被糊弄过去的。
　　别的不说。
　　证据呢？
　　你说修多罗千手丸有问题。
　　那总要有证据吧？
　　处理方式二：
　　任由修多罗千手丸离开。
　　但修多罗千手丸察觉到自己跟踪的事情，被兵主部一兵卫发现后。
　　很有可能会将他的异常，告诉零番队的其他成员。
　　甚至是汇报给山本总队长。
　　那会将事情的发展，带向更加复杂的一面。
　　所以。
　　只要保持原状就好。
　　装作没有察觉到修多罗千手丸在跟踪。
　　然后找到一个合适的机会。
　　把她“处理”掉。
　　“你还是不了解他的能力。”
　　“所以被发现这件事怪不了你。”
　　见修多罗千手丸依然美眸疑惑。
　　神司简单的将兵主部一兵卫的能力说了一下。
　　修多罗千手丸不相信自己被发现很正常。
　　这并不是修多罗千手丸能力不行。
　　而是请报上的不足。
　　导致她出现了致命的失误。
　　比如蓝染没有察觉到被痣城双也监视一样。
　　这是一个道理。
　　“竟然连夜里的那些‘黑’，都会受到他的控制吗？”
　　“妾身还以为。”
　　“兵主部一兵卫的‘黑’，是只能控制由斩魄刀一文字所释放出去的‘墨’。”
　　房间里。
　　听完神司的解释。
　　曳舟桐生和修多罗千手丸对视一眼，皆看到了对方眼里的震惊！
　　原来。
　　世间万物的‘黑’。
　　都是兵主部一兵卫的力量吗？！
　　这是何等恐怖的能力！
　　那岂不是说。
　　兵主部一兵卫某种意义上来说，具备着毁灭世界的力量！？
　　毕竟。
　　他只要蒸发世界上的一切黑暗。
　　就足以将整个世界化作虚无！
　　“也没有你们想的那么恐怖。”
　　“兵主部一兵卫的力量，还不足以毁灭世界。”
　　神司摇头否定道。
　　曳舟桐生和修多罗千手丸这才安心了不少。
　　如果是将灵王的力量完全吸收。
　　得到那一半全知全能之力的话。
　　大概兵主部一兵卫就可以进化到完全的形态，也就是和有哈巴赫同级。
　　那样的‘黑’。
　　大概确实可以瞬间将世界化作虚无。
　　但现在。
　　兵主部一兵卫召唤的不转太杀陵。
　　覆盖范围最多也就几十公里的样子。
　　虽然那是对敌手段。
　　如果只是单纯为了摧毁地面的话，可以将力量分散。
　　但估计。
　　最多也就能抹除一块地图那样，也就不错了。
　　就和神司崩五时释放辐烈破差不多。
　　想要毁灭世界？
　　兵主部一兵卫他还差了点意思。
　　“是这样吗。”
　　“那妾身就放心了。”
　　修多罗千手丸手掌抚在胸口，长呼一口气。
　　曳舟桐生表情也轻松了不少。
　　虽然一见钟情什么的不太现实。
　　但神司还是能给她们一些安全感的。
　　毕竟。
　　神司是确确实实的具备着，毁灭世界和支配世界的力量（暴露出来的雷姬）。
　　以及。
　　那足以压制兵主部一兵卫的力量！
　　这样的力量。
　　无论兵主部一兵卫想做什么。
　　神司都具备着阻止他的可能性！
　　“不过说起来。”
　　“神司队长。”
　　“妾身非常好奇。”
　　“你为什么会对兵主部一兵卫的能力这么了解？”
　　修多罗千手丸美眸狐疑，注视着神司。
　　“只是那次的交手。”
　　“然后从其中分析出来一些情报而已。”
　　神司一本正经的说道。
　　不这么说怎么说。
　　难道告诉修多罗千手丸。
　　我对兵主部一兵卫的人设了如指掌。
　　而且对于他的能力分析也记得清清楚楚。
　　并且。
　　还在灵王宫和他打了一架？
　　说了这些。
　　那和直接告诉她们，是神司带走了灵王有什么区别？
　　真那样的话。
　　修多罗千手丸就不是在这怀疑兵主部一兵卫了。
　　而是直接用针把神司给攮死。
　　不能说，不能说。
　　这暂时是绝对不能说的。
　　绝对不是什么馋御姐，想先把她们给忽悠过来。
　　更不是想体验双倍的快乐。
　　我没有啊。
　　你别瞎说。
　　“原来如此。”
　　“在那么短的时间里。”
　　“就分析出了这么多的情报吗。”
　　“神司队长。”
　　“妾身越来越觉得你不是个简单的家伙了。”
　　“像你这种人。”
　　“不可能会如此的懒散，没有任何的野心。”
　　修多罗千手丸更加的对神司高看一眼了。
　　神司：“...”
　　你要说野心的话。
　　划水...姑且也算是野心吧。
　　那这么说。
　　我朽木神司也是个有野心的人了？！
　　这真是让人好有干劲啊！
　　好像突然就燃起来了...才怪！
　　“二枚屋王悦和麒麟寺天示郎知道这件事情吗？”
　　神司想了想，开口问道。
　　“他们暂时并不知情。”
　　“在没有找到确凿的证据之前。”
　　“妾身不打算告诉二枚屋王悦以及麒麟寺天示郎。”
　　修多罗千手丸摇头，柔声说道。
　　“是吗，这样吗。”
　　短暂的沉吟后。
　　神司缓缓说道：
　　“不出我所料的话。”
　　“恐怕兵主部一兵卫，马上就要想办法把你解决掉了。”
　　以兵主部一兵卫那种如同精神病一般多变的性格。
　　以及。
　　那夸张到离谱，比神司更加可怕的谨慎。
　　他绝对会想办法，把修多罗千手丸这个麻烦解决掉。
　　“那就让兵主部一兵卫来好了。”
　　“一旦他对妾身出手。”
　　“就更加可以确定他是有问题的。”
　　修多罗千手丸眼神坚定的说道。
　　“这就是你的决定吗。”
　　“以自己为诱饵，引诱兵主部一兵卫出现。”
　　神司似有所悟，深深的看了她一眼。
　　......
　　天色。
　　渐渐暗了下来。
　　一番队的队舍中。
　　黑暗之中，一个庞大的人影缓缓移动着。
　　是兵主部一兵卫。
　　他阴沉着脸，在月光下如同恶鬼一般，眼神猩红。
　　就在今天。
　　就在此刻。
　　在找到合适的理由和借口后。
　　他已经按捺不住了自己的杀心。
　　兵主部一兵卫，要立刻处理掉修多罗千手丸！
　　一刻都不能再拖下去了！
　　想到这。
　　兵主部一兵卫露出憨厚的笑容，伸出手。
　　砰砰砰。
　　敲门声响起....



第95章



　　“是我。”
　　“兵主部一兵卫。”
　　兵主部一兵卫再次敲了敲门。
　　几秒后。
　　房门拉开。
　　打扮整齐，容貌精致的就像是公主一样的修多罗千手丸走了出来。
　　“这么晚突然找妾身。”
　　“是发生了什么事情吗。”
　　修多罗千手丸注视着眼前浓眉大眼，露出憨厚笑容的和尚，缓缓说道。
　　“确实有些麻烦的事情，想要找-你商量一下。”
　　兵主部一兵卫露出憨厚的笑容，点了-点头：
　　“我昨天在流魂街察觉到一些异常。”
　　“灵王很有可能就在附近。”
　　“所以我需要你来帮我。”
　　说到最后的时候。
　　兵主部一兵卫的表情严肃，看起来好像真的就是为了灵王一样。
　　“是吗。”
　　“妾身明白了。”
　　修多罗千手丸的美眸，不着痕迹的从兵主部一兵卫的身上掠过。
　　虽然。
　　一开始就因为一些细节，察觉到了兵主部一兵卫不对劲。
　　甚至。
　　在神司的提醒下，更是几乎确认了兵主部一兵卫有问题的事实。
　　但现在兵主部一兵卫想要杀掉她灭口的做法，还是让修多罗千手丸有些失望。
　　明明大家同为零番队的成员。
　　并且。
　　他还是零番队的领袖。
　　职责不就是守卫灵王吗？
　　而且。
　　兵主部一兵卫和灵王宫里，隐藏的秘密实在是太多了。
　　那些秘密是什么。
　　修多罗千手丸暂时并不知道。
　　但是稍作猜测，也可以想到和灵王有关。
　　“那就和我走一趟吧。”
　　“我们两个人的话。”
　　“就算遇到事情，也能互相照应。”
　　兵主部一兵卫深深的看了他一眼。
　　周围。
　　似乎黑暗在逐渐扩散。
　　两人心照不宣。
　　都明白对方有问题，但却故意没有表现出来。
　　很快。
　　兵主部一兵卫和修多罗千手丸，就穿过了s灵庭的结界，进入了北草鹿区。
　　两人都是超过队长级的存在。
　　在故意隐匿行踪的情况下。
　　当然不会被巡逻的普通死神队士察觉到。
　　直到。
　　来到了北草鹿区的边缘地带。
　　继续前行的话。
　　几乎已经快要穿过北草鹿区，进入不在尸魂界编制内的区域。
　　“兵主部一兵卫。”
　　“你确定灵王在这附近吗。”
　　“妾身为什么没有感觉到任何的异常。”
　　修多罗千手丸悬浮在空中，保持着高速移动，眼眸看向前方。
　　那边。
　　没有任何的灯火。
　　只有‘黑’，一望无际看不到尽头的‘黑’。
　　就像是张开的黑洞一样，泯灭一切进入其中的存在。
　　危险，恐惧，绝望，压抑。
　　各种情绪。
　　在修多罗千手丸的心底浮现。
　　心跳...开始加速了。
　　什么？
　　你说妾身是对兵主部一兵卫动心了，所以心跳加速？
　　妾身直接一针攮死你！
　　那个长的像是个憨憨一样的大和尚，能符合妾身的审美观？
　　换成谁来到这种环境。
　　而且。
　　明知道前方就是要被“杀人灭口”的地方，怎么可能不紧张！
　　“快了。”
　　“就快到了。”
　　就在这时。
　　兵主部一兵卫安抚的声音响起，他憨笑的摸着光头：
　　“要是灵王的灵压那么容易就被你察觉到。”
　　“他早就被其他人带走了。”
　　一边保持着瞬步进行高速移动，兵主部一兵卫一边解释道。
　　两人的灵压都超越队长级。
　　所以完全可以无视连续使用瞬步的副作用。
　　事实上。
　　就算是队长级死神，连续使用瞬步，也可以在很长的一段时间里，无视瞬步对身体产生的超高负荷，以及大量消耗的灵压。
　　也只有副队长级死神。
　　才不能长时间的使用瞬步，只能间歇的使用。
　　至于副队长级以下？
　　算了吧。
　　除了少数隐藏实力的席官之外。
　　瞬步对于其他人来说就是一个高级技能。
　　用一次就直接疲软了。
　　连续长时间的使用。
　　这真不是行不行的问题。
　　是真的就做不到啊。
　　很快。
　　几分钟之后。
　　兵主部一兵卫突然停了下来。
　　这里。
　　是一座山丘。
　　周围都是光秃秃的，看起来死气沉沉。
　　在这附近。
　　不知道是不是错觉。
　　月光好像都黯淡了几分，散发着一丝诡异。
　　“灵王呢？”
　　修多罗千手丸突然开口质问道。
　　“灵王？”
　　“我倒是也想知道灵王在哪啊。”
　　压抑阴森的话语响起。
　　兵主部一兵卫转身，从憨厚的情绪，秒切换到狰狞残暴的情绪。
　　他一字一顿，向着修多罗千手丸走来。
　　随着兵主部一兵卫的脚步。
　　黑暗...进一步扩散！
　　光线似乎都被吞噬掉了。
　　视线中的一切。
　　似乎都产生了扭曲。
　　那是被染黑的迹象！
　　兵主部一兵卫，他要将这里的一切全部化作虚无！
　　已经对他的行为产生怀疑的修多罗千手丸。
　　必须要死！
　　而且。
　　要死的和他没有任何的联系！
　　没有人会怀疑他。
　　因为。
　　兵主部一兵卫特地用‘黑’制作了一个假的自己，留在了一番队！
　　修多罗千手丸失踪（等于死亡）的时候，我有不在场证明。
　　没有任何人可以因此而质疑我，不是吗？
　　至于说。
　　你怀疑那个“我”是假的？
　　你有证据吗？
　　你没有证据啊！
　　“果然。”
　　“你有很大的问题，竟然想杀妾身灭口。”
　　修多罗千手丸眼眸微微一沉，美眸中似乎带着些失望：
　　“身为零番队的领袖和队长。”
　　“做出如此行径。”
　　“妾身如果没猜错的话。”
　　“灵王失踪的事情，恐怕也和你有关吧。”
　　兵主部一兵卫：“？？？”
　　灵王失踪和我有关？
　　我特么做梦，都想找到灵王，你跟我说这个？
　　兵主部一兵卫嘴角不断的抽搐。
　　那可是灵王啊！
　　他还没有来得及夺取灵王全部的力量，就被一个灭却师给偷走了。
　　再说了。
　　我没事把灵王给解除封印做什么？
　　我给他放在灵王宫里。
　　白天吸，晚上吸。
　　早晚有把他给榨干的一天。
　　这不香吗？
　　还我把灵王搞失踪的。
　　这就是心中永远的痛，懂吗？！
　　想到这。
　　兵主部一兵卫解下腰间的葫芦，吨吨吨的就灌了几口酒。
　　苦酒入喉心作痛。
　　难受啊！
　　“说完了吗。”
　　“说完了就上路吧。”
　　“你很聪明。”
　　“但有的时候太聪明不见的是一件好事。”
　　“想活的久一些。”
　　“就得像是曳舟桐生那样。”
　　兵主部一兵卫咧嘴，在弥漫的黑暗中，身体突然碎掉。
　　这是假的！
　　“幻觉？”
　　修多罗千手丸也察觉到了这一点。
　　在“兵主部一兵卫”消失的第一瞬间。
　　就已经本能的离开了原地。
　　轰隆隆！
　　重击落下！
　　整片大地直接被狂暴的力量全部击碎！
　　地面。
　　隐约沉降了一部分。
　　而处在空中的修多罗千手丸还来不及作出任何反应，毛笔状的黑色斩魄刀就斩了下来！
　　是一文字！
　　只要被斩中，就会失去名字！
　　修多罗千手丸冷静的注视着落下的斩魄刀，然后电光火石间，一脚踢在了兵主部一兵卫的身上。
　　以她的力量。
　　这样的攻击对兵主部一兵卫来说并不算什么。
　　但是。
　　却足够了！
　　凭借这一脚，她成功的拉开了一段距离！
　　然后。
　　修多罗千手丸开始尝试离开这里。
　　可是下一秒、
　　一个巨大的封字从天而降！
　　那是用毛笔书写出的‘封’字！
　　在名字的力量加持下，具备着封印和结界的力量，可以阻止任何人离开这里！
　　同时。
　　也阻断外界对这里的感知，以及进入这里面！
　　兵主部一兵卫，确实做好了完全的准备！
　　逃跑...似乎也成了奢望。
　　“闪避？”
　　“如果你是在担心自己无法闪过我的攻击的话。”
　　“那大可不必。”
　　“因为。”
　　“我的力量你应该见识过了，那可不是区区死神就可以抵抗的力量。”
　　兵主部一兵卫的气息越发的残暴，在弥漫的黑暗中，缓缓说道：
　　“修多罗千手丸。”
　　“你和我。”
　　“根本就不在一个次元。”
　　“闹剧。”
　　“到此结束。”
　　“在这黑暗中，死吧。”
　　兵主部一兵卫狰狞的笑了笑。
　　然后。
　　在修多罗千手丸疑惑的目光中，举起一文字斩中了眼前的空气。
　　紧接着。
　　修多罗千手丸的身体突然一震。
　　似乎...有什么东西失去了。
　　是力量吗？！
　　她脸色苍白，直接单膝跪在地上。
　　身体...好像突然就处于极度虚弱的状态。
　　虚弱到。
　　大概就连站起来都无法做到。
　　力量被夺走了！
　　可是怎么可能？！
　　明明没有被砍中？！
　　“理解不了对吧。”
　　“名字...是具备力量的啊。”
　　“这话我应该不是第一次和你们说了吧。”
　　兵主部一兵卫咧嘴笑道：
　　“你的名字。”
　　“我已经知晓。”
　　“那么你的一切力量，都将受到我的支配。”
　　“下一刀。”
　　“斩去的就是你的‘灵压’！”
　　兵主部一兵卫眼神森然的再次挥动一文字！
　　顿时。
　　修多罗千手丸身体一沉，几乎已经脆弱到了如同普通的流魂一般！
　　‘灵压’这个名字，被斩掉了！
　　“原来如此。”
　　这时候。
　　修多罗千手丸的美眸中，突然闪过一丝了然。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“只是知晓名字就可以斩掉妾身的一切吗。”
　　“这种力量...”
　　“你的力量...很有可能来自灵王！”
　　“兵主部一兵卫！”
　　“你是‘恶的化身’！”
　　“你在窃取灵王的力量和权能！”
　　修多罗千手丸可不是什么花瓶，而是美貌和智力并存。
　　其才能。
　　或许比不上卯之花烈。
　　但是。
　　也绝对是惊才绝艳级别的！
　　虽然没有具体的情报来源。
　　更不像是神司那样了解兵主部一兵卫的人设和能力。
　　但是通过兵主部一兵卫的话语和异常的表现。
　　再联想到兵主部一兵卫的力量。
　　那么。
　　一个不寒而栗的猜想就在她的脑海中出现了。
　　兵主部一兵卫留在零番队，不是为了守卫灵王，而是为了窃取灵王的力量权能！
　　他想取代灵王！
　　同时！
　　夺走灵王的一切！
　　“修多罗千手丸。”
　　“结束了啊。”
　　“这最后一刀。”
　　“斩掉的就是你的名字。”
　　兵主部一兵卫扬起了手中的毛笔，森然的笑了笑。
　　但是就在下一秒。
　　他突然僵硬的转动脖子，看向旁边。
　　在那里。
　　一个穿着白色羽织大衣的男人，手里举着一个摄像机，对准这边。
　　似乎是察觉到了他的注视。
　　那边的男人疑惑的放下摄像机，催促了一句：
　　“你继续啊。”
　　“我还等着拍呢。”
　　是朽木神司！
　　兵主部一兵卫：“？？？”
　　你特么是怎么进来的？！
　　兵主部一兵卫来回看了几眼。
　　‘封’字还在。
　　也就是说。
　　这周围还是在封印之中。
　　那你是从哪来的？
　　“继续？！”
　　“你是想让他把妾身给杀掉吗？！”
　　这个时候。
　　听到神司的话。
　　本来趴在地上，以及失去了力量和灵压的修多罗千手丸，突然血压开始飙升。
　　什么叫继续！
　　这可和说好的不一样啊！
　　你是想让兵主部一兵卫，把妾身给杀掉对吧？！
　　你绝对是想让兵主部一兵卫，把妾身给杀了是吧？！
　　别装了！
　　妾身看出来了！
　　不就是扒了你的衣服吗！
　　你至于气性这么大，在这种时候打击报复吗！
　　事后妾身给你补偿，给你补偿还不行吗？！
　　“我这不是想拍的更清晰一些吗。”
　　“那谁。”
　　“你继续。”
　　“我拍着呢。”
　　神司招了招手，示意他们继续不要停。
　　“你够了啊混蛋！”
　　“妾身就不要面子的吗！”
　　修多罗千手丸气的一阵胸疼，差点没有当场脑溢血。
　　为什么会有这样的队友？！
　　这就把妾身给卖了？！
　　朽木神司是吧，可真有你的！
　　这事没完！
　　妾身绝对跟你没完了！
　　兵主部一兵卫：“？？？”
　　那谁？
　　我特么叫兵主部一兵卫，不叫那谁！
　　你来搞人心态的是吧？！
　　一下子搞两个人的心态？！
　　还拍下来？
　　你吗的朽木神司！
　　我让你拍！
　　今天特么就把你给斩了！
　　“找死！”
　　兵主部一兵卫黑着脸，直接一步踏出，向着神司的头上斩去！
　　既然被发现了。
　　那就干脆一不做二不休，直接一尸两命...啊不是，直接两个人都给他们埋了！
　　虽然不知道是怎么进入这里的。
　　但是。
　　朽木神司绝对不能留！
　　那个摄像的设备也不能留！
　　接着。
　　神司举着摄像机很自然的一个侧身。
　　然后在修多罗千手丸满脸问号的表情里，兵主部一兵卫直接穿过那个‘封’字，人当场就没了。
　　修多罗千手丸：“？？？”
　　这又是什么操作？
　　下一秒。
　　额头暴起青筋的兵主部一兵卫又蹿了回来！
　　那个‘封’字是他的力量。
　　当然对兵主部一兵卫无效。
　　可是。
　　他竟然被耍了！
　　刚刚这个朽木家的小鬼，分明就是在捉弄他！
　　“朽木家的小鬼！”
　　血色的杀气染黑。
　　兵主部一兵卫双眼充血，死死的盯着神司，一步一步走来。
　　在他身后。
　　黑暗涌动，无边扩散！
　　“拿好这个。”
　　“这可是他的罪证。”
　　在修多罗千手丸委屈巴巴和傲娇的表情中，神司把摄像机塞进了她的胸口。
　　修多罗千手丸：“？？？”
　　你认真的？
　　“你少在那欲嘤又止，我跟你讲我不吃这套。”
　　神司一脸正气的抗拒着，手却非常诚实的放在了修多罗千手丸的头上。
　　然后。
　　在修多罗千手丸愕然的目光中。
　　撸了一下。
　　妾身被...被撸了？！
　　修多罗千手丸眼神呆滞，心中突然就升起一个念头。
　　妾身...好像不干净了。土.


第96章



　　“好...好厉害！”
　　修多罗千手丸喉咙滚动了一下，双眼含着震惊，像是看到了什么不得了的东西一样。
　　就刚刚。
　　就上一秒。
　　就像是刚刚兵主部一兵卫暴打她一样。
　　神司一脚就把兵主部一兵卫给踹了出去！
　　“无谓的挣扎。”
　　瞬移一般。
　　兵主部一兵卫沉着脸冲过黑暗，挥动毛笔对着神司斩了下来。
　　砰的一声传来！
　　兵主部一兵卫顿时嘴角咧开，露出一抹狂笑。
　　得手了！
　　砍到了，那把叫做雷姬的刀！
　　既然你的力量是被雷姬给增幅过的（兵主部一兵卫自认为）。
　　那我只要抹掉雷姬的名字。
　　没有了雷姬。
　　朽木神司？
　　你算什么东西！
　　“你的‘雷姬’，我斩掉了！”
　　兵主部一兵卫举起手中的黑笔一文字，带着恐怖的压迫向着神司一步一步走去。
　　结束了。
　　没了那把刀。
　　就代表着神司没有了可以与之抗衡的力量。
　　那么接下来。
　　只要斩掉神司的力量，斩掉神司的灵压。
　　最后。
　　斩掉‘朽木神司’这个名字。
　　一切结束。
　　自己还会是那个零番队的领袖和队长。
　　没有任何人察觉到他的异常。
　　然后再找到灵王。
　　将灵王送回灵王宫。
　　一切。
　　都将回到原位。
　　兵主部一兵卫可以继续窃取灵王的力量，以及权能。
　　至于说。
　　十番队的队长消失，还有零番队少了两位队员？
　　那有什么关系。
　　s灵庭有很多队长。
　　从里面挑选两位，补充进零番队就好了。
　　至于空出来的队长职位。
　　更是可以轻松的补上。
　　毕竟。
　　还是有不少的队长级死神，处于没有职位的状态的。
　　“糟了！”
　　“雷姬 被砍到了！”
　　修多罗千手丸双腿微微一颤，夹了夹，整个人都变得紧张起来。
　　兵主部一兵卫的黑笔一文字，具备着斩名不斩肉的力量。
　　任何东西被黑笔一文字斩到。
　　都会失去名字。
　　而神司的力量来源又是雷姬。
　　现在没有了雷姬的增幅...情况不太妙！
　　“那么没有了雷姬增幅过后的力量和速度。”
　　“朽木家的小鬼。”
　　“你还能跟得上我的速度和力量吗？”
　　“接下来。”
　　“我要在你的视线里...”
　　兵主部一兵卫话没说完就直接发动了瞬步！
　　偷袭！
　　战斗可不是什么关明正大的事情。
　　只要能赢。
　　一切卑鄙的手段都只是个过程！
　　重要的。
　　是胜利的结果！
　　哪怕对方已经被斩中。
　　兵主部一兵卫也没有丝毫的大意。
　　谨慎。
　　才是活下去的最好方法！
　　“消失了！”
　　最后的三个字响起。
　　兵主部一兵卫已经狞笑着来到了神司的背后，挥动白笔一文字！
　　斩击！
　　快！
　　无法想象的快！
　　一抹黑光一闪而逝！
　　紧接着。
　　他的视线一花，头部猛地传来一股剧痛！
　　被攻击了！
　　而且...还是朽木神司的攻击！
　　脑海中突然闪过这个念头。
　　紧接着就是一股猛烈的重击传来。
　　他的头狠狠的撞击在地面上！
　　轰隆一声！
　　地动山摇！
　　这足以毁灭一座城市的重击落在兵主部一兵卫的头上，让他当场受到重创！
　　“还能反击？”
　　修多罗千手丸美眸错愕，虽然不知神司是怎么做到的，但还是大声嘱咐道：
　　“你能不能小心一点！”
　　“被砍到真的会死的！”
　　“妾身现在的性命可是和你连在一起了...”
　　神司直接侧头发动了死亡凝视：
　　“你再多哔哔一句。”
　　“我一会就在你腿上写满正字。”
　　欠盘了是吧。
　　没看干正经事呢。
　　有道是棍棒底下出孝女，情到深处喊爸爸。
　　该盘还是得盘。
　　修多罗千手丸：“？？？”
　　“为什么...这种力量...”
　　这时候。
　　全身弥漫着黑气的兵主部一兵卫，满头鲜血，如同恶鬼一样趔趄着爬了起来。
　　不该是这样的。
　　明明雷姬已经被白笔一文字砍中，还夺走了名字。
　　失去了‘雷姬’这个名字，那把刀就仅仅只是普通的斩魄刀。
　　那么。
　　朽木神司应该没有了雷姬的增幅才对。
　　可是。
　　刚刚的力量和速度是怎么回事？
　　“无法理解对吗。”
　　“但你想斩掉‘雷姬’的名字？”
　　“能做到的话。”
　　“尽管试试好了。”
　　神司的指尖轻轻拂过雷姬的刀柄。
　　随着他的呼应。
　　一缕缕电弧跳动。
　　那是雷姬的声音。
　　想斩掉雷姬的名字，然后封印雷姬的力量？
　　凭什么啊？
　　就凭你大和尚残缺的灵王之力？
　　要知道。
　　雷姬可是和神司处于同步进化的状态，同属于崩七的级别！
　　光是等级上。
　　就碾压了兵主部一兵卫！
　　“我绝不相信！”
　　兵主部一兵卫阴沉着脸。
　　躲过一道乱窜的电浆。
　　然后挥动黑笔一文字斩了下去！
　　黑色的剑压在阴影中，贴着地面快速潜行，几乎是一种看不到的斩击！
　　“这是...后跳斩？！”
　　神司眼神错愕，脱口而出。
　　是你吗剑神冕下！
　　少壮不努力，后跳带剑气，一觉被打断，二觉吊空气！
　　你这后跳斩不太行啊。
　　黑色的斩击不断扩大，最终落下！
　　空间，被斩碎了！
　　然而还没有来得及松懈。
　　神司就已经来到了他的面前。
　　挥刀，斩下。
　　就是简简单单的一刀。
　　但却好像带有毁天灭地一般的力量一般，差点将他当场斩碎！
　　然而这还不算结束！
　　又是一道斩击落下！
　　兵主部一兵卫举起一文字格挡。
　　灵压碰撞汇中。
　　在兵主部一兵卫骇然的眼神中。
　　他的力量被完全碾压！
　　那把叫做雷姬的刀，直接顶着一文字，砍到了他的胸口！
　　瞬间。
　　大量的电流涌动！
　　滋啦啦！
　　刺目的电弧在黑暗中不断的跳跃，破坏着兵主部一兵卫的身体机能，同时麻痹他的身体！
　　紧接着。
　　他被雷击直接炸飞！
　　“竟...竟然拥有如此的力量吗。”
　　“妾身对你真是越发的感兴趣了。”
　　“朽木神司。”
　　修多罗千手丸美眸中满是震惊，有些失神的喃喃自语。
　　现状
　　她已经无法思考刚刚神司说的正字到底是什么意思。
　　虽然。
　　那大概是一些不太好的话。
　　但是。
　　似乎现在也不太重要了。
　　“开什么玩笑？！”
　　“这种力量？！”
　　“这种程度的斩击？！”
　　“朽木神司~！”
　　“你这个小鬼到底是怎么回事！”
　　全身焦黑的兵主部一兵卫几乎瘫在地上。
　　他眼神伸出几乎糊掉的手臂撑起身体，用无法相信的眼神，看着拎着雷姬走来的神司。
　　一步，一步。
　　在他走过的地方。
　　电流不断的融化一切。
　　周围。
　　似乎完全化作了雷海一样。
　　雷姬。
　　在改变周围的环境！
　　周围的一切物质都在溃散！
　　在此刻。
　　世界上的所有的电离子空前的活跃！
　　在噼啪的电光中。
　　似乎就连周围的黑暗都被驱散和吞噬了。
　　剩下的。
　　只有雷，暴虐的雷！
　　就像是行走的雷神一样，朽木神司就这也行走在雷电之中，向着他走来！
　　周围。
　　万物臣服于雷姬。
　　而雷姬，又臣服于他。
　　这世界。
　　似乎都在拱卫着朽木神司！
　　恐惧！
　　无边的恐惧！
　　无法理解的力量！
　　压倒性的强大！
　　兵主部一兵卫根本想不通。
　　朽木神司为什么会有这样的力量？！
　　就算死神突破了极限！
　　就算朽木神司使用了那个血清！
　　但是。
　　距离着已经窃取了灵王力量的他自己，难道不是应该还有着次元一般的差距吗？！
　　可现在。
　　为什么情况好像反过来了？
　　好像...
　　是他和朽木神司之间有着无法理解和无法想象的差距！
　　“不可能！”
　　“你的力量绝对不正常！”
　　兵主部一兵卫站起来，眼神陡然变得暴虐和怨恨。
　　周围的‘黑’快速的恢复了他的伤势！
　　看起来。
　　他的身上没有任何的血流出。
　　但实际上。
　　那是因为他所有的伤口都被雷姬释放的电流烧焦。
　　雷姬！
　　甚至。
　　几乎将他的身体全部电成了焦炭，直接分解。
　　那把刀，太危险了！
　　拥有着足以斩断他身体的力量，甚至可以完全无视他的防御，直接破防！
　　如果不是具备着异于队长级的恢复能力。
　　兵主部一兵卫刚刚就已经被雷姬当场斩杀！
　　“不对。”
　　“不该是这样的！”
　　兵主部一兵卫后退几步，视线怨毒。
　　我明明已经窃取了灵王的部分力量，站在这个世界的顶点！
　　只要找到灵王。
　　将灵王接回灵王宫，一切回到正轨。
　　他就可以继续的窃取灵王的力量。
　　直到...完全夺取灵王全部力量的那一天！
　　届时。
　　他将拥有和有哈巴赫分庭礼抗的力量！
　　都是朽木神司！
　　都是这个朽木家的小鬼，横生事端！
　　只要能解决眼前的朽木神司。
　　那就一切都还来的及！
　　“我不会输的！”
　　“就算雷姬拥有着毁灭世界的力量！”
　　“而我。”
　　“则拥有着支配一切的暗，以及为万事万物命名和抹去名字的权能！”
　　“真打（d解）！”
　　“白笔一文字！”
　　汹涌的黑暗再次袭来！
　　兵主部一兵卫完全动了杀心，要彻底火力全开将神司杀死. .........
　　然后补刀。
　　杀掉修多罗千手丸！
　　他的时间不多了。
　　护庭十三队也不是什么臭鱼烂虾。
　　使用d解的话。
　　这周围的‘封’是绝对无法完全阻止灵压的波动！
　　到时候。
　　被技术开发局捕捉到这边有战斗发生是必然的！
　　要在被发现之前。
　　立即结束战斗！
　　d解之后。
　　直接斩掉雷姬的名字和朽木神司的名字！
　　兵主部一兵卫就不信了！
　　或许。
　　朽木神司能硬抗他始解状态下的，黑笔一文字的斩名不斩肉。
　　但是。
　　难道朽木神司还能硬抗他d解后的，白笔一文字的斩名不斩肉不成？！
　　一刀必杀！
　　兵主部一兵卫挥动白笔一文字，狞笑着直接对着虚空斩下：
　　“朽木家的小鬼，你的路到此结束了！”
　　“朽木神司这个名字，我就收下了。”
　　“而雷姬...也将被我斩掉！”
　　利刃斩下！
　　但是紧接着。
　　一缕电流闪过。
　　兵主部一兵卫的瞳孔骤然一缩，将已经完成斩击的白笔一文字举起，格挡在身前！
　　轰隆一声！
　　剑压释放的电流，直接将周围的地面全部犁碎！
　　远处。
　　修多罗千手丸失去了往常的优雅，因为失去了灵压无法继续保持悬浮，只能迈着发软的双腿狼狈的躲闪着。
　　“朽木神司！”
　　“你这个美良心的家伙！”
　　“这可和说好的不一样！”
　　“你是想连妾身一起杀掉对吧！”
　　“你绝对是想把妾身顺便一起解决掉对吧！”
　　“嘶...好痛...”
　　突然。
　　修多罗千手丸惊呼一声，被乱窜的电流炸到，直接当场就跪在了地上。
　　“妾身...妾身绝对要和你同归于尽。”
　　她眼睛含泪，捂着屁股，发出嘤嘤嘤的委屈的声音。
　　被电到了。
　　好痛！
　　而此时。
　　兵主部一兵卫目光惊骇的看着眼前！
　　他的白笔一文字...被斩断了！
　　闪烁着雷光的雷姬。
　　直接一刀斩断了他的白笔一文字，然后斩中了的身体！
　　一刀两断！
　　在那足以溶解一切的电流面前。
　　他的防御简直就像是纸糊的一样。
　　但那不重要。
　　因为流刃若火的斩击他同样也不能硬抗。
　　可是。
　　你特么为什么能把我的白笔一文字斩断啊！
　　“怎么会有这样的事情？”
　　“这不可能！”
　　“这绝对不可能！”
　　兵主部一兵卫看着手中残余的刀，眼神惊骇。
　　“这话还给你。”
　　“你的路到此为止了。”
　　调侃的话语在身前响起。
　　兵主部一兵卫的心中陡然升起一股不好的预感。
　　似乎。
　　接下来要有非常可怕的事情发生！
　　而接下来。
　　神司踏着电流，直接拎住了他的衣领，从这里消失。
　　虚空跳跃！
　　直接移动到虚圈，然后进入影子世界！
　　兵主部一兵卫几乎只是视线一花，就感觉到自己不知道到了什么地方。
　　但 是。
　　在看到眼前荒芜的如同戈壁一般的地带时。
　　他的眼神陡然变得难看起来。
　　这里...似乎不是尸魂界！
　　而是...虚圈！
　　朽木神司竟然拥有着空间类的力量！
　　这也是雷姬那把刀的能力吗？！
　　不！
　　不可能！
　　一把雷属性的刀，怎么可能会有那么多的能力！
　　那么他是怎么做到的！
　　“希望接下来。”
　　“你能旅途愉快。”
　　“大和尚。”
　　神司拎着兵主部一兵卫的衣领，不断的释放着电流破坏着他的身体机能。
　　这样。
　　兵主部一兵卫就无法反抗了。
　　“你到底想做什么！”
　　“将我带到虚圈。”
　　“朽木家的小鬼，你...”
　　兵主部一兵卫还没说完，突然世界就开始旋转起来。
　　神司拎着他的衣领不断的转着：
　　“一口一个小鬼小鬼的。”
　　“你很烦啊知不知道。”
　　“接下来。”
　　“你们两个老家伙就好好的玩一玩吧。”
　　神司脚踏地面，拎着兵主部一兵卫的手臂往后扬起，做出投掷标枪的动作。
　　顿时。
　　兵主部一兵卫心中不好的预感更加强烈。
　　他不知道朽木神司到底要做什么。
　　但是兵主部一兵卫知道。
　　那绝对是要坑他的事情！
　　“那么。”
　　“下次再见咯。”
　　神司微微一笑，将他扔了出去！
　　砰的一声！
　　一股冲击波在神司脚下爆开！
　　兵主部一兵卫全身燃烧着烈焰和电流，如同超电磁炮一样，化作一道光线在天空快速的前进着！
　　轰隆隆！
　　十几秒后！
　　一朵蘑菇云缓缓升起！
　　神司眼底带着一丝笑意。
　　一发，正中靶心！
　　而那个方向....




第97章



　　“喂喂喂。”
　　“现在又是什么情况？！”
　　无形帝国重建后的冰之宫殿。
　　邦比爱塔压着帽子，看着倒塌的建筑，眼神错愕。
　　这什么啊？
　　莫名奇妙的就受到敌人的袭击了？
　　而且。
　　刚刚那是个什么东西。
　　虚闪？
　　鬼道？
　　还是...一个人？
　　没看错的话。
　　刚刚从天上落下的，应该是个人影吧？
　　轰隆一声！
　　一面墙壁推到，溅起一片尘土。
　　米妮娜・麦卡龙收回纤细的手臂，咳嗽着从灰尘中走了出来。
　　难以想象。
　　以她这样纤细的身体，能将倒塌的石块轻松的推开。
　　但是对具备圣文字‘力量’米妮娜而言，做到这一些非常的轻松。
　　“怎么回事？”
　　“又有敌人入侵了吗？”
　　米妮娜的声音柔柔的，看起来非常温柔。
　　她的性格就是如此。
　　温和冷静，非常好相处。
　　“我也在好奇这个。”
　　“不过为什么要说又...好吧我明白了。”
　　邦比爱塔眼皮一跳，无语的糊脸。
　　明明无形帝国也很强。
　　可是特么为什么老是受到袭击啊？！
　　先是朽木神司闯进无形帝国。
　　那一次她差点被杀掉，但也受到了重创。
　　后来。
　　又是朽木神司杀进了无形帝国。
　　那次随同的。
　　还有那个叫做卯之花烈的恐怖女人。
　　击杀掉了数位无形帝国的成员。
　　甚至还和灭却师始祖有哈巴赫发生了战斗，打伤有哈巴赫。
　　而最后。
　　干脆整个护庭十三队基本都来了。
　　那一次。
　　在那种足以毁灭世界的力量碰撞下。
　　星十字骑士团基本上全军覆没。
　　事后。
　　全员被有哈巴赫复活，将无形帝国转移到了虚圈，隐藏起来。
　　而现在。
　　再次受到袭击！
　　这你吗是和无形帝国杠上是吧！
　　就没完了？
　　唰唰唰！
　　这时候。
　　几道人影不断的落下。
　　那是无形帝国的其他成员。
　　为首的。
　　是一头金色长发，眼神猩红的哈斯沃德。
　　在他身后19。
　　还有巴兹比和利捷・巴罗等人。
　　他们也再次被有哈巴赫复活了。
　　只要有哈巴赫不死。
　　所有的灭却师，都几乎可以无限次的被有哈巴赫复活。
　　但即便如此。
　　巴兹比还是死出来心理阴影了。
　　“搞什么鬼？！”
　　“又来？”
　　“不会又是朽木神司吧？”
　　巴兹比一脸头疼的问道。
　　怕了。
　　真的怕了。
　　你吗的朽木神司，强的简直像是鬼一样！
　　这都几次了啊！
　　上来直接一刀就给砍死了！
　　我巴兹比想开个完圣体就那么难吗？
　　你好歹让我放个大招啊大哥！
　　每次都直接一刀就把我剁死。
　　我不要面子的吗？
　　你还让不让我在无形帝国里混了？
　　“这次的敌人不是他。”
　　哈斯沃德的声音从旁边响起。
　　巴兹比刚刚松了口气。
　　但哈斯沃德接下来的话。
　　却又让他血压一阵飙升。
　　“但是。”
　　“依然是一个很麻烦的家伙。”
　　哈斯沃德语气沉重的说道。
　　全知全能...看不到！
　　或者说。
　　只能看到一些模糊的片段！
　　“这里是...有哈巴赫的无形帝国吗？”
　　烟雾中。
　　全身弥漫着黑色气息的兵主部一兵卫，缓缓走了出来。
　　在看清楚眼前的这群灭却师时。
　　他的脸色猛的一黑。
　　你吗的朽木神司！
　　竟然把他给丢到无形帝国的大本营了！
　　事实上。
　　不止兵主部一兵卫心态崩了。
　　沉睡状态的有哈巴赫心态也同样崩了。
　　我还在这沉睡呢！
　　你又给我丢过来一个这么个玩意？！
　　朽木神司，做人这方面你是真的永远沾不到边！
　　涌动的黑暗中。
　　一双眼睛突然睁开。
　　脚步声响起。
　　与此同时。
　　哈斯沃德眼睛里的血色也在逐渐消失。
　　直到...一个穿着血色大衣容貌桀骜不逊的男人走了出来。
　　有哈巴赫！
　　......
　　“朽木神司！”
　　“妾身绝对不会原谅你，绝对！”
　　修多罗千手丸有些傲娇和羞耻的喊声响起。
　　“有力气不如留着回去叫。”
　　“吵吵吵。”
　　“非得给你写满正字。”
　　神司的吐槽声随之而来。
　　“正？”
　　“那是什么意思。”
　　“妾身好像从来没有听到过这种说法。”
　　“但是你刚刚绝对是要杀了妾身！”
　　“是这样没错吧？”
　　“而且你最开始还让他继续？”
　　“妾身跟你拼了！”
　　修多罗千手丸就像是被乱菊附身了一样，突然解锁了锁喉战术。
　　直接伸出双手锁住神司的脖子，两脚死死的盘着神司，打死不撒手。
　　“你过分了啊。”
　　“再闹腾下去，我现在就把你给盘了。”
　　神司扯着她的手，往一边掰。
　　“妾身要和你同归于尽！”
　　修多罗千手丸就是不松手。
　　“你少在那里无能狂怒了。”
　　“‘灵压’和‘力量’都被斩掉了。”
　　“你现在在我眼前，就和一只宠物有什么区别。”
　　神司翻了个白眼，直接反手把她给拎下来。
　　同时。
　　伸出手把摄像机掏了出来。
　　还好。
　　闹腾是闹腾了一些。
　　但心里还是有些批数的，摄像机没弄坏。
　　而修多罗千手丸则被神司的动作的弄的脸色通红。
　　“无礼之人！”
　　“你竟然...竟然就这么把手...”
　　“还有！”
　　“妾身不是宠物！”
　　修多罗千手丸一脸羞耻的反驳道。
　　好绝望。
　　竟然这么丢人。
　　该死的兵主部一兵卫。
　　斩掉了她的‘灵压’和‘力量’。
　　导致了修多罗千手丸处于一种极度虚弱的状态。
　　如果不是那个臭和尚。
　　她现在怎么可能会这么丢人！
　　简直羞死人了！
　　就像是朽木神司说的那样。
　　在他手里简直就像是个宠物一样。
　　被他拎着都没有力气反抗。
　　很快。
　　加速的赶路之下。
　　修多罗千手丸的脸色微微一变：
　　“快点快点！”
　　“马上放妾身下来！”
　　神司缓缓转头，一脸疑惑：
　　“哈？”
　　这突然的，闹什么呢。
　　“有人来了。”
　　“马上放妾身下来！”
　　修多罗千手丸挣扎了几下。
　　神司松手。
　　啪唧一声。
　　她直接如同鸭子坐一般落在地上，然后发出一声痛呼。
　　但是。
　　没有任何的犹豫。
　　修多罗千手丸站了起来。
　　在神司目瞪口呆的表情中，闪电一般的收拾了下自己衣服，恢复成了那副公主一般的从容优雅。
　　接着。
　　在视线的尽头。
　　一些人影开始出现。
　　是老爷子和京乐春水他们！
　　“你怎么知道他们来的？”
　　神司眼神狐疑的问道。
　　这不对吧？
　　神司没察觉到，是因为神司压根就没有去感知。
　　可问题是。
　　你‘灵压’不是被斩掉了吗？
　　那你是怎么察觉到有人来的？
　　“这是妾身的直觉。”
　　修多罗千手丸傲娇的哼了一声，然后她的脸色一白，差点直接栽倒在地上！
　　是灵压上的压迫！
　　哪怕相隔甚远。
　　而且老爷子他们也没释放灵压。
　　但是他们偶尔散发出的一丝灵压，还是对没有灵压的修多罗千手丸产生了巨量的压迫！
　　她现在实在是太虚弱了！
　　“真是难办啊。”
　　看着倔强的修多罗千手丸。
　　神司叹了口气，把手搭在了她的肩膀上。
　　灵压。
　　快速的注入。
　　“你？！”
　　修多罗千手丸脸色微红，刚刚要挣扎一下，却陡然愣住了。
　　她的灵压。
　　在不断的恢复！
　　朽木神司再将属于他自己的灵压注入她的体内，然后恢复她的灵压！
　　“别你我了。”
　　“等这件事结束，我绝对要给你写上正字。”
　　神司斜了她一眼，将手移开。
　　时间上不够，再加上修多罗千手丸现在很虚弱。
　　想要完全恢复她的灵压是不现实的。
　　神司只是帮她恢复了大约十分之一左右的灵压量。
　　虽然不是巅峰期。
　　但用来抵抗其他队长不小心溢散的部分灵压，却已经足够了！
　　“妾身回去一定要查一下，你说的正字是什么意思。”
　　修多罗千手丸一副很好奇的模样。
　　神司：“...”
　　那你还是别查了。
　　你查了指定就要喊着什么‘妾身要和你同归于尽’！
　　想都不用想。
　　你绝对能干出来这事。
　　这时候。
　　唰的一声！
　　老爷子第一个落下。
　　他的表情严肃，眼底依稀还能见到一丝杀意，全身弥漫着恐怖的杀气！
　　空气，似乎都变得有些沉重起来！
　　弥漫的火星中。
　　又是几道人影落下。
　　那些是护庭十三队的队长们。
　　甚至。
　　就连曳舟桐生也跟过来了。
　　在路上。
　　曳舟桐生已经把神司和修多罗千手丸的计划，以及猜测，全部转告给了山本总队长。
　　所以。
　　他才会是这样一副暴怒的模样。
　　卯之花烈眼神噙着柔柔的笑意，和神司对视了一眼。
　　她是丝毫没有怀疑过神司的力量的。
　　问题只是在于。
　　神司划不划水罢了。
　　包括涅茧利也是如此。
　　就连朽木白哉也很淡定。
　　“没事吧。”
　　“神司。”
　　京乐春水招了招手，见神司安然无恙，松了口气。
　　不过。
　　在看到神司身边的修多罗千手丸时。
　　京乐春水的眼神变得有些古怪起来。
　　他们两个...靠的是不是有点近了些？
　　注视着似乎完全没有感觉到这一点的神司，以及修多罗千手丸。
　　京乐春水突然就有些心塞。
　　难道...又一个御姐要沦陷了吗？！
　　朽木神司，你特么的能不能给老子留一个！
　　我也想要御姐！
　　我也想要啊！
　　才不要整天和史塔克拼刺刀，那样的日肠生活太无趣了！
　　“真没想到。”
　　“身为零番队的领袖及队长。”
　　“兵主部一兵卫竟然会做出这样的事情。”
　　浮竹十四郎叹了口气。
　　“嚯嚯嚯。”
　　“知人知面不知心。”
　　“贪婪可是一种很可怕的东西呢。”
　　涅茧利嘿嘿笑着，阴阳怪气的说道：
　　“为了隐藏不可告人的秘密。”
　　“而选择谋杀同僚。”
　　“看起来真是个有趣的家伙。”
　　“你们有给他留一具全尸吗？”
　　“我倒是很想研究一下啊。”
　　“似乎是个很有趣的研究素材呀。”
　　闻言。
　　神司连忙一脸正气道：
　　“这你可高看我们了。”
　　“兵主部一兵卫逃掉了。”
　　说出兵主部一兵卫的下落是不可能说的。
　　就让他在无形帝国和有哈巴赫死磕就好了。
　　两个都能一直复活的家伙。
　　就看谁能把对方的bug先给卡死。
　　但理论上来说。
　　兵主部一兵卫是绝对打不过有哈巴赫的。
　　与此同时。
　　远在虚圈影子空间里的无形帝国。
　　有哈巴赫带着桀骜的笑。
　　转身向着冰之宫殿走去。
　　身后。
　　黑暗崩塌。
　　兵主部一兵卫是重伤的状态来到无形帝国的。
　　而且。
　　他的d解被神司斩断。
　　就算可以凭借兵主部一兵卫的权能修复，但那也不是短时间就可以修复的。
　　所以。
　　在和有哈巴赫的战斗上。
　　兵主部一兵卫算是处于残血状态还少了个必杀，然后没撑多久就被有哈巴赫 锤死了。
　　但就在这时。
　　有哈巴赫的身体陡然一僵，面无表情的转过身看向身后。
　　几秒后。
　　那里一缕黑色开始凝聚。
　　最终。
　　组成了兵主部一兵卫的身体。
　　因为有人呼唤他的名字，所以兵主部一兵卫复活了。
　　双方对视一眼。
　　皆是保持了沉默。
　　有哈巴赫：“...”
　　兵主部一兵卫：“...”
　　......
　　回到神司这一边。
　　老爷子看向神司，沉声问道：
　　“神司。”
　　“你所说的事情可有证据证明？”
　　关于兵主部一兵卫暗杀修多罗千手丸一事。
　　以及他隐瞒了一些和灵王有关的事情。
　　还有灵王失踪可能和他有关。
　　这些事情事关重要。
　　全部需要证据。
　　不是老爷子不信神司。
　　而是需要足够的证据，让二枚屋王悦和麒麟寺天示郎相信。
　　什么？
　　你说曳舟桐生和修多罗千手丸就是证据？
　　别开玩笑了好吗。
　　曳舟桐生和修多罗千手丸被兵主部一兵卫驱逐出零番队。
　　万一是她们两个怨恨兵主部一兵卫。
　　所以故意说谎呢？
　　这事当然是不可能的。
　　二枚屋王悦和麒麟寺天示郎也不会这么想。
　　但证据还是不能少的。
　　“证据当然有了。”
　　神司本能的看向修多罗千手丸的胸口。
　　然后。
　　被脸色微红的修多罗千手丸狠狠的瞪了一眼。
　　神司这才想起来。
　　摄像机已经被他给掏出来了。
　　嗯...掏。
　　“在这呢。”
　　“证据。”
　　神司直接打开摄像机，把里面的录像放了出来。
　　修多罗千手丸受到袭击，以及和兵主部一兵卫的对话全部出现。
　　还有神司被发现。
　　兵主部一兵卫想要杀掉神司灭口的事实。
　　最后。
　　摄像头逐渐向着修多罗千手丸的胸口移动着。
　　顿时。
　　修多罗千手丸的脸色就变了。
　　神司眼疾手快的啪的一声把摄像机合上：
　　“咳咳。”
　　“剩下就没必要看了，都是不重要的事情，看了也是浪费时间。”
　　切掉！
　　这一幕必须切掉，绝对不给任何人看！
　　神司拿着摄像机开始操作。
　　身后。
　　修多罗千手丸虎视眈眈，眼睛一眨不眨的监督着。
　　“这两个人...不太对劲啊。”
　　京乐春水越寻思越不对味。
　　深更半夜的。
　　孤男寡女。
　　还拿着摄像头。
　　最关键的是。
　　后面这一块还掐掉不给他们看了。
　　有问题！
　　这里面绝对有问题！
　　神司和修多罗千手丸对视一眼，互相都松了口气。
　　还好。
　　没被看到。
　　不然乐子可就大了。
　　修多罗千手丸眼眸中闪过一抹小雀跃，但旋即又僵住了。
　　不对啊。
　　妾身为什么要高兴？
　　妾身可是吃亏了啊！.


第98章



　　“虽然此地有些简陋。”
　　“但情况特殊。”
　　“就请诸位谅解一下。”
　　山本总队长言简意赅的说道：
　　“这次的队长会议只有以下几点，需要大家注意。”
　　“兵主部一兵卫身为零番队领袖及队长，公然袭击同僚，暗杀十番队队长。”
　　“其行为罪大恶极，绝不容姑息。”
　　“若是遇到他，在自身安全受到危害的情况下，允许直接解放剑刃！”
　　“但老夫希望最好不要发生这样的事情。”
　　“因为。”
　　“在一对一的情况下。”
　　“在场的人里，恐怕没有人会是他的对手。”
　　涅茧利不屑的撇撇嘴。
　　没有？
　　那是因为你根本就不了解朽木神司。
　　可是我就不一样了。
　　我涅茧利大人，可是全程参与了朽木神司的全部实验。
　　并且。
　　还见证了朽木神司成为神的最后一步！
　　那是于灵王同级的存在！
　　兵主部一兵卫？
　　他是哪来的垃圾，也配成为朽木神司的对手。
　　再说了。
　　卯之花烈也不简单啊。
　　作为初代剑八。
　　而且还是朽木神司的贤内助。
　　卯之花烈的力量已经被强化到了一个极其恐怖的程度！
　　在一对一的情况下。
　　卯之花烈还真不一定就百分百会输。
　　对了。
　　还有一个对朽木神司百依百顺的妮露。
　　所以说别的不提。
　　不算老爷子，在场的其他人里。
　　就有两个兵主部一兵卫不一定百分百能打不过的女人。
　　还有一个绝对不可能战胜的朽木神司。
　　涅茧利嘿嘿笑着，不着痕迹的看了神司一眼。
　　而修多罗千手丸心里想的。
　　也和涅茧利差不多。
　　她可是亲眼目的了，神司全程压着兵主部一兵卫打的过程。
　　虽然不知道最后两个人怎么突然消失了。
　　但以当时的战斗过程来判断。
　　无疑是朽木神司更强！
　　比可以秒杀零番队全员的兵主部一兵卫更强！
　　当然。
　　老爷子也没有读心术。
　　所以他当然不可能知道，涅茧利和修多罗千手丸心里想什么。
　　“另外老夫会联系二枚屋王悦和麒麟寺天示郎。”
　　“将这里发生的事情全部转告给他们，让他们务必提高警惕。”
　　“最后。”
　　“老夫决定！”
　　“寻找灵王的事情由护庭十三队全面接手！”
　　零番队已经信不过了。
　　而灵王又过于重要。
　　所以山本总队长认为这件事，要让护庭十三队亲自处理！
　　务必。
　　要确定灵王的位置！
　　就算找不到。
　　也要先将这边搜寻完，得到一个结果！
　　神司直接撇了撇嘴，双手插在袖子里，一副农夫揣的模样。
　　谁爱找谁去找去。
　　反正神司不可能去找。
　　灵王就是我弄没的。
　　明知道灵王根本不在尸魂界。
　　我还到处乱窜找灵王。
　　那不是有毛病吗？
　　......
　　第二天。
　　神司是从十番队的队舍里爬起来的。
　　因为时间太晚。
　　所以干脆就不回朽木家了。
　　推开门。
　　看了在那边处理队务的日番谷冬狮郎一眼，神司打了个呵欠。
　　“睡觉换个地方睡。”
　　“不要在我面前，影响我工作。”
　　日番谷冬狮郎对着神司发动死亡凝视。
　　但无奈神司防御力太高，直接完全免疫。
　　“你让我换个地方我就换个地方。”
　　“那我多没面子。”
　　神司斜了他一眼，直接躺在了沙发上。
　　就在这时。
　　房门推开。
　　昨晚工作到很晚的松本乱菊，眼神雀跃的走了进来。
　　在她身后。
　　还跟着一只叽叽喳喳的呆毛精。
　　“乱菊大姐头。”
　　“你还没说刚刚的话是什么意思呢。”
　　“什么是臣妾坐不到啊？”
　　露琪亚拽了拽送本轮的衣袖，好奇的问道。
　　“这个嘛。”
　　“为什么是坐不到，暂时保密。”
　　松本乱菊故作神秘的嘀咕道。
　　听到这话。
　　刚刚躺下的神司又爬了起来，缓缓对着松本乱菊打了个问号。
　　坐？！
　　你这是什么用词？！
　　你够了啊！
　　又在带坏露琪亚！
　　“我看你腰又不疼了是吧¨‖？”
　　神司一脸纳闷的问道。
　　“神司队长~~~”
　　“人家只是开个玩笑吗。”
　　松本乱菊脸色顿时一白，然后很乖巧的跪坐在神司面前，企图萌混过关。
　　“我不吃这套啊。”
　　“看到我这一脸正气没？”
　　神司端坐的笔直，眼神却不自然的斜了。
　　看清楚。
　　这是御姐！
　　会撒娇卖萌的御姐！
　　虽然皮是皮了一点。
　　但是真的顶啊！
　　各方面的顶！
　　于是。
　　神司还是屈服了。
　　“今天不用练习剑道吗？”
　　神司一边撸着松本乱菊的金色长发，好奇的问道。
　　“卯之花烈队长今天要出任务。”
　　“所以我们自己练习一下就可以了。”
　　松本乱菊美滋滋的说道。
　　她的没想可不是没天辛勤的练习剑道。
　　之所以想增强实力。
　　只是不想成为神司的累赘罢了。
　　毕竟松本乱菊也是想当神司的贤内助的好嘛。
　　当然了。
　　在力量足够自保之后。
　　那么划水也就提上了日程。
　　训练？
　　有那个功夫。
　　充一会电它不香吗。
　　那力量提升的可要方便快捷多了。
　　“出任务了吗。”
　　神司应了一声。
　　护庭十三队的队长是相当忙碌的，嗯...除了他之外。
　　虽然在非战时。
　　卯之花烈要比其他的队长，任务少上不少。
　　但是一个月基本上也不会忙几天。
　　那么不出意外的话...
　　神司看向突然转身看向背后。
　　在那里。
　　一个穿着短裙状死霸装的橘发少女，几乎已经蹲在了神司的背后，准备锁喉。
　　这一回头。
　　倒是把她给吓了一跳，直接坐在了地上。
　　走光？
　　不存在的。
　　想都不想。
　　神司怎么可能让井上织姬留下这种漏洞。
　　所以安全裤早就伺候上了。
　　“可恶。”
　　“又被发现了吗。”
　　井上织姬在神司身边淑女坐，鼓着嘴抱怨了一句。
　　每次卯之花烈出任务。
　　都会让井上织姬来神司这边。
　　而这次。
　　显然也没例外。
　　神司一脸惬意的撸着松本乱菊+井上织姬。
　　这就是双倍的快乐啊。
　　“九条望实呢。”
　　“她今天怎么没和你们一起？”
　　神司扫了房间里一眼，轻声问道。
　　九条望实和松本乱菊以及露琪亚，可以说是关系非常好，以及形影不离。
　　咳咳。
　　当然晚上的时候还是要分开一下的。
　　“在道场刀禅呢。”
　　“说是有些感悟，要开发出新的招式了。”
　　松本乱菊撇了撇嘴，小声嘀咕道。
　　“神司神司。”
　　“我们什么时候去现世玩啊。”
　　这时候。
　　井上织姬抱着神司的手臂，一双大眼亮晶晶的问道、
　　这下。
　　日番谷冬狮郎爆发了。
　　“你们能不能照顾下我的心情。”
　　“我也想出去玩啊。”
　　“我也想有女...算了那个先不提。”
　　“所以你们能不能换个地方？”
　　日番谷冬狮郎站起来，大声质问道。
　　凭什么啊。
　　每次都带她们出去玩。
　　等等？
　　你说我是嫉妒羡慕了，也想被朽木神司带着去现世玩一圈？
　　别开玩笑了！
　　我日番谷冬狮郎是那种人吗？
　　我是吗？
　　行吧不装了，我就是。
　　看看孩子吧！
　　我还没去过现世呢！
　　“所以你也是想去现世吧？”
　　神司好奇的问道。
　　“不。”
　　“我不想。”
　　日番谷冬狮郎傲娇的摇头。
　　“行吧。”
　　“那去现世玩你就自己留下好了。”
　　“本来这次还想带着你一起去的。”
　　神司摸着下巴，有些遗憾的说道。
　　日番谷冬狮郎：“？？？”
　　你故意的吧？！
　　你绝对是故意的吧？！
　　等我拒绝以后，然后再故意说出这话来气我！
　　朽木神司，求求你当个人吧！
　　想用这个诱惑我屈服？
　　不可能！
　　我日番谷冬狮郎，绝对不可能因为这点小小的诱惑就屈服于你！
　　所以。
　　“我去。”
　　日番谷冬狮郎毫不犹豫的点头道。
　　算了算了。
　　和出去玩一圈。
　　尊严算什么？
　　“不过说起来有个问题我想问很久了。”
　　憋了几秒后。
　　日番谷冬狮郎还是忍不住，指向挽着神司手的井上织姬：
　　“她成长的是不是有些太快了？”
　　“明明两三年之前还是个孩子吧。”
　　“结果现在就...”
　　说到这。
　　日番谷冬狮郎看了眼井上织姬的体长，然后再看了眼自己的身高。
　　顿时。
　　他捂住的自己的胸口。
　　突然...有点难受。
　　为什么人家井上织姬这几年都长这么高了。
　　而他呢？
　　三年又三年。
　　十年又十年。
　　你知道我是怎么过来的吗？！
　　我...不发育了啊！
　　日番谷冬狮郎生无可恋的注视着井上织姬，眼底依稀还有一丝羡慕。
　　“织姬的情况比较特殊。”
　　“她的成长速度是被加速过的。”
　　“所以才会这样。”
　　神司看向井上织姬的胸口。
　　因为融合了崩玉。
　　井上织姬成为了崩姬。
　　她的成长速度伴随着进化不断的加快着。
　　同时。
　　井上织姬的潜力和天赋也在不断被强化着。
　　不然的话。
　　想想吧。
　　井上织姬根本无法学会这么多东西，智力就算是异于常人，估计也就是四五岁的程度。
　　哪像是现在。
　　直接完美继承了卯之花烈的一切。
　　剑道，性格，才能，知识。
　　所有能够教导的东西。
　　几乎是把井上织姬当做女儿培养的卯之花烈，差不多把自己掌握的一切，都教授给了她。
　　“这样吗。”
　　日番谷冬狮郎似有所悟。
　　尸魂界这么大。
　　无奇不有。
　　就连他这种天生队长级，并且连浅打都没有，就能觉醒斩魄刀的人都有。
　　那么有井上织姬这种成长速度快一些的。
　　似乎也不是不能接受...个锤子啊！！！
　　要搞清楚。
　　他是死神。
　　而井上织姬是人类啊！
　　哪有人类的孩子几年的时间，就能长到这么大的。
　　最关键的是。
　　井上织姬的智商似乎也很高！
　　虽然因为年龄的原因，而显得有些天真单纯，但智商却非常恐怖，破有卯之花烈的风范！
　　这简直就离谱好吗！
　　想到这。
　　日番谷冬狮郎摇摇头，抱着桌子上的队务，拉开门走了出去。
　　他要快点把队务处理好。
　　然后去现世玩一圈。
　　一想到这。
　　似乎连心情都好了起来。
　　“．‖神司。”
　　这时候。
　　井上织姬撒娇一样的晃了晃神司的手臂，然后手掌抚在胸口：
　　“我感觉力量好像到达了极限。”
　　“有种非常奇怪的感觉。”
　　“就好像...马上就要开始进化了一样。”
　　听到这话。
　　神司表情认真了几分。
　　略微的感知了一下。
　　神司眼底露出了一丝笑意。
　　确实。
　　井上织姬和崩玉的融合已经到了临界点，马上就要进入崩二融合状态了！
　　想了想。
　　神司开口道：
　　“你先去十番队的剑道道场等我一下。”
　　“我马上回来。”
　　语落。
　　在她们的注视中。
　　神司的身体破碎，消失不见。
　　再次回来的时候。
　　神司的手里拿着一个手掌大的玻璃器皿。
　　那是灵王的左脚！
　　为了确保井上织姬可以吸收灵王左脚的力量，神司已经将其完全转化为纯粹的力量因子。
　　接下来。
　　只要让井上织姬吸收掉这些力量因子就可以。
　　一层层的结界布下。
　　将那边还在进行刀禅的九条望实也圈了进去。
　　“开始吧。”
　　神司将装有力量因子的玻璃器皿递过去。
　　“神司会一直待在这里吗？”
　　井上织姬眼神希翼的用着小奶音问道。
　　“我会全程守在这里的。”
　　神司温和的笑了笑，薅了薅井上织姬的橘色头发。
　　顿时。
　　像是得到了勇气一样。
　　井上织姬将玻璃器皿打开。
　　下一秒。
　　她胸口的崩玉猛地爆发出一阵强光，开始吸收这些力量因子！
　　灵压开始极速提升，以一种爆发式的速度(的赵好)，超速增幅着！
　　源源不断的庞大收益。
　　随着进化的开始。
　　无限制一般的提升着井上织姬的身体素质！
　　力量，速度，耐力，防御力，恢复力，以及灵压！
　　身体全方面的得到无死角的强化，让井上织姬打破次元，向着更高更接近神司的生命体进化！
　　基因不断断裂重组。
　　细胞疯狂的进行裂变。
　　短短几分钟的时间里。
　　井上织姬几乎肉眼可见的又增长了一些！
　　如果说。
　　之前井上织姬年龄大概只有十二三岁的样子的话。
　　那现在的井上织姬。
　　看起来就已经有十五六岁，到了国中少女的年纪！
　　身上的衣物。
　　因为体型的增长而显得有些紧缚。
　　但更加明显的是。
　　身材上的变化！
　　那紧绷的胸口，完全不像是少女的程度，甚至有直追松本乱菊的趋势！
　　“织...织姬她？！”
　　那不断增长的灵压。
　　惊醒了处于刀禅状态的九条望实。
　　九条望实眼神惊愕看着突然大了一号的井上织姬，以及井上织姬那高高鼓起的胸口。
　　然后。
　　低头看向自己。
　　突然间。
　　九条望实就觉得人生都变得有些灰暗了。
　　我...又败了吗？！
　　而且这次。
　　还是被同为萝莉组的井上织姬打败。
　　可是为什么啊。
　　明明之前我们还是差不多的。
　　可为什么我就一个刀禅的功夫。
　　你就突然变化这么大！
　　九条望实眼神委屈巴巴的，一副受气包的表情。
　　是那颗崩玉的原因对吧丰！
　　一定是那颗崩玉的原因！
　　只要我也有那颗崩玉。
　　就可以像是乱菊大姐头，还有妮露她们那样了。
　　所以。
　　我也要充电！
　　九条望实突然就充满了斗志，两眼放光的看向神司。
　　而在此刻。
　　十番队的剑道练习场之外。
　　一个人影突然冲了过来....

第99章



　　“可恶！”
　　弥漫的黑色气息，如同灰烬一般重组。
　　兵主部一兵卫再次复活，脸色阴沉的怒骂了一句。
　　从开始被朽木神司扔到这，然后再到现在。
　　他已经被杀了五次。
　　每次都是刚刚复活。
　　然后马上就被有哈巴赫解决掉。
　　因为刚刚复活的时候，他会有些虚弱。
　　再加上没来记得修复d解。
　　这导致兵主部一兵卫根本没有还手的力量。
　　但是。
　　如此频繁的复活。
　　恰恰说明了一个问题。
　　那就是。
　　他的名字，也就是‘兵主部一兵卫’，‘眼和尚’和‘真名呼和尚’。
　　被多次提及了。
　　知道他名字的人不多。
　　零番队的成员。
　　护庭十三队的队长。
　　以及。
　　四大贵族最嫡系核心的那几个人。
　　死神们一直在提及到他。
　　这才导致了兵主部一兵卫死掉后，没过多久就马上复活。
　　这就说明了。
　　他袭击修多罗千手丸的事情。
　　很有可能已经被护庭十三队知晓了。
　　“该死！”
　　“修多罗千手丸！”
　　“还有...朽木家的小鬼！”
　　黑色的灰烬重组完整。
　　兵主部一兵卫重新站在地上。
　　他的双眼阴沉猩红，其中遍布血丝，似乎情绪已经处于某种爆发的边缘。
　　暴露了吗？
　　不过没关系。
　　他的真面目还没人知道。
　　暂时不会有人有证据，证明他在窃取灵王的力量和权能。
　　只有找到一个合适的理由。
　　一切都可以挽回。
　　甚至。
　　只要能从这里离开。
　　他完全可以扶持心的队长和零番队出现。
　　不听话？
　　全换一遍就好了。
　　兵主部一兵卫不觉得护庭十三队有能抗衡他的力量。
　　除了...有些异常的朽木神司。
　　但是。
　　总能找到办法，对付那把叫做雷姬的雷属性最强斩魄刀。
　　可问题是。
　　如何从这里离开。
　　注视着从黑暗中再次走来的有哈巴赫。
　　兵主部一兵卫脸色阴翳到了极点。
　　你吗的朽木神司！
　　你这梁子我记住了！
　　你等我想办法出去的！
　　我绝对宰了你！
　　绝对！
　　......
　　而此时。
　　s灵庭。
　　十番队的剑道练习场内。
　　井上织姬的进化也到了终点。
　　她的灵压已经完全抵达一个全新的次元，降低了增长的幅度。
　　很快。
　　井上织姬的脚尖落在 地面。
　　然后。
　　一双灰蓝色的眼睛睁开，带着有些刚刚睡醒一样的小迷糊。
　　但是在看到神司的时候。
　　井上织姬的眼底突然闪过一丝雀跃。
　　然后唰的一声！
　　她直接踏碎了脚下的地面，在九条望实错愕的目光中，扑向了神司！
　　“窒息了窒息了！”
　　神司拍着井上织姬的后背，挣扎着喊道。
　　“诶？？？”
　　井上织姬眼神好奇的松手，挂在神司身上。
　　窒息？
　　为什么啊？
　　但是在低头后。
　　井上织姬就明白了。
　　“我好像...长高了一些？！”
　　井上织姬有些惊喜在神司身上晃来晃去，似乎对于身体的变化非常高兴。
　　“不是好像。”
　　“自信点，你把好像去掉。”
　　九条望实低头看了眼自己，流下了卑微的泪水。
　　虽然井上织姬的话没有伤害，也没有恶意。
　　但是。
　　侮辱性太强了啊混蛋！
　　“衣服变得好小。”
　　井上织姬不满的鼓着嘴撒娇一样的抱怨道。
　　“看来你得暂时先穿一下乱菊或者妮露的衣服了。”
　　神司忍不住感叹了一句。
　　松本乱菊身高一米七二。
　　妮露也不差，身高直接一米七六。
　　三围...算了那个就不提了。
　　总之就是完美黄金比例的身材。
　　超御的内种。
　　但井上织姬现在直追松本乱菊。
　　身高大概已经有一米六五左右。
　　三围...算了也不提了。
　　总之现在。
　　让井上织姬穿松本乱菊那个失足御姐的死霸装准没错。
　　现在的死霸装这也太崩了。
　　不好不好。
　　自己看就行了。
　　可不能给其他人看。
　　“乱菊大姐头和妮露的衣服吗。”
　　井上织姬想了想。
　　欣然点头。
　　以她现在的体型来看。
　　恐怕也只有松本乱菊和妮露的死霸装比较适合。
　　什么？
　　你说卯之花烈？
　　嗯...花姐看似娇悍，超级猛的内种。
　　但是。
　　她的体型其实很娇小的。
　　大概一米六的样子。
　　但是因为卯之花烈那强大的气场，以及完美的御姐身材。
　　才显得卯之花烈像是有一米七的身高一样。
　　但实则站在神司身边。
　　还是...很娇小的一只的。
　　“另外。”
　　“看来是需要给你找一把不错的刀了。”
　　神司撸了撸井上织姬的头发，轻声说道。
　　井上织姬不是死神。
　　所以没有斩魄刀。
　　而对敌手段。
　　就只有卯之花烈教的剑道，以及万象拒绝的力量，再加上和崩玉深度融合后觉醒的能力。
　　无论是剑道。
　　又或者是万象拒绝力量中的进攻手段。
　　都需要一把好的刀，来当做载体，承载井上织姬的力量。
　　而且。
　　在进化到崩二融合状态后。
　　井上织姬还觉醒了剑压。
　　所以更加需要一把不错的刀了。
　　普通的刀无法承受她的力量，那些耐受性太差了。
　　就比如神司。
　　必须要强化松本乱菊，卯之花烈还有黑崎真D她们的身体素质。
　　不然她们的耐受性实在太差。
　　和神司的体能和耐力完全不匹配。
　　简而言之。
　　就是牛没事。
　　田快废了。
　　也就是松本乱菊老是抱怨的她的腰。
　　井上织姬也是同样的情况。
　　普通的刀对她实力没有任何提升。
　　既无法用来格挡敌人的斩击。
　　也无法用来使用剑压和承载万象拒绝的力量。
　　只要给井上织姬一把好的刀。
　　那么以井上织姬崩二状态的剑压，再加上她师从卯之花烈觉醒的剑八模板，以及万象拒绝的力量。
　　井上织姬直接跃进到了顶级战力！
　　“刀啊...我得好好想想。”
　　神司薅着井上织姬的橙色长发，感觉像是在撸一只橘猫。
　　而井上织姬则一副享受的表情，蹭啊蹭啊蹭。
　　九条望实：“...”
　　突然的。
　　九条望实就觉得自己有点多余了。
　　“有了。”
　　想了几十秒。
　　神司突然眼睛一亮，有些惊喜的说道。
　　这事。
　　还是得找涅茧利。
　　有这个现成的，科研水平处在天花板级别的疯狂科学家不用，那岂不是显得很呆？
　　以涅茧利的水平。
　　大概有很高的可能，能实现神司的猜想。
　　想到这。
　　神司直接解除结界。
　　带着井上织姬向着外面走去。
　　然后。
　　就看到了虎视眈眈，像是个受气的小媳妇一样，在剑道练习场外面蹲点的修多罗千手丸。
　　“好啊！”
　　“朽木神司。”
　　“你这个没有良心的家伙！”
　　“可算是让妾身给逮到了！”
　　修多罗千手丸大声娇喝道。
　　神司：“？？？”
　　井上织姬：“...”
　　九条望实：“...”
　　这是把人抛弃了，然后被人找上门了吗？
　　井上织姬和九条望实对视一眼，脑海中几乎同时闪过这个念头。
　　而神司直接就是一头雾水了。
　　我怎么就没良心了。
　　不就昨天恶意捉弄了你一下。
　　可最后。
　　我也不能真的让兵主部一兵卫把你给杀了吧。
　　做人得讲良心！
　　你现在还能在这。
　　是我救的！
　　我怎么就没良心了！
　　想到这。
　　神司一脸正气的准备回怼。
　　就听到修多罗千手丸再次开口说道：
　　“妾身可是回去问了别人了。”
　　“写满正字是什么意思。”
　　“你竟然让妾身问了如此丢脸的问题！”
　　“朽木神司。”
　　“妾身要和你同归于尽！”
　　修多罗千手丸咬牙切齿的娇声喊道。
　　她现在都忘不了。
　　松本乱菊当时看她的那个眼神。
　　太羞耻了！
　　简直是奇耻大辱！
　　顿时。
　　神司的一脸正气就没了。
　　怎么着。
　　难道神司还能一脸正气的说，我要给你写满正字？
　　“等等。”
　 　“什么是写满正字？”
　　九条望实扑闪着眼睛，呆呆的问道。
　　“我也想知道。”
　　“神司告诉我，我想学。”
　　井上织姬举着这，娇笑着用小奶音晃着神司。
　　神司：“...”
　　不，你不想学。
　　你一点都不想学！
　　“这个日...嗯，日后再说。”
　　神司摆了摆手，一脸正气的说道。
　　“你还日后再说？！”
　　修多罗千手丸大怒，这次直接悟了。
　　鬼知道松本乱菊都对她说了些什么。
　　总之。
　　修多罗千手丸确实得到成长了。
　　但是。
　　她觉得再也回不去了。
　　曾经那个天真的修多罗千手丸，以及彻底陨灭在松本乱菊的虎狼之词下。
　　神司：“？？？”
　　你怎么就突然开窍了？
　　这不对啊？
　　“你问的谁？”
　　神司狐疑的问道。
　　“还能有谁。”
　　“你的副队长，松本乱菊。”
　　修多罗千手丸面无表情的说道。
　　就是那个女人。
　　让她再也回不去了。
　　听到这话。
　　神司顿时一巴掌糊在了脸上。
　　又是你，松本乱菊！
　　你到底要荼毒多少人才算完啊！
　　不给修多罗千手丸继续互动的机会。
　　神司对井上织姬使了个眼色。
　　井上织姬多聪明，和神司那叫一个心有灵犀，顿时心领神会：
　　“其实神司是很喜欢你的。”
　　看向修多罗千手丸。
　　井上织姬很认真的说道。
　　神司：“？？？”
　　我给你使眼色，是让你说这个？
　　修多罗千手丸：“？？？”
　　妾...妾身这是被告白了吗？
　　紧接着。
　　神司嘴角微微抽动，直接拎着井上织姬消失在原地。
　　只有修多罗千手丸脸色微微发红，驻足在原地，似乎有些紧张的样子。
　　......
　　“嚯嚯嚯。”
　　“竟然还有这种变化吗。”
　　“真是有趣。”
　　“看来可以进一步增加纯度了。”
　　十二番队的秘密实验基地。
　　涅茧利通过显微镜观察着细胞上的结构变化，有些病态的啃咬着自己的手指。
　　实在是太愉悦了。
　　这种研究全新事物的感觉。
　　那些细胞。
　　就是神司进入到崩七之后的细胞。
　　就在这时。
　　结界打开。
　　神司走了进来。
　　一脸委屈巴巴的井上织姬抓着神司的衣袖，跟在身后。
　　在来的路上。
　　她已经被神司训斥过了。
　　“是神司队长啊。”
　　涅茧利看了神司一眼，放下手里的显微镜：
　　“我正在改造第三代血清。”
　　“以目前的进度来说。”
　　“还需要一段时间。”
　　“就可以投入实验了。”
　　说到最后。
　　涅茧利嘿嘿怪笑了一声。
　　什么实验？
　　当然是活体实验了！
　　这种血清，不用活体，怎么知道效果如何？
　　至于实验体？
　　那不是有的是吗。
　　死刑犯和重刑犯之类的。
　　这样实验体的要多少有多少。
　　只要涅茧利有合适的理由和借口去申请。
　　就会批给他一定数量的死刑犯和重刑犯。
　　虽然听起来似乎有些残酷。
　　但事实就是如此。
　　不然以为涅茧利以前做实验，是哪来的那么多实验体？
　　全部都是涅茧利偷偷收集的吗？
　　“这次我来不是为了三代血清。”
　　“是井上织姬的事情。”
　　神司拉着井上织姬走过来，轻声说道。
　　“哦？！”
　　“是崩姬吗。”
　　涅茧利好奇的看着跟在神司背后，像是个小媳妇一样的井上织姬。
　　对于井上织姬的来历。
　　涅茧利可是一清二楚的。
　　而且。
　　他也知道井上织姬具备着和神司相同的力量。
　　可以说。
　　井上织姬的进化形态会和神司完全相同。
　　这也是涅茧利会称呼她为崩姬的原因。
　　至于想没想研究过井上织姬？
　　你要说不想那肯定是不可能的。
　　任何特殊的事物或者没见过的事物。
　　涅茧利都想研究一下。
　　更何况是井上织姬这样特殊的存在了。
　　不想。
　　那还能是疯狂科学家涅茧利吗？
　　但问题是。
　　他也只能想一想，根本不敢做别的事。
　　开玩笑！
　　看看井上织姬的背景好吗！
　　先不提神司和井上织姬的关系。
　　就算四番队队长卯之花烈！
　　那个腹黑的恐怖剑八，简直就像是在养女儿一样的养井上织姬。
　　有人敢惦记井上织姬？
　　嚯。
　　要是觉得自己的头比卯之花烈的斩击更硬的话，完全可以试一试的。
　　真的。
　　只要不怕被砍死。
　　那就问题不大。
　　什么？
　　你觉得砍死就砍死，无所谓？
　　那可能你忘了。
　　卯之花烈可是四番队的队长。
　　她完全可以一边笑眯眯的砍你，然后一边再对你进行治疗。
　　一直这样痛苦的折磨你。
　　就算自杀都能被卯之花烈救回来。
　　那真叫求死不能。
　　你说这谁敢惦记井上织姬？
　　这位崩姬。
　　虽然只是人类，也不是什么贵族。
　　但是姬这个字代表的可是公主啊！
　　朽木神司和卯之花烈身边的公主。
　　谁敢动一下？
　　最起码涅茧利是不敢的。
　　他要是敢皮一下。
　　马上卯之花烈就拎着刀过来了。
　　得苟住！
　　必须苟！
　　想研究的话。
　　完全可以通过神司的关系，然后索要一些井上织姬的血液和细胞样本。
　　然后观察她的细胞结构就可以了。
　　“织姬再次成长。”
　　“她需要一把适合的武器。”
　　“这次来。”
　　“就是想让你帮忙，为织姬制作一把刀。”
　　神司坐在沙发上。
　　井上织姬就像是缠人的小猫一样，寸步不离，靠了过来。
　　“武器吗？”
　　“以崩姬的身体素质和灵压。”
　　“普通的武器，根本无法承载她的力量就会崩溃。”
　　“那么就需要制作一把特殊的武器了。”
　　“打造一把能够承载崩姬力量的刀吗...”
　　涅茧利微微皱眉。
　　闻言。
　　神司笑了笑，抬头说道：
　　“事实上。”
　　“我已经有一个大概的想法了。”.



第100章



　　“神司队长的意思。”
　　“是用雷姬以样本，打造出来一把雷刀让井上织姬使用吗。”
　　涅茧利思考几秒后，眼神微微一亮，有些兴奋。
　　是个好主意啊。
　　雷姬的强大是毋庸置疑的。
　　而且雷姬是神司的斩魄刀，所以不用担心打造出-来的刀的能力。
　　有雷姬的力量，还要别-的能力做什么？
　　不过这样有了另外一个问题。
　　以什么为载体呢？
　　雷姬的力量是雷。
　　雷属性以狂暴，也就是爆发力和速度著称。
　　普通的材质。
　　绝对无法承载雷姬的力量，哪怕是劣化后的力量。
　　哪怕是用特殊材料打造，也同样无法长时间进行战斗。
　　这样的话。
　　打造出来的雷刀就是一次性道具，没有任何意义。
　　“我们不是还有剩余的一些灵王碎片吗。”
　　神司指了指涅茧利那边的瓶瓶罐罐，提醒了一句。
　　既然兵主部一兵卫可以用灵王的碎片，来创造出王键（骨骼）这种东西。
　　那我把这些灵王碎片溶解，然后打造出来一把刀不过分吧？
　　“秒啊。”
　　涅茧利更加兴奋了，他直接小跑把装有灵王碎片的器皿拿了过来。
　　然后。
　　摸着下巴嘿嘿怪笑道：
　　“有了这些灵王碎片。”
　　“我再混入一些特殊的物质。”
　　“应该可以打造出来一把不错的刀。”
　　虽然无法像是斩魄刀那样，随着主人不断的成长。
　　但是。
　　用来承载雷姬劣化后的力量，应该没什么问题了。
　　想到就去做。
　　涅茧利直接开始翻箱倒柜的寻找着其它材料。
　　最后干脆直接回了一趟技术开发局。
　　搬来了大量的稀有金属和材料。
　　然后。
　　直接在神司的注视中。
　　开始尝试将这些材料溶解。
　　不过就在涅茧利准备升火的时候，他突然侧头：
　　“神司队长。”
　　“还是你来吧。”
　　用毛线火啊。
　　直接让朽木神司用雷姬，把这些材料全部溶解精炼一下不就完事了？！
　　能理解做完的事情。
　　就没有必要拖上几个小时甚至几天。
　　有这个时间。
　　涅茧利可以做好多的研究了。
　　“将它们融化就可以了？”
　　神司指了指脚下堆的这一大坨，确认道。
　　“没错。”
　　“最好再将它们给尽量溶解一下。”
　　“这样打造出来的刀，材质也会更好一些。”
　　涅茧利咧嘴笑着，搓着手看着眼前的金属。
　　接着。
　　就是电流涌动！
　　大量的电流从雷姬上释放，全部压缩击中在身前这一点位置。
　　电流附带的高温，几乎瞬间就将那些金属大部分蒸发。
　　剩余下的材料也在雷姬的力量下，溶解混合在了一起，成为一滩汨汨流动的铁水。
　　“够了。”
　　“已经足够了，神司队长。”
　　涅茧利双眼紧紧的注视这一幕，见火候差不多，连忙开口催促道。
　　等到神司收回电流后。
　　他将这些溶解的铁水收集到了模具中，并且将按照某种比例混合过后的灵王碎片，混在了里面。
　　接下来。
　　就是冷凝。
　　并且在这个过程中。
　　涅茧利不断的在上面进行改造。
　　疋杀地藏就是这么被改造过来的。
　　所以这一套，涅茧利太熟了。
　　几乎没有任何停住。
　　涅茧利行云流水一般，非常顺畅的就完成了对刀的改造。
　　然后。
　　特制的冷凝剂泼上，直接进行人工降温！
　　仅仅用时几十分钟。
　　这把刀就打造完成！
　　“接下来就看神司队长了。”
　　涅茧利满意的看着这把刀，然后对着神司点点头。
　　闻言。
　　神司的拇指抵在雷姬的刀柄上，缓缓出鞘。
　　恐怖的雷电流瞬间化作镭射光线一般，疯狂的向着那把刀里涌动着！
　　滋啦啦！
　　周围几乎产生了清晰可见的雷鸣声。
　　实验室里的电流在这恐怖的雷电力量影响下，出现了剧烈的波动！
　　这种力量的注入，维持了仅仅几十秒。
　　那把刀已经彻底被转化为了雷刀，不断的释放着恐怖的电流！
　　只是。
　　因为一直受到雷姬的压制，所以才没有办法造成任何破坏！
　　“接下来。”
　　“还剩最后一步。”
　　神司将雷姬的力量结晶化，直接刻印在了这把刀的表面上，凝结成了一颗由雷电形成的宝石！
　　这颗宝石。
　　就是雷姬力量劣化的证明！
　　同时。
　　也是压制和控制这把雷刀的关键！
　　“完成了。”
　　见所有的电流消失。
　　涅茧利兴奋的第一个冲过去，拿着雷刀开始研究它的数据。
　　不需要多久。
　　仅仅几分钟的时间就足够涅茧利得到完全的数据。
　　“绝佳的杰作。”
　　涅茧利的手指轻轻拂过刀身，阴森的怪笑着：
　　“因为被神司队长精炼过了。”
　　“所以这把雷刀的硬度极高，就算是队长级死神的斩魄刀，也不能将其斩断。”
　　“而力量上。”
　　“又继承了雷姬劣化后的力量。”
　　“可以在一定程度上支配雷电的力量。”
　　“我测试了一下。”
　　“这个一定程度指的是，这把雷刀单次的极限，足以控制或者是释放出摧毁一座城市的电流。”
　　略微回味了一下雷刀的力量。
　　涅茧利敲了敲上面蓝紫色，其中仿佛流淌着电流的结晶：
　　“而且。”
　　“这颗雷姬力量劣化后留下的结晶，赋予了这把雷刀吸收周围的灵子，转化为雷电的力量。”
　　“换而言之。”
　　“这把雷刀在某种意义。”
　　“力量是无穷无尽的。”
　　“神司队长还真是给她准备了一把不错的刀呢。”
　　说到这里。
　　涅茧利嘿嘿笑着把雷刀向着井上织姬递了过去。
　　上面已经附有一层刀鞘。
　　那是和死神的斩魄刀刀鞘样式差不多的刀鞘。
　　普普通通，不会吸引人的瞩目。
　　这么一打扮。
　　穿着死霸装，拿着如同斩魄刀一般的刀，井上织姬几乎已经和死神没有什么两样。
　　“这是神司的礼物吗？”
　　“我很喜欢。”
　　井上织姬有些开心的拿着雷刀，然后就靠在了神司身边蹭啊蹭啊蹭。
　　旁边。
　　是看似面无表情，但心里实则正在疯狂诅咒的涅茧利。
　　......
　　再次回到十番队。
　　已经到了中午。
　　刚刚好。
　　赶上吃饭的时间。
　　“尝尝看。”
　　“神司队长应该还是第一次尝我做的料理吧。”
　　曳舟桐生笑吟吟的端着一盘，看起来就很精致的寿司放在桌子上。
　　在她身后。
　　修多罗千手丸也端着一盘同样精致的寿司。
　　“你今天竟然有时间做饭？”
　　神司有些好奇的问了一句。
　　然后神司在心里补充道。
　　准确的来说。
　　这次是第二次尝你的料理了。
　　当时你在灵王宫里的小饼干就是被我吃了。
　　也是因此兵主部一兵卫才会把你逐出零番队。
　　不过那不重要。
　　重要的是。
　　这不就是神司想要的吗？！
　　在灵王宫的时候。
　　尝过了曳舟桐生做过的小饼干以后。
　　神司立马就被征服了。
　　咳咳。
　　是胃被征服了。
　　我就适合吃软饭。
　　所以曳舟桐生我要定了！
　　你说我馋人家身子？
　　御姐那谁能不馋！
　　反正我朽木神司不是正经人。
　　曳舟桐生的厨艺和身子我都馋。
　　“味道一级棒。”
　　神司拿起一个吃了一口，眼神顿时一亮，立即给曳舟桐生点了个赞。
　　这手艺太棒了好嘛！
　　人长的漂亮，性格还好是很温柔的内种，再加上厨艺还是天花板级别的。
　　曳舟桐生这也太香了！
　　再看看那边的修多罗千手丸。
　　呵。
　　傲娇御姐一只。
　　还天天喊着什么妾身今天就要和你同归于尽。
　　结果呢？
　　不就是口嗨一下？
　　除了这个之外。
　　她还有什么劲。
　　锁喉？
　　别搞了。
　　修多罗千手丸那叫锁喉？
　　那就叫撒娇加卖萌。
　　“试试这个。”
　　“这个是另外一种口味的。”
　　这时候。
　　修多罗千手丸有些期待的把另一盘寿司往神司这推了推。
　　“好勒。”
　　神司本能的点头。
　　然后立即察觉到了不对劲。
　　等一下！
　　为什么突然直接开启了大投喂术？！
　　你这情绪的转变，有些不对劲！
　　“不试试看吗？”
　　修多罗千手丸扑闪着眼睛，眼神依然期待。
　　“我害怕你毒死我。”
　　神司把寿司往外推了一下。
　　修多罗千手丸：“...”
　　毒...毒死你？！
　　妾身费劲千辛万苦做出来的食物，你竟然说要毒死你？！
　　旁边。
　　曳舟桐生扑哧一声就笑了起来，她很阳光的坐在神司身边，大笑着解释道：
　　“放心吧。”
　　“那是修多罗千手丸亲自做的料理。”
　　“绝对没有任何问题的。”
　　曳舟桐生对着神司点点头，亲自为修多罗千手丸担保。
　　“是这样吗？”
　　神司眼神狐疑的拿起一个寿司，吃了下去。
　　“怎么样。”
　　“妾身亲手做的寿司，是不是味道很棒。”
　　“虽然比不上曳舟桐生的手艺。”
　　“但妾身认为，绝对非常的美味。”
　　修多罗千手丸两眼亮晶晶的问道。
　　“啊。”
　　“确实不错。”
　　神司点了点头，把寿司吃光。
　　“果然。”
　　“妾身就知道。”
　　修多罗千手丸雀跃的拿起一个自己做的寿司，然后张嘴咬了下去。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　曳舟桐生也好奇的尝了一下。
　　但就在这时。
　　神司的表情突然变得狰狞，直接把两个寿司怼进了她们两个的嘴里。
　　“还绝对没任何问题？”
　　“我看你们两个就是想毒死我！”
　　“都特么给我咽下去！”
　　咕咚一声，喉咙滚动。
　　修多罗千手丸和曳舟桐生直接咽了下去。
　　然后。
　　当场就跪了。
　　这是什么味道啊！
　　修多罗千手丸眼眶直接就被这股味道冲的泛红了，不断的咳嗽着。
　　旁边的曳舟桐生也是一副要吐了的表情，整个人好像都要坏掉。
　　神司呢？
　　神司直接抱着水吨吨吨的就开始疯狂的灌了起来。
　　这叫寿司？
　　说成是黑暗料理都算是抬举它了！
　　这是剧毒！
　　这绝对是剧毒！
　　几秒后。
　　神司也躺了。
　　曳舟桐生挣扎着爬了起来，也开始吨吨吨。
　　这也太痛苦了！
　　为什么世界上会有这么难吃的东西。
　　曳舟桐生一边喝一边哭。
　　那是被欺负的哭了？
　　不不不。
　　曳舟桐生还没有这么脆弱。
　　那是单纯的被辣的啊！
　　说成是辣，但其中又有酸，还有...总之就是非常复杂的味道。
　　换成普通人类吃一口。
　　大概就是可以当场死掉的那种，直接不用抢救。
　　“修...修多罗千手丸。”
　　“你做这些寿司的时候，到底往里面加了什么？”
　　曳舟桐生一边眼泪汪汪的哭着，一边用很虚弱的语气问道。
    0 ....... .......
　　“妾...妾身也不知道啊。”
　　“那些食材妾身都不认识。”
　　“所以看到什么就加什么了。”
　　修多罗千手丸整个呈大字型躺在地上，眼神无神空洞，看起来似乎已经被毒翻了。
　　“还说你没下毒！”
　　神司坐起来，忍不住吐槽了一句。
　　果然。
　　越漂亮的女人就越会害人。
　　这就是经验之谈。
　　得信！
　　但是。
　　我永远都爱着御姐。
　　这毛病改不了了。
　　下次我还冲！
　　“妾身怎么知道会这样。”
　　曳舟桐生哼哼了一声，蠕动一样的爬了起来，焉了吧唧的坐回自己的位置。
　　明明是废了好大的精力才做好这些寿司的。
　　结果呢？
　　好家伙。
　　差点毒翻了三个队长。
　　这简直就是新型的超级武器。
　　“你的厨艺，建议封印。”
　　神司心有余悸的看了修多罗千手丸一眼，然后坐会桌子边：
　　“说起来你们两个不用去找灵王吗？”
　　一边说着。
　　神司一边吃着曳舟桐生做的寿司。
　　果然。
　　还是曳舟桐生的料理才是完美的食物。
　　这个世界上。
　　大概不会有在料理上，比曳舟桐生更强的人了。
　　这一点。
　　就和卯之花烈的煮茶，插花，和剑道这三项达到天花板的能力想同。
　　“护庭十三队的那么多队士都参与进了这次任务。”
　　“多我和修多罗千手丸两个人，和少我们两个人，有什么区别吗？”
　　曳舟桐生摇摇头，笑着说道：
　　“再说了。”
　　“我和修多罗千手丸已经被逐出零番队。”
　　“兵主部一兵卫都做出了这样的事情，叛变了零番队。”
　　“那我和修多罗千手丸也没有必要，继续执行他的任务了。”
　　“换而言之。”
　　“我们现在就算是自由身了。”
　　“没有注意吗。”
　　“神司队长。”
　　“我和修多罗千手丸已经换了衣服了。”
　　曳舟桐生站起来转了转。
　　她身上的白色羽织大衣微微飘动。
　　那是全新的羽织大衣。
　　上面零番队的队花和花纹全部去除掉了。
　　取而代之的。
　　是十番队的队花和花纹！
　　也就是说。
　　她们两个现在已经算是十番队，嗯...也就是神司的人了！
　　“等一下。”
　　“你们已经加入十番队了吗？”
　　“但是为什么你们的衣服？！”
　　虽然一开始就注意到了零番队的队花和花纹变成了十番队的。
　　但是神司还没想到，曳舟桐生和修多罗千手丸已经加入十番队。
　　而且...
　　神司指着她们两个的羽织大衣。
　　这不对吧。
　　白色羽织大衣，是队长专属的衣服。
　　除了护庭十三队的队长之外，任何人穿这样的羽织大衣都是重罪！
　　“我们两个的身份特殊。”
　　“所以在山本总队长的首肯下。”
　　“以后我们就是你的副手了。”
　　“请多多指教了。”
　　“神司队长。”X2。
　　曳舟桐生和修多罗千手丸对视一眼，然后笑眯眯的对着神司伸出了手...
　　PS：曳舟桐生和修多罗千手丸，安排安排~~~土.

第101章



　　曳舟桐生和修多罗千手丸毕竟曾经是零番队的一员。
　　而且。
　　再加入零番队以前。
　　身份要么就是队长，要么就是地位不一般。
　　再加上她们那凌驾于队长级之上的灵压。
　　所以。
　　让曳舟桐生和修多罗千手丸成为席官也不适合。
　　甚至就算是副队长。
　　也有些不符合她们的身份。
　　于是。
　　她们两个就成为了神司的副手，也可以被称作是队长。
　　这也是她们穿着白色羽织大衣的原因，只是不是护庭十三队的正式队长。
　　而且说是副手。
　　其实职能和副队长是一样的，就是好听一些。
　　但是为了照顾曳舟桐生和修多罗千手丸的身份。
　　还是给了一些区别对待。
　　“请多指教。”
　　神司听明白以后，握住了她们两个的手。
　　然后...直接薅了薅她们两个的头发。
　　顿时。
　　曳舟桐生和修多罗千手丸都愣住了。
　　“这是神司的特殊爱好。”
　　“既然你们加入了十番队。”
　　“那以后你们会习惯的。”
　　井上织姬像是仓鼠一样，很可爱的鼓着脸吃着寿司，然后小声的提醒道。
　　曳舟桐生：“...”
　　修多罗千手丸：“...”
　　为什么会有这种奇怪的爱好啊！
　　曳舟桐生和修多罗千手丸对视一眼。
　　不知道为什么。
　　突然间。
　　就觉得好像跟了一个很不靠谱的队长的样子。
　　......
　　“快点。”
　　“下手再刁钻一些。”
　　“你在犹豫什么。”
　　“现在我就是你的敌人。”
　　“犹豫就会白给...啊不是，犹豫就会败北！”
　　“敌人可不会因为你的犹豫就手下留情。”
　　十番队的剑道练习场内。
　　因为卯之 花烈今天不在。
　　所以神司就临时充当了老师的角色。
　　开始了对松本乱菊，露琪亚，九条望实以及井上织姬的调教...啊不对，是教导！
　　哪怕这种训练已经进行过很多次了。
　　这群嘤嘤嘤组合还是会不自觉的对神司手下留情。
　　那是完全没有必要的事情！
　　以她们的力量。
　　想对神司破防，那是完全不可能的！
　　就算是火力全开。
　　也和神司不是一个次元的！
　　因此。
　　完全可以全力的出手。
　　用神司来当做实战...嗯，就是实战对象，来增加战斗经验。
　　“看来你们都忘了啊。”
　　“卯之花烈当初是怎么对你们说的。”
　　“战斗不是儿戏。”
　　“战斗唯一的目标就是杀死敌人。”
　　“过程如何，并不重要。”
　　神司甩了甩手里的木刀，消失在原地。
　　然后。
　　一记手刀直接砍在了松本乱菊的头上！
　　顿时。
　　这位失足御姐痛呼一声，啪唧一下就坐在了地上，开始嘤嘤嘤。
　　紧接着。
　　神司微微侧头躲过露琪亚挥来的冰刃，直接鞭腿向着露琪亚胸口落去。
　　露琪亚脸色微微一变，将袖白雪格挡在身前的时候。
　　神司无视那溢散的冻气，直接将露琪亚壁咚在地面上！
　　竹刀...架在她的脖颈！
　　这还不算完！
　　神司眼神平静的一个跳跃，躲过一道附有雷霆的剑压。
　　然后。
　　瞬步！
　　几乎瞬移一般，靠在井上织姬的背后，将她的脖颈锁住。
　　顿时。
　　井上织姬小脸微微一红，却没有丝毫的挣扎。
　　而九条望实见神司瞬间制服其她三个嘤嘤怪，果断的直接坐在地上，投降。
　　“认真一些。”
　　“我将灵压，速度以及力量万全控制在了崩二的水准。”
　　“按理来说。”
　　“你们应该具备着压制我，甚至击溃我的力量才对。”
　　神司收回竹刀。
　　战斗可不分卑鄙。
　　只要都奏效，那就是有用的战术。
　　比如兵主部一兵卫。
　　在他自认为占据绝对优势的前提下，依然通过说话来扰乱神司的判断，并且让神司分心。
　　然后。
　　再趁机偷袭，想要一击必杀。
　　卯之花烈和老爷子也是如此。
　　他们的剑道都是为了杀敌而存在的。
　　每一招都很简单，那就是直奔要害。
　　只要砍到了人。
　　那就是好的剑道。
　　砍不到人的剑道，那是什么？
　　玩闹吗？
　　旁边。
　　松本乱菊还在嘤嘤嘤，一副欲嘤又止，委屈巴巴的样子。
　　那一记手刀可很疼的好嘛。
　　我可太委屈了，不哄我十分钟好不了了。
　　但是。
　　当神司薅了薅她那金色长发的时候。
　　什么委屈？
　　老娘会有委屈？
　　滚滚滚！
　　老娘还能再战！
　　松本乱菊满血复活，√！
　　得意洋洋的挽着神司的手臂，松本乱菊直接翻身跳到神司的背上，把下巴磕在神司的肩膀上。
　　果然。
　　还是趴在神司的背后最舒服了。
　　“休息一下。”
　　“一会继续。”
　　“接下来，你们最好不要对我有任何手下留情了。”
　　“攻击方式。”
　　“可以尽可能的卑鄙。”
　　“毕竟战斗的唯一目的就是杀死对手。”
　　神司直接坐在椅子上，无视失足御姐松本乱菊的嗔怒，把她挤在后面。
　　松本乱菊挥舞着小手，挣扎抱怨着。
　　但奈何根本无法反抗，只能可怜兮兮干脆抱着神司，变成了树袋熊。
　　“我明白了。”
　　呆毛精的呆毛一翘一翘的，非常认真的说道。
　　她是在场的嘤嘤嘤军团里，最为认真的一个。
　　至于井上织姬？
　　现在还小脸微红，不知道在想什么。
　　明明师从卯之花烈，从小受到卯之花烈的教导。
　　按理来说。
　　她的剑道和战斗直感，应该几人里最强的。
　　但事实是。
　　井上织姬在面对神司时，依然保留了力量，没有全力出手。
　　不然以井上织姬此刻崩二的力量，再加上万象拒绝的能力。
　　神司只使用崩二的灵压，不使用任何能力，都很难击败她。
　　九条望实？
　　嗯...这贫乳少女现在满脑子想的都是怎么再成长一下，心不在训练这。
　　至于松本乱菊更不必说了。
　　跟了神司这么久的时间。
　　她的思想早就神司（咸鱼）化了。
　　看看松本乱菊那张牙舞爪的架势就行了。
　　让她和神司打一架，松本乱菊绝对斗志满满。
　　但要是让她和神司真的打一架，松本乱菊就焉了。
　　一句话。
　　两种意思。
　　自己悟。
　　很快。
　　又一次训练开始。
　　等到结束训练的时候。
　　松本乱菊，九条望实和井上织姬去十番队的温泉泡澡。
　　但露琪亚被神司叫住留了下来。
　　“特地把我留下来。”
　　“是有什么事情吗？”
　　正处在白霞罚状态，带着一种令人惊艳的美感的露琪亚，略微有些喘息。
　　她的体温开始逐渐回升。
　　神司一把薅住了她那冰冰凉凉的呆毛，然后把她摞进怀里。
　　“家里长辈的话我都听说了。”
　　“想见我的话。”
　　“随时都可以。”
　　“你不用理会他们。”
　　“我的事情，还轮不到他们插手。”
　　撸了撸她那冰冰凉凉的呆毛，神司轻声说道。
　　露琪亚在顾忌着她自己和神司的身份。
　　神司是清楚的。
　　而且。
　　露琪亚也在担心，朽木家里的那些辈分大一些的长辈，会因此而对神司产生不好的想法。
　　“真...真的可以吗。”
　　露琪亚红着脸，有些紧张的绞着手问道。
　　“我说可以就可以。”
　　神司果断点头。
　　他的事什么时候也轮得到那些家伙多嘴了？
　　敢哔哔一句。
　　我直接帮他们物理超度。
　　不是喜欢哔哔吗？
　　我直接送你们去见佛祖。
　　我看你们谁嘴遁更厉害。
　　“那...那就说定了。”
　　露琪亚拽了拽自己的呆毛，没拽动。
　　一直被这样揪着呆毛。
　　有点羞耻。
　　“另外。”
　　“这个药剂给你。”
　　神司从怀里掏出一瓶药剂。
　　露琪亚深紫色的眸子看向那瓶药剂。
　　那是一瓶通体呈现赤红色的药剂，看起来就像是血液一样。
　　但是...不一样！
　　那不是血！
　　反而像是流动着的高浓度的灵压！
　　“这是什么？”
　　露琪亚已经恢复成常态，再次开始略微喘息，接过来问道。
　　“虚化血清。”
　　“单独为你创造的虚化血清。”
　　“使用这个血清。”
　　“你就可以掌握虚化的力量，成功进行虚化。”
　　“并且。”
　　“没有一点副作用。”
　　神司在最后一句话上加重了语气。
　　虚化的本质是什么？
　　虚化的本质，是将虚的魂魄注入到死神的身体里。
　　也就是说。
　　所谓的虚化。
　　其实就是死神驯服体内的虚，然后可以使用它的力量！
　　但是。
　　这只虚是无法消灭的。
　　因为。
　　它的魂魄已经彻底成为了死神的一部分。
　　虚化的结果只有两个。
　　要么。
　　虚占据主导，死神完全失控，这种状态是完全无意识的，会对周围造成巨量的破坏。
　　并且。
　　最后会因为虚化失败而死。
　　要么。
　　就是死神占据主导。
　　也就是成功的虚化。
　　死神驯服虚，掌握虚的力量，通过使用虚的力量来打破死神的极限，进入更高次元。
　　一护体内有虚白。
　　假面军团体内也有属于他们的虚存在。
　　这种虚化弊端很大。
　　就算成功驯服虚。
　　以后也有失控的可能性。
　　神司可不想露琪亚体内多出一个魂魄. .........
　　所以。
　　这是提纯过的虚的灵压。
　　以涅茧利的技术。
　　当然不可能开发出这样完美的虚化技术。
　　要是那么简单就可以做到的话。
　　浦原喜助和蓝染就不会创造出来崩玉了。
　　所以这支独属于露琪亚的虚化血清。
　　是在神司使用崩玉力量的前提下，和涅茧利一起创造出来的。
　　完全没有任何副作用，唯一一支虚化血清！
　　其灵压纯度。
　　甚至可能还要超过虚白！
　　使用这只虚化血清，就能让露琪亚虚化。
　　露琪亚必须虚化！
　　谁来也不好使！
　　你今天必须得给我变！
　　露琪亚的虚化形态，可是和白霞罚差不多的，同样是非常常人惊艳的形态！
　　并且...稍显性感一些！
　　神司想康康，不是想了一天两天了。
　　想看白霞罚的愿望已经打成，√。
　　接下来。
　　就轮到露琪亚的虚化形态了。
　　“虚化？”
　　“竟然真的有没有副作用的虚化方式吗。”
　　露琪亚一双紫色的眼眸一眨一眨的，有些震惊的问道。
　　成为死神已经几年了。
　　虽说按年龄来说，她还算不上什么老牌死神。
　　但是。
　　神司对她的培养摆在这呢。
　　眼界，力量，灵压，天赋。
　　露琪亚的已经都已经远远超过了同期的死神。
　　看看同期的吉良伊鹤。
　　大概只是普通副队长的级别。
　　阿散井恋次。
　　还在十一番队苦苦挣扎，疯狂的进行训练，想要掌握d解的皮毛。
　　而她呢？
　　在两年前就已经掌握了d解，具备了队长级的战力。
　　还连续使用了两支‘神血系列’的血清，打破死神的极限。
　　此刻露琪亚的实力。
　　早已经远远凌驾于他们无数倍以上。
　　不夸张的说。
　　只是常态。
　　露琪亚都可以一刀秒杀他们。
　　这就是他们和露琪亚之间的差距。
　　“直接注射吗？”
　　对神司。
　　露琪亚没有丝毫的怀疑。
　　她直接将针筒扎进身体里，然后将血清推进去。
　　连着被扎了这么多次。
　　已经很熟练了啊。
　　心中吐槽一句话。
　　露琪亚好奇的等待着。
　　几秒后。
　　露琪亚突然发出一声闷哼。
　　那不是痛苦。
　　而是因为因为力量从体内不断涌出，而产生的不适感。
　　身体似乎产生了某种变化！
　　那些高纯度大虚的灵压，正在和她自身的灵压不断的融合，转换成全新的形态！
　　突然。
　　赤红色的灵压像是失控了一样，就像血色的光柱一样，不断的从露琪亚的身体中喷出！
　　如同血水一般，粘稠的落在地面上！
　　那是实质化的灵压！
　　接着。
　　大量的白色粘液快速的分泌，噼啪噼啪落在地面上，将露琪亚包裹起来。
　　最终。
　　形成了一个蛹状！
　　那是正在虚化的表现！
　　“这种灵压增幅量...”
 
　　“如果是虚化加d解的话。”
　　“露琪亚的力量大概可以到达崩三的样子吧。”
　　神司快速的分析了一下，然后赞叹道。
　　连着注射两支血清。
　　再加上神司特地为露琪亚打造的虚化血清。
　　这让露琪亚力量得到了巨大的提升。
　　不然按照正常发展的话。
　　露琪亚现在的力量，最多也仅仅就是副队长级别。
　　而崩三的力量。
　　已经属于最顶级的行列！
　　“看来。”
　　“还要稍微等待一会。”
　　神司眼神平静的注视着，被虚化力量包裹的露琪亚，这明显不是马上就可以结束的样子。
　　处于谨慎。
　　神司会在这里全程看着。
　　一旦露琪亚有任何的异常出现。
　　神司就会立即终止虚化。
　　但想来。
　　这种可能性几乎是不存在的。
　　至于周围。
　　早在训练之前，神司就已经布置了结界。
　　所以也不用担心这里的灵压外泄，或者有人察觉到露琪亚正在虚化。
　　时间一点一点过去。
　　大约过去了十分钟左右的时候。
　　神司眼睛睁开，看向前方。
　　在那里。
　　已经凝固的白色外壳，突然多出来一些裂痕。
　　虚化...似乎已经结束！
　　紧接着。
　　就是连成片的咔嚓咔嚓声！
　　密密麻麻的裂痕不断的扩散，最终突然剥落！
　　一股残暴压抑的灵压，陡然爆发！
　　在这股可怕的压迫面前。
　　周围的墙面和地面直接蹦碎！
　　邪异，沉重！
　　就如同真正的大虚正在降生一样！
　　猩红色的灵压如同闪电一般发出噼啪的声音！
　　而在那赤红色的灵压之中。
　　一只白暂的脚尖，落在了地板上...
　　PS：有一说一，露琪亚虚化是真的好康。.




第102章



　　“这...也太香了吧。”
　　神司忍不住感叹了一句。
　　视线中。
　　露琪亚缓缓向着神司走来。
　　她身上的黑色死霸装，受到虚化的影响，变成了白色的战斗服。
　　裙摆高高开叉，露出一双大长腿。
　　嗯...相对于露琪亚身高比例来说的大长腿。
　　手里的斩魄刀变成了几乎比她还要巨大的镰刀。
　　黑色的头发和深紫色的瞳孔褪色，变成了灰色，如同猫科动物一般狭长，充满邪恶的气息。
　　其形态，极为的惊艳！
　　好康。
　　虚化的露琪亚，是真的好康！
　　看虚化露琪亚的愿望，√！
　　“感觉好奇怪。”
　　露琪亚走到神司的身边，看着手里的镰刀和自己的形象，有些错愕。
　　强。
　　真的变强了好多！
　　但是和露琪亚那种纯粹的美相比。
　　她现在的虚化形态。
　　更像是那种邪异的美，美与邪恶并存。
　　同样让人感觉到惊艳，但却是完全不同的形态！
　　“呀...别撸我头发啊。”
　　突然。
　　露琪亚惊叫一声。
　　然后就被神司直接抱进了怀里。
　　这也太可爱了！
　　神司美滋滋的薅了薅露琪亚的呆毛，显得非常惬意。
　　常态露琪亚，冰冰凉凉的露琪亚，虚化的露琪亚，再加一个义骸状态的露琪亚。
　　嚯。
　　四倍的快乐！
　　这就是养呆毛精的乐趣啊！
　　“养妹妹千日，用妹妹一时。”
　　“让我撸一下。”
　　神司继续薅。
　　“真是的。”
　　露琪亚嘟囔了一句，然后鼓着脸坐在神司怀里就不动了。
　　“感觉好像多出来了几种能力。”
　　几秒后。
　　她又回过头可怜巴巴的看着神司，小声嘀咕道。
　　“能力？”
　　神司愣神的功夫。
　　露琪亚小脸微红的光着脚，站在了地上。
　　虚化的形态下。
　　她是没有鞋的。
　　“似乎...是瞬间移动？”
　　露琪亚的呆毛抖了抖。
　　然后。
　　整个人像是模糊掉了一样，瞬间从原地消失，站在了道场的另一边。
　　那不是瞬步，也不是单纯的速度上的高速移动。
　　而是...瞬间移动！
　　“而且我的这把斩魄刀（镰刀）似乎也有些特殊。”
　　露琪亚握着几乎和她差不多巨大的镰刀。
　　19竟然有着诡异的反差萌。
　　看的神司没忍住，又是一把把她给薅进了怀里。
　　无视露琪亚的挣扎和害羞的眼神。
　　先撸了再说！
　　几分钟后。
　　露琪亚在神司一脸遗憾的目光中，找了个机会快速的解除虚化状态。
　　她总感觉继续维持这个形态的话。
　　马上就会发生一些很可怕的事情。
　　嗯...总之就很可怕。
　　“我的那把镰刀...似乎可以斩断记忆。”
　　露琪亚乖巧的跪坐在神司的身边，挠了挠头说道。
　　这挠头的动作。
　　和神司如同一辙，简直就是一个模子刻出来的。
　　“斩断记忆吗...”
　　神司重复一句。
　　说是斩断记忆，倒不如说是记忆割除。
　　那是神司提取过的大虚的能力。
　　可以割除别人记忆的能力（选择性）。
　　比如。
　　露琪亚可以用这把镰刀割除松本乱菊的记忆，让神司从她的记忆中消失。
　　只要松本乱菊的灵压低于露琪亚，那这种记忆割除就是完全抵挡不住的。
　　但对灵压超越自己的目标无效。
　　例如神司。
　　而且。
　　那只大虚还拥有另外的一项能力，‘虚化’！
　　当然。
　　这个‘虚化’，不是让死神虚化的那个虚化。
　　而是将武器甚至身体在短时间里‘虚化’，从而穿透敌人的攻击，达到躲避敌人进攻的目的。
　　综合而论。
　　都是相当诡异和邪异的能力。
　　但是。
　　非常强大！
　　瞬间移动，然后镰刀斩下。
　　战斗结束。
　　这就是露琪亚虚化后的攻击模式！
　　“我...我竟然已经这么强了吗。”
　　露琪亚结结巴巴的说道，似乎没有想象到她竟然会有如此强大的力量。
　　那个呆萌的模样。
　　看的神司没忍住轻轻敲了下她的脑门。
　　“不要妄自菲薄啊。”
　　“你不能老是和我比，也别一直和卯之花烈还有妮露对比。”
　　“去看看和你同期的死神，以及护庭十三队的其他队长们吧。”
　　“除了我和卯之花烈。”
　　“再排除掉妮露。”
　　“就算是山本总队长，不用d解的情况下，都没有几分胜算。”
　　“除了山本总队长之外的其他队长。”
　　“就更不是你的对手了。”
　　神司搓了搓露琪亚的脸，笑着说道。
　　涅茧利？
　　涅茧利虽然通过劣化雷姬的力量，开发出了雷霆魔胎地藏。
　　再加上使用了血清，达到了崩二级别。
　　但如果正面战斗的话。
　　涅茧利也绝对无法击败此刻的露琪亚。
　　除非。
　　给涅茧利一段时间，让涅茧利获取到关于露琪亚的详细情报。
　　那样。
　　涅茧利就能找到克制露琪亚的药剂，直接给露琪亚毒翻。
　　至于更木剑八？
　　还是算了吧。
　　这个超级路痴虽然使用了第一代神血血清，打破了死神的极限。
　　但是连d解都没掌握的他。
　　现在还真的不够露琪亚砍的。
　　双方间灵压的差距实在是太大了。
　　“去找松本乱菊她们吧。”
　　“估计她们已经等了你很久了。”
　　神司拍了拍露琪亚的头，然后对着妮露点了下头，转身告别离开了十番队。
　　露琪亚表情扭捏的在原地待了几秒。
　　然后才向着十番队改造出来的温泉走去。
　　那里。
　　几乎已经成为了松本乱菊她们专用的地点。
　　十番队的队士想用？
　　你在想屁吃？！
　　这温泉改造出来，是让你们来泡澡的吗？
　　啊？！
　　有多远滚多远，全都给老娘爬！
　　这大概就是松本乱菊的训词。
　　也因此...十番队的队士根本就不敢接近这边。
　　等到露琪亚赶到的时候。
　　松本乱菊她们已经在那美滋滋的泡了一会了。
　　“哟。”
　　“小露琪亚酱。”
　　松本乱菊伸出手，对着露琪亚招着。
　　等到露琪亚过来后。
　　她有些腹黑的腹诽故意调侃道：
　　“可以啊。”
　　“看来最近一段时间，小露琪亚酱确实开窍了呢。”
　　“这么久才回来。”
　　“来来来。”
　　“快让大姐头闻闻你身上的味道。”
　　就像是极道大姐头一样，松本乱菊抓住了露琪亚，抱在了怀里。
　　“乱...乱菊大姐头。”
　　“你在说什么呢。”
　　露琪亚一脸害羞。
　　“什么嘛。”
　　“什么味道也没有。”
　　松本乱菊不断的嗅着，然后恍然道：
　　“不过也是。”
　　“时间不对。”
　　松本乱菊稍微思考了一下，马上就觉得自己想法不靠谱。
　　“诶？？？”
　　“那话是什么意思。”
　　井上织姬眼睛扑闪扑闪的，好奇的凑了过来。
　　“那意思啊...”
　　松本乱菊意味深长的看了井上织姬一眼，然后突然一阵娇笑：
　　“那个啊，以后你们就知道了。”
　　......
　　一番队队舍。
　　神司赶到的时候。
　　老爷子躺在躺椅上。
　　京乐春水在他背后帮他捶背，浮竹十四郎正在前面帮他捶腿。
　　那模样。
　　简直不要太享受。
　　这就是老爷子的爱好之一，会在闲暇的时候，喊上京乐春水和浮竹十四郎帮他捶背。
　　只是一眼。
　　神司就悟了。
　　等我回去给我也整一个！
　　虽然我没有这么听话的两个徒弟。
　　但是我有御姐啊！
　　“害，你要来也不换个时间再来。”
　　“让你看到这么丢脸的一幕。”
　　京乐春水有些丢脸的叹了口气。
　　被山老头抓过来当苦力，竟然被神司逮到了。
　　这以后还怎么让他维持老大哥的形象。
　　好歹他也是老年划水界的前辈。
　　“帮老夫捶背很丢脸吗？”
　　山本总队长微微睁开眼，发动了死亡凝视。
　　怎么。
　　觉得老夫老了就可以皮一下了是吗？
　　“瞧你说的话。”
　　“山老头。”
　　“我京乐春水是那么肤浅的人吗？”
　　“我是吗？”
　　“我当然不是啊！”
　　“就算别人不信我，你还不信我吗？”
　　京乐春水脸色一正，腰突然站直了，人也有精神了，手上的力气也重了一些。
　　旁边。
　　浮竹十四郎也叹了口气。
　　瞧这该死的求生欲。
　　这个仄怂的劲。
　　看的他这个师兄弟，都觉得有些丢人。
　　太丢人了！
　　“呵呵。”
　　老爷子冷笑一声。
　　京乐春水：“？？？”
　　山老头你这是从哪学到的新鲜词汇？
　　你竟然还会呵呵了？
　　“神司。”
　　“要来帮山老头捶几下吗？”
　　“他可是很疼你的。”
　　“对你这么好。”
　　“你给他捶一会也不过分吧。”
　　突然。
　　京乐春水嘿嘿笑了一声，找到了偷懒的借口。
　　神司好兄弟。
　　你来的秒啊！
　　你来了，我不就可以划水了吗？！
　　顿时。
　　神司也发动了死亡凝视。
　　你吗的京乐春水。
　　你给我等着。
　　等我进化到崩八融合状态的时候。
　　我必然进化出激光眼的能力。
　　到时候直接一发激光喷死你个白痴！
　　但是。
　　接下来老爷子的话，让京乐春水脸上的笑意陡然僵住了。
　　“不用神司。”
　　“就你来。”
　　山本总队长看了京乐春水一眼，意味深长的说道。
　　“诶？！”
　　“山老头，你就让神司给你捶一会。”
　　京乐春水继续尝试。
　　“然后你就可以偷懒了是吧？”
　　“春水。”
　　“你这惫懒的性格，倒是一点没有变。”
　　山本总队长沉声说道。
　　“那神司也一样喜欢偷懒，你怎么老说我呢。”
　　“这不公平。”
　　京乐春水垂头丧气的抱怨了一句。
　　你这区别对待过分了啊！
　　举报了！
　　我京乐春水实名举报！
　　“胡说八道。”
　　“神司可比你勤快的多了。”
　　山本总队长一击手刀砍在了京乐春水的脑门上。
　　砰的一声！
　　京乐春水的脸上就多了一道红印。
　　“他怎么就比我勤快了。”
　　“你要说这那我可就不服了。”
　　京乐春水看着旁边神司得意的目光，顿时直接血压飙升，有了脑溢血的趋势。
　　凭什么啊！
　　大家都在划水。
　　只有我京乐春水在挨揍！
　　我不服！
　　“兵主部一兵卫的事情是不是神司察觉到的，并且拿出了关键证据。”
　　山本总队长突然大声问道。
　　“好像...是。”
　　京乐春水底气不足的回到。
　　“别说的模棱两可，老夫要听准确的回答！”
　　砰的一声。
　　又是一级手刀落下。
　　“是。”
　　京乐春水捂着头，一脸委屈。
　　“帮助护庭十三队的诸位队长突破极限的血清，这份技术是不是神司提供的。”
　　山本总队长再问。
　　“是。”
　　京乐春水点头。
　　“隐藏在s灵庭影子空间中的有哈巴赫，是不是在神司的帮助下，解决掉的。”
　　山本总队长三连。
　　“是。”
　　京乐春水依然点头。
　　“尸魂界的叛徒蓝染加医椋是不是神司击败的，并且还阻止了他想将空座町炼为王键的阴谋。”
　　山本总队长先是用欣慰的眼神看了眼神司，然后恨铁不成钢的看向京乐春水。
　　“是。”
　　京乐春水根本找不到反驳的点。
　　“那你还有什么好说的！”
　　“你才是最惫懒的那一个！”
　　山本总队长站起来，大声训斥道。
　　“是。”
　　“我才是最惫懒的那一...诶等等？！”
　　“最后这话我可不 认啊。”
　　京乐春水本能的点头，然后突然反应过来，头摇的像是拨浪鼓一样。
　　“给老夫好好的捶背！”
　　山本总队长哼了一声。
　　重新躺会椅子上。
　　京乐春水张了张嘴，最后整个人都颓了。
　　山老头这骂人的绝活还是一如既往的刁钻。
　　这把他给喷的。
　　简直狗血淋头。
　　关键的是。
　　京乐春水还找不到反驳的地方。
　　没办法。
　　毕竟人家的都是真的事例。
　　你这让京乐春水怎么反驳？
　　信口开河吗？
　　老爷子最恨这样的人了。
　　他要是敢在这胡咧咧。
　　老爷子反手就能给他打断了腿。
　　“没吃饱饭吗？！”
　　突然。
　　老爷子一声大喝。
　　“好嘞。”
　　京乐春水被吓的一个哆嗦，然后立刻欣然点头，增加了力气。
　　这可怕的求生欲。
　　可以说是相当的强了。
　　神司看的一阵头皮发麻。
　　原来。
　　你才是最苟的那一个。
　　旁边。
　　浮竹十四郎又忍不住惆怅的叹了口气。
　　丢人。
　　太丢人了！
　　“这次来。”
　　“应该是有什么事情吧。”
　　山本总队长语气有些严肃的看向神司。
　　老爷子太了解神司了。
　　以神司那懒散的，能划水就绝对不出力的性格。
　　只要他来。
　　就必定是有事。
　　而且。
　　绝对不是一般的事情。
　　闻言。
　　神司点点头，盘腿坐在了地上。
　　“还是老爷子了解我啊。”
　　“不像是某个家伙。”
　　神司一脸懒散的说道。
　　京乐春水：“？？？”
　　你那是在暗示我是吧？！
　　你那绝对是在暗示我是吧！
　　少在那里阴阳怪气的我告诉你！
　　浮竹？！
　　浮竹你把我拉好了！
　　我怕忍不住过去一刀砍了神司这个混蛋！
　　你记住一定把我拉好了啊！
　　京乐春水面无表情的盯着神司。
　　老爷子也面无表情的盯着他。
　　几秒后。
　　浮竹十四郎偷偷的戳了他一下，小声提醒道：
　　“春水，你太用力了！”
　　京乐春水：“？？？”
　　太用力？
　　什么意思？
　　京乐春水茫然的低头，然后迎上了老爷子的死亡凝视。
　　接着。
　　他又看了眼自己青筋暴起的手臂。
　　抬头，老爷子死亡凝视。
　　低头，他的手臂暴起青筋。
　　糟了！
　　把对神司的怨念发泄到山老头身上了！
　　京乐春水脸色一僵。
　　下一秒。
　　如同火山爆发一般的恐怖威压降临。
　　接着。
　　就是一顿暴揍落下。
　　良久后。
　　老爷子长吸一口气，坐回了自己的躺椅上。
　　舒服了舒服了。
　　“继续说，神司。”
　　老爷子目光欣慰的看着神司。
　　但接下来。
　　神司的话，却让他的脸色猛地一沉...
　　PS：虚化露琪亚，get，√！.


第103章



　　此时。
　　无形帝国之中。
　　黑色的气息聚拢。
　　脸色已经不能用难看来形容的兵主部一兵卫，再次复活。
　　对面。
　　是面无表情的有哈巴赫。
　　兵主部一兵卫复活？
　　这个他已经用全知全能‘看’到了。
　　但是。
　　有哈巴赫能怎么办。
　　杀了兵主部一兵卫？
　　从最开始到现在为止。
　　他已经杀了兵主部一兵卫不下十次了。
　　只要‘名字’的力量还在。
　　兵主部一兵卫就可以通过被别人呼唤名字。
　　然后复活。
　　这一点。
　　和有哈巴赫的‘恐惧’有异曲同工之妙。
　　所以想杀兵主部一兵卫。
　　就只能将所有知道他名字的人杀掉。
　　让知道兵主部一兵卫名字和称号的人，再也不能说出兵主部一兵卫的名字。
　　但要到这个。
　　恐怕得团灭护庭十三队的队长，再加上零番队的成员才能做到。
　　除此之外。
　　想杀掉兵主部一兵卫的办法几乎不存在。
　　或者...夺取掉兵主部一兵卫的力量！
　　失去了力量，失去了权能。
　　兵主部一兵卫自然无法复活。
　　但麻烦的地方就在这了。
　　真正的‘他’还在沉睡。
　　所以有哈巴赫根本无法夺取兵主部一兵卫的力量，这才僵持在了这里。
　　另外。
　　有哈巴赫的时间也没有多少了。
　　长时间维持这种状态。
　　对他也是一种极大的负荷。
　　“看来你是杀不了我啊。”
　　兵主部一兵卫突然大笑一声，旋即阴沉着脸说道：
　　“合作吧。”
　　“根据我掌握的情报。”
　　“你似乎就是被朽木神司这个朽木家的小鬼，给阻止的。”
　　“而且。”
　　“好像还被他‘杀’掉了一次。”
　　“而我也是被那个朽木家的小鬼陷害，才会出现在这里的。”
　　“我们有共同的敌人。”
　　兵主部一兵卫向着有哈巴赫走去，对着他伸出手，眼神真诚。
　　“合作吗。”
　　有哈巴赫似乎在沉吟兵主部一兵卫的话。
　　几秒后。
　　有哈巴赫突然拒绝道：
　　“我可没有和其他人合作的想法。”
　　“你和我可不是一路人。”
　　“我们注定会成为敌人。”
　　“你也注定被被我杀掉。”
　　“兵主部一兵卫。”
　　“这就是...你的未来！”
　　黑色的光闪过！
　　兵主部一兵卫狞笑着挥动一文字斩下！
　　合作？
　　你特么杀我这么多次，还抢了灵王。
　　真以为我会跟你合作？
　　被杀了这么多次。
　　可算是将一文字给修复了。
　　接下来谁杀谁，还不一定啊！
　　唰的一声！
　　巨大的黑色毛笔斩下！
　　但兵主部一兵卫的表情却微微一僵。
　　一把黑色的剑刃，不知道什么时候，捅穿了他的身体。
　　被砍了！
　　胸口...被刺穿了！
　　“故意用话语迷惑我，然后趁机偷袭。”
　　“确实是不错的战术。”
　　噗嗤一声！
　　又是一片血液喷溅。
　　有哈巴赫甩了甩灭却十字刀上的血迹。
　　“但是。”
　　“在我的这双眼睛面前。”
　　“你的一切无效！”
　　“无论是能力，战术，又或者阴谋。”
　　“都被我‘看’的清清楚楚！”
　　说到这的时候。
　　有哈巴赫咧嘴狂笑，那枭雄一般的威压，让身边无边的阴影扩散！
　　“全知全能吗。”
　　兵主部一兵卫捂着胸口。
　　一些墨色的黑扩散，将他的伤口修复。
　　“兵主部一兵卫。”
　　“你还是不理解我的力量啊。”
　　“你我之间。”
　　“有着名为次元一般的差距。”
　　有哈巴赫一边说着，一边一步一步走来。
　　在他身后。
　　黑暗和阴影，深不见底的恐惧化作了海啸一般涌来。
　　天地仿佛都在崩塌。
　　一切如同末日一样。
　　这就是有哈巴赫这位灭却师始祖的压迫！
　　“所谓的未来。”
　　“就好比散落的无数沙粒。”
　　“所谓的未来。”
　　“不一定只会出现在一条路上。”
　　“换句话，就是有无数的可能性啊。”
　　有哈巴赫露出一个残暴的笑容，瞳孔锁定兵主部一兵卫：
　　“认为拥有击败我的可能性¨‖。”
　　“所以还一直抱有着希望吗？”
　　“兵主部一兵卫。”
　　“我喜欢谈论‘希望’这个话题。”
　　“但‘未来是能改变的’，这也的确是事实，是充满了‘希望’的了不起的事实！”
　　“你在战斗中不断的收集我的情报和数据。”
　　“想要通过收集我的‘名字’，之后斩掉我的力量。”
　　“这很好。”
　　“这让你有了通往‘希望’的可能性。”
　　“但是啊。”
　　有哈巴赫双手摊开，光柱落下：
　　“所谓‘未来是可以改变的’，只不过是又那些沙粒中的一颗，飞向了另外一颗而已。”
　　“而我。”
　　“则站在最高的位置，俯瞰着所有的沙粒！”
　　斩击落下！
　　兵主部一兵卫的格挡在那双猩红的眼睛面前，全部落空！
　　血液飙射！
　　仅仅只是刹那。
　　就被砍了十几刀！
　　“你只要按照至今为止的步伐走下去就好。”
　　“‘命运’和‘可能性’会把你变成滚落到地上的沙粒。”
　　“不要绝望。”
　　“因为没有什么事情能比...”
　　黑色的剑压，再次落下！
　　大片的血液喷出，直接斩断了兵主部一兵卫的身体！
　　接着。
　　有哈巴赫拎着染血的黑色剑刃，嘴角不断的上扬，最终化作狂笑：
　　“杀掉绝望的孩子更痛苦的了！”
　　断掉的身体倒下。
　　兵主部一兵卫躺在黑暗中。
　　似乎已经失去了意识。
　　有哈巴赫深深的看了他一眼，转身向着黑暗中走去。
　　但是。
　　就在这个时候。
　　兵主部一兵卫的话。
　　却突然让他停住了脚步。
　　......
　　“你说有找到了有哈巴赫的位置？”
　　鼻青脸肿，头上还鼓着包的京乐春水连滚带爬的站了起来。
　　他也顾不得自己的形象问题了。
　　不可置信的看向神司问道。
　　时隔两年。
　　有哈巴赫又出现了吗？
　　“神司。”
　　“你可以确定吗？”
　　山本总队长呼吸有些沉重，眼神锐利的问道。
　　“可以确定。”
　　神司点头，缓缓说道：
　　“事实上。”
　　“无形帝国的行踪，是涅茧利队长发现的。”
　　“只是当时因为血清的事情，我在他的技术开发局里。”
　　“然后。”
　　“因为兵主部一兵卫的异常。”
　　“所以我制止了他将有哈巴赫的消息汇报上来。”
　　事实当然不是这样子的。
　　但是场面话还是得说一下的。
　　嗯...不想被老爷子喷的话，还是得说点场面话的。
　　“那你昨天怎么不说？”
　　京乐春水脱口而出。
　　“忘了。”
　　神司看了他一眼。
　　山本总队长：“...”
　　浮竹十四郎：“...”
　　京乐春水：“...”
　　忘了？
　　这么重要的事你也能忘？
　　京乐春水没给老爷子揍死，却差点因为神司的话脑溢血。
　　老演员了，实锤！
　　“可以确定有哈巴赫就是隐藏在那里。”
　　“并且。”
　　“一直没有移动过吗。”
　　山本总队长再次严肃的确认道。
　　这些事情事关三界。
　　由不得他不慎重。
　　“确定。”
　　神司再次肯定道。
　　“很好。”
　　“看来。”
　　“是时候和有哈巴赫做个了断了。”
　　山本总队长目光深邃，周围隐约有火星升腾。
　　看起来。
　　如同火神降世！
　　但神司却面无表情，一副没有干劲的样子。
　　了断？
　　了断个锤子！
　　有哈巴赫就站在那。
　　你们谁能杀了他？
　　说的倒是好听。
　　但做起来是怎么样？
　　......
　　第二天。
　　s灵庭就进入了紧急备战的状态中。
　　虽然。
　　这次没有进行动员，也没有将紧急备战的事情告诉护庭十三队的普通队士们。
　　但s灵庭的氛围确实严肃了不少。
　　这雷厉风行的性格。
　　确实是老爷子的性格没错了。
　　直接就紧急备战。
　　一点不和你多哔哔的。
　　也就是无形帝国的大本营这次放在了虚圈。
　　那里。
　　距离尸魂界实在是太遥远。
　　再加上那里也不是尸魂界的控制范围。
　　不然的话。
　　要是放在s灵庭或者现世。
　　老爷子估计能亲自率领护庭十三队，直接发动总攻！
　　而且。
　　还要顾及到灵王失踪的事情。
　　护庭十三队要分心寻找灵王，还要进入虚圈进攻无形帝国，并且留下部分力量守卫尸魂界。
　　这不现实。
　　事情只能一件一件的做，而不能同时做好几件。
　　而此时。
　　十番队的队舍。
　　却是一片祥和...个鬼啊！
　　修多罗千手丸因为未知原因。
　　突然开始和曳舟桐生学习做料理。
　　不...那不是料理！
　　那是剧毒！
　　谁吃谁死的剧毒！
　　最起码神司是绝对不会再碰的。
　　做的再好看，再精致，也改变不了那是剧毒的事实！
　　而且。
　　别说是神司了。
　　妮露不小心吃了一口以后，都直接在神司的旁边躺尸了一会，差点被当场毒翻。
　　那恐怖的威力。
　　简直骇人听闻！
　　“要不就算了吧。”
　　“我建议以后还是不要给曳舟桐生添乱了。”
　　神司实质是忍不住，叹息着道。
　　听到这话。
　　修多罗千手丸忍不住踢了神司一下。
　　力气不重。
　　看起来就像是撒娇一样。
　　踢完以后可能也是察觉到自己的这种行为不妥。
　　于是。
　　修多罗千手丸脸色微红的不忿道：
　　“这可是妾身的心意。”
　　“你们一定要...好吧，还是算了吧。”
　　让他们吃下去太强人所难了。
　　昨天在神司的逼迫下。
　　强行咽...嗯，咽下去之后。
　　修多罗千手丸被她自己做的死亡料理，几乎毒的当场死亡。
　　砰砰砰。
　　就在这时。
　　敲门声响起。
　　“进。”
　　神司喊了一句。
　　斑目一角和绫濑川弓亲还有阿散井恋次走了进来。
　　“神司队长。”
　　斑目一角和绫濑川弓亲恭敬的喊道。
　　强者。
　　总是会获得尊重的。
　　虽然...是有些咸了点。
　　但就算是再能划水和放水的强者，他能因为会划水就不是强者了吗？
　　那必然不能啊！
　　所以该有的尊重还是得有的。
　　再说了。
　　十一番队崇尚的就是战斗，强者为尊。
　　只要你喜欢厮杀。
　　那我们就是好兄弟！
　　可以两肋插刀，左右为男的好兄弟！
　　而只要你是强者。
　　那我给你跪了都行。
　　你要是个捞比，又怂又弱？
　　那你谁啊？
　　我认识你吗？
　　“．‖神司...”
　　啪的一声！
　　阿散井恋次话还没说完。
　　斑目一角就是一个头皮削了过来。
　　“虽然知道你和神司队长是好朋友。”
　　“但是现在这种有很多人的场合。”
　　“记得要喊神司队长，给老子带上队长两个字啊白痴恋次！”
　　斑目一角大声的训斥道。
　　“可...可我就是要喊神司队长啊。”
　　阿散井恋次整个人都懵了。
　　人前人后这些事情。
　　他当然分得清楚。
　　包括以前。
　　有外人在的时候。
　　阿散井恋次从来没有因为他和神司的关系好，就直呼神司的名字，都是带上了队长的敬称。
　　可现在的问题是。
　　我特么就是要喊神司队长啊。
　　你削我做什么？！
　　啊？！
　　故意打击报复是吧？！
　　阿散井恋次渐渐回过神来。
　　“哦...就是要喊神司队长啊。”
　　“那没事了。”
　　斑目一角就像是从来没干过这事一样，挠着自己的光头，哈哈大笑的说道。
　　神司：“...”
　　曳舟桐生：“...”
　　修多罗千手丸：“...”
　　绫濑川弓亲：“...”
　　这人怕不是个傻子吧？
　　阿散井恋次：“？？？”
　　没事你大爷！
　　你特么过分了啊混蛋！
　　别以为我叫你一角大哥，你就可以这么欺负我！
　　你等着吧！
　　等你睡着了。
　　你看我扎不扎你就完事了！
　　这仇我阿散井恋次必报！
　　诶？！
　　等等！
　　“这寿司看起来很不错啊。”
　　阿散井恋次咕咚一下吞咽了口水，喉咙不断的滚动着。
　　单从外表来看。
　　那寿司简直精致的像是艺术品一样。
　　看起来...就让人有一种口腹之欲。
　　“我能吃吗？”
　　阿散(的赵赵)井恋次又咽了下口水。
　　然后。
　　在曳舟桐生的惊呼声中。
　　阿散井恋次以迅雷不及掩耳之势，光速伸手拿了一个寿司，塞进了嘴里。
　　旁边。
　　斑目一角也直接塞了一个进去。
　　一秒后。
　　嘭嘭两声。
　　阿散井恋次和斑目一角就直接在地上躺尸，口吐白沫。
　　神司：“...”
　　修多罗千手丸做的寿司你也敢吃？
　　我敬你阿散井恋次是条汉子！
　　“这...这是下了毒了吗？”
　　绫濑川弓亲目瞪口呆，然后看了眼他手里拿着的寿司。
　　顿时。
　　一阵头皮发麻！
　　幸亏他没有粗鲁的直接吃下去，而是想优雅美丽的慢慢品尝。
　　这要是刚刚他也吃掉的话。
　　那现在地上躺尸大军中。
　　是不是得多出来他一个？
　　好险好险。
　　差点就丢人了！
　　如此美丽的我，怎么可以做出这么丢人的事情呢。
　　绫濑川弓亲打着寒颤丢掉了手里的寿司，一脸恐惧：
　　“话说神司队长。”
　　“你把这种毒药做成寿司的模样是想做什么。”
　　“有什么想要暗杀的敌人吗？”
　　“这得多大的仇啊。”
　　绫濑川弓亲心有余悸的说道。
　　咦？！
　　好像有种恶寒。
　　是错觉吗？
　　绫濑川弓亲茫然的挠了挠头，然后快速的将乱掉的这一丝头发整理的整整齐齐。
　　今天要也是美丽的一天。
　　修多罗千手丸：“...”
　　你过分了啊混蛋！
　　从刚刚开始。
　　就一直在说妾身做的寿司是剧毒！
　　说一遍也就罢了。
　　你为什么还要再提！
　　周围。
　　黑色的不详气息扩散。
　　修多罗千手丸就像是站在线条化的模糊阴影中一样，如同恶鬼。
　　她看向神司，突然指着绫濑川弓亲开口问道：
　　“神司队长。”
　　“这个无礼的家伙。”
　　“妾身可以砍了他吗？”
　　绫濑川弓亲：“？？？”夫.

第104章



　　队长办公室。
　　修多罗千手丸和曳舟桐生暂时离开。
　　只有妮露和神司留了下来。
　　“拜托了，神司队长。”
　　“请你教我们d解的方法。”
　　绫濑川弓亲和阿散井恋次跪坐在地上伏身，大声的说道。
　　神司：“？？？”
　　合着你们来，就是想让我教你们d解？
　　但问题是，教人d解什么的。
　　我是真的不会啊！
　　你要是想学个剑道。
　　那还简单一些。
　　把头伸出来老实的挨砍就行了。
　　一顿胖揍学不会，那就两顿。
　　但神司连剑道也不想教。
　　为什么？
　　你能指望一个喜欢划水的家伙，突然就有干劲教他们剑道？
　　不可能的！
　　至于为什么教松本乱菊，露琪亚，九条望实和井上织姬？
　　这问题还用问？！
　　那当然是调教...错了重来。
　　这嘤嘤嘤军团里的，哪个和神司不沾点关系？
　　你说我区别对待？
　　那不好意思。
　　我朽木神司就是区别对待。
　　那可是御姐！
　　御姐在我这，就是有特殊的待遇。
　　量大管饱的内种。
　　哪种饱？
　　嗯...就内种。
　　虽然其中混进去了几个平平的奇怪的家伙。
　　（露琪亚、九条望实：平平？？？）
　　但总体来说。
　　还有成长的空间。
　　那绫濑川弓亲和阿散井恋次呢？
　　两个糙汉子。
　　不能用。
　　丢掉丢掉。
　　（绫濑川弓亲、阿散井恋次：用？？？）
　　再说了。
　　神司也没骗他们。
　　d解这东西。
　　这还用别人教？
　　只要会刀禅。
　　然后加深和斩魄刀的交流。
　　在这个过程中。
　　只要交流到一定的程度，再加上足够的灵压。
　　那就能顺其自然的掌握d解。
　　几乎每个掌握d解的死神。
　　都是这么过来的。
　　“你不是会d解吗？”
　　“你教他们啊。”
　　神司看向斑目一角问道。
　　“什...什么？”
　　“神司队长别开玩笑了。”
　　“我斑目一角算是个什么东西，怎么可能掌握d解那么厉害的能力。”
　　“别开这种玩笑了，怪吓人的。”
　　斑目一角的身体直接就僵住了，他挠着光头尴尬的大笑着。
　　开什么玩笑！
　　为什么十番队队长会知道我掌握d解了啊！
　　斑目一角心中疯狂的咆哮！
　　要知道。
　　为了留在十一番队，也是为了留在更木剑八这个让他崇拜的野兽身边。
　　斑目一角可是 特地，将自己d解的消息，隐藏的死死的！
　　只要不暴露d解。
　　他就可以一直是十一番队席官中的第三席。
　　然后。
　　在更木剑八这个野兽身边一直战斗下去。
　　直到战死的那一天。
　　没错。
　　因为这个原因。
　　斑目一角下定决心，哪怕是到死！
　　也绝对不会在其他人的视线中使用d解！
　　这。
　　就是斑目一角的觉悟！
　　为此。
　　整个尸魂界只有三个人，知道斑目一角已经掌握d解，可以使用d解。
　　而这三个人之中。
　　还包括了斑目一角自己。
　　剩下的那两个人。
　　就是现在跪坐在地上的那两个白痴。
　　是绫濑川弓亲和阿散井恋次泄露的消息吗？
　　不。
　　不会的！
　　对于绫濑川弓亲和阿散井恋次。
　　因为长久的相处，斑目一角非常了解。
　　他们两个绝对不会在不经过他允许的情况下，将他掌握d解的事情暴露。
　　那么。
　　十番队的神司队长，是怎么知道的？
　　猜测？！
　　没错。
　　一定是猜测的！
　　想通这点。
　　斑目一角就有底气了。
　　“神司队长。”
　　“这玩笑这真的一点也不好笑。”
　　“你看看我的这张脸。”
　　“就我这种炮灰脸。”
　　“像是能掌握d解的样子吗？”
　　斑目一角指着自己的脸，嘿嘿笑着。
　　“很像。”
　　“你绝对已经掌握了d解。”
　　神司果断的点头，不带一点犹豫的。
　　话说。
　　有人和你说过吗。
　　你和隔壁的某秒天秒地秒空气的光头，简直就是一毛一样！
　　你这样的人。
　　炮灰？
　　就算是不知道你人设和能力的人也绝对不会信。
　　这可太没说服力了！
　　斑目一角：“...”
　　你为什么这么执着啊！
　　斑目一角心态直接就崩了！
　　我就想藏个d解，我有什么错？
　　我就只是想藏个d解啊！
　　“而且。”
　　“你的这身灵压虽然已经压制过了。”
　　“但你骗的了别人，可骗不了我。”
　　“所以不要装了。”
　　神司拍了拍斑目一角的肩膀，轻声说道。
　　队长级和副队长级，完全就不是一个概念的存在。
　　哪怕是常态，不需要开启d解。
　　副队长级死神在队长级死神眼里，也就是一刀一个的炮灰罢了。
　　双方间的差距。
　　就是如此悬殊！
 　　始解和d解。
　　都会增加死神常态的灵压量。
　　也就是说。
　　斑目一角哪怕不用d解。
　　他的灵压也早就凌驾于副队长级之上了。
　　只是斑目一角一直压制着自己的灵压。
　　所以他的灵压量在其他的队长级眼里，看起来很正常。
　　副队长也是有强有弱的。
　　那么斑目一角的灵压强一些，不是很正常吗？
　　正在修炼d解的副队长级死神。
　　哪一个灵压不是比普通的副队长级，强上很多？
　　可是。
　　斑目一角的隐藏对神司无效。
　　因为双方间的差距实在是太大了。
　　“真是的。”
　　“神司队长的感觉竟然如此敏锐吗。”
　　斑目一角苦恼的叹了口气，点头承认：
　　“那我也就不隐瞒了。”
　　“我确实早就掌握了d解。”
　　“不过因为不想离开十一番队，所以还请神司队长，务必不要将我掌握d解的事情说出去。”
　　“拜托了。”
　　说到最后。
　　斑目一角恭敬的低下头，诚恳的说道。
　　“放心吧。”
　　“我明白你的意思。”
　　神司坐回沙发上，答应道。
　　这是一个男人的觉悟。
　　又何必拒绝。
　　“至于弓亲和恋次来的原因吗...”
　　斑目一角讪笑着说道：
　　“我用来练习d解的方法，不太适合他们。”
　　“神司队长应该还记得吧。”
　　“我让恋次不用斩魄刀和死神的能力，去和人家战斗。”
　　“结果被人锤翻了。”
　　神司：“...”
　　别说了。
　　画面感已经有了。
　　那天晚上神司还撞见他们了，阿散井猪次的样子，神司现在都能记得清清楚楚。
　　那张脸...印象深刻。
　　“一角大哥！”
　　“我都请你喝这么多次酒了，不是说话就此封口，再也不提那件事的吗。”
　　阿散井恋次眼睛喷火，当场脑溢血。
　　“神司队长本来就知道。”
　　“我提一下有什么关系？”
　　斑目一角把脸直接怼到了阿散井恋次的脸上。
　　“想打架是不是！”
　　“来啊，谁怕谁！”
　　亲密的零距离接触中。
　　隐约可以看到两人的眼睛如同恶鬼一般，冒着熊熊火焰。
　　基情...四射。
　　这也太gay了。
　　果然。
　　十一番队就是基佬番队，实锤了。
　　神司无语的糊脸，叹了口气。
　　旁边。
　　绫濑川弓亲也头疼的捂住额头。
　　让你们来这里。
　　是让你们来打击的吗？！
　　搞清楚啊混蛋！
　　我们的目的，是来向神司队长请教d解的啊！
　　更木剑八性格怪癖，几乎和大多数队长都结了梁子，但和神司关系却不错。
　　再加上。
　　阿散井恋次和神司也是多年的朋友。
　　斑目一角和绫濑川弓亲，也只和神司有过交流。
　　所以。
　　请教神司就成了唯一的选择。
　　“可你们找错人了。”
　　“教d解的话，这个我真不擅长。”
　　神司摇头说道。
　　“可是神司队长。”
　　“十三番队的副队长，也就是志波家的家主，志波海燕。”
　　“他不就是在你的教导下，才掌握d解的吗。”
　　绫濑川弓亲有些紧张的提醒道。
　　顿时。
　　神司拍了下脑门想了起来。
　　对啊。
　　还有转神体来着。
　　把它给扔了仓库里积了两年灰，都快忘了还有这么个道具了。
　　“你要这么说的话。”
　　“倒也不是不行。”
　　在绫濑川弓亲和阿散井恋次惊喜的眼神中。
　　神司摸着下巴缓缓说道。
　　因为十一番队的优良传统。
　　绫濑川弓亲和阿散井恋次，全都使用了第一代血清。
　　在没有达到极限时就使用血清，那会压榨潜力？
　　你以为对一番队的人来说。
　　他们还会在意这个？
　　所以绫濑川弓亲和阿散井恋次现在的灵压。
　　绝对是已经足够接触d解了。
　　“那就试试看吧，”
　　“但是可能会有生命危险。”
　　神司加重了语气。
　　使用转神体的风险，还是得告诉他们的。
　　“我明白的，神司队长。”
　　“这个世上哪有什么不劳而获。”
　　“那可一点也不美丽啊。”
　　绫濑川弓亲甩了甩自己的头发，非常幺绕的说道。
　　神司：“...”
　　你好好说话。
　　这样gay里gay气的，怪吓人。
　　“有心理准备的话。”
　　“就跟我来吧。”
　　神司向着剑道道场的方向走去。
　　绫濑川弓亲和阿散井恋次以及斑目一角对视一眼，连忙跟了过来。
　　推开道场的大门。
　　里面空无一人。
　　神司来到了仓库里。
　　翻了半天才把积了一片灰的转神体找出来。
　　因为松本乱菊和露琪亚都掌握了d解的原因。
　　转神体在神司这基本已经没有了什么用处。
　　所以只能丢到仓库的最里面。
　　“就是它了。”
　　“使用它的话，你们就能掌握d解。”
　　神司砰的一声，把转神体竖在他们面前，溅起一片灰。
　　接着。
　　绫濑川弓亲他们全身直接被灰尘盖住。
　　“呼。”
　　“还好我闪的快。”
　　这时。
　　旁边光子聚合，
　　神司身体重组走了出来，一副好庆幸的样子。
　　绫濑川弓亲：“...”
　　斑目一角：“...”
　　阿散井恋次：“...”
　　你这有点过分了！
　　自己跑了把我们全埋了！
　　绫濑川看着全身的灰土，差点当场自闭。
　　他可是有洁癖的啊！！！
　　“就这东西，能让我掌握d解？”
　　砰砰砰！
　　就在这个时候。
　　阿散井恋次一脸狐疑的走到转神体身边，敲了敲。
　　“你可不要太小瞧它。”
　　“将灵压注入进转神体，你们的斩魄刀就会被强行实体化，出现在现实世界。”
　　“然后在此将实体化的斩魄刀击败。”
　　“就可以掌握d解。”
　　神司拍了拍转神体，嘱咐道：
　　“但是有两点一定要注意。”
　　“首先。”
　　“实体化的斩魄刀很危险，他们会本能的全力进攻你们。”
　　“也就是说。”
　　“有可能会被斩魄刀杀死的。”
　　像是袖白雪那么温柔，直接放海的斩魄刀仅此一例。
　　“其次。”
　　“使用转神体的时间上限是72个小时。”
　　“超过72个小时的话。”
　　“同样很有可能会死的。”
　　“所以无论成功和失败，72个小时就是最后的时间线。”
　　“到此，就必须终止。”
　　“以上就是我要说的两点。”
　　“那么你们准备好了的话，可以开始了。”
　　“我会在这里加固结界。”
　　“然后让日番谷冬狮郎过来守着你们。”
　　神司言简意赅的说道。
　　为了以防万一。
　　还是得有人看守一下的。
　　斑目一角掌握了d解，再加上个掌握d解的日番谷冬狮郎。
　　那么在这个过程中就算发生了意外。
　　以他们的力量，也应该可以来得及终止这场战斗。
　　啥？
　　你说神司怎么不亲自镇场子？
　　那凭什么啊！
　　让神司在这守上72个小时？
　　不存在的。
　　不可能发生这样的事情。
　　绫濑川弓亲和阿散井恋次又不是御姐，也不是呆毛精。
　　就这。
　　还想让神司解除划水模式，加班三天？
　　啊不对，应该是六天。
　　想都别想。
　　我朽木神司就算是饿死，死外面，从楼上跳下去，也绝对不可能加班！
　　朽木神司=永不加班！
　　懂？
　　除非对方是御姐！
　　为了御姐。
　　当一会牛又怎么样！
　　御姐赛高！
　　（日番谷冬狮郎：所以你就让我加班？求求你了，算我求你了，朽木神司你当个人吧！）
　　“那么。”
　　“你们可以开始了。”
　　神司打了个呵欠，转身离开。
　　看着神司的背影。
　　绫濑川弓亲眼底带着一丝尊敬。
　　“真是难以想象啊。”
　　“几年前还只是六回生的神司队长。”
　　“仅仅用了这么短的时间。”
　　“就已经走到了死神的顶点，做出了这么多队长都做不到的事情。”
　　“就连我们都要反过来，向神司队长请教学习d解的方式。”
　　绫濑川弓亲忍不住感叹道。
　　曾几何时。
　　朽木神司还只是一个和阿散井恋次同期的六回生。
　　而现在呢？
　　现在他已经是神司队长了，而且和很多队长私交甚好。
　　甚至。
　　深得山本总队长器重。
　　并且。
　　就连四番队的卯之花烈队长，都和神司队长走的很近。
　　她和神司队长之间的关系，根本就没有任何隐瞒的意思。
　　所有死神都知道。
　　这位女神已经和神司住在了一起。
　　而某位和神司队长同期的白痴...
　　绫濑川弓亲用嫌弃的眼光看向阿散井恋次。
　　阿散井恋次：“？？？”
　　你那是个什么眼神？
　　找事是吧？
　　是不是觉得你天天gay里gay气的我就不揍你了？
　　“不过神司队长的美貌我承认了。”
　　“他的性格，如同他的美貌一般让人感觉到帅气。”
　　“果然不愧是和我一起撑起尸魂界颜值的家伙。”
　　“是我绫濑川弓亲的一生之敌啊。”
　　绫濑川弓亲非常自恋和骚包的撩着他的头发，似乎已经沉醉在想象中。
　　阿散井恋次：“？？？”
　　斑目一角：“？？？”
　　“揍他？”
　　“揍他！”
　　“你们想做什么？！”
　　“看看你两的秃头和菠萝头。”
　　“难道我说的不对吗？”
　　“等...等等！”
　　“为什么突然拔刀，你该不会是想砍我吧？”
　　“救...救命啊！”
　　PS：乱菊镇楼。.



第105章



　　“哟。”
　　“十番队的小神司队长。”
　　时间来到一天后。
　　十番队队舍。
　　二枚屋王悦拉开队长办公室的大门，用说唱的语气走了进来。
　　之所以加个小。
　　是因为二枚屋王悦有特殊的口癖。
　　他喜欢在别人的称呼前加个小字。
　　“欠砍是吧？”
　　躺在沙发上上的神司拉起眼罩，斜视他。
　　旁边。
　　妮露非常配合的发-动了死亡凝视。
　　那来着瓦史托德之上的女王级压-迫，骤然降临！
　　二枚屋王悦有些惊愕的看了妮露一眼。
　　在这一刻！
　　身体似乎沉重到连移动一下都是奢望！
　　这种灵压量！
　　还有这种骇人听闻的压迫！
　　朽木神司身边的这位叫做妮露的破面，绝对不是简单的大虚！
　　“了解了。”
　　“还是请这位小可爱收回压迫吧。”
　　“这实在是太难受了。”
　　“我甚至感觉已经无法呼...”
　　砰的一声！
　　妮露直接一拳锤在了他的头顶，把二枚屋王悦打翻在地。
　　“小可爱也是你能叫的。”
　　“恶心。”
　　妮露眼神冷漠的哼了一声，然后看向神司时，立即切换到乖巧可爱的模板。
　　那个温顺的模样。
　　就好像神司让她做什么，妮露就会做什么一样。
　　足足过去几分钟的时间。
　　二枚屋王悦才从昏迷状态苏醒。
　　爬起来后。
　　二枚屋王悦揉着胀疼的头部，眼神惊骇的看着妮露。
　　刚刚那个力量！
　　还有那个速度！
　　这个叫做妮露的女性破面，竟然具备着如同兵主部一兵卫那样能瞬间秒杀他的力量！
　　不会错的！
　　妮露的这一拳，和兵主部一兵卫当时攻击他的力道绝对差不多。
　　都是瞬间让他丧失意识，倒在地上。
　　开什么玩笑？！
　　朽木神司身边的这个妮露到底是什么怪物？！
　　不是只是一只瓦史托德吗？！
　　可为什么瓦史托德会这么恐怖！
　　“这些调侃人的话，就尽量不要说了。”
　　“不然下次。”
　　“可就不仅仅只是一拳这么简单了。”
　　神司撸着靠过来的妮露，眼神平静的提醒道。
　　叫他小神司？
　　叫妮露小可爱？
　　你是没死过是吧。
　　当然。
　　二枚屋王悦也没有什么坏心思。
　　正如最开始说的那样。
　　这就是单纯的口癖。
　　但不行就是不行。
　　“明白了，我明白了。”
　　二枚屋王悦正襟危坐，求生欲极强的点头答应。
　　人的名，树的影。
　　神司的战绩是实打实摆在那里的。
　　击溃有哈巴赫，并且使用雷姬，以足以毁灭世界的力量，将其“斩杀”。
　　并且。
　　还正面击溃了能够秒杀零番队全员的兵主部一兵卫。
　　这种力量。
　　简直就是怪物级别的。
　　不想死。
　　就最好不要挑衅朽木神司。
　　你管这叫怂？？？
　　不不不。
　　我二枚屋王悦可不知道什么叫做怂。
　　我这叫想活下去。
　　“你来做什么。”
　　神司张嘴，吃掉妮露投喂的零食。
　　嗯...零食也是曳舟桐生提供的。
　　这种生活。
　　简直不要太舒服！
　　对面。
　　二枚屋王悦舔了舔嘴，又咽了下口水。
　　不会错的。
　　那是曳舟桐生的料理！
　　那绝对是曳舟桐生做的！
　　好想吃啊！
　　自从曳舟桐生离开灵王宫。
　　零番队就是去了灵魂。
　　那些美味的料理和曳舟桐生酿造的美酒，直接成为了过去式。
　　你还能指望两个糙汉子，在灵王宫里做出多好吃的饭？
　　他都已经好几天没有吃饭了好嘛！
　　想到这。
　　二枚屋王悦眼神发直的注视着那些零食，缓缓伸手。
　　但下一秒。
　　噼啪一声！
　　一道电流落下，打在了他的手上。
　　“能...能让我吃一口吗。”
　　二枚屋王悦身体往前靠了靠，有些祈求的说道。
　　“你来就是为了这个的？”
　　神司用不可置信的眼神看向他。
　　“其实还有另外一件事。”
　　“我想要一点曳舟桐生酿的酒。”
　　二枚屋王悦眼神希翼的注视着神司。
　　“没了？”
　　神司缓缓打了个问号。
　　“没了。”
　　二枚屋王悦果断点头。
　　就这么点请求。
　　应该不过分吧？
　　神司：“...”
　　这零番队怎么看起来，好像也有点不靠谱啊！
　　兵主部一兵卫别有用心。
　　曳舟桐生阳光开朗温柔热情，几乎没有任何警戒心。
　　修多罗千手丸傲娇御姐。
　　二枚屋王悦口癖达人，还只在乎斩魄刀，是个刀痴。
　　麒麟寺天示郎暂时没有接触，但根据情报，似乎也是个性格非常急躁和自恋的家伙。
　　而且。
　　让你来尸魂界是让你来喝酒的？
　　别忘了你是来找灵王的啊！
　　无语的捂住额头。
　　神司把剩下的零食往他那边推了推。
　　顿时。
　　二枚屋王悦喜滋滋的接了过来。
　　剩下的他也不嫌弃啊。
　　有的吃就不错了。
　　“另外酒的事...”
　　二枚屋王悦小心翼翼的提醒着。
　　“你自己去找曳舟桐生啊。”
　　“你问我做什么？”
　　神司嘴角一抽，没好气的吐槽道。
　　“那就是不拒绝了？”
　　“我明白...”
　　“咦。”
　　说到这的时候。
　　二枚屋王悦突然一愣，他看向神司腰间的雷姬，眼神陡然爆发出一抹强烈的光，就像是在看什么宝贝一样。
　　“这把刀...”
　　“雷姬她？！”
　　“雷姬小可...”
　　滋啦啦！！！
　　刺目的电流在房间里爆发。
　　二枚屋王悦喉咙滚动了一下，立刻收回了后面的话。
　　这雷姬明明很可爱的。
　　但是...似乎看起来非常的不好相处啊。
　　神司：“...”
　　不会吧。
　　二枚屋王悦不会看出来了什么东西了吧？
　　还真不能排除这种可能。
　　身为刀神。
　　尸魂界的所有浅打都是由二枚屋王悦亲手打造。
　　他甚至可以知道所有浅打的位置。
　　如果是二枚屋王悦的话。
　　说不定真的可以看穿雷姬的力量，以及雷姬那完全凌驾于其它斩魄刀之上的硬度！
　　遭了遭了遭了！
　　把这个白痴对斩魄刀极其了解的事情给忘了。
　　神司突然有些头疼，开始思考接下来要如何应对二枚屋王悦的提问。
　　“真的是...好可爱啊。”
　　“就是太过于懒散。”
　　“好奇怪。”
　　“雷姬明明应该性格很暴躁的，为什么会这么咸鱼呢。”
　　二枚屋王悦摸着下巴，就连曳舟桐生的料理都丢到了一边。
　　神司：“？”
　　你特么在暗示我是吧？
　　阴阳怪气？
　　“但是。”
　　“雷姬真的是一把很棒的刀。”
　　二枚屋王悦感慨道。
　　在斩魄刀面前。
　　万事万物都得往后稍稍。
　　女人？
　　呵。
　　女人只会影响我二枚屋王悦拔刀的速度。
　　再说了。
　　女人她有斩魄刀香吗？
　　别开玩笑了啊！
　　神司：“？？？”
　　可爱？
　　所以你的关注点在这？
　　神司缓缓打出一个问号。
　　“作为答谢。”
　　“想让你的斩魄刀刀实体化吗？”
　　“我可以帮你哟。”
　　“只要让我帮忙。”
　　“雷姬就可以随时在实体化和斩魄刀形态切换。”
　　二枚屋王悦搓着双手，似乎在期待着什么。
　　“答谢？”
　　神司一愣。
　　“你不是给了我料理吗。”
　　“而且还同意了我见曳舟桐生。”
　　“你都这么敞亮了，我二枚屋王悦也不是小气的人，自然要报答你。”
　　二枚屋王悦拍的胸口嘭嘭响，眼神却一直狂热的锁定着雷姬。
　　“你特么这是哪门子答谢。”
　　“我看你就是单纯的想康康雷姬的实体化吧？”
　　神司差点没忍住当场拔刀。
　　说的那么好听。
　　结果还不是想康康雷姬？
　　“咳咳。”
　　“你别直接揭穿我啊。”
　　“怎么样。”
　　“需不需要我帮忙。”
　　“就是一句话的事。”
　　二枚屋王悦露出老色批的笑容，嘿嘿嘿。
　　便宜他是占不到的。
　　但是。
　　实体化的雷姬，他是真的想康康。
　　“滚滚滚滚滚啊。”
　　“看到这电没有。”
　　“再哔哔雷姬直接就电你了。”
　　神司恼羞成怒。
　　还想康康雷姬实体化？
　　你看个屁！
　　不给你看！
　　“咳咳。”
　　“该说一下正事了。”
　　二枚屋王悦脸色稍微正了正。
　　神司不给他康康雷姬实体化的机会，虽然这有些遗憾。
　　而且。
　　对于斩魄刀之外的事情。
　　二枚屋王悦也真的没多少兴趣。
　　但此刻。
　　他也确实肩负着自己的责任。
　　“总之兵主部一兵卫的事情。”
　　“我和麒麟寺天示郎已经知道了。”
　　“他做的事情，我和麒麟寺天示郎很抱歉。”
　　“当然了。”
　　“那个摄像机里拍的过程我也看过了。”
　　这种严肃的形象坚持了每几秒。
　　二枚屋王悦又恢复成了那副嘻嘻哈哈的样子。
　　他往前凑了凑，用超小的声音嘀咕道：
　　“你就说吧。”
　　“后面的画面你都剪了多少？”
　　“你那手角度绝对有问题。”
　　“我想康康后面发生了什么。”
　　说到最后。
　　二枚屋王悦又嘿嘿嘿的笑了起来。
　　“你真想看？”
　　神司用可怜的眼神看着他。
　　“那当然啊。”
　　二枚屋王悦一身正气的说道。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　怎么。
　　你在瞧不起以为老色批的觉悟是吧？
　　大不了我在你这直接充个会员。
　　“为了看一看后面的，连命都可以不要？”
　　神司眼神越发的怜悯。
　　“当然。”
　　“愿意付出一切。”
　　二枚屋王悦兴奋的锤着胸口。
　　来了吗，来了吗！
　　后续的剧情。
　　终于可以看到了！
　　“那你路走窄了。”
　　在二枚屋王悦不解的目光中，神司不忍再看。
　　紧接着。
　　密密麻麻的倒刺，突然从二枚屋王悦的死霸装上延伸出来，全部集中在屁股上，直接扎了进去！
　　顿时。
　　二枚屋王悦惨叫一声，脸直接紫了。
　　“还想看后面的？”
　　“妾身让你看！”
　　“去死吧！”
　　修多罗千手丸像是黑化了一样，瞳孔猩红，全身弥漫着巨量黑色气息。
　　那些倒刺不断的突刺。
　　看的神司一阵倒吸冷气。
　　这可太狠了！
　　果然。
　　女人就是心狠手辣。
　　“他不会死了吧...”
　　神司指了指倒在地上的二枚屋王悦。
　　他翻着白眼脸色青紫，极度扭曲。
　　好家伙。
　　这活生生的就是鬼片现场，都不用化妆的内种。
　　“放心。”
　　“二枚屋王悦哪有那么容易被杀掉。”
　　“再说了。”
　　“就算是杀了他。”
　　“他也可以在灵王宫里复活。”
　　修多罗千手丸语气有些阴森的说道。
　　还想看后续的剧情？
　　妾身让你看。
　　看啊！
　　还看不看了！
　　神司：“...”
    0 ....... .......
　　太狠了太狠了。
　　女人心果然玩不过。
　　胸前肉太厚了。
　　这一次。
　　二枚屋王悦好半天才缓过来。
　　但是。
　　他不敢坐下。
　　因为...算了不说了。
　　“真是过分。”
　　“竟然对我做这样的事情。”
　　二枚屋王悦表情痛苦，但依然还是嘴贱的吐槽道。
　　“那你怎么不说刚刚的事情。”
　　修多罗千手丸美眸闪过一丝猩红，白暂的指尖突然多出了一根针。
　　顿时。
　　二枚屋王悦两腿一夹，不敢再哔哔了。
　　好家伙。
　　修多罗千手丸那是真的下狠手好吗！
　　那种痛苦。
　　二枚屋王悦可绝对不想再体验一次了。
　　“不提那些了。”
　　“说点正事。”
　　二枚屋疼的脸色纠结，但是他又不会鬼道，所以只能忍着。
　　“我和麒麟寺天示郎想要知道。”
　　“你们和兵主部一兵卫结束战斗后。”
　　“他去哪了？”
　　二枚屋王悦眼神严肃的问道。
　　这个问题很重要。
　　如果灵王失踪真的和兵主部一兵卫有关。
　　那兵主部一兵卫就很危险。
　　不...应该说现在就可以说他是个很危险的家伙了！
　　毕竟。
　　兵主部一兵卫的力量，很可能就是窃取了灵王的力量和权能才得到的！
　　这个平常显得憨厚的大和尚。
　　藏了很多秘密！
　　必须要确认他的行踪！
　　必要的情况下。
　　“神司队长。”
　　“以及。”
　　“修多罗千手丸。”
　　“虽然你已经不是零番队的成员。”
　　“但是我还是想拜托你们。”
　　“一定要想清楚。”
　　“然后给我一个确定准确的回答。”
　　二枚屋王悦眼神认真的说道：
　　“根据你们的回答。”
　　“在必要的情况下。”
　　“甚至可以集结零番队和护庭十三队的力量，对其进行抓捕和限制！”
　　“而且。”
　　“单纯的杀掉兵主部一兵卫没有任何意义。”
　　“只有抓住他。”
　　“然后抽离掉兵主部一兵卫体内的王键（骨骼）。”
　　“让他失去在零番队离殿复活的能力。”
　　“如此才能真正的杀掉兵主部一兵卫！”
　　对于王键和零番离殿之间的关系。
　　同样作为零番队的成员。
　　二枚屋王悦和麒麟寺天示郎怎么可能不清楚。
　　只有这么做。
　　才能真正意义上的解决掉兵主部一兵卫。
　　但是。
　　他们还是不了解兵主部一兵卫的能力。
　　或者说是兵主部一兵卫隐藏的太深了，无论是能力还是真面目都是如此。
　　就算没了王键。
　　兵主部一样还具备着复活的权能！
　　因为。
　　那就是从灵王那里窃取到的权能，名字的力量！
　　这一点。
　　神司暂时不准备告诉他们。
　　“兵主部一兵卫的踪迹吗。”
　　见二枚屋王悦和修多罗千手丸看向他。
　　神司眼神平静的缓缓说道：
　　“在我和修多罗千手丸的联手进攻下。”
　　“他用某种手段离开了尸魂界，逃往了无形帝国。”
　　“要是没出意外的话。”
　　“兵主部一兵卫...他现在大概是在无形帝国的影子空间！”土.

第106章



　　二枚屋王悦和修多罗千手丸脸色顿时就变了。
　　先不提二枚屋王悦。
　　修多罗千手丸根本就不知道，兵主部一兵卫去了哪里。
　　事实上。
　　兵主部一兵卫现在在无形帝国的消息，还算是处于保密状态。
　　在护庭十三队中。
　　抛开神司身边的人。
　　也只有老爷子。
　　以及京乐春水和浮竹十四郎这对师兄弟知道。
　　“逃到了无形帝国？”
　　“糟了，好像有点不太妙啊。”
　　“难道兵主部一兵卫和有哈巴赫有什么联系吗？”
　　“原来是这样。”
　　“明白了，一切都想通了。”
　　二枚屋王悦失神的喃喃自语道，似乎在自己进行脑补：
　　“难怪灵王宫被七十二层结界保护，还隐藏在独立的空间里。”
　　“还能被敌人发现。”
　　“并且。”
　　“在我们全员没有任何发现的情况下，进入灵王宫。”
　　“而且还带走了灵王！”
　　“原来。”
　　“这一切都是兵主部一兵卫和有哈巴赫的计划吗？”
　　二枚屋王悦脸色越说越难看。
　　却没有注意到。
　　旁边神司的脸色也很精彩。
　　有一说一。
　　你这个脑补真的是有点东西的。
　　我还没往兵主部一兵卫身上泼脏水呢。
　　你就自己全脑补出来了。
　　好家伙。
　　这个脑洞，不愧是老色批，想象力就是丰富！
　　“果然。”
　　“一切都是他计划好的。”
　　“竟然还装模作样的要杀掉曳舟桐生。”
　　“真是让妾身作呕。”
　　修多罗千手丸眼眸中也闪过一丝不忿。
　　（兵主部一兵卫：？？？）
　　......
　　“你说我派灭却师夺取了灵王？”
　　无形帝国里。
　　有哈巴赫缓缓打出一个问号。
　　我夺取灵王？
　　我为什么要夺取灵王？
 
　　等我恢复全盛状态的时候。
　　直接将三界全部毁掉。
　　就连灵王。
　　也一起摧毁掉。
　　那我现在夺取灵王干什么？
　　闲的吗？
　　有哈巴赫看兵主部一兵卫的眼神，活像是在看白痴。
　　现在没有到千年血战时期。
　　有哈巴赫也还没有转变观念，同时也没有受到灵王的刺激。
　　所以。
　　在有哈巴赫看来。
　　夺取灵王是完全没有必要的事情。
　　兵主部一兵卫也察觉到了有哈巴赫的眼神不太对劲。
　　“你那是个什么眼神？！”
　　“认为我在说谎？”
　　兵主部一兵卫恼羞成怒，大声质问道：
　　“都已经做出了这样的事情。”
　　“并且证据确凿。”
　　“又何必在这装模作样！”
　　“以你的身份，不觉得很可笑吗。”
　　有哈巴赫：“？？？”
　　你在说屁？
　　我做什么了我就证据确凿？
　　就欠揍是吧！
　　结果很显然。
　　谈判失败。
　　撕破脸皮的两个人，再次发生战斗。
　　但这次。
　　有哈巴赫已经腻了。
　　他决定将兵主部一兵卫从影子空间里驱逐出去。
　　继续打下去。
　　简直就像是套娃一样，没完没了。
　　偏偏“有哈巴赫”还在沉睡状态，没法真的把兵主部一兵卫给宰了。
　　继续打下去。
　　只会持续的消耗他的力量，影响有哈巴赫力量恢复的速度。
　　“闹剧结束。”
　　“三步之后。”
　　“你将会落败于此。”
　　“兵主部一兵卫。”
　　“这...”
　　“就是我看到的，关于你的未来！”
　　......
　　现世。
　　空座町。
　　神司行走在街道上。
　　估计老爷子现在气的已经快脑溢血了。
　　因为。
　　神司身后。
　　跟着一群嘤嘤怪。
　　这一次翘班，是是组团的！
　　松本乱菊身为大姐头，大手一挥。
　　一直穿嘤箭，千嘤万嘤来相见。
　　于是。
　　露琪亚，九条望实，井上织姬这三位先不用说。
　　还有。
　　闲着没事的四枫院夜一。
　　紧跟四枫院夜一脚步的碎蜂。
　　想和神司散散心的卯之花烈。
　　再加上女性死神协会的其她成员。
　　几乎全部都来了现世。
　　神司光是往后随便一扫，就能看到一群御姐又或者成长中的少女。
　　简直不要太养眼。
　　而作为唯一一个男性死神的神司。
　　这一波啊。
　　说是九阴争精也不为过。
　　不过。
　　这也算是最后的消遣了。
　　等到结束对灵王的搜寻。
　　只要确定无法找到灵王。
　　然后。
　　神司估计，老爷子就会立即对无形帝国宣战。
　　有哈巴赫实在是太危险了。
　　只要他存在一天。
　　老爷子就没法安心。
　　和女性死神协会的大部分人分散后。
　　神司来到了志波一心家。
　　房门很快打开。
　　一身家庭主妇状的志波一心站在门口。
　　“诶？？？”
　　“是神司吗。”
　　志波一心见到神司后，哈哈一笑，很自来熟的就要过来给神司一个拥抱。
　　他和神司认识了这么多年来。
　　而且曾经还是神司的队长。
　　关系还是很好的。
　　但是下一秒。
　　一个鞋印在视线中放大。
　　砰的一声！
　　志波一心被一脚踹到在地。
　　“嘶！”
　　“痛痛痛。”
　　志波一心捂着脸，蜷缩在地上。
　　几秒后。
　　志波一心额头暴起青筋爬起来，怒骂道：
　　“你吗的谁啊！”
　　“连我这张帅气的脸都敢...嗯？！”
　　“乱菊吗？”
　　看着气冲冲的站在神司旁边的松本乱菊。
　　志波一心突然就变得有些心虚了。
　　“一心队长！”
　　“你怎么能不声不响的就做出这样的事情呢！”
　　松本乱菊挽着神司的手，怒道。
　　“我...我这当初不也是没办法吗。”
　　志波一心尴尬的挠着头，发出傻子一样的大笑。
　　“真是的。”
　　“这么多年了。”
　　“你还是一点没变。”
　　松本乱菊抱怨了一句，嘭的一下锤在了志波一心的头上。
　　然后。
　　她长舒一口气，娇笑道：
　　“好了。”
　　“你无缘无故离开十番队，并且什么都没告诉我，这件事就算揭过去了。”
　　身为副队长。
　　对于队长做的事情，无条件支持就可以了。
　　当初志波一心失踪的时候。
　　他还是十番队的队长，不是吗？
　　更何况。
　　如果不是志波一心那有些任性的决定。
　　她也不一定会和神司走到一起。
　　所以某种意义上来说。
　　松本乱菊还是很感谢志波一心的。
　　“你就是这么感谢的吗？”
　　志波一心倒是习惯了松本乱菊这大大咧咧的性格，发出爽朗的带笑。
　　然后。
　　他爬起来说道：
　　“请进吧。”
　　“刚刚好由纪也在家。”
　　“给你介绍一下。”
　　“对了。”
　　“当年我身上发生的事情，以及我停留在这里的原因。”
　　“神司这小子应该已经告诉你了吧？”
　　走进玄关。
　　穿着人字拖，不修边幅看起来有些邋遢的志波一心突然脚步一顿，把手搭在神司的肩膀上问道。
　　松本乱菊点了点头。
　　在来的路上。
　　神司就已经把当年发生过的事情，原原本本的对松本乱菊讲述了一遍。
　　“把手拿开。”
　　“还有。”
　　“把小子给我去了。”
　　神司面无表情的斜了他一眼。
　　灵压恢复了所以敢皮了是吧？！
　　“当年我怎么说也是你的队长。”
　　“喊你一句小子你也不吃亏吧？”
　　志波一心摸着下巴，似乎是陷入了某种回忆。
　　但是下一秒。
　　“喂喂喂！”
　　“过分了过分了！”
　　“你别拔刀啊混蛋！”
　　“救命啊...错了错了，我真的错了！”
　　“乱菊！”
　　“快点管管他！”
　　“是你的话，一定能管的了神司吧？”
　　房间里。
　　志波一心发出凄惨的哀嚎。
　　见状。
　　松本乱菊双手叉腰，眼底噙着笑意。
　　“不好意思哦。”
　　“作为一位贤内助。”
　　“我从来只会支持神司的决定和选择。”
　　“既然他要砍你。”
　　“那么抱歉了。”
　　“一心队长，我也要来了哦。”
　　松本乱菊颇为腹黑的娇笑一声后，直接加入了暴揍志波一心的行列。
　　几分钟后。
　　松本乱菊坐在沙发上，整个人都跟没骨头一样，把软软的身体全陷进了神司的怀里。
　　舒服了舒服了。
　　果然没有什么事，是不能揍一顿志波一心这个老男人可以解决不了的。
　　以前竟然把所有的队务全丢给她？
　　身为大姐头。
　　我松本乱菊就不要面子的吗？
　　这就是报复啊！
　　报复！
　　哼！
　　“真是的，下手没轻没重的。”
　　白木由纪端着茶水走了过来，翻来个白眼。
　　顿时。
　　坐在沙发上鼻青脸肿的志波一心两眼泪汪汪。
　　果然啊。
　　还是老婆最会疼人。
　　但是接下来白木由纪的话，让志波一心脸上的感动陡然僵住。
　　“不过给他长长记性也好，天天任性的像是个孩子一样。”
　　“还说什么男人至死是少年。”
　　“就是...”
　　“你们要揍就揍他身上啊。”
　　“这把他的脸给打成这样。”
　　“出去别人还不得说我家暴他啊。”
　　志波一心捂着心口，突然就觉得凉透了。
　　什么老婆最会疼人。
　　假的。
　　那都是假的！
　　然后。
　　看到窝在神司怀里，一脸乖巧温顺的松本乱菊。
　　在想到松本乱菊刚刚说的，她支持神司的一切决定和选择。
　　顿时。
　　志波一心流下了嫉妒和悔恨的泪水。
　　你吗的朽木神司！
　　我好恨啊！
　　为什么我就没有这样的老婆。
　　白木由纪她是个母老虎. .........
　　她是个母老虎啊！！！
　　都说是棍棒底下出孝女，情到深处喊爸爸。
　　白木由纪这边是反过来说的。
　　那是反过来的！
　　屈辱啊！
　　奇耻大辱！
　　“你那是什么表情？”
　　白木由纪斜了他一眼。
　　顿时。
　　志波一心就像是小学生一样，很端正的坐直了身子。
　　神司默默的为他默哀了几秒。
　　“诶？？？”
　　“那就是一护吗。”
　　“已经睡着了吗。”
　　透过房间的微微敞开的门。
　　松本乱菊看着在里面熟睡的一护，心中感慨。
　　志波一心这个单身这么多年的老男人，竟然都已经有孩子了啊。
　　“说起来。”
　　“一护这个名字还是神司取得。”
　　志波一心露出一口白牙，对着神司比了比大拇指。
　　这个名字。
　　他非常满意。
　　“是吗。”
　　“竟然是神司队长取的吗？”
　　松本乱菊惊奇的看了神司一眼。
　　神司：“...”
　　你看我做什么？
　　我起个名字很奇怪吗？
　　接着。
　　松本乱菊就直接抱着神司撒娇道：
　　“神司队长竟然还会起名吗。”
　　“以后我们有孩子。”
　　“神司队长准备取什么名字？”
　　神司：“？？？”
　　你这是在为难我胖虎...啊不是，朽木神司？
　　我哪会起什么名字？
　　一护这个名字都是现搬现用的好嘛！
　　志波一心：“？？？”
　　你这就在想孩子的名字了？
　　这碗狗粮。
　　我志波一心先干为敬！
　　“不过告诉你们一个好消息。”
　　“由纪又怀孕了。”
　　“也就是说。”
　　“一护这小子，很快就会有弟弟或者妹妹了。”
　　志波一心有些得意的翘着二郎腿。
　　给我喂狗粮是吧？
　　我有儿子你有吗？
　　我老婆又怀孕了你呢？
　　神司：“？？？”
　　松本乱菊：“？？？”
　　“你说这个？”
　　神司面无表情的质问道：“除了乱菊之外，我身边还有个妮露，你有吗？”
　　志波一心：“...”
　　神司二连：“卯之花烈你总认识吧，所有死神心中公认的完美大和抚子人选，也是我的。”
　　志波一心：“...”
　　神司素质三连：“四枫院夜一是我的未婚妻，这个不用我给你强调一遍了吧？”
　　志波一心：“...”
　　神司微笑四连：“哦对了，还有黑崎真D。”
　　志波一心：“...”
　　破防了破防了。
　　这波直接真实伤害。
　　后宫多了不起吗？
　　好像...真的了不起啊。
　　御姐谁能不馋啊。
　　当初他不也是追求过卯之花烈。
　　不过直接就跪了。
　　差点没被腹黑的卯之花烈整死。
　　正经人？
　　我要是能开后宫，谁特么还当正经人？
　　我志波一心是正经人吗？
　　我是个锤子！
　　但是。
　　我特么不敢啊！
　　一想到白木由纪。
　　志波一心整个人就颓了。
　　雄心壮志？
　　不怕被切了的话，尽管可 以试试。
　　所以说。
　　你吗的朽木神司！
　　为什么你就能开后宫。
　　我就不可以？
　　难道我比你差吗？
　　你除了比我高一点，比我帅一点，还比我强一点。
　　你哪里还比我好了？
　　凭什么你身边的这一群御姐，就都心甘情愿的跟着你啊！
　　我也很帅的好嘛！
　　当年我好歹也是...算了还是别当年了，当年也是单身老男人。
　　可是。
　　还是好羡慕啊！
　　明明都是四大贵族的成员。
　　“确认了是男孩女孩了吗？”
　　这时候。
　　松本乱菊有些好奇的问道。
　　“才一个月而已。”
　　“怎么可能知道是男孩女孩。”
　　白木由纪坐在志波一心旁边，笑着回道。
　　“肯定是女孩。”
　　“绝对！”
　　志波一心很肯定的回答道。
　　“你怎么知道？”
　　“不会又是直觉吧？”
　　神司一脸纳闷。
　　上次白木由纪怀一护的时候。
　　志波一心就直觉直觉的喊个不停。
　　那这次呢？
　　“当然。”
　　“这次也是男人的直觉。”
　　志波一心一副你信我的表情，就好像非常笃定，已经看到过结论一样。
　　神司：“...”
　　你特么这是哪门子的直觉！
　　你干脆去算命吧，好嘛？！
　　不出意外的话。
　　搞不好还正让志波一心猜中了。
　　这大概。
　　很有可能就是一护的那两个妹妹，也就是游子和夏梨这一对双胞胎姐妹！
　　（PS1：两个问题，游子和夏梨...emmm...）
　　（PS2：到这里，死神基本就快结束了，所以后续我会发起投票。）
　　（是新书呢，又或者是火影海贼走一遍，还是别的世界，这些到时候就看大家意思吧。）
　　（以上。）.




第107章



　　时间。
　　很快来到了十天后。
　　护庭十三队的死神队士们，每天都在搜寻者灵王的踪迹。
　　“你的死霸装还有一些改进的空间。”
　　“等技术开发局那边拿出来材料。”
　　“妾身就会给你改进一下。”
　　十番队的队舍里。
　　修多罗千手丸趴在桌子上，看着神司，突然娇声说道。
　　“还是别了吧。”
　　神司连忙头摇的和拨浪鼓一样。
　　那种可怕的经历，还是不要再来一次了。
　　随着时间一点点过去。
　　时间已经来到了中午。
　　神司花了点心思，稍微哄了哄曳舟桐生。
　　这位紫发御姐就美滋滋去给神司做料理去了。
　　是真的好哄。
　　至于修多罗千手丸？
　　这只傲娇的御姐估计还得傲娇一阵子。
　　但神司是打死都不可能再来一次的。
　　另外。
　　阿散井恋次和绫濑川弓亲，也已经成功掌握了d解。
　　其中阿散井恋次用了三天时间。
　　绫濑川弓亲用了两天时间。
　　两个人加起来，倒也没有把六天的时间全部用光。
　　之后。
　　他们向神司道谢之后，就返回了十一番队。
　　做什么？
　　当然是养伤啊！
　　真以为每一把斩魄刀，都像是袖白雪那么温柔吗？
　　一切都在有条不紊的进行下去。
　　这就是风雨欲来的最后安宁。
　　神司是看的很清楚。
　　马上寻找灵王的事情就会结束。
　　到时候。
　　护庭十三队的力量就会得到解放一部分。
　　然后。
　　就是和有哈巴赫决战的时候。
　　.....
　　尸魂界的某处。
　　“你们那边有问题吗？”
　　“没发现任何异常。”
　　“我这边也是。”
　　“同样没找到任何奇怪的东西。”
　　“你说队长们也是，告诉我们寻找奇怪的东西，但又不告诉我们到底要寻找什么。”
　　“谁说不是呢，找了这么久，我们就连在找什么都不知道。”
　　“继续吧。”
　　“早点结束我们负责的区域，今天还可以多休息一会。”
　　几个穿着死霸装的死神碰了个面，向着下一条流魂街赶去。
　　等到他们离开后。
　　黑色的阴影扭曲。
　　兵主部一兵卫阴沉着脸从黑暗中走了出来。
　　“果然...还是没有找19到灵王吗。”
　　兵主部一兵卫沉着脸，低声说道。
　　正如有哈巴赫所说所想的那样。
　　因为真正的“有哈巴赫”还在沉睡，所以有哈巴赫暂时没法真正的杀了他。
　　每次杀掉兵主部一兵卫，他都会在一段时间后复活。
　　这简直就是无限循环。
　　可如果不杀兵主部一兵卫。
　　以兵主部一兵卫的力量。
　　他对无形帝国的其他灭却师是一个巨大的威胁。
　　除了有哈巴赫。
　　其他的灭却师在这位黑心的大和尚面前，基本都没有什么反抗的力量。
　　灵压被完全碾压了！
　　兵主部一兵卫只要不断的夺取他们的“名字”，就能解决掉他们。
　　这不是有哈巴赫想看到的。
　　所以。
　　有哈巴赫将兵主部一兵卫驱逐出了影子空间，丢在了虚圈。
　　再之后。
　　兵主部一兵卫又自己想办法回到了尸魂界。
　　他可没有空间类的能力。
　　所以回来尸魂界。
　　可是用了好多天的功夫才做到。
　　“灵王到底坠落到了什么位置。”
　　兵主部一兵卫脸色通红，情绪隐约有些失控。
　　你吗的有哈巴赫！
　　我在灵王宫藏了这么多年。
　　吸收和窃取灵王的力量及权能，一切都过的好好的。
　　你非得把灵王给从封印中解放出来，搞出来这么多事端！
　　要是能将灵王的力量和权能全部窃取。
　　我还用这么憋屈？
　　管你有哈巴赫还是巴赫有哈的。
　　直接一毛笔就给你抡死！
　　想到这。
　　兵主部一兵卫的眼神越发的不忿。
　　他要是有了灵王全部的力量。
　　还用这么憋屈这么难受吗？
　　身为最早诞生的死神。
　　他兵主部一兵卫什么时候受过这憋屈？
　　别说五大贵族最初的那五位始祖！
　　就算是那五个家伙。
　　当年在兵主部一兵卫的面前，也不敢和他撕破脸皮。
　　哪像是现在。
　　一个朽木家的小鬼都敢出来锤他。
　　最关键的是。
　　他竟然还没有打过！
　　这才最气的！
　　你特么的朽木神司！
　　凭什么我就打不过啊？！
　　要知道。
　　我可是吸收了灵王那么多的力量，并且窃取了灵王部分的权能。
　　就这还打不过你？
　　这很不对劲好吗！
　　“必须找到灵王。”
　　“只要能将剩余的力量和权能夺取。”
　　“拥有半数的全知全能之力。”
　　“虽然无法做到创世。”
　　“但也绝对不会再输给有哈巴赫和那个死神小鬼了。”
　　兵主部一兵卫往身后的阴影中靠了靠，看着几个巡逻的死神路过。
　　“不过...”
　　“难道已经被有哈巴赫将灵王的力量，完全夺取了吗？”
　　“可是...不太像。”
　　兵主部一兵卫摇头。
　　如果有哈巴赫已经吸收掉灵王，补全全知全能之力。
　　那他现在早就已经狗带了。
　　真以为有哈巴赫会留着他？
　　要不是因为在沉睡。
　　有哈巴赫早就把他给杀了。
　　真正意义上的杀了。
　　挫骨扬灰，再也不能复活的内种。
　　“总之。”
　　“当务之急还是灵王。”
　　“没有灵王一切都是空谈。”
　　兵主部一兵卫眼神阴翳的注视着尸魂界的流魂们。
　　那些流魂。
　　正看着那些他们眼中的死神大人物们，在街道上不断的穿梭着。
　　想到这。
　　兵主部一兵卫转身，向着s灵庭的方向赶去。
　　一个人的力量是有限的。
　　想要找到灵王。
　　他还是得需要s灵庭的力量。
　　也就是护庭十三队的力量。
　　至于暴露了？
　　那有关系吗。
　　只有把护庭十三队的队长全部清洗一遍，将知情的人全部解决掉一遍。
　　然后。
　　对s灵庭内部来上一个大换血就可以了。
　　包括零番队。
　　也是同样如此。
　　山本总队长？
　　那不就是扶持上来的傀儡吗。
　　既然他不听话。
　　那就再安排新的总队长就好了。
　　一切。
　　都还有挽回和继续下去的余地。
　　想到这。
　　兵主部一兵卫快速的向着s灵庭赶去。
　　以他的速度和耐力。
　　直接一路使用瞬步，进入s灵庭。
　　怎么进去的？
　　你觉得笼罩着s灵庭的结界，能够挡住兵主部一兵卫？
　　以兵主部一兵卫的力量。
　　在没有任何人察觉到的情况下。
　　进入其中。
　　简直要多轻松有多轻松。
　　“接下来...从谁先开始好呢。”
　　站在s灵庭的巷落中。
　　兵主部一兵卫半边身体隐藏在黑暗中，半边身体暴露在阳光下，露出一个恐怖残暴的笑。
　　......
　　“你是...兵主部一兵卫？”
　　四番队的队舍中。
　　卯之花烈美眸带着一丝惊愕，看着那个突然闯入四番队的人。
　　他披着一层黑色大衣。
　　在那黑色大衣下。
　　白色的羽织队长大衣若隐若现。
　　不会错的。
　　这个模样。
　　绝对是兵主部一兵卫。
　　他已经找到办法逃出无形帝国了吗？
　　看着缓缓走来的兵主部一兵卫。
　　卯之花烈眼神平静，心中快速分析着。
　　“四番队的卯之花烈队长吗。”
　　“能够见到你真是太好了。”
　　“你现在肯定对我有一些误解。”
　　“但你愿意给我一个解释的机会吗？”
　　兵主部一兵卫见卯之花烈没有拒绝，于是眼神真诚的说道：
　　“其实我是被朽木神司和修多罗千手丸栽赃陷害的。”
　　“我知道你和朽木神司的关系很好，甚至以他的妻子身份自居。”
　　“但是卯之花烈队长。”
　　“我在问你。”
　　“你真的了解这个男人吗？”
　　听到这话。
　　卯之花烈微微歪了歪头，很可爱呆萌的打出一个问号。
　　她不了解神司？
　　恰恰相反。
　　卯之花烈太了解神司了好嘛！
　　无论是力量，秘密，计划，实验，又或者是能力。
　　包括神司的人设，性格。
　　神司一切的一切。
　　卯之花烈全部一清二楚。
　　再说了。
　　和神司充电这么多年，还深入的交流被取悦过。
　　卯之花烈会不了解神司？
　　你这是在瞧不起她才女的人设是吧？
　　所以...这是在挑拨离间？
　　挑拨她和神司的关系吗。
　　卯之花烈若有所思。
　　兵主部一兵卫显然不知道卯之花烈在想什么。
　　但既然第一时间没有受到攻击。
　　那显然就是个好消息。
　　“那天的事情。”
　　“完全是朽木神司和修多罗千手丸的阴谋。”
　　“是他们两个在算计我。”
　　“故意让修多罗千手丸激怒我，然后又装出那副无辜的样子。”
　　“他们两个已经联合在了一起，想要暗中夺取灵王！”
　　“这才是他们的阴谋！”
　　兵主部一兵卫正义凛然，有些急不可耐的说道。
　　看那副样子。
　　似乎他真正的是在担心神司和修多罗千手丸的阴谋一样。
　　但是。
　　兵主部一兵卫的眼底，却十分的平静。
　　这就是他计划的第一步。
　　先接触一下卯之花烈，看看卯之花烈的反应。
　　如果能挑拨卯之花烈和朽木神司的关系。
　　那么。
　　只要卯之花烈发动背刺。
　　朽木神司必然身败名裂。
　　毕竟卯之花烈是朽木神司的“妻子”，虽然还没有婚礼就是了。
　　但是。
　　这已经是公认的事实。
　　不光是卯之花烈如此自居。
　　其他的队长和副队长，甚至是不少死神队士，都清楚这件事。
　　那么在这种情况下。
　　卯之花烈如果突然背叛了神司，并且帮他作证，朽木神司和修多罗千手丸的阴谋。
　　其他的队长们会怎么想？
　　他们当然会考虑，为什么卯之花烈会背叛朽木神司啊！
　　只要动摇了他们的对这件事的判断。
　　那就足够了！
　　一切都还有操作的空间。
　　他也没必要再去扶持新的队长。
　　但如果。
　　卯之花烈不听话？
　　那就没办法了。
　　只能把她杀掉了。
　　“是吗。”
　　“原来神司和修多罗千手丸，竟然在做这样的事情吗？”
　　卯之花烈露出一个异样的表情，看起来就像是在震惊神司的真面目一样。
　　兵主部一兵卫一看卯之花烈的表情，心中顿时高喊一声有戏！
　　这波可以操作一下！
　　看来啊。
　　卯之花烈和朽木神司的感情，也不见的好到哪里去啊。
　　要知道。
　　他可是连后续准备的好多说辞都没有用上。
　　想到这。
　　兵主部一兵卫连忙趁热打铁道：
　　“他还做了更多你无法想象的事情。”
　　“事实上。”
　　“修多罗千手丸和朽木神司早就串通在了一起。”
　　“这一点。”
　　“我也早就有所察觉。”
　　“也真是因此。”
　　“他们两个觉得我会是个阻碍，所以才会想除掉我。”
　　兵主部一兵卫开始美化自己的形象，同时固化卯之花烈的“猜疑”。
　　“目的呢？”
　　“十番队队长朽木神司和前零番队成员修多罗千手丸，他们两个的目的是什么？”
　　卯之花烈美眸闪烁，颇为严肃的问道。
　　看起来。
　　她似乎确实已经产生了怀疑。
　　“目的我已经提醒过你一次了。”
　　兵主部一兵卫沉着脸 ，缓缓说道。
　　“难道是...灵王？！”
　　卯之花烈眼睛瞪大，似乎有些震惊。
　　“自然是灵王。”
　　“那就是十番队队长朽木神司，以及前零番队的队士修多罗千手丸，他们两个人的目的！”
　　兵主部一兵卫重重的点头：
　　“你以为。”
　　“十番队队长朽木神司。”
　　“为什么会拥有这么强大的力量？”
　　“那是因为他在窃取灵王的力量和权能啊！”
　　“正是因为不断的吸收灵王的力量和权能。”
　　“朽木神司才会成长到现在的这种程度。”
　　“要是不阻止他的阴谋。”
　　“任由朽木神司将灵王吸收的话。”
　　“那三界有可能会因此而倒退到混沌与虚无的状态。”
　　“所以我需要你的力量。”
　　“四番队队长卯之花烈。”
　　“你愿意信任我吗？”
　　兵主部一兵卫态度要多诚恳就有多诚恳，语气带着一丝蛊惑，对着卯之花烈伸出手。
　　“说完了吗？”
　　卯之花烈好奇的问道。
　　“说完了。”
　　兵主部一兵卫保持着伸出手的动作，严肃的点头。
　　这下子。
　　卯之花烈总该信了吧。
　　朽木神司是吧？
　　你吗的直接让你身边的女人背叛你，然后对你发动背刺。
　　我让你把我丢到无形帝国，和有哈巴赫死磕。
　　贱不贱啊！
　　“说完了就请离开吧。”
　　卯之花烈一副不甘兴趣的样子。
　　兵主部一兵卫：“？？？”
　　你特么在说屁？
　　不感兴趣你刚刚在那问什么。
　　而且。
　　为什么还要装出来一副动摇了表情？
　　你故意的吧！
　　腹黑女？！
　　“你在捉弄我？！”
　　兵主部一兵卫立刻反应了过来，整个人直接黑化，表情扭曲恐怖的问道。
　　在他的周围。
　　黑暗弥漫，似乎就连光线都在被驱散着。
　　那恐怖其实和压迫，甚至让周围的空间似乎都蒙上了一层阴影，出现了密密麻麻的裂痕！
　　弥漫的黑气，让周围显得十分阴沉压抑。
　　杀气...扩散！
　　那是毫不掩瑜的杀心！
　　兵主部一兵卫想要立刻将卯之花烈这个敢于戏弄他的腹黑女人，当场摧毁！
　　“不然呢。”
　　卯之花烈柔柔一笑，身边同样黑气弥漫。
　　黑化？
　　搞得好像她不会一样。
　　“找死！”
　　兵主部一兵卫怒吼一声，一巴掌向着卯之花烈抓去。
　　那庞大的手臂。
　　好像足以掐住卯之花烈那纤细的腰肢一样！
　　只要捏住。
　　他就能用那足以毁灭一切的力量，让卯之花烈当场失去意识。
　　甚至。
　　直接捏碎她的骨骼！
　　见此。
　　卯之花烈眼神平静的微微后退一步，躲过了他的大手。
　　然后。
　　快速拔刀，反手一刀斩了下去！.


第108章



　　被砍了！
　　兵主部一兵卫低头，皱眉看向自己的手。
　　血雾爆开。
　　一片血迹嘀嗒嘀嗒的落在地面上，溅起一片血渍。
　　卯之花烈，竟然可以破防他的防御！
　　“不亏是初代剑八。”
　　“这种程度的剑术，真是相当可怕。”
　　“估计山本元柳斋重国，最多也就是这种程度了吧。”
　　兵主部一兵卫抬眼看向卯之花烈，凶相毕露！
　　庞大的身影却异常敏捷。
　　他直接压到卯之花烈上方，一掌劈了下来！
　　在这个过程中。
　　兵主部一兵卫左手指向卯之花烈：
　　“缚道之六十二・百步栏干！”
　　是瞬发的缚道！
　　一条灵子光棒以他的手指为支点释放，然后立即分裂成无数条如同栅栏一般的光棒，向着卯之花烈困去！
　　这是困敌的招数。
　　对于卯之花烈这种高敏高攻的剑八来说。
　　只要限制住她的移动。
　　然后解决她就很容易了。
　　紧接着。
　　劈下去的手掌落下！
　　“千里通天掌！”
　　一套联动的进攻几乎眨眼间就组合完成。
　　兵主部一兵卫的战斗经验极其丰富，精通将各种能力组合在一起，发动突袭。
　　很快！
　　快到根本反应不过来！
　　但是对面的卯之花烈，也同样是战斗经验丰富到极点的初代剑八！
　　卯之花烈抬手，一刀看向飞来的牢笼。
　　血色的剑压撕裂一切！
　　紧接着。
　　她消失在了原地！
　　“残影？”
　　“好快的速度！”
　　兵主部一兵卫眼底多出了一抹认真。
　　看着伏着身子快速冲刺到他眼前的卯之花烈。
　　兵主部一兵卫的嘴角微微上扬。
　　以为千里通天掌就只有这样而已吗？
　　真正的攻击，可才刚刚开始啊！
　　被卯之花烈躲过去的巨大手掌，竟然改变了方向，再次飞了回来！
　　下一秒。
　　爆炸声响起！
　　大量的冲击波不断的扩散，震碎了周围的一切！
　　肉眼可见的蘑菇云和火光，在这里缓缓升起。
　　“得手了。”
　　“初代剑八，不过如此。”
　　兵主部一兵卫注视着这一幕，露出一抹狞笑。
　　但紧接着。
　　噗嗤一声！
　　一把血色的剑刃贯穿了他的腹部！
　　“什么？！”
　　兵主部一兵卫低头看向那把贯穿他身体的血刃，脸色陡然变得无比难看。
　　这是...卯之花烈的刀？！
　　她竟然还没死？！
　　“前零番队的领袖，兵主部一兵卫阁下。”
　　“剑八。”
　　“可没有你想象的那么不堪哦。”
　　卯之花烈柔柔的笑着，但周围却弥漫着一层血色，和‘黑’分庭礼抗！
　　那是杀气！
　　源源不断！
　　仿佛王阳一般的杀气！
　　那个恐怖的气场。
　　卯之花烈虽然脸上还带着温柔大方的笑，却仿佛已经化作了女修罗，全身弥漫着浓郁的血气！
　　无法想象。
　　到底是手中沾染了多少鲜血，才会拥有这种量的杀气！
　　直到这个时候。
　　兵主部一兵卫才突然想起来了卯之花烈的称号，尸魂界史上空前绝后的大恶人！
　　那是，被称作为剑之鬼的女人！
　　“万物可斩。”
　　“d解皆尽吗。”
　　兵主部一兵卫注视着卯之花烈手里的那把血刃，一字一顿道。
　　不光是d解。
　　因为解放了斩魄刀，卯之花烈的形象也发生了巨大改变。
　　她的长发在身后飘动。
　　手中的那把血色剑刃上，血水像是无穷无尽一般，不断的滴落。
　　而天空。
　　更是不知道在何时。
　　已经完全变成了一片血色。
　　这里。
　　直接化作了血海！
　　到处都是猩红的血液与杀气！
　　那个恐怖的气场和压迫。
　　说是卯之花烈火力全开，倒不如说她是解放了自己的真面目！
　　因为。
　　她本就是个腹黑到极点的女人啊！
　　温柔贤惠？
　　确实。
　　卯之花烈是很温柔贤惠的。
　　但是她的温柔贤惠，分为另种模式。
　　一种是腹黑状态下的温柔模式，那是针对于所有人的。
　　另外一种则是真正的温柔贤惠模式，那是只针对神司和神司相关的。
　　“真是个可怕的女人¨‖。”
　　“无法想象。”
　　“你到底是杀了多少人，才会拥有这种气场和压迫。”
　　兵主部一兵卫手中握着黑色的毛笔，沉声说道。
　　但是。
　　没用的！
　　因为。
　　我们根本就不在一个次元啊！
　　轰的一声！
　　黑色的灵压和无边的黑暗扩散！
　　天空被撕裂出一个裂缝，那里面不断倒灌的血海，隐约僵持了片刻！
　　似乎。
　　黑暗开始取代了血色，支配这个世界！
　　一切事物，都即将被染黑！
　　沉闷，压抑，绝望，恐怖。
　　种种负面情绪不断的碰撞。
　　兵主部一兵卫和卯之花烈也猛地碰撞在了一起！
　　砰的一声！
　　一团火化在黑暗和血色中爆开！
　　在兵主部一兵卫错愕的目光中，临近身前即将碰撞的时候。
　　卯之花烈的左手突然用刀鞘挡住了他的一文字，然后一刀斩下，砍到了他的胸口！
　　顿时。
　　一道血泉喷出，落向了地面上的血海！
　　胸口的伤口在弥漫的“黑”中快速愈合。
　　但兵主部一兵卫脸色略微不好看。
　　卯之花烈的这种战斗方式。
　　分明说明她已经清楚了他的能力！
　　因此。
　　才会如此警惕，并且突然变招！
　　“是修多罗千手丸他们，又或者是朽木神司，将我的能力告诉给你们了吗？”
　　“没用的。”
　　“就算如此。”
　　“你今天也必然会命丧于此。”
　　“周围我已经设置下结界。”
　　“在短时间里。”
　　“不会有人发现异常。”
　　“所以...”
　　下一秒！
　　兵主部一兵卫再次发动了偷袭！
　　这算是他的惯用手段了。
　　战斗可没有卑鄙这一说。
　　只要能赢。
　　那就是胜者为王！
　　就算比对方更强。
　　就算对方是个女人。
　　但只有能赢。
　　谨慎一些，卑鄙一些又怎么样？！
　　兵主部一兵卫从来都不在乎这些过程。
　　他要的。
　　只是结果！
　　“相比于死在这里。”
　　“我还是更喜欢待在神司的身边。”
　　“待在那个男人的身边。”
　　“会让我的心情愉悦。”
　　“所以抱歉了。”
　　“我要认真起来了。”
　　“接下来。”
　　“还请务必小心一些。”
　　“因为不小心的话...会被砍到的哦。”
　　在兵主部一兵卫化作黑影来袭之时。
　　卯之花烈的周身陡然弥漫出一层血色的灵压！
　　隐约间。
　　其中甚至可以见到一层蓝紫色的电流！
　　这是崩玉的力量！
　　正是因为清楚兵主部一兵卫的力量。
　　所以卯之花烈直接火力全开！
　　这就是崩玉形态下的d解，也是目前卯之花烈解放斩魄刀后的最强形态！
　　面对着无边的黑暗。
　　卯之花烈并没有闪躲，在兵主部一兵卫不理解的眼神中，白暂精致的手指抚在了刀柄下。
　　但马上。
　　兵主部一兵卫就知道了答案。
　　一抹剑压瞬间涌出，几乎是碾压在了他的身上！
　　一刀！
　　斩断了天空和大地！
　　空间直接被暴力撕裂出一个巨大的斩痕，久久无法愈合！
　　其后。
　　可以见到一片虚无与混沌！
　　那是剑压！
　　卯之花烈崩玉形态的d解，所挥动出的继承自神司的剑压！
　　刀剑之下，万物可斩！
　　此乃皆尽！
　　“这是什么剑压？！”
　　兵主部一兵卫整个人都傻了。
　　那道血色的剑压，差点当场将他斩杀掉！
　　要不是兵主部一兵卫本能的使用一文字，斩掉了触碰到他的那部分剑压的‘名字’。
　　现在估计他已经被斩成虚无！
　　这一刀。
　　就如同皆尽的名字一般！
　　可以斩断万物！
　　你吗的为什么啊！
　　打不过朽木神司也就罢了。
　　为什么一个卯之花烈，她的力量也会这么夸张？！
　　这可绝对不是队长级的力量吧？！
　　别特么开玩笑了！
　　你就算是虚化，也绝对没有这么离谱啊！
　　简直就没有比这更扯的事情！
　　兵主部一兵卫还在原地怀疑人生。
　　但卯之花烈的进攻可不会停止。
　　血色的剑压再次斩下！
　　将那涌来的黑暗击退！
　　卯之花烈保持着超高速移动，根本不和兵主部一兵卫正面碰撞，而是完美的发挥了她高攻高敏的特长，以剑压的形态和其发生碰撞！
　　“又是这种剑压！”
　　兵主部一兵卫脸色一黑，举起黑色一文字格挡。
　　但是。
　　一股无法想象的巨力从上面袭来！
　　他虽然斩去了这道血色剑压的‘名字’，但整个人还是被砍的一个踉跄！
　　在力量上！
　　卯之花烈竟然和他差不多！
　　“只是区区一个女人。”
　　“还是朽木神司的女人。”
　　“开什么玩笑！”
　　“我绝对不认同这样的事情！”
　　兵主部一兵卫的心态当场就有点崩了。
　　他活了多少年了？
　　和灵王同一个时代！
　　而卯之花烈呢？
　　不过只是区区上千年而已。
　　走到这一天。
　　他付出了多少心血，谋划了多少事情，蛰伏了多久时间？
　　并且。
　　还是靠着窃取灵王的力量和权能，才能打破死神的极限，站在了这一次元。
　　那卯之花烈呢？
　　她又是怎么回事？
　　天生强大，异于常人？
　　开什么玩笑！
　　如果真是那样的话。
　　当年山本元柳斋重国，怎么可能得到卯之花烈的尊敬！
　　如果具备今时今日的力量。
　　山本元柳斋重国早就被卯之花烈杀掉了！
　　“真打（d解）！”
　　“白笔一文字！”
　　伴随着解放语。
　　黑色的毛笔快速染白！
　　兵主部一兵卫抓住白色的毛笔，遥遥指向卯之花烈：
　　“以为躲在远处。”
　　“我就砍不到你了吗。”
　　“看来你们还是不明白。”
　　“‘名字’，是具备力量的啊！”
　　兵主部一兵卫狞笑一声，挥动毛笔斩了下去！
　　但就在这时。
　　血色的狂风呼啸。
　　卯之花烈直接化作了一道血影，冲着兵主部一兵卫一刀砍了下去！
　　“得手了！”
　　兵主部一兵卫露出一个肆意的大笑，挥动白色毛笔向着卯之花烈砍去！
　　既然你找死。
　　那可就别怪我了啊！
　　但是。
　　这一刀斩了个空！
　　卯之花烈以一种诡异的角度，身体柔软的闪躲过他的斩击再次挥刀砍了下去！
　　而这次。
　　就在兵主部一兵卫就像是预判到了一样，快速的伸出手，向着那把血色剑刃抓去的时候。
　　但就在这时。
　　一把血剑突然从血海中升起，狠狠的贯穿了兵主部一兵卫的心脏，将他挑在了空中！
　　短短瞬间！
　　就是数次心里博弈！
　　双方都在不断的预判着对方的进攻意图！
　　兵主部一兵卫甚至看穿了卯之花烈的两层预判，但没想到，卯之花烈竟然还有如此阴险的招数！
　　“．‖原来如此。”
　　“就连这些血液和血海。”
　　“都是你的武器吗。”
　　“皆尽皆尽。”
　　“血海内的一切，都是皆尽。”
　　口中不断的喷出鲜血。
　　兵主部一兵卫灵压开始衰弱，就连眼神都开始变得暗淡。
　　修复伤势？
　　如果给他一段时间的话。
　　贯穿心脏还算不上立即致死的伤害。
　　只有‘黑’存在。
　　再加上自身的恢复力。
　　修复心脏也很容易。
　　但问题是。
　　卯之花烈会给他这个机会吗？
　　那把贯穿他心脏，将他挑在空中的血剑，正不断的将血液注入他的身体，破坏着他的身体机能！
　　那些血液里。
　　有卯之花烈的灵压！
　　就是那些灵压，在摧毁着他的身体，阻止着他的身体愈合！
　　“心智，才能，力量，眼界，战斗。”
　　“全部皆是上上之选。”
　　“拥有这样力量的你。”
　　“卯之花烈。”
　　“为什么要留在朽木神司的身边。”
　　“那个小鬼。”
　　“身边似乎有不少女人吧。”
　　兵主部一兵卫咧嘴，开口问道。
　　只是说了几句话。
　　就好像消耗了他大量的体力，又是几口血吐了出来。
　　黑暗和血气不断的碰撞。
　　看起来。
　　兵主部一兵卫并没有放弃抵抗，甚至还想顽强的反击。
　　不过。
　　兵主部一兵卫有点无法理解。
　　这(的钱的)样优秀的卯之花烈，为什么甘愿留在神司的身边，甚至如此的温顺。
　　你吗的你砍我一点都没有手下留情，刀刀都是奔着要我的命来的。
　　但对朽木神司怎么就那么温柔呢？
　　这人设上的变化，似乎有些夸张。
　　而且。
　　怎么好像和朽木神司有关的事情，都非常不对劲？！
　　那个小鬼。
　　仅仅只用了几年的时间就成长到了如此程度。
　　而山本元柳斋重国用了多久？
　　几千年！
　　而他呢？
　　更是早已经记不清楚多少年。
　　从尸魂界出现存活至今。
　　时间对兵主部一兵卫来说，早就失去了意义！
　　这种成长速度，简直过于异常！
　　而卯之花烈也是如此。
　　当年的她。
　　绝对没有这样的力量。
　　那么她此刻的力量，是从何而来？
　　因为那些血清吗？
　　“为什么留在神司的身边吗？”
　　血气弥漫中。
　　卯之花烈握着血色皆尽，腹黑的面容消失，突然露出一个温柔的笑：
　　“大概是因为。”
　　“待在神司的身边。”
　　“让我感觉到非常愉悦吧。”
　　“这种愉悦。”
　　“是身体和精神上全部的愉悦哦。”
　　“他可是唯一取悦我的男人呢。”
　　尸魂界是封建社会。
　　身为朽木家的大贵族。
　　有几个女人不是很正常的事情吗？
　　卯之花烈并不介意这些。
　　她在意的是。
　　只是神司的态度。
　　只要神司一直喜欢着她，而她也能一直待在神司的身边。
　　如此就好。
　　说到这。
　　卯之花烈已经走到了兵主部一兵卫的面前，挥刀斩下！
　　“待在他的身边就好吗？”
　　“还真是卑微的愿望。”
　　“既然如此。”
　　“我就成全你。”
　　抬头。
　　兵主部一兵卫残暴的狂笑一声，面对着那落下的血色剑刃，突然伸出手，抓住了胸口的血色长剑！元.

第109章



　　“用这把血色的剑刃贯穿我的心脏。”
　　“然后。”
　　“不断的向我的体内注入血液，用你那狂暴的灵压，不断的破坏我的身体机能。”
　　“同时。”
　　“凭借这把血刃将我压制在此。”
　　“我看起来好像是任由你宰割了，是吗？”
　　兵主部一兵卫咧嘴，突然露出了一个足以吓哭小孩的狂笑。
　　没有理会那斩落的血色剑压。
　　他直接用放手指伸进自己的伤口。
　　然后。
　　撕裂！
　　噗嗤一声！
　　胸口被兵主部一兵卫暴力的扯开一个窟窿。
　　但也因此。
　　兵主部一兵卫有了活动的空间，从天空坠落。
　　“找到破解的方法了。”
　　“不是吗？”
　　说完。
　　兵主部一兵卫的眼睛快速变得灰暗，灵压也彻底消失。
　　但是。
　　渊源不断的‘黑’像是活过来一样。
　　组成了黑色的线，扎进了他的心脏里。
　　那些线。
　　不断的修复着他的心脏。
　　很快。
　　心脏恢复跳动！
　　“将你斩杀的话。”
　　“朽木神司那个小鬼，大概会很难怪过吧。”
　　兵主部一兵卫重新抬头。
　　在他的身体上。
　　弥漫着肉眼可见的黑气。
　　那些黑。
　　在侵蚀着周围的一切。
　　就像是在污染一切一样。
　　连同血海。
　　都在被不断的染黑！
　　“皆尽。”
　　“这个名字，我便收下了。”
　　兵主部一兵卫狞笑一声，挥刀斩下！
　　浓郁的黑线斩落！
　　某一刻。
　　卯之花烈突然感觉自己好像失去了什么东西。
　　她美眸微微一动，看向自己手中的剑刃。
　　那把血色的剑，正在不断的褪色，恢复了普通的模样。
　　周围的血海和天空上的裂痕都在消失。
　　皆尽的名字，被斩掉了！
　　连续使用了两支神血血清。
　　再加上劣化后的崩玉。
　　火力全开的卯之花烈，灵压大概在崩四的样子。
　　但兵主部一兵卫的灵压，比她要强上一些！
　　所以在灵压的碰撞上。
　　卯之花烈无法免疫一文字的能力！
　　“万物可斩。”
　　“但万物也可以被染黑。”
　　“包括你的皆尽。”
　　“卯之花烈。”
　　“是你的话。”
　　“一定具备着足够的黑吧。”
　　兵主部一兵卫狂笑一声，再次挥动白笔一文字斩下。
　　这次。
　　斩的是力量！
　　但就在这时。
　　一股危机感浮现。
　　兵主部一兵卫本能的 后退一步。
　　锋锐的斩击几乎是擦着他的身体划过。
　　但即便如此。
　　那附带的凛冽剑压，依旧在他的身体上，留下了不少的划痕。
　　不过。
　　躲过去了啊！
　　兵主部一兵卫继续斩下，但马上他的脸色就僵住了。
　　一把短剑猛然刺穿他的身体，将他钉在了地面上！
　　“这一次。”
　　“是暗剑哦。”
　　卯之花烈优雅的倒退一段距离，闪过兵主部一兵卫斩下的毛笔，柔柔的笑道。
　　失去了d解就必败吗？
　　那可不见得吧。
　　d解也仅仅只是她的力量之一。
　　没有了d解。
　　卯之花烈也还有着剑道和剑压。
　　不是吗？
　　“真是可怕的剑术。”
　　“不愧是八千流。”
　　兵主部一兵卫暗骂一句，拔掉将他钉在地上的短剑，站了起来。
　　卯之花烈掌握天下所有的流派和刀流，所以也有八千流这个名字。
　　即卯之花八千流。
　　是这个女人的话。
　　用出再夸张的剑术都是正常的。
　　“但接下来。”
　　“没有了d解。”
　　“你又准备怎么抵挡我的进攻呢。”
　　“就单纯的凭借剑术？”
　　兵主部一兵卫咧嘴，眼神讽刺的说道。
　　语落。
　　白色的毛笔斩落！
　　这一刀！
　　他要斩掉卯之花烈的力量！
　　但就在这时。
　　一道粉红色的闪电和蓝紫双色的闪电突然从天而降，劈在了兵主部一兵卫的身上！
　　滋啦啦！
　　水桶粗的电流涌动。
　　兵主部一兵卫惨叫一声，直接被雷柱击中，淹没在了流动乱窜的电浆中！
　　神司和妮露站在雷柱前，眼神平静。
　　“来了。”
　　斩魄刀归鞘。
　　卯之花烈走到神司面前，眼底噙着笑意，很自然的帮神司整理着羽织大衣。
　　神司会赶来。
　　卯之花烈一点也不奇怪。
　　兵主部一兵卫的封印和结界，确实将她附近封印了不错。
　　在短时间里。
　　没有任何人会察觉到异常。
　　包括山本总队长。
　　估计也不会察觉到这里的战斗。
　　然后。
　　直到四番队的队士，发现他们无法进入卯之花烈所在的区域后。
　　他们很有可能才会反应过来出事了。
　　这大概就是兵主部一兵卫的计划。
　　不出意外。
　　按照兵主部一兵卫的计划执行下去。
　　卯之花烈确实很有可能落败于此。
　　但卯之花烈却一点不担心。
　　因为。
　　她相信神司一定会察觉到这里的异常。
　　要知道。
　　神司已经处在了崩七融合状态！
　　作为神司身边朝夕相处的女人。
　　甚至。
　　卯之花烈都早就住进了朽木家，对神司的一切了如指掌。
　　她又怎么可能不了解神司的力量？！
　　神司必然会赶到。
　　就如同她坠入无形帝国之中的那次一般。
　　卯之花烈，就是如此的坚信着。
　　“竟然这么快就回来了吗。”
　　神司点头，看向那边的雷柱。
　　在察觉到卯之花烈的灵压出现波动的一瞬间。
　　神司就立刻光形态移动赶来了这里。
　　不过。
　　兵主部一兵卫这么快就返回了尸魂界。
　　这倒是有些出乎神司的意料。
　　“朽木神司！”
　　“你这个该死的小鬼！”
　　雷柱之中。
　　被强行压迫，趴在地上的兵主部一兵卫全身弥漫着黑气。
　　兵主部一兵卫硬扛着雷霆，缓缓抬头，用怨毒的眼神看着神司。
　　就是他！
　　就是这个该死的朽木家的小鬼！
　　如果不是他的话。
　　自己也不会暴露！
　　更不会处于现在这种境地！
　　杀了他！
　　一定要杀了他！
　　兵主部一兵卫全身暴起青筋，不断的抗衡着雷柱的压迫。
　　大量的毛细血管在高压下瞬间爆炸！
　　一片片血雾爆开！
　　兵主部一兵卫散发着危险的气息，竟然顽强的站了起来！
　　但下一秒。
　　神司消失在了原地！
　　全身包裹着雷电，神司面无表情的从天空一脚落下！
　　嘭！
　　大量的电流爆射！
　　就像是发出临死前的哀嚎一样。
　　兵主部一兵卫砰的一声单膝跪倒在地，肩膀的骨骼直接碎裂！
　　“眼和尚。”
　　“我让你站起来了吗。”
　　神司面无表情的注视着他，不断的增加力量！
　　顿时。
　　兵主部一兵卫闷哼一声，膝盖下的地面寸寸崩裂，向着周围快速扩散！
　　地面下陷！
　　兵主部一兵卫抬起的手直接飞了出去！
　　一抹血色扩散。
　　神司手中的电流消散。
　　一发雷击，斩掉了他的手臂！
　　“把你送到了有哈巴赫那里。”
　　“你就在留在那里不就好了吗。”
　　“非要回来找事。”
　　“还选中了花姐，想挑拨我们的关系？”
　　神司声音陡然冷了下来，向着电流中走了进去：
　　“我这个人啊。”
　　“确实没什么野心也没有什么动力，就是单纯的懒散喜欢划水的生活。”
　　“但是啊。”
　　“那不代表我没有脾气。”
　　“成全烈？”
　　“兵主部一兵卫，你配吗？”
　　神司居高临下的站在兵主部一兵卫的面前，俯视着他。
　　那种漠视的眼神和态度，恍若没有任何感情的神灵！
　　周围。
　　电流激荡！
　　天空似乎都在崩塌！
　　如同世界末日一般！
　　霸道到极点的灵压释放，那恐怖的压迫直接摧毁了周围的一切！
　　本该暴躁的雷霆缠绕在神司的身边，就像是虔诚的信徒一样，十分乖巧。
　　雷柱之中。
　　兵主部一兵卫眼神呆滞，似乎就连意识都已经开始变得有些模糊。
　　思考？
　　在这种骇人的压迫面前！
　　时间和空间几乎都要凝固！
　　他的大脑在高压下像是被固化了一样，根本无法进行任何的思考！
　　更无法找到脱身的战术！
　　强！
　　太强了！
　　简直如同神灵一般！
　　这种程度的压迫，就算是有哈巴赫都无 法带给他！
　　那么。
　　朽木神司的力量，到底是什么级别的？！
　　他的力量。
　　真的是来自于雷姬吗？！
　　“不过如此。”
　　神司不屑的笑了笑。
　　受到这句话的刺激。
　　兵主部一兵卫凝固的眼球突然动了动。
　　接着。
　　他的双眼快速充血！
　　但是。
　　周围弥漫的刚刚聚拢过来，就被雷霆立即击溃！
　　下一秒。
　　神司摁住他的头，直接贯穿了地面！
　　无与伦比的力量，甚至让整个s灵庭都在隐隐震动！
　　大量的裂痕。
　　以兵主部一兵卫为中心，向着周围扩散着。
　　他的全身弥漫着肉眼可见的黑气。
　　但是。
　　让兵主部一兵卫震惊的是。
　　哪怕是他拼尽全力，都无法挣脱朽木神司的压制！
　　无法想象。
　　这到底是何等恐怖的力量！
　　竟然只是瞬间之间，就能将他压迫的如同死狗一样，动都动不了一下！
　　上一次的战斗。
　　朽木神司可能根本没有用全力！
　　脑海中。
　　这个可怕的念头浮现，再也驱之不去！
　　第一次的。
　　兵主部一兵卫的眼底浮现出了一抹恐惧。
　　他怕了。
　　真的怕了！
　　哪怕是面对着有哈巴赫。
　　兵主部一兵卫也没有像是这样无力过！
　　甚至最后在力量恢复，修复d解之后。
　　兵主部一兵卫还能打伤甚至偶尔压制有哈巴赫一次。
　　但现在。
　　他就连动一下都做不到！
　　这个朽木家的小鬼，是个怪物！
　　“口口声声的要杀掉烈。”
　　“兵主部一兵卫。”
　　“你还真的是让我很火大啊。”
　　神司侧头看向墙边。
　　几秒后。
　　沉着脸的老爷子率先出现在那里。
　　是瞬步！
　　而且。
　　还是修炼到登峰造极，达到这项能力极限的瞬步！
　　在之后。
　　又是几道人影落下！
　　那是护庭十三队的其他队长们。
　　在神司爆发灵压的瞬间。
　　这周围的封印和结界就被立即击碎，完全蒸发！
　　是真正意义上的蒸发，一点都不剩的那一种。
　　“兵主部一兵卫？”
　　“竟然是你！”
　　看着躺在雷柱中，样貌凄惨的兵主部一兵卫。
　　京乐春水倒吸一口冷气。
　　在他们完全没有察觉到的时候。
　　兵主部一兵卫竟然又返回了尸魂界吗？
　　那么他的目的又是什么？
　　京乐春水扫了面无表情的神司一眼，顿时心中一沉。
　　那个表情。
　　以京乐春水对神司的了解。
　　神司...绝对是已经生气了！
　　再联想到这里的位置。
　　京乐春水顿时就想通了一些事情。
　　兵主部一兵卫的目的...是报复神司吗。
　　而且。
　　这种可怕的压迫...
　　京乐春水凝重的注视着神司。
　　哪怕这种压迫完全不是朝着他们来的。
　　但仅仅只是泄露的一丝气息。
　　都让京乐春水忍不住想跪倒在地。
　　开什么玩笑！
　　要知道他可是老牌的队长级死神。
　　而且，
　　还使用了血清打破了死神的极限。
　　哪怕是这样。
　　京乐春水依然无法承受神司无意识散发出的一丝压迫！
　　无法想象。
　　到底是何等的灵压量，才能仅仅只是一丝外泄的，还不是针对他们的气息，就如此恐怖！
　　不过。
　　这不是关键。
　　关键是...你吗的说好一起当咸鱼。
　　结果就这？
　　你这是藏了多少实力啊？！
　　合着。
　　你特么以前的战斗全部都是在划水是吧？
　　京乐春水当场就有点脑溢血了。
　　果然。
　　神司就一老演猿！
　　实锤了！
　　山老头，我京乐春水实名举报神司是演猿！
　　只是...
　　“神司。”
　　“如果可以的话。”
　　“你还是冷静一下，兵主部一兵卫活着，我们才可以获取到更多有用的信息和情报。”
　　京乐春水见神司还想发动攻击，劝解一句。
　　“那种东西不需要。”
　　神司伸出手指，对准了兵主部一兵卫：
　　“那么。”
　　“你也就到此为止了。”
　　兵主部一兵卫必须死！
　　谁来都不好使！
　　见状。
　　京乐春水脸色微微一变，想要过去继续劝一下神司。
　　但是。
　　一只苍老却有力的粗糙的手臂，突然按在了他的肩膀上。
　　“站在这里就好。”
　　是山本总队长！
　　“山老头？”
　　京乐春水眼神错愕。
　　现在最好的选择。
　　明显是留下兵主部一兵卫。
　　然后想办法从他的嘴里得到更多的情报。
　　这才是最佳的处理方法。
　　之后。
　　是杀还是做什么。
　　那都随神司的便。
　　这一点。
　　京乐春水不相信自己的老师看不出来。
　　那么。
　　山老头又为什么要阻止她？
　　“春水。”
　　“就站在这里，看着就好了。”
　　“神司会处理好一切的。”
　　“而且。”
　　“如此罪大恶极之人。”
　　“老夫恨不能亲手将其诛杀。”
　　“无论神司如何选择。”
　　“都是正确的决定。”
　　“如此就好。”
　　山本总队长深深的看了京乐春水一眼，缓缓说道。
　　顿时。
　　京乐春水长吸一口气不说话了。
　　话说。
　　山老头是不是对神司有些太好了？
　　而此时。
　　另外一边。
　　注视着神司手里闪烁的雷光。
　　兵主部一兵卫咧嘴，露出一抹桀骜的狂笑：
　　“你是杀不了我的。”
　　“名字...是具备力量的啊！”
　　“朽木家的小鬼！”
　　“我是不会死的！”
　　下一秒！
　　灼目的雷霆光线一闪而逝，直接气化了眼前的一切。
　　黑暗笼罩中的兵主部一兵卫，直接被完全蒸发！
　　“杀掉了吗？”
　　京乐春水喉咙滚动了一下。
　　“兵主部一兵卫。”
　　神司尝试呼唤了一句。
　　发现兵主部一兵卫没有在此复活。
　　顿时。
　　神司抬头看向天空。
　　“不死？”
　　“试试看吧。”
　　语落。
　　在众人的注视中。
　　神司的身体陡然破碎，化作光子消失不见....




第110章



　　灵王宫。
　　兵主部一兵卫的零番离殿。
　　一片黑色的阴影扩散，快速勾勒出一个人影。
　　兵主部一兵卫单膝跪在地上，大口的哈了几口气，然后黑着脸站了起来。
　　选择在零番离殿复活，是没-有办法的办法了。
　　继续留在那里。
　　只会无限的被杀死。
　　必须撤离。
　　而之所以在无形帝国里不回到灵王宫。
　　一是兵主部一兵卫确认有哈巴赫杀不了他。
　　而是兵主部一兵卫无法确认灵王宫里是什么情况。
　　所以。
　　他才不敢借助零番离殿的力量复活。
　　就在这时。
　　唰的一声！
　　麒麟寺天示郎一脸警惕的落在兵主部一兵卫的远处。
　　“你这个家伙。”
　　“竟然还敢回来。”
　　麒麟寺天示郎手掌抚在斩魄刀上。
　　但下一秒。
　　视野丢失！
　　兵主部一兵卫直接从他的视线中消失。
　　紧接着。
　　胸口传来一阵剧痛！
　　麒麟寺天示郎的胸口坍塌下去一块，双眼泛白的倒在了地上。
　　一瞬间，完成秒杀！
　　“我可没有时间和你在这玩闹。”
　　兵主部一兵卫眼神冰冷的注视着他，直接转身准备撤离。
　　灵王宫已经不能待了。
　　二枚屋王悦现在就在s灵庭。
　　使用天柱辇。
　　他们很快就可以追上来。
　　在这段时间之内。
　　兵主部一兵卫必须快速离开，然后蛰伏起来。
　　为什么要蛰伏起来？
　　不蛰伏起来，难道要等死吗？
　　有哈巴赫还有朽木神司，哪一个是他能打的过的？！
　　只有等待。
　　等待灵王再度出现。
　　然后。
　　找到机会窃取掉灵王的力量和权能，获得完整的灵王的力量。
　　届时。
　　不管是有哈巴赫还是朽木神司。
　　都将再也无法阻止他。
　　“就这么做。”
　　“蛰伏起来，等待灵王的消息。”
　　兵主部一兵卫深吸一口气，有些兴奋的说道。
　　不就是苟一会吗。
　　这个我擅长啊。
　　我都苟了这么多年了。
　　我还差这点时间？
　　苟就完事了！
　　“那要是灵王没了呢？”
　　身边。
　　传来一个疑惑的声音。
　　兵主部一兵卫也没多想，脱口而出：
　　“那怎么可能。”
　　“我大概可以确认有哈巴赫没有夺取灵王的力量。”
　　“那么这世上除了我之外。”
　　“就再也没有人可以窃取灵王的力量和权能。”
　　真以为灵王的力量是那么容易就能吸收的？
　　一只蚂蚁也能吸收霸王龙的力量吗？
　　别搞笑了。
　　真要那么容易就能窃取灵王的力量。
　　兵主部一兵卫也至于猥琐发育了这么多年，也没把灵王的力量全部窃取！
　　“灵王是不可能...嗯？！”
　　说到这。
　　兵主部一兵卫脸色大变。
　　他带着残影快速的后退，然后看向声音传来的方向。
　　紧接着。
　　兵主部一兵卫的眼底闪过一抹恐惧和不可置信！
　　“怎么可能！”
　　“你是怎么进入灵王宫的？！”
　　“我为什么没有任何察觉？！”
　　兵主部一兵卫惊骇的看着神司，心中亡魂大冒！
　　要知道。
　　在灵王宫之外可是有着七十二层结界守护着，将其封印在独立的空间之内！
　　朽木神司是怎么做到穿过这些结界，没有引起警报的？
　　“而且。”
　　“从s灵庭到尸魂界。”
　　“即便是乘坐天柱辇，都要接近一个小时的时间。”
　　“你到底是...”
　　兵主部一兵卫喉咙滚动了下，越发的恐惧。
　　恐惧的原因。
　　当然是因为事态已经超出了他可以掌控的范围！
　　开什么玩笑！
　　你特么是怎么在这么短时间里赶到灵王宫，并且穿过这些结界的？！
　　瞬移？！
　　别说瞬移了，瞬移能穿梭空间吗？
　　这根本就解释不通！
　　“我有种光形态移动的方式。”
　　“这你应该了解过吧。”
　　神司抓了抓头发，有些懒散的说道。
　　“光形态移动？”
　　兵主部一兵卫眼神狐疑。
　　既然已经和朽木神司撕破脸皮。
　　再加上当时朽木神司表现实在出色。
　　他怎么可能不了解朽木神司的能力和力量。
　　关于朽木神司的战斗力，能力以及斩魄刀的力量，当时都摆在了灵王宫。
　　这也是他们当初想要让朽木神司加入灵王宫的原因。
　　没记错的话。
　　朽木神司的光形态移动，是一种超高速移动类的能力，能在几十公里以内的距离内进行瞬间移动。
　　是一种非常恐怖和可怕的能力。
　　“说起来。”
　　“那份情报其实是假的。”
　　“当然了。”
　　“其中大部分是真的。”
　　“只是我移动的距离可不仅仅只是几十公里啊。”
　　在兵主部一兵卫骤然缩小的瞳孔中，神司意味深长的说道：
　　“以我目前的灵压，可以瞬间从s灵庭瞬间移动到灵王宫。”
　　“我...就是这么进入灵王宫的。”
　　“懂了吗？”
　　神司眼神平静的说道。
　　“朽木神司！”
　　“原来是你！”
　　兵主部一兵卫双眼像是要喷火一样，死死的锁定着神司。
　　明白了！
　　一切都明白了！
　　根本就不是有哈巴赫派人，将灵王从封印状态解放了出来。
　　是朽木神司！
　　一切都是朽木神司！
　　是他进入了灵王宫，带走了灵王！
　　所有的一切。
　　都是他计划好的。
　　带走灵王，嫁祸给他，甚至将他送到有哈巴赫面前。
　　这个朽木家的小鬼，何等可怕的野心！
　　竟然真的被他做到了如此程度！
　　不行！
　　一定要回到尸魂界！
　　一定要揭穿朽木神司的真面目。
　　只是...灵王呢？！
　　“灵王在哪？！”
　　“你把灵王藏哪去了？”
　　兵主部一兵卫大声的质问道。
　　“那种事情谁知道呢。”
　　陡然间。
　　神司的声音消失。
　　紧接着。
　　兵主部一兵卫发出痛苦的闷哼声。
　　他被神司掐住喉咙，直接撞在了墙上！
　　“你是杀不了我的。”
　　“朽木家的小鬼。”
　　“你现在对我做的...”
　　后面的话。
　　兵主部一兵卫无法说出。
　　因为神司直接拔刀贯穿了他的身体，将他钉在了墙壁上。
　　“不是一直在好奇我的力量吗。”
　　“那就好好的看着吧。”
　　“这就是我的力量。”
　　注视着眼前的兵主部一兵卫。
　　神司直接解除了身体表层的灵掩外衣！
　　顿时。
　　周围的一切都开始崩溃塌缩！
　　视线中的万物。
　　空间，质量，甚至是光线！
　　全部突然开始扭曲！
　　神司的全身闪烁着电流和蓝紫色的灵压，如同光环一般不断的向着周围荡漾着涟漪。
　　不需要释放任何的攻击。
　　仅仅只是站在那里。
　　就让周围开始重返混沌！
　　这种压迫，简直就骇人听闻！
　　“这种力量...这种程度的力量...”
　　“怎么可能！”
　　“为什么会这样。”
　　“只是区区的死神，只是区区一个死神罢了。”
　　“怎么会拥有这种...等等？！”
　　兵主部一兵卫双眼突然充血，怨毒的看着神司：
　　“你窃取了灵王的力量？！”
　　“你这个该死的小鬼！”
　　“你竟然敢窃取...”
　　滋啦啦！
　　雷姬爆发出一阵电流，直接电的兵主部一兵卫一阵惨叫。
　　它在愤怒。
　　愤怒兵主部一兵卫对神司的叫嚣。
　　“小偷？”
　　“你窃取灵王的力量，难道就不是小偷吗？”
　　神司笑了笑，在兵主部一兵卫忌惮的表情中，张开手对准了他：
　　“另外纠正一点。”
　　“我可不是窃取了灵王的力量。”
　　“而是...吸收了灵王的力量啊。”
　　在兵主部一兵卫恐惧的目光中。
　　神司直接发动了崩玉的力量！
　　顿时。
　　让兵主部一兵卫惊慌到极点的事情发生了。
　　他的力量...正在快速流失！
　　不！
　　与其说是流失！
　　倒不如说是朽木神司正在吸收他的力量！
　　那些来自于灵王的力量，都被快速的夺取，从他的体内流失！
　　“朽木神司。”
　　“你这家伙？！”
　　兵主部一兵卫眼睛凸起，快要爆掉一样，疯狂的挣扎着。
　　可是。
　　雷姬就像是彻底将他钉死在那里一样。
　　任何的挣扎。
　　都是徒劳的！
　　“自己就是野心家。”
　　“就别怪这个怪那个了。”
　　神司眼神平静，加快剥夺兵主部一兵卫的力量。
　　灵王的力量。
　　源源不断的融入神司的体内。
　　这些力量，不足以让神司产生质的提升。
　　甚至。
　　仅仅只能给神司的力量带来略微的增幅而已。
　　但是。
　　兵主部一兵卫的灵压却在以一种惊人的速度，不断的衰退着。
　　几乎只是过去了几十秒的时间。
　　兵主部一兵卫的灵压，大概就跌落到了崩一临界点的程度。
　　这就是正常灵压了。
　　身为死神的始祖。
　　作为最先诞生的死神。
　　兵主部一兵卫会比普通的死神强，是必然的。
　　再加上还有曳舟桐生的能力。
　　兵主部一兵卫突破了死神的极限，这一点很正常。
　　但是。
　　灵王的力量全部消失了。
　　那些力量。
　　全部成为了神司的养分，被崩玉转化为了神司的力量。
　　“朽木神司...我一定要杀了你...”
　　“绝对！”
　　兵主部一兵卫眼神暴怒疯狂，不甘的注视着神司。
　　你吗的为什么啊！
　　他谋划了这么多年！
　　等待了这么多年！
　　才勉强窃取了灵王的部分力量及权能，走到现在这一步。
　　可朽木神司呢？
　　他才成为死神多少年？！
　　满打满算。
　　朽木神司走到这一步，仅仅只用了三年多而已！
　　三年。
　　对死神来说有意义吗？
　　别说是三年。
　　就是三百年都没有任何意义！
　　可是。
　　朽木神司就用了这么一点时间，就走到了死神的顶点。
　　甚至。
　　还做到了他都做不到的事情。
　　直接夺取了灵王的力量！
　　开什么玩笑！
　　怎么会发生这样的事情？！
　　无法承认！
　　绝对无法承认！
　　“杀了他。”
　　“雷姬。”
　　懒得再和他废话。
　　神司轻声说道。
　　滋啦啦！
　　顿时。
　　巨量的电流在极短的时间里大量释放！
　　在雷姬的力量下。
　　兵主部一兵卫瞬间泯灭成了虚无。
　　支配世界万物的‘黑’，以及‘名字’的力量。
　　这大概就是兵主部一兵卫斩魄刀的能力。
　　但是。
　　这些力量都是被灵王的力量和权能增幅过的。
　　是灵王的力量，大幅度强化了一文字的力量。
　　失去了灵王的力量和权能。
　　兵主部一兵卫的能力，自然也会相应的衰退。
　　复活？
　　你现在让兵主部一兵卫复活试试看？
　　他能复活吗？
　　他复活不了！
　　还扯什么他是不死的，神司是绝对杀不了他。
　　装个锤子啊！
　　就纯欠砍！
　　求砍得砍，神司成全他。
　　想到这。
　　神司清了清嗓子，喊了一句：
　　“兵主部一兵卫？”
　　“眼和尚？”
　　“真名呼和尚？”
　　“没动静啊。”
　　“看来是死透...咦？！”
    0 ........ 0
　　陡然。
　　神司转过身，看向大殿上的空处。
　　在那里。
　　一阵灵子聚集，组合成兵主部一兵卫的身体。
　　紧接着。
　　他噗通一声栽倒在地上，大口的喘息着，似乎处于一种极度虚弱的状态。
　　神司：“？？？”
　　你特么还能复活？
　　你也充复活币了？
　　哦。
　　是零番离殿啊。
　　那没事了。
　　神司一拍脑门。
　　突然想了起来。
　　零番队的成员因为王键的原因。
　　所以他们实际上的心脏是零番离殿。
　　就算被杀死。
　　只要零番离殿没有毁灭。
　　他们就可以通过王键的力量复活。
　　简而言之。
　　只要摧毁了零番离殿。
　　那么零番队的成员再被杀掉的话，就会无法复活。
　　或者抽离掉王键。
　　也会导致他们失去复活的力量。
　　修多罗千手丸和曳舟桐生就是被抽离了王键，所以失去了复活的能力。
　　但也因此。
　　她们两个可以离开灵王宫。
　　“差点还忘了这个啊。”
　　“把属于你的零番离殿摧毁。”
　　“你也应该就死透了吧。”
　　神司拎着雷姬，向着零番离殿的大殿走去。
　　“等...等一下！”
　　“我错了。”
　　“请务必放过我。”
　　“我愿意奉你为灵王。”
　　兵主部一兵卫噗通一声直接跪倒在地，满头大汗的把头砰的一下嗑在地上。
　　投降了。
　　他真的怕了。
　　朽木神司实在是太强了。
　　强的简直就像是个怪物一样！
　　而且。
　　朽木神司吸收了灵王的力量。
　　还将他的力量也全部夺取。
　　反抗。
　　根本是个笑话。
　　并且朽木神司说的也是实话。
　　只要零番离殿存在。
　　零番队的成员就不会死。
　　而只要灵王存在。
　　灵王宫就不会毁灭。
　　灵王宫不毁灭。
　　零番离殿也就不会毁灭。
　　这是一个良性的...嗯，套娃循环。
　　但是现在。
　　灵王不在了。
　　灵王的力量，已经完全被朽木神司夺走。
　　这种平衡被直接打破！
　　简而言之。
　　灵王宫不仅是对灵王的封印，更是在使用灵王的力量来保护自身。
　　但现在灵王没了。
　　失去了灵王力量的保护。
　　灵王宫就属于可以被摧毁的事物！
　　兵主部一兵卫会虚弱，也是因为这种原因。
　　因为这一次。
　　兵主部一兵卫不是靠自己的能力复活，而是借助王键的力量复活。
　　所以。
　　他才会处于一种非常虚弱的状态，只能勉强行走。
　　投降。
　　朽木神司不一定会放过他。
　　但是如果继续反抗。
　　那必死无疑！
　　他不想死。
　　兵主部一兵卫想活下去，他求生欲强的一批好嘛！
　　神司：“？？？”
　　奉我为灵王？
　　你特么是在骂我是吧？
　　PS：
　　评论我有都看过，所以占用一点字数简单一说。
　　emmm...
　　如果换世界的话，不用多说，肯定还是无敌流的。
　　后宫团也必然是要带的，不可能丢掉的。
　　以上。
　　祝大家今晚都有御姐陪哦，没有的发乱菊和花姐。土.

第111章



　　神司缓缓打了个问号。
　　让我当灵王？
　　你骂人了是吧？
　　谁不知道灵王是个什么东西。
　　你想让我被削成人彝封印在这灵王宫？
　　而且。
　　就算是真的能统治三界又怎么样？
　　那有没事撸撸御姐香吗？
　　它没有啊。
　　什么都没有御姐香。
　　御姐才是永远滴神！
　　“朽木神司，放过我。”
　　“请你一定饶了我。”
　　兵主部一兵卫再次大声喊道。
　　对于他来说。
　　谁是灵王无所谓。
　　反正都只是傀儡而已。
　　效忠谁同样也无所谓。
　　在千年血战时。
　　兵主部一兵卫的话和行为已经证明了这一点。
　　若是一护赢，那就将有哈巴赫制作成灵王。
　　若是有哈巴赫赢，那就把一护制作成灵王。
　　同时。
　　如果死神一方失败。
　　死神一方必定会被有哈巴赫血洗。
　　到时候。
　　三界相当于只是换了一个统治者而已。
　　而兵主部一兵卫要做的。
　　就是臣服有哈巴赫。
　　如此。
　　就能继续苟且的活下去。
　　他一定要活下去。
　　也必须活下去。
　　为此。
　　可以不惜一切。
　　只是。
　　神司可没有养虎为患的习惯。
　　既然已经得罪死了。
　　那就把他直接给砍了。
　　只要把这些搞事的家伙全都给宰了，就没有人能不让我划水了。
　　想到这。
　　神司轻声呼唤了一句：
　　“雷姬。”
　　轰隆隆！
　　受到神司的呼应！
　　天空瞬间裂开。
　　一道几十米粗的雷柱骤然降落，狠狠的撞击在了那属于兵主部一兵卫的零番离殿上。
　　失去了灵王力量的庇佑。
　　只是刹那。
　　这座零番离殿在雷姬的力量下，就化作了废墟。
　　顿时。
　　兵 主部一兵卫就明白。
　　他死定了。
　　就连零番离殿都被摧毁，力量被夺取。
　　朽木神司很明显是绝对不不会放过他了。
　　“朽木神司。”
　　“我好恨。”
　　“好恨没有第一时间杀了你！”
　　求生无望。
　　兵主部一兵卫也懒得在伪装成那老好人的人设，眼神怨毒的大声咆哮着。
　　愤怒，仇恨，后悔。
　　以及...不甘！
　　蛰伏了这么多年，已经吸收了部分灵王的力量。
　　只要继续隐藏自己。
　　早晚就有将灵王的力量及权能，全部窃取的那一天。
　　但是。
　　为什么会出现朽木神司这种家伙！
　　而且。
　　他为什么还可以吸收灵王的力量？！
　　想不通！
　　一切都想不明白！
　　而朽木神司，很显然也没有和他解释的意思。
　　那高高扬起的刀，已经说明了这一点。
　　“杀了我？”
　　“你在那瞧不起谁呢，眼和尚。”
　　雷霆，降落！
　　半月形的斩击落下。
　　直接斩断了他的身体。
　　斩魄刀，缓缓归鞘。
　　神司表情轻松的看着直接被腰斩的兵主部一兵卫。
　　以为当初降临s灵庭的那次。
　　杀了神司就没有现在的事了？
　　少在这吹牛批了臭和尚！
　　我当时就是崩六融合状态了好嘛。
　　你凭什么杀我。
　　给我爬！
　　“我...会好好的看着的。”
　　“看着你...”
　　兵主部一兵卫眼睛充血。
　　一发雷霆骤然从天而降，落在了他的身上！
　　顿时。
　　后面的话全部消失。
　　在爆发的电流下。
　　兵主部一兵卫直接化作焦炭。
　　这一次。
　　他的灵压彻底消失。
　　兵主部一兵卫...彻底死了。
　　“能力还真的是一个比一个恶心。”
　　不光是杰拉德。
　　兵主部一兵卫和有哈巴赫的能力，都相当恶心。
　　全员无限复活。
　　简直就像是开了挂一样。
　　太恶心了！
　　神司向着躺在那边麒麟寺天示郎走去，然后踢了他一脚。
　　唰的一声。
　　麒麟寺天示郎灵活的跳了起来。
　　他的眼神先是迷茫了一秒，然后立刻切换到警惕的模板：
　　“小心一点！”
　　“兵主部一兵卫回到了灵王宫。”
　　“他人呢？！”
　　“逃了吗？”
　　该死的！
　　兵主部一兵卫竟然在只有他一个人的时候，回到了灵王宫。
　　啊不是...现在是两个人了。
　　还得加上一个朽木神司。
　　这算的上是唯一的好消息。
　　但是。
　　情况依然不容乐观！
　　以兵主部一兵卫的力量。
　　恐怕即便是他们两个人，也很难抓捕或者杀掉他。
　　而且别忘了。
　　灵王早就消失了啊！
　　这就代表着。
　　灵王宫现在已经在可以被毁灭的范畴之内！
　　只要兵主部一兵卫毁掉灵王宫，三界就会因此而重返混沌！
　　所以...嗯？！
　　“兵主部一兵卫的零番离殿...没了？！”
　　转过身来。
　　麒麟寺天示郎突然瞳孔一缩。
　　那属于兵主部一兵卫的‘心脏’，被破坏掉了！
　　是谁破坏掉的？
　　这种白痴一样的问题就不说了！
　　在场的一共就三个人。
　　而兵主部一兵卫的零番离殿，几乎化作了焦黑。
　　其中。
　　甚至直到现在，都闪烁着一些肉眼可见的电流！
　　这种能力是谁的，答案已经不言而喻！
　　朽木神司，他竟然已经和兵主部一兵卫发生过战斗了吗？！
　　那战斗的结果呢？！
　　“兵主部一兵卫逃掉了吗？”
　　“还好。”
　　“真是太好了。”
　　麒麟寺天示郎自动脑补了战斗过程，长舒了口气。
　　不管怎么说。
　　灵王宫没有被破坏。
　　已经是最好的消息了。
　　“逃？”
　　“他不就在那吗。”
　　神司一头雾水的指着地上，躺在不远处，兵主部一兵卫所化作的焦炭。
　　这么明显的尸体。
　　你瞎吗？
　　“？？？”
　　那特么的，是兵主部一兵卫？
　　麒麟寺天示郎一头问号，脑子当场就宕机了。
　　说实话。
　　麒麟寺天示郎一开始...他是把兵主部一兵卫的尸体当成了建筑的废墟的。
　　但是。
　　你这就把兵主部一兵卫给宰了？
　　那可是能瞬间秒杀我，甚至瞬间秒杀整个零番队的兵主部一兵卫啊！
　　你打赢了他不说，竟然还把他给杀了？
　　麒麟寺天示郎倒吸了一口凉气，整个人都呆住了。
　　这个朽木家的大贵族，十番队的队长。
　　是个怪物啊！
　　......
　　四番队。
　　一阵光子聚合，神司从中走了出来。
　　“你刚刚突然跑到哪里去了？”
　　京乐春水一脸无聊的问了一句。
　　从刚刚到现在。
　　他就一直等待在这里。
　　就像是望夫石一样，望眼欲穿。
　　看起来...就像是憨憨。
　　但是。
　　京乐春水也很绝望啊。
　　其他的队长几乎都已经撤离掉。
　　但山老头就杵在这里，还点名让他留在这。
　　京乐春水走吗？
　　他敢吗？
　　他当然敢！
　　废话。
　　我京乐春水老影帝了，无所畏惧。
　　不就是打断腿吗。
　　你来！
　　别搞的我好像怕你一样。
　　抱着这样的念头。
　　京乐春水蹲在了原地，半天都没有动挪一下。
　　“我去了一趟灵王宫。”
　　“把兵主部一兵卫彻底解决了。”
　　神司伸了个懒腰，微微弓腰，双手插在衣袖里，一副懒洋洋的样子。
　　这件事没有隐瞒的必要。
　　麒麟寺天示郎就待在灵王宫。
　　况且山本总队长他们，也知道神司是去追击兵主部一兵卫了。
　　京乐春水：“？？？”
　　去了灵王宫？
　　就这么一会？
　　你当我京乐春水是个傻x是吧？
　　你特么就算是乘坐天柱辇，现在也连一半的路程都到不了！
　　这才几分钟。
　　你就跑了一个来回？
　　好家伙。
　　现在你不划水改行吹牛批了？
　　想到这。
　　京乐春水果断的摇头：
　　“我不信。”
　　“你就是跑断了腿。”
　　“也不可能在这么短的时间里去灵王宫，还跑了个来回。”
　　没道理的。
　　这一点都不科学。
　　我京乐春水从来不信这些不科学的事情。
　　“随便你。”
　　神司瞅了他一眼，撇撇嘴。
　　爱信不信。
　　搞得你好像信了我有什么好处一样。
　　又不是御姐。
　　又御又能用。
　　丢掉丢掉。
　　“要不要去喝个酒，放松一下？”
　　京乐春水靠在神司身边，把手搭在神司的肩膀上，笑眯眯的说道。
　　那个猥琐的表情。
　　看的旁边妮露眼神一跳，一双美眸都变得有些恐怖起来。
　　总感觉...京乐春水好像对神司有点意思啊！
　　他该不会是喜欢神司吧？
　　不行。
　　得找个机会把他给埋了！
　　“嘶...”
　　危！
　　有杀气！
　　京乐春水后背一凉，眼睛狐疑的四处扫了几眼，但是也没得出来个什么结论。
　　“要去自己去。”
　　“我有曳舟桐生。”
　　神司一脸嫌弃的拍开他的手。
　　家里就有个料理满级还听话的御姐。
　　我还陪你出去喝酒？
　　你能变御姐吗？
　　你变不了！
　　给爷爬，有多远爬多远。
　　“曳舟桐生吗。”
　　京乐春水的表情顿时一垮。
　　那可是个不错的御姐啊。
　　长得漂亮。
　　大长腿。
　　身材还好。
　　性格又温顺，也不腹黑。
　　最关键的是。
　　曳舟桐生的料理是满级的啊！
　　京乐春水去找神司的时候，有幸蹭到了一次酒喝。
　　当时。
　　他差点当场就给曳舟桐生跪了，恨不得直接抱着曳舟桐生的腿，大喊一声‘求你包养我吧，我很好养的’！
　　早知道曳舟桐生手艺这么棒！
　　那当时说什么也一定要争一下，让曳舟桐生加入八番队啊！
　　这下倒好. .........
　　曳舟桐生直接留在了十番队。
　　他想要混吃混喝，只能来十番队，还得看神司脸色。
　　还是不够色！
　　当初就不应该不好意思，应该直接厚着脸皮过去邀请人家。
　　你看神司多直接。
　　我就是馋你身子，所以直接就冲了。
　　“确定将兵主部一兵卫诛杀了吗。”
　　这时候。
　　老爷子向着神司这边走来，有些严肃的问了一句。
　　“确认。”
　　都变成碳了。
　　死的透透的。
　　这一点绝对可以确定。
　　“如此便好。”
　　“做出这等罪不可赦的行径。”
　　“也算是落的一个应有的下场。”
　　老爷子有些铁血的沉声说道。
　　他本就是个十分果决的人。
　　犹豫不决。
　　只会让事情变得更加麻烦。
　　所以在他身上根本就没有这种性格。
　　对于神司的话。
　　京乐春水还在讲科学什么的。
　　但老爷子还是信神司的。
　　神司虽然懒散喜欢划水。
　　但是大是大非分的清。
　　没必要在这种事情上故意骗他。
　　“那老夫便不打扰你们了。”
　　“只是要记得下午召开的队长会议。”
　　“这一次。”
　　“可不要再给老夫找理由翘班了！”
　　老爷子吹胡子瞪眼的斜了眼神司。
　　然后。
　　直接拎着京乐春水的领子，就像是拖着熊孩子一样，转身离开。
　　京乐春水：“？？？”
　　不是。
　　山老头，你为什么要这么拎着我？
　　被拖在地上的京乐春水侧过头，看向面无表情的老爷子，发出了互动申请。
　　我京乐春水就不要面子的吗？
　　啊？！
　　大庭广众之下。
　　你就直接拎着我？！
　　你给我撒手！
　　我自己有手有脚，我能走！
　　“神司。”
　　“我一会去找你喝酒啊。”
　　“要曳舟桐生酿的，记好了。”
　　“一定要记好了！”
　　京乐春水对着神司摆着手，身下是拖出来的一条白痕。
　　砰的一声！
　　老爷子一记手刀直接劈到了他的脑门上。
　　“神司和卯之花烈待在一起，你凑什么热闹？”
　　“山老头你懂个屁，你就是没尝过曳舟桐生酿的酒，不然就算是你，估计也顶不住。”
　　“你说老夫什么？”
　　“我说你懂个...的最多了！”
　　“诶？！”
　　“山老头你那是干嘛，有话好好说你别砍我啊！”
　　“信我。”
　　“曳舟桐生的手艺超级棒。”
　　“你信我啊！”
　　京乐春水的惨叫声渐渐远去。
　　看来。
　　似乎又是免不了一场毒打。
　　而卯之花烈则很自然的过来挽住了神司的一边手臂，然后对着另外一边的妮露柔柔一笑。
　　“你的d解再过一段时间，就会恢复的。”
　　神司进去四番队的队舍，盘腿坐在地上。
　　然后指着卯之花烈的斩魄刀说道。
　　兵主部一兵卫的一文字。
　　虽然可以斩去敌人一切相关的‘名字’。
　　进而让敌人失去‘名字’所对应的力量。
　　但是 。
　　这种能力并不是永久的。
　　想要永久的斩去某种‘名字’，那需要兵主部一兵卫持续的维持这种效果。
　　并且敌人越强。
　　维持的时间越长。
　　兵主部一兵卫灵压的消耗也就越大。
　　当然敌人要是过于弱小的话。
　　兵主部一兵卫几乎可以零消耗，永久斩掉敌人的‘名字’。
　　所以在对敌中。
　　兵主部只要斩去敌人的‘名字’一段时间就足够了。
　　比如曳舟桐生就是如此。
　　她的灵压和力量都被斩掉。
　　灵压。
　　通过神司的注入而恢复。
　　力量。
　　则是过了几天以后，才缓缓恢复。
　　卯之花烈也是同样的道理。
　　只是卯之花烈的灵压仅仅只比兵主部一兵卫弱一个级别。
　　所以理论上来说。
　　‘皆尽’这个‘名字’，很快就会恢复。
　　“我已经察觉到了。”
　　“皆尽正在恢复。”
　　卯之花烈白暂的五指抚在刀柄上，眼眸带着温柔的笑。
　　在神司面前。
　　她可以卸下一切伪装。
　　表现出真正的温柔。
　　而妮露则眼睛一眨一眨的，注视着卯之花烈开始煮茶。
　　神司似乎很喜欢卯之花烈的茶道，
　　要不要学习一下呢？
　　妮露歪了歪头，明明是御姐脸，但表情却呆萌可爱，简直让人酥掉。
　　神司没忍住直接把她圈进了怀里，然后动手薅了薅她的绿色长发。
　　开撸！
　　有一说一。
　　手感真的一级棒！
　　可御可呆萌。
　　还能在御姐和萝莉两种形态自由切换。
　　简直不要太快乐。
　　不过。
　　就在这时。
　　房门突然拉开。
　　一道身影冲了进来。
　　PS：新书还是换世界待定，但是如果是换世界，后宫团是必带的，所以不必担心。.




第112章



　　是井上织姬。
　　她直接扎进了卯之花烈的怀里，情绪看起来似乎有些紧张。
　　“我...我不该去现世的。”
　　“我应该待在你的身边。”
　　“这样就可以保护你了。”
　　就像是自责的孩子一样。
　　井上织姬趴在卯之花烈的胸口，眼眶泛红呜呜呜的小声哭着。
　　从小就被卯之花烈收养。
　　井上织姬记住的第一个人，甚至也是印象最深刻的人。
　　毫无疑问，就是卯之花烈。
　　在这一点上，神司都得稍微往后稍稍。
　　对于井上织姬而言。
　　卯之花烈是非常特殊的存在。
　　她填补了井上织姬对母爱的缺失，在井上织姬的心里就如同母亲一般。
　　一直以来。
　　卯之花烈虽然对她要求很严格。
　　但所有的一切都是为了她好。
　　教授的全部知识和能力，也全是为了让她变得更加优秀。
　　她不是个孩子了。
　　所以这些。
　　井上织姬一直以来都清楚。
　　“我没事的，织姬。”
　　卯之花烈揉着井上织姬柔顺的长发，把她抱在怀里柔声道：
　　“有神司在。”
　　“你觉得我会受伤吗。”
　　说完。
　　卯之花烈歪头向着神司笑了笑。
　　“那个可恶的臭和尚。”
　　“真可惜他已经被神司解决掉了。”
　　“不然我一定要亲手砍了他。”
　　井上织姬挥舞着小拳头，颇为暴力的喊了一句。
　　谁敢欺负卯之花烈。
　　看她砍不砍他就行了。
　　见到这一幕。
　　神司忍不住走过去，在井上织姬嗔怪的眼神中，薅了薅她的长发。
　　然后。
　　对着卯之花烈点了头，神司身体破碎，从这里消失。
　　接下来。
　　还是让卯之花烈安抚一下井上织姬的情绪好了。
　　估计。
　　她们两个也有很多的话要谈。
　　而妮露见神司离开，也直接发动响转，从房间里消失。
　　......
　　距离老爷子说的队长会议还有一个小时。
　　神司来到了技术开发局。
　　里面。
　　涅茧利依然保持着忙碌的研究状态。
　　虽然灵王的身体完全没了，都被神司吸收，又或者让井上织姬吸收。
　　但是别忘了。
　　他还有神司的血液样本和19细胞样本啊！
　　神司已经踏进了崩七，成为了和灵王同级的存在！
　　并且。
　　因为和崩玉进行了深度融合。
　　神司的进化形态甚至比灵王更加强大！
　　所以。
　　涅茧利有了更多的实验，以及更疯狂的念头。
　　那就是研究神司的...细胞和基因。
　　咳咳。
　　解剖还是想解剖的。
　　不想解剖神司那还是疯狂科学家涅茧利？
　　虽然以神司的恢复能力。
　　就算让他解剖一下也没事。
　　但是涅茧利还真就不敢开这个口。
　　触及到了神司的地线，可是真的会被砍的。
　　这是血淋淋的教训。
　　所以只能退而求其次，研究一下神司的血液和细胞组织就可以了。
　　当然了。
　　还有少量的肌肉组织。
　　那是神司切除下来交给涅茧利的。
　　只不过那部分肌肉组织，涅茧利像是当宝贝一样的放了起来。
　　只有进行重要的研究时才会使用。
　　平常。
　　都是用神司的细胞和血液来做实验。
　　就比如此刻。
　　神司一进门，嘴角就狠狠的抽了一下。
　　视线中。
　　涅茧利直接切除掉了自己的一只手臂，摆在了实验台上。
　　这个疯子，他在拿自己的身体做实验！
　　不过这一次。
　　涅茧利学精了不少，不是直接用自己这个人来做实验，而是切除一部分。
　　这样的话。
　　就算实验失败了。
　　他最多就是没了一只手，人就不会因为基因崩溃而死。
　　至于没的手？
　　那不好意思。
　　我涅茧利别的没有，就是克隆的身体零件多。
　　再换一只手就是了。
　　问题不大。
　　“记录一下。”
　　“融合实验失败。”
　　“融合进度百分之三，机体维持五秒就立即崩溃死亡。”
　　“嚯嚯。”
　　“神司队长的力量和细胞，还是一如既往的难以融合啊。”
　　涅茧利从培养器皿里拿出来一条备用的手臂。
　　往肩膀上放了几秒后。
　　这条手臂就立刻和他的身体连接在了一起。
　　这就是疯狂科学家的底气了。
　　别说是手了。
　　我连我自己的脑子都克隆了。
　　我还怕什么？
　　哪里坏了换哪里。
　　大不了就这个人都换了。
　　活动了下手臂。
　　见涅音梦完成了记录后。
　　涅茧利看向神司，发出一阵足以吓哭孩子的恐怖怪笑：
　　“不愧是神司队长的力量啊。”
　　“不劣化的血液和力量，根本就是不可能融合的。”
　　“哪怕是那百分之三的融合进度。”
　　“也是因为我使用过了第一代和第二代血清。”
　　“在有了一定的适应能力的基础上，才可以融合到百分之三。”
　　“要是没有使用血清。”
　　“恐怕很快就会被神司队长的细胞杀死。”
　　这是基因层面的死亡，不是简单的治疗就可以治好的。
　　想切除手臂保命？
　　一旦开始融合。
　　那就是全身的变化。
　　单纯的只是切除一只手，没有任何的用处。
　　这也是涅茧利用自己肢体来做实验的原因。
　　要是能用他自己的身体。
　　涅茧利必然是会用自己的身体的。
　　只有切身体会过了。
　　才能得到更多更准确的实验数据。
　　对于将科研看的比一切都要重要的涅茧利来说。
　　这才是他想要的东西。
　　“真有你的。”
　　“竟然想出来了这种做实验的办法。”
　　神司感叹了一句，把捏着脚想跑的嘉蒂丝给拎了回来。
　　然后。
　　坐在沙发，直接发动锁喉把她抱在怀里。
　　开撸。
　　别的不说。
　　这一头草绿色的头发手感真的是一级棒。
　　因为强迫症再加上独特的怪癖。
　　可以说这一头草绿色的头发，就是嘉蒂丝的本体了。
　　见嘉蒂丝脸色羞怒，一副嘤嘤嘤的样子。
　　神司一脸惬意的眯起了眼睛：
　　“第三代血清有进展了吗。”
　　在第二代血清的基础上，再进行改进，研发出第三代血清。
　　这一项技术已经停滞了很长的时间。
　　越是向上进行突破。
　　就越是在侵犯神的领域。
　　别忘了。
　　涅茧利可是在真真正正的使用一位‘神’的血液为蓝本，研发这种可以提升别人实力，以及生命层次的血清！
　　涅茧利，他正在用科学侵犯神的领域！
　　这一点。
　　从第三代血清开始，愈发的明显。
　　因为从崩三开始。
　　就将让死神彻底突破蛹化阶段，开始进入超越死神的更高形态！
　　这一点。
　　在神司身上已经有所体现过了。
　　而一旦达到崩四的级别。
　　就将完全凌驾于死神之上，成为更高级的生命体。
　　不得不说。
　　涅茧利的科研水平确实强大的可怕。
　　而且最关键的是...听话！
　　这一点。
　　就算是神司也不得不承认。
　　相比于是个老阴逼，以前还是个阴谋家和野心家的浦原喜助。
　　还有从头到尾都是个阴谋家和野心家的蓝染。
　　涅茧利的人设就简单的多了。
　　他就是一科学家。
　　涅茧利的一切，都可以为了科研奉献。
　　这也是涅茧利愿意为神司做任何事情的根本原因。
　　因为。
　　从神司的这里，涅茧利可以得到源源不断的实验。
　　甚至。
　　还可以触碰到‘神’的领域！
　　那是浦原喜助和蓝染都无法触碰到的次元！
　　而在这。
　　都是涅茧利唾手可得的实验数据。
　　为了这些。
　　他甚至愿意为神司付出生命。
　　可以说。
　　涅茧利的人设是最单纯的。
　　“似乎有些困难。”
　　“即便进行大幅度劣化。”
　　“神司队长的血清，依然非常危险，具备着足以轻易杀死我们的力量。”
　　涅茧利有些苦恼的抓了抓头发。
　　就是这一步，卡住了他的思路。
　　只要能解决这个问题。
　　那么很快涅茧利就能研发出成熟的第三代血清。
　　说实话。
　　不光是神司想得到成熟的第三代血清技术，涅茧利比神司更加的渴望！
　　能够提升自己的实力先不提。
　　那种技术上的突破。
　　以及逐渐接触到神的领域的快感，才是最让涅茧利沉迷的。
　　神司的这具身体，隐藏的秘密实在是太多了。
　　哪怕是让他研究上百年，上千年。
　　恐怕也只能研究出来一点皮毛罢了。
　　“即便大幅度劣化以后，依然极其危险吗。”
　　神司沉吟了几秒，突然开口建议道：
　　“如果这劣化后的第三代血清，再进行拆分。”
　　“将其效果弱化。”
　　“然后分成数次进行使用。”
　　“这种方法你觉得怎么样？”
　　既然其中蕴含的能量过于庞大，而且神司的细胞过于危险。
　　那在无法劣化的基础上。
　　将其拆分不就行了？
　　这些学术上的问题神司不懂。
　　但换种说法。
　　吃饭会被充死，那这顿饭就分成几顿吃不就行了？
　　这么一说。
　　就接地气的多了。
　　而且足够通俗易懂。
　　“将血清再进行分离吗。”
　　涅茧利眼睛一亮，有些疯狂和兴奋的啃咬着自己的手指。
　　他本就科研水平极高，是不在浦原喜助和蓝染之下的科学家。
　　神司还得用那种通俗易懂的方法来理解。
　　但涅茧利可不需要。
　　神司只是略作提醒，涅茧利顿时明白了神司的意思。
　　他是被自己的想法局限住了！
　　但是。
　　神司提到的这种方法...绝对可行！
　　甚至。
　　有不低的概率可以成功！
　　想到这。
　　涅茧利也顾不得和神司交谈，直接兴奋的进入了工作状态。
　　在神司的默默注视中。
　　涅茧利和涅音梦调配出新的第三代血清。
　　然后。
　　直接开始进行人工分离！
　　而此时。
　　沙发上。
　　嘉蒂丝一双大眼无神，已经快要自闭了。
　　你们聊天就聊天，别拉上老娘啊！
　　我是无辜的，我是无辜的啊！
　　我就过来凑个热闹。
　　为什么一定要撸我！
　　你就放我走，你就装作没看到我，让我离开不行吗！
　　当老娘没脾气是不是！
　　先撒手把我放开啊！
　　嘉蒂丝都快委屈的哭了。
　　她感觉自己就像是一只宠物一样，只能任由神司在这撸啊撸啊撸。
　　而偏偏。
　　嘉蒂丝的头发又是她的本体。
　　这让嘉蒂丝更加的羞耻，脸色忍不住都有些变红。
　　这可太丢人了！
　　而且...老娘打不过朽木神司啊！
　　那把叫做雷姬的雷属性斩魄刀。
　　直接把她的能力克的死死的。
　　在朽木神司的面前。
　　她的雷霆，就像是假的一样。
　　所以。
　　老娘忍......忍个锤子！
　　干了！
　　嘉蒂丝直接抓住神司的手，啊呜一声就啃了上去。
　　下一秒。
　　嘉蒂丝眼睛瞪大，然后快速的布满泪光，最终痛苦的蜷缩在一边，发出呜呜呜的委屈声音。
　　咬...咬不动！
　　“你的手难道是石头吗？”
　　嘉蒂丝眼睛含着泪光，就像是坏掉了一样，嘤嘤嘤着。
　　这是真的牙疼啊！
　　石头？
　　不不不！
　　准确来说。
　　那简直比石头和钢铁更加可怕！
　　“还咬吗。”
　　“要不要给083你换个地方再来一口。”
　　神司无视了嘉蒂丝羞恼的表情，继续一脸惬意的撸着她的草绿色长发。
　　就凭你那牙口想破防？
　　那凭啥啊。
　　在崩六的时候。
　　近距离挨上老爷子的一刀 ，以及有哈巴赫的超大型神圣灭矢，都无法对神司进行有效破防。
　　甚至只有在短时间里。
　　连续命中神司数次以上，才有破防的可能。
　　那现在神司都崩七了。
　　你还指望一口能给我破防？
　　别说是神司的手了。
　　你咬哪都没一点可能的！
　　“不了不了。”
　　嘉蒂丝就像是咸鱼一样，连扑棱都不扑棱一下了，屈辱的躺在沙发上。
　　这可太咸了。
　　不这样还能怎么办。
　　反抗吗？
　　不怕挨揍的话，倒是可以尽管反抗。
　　可问题是...她怕啊！
　　就算神司没揍过她，但嘉蒂丝还是怕。
　　害...都怪这该死的求生欲。
　　所以还是别反抗了。
　　反正也没用。
　　可是...
　　还是好羞耻啊！
　　嘉蒂丝发出嘤嘤嘤的声音，偷偷的瞄了神司一眼。
　　发现神司并没有注意她的表情时。
　　才松了口气。
　　那个样子还别说，真的挺萌。
　　反正神司是看的清清楚楚。
　　啥玩意？
　　没看到？
　　靠这么近怎么可能没看到嘉蒂丝在卖萌。
　　当神司也瞎吗。
　　神司不过只是正气凛然的装作没看到罢了。
　　当然。
　　该看还是得看。
　　“内...内个。”
　　嘉蒂丝盘腿坐在神司身边，微微低头，像是个小媳妇一样，两根手指绞在一起，支支吾吾。
　　她的头发披散，散发着淡淡的香味。
　　那都是惊心照理的结果。
　　对于嘉蒂丝而言。
　　因为其特殊的怪癖。
　　作为本体存在的头发，实在是太重要了。
　　所以每天光是在打理头发上，嘉蒂丝就要花上平常女生数倍以上的时间。
　　甚至为了保护发质。
　　嘉蒂丝就连吹风机都不用。
　　这也就导致了她的头发非常柔顺。
　　手感那是真的数一数二的棒。
　　为什么会知道这一点？
　　那当然是因为神司已经手御万女了。
　　试过的多了。
　　自然就可以有一个清楚的判断。
　　反正神司是很喜欢撸。
　　别说了，盘她就完事了！
　　“什么事？”
　　神司见嘉蒂丝在那欲嘤又止，一副不好意思的表情，催促的问了一句。
　　你这样嘤嘤嘤怪急人的。
　　能不能直接一点。
　　嘉蒂丝很卑微的弱弱的说道：
　　“内个...我能请你帮我一个忙啊。”
　　“一个很小很小的忙。”
　　“对你而言。”
　　“真的就是顺手的事情而已。”
　　说道最后。
　　嘉蒂丝偷偷的注视着神司的表情，甚至伸出了小拇指头，比出了自己的指甲....


第113章



　　那个可怜巴巴和卑微的模样。
　　简直不要太可爱。
　　要知道嘉蒂丝的性格和人设其实是很暴躁的。
　　所以当一个暴躁的妹子，关键这个妹子还是御姐，露出这样呆萌的表情时。
　　神司就有点顶不住了。
　　这可太馋人了。
　　不好意思。
　　我朽木神司不是正经人。
　　我下贱，我就是馋人家身子。
　　谁来也不好使。
　　我就是馋！
　　“什么忙。”
　　“说吧。”
　　神司一脸正气的说道。
　　不就是帮忙吗！
　　干了！
　　御姐的请求，那能叫请求吗？
　　那叫撒娇！
　　会嘤嘤嘤的内种！
　　“内个...”
　　“如果再次和无形帝国开战的话...”
　　嘉蒂丝试探的问道，但神司直接打断了她。
　　“不好意思。”
　　“我还有事。”
　　“告辞。”
　　神司直接穿裤子不认人三连。
　　嘉蒂丝：“？？？”
　　告...告辞？
　　说好的答应了呢。
　　明明刚刚还一副什么都好说的表情！
　　撸了老娘这么久。
　　结果直接翻身不认人！
　　朽木神司，你果然就是一渣男！
　　“你是想让我去打无形帝国？”
　　神司指着自己的鼻子。
　　开什么玩笑？
　　让我冲无形帝国？
　　我朽木神司是那么勤快的人？！
　　我特么连班都不想上，天天都直接翘班，工作都丢给了日番谷冬狮郎。
　　（日番谷冬狮郎：你特么也知道自己天天翘班？）
　　你觉得我能有干劲到直接莽无形帝国？
　　不好意思。
　　干劲那东西。
　　我朽木神司没有啊。
　　你以为我为什么要强化老爷子和护庭十三队的力量？
　　不就是为了到时候。
　　让他们冲在第一线。
　　然后我朽木神司在后面加油助威，没事喊两句 。
　　全程划水到结束就可以了。
　　这才是我朽木神司向往的战斗啊。
　　“我什么时候说过这种话了！”
　　嘉蒂丝气的小脸通红，但又不敢发怒。
　　“我想请你帮我一个忙。”
　　“我有几个好朋友。”
　　“请你务必要饶她们一命，最好可以把她们都带回来。”
　　“我不想她们受到有哈巴赫的控制，被当成可以随时丢弃的工具...”
　　被神司拒绝了一次。
　　嘉蒂丝的表情和眼眸更加委屈更加卑微了，她这次小心翼翼的开口问着。
　　见神司一直没有表情变化的听她说完。
　　这才松了口气。
　　还好。
　　既然没有直接拒绝。
　　那就有希望。
　　“哦。”
　　“这种忙啊。”
　　“你倒是早说啊。”
　　神司又重回坐回去，像是抱娃娃一样把嘉蒂丝抱过来。
　　只是顺手手下留情，顺便带几个...御姐？！
　　嘶...御姐啊。
　　那没事了。
　　嘉蒂丝：“？？？”
　　你倒是让我说啊！
　　你给过我说完的机会啊！
　　你给了吗？
　　你没有啊！
　　我才说了一半你就立刻拒绝了。
　　而且。
　　你现在这种如释重负的表情是什么鬼！
　　明明拥有那么强的力量。
　　就算是星十字骑士团，在你那里也就是蝼蚁而已吧？
　　你到底是有多咸鱼，才会连捻死几只蚂蚁都不想动！
　　嘉蒂丝恨的身体有点哆嗦。
　　但是无力反抗。
　　现实啊。
　　有时候就是这么残酷。
　　反抗不了的时候。
　　不妨想一下，其实接受也不错...错个锤子啊！
　　怎么可能接受！
　　“都是谁啊。”
　　“说说看。”
　　神司扫了那边忙碌的涅茧利一眼，轻声问道。
　　“莉托托、米妮娜和吉赛尔。”
　　嘉蒂丝见神司询问愣了愣，然后有些小惊喜的回答道。
　　“她们啊。”
　　神司露出恍然的表情。
　　嘉蒂丝的回答。
　　倒也没有出乎神司的预料。
　　没记错的话。
　　嘉蒂丝和莉托托、米妮娜以及吉赛尔这三个灭却师少女，一般都是组队行动，是非常好的朋友。
　　莉托托是个留着齐浏海黄色短发，身材娇小的萝莉，能力为贪吃鬼。
　　米妮娜是个有着粉红色波浪长发的巨乳女性，能力为力量。
　　她有一双粉红色双眼。
　　神司听说眼睛变成粉红色，然后瞳孔再变成心形似乎是很危险的。
　　想康。
　　真的想康一康瞳孔变成粉红色的心形是什么样。
　　至于吉赛尔。
　　那是个留着侧分齐浏海的及腰黑色长发，头顶上有两根像是蟑螂一样的呆毛，长相非常精致的...男人！
　　没错。
　　那特么是个打扮成女人的男人！
　　神司突然就想起来了这茬，嘴角微微抽了一下。
　　这个就算了这个就算了。
　　丢掉丢掉。
　　就算带回来也要丢到一边。
　　不过倒是可以扔给京乐春水。
　　他或许会喜欢这种道...嘶，道道。
　　至于神司为什么会这么了解嘉蒂丝的人际关系？
　　你是在鄙视一位LSP的好奇心吗？
　　所有御姐的情报。
　　神司都记得清清楚楚的好嘛！
　　“没问题¨‖。”
　　“我可以顺便把她（他）们带回来。”
　　神司欣然答应。
　　这次就得加上个他了。
　　因为这里面似乎混进去了奇怪的东西。
　　不过那不重要。
　　到时候老爷子发动总攻信号。
　　神司就边缘OB，疯狂划水，然后找机会补两刀就行。
　　顺便。
　　可以把米妮娜和莉托托带回来。
　　至于吉赛尔？
　　就看他的命了。
　　神司反正不会去主动找他。
　　绝对不会！
　　要是碰巧遇上，那就带走送给京乐春水。
　　没遇上。
　　那就说明他命该如此。
　　嗯。
　　就这么决定了。
　　神司拍了下手，愉快的决定下来。
　　“至于邦比爱塔...”
　　嘉蒂丝略微犹豫，似乎没有想好。
　　她虽然没有和邦比爱塔一起行动的习惯，但和邦比爱塔的关系还算是可以。
　　只是。
　　对于邦比爱塔喜欢在生气时滥杀基层成员的习惯，嘉蒂丝一直颇有微词。
　　也因此。
　　嘉蒂丝对邦比爱塔略微带有一点不满。
　　但是一想到邦比爱塔，有可能会被当做工具利用。
　　甚至。
　　可能被有哈巴赫发动圣别夺取力量和性命。
　　嘉蒂丝还是开口说道：
　　“如果可以的话。”
　　“就请将邦比爱塔也带回来吧。”
　　“虽说她的性格有些乖戾，但其实还是个不错的家伙。”
　　“拜托你了，神司队长。”
　　嘉蒂丝往神司那边蠕动了一下，似乎想给神司更好的体验。
　　那副乖巧的模样。
　　很有求人的直觉。
　　所以。
　　神司直接点头答应了下来。
　　不就是再加个人吗，问题不大。
　　只要不耽误我划水。
　　那就没任何问题。
　　神司美滋滋的在心里想道。
　　顿时。
　　嘉蒂丝眼底也露出一抹笑意和如释重负。
　　这件事。
　　她真的是已经纠结了好久了。
　　但是。
　　却一直不敢向神司开口，也不好意思向神司开口。
　　从嘉蒂丝刚刚那副欲嘤又止的样子，就可以想象到这位性格暴躁外向的少女，到底是有多么的卑微。
　　换做往常。
　　嘉蒂丝早就像是和神司第一次见面那样，直接就吼出来了。
　　不过。
　　嘉蒂丝倒是没想到。
　　神司这么简单的就答应了下来。
　　她本以为还得再付出一些其它的东西的。
　　比如...咳咳。
　　不说了不说了。
　　这么看起来。
　　神司倒也很不错啊。
　　好像确实是个很好的男人。
　　就是看起来似乎有些咸鱼。
　　“话说。”
　　“不管撸几次，我还是觉得你的发质和妮露好像啊。”
　　神司感慨了一句，对着妮露招了招手。
　　顿时。
　　妮露一脸乖巧的就凑到了神司身边，直接把头靠过来，一副非常温顺自然的样子。
　　嘉蒂丝：“？？？”
　　撸着我的头发，结果心里还想着别的女人！
　　果然。
　　朽木神司，你就是一个渣男！
　　老娘刚刚竟然会觉得你不错！
　　假的！
　　都是假的！
　　嘉蒂丝在心里愤愤的大吼，但表情却要多乖巧有多乖巧。
　　不就是装听话装温柔吗。
　　搞的她好像不会一样。
　　呵。
　　时间。
　　一点一点过去。
　　靠着两个柔软的身子。
　　神司迷迷糊糊中已经睡了一会。
　　嗯。
　　这可太香了。
　　不知道过去多久。
　　涅茧利那非常有辨识度的阴森小声突然响起。
　　神司打了个哆嗦，直接索然无味的从梦中惊醒。
　　“你特么能不能别这么笑。”
　　神司长呼了一口气，差点没忍住拔刀，直接把那边还在疯狂状态的涅茧利给砍了。
　　有一说一。
　　涅茧利的这个笑声，不用加任何的特效，那就是鬼叫。
　　要多吓人有多吓人。
　　“嚯嚯嚯。”
　　“神司队长。”
　　“我似乎已经成功了。”
　　涅茧利手里拿着一根针通，笑的有些癫狂。
　　那个模样，极为惊悚骇人。
　　吓的嘉蒂丝忍不住往神司身后缩了缩，就露出双眼睛，偷偷的看着涅茧利。
　　“成功就成功。”
　　“你倒是给我正常一些...嗯？！”
　　“成功了？”
　　神司表情一正，站了起来。
　　身后。
　　被闪出来的嘉蒂丝缓缓打出一个问号？
　　这种时候。
　　你不是应该挡在我的身前，然后给我足够的安全感吗？
　　你就把我直接这么丢了？
　　用完就丢？
　　渣男！
　　“通过刚刚观察到的数据来看。”
　　“应该算是成功了。”
　　涅茧利嘿嘿的怪笑着，嘴角咧开一个阴森的弧度：
　　“通过神司队长的建议。”
　　“我将以神司队长的血液为蓝本，劣化到极限的第三代血清，再次进行了一定程度的分离。”
　　“这第三代血清的使用过程。”
　　“我将其分成了三次。”
　　“在连续使用三次第三代血清后，就能将药效完美的吸收。”
　　“如果使用结果顺利，没有出现任何副作用的话。”
　　“大概就是这样了。”
　　涅茧利将针筒握在手心，看着里面闪烁着电弧的血清，更加的兴奋了。
　　这可是第三代血清啊！
　　只要使用了这个血清。
　　死神的灵压就可以被进一步强化，进化到更高的次元！
　　根据神司所说。
　　那大概就是崩三的级别！
　　只要使用了这个血清，突破到崩三级别之后。
　　甚至会拥有着秒杀整个护庭十三队队长的力量！
　　当然。
　　这其中要去除神司以及卯之花烈等人。
　　这绝对不是夸张的说法！
　　因为。
　　越是向着更高的次元进化。
　　灵压的爆跃式增幅也就越发的夸张。
　　这一点。
　　在神司的身上已经有了明显的表现。
　　即便是山本总队长。
　　如果不是第一时间就发动d解，使用残火太刀的力量。
　　也会因为过大的灵压差距，被当场秒杀！
　　“．‖也就是说。”
　　“需要活体实验了吗。”
　　神司点头。
　　涅茧利的意思已经很明确了。
　　接下来需要通过实验，来确定这支血清是否有效。
　　同时确定。
　　就算是有效，那么有没有副作用？
　　这些都是需要活体实验，才能得到结论的。
　　想到这。
　　神司默默的转移视线。
　　涅茧利也同时看向同一个方向。
　　嘉蒂丝：“？？？”
　　你...你们这么看我做什么！
　　怪吓人的。
　　等等？！
　　嘉蒂丝表情陡然一僵。
　　该...该不会是想拿她进行活体实验吧！
　　搞什么啊！
　　竟然让我这种美少女做这样的实验？！
　　你们的良心不会痛吗？！
　　嘉蒂丝的心中疯狂咆哮！
　　朽木神司，亏我刚刚还觉得你不错！
　　你竟然想拿我做实验！
　　不可能的！
　　我嘉蒂丝宁死不屈！
　　绝对不答应！
　　见神司向着自己走来。
　　嘉蒂丝喉咙滚动了一下，又往后缩了缩。
　　直到退到墙边，退无可退。
　　“你...你们别过来啊。”
　　“我警告你们，我可是很厉害的。”
　　“一发闪电就能把你们全部给电死！”
　　“再这样我可叫了啊！”
　　“我真的要叫了啊！”
　　“等等！”
　　“我觉得我还能抢救一下！”
　　“救命啊！”
　　嘉蒂丝屈辱的被神司直接摁住，扑棱都扑棱不了一下。
　　然后。
　　她就被扎了。
　　嗯...好像不疼。
　　不过现在是考虑这种问题的时候吗！
　　会死的啊！
　　说不定马上就要死了啊！
　　涅茧利的实验。
　　嘉蒂丝又不是没见过。
　　而且。
　　因为已经得到神司和涅茧利的信任。
　　再加上嘉蒂丝的能力（发电的工具人），对这件实验室帮助很大。
　　所以嘉蒂丝参与了核心的不少实验。
　　她清楚的知道。
　　涅茧利的实验到底是有多么危险！
　　那可是在研(的钱好)究神的血液和基因啊！
　　什么是神？！
　　创世和灭世的灵王！
　　以及。
　　成长到与灵王同级的神司！
　　使用那些源自于他们的血液和细胞。
　　可想而知。
　　研发出来的东西到底有多么恐怖！
　　甚至。
　　涅茧利都有过差点死在实验中的事情！
　　想到这。
　　嘉蒂丝眼泪汪汪的趴在神司的腿上，整个人心态都崩了。
　　好难受。
　　就连恋爱都没谈过就要死了。
　　考虑到这一点。
　　嘉蒂丝再也忍不住，呜呜呜的就哭了起来。
　　然后。
　　神司就一巴掌削了过来。
　　“你...我都要死了，你还打我？”
　　嘉蒂丝委屈巴巴的哭诉道。
　　这什么人啊。
　　都要死了。
　　还不让她哭一下的吗？
　　“你死个锤子！”
　　神司又是一头皮削了过去。
　　“涅茧利的技术已经完全成熟。”
　　“失败的几率微乎其微。”
　　“再说了。”
　　“有我在这。”
　　“就算失败了又怎么样。”
　　神司没好气的吐槽道。
　　别瞧不起人啊少女！
　　就算是实验失败。
　　我也可以使用崩玉的力量，强行让你成功融合啊！
　　涅茧利和涅音梦，不就是这么过来的吗？
　　“诶？？？”
　　嘉蒂丝的嘤嘤嘤声顿时僵住。
　　好像说得对啊。
　　有神司在。
　　自己怎么可能会死？
　　相同这点。
　　嘉蒂丝的脸色开始以肉眼可见的速度变红。
　　这可太丢人了！
　　嘉蒂丝趴在神司这直接就僵住了，恨不得找条缝钻进去，再也不露头了。
　　“别在那萌混过关了。”
　　“现在有什么感觉。”
　　神司无语的捂了下脸。
　　当然。
　　该康还是得康的。
　　嘉蒂丝卖起萌来，丝毫不比妮露差啊。
　　那种呆萌的样子。
　　简直不要太可爱。
　　不过扎，
　　神司现在想要的是实验数据，要卖萌你一会和我换个地方卖啊！.


第114章



　　嘉蒂丝红着脸爬起来，老实的端坐在沙发上。
　　憋了几秒。
　　她才声音软糯道：
　　“我的灵压好像增长了一些。”
　　神司：“？？？”
　　这还用你说？
　　你灵压增长了当我感觉不出来是吧？
　　我问的是你有没有其他的感受！
　　比如。
　　多出来什么能力。
　　又或者是身体产生了什么变化，有没有副作用之类的。
　　结果憋了半天。
　　你就憋出来一句你灵压增长了？
　　神司嘴角抽了抽，差点没忍住当场实践棍棒底下出孝女，情到深处喊爸爸的真理。
　　你可真的是太皮了！
　　“嚯嚯。”
　　“真是个白痴。”
　　涅茧利翻了个白眼，直接嘲讽拉满，阴阳怪气的讽刺道。
　　嘉蒂丝：“？？？”
　　你说谁呢？
　　欠电疗是吧？！
　　知不知道什么叫做几十米粗的电流？！
　　要不是神司在这。
　　我高低得给你来两下！
　　神司我打不过他也就罢了，你凭什么欺负我啊！
　　“还有什么其他的感觉吗？”
　　在嘉蒂丝茫然的目光中，神司把她的头掰正，让她的视线看向自己。
　　这种时候。
　　你看涅茧利做什么？
　　“心跳有点快。”
　　嘉蒂丝脸色微红。
　　“然后呢？”
　　神司再问。
　　“体温好像有点上升。”
　　嘉蒂丝脸色更红。
　　“还有呢？”
　　神司继续追问。
　　“呼吸变得有点急促，好像要喘不过来气一样。”
　　嘉蒂丝视线躲闪，脸直接红的像是要冒蒸汽。
　　“嗯。”
　　“这都是正常反应。”
　　“使用了血清。”
　　“一般都会有这样的过程的。”
　　神司拍了下手，一副果然如此的样子。
　　嘉蒂丝：“？？？”
　　我...我都那样了。
　　结果你就这？！
　　可恶！
　　老娘的少女心啊！
　　我刚刚到底在期待些什么啊混蛋！
　　嘉蒂丝脸色绯红的夹了夹腿，偷偷的瞪了神司一眼。
　　“似乎没有什么太大的变化。”
　　“看来要完整的使用完三代血清，然后才能知道提升的幅度如何了。”
　　涅茧利抽了嘉蒂丝的一点血，然后快速分析道。
　　使用第二代血清。
　　都能觉醒出神司的一项劣化后的能力。
　　那么没道理第三代血清的效果更弱。
　　但是。
　　嘉蒂丝确实仅仅只是灵压被强化过了。
　　除此之外。
　　再没有083任何的提升。
　　灵压也没有因此突破到崩三的次元。
　　那么很可能。
　　需要完整的使用第三代血清，吸收全部的药效后，才能突破到崩三的次元。
　　并且得到其它的效果。
　　不过。
　　接下来使用的时间需要略作调整，间隔一段时间。
　　连续使用。
　　那和直接一次性使用有什么区别？
　　理论上来说。
　　涅茧利认为最低也要间隔一个星期以上，然后再使用第二支血清。
　　这样。
　　才可以最大程度的避免出现意外，或者副作用。
　　当然了。
　　如果不怕死的话。
　　那就随便了。
　　反正到时候死的不是他，而且涅茧利还可以因此得到一些实验数据。
　　嚯嚯嚯。
　　简直是一举多得。
　　这样的白痴越多越好。
　　......
　　接下来的一段时间。
　　一切都在平稳的过渡着。
　　老爷子并不知道灵王已经被神司吸收。
　　所以在他的命令下。
　　护庭十三队的队士们，还在尸魂界继续的搜寻灵王。
　　流魂街实在是太大了。
　　哪怕是以死神的体力和工作效率。
　　仅仅只是四个方向，总共 个区。
　　也依然让死神们消耗了大量的时间用来搜寻。
　　不过。
　　在这一段时间。
　　已经到了收尾阶段。
　　因为无论是东南西北哪个方向。
　　都已经快要搜寻到了尽头。
　　甚至。
　　因为过于接近边缘地带。
　　对普通死神来说有些危险。
　　带队的死神都换成了席官级以上的死神，包括副队长都亲自出动。
　　而涅茧利这边。
　　关于血清的实验也在有条不紊的进行着。
　　每隔上一个星期。
　　神司就过来扎...扎上嘉蒂丝一次。
　　如此半个月时间过去。
　　也终于到了第三次。
　　也就是嘉蒂丝目前被扎的最后一次，但绝对不是以后的最后一次。
　　只要使用完这一支血清。
　　嘉蒂丝就算是结束了第三代血清的实验，成为了第一个使用第三代血清的受体。
　　很快。
　　在嘉蒂丝微微闭紧的眼眸中。
　　神司直接扎了下去。
　　推动。
　　血清全部注入。
　　直接一发雷电将针筒销毁。
　　然后。
　　几乎只是几个呼吸的功夫。
　　嘉蒂丝的脸色就再次开始变得绯红。
　　她的心跳开始加速，甚至已经到了一个极为惊人的程度！
　　因为靠的很近。 
　　所以神司可以清晰的感觉到，嘉蒂丝那几乎要爆表的心跳的声。
　　那是心脏超高负荷的表现！
　　哪怕是将第三代的血清拆分成了三部分。
　　依然具备着强大的药性。
　　在吸收药力的时候。
　　会对身体产生极大的负荷！
　　“以这种身体素质。”
　　“依然还具备着如此夸张的负担吗。”
　　“要是在没有使用第一代血清和第二代血清的前提下，直接使用神血系列的第三代血清。”
　　“看来会立刻死亡。”
　　“哪怕是三分之一的血清，也绝对不可能成功融合。”
　　涅茧利观察着嘉蒂丝的状态，记录着数据。
　　接下来。
　　在神司的感知中。
　　嘉蒂丝的灵压得到了快速的增幅。
　　那是一种爆发式的增长！
　　几乎每一分每一秒。
　　嘉蒂丝增长的灵压，都是一个极为惊人的程度！
　　她在极速的进化到更高次元，成为更高级的生命体！
　　这种提升。
　　随着时间的推移逐渐放缓。
　　但是在某一刻。
　　质变在嘉蒂丝的体内产生！
　　巨量的雷电几乎不受控制的从嘉蒂丝的体内喷涌而出！
　　对此。
　　涅茧利完全保持冷静，根本没有一点的惊慌。
　　开什么玩笑。
　　换成是别的力量。
　　那涅茧利还得手忙脚乱一会。
　　但是雷霆的话。
　　有神司在。
　　有雷姬在。
　　那慌个锤子？！
　　瞧不起雷姬是吧？
　　果然。
　　不出涅茧利的预料。
　　那些足以瞬间炸飞整个实验基地的电流。
　　只不过是瞬间。
　　就完全蒸发！
　　是真正意义上，连一点都不剩的那一种！
　　雷姬，直接支配了这些电流的所有权！
　　在雷姬的力量面前。
　　哪怕是能够使用雷霆之力的嘉蒂丝，也只有黯然失色。
　　支配一切雷的力量。
　　这就是雷姬的权能。
　　没有任何人可以豁免。
　　涅茧利不行。
　　嘉蒂丝...也同样不行！
　　但是。
　　就在这样的情况下。
　　嘉蒂丝的灵压彻底进入了更高的次元！
　　那是...崩三的次元！
　　毋庸置疑。
　　神司可以百分百的肯定。
　　在使用了第一代，第二代血清的基础上。
　　再使用了第三代血清之后。
　　嘉蒂丝终于进入到了崩三级别！
　　而且。
　　也同样确认了，这支第三代神血系列的血清，是没有副作用的！
　　既然没有副作用。
　　那就可以开始给身边的使用，再次提升他们的力量！
　　“这么样。”
　　“第三代血清的效果是什么？”
　　涅茧利有些兴奋的看着嘉蒂丝，等待着她的回答。
　　第二代血清是觉醒神司的能力。
　　那么第三代血清呢？
　　“效果吗。”
　　嘉蒂丝有些茫然的活动了下手指。
　　几秒后。
　　她若有所思的举起手。
　　蓝紫双色的灵压呈现螺旋状，快速压缩！
　　在她的手心中。
　　浮现出数枚超高浓度的如同虚闪一般的球体！
　　那是...究极辐烈破！
　　“你这个死女人！”
　　“想把s灵庭都给炸飞吗！”
　　涅茧利大声的吼道。
　　这不是阴阳怪气。
　　而是真的急了。
　　以崩三的灵压。
　　然后再释放究极辐烈破。
　　搞不好整个s灵庭是真的要被炸飞的！
　　不过好在。
　　嘉蒂丝的控制力还算不错。
　　她很小心的将究极辐烈破那裂变到极限的灵压收回，然后长呼了口气。
　　“我的究极辐烈破，似乎被强化过了。”
　　“这大概就是第三代血清的作用。”
　　嘉蒂丝考虑了几秒，看向神司和涅茧利说道。
　　究极辐烈破。
　　是使用第二代血清后，觉醒自神司劣化后的力量。
　　而第三代血清完整的效果，是增幅这项劣化后的能力！
　　简而言之。
　　觉醒的神司劣化后的能力，会得到强化！
　　“强化原有的能力吗。”
　　“嚯嚯。”
　　“也是非常实用的效果啊。”
　　涅茧利将嘉蒂丝说的话记录了下来。
　　这是目前使用了完整的神血系列第三代血清，唯一的活体。
　　所以嘉蒂丝的话，就是唯一的数据。
　　不过接下来。
　　涅茧利准备要对自己使用第三代血清。
　　因为。
　　他觉醒的来自神司劣化的能力，是完全再生啊！
　　说是完全再生。
　　但是因为是劣化后的力量，以及涅茧利本来的恢复力并不强。
　　所以。
　　断掉的胳膊要重新长出来。
　　大概需要五分钟左右的时间。
　　之所以会使用提前准备克隆好的手臂。
　　也是为了节省这个时间。
　　而将手臂放到胳膊上立刻就能复原，也是因为完全再生的愈合能力。
　　但是如果再强化一次的话。
　　必定可以使完全再生的恢复速度大幅度强化。
　　而这。
　　就是涅茧利想要的！
　　对于他来说。
　　攻击能力是无所谓的。
　　战斗并不是涅茧利的爱好。
　　所以强大的能力并不会让涅茧利感觉到惊喜。
　　包括神司的剑压和究极辐烈破。
　　只有如同完全再生这样的保命能力，才是涅茧利最想要的能力！
　　他本就极其擅长保命。
　　再加上完全再生的能力。
　　让是大幅度强化了涅茧利的生存能力！
　　只有活着。
　　才能继续科研。
　　研究更多的东西，创造出更多的技术。
　　这就是涅茧利的梦想。
　　想到这。
　　几乎没有任何犹豫。
　　涅茧利直接拿起第三代神血系列的血清，对着自己的胳膊扎了进去。
　　在嘉蒂丝使用血清之后。
　　涅茧利就已经对自己进行注射。
　　所以。
　　这一支血清对于涅茧利来说，也是第三代血清的最后一支！
　　吸收这支血清的力量。
　　涅茧利就可以成为第二个完全使用第三代血清的活体！
　　裂变...在体内产生了！
　　相比于什么都不懂的嘉蒂丝。
　　涅茧利可以清楚的察觉到体内的变化。
　　甚至。
　　他直接用斩魄刀划开自己的皮肤，然后通过显微镜来观察自己细胞上的变化！
　　那种疯狂的研究态度。
　　看的旁边的嘉蒂丝一阵头皮发麻，又是往神司旁边凑了凑，偷偷的拎住了神司的大衣。
　　神司看了她一眼，然后将注意力放在涅茧利的身上。
　　虽然有嘉蒂丝成功的案例摆在这。
　　但谁也不能保证涅茧利使用了血清，就一定会成功。
　　所以神司时刻做好了准备，在必要的时候，会帮助涅茧利融合血清。
　　虽然。
　　涅茧利是个精神病加疯子。
　　但是他确实对神司帮助极大，并且坚定不移的站在神司的身边，为神司提供了大量的技术支持。
　　无论于情于理。
　　神司都不可能不管涅茧利。
　　但很显然。
　　实验很成功。
　　涅茧利的融合过程非常平静，没有任何的意外。
　　接着。
　　在神司等人的注视中。
　　涅茧利发出嘿嘿嘿的老色批...类似于老色批的恐怖怪笑。
　　他癫狂的看着自己的手臂。
　　下一秒。
　　在嘉蒂丝的惊呼声中。
　　涅茧利直接挥刀斩断了自己的手臂！
　　血液喷溅！
　　从断裂的位置，像是喷泉一般的涌出！
　　没有发出任何的痛呼。
　　就好像根本没有痛觉一样。
　　甚至。
　　涅茧利完全没有理会地面上那条抽搐的断臂，而是死死的锁定着自己的肩膀处。
　　在那里。
　　白色的骨茬不断的生长！
　　连着血丝的神经覆盖在上面，最后是血色的肉眼快速的将一切包裹！
　　仅仅二三十秒的时间。
　　一条全新的手臂就长了出来！
　　嘉蒂丝的话没错！
　　第三代血清，确实将他们继承自神司的能力，大幅度强化过了！
　　和之前劣化的能力相比！
　　现在的能力虽然依然还是远远无法和神司相比。
　　但却已经强了太多太多！
　　这种增幅！
　　几乎在数倍以上！
　　“嚯嚯嚯！”
　　“太棒了。”
　　“真的是太棒了。”
　　“这种恢复能力，简直不要太契合我。”
　　涅茧利狂喜的看着自己那条全新的左臂。
　　和之前的左手相比。
　　没有任何的差别。
　　而完全再生的代价。
　　仅仅只是灵压。
　　换而言之。
　　只要灵压量充足。
　　涅茧利哪怕被人杀死，也可以通过完全再生的力量复活！
　　在之前的时候。
　　涅茧利就有过简单的尝试。
　　比如...在心脏上开一个洞！
　　当然。
　　这个实验的过程中，涅茧梦也参与进去了。
　　为的。
　　就是预防万一。
　　涅茧利虽然疯起来会直接用自己做实验，甚至把自己都给改造了。
　　但是。
　　那绝对不代表着涅茧利会盲目的作死。
　　只要他的心跳没有恢复。
　　涅音梦就会给他换上克隆的心脏。
　　但实验的结果是。
　　过了大约三分钟左右。
　　涅茧利在自己心脏上开的窟窿，就完全愈合！
　　而这次被强化过之后。
　　涅茧利预计。
　　就算是他的心脏被完全摧毁，也能在极短的时间里完成复活！
　　换而言之。
　　心脏已经不再是他的要害！
　　至于大脑...这个还需要尝试一下才知道。
　　“你可别不小心把自己给搞死了。”
　　神司忍不住吐槽了一句。
　　“放心吧。”
　　“我可是很珍惜我的这条性命的。”
　　“毕竟。”
　　“关于神司队长的一切，我可还没有研究出一个结果啊。”
　　涅茧利眼神狂热的注视着神司的身体，嘿嘿怪笑。
　　神司：“？？？”
　　皮？
　　你又欠砍了是吧？
　　神司斜了他一眼，然后站了起来。
　　接下来...就是兑现承诺的时候了！.



第115章



　　答应人的事情就要去做。
　　更何况是御姐的请求。
　　御姐即正义。
　　干了！
　　不就是带几个朋友回来吗！
　　好说。
　　直接就冲。
　　别的不说。
　　去了也不耽误划水。
　　无形帝国现在也在休养生息的阶段。
　　灵王的左手佩尼达・帕卡贾被神司-吸收了没法复活。
　　杰拉德的心脏也被神司-夺走。
　　有哈巴赫还在沉睡。
　　能不醒来的话。
　　他肯定不会醒的。
　　只是带走几个人的话。
　　有哈巴赫估计就连管都不会管。
　　那就没什么说的了。
　　为了御姐，为了正义！
　　神司一脸正气的站了起来。
　　当然。
　　只是别是一身正字就什么都好说。
　　“诶？？？”
　　“你这是做什么？”
　　嘉蒂丝被突然站起来的神司吓了一跳。
　　她很呆萌的伸手护住了自己的头。
　　然后才察觉神司并没有薅她的头发。
　　“去把你的那几个朋友带回来。”
　　神司回答道。
　　和有哈巴赫开战的时候过于混乱。
　　到时候必然是乱战状态。
　　找人什么的有点麻烦。
　　而神司又很怕麻烦。
　　所以神司决定现在就去无形帝国。
　　“现在就去吗？”
　　嘉蒂丝美眸先是一惊。
　　不过在想到神司的实力后，又松了口气。
　　如果是神司的话。
　　完全不必担心。
　　他绝对不会有任何问题的。
　　“现在就去。”
　　只有防人一时，哪有防人一时。
　　神司见嘉蒂丝走神，立马把她撸了过来。
　　然后。
　　在嘉蒂丝嗔怒的目光中，开始薅起了她的草绿色长发。
　　“这可是你自己要去的，可不是我让你干的。”
　　嘉蒂丝小脸微红，嘟囔了一句。
　　神司：“？？？”
　　暗示我？
　　我家有女初长成，我悟了。
　　等着。
　　马上就给你盘了。
　　......
　　和涅茧利及嘉蒂丝分别。
　　神司和妮露直接来到了虚圈。
　　有了妮露。
　　神司根本就没有动手的必要。
　　妮露完全没有身为超越瓦史托德，作为虚圈唯一女王的直觉。
　　就像是小女仆一样。
　　恨不得把一切都给神司安排的明明白白的。
　　无论是衣食住行，又或者是帮神司消耗多余的体力。
　　全部安排的明明白白的。
　　这么乖巧的虚圈女王。
　　说出去怕是谁都不会信。
　　天生残暴的大虚。
　　竟然也会这么温柔。
　　而且。
　　那是真的叫一个乖，超级温顺的内种。
　　真要说起来。
　　妮露大概是神司身边最听话的一个了。
　　听话到什么程度呢。
　　大概就是神司让她做什么，妮露都不会有任何犹豫，直接立刻执行的那种。
　　包括现在也是这样。
　　不需要神司的提醒。
　　妮露很贴心的直接开辟出黑腔让神司通过。
　　再次踏足荒芜的虚圈。
　　然后顺着妮露撕裂出来的第二个黑腔。
　　神司进入了无形帝国的影子空间。
　　可以看出来。
　　这个影子空间，那群灭却师是花了心思的。
　　但是和隐藏在s灵庭影子中的那个影子空间相比。
　　这次的无形帝国规模无疑要小了不是一点两点。
　　粗略感知一下。
　　大概也就是一个中小型城市的规模。
　　不过倒也可以理解。
　　毕竟s灵庭下的影子空间。
　　可是无形帝国努力扩张了近千年的成果。
　　而这边。
　　才仅仅三年。
　　虽然。
　　在s灵庭时。
　　无形帝国因为要顾忌到护庭十三队的存在，担心被发现，所以是一直压制着影子世界扩张的速度的。
　　所以实际来说。
　　扩张的速度并不快。
　　而在虚圈。
　　这一次的影子空间因为不用担心被察觉到。
　　所以可以肆无忌惮的扩张。
　　这导致这两个无形帝国的扩充速度不是一个级别的。
　　但前后两者间的影子空间规模。
　　也绝对不是两年的时间，就可以追上的。
　　因为无形帝国地盘缩小的缘故。
　　神司几乎是一进入，就立刻被人察觉到了。
　　不...准确的来说。
　　是正好出现在了人家的脸上。
　　前方几十米左右的位置。
　　两个穿着无形帝国灭却师战斗服的男人，坐在一堆火焰前，似乎正在烤肉。
　　他们的表情略显惊愕。
　　似乎。
　　是没想到会有人突然出现在这里。
　　“你们两个...谁啊？”
　　吃着烤肉的男人张开嘴，突然茫然的问了一句。
　　“你白痴吗！”
　　“以这种方式出现在里，当然是敌人了。”
　　旁边的同伴一头皮削了过去，怒吼一句。
　　“咦...竟然是破面吗。”
　　这个时候。
　　神司才惊奇的发现。
　　这两个‘灭却师’的脸上，竟然有着面具的存在。
　　他们的破面化程度并不算是很高。
　　不光脸上有大量的面具残留。
　　甚至就连身体上，都可以见到部分虚的特征。
　　这两个人哪里是什么灭却师！
　　他们分明就是大虚！
　　而且。
　　大概率是亚丘卡斯级的大虚，并且破面程度非常一般的那种。
　　也就是说。
　　基路杰已经创建出来破面部队了吗。
　　神司似有所悟。
　　话说上次撞见他们的时候。
　　神司就已经见到，基路杰为了备战开始抓捕破面，逼迫他们加入虚圈狩猎部队。
　　现在看来。
　　这个部队恐怕已经成型。
　　而这两只破面，就是为了活命投降加入了虚圈狩猎部队。
　　“撞上我们。”
　　“算你们两个运气不好了。”
　　正在啃咬着肉块的破面眼神轻蔑的说道。
　　这也不是他第一次撞见坠入无形帝国的敌人了。
　　事实上。
　　因为无形帝国正在以一种惊人的速度，肆无忌惮的扩张。
　　这就导致了有不少的虚会不小心的进入无形帝国。
　　而他们的任务。
　　就是在此将不小心进入这里的虚歼灭。
　　当然。
　　不单单包括虚。
　　只要是任何非友方单位，都在他们的歼灭名单之中！
　　“喂喂喂。”
　　“少说这种傻话了，那个衣服！”
　　“那个羽织大衣！”
　　“对方是护庭十三队的队长啊！”
　　旁边。
　　另外一种破面突然用惊恐的眼神看向神司，手指指向神司身上的白色羽织大衣。
　　那个羽织大衣。
　　分明是护庭十三队的队长专属的衣物！！！
　　这个男人。
　　他是护庭十三队的队长！
　　啪嗒一声。
　　刚刚还在叫嚣着的破面，他突然就觉得嘴里的烤肉不香了。
　　我就出来偷懒恰个饭，我有什么罪？！
　　如果我有错。
　　是让基路杰来惩罚我。
　　而不是让我撞上护庭十三队的队长啊！
　　“等等...？！”
　　“那个女人？！”
　　“那个女人她是妮莉艾露・杜・欧德修凡克！”
　　“那么...那个男人是护庭十三队的十番队队长朽木神司？！”
　　“这种大人物为什么会出现在这里！”
　　那只理智一些的破面，明显是见过妮露又或者是听说过妮露。
　　所以立刻通过妮露分析出来了神司的身份。
　　闻言。
　　之前那只嘴里塞满烤肉的破面更是身体一震，眼底浮现出一丝恐惧和绝望。
　　原十刃军团的第3十刃妮莉艾露！
　　还有。
　　护庭十三队的十番队朽木神司！
　　那可是个绝对的怪物啊！
　　朽木神司的战绩。
　　只要不是完全没有交流，虚圈的破面谁不知道？
　　十刃军团几乎都被他摧毁。
　　十刃中的第1十刃史塔克和第3十刃赫利贝尔，都叛变了十刃军团，加入了朽木神司的麾下。
　　再算上妮莉艾露。
　　在朽木神司的手下，就已经聚集了三位瓦史托德级的破面！
　　那可是瓦史托德，虚圈绝对意义上的王！
　　就连帮助他们破面的蓝染，都败在了这个男人的手中。
　　甚至第4十刃乌尔奇奥拉曾经还说过。
　　在遇到朽木神司的情况下。
　　不要犹豫，立刻就逃。
　　因为。
　　那是完全和他们不是一个级别的存在！
　　所以只要逃跑就好。
　　立即通过黑腔进行空间移动，跳跃到其他的空间。
　　这大概是唯一可以逃跑的方法。
　　而现在。
　　这样的两位大人物就出现在了他们的视线中。
　　似乎...要被杀掉了啊。
　　反抗？！
　　反抗个锤子啊！
　　瓦史托德拥有绝对凌驾于亚丘卡斯之上的力量。
　　某种意义上。
　　甚至可以说双方根本就不是同一物种！
　　再多的亚丘卡斯。
　　在瓦史托德的眼里都只是蝼蚁而已。
　　更何况。
　　还有一个朽木神司。
　　破面们眼神绝望。
　　死定了。
　　这次真的死定了。
　　下一秒。
　　有些懒散的声音在他们身边响起。
　　是那个护庭十三队十番队的队长，朽木神司！
　　“真是好可怕啊。”
　　“竟然一进来就撞上破面了，还是两只吗？”
　　“果然啊。”
　　“无形帝国真的是太危险了。”
　　神司面无表情的看了他们一眼，伸出手。
　　见到这一幕。
　　他们心中顿时疯狂咆哮‘这下死定了’，‘要被杀了’，‘该怎么办’之类的话。
　　但是。
　　神司的手越过了他们，将火架上的肉串拿起，然后从他们的身边走过。
　　“味道还可以，来妮露试试看。”
　　“啊呜~~~”
　　“怎么样，好吃吗？”
　　“呜，只要是神司给我的，都很好吃。”
　　“那内个也好吃吗？”
　　“神司的都好吃！”
　　破面一号：“？？？”
　　破面二号：“？？？”
　　这话里有话？
　　你们在暗示什么？
　　这绝对在暗示什么吧！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　视线中。
　　那个十番队的队长正在用大投喂术，不断的投喂‘妮莉艾露’。
　　最关键的是。
　　他们眼中的那个绝对的大人物‘妮莉艾露’，竟然发出了很可爱的啊呜啊呜的声音，似乎非常享受这种投喂方式的样子。
　　假的吧！
　　这一定是假的吧！
　　为什么生性残暴的大虚，而且还是瓦史托德！
　　竟然会这么可爱和温顺乖巧啊！
　　见着两人的身影渐渐远去。
　　破面一号噗通一声跪在了地上。
　　“还好。”
　　“活下来了。”
　　全身都在颤抖颤栗着。
　　对方虽然没有释放任何的灵压用来压迫他们。
　　仅仅只是一步一步走来。
　　都让他感觉好像随时都要被杀掉一样。
　　这...就是对方名字所带来的压迫！
　　朽木神司，妮露艾路。
　　光是这两个名字，就具备着让他动都不敢动一下，甚至根本不敢反抗的压迫！
　　“看来传言是真的。”
　　破面二号直接躺在了地上，见同伴看向自己，他轻声解释道：
　　“十番队的队长朽木神司。”
　　“传说是一个非常懒散没有干劲的家伙。”
　　“只要我们不主动挑衅他，或者没有做出威胁到他的事情。”
　　“他就会尽可能的避免战斗。”
　　“让自己处于...处于一种划水的状态。”
　　远处。
　　神司的脚步突然一顿，整张脸直接就一拉。
　　你吗的我喜欢划水的事，就连这些破面都知道了？
　　“诶？”
　　“出什么事了？”
　　妮露见神司突然停住，蹦蹦跳跳的回到神司身边，挽着神司的手好奇的问道。
    0 ........ ...
　　那个温柔的语气加上妮露固有的小奶音。
　　简直能萌出来血。
　　让任何男人当场融化。
　　“没事，就是听到了一点故意抹黑我的话。”
　　神司吐槽道。
　　我朽木神司这么热爱工作的人。
　　我会没有懒散没有干劲？
　　再说了。
　　是敌人太狡诈。
　　那可不是我划水！
　　毕竟敌人跑的那么快，我追不上你这总不能怪我吧？
　　做人得讲良心，不能说昧良心的话。
　　我朽木神司没良心，所以我可以随便说。
　　别说了。
　　我朽木神司今天就要走穴。
　　这话我说的！
　　谁来都不行！
　　没得商量。
　　就今天！
　　想到这。
　　见妮露把头靠在自己肩膀上，一直眨巴着大眼睛盯着自己。
　　神司撸了撸她的头发。
　　加速。
　　直接冲！
　　速度决定力量，速度决定水声！
　　冲就完事了！
　　很快。
　　无形帝国的冰子宫殿，出现在了神司的视线中。
　　那座大部分地方覆满冰层的宫殿，看起来还是非常的壮观瑰丽的。
　　在阳光下。
　　褶褶生辉。
　　沉重，威严。
　　却又不失大气。
　　但是。
　　那靠在门口的某个鸡冠头，打了个呵欠之后，突然直接一头栽倒在了地上。
　　他光速爬起来。
　　然后搓了搓眼睛，用一副怀疑人生的表情看向前方。
　　“那...那是朽木神司？”
　　“没道理的。”
　　“那个完全没干劲的家伙怎么可能会出现在这里，这次我又没搞事。”
　　巴兹比摇着头，不断的重复着闭上眼睛睁开眼睛的动作。
　　神司：“？？？”
　　就连你们都知道我没干劲了？
　　我的人设就那么明显吗。
　　但是我觉得我藏的挺好的啊？
　　人尽皆知的神・咸鱼・司缓缓打出一个问号。
　　“错觉错觉。”
　　“一定是错觉。”
　　“肯定是我昨夜睡的太晚，所以出现幻觉了。”
　　巴兹比哈哈大笑，抬头看向天空的太阳。
　　几秒后。
　　他低头再次看向神司。
　　然后。
　　巴兹比当场血压飙升，心态直接就崩了。
　　幻觉个锤子啊！
　　那么明显清晰的两个人，就站在那里！
　　这特么怎么可能是幻觉！
　　你吗的朽木神司！
　　这次我也没搞事啊，你怎么又来！
　　“没完了是吧！”
　　“你特么就没完了是吧！”
　　“看清楚。”
　　“这里是灭却师的大本营冰之宫殿，不是死神的大本营s灵庭！”
　　“这里是我家！”
　　“你是迷路了对吧？”
　　“你那绝对是迷路吧。”
　　“来来来，我现在就帮你离开这里。”
　　巴兹比求生欲望极强，他已经被杀出来心理阴影了。
　　所以这次。
　　他直接挤出营业级的微笑，完全没有搞事情的意思。
　　这次我都一点事情没搞。
　　那你是不是可以走了？
　　“你家和我家有什么区别吗？”
　　在巴兹比抽搐的表情中，神司眼神真诚的说道。
　　不好意思。
　　这一波啊。
　　这一波就是你家就是我家，我家还是我家。
　　你老婆...算了你没老婆。
　　PS：吉赛尔...是带回去当工具人还是丢掉。土.

第116章



　　巴兹比整个人当时就傻了。
　　什么叫做你家就是我家？
　　这也是人说的话？
　　“那你家呢？也是我家吗？”
　　巴兹比脱口而出。
　　“我家当然我家我，我家和你家有什么关系？”
　　“你老婆也是我...哦对了，差点又忘了，你没老婆。”
　　神司很自然的回复道。
　　巴兹比：“？？？”
　　我没老婆怎么了。
　　我没老婆吃你家大米了吗？
　　朽木神司，我求求你当个人吧！
　　真就老双标了，是吧。
　　“这次来我不想打架。”
　　神司开始嘴遁。
　　能用嘴解决的事情，为什么要动手呢。
　　“那你来干什么？”
　　巴兹比强忍着暴走的怒火，眼皮抽搐的问道。
　　你特么一个死神。
　　走到灭却师的大本营。
　　然后来一句我不想打架。
　　这话谁信...行吧，如果是朽木神司的话，还是有可信度的。
　　毕竟是个老咸鱼了。
　　“要人。”
　　“米妮娜，莉托托，还有邦比爱塔。”
　　神司伸出三根手指。
　　巴兹比：“？？？”
　　全是女人？
　　合着你真就过来抢女人的是吧？
　　“啊对了。”
　　“还有个吉赛尔。”
　　“差点把他给忘了。”
　　“丢给京乐春水，让他愉快的日肠也不错。”
　　“毕竟从外表来看，和御姐差别不大。”
　　神司拍了下手，又换成四根手指。
　　巴兹比：“...”
　　所以说吉赛尔是顺带的是吧？
　　另外等等...日肠又是个什么鬼！
　　在日语发音了。
　　日常和日肠可不是谐音！
　　旁边。
　　邦比爱塔突然后退几步，眼底闪过一丝惊惧。
　　她...听到了什么？
　　朽木神司点名要她？！
　　“哟，邦比爱塔。”
　　“看来已经迫不及待 了啊，竟然自己主动的出来了。”
　　神司看见到，有些兴奋的挥了挥手。
　　视线。
　　却微微下移。
　　嘶...这个黑色丝袜。
　　还是有点顶的。
　　“你...你什么意思？！”
　　邦比爱塔心跳开始加快。
　　害羞？
　　不不不。
　　这可不是害羞。
　　这是在恐惧啊！
　　朽木神司是什么人？
　　那是护庭十三队的十番队队长！
　　灭却师的死敌！
　　开什么玩笑！
　　要是落在他手里，大概会生不如死吧！
　　“字面上的意思。”
　　“我这次来的目的只有一个。”
　　“带走你们。”
　　“只要同意，就不会发生任何的事情。”
　　“所以这是个建议。”
　　“你们几个和我走，我就当做没看到无形帝国，带着你们该干什么就干什么。”
　　“要么。”
　　“虽然很不想战斗，但迫不得已的情况下，也只能活动一下了。”
　　神司伸了个懒腰，打着呵欠缓缓说道。
　　那个姿态。
　　可以说是到处都是致命的破绽！
　　但是。
　　无论是巴兹比和邦比爱塔，却根本不敢趁机发动攻击。
　　原因无他。
　　朽木神司带给他们的压迫...实在是太可怕了！
　　先后两次进入无形帝国，重创他们大量成员，甚至以压倒性的力量差点毁灭掉影子空间。
　　之后。
　　更是强势的斩杀掉有哈巴赫！
　　毋庸置疑。
　　朽木神司和他们根本就不是一个次元的存在！
　　再说了。
　　在朽木神司的身边。
　　还有那只叫做妮露的女性王级大虚。
　　虽然。
　　她的表情淡漠看起来对一切事情都不在乎的样子。
　　但是。
　　那只女性王级大虚的视线，却一直停留在朽木神司的身上。
　　一旦对朽木神司发动攻击。
　　势必会触怒这只实力恐怖到极点的女性王级大虚！
　　而妮露的力量。
　　他们已经见识过了。
　　绝对不想再见第二次。
　　这同样是一个实力，已经超乎他们想象范畴的恐怖怪物！
　　“你在看什么。”
　　邦比爱塔狐疑的看了神司一眼，突然往后缩了缩。
　　你特么往哪看呢。
　　从刚刚开始到现在。
　　就一直盯.jpg，看着她的那双腿。
　　“看你的丝袜啊，是真不错。”
　　神司很自然的回答道，然后点了个赞。
　　不自然？
　　为什么要不自然。
　　我这完全是欣赏的目光。
　　怎么？
　　我欣赏一下都不行？
　　管天管地，你还能管我欣赏美？
　　有一说一。
　　可以让松本乱菊和花姐整一整。
　　神司是蛮想康康的。
　　邦比爱塔：“...”
　　所以这就是你一直盯着我的理由？！
　　而这时。
　　又是几个灭却师走了出来。
　　为首的。
　　赫然是哈斯沃德！
　　他们在看到神司的时候，瞳孔猛地缩了一下，如临大敌一般的进入战斗状态！
　　巴兹比和哈斯沃德几乎是同一时间大喊道：
　　“全部住手！”
　　“你们会死的！”
　　喊完后。
　　两人对视一眼。
　　巴兹比是已经洞察了神司的人设，确认了他不是来战斗的。
　　所以。
　　只要不做出挑衅神司的事情。
　　就绝对不会出任何问题。
　　神司现在还能站在这里和他们交流，就已经说明了这一点。
　　而哈斯沃德。
　　则是通过全知全能的能力。
　　看到了身边这群灭却师死亡的未来。
　　是谁杀的看不到。
　　只能看到一些淡粉色的电弧闪动。
　　那大概率是朽木神司身边，那只叫做妮露的大虚的能力。
　　所以。
　　哈斯沃德可以确定。
　　他们如果对神司发动攻击。
　　绝对会立即被妮露视为敌人，然后受到雷霆一般的毁灭打击！
　　这绝对不是在开玩笑！
　　那个妮露，绝对非常的在乎朽木神司！
　　“朽木神司，你想做...”
　　哈斯沃德猩红的眼眸看向神司，沉声说着，却被神司直接挥手打断。
　　“我估计你也看不到我的未来。”
　　“那我就再说一次。”
　　“也是最后一次。”
　　神司加重语气：
　　“这次来。”
　　“我只有一件事情。”
　　“把米妮娜，莉托托，邦比爱塔交给我。”
　　“啊对了。”
　　“还有个吉赛尔。”
　　神司指着她们挨个点名。
　　还别说。
　　这种点名的感觉还是蛮爽的。
　　也难怪老爷子总喜欢点名。
　　爱了爱了。
　　吉赛尔：“？？？”
　　所以我就是个顺带的？
　　等等！
　　为什么还有我啊？！
　　你点了一群女人，带上我做什么？
　　看清楚！
　　我只是长得像女人！
　　我特么不是个女人啊！
　　睁大你的眼，给老子好好看！
　　“仅此而已？”
　　良久的沉默后。
　　在邦比爱塔有些不可置信的目光中。
　　哈斯沃德缓缓问道。
　　“哈斯沃德，你什么意思？”
　　邦比爱塔眼神错愕。
　　所以。
　　她这是要被放弃了吗？
　　开什么玩笑。
　　就因为朽木神司的一句话。
　　她们就被放弃了？
　　“如果是这样的话。”
　　“我可以答应你。”
　　“但是我希望。”
　　“你带上她们，可以马上离开这里。”
　　哈斯沃德眼神冷静，丝毫没有理会邦比爱塔的质问。
　　这是最好的处理方法了。
　　给朽木神司想要的。
　　然后让他离开。
　　反观拒绝呢？
　　激怒这个懒散的男人不会有任何好处。
　　甚至很有可能让正在修生养息的无形帝国，再次受到重创。
　　除了有哈巴赫之外。
　　哈斯沃德不觉得任何人能挡朽木神司的对手。
　　哪怕是...拥有全知全能的他自己。
　　也同样不行！
　　可即便是有哈巴赫，也不能随便的终止休眠。
　　就算使用全知全能的能力，借用未来的时间。
　　但那同样也会让有哈巴赫付出不菲的代价。
　　只有放弃邦比爱塔，莉托托，米妮娜和吉赛尔。
　　将她们当做弃子。
　　虽然。
　　哈斯沃德不知要朽木神司要她们几个做什么。
　　但即便是她们死亡。
　　也可以通过有哈巴赫的圣别完成复活。
　　所以这就是最佳的处理方法了。
　　不管邦比爱塔，米妮娜，莉托托还有吉赛尔理不理解。
　　哈斯沃德都是如此决定。
　　她们，被暂时放弃了。
　　“哈斯沃德，你这家伙。”
　　邦比爱塔咬紧牙，目光狠狠的盯着哈斯沃德。
　　看那个架势。
　　好像随时要发动进攻一样。
　　她本就性格十分暴躁，甚至比嘉蒂丝更加的暴躁。
　　也因此。
　　她的圣文字才会是爆击。
　　而此时。
　　见到自己被放弃了，成为了保全他们的“道具”。
　　邦比爱塔还如何忍耐？
　　这还忍个锤子，先干了再说！
　　“给我死！”
　　邦比爱塔全身扭曲，消失在原地，她的手掌冒着火光，向着哈斯沃德的头顶摁去。
　　这一掌。
　　她要把哈斯沃德的头给直接炸掉！
　　但是马上。
　　邦比爱塔发出疑惑的哼声。
　　她不解的看向近在咫尺，却怎么也触碰不到的哈斯沃德。
　　为什么...我的手还没有命中哈斯沃德？
　　明明就差了这么一点距离。
　　邦比爱塔尝试晃了两下腿，但是她的腿浮在空中，根本就没有触碰的地方。
　　接着。
　　邦比爱塔疑惑的回头。
　　整个人顿时僵住。
　　因为。
　　一只手不知道时候拎住了邦比爱塔的衣领，像是拎几个月的小猫一样，把她给拎在了半空。
　　所以。
　　她的攻击才会落空。
　　是朽木神司！
　　是那个死神抓住了她的衣领！
　　竟然。
　　在完全没有察觉到的时候，被接近到了身前。
　　而且。
　　还十分羞耻的被拎在了空中！
　　幸好我今天穿了安全裤。
　　脑海中闪过这样的一个念头. .........
　　邦比爱塔表情陡然变得通红。
　　那是被气的！
　　“撒手！”
　　“把我放开！”
　　“再不放手信不信我咬你啊！”
　　“啊呜！”
　　邦比爱塔见神司始终无动于衷，于是直接磨牙嚯嚯向爹娘...啊不是，神司。
　　然后。
　　她就步了嘉蒂丝的后尘。
　　砰的一声！
　　邦比爱塔整个人就像是被电到了一样，全身陡然僵住。
　　然后。
　　眼眶快速的泛红布满泪花。
　　疼，是真的疼啊！
　　牙好像都要碎掉了一样！
　　邦比爱塔眼泪汪汪的捂着嘴，突然觉得自己的牙好像都碎掉了。
　　怎么会有这么离谱的防御？！
　　明明感觉没什么的。
　　邦比爱塔看了神司一点痕迹都没留下的手，突然望而生怯。
　　太可怕了！
　　而且。
　　朽木神司明明可以躲过去的。
　　可是却故意被她咬到。
　　这是腹黑吧！
　　这绝对是在故意捉弄她！
　　“那么。”
　　“邦比爱塔我就接收了。”
　　“其她人呢。”
　　神司拎着邦比爱塔，催促了一句。
　　这个好啊。
　　不用战斗直接就能拐走她们。
　　这不就是神司想要的吗。
　　“我已经让人去喊了。”
　　哈斯沃德眼神平静。
　　很快。
　　有着粉色长发和巨乳，眼神略显呆萌就好像天然呆一样的米妮娜。
　　以及。
　　比呆毛精还要小只的莉托托就被带了出来。
　　如此。
　　神司这次来的目的，就算是完成了。
　　只要带走她们几个。
　　就算是完成了和嘉蒂丝的约定。
　　但就在这时。
　　一具庞大的身影，突然从无形帝国的走廊中冲了出来。
　　他的身上散发着一股暴躁的压迫，喘着粗气带着残影直接冲了出来！
　　是杰拉德！
　　他再次被有哈巴赫复活了！
　　“该死的死神小鬼！”
　　“把我的心脏...还给我啊！！！”
　　杰拉德怒吼一声，直接跳跃而起，像是泰山一样，一拳锤了下来！
　　哈斯沃德还没来记得阻止，伸出的手就僵在了半空上。
　　他看到了。
　　看到了杰拉德的未来。
　　一缕淡粉色的灵压闪过。
　　紧接着。
　　妮露的脚下陡然爆射出大量的粉色和蓝紫双色的电弧！
　　下一秒。
　　一道重击直接落在了杰拉德的头顶，将他从天空击落！
　　砰！
　　白色的气爆和冲击波在天空上响起！
　　在妮露那无与伦比的力量面前，杰拉德的脸完全变形！
　　然后在所有人的注视中，杰拉德化作黑线消失在了尽头。
　　几秒后。
　　就连肉眼都看不见的地方。
　　一朵蘑菇云缓缓升起！
　　震动，不断传来！
　　只是一脚，就将杰拉德直接秒杀！
　　而且。
　　仅仅只是单纯肉体上的力量！
　　妮露落在神司身边，眼神淡漠的看向他们。
　　那个漠不关心的眼神。
　　就好像这个世界上就根本没有值得她去关注的事物。
　　也只有在看向朽木神司的时候。
　　她的眼神才会变得异常 柔和。
　　这来自于虚圈女王的压迫，让所有灭却师全部心中一沉。
　　恐怖！
　　太恐怖了！
　　仅仅只是站在那里。
　　散发出的恐怖压迫就让他们全身沉重，似乎就连呼吸都变的异常困难！
　　这种骇人的压迫。
　　他们只在有哈巴赫的身上感受到过！
　　那么是不是说。
　　这只叫做妮露的大虚，拥有着接近有哈巴赫的力量！
　　巴兹比喉咙滚动，眼神惊惧。
　　为什么啊。
　　拥有这种力量，这种级别的女性王级大虚。
　　会跟随在朽木神司的身边。
　　而且。
　　还那么乖巧温柔？
　　虚...也会那么乖巧温顺，听话的就像是宠物一样吗？
　　巴兹比无法理解，也不能理解。
　　但不可否认。
　　这样的事情就是发生了。
　　并且。
　　还是在他的眼前。
　　“那么。”
　　“就请你们几位跟我走吧。”
　　“如果不想自找苦吃的话，奉劝诸位还是不要反抗了。”
　　“毕竟那怪麻烦的。”
　　“咦，邦比爱塔呢？”
　　神司挠了挠头，再次点名，然后惊疑道。
　　“混蛋！”
　　“我在这呢！”
　　“你说故在羞辱我对吧！”
　　“你这绝对故意是在羞辱我对吧！”
　　被神司拎在手里的邦比爱塔顿时开始挣扎，气的胸口快速起伏。
　　这绝对是故意的！
　　老娘都被你拎在手里半天了好嘛！
　　虽然当了俘虏！
　　但是。
　　我邦比爱塔就不要面子的吗！
　　“哦。”
　　“原来在这啊。”
　　神司恍然大悟，然后指向那边挪动脚步，向着边缘移动的吉赛尔：
　　“还有那边的那个长得像女人的家伙。”
　　“你再动一下。”
　　“我立马就成全你，直接给你切了。”
　　吉赛尔：“？？？”.




第117章



　　“嘉蒂丝？”
　　地面。
　　来到十二番队的技术开发局。
　　邦比爱塔看着嘉蒂丝，眼神充满惊愕。
　　原来...嘉蒂丝还活着的吗？
　　可是怎么可能。
　　她已经被朽木神司俘虏了那么长的时间。
　　而且。
　　就算嘉蒂丝没有被朽木神司处死。
　　但对于嘉蒂丝这种情况。
　　有哈巴赫肯定会发动圣别，夺回他的力量。
　　所以无论如何。
　　嘉蒂丝按理来说。
　　都应该已经死了才对。
　　那现在是什么情况？
　　“具体的事情一会再说。”
　　“你们先把这个用了。”
　　嘉蒂丝将早就准备好的针筒递给她们。
　　“这是什么？”
　　米妮娜接过针筒，粉色的眼眸好奇。
　　但邦比爱塔就要暴躁的多了。
　　她大声质问道：
　　“原来如此。”
　　“嘉蒂丝。”
　　“你已经屈服于朽木神司这个家伙了吗。”
　　“这个针筒里的药剂。”
　　“是不是就是用来控制我们的东西？”
　　听到这话。
　　嘉蒂丝微微皱眉。
　　“你想什么呢。”
　　“想要控制你们的话。”
　　“你觉得凭借神司的力量，还需要使用这种东西吗？”
　　“这是圣别阻断药剂。”
　　“只要使用这个药剂，就可以阻断圣别夺走我们力量。”
　　“换而言之。”
　　“不想被有哈巴赫杀死的话，你们最好还是快点使用这个圣别阻断药剂。”
　　见邦比爱塔几人脸色微变，似乎开始信了她的话。
　　嘉蒂丝补充道：
　　“至于我没死的原因，就是因为我使用圣别阻断药剂。”
　　“所以。”
　　“有哈巴赫无法夺走我的生命和力量。”
　　“而你们出现在这里的原因。”
　　“是因为我向神司请求，让他把你们带过来的。”
　　邦比爱塔陡然瞪大眼珠，问道：
　　“是你让他把我们绑来的？”
　　“竟然是你！”
　　邦比19爱塔咬牙切齿，一副恨不得咬死她的样子。
　　你吗的嘉蒂丝！
　　知道老娘被拎了一路有多么羞耻吗！
　　“是我。”
　　“但我做的也是为了你们啊。”
　　“你们也应该明白。”
　　“他们已经抛弃了你们，将你们当成了弃子吧？”
　　“不使用这个阻断药剂的话。”
　　“说不定什么时候。”
　　“你们就会被有哈巴赫认定为是没有价值的存在，然后收回你们的力量。”
　　嘉蒂丝无语的叹了口气。
　　你知道老娘有多卑微吗！
　　在他身边苟且偷生这么久。
　　还时不时的要嘤嘤嘤卖个萌。
　　甚至。
　　还要出卖色相！
　　然后。
　　我才敢开口让他帮这个忙。
　　我容易吗！
　　我不容易啊！
　　“也就是说。”
　　“使用这个药剂。”
　　“有哈巴赫将再也无法操控我们的生命。”
　　“嘉蒂丝。”
　　“是这个意思对吗？”
　　米妮娜看着手里的针筒，似有所悟。
　　她虽然有些天然呆，看起来很迷糊。
　　但事实上。
　　米妮娜是几人中最冷静的那一个。
　　“米妮？！”
　　邦比爱塔错愕的看向她。
　　米妮。
　　是邦比爱塔对于“米妮娜”的爱称。
　　无形帝国的生活是很无聊的。
　　所以在邦比爱塔的世界里。
　　米妮娜她们几个，也算是邦比爱塔为数不多的几个朋友。
　　就像是“米妮”这个爱称一样。
　　邦比爱塔通常都是喊嘉蒂丝小嘉蒂的。
　　但是因为这次被嘉蒂丝坑了。
　　才会直呼她的姓名。
　　“冷静一些，邦比爱塔。”
　　“嘉蒂丝说的没错。”
　　米妮娜把邦比爱塔抱在怀里，温柔的安抚着她：
　　“我们确实被很干脆的被直接放弃了没错。”
　　“而且有哈巴赫的性格你我都清楚。”
　　“我们这种多余的存在。”
　　“他一定会毫不犹豫的收回我们的力量。”
　　“简单来说。”
　　“不使用这个药剂。”
　　“我们必定会死在有哈巴赫的圣别之下。”
　　“而使用这个圣别阻断药剂。”
　　“我们便有可能，真正的脱离有哈巴赫的掌控！”
　　说到最后。
　　米妮娜的粉色眼眸中，带有一丝兴奋和激动。
　　那是对自由的向往。
　　“完全...脱离有哈巴赫的掌控吗。”
　　邦比爱塔也精神一震，被米妮娜的话吓到了。
　　蓝染能掌控破面军团。
　　是因为蓝染拥有着让大虚变强，也就是破面化的技术。
　　所以。
　　破面们才会聚集在蓝染身边。
　　那是效忠？
　　不不不。
　　那可不是效忠。
　　大虚们只是在追随力量罢了。
　　无形帝国的情况也差不多。
　　真以为所有的灭却师，全部都是有哈巴赫的狂信徒？
　　不可否认。
　　其中有部分灭却师，确实是有哈巴赫的死忠分子。
　　但是邦比爱塔她们绝对不在此列！
　　之所以效忠有哈巴赫。
　　只是因为性命受到有哈巴赫的控制罢了。
　　不奉献出忠诚，不为有哈巴赫战斗。
　　就会被有哈巴赫视作没有利用价值。
　　既然是没有利用价值的“垃圾”。
　　那她们就属于可以被圣别的范畴。
　　然后。
　　因为力量被剥夺而死。
　　因此。
　　邦比爱塔她们必须为有哈巴赫而战，也只能为有哈巴赫而战！
　　但是。
　　如果真的有能够让她脱离有哈巴赫掌控的方法的话。
　　邦比爱塔绝对不会犹豫，她必定会选择离开无形帝国。
　　背叛？
　　一开始就没有效忠，哪来的背叛这一说！
　　效忠有哈巴赫？
　　别搞笑了好嘛！
　　她凭什么要效忠有哈巴赫啊！
　　就因为有哈巴赫是灭却师的始祖。
　　她就必须为了有哈巴赫付出一切？
　　“况且。”
　　“我相信嘉蒂丝。”
　　“她是不会害我们的。”
　　米妮娜的想法也是和邦比爱塔差不多的。
　　对于有哈巴赫。
　　大部分星十字骑士团的成员，其实根本没有忠诚这东西。
　　但奈何所有灭却师的生命，全部都在有哈巴赫巴赫的一念之间。
　　于是。
　　这才有了无形帝国。
　　不想死，就得听话。
　　就这么简单。
　　想到这。
　　米妮娜没有任何犹豫。
　　直接将针筒对着自己的手臂扎了进去。
　　那个果决的态度。
　　也让邦比爱塔冷静下来，和莉托托同样使用了圣别阻断药剂。
　　“小嘉蒂。”
　　“希望你说的是真的。”
　　“不然我永远都不会原谅你。”
　　邦比爱塔换回了对嘉蒂丝的爱称，有些傲娇的哼了一声。
　　闻言。
　　嘉蒂丝的眼底露出一抹笑意。
　　不管怎么说。
　　虽然对邦比爱塔的部分行为，嘉蒂丝是有些反感的。
　　但邦比爱塔还是她的好朋友。
　　这个事实是不能改变的。
　　能让邦比爱塔彻底脱离无形帝国，再也不用受到有哈巴赫的控制。
　　这已经很好了。
　　“十分感谢。”
　　想到这。
　　嘉蒂丝走到神司身前，真诚的说道。
　　但下一秒。
　　神司的手就薅住了她的头发。
　　嘉蒂丝：“...”
　　能不能不要随便薅老娘的头发，很羞耻啊混蛋！
　　嘉蒂丝脸色微红。
　　但是却没有抗拒。
　　这一幕。
　　让邦比爱塔直接瞪大眼睛，一副震惊的表情。
　　她看到了什么？
　　将头发视作性命，比一切都重要，甚至就连她们都不让砰一下的嘉蒂丝。
　　竟然允许朽木神司撸她的头发？！
　　“我...这是在做梦吗。”
　　邦比爱塔张大嘴，大脑直接死机。
　　为什么会这样？！
　　难道在她们分别的这两年里。
　　嘉蒂丝已经喜欢上朽木神司了吗？
　　不然说不通啊。
　　性格暴躁如雷一样的嘉蒂丝。
　　竟然会像是小媳妇一样的待在那里，脸色羞恼的任由人家撸她的头发。
　　“总之。”
　　“你们暂时还是留在这里吧。”
　　见她们沟通的差不多了。
　　神司开口说道：
　　“我会尽快给你们安排一个合理的身份的。”
　　“在那之前。”
　　“你们就先和嘉蒂丝待在一起好了。”
　　嘉蒂丝她们直接出现在s灵庭的话。
　　肯定会受到死神的围攻。
　　这一点连想都不用想，那是必然会发生的事情。
　　所以肯定是不能让她们出去的。
　　正好之后有队长会议。
　　结束之后。
　　神司准备去和老爷子要一些身份证明。
　　至于嘉蒂丝她们是从哪来的？
　　那个...那个随便了。
　　反正神司划水藏东西也不是藏了一天两天了。
　　那么藏几个女人。
　　似乎也不过分吧？
　　嗯...应该不算过分。
　　神司一脸肯定。
　　只要别太过分就问题的。
　　老爷子肯定睁只眼闭着眼，直接当做看不到。
　　想到这。
　　神司对着他们点了点头，点名道：
　　“吉...吉尔赛是吧？”
　　“你跟我走一趟。”
　　吉赛尔：“...”
　　我叫吉赛尔！
　　是吉赛尔不是吉尔赛！
　　把我的名字给极好啊！
　　吉赛尔嘴角微微抽动，但还是跟着神司走了出去。
　　短暂的沉默后。
　　“他就这么走了？”
　　邦比爱塔试探的问道。
　　“不然呢？”
　　嘉蒂丝眼神疑惑。
　　“这可和我想的不一样啊。”
　　“被俘虏的话，难道不是应该对我们做出很多过分的事情吗？”
　　邦比爱塔鼓着嘴，吐槽道。
　　嘉蒂丝：“？？？”
　　你不对劲？
　　什么叫 更过分的事情？
　　你脑子里装的都是什么啊！
　　“对了。”
　　“小嘉蒂。”
　　“说说看。”
　　“你和他都做什么了？有内种事情吗？”
　　“孩子呢，有孩子吗？”
　　邦比爱塔坐在沙发上，有些兴奋的问道。
　　但是。
　　在看向嘉蒂丝胸口的时候。
　　邦比爱塔脸色微微一僵。
　　两年的时间。
　　当年称胸道D的好朋友，似乎更大了啊。
　　果然。
　　这绝对是有孩子的原因吧？！
　　不然怎么可能还会变化？
　　完全解释不通的！
　　嘉蒂丝脸色一红，支支吾吾的就说不出来话了。
　　她还能怎么说。
　　天天被神司薅她的头发吗？
　　谁知道那个家伙为什么会有这样奇怪的癖好！
　　......
　　而此时。
　　s灵庭、
　　“内个...在下有个不情之请。”
　　京乐春水搓着手，看着眼前的赫利贝尔，支支吾吾的说道。
　　“说。”
　　赫利贝尔言简意赅，有些冷漠的说道。
　　在她身后。
　　那三位女性从属官好奇的看着京乐春水。
　　“你还有没有什么认识的女性亚丘卡斯。”
　　“要来历清白的内种。”
　　京乐春水眼神希翼的说道。
　　御姐他馋了也不是一天两天了。
　　可是。
　　神司这个好兄弟一点也不靠谱，说好的知己竟然是史塔克这条老咸鱼。
　　这可太没劲了。
　　虽然安逸的日肠生活什么的也不错。
　　但京乐春水还是馋御姐。
　　所以。
　　请务必给我也整一个！
　　“女性亚丘卡斯吗。”
　　“你问这个做什么。”
　　赫利贝尔微微皱眉。
　　“当然是想整一个御姐...啊不是，想找一位知己了。”
　　京乐春水连忙改口，嘿嘿笑着。
　　像是妮露这样又听话又乖又温顺，而且还会体贴人的御姐。
　　谁能不爱呢？
　　当然。
　　像是赫利贝尔这样的女强人也很不错啊。
　　就在这时。
　　神司那熟悉的声音，突然在身边响起。
　　“好家伙。”
　　“趁我不在，想挖我墙角是吧！”
　　“今天就把你给杀了！”
　　京乐春水：“？？？”
　　“我真没有啊！”
　　“等等！”
　　“你为什么要拔刀！”
　　“你吗的真砍啊！”.



第118章



　　“我京乐春水特么是那种人吗？！”
　　京乐春水捂着青紫的烟圈，呲牙咧嘴的朝着神司怼了一句。
　　我就想让赫利贝尔给我介绍几个御姐...嗯一个也行。
　　我有什么错？
　　我馋御姐有错吗？
　　我没有错！
　　错的，是这个世...算了算了。
　　还不至于黑化。
　　但是我京乐春水就算是饿死，死外面，从楼上跳下去。
　　也一定要喊出来。
　　老色批万岁！
　　“确实不像。”
　　神司点头轻声说了一句。
　　顿时。
　　京乐春水露出一个欣慰的眼神。
　　但下一秒。
　　神司的话让京乐春水整张脸直接垮了下来。
　　“你那不是像。”
　　“你就是那种人。”
　　神司斜了他一眼，向前走去。
　　身后。
　　跟着赫利贝尔和妮露。
　　松本乱菊不知道去哪了。
　　但队长会议。
　　副队长是要随行的。
　　当然了。
　　就算没这个规定。
　　妮露肯定也是神司走到哪，她就跟到哪。
　　至于赫利贝尔嘛。
　　她已经有开始向妮露学习的趋势了。
　　只是。
　　还没有来及充电。
　　不过。
　　那也在神司的计划之中。
　　以赫利贝尔瓦史托德级的力量。
　　现在已经不太够看了。
　　不说别的。
　　以前单纯在灵压上。
　　因为身为瓦史托德级大虚，拥有着比队长级更强的灵压。
　　所以赫利贝尔还比护庭十三队的队长强一些。
　　但现在不同了。
　　护庭十三队的队长，全部使用了神血系列的第一代血清。
　　他们全员都达到了崩一的级别。
　　这个灵压已经不在赫利贝尔之下。
　　再加上他们各自的底牌。
　　这也就导致了赫利贝尔现在的实力是有些尴尬的。
　　所以。
　　必须得给她提升实力。
　　就像是妮露那样。
　　连续破面，向着更高的次元进化。
　　最终。
　　超越瓦史托德级，进化到更高级的生命体。
　　并且。
　　开启崩玉形态。
　　而这。
　　需要“充电”。
　　赫利贝尔需要大量神司的力量因子，来缓慢的进化。
　　所以神司已经决定。
　　开始对赫利贝尔“充电”。
　　为了探索生命的本质。
　　为了科学。
　　也为了赫利贝尔。
　　神司愿意付出一些力量因子。
　　和御姐比。
　　那点力量因子算什么是吧。
　　神司一脸正气的看着赫利贝尔。
　　这也太香了。
　　旁边。
　　京乐春水一脸羡慕。
　　他也想有个御姐啊。
　　接着。
　　神司轻咳一声，突然招了下手。
　　紧接着。
　　在京乐春水的注视中。
　　一道残影落下、
　　那是个留着侧分齐刘海的及腰黑色长发的“女性”。
　　“她”的头顶上有两根像是蟑螂一样的呆毛，看起来非常的呆萌可爱。
　　而且。
　　头上戴有小型军帽，身材纤瘦，身着宽领长袖排扣外套。
　　在腰间还系著斜向且附有心型匣子的细腰带。
　　“那个是...无形帝国的标记？”
　　京乐春水先是愣了一秒，然后脸色微微一变。
　　在这个“女人”头上的小型军帽上，附有无形帝国的标记！
　　“她”是灭却师！
　　“不必惊慌。”
　　“吉尔赛已经脱离无形帝国了。”
　　“这次队长会议，我会和老爷子提这件事情，然后安排上一个合理的身份。”
　　见状。
　　神司开口解释了一句。
　　吉赛尔：“...”
　　我叫吉赛尔！
　　是吉赛尔啊混蛋！
　　不要再搞错了！
　　“呼。”
　　“已经脱离无形帝国，不再和我们敌对了吗？”
　　京乐春水松了口气。
　　想来也是。
　　神司虽然咸鱼了一些。
　　但还是很靠谱的。
　　怎么可能会带敌人来s灵庭。
　　这时。
　　神司突然笑眯眯的说道：
　　“这个啊。”
　　“这就是我送给你的第二份礼物。”
　　“以后吉赛尔就留在八番队，帮你做事就好了。”
　　京乐春水：“？？？”
　　到底是吉尔赛还是吉赛尔？
　　吉赛尔：“？？？”
　　你这不能记住我的名字？
　　你之前故意的把？！
　　“等等？¨‖！”
　　“礼物？！”
　　突然。
　　京乐春水瞳孔一缩，手指颤抖的指向吉赛尔。
　　神司刚刚说什么？
　　这个美丽的“御姐”，是送给他的礼物？！
　　这个好这个好。
　　这个不就是我想要的吗。
　　大长腿，腰细脸还好看。
　　就是平了点。
　　不过没事。
　　我可以养成啊！
　　神司都能把妮露那么小一只，给养成今天这种样子。
　　没道理我京乐春水就不行吧？
　　果然啊！
　　神司才是我的好兄弟啊！
　　“放心吧。”
　　“我一定会好好照顾“她”的。”
　　京乐春水瞬移一样的站在吉赛尔身边，把手搭在他的肩上，很激动的说道。
　　吉赛尔：“？？？”
　　她？
　　我特么是男人啊！
　　男人！
　　你这人有毛病吧！
　　而且。
　　我可不是抖s！
　　我喜欢女人！
　　我喜欢的是女人啊！
　　“我是男的。”
　　“懂吗？”
　　“我是男人。”
　　“不是“她”。”
　　吉赛尔拍开京乐春水的手，一脸嫌弃的说道。
　　可是。
　　吉赛尔的声音和他的长相一样，都是偏向于中性阴柔的内种。
　　单纯的听声音。
　　就和他那如同女人的外表一样。
　　根本没有任何的可信度。
　　最起码。
　　京乐春水是不信的。
　　“别不好意思。”
　　“放心。”
　　“我一定会好好照顾你的。”
　　京乐春水拍着胸口也不生气，露出一个很沧桑的老男人笑容。
　　他的长相本就不错。
　　再加上这沧桑的气质。
　　绝对魅力爆表。
　　就是...气质咸鱼了一些。
　　不过那个影响不大。
　　神司这条咸鱼，不也拥有了一群御姐吗？
　　那我京乐春水就比神司差吗？
　　神司出了比我高了点，比我帅一点，比我强一点。
　　他还有什么优点？
　　他没了啊！
　　至于吉赛尔对他有些反感？
　　这个京乐春水也可以接受。
　　这种性格不就是傲娇吗？
　　傲娇好啊。
　　越是傲娇最后越是白给。
　　一想到最后。
　　京乐春水就忍不住和神司对视一眼，露出一个老色批的眼神。
　　太秒了！
　　奈斯啊神司，不愧是我的好兄弟！
　　“照顾我？”
　　吉赛尔指着自己鼻子，差点没忍住一个头皮削过去。
　　不知道是不是错觉。
　　他总觉得...眼前这个八番队队长，似乎是个白痴的样子。
　　好像和朽木神司相比。
　　这个京乐春水更加不靠谱的样子。
　　合着护庭十三队的队长，都是一群这玩意？
　　“没错。”
　　“请尝试着信任我吧。”
　　京乐春水微笑着点头。
　　吉赛尔：“...”
　　行。
　　我就尝试信任...信任个锤子啊！
　　我一个灭却师。
　　你让我信任一个死神？！
　　而且。
　　还是完全陌生的死神？！
　　你把我当小女孩哄呢？！
　　旁边。
　　神司差点没忍住直接笑出声来。
　　京乐春水好像非常高兴的样子啊。
　　他越高兴。
　　神司就越兴奋。
　　因为、
　　神司非常好奇。
　　当京乐春水知道真相的那一天。
　　他到底会露出多么绝望的表情。
　　大概...会生不如死的内种吧。
　　“你那是什么表情？”
　　京乐春水双手插在袖子里，一脸狐疑的凑过来。
　　神司有妮露挽着他的手臂，赫利贝尔也顺其自然的挽住了另外一只手。
　　但他就只能农夫揣。
　　果然。
　　得快点攻略吉赛尔。
　　早点让这位傲娇的“御姐”白给。
　　不过。
　　总有一种不祥的预感。
　　应该是错觉...嗯，肯定是错觉。
　　御姐都有了。
　　怎么可能还会有不祥的预感呢。
　　男人的直觉，还是没什么可信度的。
　　“没什么。”
　　“快一点吧。”
　　“别到时候迟到，再挨老爷子的骂。”
　　神司略微加快脚步。
　　“嘁。”
　　“他骂的又不是你。”
　　京乐春水嘀咕了一句山老头偏心，和神司加快脚步，向着一番队的队舍赶去。
　　有神司和京乐春水带路。
　　吉赛尔很容易的就进入了一番队的队舍。
　　只不过。
　　他被留在了外面，不能进入副队长等待的房间。
　　不出所料。
　　在那里。
　　神司见到了松本乱菊这位豪放的失足御姐。
　　她正抱着伊势七绪，似乎正在说一些什么虎狼之词。
　　让伊势七绪这位眼镜娘颇为羞恼，但是却根本反抗不了松本乱菊。
　　让妮露和赫利贝尔在这等待。
　　神司和京乐春水进入了重建的队长议事厅。
　　里面。
　　老爷子已经在那里闭目养神。
　　其他的队长们，都已经到了。
　　神司和京乐春水，算是最后到的。
　　几秒后。
　　山本总队长眼睛睁开，声音严肃道：
　　“既然诸位队长已经到齐。”
　　“那么此次队长会议正式开始！”
　　见所有人都屏气看过来。
　　山本总队长言简意赅的说道：
　　“这次队长会议。”
　　“是上次队长会议的总结和补充。”
　　“首先。”
　　“关于寻找灵王一事已经接近尾声。”
　　“到时候。”
　　“无论找到灵王与否。”
　　“护庭十三队都会释放出大量的人手和力量。”
　　“届时。”
　　“便是吾等于无形帝国决战之时！”
　　“有哈巴赫想要毁灭世界。”
　　“此等行为。”
　　“老夫绝不认同！”
　　“这次战斗。”
　　“务必将其诛杀，摧毁整个无形帝国！”
　　山本总队长的语气沉重严肃，一股爆炎一般的气势爆发！
　　诚然。
　　他无法斩杀有哈巴赫。
　　这一点。
　　山本总队长也意识到了。
　　但是。
　　就算无法真正意义上的斩杀有哈巴赫。
　　但却可以想办法将其诛杀后，然后再进行封印！
　　以此。
　　来延迟有哈巴赫复活的时间！
　　这就是山本总队长的对敌之策！
　　“所以请诸位队长。”
　　“务必做好准备。”
　　“这一次。”
　　“包括老夫在内。”
　　“请诸位抱着赴死的决心，务必阻止有哈巴赫！”
　　事实上。
　　千年前和有哈巴赫战斗的时候。
　　老爷子就已经有了赴死的觉悟。
　　甚至上一次的战斗。
　　如果不是神司突然插手。
　　他已经死在了有哈巴赫的手里。
　　但即便如此。
　　老爷子的信念也没有丝毫的动摇！
　　人活得越久。
　　在乎的东西也就越多。
　　而山本总队长，也有想要守护之物。
　　“．‖山老头。”
　　“话说这不是还没开始吗。”
　　“就先别搞的那么严肃了。”
　　“说得好像所有人都回不来一样。”
　　良久的沉默中。
　　京乐春水见气氛有些沉闷，忍不住打了个哈哈笑嘻嘻的说道。
　　顿时。
　　之前那种肃杀的氛围消散。
　　山本总队长看了自己的这位弟子一眼，没有说话。
　　确实。
　　如同京乐春水说的那样。
　　这只是让他们所有人有个思想准备罢了。
　　没必要现在就让大家紧张到不行。
　　那会影响所有人的心态。
　　对战斗反而没有帮助。
　　“以上。”
　　“就是此次队长会议的内容。”
　　被京乐春水一打断。
　　山本总队长也没有拖延，直接宣布了会议结束。
　　不过在看到神司没有离开的时候。
　　山本总队长转身向着自己的办公室走去。
　　接下来的谈话。
　　就没有必要在这里进行了。
　　很快。
　　谈话的地点换了一个。
　　因为队长会议结束。
　　松本乱菊，妮露以及赫利贝尔。
　　当然。
　　还包括作为神司助手，实则也就是副队长的修多罗千手丸和曳舟桐生。
　　全部来到了山本总队长的办公室。
　　身为副队长。
　　她们当然要跟上自家队长的脚步。
　　而对面。
　　雀部长次郎颇为不自然的视线下移。
　　这特么的感觉好像完全被压制了啊！
　　看看对面。
　　松本乱菊，副队长级死神。
　　赫利贝尔，瓦史托德级大虚。
　　妮露，瓦史托德级大虚。
　　修多罗千手丸，前任零番队的队员，是超越队长级的战力。
　　曳舟桐生，前任零番队的队员，同样是超越队长级的战力。
　　五个御姐。
　　就坐在神司的旁边，拱卫着他。
　　而自己呢？
　　光是这气势上就已经逊色了不少。
　　没事搞这么多副队长做什么！
　　养眼吗！
(的钱赵)
　　雀部长次郎心中不断的吐槽，但表情却不动声色。
　　议论神司这种事情他可不会做的。
　　这不是实力上的问题。
　　而是。
　　身为副队长。
　　本身就没有资格去议论队长。
　　更何况。
　　神司还是朽木家的大贵族。
　　在地位上。
　　更是比他高了不止一筹。
　　“是有什么事吧。”
　　“说说看。”
　　山本总队长坐在神司对面，缓缓问道。
　　以山本总队长对神司的了解。
　　往常的时候。
　　恨不得自己根本看不到他。
　　队长会议一结束。
　　神司绝对立刻就走没人的那种。
　　就好像。
　　生怕山本总队长叫住他，然后再给神司安排一些任务。
　　所以。
　　如此没有干劲，喜欢划水的神司主动站出来。
　　那就必然又是有事情了。
　　“果然什么都瞒不过老爷子啊。”
　　神司挠着头笑了笑，把门拉开。
　　顿时。
　　吉赛尔一脸恐惧的走了进来。
　　那是...山本总队长的压迫！
　　仅仅只是直视那双苍老却锐利的眼睛。
　　吉赛尔就感觉自己好像瞬间要被杀死一样！
　　这就是他和这位千年来最强死神的差距！
　　犹如天地之别！
　　“他是无形帝国的灭却师。”
　　“不过。”
　　“已经脱离了有哈巴赫的控制。”
　　神司对着老爷子眨了下眼。
　　顿时。
　　山本总队长心领神会。
　　人老成精。
　　山本总队长都活了这么多年。
　　他怎么可能不懂神司的意思。
　　原来如此。
　　是情报吗。
　　如果神司说的是真的。
　　那么。
　　就可以从他的口中，得到不少关于无形帝国的情报。
　　而那些情报。
　　足以为护庭十三队增加不少的赢面！
　　毕竟。
　　只要知道了能力是什么。
　　那就可以提前去想应对的方法了啊厅！
　　PS：吉赛尔长得真的就和女人一模一样....

第119章



　　“除了吉赛尔之外。”
　　“还有其他的几个人。”
　　神司见老爷子明白了自己的意思。
　　于是直接趁热打铁。
　　这种时候当然得先要个身份了。
　　总不能一直把嘉蒂丝丢在涅茧利那吧。
　　也是时候留在身边了。
　　“老夫明白了。”
　　“关于他们的身份证明。”
　　“随后老夫会让雀部长次郎副队长转交给你。”
　　“但是神司，有一点需要注意。”
　　“神司。”
　　“你要负好自己的责任。”
　　“时刻的关注着他们。”
　　山本总队长信任神司是一回事。
　　但是保持谨慎和警惕就是另外一回事了。
　　万一。
　　这些灭却师是装出一副脱离无形帝国的样子呢？
　　或者。
　　就连神司也受到了蒙蔽和欺骗呢？
　　这种可能性虽然小，但如果存在怎么办？
　　这些。
　　都是山本总队长要考虑的事情。
　　“我会看好他们的。”
　　神司点头。
　　对于老爷子的话，神司完全没有任何意见。
　　谁带来的人，谁看好他们。
　　喜欢划水是一回事。
　　但那不代表着神司是个不负责任的人。
　　嘉蒂丝她们是神司带回来的。
　　那么后续的事情。
　　理所应当也是神司负责。
　　包括。
　　监督她们。
　　嗯...这些又有了光明正大康御姐的借口了。
　　秒啊。
　　“另外...”
　　山本总队长沉吟几秒。
　　但是这时。
　　京乐春水举起手打断了他的话。
　　“另外还有我。”
　　京乐春水指着自己的鼻子：
　　“我也有点事情。”
　　“这家伙交给我。”
　　“身为神司的好朋友。”
　　“当然要为他分担一些任务了。”
　　“所以吉赛尔就请放在十番队吧。”
　　“我会好好的养...啊不会，好好负责的。”
　　京乐春水义正言辞，干劲满满的说道。
　　“真是难得见到你如此的勤奋。”
　　“既然如此。”
　　“那吉赛尔就由你来负责了。”
　　“正好也可以为神司分担部分压力。”
　　山本总队长看了神司一眼，发现神司没有拒绝。
　　于是。
　　他点头同意了京乐春水的提议。
　　这样也很好。
　　京乐春水本就懒散。
　　给他点事情做也不错。
　　......
　　离开一番队的路上。
　　京乐春水表情雀跃，眼底带着按捺不住的喜意。
　　这一次。
　　他也不双手插在袖子里了，整个人 站的笔直，看起来就元气满满。
　　当然。
　　这一切都是装给吉赛尔看的。
　　而且。
　　神司估计京乐春水也坚持不了多久。
　　毕竟一个人的人设是没法改变的。
　　喜欢划水就是喜欢划水。
　　干劲？
　　不存在的。
　　我凭本事划水，怎么可能有干劲这种东西？
　　京乐春水也就打上一小会鸡血的劲。
　　“再强调一次。”
　　“帮你做事可以。”
　　“留在八番队也可以。”
　　“但是。”
　　“我不是抖S！”
　　吉赛尔跟在京乐春水的身边，表情幽怨的看着神司。
　　为什么啊？
　　嘉蒂丝她们就能跟着朽木神司。
　　他就得跟着这么不靠谱的一玩意。
　　“是是是，你说的都对。”
　　京乐春水笑眯眯的表示同意。
　　不就是哄“女人”吗。
　　这个我擅长啊。
　　平常养女儿的时候。
　　我就这么哄的啊。
　　“你这家伙。”
　　吉赛尔嘴角一抽，突然有种想把京乐春水给制作成僵尸的冲动。
　　制作僵尸。
　　就是吉赛尔的能力。
　　他的圣文字就是僵尸。
　　通过使用自己的血液，可以将沾染到自己血液的人变成僵尸。
　　而且变成僵尸的对象仍可使用生前的能力和招式。
　　并且。
　　吉赛尔本身则不会死亡，同时亦能发动过人的再生恢复能力，迅速治愈己身的伤势。
　　此外。
　　吉赛尔可运用此能力，将死者的肢体移植于受伤的灭却师身上，借此治愈该名灭却师的伤势，亦可修复僵尸的躯体。
　　虽然这项能力可将大多数的对象变成僵尸。
　　但对于仍活着的灭却师则无法发挥作用。
　　故只有在指定灭却师死亡的情况下。
　　才能将其变成僵尸并加以控制。
　　用在死神身上时，则毋需杀害对方便可将其转变成僵尸。
　　至于使用的血液多少，依据该对象的实力等级而定。
　　而且。
　　吉赛尔还能凭借伤害僵尸的躯体，取回自己的血液。
　　综合而论。
　　是一种相当强大并且恶心的力量。
　　某种意义上来说。
　　吉赛尔一个人，就相当于是一支僵尸军团。
　　可吉赛尔不知道的是。
　　京乐春水已经使用了第一代的神血血清，突破了死神的极限。
　　他和京乐春水的灵压。
　　已经有了巨大的差距。
　　凭借吉赛尔的灵压，想要操控灵压已经处在崩一级别的京乐春水，恐怕他就是流干了全身的血液，都有些困难。
　　这是灵压上的碾压。
　　“其实。”
　　“吉赛尔他没有骗你。”
　　“他真的是个男人。”
　　这个时候。
　　神司走过来，拍了拍京乐春水的肩膀，语重心长的说道。
　　“你觉得我会信你的鬼话。”
　　京乐春水斜视神司。
　　看看这大长腿。
　　看看这纤细的腰肢。
　　看看那张精致的脸。
　　再听听那柔柔的声音。
　　就这。
　　你跟我说“她”是男人？
　　你当我京乐春水脑瘫是吧？
　　啊？！
　　还是你觉得我京乐春水就没有点判断能力？
　　“你赢了。”
　　“祝你好运。”
　　神司嘴角微微一扯。
　　果然。
　　京乐春水最喜欢还是划水的日肠生活。
　　他喜欢的是女人吗？
　　他不是！
　　京乐春水喜欢的就是那张脸。
　　咳咳。
　　当然了。
　　这是玩笑话。
　　京乐春水肯定还是喜欢女人的。
　　但是。
　　当然知道这个残忍的真相时。
　　大概心态会直接崩掉吧。
　　而这一天。
　　神司也没想到，竟然这么快就来了。
　　十番队队舍。
　　京乐春水死皮赖脸的跟了上来，说是心情好要和神司喝两杯。
　　当然了。
　　神司估计，京乐春水他就是在馋曳舟桐生的料理，以及酿造的酒。
　　毕竟曳舟桐生作为厨娘。
　　已经成为了护庭十三队大部分队长眼里的香饽饽。
　　可惜。
　　他们不了解曳舟桐生。
　　所以下手晚了一步。
　　想要蹭吃蹭喝。
　　只能想办法找理由来十番队。
　　京乐春水就是如此。
　　但是。
　　当京乐春水看到嘉蒂丝还有邦比爱塔她们的时候。
　　当场就惊了。
　　“她...她们是？！”
　　京乐春水捂着胸口，哆哆嗦嗦的指着那边正在和米妮娜交谈的嘉蒂丝。
　　这个身材。
　　可太顶了啊！
　　而且。
　　还是御姐！
　　“哦，你说嘉蒂丝啊。”
　　“她们就是我刚刚和老爷子提到的灭却师。”
　　“以后她们就留在十番队了。”
　　神司很自然的回了一句。
　　“留...留在十番队。”
　　京乐春水咕咚一声，吞咽了下口水。
　　他眼神羡慕的看了眼嘉蒂丝和米妮娜，然后又看向神司。
　　你这是要把整个十番队，都打造成后宫番队啊！
　　看看吧。
　　副队长，妮露，松本乱菊，赫利贝尔。
　　助手，曳舟桐生，修多罗千手丸。
　　席官，九条望实，露琪亚。
　　还有眼前这三个灭却师。
　　嘶...这么算起来。
　　十番队（神司身边的女人）竟然已经这么多了？
　　可恶。
　　为什么突然心好难受。
　　京乐春水脸色痛苦的捂着胸口。
　　大家都是老色批。
　　为什么你就能这样。
　　我呢？
　　那我呢？
　　为什么我就一个史塔克？！
　　哦对了。
　　现在多了个吉赛尔。
　　那没事了。
　　但是！
　　神司，我给你跪了。
　　求求你你教我两手吧。
　　我也想把八番队给强化一下啊！
　　要求也不高。
　　有那么十个八个御姐就可以了。
　　那边。
　　嘉蒂丝也注意到了神司回来。
　　于是眼神希翼的走过来。
　　“可以了。”
　　“从今天开始。”
　　“你们就可以自由的在s灵庭里活动 了。”
　　“但是有一点要注意。”
　　神司加重语气强调道：
　　“必须穿着代表十番队身份的死霸装。”
　　“我会让日番谷冬狮郎，把你们安排成十番队的席官。”
　　“代表你们身份的肩章必须要带上。”
　　死霸装和肩章就是死神身份的证明。
　　有了这些。
　　嘉蒂丝、米妮娜、莉托托还有邦比爱塔出现在尸魂界，就不会受到死神的攻击。
　　“我明白了。”
　　“不会给你添乱的。”
　　嘉蒂丝闻言眼眸闪过一抹惊喜，直接像是树袋熊一样冲过来抱着神司，一阵娇笑。
　　终于可以出去了吗？
　　从被神司带回来到现在。
　　为了隐藏身份，也是为了保护她。
　　神司一直把她给藏在了涅茧利的那座秘密实验基地。
　　那座基地并不大。
　　加起来。
　　也就一千多平米的样子。
　　而那。
　　就是嘉蒂丝日常里的活动范围。
　　不过好在她也有事情做。
　　倒也不会过于无聊。
　　没事的时候。
　　嘉蒂丝就会想，她到底什么时候才可以自由的活动。
　　哪怕...哪怕是跟在朽木神司身边也好啊。
　　而现在。
　　终于自由了！
　　“嘁。”
　　“不就是死霸装吗。”
　　“我明白了。”
　　邦比爱塔有些傲娇的扬了扬脑袋。
　　灭却师也有专属的战斗服。
　　她这就相当于是换了一身战斗服。
　　很好理解。
　　“还有肩章。”
　　嘉蒂丝纠正了她的语误。
　　“知道了知道了。”
　　“小嘉蒂你还是一如既往的嗦。”
　　邦比爱塔狠狠的瞪了她一眼，吐槽道。
　　以前嘉蒂丝就非常的喜欢纠正她的错误。
　　没想到。
　　现在嘉蒂丝还是这样。
　　真的是烦死了！
　　但是...却很轻松啊。
　　邦比爱塔看了笑眯眯的神司一眼，然后又看向爬到神司背上的嘉蒂丝。
　　虽然身为灭却师却待在死神的大本营。
　　这感觉有些怪怪的。
　　但是。
　　这种轻松的氛围却很舒服。
　　再也不用担心会被有哈巴赫杀掉，也不用为了莫须有的“忠诚”为了有哈巴赫战斗。
　　现在。
　　她可以做自己想做的事情。
　　“那我们以后就是十番队的一份子了吗？”
　　米妮娜又重新恢复那种天然呆的模样，很迷糊的看向神司。
　　平常的时候。
　　她就是处于这种状态的，看起来呆呆的非常可爱。
　　但遇到事情的时候。
　　米妮娜又是最冷静的那一个。
　　见到这一幕。
　　神司没忍住直接伸出了手，薅了薅她那粉色的长发。
　　还别说。
　　手感非常奈斯。
　　果然。
　　老色批万岁！
　　带她们回来真是个正确的决定！
　　米妮娜粉色的眸子一眨一眨的，似乎对于目前的处境还很迷茫。
　　她就那么乖巧的站在原地，一动不动。
　　看起来可爱极了。
　　顿时。
　　京乐春水忍不住又是捂住了胸口。
　　老夫的这颗少女心啊。
　　真的是...太可爱了！
　　爱了爱了。
　　可恶。
　　整的谁不是老色批一样。
　　想到这。
　　京乐春水目光一转，然后就对视上一双有些茫然的眼睛。
　　吉赛尔：“？？？”
　　你想干嘛？
　　等等！
　　吉尔赛看向那边神司，以及似乎已经开始处于享受状态的米妮娜，他眼神陡然变得警惕。
　　你这个白痴，该不会是想撸我吧？！
　　我告诉你！
　　没可能的！
　　老子是男人！
　　我吉赛尔就算是饿死，死外面，从楼上跳下去，也绝对不可能让人撸我的呆毛！
　　他还在心里发誓。
　　然后。
　　一双手就已经薅在了他的呆毛上。
　　吉赛尔：“？？？”
　　杀了你啊混蛋！
　　“咦。”
　　“你和吉赛尔好像相处的很愉快啊。”
　　“他可不喜欢和陌生人交朋友。”
　　莉托托抬起视线，声音清脆的问道。
　　顿时。
　　京乐春水像是被雷劈到了一样，凝固在原地。
　　他？
　　这个小女孩，刚刚说的是他？
　　口误吧。
　　绝对是口误吧。
　　吉赛尔明明是个女人。
　　错觉错觉。
　　也有可能是我幻听了。
　　京乐春水额头突然开始冒冷汗，心中升起一个可怕的念头。
　　“确实。”
　　“能这么快和他相处的这么好，真是难得啊。”
　　趴在神司后背的嘉蒂丝，点头赞同道。
　　别看吉赛尔一直露出温柔的笑。
　　其实他是很冷漠的。
　　京乐春水：“...”
　　他？
　　这个叫做嘉蒂丝的灭却师，也说吉赛尔是他？
　　冷汗...冒的更快了。
　　他僵硬的转动脖子，看向那边还在发动死亡凝视的吉赛尔。
　　几秒后。
　　京乐春水小心翼翼的问道：
　　“你真的是个男人？”
　　不会吧不会吧。
　　明明是一张女人的脸。
　　而且。
　　这个娇小纤细的身材。
　　还有那个声音。
　　怎么可能会是男人的呢？
　　不可能。
　　必不可能！
　　我京乐春水绝对不相信。
　　但是。
　　吉赛尔接下来的话，直接如同正义的背刺一样，戳进了京乐春水的身体。
　　“我已经说了好几遍了。”
　　“我叫吉赛尔，是个男人，喜欢的是女人。”
　　“怎么。”
　　“难道你还不信？”
　　“不信的话。”
　　“我们改天去泡个温泉好了。”
　　吉赛尔翻了个白眼，脸上写满了嫌弃。
　　从见面到现在。
　　我都强调了几次我是男人了。
　　怎么着。
　　非得和你拼一次刺刀，你才能明白我的真假？
　　别搞了兄弟。
　　你让我拼，我都不拼的。
　　恶心不恶心啊。
　　京乐春水：“？？？”
　　竟然真的是男人？
　　我裂开了啊！
　　你吗的神司！
　　做人这方面。
　　你真就永远沾不到边。
　　京乐春水看向旁边忍不住笑出声的神司，心态直接血崩。
　　好兄弟？
　　好个锤子！
　　天天就知道坑我。
　　你的良心就不会痛的吗？！.



第120章



　　“神司啊神司。”
　　“和人沾边的事情你是真的一点都不干。”
　　京乐春水整个人趴在桌子上无精打采的说道。
　　因为对人生彻底失望。
　　他选择了大醉一场。
　　大概。
　　也只有在梦里才会感觉到御姐胸怀的温暖了吧...个屁啊！
　　梦里他也-在被神司捉弄啊！
　　“这次我可没坑你。”
　　神司看了他一眼，站起-来伸了个懒腰。
　　有一说一。
　　这次神司可确实直白了当的告诉了京乐春水，吉赛尔不是女人。
　　问题是。
　　京乐春水一直机智的不肯相信，说神司是在骗他。
　　把京乐春水找了个空的房间丢进去。
　　神司走了出来。
　　在外面。
　　赫利贝尔坐在台阶上，一双大长腿并拢在一起，显得异常修长。
　　以赫利贝尔那一米七五的身高来说。
　　说是大长腿一点也不过分。
　　真香的内种。
　　在神司的身边。
　　也只有妮露在身高上能压赫利贝尔一点。
　　当然。
　　也只有一点点，就一厘米的样子。
　　“神司队长。”
　　赫利贝尔漂亮的眼睛一转，看向神司呼唤道。
　　“嗯。”
　　神司也坐了过去，就在赫利贝尔旁边。
　　赫利贝尔的那三位从属官没有跟在她身边。
　　看起来。
　　是赫利贝尔特意让她们离开了。
　　“神司队长。”
　　“我想变得更强。”
　　赫利贝尔轻声说道。
　　“想变得更强吗。”
　　神司看向赫利贝尔那坚定的眼睛。
　　“没错。”
　　“我想变得像是妮露那样强。”
　　“然后。”
　　“就可以更好的守护我的同伴。”
　　“以及你。”
　　“我想要为你战斗。”
　　赫利贝尔非常肯定的补充了几句。
　　身为骑士。
　　就要为了信仰而战。
　　妮露已经选择了她的信仰。
　　而赫利贝尔，也找到了自己的信仰。
　　为了神司去战斗。
　　也是牺牲。
　　这就是赫利贝尔的想法。
　　“我明白了。”
　　“你的实力确实需要提升一下了。”
　　神司点头。
　　以目前来说。
　　赫利贝尔的实力，肯定是已经不在第一线了。
　　不说别的。
　　护庭十三队的队长，都因为各自有着各种底牌的原因，而具备着比她更强的力量。
　　而无形帝国星十字骑士团的灭却师们。
　　也因为圣文字的缘故，同样具备着比瓦史托德更强一些的力量。
　　而其中的数位佼佼者。
　　甚至拥有远远凌驾于护庭十三队队长级和瓦史托德的力量。
　　比如。
　　灵王的心脏杰拉德！
　　具备万物贯通之力的利捷・巴罗！
　　空想家葛雷密・托缪！
　　能操控致死量的亚斯金・纳克鲁瓦尔！
　　包括可以使用全知全能的哈斯沃德！
　　他们全部具备着远远超过队长级的力量。
　　甚至即便是数位队长级围攻他们，也没有几分胜算！
　　而其他星十字骑士团的成员，力量虽然比他们要逊色一些。
　　但因为圣文字激发了全部的潜力。
　　依然具备着超过队长级的力量。
　　以赫利贝尔的力量。
　　说句中肯的话。
　　几乎大部分星十字骑士团的成员，她都打不过。
　　所以提升她的实力。
　　是非常有必要的事情。
　　“但是要提升力量。”
　　“需要长时间的和我待在一起，这一点你应该明白吧。”
　　神司注视着赫利贝尔，问道。
　　“我全部明白。”
　　“但如果是神司队长的话。”
　　“我愿意。”
　　赫利贝尔大大方方的说道。
　　虚本来就是一种很直来直去的生物。
　　喜欢就是喜欢。
　　不喜欢就是不喜欢。
　　神司放过她也救过她。
　　而且。
　　也给了赫利贝尔想要的生活。
　　要说一见钟情那有点假。
　　但在本身印象就不错的情况下，日...日久生情还是靠谱的。
　　待在神司身边两年。
　　再加上受到神司的信任。
　　赫利贝尔是知道妮露的力量，是怎么得到提升的。
　　但是。
　　她也愿意。
　　如同妮露一般。
　　同样身为骑士的赫利贝尔，愿意奉神司为王，献上自己的一切。
　　“你有点不对劲吧？”
　　神司眼神突然变得狐疑。
　　愿意？
　　愿意什么？
　　想要提升力量，肯定是需要很长的一段时间，并且每天都需要注入神司的力量因子。
　　如此。
　　才能通过积累来获得最终的质变。
　　然后再次开启进化。
　　就这么简单你愿意什么愿意？
　　但是陡然。
　　神司眼睛一亮，悟了。
　　行吧。
　　既然你都有这种觉悟了。
　　那我再拒绝你也说不过去了。
　　咳咳。
　　拒绝？
　　为什么要拒绝？
　　这不就是神司想要的吗？
　　别装正经人了。
　　御姐谁能不爱呢？
　　到时候。
　　把赫利贝尔的力量也强化到和妮露同级。
　　并且。
　　也开启崩玉形态。
　　然后神司就可以直接开始划水了。
　　妮露和赫利贝尔往前一站。
　　谁来锤死谁。
　　岂不是美滋滋。
　　什么？
　　你说我朽木神司怂，躲在女人身后？
　　不好意思。
　　身边的女人强就是可以为所欲为。
　　能吃软饭的话，谁还愿意去奋斗呢。
　　反正神司是不想的。
　　我就要吃软饭。
　　我就要划水。
　　我说的。
　　谁来都不好使。
　　能耐你就先过了妮露和赫利贝尔这一关。
　　打不过你就被直接锤死。
　　就这么简单。
　　“美好的一天，从上班开始。”
　　心情突然好了不少的神司。
　　干劲满满的向着办公室走去。
　　既然今天这么愉快。
　　那就工作一天吧。
　　抱着这样的念头。
　　神司进了办公室，然后...直接躺在了躺椅上开始躺尸。
　　果然。
　　满身咸味的咸鱼是不可能有干劲的。
　　这辈子都不可能有干劲的。
　　大概也只有在充电的时候。
　　才能有一点干劲。
　　毕竟上田下力，总是要付出一些的。
　　“我说...”
　　“你想睡觉能不能换个地方！”
　　日番谷冬狮郎啪的一声把手里的笔捏断，对着神司发动了死亡凝视。
　　我特么在这里工作的好好的。
　　你过来跑到我跟前睡觉？！
　　朽木神司，求求你睁开眼睛好好看看！
　　这一桌子的队务，那特么的全都是你的！
　　全都是你的啊！
　　“这里有催眠效果。”
　　“你没这种感觉吗？”
　　神司微微爬起来一点，郑重的说道。
　　一般来说。
　　学校和办公室，都是催眠效果最好的地方。
　　不用管多有精神。
　　反正只要到了这些地，就必然想睡觉。
　　这...就是被睡眠诅咒的地方啊！
　　“我当然也想睡觉！”
　　“但我不是要帮你工作嘛！”
　　日番谷冬狮郎额头暴起青筋，大声吐槽道。
　　说的谁好像不犯困一样。
　　他天天处理队务处理的都要睡着了好嘛！
　　“原来如此。”
　　“我还以为你不困呢。”
　　神司拍了下手，一副才明白的样子。
　　日番谷冬狮郎：“？？？”
　　普通死神攻击队长算什么罪名来着？
　　算了管它是什么罪名的。
　　一会等你睡着了。
　　我绝对要一刀子攮死你！
　　就算之后会被你砍死。
　　我也一定要先把你给攮了！
　　绝对！
　　太欺负人了！
　　也难怪刚刚吃饭的那会，八番队队长京乐春水会嗷嗷大哭。
　　估计也是被你给坑的吧？
　　“你那是什么眼神？”
　　神司缓缓打了个问号。
　　不知道是不是错觉。
　　总感觉日番谷冬狮郎好像想砍他的样子。
　　“没有。”
　　“我只是很热爱工作。”
　　“我超级爱工作的。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　日番谷冬狮郎努力挤出一个尴尬而不失礼貌的笑。
　　等神司睡着了以后。
　　默默的拔出了冰轮丸。
　　砍死神司？
　　不存在的。
　　这点批数日番谷冬狮郎还是有的。
　　他和神司根本就不是一个级别的。
　　在灵压的碰撞上。
　　日番谷冬狮郎绝对是被完全碾压的那一个。
　　所以。
　　就算神司不防御，任由他一刀砍上去。
　　这一刀也绝对不会破防。
　　但是。
　　大概还是会疼一下的。
　　这一下就足够了！
　　孩子...啊不是，老子是成年人！
　　我日番谷冬狮郎可是报复心理极重的！
　　想到这。
　　日番谷冬狮郎直接一刀砍了下去。
　　这一刀。
　　他要把神司给冻成冰坨！
　　哪怕只能冻上一秒。
　　那也够了！
　　但是。
　　这一刀斩空了！
　　冰轮丸完全穿过神司的身体，没有砍中。
　　下一秒。
　　神司打了个呵欠，以光子的形态在日番谷冬狮郎的背后组合。
　　滋啦啦！！！
　　日番谷冬狮郎惨叫一声，直接冒着烟躺在地上一动不动了。
　　赫利贝尔：“...”
　　刚刚是不是有什么透明的东西，从日番谷冬狮郎的身上飞出去了？
　　大概...是错觉吧。
　　“咦？”
　　“你怎么突然变这样了。”
　　神司先是迷糊了几秒，然后看着躺在地上的日番谷冬狮郎，缓缓打了个问号。
　　“什么情况。”
　　“受到敌人袭击了吗？”
　　神司目露杀气。
　　“不，是你刚刚本能的电了他一下。”
　　赫利贝尔默默的补刀。
　　这个起床气。
　　似乎有点恐怖的。
　　得找个小本本记下来。
　　她以后可绝对不能犯这样的错误。
　　神司：“...”
　　哦。
　　是我啊。
　　那没事了。
　　不是你闲着没事过来闹腾我做什么？
　　神司踢了踢还在冒烟的日番谷冬狮郎。
　　他的嘴颤巍巍的，似乎还在说什么。
　　神司凑近一听，额头闪过一片黑线。
　　“朽木神司，求求你当个人吧...”
　　说完。
　　日番谷冬狮郎一阵咳嗽，然后长吸一口气，似乎缓过来了。
　　“看来还是电的轻了一点。”
　　神司面无表情的伸出手，上面电弧闪烁。
　　“不，我错了，请饶了我。”
　　日番谷冬狮郎表情一僵，求生欲极强的说道。
　　“现在求饶晚了。”
　　“有什么话先电完了再说！”
　　噼啪声响起！
　　蓝紫色的电流倒映的神司脸有些狰狞。
　　“饶了我，我只是口误。”
　　“信我！”
　　“你信我啊！”
　　喉咙滚动，日番谷冬狮郎吞咽了口水，不断的辩解着。
　　“偶嚯。”
　　“还敢犟嘴？”
　　神司表情逐渐危险。
　　“...”
　　日番谷冬狮郎顿时不敢说话了。
　　“不说话那我就当你默认了。”
　　神司咧嘴，手掌上的电流几乎快要落下。
　　日番谷冬狮郎：“？？？”
　　你吗的朽木神司！
　　我反驳你说我犟嘴。
　　我不说话你说我默认！
　　你能当个人吗？！
　　哪有你这么当队长的！
　　日番谷冬狮郎心中不断的吐槽着。
　　下一秒。
　　雷击落下。
　　噼啪一声。
　　他再次双眼翻白，被电翻在了地上。
　　赫利贝尔默默的拿出小本本再次记上。
　　和神司说话的时候不能犟嘴也不能不反驳。
　　但是。
　　那要怎么做才能不被电呢？
　　赫利贝尔很可爱的歪了歪头，心中想道，看来得向妮露请教一下该怎么做呢。
　　是妮露的话。
　　一定会有经验的。
　　神司坐回沙发上，捧着茶杯，在蒸腾的水汽中，注视着眼神不忿，缓缓爬起来的日番谷冬狮郎：
　　“珍惜这种日常吧。”
　　“接下来。”
　　“可不会平静了呢。”土.

第121章



　　接下来。
　　大约一个星期左右的时间，平稳过度。
　　这场搜寻灵王的任务，最终以失败告终。
　　虽然。
　　那些护庭十三队的死神队士们，根本不知道他们在找些什么。
　　但是。
　　护庭十三队的队长们却心知肚明。
　　灵王...确实是失踪了。
　　他没有坠落在尸魂界，而是不知道去了哪里！
　　或许。
　　可能是被什么别有用心的人藏了起来。
　　或许。
　　是灵王自己藏了起来。
　　这些都有可能。
　　但那已经不是重要的事情。
　　灵王固然事关三界。
　　但现在。
　　作为楔子存在的灵王已经有了替代品。
　　那座天之王座之中。
　　虽然不知道那个人造灵王是谁创造的。
　　但是人造灵王确实也代替了灵王的作用。
　　尸魂界，虚圈，现世。
　　因此得以继续保持一个平衡，没有因为灵王的失踪而重返混沌。
　　所以灵王固然重要。
　　但暂时可以先不予理会。
　　等到之后调整好时间之后。
　　再去慢慢寻找灵王的踪迹。
　　而现在的当务之急。
　　是有哈巴赫！
　　必须要杀掉有哈巴赫！
　　无形帝国必须被摧毁！
　　只要他还活着一天，只要无形帝国还存在一天。
　　那么三界就会受到恐惧的笼罩。
　　说不定哪一天。
　　有哈巴赫就会摧毁世界。
　　到那时。
　　就算再想阻止他。
　　三界也已经受到了创伤。
　　必须赶在那之前，终结有哈巴赫！
　　所以。
　　便有了这一次的队长会议。
　　“这次队长会议。”
　　“很有可能是老夫最后一次召开队长会议。”
　　山本总队长环视着房间里的队长们，缓缓说道。
　　“你说这种丧气话做什么，山老头。”
　 　“像是你这样的老家伙。”
　　“最起码还能再活上个几千年吧。”
　　京乐春水调侃着打岔。
　　现在又没有到那种时候。
　　这么要死要活的是做什么？
　　提前交代遗言？
　　“老夫只是想将一切安排妥当而已。”
　　“毕竟无论是老夫。”
　　“又或者是在场的诸位。”
　　“都不一定能活着回来。”
　　“所以有些事情，还是要有些心理准备的。”
　　山本总队长声音严肃的说道。
　　在场的队长感受到那股沉重的气氛，心情也变得有些沉重。
　　确实。
　　包括山本总队长在内。
　　他们所有人都不敢说一定能活着回来。
　　哪怕是使用了血清，突破了死神的极限，大幅度强化了护庭十三队的力量。
　　也依然如此！
　　那些灭却师的力量。
　　他们已经见识过了。
　　而且。
　　神司带回来的那几个灭却师，也将她们知道的关于那些灭却师的能力及情报说了出来。
　　越是了解他们的力量。
　　这种压力就越大。
　　因为哪怕是现在的队长们。
　　在了解他们能力的前提下，面对那群敌人都不敢说必胜。
　　只能说是有胜利的可能。
　　“接下来。”
　　“老夫会进行简单的概括。”
　　山本总队长的拐杖落下，他的眼神锐利，缓缓说道：
　　“若是老夫不幸在与有哈巴赫的决战中战死。”
　　“就由京乐春水或者朽木神司，暂时接任总队长一职，指挥护庭十三队。”
　　听到这话。
　　京乐春水脸色顿时就变了。
　　“喂喂喂。”
　　“山老头你过分了啊。”
　　“这战斗还没开始呢，你就说这些做什么？”
　　京乐春水故意露出很蠢的大笑，企图活跃气氛。
　　但是。
　　山本总队长一眼就看穿了他的目的。
　　“护庭十三队，绝对不能失去纵览全局之人。”
　　“春水。”
　　“老夫对你的教导，你难道全都忘了吗。”
　　山本总队长有些严厉的呵斥道。
　　顿时。
　　京乐春水就沉默了。
　　说是呵斥。
　　但双方都心知肚明。
　　山本总队长不过是想让京乐春水认真起来。
　　而京乐春水也明白，山本总队长说的就是事实。
　　在决战中。
　　死了一个队长或者少了一个队长没关系。
　　但是。
　　总队长绝对不能少。
　　因为他是护庭十三队的大脑，做出的每一个决定，都事关护庭十三队的全员。
　　而京乐春水和神司。
　　就是山本总队长选中的，如果他战死之后，最好的总队长人选。
　　“如果发生上述的情况。”
　　“无论是京乐春水，又或者朽木神司。”
　　“两人当时的情况适合指挥的话，立刻成为总队长！”
　　“这就是老夫的决定。”
　　山本总队长严肃的说道。
　　正在往角落里缩的神司，身体顿时一僵。
　　老爷子你别啊。
　　我都这样了你还点我的名？
　　没完了是吧？
　　就连这队长我都不想当。
　　你还让我当总队长？
　　再说了。
　　你这不还没死吗？
　　你就开始想这么多了？
　　不对啊。
　　老爷子怕不是心生死志了吧！
　　神司砸吧了下嘴，突然回过来味了。
　　提前交代好一切。
　　或许有部分是因为谨慎。
　　但更多的。
　　恐怕是老爷子又准备和有哈巴赫拼命了。
　　并且。
　　他很有可能要使用一些禁忌的鬼道，封印掉有哈巴赫！
　　比如破道之九十六・一刀火葬！
　　就是禁忌鬼道之一！
　　是要以使用者烧为焦炭的肉体为触媒，才能发动的禁术！
　　这是牺牲之道！
　　在空座町决战时。
　　心生死志的老爷子，就抓住了蓝染镜花水月的破绽，想要用这一招和蓝染同归于尽。
　　可是。
　　那个时候的蓝染已经进入了和崩玉的融合状态。
　　凭借着自身的防御。
　　直接近距离的硬抗了破道之九十六・一刀火葬的伤害！
　　这也导致了老爷子同归于尽失败。
　　缚道和结界之中。
　　当然也有类似的招式。
　　恐怕。
　　山本总队长就是有了使用这种招式的念头，想要以自己的生命为代价，封印掉有哈巴赫！
　　想通这些。
　　神司果断的有了干劲。
　　不说别的。
　　老爷子对神司还是很好的。
　　所以。
　　神司当然不可能放任老爷子赴死。
　　这完全没必要啊。
　　再说了。
　　你死了我特么就得当总队长？
　　哪有这样的事情。
　　不行。
　　绝不可能。
　　京乐春水暴毙了你都不能死！
　　（京乐春水：？？？）
　　“另外。”
　　“神司。”
　　老爷子再次点名。
　　众位队长的视线看向缩在角落阴影里，几乎快要脱离他们视线的神司。
　　神司：“？？？”
　　你们看我做什么啊？
　　哎不是，凭什么啊！
　　我特么都藏这里了，还能被你们给逮出来？
　　“出来说话，出来说话。”
　　京乐春水笑眯眯的把神司给拉了出来。
　　这锅可不能我一个人扛啊。
　　现在我们就是同生共死的好兄弟了。
　　要么一起划水。
　　要么...你特么就跟我一起老实的干活！
　　神司：“？？？”
　　你又欠砍了是吧？
　　不涨记性是吧。
　　你等着。
　　我一会就把你给宰了，骨灰都给你扬了！
　　“另外。”
　　“有哈巴赫过于危险。”
　　“所以你们务必不要和他发生战斗。”
　　山本总队长补充了一句。
　　众队长：“？？？”
　　瞧不起人是吧？
　　更木剑八：“？？？”
　　暗示我弱？
　　有哈巴赫是吧？
　　你看下次见面我砍不砍他就完事了。
　　知道什么叫更木五五开？
　　不知道？
　　我会让你知道的。
　　“这次主攻。”
　　“由老夫和神司负责。”
　　山本总队长再次点名。
　　神司：“？？？”
　　你过分了啊老爷子！
　　我为什么强化你们的力量，你们特么没有点批数吗？！
　　我想划水啊！
　　我朽木神司，深爱着划水啊！
　　不想让我划水？
　　你们都得死！
　　老爷子也得死！
　　什么对我好，假的假的，都是假的！
　　“噗。”
　　“哎哟，今天心情突然就好多了。”
　　京乐春水笑眯眯的，拍了神司的肩膀几下，一脸神清气爽。
　　舒服了舒服了。
　　瞬间感觉心情就变得好多了。
　　果然啊。
　　人的痛苦是无法感同身受的。
　　快乐，也要建立在其他人的痛苦之上。
　　神司难过了，他不就舒服了？
　　这可真是太秒了。
　　众队长：“...”
　　哦。
　　神司主攻啊。
　　那没事了。
　　有哈巴赫那么危险的家伙，就得让同样危险的人顶上去。
　　他们这些人，就在后面划划水就行了。
　　能凭本事划水。
　　又有几个人会愿意有干劲呢？
　　浮竹十四郎和村左阵这两个铁憨憨除外。
　　当然。
　　还得去了更木剑八这个没脑子，或者说脑子里只装了战斗两个字的白痴。
　　（浮竹十四郎、村左阵、更木剑八：？？？）
　　“你笑个锤子！”
　　神司恼羞成怒，一脚就给他蹬趴在地上。
　　但是京乐春水也不生气。
　　反而躺在地上又是一阵大笑。
　　神司无能狂怒啊。
　　这可真是难得一见。
　　“以老夫和神司的力量。”
　　“足以和有哈巴赫一战。”
　　山本总队长语气严肃。
　　这个决定。
　　是他经过深思熟虑的。
　　雷姬的力量。
　　山本总队长有着切身体会。
　　那一次。
　　他踏进了星球磁暴场，差点当场就被星球的压力压迫的直接死亡。
　　唯一能做的事情。
　　也只有顺势斩下那最后一刀。
　　而那一刀。
　　也是凭借着惯性才挥动出来的。
　　这种令人骇然的力量！
　　已经充分说明了，雷姬作为雷属性最强斩魄刀的强大！
　　以雷姬和流刃若火足以毁灭世界的力量，加起来或许可以有秒杀有哈巴赫的机会！
　　只要有足够的的耐心。
　　就像是当初他和有哈巴赫战斗时那样。
　　等待着有哈巴赫露出一个破...
　　算了算了。
　　神司有个锤子的耐心。
　　这事还得他自己来！
　　但有神司从旁边策应，一起进攻。
　　无疑会大幅度减轻山本总队长的压力。
　　如此。
　　战胜有哈巴赫的赢面无疑要更高一些！
　　而迫不得已，又或者是适当的情况下。
　　山本总队长就会以必死的觉悟，和有哈巴赫同归于尽！
　　这就是他的决心！
　　也是提前交代好，让神司或者京乐春水成为下一任总队长的原因。
　　“元柳斋老师。”
　　浮竹十四郎几次张了张嘴，最后还是没有说出劝解的话语来。
　　这不是儿戏。
　　更不是闹剧。
　　这是...一个男人的觉悟！
　　他又有什么资格，去阻止一个男人的决定呢。
　　“除了有哈巴赫之外。”
　　“其他无形帝国的灭却师们，就拜托诸位了。”
　　“以上。”
　　“就是此次队长会议的全部内容。”
　　“一周之后。”
　　“进攻无形帝国！”
　　山本总队长敲了下拐杖，沉闷的撞击声散开。
　　队长们也心情一肃。
　　终于来了啊。
　　和有哈巴赫的决战。
　　无论胜负。
　　都将彻底决定世界的走向！
　　队长会议结束。
　　神司拉着一张脸走在回十番队的路上。
　　“哟，神司。”
　　“为什么要露出这样一副表情。”
　　“往好一点想。”
　　“山老头那是在看重你啊。”
　　京乐春水幸灾乐祸的凑了过来，哈哈哈的说道。
　　“你再多哔哔一句。”
　　“我现在就把你给宰了。”
　　神司露出一个危险的表情。
　　人心不古！
　　我都落到这幅田地了，你竟然还在那嘲讽我？
　　你吗的京乐春水。
　　我告诉你，你路走窄了。
　　这波我必然坑死你。
　　“咳。”
　　“马上就要决战了。”
　　“要不要一起出去玩玩？”
　　京乐春水顿时不敢再皮了。
　　他轻咳一声，然后对神司露出老色批的笑容。
　　“还有这种地方？”
　　神司眼神一动。
　　“那你就不用管了。”
　　“你就说去不去吧。”
　　京乐春水嘿嘿嘿的笑道。
　　这时候。
　　他身后突然传来一个娇柔的声音。
　　“春水队长。”
　　“你要带神司去哪里。”
　　“如果可以的话。”
　　“能不能把我也带上呢？”
　　卯之花烈双手叠在身前，温柔的走到神司身边，然后对着京乐春水展颜一笑。
　　顿时。
　　京乐春水额头暴汗！
　　你说卯之花烈笑的很温柔？
　　是啊。
　　确实挺温柔的。
　　但是那特么的是只对神司温柔啊！
 　　到了他这里的时候。
　　那分明是满脸杀气！
　　周围那几乎肉眼可见的血色杀气，还有那黑色的不明气场？！
　　你管这叫温柔？！
　　这叫一句话说不好，明年的今天就是他京乐春水的忌日！
　　要死了要死了。
　　这波搞不好真的要死了！
　　京乐春水心中哀嚎一声，心道一句，我为什么每次和神司说悄悄话都被卯之花烈逮到！
　　接着。
　　就是头脑风暴时间！
　　“咳咳。”
　　“其实吧。”
　　“几年前我在流魂街救了一对母女。”
　　“当时她们说需要一些事物物资啥的，之后会还我。”
　　“我也没多想。”
　　“就给了她们。”
　　“谁成想她们一去就没了动静，这都过去了六年了。”
　　“人家女儿突然会过来要报答我，把当年我给她们的东西还给我。”
　　“这我哪能要啊是吧。”
　　“所以我就拒绝了。”
　　“所以这不是人家就提议，请我喝一顿酒，就把这事揭过去了。”
　　京乐春水干巴巴的搓着手，舔着脸露出一个乖巧的笑：
　　“接着你就来了。”
　　“你看事情的经过就是这样的。”
　　“卯之花烈队长，你信我。”
　　“我京乐春水的为人你知道的。”
　　旁边。
　　神司目瞪口呆。
　　就睁眼编瞎话这一块，我朽木神司愿称你为最强！
　　“原来是这样吗。”
　　卯之花烈柔柔的点头。
　　“就是这样。”
　　“我就说到这呢，你就来了。”
　　京乐春水一脸正气。
　　卯之花烈一脸遗憾的感叹道：
　　“没了吗？”
　　“真是个不错的故事呢。”
　　顿时。
　　京乐春水表情凝固了。
　　果然...要被杀掉了吧！.




第122章



　　“你快把京乐春水给吓死了。”
　　回十番队的路上。
　　神司忍不住摇头笑着说道。
　　现在想起来京乐春水刚刚那副脸都要绿了样子，神司都觉得有意思。
　　真是难为他了。
　　每次要和神司说点悄悄话，都会被花姐抓个正着。
　　“那有什么。”
　　“谁让他整天故意带坏你，还欺负你。”
　　卯之花烈挽着神司的手，眼底噙着笑意。
　　这里不说神司长相。
　　在卯之花烈眼里。
　　神司做什么都是对的。
　　京乐春水坑神司那就是他不对。
　　被神司欺负那就是正常的事情。
　　宠夫这一块，卯之花烈是拿捏的死死的。
　　（京乐春水：神司，算我求你了，快点让她放产假吧！）
　　听到卯之花烈的话。
　　神司默默的替京乐春水默哀了几秒。
　　说起来。
　　京乐春水才是被神司捉弄和坑的那个吧？
　　但是。
　　这种感觉还真不戳。
　　什么？
　　你说我吃软饭？
　　我吃软饭我高兴。
　　花姐的软饭那是谁都能吃的？
　　“可惜时间不够。”
　　“不然可以让你们也使用完整的第三代血清的。”
　　神司一脸可惜的感叹道。
　　老爷子的决定有些突然。
　　或者应该说。
　　是技术成熟的第三代血清出现的时间，和结束寻找灵王任务的时间，出现了一定的冲突。
　　而想完整的使用第三代血清。
　　需要三个星期的时间。
　　也就是说。
　　在和有哈巴赫决战之前。
　　想要让卯之花烈她们完整的使用第三代血清是不现实的。
　　不过也没什么。
　　花姐她们的实力已经足够，妥妥的第一线战力，天花板的内种。
　　只要不碰见有哈巴赫。
　　其他的灭却师见到花姐，妮露和松本乱菊她们。
　　那可算是倒了八辈子霉了。
　　毕竟先不提神司。
　　然后再排除d解的老叶子。
　　护庭十三队目前最强的。
　　应该就是妮露和花姐，然后是松本乱菊。
　　以她们的力量，足以十分轻松的击溃其他的任何队长。
　　甚至直接当场秒杀。
　　“没关系的。”
　　“就算是战斗结束后再使用，也是一样的。”
　　卯之花烈温柔一笑。
　　在她的贤惠和高情19商面前，总是会让人觉得愉悦。
　　但是这种愉悦。
　　却只面向一人。
　　那个在身心和精神上，全部都征服了她，让卯之花烈认可的唯一一个男人。
　　是神司。
　　帮助了她突破死神的极限，拥有了如今远远超过死神数个次元以上的力量。
　　同样是神司。
　　帮助她开启了全新的形态，进化成了更高级的生命。
　　并且。
　　也是神司，取悦了她的身心。
　　这是她的男人。
　　也是卯之花烈唯一任何的男人。
　　所以。
　　卯之花烈会默默的支持神司一切的决定。
　　至于这次战斗会输？
　　根本就不存在这种可能性。
　　卯之花烈也不是没有脑子的花瓶，她的智商全程在线。
　　而且身为神司的女人。
　　卯之花烈对神司的力量一清二楚。
　　并且。
　　对神司划分出的力量等级也早就熟记于心。
　　有哈巴赫现在的力量都已经差给神司一个次元。
　　这种情况为什么会输？
　　除非神司直接放海各种作死，完全不反抗，任由自己被封印。
　　但那种情况根本就不可能发生。
　　所以。
　　她要做的。
　　就是陪着神司结束这次战斗。
　　然后。
　　以一个妻子的身份，温柔顺从的在神司的帮助下，变得更强，更强，再更强！
　　在这个过程中。
　　只要能一直和神司待在一起就好了。
　　.......
　　接下来的几天。
　　一切都相安无事。
　　不过。
　　神司抽空去了趟老爷子那里，给某给说临死前要来一发的痴女要了个身份证明。
　　嗯...期间虽然挨了老爷子的白眼。
　　但好在问题不大，顺利的把身份给办下来了。
　　有了这个身份。
　　莉露卡就算是s灵庭的合法居民。
　　除非她触犯了尸魂界的罪律，不然没有任何人有资格因为她不是死神，就攻击她。
　　这情况就和井上织姬比较类似。
　　也没人脑瘫到这种程度。
　　赶来找莉露卡的麻烦。
　　拜托。
　　就算要搞事。
　　也先看清楚对方的后台吧。
　　那可是十番队的队长朽木神司！
　　朽木家的大贵族！
　　而且。
　　还是深得山本总队长器重的大人物！
　　虽然听说是咸鱼了一些...但这不是有人作死去触神司眉头的理由！
　　井上织姬也是同理。
　　背后直接站着卯之花烈和朽木神司这位绝对的大人物。
　　谁敢去作死？
　　不怕一下得罪两位队长的话，尽管可以去试试。
　　“啊！”
　　“本美少女终于离开实验室那种阴森森，到处都是怪味的地方了。”
　　一身女仆装的莉露卡往沙发上一趴，就踢掉了鞋子，直接晃着脚，一副开心到爆的样子。
　　发泄了一会后。
　　她维持着鸭子坐，对神司哼哼道：
　　“只是带走了嘉蒂丝。”
　　“我还以为你把我给忘了呢。”
　　再怎么说。
　　你也是本美少女的初恋好嘛！
　　莉露卡鼓着嘴抱怨道。
　　“说这话之前，你能不能先看向我。”
　　神司缓缓打出一个问号。
　　你在那对着一面墙说什么呢？
　　自言自语？
　　“...嗦！”
　　莉露卡双腿微微一夹，脸色顿时就红了！
　　这可是公开处刑。
　　我近视眼怎么了。
　　我近视眼吃你家大米了吗？！
　　“真是的。”
　　“不喜欢戴隐形眼镜也就罢了。”
　　“你这近视眼就没让涅茧利给你治一下？”
　　神司捂着额头吐槽道。
　　莉露卡是那种生性非常活泼外向和傲娇的少女。
　　当然...多少是带点痴女属性。
　　她喜欢找人吵架。
　　当然。
　　这毛病现在被管的死死的。
　　神司？
　　莉露卡她不敢啊。
　　万一不小心把初恋给吼没了呢？
　　再说形势比人低。
　　双方间的实力低微差距，就清晰的在那摆着呢。
　　她是作为俘虏身份被带回来了。
　　因为能力被神司看中。
　　所以避免了被夺走力量，又或者是被玩坏的下场。
　　所以。
　　作为女仆就得有女仆的样子。
　　莉露卡虽然傲娇，但是求生欲极强，所以她还是有点批数的。
　　至于涅茧利？
　　不怕死的话。
　　尽管可以在涅茧利的面前皮。
　　反正莉露卡是怕死，超级怕的内种。
　　所以。
　　她喜欢吵架和暴力的习惯，算是被彻底掐死了。
　　嗯...不知不觉间。
　　神司又拯救了一位即将失足的少女，√。
　　解锁成就，少女拯救者！
　　“不知道是不是错觉。”
　　“总感觉你的近视变得更加严重了。”
　　神司叹了口气。
　　“少...少嗦！”
　　莉露卡红着脸，很傲娇的错开视线。
　　才不会告诉你，我偷偷的在实验室里看内种漫画。
　　那可是我拜托缇鲁蒂和刚腾拜恩偷偷收集的。
　　算是唯一的乐趣了。
　　“等等？”
　　“你那个表情是怎么回事？”
　　神司一脸狐疑的掰正她的脸，和莉露卡的眼睛对视。
　　看着那双心形的瞳孔。
　　神司眼皮微微一跳。
　　话说。
　　有没有人告诉你，瞳孔变成心形，或者腹部多出来心形，是非常危险的信号？！
　　“做...做什么？”
　　“我...我警告你啊，你最好不要乱来。”
　　莉露卡声音奈凶奈凶的。
　　说是在警告神司。
　　倒不如说是傲娇的撒娇。
　　特别是那双心形的瞳孔。
　　更是别有一番味道。
　　等等！
　　这画风不对啊！
　　神司一拍脑门，脸色错愕。
　　“你现在脑子里在想什么？”
　　神司突然开口问道。
　　“当然是你接下来你是不是就要和我...你在套我话？！”
　　“可恶！”
　　“不要脸！”
　　莉露卡脸色通红的指责着神司的罪行。
　　“果然。”
　　神司无语的糊脸。
　　就知道那画风不对。
　　瞳孔变心形，那简直超级危险的好吗！
　　“总之...我总算是从那个阴森森的地方离开了。”
　　“接下来我要住在哪里。”
　　莉露卡保持鸭子坐，抬头望向神司。
　　“当然是这里了。”
　　神司指了指脚下。
　　“和...和你一起吗？”
　　“内个...会不会太快了一点。”
　　莉露卡的眼神顿时又变得纠结起来。
　　“你想什么呢！”
　　“我说的是十番队队舍！”
　　神司一个头皮就削了过去。
　　“那你住在哪？”
　　莉露卡缩了下头，委屈巴巴的哼了一声。
　　“我当然是回家了。”
　　这还用问？
　　有家不回。
　　我还能去哪？
　　再说了。
　　家里还有松本乱菊，卯之花烈和妮露。
　　哦。
　　现在又加了个赫利贝尔。
　　这不香吗？
　　“那我也要一起。”
　　莉露卡双手叉腰，傲娇的说道。
　　神司：“？？？”
　　“看清我这身衣服。”
　　莉露卡指着自己的女仆装。
　　“挺白的...啊不是，挺可爱的。”
　　“怎么了？”
　　神司缓缓打出一个问号。
　　“这是女仆装！”
　　“懂吗？”
　　“我当然也跟着你了！”
　　莉露卡理直气壮的给自己找了个借口。
　　别问。
　　问就是我馋他的这张脸，我馋他的身子。
　　我莉露卡就是下贱，就是馋人家朽木神司身子。
　　怎么？
　　有意见？
　　有意见憋着！
　　“随便你吧。”
　　神司挠着头，无所谓的说道。
　　你以为你去了朽木家，就能跟在我身边。
　　呵。
　　女人。
　　你怕是不知道朽木家有多大吧。
　　我不要你以为，我只要我以为。
　　很快。
　　修多罗千手丸和曳舟桐生推开门走了进来。
　　在看到莉露卡的时候。
　　她们微微愣住了一瞬。
　　以修多罗千手丸和曳舟桐生的眼界。
　　自然很轻松的就能看出来，莉露卡不是死神。
　　她是个人类女孩。
　　想到这。
　　修多罗千手丸用疑惑的目光看向神司。
　　那个眼神。
　　就好像在说你这个渣男，连这样的人类女孩都不放过？
　　神司还没悟。
　　但莉露卡却悟了。
　　“你那是什么眼神？”
　　“我已经成年了！”
　　“懂吗？”
　　“我已经成年了！”
　　莉露卡抓着神司的手，小脸满是骄傲和得意。
　　在这。
　　女孩子16岁就是成年。
　　所以...诸位心动不如行动，祝好运。
　　“嚯。”
　　“原来是迷恋神司队长的无知小女生。”
　　“妾身还以为是什么了不得的家伙呢。”
　　修多罗千手丸看向神司：
　　“她是什么来历。”
　　指着莉露卡。
　　修多罗千手丸问道。
　　“完现术者...当然你可能没听说过这个名词。”
　　“总之灵王你肯定是清楚的。”
　　“那些事情我就不需要重复一遍了。”
　　“当年灵王的部分身体碎片坠入三界。”
　　“其中部分人类还是胎儿的时候，就融合了这些灵王碎片的力量。”
　　“他们，是完现术者。”
　　“莉露卡就是其中之一。”
　　神司简单解释了一遍。
　　这说的已经够明白了。
　　所以。
　　修多罗千手丸和曳舟桐生 ，很轻易的就理解了神司的意思。
　　不过。
　　关于莉露卡已经在s灵庭待了两年的事情，神司是提都没提。
　　说实话。
　　在修多罗千手丸、曳舟桐生这两个人和莉露卡之间。
　　神司现在还是更信任莉露卡一些。
　　不管莉露卡多傲娇，又或者多痴女。
　　总之。
　　因为莉露卡能力的原因，她确实参与了涅茧利的很多实验，给涅茧利和神司的实验带来了不少帮助。
　　不说别的。
　　光是这间秘密实验基地。
　　你以为往里面运输实验需要的材料和设备，是一件很轻松的事情？
　　醒醒吧！
　　你觉得这里是哪？
　　这里可是死神的大本营，s灵庭啊！
　　到处都是巡逻的死神。
　　以队长级的实力。
　　躲避巡逻的队士很轻松，甚至完全不会被他们发现。
　　但是。
　　如果再加上一堆的设备和材料呢？
　　别觉得只是区区的一点材料和设备。
　　一点都不夸张的说。
　　就算是涅茧利，也不可能在这种情况，轻易的将研究材料和各种实验设备，运输到他的秘密实验基地。
　　以前的时候。
　　这座实验基地里的设备。
　　都是涅茧利偷摸着带着零碎的器械材料，一次一次的运输，最后重新组装。
　　而材料也是如此。
　　只能多次的偷偷运输。
　　想要一次完成运输，那是根本不可能做到的事情。
　　但有了莉露卡就不同了。
　　凭借着莉露卡的空间储物能力。
　　涅茧利那是想装什么就装什么，再也不用过那种偷偷摸摸的生活。
　　包括神司的实验，需要的那些材料和实验设备。
　　也是靠着莉露卡的能力运输的。
　　所以说。
　　莉露卡的能力，给神司和涅茧利的实验，带来了极大的助益。
　　这话一点也不夸张！
　　而修多罗千手丸和曳舟桐生就不同了。
　　她们两个是半路加入十番队的。
　　就算现在表现不错。
　　神司也不可能完全信任她们。
　　甚至连第二代血清，神司暂时都不会给修多罗千手丸和曳舟桐生使用。
　　不说别的。
　　想想涅茧利为了取得神司的信任付出了多少努力？
　　她们两个还差的远呢。
　　“竟然是灵王碎片的拥有者吗。”
　　修多罗千手丸对莉露卡高看了一眼。
　　难怪神司会让这样看起来不怎么起眼的女孩留在十番队。
　　原来。
　　她竟然还有这种来历。
　　灵王碎片可不是什么简单的东西。
　　想想王键的力量吧！
　　要是能好好的开发灵王碎片的力量，可是会得到非常强大的能力啊！
　　修多罗千手丸目光越过傲娇的莉露卡，眼眸清澈的看向神司：
　　“不过这次来。”
　　“妾身是有另外的一些事情来找你的。”
　　“神司队长。”
　　“你...有一些事情在瞒着妾身吧？”.


第123章



　　神司脸色微微一僵。
　　瞒着你点事情？
　　那我瞒着你的事情可太多了。
　　潜入灵王宫夺取灵王，吸收灵王的力量。
　　寻找灵王的肢体将力量吸收。
　　制造人造灵王。
　　还有我的实力。
　　我和涅茧利的关系。
　　等等等等。
　　我怎么知道你说的是哪件事。
　　“你看着我的眼睛。”
　　“妾身看着呢。”
　　“你看我这么真诚的眼睛，像是有什么东西骗你的样子吗。”
　　修多罗千手丸：“？？？”
　　这种老土的哄女孩子方式，就不要在妾身这里用了混蛋！
　　“你的副队长松本乱菊及妹妹朽木露琪亚，她们两个应该都已经掌握了d解了吧。”
　　“虽然她们隐藏的很好。”
　　“但妾身观战了一次她们的训练。”
　　“灵压上，她们没有表现出任何的异常。”
　　“只是那种训练强度，可不像是副队长级的训练强度。”
　　修多罗千手丸的眼眸冷静，轻声说道。
　　发现松本乱菊和露琪亚的异常，也是偶尔所得。
　　她因为无聊。
　　然后想着要不要再为妮露，松本乱菊这两位副队长从头到脚打造一身死霸装。
　　接着就看到了松本乱菊、露琪亚以及九条望实的训练。
　　很快。
　　修多罗千手丸就震惊的发现，她们竟然根本不是副队长级和席官级的死神！
　　那个训练强度，分明是队长级的训练强度！
　　而且。
　　她们的剑道水平极高，力量和速度也同样非常惊人！
　　这一切的一切。
　　分明说明着那三个女孩，全部都掌握了d解的力量！
　　也就是说。
　　除了神司之外。
　　算上早就被所有人知晓的天才少年日番谷冬狮郎，十番队足足有四位掌握d解的队长级死神！
　　这可是d解啊！
　　而不是什么烂大街的东西！
　　十番队的力量，简直强到可怕！
　　“哦。”
　　“你说松本乱菊，露琪亚和九条望实啊。”
　　“是我让她们隐藏掌握d解的消息的。”
　　神司点点头，恢复成那副懒散的模样，咸鱼神司再次上线。
　　原来你说的隐瞒了一些东西是这个啊。
　　那没事了。
　　还以为你发现了什么不得了的东西。
　　住在十番队，天长日久的相处在一起，然后发现松本乱菊她们的异常是很正常的事情。
　　不是每个人都叫斑目一角，抱着那种只要周围有人，就宁肯死也绝对不使用d解的决心。
　　他是真的把自己藏的滴水不漏。
　　“为什么要隐瞒掌握d解的消息？”
　　“掌握d解以后。”
　　“难道不应该告诉其他人吗？”
　　修多罗千手丸看着神司，皱眉不解。
　　既然掌握了d解，为什么要隐藏呢？
　　要知道。
　　d解对于死神来说那就是荣耀。
　　只要掌握了d解，其名字就永远会在尸魂界的历史上流传。
　　甚至。
　　直接一跃成为死神中的大人物！
　　也因此。
　　绝对没有死神会隐瞒自己掌握了d解的消息。
　　他们学会d解之后。
　　通常都会立即让自己的队长或者总队长确认，继而得到更多的资源。
　　“当然为了...安全。”
　　神司在‘安全’两个字上加重语气：
　　“这是为了松本乱菊她们的安全。”
　　“如果发生战斗¨‖。”
　　“敌人缺少松本乱菊她们的情报。”
　　“这会对战斗带来相当大的助益。”
　　“甚至他们很有可能会因此而小觑松本乱菊，然后因此被松本乱菊直接秒杀也说不定。”
　　在战斗中。
　　情报可是一种相当重要的东西。
　　同一种能力，很难再生效第二次。
　　这句话。
　　就足以简单的概括。
　　一旦敌人得到足够的情报，完全了解对方的能力。
　　那么就可以针对对方的能力，找到应对和破解的办法，甚至提前抱有警惕。
　　这里。
　　再拿市丸银举例。
　　市丸银工具人实锤了。
　　就像是神杀枪隐藏的真正能力是毒一样。
　　如果神杀枪能释放剧毒的情报暴露，那么和市丸银交战的人都会对此抱有警惕。
　　如此。
　　市丸银的能力就算是废了。
　　蓝染为什么会被市丸银背刺？
　　当然。
　　其中有蓝染故意作死，想用市丸银来促进其自身进化的原因。
　　但更多的。
　　是蓝染没想到神杀枪的能力竟然是毒。
　　那是蓝染绝对没猜到的力量。
　　不然。
　　以蓝染当时的恢复能力。
　　哪怕被神杀枪腰斩，被神杀枪贯穿心脏。
　　这都是可以瞬间恢复的伤势。
　　也因此。
　　他可以在市丸银面前故意不设防，露出破绽。
　　这就是情报的重要性。
　　就如同神司的招式。
　　几乎全部都是瞎起的。
　　听起来很炫酷是吧？
　　但是仔细想想。
　　光听招式的名字，能不能想出来神司的招式和能力到底是什么？
　　那显然不能啊。
　　像是白痴一样，上去自报能力，那不是脑瘫吗。
　　不说别的。
　　对方要是喊一句燕返。
　　那神司直接拔刀背刺就行了。
　　你连要做什么都告诉我了。
　　不拿刀攮你真的对不起这送人头的行为。
　　反正这中蠢事神司是不干。
　　招式嘛，还是怎么阴就怎么来。
　　d解也能藏就藏。
　　阴到一个算一个。
　　“原来如此。”
　　“这种谨慎的性格，还真是神司队长的作风。”
　　修多罗千手丸顿时明白了神司的意思。
　　这不是为了藏拙，就是为了安全。
　　这个男人，为了安全真的是将一切都考虑了进去。
　　“谨慎点好。”
　　“那些和我战斗过还不谨慎的人，墙头草现在都三米高了。”
　　神司感叹的说道。
　　修多罗千手丸：“？？？”
　　你那个一脸惋惜的表情是什么鬼？
　　......
　　最后平静的日子，就这么过去了。
　　因为处在备战状态。
　　所以整个s灵庭一直处于高压状态。
　　那种嘻嘻哈哈的轻松氛围几乎直接没了，所有的死神都保持着严肃脸。
　　如同上次一般。
　　这次和无形帝国的战斗，参战人员依然是席官级以上的死神。
　　低级的死神，参与进这种战斗没有任何意义。
　　对于队长级的敌人来说。
　　他们不过就是一群数量惊人的蝼蚁。
　　仅此而已。
　　光是用灵压的压迫，就能随意击溃的战力，这不是蝼蚁是什么？
　　就连普通的队长级。
　　在这种级别中都是炮灰。
　　所以。
　　没有掌握始解，就不被准许参加战斗。
　　这是一条硬性规定。
　　更木剑八这种特殊案例除外。
　　他的斩魄刀野晒，本就是常年保持在始解解放状态。
　　普通的死神根本决定不了一场胜利的走向。
　　对于高级别的战斗而言，他们也无法参与进去。
　　所以。
　　这群副队长级以下的死神唯一的作用，就是帮助队长级死神分散对方中下级灭却师的力量。
　　比如普通的纯血灭却师和混血灭却师军团。
　　以此来分担护庭十三队队长们的压力。
　　让护庭十三队的队长们，可以集中精力对付星十字骑士团的高阶灭却师。
　　但即便如此。
　　在人数上护庭十三队还是有着巨大的劣势。
　　因为。
　　护庭十三队在明面上的队长只有十三位。
　　而星十字骑士团拥有圣文字的高阶灭却师，足足有着二十五位！
　　当然。
　　其中已经被神司杀了一个。
　　灵王的左手佩尼达・帕卡贾已经被神司完全吸收掉。
　　所以就算是有哈巴赫也无法将其复活。
　　杰拉德的情况略有不同。
　　虽然还能被有哈巴赫复活。
　　但是失去了奇迹之力，杰拉德也就是普通队长级的级别，在这个时间阶段几乎可以忽略。
　　而除了他们之外。
　　神司还拐了三位御姐，一位伪娘。
　　这么一算。
　　星十字骑士团就去掉了差不多6位高阶战力。
　　（杰拉德：老子还活着！老子特么还活着啊！你赶紧把老子的心脏还回来！）
　　再把四枫院夜一和浦原喜助算上。
　　那么双方之间的高级别战力，基本上算是持平了。
　　“来了来了。”
　　“上一次的厮杀可一点也不过瘾啊。”
　　斑目一角扛着斩魄刀一脸兴奋。
　　上次被无形帝国打了个埋伏战。
　　对方低级别的战力全部提前撤离。
　　所以。
　　他们这些队长级以下的死神，几乎根本没有发挥什么作用。
　　最终只能无奈的退场。
　　这一次。
　　一定要痛痛快快的大干一场！
　　“．‖总之还是小心一点吧。”
　　“那群灭却师的力量，上次我们也见到过了。”
　　绫濑川弓亲嘱咐了一句。
　　不管怎么说。
　　那一次的战斗。
　　那些星十字骑士团的灭却师还有有哈巴赫，都给他留下了难以磨灭的印象。
　　那可是一群强大的像是怪物一样的家伙啊。
　　“对队长们的实力好歹也有点自信吧。”
　　斋藤柳川笑了笑，然后视线看向前方。
　　在那边。
　　山本总队长和队长们向着这边走来。
　　而在他们的身后。
　　副队长也紧随其后。
　　但斋藤柳川却没有看其他人，而是一直锁定着站在人群里，一副没睡醒表情的神司。
　　果然啊，
　　就算是现在的这种场合。
　　神司队长依然还是那种懒散的模样。
　　斋藤柳川嘴角微微上扬。
　　下一秒。
　　咚的一声！
　　山本总队长的拐杖落下地面，一股沉重的压迫扩散！
　　顿时。
　　周围一片安静。
　　“在场的诸位，都有了足够的心理准备。”
　　“老夫就不说那些废话了。”
　　“有哈巴赫的存在会威胁到三界的平衡。”
　　“所以我们的目标只有一个。”
　　“这一次。”
　　“务必彻底击溃无形帝国！”
　　“然后。”
　　“全员尽可能的活着回来！”
　　“以上！”
　　语落。
　　黑压压的死神们发出一阵阵的大叫声，斗志(的诺的)高涨。
　　通过穿界门。
　　掌握始解以上的死神，随着队长们进入了虚圈。
　　然后。
　　在涅茧利的技术支持下。
　　再次开启了进入影子空间的大门。
　　地点。
　　来到无形帝国。
　　这里，依然是那副荒凉的景象。
　　山本总队长双手搭在拐杖上，目光平静的注视着远方。
　　那边。
　　就是无形帝国的大本营，冰之宫殿的方向！
　　“那么在此。”
　　“老夫便助诸君武运昌隆。”
　　山本总队长沉声说道。
　　在场的死神们顿时又是发出一阵山呼。
　　跟随在队长们的身后，死神们向着无形帝国的方向高速移动。
　　没用太久时间。
　　那座结着冰晶的宫殿，就出现在了他们的视线中。
　　宫殿外围。
　　聚集着大量的灭却师。
　　那是无形帝国的基层成员，混血灭却师军团！
　　很快。
　　人影分开。
　　一群散发着强大气息的人影走了出来。
　　他们...是星十字骑士团的成员！
　　“真是阴魂不散。”
　　“竟然来打扰陛下的沉眠。”
　　基路杰皱眉，眼神猩红。
　　“那么。”
　　“就让我先来为他们送上一份开胃菜吧。”
　　一个带着帽子，双手插兜的金发少年走了出来。
　　他的眼底挂着轻松的笑意，似乎完全没有将在场的人放在眼里。
　　接着。
　　他的双手摊开。
　　下一秒犬。
　　陨石凭空出现，开始坠落！
　　而坠落的方向，赫然是死神的那一方！.

第124章



　　“陨...陨石？”
　　“开玩笑的吧，怎么会有这种攻击？”
　　“竟然还可以召唤陨石的吗！”
　　看着头顶上燃烧着烈焰，带着音爆和冲击快速坠落的陨石。
　　死神们彻底惊呆了。
　　“来吧，我开始燃起来了。”
　　“这才是厮杀啊！”
　　更木剑八扯了扯胸口，狞笑着一声直接在死神们的惊呼声中，冲了上去！
　　轰！
　　几乎已经看不见的人影和巨大的陨石撞击在一起！
　　接着。
　　就是一阵阵爆炸声响起！
　　就像是灵星雨一样，碎裂的陨石石块像是炸弹一样的到处溅射着。
　　但是。
　　碎裂到这种程度的陨石，显然已经不能对这种精英死神产生威胁。
　　那种巨大的陨石不是他们可以抗衡的。
　　可这些碎块却难不倒他们。
　　“得救了！”
　　“这就是队长级的力量啊。”
　　“更木队长强的简直就像是怪物一样。”
　　击退陨石碎块的死神们，发出一声声的感叹，目光注视着那边的深坑。
　　更木剑八把手伸了出来，然后将自己的整个身体从废墟中拔了出来。
　　以他的力量，在碰撞后都要被那颗陨石撞飞。
　　可想而知。
　　那颗陨石要是坠落掉地面上，会产生何等巨大的杀伤力！
　　“继续。”
　　更木剑八甩了甩染血的右手，咧嘴。
　　上面的毛细血管似乎爆掉了。
　　不过那不重要。
　　重要的是他还能动。
　　那就可以继续厮杀。
　　说完。
　　更木剑八脚步落下，向前走去。
　　但下一秒。
　　他就被人拎了起来。
　　“你继续个锤子！”
　　“敌人在这边，你走反了！”
　　神司嘴角抽搐的吐槽了一句，拎着更木剑八掉了个方向。
　　特么那么一群人就站在那。
　　你看不到吗？
　　啊？
　　承认吧。
　　你这根本就不是路痴。
　　你这特么就是瞎！
　　“嗦！”
　　“我怎么可能会不知道！”
　　更 木剑八咆哮一句，然后整个人直接就冲了上去！
　　没看错。
　　一个人，冲击整个无形帝国！
　　根本没有混血灭却师可以挡住他的脚步，全部被一刀斩杀！
　　他就像是一个野兽一样，蛮横的冲进了灭却师一方。
　　而这。
　　彻底拉开了战争的序幕！
　　队长直接瞬步冲了上去，和星十字骑士团的敌人们碰撞在一起。
　　而队长级以下的死神，则负责那些纯血灭却师以及混血灭却师。
　　其中。
　　还有部分破面！
　　所有人压力都很大。
　　包括灭却师！
　　哈斯沃德将想要进入冰之宫殿的山本总队长拦下，缓缓拔刀，斩了下去！
　　“总队长阁下。”
　　“想要打扰陛下休眠的话。”
　　“还是先过了我这一关吧。”
　　哈斯沃德注视着眼前苍老的老者，一字一顿道。
　　“懈怠正义之人，当杀！”
　　山本总队长根本懒得和他扯这些没用的，直接一刀砍了下去！
　　下一秒。
　　剑压和剑压碰撞，掀起一道将周围全部犁碎的冲击波！
　　而此时。
　　神司在哪呢？
　　“大哥...大哥你换个人行吗？”
　　苍都一看落在自己身前的神司，心态立即就崩了。
　　你吗的朽木神司。
　　在场的这么多灭却师。
　　你凭什么就一直挑上我啊？！
　　啊？！
　　我苍都就不要面子的是吧？
　　还是说我苍都就是个你用来划水的工具人？
　　这也太欺负了！
　　过分！
　　实在是太过分了！
　　“废话少说。”
　　“接招！”
　　神司严肃着脸，一刀砍了下去。
　　那一刀。
　　就好像能斩断天空一般。
　　苍都一脸无奈的抬手。
　　砰的一声！
　　火花溅射。
　　而苍都整张脸再次拉长，变得更黑了。
　　果然。
　　根本没有用全力。
　　别开玩笑了！
　　就连有哈巴赫都 要尽可能的避免朽木神司的斩击。
　　他一个垃圾凭什么能挡神司的斩击？
　　第一次还能被神司骗一下。
　　但是拜托，现在这是第二次了！
　　苍都心里还是有点批数的。
　　朽木神司这个该死的小鬼，就是把他当成了用来划水的工具人！
　　“话说。”
　　“你能换个人吗？”
　　苍都憋了几下，最后还是憋屈的问了出来。
　　“别说废话。”
　　“去死！”
　　神司再次一刀砍了下来。
　　但是。
　　依然还是爆出了一片火花。
　　这一刀没破防。
　　但是神司心里却美滋滋的。
　　苍都好，苍都秒啊。
　　这一身钢铁的铁憨憨，不用来划水神司简直都对不起他。
　　和老爷子主攻？
　　可拉倒吧。
　　我能划水我为什么要主攻？
　　让老爷子先找的到我再说吧。
　　神司还就不信了。
　　这战场这么大。
　　老爷子一会还能找到神司。
　　反正神司就打定主意了，就找个角落藏好了，打死不出来。
　　“我受够了！”
　　再次被砍了几刀后。
　　苍都忍不住咆哮道：
　　“换人换人！”
　　“谁来跟我换一下人！”
　　看着那边斗志勃勃（耍猴）的神司，苍都血压越发的飙升。
　　受不了了。
　　真的受不了了。
　　这打的太憋屈了。
　　就在他喊完后。
　　一道人影突然落下。
　　“换人？”
　　“这个好这个好。”
　　“来来来，我来和你做对手。”
　　京乐春水喜滋滋的扛着刀冲了过来。
　　打从一开始他也就看好苍都这个铁憨憨了。
　　毕竟根据吉赛尔他们的交代。
　　苍都算是星十字骑士团之中最弱的之一。
　　而且其能力‘钢铁’，又相当的耐草。
　　这简直没有比他更合适的划水对象了。
　　可惜。
　　被神司抢了先。
　　但你现在既然顶不住神司的“猛烈”攻势，说是什么要换人。
　　那我京乐春水可就不困了啊。
　　“他，交给我。”
　　“那个，交给我。”
　　“咱们换人。”
　　京乐春水落在神司身边，指着身后那个追击自己的灭却师。
　　神司看了一眼，直接一个头皮就削了过去。
　　“又想坑我是吧？”
　　“我没有啊，你信我。”
　　“我信你个锤子，拿一个难缠的敌人换我这边的铁憨憨，你还让我信你？”
　　“我这不是担心你搞不定这个铁憨憨吗。”
　　苍都：“？？？”
　　你们两个特么也是个人？
　　我还在这呢！
　　我还站在这里呢混蛋！
　　要讨论这些羞辱我的事情，好歹也换个地啊！
　　“滚滚滚。”
　　神司一脸嫌弃的盯着京乐春水。
　　下一秒。
　　神司就被石头给埋了。
　　京乐春水：“...”
　　是神司的话...应该没事吧？
　　嗯...大概是不会死的。
　　那既然他现在不说话。
　　我就当他是默认了？
　　“神司。”
　　“你说句话？”
　　“好你不说，那我可就当你同意了啊。”
　　京乐春水光速自问自答，然后美滋滋的拎着斩魄刀就向着苍都冲了过去。
　　顿时。
　　两个人“艰辛”的打成一团，看起来势均力敌，岌岌可危，好像随时都会有人暴毙一样。
　　但是仔细看就能发现，根本就是雷声大雨点小。
　　轰隆一声！
　　神司推开几十吨重的岩石，走了出来，面无表情的看向天空。
　　在那里。
　　是一个金发的少年。
　　葛雷密・托缪！
　　也就是神司所说的，星十字骑士团之中战力最强的灭却师之一！
　　其能力为幻想。
　　简单来说。
　　葛雷密可以使用想象力创造物体、生命和超能力。
　　所以不需要通过灵子集束创造灵子武器。
　　甚至不需要使用过神圣灭矢、血装、灭却十字、胸章等灭却师常见的技能和道具。
　　其能力的本质就是将自己头脑中的想象瞬间变成现实。
　　但这种能力一般只能用来凭空创造物体，而不能凭空毁灭或改造物体，除非该物体是其想象力创造的。
　　“早就想和你交手了。”
　　“但上次却死于不明aoe，真是可惜。”
　　葛雷密一副笑眯眯的表情，向着神司这边落下。
　　他的性格天生傲慢，对自己的实力十分自信，认为想象力是世界上最强大的能力。
　　甚至以星十字骑士团最强者自居。
　　并且。
　　葛雷密认为其他灭却师尊自己为最强者是理所应当的，不需要通过打倒谁来证明自己的实力。
　　可上一次。
　　他还没有来得及杀死这些死神，就死于不明aoe（雷姬和流刃若火的冲击波），这让葛雷密视为耻辱。
　　“不明aoe？”
　　神司愣了一瞬，然后立刻懂。
　　和有哈巴赫战斗结束后。
　　死神一方有他和山本总队长阻止那个残余的冲击波。
　　但灭却师一方。
　　有哈巴赫当时可是已经被杀掉了。
　　所以。
　　他们根本无法抗衡和阻止，雷姬和流刃若火那足以毁灭世界的力量。
　　然后...当场暴毙。
　　“作为答谢。”
　　“我会好好的让你看看我的力量的。”
　　“这世界上，最为强大的，想象的力量。”
　　葛雷密眼神轻松写意，打了个响指。
　　顿时。
　　一座倒塌的山峰凭空出现，向着神司的方向倾轧下来！
　　这就是葛雷密的能力，幻想！
　　通过想象力，可以创造万物。
　　甚至...创造生命体！
　　但是下一秒。
　　一缕电光直接击穿了这座倒塌的山峰。
　　神司站在虚空，凝视着下方的葛雷密。
　　用他来划一会水的话...似乎说得过去吧？
　　......
　　“嚯嚯嚯。”
　　“真是有趣的能力啊。”
　　“刚刚那是支配了我身体里的血液，让其变成了毒药吗？”
　　像是恶鬼一样。
　　涅茧利身体蠕动，以一种极度扭曲的姿式从血泊中爬了起来。
　　他点了点嘴上的血迹，然后病态的伸出舌头舔过。
　　真是有意思啊。
　　刚刚...他可确实是被杀了一次。
　　“你这个家伙。”
　　对面。
　　是一个表情懒散，神态和京乐春水有那么三四分相似度的拉丁裔男人。
　　他的额前留着单束微卷的刘海，身后蓄着黑色长发，左手臂配戴结状护腕（可从其中取出折叠式的短弓），手掌异常的宽大。
　　上半身是三重银线领的重合护肩且下摆有着椭圆形饰物的白色套衫，下半身则是两侧附有V形重缀兜口的吊裆裤及黑色长靴。
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔！
　　星十字骑士团之中，有哈巴赫亲卫队的四位成员之一！
　　其能力为‘致死量’，是一位实力相当强大，并且异常麻烦的可怕存在！
　　在千年血战时期。
　　就连二枚屋王悦这位刀神，都惨败在亚斯金的手中。
　　要不是靠着麒麟寺天示郎的白骨地狱和血池地狱，在能力上克制了亚斯金，他们两个很有可能都会被亚斯金杀掉！
　　从这。
　　就足以判断出，亚斯金拥有着凌驾于零番队成员之上的力量！
　　“竟然中毒而死，都还能再站起来。”
　　“是再生能力极强吗？”
　　“又或者确实死过一次，然后复活了。”
　　“似乎是个相当麻烦且致命的家伙啊。”
　　“搞不好的话，我很有可能被杀掉呢。”
　　亚斯金掏了掏耳朵，一脸懒散咸鱼的说道。
　　那个咸味。
　　即便相隔数十米，都可以清晰的被涅茧利闻到。
　　这种熟悉的姿态。
　　让涅茧利微微皱眉。
　　这个灭却师...怕不是和神司有什么关系吧？.



第125章



　　“真是致命的攻击。”
　　“竟然是毒吗。”
　　亚斯金有些滑稽和狼狈的趴在地上，躲过疋杀地藏的斩击。
　　然后。
　　看着被斩击腐蚀的地面，一副恐惧和心有余悸的样子。
　　但是。
　　千万不要被他的这幅样子骗了！
　　亚斯金平时行为看似滑稽搞笑、畏首畏尾，还会经常摆出一脸毫不在乎的表情，
　　但是。
　　他实则个性相当谨慎、有极为可怕的心机，并且态度傲慢且爱发牢骚，容易紧张，很怕麻烦。
　　总之。
　　是一个性格非常-矛盾且古怪的家伙。
　　“看起来似乎并不怎么强的样子啊。”
　　涅茧利甩了甩始解的疋杀地藏，一脸嫌弃。
　　“不...不怎么强吗？”
　　“所以你这个长相丑陋的死神，是在觉得我弱吗？”
　　亚斯金夸张的双手比在嘴边做出喇叭状，大声挖苦反驳道。
　　这。
　　就是亚斯金另外的任何。
　　他喜欢摆出各种手势（反手比出口字型、双手叠成三角型、手搭各种可以搭上的事物等），发言时常带有挖苦讽刺之意，口头禅为“致命”。
　　亚斯金有低估自己的倾向，认为自己能力有限、很不起眼，但又对他人看轻自己颇有微词。
　　所以。
　　听到涅茧利的话，顿时不爽的直接反嘲讽回去。
　　论起阴阳怪气，他也不差啊。
　　“嚯嚯。”
　　“你这个该死的像是猴子一样的灭却师，竟然说我涅茧利大人丑？”
　　“到底是谁给你的勇气？”
　　“我改变注意了。”
　　“像你这样没有用的家伙，根本没有被我解剖和研究的价值。”
　　涅茧利疯狂的啃咬着手指，像是个疯子一样，双眼充血布满狰狞的血丝。
　　“真是致命的威胁。”
　　“能做到的话，就尽管试试吧。”
　　“但是...不小心的话会被杀哦。”
　　亚斯金脸色陡然一冷，傲慢的凝视着涅茧利。
　　致死量，再次发动！
　　亚斯金的能力是无法直接发动的能力，而是操纵生物摄取物质（营养素）中让人致命所需要的量。
　　一般来说。
　　亚斯金的战斗风格是刻意露出破绽来套路对手反露破绽，然后再出其不意阴倒对方。
　　典型的老阴比式战斗风格。
　　首先。
　　亚斯金会通过刻意摆弄出束手无策的姿态，用来拉近与对手的距离，使其进入致死量有效范围内。
　　然后。
　　以诱导对手伤害自己为媒介使其触发指定物质。
　　接着。
　　根据每位对手的不同体质，脑海中精准反弹出完全致死量，并上下任意调控该指定物质的数值高低至半数致死量。
　　从而达到破坏对方一半的细胞活性，及生理机能的目的。
　　最终。
　　使对方痛苦难耐至难以活动，随后再慢慢将其杀死。
　　但需要注意的是。
　　亚斯金需要在战斗前先摄入大量指定物质使自身不至于受到致死量的影响，可保亚斯金的生命使其不致于死亡。
　　简单理解起来。
　　致死量是一种被动发动的能力。
　　亚斯金需要先让对方伤害到自己，然后以此为媒介，精确的指定和控制各种物质，让其变成超级毒素！
　　比如此时亚斯金指定的空气！
　　以亚斯金为中心。
　　周围完全变成了致死量的领域。
　　在这个领域中。
　　空气就是致死量！
　　而一旦摄入一定的空气量，就会被致死量的力量转化为致死的超级毒素！
　　但需要注意的是。
　　亚斯金同样会受到致死量的伤害。
　　所以发动前。
　　亚斯金需要先大量摄入空气，然后让自己免疫致死量的伤害。
　　如此。
　　足以轻松的战胜一切敌人！
　　包括...眼前这个看起来就不太正常的死神！
　　噗通一声！
　　涅茧利捂着喉咙，脸色痛苦的倒在了地上。
　　因为摄入的空气量达到了触发致死量的标准，涅茧利体内的细胞和身体机能被大幅度破坏。
　　“啊...又是毫无悬念的一场战斗。”
　　“无趣而又无聊。”
　　亚斯金走到涅茧利的身前，以胜利者的姿态蔑视的嘲讽道。
　　他的手里拿着一杯牛奶，小口的喝着，甚至还夸张的戴上了一副墨镜。
　　这些都是亚斯金随身携带的物品。
　　没错。
　　即便是在战斗中。
　　亚斯金都会携带大量用来羞辱对方的物件。
　　比如靠枕、望远镜、装有牛奶咖啡等饮料的保温杯子。
　　其傲然的一面，简直已经到了离谱的程度。
　　“到此结束了，死神。”
　　“虽然不知道你的名字。”
　　“但你还是给我带来了一些麻烦的。”
　　“嗯，确实是件值得吹嘘的事情。”
　　亚斯金摸着下巴，露出一副你是个不错的对手的表情。
　　接着。
　　他拔出随身携带的刀，准备从背后刺穿涅茧利的心脏。
　　但就在这时。
　　亚斯金的脸色微微一变，一把金色的剑突然从极其阴险的角度，斜刺而来！
　　地面上。
　　涅茧利的人影渐渐融化变成了一滩烂肉。
　　那是个假的！
　　亚斯金瞬间意识到了这一点，发动飞廉脚离开原地。
　　但是。
　　一朵血花飞溅。
　　被砍到了！
　　亚斯金看向肩膀处。
　　虽然闪躲的很及时。
　　但依然在那里留下了一道伤口，血液不断的滴落，染红了手臂。
　　“竟然在我没有发现的时候。”
　　“留了一具假的身体用来欺骗吗？”
　　“你这种阴险的战斗方式，还真是够致命的。”
　　亚斯金有些头疼的挠着头，似乎被涅茧利这麻烦的战斗方式烦到了。
　　“嚯嚯。”
　　“说起来阴险。”
　　“你似乎也不遑多让吧。”
　　“这种游戏我已经玩腻了。”
　　“接下来就让你看看我改良后的能力。”
　　“一定要看好了哦。”
　　“d解！”
　　“雷霆魔胎地藏・改！”
　　滋滋滋！
　　源源不断的电流坠落在涅茧利的身前！
　　那把金色的疋杀地藏逐渐融化，消失在了电光里。
　　下一秒。
　　在亚斯金震惊的目光中。
　　全身闪烁着雷霆，如同魔物一般的疋杀地藏横在了他的面前！
　　“去吧。”
　　“去让他看看你的力量吧，雷霆魔胎地藏！”
　　涅茧利发出一阵狂笑，指向亚斯金。
　　得到了涅茧利的命令。
　　雷霆魔胎地藏全身雷电爆射，踩着雷光消失在原地，一巴掌对着亚斯金拍了下去！
　　快！
　　无法想象的快！
　　雷的速度本就极快，再加上雷电的爆发力，给予了雷霆魔胎地藏极为可怕的战斗力！
　　那个骇人的压迫。
　　哪怕相隔数百上千米，都引起了大量人的围观。
　　“那个d解的形态...涅茧利队长是使用了神司的力量吗？”
　　村左阵注视着几十米高的雷霆魔胎地藏，喃喃说道。
　　“看来是这样没错。”
　　“在这种时候，他可千万别触怒了神司啊。”
　　平子真子有些头疼的点了点头。
　　按照平子真子的猜测。
　　涅茧利很有可能是窃取了神司的部分灵压用来研究，然后才开发出了这种形态。
　　这要是让神司看到。
　　以神司的性格，恐怕立刻就得把涅茧利宰了。
　　但是他们不知道的是。
　　涅茧利开发出这一d解形态，本身就得到了神司的帮助和首肯。
　　也正是因为神司的帮助。
　　涅茧利才完成了对雷霆魔胎地藏的改良，增强了其雷霆的威力，并且还减少了灵压的消耗量。
　　滋啦啦！
　　恐怖的电流甚至连空气都直接烧穿，到处都弥漫着焦糊的味道。
　　这就是雷霆魔胎地藏的力量！
　　在改良之后。
　　雷霆魔胎地藏爆发出的电流威力更高，并且因为减少了对灵压的消耗，涅茧利也可以保持这种d解形态相当的一段时间！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“真是强大啊。”
　　“哪怕是雷姬裂化后的力量，都拥有如此可怕的压制力。”
　　涅茧利愉悦的注视着这一幕。
　　雷霆魔胎地藏的手掌不断的击落。
　　源源不断的重击落下。
　　大量的电浆不断的滚动着！
　　在这一形态下。
　　雷霆魔胎地藏的力量也不可小觑，是彻头彻尾的怪物级别的！
　　“咦？！”
　　突然。
　　涅茧利眼底闪过一抹惊疑，他看向雷霆魔胎地藏的身下。
　　在那里。
　　那个亚斯金竟然不知道什么时候爬了出来？！
　　“我突然又改变主意了。”
　　“你的身体似乎有些意思，竟然可以免疫雷霆魔胎地藏的伤害。”
　　“真是有趣的实验素材。”
　　“要来我的实验室里吗？”
　　“虽然你不配成为最高级的实验体，但我会好好的对待你的。”
　　涅茧利眼底满是兴奋和喜悦，竟然疯狂的向着亚斯金走去，对着他伸出了手发出了邀请。
　　“不配成为最高级的实验体？”
　　“听起来你似乎还有更致命的实验啊。”
　　“但是不好意思。”
　　“这位丑陋的死神先生。”
　　“不论你的能力是什么。”
    0 ......... 0
　　“接下来，都对我无效。”
　　亚斯金站直身子，在涅茧利有些愕然的目光中，完全不设防和也没有闪躲的迎接了一发水桶粗的电流！
　　滋啦啦！
　　大量的电浆在地面上爆射！
　　击毁周围的一切。
　　但让涅茧利更加感兴趣的是，亚斯金竟然真的没有被这些电流伤害到一丝一毫！
　　“太有趣了。”
　　“真的太有趣了。”
　　涅茧利盯着亚斯金的身体，就好像是在思考要从哪里开始解剖一样。
　　那种病态的眼神，让亚斯金微微皱眉。
　　“没用的。”
　　“从现在开始。”
　　“你的任何能力对我都无效。”
　　亚斯金双手插在口袋里，吊儿郎当的向着涅茧利走去。
　　并且。
　　为了显示自己的强大，也为了彰显自己的傲慢。
　　亚斯金开始为涅茧利解释自己的能力：
　　“我的致死量并不仅仅只是操控物质的浓度，让其成为致死的因素那么简单。”
　　“当我在对敌的时候。”
　　“可以通过汲取敌人对我造成伤害时所获得的灵子。”
　　亚斯金指了指自己肩膀上和胳膊上的伤口，戏虐的说道：
　　“然后。”
　　“在此过程中。”
　　“我的身体会条件反射的分析对手的灵压，从而以一种可怕的速度构建起免疫能力。”
　　“这种免疫能力，可以让我免疫对方的灵压。”
　　“所以同一形态的灵压，对我的伤害是无效的。”
　　“虽然我很讨厌甚至厌恶致死量这种不能让人一击致死的能力，也很羡慕那些本身就具备强大力量的人。”
　　“但此刻的我，已经和你不是一个次元的了。”
　　“你是个科学家。”
　　“所以应该明白我在说什么吧？”
　　亚斯金非常猖獗的走到涅茧利面前，指了指涅茧利的脑袋。
　　那种不屑一顾的模样，简直将骄傲这个词汇诠释到了极致！
　　“嚯嚯嚯。”
　　“免疫我的灵压吗。”
　　涅茧利微微眯起眼睛，彻底被亚斯金激怒。
　　他的性格本身就十分桀骜不驯，并且非常小心眼和傲娇。
　　面对这种挑衅。
　　怎么可能没有反馈。
　　想到这。
　　涅茧利眼神阴翳的把手伸进怀里，似乎在拿什么东西。
　　但是。
　　就在下一秒。
　　一道雷击从天而降！
　　紧接着。
　　亚斯金整个人就被踹进了地面之中！
　　“免疫对方的灵压吗？”
　　“似乎对我无效呢。”
　　闪烁的雷霆之中。
　　四枫院夜一抖动着猫耳，摇着尾巴，缓缓走出...土.

第126章



　　“喔喔。”
　　“真是好可怕的斩击呢，差点就被你杀掉。”
　　“好危险好危险。”
　　京乐春水一只手夸张的在脸前扇动，嘴巴怒起来（我赌一包辣条，有人在学），看起来和隔壁某渊简直就像是一个模子刻出来的。
　　“危险个锤子！”
　　“从开始到现在。”
　　“我有碰到你一下吗？”
　　“划水和嘲讽人也要有个限度啊！”
　　苍都气的浑身都在颤抖。
　　危险你吗！
　　你特么一直在那跑来跑去，没事就过来砍我一刀！
　　我都没戳到一根指头啊混蛋！
　　你能耐你下来让我戳一下！
　　我保证就只戳一下，绝对不蹭蹭，更不做其他的事情！
　　“可是...还是觉得你好危险的样子。”
　　“总感觉一不小心就会被你杀掉呢。”
　　京乐春水一个后仰，闪过苍都的必戳一击。
　　但还不等他潇洒的装逼。
　　身后就传来神司的一声大喊。
　　“春水有危险！”
　　那个声音是那么的急切。
　　急切的吓得京乐春水一个哆嗦，差点当场就跪了。
　　他连忙转过身来，然后就看着神司踩着雷光向他跑来。
　　身后。
　　一发像是镭射炮一样的岩浆射线，紧追不舍！
　　“你特么有危险别往我这跑啊！”
　　京乐春水嘴角一抽，当场就爆了粗口。
　　“小心啊春水！”
　　“快让我躲到你身后！”
　　神司瞬移到京乐春水背后，一副心有余悸的表情。
　　顿 时。
　　京乐春水就成了面对那发岩浆射线的人。
　　京乐春水：“？？？”
　　你认真的？
　　一边喊着有危险让我快闪开，一边躲到我身后。
　　而且。
　　敌人的攻击还特么是你引过来的？
　　朽木神司，我和你什么仇什么怨，你要这么对我？
　　说话！
　　直视我的眼睛！
　　别在那装死啊混蛋！
　　京乐春水脸色铁青的突然下蹲。
　　顿时。
　　那一发岩浆就朝着神司飞了过去。
　　但是下一秒。
　　京乐春水又被神司举着腰挡在了身前。
　　苍都：“？？？”
　　京乐春水：“？？？”
　　你吗的朽木神司！
　　我就想划个水，我有什么错！
　　京乐春水心中咒骂一句，强忍着脑溢血带来的眩晕，一刀砍了下去！
　　轰隆隆！
　　岩浆爆炸！
　　巨量的火焰在周围灼烧！
　　“嘶...烫烫烫。”
　　京乐春水滑稽的跳来跳去，然后反手一个头皮削了过去。
　　但是。
　　砍了个空。
　　神司的身体破碎，早就转移到了其他的地方。
　　“说好的一起划水，你坑我做什么？”
　　京乐春水咬牙切齿的看着神司。
　　说好的好兄弟呢。
　　结果就这？
　　“那你特么还抢我的敌人呢。”
　　神司斜了他一眼，表情懒散的回了一句。
　　是你抢怪在先，那可不能怪我坑你。
　　“聚集在一起了吗。”
　　“那刚刚好，顺便把你们全部解决了。”
　　葛雷密双手插兜，笑嘻嘻的走了过来：
　　“再不用你的那把刀的话。”
　　“很可能会死...”
　　砰的一声！
　　葛雷密旁边的空间就像是扭曲了一样，他的身体被踹到一个诡异的角度，狠狠的撞在了地面上。
　　接着。
　　一把刀贯穿了他的身体，狠狠的将其钉在地面。
　　一个照面，一瞬间。
　　葛雷密瞬间生死不知！
　　“怪...怪物啊！”
　　苍都眼神震惊的看着这一幕。
　　特别是。
　　当苍都看着烟雾中若隐若现的，那个露出温柔笑脸的女人时，心口突然一疼。
　　他缓缓低头，看向心脏的位置。
　　那里...出现了一个缺口。
　　被砍了！
　　又是这种完全碾压，如同怪物一般的斩击！
　　四番队队长卯之花烈，那个实力上限未知的恐怖女人！
　　血液不断的从嘴边涌出。
　　苍都单膝跪在地上，缓缓倒了下去。
　　“对神司出手。”
　　“我可不能视而不见呢。”
　　在京乐春水羡慕的目光中。
　　卯之花烈缓缓拔刀，柔柔的笑着说道。
　　她的姿态优雅，根本不像是在砍人，反而像是在温柔的聊天一样。
　　“这是可怕的斩击。”
　　“竟然差点就把我杀掉呢。”
　　在卯之花烈有些疑惑的目光中。
　　本该“死去”的葛雷密，突然爬了起来。
　　他的胸口，那个血窟窿快速的愈合，最终恢复如初。
　　“很奇怪为什么杀不掉我对吧？”
　　“那当然是因为我的想象力了。”
　　葛雷密歪了歪头，笑眯眯的敲着自己的头：
　　“我想象到了自己不会被杀掉。”
　　“所以你就无法杀死我。”
　　“我想象到了身体可以愈合。”
　　“所以你对我造成的伤势也可以瞬间愈合。”
　　“只要有这颗大脑在，我就可以想象到任何的事情。”
　　“比如这样。”
　　葛雷密打了个响指。
　　他的手中顿时出现了一把刀。
　　那是...卯之花烈的斩魄刀！
　　“竟然连我的斩魄刀都可以想象出来吗。”
　　卯之花烈美眸好奇的注视着这一幕。
　　但就在下一秒。
　　一只手轻轻的搭在她的肩膀上。
　　是神司！
　　也只有神司可以这样靠近她，而不引起卯之花烈的警觉。
　　因为潜意识里。
　　卯之花烈就已经完全信任了神司。
　　“别听他在那瞎吹牛。”
　　“想象确实是个不错的力量。”
　　“但也没有他说的那么牛批。”
　　神司缓缓说道。
　　葛雷密：“？？？”
　　别说的好像你多了解我的能力一样。
　　我就随口解释了两句，你就以为你很懂我？
　　“包括现在站在这里的他其实也是个假的。”
　　“真的葛雷密应该藏在冰之宫殿里。”
　　“他的本体是一个藏在营养器皿里的大脑，这个葛雷密只是他想象创造出来的存在。”
　　神司指着葛雷密，直接揭他的老底。
　　好家伙。
　　我还没装呢。
　　你就想装逼？
　　我朽木神司一身正气，怎么可能会让这种事情发生。
　　不可能，不存在，想都不用想。
　　葛雷密：“？？？”
　　你特么还真就知道我的能力？
　　不是为什么啊？！
　　就连星十字骑士团里的其他成员，都不了解他的能力和本体。
　　你一个死神是怎么知道的？
　　“不装了吧。”
　　神司得意的撇了他一眼。
　　不过有一说一。
　　幻想这个能力是真的实用。
　　只要想象力足够，而且自身的灵压也足够，就可以随心所欲的想象出来一切。
　　“该死的死神。”
　　葛雷密脸色一沉。
　　被揭穿了真实身份和能力，让他恼羞成怒了。
　　但下一秒。
　　一道血色的斩击穿过他的身体，将他斩成了两段！
　　是那个四番队队长！
　　葛雷密坠落的身体，震惊的看着几乎瞬移到他面前的女人，跌落在地面。
　　“欺负我的男人。”
　　“就算是神我也杀给你看。”
　　斩魄刀，缓缓归鞘。
　　卯之花烈语气温柔，却直接越过了他，向着冰之宫殿走去。
　　既然已经知道了解决掉他的方法。
　　那自然就没有必要和一个假货在这浪费时间。
　　“啧啧啧...我也想体验一下被人保护的感觉啊。”
　　京乐春水满脸写着羡慕两个字，长叹了口气。
　　为什么啊。
　　神司的身边就一群御姐。
　　而且。
　　遇到“危险”的时候，还一个比一个急。
　　看到神司受到攻击，直接化成女修罗，战力爆表。
　　而他呢？
　　孤家寡人一个。
　　凄凉可悲。
　　可恶啊！
　　明明不该是这样的！
　　我年轻的时候，不是说好的大叔才更加的有魅力吗？
　　那等我变成大叔了，你们又开始喜欢神司这样的了？
　　这不对啊！
　　“节哀。”
　　神司拍了拍他的肩膀，叹了口气。
　　“好的. .........”
　　京乐春水本能的点头，然后猛地转头看向神司。
　　节哀你大爷！
　　“我虽然没御姐，但我有女儿。”
　　“养女儿的快乐你懂吗？”
　　“你懂个屁，你不懂！”
　　京乐春水得意洋洋的嘲讽道。
　　我没御姐，那我还没女儿吗？
　　“你是不是把井上织姬给忘了？”
　　神司缓缓打出一个问号。
　　京乐春水：“...”
　　“再说了。”
　　“除了卯之花烈之外，你是不是把妮露和赫利贝尔还有松本乱菊给忘了。”
　　神司指了指在不远处，同样时刻关注着自己的这三位副队长。
　　京乐春水：“...”
　　“对了。”
　　“那边的曳舟桐生还有修多罗千手丸，似乎也一直在注意我这边的动向。”
　　“也不知道怎么回事。”
　　“真是奇奇怪怪。”
　　神司挠着头，一副疑惑的表情。
　　京乐春水：“...”
　　好了好了，你别说了。
　　我懂了。
　　我错了，我真的错了。
　　再也不敢皮了。
　　“这么一直单身下去也不是个事啊。”
　　神司意味深长的拍了拍京乐春水的肩膀。
　　不好意思。
　　我身边的御姐多就是可以为所欲为。
　　羡慕吗？
　　羡慕就对了！
　　“说的我好像想单身一样。”
　　京乐春水吐槽了一句。
　　然后。
　　他和神司眼神突然微微一动，看向那座冰之宫殿的方向。
　　那个灵压...是老爷子的！
　　已经开始了吗。
　　对视一眼，
　　京乐春水和神司直接向着冰之宫殿开始移动。
　　想划水是一回事。
　　但是就什么都不管，只是看着老爷子自己去拼命就是另外一回事了。
　　反正这事神司是干不出来。
　　“真是麻烦啊。”
　　挠挠头。
　　神司抢先一步，身体直接破碎，前往了灵压爆发的位置。
　　......
　　几分钟前。
　　灭却师的大本营，冰之宫殿中。
　　一发雷霆猛地落下，狠狠的撞击在地面！
　　正在拖延山本总队长的哈斯沃德被迫后退，远离了一段距离，然后看向发动攻击的男人。
　　那是个满头白发的男人。
　　护庭十三队的十三番队队长，浮竹十四郎！
　　“浮竹吗。”
　　山本总队长同样注意到了浮竹十四郎，沉声说道。
　　“元柳斋老师。”
　　“这里就交给我吧。”
　　浮竹十四郎眼神坚定的说道。
　　他的声音带着一丝挣扎，但最后还是没有说出来劝阻的话。
　　元柳 斋老师是抱着必死的觉悟来到的这里。
　　从踏足这里的那一刻。
　　自己的老师就再也没有想过要或者回去！
　　所以。
　　我不能阻止元柳斋老师，也无法阻止元柳斋老师。
　　那是对他这种觉悟的亵渎和侮辱。
　　但是...我也有我能做到的事情！
　　最起码。
　　可以为元柳斋老师创造出，接近有哈巴赫的机会！
　　“元柳斋老师，我也只能做到这样了。”
　　浮竹十四郎挡在山本总队长面前，不给哈斯沃德阻拦的机会。
　　“如此，便已经足够了！”
　　山本总队长对着浮竹十四郎点头。
　　“浮竹。”
　　“尸魂界就拜托给你们了。”
　　“这是...老夫最后的...”
　　黑暗中。
　　山本总队长的背影和声音逐渐消失，模糊不清。
　　这一次。
　　哈斯沃德没有阻拦。
　　因为。
　　他看到了。
　　看到了自己无法拦住的未来。
　　不知道出于什么原因。
　　护庭十三队的队长们实力大幅度增强了。
　　所以。
　　一旦他继续阻拦山本总队长，那么浮竹十四郎就会立即对他发动雷霆般的攻势。
　　甚至。
　　如果山本总队长趁机一起发动袭击的话。
　　就算是他，也很有可能直接死亡。
　　这就是哈斯沃德看到的未来！
　　PS：啊~（呻吟声），时隔两个多月，终于到最后了啊。.




第127章



　　“你果然来了啊。”
　　“山本元柳斋重国。”
　　“拖着这样苍老身体的你。”
　　“还是来到了我的面前。”
　　宫殿深处，脚步声响起。
　　一个披着血色大衣，身后带着黑暗的男人，狂笑着走来。
　　有哈巴赫！
　　他的全身，黑暗涌动。
　　就好像是这世界上最深不见底的黑！
　　在他的周围，一切溃散。
　　只剩下绝望，恐惧，怨毒，痛苦！
　　那是最纯粹的恶！
　　恐怖的灵压周围的空间都开始出现裂痕。
　　这就是有哈巴赫的力量！
　　在这一刻。
　　他直接从沉眠的状态中苏醒，以目前能够做到的最好的状态苏醒！
　　“虽然苍老，但却也足够做很多事情。”
　　山本总队长眼神锐利的注视着他，手掌落在斩魄刀上。
　　“始解。”
　　“万象一切、皆为灰烬，流刃若火！！！”
　　快速的解放语中。
　　手中的拐杖上陡然燃烧起烈焰，最终化作一把散发着惊人热量的斩魄刀！
　　那是...流刃若火！
　　“还想保留d解吗。”
　　“没用的。”
　　“在我的这双眼睛面前。”
　　“你的一切挣扎都是徒劳。”
　　“你的未来我已经看到。”
　　“所以。”
　　“你的能力无效！”
　　有哈巴赫残暴的狞笑着，闪身瞬移到山本总队长身后，带起一道血沫。
　　他就如同完全看穿了山本总队长的思维及破绽一样。
　　这就是有哈巴赫的战斗方式。
　　这...就是全知全能！
　　但是说实话。
　　有哈巴赫是不想和山本总队长硬碰硬的。
　　不是打不过19。
　　而是没必要。
　　要知道。
　　眼前的这个老者，可是带着赴死的决心来战斗吧。
　　一个连死都不怕的人，实在是太危险了。
　　有哈巴赫完全没必要使用危险的战斗方式。
　　他只需要稳扎稳打，全程开启着全知全能，然后直到结束就可以了。
　　不会给山本元柳斋重国任何一丝一毫翻盘的机会。
　　绝对不会！
　　别山本总队长阴过一次的有哈巴赫，这一次谨慎到了极点。
　　只要保持着这种战斗模式，山本元柳斋重国必死无疑。
　　而他。
　　将毫发无伤的取得这一场胜利！
　　“我说过了。”
　　“我看到了。”
　　燃烧着烈焰的刀斩断了黑暗，向着有哈巴赫砍去。
　　但是。
　　有哈巴赫却突然咧嘴一笑。
　　身体就像是突然淡化了一样融入黑暗。
　　这一刀...斩空了！
　　然后。
　　黑色的剑压落下，狠狠的砍在了山本总队长的身上！
　　顿时。
　　一道巨大的伤口浮现。
　　而山本总队长也被斩飞了出去！
　　只是一个照面，山本总队长就被完全压制！
　　“看看吧。”
　　“这样一具苍老身体的你。”
　　“现在到底还能做到什么？”
　　有哈巴赫手里握着灭却十字刀，踏着黑暗走来：
　　“如果是千年前的你。”
　　“我确实需要忌惮几分。”
　　“但现在力量下滑，体力衰弱，满身伤痕的你。”
　　“已经做不到任何的事情。”
　　轰隆隆！
　　黑色的剑压击穿这座冰之宫殿，缓缓消失。
　　一片废墟中。
　　胸口多了一条伤痕的山本总队长站了起来。
　　“能不能做到。”
　　“老夫不知道。”
　　山本总队长直接加速冲来，一刀砍了下去！
　　砰！
　　黑色的剑刃和燃烧着烈焰的剑刃碰撞！
　　一圈圈圆形的冲击波，以两个人为中心，不断的扩散着！
　　紧接着。
　　就是一道一道的焱柱从脚底下升起，连接天地！
　　冰之宫殿的穹顶被瞬间击穿！
　　恐怖的高温熔化了一切，数十道巨大的焱柱向着中心的位置不断的聚合着！
　　这是炎热地狱！
　　通过流刃若火发动的能力。
　　在引爆后，甚至可以刹那间将数倍于空座町的城市化作尘埃！
　　这一招。
　　直接将整座冰之宫殿全部笼罩其中，进行了无差别无死角的打击！
　　爆发的烈焰中。
　　山本总队长持刀而立。
　　在他的身边，熔岩滚动，不断的在地面上流淌。
　　在炎热地狱的高温下。
　　这座灭却师的大本营，彻底融化！
　　但是。
　　山本总队长却丝毫没有放松警惕。
　　有哈巴赫可不会死于这种程度的攻击。
　　要是始解的流刃若火就足以杀掉有哈巴赫。
　　那他也不至于抱着必死的信念来到这里。
　　很快。
　　在山本总队长的注视中，黑暗扩散！
　　那些黑暗，似乎就连岩浆都可以吞噬，携带着无边的海啸，狠狠的击落！
　　就像是黑洞一样。
　　在这些黑暗面前。
　　无论是光和热，火和岩浆。
　　所有的一切一切，都直接消失在了黑暗里。
　　“看到的攻击。”
　　“自然无法对我生效。”
　　有哈巴赫从黑暗中走出来，招了下手。
　　天空之上。
　　密密麻麻的神圣灭矢快速成型！
　　下一秒。
　　这些神圣灭矢骤然降落，向着山本总队长不断的袭去！
　　神圣灭矢这种在其他灭却师手里如同必杀一般的能力。
　　在有哈巴赫这，不过是想要多少就能创造多少的普通攻击罢了。
　　而且。
　　和炎热地狱相同。
　　他的神圣灭矢，也同样可以做到超大范围的无死角打击啊！
　　轰隆隆！
　　神圣灭矢不断的坠落。
　　恍然间。
　　所有的一切似乎都染上了湛蓝色！
　　这恐怖的洗地一般的攻击，直接将周围的一切完全覆盖掉，不给山本总队长任何闪躲的空间。
　　天空。
　　完全变成了神圣灭矢的蓝色光芒。
　　视线里的一切。
　　似乎都被染成了蓝色。
　　接着。
　　神圣灭矢骤然降落！
　　轰隆隆！
　　每一发神圣灭矢都携带着无与伦比的力量。
　　巨量的灵压不断爆炸中，整座冰之宫殿都像是要被炸翻一样。
　　一边倒塌着，一边出现了肉眼可见的倾斜！
　　最终。
　　一发巨大的神圣灭矢从天而降，狠狠的扎在山本总队长的位置上！
　　大型神圣灭矢！
　　有哈巴赫狂笑着挥刀，在半空划出一道弧线，在这轨迹上方瞬间出现一张巨大的弓箭，落到地上后变成一把巨大的光剑贯穿地面！
　　作为此次攻击的最后收尾。
　　大型神圣灭矢爆发出的灵压，直接将地面和周围的一切全部蒸发掉！
　　还在倒塌的冰之宫殿被这发光剑的力量瞬间从中斩断，分裂成整齐的两半！
　　地面都被切割出一道深不见底的天坑！
　　周围的死神和灭却师，纷纷停下手里的动作，眼神震惊的看着这个方向！
　　天空，也被斩断了！
　　在他们的视线中。
　　天空出现了一个肉眼可见的裂痕，久久无法愈合！
　　这一发大型神圣灭矢，就连空间都直接摧毁，让其重返混沌！
　　“太...太强了。”
　　“这就是有哈巴赫的力量。”
　　平子真子闪过艾斯・诺特的神圣灭矢，眼神惊愕的注视着这一幕。
　　上一次和无形帝国的战斗，他没有参与进来。
　　而这次。
　　是平子真子第一次亲眼目睹有哈巴赫的力量。
　　和他所释放的神圣灭矢相比。
　　这群星十字骑士团的灭却师所释放的神圣灭矢，简直就像是玩具一样可笑。
　　双方...根本就不是一个级别的！
　　即将相隔数千米。
　　平子真子依然能够感觉那深邃的恐惧和绝望！
　　那爆发出来的恐怖灵压，让他全身都在隐隐颤栗！
　　山本总队长面对的...就是这样的敌人吗？！
　　上一次的战斗。
　　老爷子和神司到底是怎么击败有哈巴赫的？！
　　“绝对不能让有哈巴赫对我们这边释放能力。”
　　“不然护庭十三队的队士们会伤亡惨重，甚至全军覆没！”
　　碎蜂注视到这一幕，有些严肃的大声喊道。
　　有哈巴赫的力量实在是太恐怖了。
　　要是让他的神圣灭矢命中死神一方的大部队，恐怕瞬间就会给死神带来巨大的伤亡。
　　在场的死神们。
　　可都是s灵庭的中流砥柱，精英中的精英。
　　若是死伤太多。
　　会让s灵庭元气大伤，甚至上百年无法恢复！
　　“不必担心。”
　　“只要总队长没死。”
　　“他就绝对不会容许这样的情况发生。”
　　“而老夫。”
　　“也将拼尽全力，来阻止这样的事情发生。”
　　村左阵握紧漆黑的天谴，眼神严肃。
　　战斗...已经到了白热化的阶段了啊。
　　“元柳斋老师？！”
　　另一边。
　　浮竹十四郎站在天空，眼底有些隐忧的注视着下方。
　　从刚刚开始。
　　山本总队长的灵压就一直受到有哈巴赫的压制。
　　正如有哈巴赫所说的那样。
　　自己的老师已经老了。
　　虽然因为使用了血清的原因，山本总队长打破了死神的极限，从而恢复了一些力量变的更强。
　　但是不d解的情况下。
　　山本总队长的灵压依然完全受到压制。
　　有哈巴赫的灵压...恐怖的简直就如同怪物一样！
　　最起码。
　　以浮竹十四郎的目光来看，他的老师目前处境并不是很好。
　　不 d解的话。
　　战斗被完全压制。
　　而d解。
　　也只有出招一次的机会。
　　但是。
　　有哈巴赫全程开启着全知全能。
　　山本总队长根本没有合适的机会进行d解，然后斩杀有哈巴赫！
　　这是个死循环！
　　也因此。
　　哪怕一直被压制，哪怕被砍，哪怕受到重伤。
　　山本总队长都没有使用d解。
　　因为无论是有哈巴赫还是山本总队长都清楚，他只有一次机会！
　　唯一的一次机会！
　　而就算是这一次机会。
　　也被有哈巴赫“看”的清清楚楚。
　　“和我的战斗分心，可不是什么好习惯。”
　　金色的斩击落下！
　　一朵血花爆开！
　　浮竹十四郎的后背突然撕裂出一道伤口，鲜血不断的流淌。
　　是哈斯沃德！
　　趁着浮竹十四郎分心的机会，他找到了破绽一刀砍了上去！
　　“我的力量...衰弱了？！”
　　“这就是所谓的支配幸运和不幸吗？”
　　浮竹十四郎眼神凝重的看了眼自己的双手。
　　他可以清晰的感知到。
　　因为哈斯沃德的斩击。
　　他的力量开始被“削弱”。
　　甚至。
　　就连防御和灵压似乎也被一定程度的遏制了。
　　这种力量。
　　浮竹十四郎在吉赛尔他们总结出的情报中看到过。
　　那是哈斯沃德的能力！
　　“看来他们已经把我们的能力，全部告诉你们了啊。”
　　哈斯沃德眼神平静。
　　似乎对于浮竹十四郎看穿自己能力的事情，完全不介意一样。
　　他举起手臂上的盾牌，格挡住浮竹十四郎的斩击。
　　顿时。
　　一条裂痕出现，但马上愈合消失。
　　这道斩击上的“不幸”，被替罪之盾二次反馈并且增加伤害，回馈给了浮竹十四郎！
　　“咳咳。”
　　一口血沫吐出。
　　浮竹十四郎捂着胸口，不断的咳嗽着。
　　身体...变得更加虚弱了！
　　自从在神司的帮助下，参与了涅茧利的实验，恢复健康之后。
　　浮竹十四郎已经很久没有体验到，这种病恹恹的虚弱感觉了。
　　但现在。
　　仅仅只是被施加了几次不幸，然后反馈了几次他砍向哈斯沃德的斩击，身体就再次变得虚弱不堪！
　　似乎...就连挥刀都变得有些沉重！.


第128章



　　天地仿佛都在崩塌。
　　这恍如末日一般的场景中。
　　一个白色羽织大衣上到处都是刀痕的老者，逆流而上，向着深邃的黑暗前行着。
　　山本总队长面色平静，身上的伤口早已经在高温之下结痂。
　　战斗中。
　　可没有时间让他来处理伤口或者接受治疗。
　　有哈巴赫更不会等待他恢复到最佳状态，给他恢复体力的时间。
　　只有用火焰将伤口烧焦，才能最大程度的保留体力，阻止血液的流失。
　　黑暗之中。
　　一道烈焰撕开一切，刺目的火光甚至如同太阳一般耀眼，散发着惊人的热量！
　　一刀斩下！
　　炎壁如同巨大的手掌一般呼啸而出，包裹住敌人！
　　火焚城郭！
　　如果从内部强行突破，就会受到火焰的追击。
　　而如果不想办法脱困，便会一直受到火焰的灼烧。
　　紧接着。
　　山本总队长身体微微下蹲，化作一道残像消失！
　　脚下。
　　地面蹦碎！
　　强大的力量作用在地面上，带来了强大的冲击力，让山本总队长瞬间冲进了火墙之内。
　　挥刀挡住有哈巴赫斩击的同时，将左手的手掌对准有哈巴赫的头顶！
　　威眠！
　　巨量的灵压瞬间从手掌中释放而出，向着有哈巴赫的头部冲击而去！
　　这是山本总队长常用的近身战斗招式之一。
　　通过将聚集灵压的手掌置于敌人头面附近，然后以强大的灵压冲击，强行抹去敌人的意识！
　　但是。
　　灵压消失了！
　　就如同当初他斩下的想要和有哈巴赫同归于尽的那一刀一样。
　　这一发威眠的灵压。
　　也直接蒸发掉了！
　　见此。
　　山本总队长眼神依然保持平静，快速的变招闪躲开有哈巴赫的斩击。
　　但是。
　　那把黑色的灭却十字刀，突然以一个诡异的角度砍了过来，再次在他的胸口上留下了一道几乎见骨的伤口！
　　噼啪！
　　火焰在胸口燃烧。
　　那道伤口在高温下，被强行烧成了焦黑的模样。
　　无法想象。
　　这个过程到底是多么的痛苦。
　　但是山本总队长的眼神却一直锁定着有哈巴赫，没有丝毫的变化。
　　“还是用这种方法保留体力吗。”
　　“对自己的身体也如此狠辣，毫不留情。”
　　“山本元柳斋重国，那些死神或许还不知道千年前的你，到底是什么模样吧？”
　　有哈巴赫咧嘴笑着，血色的大衣飘动，向着这边走来。
　　“知道又如何，不知道又如何。”
　　山本总队长沉声回道。
　　“要是让他们知道。”
　　“他们口中所谓的总队长，当年也是一个罪大恶极的罪人。”
　　“残杀同僚，伤及无辜。”
　　“甚至可以毫不留情的舍弃掉同伴，只为了达成目的。”
　　“到底会发生什么呢。”
　　有哈巴赫脚步一顿，饶有兴致的看向山本总队长。
　　看到了。
　　再前进一步的话。
　　山本元柳斋重国就会发动突袭。
　　所以。
　　他停了下来。
　　“老夫承认。”
　　“当年为了达成目的，老夫无所不用其极。”
　　“只要能实现目标，任何事情老夫都会去做。”
　　“所以这是老夫的恶。”
　　“业力加身，化作恶果。”
　　“那便是老夫的罪。”
　　“而老夫将背负着这份罪，将你斩杀在此¨‖。”
　　说到这。
　　山本总队长眼底闪过一丝火焰！
　　松明！
　　他的手臂肌肉青筋暴起，上面的血管几乎都清晰可见。
　　最终。
　　一记强猛到极点的斩击突然斩下！
　　以他的这具身体为锚点，以流刃若火为依托，化作了一条龙卷型炎壁飞了出去！
　　这道龙卷型炎壁瞬间将有哈巴赫包裹在中间，狂暴的旋转并且绕少，直到敌人化作灰烬火焰才会消散！
　　但是。
　　山本总队长却没有就此停止！
　　他虚着的眼睛微微睁开，一股火焰冲击波以山本总队长的身体为中心，陡然爆炸！
　　在使用了血清之后。
　　山本总队长的力量，灵压，速度，体力，防御力全部都得到了巨大的增幅！
　　现在的山本总队长，比千年前的他要更强！
　　毕竟。
　　千年以前，山本总队长也仅仅只是站在死神的极限，包括身体素质也只是达到了死神的极限。
　　但现在。
　　山本总队长已经突破到了更高的次元！
　　所以。
　　他现在能比以前做到更多！
　　火炬！
　　发动！
　　当敌人从背后来袭时。
　　山本总队长可以用流刃若火瞬间用火焰引爆四周的一切物体，给予敌人零距离攻击！
　　这是一招反手制敌的必杀之招！
　　有哈巴赫很喜欢在山本总队长露出破绽的时候，从他的背后又或者其他位置，趁机发动突袭。
　　所以这一招。
　　就是山本总队长的反击！
　　视线。
　　完全被一圈圈扩散的火焰冲击波取代。
　　周围的一切全部都被点燃了。
　　到处都是熊熊燃烧的烈焰。
　　而在这烈焰之中。
　　交手，还在继续！
　　砰的一声！
　　碰撞产生的剑压将这座冰之宫殿进一步摧毁！
　　有哈巴赫身边涌动着黑暗，将火焰逐渐压制。
　　“你的力量...变强了吗。”
　　“原来如此。”
　　“护庭十三队的队长级死神，全部都变强了吗。”
　　有哈巴赫谨慎的停止追击，黑暗中睁开一双双的“重瞳”，似乎在借此“看”什么一样。
　　很快。
　　他的眼底露出一抹了然之色。
　　刚刚的碰撞，手感有些不对。
　　相比于上一次的交手。
　　山本元柳斋重国这位本该苍老到不行的死神，力量竟然得到了成长！
　　这简直就是天方夜谭。
　　一个身体素质早就达到了死神极限，并且开始度过巅峰期，开始不断下滑的家伙。
　　还能突然再次回到巅峰？！
　　甚至。
　　变的比千年前的巅峰更强？！
　　根本就没有这样的事情！
　　那违背了人的常理，更加的不科学。
　　但通过全知全能。
　　有哈巴赫找到了答案。
　　不光是眼前这个心生死志的山本元柳斋重国。
　　护庭十三队的那些队长级死神们。
　　力量和灵压全部突破到了更高的次元。
　　他们...找到了某种可以打破极限的方法，将力量和灵压全员强化过了！
　　“以为突破了死神的极限。”
　　“就具备了可以击败我的力量了吗。”
　　“山本元柳斋重国。”
　　“你还真是具备和你的年龄不一样的天真啊。”
　　“和其的愚蠢！”
　　有哈巴赫双手摊开，发出一阵狂笑：
　　“在我的这双眼睛面前。”
　　“你所提升的这点力量，依然不堪一击。”
　　“招式、能力、战术、破绽。”
　　“所有一切的一切，都被我“看”在眼里。”
　　“你的一切攻击，全部无效！”
　　有哈巴赫狞笑一声。
　　接着。
　　在山本总队长完全没有察觉到的情况下。
　　一把黑色的刀贯穿了他的身体，刺穿了山本总队长的腹部！
　　是身后！
　　有哈巴赫从阴影中走了出来，眼神桀骜，如同枭雄般发出肆意的狂笑。
　　这一次的袭击是那么的突然。
　　突然到就算是山本总队长，也根本来不及做出任何的反应。
　　通过全知全能之力。
　　有哈巴赫再次洞穿了山本总队长的攻击模式，并且找到了山本总队长的破绽。
　　但是。
　　即便是受到如此攻击，山本总队长的表情都没有发生任何变化。
　　他直接伸手向着那把黑色的剑刃抓去。
　　但是下一秒。
　　那把刀突然抽出，带起大量的血液喷涌！
　　“没用的。”
　　“以为我还会给你第二次，使用这种方式和我近身的机会吗。”
　　有哈巴赫以诡异的移动方式，后撤几步，注视着眼前伤痕累累的山本总队长。
　　有哈巴赫可不会忘记。
　　上一次的战斗，山本总队长故意被他砍中，然后借此抓住灭却十字刀，来获得和他近身的机会。
　　“全知全能吗。”
　　山本总队长微微皱眉，脸色上第一次有了变化。
　　从开始战斗到现在。
　　所有的行动都被那双眼睛看穿。
　　包括他精心准备的杀招以及战略，全部都是如此。
　　那么。
　　制敌之策在哪？
　　要想要办法。
　　想到可以被全知全能“．‖看”不到的办法。
　　只有那样。
　　才有可能击败有哈巴赫！
　　“是不是在想。”
　　“到底要如何做，才能击败我。”
　　“不必好奇。”
　　“更不必惊慌。”
　　“因为你的一切想法，都清晰的摆在我的“眼”前，随便我去看。”
　　“未来有着无数的可能性。”
　　“而如果我选中你未来被砍到的画面，让其在现在发生的话。”
　　“那么就会这样。”
　　有哈巴赫见山本总队长眼神警惕的站在原地，突然咧嘴一笑。
　　顿时。
　　一道狰狞的伤口凭空出现在山本总队长的胸口！
　　被砍了！
　　而且。
　　是来自未来的斩击！
　　“绝望吗。”
　　“恐惧吗。”
　　“而那正是我想让你们感受到的。”
　　有哈巴赫眼神冰冷，充满杀意！
　　周围。
　　恐怖的压迫骤降！
　　灵王之子？
　　和其可笑的头衔！
　　这样的身份。
　　这样的权能。
　　不要也罢！
　　将灵王制作成人彝留在那座天之王座之中？
　　何等的耻辱，何等的屈辱！
　　这种事情，我绝对不承认！
　　这个到处都是恐惧和绝望的世界，是如此的让人恶心厌恶。
　　只有创造没有恐惧的无生无死的世界，才是正确的！
　　有哈巴赫全身散发着深深的恐惧和绝望。
　　因恐惧而生的他，却打从心底的厌恶着恐惧，想要彻底摧毁这个世界上一切的恐惧。
　　然后。
　　让这个世界重返混沌。
　　为此。
　　就必须消灭灵王。
　　甚至...成为灵王！
　　只有这样，才能强行控制三界回到最初的混沌与虚无的状态！
　　不死不生，浑(的诺的)浑噩噩！
　　所以。
　　不会给你任何机会的！
　　有哈巴赫注视着眼前的山本总队长，眼神逐渐变得残暴。
　　这群死神。
　　就是最后的阻碍。
　　只要杀掉他们。
　　就可以使用全知全能的力量强行毁灭三界。
　　再也没有人可以来阻止他！
　　千年前。
　　因为大意，他不小心被山本元柳斋重国用d解的力量，瞬间秒掉。
　　为此。
　　他蛰伏千年。
　　而这一次。
　　有哈巴赫绝对不会再犯同样的错误！
　　这个腐朽肮脏，充满绝望和恐惧，以及各种负面情绪的世界。
　　到了彻底毁灭，回归虚无和原初的时间了。
　　“退缩便会衰老，胆怯便会死去！”
　　“一旦凋零，就不再绽放。”
　　“那如火焰般凋零散落的样子，何等壮观！”
　　有哈巴赫手中的灭却十字刀，陡然燃烧起了黑色的不详灵压。
　　周围。
　　黑暗涌动，化作水一般将有哈巴赫这位恐惧之王，拥簇在中心。
　　他就矗立在恐惧之上，俯瞰着这个世界。
　　同时。
　　也俯视着最下方的那个伤痕累累的老者。
　　“到此结束了啊，山本元柳斋重国。”
　　“看着吧。”
　　“三步之内，你将倒下。”
　　“这就是我所看到的，关于你的未来。”
　　“你的一切...都已注定。”
　　冰冷的话语消失。
　　一抹血色陡然扩散，化作血雾爆开！
　　黑暗中犬。
　　噗通一声！
　　一具身体...缓缓倒下....

第129章



　　“这个世界，需要更真实的东西。”
　　“所谓希望和勇气，不过只是在祈求虚无的光罢了。”
　　“最终得到的。”
　　“终究还是一片黑暗。”
　　“理想与希望，终结有破灭的那一天。”
　　“当绝望和恐惧涌来的那一刻。”
　　“极致的黑暗将要到临。”
　　“届时。”
　　“才是真正的现实。”
　　视线的前方。
　　那个顽固的老者终于倒在了血泊中。
　　那道斩击，贯穿了他的胸口。
　　有哈巴赫就那么平静的注视着他，似乎看到了千年前自己的失败，也看到了千年后山本元柳斋重国的觉悟。
　　但觉悟。
　　改变不了什么。
　　“你的路，到此为止了。”
　　“我将踏过你的身体，毁灭这个世界。”
　　有哈巴赫转身，向着黑暗的尽头走去。
　　但是就在下一秒。
　　他的身体猛然僵住。
　　一把燃烧着烈焰的太刀，陡然刺穿了他的身体，将有哈巴赫钉在了周围倒塌的建筑上！
　　上面。
　　冰层不断的融化，乃至直接蒸发！
　　就连岩石，都被融化成灼热的岩浆，噼啪噼啪的溅落在地面上。
　　有哈巴赫脸色难看的低头，看着胸口逐渐隐去的静血装。
　　这一次攻击。
　　他没看到！
　　“怎么可能。”
　　“全知全能，竟然没有“看”到这次攻击？！”
　　有哈巴赫抬头，看向眼前。
　　那个本该死去的山本总队长，现在就站在那里，几乎贴在了他的脸上！
　　他不断哈着气，全身都在飙射鲜血，看起来似乎随时都要死掉一样。
　　但就是这样的山本总队长，拖着这样一具几乎快要崩溃的身体，一刀砍碎了他的静血装，并且将流刃若火刺穿了有哈巴赫的身体！
　　“你和老夫的战斗，还没有结束啊！”
　　“有哈巴赫！”
　　“就和老夫一起死在这里吧！”
　　“如此，便足够了！”
　　山本总队长大口的喘息着，疲惫的眼底满是杀意和决意！
　　“山本元柳斋重国，你这家伙...”
　　有哈巴赫眼皮微微抽搐，脸色略微有些难看。
　　是我的全知全能失效了？
　　脑海中。
　　突然闪过了这样一个念头。
　　但马上。
　　有哈巴赫立刻否定了这个想法。
　　根本不存在这样的事情！
　　那么。
　　就是山本元柳斋重国的灵压过于强大，所以免疫了全知全能？
　　别开玩笑了！
　　真能做到这样的话，山本元柳斋重国就不会这么狼狈。
　　甚至。
　　要以重伤和故意承受攻击为代价，换取接近他的机会！
　　所以。
　　 我的灵压应该是碾压山本元柳斋重国的才对！
　　有哈巴赫非常肯定的想着。
　　换而言之。
　　就是山本元柳戎毓根本无法免疫全知全能，这位千年最强死神的一切，都应该被他洞穿才对！
　　那么。
　　为什么山本元柳斋重国这次的攻击，他没有看到？
　　而且。
　　有哈巴赫所看到的未来。
　　山本总队长，应该死在了那一次的斩击中才对！
　　而不是像现在这样残留了一口气。
　　到底是哪里出现了问题？
　　“已经到了这样的程度了吗。”
　　就在这时。
　　噼啪一声！
　　一道电流从天而降。
　　神司落在场中，看到老爷子的状态心中微微一沉。
　　好严重的伤势！
　　这换一个人，几乎都要死掉的伤势。
　　难以想象。
　　山本总队长到底是以何种信念，握紧手中的剑刃继续挥刀的！
　　要马上接受治疗。
　　不然的话。
　　那个流血量和伤口，很快就会危及到生命！
　　用火焰灼烧伤口止血？
　　别开玩笑了！
　　看看他的身体吧！
　　到处都是火焰烧成的伤疤！
　　这样的身体，怎么可能继续用火焰来止血？！
　　“朽木家的小鬼。”
　　“你也到了吗。”
　　有哈巴赫微微咧嘴，看向眼前的山本总队长：
　　“吾的好友啊。”
　　“你还要这么执着下去吗。”
　　“若你真的具备勇气，那就用它来终结我吧！”
　　残忍的气势和肃杀的杀气碰撞！
　　紧接着传来的。
　　是山本总队长的大喝。
　　“d解！”
　　“残火太刀！”
　　虽然不知道有哈巴赫的为什么突然“看”不到了。
　　但是机会就在此刻！
　　只要挥刀。
　　然后将有哈巴赫斩杀！
　　那么一切都将成为定数！
　　流刃若火就贯穿在有哈巴赫的身体里！
　　在这种负距离的情况下进行d解，爆发出那足以毁灭世界的爆炎之火。
　　势必能够瞬间将有哈巴赫烧成灰烬！
　　同时。
　　也会将山本总队长自身化作虚无！
　　但是。
　　只要能斩杀有哈巴赫，那就足够了！
　　这就是一位腐朽的老人，最后的余烬！
　　暴走的火焰瞬间爆发出灼目的强光！
　　周围空气中的水分，几乎瞬间就被蒸发殆尽！
　　哪怕是相隔数十公里，数百公里。
　　都受到了残火太刀的高温辐射！
　　所有的人都停止进攻，眼神震惊的看向那座冰之宫殿。
　　在那里。
　　一颗如同超新星一般的太阳，缓缓升起！
　　空间，在巨大的热能辐射下似乎都开始出现重影。
　　砂砾，石块，空气，金属。
　　一切的物质。
　　在那比拟恒星核心的温度面前，全部都被瞬间蒸发成虚无！
　　等到光芒消失。
　　整座冰之宫殿，彻底被蒸发成了一个漆黑的深渊！
　　周围。
　　没有任何的残留。
　　只有连绵到数十公里意外的地方，才开始出现浓烟和岩浆。
　　最中心的区域。
　　在那毁灭世界的高温面前，就连岩浆都不配存在！
　　“是...神司吗。”
　　山本总队长张开干裂的嘴角，看向眼前的背影。
　　这一次的招式。
　　是将他自身也笼罩在其中的。
　　没有被爆炎蒸发。
　　那就说明是有人替他挡住了那些火焰。
　　能够做到这些的。
　　山本总队长能想到的，也只有神司了。
　　同样拥有能够毁灭世界的斩魄刀。
　　也只有作为雷属性最强的雷姬。
　　才能够抵挡住流刃若火的力量。
　　这样的念头在脑海中闪过。
　　山本总队长的视线立刻开始晃动。
　　大量的失血和重伤。
　　再加上最后爆发出的爆炎之剑，彻底抽干了这位老人最后的体力。
　　能够继续站在这里没有昏迷。
　　已经是靠着他那顽强...应该说是顽固的意志。
　　要确定有哈巴赫的生死！
　　必须要确定！
　　“真是了不得的斩击。”
　　“再加上这种觉悟。”
　　“山本元柳斋重国，我承认了，你还是如同千年前一样难缠。”
　　涌动的黑暗中。
　　有哈巴赫分分开的黑暗中走了出来。
　　山本总队长的必杀一击确实吓了他一跳。
　　但也仅仅只是吓了他一跳而已。
　　当全知全能再次生效的那一刻。
　　山本元柳斋重国就已经失去了这拼死一搏的机会。
　　接下来。
　　未来尽在他的掌握之中。
　　“是你吗。”
　　“哈斯沃德。”
　　有哈巴赫露出桀骜残暴的笑，突然视线一转，穿越了重重空间烈焰与黑暗，看在了躲藏在天坑中的金发男人！
　　全知全能失效？
　　不不不。
　　那可不是什么全知全能失效。
　　刚刚之所以会出现错误判断。
　　那是因为他看到的那是假的未来啊！
　　有哈巴赫所看到的那个画面。
　　是他三步之内，斩杀山本元柳斋重国。
　　因此。
　　有哈巴赫才会自信的转身，将后背楼给了山本元柳斋重国的“尸体”。
　　但是。
　　那个画面是假的！
　　有人在那个未来的片段动了手脚！
　　真实的现实是。
　　有哈巴赫的那一刀，只是将山本总队长打到了濒死状态，还剩下半口气的那一种！
　　就像是重伤垂死的老虎一样。
　　依然具备着殊死一搏的力量！
　　并且。
　　越是垂死，也就越发的可怕！
　　就是在这样的状况下。
　　有哈巴赫的全知全能“失效”，“看”到了虚假的未来，然后给了山本总队长发动背刺的机会！
　　也是...唯一的一次机会！
　　接下来。
　　他不会犯这样的错误了。
　　“原来如此。”
　　“是哈斯沃德吗。”
　　听到有哈巴赫的话，神司的眼底闪过一丝了然，顿时明白了为什么有哈巴赫会被老爷子背刺成功。
　　前面神司说过。
 
　　有哈巴赫麾下的星十字骑士团，其中大部分的成员，根本就不是在效忠有哈巴赫。
　　他们只是因为生命受到有哈巴赫掌控。
　　所以才被迫的为无形帝国战斗。
　　而哈斯沃德则是另外的一种情况。
　　仇恨！
　　没错。
　　就是仇恨！
　　哈斯沃德和巴兹比是多年的好友。
　　这个就不提了。
　　在幼年时。
　　哈斯沃德家所在的森林被友哈巴赫放火烧尽，他的伯父也被烧死，而巴兹比所住的城镇也被烧掉。
　　因此。
　　巴兹比决定要杀了友哈巴赫，巴兹比叫哈斯沃德也跟随他。
　　之后。
　　为了杀死友哈巴赫，两人拼命的锻炼自己，最终决定了成为友哈巴赫的近卫。
　　因为只有这样。
　　他们才有机会接近有哈巴赫，然后对其发动刺杀。
　　而五年后。
　　哈斯沃德被友哈巴赫找到，被其告知是自己的“半身”，然后被带走加入了星十字骑士团。
　　再过了三年。
　　巴兹比也顺利的进入星十字骑士团，而此时哈斯沃德已是团长。
　　从始至终。
　　巴兹比都没有忘记加入无形帝国的初衷。
　　但是却一直没有接近有哈巴赫的机会。
　　于是。
　　巴兹比开始尝试让哈斯沃德找回初心，不断要求哈斯沃德与自己战斗，每次都遭到拒绝。
　　最后。
　　两人几乎决裂。
　　所以说。
　　这不就是旋涡巴人和宇智波雨果的剧情吗？
　　“似乎有点狗血啊。”
　　神司脸色古怪的捂着额头。
　　不过。
　　事实上。
　　哈斯沃德从未放弃过背刺有哈巴赫！
　　效忠有哈巴赫？
　　别开玩笑了！
　　血海深仇，哈斯沃德怎么可能遗忘！
　　只是和莽撞暴躁的巴兹比不同。
　　性格冷静的哈斯沃德深刻的明白到，以他们的力量，在有哈巴赫面前就如同蝼蚁一般！
　　甚至。
　　只要有哈巴赫一个念头，就可以发动圣别杀掉他们，夺回其自身的力量。
　　在这种情况下谈复仇？
　　别搞笑了好嘛！
　　那叫送人头，纯脑瘫行为！
　　明知道双方间的差距，还莽撞的去刺杀有哈巴赫，丧失掉唯一的一次机会。
　　这不是脑瘫这是什么？
　　也因此。
　　哈斯沃德一直在阻止巴兹比接近有哈巴赫。
　　嗯...也可以理解成，就是哈斯沃德觉得巴兹比太白痴了一些，会浪费掉这个机会。
　　所以才会一自阻止巴兹比接近有哈巴赫，并且不给巴兹比任何的希望。
　　（巴兹比：你在说你吗呢？？？）
　　所以。
　　哈斯沃德一直在等待着一个机会。
　　一个可以借助其他人的力量，来杀掉有哈巴赫的机会。
　　为什么不自己动手？
　　别说这种白痴话了！
　　说的好像他动手，就能杀掉有哈巴赫一样！
　　哈斯沃德和有哈巴赫之间，有着名为次元的差距！
　　就连自身的能力，都是来自于有哈巴赫的赋予。
　　甚至全知全能之力，也是有哈巴赫全知全能的阉割版！
　　在这种情况下。
　　你让哈斯沃德去刺杀有哈巴赫？
　　哈斯沃德都明白，这是根本不可能做到的事情。
　　所以。
　　他才会心甘情愿的蛰伏在有哈巴赫的身边。
　　根据神司掌握的情报。
　　在千年血战时。
　　哈斯沃德蛰伏了无数年，终于等到了这个机会。
　　他故意落败在石田雨龙的手中。
　　并且。
　　让石田雨龙发动完全对立的能力，将石田雨龙那一身重伤，转移到自己的身上。
　　随后，
　　让全盛状态的石田雨龙，加入决战。
　　在之后。
　　便发生了如同之前这样，有哈巴赫全知全能失效的事情。
　　那真的是全知全能失效了吗？
　　其实...并不是！
　　之前说过。
　　哈斯沃德在等待一个机会，一个借助别人的力量杀死有哈巴赫的机会。
　　而这次。
　　山本总队长就是他的选择！
　　以哈斯沃德那阉割的全知全能之力，当然不可能影响到有哈巴赫的能力。
　　但是他可以动一点小手脚！
　　例如。
　　在“看”到未来发生的，也就是有哈巴赫斩杀山本总队长的这一场景时。
　　哈斯沃德在一些可以被忽略，甚至有哈巴赫都察觉不到的细节上，做出略微的更改！
　　比如。
　　那足以斩杀掉山本总队长的一刀！
　　在有哈巴赫完全没有发现的情况下，哈斯沃德稍微调整了一下角度！
　　这样。
　　有哈巴赫的那一刀依然斩了下来。
　　但是。
　　山本总队长被斩杀的未来被终止！
　　濒死的山本总队长发动了突袭，贯穿了根本没有预料到这种情况的有哈巴赫！
　　这。
　　大概就是事情的经过。
　　也是有哈巴赫会突然叫哈斯沃德名字的原因！
　　有哈巴赫察觉到了到底发生了什么。
　　也明白了是哈斯沃德在未来动了一些小手脚。
　　如此。
　　才发生了他差点被山本总队长一次背刺，再次秒杀的事情！
　　“真是干的不错啊。”
　　“哈斯沃德。”
　　“竟然可以做到这种程度。”
　　有哈巴赫咧嘴残暴一笑。
　　下一瞬。
　　有哈巴赫一步踏出，穿过了重重黑暗，站在了哈斯沃德的面前，一把掐住了哈斯沃德喉咙，将他拎在空中！
　　“这个世界上从一开始就没有什么真相和谎言，有的只有严酷的事实。”
　　“但存在在这个世界上的所有人。”
　　“都将对自己有利的真相误认为是事实。”
　　“然后这样生活着。”
　　“因为除此之外没有其它的生存之路。”
　　“但是。”“
　　“对于占世界上大多数的无力的存在来说，那些妨碍肯定自己的真相，才是真正的事实。”
　　“比如现在就是如此，不是吗？”
　　“在我身边蛰伏了这么多年。”
　　“等待的...就是这样的一刹那。”
　　“但你还是失败了。”
　　“何等残酷的现实啊。”
　　有哈巴赫桀骜的狂笑着，手指逐渐增加力量.......



第130章



　　失败了吗。
　　宇智波雨果...啊不是。
　　哈斯沃德心情沉重，抓住有哈巴赫的手，却根本无力挣扎。
　　差距实在是太大了。
　　大到任何的反抗都是徒劳的。
　　对有哈巴赫施加不幸？
　　别搞了好嘛。
　　他的能力都-是来自于有哈巴赫。
　　用有哈巴赫赋予的力量去对付有哈-巴赫。
　　并且。
　　双方间的灵压差距有如天地。
　　在这种情况下。
　　你让哈斯沃德对有哈巴赫施加不幸。
　　他用什么施加？
　　用头吗？
　　“雨果！”
　　注意到这一幕的旋涡巴人...啊不是。
　　巴兹比怒吼一声，直接带着火焰风暴冲了过来。
　　“别过来！”
　　“你想死吗？”
　　哈斯沃德连忙制止巴兹比这样莽撞的行为。
　　主动袭击有哈巴赫？
　　就算你真叫旋涡巴人，也不够哈斯沃德锤的！
　　“可恶！”
　　巴兹比在半空中刹住脚步，脸色阴沉难看。
　　就算他脑袋不灵光。
　　现在也已经明白过来。
　　哈斯沃德从未放弃过他们的约定，也从未放弃过对有哈巴赫的复仇。
　　只不过。
　　和他那莽撞的行为相比。
　　哈斯沃德隐藏的更深！
　　“残火太刀・东－旭日刃！”
　　就在这时。
　　爆炎之火再次熊熊燃烧，带着无与伦比的高温和热浪扩散！
　　那火海之中。
　　山本总队长握紧冒着青烟的残火太刀，眼神死死的锁定着有哈巴赫。
　　必须杀掉有哈巴赫！
　　只要还能动！
　　就可以继续战斗下去！
　　“山老头。”
　　不知道何时赶到的京乐春水，压着斗笠，眼神复杂。
　　哪怕是这样伤痕累累的身体。
　　哪怕是明知道继续下去很快就会死掉。
　　也依然选择继续战斗下去吗。
　　这种固执和顽固的样子。
　　还真是这个老头子的人设啊。
　　“够了。”
　　“已经足够了。”
　　“老爷子。”
　　“做到这里就可以了。”
　　神司按住山本总队长的手，完全忽视了那蒸腾过来的高温和火焰。
　　d解之后。
　　流刃若火的温度全部都封印在残火太刀之中。
　　这种残余的温度。
　　还不至于对神司破防。
　　山本总队长的眼神有些暗淡，但却一直锁定着有哈巴赫的身影。
　　那个意思已经非常明确了。
　　战斗还没有结束，他不可能停止进攻。
　　短暂的沉默后。
　　神司咧嘴一笑。
　　“真是拿你没办法啊。”
　　摇头轻笑一声后。
　　神司整个人气势顿时一变！
　　在有哈巴赫有些愕然的目光中。
　　神司那恐怖的威压！
　　连周围的黑暗都开始变得扭曲！
　　周围的一切似乎都在溃散，就连接近神司的身体似乎都是亵渎！
　　“虽然有些麻烦。”
　　“但再怎么说我也是个死神。”
　　“而且。”
　　“老爷子对我确实很好。”
　　“所以不会让你继续下去了。”
　　神司注视着有哈巴赫，突然话语一转：
　　“友哈巴赫。”
　　“你所期望的那个世界，确实没有恐惧。”
　　“但是。”
　　“在毫不畏惧死亡的世界，人类就不会试图击退恐惧而寻找希望了吧。”
　　“人类只要活着便能前进，和必需击退恐惧才能前进有着天壤之别。”
　　“因此。”
　　“人类将那样的前进取了个特别的名字。”
　　“那就是勇气！”
　　死神世界的一切，都和恐惧和勇气有关。
　　进化需要恐惧，战胜恐惧需要勇气。
　　有哈巴赫的力量来源于恐惧，而杀死他则需要勇气。
　　“勇气吗？”
　　“这话我对山本元柳斋重国说过，对你也依然有效。”
　　“如果你具备着那个的话。”
　　“就尝试着用勇气来杀掉我吧。”
　　说完。
　　有哈巴赫桀骜猖獗的伸开手大笑。
　　但下一秒。
　　一道雷霆闪过，瞬间将他完全笼罩！
　　滋啦啦！
　　狂暴的电流如同树枝状一般在天空上蔓延，直接连绵到了视线的尽头！
　　所有人惊恐的抬头注视着，这如同末日一般的一幕！
　　巨量的电流。
　　化作滚滚的雷霆不断的击落！
　　有哈巴赫所在的位置，甚至出现了肉眼可见的混沌与虚无！
　　在暴躁的雷霆之下。
　　空间直接开始崩塌，重返混沌与虚无！
　　而紧接着。
　　神司直接带着一缕电光冲了进去，一脚重踢！
　　咻！
　　蓝紫色的电流和黑暗形成螺旋创的光线，瞬间坠落地面！
　　他就像是陨石一样撞击在深处。
　　顿时。
　　在惊人的爆炸声中，近百米高的土浪涌起，如同海啸一般向着四面八方涌去！
　　然后。
　　便是一圈圈的冲击波扩散！
　　本就是天坑的废墟，再次掀起了惊天爆炸！
　　到处都是蔓延的雷霆！
　　空气中的电离子含量已经到了一个骇人的浓度！
　　“雨果，你没事吧？”
　　巴兹比抚着哈斯沃德，眼神骇然的向着天空撤离，尽可能的避免被这种天灾一般的土浪掩埋。
　　“我没事。”
　　哈斯沃德同样震惊的注视着这一幕。
　　以及。
　　那个站在雷霆中，仿佛是在俯瞰着一切的男人！
　　朽木神司！
　　他竟然瞬间就压制了有哈巴赫？！
　　怎么可能！
　　就连山本总队长，都需要他来制造那一刹那的机会，才得到了反击的可能、
　　但即便如此。
　　他和山本总队长还是失败了。
　　而朽木神司呢？！
　　那个力量，简直就强的无法理解！
　　根本不是他可以理解的范畴！
　　“那家伙...是个怪物啊！”
　　巴兹比眼底带着一丝恐惧，凝视着那边完全没有注意到他们的神司，喃喃自语道。
　　闻言。
　　哈斯沃德缓缓点头。
　　确实。
　　强！
　　简直太强了！
　　如果是朽木神司的话。
　　或许真的具备着击败有哈巴赫的可能性？
　　“有哈巴赫。”
　　神司挥动雷姬，直接斩出一道蓝紫双色的剑压！
　　无月！
　　“我们所处的世界毫无意义。”
　　“生存于这个世界的我们同样不含意义。”
　　雷击，继续落下！
　　“无意义的我们思索这个世界。”
　　“而明知道就算知道这件事情没有意义本身也是毫无意义的。”
　　最深处黑暗和阴影扩散。
　　神司直接释放雷柱，击溃了这些黑暗，不给有哈巴赫使用影子空间进行移动的机会。
　　“但依然有很多人会继续的走下去。”
　　“这才是...渺小却真实存在的人类啊！”
　　蓝紫色的电流一闪而过，直接撕裂天空，击落地面！
　　顿时。
　　还没来得及做出任何反应的有哈巴赫，就被这如同镭射炮一般的电流命中！
　　“该死的小鬼！”
　　电流之中。
　　有哈巴赫全身的黑暗不断蒸发，他全身暴起青筋，不断的释放灵压，想要硬抗这一发雷柱！
　　但是。
　　那电流中的重压直接将其压迫在原地，就连动一下都做不到！
　　距离上一次战斗，朽木神司又成长了！
　　“开什么玩笑！”
　　“这个力量！”
　　“这个程度的力量！”
　　“朽木神司...你的力量...到底是怎么回事？！”
　　有哈巴赫单膝跪在地上，一只手死死的摁住地面，一只手死死的抓住插进地面上的灭却十字刀！
　　全身的骨骼，都在发出不堪重负的爆响！
　　但是。
　　有哈巴赫依然死死的保持着这样的动作！
　　手臂断掉？
　　那就断掉！
　　不用手撑住地面的话。
　　他可就直接在这雷柱跪下来了！
　　那种事情，有哈巴赫绝对不能认同！
　　从来都只有别人跪倒在他的面前，他怎么可能跪倒在别人的面前，屈辱的将头低下！
　　不可能！
　　这样的事情，绝对不可能发生！
　　但这不是关键。
　　问题的关键是，朽木神司的力量再度成长了！
　　第一次朽木神司进入无形帝国的时候。
　　那一次他和朽木神司的战斗，还差不多是五五开！
　　虽然最后败了一招。
　　但还可以说是有哈巴赫不在全盛的状态。
　　第二次死神进攻无形帝国的时候。
　　朽木神司的力量已经可以压制他。
　　最终。
　　以那把雷属性最强斩魄刀的力量，支配了星球磁场的力量，击溃了他。
　　而这一次。
　　朽木神司的力量再度成长了！
　　甚至不需要支配星球磁场，仅仅只是使用那把雷姬的力量，就足以完全压制他！
　　这种力量增长的幅度和速度，简直就极度异常！
　　这个世界上。
　　根本就不存在着什么可以如此增长力量的方法！
　　因为。
　　灵压的成长根本就没有捷径！
　　并且。
　　任何生命都有着其极限所在！
　　那么。
　　朽木神司到底是怎么做到，一次又一次打破死神极限，甚至在这么短的时间里，成长到这种级别的？！
　　“怎么可能？！”
　　有哈巴赫眼神阴翳。
　　全知全能发动！
　　发动！
　　继续发动！
　　但是。
　　结果只有一个。
　　失败！
　　失败！
　　还是失败！
　　有哈巴赫根本“看”不到朽木神司的未来！
　　而“看”不到未来，那便代表着他无法免疫朽木神司的任何能力！
　　因为。
　　那是“看”不到的能力。
　　所以有效！
　　“无法理解对吗。”
　　“所以你的全知全能，也有不知道的事情啊。”
　　神司轻松的笑着说道。
　　全知全能，因为全知，所以全能。
　　但有哈巴赫不知道。
　　那么他便无法全能。
　　神司此刻的灵压，已经达到了崩七，和灵王同级，完全凌驾于有哈巴赫之上。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　所以。
　　有哈巴赫的全知对神司根本无法生效！
　　“简直强的离谱。”
　　“所以说你到底是隐藏了多少实力啊。”
　　京乐春水倒吸了一口凉气，突然一阵牙疼。
　　每一次。
　　他觉得这就是神司的极限了。
　　然后感叹一声。
　　你吗的神司，你藏的真是够深的！
　　结果。
　　之后神司又表现出来了更强的力量，刷新了京乐春水的认知。
　　一次一次又一次！
　　如此循环。
　　而这一次。
　　神司更是当场压制有哈巴赫！
　　这个力量，就让京乐春水有脑溢血的趋势了。
　　你吗的你这么强！
　　你那么谨慎和慎重做什么？！
　　还一边叫着好危险，一边把我推到最前面挡刀？！
　　和人相关的事，你真就一点都不干是呗？
　　再说了。
　　有这么强的力量，你谨慎个锤子啊！
　　京乐春水当场就想爆粗口。
　　“你特么的神司。”
　　“我要有你这么强的力量！”
　　“我早就开始装逼了，还用这么猥琐的这里藏哪里藏？
　　“我要能拳打有哈巴赫，脚踢星十字骑士团的高阶灭却师，一巴掌扇死蓝染！”
　　“我不把山老头揍一顿，我都对不起他这么多年对我的“关爱”！”
　　京乐春水骂骂咧咧的，心态当场就崩了。
　　“春水。”
　　身边。
　　不知道什么时候突然出现的浮竹十四郎，声音弱弱的呼唤了一声。
　　“干嘛？”
　　京乐春水哼了一声，似乎有些幽怨。
　　“你刚刚喊出来了。”
　　浮竹十四郎提醒了一句。
    0 ......... ...
　　“喊出来又怎样。”
　　“难道我说的不对吗。”
　　京乐春水脱口而出，突然就觉得自己似乎忽略了点什么。
　　到底是忽略了什么呢？
　　京乐春水挠着头，然后对视上了一双锐利且冷漠的眼神。
　　顿时。
　　京乐春水身体就僵住了。
　　糟了！
　　把山老头给忘了！
　　这下该不会被锤死吧？！
　　浮竹十四郎：“...”
　　春水，你安息吧。
　　我会好好的帮你照顾你的女儿的。
　　希望...你死的能安详一点，少一些痛苦。
　　（京乐春水：我拿你当兄弟，你想撬我女儿？？？）
　　“山...山老头。”
　　“我刚刚就是随口一提。”
　　“你信我。”
　　“我就是被神司气昏了头了。”
　　“这小子也太气人了。”
　　京乐春水尝试祸水东引，给神司甩锅。
　　但是。
　　周围一阵阵高温袭来。
　　一瞬间。
　　温度骤然提升了数十度以上，并且还在持续上升！
　　顿时。
　　京乐春水喉咙干涩的滚动了一下。
　　遭了遭了遭了！
　　这下真把山老头给惹毛了！
　　“等活着回去。”
　　“老夫再好好的和你交流一下。”
　　山本总队长意味深长的看了京乐春水一眼。
　　“好嘞。”
　　京乐春水顿时美滋滋的点头。
　　这个好这个好。
　　活着回去再算账？
　　我京乐春水一回去，立马就找个地方藏起来当缩头乌龟。
　　想找到我？
　　不存在的！
　　想都别想！
　　我直接学神司，把通讯器的电池都给扣了。
　　你找我，找不到，嘿嘿嘿。
　　想事后算账？
　　当我京乐春水是傻子是吧？
　　我又不是不会跑！
　　等等？！
　　活着...回去？！
　　京乐春水脸色一僵。
　　然后。
　　视线中一记火焰手刀不断的扩大，最终狠狠的劈在了他的脸上！
　　嘭的一声！
　　京乐春水就趴在了地上，痛苦的捂着脸发出呜呜呜的声音。
　　山本总队长冷哼一声，收回伤痕累累的手臂。
　　忍？
　　忍个毛线！
　　先揍了再说！
　　不疼不长记性！
　　“嘶...”
　　还真是看着都疼啊。
　　浮竹十四郎连忙摆出乖巧.jpg的模样。
　　还好。
　　打小他就听话。
　　再加上身体虚弱。
　　所以基本没挨过山本总队长“爱的教育”，也基本不用担心受到这种教育。
　　“看来。”
　　“老夫还是小觑了神司的力量啊。”
　　视线看向另外一边。
　　山本总队长的目光深邃，长吸一口气。
　　神司目前所表现出来的力量，已经远远超越了他的预期！
　　果然。
　　当初他的决定是对的。
　　这个世界。
　　需要神司的力量。
　　而尸魂界，也需要神司的力量。
　　而此时。
　　天空中的电流继续涌动！
　　神司轻松的躲过有哈巴赫召唤出的大型神圣灭矢。
　　“你还真是一点都不长记性啊。”
　　“大人。”
　　“时代已经不一样了啊！”
　　说完。
　　神司轻笑一声，指尖对准有哈巴赫。
　　下一瞬。
　　电流烧穿一切，爆射而出！土.

第131章



　　轰隆隆！
　　连成片的爆炸不断响起！
　　电流不断的崩散着，摧毁着周围的一切！
　　而最中心处。
　　空间早已经完全崩塌！
　　有哈巴赫刚刚从黑暗中走出，神司就带着一缕电光，一脚踢向了他的头部。
　　“瞬间就察觉到了吗。”
　　“何等可怕的洞察力。”
　　有哈巴赫咧嘴一笑，伸手对准前方。
　　下一秒。
　　有哈巴赫的全身猛地爆散出一阵强烈的光。
　　大量树枝状纹路在他的体表涌动，就像是活了一样！
　　外壳静血装！
　　这是只有有哈巴赫可以使用的“静血装”的强化延伸技！
　　在发动能力后。
　　友哈巴赫可将用于防御的静血装扩展至体外，使其变成拥有纹路的半圆护罩，抵挡来自敌方的攻势。
　　同时！
　　也可以侵蚀任何碰触到友哈巴赫的一切事物，从而加以扩大能力范围！
　　咔嚓！
　　一阵阵玻璃碎裂的声音响起。
　　有哈巴赫瞳孔一缩，不可置信的看着身前。
　　这被强化过的静血装，竟然被朽木神司用蛮力打碎了？！
　　怎么可能！
　　这到底是什么力量，才能做到这一点？
　　下一秒。
　　在所有人的注视中。
　　椭圆形的静血装被直接暴力的踹碎，神司去势不减的一脚踢在了有哈巴赫的身前。
　　他只来的及双手交叉在身前，然后手臂处猛地亮起了静血装的纹路，接着就被直接踹飞了！
　　 而这还不算结束。
　　神司手掌伸向天空，向下微微落下手指。
　　紧接着。
　　又是一发雷霆骤然降落！
　　轰隆隆！
　　视线。
　　完全被蓝紫色的电流所取代。
　　除了炫目的蓝紫色之外，视线中再也看不到任何的东西。
　　世界。
　　好像彻底被染成了蓝紫双色。
　　所有人震惊的凝视着这道缓缓消散的雷柱，眼神惊愕恐惧。
　　一脚踢碎有哈巴赫的静血装，并且完全压制了他！
　　朽木神司的力量，到底是什么级别的？！
　　“这家伙果然是个怪物啊。”
　　平子真子越发的肝疼。
　　当初在假面军团的大本营时。
　　神司就瞬杀了虚化的六车拳西以及猿柿日世里。
　　也幸亏他当时没有莽撞的和神司撕破脸皮。
　　不然的话。
　　假面军团说不定已经被神司全歼了。
　　想到这。
　　平子真子忍不住深吸一口气，心中有些庆幸。
　　“嚯嚯嚯。”
　　“神司队长的力量可不仅仅只是这样啊。”
　　“让他们看看吧，让他们看看你的力量。”
　　“作为神...所拥有的力量。”
　　涅茧利眼神兴奋狂热，注视着神司的背影。
　　要知道。
　　他可是全程参与了神司的实验。
　　神司越强，那就证明实验越成功。
　　某种意义上来说。
　　神司表现出的力量，和他的科研水平是挂钩的！
　　“神司他...竟然如此强大吗。”
　　村左阵也眼神惊骇，久久无语。
　　明明就算是山本总队长，使用了d解也拿有哈巴赫没有一点办法。
　　甚至。
　　还全程受到有哈巴赫的压制。
　　虽然不想承认。
　　但村左阵还是可以清晰的感知到，山本总队长的灵压在不断的衰弱。
　　这可不是什么好兆头。
　　死神的灵压大幅度衰弱，只有几个可能。
　　第一个可能。
　　进入了濒死状态。
　　快要死了，灵压自然会以一种极快的速度衰减。
　　而当灵压彻底消失的那一刻。
　　就是死亡的那一刻。
　　第二个可能。
　　受到了重创。
　　在交战中。
　　必然会调动大量的灵压。
　　而灵压的碰撞，甚至受到重伤。
　　都会消耗大量的灵压。
　　因此。
　　无论是哪种可能，都说明了山本总队长那边的情况不容乐观。
　　他被有哈巴赫压制了。
　　这是无需质疑的事实！
　　但是。
　　就是如此强大的有哈巴赫，甚至连山本总队长都没有任何办法的有哈巴赫。
　　竟然被神司给完全压制了。
　　这种事情...简直就像是天方夜谭一样！
　　虽然。
　　之前曾经听说过神司使用雷姬的力量，压制过有哈巴赫。
　　但是听说哪有亲眼目睹来的更加震撼？！
　　“真是够夸张的。”
　　碎蜂落在村左阵不远处，眼眸死死的盯着天空上的神司。
　　就是这个男人，是夜一大人的未婚夫。
　　虽然不想承认。
　　但却不得不承认。
　　神司...实在是太优秀了！
　　无论是身份，地位，力量还是其他的一切。
　　全部都是上上之选。
　　除了过于懒散了一些。
　　似乎再也挑不出任何的毛病。
　　就算是夜一大人，在这样的朽木神司面前，也显得有些暗淡失色。
　　双方在各方面的差距，有些悬殊！
　　或许听从夜一大人的建议，嫁给神司确实是个不错的决定。
　　只要这样。
　　就可以和夜一大人永远待在一起，不需要分开。
　　“这个力量...这个程度的灵压...你到底是怎么做到的！”
　　漆黑的灵压冲天而起！
　　狂暴残暴气势不断的升起！
　　周围。
　　像是凝固了一样！
　　在那恐怖的气势面前，所有人都有一种天塌下来的压迫感。
　　周围的一切都仿佛凝固。
　　似乎。
　　就连呼吸都开始变得沉重！
　　这片空间的重力，仿佛骤然增加了数百倍以上！
　　这就是有哈巴赫这位灭却师始祖的压迫！
　　强大，可怕。
　　令人绝望！
　　各种负面情绪在黑暗中不断的翻滚！
　　那深不见底的绝望和恐惧，几乎化作了实质的阴影笼罩在天空之上！
　　其中。
　　一双双眼睛不断的睁开！
　　那每一双眼睛之中的重瞳，就是全知全能之力的体现！
　　全知全能，全开！
　　有哈巴赫已经再也按捺不住杀心和暴怒！
　　火力全开！
　　接下来。
　　未来的一切都会浮现在他的眼前。
　　世界，尽在掌握！
　　“你的力量，似乎有些奇怪啊。”
　　有哈巴赫站在空中，桀骜的猩红眼睛，注视着神司。
　　太强了！
　　强的恐怖！
　　越是到了他这种程度。
　　越是能感觉出来神司的可怕。
　　“看”到神司的未来？
　　别开玩笑了！
　　没看他从头到尾都在被神司压制，甚至就连反击都根本无法做到！
　　五五开？
　　强就是强！
　　弱就是弱！
　　战斗，从来就没有五五开这一说！
　　真以为更木五五开是真的五五开？！
　　他是比对方更强，所以才能强行五五开啊！
　　所以。
　　朽木神司的灵压绝对非常异常！
　　他作为一个死神，到底是如何成长到如此次元，并且还可以在灵压上和自己同级。
　　甚至。
　　或许还略微的超过了自己！
　　也只有这样。
　　才能解释的通。
　　全知全能会对朽木神司无效。
　　朽木神司的灵压对他造成了碾压，那么全知全能当然就“看”不到朽木神司的未来。
　　“看”不到朽木神司的未来，那么也就“看”不到朽木神司能力、招式、战术以及破绽！
　　这是个恶性循环！
　　那么问题来了。
　　朽木神司的灵压，是从何而来？
　　他是从哪里获得了，这一身庞大到恐怖的灵压！
　　有哈巴赫猩红的眼神中黑暗涌动，脑海中快速的思索着。
　　想不通！
　　这根本就无法猜测到朽木神司，突破次元的方法。
　　既然如此。
　　那就不想了。
　　当务之急。
　　是要想办法把朽木神司解决掉。
　　不解决掉眼前的这个小鬼，不杀掉山本元柳斋重国，那么根本就无法摧毁这个世界！
　　这些绊脚的石头，就要暴力的踢开！
　　但是. .........
　　那需要...
　　轰的一声！
　　视线...突然一阵旋转！
　　准确的来说。
　　是一只手摁住了他的头，猛的掼在了地上！
　　一股眩晕传来。
　　紧接着就是毁天灭地的力量袭来！
　　有哈巴赫闷哼一声，直接被掩埋在了崩塌的大地之中！
　　“不要太瞧不起人了啊混蛋。”
　　“我就站在你眼前，你看我几分像...啊不是，你竟然还敢走神？！”
　　神司眼神毫无干劲的吐槽了一句。
　　怎么。
　　全知全能对我无效，你就不会打架了是吧？
　　站在原地发呆？
　　你挂机也得挑个安全的地方吧。
　　不说是泉水，最起码也得待塔下。
　　你就原地一动不动。
　　不捶你我都对不起你这种智障行为。
　　求锤得锤，成全你。
　　“太强了。”
　　“为什么我感觉神司好像变得更强了。”
　　浮竹十四郎咕咚一下，喉咙滚动。
　　是错觉吗？
　　不。
　　那绝对不是错觉！
　　“纠正一点，浮竹。”
　　“你那不是错觉。”
　　“神司。”
　　“他确实变得更强了啊。”
　　“当然...也有可能是神司一直隐藏了实力，只是我们没有发现而已。”
　　不断被刷新对神司实力认知的京乐春水，脸色发苦幽怨。
　　三年前。
　　他是八番队队长，神司还是真央灵术学院的六回生。
　　然后。
　　他还是八番队队长，神司转头就摇身一变，成为了十番队队长。
　　三年后。
　　他依然是八番队队长，神司...嗯，这次也还只是十番队队长。
　　但是。
　　京乐春水依然是个单身老男人。
　　而神司呢？！
　　身边已经聚集了一群御姐。
　　你特么的！
　　三年三年又三年！
　　你知道我这三年是怎么过来的吗？！
　　我只能一个人躺在冰冷的床上，只有这双手能带来一丝慰藉！
　　那凭什么啊！
　　大家都是老色批。
　　为什么你朽木神司就可以有这样一群御姐，而我京乐春水就只能孤独落泪！
　　我恨啊！
　　三十年河东三十年河西，莫欺少年...等等，我走错片场了！
　　重来重来！
　　我京乐春水不服！
　　打死都不服的内种！
　　御姐谁不爱啊！
　　卯之花烈这样的贤妻良母谁能不馋啊。
　　可 问题是。
　　为什么她对你就这么温柔。
　　当年差点就没把我们全给锤死！
　　那可真是全军覆没，差点没被腹黑的卯之花烈整死！
　　这又是凭什么啊！
　　就因为你的长得帅，就可以为所欲为？
　　如果是这样。
　　那我京乐春水绝对不认同！
　　这种观念是扭曲的。
　　这个世界是错误的。
　　这个世界是需要被毁...咳咳，算了算了，这个就算了。
　　但总之。
　　我京乐春水没有错，错的是这个世界！
　　望着不远处，眼神温柔注视着神司的卯之花烈。
　　京乐春水顿时就流下了羡慕嫉妒的泪水。
　　男人啊。
　　上田下力就已经说明了，这一生奋斗是图个什么。
　　不馋人家身子？
　　可算了吧。
　　说这个没意思。
　　谁脑子里还没点念想啊。
　　正经人就不馋吗？
　　正经人心里也一样馋啊。
　　御姐谁能顶得住。
　　那无敌的好吗。
　　而在这时。
　　黑色的光柱突然从深不见底的黑暗中冲出，直冲天际而去！
　　是有哈巴赫！
　　他对着神司和山本总队长露出一个桀骜残暴的笑。
　　“我们之间。”
　　“还没有结束。”
　　充满狂傲的话语中。
　　有哈巴哈身后的血色大衣飘动，他直接坠入了黑暗之中，从所有人的视线中消失不见！
　　“准备...迎接更绝望的恐惧吧！”.




第132章



　　跑...跑了？
　　神司缓缓打出一个问号。
　　你特么一副要放大的样子，结果喊了一句人就直接没了？
　　你这也太搞了吧？？？
　　别说是神司。
　　无形帝国的那些灭却师也都傻了眼。
　　特别是星十字骑士团的高阶灭却师，整个人都直接呆在了原地。
　　无形帝国的陛下人都直接跑路了。
　　你让他们怎么办？
　　反抗？
　　拿头去反抗啊！
　　没看有哈巴赫都被朽木神司锤的到处跑，最后更是丢掉他们直接溜了。
　　不反抗偷笑？
　　不想死的话也可以试试。
　　一旦投降。
　　就相当于是对有哈巴赫失去了利用价值。
　　他绝对会毫不犹豫的发动圣别，夺取他们的力量和生命。
　　所以不管是战斗下去，又或者是投降。
　　似乎都不是很好的选择。
　　别说是灭却师了。
　　就连死神这边也愣了几秒。
　　“有哈巴赫...他逃了吗？”
　　京乐春水脸上顶着个手印，一脸狐疑的问了一句。
　　“应该不至于。”
　　“他应该是在找可以击败我的方法。”
　　神司将雷姬缓缓归鞘，挠着头懒洋洋的说道。
　　逃？
　　有哈巴赫性格高傲残暴，虽然为人谨慎，但是却不至于做出不战而逃的事情。
　　他会利用一切可以利用的人或者事物，来达成自身的目的。
　　而有哈巴赫目前的目的是什么？
　　那就是击败神司！
　　只有打败神司，他才可以肆无忌惮的发动全知全能的力量，毁灭世界！
　　所以有哈巴赫肯定是去找可以利用的“人”或“物”，借此来击败神司。
　　“话说神司。”
　　“你到底是藏了多少力量啊！”
　　“还有。”
　　“d解呢？”
　　“你d解到底是什么？！”
　　京乐春水整个人都惊了，震惊的看着神司不断的问19着。
　　神司这家伙到底是隐藏了多少力量啊！
　　而且。
　　你特么连d解都不用，就能压制有哈巴赫简直就离谱！
　　你d解是什么？
　　说吧。
　　你d解是不是内种色色的东西，所以才一直不肯使用？
　　我知道。
　　肯定就是内种东西的！
　　“隐藏了多少力量？”
　　“你以为我是你吗，会做出这种划水的事情。”
　　神司一脸正气的说出了让京乐春水有些想吐血的话。
　　京乐春水看着神司，突然差点没忍住就爆出来粗口。
　　你特么也有脸说这种话？
　　好好看看你自己的人设啊混蛋！
　　说起来划水。
　　似乎没有人比你更会了吧！
　　“我和你可不一样。”
　　神司继续发动正义的背刺，义正言辞的对京乐春水发动致命打鸡。
　　你管这叫隐藏力量？
　　我凭本事划水，怎么就叫隐藏力量了？！
　　嗯？！
　　等等！
　　突然。
　　神司眼睛微微一动，对有哈巴赫的去处有了猜测。
　　“喂，神司。”
　　“你要去哪？”
　　见神司的身体突然化作光子开始破碎。
　　京乐春水抬了抬斗笠，连忙开口问了一句。
　　你别走啊！
　　我和你犟嘴就是了。
　　你要是走了。
　　有哈巴赫他又回来了怎么办？
　　你让我顶？
　　我顶不住啊！
　　就有哈巴赫那个战力，估计上去两刀我人就没了。
　　不行，有点点慌！
　　“去找有哈巴赫。”
　　“这里就交给你们了。”
　　神司直接跳过因为情况好转，所以恢复成咸鱼懒散人设的京乐春水，看向老爷子。
　　见老爷子微微点头。
　　神司的身体彻底破碎，消失不见。
　　这里。
　　是s灵庭。
　　在离开山本总队长他们的视线后，神司理解进行虚空跳跃，回到了尸魂界，然后直奔十番队队舍！
　　关于有哈巴赫的去向。
　　神司有三个猜测。
　　猜测一：
　　有哈巴赫去了现世，寻找黑崎真D。
　　身为灭却师的始祖，虽然因为黑崎真D使用了圣别阻断药剂，有哈巴赫无法夺取黑崎真D的力量。
　　但是。
　　有哈巴赫依然可以通过他和黑崎真D，这种力量上的联系，来锁定黑崎真D的位置。
　　神司不确定有哈巴赫是不是知道了，黑崎真D和自己的关系。
　　但出于谨慎。
　　神司还是先去了空座町一下。
　　在那里。
　　并没有感觉到有哈巴赫的灵压。
　　于是神司立刻返回了s灵庭。
　　猜测二：
　　有哈巴赫来了s灵庭！
　　嘉蒂丝和邦比爱塔等人叛变已经成为了既定事实，这个有哈巴赫肯定是可以确定的！
　　虽然。
　　有哈巴赫无法确定嘉蒂丝她们和神司有什么关系。
　　但是。
　　她们确实是被神司带走了。
　　并且。
　　还因为神司的原因，脱离了圣别的掌控！
　　如此。
　　那就足够了！
　　有哈巴赫性格暴虐，谨慎，却又非常的刚毅果断，会利用一切可以利用的人。
　　同时。
　　当这些人没有利用价值时，就会毫不犹豫的将其斩杀！
　　他经常自称不喜欢争斗和预言未来的言论，发言时常不离“和平”两字，实际上却是个残酷无情，视人命如草芥的暴君！
　　对于任何犯错或失去利用价值的部下。
　　会毫不留情地给予肢体方面的处分或是直接抹杀对方。
　　而且还会将阻碍其战斗的部下杀害。
　　尤其是最后一点，令山本总队长对其行为感到不齿和愤怒！
　　所以。
　　只要有了一定的猜测和怀疑，那就足够有哈巴赫去实践了！
　　如果嘉蒂丝、邦比爱塔、莉托托她们，真的和神司无关？
　　那又怎么样！
　　她们确实是叛变了无形帝国不是吗？
　　所以。
　　她们已经失去了利用价值。
　　既然如此。
　　那嘉蒂丝她们就在被处决的范畴之内！
　　没有利用价值。
　　那就杀掉她们，然后取回她们的力量！
　　至于第三个猜测...已经没有必要提了。
　　因为。
　　神司已经确定了有哈巴赫的灵压。
　　他就在s灵庭里。
　　并且。
　　还是在十番队的队舍里！
　　甚至不需要感知。
　　那肉眼可见的火光，已经说明了那边发生的事情！
　　那是邦比爱塔的能力，爆击！
　　看见这一幕。
　　神司身体破碎，直接瞬移过去。
　　时间。
　　回到几分钟前。
　　“为什么我们不参与战斗。”
　　邦比爱塔鼓着嘴坐在沙发上，不断的晃着两条大白腿。
　　上面的黑长丝袜异常吸睛。
　　只不过。
　　只有这几只女性灭却师可以见到。
　　她们一脸不以为意，早就习惯了这一幕。
　　邦比爱塔喜欢穿丝袜也不是一天两天了。
　　天天在她们面前晃。
　　真的早就习惯了好嘛。
　　虽然。
　　还是挺好看的就是了。
　　“死神和灭却师的决战。”
　　“应该会很有趣的吧？”
　　邦比爱塔先是很雀跃的问了一句，然后小脸就苦了下来。
　　她的性格就是活泼好动。
　　而且。
　　喜欢战斗。
　　再说了。
　　在星十字骑士团里，有几个人她看不顺眼已经不是一天两天了。
　　特别是某个鸡冠头。
　　真想一巴掌把他的头给锤掉。
　　（巴兹比：死女人！我这叫庞克头，你管谁叫鸡冠头呢？）
　　只是。
　　这个提议被米妮娜“无情”拒绝掉了。
　　好吧。
　　其实就是冷静的拒绝掉了。
　　虽然平常迷迷糊糊的，看起来就像是个天然呆一样可爱。
　　但是遇到事情。
　　米妮娜反而是最冷静和最清醒的那个。
　　首先。
　　死神一方肯定是无法完全信任他们的。
　　其次。
　　她们的出现或许会被有哈巴赫注意到，甚至激怒有哈巴赫。
　　出于种种考虑。
　　米妮娜还是决定留守十番队，不参加进这次的战斗。
　　“你要是觉得自己脑子比米妮娜更加好用的话，你也可以指挥我们的。”
　　嘉蒂丝很懒散的趴在沙发上，那姣好的身材一览无遗。
　　“小嘉蒂！！！”
　　邦比爱塔脸色一黑，愤愤的喊了一句。
　　你这是在揭我短是吧？
　　我这辈子最恨别人揭我短了！
　　脑子不好用又怎么样！
　　拳头够强就行了！
　　怒气值爆表的邦比爱塔直接往沙发上一骑。
　　顿时。
　　嘉蒂丝就被摁在了下面翻不了身。
　　“驾驾驾！”
　　邦比爱塔得意的拽着嘉蒂丝的手。
　　继续啊？
　　你再揭我短啊？
　　只要胆子大，骑着嘉蒂丝驾驾驾！
　　“你起开。”
　　嘉蒂丝翻了个好看的白眼，斜了她一眼。
　　“我就不。”
　　邦比爱塔见嘉蒂丝开始挣扎，顿时手脚并用，直接整个人都扒在了嘉蒂丝身上。
　　这下子。
　　嘉蒂丝身上就像是长了个邦比爱塔一样。
　　这有趣的一幕。
　　让米妮娜忍不住轻笑一声。
　　“再不下来我可就生气了啊。”
　　“就不下来。”
　　“你先下来。”
　　“就不。”
　　“那就不要怪我电你了！”
　　“你敢电我就别怪我扎你！”
　　嘉蒂丝：“？？？”
　　扎？！
　　等等！
　　你想做什么！
　　嘉蒂丝身体微微一僵，然后整个人直接往后一靠，把邦比爱塔挤在沙发上的空处动都动不了一下。
　　“你起开！”
　　“我就不。”
　　“你压着我了！”
　　“我还嫌你还硌着我了呢。”
　　“小嘉蒂！！！”
　　顿时。
　　邦比爱塔就怒了。
　　“今天我必然要和你分个胜负！”
　　“你死，我活！”
　　邦比爱塔直接缠了上来，锁在了嘉蒂丝的身上，打死就不撒手了。
　　滋啦啦！
　　一串电流爆炸！
　　前一秒还傲娇到不行的邦比爱塔，顿时捂着屁股就跪了，发出一阵嘤嘤嘤的声音。
　　见状。
　　嘉蒂丝有些得意的哼了一声。
　　但是。
　　她 的眼底却带着一丝怀念和高兴。
　　这样的日常。
　　已经多久没有过了呢？
　　大概...是两年多吧。
　　在那个实验基地里。
　　她也只能和莉露卡报团取暖。
　　但那个花痴少女，只要面对神司就立马直接变身白给少女。
　　总的来说。
　　还是邦比爱塔、米妮娜和莉托托更加的热闹一些。
　　“你竟然真的电我！”
　　“看我扎死你！”
　　邦比爱塔怒斥一声，恼羞成怒的呜呜呜的就奔着嘉蒂丝冲了过来。
　　但是下一秒。
　　她的脚步一停。
　　包括嘉蒂丝她们，也全部眼神惊恐的看向门口。
　　那里。
　　大门缓缓拉开。
　　在打开的瞬间。
　　黑暗，扩散！
　　无边的绝望和恐惧瞬间笼罩了这个房间！
　　到处都是弥漫的负面情绪，深不见底的黑似乎就连光都开始吞噬！
　　而就在这黑暗的簇拥中。
　　一个有着残暴笑容，穿着血色大衣的阴翳男人走了进来。
　　他的手里，还拎着一个昏迷过去的人。
　　“有...有哈巴赫？！”
　　“为什么你会出现在这里？”
　　“那是吉赛尔？！”
　　嘉蒂丝、邦比爱塔和米妮娜脸色大变，美眸颤动，恐惧的注视着有哈巴赫。
　　人的名树的影！
　　就算脱离了有哈巴赫的控制。
　　但是。
　　在亲自面对有哈巴赫的时候。
　　她们的心中依然会升起浓浓的绝望和恐惧！
　　而那。
　　便是有哈巴赫这个名字所带来的压迫！
　　不需要释放任何的灵压，不需要进行任何的压迫！
　　仅仅只是个名字。
　　就让她们全身冰冷，像是掉进了冰库一样！
　　可是。
　　为什么有哈巴赫会出现在这里。
　　死神一方不是全军出动，和有哈巴赫进行决战了吗？
　　难道。
　　死神失败了吗？
　　脑海中。
　　一个可怕的念头闪过。
　　但马上。
　　嘉蒂丝就甩掉了这个不靠谱的猜测。
　　不可能的！
　　在场的人力。
　　她是最为了解神司力量的人！
　　所以。
　　神司是绝对不可能会输的！
　　那么。
　　有哈巴赫为什么会突然闯进s灵庭，并且还来到了她们的面前？！
　　“你们，还真的是能干啊。”
　　“但为了和平。”
　　“付出一些代价是很正常的，不是吗。”
　　有哈巴赫咧嘴，带着无边的黑暗，向着她们走去.....


第133章



　　太强了！
　　根本不是一个级别的！
　　邦比爱塔身体陷在墙面，眼神绝望。
　　哪怕是第一时间就使用了全力，但依然被瞬间击溃！
　　有哈巴赫，实在是太强了！
　　也只有嘉蒂丝的情况能稍微好上一点。
　　但也仅仅只是一点点罢了。
　　“到底要怎么做...”
　　而此时。
　　躺在地上的米妮娜情绪有些复杂的注视着前方。
　　到底要怎么做。
　　才能从有哈巴赫的手中活下来。
　　反击？
　　她们三个加在一起都不够有哈巴赫打的。
　　她们和有哈巴赫，根本就不是一个级别的存在！
　　“你的实力有了不错的增长。”
　　“看起来朽木神司似乎很重视你吧。”
　　有哈巴赫看着眼前矗立在雷电中的少女，露出个暴虐的笑。
　　唰！
　　血色的身影消失。
　　视线完全被残影取代。
　　有哈巴赫手掌比成掌刀，瞬移一般突进到嘉蒂丝的身前，向着嘉蒂丝的身体捅去！
　　那些雷霆？
　　完全忽略就好了！
　　这种程度的力量，想要破开他静血装的防御，简直就是痴人说梦。
　　有哈巴赫就是站在这里一动不动，任由嘉蒂丝攻击到消耗完全部灵压，都不可能形成有效破防。
　　而且。
　　就算你能抗拒圣别又怎么样？
　　我只要杀掉你，然后再夺取你的力量就可以了！
　　虽然和圣别比，这种方式要略微麻烦一些，但同样可以达成目的。
　　在巨大的力量和动能加持下，这足以贯穿钢铁的手刀，直接刺了下去！
　　扑哧一声！
　　黑色的手刀穿透嘉蒂丝的身体。
　　但有哈巴赫的眼神却极为平静，没有一丝一毫的喜意。
　　因为。
　　这一记手刀落空了。
　　眼前的嘉蒂丝，是个残影！
　　这样的念头闪过。
　　嘉蒂丝的身体突然开始淡化消失，最终彻底不见。
　　她躲了过去。
　　不。
　　准确的来说。
　　以嘉蒂丝的力量，根本不可能跟得上有哈巴赫的速度，也无法闪躲过有哈巴赫的袭击。
　　“果然是你啊。”
　　“朽木神司。”
　　“竟然这么快就察觉到了我的目的。”
　　“和山本元柳斋重国相比，你的感官确实非常敏锐。”
　　有哈巴赫收回手，大笑着转身。
　　身后。
　　一个穿着白色羽织大衣的身影站在那里，他的怀里，还抱着瑟瑟发抖的嘉蒂丝。
　　是神司！
　　“虽说战斗战斗是卑劣的。”
　　“只要能获得胜利。”
　　“那么过程是怎么样，行为是不是卑鄙，这些都可以忽略掉。”
　　“但是有哈巴赫。”
　　“我还是感觉非常不爽。”
　　“而我感觉到了不爽，那你也得尝尝这种感觉。”
　　神司抬起视线。
　　有哈巴赫顿时心生警惕，开始发动全知全能。
　　但下一秒。
　　一股剧痛从腹部传来，有哈巴赫瞪大眼睛，在半空中咳出一口血，接着就被直接击飞了出去！
　　轰隆隆！
　　十番队队舍的墙壁不断的被穿透，有哈巴赫直接消失在了所有人的视线中！
　　“好...好强！”
　　邦比爱塔跪坐在地上，有些失神的娇声喃喃道。
　　“内个...你走光了。”
　　神司脚步一顿，指了指邦比爱塔。
　　顿时。
　　邦比爱塔脸色先是一僵，然后夹了夹腿，脸色绯红的大喊道：
　　“我可是穿了安全裤的¨‖！”
　　“别在那糊弄人了！”
　　神司：“？？？”
　　我怎么好像没发现？
　　看错了吗？
　　算了这不重要。
　　摇摇头。
　　神司看向远处的废墟。
　　“虽然打定主意要划水。”
　　“但是到最后还是得我亲自来动手啊。”
　　神司手掌落在雷姬，蹲在墙壁上，向下跳跃：
　　“接下来。”
　　“你们就待在这里就好。”
　　神司向着有哈巴赫消失的方向快速追去，眼神平静。
　　现在的有哈巴赫，不至于让神司翻车。
　　毕竟神司已经崩七。
　　而有哈巴赫现在只是在崩六的样子。
　　除非有哈巴赫吸收灵王，获得完整的全知全能之力，进入崩七。
　　那样才可以和神司同级。
　　但是这显然是不可能的。
　　因为灵王都已经被神司给吸收了。
　　有哈巴赫根本就不可能再获得完整的全知全能之力！
　　而此时。
　　废墟之中。
　　有哈巴赫脸色阴沉的站了起来。
　　他低头看向自己的胸口。
　　在那里。
　　树枝状的纹路已经变得极为黯淡！
　　破防了！
　　只是一脚，就打破了静血装的防御，甚至让他受到了一定程度的伤势！
　　肋骨...似乎也断掉了几根！
　　“不对劲。”
　　“朽木神司的力量真的不对劲。”
　　有哈巴赫眼神警惕的站了起来，静血装在汲取着周围的灵子，快速的复原。
　　只是一个有着极限所在的死神。
　　竟然将他压制到了这种程度。
　　似乎...朽木神司还可以变得更强！
　　一向谨慎的有哈巴赫，非常的确定这一点！
　　想到这。
　　有哈巴赫已经准备好撤离了。
　　全知全能对朽木神司无效，他已经失去了最大的依仗。
　　而且。
　　力量，速度和灵压全部都被碾压了。
　　生性谨慎多疑的有哈巴赫，已经决定好立刻撤退！
　　现在不撤还等什么？
　　明知道打不过，还要继续在这打下去。
　　贱不贱啊？
　　万一翻车了怎么办？
　　万一不小心再被朽木神司杀掉呢？
　　然后。
　　再用一段时间复活蛰伏？
　　那可太屑了。
　　至于嘉蒂丝、邦比爱塔和莉托托。
　　这些工具人，完全可以再另外找机会抓捕她们。
　　然后。
　　用她们来威胁朽木神司也好，或者吸收她们的力量也罢。
　　总之。
　　现在最好的选择还是要撤退。
　　必须变得更强。
　　才能毁灭这个世界！
　　这一刻。
　　有哈巴赫突然就想明白了。
　　我现在锤不过你，但是我可以想办法锤死你啊。
　　毕竟。
　　人不死总会出头。
　　受到神司的刺激，有哈巴赫的思路突然就歪了。
　　然后。
　　他猛的抬头。
　　眼前。
　　一阵光子开始重组。
　　然后。
　　就是一只脚率先出现，在视线中不断的扩大！
　　大意了！
　　不该在战斗中分心想这些的！
　　真的是过于松懈了！
　　朽木神司的移动方式实在是过于诡异，甚至比影子空间更加诡异，防不胜防，让人根本无法做出有效的反应。
　　有哈巴赫瞳孔放大。
　　接着。
　　头部就受到了重击！
　　砰的一声！
　　一股冲击波猛然炸裂，扩散数千米！
　　而作为被冲击的目标，有哈巴赫的头部都开始变形，接着就化作了一道流星斜冲天空。
　　然后。
　　撞穿了s灵庭的防御结界，消失在了天际线上！
　　天空中。
　　因为超高速飞行，有哈巴赫全身燃烧着火焰。
　　他的眼神眩晕，口鼻喷血！
　　不夸张的说，
　　神司的这一脚差点把他的头给踹碎！
　　就这一脚，就差点杀了他！
　　太强了！
　　实在是太强了！
　　这个怪物一般的力量，再加上那种可怕的移动速度。
　　朽木神司这种攻击模式带给他的压力，还要超过山本总队长无数倍！
　　毕竟。
　　有哈巴赫只要提防山本总队长的d解就行了。
　　除了那个可以瞬间蒸发一切，毁灭世界的d解，山本总队长再就没有任何方法可以杀掉他。
　　但是神司不同。
　　光是单纯的力量。
　　就几乎让他当场暴毙。
　　一脚直接重伤。
　　又一脚差点头被干碎！
　　所以。
　　绝对不能再被攻击到了！
　　这样的念头在脑海中闪过。
　　紧接着。
　　有哈巴赫的胸口再次换来一股剧痛！
　　他骇然的低头，用那双血色阴翳的双眼，看向身前！
　　在那里。
　　光子再次聚集！
　　神司以一种惊人的速度贴着他追了上来，然后反身一脚踹在了有哈巴赫的胸口上！
　　咔嚓一声！
　　有哈巴赫的胸口完全坍塌！
　　从后背看的话。
　　有哈巴赫的背部突然鼓起一个大包！
　　那纯粹是被重击踢的身体变形！
　　而这还不算完！
　　那向着下方坠落的身影突然遏制，被一道电光再次击中！
　　紧接着。
　　就是密密麻麻的闪电不断的划过！
　　嘭嘭嘭！
　　有哈巴赫就像是皮球一样，在天空不断的弹来弹去！
　　血雾不断的爆开！
　　有哈巴赫全身的血肉和毛细血管不断的炸裂，化作更多的血水喷溅！
　　最终。
　　轰然降落！
　　轰！
　　一座几百米高的山峰，直接坍塌！
　　这里。
　　是流魂街的荒芜地带。
　　周围数十公里都没有人烟。
　　“．‖这种速度...可恶的小鬼。”
　　废墟中。
　　有哈巴赫全身喷血，身体已经扭曲到了一个诡异的程度！
　　他的骨骼和血肉，几乎被完全摧毁了！
　　在神司那足以瞬间摧毁一切的力量面前。
　　哪怕是有哈巴赫，都无法抗住！
　　特别是。
　　他的静血装已经被神司暴力击碎，形成了有效破防！
　　不过！
　　还没有结束！
　　这种伤势，对有哈巴赫而言并不致命！
　　随着血装的冷却结束，汲取了足够灵子的静血装再次开始生效。
　　血色的树枝状纹路在身体上流动，快速的将伤势复原。
　　很快。
　　有哈巴赫的全身就不断的纠正，重新站了起来。
　　然后。
　　黑影侵袭！
　　有哈巴赫融入了黑暗之中，突袭到神司面前，一刀砍了下去！
　　黑色的剑压斩断空间！
　　让一切崩塌成混沌状态。
　　但是。
　　砍不下去了！
　　有哈巴赫脸色微微一变，看向前方。
　　灭却十字刀被挡住了！
　　而且。
　　还是用手掌挡住的！
　　他全力的斩击，竟然无法对朽木神司进行破防！
　　除了力量、速度异于常人之外！
　　朽木神司的防御力同样也不对劲！
　　这样的想法在脑海中浮现。
　　接着就是一股不讲道理的力量袭来！
　　在完全被压制的力量(的诺好)面前，有哈巴赫被直接撞飞了出去！
　　而他那给予厚望，想要偷袭秒掉神司的黑色剑压，更是当场被神司用手掌捏碎，泯灭化作了虚无！
　　比无月还长上不少的剑压。
　　能破开神司的防御吗？
　　答案当然是不可能的。
　　就算是崩六状态的无月，也绝对不可能一刀破开神司的防御。
　　如果神司一动不动的站在原地，然后在极短的刹那挨上数十刀无月，那大概还有破防的可能性。
　　但是。
　　也仅仅只是破防罢了。
　　可神司可能站在原地一动不动吗？
　　想都别想！
　　不存在的！
　　神司这种慎重谨慎的风格，怎么可能可能站在原地任由对方攻击自己。
　　那不是想不想装逼的问题。
　　那是慎重！
　　当然了。
　　偶尔一次两次也是可以的。
　　毕竟帅吗。
　　帅就完事了！
　　地面沉降！
　　有哈巴赫在地面翻滚，撞碎了沿途的一切！
　　然后。
　　一抹雷霆在视线中扩大，化作光柱冲天而降！
　　这一幕是如此的熟悉。
　　熟悉到有哈巴赫眼底都闪过一丝忌惮和沉重。
　　是雷姬！
　　又是那一招控制星球磁场的招数！
　　一刀流・星球磁暴场！
　　直到现在。
　　有哈巴赫都记得这个招数的名字！
　　只要被那个雷柱命中，那么一切就完了！
　　朽木神司绝对不会给他脱困的机会，更不会给他使用影子空间进行转移的机会尤！
　　必须要撤离了！
　　想要击败朽木神司。
　　只剩下最后的一个方法了！.

第134章



　　黑暗扩散！
　　有哈巴赫非常果断的转身坠入了影子空间，从神司的视线中消失。
　　下一秒。
　　雷柱落下，狠狠的撞击在地面上！
　　顿时。
　　电弧不断的跳跃，溅射出一条条射线，击穿周围的一切！
　　那庞大的热量。
　　甚至将地面当场融化，化作一片炎热地狱。
　　“释放时间有些僵硬啊。”
　　“看来还有一些改进的空间。”
　　神司甩了甩雷姬，感叹了一句。
　　星球磁暴场强归强。
　　但是想要精确的点控，需要神司进行的操控雷柱降落的位置。
　　这就有了一段释放时间。
　　不是说这一招不强。
　　真要说起来。
　　其实星球磁暴场的威力，其实神司是为了便于控制，主动的将其削弱过了。
　　因为这一招。
　　原本是如同残火太刀那般，只要释放就是不分敌我，具备大量大规模aoe杀伤的招式！
　　以神司和雷姬为锚点。
　　周围都会进入星球磁暴场的领域！
　　在其中的任何事物。
　　都会感受到那暴走的星球磁场的力量！
　　这才是足以毁灭世界的力量！
　　甚至。
　　神司可以主动的扭曲星球的磁场！
　　磁场改变或者暴走。
　　这对星球上的任何有生命的存在，都是一场灾难！
　　所以为了让这一招变成常规技能。
　　神司将其削弱成了这种状态。
　　只有雷柱覆盖的区域，会受到星球磁场暴走的伤害。
　　这也就导致了。
　　和毫不顾忌的进攻方式相比。
　　这种有所顾忌的进攻方式，虽然可以当做常规能力来使用，却也具备着一定的弊端。
　　不过。
　　还可以进行改进。
　　雷的速度本来就快到极致。
　　而神司要做的，就是缩短发动这个招式的时间。
　　.......
　　另一边。
　　灵王宫。
　　麒麟寺天示郎和二枚屋王悦眼神警惕的聚集在了一起。
　　那封印着灵王宫的七十二层结界，被 人入侵了！
　　“在这个时候...到底是什么人。”
　　二枚屋王悦注视着结界，心情沉重。
　　“管他是什么人，只要驱逐掉就好了。”
　　麒麟寺天示郎叼着草杆，有些急躁的说道。
　　“话说...你真的确定吗。”
　　耳边，传来二枚屋王悦有些僵硬的声音。
　　寻着他的视线看去。
　　麒麟寺天示郎的身体也僵住了。
　　视线中。
　　一个穿着血色大衣的男人，散发着巨大的压迫和残暴的气息，缓缓向着他们走来。
　　身后。
　　绝望和恐惧在黑暗中流通，渐渐吞噬这座灵王宫。
　　是有哈巴赫！
　　他竟然出现在了灵王宫！
　　“上吧。”
　　“别说我不给你机会。”
　　“现在就到了你表现的时候了，去驱逐他吧，我看好你。”
　　二枚屋王悦磕磕绊绊的说道。
　　“我拿什么驱逐？！”
　　“杀了你啊白痴王悦！”
　　嘴里叼着的草杆掉落。
　　麒麟寺天示郎有些心虚的气急败坏的喊道。
　　驱逐有哈巴赫？
　　他又不是不知道有哈巴赫的战力！
　　不过。
　　有哈巴赫为什么会出现在这里？
　　不是说好的，要和有哈巴赫决战吗？
　　麒麟寺天示郎眼神疑惑。
　　对于山本总队长决定要和有哈巴赫开战的消息，他们是都知道的。
　　所以。
　　二枚屋王悦和麒麟寺天示郎，更清楚现在s灵庭处于一种极度虚弱的状态！
　　几乎全部的高级战力，都参与进了最终的决战。
　　这就导致了。
　　无论灵王宫发生了什么，他们都无法向着尸魂界求援！
　　简而言之。
　　要阻止有哈巴赫，只能看他们两个了！
　　“难怪可以这么容易的侵入灵王宫。”
　　二枚屋王悦吐槽了一句，紧张的握紧刀柄。
　　所说因为失去了灵王的原因，结界的力量也开始衰弱。
　　但是灵王宫也不是什么阿猫阿狗可以进入的。
　　但如果是 有哈巴赫的话。
　　那就说的通了。
　　可问题在于。
　　就他们两个人，到底要怎么击败有哈巴赫啊！
　　这里需要支援！
　　灵王宫需要支援啊混蛋！
　　再不来人的话，搞不好就要出人命了！
　　“只有你们两个在吗。”
　　“看来零番队也堕落了啊。”
　　有哈巴赫咧嘴，露出桀骜的狂笑。
　　这次。
　　全知全能生效了！
　　果然。
　　只有在面对朽木神司的时候，全知全能之力才会失效。
　　而对于其他人。
　　全知全能都是有效的！
　　“我“看”到了。”
　　“你的攻击，无效！”
　　有哈巴赫得意的大笑，很自然的后退一步。
　　紧接着。
　　冷光落下，二枚屋王悦如同瞬移一样的冲刺到有哈巴赫身前，一刀斩下！
　　二枚屋王悦的眼神震惊，敏锐的察觉到了异样！
　　闪避了他的斩击？
　　这很正常！
　　但是。
　　有哈巴赫闪避的方式很不正常！
　　刚刚。
　　有哈巴赫是在他发动攻击之前，就已经开始了闪避！
　　换而言之。
　　有哈巴赫预判到了他的斩击，然后提前进行了规避，并且...
　　二枚屋王悦低头，看向自己的腹部。
　　那里。
　　一把黑色的剑刃贯穿了他的身体。
　　被砍了！
　　在闪躲的过程中，被有哈巴赫找到了那一丝破绽，然后身体被直接刺穿！
　　“二枚屋王悦！”
　　麒麟寺天示郎双手合在一起，一股庞大的灵压冲天而起！
　　血池地狱！
　　大量血色的泉水混合着麒麟寺天示郎的灵压，海啸一般的喷出！
　　“没用的。”
　　“在我的这双眼睛面前。”
　　“你们任何的招式，想法，战术以及破绽，都清晰的摆在那里，让我进行观看。”
　　“你们满怀希望想要阻止我，这一点很好。”
　　“但在我眼中的未来，是可以被随便改变的。”
　　“比如这样。”
　　“我只要站在这里。”
　　“然后在未来向你挥刀。”
　　“你就会被砍中。”
　　有哈巴赫高傲的注视着麒麟寺天示郎。
　　下一秒。
　　在麒麟寺天示郎绝望的眼神中。
　　一片血线在他的身体上扩散！
　　被砍了！
　　而且。
　　还是来自未来的斩击，根本察觉不到！
　　喷溅的血液中。
　　麒麟寺天示郎眼神黯淡，噗通一声倒在了地上。
　　“麒麟寺！”
　　二枚屋王悦惊愕的大喊一声。
　　血池地狱具备着修复伤势，补充气血和灵压的作用。
　　所以。
　　二枚屋王悦已经被麒麟寺天示郎治疗到了全盛状态，
　　但是下一秒。
　　黑色的剑刃再次穿胸而过，将他钉在了地上！
　　顿时。
　　二枚屋王悦闷哼一声，咳了口血，趴在了地面。
　　真的是...好倒霉啊。
　　碰到有哈巴赫这种级别的敌人。
　　而且。
　　这种级别的力量。
　　根本就不是他们可以阻挡的！
　　所以说。
　　为什么有哈巴赫特么的会出现在灵王宫啊！
　　不是说好的要和他决战吗？
　　人家有哈巴赫来了。
　　你们的支援呢？
　　你们人在哪？
　　噗嗤一声！
　　黑色的剑刃拔出。
　　有哈巴赫抬脚向着灵王宫的中心塔走去。
　　他要吸收灵王。
　　失去了灵王。
　　三界会因此而崩溃重返混沌虚无。
　　同时。
　　他也可以补全全知全能之力，杀掉朽木神司！
　　只要拥有完整的全知全能之力。
　　一定可以杀掉朽木神司。
　　这一点。
　　有哈巴赫深信不疑！
　　但是。
　　当有哈巴赫踏进中心塔的那一刻，他的脸色顿时变得无比精彩。
　　“那...是谁啊？”
　　有哈巴赫注视着封印里的人造灵王，缓缓打出一个问号。
　　灵王呢？
　　你吗的灵王呢？
　　为什么灵王不在灵王宫里！
　　这时候。
　　有哈巴赫突然回忆起来突然闯进无形帝国的兵主部一兵卫。
　　那个该死的家伙。
　　好像说过什么‘就是你窃取的灵王’之类的话。
　　所以说。
　　灵王真的是从灵王宫里失窃了？！
　　可问题是。
　　我真的就没干过这个事啊？！
　　有哈巴赫脸色通红，额头青筋暴起，血压陡然开始飙升！
　　这是有人在故意让我背黑锅是吧？！
　　这特么的果然是有人在故意栽赃陷害我是吧？！
　　有哈巴赫脸色阴沉，情绪暴怒。
　　他不介意背上“弑父”和“毁灭世界”的罪名。
　　可尼玛我什么事都没干啊？！
　　谁啊！
　　到底是哪个这么缺德。
　　什么事都往我头上按？
　　你特么贱不贱啊！
　　有哈巴赫心态当场血崩。
　　而在这时。
　　一阵光子突然在中心塔周围聚集。
　　神司的身体重组。
　　为什么神司到的这么慢？
　　废话。
　　那御姐和几个糙汉子能一样吗？
　　不能用的糙汉子而已，直接打包丢掉。
　　先让他们挨会揍也没事。
　　我朽木神司，永远爱着御姐。
　　扫了一眼。
　　简单的确认了一下麒麟寺天示郎和二枚屋王悦，暂时不会死之后。
　　神司直接转身进入了中心塔。
　　（二枚屋王悦、麒麟寺天示郎：我觉得我还能抢救一下，真的！）
　　下一秒。
　　有哈巴赫向着门口的方向看了一眼，他心有所感，直接拔刀斩下。
　　一道黑色的剑压飞出，直接斩中了人造灵王！
　　庞大的剑压粉碎了一切！
　　空间，被斩断了！
　　在这样的斩击面前。
　　封印被直接破开！
　　人造灵王自然也被当场斩碎！
　　世界...陡然开始震动！
　　周围的一切都开始出现肉眼可见的崩溃！
　　包括这座灵王宫，似乎都瞬间布满了裂痕，出现了重返混沌的迹象！
　　接着。
　　有哈巴赫扭头看向神司，发出嘲讽似的狂笑。
　　“朽木家的小鬼。”
　　“就算你追了上来又如何。”
　　“这个虚假的灵王已经被我摧毁。”
　　“失去了灵王这个楔子。”
　　“三界马上就会崩塌，重返混沌与虚无。”
　　“未来可以改变。”
　　“但那是由我选中的未来。”
　　“这，就是我看到的未来啊！”
　　有哈巴赫双手摊开，释放了巨量的恐惧与绝望！
　　灵王对于这个世界来说太重要了。
　　作为世界存在的基石。
　　灵王一旦被毁灭。
　　那么三界也将被毁灭。
　　虽然。
　　不是使用全知全能之力摧毁这个世界，让一切返回虚无。
　　但结果还是一样的。
　　世界的毁灭已经注定！
　　并且。
　　这个过程不可逆，无法阻止。
　　除非。
　　有新的灵王出现。
　　但是那可能吗？
　　可能个屁！
　　真当灵王是烂大街的货？！
　　什么臭鱼烂虾都能成为灵王？
　　要真是那样的话。
　　也不至于会将灵王藏在这七十二层结界之后，隐藏在异空间里！
　　并且。
　　还有零番队这一王牌特务番队进行守卫！
　　一切的一切。
　　都在说明灵王的重要性。
　　所以某种意义上来说。
　　灵王具备着唯一性，根本无法复制！
　　世界已经...嗯？！
　　等等！
　　那是什么东西？
　　突然间。
　　有哈巴赫错愕看着神司打开一个封印，然后拿出了一具有些眼熟的躯体。
　　等等！
　　那和我刚刚砍的那玩意，不是一模一样吗？！
　　有哈巴赫缓缓打出一个问号。
　　然后。
　　他就看都，神司将那具躯体安装在了灵王的封印中。
　　顿时。
　　三界的崩溃停止，一切似乎都回归了原本的样子。
　　有哈巴赫：“？？？”
　　PS：LSP暗号已留，有兴趣可以康一康。.



第135章



　　那是个假的灵王吧？
　　那绝对是个假的灵王吧？！
　　你特么为什么你会有假的灵王啊！
　　有哈巴赫一口老血堵在胸口，差点喷出来。
　　他气急败坏再次一刀刺进去。
　　顿时。
　　神司刚刚摆好的灵王就被戳出来一个窟窿。
　　然后。
　　神司又解开一个封印，再次将一具人造灵王的身体给装了进去。
　　其手法之熟-练，简直令人发指。
　　“你哪来的假的灵王？”
　　因为神司的骚操作。
　　有哈巴赫整个-人都有点呆了。
　　你为什么能掏出来这么多假的灵王啊？！
　　等等？！
　　有哈巴赫阴翳的瞳孔一缩，突然觉得有点不对劲。
　　灵王失窃。
　　假的灵王被放入封印。
　　他杀掉了假的灵王。
　　朽木神司拿出一具假的灵王放入封印。
　　他再次杀掉假的灵王。
　　朽木神司第二次拿出一具假的灵王身体放入封印。
　　明白了。
　　原来一开始那个假灵王，就是你放进去的！
　　有哈巴赫看向眼前。
　　在那。
　　神司长呼一口气，拍着双手，似乎在为将人造灵王摆正而感觉到美滋滋。
　　合着你才是那个嫁祸给我的混蛋！
　　你贱不贱啊！
　　你把灵王藏哪去了！
　　还给我啊混蛋！
　　而且、
　　为什么你会有这么多假灵王！
　　创世的灵王。
　　这么容易就能出现这么多的替代品吗？
　　有哈巴赫一脸问号，脑子略微宕机。
　　“戳够了吗？”
　　“不够的话还可以再戳几次发泄发泄。”
　　“我手里还是有几个存货的。”
　　神司砸吧了下嘴，看向那边心态有点崩了有哈巴赫。
　　没想到吧。
　　我竟然还有人造灵王。
　　你杀啊。
　　你随便杀。
　　反正涅茧利已经有了成熟的人造灵王技术。
　　这种东西。
　　只要神司想，完全就可以让涅茧利创造出来许多备用品。
　　神司只需要将崩玉的力量注入到人造灵王的体内，凭借着这高纯度的崩玉力量因此凝聚成一颗劣化的崩玉就好了。
　　如此。
　　人造灵王就可以替代灵王，成为三界的楔子。
　　像是松本乱菊她们。
　　神司还要顾忌她们的耐受性，不敢一次性的给她们注入过多的力量，只能分批次高频率的给她们注入力量。
　　但人造灵王不同。
　　它们是以神司和灵王的细胞为蓝本创造的，所以耐受性极强。
　　神司不需要担心注入过多的力量，就会杀死它。
　　所以。
　　这颗劣化的崩玉几乎可以一次性就完成凝结。
　　这种轻松的创造方法就导致了，人造灵王已经是一种可以量产的东西。
　　为此。
　　神司出于慎重，还特地准备了几具身体。
　　你以为你砍了一具人造灵王的身体，我就拿你没什么办法，只能眼睁睁的看着三界开始崩溃，重返混沌？
　　但是没想到吧。
　　你这波在第二层，而我在第三层！
　　像这样的人造灵王，你要多少我就能有多少！
　　惊不惊喜？
　　意不意外？
　　气不气？
　　气就对了。
　　气的就是你这个不让我划水的家伙！
　　我就想划个水，你特么非要摧毁世界。
　　你闲的没事，吃饱了撑着了是吧？
　　贱不贱啊！
　　“把灵王交出来！”
　　蔓延的黑暗中。
　　有哈巴赫瞬移到神司背后，一刀就对着神司的腰子背刺过去。
　　但是这一刀刺空了。
　　神司的身体破碎，站在了几米外，一脚就把他扫了出去。
　　砰的一声！
　　被加固的墙壁直接崩塌出一个窟窿，有哈巴赫大半身体陷进去，只有手脚留在外面。
　　神司面无表情的走过去，又是一脚踹了进去。
　　嘭的一声！
　　有哈巴赫再次下陷！
　　“我啊。”
　　“就没什么太大的追求。”
　　“野心这东西，我更是没有。”
　　“我就想安安静静的划个水，没事摸鱼康康御姐。”
　　“但是总有你这样想毁灭世界的家伙，让我没办法安心的划水。”
　　“还想用嘉蒂丝她们阴我？”
　　嘭的一声！
　　墙壁塌出一个窟窿，有哈巴赫被踹了出去。
　　但马上他又被神司一脚从天上踢了下来。
　　“我的人你也敢动。”
　　“你还真是让我火大啊。”
　　神司语气逐渐冷漠，挥手拔出雷姬。
　　崩七融合状态下，被强化过的无月是什么样的呢？
　　神司俯视着有哈巴赫，一刀砍了下去！
　　滋啦啦！
　　几乎肉眼可见的。
　　雷姬所斩过的空间，直接崩塌成了虚无。
　　一刀蓝紫色的剑压从雷姬的剑刃上划过，拖着一道雷霆狠狠的撞在了有哈巴赫的身上！
　　顿时。
　　一股惊人的灵压爆发！
　　灵王宫开始了崩溃！
　　那是真正意义的崩溃！
　　哪怕仅仅只是无月的余波，都不是灵王宫可以承受的范畴。
　　见此。
　　神司眼神蓦然的招手。
　　周围。
　　一层层结界不断的成型。
　　透明的单盾和超灵压壁骤然降落，将那仿佛连世界都可以斩断的剑压，压制在中心！
　　而剑压肆虐的区域。
　　万物塌缩！
　　空间？
　　已经没有空间了！
　　崩七状态砍出来的无月，足以瞬间摧毁一切！
　　而崩六级别的有哈巴赫。
　　根本扛不住这样的无月！
　　以他的防御力。
　　大概可以硬抗一次神司崩六时的无月，但也绝对会被无月破防。
　　而第二次无月。
　　基本就能重创有哈巴赫。
　　第三次无月。
　　差不多就可以杀掉有哈巴赫。
　　这就是有哈巴赫灵压所能防御的极限。
　　但是神司崩七所挥动的无月。
　　有哈巴赫就连一刀都抗不住！
　　那已经不是一刀 的问题。
　　这一刀。
　　是突破了伤害天花板的一刀！
　　哪怕是有哈巴赫，也只能不甘的在这一刀无月下，被蒸发成了虚无！
　　随后。
　　这一刀剑压撞击在地面上，电流激荡，快速的泯灭！
　　神司将残余的剑压分解了。
　　任由这一刀砍在灵王宫上。
　　哪怕是残余的剑压，也足以顷刻间摧毁掉灵王宫。
　　而灵王宫一旦毁灭。
　　那么这里的结界和封印就会停止运转。
　　就算人造灵王没有死，“楔子”的作用也会被终止。
　　这不是神司想要看到的事情。
　　三界都毁了。
　　那我朽木神司怎么划水？
　　不可能的！
　　必不可能。
　　永远不可能发生这样的事情。
　　我朽木神司就算是饿死，死外面，也一定要划水。
　　我说的，谁来都不好使。
　　这水我划定了！
　　消散的电流中心。
　　一团黑暗突然凭空出现，最终重组成了的躯体。
　　是有哈巴赫！
　　他复活了！
　　有哈巴赫站在黑暗之中，狂笑着俯瞰着神司。
　　“没用的。”
　　“你是杀不了我的。”
　　“你的勇气固然不错，但无处不在的恐惧却更加可怕！”
　　“没有人可以战胜恐惧。”
　　“也没有人心底可以真正的做到没有一丝一毫的恐惧。”
　　“虽然我“看”不到你的未来。”
　　“但我所“看”到的关于这个世界的未来，早已注定。”
　　有哈巴赫落在地面，加重语气桀骜的说道。
　　杀我？
　　能做到的话尽管试试吧！
　　作为从恐惧中诞生的灵王之子，有哈巴赫掌握着恐惧的权能。
　　只要这个世界上还有恐惧。
　　他就永远不会真正意义上的死亡。
　　那些恐惧，会化作他的食粮和力量，促使他变得更强。
　　并且。
　　因此而复活！
　　而且。
　　全知全能也同样会帮助有哈巴赫从死亡的状态苏醒！
　　所以。
　　他是不死的！
　　哪怕有哈巴赫厌恶着灵王，厌恶着恐惧，想要摧毁灵王和恐惧，创造一个没有灵王和恐惧的世界。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　但不可否认的是。
　　有哈巴赫的力量，确实全部都来源于灵王。
　　也正是灵王的力量，赋予了有哈巴赫不死的权能！
　　“全知全能和恐惧吗。”
　　神司注视着有哈巴赫身边涌动的黑暗感叹道，那其中流淌的到处都是恐惧和绝望。
　　有哈巴赫的力量来源于全知全能和恐惧，这个就不提了。
　　但就算是神司也不得不承认。
　　有哈巴赫的力量相当之赖皮。
　　他的复活，比杰拉德的复活更加的棘手。
　　因为有哈巴赫的复活，不是肉身上的复活，而是从概念上的复活。
　　“绝望吗。”
　　“恐惧吗。”
　　“如果是这样的话。”
　　“那就再好不过了。”
　　“没有什么比杀掉这样恐惧的孩子，而更加令人难过了。”
　　“但即便如此。”
　　“为了和平，为了希望，也为了勇气。”
　　“为了那个没有恐惧和绝望的世界的诞生，你们必须被我杀掉。”
　　有哈巴赫咧嘴，双手突然摊开大喊道：
　　“自我赋予，力量！”
　　“自我赋予，速度！”
　　“自我赋予，防御！”
　　“自我赋予，灵王！”
　　一条条光柱不断的落向有哈巴赫的身体，他的灵压和压迫在极速提升着！
    0 ......... .......
　　这就是圣别的权能，再分配之力！
　　有哈巴赫可以将力量指定分配给任意的目标。
　　而这个目标。
　　也包括其自身！
　　而且。
　　这还不算完！
　　“圣别！”
　　有哈巴赫暴虐的大吼一声，一道光柱突然从他的身体上攀升，然后陡然分裂出无数道的光，穿越了空间向着其他的位置坠落！
　　他准备夺取全部灭却师的力量，吸收掉自己赠予给其他人的力量。
　　然后。
　　回到最巅峰的状态，杀掉朽木神司！
　　至于那些灭却师会因为圣别而死，那重要吗？
　　根本不重要啊！
　　作为工具人。
　　他们存在的意义不就在此吗！
　　这就是那些灭却师存在的唯一价值，也是唯一可以利用的一点。
　　包括星十字骑士团的高阶灭却师们！
　　就算之后需要他们的力量。
　　那再将他们复活就好了。
　　但最起码在现在。
　　有哈巴赫已经完全舍弃掉了除他之外的一切灭却师！
　　力量！
　　他需要源源不断的力量，足以击溃朽木神司的力量！
　　然后。
　　杀掉朽木神司，找到灵王，再将灵王的力量夺取。
　　从而。
　　达到毁灭世界创造世界的目的！
　　所以。
　　回来吧，我的力量！
　　有哈巴赫保持着双手摊开的姿式，等待着圣别的归来。
　　接下来。
　　在神司看傻哔的视线中，时间过去了十几秒。
　　神司：“...”
　　有哈巴赫：“...”
　　没有变化。
　　或者说，没有一丁点的变化。
　　在完成自我赋予之后，有哈巴赫的力量没有一丝一毫的提升。
　　就好像...圣别突然就失效了一样！
　　“不可能！”
　　“为什么圣别会失效？！”
　　“这绝对不可能！”
　　有哈巴赫僵硬的看向自己的双手，突然也觉得自己刚刚的姿式有些蠢逼。
　　不过那不重要。
　　重要的是圣别呢？！
　　圣别夺取的力量去哪了？
　　要知道。
　　圣别是可以做到无视空间，无视距离，无视物质，同时也无视任何结界和封印的保护。
　　换而言之。
　　就是有哈巴赫只要发动圣别。
　　那么只要你是灭却师。
　　不管你是待在哪里。
　　虚圈也好，现世也好，尸魂界也好。
　　又或者是其他隐藏的异空间也罢。
　　哪怕是被封印了，藏在结界里。
　　这些统统都没用！
　　圣别会暴力的夺走灭却师的力量，然后将其回馈到有哈巴赫的身体里。
　　有哈巴赫整个人都呆滞住。
　　那么现在，是什么情况？？？土.


第136章



　　另一边。
　　“来来来。”
　　“人人有份啊。”
　　“大家都别慌。”
　　京乐春水手里拎着一堆圣别阻断药剂，开始在那些灭却师俘虏里对他们分着。
　　除了普通的混血灭却师之外。
　　事实上。
　　已经有不少星十字骑士团的灭却师，在确定药剂无害，大概率真的可以阻断圣别之后，也选择了使用圣别阻药剂。
　　他们就和邦比爱塔一样。
　　只是因为生命受到圣别（有哈巴赫）的控制，所以才会效忠有哈巴赫。
　　如果有能够摆脱圣别控制的办法，他们绝对不会错过的。
　　而且。
　　身为星十字骑士团的成员，不会再有人比他们更加了解有哈巴赫的性格。
　　那个暴虐的灭却师始祖，说不定什么时候就会发动圣别，夺走他们这些工具人的力量。
　　这一点。
　　他们毫不怀疑！
　　也只有像是基路杰这样的，死忠于有哈巴赫的存在，才会拒绝使用圣别阻断药剂。
　　所以。
　　他们就被砍死了。
　　“那我们继续？”
　　巴兹比试探的问了一句。
　　虽然暂时无法确认圣别阻断药剂，到底是不是有效。
　　但最起码那些使用的人，还没出现什么异常。
　　所以。
　　巴兹比和哈斯沃德都使用了圣别阻断药剂。
　　他们两个本身就和有哈巴赫具备着血海深仇。
　　现在当然不会给有哈巴赫能夺走他们的力量和性命的机会。
　　“继续 什么继续啊。”
　　京乐春水盘腿坐在他旁边，提议道：
　　“要不这样吧。”
　　“我们各退一步。”
　　“我吧，就让死神暂时停止进攻。”
　　“你呢，就让灭却师先聚集在一起。”
　　“最后怎么做，还是得看神司和有哈巴赫的战斗结果。”
　　“那不如我们就暂且休战吧。”
　　京乐春水将自己的想法说了出来。
　　巴兹比：“...”
　　浮竹十四郎：“...”
　　和敌人一本正经的商量怎么划水。
　　春水啊春水，可真有你的！
　　这也就是元柳斋老师没听到。
　　不然的话。
　　元柳斋老师非得打断你的腿。
　　“有道理啊。”
　　巴兹比拍了下手，也盘腿坐在京乐春水的身边。
　　他唯一的目的就是搞死有哈巴赫。
　　所以。
　　巴兹比现在巴不得朽木神司能把有哈巴赫给砍死。
　　只要有哈巴赫死了。
　　那什么都好说。
　　成为死神的俘虏，又或者是被处死。
　　总之都随死神的便。
　　但是。
　　能活着那就更好了。
　　不怕死不等于想死，这一点要想清楚。
　　如果有哈巴赫死了。
　　那么灭却师们自然也要开启新的生活，没必要再和死神死磕下去。
　　“要不你们直接投降就完事了。”
　　“反正我看你们胜算也不怎么高。”
　　京乐春水揣手努着嘴（别学），翘着二郎腿，懒洋洋的说道。
　　有哈巴赫一溜。
　　无形帝国和死神这边的战力就出现了巨大战力失衡。
　　好家伙。
　　刚刚那边的卯之花烈就和开了无双一样，猛的一批。
　　神来杀神。
　　谁挡谁死。
　　再加上战力爆表的妮露。
　　光是神司身边的这两位御姐，就猛的一塌糊涂。
　　有点难以想象。
　　在神司身边那么乖巧听话，特别会撒娇的妮露，竟然有这么恐怖的压制力。
　　那个女王的气势和压迫。
　　简直一个人就能压着星十字骑士团喘不过气来！
　　不说别人。
　　光是这两位。
　　京乐春水估计就够星十字骑士团打的。
　　就这，他们估计也没多少胜算。
　　卯之花烈一刀一个。
　　妮露一脚一个。
　　这谁顶得住啊？
　　这可不是撒娇卖萌，肤白貌美大长腿的御姐的那种难顶。
　　而是实力上根本顶不住！
　　就像是打孩子一样，她俩打谁谁自闭。
　　再加上个实力同样恐怖的山老头、
　　说实话。
　　没了有哈巴赫。
　　京乐春水是真的看不到无形帝国胜算在哪。
　　想到这。
　　京乐春水回头看向身后的不远处。
　　在那里。
　　黄橙色的光亮起。
　　那是山本总队长正在接受井上织姬的治疗。
　　山本总队长性格非常的固执和顽固，出于死神的尊严。
　　他通常是绝对不会接受和利用死神之外的力量的。
　　这其中。
　　就包括人类的力量。
　　但井上织姬不同。
　　她是神司从现世带回来的孩子，然后从小就被卯之花烈抚养，就像是卯之花烈养大的女儿一样。
　　所以某种意义上来说。
　　井上织姬虽然是人类，但却可以算在死神一方。
　　对于井上织姬的力量，山本总队长并不抗拒。
　　所以接受井上织姬的治疗，也很自然了。
　　“不错的力量。”
　　“你就是神司提起过的织姬吧。”
　　山本总队长用很轻的声音说着，似乎在担心吓到井上织姬一样。
　　“诶？？？”
　　“神司有和总队长提到过我吗。”
　　“可是...好严重的伤势...”
　　井上织姬先是一愣，然后眼眸担忧的看向山本总队长的身体。
　　那具身体，到处都是伤痕累累，焦糊的伤口和刀疤，以及贯穿伤。
　　甚至。
　　就连走过的地面上都会留下脚印。
　　难以想象。
　　拖着这样的身体。
　　这位总队长，到底是怎么坚持下来的。
　　“无妨。”
　　“区区这些伤势，并不致命。”
　　“只是老夫的伤势，便拜托你了。”
　　山本总队长的语气很轻。、
　　“请交给我吧。”
　　“我一定会尽力的。”
　　井上织姬坚定的点了点头，那些黄橙色的光芒更加亮了一些。
　　那是万象拒绝的力量！
　　井上织姬在否定着山本总队长身体上的伤势，以及一切负面影响！
　　因为神司的培养和开发。
　　井上织姬的力量已经到了非常成熟稳定的阶段，可以快速修复人的伤势。
　　所以。
　　很快山本总队长就察觉到了身体上的变化。
　　伤口在愈合。
　　而且还是在以一种极为惊人的速度恢复！
　　他的伤势和伤口。
　　都在被井上织姬的力量快速修复着。
　　甚至。
　　就连灵压都在以一种极快的速度恢复。
　　这种治疗手段。
　　没想到神司和卯之花烈，竟然还培养出来了这样一个不错的女孩。
　　想到这。
　　山本总队长的眼底一点慈祥和欣慰，一闪而逝。
　　京乐春水：“？？？”
　　那么严苛的山老头，竟然也会有这种表情？
　　果然是隔代亲是吧？
　　那绝对是很喜欢织姬吧！
　　山老头这老爷子，绝对很喜欢织姬！
　　“投降？”
　　而这时。
　　巴兹比缓缓打出一个问号。
　　你在想屁吃呢？
　　这什么结果都还没有呢，你就让我们投降？
　　“这不管怎么看。”
　　“没有了有哈巴赫，你们灭却师一方根本就没胜算啊。”
　　京乐春水表情懒散，努着嘴整张脸布满皱纹，非常猥琐的吐槽道。
　　这下巴兹比没法反驳了。
　　因为京乐春水说的是实话。
　　巴兹比也都看到了，那卯之花烈实在是太恐怖了！
　　不是说她的力量就比开了d解的山本总队长要强。
　　但是。
　　卯之花烈所带来的压迫，确实要比山本总队长更加可怕！
　　那个杀气和漠然的眼神。
　　简直就像是恶鬼一样！
　　这个女人，太恐怖了！
　　难怪基路杰和哈斯沃德和她战斗过一次之后，就对卯之花烈这位治疗番队的队长忌惮成那副样子！
　　原来。
　　是真的被砍的怕了！
　　包括现在。
　　那些星十字骑士团里被斩杀的灭却师，大部分都是死于卯之花烈之手。
　　像是基路杰这种拒不使用圣别阻断药剂的. .........
　　卯之花烈根本没有和他废话的意思。
　　只是一刀。
　　战斗就立刻结束。
　　有这位女杀神在这站着。
　　这谁敢拒绝？
　　你敢吗？
　　反正巴兹比不敢。
　　所以他老老实实的使用了圣别阻断药剂。
　　打肯定是打不过的。
　　巴兹比心里还是有点逼数的。
　　能够夺取死神d解的十字胸章无效，他们已经没有了任何可以克制死神的手段。
　　反观死神一方。
　　各个战力爆表。
　　前有女杀神卯之花烈，后有虚圈女王妮露。
　　再加上护庭十三队的其他队长。
　　无形帝国大势已去。
　　这已成定局。
　　就是不知道朽木神司能不能杀掉有哈巴赫。
　　但是。
　　投降属实是有点不好听啊混蛋。
　　我巴兹比就不要面子的吗？
　　.......
　　“圣别...无效？”
　　“为什么。”
　　有哈巴赫看着自己摊开的双手。
　　光柱没有返回。
　　“看来涅茧利也不是在那边什么都没做啊。”
　　一看有哈巴赫的这样子。
　　神司就明白了发声了什么事情。
　　“是你做的？”
　　听到神司的话。
　　有哈巴赫的额头鼓起一片青筋，眼神暴怒的大吼一声。
　　你吗的朽木神司！
　　你能干点人事吗？
　　先是窃取了灵王，还嫁祸给我。
　　接着又阻止我用圣别恢复力量。
　　你是有毒吧？
　　有哈巴赫越想越憋屈。
　　“这事是涅茧利做的，你可别赖我。”
　　神司摇手不背这锅。
　　不过。
　　这又不是回合制游戏，我还给你机会让你嗑药恢复巅峰状态。
　　怎么。
　　闲难度不够，所以故意增加难度是吧？
　　这事反正神司不干。
　　怎么稳怎么来。
　　谋划了这么久，筹备了这么久。
　　不就是为了把有哈巴赫这个想要毁灭世界的二五仔砍死，然后神司开启美滋滋的划水生活吗？
　　“涅茧利？！”
　　有哈巴赫咬牙切齿，吭哧吭哧的喘着粗气。
　　那暴走的血管，可想而知有哈巴赫现在又多么的愤怒！
　　不该是这样的。
　　计划和未来明明不该是这样的！
　　沉眠了千年。
　　摧毁世界已成定局。
　　但是。
　　为什么会突然杀出来一个朽木神司？！
　　是他！
　　全部都是因为这个朽木家的小鬼 ！
　　不是他的话。
　　一切就不会出现问题。
　　都是因为朽木神司的出现，打断了有哈巴赫全部的计划，甚至还成为了他毁灭世界最大的阻碍！
　　杀了他！
　　必须杀了他！
　　有哈巴赫猩红的眼底闪过一丝漆黑，身体突然融入黑暗中，一刀向着神司的脖颈砍了下去！
　　偷袭！
　　抓住神司露出的破绽。
　　以有哈巴赫的速度，再加上那如同瞬移一样的移动方式，发动的必杀一击！
　　这一刀。
　　就是有哈巴赫的绝杀！
　　但是下一秒。
　　一道炽烈的剑压斩断了一切！
　　暴躁的蓝紫双色几爱你呀直接撕裂了空间，斩出了一套巨大的豁口，消失在了天际。
　　天空，崩塌出了大量的虚无地带。
　　而有哈巴赫则低下头，眼神难看的看向胸口。
　　他的身体被这一刀斩断了！
　　所谓静血装的防御，在这种斩击面前就像是个笑话。
　　他那被强化过的防御。
　　就连一刀都顶不住，就被直接砍穿！
　　然后。
　　神司的五指从雷姬上缓缓拂过，带起一丝电弧。
　　下一秒。
　　一长串的闪电划过天空，形成拉链的蛛网一般扩散，辐射天际！
　　踏雷前行！
　　神司站在骤然从天降落的雷柱之后。
　　闪烁着电光的雷姬，缓缓归鞘！
　　“听。”
　　“那是雷姬的声音。”
　　一刀流・狱门！.




第137章



　　坠落的雷柱之下。
　　一道跳跃着蓝紫色电弧的大门快速凝聚成型。
　　紧接着。
　　神司的灵压开始被大量的抽离，转化为狱门中蓄能的镭射炮。
　　下一秒！
　　轰隆隆的爆响响起！
　　灼目的电流化作光线一闪而逝，瞬间击穿了沿途的一切！
　　这一发狱门，哪怕是爆发出来的余波也足以瞬间摧毁灵王宫。
　　若是降落在地面的话。
　　恐怕尸魂界都会被直接贯穿！
　　这绝对不是在开玩笑！
　　进入崩七之后。
　　神司的力量已经被强化到了一个匪夷所思的程度。
　　而作为崩七觉醒出的能力。
　　狱门绝对具备着歼星的力量！
　　所以。
　　神司特地控制了角度，让它以呈现45度角的方向，在命中了有哈巴赫之后，飞上了天空！
　　视线的尽头。
　　万物终结！
　　灼目的电流爆发出超高裂变的伤害，将星球尽头的黑暗都全部点亮！
　　听不到任何的爆鸣声。
　　只能看到连绵的爆炸。
　　世界变得无比昏暗。
　　明明灵王宫处在阳光之下。
　　但却瞬间连光线都好像被吞噬掉了！
　　如果末日一般。
　　周围变得一片漆黑！
　　因为在那边。
　　天空仿佛因为世界的崩溃，而彻底变成了虚无的真空地带。
　　那爆发出的电流，直接遮天蔽日一般的覆盖在高空之上，久久无法散去。
　　就是这些电流。
　　十分夸张的让尸魂界陷入了长达数十分钟的黑暗之中！
　　但这并不是结束！
　　那一发狱门的镭射炮带着连绵的爆炸，直接消失在了视线的尽头。
　　它似乎...射向了宇宙的深处！
　　星空之上的宇宙中。
　　那一发19狱门的射线贯穿了沿途的一切，最终消失在了深邃的黑暗中！
　　“嘶...”
　　“还好没有因为好奇，就对着尸魂界来上一发。”
　　神司倒吸一口气，注视着已经消失在视线中的狱门。
　　这样的威力。
　　神司一点也不怀疑，只要一发就能把星球给直接炸了。
　　这可比究极辐烈破带劲多了。
　　但是炸完以后。
　　基本上所有人都得暴毙。
　　算了算了。
　　还是怂一点吧。
　　滋啦啦！
　　电弧在空气中跳跃。
　　蔓延的阴影中。
　　一团黑暗突然开始凝聚。
　　是有哈巴赫。
　　他再次开始复活！
　　“我是不死的。”
　　“凭借的你的力量，还无法杀死我。”
　　有哈巴赫从恐惧走出，露出桀骜残暴的狂笑。
　　虽然厌恶着恐惧。
　　但是也正因为这些恐惧，他才得以存在！
　　“我有没有告诉过你，算了不说了。”
　　在有哈巴赫一脸问号的表情中。
　　神司摆了摆手。
　　说那些没用。
　　所以。
　　咸鱼突刺！
　　在有哈巴赫完全没有反应过来的时候，神司直接穿刺到有哈巴赫的身前，一刀斩了下去！
　　只要我不喊出来名字，别人就误以为我的斩击是平a。
　　但实际上。
　　这一刀是神速斩啊！
　　超高速的锋锐斩击直接斩断了有哈巴赫的身体。
　　神司闪身躲过有哈巴赫的斩击，反手用雷姬将他钉在了地上！
　　顿时。
　　雷电暴走！
　　大量的电流被雷姬不断的注入到有哈巴赫的体内，破坏着他的身体机能！
　　仅仅只是片刻。
　　有哈巴赫的身体就已经崩溃，细胞被大量杀死！
　　“没用的。”
　　“虽然我的全知全能对你无效。”
　　“但是你的任何能力对我也同样无效！”
　　“吾的朋友啊。”
　　“我们之间的战斗才刚刚开始，我们的宿命将在此纠缠！”
　　“就像是山本元柳斋重国那样，直到一方死去才能彻底解脱。”
　　即便身体被贯穿。
　　即便正在被杀死。
　　即便处于痛苦的状态。
　　有哈巴赫依然发出狂傲的大笑。
　　打不过？
　　无所谓了。
　　反正你杀不掉我。
　　千年以前。
　　被称作最强死神的山本元柳斋重国做不到。
　　千年以后。
　　你朽木神司也同样做不到！
　　哪怕你比我更强。
　　哪怕你取代了山本元柳斋重国成为了最强死神。
　　但是没用的。
　　世界不会灭，我将不死不灭。
　　这就是最真实的恐惧。
　　大不了。
　　就再等上千年！
　　等你朽木神司老去。
　　有哈巴赫就不信了，还能再出现一个如此强大的死神！
　　“想和我纠缠不休，像是和老爷子这样？”
　　“你有毛病吧。”
　　“你是不是喜欢男人？”
　　神司突然打了个寒战，差点一头栽倒在地上。
　　还和我纠缠不休？
　　你特么喜欢男人你去找更木剑八啊！
　　十一番队是全员基佬肌肉猛男番队，包你满意的内种！
　　再不济京乐春水估计也是你的菜啊。
　　你特么和我说这个做什么？
　　我朽木神司永远只爱御姐！
　　有哈巴赫：“？？？”
　　你脑子里装的是什么？
　　等等！
　　你又在拿什么？
　　有哈巴赫一看神司开始掏东西，心里顿时就产生了一种不祥的预感。
　　原因无它。
　　实在是被神司接连掏出来的东西惊住了。
　　所以有哈巴赫害怕神司又拿出来什么奇奇怪怪的东西。
　　几秒后。
　　一根针筒出现在神司的手心里。
　　那里面。
　　似乎装的是一些暗红色的血液，轻轻荡漾。
　　除此之外。
　　再没有什么奇特的地方。
　　还好。
　　只是一支不知道作用的针剂而已。
　　问题不大。
　　有哈巴赫心中长舒了一口气，眼神再次变的轻蔑桀骜。
　　装什么啊。
　　在这种时候拿出一根针。
　　怎么。
　　想给他抽血不成？
　　随便你。
　　反正用了他的血，创造出来的也是灭却师的后裔。
　　那些都是有哈巴赫的工具人。
　　至于是将那根针筒里的血液注入到有哈巴赫的体内？
　　那有哈巴赫可更不怕了。
　　他是灵王之子，血脉都是灵王的血脉。
　　这个世上。
　　他的血统绝对是最高贵的！
　　就算是注入灵王的血液，也只会强化他的力量，而不会有任何副作用！
　　那除了灵王这位创世之神以外。
　　还有什么血液具备着杀死他的力量？
　　不可能有的！
　　而且。
　　就算杀了他又如何。
　　有哈巴赫可是能复活的啊！
　　“来吧。”
　　“来扎我吧。”
　　“朽木神司。”
　　“就让我看看，你到底能做到什么程度。”
　　想到这。
　　有哈巴赫更不怕了。
　　怕个锤子。
　　你能耐你就给我杀了，不能复活的那种。
　　不然我就要装逼！
　　头可断，血可流，逼王的风范不能掉！
　　神司：“？？？”
　　你这是什么虎狼之词？
　　难道你也被松本乱菊的语录荼毒过了？
　　所以。
　　神司直接成全了他，并且学习了朽木白哉的使用方法，直接给有哈巴赫扎进了心脏里。
　　然后。
　　手指推动。
　　其中的血液顿时全部进入有哈巴赫的心脏，开始在有哈巴赫体内循环。
　　一开始。
　　有哈巴赫满脸桀骜蔑视。
　　几秒后。
　　有哈巴赫眼神有些迟疑。
　　再后来。
　　有哈巴赫缓缓打出一个问号。
　　最后。
　　有哈巴赫的表情复杂极了。
　　那是一种相当复杂具备了多种情绪的眼神和表情。
　　震惊，疑惑，不可置信，无法想象，想不明白等等等等。
　　别问神司是怎么知道的。
　　有哈巴赫就差写在脸上了。
　　一时间。
　　有哈巴赫似乎又陷入了某种怀疑人生的状态中。
　　“我的全知全能...无法使用？！”
　　“你对我的能力做了什么？”
　　“那根针。”
　　“那根扎我的针，那里面装的是谁的血？”
　　有哈巴赫看着地面上空掉的震动，大声的质问道。
　　不可能的！
　　为什么会发生这样的事情！
　　只是被注入了一支不知道用谁的血做成的血清而已，怎么就失去了...
　　不，准确的来说。
　　应该是全知全能的力量被抑制了！
　　但是这怎么可能！
　　他可是领王子啊！
　　这么会有血液具备这样的力量！
　　“你能不能别用扎这个字眼了。”
　　神司糊了下脸吐槽道。
　　松本乱菊没事就喜欢把这个字挂在嘴边。
　　现在神司已经完全无法直视这个字了。
　　嗯...就像是道和形状一样。
　　再也回不去了。
　　“你到底对我做了什么？”
　　有哈巴赫表情狰狞残暴，大声的向着神司吼道。
　　他拼劲全力的活动了下手指。
　　但也仅仅只能活动下手指罢了！
　　在雷姬的压迫下。
　　有哈巴赫根本就无法做出有效的反抗。
　　除非。
　　神司再杀他一次，然后有哈巴赫重新复活。
　　那么有哈巴赫就可以脱离雷姬的控制。
　　“很震惊是吧。”
　　“是不是很想知道？”
　　“但我不告诉你。”
　　神司美滋滋的笑着说道。
　　顿时。
　　有哈巴赫脸面皮一阵抽搐，差点一口血吐在神司的脸上。
　　你贱不贱啊！
　　能做点人事吗！
　　“好吧好吧，开个玩笑。”
　　神司踢了踢那个针筒，发出叮当的清脆声响。
　　然后。
　　神司的表情陡然冷了下来：
　　“有哈巴赫。”
　　“一会你明白这根针筒里的血清为什么会对你 有效，你会更加震惊的。”
　　“很奇怪吧。”
　　“为什么只是一些血就能让你丧失力量？”
　　“它可不是你想象中的什么，那些来历特殊神秘的血液。”
　　“其实它的来历很简单。”
　　“就是灭却师的血液。”
　　注视着有哈巴赫骤然一缩的眼睛，神司缓缓说道。
　　“灭却师的...血液？”
　　有哈巴赫眼神惊骇，喃喃说道。
　　“没错。”
　　“这支血清，就是来自于那些被你用圣别杀掉的灭却师啊。”
　　神司看向有哈巴赫，发现有哈巴赫脸色难看阴沉，于是轻声笑着说道：
　　“很难相信对吧？”
　　“但事实就是如此。”
　　“那些死于你的圣别，被夺走了力量和生命的混血灭却师，他们的血液反而具备着“静止”你的全知全能之力的能力。”
　　“也因此。”
　　“你的全知全能之力，暂时失效！”
　　实际上。
　　两年前和石田聪壹面的时候。
　　神司才突然回忆起了这件事情。
　　石田家其实一直在进行秘密的研究。
　　他们想要通过解剖那些因圣别死去的同胞的身体，然后找到克制又或者解决圣别的方法。
　　当然。
　　石田家是不知道有哈巴赫的存在的。
　　所以圣别在他们来看，就是诅咒。
　　石田家的医院，就是为了解除诅咒（圣别）而存在。
　　而后。
　　神司拜托石田龙弦收集了那些因圣别而死去的灭却师，他们心脏里最后停止流动的血液。
　　最终。
　　大约收集了有数百位灭却师，那停止跳动的心脏内的血液。
　　汇聚在一起。
　　再经由涅茧利的研发精粹，最终研发出了唯一的一支血清。
　　这支血清，就叫做静止之银！
　　专门用来克制有哈巴赫的血清！
　　千年血战时。
　　就是在多方合力之下（灵王意志、哈斯沃德背刺、蓝染催眠）。
　　石田雨龙才有机会偷袭，将这支血清注入到有哈巴赫的体内，让有哈巴赫在一段时间失去了全知全能。
　　随后。
　　一护补刀，有哈巴赫被击败。
　　“没用的。”
　　“就算暂时失去了全知全能之力，你也依然杀不了我。”
　　有哈巴赫逐渐冷静下来，肆意的狂笑着。
　　但是下一秒。
　　一抹雷电爆开....


第138章



　　静止之银仅仅只是第一步。
　　用来夺取和压制有哈巴赫的全知全能之力。
　　神司从来就没指望，只是使用静止之银就能杀掉有哈巴赫。
　　那不现实。
　　诚然。
　　在有哈巴赫失去全知全能之力的时间里，确实可以杀掉有哈巴赫一次。
　　但是这种杀死有哈巴赫的方式，和神司之前的杀死有哈巴赫的方式没太大区别。
　　就算失去了全知全能。
　　有哈巴赫一样可以通过借助恐惧的权能而复活。
　　千年血战后。
　　有哈巴赫的尸体被做成人彝，成为新的灵王封印在灵王宫里。
　　他之后依然借助恐惧的力量，完成了复活。
　　这已经说明了这一点。
　　当然。
　　神司肯定不会多此一举的。
　　静止全知全能之力，神司自然有自己的考虑。
　　因为。
　　失去了全知全能之力，再失去了恐惧的权能，那是不是就能做到从概念意义上杀掉有哈巴赫？
　　问题的答案。
　　试试就知道了。
　　贯穿有哈巴赫身体的雷姬，再次释放出大量的电流！
　　这次的电流。
　　在那蓝紫色相间的光芒中，多出了一丝恐怖的猩红！
　　而那一丝猩红，正在不断的侵蚀有哈巴赫的身体！
　　黑暗，在被吞噬！
　　“这个力量...这把刀？！”
　　“你在夺取我的权能？！”
　　有哈巴赫看着身体上蔓延的闪电状纹路，眼神惊骇。
　　不会错的。
　　他的力量在不断的衰弱！
　　那把刀，正在不断的夺取自己的权能！
　　“夺取你的权能？”
　　“你以为雷姬叫榨汁姬啊。”
　　神司一脸问号的吐槽了一句。
　　旁边。
　　雷姬陡然分出几道电弧在神司身边落下。
　　但最终也没有劈在神司的身上。
　　看起来就好像是在抱怨神司称呼它为榨汁姬一样。
　　“好了好了，我口误。”
　　“你继续。”
　　神司连忙安抚了下雷姬的情绪。
　　不过。
　　夺取有哈巴赫的权能？
　　雷姬又不是榨汁姬，它怎么可能有这样的力量？
　　做梦都不带做这种的。
　　有哈巴赫之所以会感觉力量不断的衰弱，以及失去了自身的权能。
　　那是因为雷姬正在将将有哈巴赫的力量和权能，转化为雷的力量！
　　全知全能之力因为静止之银而失效。
　　恐惧的权能被雷姬暂时切断。
　　如此。
　　有哈巴赫就会进入前所未有的虚弱状态！
　　他的两种复活的力量，都会暂时消失。
　　在这种状态下。
　　神司有很大的概率认为，是可以杀死有哈巴赫的！
　　“怎么会这样。”
　　有哈巴赫震惊的注视着贯穿在自己胸口的雷姬，眼底满是惊骇。
　　为什么会有这样的力量？！
　　这把刀。
　　雷姬，它怎么可能具备着压制自己权能的力量！
　　说起来你可能不信。
　　我竟然被一个网瘾少年，卡bug给卡死了。
　　脑海里。
　　有哈巴赫的突然就闪过了这样个年头。
　　你吗的朽木神司！
　　你是在我这卡bug是吧！
　　先用静止之银卡全知全能。
　　再用雷姬卡恐惧的权能。
　　你特么当是在这打游戏呢！
　　有哈巴赫猩红的双眼快速充血，死死的瞪着神司。
　　怎么做！
　　现在到底要怎么样才能摆脱目前的局面！
　　反击？
　　拿什么反击？
　　他被雷姬贯穿在地面上，被那些电流死死的压制在这一动不能动，只能任由宰割。
　　逃跑？
　　怎么跑？
　　用嘴跑吗？
　　这把雷姬仿佛具备无限的重量一样，而且还不断的释放电流破坏他的身体机能，麻痹他的神经。
　　这还跑个毛线？
　　所以问题又绕回来了。
　　特么的还是雷姬这把刀！
　　我堂堂无形帝国之王有哈巴赫，竟然被扎在这一动不能动。
　　这可太屑了！
　　“你先拔出来¨‖！”
　　憋了半天。
　　有哈巴赫终于吐出了几个字。
　　神司：“？？？”
　　我怀疑你在说东西，而且证据确凿。
　　抓了，直接拷走！
　　我抓人不需要证据！
　　“你敢不敢先把雷姬拔掉？”
　　“这种战斗方式你不觉得过于无趣吗？”
　　有哈巴赫看向神司。
　　这把雷姬可太恶心了。
　　得想个办法把它给弄走。
　　朽木神司是个年轻人。
　　那么应该就可以受到激将的影...
　　“我为什么要拿走雷姬。”
　　“拿掉雷姬然后让你起来再和我皮？”
　　“而且为什么会无趣。”
　　“这不是很有意思吗？”
　　神司直接盘腿坐在有哈巴赫面前，美滋滋的说道。
　　这种战斗方式好啊。
　　也不用打来打去的。
　　我就安逸的坐在这。
　　等到你的权能被雷姬全部切断。
　　然后我直接一刀结束战斗。
　　干脆利落。
　　简直不要太爽。
　　有哈巴赫：“...”
　　你特么敢不敢先把它拔出来！
　　而且。
　　你浪一下又怎么样啊混蛋！
　　你都这种局面了。
　　还不敢浪一下吗？
　　好歹给我个反杀的机会啊！
　　有哈巴赫差点被气的当场脑溢血。
　　时间不多了。
　　哪怕是他的恐惧来源于三界众生。
　　但是雷姬。
　　依然在不断的蚕食切断他的力量。
　　而当权能被斩断的那一刹那。
　　大概就是朽木神司斩杀他的那一刻！
　　不能这么下去了。
　　绝对不能！
　　“我实在是没有想到。”
　　“你这种级别的死神。”
　　“竟然也会如此的怂。”
　　有哈巴赫憋了半天，但实在是不会什么骂人和嘲讽的词汇。
　　论起装逼。
　　那他是逼王级别的。
　　但论起阴阳怪气来。
　　有哈巴赫还真打不行。
　　“你管这叫怂？”
　　“你懂个屁。”
　　“我这叫谨慎。”
　　神司眼神不屑，心态丝毫没有受到有哈巴赫的影响。
　　还这种级别的死神。
　　你说谁这种级别呢？
　　不知道被日翻的通常都是吊到没朋友的吗？
　　古往今来。
　　多少世界的一方强者，都是不小心就直接翻车了。
　　他们不强吗？
　　死的就是他们这样的啊。
　　我就一咸鱼。
　　我没那样的想法。
　　神司的觉悟自始至终都很清晰。
　　统治世界？
　　成为三界之王？
　　变成类似于老爷子这样的拥有最强死神之名的强者？
　　那可别了吧。
　　什么三界之王，灵王什么的，谁爱当谁去当。
　　总队长这劳苦命的位置谁爱做就去做。
　　至于最强死神的名头。
　　这有什么用？
　　除了好听点，它还有什么用？
　　背上这么个名字，以后出事第一个顶上的就得是神司。
　　没看人家哪个世界的挑战。
　　就是奔着最强去的？
　　什么最强剑豪。
　　最强生物。
　　最强的男人。
　　最强领袖。
　　等等等等。
　　一旦背上这个名字，那就拥有安宁之日。
　　这可不是神司想要的生活。
　　那太麻烦了。
　　所以。
　　不管那些名头再好听，神司都完全没有一丁点的兴趣。
　　这些东西能有御姐香吗？
　　松本乱菊她不香吗？
　　还是妮露不够可爱听话？
　　又或者是花姐不够御，不够贤惠？
　　别说了。
　　我朽木神司永远爱着御姐！
　　御姐赛高，永远的神！
　　有哈巴赫：“...”
　　你吗的朽木神司！
　　你这谨慎过分了啊！
　　你浪一下啊！
　　你特么倒是浪一下啊！
　　有哈巴赫眼皮跳动，心态开始有点崩了。
　　这么谨慎图什么啊。
　　一般来说。
　　不装逼怎么显得自己有逼格。
　　不装逼怎么显得自己特牛逼。
　　你得装起来，才能爽啊。
　　作为一个年轻人，你这咸味有点过分了啊！
　　“你把雷姬挪开。”
　　“我这次不跑了。”
　　有哈巴赫憋了憋，还是憋不出来喷人的话。
　　让他阴阳怪气，那可真是难为有哈巴赫了。
　　“我信你个鬼。”
　　“等死吧你。”
　　神司就那么盘腿坐在有哈巴赫对面，甚至还抽空去了趟曳舟桐生封存的卧豚殿，拿了一瓶酒回来。
　　吨吨吨。
　　灌了几口。
　　苦酒入喉心...嗯，不痛。
　　毕竟这里没有牛头人。
　　神司作为纯爱战士，直接一刀一个牛头人。
　　谁来谁死！
　　当然了。
　　也不会发生什么你皮任你皮，恩静大肚皮的事情。
　　只要神司胆子大，骑着花姐驾驾驾。
　　“．‖有一说一。”
　　“曳舟桐生的料理收益真的太棒了。”
　　“也难怪二枚屋王悦会把曳舟桐生酿的酒当宝贝。”
　　见有哈巴赫眼睛一眨不眨的盯着自己。
　　神司砸吧了下嘴，把酒往那边一递：
　　“要来一口吗？”
　　有哈巴赫：“？？？”
　　我来你个锤子啊！
　　我人都快没了，我还来一口！
　　你欠喷是吧！
　　你是真的贱！
　　有哈巴赫血管又是一爆，甚至就连毛细血管都开始变得清晰可见，似乎快要炸掉了一样。
　　别说了。
　　这波真的有点脑溢血了。
　　有这种可以毁灭世界的力量。
　　明明强得一批。
　　却慎重到让人头皮发麻。
　　这哪里是年轻人的心态！
　　有哈巴赫是真的被恶心到了。
　　“那...就给我来一口吧。”
　　短暂的犹豫后。
　　有哈巴赫屈服了。
　　他得想个办法反杀神司。
　　那么就得暂时顺着神司的意思来。
　　然后。
　　等到神司露出破绽的时候，再...咦，这酒真不错啊。
　　有哈巴赫砸吧了下嘴然后脸色突然一僵。
　　不对。
　　现在是想这个时候吗！
　　都怪那该死的朽木神司。
　　竟然连他的想法都被带歪了！
　　打住打住，回到正题。
　　等到朽木神司这个小鬼松懈的时候，找到他的破绽...他松懈个锤子啊！
　　从头到尾都谨慎的一批。
　　哪怕是现在。
　　都全程保持着冷静和慎重。
　　这你吗的哪有破绽？
　　真以为有哈巴赫现在能用全知全能，全程看到神司未来的行动模式，然后找到神司的破绽吗？
　　扯犊子呢那不是！
　　两年前他就(的诺赵)没办法完全看穿神司的行动模式。
　　现在全知全能直接就对神司完全无效，根本就看不到神司的未来。
　　而且现在。
　　就连全知全能都暂时被卡没了！
　　有哈巴赫越想越气，突然就觉得嘴里的酒不香了。
　　在某一刻。
　　心里还在不断吐槽的有哈巴赫，突然就感觉身体一阵虚弱。
　　那不是力量上的削弱。
　　而是和某些权能的联系，正在被大量切断！
　　他低头看了眼。
　　那把雷姬散发出的猩红色电流纹路，已经蔓延到了自己的脖颈。
　　有哈巴赫的时间。
　　已经不多了！
　　再找不到反杀的角度，他今天说不准可真的就要翻车了！
　　“哟。”
　　“看来已经差不多了啊。”
　　神司抬头看了一眼，美滋滋的吨吨吨把酒给喝光。
　　香。
　　太香了！
　　果然收了曳舟桐生是个相当正确的决定。
　　既有满级的料理，而且还是紫发御姐。
　　这简直不要太顶。
　　至于曳舟桐生储存灵压转化为脂肪的能力，神司决定给她掐了。
　　好好的一个御姐。
　　当然要用来养眼了！
　　不就是因为缺灵压，所以需要将灵压以脂肪的形式进行储存吗？
　　那好说。
　　回去神司就想办法给她充个电，先把灵压提升了再说。
　　想到这。
　　神司喜滋滋的站了起来，伸了个懒腰巨。
　　但就在这时。
　　神司的意识，却突然恍惚了一个刹那...
　　PS：emmm...迟来的元旦祝福，就用花姐镇楼吧，今晚每人一个花姐大礼包哦。.

第139章



　　“这个是...”
　　“反杀的机会！”
　　有哈巴哈也快速的察觉到了神司出现了一些问题。
　　虽然。
　　有哈巴哈不知道神司身上到底发生了什么。
　　但是很显然。
　　雷姬对他的压制突然骤降！
　　这就是唯一的机会！
　　有哈巴哈低头看了眼胸口，直接身体坠入黑暗之中。
　　再次出现的时候。
　　他已经站在了神司的背后。
　　灭却十字刀，刺下！
　　快！
　　快到极点！
　　毫不留情的狠辣，完全是奔着神司的心脏而去！
　　一切都在瞬间间发生，时间加起来都没有一秒。
　　但是很快。
　　有哈巴赫眼神变得有些阴翳。
　　黑色的剑刃贯穿了神司的身体。
　　但是...刺空了！
　　那根本就不是朽木神司，而是他留下的残影！
　　“我就知道。”
　　神司一副咬牙切齿的样子，站在十几米外的地方，突然看了灵王宫里的中心塔一眼。
　　在刚刚的那一个刹那。
　　神司的意识确实恍惚了一瞬间。
　　被榨的疲惫？
　　感冒？
　　大脑出现了某种病变？
　　别开玩笑了！
　　以神司的身体素质，怎么可能会感冒，以及...嗯...被榨的虚弱。
　　想都别想。
　　根本没这种可能的。
　　通常而言，都应该是松本乱菊喊老娘的腰这种情况。
　　想让牛累死？
　　不存在的。
　　田不坏就不错了。
　　所以说。
　　刚刚意识短暂的恍惚了一瞬间，绝对不是神司自身的问题。
　　而是因为外物！
　　有哈巴赫做的？
　　不可能。
　　不是神司瞧不起有哈巴赫。
　　他和有哈巴赫已经不是一个级别。
　　有哈巴赫要是吸收了灵王，拥有完整的全知全能，达到崩七的情况下。
　　这样说不定还具备着和神司战斗的可能性。
　　在仅仅是崩六的情况下。
　　有哈巴赫的全知全能根本无法影响100到神司。
　　那是不可能做到的事情！
　　所以。
　　也只能是因为外物了！
　　而在这个世界上。
　　能够动摇处于崩七融合状态神司的。
　　大概也只有奶...啊不是，也只有灵王了！
　　是灵王的意志，在那里影响神司的精神状态！
　　想要长时间操控神司的精神？
　　那不现实。
　　除非灵王是崩八的级别。
　　但神司推测灵王应该不是崩八，所以根本无法通过灵压碾压，来暗中影响神司的行动。
　　但是。
　　如果只是影响一瞬间的话。
　　那确实就比较容易了。
　　就比如此刻。
　　在某个刹那动摇了神司的精神状态，然后给有哈巴赫的脱困创造了机会！
　　有哈巴赫不明白这点。
　　神司怎么可能不明白！
　　“好家伙，竟然背刺我。”
　　神司冷笑一声。
　　这也幸亏神司一直非常谨慎。
　　如果真的浪的话，在某个关键的刹那，灵王意志通过某个刹那这么影响神司一瞬间，那神司说不定还就有可能翻车了。
　　“不行了，得撤退了。”
　　有哈巴赫见神司有些古怪，心里也犯了嘀咕。
　　最后的必杀一击已经没了。
　　这波就是有哈巴赫觉得这波能反杀，有哈巴赫打出了gg。
　　再朽木神司不露出任何破绽的前提下，有哈巴赫不觉得他能杀掉朽木神司。
　　双方间的灵压差距过大。
　　这个朽木家的小鬼，简直就像是个怪物一样！
　　所以。
　　必须趁着这个机会撤退。
　　啥玩意？
　　你管这叫怂，跑路？
　　你放屁！
　　我这叫战略性撤退，伺机而动！
　　等到朽木神司露出破绽的时候，再直接一个背刺秒了他！
　　以为只有刀刀到肉才是战斗？
　　那是莽夫行为！
　　战斗的目的就是为了杀死对方。
　　这才是战斗的核心和本质。
　　你们懂个屁。
　　想到这。
　　有哈巴赫深深的看了神司一眼。
　　周围。
　　黑暗涌动！
　　浓浓的绝望和恐惧不断扩散！
　　接着。
　　有哈巴赫微微后仰，向着地面倒去。
　　但是。
　　那些黑暗快速的向着他的身体缠绕而去，带着他向着影子世界中坠入。
　　只不过眨眼间的功夫。
　　有哈巴赫就消失在了神司的视线中。
　　神司：“？？？”
　　我就在这想点事的功夫，你就直接跑了？
　　而且。
　　说好的你出来就绝对不跑呢？
　　果然。
　　男人的嘴，呵。
　　这不就和我只蹭蹭一个道理吗？
　　什么？
　　你说我也干过这事？
　　那必不可能。
　　我朽木神司一生光明磊落，怎么可能做这种事出来。
　　不可能的。
　　别在这抹黑我，我不信。
　　“不过想跑。”
　　“哪有这么容易。”
　　神司深深的凝视了灵王宫一眼，表情逐渐失控。
　　紧接着。
　　神司的身体上突然爆发出一阵猛烈的蓝紫色灵压，就像是火焰一般不断的侵蚀着周围。
　　在神司的灵压面前。
　　空间开始扭曲坍缩！
　　周围的物质都开始出现了肉眼可见的扭曲！
　　下一秒。
　　一道电光闪过，神司已经消失在了原地。
　　虚空跳跃！
　　别以为你有通过影子空间移动的能力，我就不能追了！
　　空间移动类的能力。
　　我特么也有啊！
　　......
　　影子空间中。
　　在黑暗的簇拥下，有哈巴赫眼神平静的快速前行着。
　　“不能继续打下去了。”
　　“朽木神司这个小鬼，实在是太难缠了。”
　　“比...山本元柳斋重国这个家伙还要更加的难缠。”
　　有哈巴赫眼神阴沉恐怖，全身散发着浓郁到极点的恐惧。
　　不得不承认。
　　他打不过朽木神司。
　　这是不争的事实，就清晰的摆在眼前，不承认都不行的那种。
　　而且。
　　朽木神司竟然还找出开了卡他能力的方法，能让他暂时失去全知全能和恐惧的权能。
　　太危险了！
　　实在是太危险了！
　　有哈巴赫心情沉重。
　　朽木神司的战斗力，超出了他的预计。
　　本以为自己以这种状态苏醒，再加上全知全能之力的存在。
　　只要小心一些。
　　那么大概和朽木神司各占一半胜算。
　　但事实却狠狠的给了他一巴掌。
　　从头到尾。
　　他都没有摸到朽木神司一下。
　　那个死神小鬼，全程把他吊打到结束。
　　甚至。
　　在占据全优的局势下，依然保持着令人绝望的谨慎。
　　如果不是最后朽木神司精神突然恍惚了一瞬。
　　现在他的情况如何，还真的不好断定。
　 　不能打了。
　　再打下去真的要晚节不保...啊不对，英明不保。
　　竟然被一个小鬼锤的自闭。
　　这简直太丢人了好吗！
　　奇耻大辱！
　　奇耻大辱啊！
　　但是，却没法打脸回去！
　　不过没关系。
　　就算打不过你。
　　我还可以熬死你。
　　我就不信了。
　　你还比我更能活。
　　我有哈巴赫可是属王...啊呸，我有哈巴赫贼特么能活，熬死了一个山本元柳斋重国，那么再熬死你一个朽木神司也不在话下！
　　“就这么决定了。”
　　“看来还需要继续蛰伏。”
　　“就算现在打不过你。”
　　“但几百年后，一千年后，几千年后呢？”
　　“我就不信你比我更能活，还能一直保持在巅峰的状态。”
　　有哈巴赫越想越来劲，突然哈哈大笑。
　　“那万一你熬不死人家，他就是比你能活呢。”
　　旁边。
　　一个好奇的询问响起。
　　“那不可能。”
　　“死神这种生命局限太大。”
　　“时间对于他们来说确实没有天大的意义。”
　　“而灵压越强的人，活的时间也就越久。”
　　“但是。”
　　“只要经历战斗，只要受伤，就势必会对他们的寿命和力量产生影响！”
　　“山本元柳戎毓就是最好的例子！”
　　“只要足够的时间。”
　　“哪怕是朽木神司...嗯？！”
　　“刚刚有人说话？”
　　有哈巴赫突然察觉到了什么。
　　他侧头一看，然后就看到了咧嘴露出一口牙的神司，顿时亡魂大冒。
　　你特么的！
　　我都跑到影子空间里了，为什么你还能追上我！
　　你这也太假了！
　　我举报！
　　朽木神司他开挂了！
　　这个小鬼他必然是开挂了！
　　有哈巴哈被吓得一个哆嗦，差点没直接一头栽倒在黑暗中。
　　“你跑啊。”
　　“你倒是继续给我跑啊？”
　　“还说什么只要放开你，你绝对不跑，要和我来一场一对一真男人大战。”
　　“结果就这？”
　　“可去你的吧！”
　　神司身体破碎，直接瞬移到有哈巴赫眼前。
　　接着。
　　在有哈巴赫完全反应不过来的时候，一脚踢在了他的下巴上！
　　咔嚓一声！
　　静血装的防御被当场暴力踢碎，有哈巴赫的下巴完全变形，整个人吐着血如同流星一般向着更深处坠落！
　　滋啦啦！
　　这还没完！
　　神司黑着脸化作闪电追了上去，又是几脚扫了上去。
　　接连的重击。
　　让有哈巴赫的眼珠子都快凸出来，他嘴里不断的喷血，加速坠向深邃的黑暗中。
　　就是这个力量！
　　太强了！
　　强的简直就像是个怪物一样！
　　哪怕是他，都无法硬撑住朽木神司的一拳！
　　难以想象。
　　朽木神司的身体素质到底已经到了何种夸张的级别！
　　甚至不需要斩击。
　　光是单纯肉体上的力量，就足以将他杀死！
　　这种程度的力量。
　　活了这么多年，有哈巴赫别说是见过，他就连听都没听说过！
　　估计。
　　也只有那创世的灵王，说不定才有可能具备这样的力量。
　　划重点。
　　有可能！
　　哪怕是灵王，在肉体的力量上，有哈巴赫都无法确定，会不会比神司更强！
　　这种骇人的力量，简直匪夷所思。
　　无法理解。
　　更加的想不明白。
　　为什么区区的一个死神。
　　有着极限所在，生命层次也相对一般的死神之中，会出现朽木神司这种可怕的小鬼！
　　那些死神的枷锁，那些死神的极限，在朽木神司的身上就好像完全不存在一样！
　　甚至。
　　朽木神司的力量都完全超越了死神这一次元，跨越成为了更高层次的生命体！
　　毫无疑问！
　　朽木神司必然已经超越了死神，成为了更高级的存在！
　　这一点。
　　有哈巴赫可以绝对的确定！
　　只是。
　　有哈巴赫哪怕是做梦都不敢想象，神司已经完全吸收了灵王的力量。
　　正是那些力量。
　　促进和加速了神司的进化，让神司走到了今天这样的程度。
　　在有哈巴赫的眼里。
　　朽木神司只是出于某种原因将灵王藏起来了。
　　比如。
　　朽木神司是在担心他夺取灵王的力量之后，获得完整的全知全能之力。
　　届时。
　　便无人可以阻挡有哈巴赫毁灭世界。
　　正是因此。
　　朽木神司才会偷偷的将灵王从封印中释放，然后放了假的人造灵王进去。
　　是这样没错。
　　一定是这样的！
　　也就是说。
　　朽木神司这个混蛋早就在很早之前，就已经在算计他了！
　　自认为想通了一切的有哈巴赫，突然被神司的布局和眼界惊到了。
　　这个死神小鬼。
　　竟然从那么早的时候，就已经开始设计和算计他了吗？！
　　这种心机和野心！
　　简直可怕到夸张！.


第140章



　　“竟然连影子空间...”
　　有哈巴赫处于失重状态，直接被雷姬强行从影子空间打了出来。
　　万里高空。
　　他不断的坠落着。
　　下一瞬。
　　神司出现在他的眼前，又拿出一支静止之银打进了有哈巴赫的心脏~。
　　你以为我只有一支静止之银？
　　我朽木神司做事怎么可能不做第二手准备！
　　这次。
　　全程保持着警惕，根本不给灵王意志操作的空间。
　　很快。
　　雷姬的力量再次将有哈巴赫侵蚀。
　　这一次。
　　恐惧的权能被直接斩断！
　　有哈巴赫短时间里失去了全知全能和恐惧的权能！
　　“人类很渺小，很脆弱。”
　　“任何一点小小的意外都可能夺走他们的性命，脑海里每天都会出现无数的坏的念头。”
　　“甚至每个人都犯过错，做过错的事情。”
　　“这世上全是恶，但是想要赢那些恶的人还是有很多，他们的意志，他们那卑微到渺小的意志凝聚在一起，汇聚起来的信念，足以击溃任何人。”
　　“所有的事情都有可能。”
　　“这，就是人的意志。”
　　神司走到他的面前，握住雷姬的刀柄。
　　“人类崇尚勇气和希望，但勇气和希望拯救不了人类。”
　　有哈巴赫看了神司的手一眼，眼神深邃的说道。
　　有种不祥的预感。
　　到底是什么呢？
　　“我不会死的。”
　　“我是你们的神。”
　　“我是救世主。”
　　“是创造一切和毁灭一切的造物主。”
　　“我还会回来的，时间不会太久，我们终归还会再见的...”
　　虽然不知道那种预感是怎么回事。
　　但是。
　　有哈巴赫还是抬起头，发出枭雄的狂笑，不屑的看向神司。
　　他是灵王之子。
　　他是神的孩子。
　　他是不死的。
　　就算杀了他。
　　终有一天。
　　他还会归来。
　　“你输了，有哈巴赫。”
　　“你再也无法归来。”
　　神司眼神平静的直视着有哈巴赫的双眼。
　　下一秒。
　　有哈巴赫脸色大变！
　　他的力量...在流失！
　　而且，还是一种极快的速度流失！
　　朽木神司，正在以一种他无法理解的方式，吸收他的力量！
　　“你把灵王吸收了！”
　　顿时。
　　所有的疑惑和不解全部都想通了！
　　为什么朽木神司要窃取灵王。
　　为什么朽木神司的力量会提升到这个次元，打破死神的极限，成为更高次元的生命体！
　　这全部都是因为。
　　朽木神司吸收了灵王的力量！
　　但是。
　　他到底是怎么做到的！
　　有哈巴赫瞪大眼睛，震惊的看着那把闪烁着电流的雷姬！
　　他的力量，正在不断的被抽离！
　　全知全能也好，灵压也罢！
　　总之所有的力量，都在被强行夺取着！
　　“原来如此。”
　　“原来这才是你的目的。”
　　有哈巴赫眼神狰狞的向着神司大吼着。
　　可恶！
　　在夺取了灵王的力量之后。
　　朽木神司竟然连他的力量，也不打算放过。
　　而最为恐怖的是。
　　在数年以前，朽木神司恐怕就已经在为这一步做准备了！
　　有哈巴赫现在可记得清清楚楚。
　　最起码。
　　在两年一前，朽木神司就已经具备了和他战斗的力量，完全超越了死神的次元！
　　当时。
　　有哈巴赫还误以为神司那足以毁灭世界的力量，是来自于雷姬。
　　但现在看来。
　　恐怕不是这样的！
　　雷姬的力量，固然可以毁灭世界。
　　但朽木神司的力量，同样也能毁灭世界！
　　这个家伙的野心，这个家伙的眼界，简直可怕的就像是恶鬼一样！
　　有哈巴赫注视着眼前视线平静的神司，心中掀起了惊涛骇浪。
　　恐怕。
　　没有任何人知道神司的真面目！
　　就连山本元柳斋重国都被他给骗了！
　　“你这个卑贱的家伙！”
　　“身为死神竟然窃取灵王的力量！”
　　力量大量的流失，让有哈巴赫开始变得虚弱不堪。
　　但是。
　　他的双眼依然死死的盯着神司，仿佛想用那恶毒的眼神杀掉神司一眼。
　　那可是灵王啊！
　　有哈巴赫所做的一切，不就是因为怨恨死神将灵王这位创世之神做成人彝，以及怨恨来自于恐惧的他自己。
　　所以才会想要毁灭这个世界，终结灵王屈辱的一生吗？
　　而现在！
　　更加屈辱的事情发生了。
　　本该守卫灵王的死神，竟然监守自盗，夺取了灵王的力量。
　　何等可笑，何等讽刺。
　　身为创世之神，竟然落得如此一个下场。
　　“说够了吗？”
　　“说够了就简单的听我说两句。”
　　眼前的有哈巴赫正在逐渐死去。
　　他的灵压开始以一种悬崖式暴跌的方式跌落着。
　　要不了多久。
　　神司就会完全吸收他的力量。
　　而全知全能和恐惧的权能暂时失效，这就导致了有哈巴赫无法复活。
　　所以。
　　这次有哈巴赫应该真的是要死了。
　　很难再复活的那种。
　　“你觉得灵王真的死了吗？”
　　见有哈巴赫用那双充血暴怒的眼睛看向自己，神司轻声说道。
　　“你这话，是什么意思。”
　　有哈巴赫脸色微微一变，他的眼神依然阴翳，却一字一顿的问道。
　　“仔细的回想一下吧。”
　　“你身为灵王之子，虽然这个身份你个人并不接受，但这就是事实。”
　　“你的力量，都是继承自灵王。”
　　“一半的全知全能之力，就具备着毁灭世界，并且让你不死不灭的力量。”
　　“而且，”
　　“你还从恐惧中降生，天生就具备着支配恐惧的力量。”
　　“可以说，你本身就是恐惧。”
　　“就如同你自己所说的那样。”
　　“只要恐惧这种情绪还存在。”
　　“你就可以复活。”
　　“而这一项权能，也是继承自灵压。”
　　“兵主部一兵卫你应该也见过了吧。”
　　“他同样窃取了灵王部分的力量，获得了控制世界上所有的黑的力量，并且可以赋予万物名字以及剥夺他们名字的力量。”
　　“只要黑还在，只要名字还在。”
　　“兵主部一兵卫就可以无限次的复活。”
　　见有哈巴赫情绪开始出现变化有些难看，似乎是想到了什么。
　　神司轻笑一声，眼神深邃的缓缓说道：
　　“有哈巴赫。”
　　“我在问你。”
　　“只是具备部分灵王力量的兵主部一兵卫，以及半数灵王力量的你，都能做到这种程度。”
　　“灵王真的是那么容易就能被杀掉，或者封印的吗？”
　　“他现在复活了吗？”
　　“如果复活了的话，他现在在哪里？”
　　“他的目的到底是什么？”
　　“这些我都无法判断。”
　　“但可以确定的是。”
　　“灵王的意志从头到尾都在影响着你。”
　　神司注视着有哈巴赫，感叹了一句。
　　有哈巴赫其实也是个很可怜的家伙。
　　他自认为是无形帝国的王，所有灭却师的始祖，毁灭和创造世界的神。
　　但实际上。
　　有哈巴赫就只是灵王的工具人。
　　（毁灭世界的终极Boss有哈巴赫：我只是想创造一个真正和平，没有恐惧的世界！）
　　“怎么会...？！”
　　“不可能是这样。”
　　“你说的...”
　　有哈巴赫眼神颤动，那不对两个字再也说不出来。
　　反驳？
　　拿什么反驳。
　　神司说的全部都是实话。
　　以前的时候。
　　有哈巴赫本能的忽略了这些事情。
　　但现在看来。
　　那问题分明就很大。
　　为什么。
　　有哈巴赫从来没有考虑过这个问题。
　　似乎有什么东西，故意抹除掉了他对这部分事情的考虑一样。
　　于是。
　　有哈巴赫本能的忽略掉了这些事情的存在。
　　但现在经由神司的提醒。
　　一些疑惑顿时在心中浮现。
　　自己都能凭借着全知全能和恐惧的权能复活，那灵王呢？
　　力量更加强大，能力更加完整的灵王，他的权能又是什么？
　　灵王复活了吗？
　　他现在在哪？
　　他的目的又是什么，为什么要这么做？
　　还有。
　　最关键的是。
　　迄今为止，自己的行为到底有多少是受到了灵王意志的影响！
　　“看来你明白了啊。”
　　神司叹了口气，保持着吸收有哈巴赫的力量，见他已经处于极度衰弱的状态，于是轻声说道：
　　“虽然我不知道他的目的是什么，但你一定是他选中的工具人。”
　　“从出生到现在为止。”
　　“你所做的一切事情，都在受到灵王意志的影响。”
　　“你以为我刚刚为什么恍惚了一瞬。”
　　神司点了点自己的头：
　　“是他影响了我的判断，虽然仅仅只是短暂的一瞬间。”
　　“但就是那一瞬间创造出了让你逃走的机会。”
　　这下。
　　又一个疑惑得到解答。
　　难怪刚刚朽木神司突然露出破绽。
　　有哈巴赫原本还以为他是受到自己的激怒，所以浪了一下。
　　但现在看来。
　　又是灵王做了什么！
　　可是。
　　灵王他到底是想做什么？
　　想不到了。
　　根本无法得到最后的答案。
　　而且。
　　他已经没有时间了。
　　有哈巴赫视线微微移开，看向自己的身体。
　　就像是被火焰灼烧的树枝一样，他的身体已经开始崩解，化作淡淡的黑烟消散。
　　力量...被夺去了！
　　灵压已经跌落到濒死的程度。
　　他要死了。
　　而且...大概率是不能复活的那种。
　　因为这种情况。
　　有哈巴赫从降生以来都没有遇到过。
　　所以他也不清楚，这次死掉之后还有没有可能活过来。
　　“原来如此。”
　　“我的判断受到了他的影响和控制吗。”
　　“我明白了。”
　　突然。
　　身体大部分崩溃成黑暗的有哈巴赫，突然咧嘴狂放一笑：
　　“朽木神司。”
　　“吾的挚友啊。”
　　“谢谢了。”
　　“这种重获新生的感觉，真的是太棒了。”
　　“谢谢你让我重获新生。”
　　“人的欲望真是无穷无尽，人们只看到自己想看到的，扑火的飞蛾也一样，只活一天的蜉蝣也一样，只看到自己想看到的。”
　　“但现在我看到了更多不一样的东西。”
　　“如果可以的话。”
　　“等你得到答案的那一刻。”
　　“希望你能将这个答案...”
　　灵压彻底消失。
　　最后的声音消散。
　　有哈巴赫的身体完全崩溃成了黑暗，融入了世界的恐惧之中。
　　从恐惧之中诞生，也从恐惧之中消亡。
　　这就是有哈巴赫这位恐惧之子最后的终章。
　　“临死前的请求吗。”
　　神司将雷姬缓缓归鞘，站在天空一动不动。
　　刚刚那番话听起来就像是觉悟了一样。
　　所以。
　　有哈巴赫临死前突然悔悟了？
　　不不不。
　　有哈巴赫这个人永远不会悔悟。
　　他就是恐惧和绝望的化身，他就是恶的化身。
　　所以。
　　残暴和恶才是他的代名词。
　　只是。
　　有哈巴赫想得到一个答案。
　　他存在的意义到底是什么？
　　难道。
　　在灵王眼里，有哈巴赫也只是如同他自己眼中的那些灭却师一样的工具吗？
　　“但是你都死透了，让我怎么转告你答案啊混蛋！”
　　“咒我死是吧？”
　　神司拍了下手，突然就会过来了味。
　　什么叫转告你这个答案？
　　你有病吧！
　　“接下来。”
　　“还有好多事情要做啊。”
　　神司感受下身体里的力量，眼神漠然...土.

第141章



　　有哈巴赫死了。
　　后续肯定还有很多的事情。
　　但那些事情暂时和神司无关。
　　因为。
　　神司目前需要将有哈巴赫的力量吸收掉。
　　那些从有哈巴赫体力吸收掉的力量，被崩玉不断的转化为神司的力量。
　　于是。
　　神司的灵压再次开始提升！
　　和兵主部一兵卫那窃取的部分灵王力量相比，还是有哈巴赫的这半数全知全能之力更加的庞大和纯粹！
　　神司可以清晰的感知到，那种灵压增长的感觉。
　　虽然因为已经处在崩七，所以增长的幅度并不是特别夸张，但是却也很明显。
　　大量的灵压在神司的体表流转，不过因为神司的限制，所以没有向着周围释放出去。
　　以神司目前的灵压级别。
　　要是将这些灵压完全释放，所造成的压迫足以瞬间杀死下方流魂街里的所有居民。
　　甚至。
　　就连s灵庭里的死神恐怕也会瞬间团灭。
　　这话绝对不是在危言耸听。
　　神司目前的灵压就是在这样的级别！
　　有哈巴赫的灵压快速的转化完成。
　　神司手掌突然暴起一团电流，噼啪作响。
　　“融合的进度又提升了一些。”
　　“但是距离崩八融合状态，依然遥遥无期。”
　　神司失望的摇头，解除了流露出的那团电流。
　　和兵主部一兵卫那窃取的一点灵王之力相比，有哈巴赫的力量要强大很多。
　　但是这些力量。
　　依然无法给神司带来质变。 
　　崩七...实在是太强了！
　　那是神所在的级别，也是灵王所在的级别！
　　在这个世界上。
　　已经几乎不存在，还能够促使继续进化下去的事物。
　　不夸张的说。
　　神司目前已经站在了这个世界的顶点。
　　虽然。
　　神司不具备创世之力，但是却拥有着灭世之力。
　　但某种意义来上来说。
　　神司其实也是具备着创世之力的。
　　因为。
　　神司拥有崩玉！
　　作为能够实现主人愿望，拥有心灵写照之力的宝石，只要神司的灵压足够，那么崩玉就可以帮助神司创世！
　　所以灵王能做到的事情，神司也已经可以做到！
　　“这才是划水的快乐啊。”
　　神司美滋滋的拍了拍手。
　　下一秒。
　　身体破碎，从空中消失。
　　......
　　与此同时。
　　虚圈中的影子世界里。
　　所有的灭却师身体突然一震，眼底闪过一丝震惊和恐惧。
　　在这一刻。
　　他们全部心有所感。
　　那些压在身上的深邃的恐惧阴霾，突然散掉了！
　　有哈巴赫，似乎死了！
　　“这个感觉是...”
　　哈斯沃德脸色微微一变，轻声呢喃道。
　　“不会错的。”
　　“有哈巴赫他死了。”
　　巴兹比眼神惊喜，突然开始狂笑。
　　这种大仇得报的心情，让他感觉心灵和身体突然就变得轻松了好多，似乎卸去了什么沉重的枷锁。
　　但旋即。
　　冷静下来的巴兹比，和哈斯沃德对视一眼，纷纷看出了对方眼底的震惊。
　　护庭十三队的十番队队长朽木神司，他真的做到了！
　　“简直就是个怪物啊。”
　　“竟然连有哈巴赫都被他杀掉了。”
　　巴兹比倒吸一口凉气。
　　但是马上。
　　他的心中就升起一丝得意。
　　那可是杀掉有哈巴赫的超级怪物啊！
　　我还和朽木神司这种怪物交过手，虽然连完圣体都没开出来就被秒杀。
　　但是。
　　那不能改变我和他交过手的事实啊。
　　因为神司那令人震惊的战绩。
　　巴兹比的心态瞬间完成了改变。
　　现在在他看来。
　　即便是和神司交手，都已经变成了一件非常值得炫耀的事情。
　　这恰恰也证明神司的想法是正确的。
　　人怕出名猪怕壮。
　　背上个偌大的名头，根本没有任何用处。
　　“有哈巴赫已经死了吗？”
　　而旁边。
　　京乐春水听到他们的交谈后，表情顿时变得激动起来。
　　神司他做到了？
　　他真的把有哈巴赫杀了？！
　　这个念头在脑海中闪过。
　　紧接着。
　　京乐春水就在心里爆了句粗口。
　　你特么的这么强，连有哈巴赫都能杀了，你整天划毛线水！
　　这个世界太危险了。
　　斩魄刀的能力千奇百怪。
　　队长级死神的斩魄刀，万一觉醒出一种奇奇怪怪能力，那说不定哪天就会翻车。
　　再加上大虚和灭却师。
　　他们的能力同样也十分危险。
　　以及蓝染这种智商爆表的老阴比。
　　还有有哈巴赫这种想要毁灭世界的终极Boss。
　　光是想想就让人热血沸腾...个屁啊！
　　我京乐春水超怂的好吗。
　　就是因为知道这个世界太危险了，所以我才要划水好吗。
　　但是。
　　你朽木神司拥有这么强的力量，你划个锤子水？
　　就在京乐春水心里疯狂问候神司的时候。
　　一阵光子突然出现，在他们眼前聚合。
　　这种炫酷的移动方式。
　　当然是神司的移动方式了！
　　京乐春水几乎瞬间就确认了这一点。
　　“你真的把有哈巴赫杀掉了？”
　　神司刚刚完成重组，京乐春水就冲了过来，按着神司的肩膀晃来晃去。
　　神司：“？？？”
　　我这前脚才刚刚杀了有哈巴赫。
　　你这就知道了？
　　你开挂了是吧？
　　神司缓缓打出个问号。
　　“别在那装模作样。”
　　“说话。”
　　“你是不是已经把有哈巴赫解决掉了。”
　　京乐春水晃着神司，有些激动的问。
　　拜托！
　　一定要解决掉他。
　　只要解决了有哈巴赫，那我京乐春水不就可以继续划水了吗？
　　“啊，你说有哈巴赫啊。”
　　神司唔了一声，在京乐春水期待的目光中，轻声说道：
　　“虽然有哈巴赫不是我杀的。”
　　“但他确实应该是已经死了。”
　　京乐春水一愣。
　　“不是你的杀的？”
　　“那有哈巴赫是谁杀的？”
　　京乐春水一脸问号。
　　巴兹比和哈斯沃德也微微皱起眉头。
　　旁边。
　　其他的队长们分开一条路，让身体几乎已经完全复原，甚至灵压也几乎恢复到巅峰的山本总队长走了进来。
　　井上织姬如此强大的治疗能力。
　　引起了周围不少人的瞩目。
　　说实话。
　　山本总队长刚刚的伤势，说是濒死那都是往好听了说了。
　　就那种伤势，卯之花烈亲自出手恐怕都无法在短时间里治愈。
　　但是井上织姬却做到了。
　　这么强大的治疗手段，他们怎么可能不惊讶。
　　难以想象。
　　那个跟在卯之花烈和神司身边的人类小女孩，竟然会拥有如此惊人的治疗能力。
　　得和她打好关系。
　　一定得和她打好关系！
　　这可是比卯之花烈更强的奶妈啊！
　　和井上织姬打好关系，那关键的时候不就相当于是多了一条命？
　　除了更木剑八这种不懂人情世故的铁憨憨之外。
　　其他的队长都明白井上织姬的治疗能力意味着什么。
　　也难怪。
　　卯之花烈和神司会如此的重视井上织姬。
　　这个女孩，需要受到护庭十三队的重点保护！
　　京乐春水和浮竹十四郎对视一眼。
　　心中同时闪过了这样一个念头。
　　可惜。
　　他们不知道的是。
　　井上织姬所拥有的力量，甚至可能要比他们两个更强！
　　“竟然真的恢复了。”
　　“真是可怕的治疗能力。”
　　平子真子好奇的打量着山本总队长的身体。
　　那上面的伤口甚至就连疤痕都看不到。
　　那种感觉就好像，山本总队长的身体突然恢复到了，和有哈巴赫战斗之前的状态一样！
　　井上织姬吗。
　　平子真子忍不住看着那边娇憨笑着，跑到神司面前撒娇的少女一眼。
　　“你们就让这么一个奶妈在战场上乱跑？”
　　“不怕她遇到危险吗？”
　　这时候. .........
　　巴兹比忍不住指着井上织姬问了一句。
　　有一说一。
　　不会真的有人以为是个治疗番队的，就有着卯之花烈这个可怕女人的战斗力吧？
　　拥有如此夸张的治疗能力。
　　难道不应该是将她保护起来吗？
　　“危险？”
　　神司眼神古怪。
　　井上织姬遇到危险？
　　你是不是飘了？
　　在场的人。
　　神司身边的人先不提。
　　除了有哈巴赫和开了d解的老爷子。
　　谁能打动井上织姬。
　　真以为她的盾是白给的啊？
　　井上织姬的防御强的一批，打人还疼。
　　你打我不掉血，你打你直接秒。
　　还有井上织姬腰上挂的那把剑。
　　你以为雷姬劣化力量凝聚成的刀是摆设？
　　要是小看井上织姬的话。
　　是很有可能被杀掉的！
　　毕竟。
　　在卯之花烈的教导下，井上织姬虽然依然保留了单纯善良，但在对敌上却非常果决。
　　如果不是井上织姬有足够的自保能力。
　　神司根本就不会同意井上织姬进入战场。
　　“别说那些了。”
　　“回到正题。”
　　“有哈巴赫是怎么回事？”
　　京乐春水一脸好奇的问。
　　这话算是问到点子上了。
　　不光是他好奇。
　　周围的所有人全部想知道战斗的结果。
　　包括老爷子。
　　“其实我赶到的时候，已经结束战斗了。”
　　神司义正言辞，眼神真诚的说道。
　　“结束战斗？”
　　京乐春水黑人问号脸。
　　难道除了神司还有人能解决掉有哈巴赫吗？
　　“没错，可能是二枚屋王悦和麒麟寺天示郎击败了有哈巴赫吧。”
　　神司一脸正气的说道。
　　我知道这话你们不信，因为就连我自己都不信。
　　但是。
　　击败有哈巴赫这名头我朽木神司不背。
　　背上这种名字。
　　什么最强死神，有哈巴赫终结者，噬神者根本没有任何意义。
　　反而会让神司称为众矢之的，被所有人瞩目。
　　那种日常不是神司想要的日常。
　　所以对不起了！
　　二枚屋王悦，麒麟寺天示郎，就决定是你们两个了！
　　（二枚屋王悦、麒麟寺天示郎：你把谁当工具人呢？？？）
　　不信就不信吧。
　　反正你们没证据。
　　问就是不承认。
　　再问我就说是二枚屋王悦和麒麟寺天示郎干的！
　　 京乐春水：“...”
　　山本总队长：“...”
　　别说了。
　　神司这一开口他们就明白了是怎么回事了。
　　这指定是神司把有哈巴赫解决了，然后不想要这个功劳和声名大噪的机会，所以故意在这胡扯。
　　众人心知肚明。
　　但正如神司想的那样。
　　没证据啊。
　　所有人都没看到过程。
　　就算是山本总队长，做事也得讲个证据吧？
　　所以神司就是吃定了这一点，打定主意绝对不露头。
　　“二枚屋王悦和麒麟寺天示郎？”
　　“零番队的人吗？”
　　巴兹比心里倒是被唬住了，直接开始犯了嘀咕。
　　零番队的存在。
　　他们自然是知晓的。
　　有哈巴赫早就告诉了他们零番队的存在。
　　所以。
　　星十字骑士团的灭却师们，是知晓灵王宫里有零番队驻守的。
　　可问题是。
　　零番队的人竟然这么强吗？
　　明明那个零番队的领袖，也就是兵主部一兵卫，让有哈巴赫锤的生活不能自理。
　　结果。
　　竟然两个莫名其妙的家伙，就能把有哈巴赫解决掉？
　　巴兹比一脸问号。
　　“零番队的人竟然这么强吗。”
　　别说巴兹比心里犯嘀咕了。
　　就连哈斯沃德也被惊到了。
　　而就在这时。
　　突然。
　　两道人影向着神司扑了过来。
　　是松本乱菊和妮露！.




第142章



　　“没事吧，神司队长。”
　　松本乱菊靠在神司的身边，美眸满是担忧。
　　虽然早就确定神司的力量很强。
　　但是对方可是有哈巴赫啊！
　　“我能有什么事，不过你说话之前手能先拿开吗？”
　　短暂的沉默后。
　　神司低头看向松本乱菊的手。
　　虽说很享受就是了。
　　但你能不能换个地方再继续。
　　“人家这不是在关心你吗~~~”
　　松本乱菊确定神司没事，拖着长腔嘤嘤嘤道。
　　和神司待在一起的时间越长，松本乱菊就越懂怎么撒娇。
　　“你关心也得分个地方吧！”
　　果然。
　　面对松本乱菊的撒娇必杀，神司叹了口气，没法再训诫她了。
　　这还怎么教训她。
　　就算要盘她，那也得等到回到尸魂界再说吧。
　　还是妮露乖，一点也不用神司操心。
　　想到这。
　　神司侧头，看向挽着自己手臂，眼神温柔乖巧的妮露。
　　她的情绪偏向于冷漠，甚至不怎么说话，也不怎么看其他人，眼神只放在神司的身上。
　　就好像。
　　在妮露的眼里，只注意到了神司一样。
　　左边妮露右边乱菊。
　　双倍的快乐。
　　神司一脸惬意，表情美滋滋。
　　果然。
　　这才是神司想要的生活啊。
　　有事御姐干，没事干御姐。
　　“她有些不对劲吧。”
　　巴兹比疑惑的盯着神司旁边的妮露。
　　这朽木神司的身边，怎么这么多奇奇怪怪的女人。
　　那个治疗能力惊人，叫做井上织姬的人类女人也是。
　　现在这个妮露也是。
　　之前的一段时间。
　　巴兹比就注意到了妮露。
　　身为瓦史托德级破面的王级大虚，却没有假面。
　　而且。
　　妮露的力量过于惊人，19那些纯血灭却师和星十字骑士团的灭却师，在她面前好像都是可以随意秒杀一样。
　　那个惊人的战力很奇怪！
　　这个妮露，有些异常！
　　“她应该是已经超越了瓦史托德，进化到了更高的级别了吧。”
　　哈斯沃德思索了几秒，猜测道。
　　“纳尼？！”
　　“你说什么？”
　　“瓦级之上吗？”
　　周围的人眼神惊骇的看着妮露。
　　部分人则露出似有所思的表情。
　　“应该不会错的。”
　　哈斯沃德点头。
　　身为破面却没有面具。
　　而且。
　　还明显表现出了超越瓦史托德的力量！
　　这只叫做妮露的女性王级大虚，恐怕已经像是死神突破极限那样，超越了虚所在的极限，进入了更高次元！
　　瓦史托德的灵压本就凌驾于队长级死神之上。
　　在此基础上再次进化。
　　无法想象。
　　这只叫做妮露的女性大虚，她的力量到底会强大到什么级别！
　　也正是因此。
　　她才具备着可以秒杀星十字骑士团成员的力量！
　　这个感觉...很奇怪。
　　哈斯沃德看向妮露。
　　明明在场的人都在讨论她的级别和力量。
　　但是。
　　妮露却一副无所谓的表情，甚至可以说是漠不关心。
　　她的注意力，全程都锁定在朽木神司的身上。
　　也只有在看向朽木神司的时候。
　　妮露才会露出温柔和可爱的笑，看起来异常的乖巧温顺，就像是...宠物一样！
　　天生残暴的大虚。
　　而且还是瓦级之上的大虚，竟然会如此的温顺？！
　　那种感觉。
　　就好像她已经认主，愿意为了朽木神司去做任何的事情一样。
　　哪怕是...付出生命！
　　不，那不是认主！
　　哈斯沃德有些震惊的微微摇头。
　　这只叫做妮露的大虚，恐怕是在爱着朽木神司。
　　而且。
　　还是爱到骨子里的那种！
　　也只有这样，才能说明她为什么会在朽木神司眼前如此的温顺。
　　因为。
　　妮露实在是太在乎朽木神司了！
　　身为绝对的死敌。
　　大虚和死神，竟然也可以在一起吗？
　　对于自己得出的猜测，哈斯沃德有些惊讶。
　　“瓦级之上吗。”
　　“死神都可以突破极限，那瓦史托德再次发生进化，似乎也不是没有可能。”
　　村左阵缓缓点头。
　　“妮露应该是目前唯一的，超越瓦级的王级大虚吧？！”
　　京乐春水似有所思的说道。
　　这么说。
　　嘶...妮露岂不是虚圈唯一的王？！
　　突然。
　　京乐春水瞪大眼睛，有些惊讶的在心里想道。
　　想想吧。
　　瓦史托德级的王级大虚，就是虚圈绝望的王，每一位都是声名赫赫的大人物！
　　就如同护庭十三队的队长一样，拥有着常人无法理解的力量和权能。
　　而妮露的等级还要在他们之上！
　　身为目前级别最高的大虚。
　　只要妮露在虚圈振臂一呼，就会有无数的大虚顺从妮露的呼应，而聚集起一支军团！
　　也就是说。
　　某种程度上，可以理解为，神司随时可以召集出一只大虚军团？！
　　“可是这是怎么做到的？”
　　浮竹十四郎一脸疑惑。
　　旁边。
　　涅茧利嘿嘿怪笑了一声。
　　怎么做到？
　　那当然是神司手里拥有让破面继续进化的技术了。
　　只是很显然。
　　神司是不可能承认这点的。
　　所以你们就慢慢猜吧。
　　嚯嚯嚯。
　　涅茧利眼神愉悦的看了神司一眼。
　　“自然是我手中拥有一份让破面继续进化的技术。”
　　神司轻声说道。
　　涅茧利：“？？？”
　　你打我脸呢是吧？
　　“竟然还有这种技术？”
　　“神司。”
　　“老夫想知道，这份技术你是从哪来的。”
　　山本总队长注视着神司和妮露，沉声问道。
　　让破面继续进化的技术。
　　活了这么久。
　　他闻所未闻！
　　而且。
　　身为死神的死敌。
　　如果破面还能继续进化的话，那实在是太危险了！
　　“这份技术的来历，其实你们应该能猜到。”
　　“其实这份技术也是来自于纲弥代时滩。”
　　在其他人疑惑的眼神中。
　　神司解释道。
　　京乐春水：“？？？”
　　浮竹十四郎：“？？？”
　　山本总队长：“？？？”
　　又是纲弥代时滩？
　　你到底是从他那得到了多少的技术？
　　“还是纲弥代时滩？”
　　京乐春水打出一个问号。
　　“没错。”
　　“还是纲弥代时滩。”
　　神司一脸正气的点头。
　　（纲弥代时滩：这特么都要结局了，我求求你当个人，放过我吧！）
　　顿时。
　　涅茧利松了口气。
　　刚刚的那一刻，他差点就以为神司是被有哈巴赫夺走了身体，那是个假货！
　　神司怎么可能会那么有干劲，而且主动承认自己手里有这样的技术？
　　果然。
　　神司队长还是内个味。
　　这股浓浓的咸味，是朽木神司没错了。
　　“吓我一跳。”
　　松本乱菊也锤了神司一下，嗔怪的看了神司一眼。
　　作为神司的枕边人。
　　松本乱菊刚刚也被吓到了。
　　她也以为神司是被有哈巴赫附身了。
　　不然的话。
　　神司怎么可能会承认这种事情？
　　想都别想。
　　那就不是神司的人设能做出来的事情。
　　但还好。
　　还是那个年轻气盛火力足，呃羧KT的神司队长。
　　“这种技术，是否可以做到让大量破面进化。”
　　山本总队长有些严肃的问道。
　　这件事需要确定一下。
　　他相信神司，所以要从神司这里得到一个确切的回答。
　　“那种事情不现实。”
　　“队长级死神突破极限有多困难，老爷子你也清楚。”
　　“纲弥代时滩的这份技术，也是有缺陷的。”
　　“更无法做到量产瓦级以上的破面。”
　　“事实上。”
　　“妮露都是是使用纲弥代时滩残留的实验产物，所以才能得到进化。”
　　“所以这个过程不可复制。”
　　神司正气凛然的说着瞎话。
　　有本事你们就把纲弥代时滩找出来和我对口供。
　　你们能吗？
　　你们不能！
　　纲弥代时滩人早就死透了。
　　不是这样，我能往他头上甩锅？
　　纲弥代时滩，永远的工具人！
　　（纲弥代时滩：我都死了这么久了，就别让我当工具人了，算我求你了。）
　　“这样吗。”
　　“还好无法量产。”
　　之前差点摔倒在地的六车拳西送了口气。
　　妮露实在是太强了。
　　要是虚圈的破面都能进化到妮露这种级别的话。
　　那他们干脆直接等死行了。
　　作为战力衡量单位。
　　六车拳西还是能对战力有个精确的判断的。
　　妮露也不算多强。
　　大概也就是几百车的样子吧。
　　“你手里还藏了多少技术。”
　　“说吧。”
　　“你从纲弥代时滩那里到底拿了多少技术回来？”
　　“先是治疗浮竹身体的技术。”
　　“又是让我们突破死神极限的技术。”
　　“现在还有让妮露继续进化的技术。”
　　“他到底在研究什么啊。”
　　京乐春水不可置信的看着神司。
　　和涅茧利比起来。
　　这纲弥代时滩才是个科研狂人吧？
　　（纲弥代时滩：不是我做的，特么这不是我做的啊！）
　　“没了没了。”
　　“这次真没了。”
　　“一点也没有了。”
　　神司连忙摆手。
　　松本乱菊：“？？？”
　　这话我熟啊。
　　一般不都是我说的吗？
　　“总觉得你在忽悠我的样子。”
　　京乐春水揣着手，越发的觉得神司不靠谱。100
　　“我像是那种人吗？”
　　神司指着自己的脸。
　　你看看我的这张脸。
　　你真的忍心说出那种抹黑我的话？
　　“你不是像。”
　　“你就是。”
　　京乐春水撇撇嘴，吐槽了一句。
　　长得帅怎么了。
　　长得帅就能为所欲为吗？
　　你做梦！
　　我京乐春水不吃这套！
　　等等！
　　你拔刀做什么？
　　说不过就准备动手了是吧？
　　我告诉你，那你可就输了！
　　浮竹你别拉着我！
　　我怕我忍不住把神司给锤死！
　　这小子真是给他脸了。
　　浮竹？！
　　你人本？
　　京乐春水回头，看向躲在一边的浮竹十四郎，然后额头闪过一片黑线。
　　他连忙追过去然后在浮竹十四郎一片问号的表情中，将自己的衣摆塞进了他的手里。
　　“攥好了。”
　　京乐春水眼神凝重的说道。
　　然后。
　　他回头看向神司：
　　“我告诉你。”
　　“别以为你拔刀我就怕了你了。”
　　“要不是浮竹拉着我，我今天说什么也得和你比划比划。”
　　浮竹十四郎：“？？？”
　　“真以为我京乐春水扛不动刀了是吧！”
　　“好歹我也是最老牌的队长之一！”
　　京乐春水越说越带劲。
　　然后。
　　神司的拳头落下。
　　嘭的一声！
　　京乐春水就倒在了地上。
　　“朽木神司和他应该是同伴吧。”
　　巴兹比喉咙滚动。
　　“是同伴没错。”
　　哈斯沃德语气肯定。
　　“那刚刚京乐春水身上是不是有什么东西飘出去了？”
　　巴兹比有些不确定的问道。
　　“确实有东西飘出去了，我也看到了，好像是透明的魂魄。”
　　哈斯沃德再次点头。
　　巴兹比：“？？？”
　　这年头当死神也这么危险了吗？
　　“好了。”
　　神司还在揍京乐春水揍的来劲。
　　山本总队长见差不多，就喊住了神司。
　　再揍下去。
　　估计京乐春水的那张脸就没法看了。
　　这下手也够黑的。
　　全都是奔着脸去的。
　　山本总队长的胡子微微抽了一下。
　　然后。
　　他的视线看向眼前的这群灭却师。
　　接下来。
　　就该考虑怎么处理这群灭却师了。
　　是杀，还是留！.

第143章



　　“关于这群灭却师如何处置。”
　　“接下来就在此召开一场队长会议吧。”
　　“老夫会参考诸位队长的建议，最后得出结论。”
　　山本总队长凝视着巴兹比和哈斯沃德，沉声说道。
　　山本总队长现在也已经知道。
　　是哈斯沃德背刺了有哈巴赫，这才给他创造出了反击的机会。
　　不然。
　　有哈巴赫当时应该就已经杀掉了他。
　　“我觉得我还可以抢救一下。”
　　“有哈巴赫死了，我们之间应该没什么矛盾才对。”
　　巴兹比举起手，很有求生欲望的解释了一句。
　　能活着的话谁想死啊。
　　不怕死可不等于想死。
　　而且。
　　和死神鱼死网破不现实。
　　有哈巴赫都死了，他们在最顶级战力上就已经无法和护庭十三队相比。
　　而他们的战力，根本无法决定一场战斗的胜负。
　　不怕被卯之花烈那个恐怖的女人，还有妮露那只危险的大虚杀掉的话，尽管可以试试能不能鱼死网破。
　　不到迫不得已。
　　巴兹比是绝对不会反抗的。
　　只要不被杀掉，哪怕是被抓到s灵庭关起来，这种结果巴兹比都可以接受。
　　“这里没有你说话的份，灭却师小鬼。”
　　“如果想活下去。”
　　“从现在开始，老夫在和护庭十三队的队长讨论期间，你最好不要再多说话。”
　　老爷子斜了他一眼。
　　顿时。
　　巴兹比非常从心的闭上了嘴。
　　性格暴躁那也得分场合和分目标吧。
　　论起暴躁来。
　　这位死神老爷子的脾气那可是比他还要更加的暴躁。
　　“咦？”
　　“缺了一个人吗。”
　　京乐春水看了一圈，然后突然察觉到人数一些不对。
　　“是...更木队长？”
　　浮竹十四郎也扫了一眼，快速的确定了少了谁。
　　“真不愧是更木剑八。”
　　“所有人都待在这里，目标这么明确了，他还能迷路吗。”
　　神司嘴角微微一抽，吐槽了一句。
　　老爷子：“...”
　　浮竹十四郎：“...”
　　京乐春水：“...”
　　这个白痴！
　　而在此时。
　　无形帝国的某一处。
　　“什么嘛。”
　　“这里我们刚刚明明已经来过了。”
　　更木剑八扛着斩魄刀，肩膀上还坐着个草鹿八千流，抬头望着眼前的建筑废墟。
　　“那就这边。”
　　“小剑，一定是这边没错！”
　　“只要走这里，我们一定可以找到神司他们。”
　　草鹿八千流兴奋的拽着更木剑八的头发，雀跃的晃着小小的身体。
　　“就是因为听了你的话。”
　　“所以我才会迷路的啊。”
　　更木剑八撇嘴吐槽了一句。
　　“相信我。”
　　“我的直觉不会出错的，这边一定就是回去的路。”
　　草鹿八千流红着脸，恼羞成怒的踢了他一下。
　　“哟西，那就再信你最后一次。”
　　更木剑八狞笑着点头，撒丫子开始狂奔。
　　而那个方向。
　　赫然是和大部队背道而驰的方向。
　　就这样。
　　两个超级路痴一个敢问，一个敢回答，越走越远，越走越远...
　　......
　　时间，来到一个星期以后。
　　和有哈巴赫决战的影响已经逐渐平息。
　　处于高度战备状态的s灵庭，已经恢复了往常那种轻松的状态。
　　巡逻的队士们，脸上那种严肃已经彻底退去。
　　就连笼罩在s灵庭之上的高压，也已经彻底消散。
　　这里，是十番队的队舍。
　　拉着窗帘的房间中。
　　松本乱菊靠在神司的旁边，眼神温柔的注视着还在沉睡的神司。
　　她悄悄的凑近，嗅着神司的味道，心里美滋滋的。
　　不说是情人眼里出西施。
　　神司的颜值本身就在那摆着。
　　出身大贵族，因为那优秀的血统，颜值就没几个差的。
　　而神司则比朽木白哉更胜一筹。
　　更高，更帅。
　　而且。
　　不知道是不是错觉。
　　神司似乎变得越来越好看，越来越出众了。
　　就是味道...嗯，味道有些咸。
　　看着神司的眉眼。
　　松本乱菊嘴角忍不住微微上扬，眼底闪过一丝幸福和温馨。
　　能和这样的神司待在一起，可真的是太好了啊。
　　幸亏志波一心那个不靠谱的老男人主动“失¨‖踪”了，这才给了她成为神司副队长的机会。
　　最后。
　　还是她主动的袭击了神司，最后收获了属于自己的幸福。
　　过去的松本乱菊已经莫得了。
　　现在的她改名叫做朽木・神司的形状・乱菊。
　　和神司在一起。
　　在成婚后。
　　改为夫姓是必然的。
　　这一点。
　　就算是四枫院夜一这位同为四大贵族的公主，以及前四枫院家的家主，也不能改变。
　　当然了。
　　松本乱菊是相当愿意的，而且不是一般的愿意。
　　这就是松本乱菊想要的好吗。
　　老娘已经做好准备了。
　　尽管的来吧！
　　这大概就是松本乱菊的想法了。
　　笑吟吟的看着神司，松本乱菊懒洋洋的爬了起来，舒展活动着身体。
　　“我就知道。”
　　“老娘的腰啊。”
　　松本乱菊叹了口气。
　　等她起来的时候。
　　神司已经两眼茫然的站在了门口。
　　别问。
　　问就是还在刚刚睡醒，有些迷糊的状态。
　　不过光形态移动就是有这点好处。
　　神司换装简直不要太方便。
　　十番队的队长办公室。
　　等松本乱菊挽着神司的手，笑眯眯的赶到的时候。
　　妮露已经等待在那里了。
　　桌子上。
　　摆着一些料理。
　　那就是妮露提前起来的原因，她去找曳舟桐生，提前给神司准备食物了。
　　“好...好香。”
　　房间里。
　　日番谷冬狮郎喉咙滚动了一下。
　　他已经这样盯.jpg，盯了足足几分钟了。
　　但是...在看到那边妮露的死亡凝视后。
　　日番谷冬狮郎一动都不敢动一下。
　　那是妮露特地给神司准备的食物，只有神司能吃。
　　要是不怕被妮露宰了的话。
　　倒是可以尝试着去吃点。
　　但那大可不必。
　　我日番谷冬狮郎身为天才少年，未来十番队的队长，这样的食物不是想要多少就要多少？
　　呵。
　　以为我会觊觎这点食物？
　　开玩笑。
　　咕噜噜~~~
　　日番谷冬狮郎面无表情的低头，然后又面无表情的看向那几盘料理。
　　行吧不装了。
　　我就是想吃。
　　我就是下贱。
　　我就是饿了。
　　可恶！
　　为什么我没有妮露这样的御姐照顾啊！
　　日番谷冬狮郎在心中无能狂怒。
　　接着。
　　一条烤鱼飞了过来。
　　日番谷冬狮郎也没多想，直接啊呜一声张嘴接住。
　　然后才察觉到自己做了什么蠢事情。
　　“别在那光看这了。”
　　“一起吃吧。”
　　神司开了口，妮露顿时乖巧的坐了下来，开启了技能大投喂术。
　　旁边。
　　松本乱菊笑吟吟的注视这一幕，偶尔也对神司使用小投喂术。
　　顿时。
　　日番谷冬狮郎就觉得手里的烤鱼不香了。
　　这可太淦了！
　　为什么你吃个饭，就有两位御姐投喂。
　　我就得自己动手。
　　“小白。”
　　“接下来的队务之类的。”
　　“就拜托你了。”
　　吃饱喝足，神司一脸惬意的陷在沙发里，抱着妮露说了一句。
　　有哈巴赫的事情虽然告一段落。
　　但是他留下的烂摊子还是有很多。
　　那增加了护庭十三队的工作量，会持续一段不短的时间。
　　“交给我吧。”
　　日番谷冬狮郎很有干劲的回答道。
　　说完。
　　他缓缓打出一个问号。
　　等等。
　　我为什么会答应的这么自然？
　　明明我很抗拒这种生活的啊混蛋！
　　还有。
　　我不叫小白，我不叫小白，我不叫小白！
　　重要的事情说三遍！
　　我可是要成为十番队队长的男人！
　　而且。
　　到底是从什么时候开始，我彻底习惯了这种生活的啊！
　　日番谷冬狮郎脑海中掀起思维风暴。
　　到底是从什么时候呢？
　　大概。
　　是在被朽木神司从流魂街带来s灵庭，加入真央灵术学院之后吧。
　　从那时候开始。
　　他就逐渐取代了松本乱菊这位副队长的职能。
　　于是。
　　这位失足御姐开始陪着神司天天划水，而他则凄惨的开始了被压迫的生活。
　　虽然...这种生活倒是蛮充实的就是了。
　　毕竟他因此确实得到了成长，而且还是让人瞩目到震惊的成长。
　　只是。
　　因为朽木神司这位尸魂界千年难遇的天才...不，准确的来说应该是怪物！
　　所以，才掩盖掉了他也是天才的事实。
　　最起码。
　　已经成为死神数年的日番谷冬狮郎，从未听说过有学生没毕业，也需要任何人的教授，就能自己掌握d解的事情。
　　划重点。
　　从来没有！
　　就算是日番谷冬狮郎，也只是因为他的情况比较特殊，是天生的队长级死神。
　　在没有浅打的情况下，就觉醒了自己的冰轮丸。
　　要不是因为天生如此。
　　日番谷冬狮郎不觉得自己能这么快掌握d解。
　　而且就算是这样，他还是在朽木神司的帮助下，才开发出来了d解。
　　所以说。
　　他确实已经得到了极高的成长。
　　隔几天还可以回流魂街一次，去见一见那位老人。
　　这样的生活。
　　倒也非常的充实。
　　最起码。
　　也没有他成为死神之前，想象的那么抗拒。
　　虽然神司过于咸鱼和懒散了一些。
　　但总的来说。
　　还是一个相当靠得住的家伙的。
　　“．‖另外老爷子前几天交给十番队的事情。”
　　“你记得也处理一下。”
　　神司一副我很好看你的表情，拍了拍日番谷冬狮郎的肩膀。
　　日番谷冬狮郎：“？？？”
　　你在说屁？
　　看看那一桌子队务吧。
　　无形帝国的事情刚刚结束，十番队的队务量直接大幅度暴增。
　　我每(得的的)天都要加班到半夜。
　　就这。
　　你还给我找事情做？
　　朽木神司，我求求你当个人吧！
　　孩子也需要个人空间的啊！
　　所以。
　　我要收回刚刚的话。
　　这样的家伙我竟然觉得他靠得住！
　　假的。
　　都是假的！
　　......
　　这里。
　　是技术开发局附近的秘密基地。
　　神司和妮露穿过结界，走进了实验室里。
　　刚一见面。
　　涅茧利就开始对神司吐槽起来。
　　“要我说的话。”
　　“那群灭却师就应该把他们送到我这里，让我把他们全部解剖了。”
　　“嚯嚯嚯。”
　　涅茧利疯狂的活动着手指，似乎在幻想着怎么解剖那些灭却师一样。
　　纯血灭却师和混血灭却师，他都已经研究过了。
　　可具备圣文字的灭却师，数量真的不多。
　　他们的人数，总共也只有那么二十几个。
　　而其中。
　　那几个被卯之花烈砍死的倒霉鬼，因为无法得到有哈巴赫的复活，所以他们的尸体都被送到了涅茧利这里，供涅茧利进行研究。
　　除了这几具尸体之外。
　　涅茧利手中根本就没有任何活体进行研究，这让他非常不满。
　　“不过这次来找我。”
　　“神司队长应该是有其他的事情吧比。”
　　吐槽之后，涅茧利看向神司，嘿嘿怪笑着问道。
　　“确实有其他的事情。”
　　神司唔了一声，眼神平静，却突然说出来让涅茧利脸色微微一变的话。
　　“灵王...他有可能确实已经复活了。”.

第144章



　　“灵王...吗。”
　　涅茧利的表情顿时严肃起来。
　　事实上。
　　在研究灵王细胞和身体的时候，涅茧利就已经专门联系过神司。
　　并且。
　　在那个时候。
　　他就告诉了神司“灵王是活着的”这个概念。
　　而现在。
　　神司又是知道了什么，所以才确认了灵王复活了？
　　“在我杀掉有哈巴赫的时候。”
　　“不知道出于什么原因，灵王的意志影响了我的判断一瞬间。”
　　“他在阻止我杀掉有哈巴赫。”
　　神司做到沙发上，轻声说道。
　　“阻止你杀掉有哈巴赫？”
　　“为什么？”
　　涅茧利皱眉，似乎想不通原因是什么。
　　但是。
　　他还是感觉到了一股压力。
　　那可是灵王啊！
　　创造三界的神，灵王！
　　被这样恐怖的家伙盯上，怎么可能感觉不到压力。
　　不过。
　　自己这边也有一位和灵王同级的存在啊。
　　涅茧利嚯嚯怪笑了一声，眼神狂热的看着神司。
　　就算灵王在计划和推动着什么，那又怎么样。
　　朽木神司在生命层次上，已经完全不亚于灵王，和灵王属于同一次元。
　　涅茧利不相信有人会击败神司。
　　就算对方是灵王，也绝对不可能做到。
　　长久的共事。
　　全程参与了神司的所有计划。
　　涅茧利已经对神司产生了盲目的自信。
　　是神司的话，就绝对没问题的。
　　不论任何事情。
　　因为。
　　神司也是神啊！
　　“大概。”
　　“是因为有哈巴赫还没有完全发挥出自己的作用吧。”
　　神司看着涅茧利有些走神，将自己的推测说了出来。
　　有哈巴赫存在的意义，就是作为工具人，受到灵王意志的推动和操控，最终“杀掉”灵王，吸收灵王的力量。
　　最终。
　　让有哈巴赫成为新的灵王。
　　灵王为什么这么做，暂时不得而知。
　　但这就是有哈巴赫存在的意义没错。
　　而这。
　　也是有哈巴赫临死前告诉神司，他想知道的真相。
　100　还让神司想办法转告他来着...
　　“有哈巴赫的作用吗。”
　　涅茧利沉吟几秒，但碍于情报不足的原因，得不到什么有用的结论。
　　关于灵王，可用的信息实在是太少了。
　　他的性格，人设，能力，事迹几乎全部都是谜团，没有从尸魂界创立之初流传下来。
　　这些事情。
　　恐怕也只有兵主部一兵卫，以及最初的那五大贵族的家主们，才会知道了。
　　“总之要小心一些。”
　　“虽然说这个没什么用，那些用来寻找灵王身体的设备估计对灵王也无效。”
　　“但是。”
　　“还是要小心他！”
　　神司眼神平静的说道。
　　这是一种预感。
　　一种强烈的预感。
　　神司从开始后就在怀疑，并且越来越坚信这种怀疑。
　　身为神来说。
　　灵王为什么要任由蝼蚁将他分尸，做成人彝，以不死不活的状态封印起来。
　　灵王在做什么事情。
　　或者说。
　　他在谋划或者推动什么事情的发展。
　　就像是神司为了划水而做出的种种计划一样。
　　灵王也是为了某种事情，而做出了这样的选择。
　　甚至。
　　还创造出了有哈巴赫这位灵王之子，让有哈巴赫成为“傀儡”，推动一切的进程。
　　灵王在推动什么？
　　千年血战阶段。
　　他为什么要让有哈巴赫吸收掉自己，甚至将他杀掉。
　　死亡之后。
　　他又在哪里完成了复活？
　　而现在因为神司的原因，千年血战消失。
　　但灵王的力量已经被神司吸收，他也彻底消失。
　　那么。
　　复活以后的他现在在哪，为什么要隐藏起来？
　　灵王，他在等待着什么？
　　这一切都不得而知。
　　但是神司可以确定，灵王绝对是在谋划着什么事情。
　　一些...不太好的事情！
　　“明白了。”
　　“我会小心的。”
　　涅茧利点头，眼神有些凝重，却也有 些疯狂。
　　他虽然精分是个疯子，但还是有些逼数的。
　　神司和灵王之间的事情。
　　那是两位神之间的事情。
　　不是他可以参与其中的。
　　但是。
　　有逼数是一回事。
　　作为疯子科学家，那就是另外一回事了。
　　不参与进神司这最后的行动里，那他还是疯狂科学家吗？
　　别的事情可以怂。
　　但在这件事情上不行！
　　要是可以参与其中。
　　哪怕是死了那也值了！
　　这，就是是科研的极致啊！
　　如果神司和灵王碰面。
　　那涅茧利将观看到世界的真相和本质。
　　这会彻底坐实他最强科学家的事实！
　　名声。
　　他不介意。
　　但最强科学家，涅茧利当定了！
　　什么浦原喜助，什么蓝染加医椤
　　他们都是一群伪科学家，懂个屁的科学！
　　都给本涅茧利大人爬！
　　“不过总队长也真是够小气的。”
　　“我和他索要了几个星十字骑士团的活体实验体，他竟然都直接拒绝我了。”
　　涅茧利话语一转，有些不爽的吐槽道。
　　那群活着的灭却师。
　　大部分可以开启新的生活，但却属于护庭十三队的外编人员。
　　在必要的时候，需要为护庭十三队战斗和工作。
　　因为这是来自于神司的建议。
　　所以根本不信任这群灭却师的老爷子，最后还是同意了。
　　只是。
　　他们要受到一定程度的监视，而且身体里还被植入了可以被追踪的信号。
　　少部分过于危险的，受到了一定程度的限制。
　　至于拒绝投降和不肯听话的？
　　嗯...那就不必说了。
　　在这种情况下。
　　不肯投降还要继续负隅顽抗，并且还是有哈巴赫的死忠分子，不把他们给砍死，难道还留着他们以后搞事情吗？
　　大圣人都不带做出来这种事情的。
　　尸体涅茧利是有了。
　　但涅茧利还想要活的。
　　于是。
　　他直接冲到了山本总队长那里，申请星十字骑士团的拥有圣文字的活体灭却师。
　　但却被老爷子，以‘这样会造成其他灭却师的恐慌’为理由，直接拒绝掉了。
　　其实山本总队长说的也对。
　　人家这群灭却师为什么投降，甚至成为护庭十三队的外编战斗人员。
　　不就是因为可以活下去吗？
　　要是你涅茧利随随便便就的可以拿他们做实验。
　　这他们怎么可能同意。
　　别忘了。
　　有哈巴赫已经死了。
　　他们已经无法再通过圣别的力量，被有哈巴赫复活。
　　现在死了，那就是真的死了。
　　躺在涅茧利实验室里的，那几个被卯之花烈砍死的倒霉鬼，就是最好的例子。
　　但知道归知道。
　　涅茧利还是很不爽。
　　这可是都是现成的活体实验体啊。
　　“这事你也不能全怪老爷子。”
　　“那不是还有几个被关在监狱里，拒不投降的有哈巴赫死忠分子吗。”
　　“你可以尝试一下，去申请研究他们。”
　　神司摊了摊手，提了一句。
　　能不能行就看涅茧利自己了，这事神司不准备和山本总队长开口。
　　......
　　从涅茧利那边离开后。
　　神司偶遇了浮竹十四郎。
　　然后。
　　交谈一会后，神司毫不犹豫的拒绝了浮竹十四郎聚会的邀请。
　　因为在今天。
　　神司还有另外的一件重要的事情要处理。
　　“又是忙碌而又充实的一天啊。”
　　妮露眼神温柔的看着那边伸懒腰的神司。
　　这样的神司。
　　看起来也很可爱呢。
　　无视那边茫然的浮竹十四郎，两人向着十番队的方向返回。
　　很快。
　　穿过十番队的道路，神司和妮露进入了十番队的剑道练习场。
　　和往常一样。
　　十番队的剑道练习场基本上处于荒废的状态。
　　不过在那里。
　　赫利贝尔早就等候在了那里。
　　因为。
　　这是她和神司的约定，所以赫利贝尔来了。
　　“看来你已经有心理准备了。”
　　神司反手甩下几道结界，温和的说道。
　　“嗯。”
　　“在很久之前，我就已经有了最够的觉悟。”
　　“神司大人，请让我变得更强吧。”
　　“强到如同妮露这般。”
　　“拥有足够守护你的力量，化作你的手中之剑，手中之矛。”
　　赫利贝尔眼神坚定的回答。
　　作为骑士。
　　她信念怎么可能会动摇呢。
　　在将神司当做“认主”的目标后。
　　守护神司。
　　为了神司而战。
　　这就是赫利贝尔的牺牲之道。
　　“那就开始吧。”
　　神司点头，向着赫利贝尔走去。
　　经过一段时间的“充电”。
　　因为神司已经处在崩七的缘故，力量的纯度得到了提升。
　　赫利贝尔进化的速度，也相应加快了一些。
　　所以。
　　赫利贝尔已经吸收了神司和崩玉足够的力量因子。
　　因此。
　　她将要开始二段破面！
　　这充分证明了神司的决定是正确的。
　　必须充电。
　　谁来也不好使。
　　只有充电才能提升实力，让她们全部进化到更高形态。
　　“我准备好了。”
　　“请神司大人开始吧。”
　　赫利贝尔美眸注视着神司，看着他的指尖点在身前。
　　顿时。
　　一道庞大的灵压瞬间注入的她的身体！
　　那是神司的力量因子和崩玉的力量因子！
　　其纯度和量，要明显超过往常“充电”的时候！
　　终于...能进化了吗。
　　赫利贝尔不着痕迹的看了眼妮露。
　　对于妮露所拥有的灵压和力量，以及其所在的级别。
　　赫利贝尔已经羡慕了很久。
　　而接下来。
　　她也会主将达到妮露所在的次元。
　　这一天。
　　她已经等待了很久了。
　　在几秒钟的时间内。
　　赫利贝尔就进入了进化的状态里！
　　她的灵压和生命层次在提升！
　　见状。
　　为了不影响到赫利贝尔的进化。
　　神司略微后退了一段距离，将中心的位置让给了赫利贝尔。
　　“神司。”
　　“这就是我当时进化时的样子吗。”
　　“动静看起来好大呢。”
　　妮露走到神司的身边靠过来，主动抓住神司的手，语气轻柔好奇的问道。
　　“你当时的动静比赫利贝尔还要更加夸张。”
　　神司眼神古怪。
　　要说进化的动静大。
　　估计神司才是最夸张的那一个。
　　在进化的过程中。
　　要不是有足够的结界保护。
　　s灵庭都得被神司给炸上天。
　　光是释放出的灵压压迫，就足以将s灵庭里几乎所有人杀死。
　　在这一点上。
　　妮露也不遑多让。
　　完全二段破面以后。
　　妮露的进化，也差点把朽木家的地下空间给直接炸翻。
　　而剧情中，蓝染在空座町决战时。
　　进化到崩四崩五时。
　　那个按照等比例复制的假的空座町，也被蓝染破坏的不成样子。
　　所以进化的过程会造成巨量的破坏，看来这是个潜规则了。
　　很快。
　　大约半个小时左右的时间过去。
　　一股恐怖的灵压和气场陡然释放！
　　那霸道到极点的压迫，就好像在向世界宣告王的降生一样！
　　巨量灵压所形成的灵压光柱中。
　　赫利贝尔的灵压突然出现了波动。
　　那是灵压快速增长所造成的不稳定的起伏。
　　但很快。
　　赫利贝尔的倾轧不再起伏，彻底稳定在了一个阙值上！
　　同时。
　　某种变化在金色灵压光柱的内部发生。
　　赫利贝尔全身的细胞完成了重组，进化到了更高的次元！
　　二段破面，成功了！.


第145章



　　“看来确实是成功进化了。”
　　注视着那边正在感觉身体变化的赫利贝尔，神司感叹道。
　　因为没有进行归刃。
　　所以神司无从判断赫利贝尔二段破面后，归刃后的形态有没有发生改变。
　　但是。
　　赫利贝尔常态的形态却和已经有了一丝不同。
　　因为。
　　她的面具彻底脱落了。
　　赫利贝尔残余的面具在哪~？
　　自然是在脖颈和胸口。
　　所以...
　　嘶...这也太顶了。
　　身高175，体重61公斤的赫利贝尔，身材绝对是魔鬼级别的，没有一点多余赘肉的内种。
　　你要问神司是怎么知道这么清楚的？
　　咳。
　　那说来就话长了。
　　不说了不说了。
　　单轮身材。
　　松本乱菊这位失足御姐都要比赫利贝尔差上一点点。
　　在神司身边。
　　也只有妮露比赫利贝尔更棒。
　　身高 ，体重63公斤的妮露，绝对是魔鬼中的魔鬼级别的，行走的神司体力终结者。
　　这个我熟。
　　别问怎么知道的。
　　问就自杀。
　　“我的面具...破碎了。”
　　“而且我的力量，似乎得到了很大的提升。”
　　赫利贝尔站在神司身前，感受到自己体内的灵压，有些惊喜的说道。
　　这就是神司和妮露所说的二段破面吗？
　　还真是够强大的状态啊！
　　“这是初次二段破面，你的面具碎掉了。”
　　“现在。”
　　“单从外形来说，你和人类几乎已经没有了任何区别。”
　　神司用欣赏的目光看着赫利贝尔评价道。
　　又漂亮又御的御姐。
　　为什么不看啊？
　　反正神司要看。
　　馋人家身子怎么了。
　　我就是馋。
　　我就是喜欢御姐。
　　不过。
　　所有的进化，都是向着更加完美去改变的。
　　赫利贝尔这如同妮露一般碎掉的面具，就是最好的例子。
　　“等到二段破面，你的虚洞就会得到修复。”
　　“届时。”
　　“你将完全超越瓦史托德，和妮露一样进入更高的次元。”
　　说到这的时候。
　　神司眼神古怪的看了赫利贝尔的腹部一眼。
　　因为和妮露的虚洞不同。
　　赫利贝尔的虚洞是在子...宫上。
　　换而言之。
　　赫利贝尔其实是没有生育能力的。
　　至于说大虚有没有生育能力？
　　这一点根本不需要问。
　　神司可以肯定的回答，有。
　　为什么？
　　原因很简单。
　　无论是死神还是大虚，都是灵压高度凝聚后形成的特殊生命体。
　　虽然比人类的形态更高级，但是同样具备着一切活着的特征。
　　划重点。
　　一切活着的特征。
　　无论是心跳，血液，休息，睡觉，吃饭和繁衍，全部都和人类没有任何区别。
　　而死神已经证实了这一点。
　　少部分死神。
　　是现世的魂魄进入尸魂界后，再通过流魂街进入真央灵术学院参加考核，然后成为见习死神。
　　最终。
　　成功毕业之后，才能加入护庭十三队，成为正式死神。
　　死神、破面，也是会有孩子的。
　　而大部分的死神，都是自然繁衍降生的。
　　那么同理。
　　一样作为灵压高度凝聚形成的生命。
　　大虚也具备着全部活着的特征，肯定也有生育的能力。
　　只是神司没听说过有大虚结为夫妻这种的，更没有听说过有大虚是通过生育降生的。
　　大概...是因为天性的原因吧。
　　毕竟大虚的性格天生是非常残暴的。
　　而且。
　　他们崇尚力量。
　　这些事情根本不在他们的考虑范围之内。
　　在所有的大虚中。
　　赫利贝尔也属于特例。
　　因为...她虚洞的位置实在是比较特殊。
　　这就和萨尔阿波罗一个性质。
　　那家伙同样是没有生育能力的。
　　不过还好。
　　只要赫利贝尔再破面一次，就能进化到妮露的级别，成为第二只虚圈等级最高的王级大虚。
　　然后。
　　虚洞会在进化的过程中被修复。
　　那么赫利贝尔的生育能力自然就恢复了。
　　“不过。”
　　“死神和虚到底会生出个什么啊。”
　　神司挠着头看向妮露和赫利贝尔。
　　有一说一。
　　对这个问题。
　　神司是蛮好奇的。
　　人和死神，后代是人/死神双形态。
　　那。
　　人和破面，破面和死神呢？
　　后代又会是什么模样？
　　这实在是想不出来啊。
　　从三界出现至今。
　　估计都没有这种事例。
　　所以。
　　这事还是得靠自己。
　　神司拍了下手，突然就有了干劲。
　　果然。
　　人都是逼出来的。
　　......
　　所以。
　　因为过于咸鱼。
　　神司直接翘班来了现世。
　　尸魂界的通讯器一直在响？
　　电池直接给你放掉。
　　别想用通讯器找我。
　　没门。
　　不可能的。
　　必须要划水，老爷子来了我也要划水！
　　有的时候。
　　不逼自己一把，就永远不知道自己多咸鱼。
　　“果然。”
　　“是双胞胎啊。”
　　志波一心的家里。
　　神司和妮露坐在沙发上，突然感叹了一句。
　　有些意外，但却又在意料之中。
　　继一护之后。
　　游子和夏梨这对双胞胎也出现了。
　　但距离她们降生，大概还需要半年以上的时间。
　　“你早就猜到了吗？”
　　黑崎真D往神司这边靠了靠，美眸满是狐疑。
　　这个语气。
　　难道神司也具备着，志波一心那个老男人口中所谓的男人的直觉？
　　“只是一种预感吧。”
　　“总感觉志波一心这个家伙，会猜中的样子。”
　　神司撇了那边笑哈哈的老男人一眼，他的心情似乎非常棒的样子。
　　但是。
　　在听到神司的话后。
　　志波一心把脸一拉，故意做出一副阴沉的极道大佬的架势。
　　还别说。
　　他的那张脸，再加上那个气势。
　　还真有内种味。
　　但是。
　　那得忽略掉白木由纪扎在他头顶的那两根辫子。
　　神司看了一眼就看不下去了。
　　辣眼。
　　这也太辣眼了。
　　“你那是什么眼神。”
　　志波一心故意做出一副冷漠的表情：
　　“好歹曾经我也是你的队长吧。”
　　“身为我曾经的部下。”
　　“难道你不应该对我尊重一些吗？”
　　说完。
　　他冷哼一声，十分帅气的叼起一根烟。
　　但是马上。
　　在神司翻着死鱼眼的凝视中，一记超级手刀从天而降，直接劈到了志波一心的脸上。
　　顿时。
　　刚刚还在装逼的志波一心就惨叫一声，捂着脸趴在了地上。
　　“不知道孕妇不能闻烟味的吗！”
　　白木由纪踢了他一下，向着房间里走去。
　　“其实一般情况都是我说了算的。”
　　“你信我。”
　　志波一心捂着有一条手印的脸，很心虚的对着神司保证道。
　　“别装了。”
　　“你觉得你现在说的话，有可信度吗。”
　　神司糊着脸，无语的吐槽道。
　　你先把你脸上的那条手印给去了。
　　这简直灭有一点说服力！
　　“张嘴。”
　　这个时候。
　　黑崎真D笑吟吟的扒开一个橘子，递到神司的嘴边，很可爱的发出了啊呜的声音。
　　于是。
　　在志波一心的死亡凝视中。
　　神司惬意的窝在沙发里，开始享受起她的侍奉。
　　志波一心：“...”
　　看着乖巧的妮露，还有主动开启投喂术的黑崎真D。
　　志波一心眼都快冒红光了。
　　你吗的神司！
　　为什么你的家庭地位就这么高！
　　到我这，我家的那老虎就恨不得把我的头给锤掉！
　　凭什么啊！
　　“来张嘴，啊呜~~~”
　　“啊。”
　　志波一心：“？？？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　你们两个特么够了啊。
　　欺负我家庭地位不高是吧？
　　信不信老子有一个算一个，全给你们锤死！
　　别忘了。
　　我特么可是已经恢复死神之力了。
　　就你们这样的。
　　只要一巴掌，你们就得跪在地上掐着我的人中求我别死。
　　志波一心理不直气也壮。
　　怎么？
　　难道说的不对？
　　你敢打我，我就往地上一躺。
　　“咳咳。”
　　在心里诅咒了神司一会。
　　志波一心刚刚想开口。
　　换了一身衣服的白木由纪从房间里走出来，坐在他身边。
　　顿时。
　　志波一心正襟危坐，大气都不敢喘一下，看起来庄重极了。
　　不用说。
　　这家庭地位已经很明显了。
　　“你们两个准备什么时候结婚。”
　　“要安排在尸魂界吗？”
　　白木由纪看向坐在一起的神司和黑崎真D，好奇的问了一句。
　　顿时。
　　还在使用大投喂术的黑崎真D身体僵住了。
　　她的脸色绯红，双腿一夹，有些羞臊的呜呜一声，不敢说话了。
　　这种事。
　　黑崎真D当然要听神司的话了。
　　反正她是孤儿，在哪里都可以接受。
　　“这种事情，”
　　“理论上来说应该是得在尸魂界吧。”
　　神司看着黑崎真D和妮露，挠着头回答道。
    . 0 0
　　不说别的。
　　神司和四枫院夜一所代表着的朽木家和四枫院家。
　　这肯定是要在尸魂界非常隆重的大办一场的。
　　“都...我都可以的。”
　　黑崎真D有些扭捏的嘤嘤嘤道。
　　只要是神司。
　　在哪里都可以的。
　　反正。
　　到时候，神司在哪她就跟去哪里。
　　作为妻子。
　　跟随自己男人的脚步，应该是很正常的事情吧？
　　想到这。
　　她偷偷的瞄了坐在神司身边，脸色非常自然淡漠的妮露一眼。
　　然后。
　　黑崎真D的眼底闪过一丝微微的疑惑。
　　她似乎是有些无法理解明明是这种大事，妮露还可以做到这么淡定。
　　可黑崎真D不知道的是。
　　在妮露的认知中。
　　根本就没有这些观念。
　　她只要可以一直待在神司的身边就好了。
　　神司到哪里，妮露就跟到哪里，寸步不离。
　　这就是妮露那小小的心愿。
　　神司身边的妮露，松本乱菊还有四枫院夜一，卯之花烈她们。
　　黑崎真D也都是知道的。
　　但是。
　　她有足够的思想准备。
　　在知道神司的真正身份之后，黑崎真D就已经有了足够的心理准备。
　　神司出身四大贵族之首的朽木家，是朽木家的下一任家主。
　　这样的身份地位。
　　有几个妻子是很正常的事情。
　　况且。
　　神司确实对她很好。
　　那就足够了。
　　黑崎真D性格阳光开朗，也不是那种善妒的性格，反而非常大方。
　　只要神司是喜欢着她的，那就可以了。
　　“尸魂界吗。”
　　志波一心抓了抓头发。
　　这么说。
　　到时候他还得想办法回尸魂界？
　　这要是让山本总队长那个老头子确认他还没死，怕不是腿都能被那老爷子直接打断。
　　这绝对不是在开玩笑！
　　那老爷子最容不下，志波一心这种懈怠正义的行为了。
　　而且。
　　志波海燕要是知道他没死，估计也得拎着刀来给他送上一波大礼。
　　太危险了。
　　这实在是太危险了。
　　志波一心头摇的像是拨浪鼓一样。
　　他可不想被老爷子打断腿，又或者是被志波海燕送上一份大礼。
　　英年早逝这种事情，和志波一心永远不可能沾边。
　　他是不会放心把老婆孩子交代别人手里的。
　　绝对！
　　所以。
　　得苟住。
　　要不。
　　蹭一下神司的穿界门回尸魂界？
　　就蹭一下。
　　真的就蹭一下，绝对不做其他的事情。
　　神司应该不会介意吧？土.


第146章



　　“怎么样。”
　　“要不要考虑来个亲上加亲。”
　　“你以后有女儿的话，和一护来个娃娃亲怎么样、”
　　“这小子的名字都是你起得。”
　　“你应该不会反对吧？”
　　志波一心突然嘿嘿笑着，开口说道。
　　他这是又开始想为一护找大腿了。
　　尸魂界目前还有比神司更好的大腿了吗？
　　那没有了啊！
　　四大贵族之首的朽木家，而且一门双队长，如日中天。
　　六番队队长，朽木白哉。
　　十番队队长，朽木神司。
　　这把朽木家说成是s灵庭的极道大佬都没问题，权势滔天的内种。
　　只是朽木家一向低调。
　　而且。
　　两年前志波一心就想让神司当一护老师的。
　　这个老师可不是一般意义上的老师。
　　而是如同父亲一般的那种老师，足以影响一护一辈子的成长。
　　可惜的是。
　　神司因为过于懒散，实在是怕麻烦，所以拒绝了。
　　但现在。
　　志波一心忍不住又开始提起了这事。
　　“我觉得这事听我的准没错。”
　　“我们这关系。”
　　“就适合亲上加亲。”
　　志波一心一脸正气的看向神司。
　　神司：“？？？”
　　“那种事情还早呢。”
　　黑崎真D脸色羞红，不好意思的夹了夹腿。
　　“这种事情不就得提前说吗。”
　　志波一心正色说道。
　　为了一护，冲了！
　　这事 说什么也得办下来！
　　“你提前个毛线。”
　　“又忍不住开始算计我了？”
　　“看来我得向白木由纪说说你的光荣史了。”
　　神司一脸嫌弃的看着志波一心，瞬间就洞穿了志波一心的心思。
　　虽然。
　　神司一向不觉得自己的智商能和浦原喜助以及蓝染比拟。
　　但是看穿志波一心的这点小念头还是没问题的。
　　“这哪是什么算计不算计的，我这不是为了我们...诶？”
　　“由纪你起开一点，挡着我脸了。”
　　“嘶...你拽我耳朵干嘛？！”
　　“疼疼疼！”
　　“撒手！”
　　“再怎么说，在我以前的部下面前，还是给我留点面子吧！”
　　神司：“...”
　　不。
　　你这个不着调的老男人，根本就已经没有一点面子了。
　　“说说看。”
　　“他都有什么光荣史。”
　　柏木由纪一脸好奇的问道。
　　“这说来可就话长了。”
　　神司拍了下手，细细的数落起来：
　　“他是志波家的家主这你是知道的。”
　　“所以志波一心的女人缘是真的不错。”
　　志波一心：“？？？”
　　你少特么摸黑我我啊？
　　我单身了这么多年，才练就了一双麒麟臂，你在这说屁呢？
　　“他曾经追求过不少的人。”
　　“只是都没有成功。”
　　“哦对了。”
　　“一心队长对安全措施这一块好像非常了解的样子，曾经提醒过我好多次。”
　　“但是。”
　　“在那个时期。”
　　“他大概是不认识你的样子。”
　　“所以一心队长到底是怎么了解这些的，那我就不得而知了。”
　　神司一脸正气的说道。
　　志波一心：“？？？”
　　你小子特么想害我？！
　　不是！
　　由纪！
　　你听我解释。
　　我就口嗨一下吹个牛批啊！
　　作为长辈。
　　嘱咐一下他们别玩得太过分，这难道不正常吗？
　　这很正常啊！
　　信我！
　　真的信我啊！
　　志波一心喉咙滚动了一下，僵硬的回过头。
　　然后。
　　他的脸色顿时唰的一下就白了。
　　“这果然和你告诉我的不一样啊，亲爱的。”
　　白木由纪扭头对着志波一心露出了死亡微笑。
　　顿时。
　　志波一心汗如雨下。
　　然后。
　　他就惨叫着被白木由纪拎着腿向着房间里走去。
　　“不要啊！”
　　“救我！”
　　“神司，求你了，救命！”
　　“我觉得我还能抢救一下，我真的还可以抢救一下！”
　　志波一心绝望的抓着墙角，向着神司呼救。
　　“你没救了！”
　　砰的一声！
　　浑身冒着黑气的白木由纪，直接给志波一心暴力的扯进房间里。
　　接着。
　　就是一阵凄惨的嚎叫声响起。
　　期间。
　　似乎夹杂着一些诡异的声音。
　　神司：“...”
　　黑崎真D：“...”
　　玩归玩闹归闹。
　　这老男人该不会被揍死吧？
　　良久后。
　　志波一心顶着满头包，虎视眈眈的冲着神司走了过来。
　　杀气，在蔓延！
　　他的双眼闪过一丝猩红，似乎已经处在暴怒的边缘。
　　接着。
　　在神司和黑崎真D震惊的目光中。
　　志波一心噗通就趴在地上抱着神司的腿，嚎啕大哭。
　　神司：“？？？”
　　“神司。”
　　“我给你跪了行吗。”
　　“你放过我。”
　　“我求求你放过我吧。”
　　志波一心委屈的都快哭了。
　　你吗的神司，求求你当个人吧！
　　白木由纪那是真的揍人啊！
　　真的打啊！
　　超级痛的内种！
　　可偏偏，志波一心他还不敢还手。
　　打不过白木由纪？
　　那可别开玩笑了。
　　在死神之力恢复后。
　　志波一心状态回到巅峰，他的战力可是要超过一般队长级的。
　　所以白木由纪还真不是志波一心的对手。
　　但是能打过是一回事。
　　敢不敢打就是另外一回事了。
　　.......
　　返回尸魂界，天色基本已经黑了。
　　神司本想留宿在现世。
　　但白木由纪霸占了黑崎真D，所以神司只能出去和志波一心找个地方小聚了一下，然后就带着妮露回到了尸魂界。
　　“神司队长~~~”
　　松本乱菊发现神司后，直接跳到神司的后背，用肉麻到不行的声音娇声喊道。
　　她现在对着神司撒娇越来越自然了。
　　自家的男人。
　　还有什么不好意思的？
　　想通这点。
　　松本乱菊愈发的放得开了。
　　“世风日下。”
　　“妾身的眼睛。”
　　修多罗千手丸捂着双眼，哼了一声。
　　至于那是在傲娇，还是有些羡慕，
　　那估计就只有她自己心里清楚了。
　　“嗯？！”
　　“你的这身死霸装。”
　　神司抱着松本乱菊肉肉的双腿，突然好奇的回了下头。
　　这材质。
　　似乎和神司的羽织大衣及死霸装有些相似啊。
　　难道。
　　修多罗千手丸给松本乱菊改造了一身新的死霸装？
　　脑海中。
　　刚刚闪过这样的念头。
　　修多罗千手丸就飘了过来，娇憨的哼道：
　　“妾身看你们的队服实在简陋。”
　　“所以就亲自上手为松本乱菊副队长，从头到尾打造出了一身死霸装。”
　　说到这。
　　修多罗千手丸有些羡慕的看了松本乱菊的胸口一眼。
　　神司曾经体验过的地狱。
　　松本乱菊也体验过了一次。
　　所以修多罗千手丸现在对松本乱菊的尺寸，已然了然于心。
　　也因此。
　　她才会有些嫉妒。
　　“我现在可算是知道，神司队长当时提到的地狱是怎么回事了。”
　　松本乱菊在神司的背后蠕动着，抱怨的娇嗔道。
　　一边说着。
　　她还一边用幽怨的眼神看着修多罗千手丸。
　　虽然修多罗千手丸同样是女人。
　　但是还是很羞耻。
　　“地狱？”
　　“你们真的是不懂妾身的心意。”
　　修多罗千手丸腮帮子微不可查的鼓了股。
　　亏她好心好意的做这些事情。
　　神司竟然对松本乱菊说那是地狱？
　　可恶！
　　“咳咳。”
　　“总之还是谢谢你了。”
　　神司转移话题，对着修多罗千手丸笑了笑. .........
　　虽说过程有些羞耻。
　　但总的来说。
　　这身新的死霸装具备更强的防护力，而且还会提供微量的灵压增幅。
　　所以那个过程，也勉为其难的可以接受。
　　当然再来一次的话。
　　神司还是会拒绝的。
　　除非是修多罗千手丸也体验一次地狱...然后，算了算了不说了。
　　“妾身准备给其她几位副队长也打造一身新的死霸装。”
　　“所以。”
　　“让其她副队长，把尺码也给妾身报一下。”
　　“妮露副队长在这，就从她开始吧。”
　　“至于赫利贝尔，之后让她过来找妾身。”
　　“这样妾身就不用再去亲自动手了。”
　　修多罗千手丸翻了个好看的白眼，对着神司提出建议。
　　但是让她没有想到的是。
　　神司马上就把妮露和赫利贝尔的尺码全报了出来。
　　修多罗千手丸：“？？？”
　　你怎么对她们的身材这么了解？
　　你不对劲！
　　“看我做什么。”
　　“你都记住了吧，不用我再重复一遍吧？”
　　神司询问道。
　　“不必了。”
　　“任何关于尺寸上的事情，妾身只要听一遍或者看一遍都可以记住。”
　　“包括...”
　　修多罗千手丸指向神司，然后接着就被黑着脸的神司给捂住了嘴，发出呜呜呜的声音。
　　“算了算了，那些就不要提了。”
　　神司一脸无语的制止了修多罗千手丸。
　　“嘁。”
　　“妾身又不是没看过。”
　　“虽然妾身肯定坐不到就是了。”
　　修多罗千手丸先是哼了一声，然后才狐疑的问道：
　　“为什么你对她们的尺寸这么熟悉。”
　　神司：“...”
　　这还用问？
　　那我可熟的不能太熟了啊。
　　但这话显然不能对修多罗千手丸说的。
　　于是神司一脸正气道：
　　“咳。”
　　“这当然是十番队统计过的数据了。”
　　“我作为十番队的队长，一向热爱工作喜欢工作，当然会把这些事情记得清清楚楚。”
　　修多罗千手丸：“？？？”
　　热爱工作？
　　喜欢工作？
　　你在说你自己？
　　欺负妾身不了解你人设是吧？
　　从妾身待在十番队到现在，你有处理过一天队务？
　　真以为妾身好糊弄是吧！
　　闹腾了好一会。
　　神司才把修多罗千手丸 搪塞过去。
　　这位大织守的性格虽然傲娇逗比了一些，但智商还是在线的。
　　“神司队长。”
　　“我要举高高~~~”
　　松本乱菊用腻死人的声音，嘤嘤嘤的说道。
　　“举个鬼啊！”
　　神司拍开她那大逆不道，向着自己头上薅去的小手。
　　“让我撸一下吗。”
　　松本乱菊不依的撒娇晃着身体。
　　“滚滚滚，欠收拾了是吧。”
　　神司黑着脸直接按住了她的手。
　　“小气鬼。”
　　“我都让你扎了，你让我薅一下又怎么样。”
　　松本乱菊嘟着嘴抱怨道，接着就故意的撞了神司肩膀一下。
　　不过她还是哼了一声，不敢再皮了。
　　因为。
　　松本乱菊实在是害怕自己被耕死。
　　神司：“？？？”
　　你这样撞人可犯规了啊！
　　别以为这样我就不罚你了。
　　神司侧过头看向还在喊着‘冲鸭冲鸭’、‘驾驾驾’的松本乱菊，刚刚忍不住想要教训教训她。
　　但接着。
　　神司的脸色突然微微一变，抬头看向天空。
　　在那里。
　　一抹强烈的光突然点亮了整片天空。
　　似乎。
　　就像是一颗太阳突然横在了尸魂界的天空之上！
　　世界瞬间变得亮如白昼！
　　无数的人站在街道上，抬头仰望这壮观巍峨的一幕。
　　松本乱菊美眸中满是震惊，她的嘴巴张开，失神的喃喃道：
　　“那是...末日吗？！”.




第147章



　　松本乱菊美眸震惊的抬头看着天空上的异象。
　　那如同超新星一般的光芒，愈发的强烈，似乎将整个尸魂界笼罩在其中。
　　不。
　　不止是尸魂界。
　　无论是虚圈，现世还是尸魂界，似乎全部都受到了它的影响！
　　无数的人看着这道强光，似乎已经不知道逃跑这两个字是什么意思。
　　逃？
　　往哪里逃。
　　虚圈。
　　虚夜宫。
　　蓝染抬头，眼神冰冷的凝视着天空。
　　身后两侧。
　　市丸银和东仙要分别站在那里。
　　“啊勒。”
　　“蓝染队长。”
　　“这似乎...是个不得了的东西啊。”
　　市丸银眯着的眼睛漏出一条缝隙，有些惊愕的看着天空。
　　恐怖。
　　非常恐怖！
　　这不是什么奇特的天象，而是里面有什么可怕的东西存在！
　　虽然没有感受到任何的灵压。
　　但是。
　　市丸银依然感觉到了一股隐约的压迫。
　　那是来自于上位者，来自于更高级的生命，所自然散发着的压迫！
　　“是尸魂界闹出来的动静吗。”
　　“他们想对付我们？”
　　“又或者是想做什么事情？”
　　“还是说。”
　　“是有哈巴赫。”
　　东仙要同样“看”着天空，就好像他的双眼能看到上面的景象一样。
　　短暂的沉思后。
　　东仙要猜测的开口说道。
　　有哈巴赫和灭却师的存在，他们也已经知晓。
　　并且。
　　还知道s灵庭已经和有哈巴赫发生了决战。
　　之前有说过。
　　蓝染的智商和科研水平并不比涅茧利差。
　　因为人设的不同。
　　蓝染的没有把精力全部放在科研上，所以他考虑到和看到的东西19，要比涅茧利看到的更多。
　　而之所在尸魂界察觉不到有哈巴赫的存在。
　　是因为情报上的不足。
　　情报限制了蓝染的眼界，这让他无法察觉到无形帝国的存在。
　　但现在。
　　蓝染已经知道了有哈巴赫的存在。
　　所以。
　　当有哈巴赫在虚圈建立无形帝国的时候，他就已经察觉到了。
　　甚至。
　　就连无形帝国在捕捉破面的事情，蓝染也同样一清二楚。
　　他已经知道了影子世界的存在。
　　那么。
　　影子世界当然无法再躲过蓝染的视线。
　　只是一直以来。
　　蓝染没有去理会罢了。
　　他和有哈巴赫的目的虽然出现了一定程度的冲突，但尸魂界不会坐视有哈巴赫这种危险的家伙存在的。
　　无论是尸魂界，还是s灵庭，又或者是山本总队长以及护庭十三队。
　　他们都会诛杀掉有哈巴赫。
　　这不是阳谋，而是一些简单的思考推理。
　　所以。
　　蓝染不需要做任何的事情。
　　他只需要等待。
　　等待护庭十三队解决掉有哈巴赫就好了。
　　什么？
　　你说蓝染为什么这么肯定护庭十三队会赢，有哈巴赫一定会被杀掉？
　　开什么玩笑！
　　别忘了！
　　朽木神司一定会参加战斗啊！
　　别人不了解崩玉。
　　蓝染还不了解崩玉吗？
　　虽然。
　　无法确定朽木神司到底进化到了什么程度。
　　但是蓝染只是略作推测，就可以肯定，朽木神司至少也要比他高上两三个次元！
　　至少！
　　而且。
　　这还不是崩玉的极限！
　　没有人会比他再了解崩玉了。
　　所以蓝染非常明白神司所具备的力量，以及神司所具备的可能性。
　　就算有哈巴赫的实力爆表，能够碾压神司。
　　但在蓝染看来。
　　那种情况只会促进神司的进化。
　　崩玉，是需要恐惧和死亡，才能促使宿主不断的进化的。
　　而想要杀掉神司，更是天方夜谭。
　　有着完美崩玉的保护。
　　就算是把神司给挫骨扬灰，杀的连一个细胞都不剩。
　　他也依然可以复活。
　　并且。
　　变得更强！
　　这就是和崩玉深度融合以后，所具备的权能！
　　保护主人不死，并且让主人无限制的打破次元和瓶颈，向着更高的次元进化！
　　所以在蓝染看来。
　　结果已经注定。
　　就算是有哈巴赫，也绝对不会是神司的对手。
　　而这场决战的结果。
　　也果然没有出乎蓝染的预料。
　　护庭十三队胜了。
　　而且。
　　还是以碾压之势获胜。
　　护庭十三队的队长们，因为未知原因，全部都突破了死神的极限。
　　但想来。
　　那可能是神司借助了崩玉的力量做到的。
　　蓝染是这么认为的。
　　所以在有哈巴赫死后，无形帝国根本就没有反抗之力，只能向s灵庭投降。
　　决战，到此结束。
　　以有哈巴赫的死亡，划上一个句号。
　　但现在不同！
　　“那可不是s灵庭想要进攻我们的信号。”
　　“除了神司君之外。”
　　“其他人可做不到这样的事情。”
　　“而神司君的性格懒散，显然更加不会做这样的事情。”
　　蓝染眼底的笑意逐渐消失，取而代之的是一抹冰冷。
　　“那是...灵王啊。”
　　蓝染一字一顿道。
　　“纳尼？！”
　　“那是灵王？！”
　　市丸银和东仙要表情惊骇，被蓝染的话惊到了。
　　那轮“太阳”，是灵王？！
　　灵王不是在灵王宫里，作为维持三界存在的楔子吗？
　　他为什么会出现在天空之上？
　　尸魂界。
　　唰唰唰！
　　s灵庭里的死神快速的站了出来，抬头注视着这一幕，眼神惊骇。
　　“喂喂喂。”
　　“现在又是个什么情况。”
　　身上略微带着一丝酒气的京乐春水，眼神凝重的看着天空上那如同末日一般的景象。
　　为什么会出现这种现象啊？
　　明明有哈巴赫已经被解决掉了。
　　所以。
　　他难得的放松一下，想要和浮竹十四郎一起，陪着山老头喝两杯。
　　结果。
　　就出了这档子事？
　　那是个什么东西？
　　太阳？
　　那绝对是个太阳吧！
　　你吗的！
　　为什么大半夜的，尸魂界会出现太阳啊！
　　不！
　　不对，不光是尸魂界！
　　恐怕就算是现世，虚圈以及尸魂界，全部都能看到这个景象！
　　那到底是个什么？
　　京乐春水眼神警惕沉重。
　　“联系上涅茧利了吗。”
　　浮竹十四郎沉声问道。
　　现在发生的事情，还是要交给专业的人比较好。
　　科研和这些奇奇怪怪的事情，不是他们擅长的领域。
　　所以这时候就得看涅茧利怎么说了。
　　“已经让一番队的队士进行联络了，估计很快就可以赶到。”
　　京乐春水看了严肃着脸的山本总队长一眼，叹了口气。
　　我特么的就想划个水，过上个有限的日肠生活就好。
　　这要求也不高吧？
　　怎么天天就出现这些莫名其妙的事情呢。
　　而且。
　　这可不是什么好现象啊。
　　京乐春水看向四周。
　　死神们几乎全部都察觉到了这突如其来发生的事情。
　　副队长级死神和队长级死神，察觉到了他们的灵压，全部向着这边的区域聚集着。
　　“哟，神司。”
　　京乐春水对着神司挥了挥手。
　　他们出现的位置，距离神司距离并不远。
　　神司嗯了一声，带着松本乱菊和妮露走了过来。
　　很快。
　　又是一片人影出现。
　　护庭十三队所有的队长和副队长，全员聚齐！
　　“涅茧利队长。”
　　“这上面现在是什么情况。”
　　“尸魂界...不，应该说三界会受到它的影响吗？”
　　京乐春水率先开口问道。
　　专业的事还是得交给专业的人，术业有专攻。
　　以涅茧利的科研水平，他或许明白这颗“太阳”到底是怎么回事。
　　“影响？”
　　“你为什么会问这种白痴一样的问题。”
　　“那种事情不是肯定的吗。”
　　“最起码。”
　　“几乎三界一半的人，都因为它的出现而没法休息。”
　　涅茧利嫌弃的看了京乐春水一眼，怪笑着嘲讽道。
　　京乐春水：“？？？”
　　你特么欠砍是吧。
　　我问的是这个？
　　“嘁。”
　　涅茧利斜了京乐春水一眼，开始正经的说道:
　　“它很危险。”
　　“非常危险。”
　　“根据我检测到的数据，它的力量已经超过了我能检测到的极限。”
　　“这个力量一旦爆发。”
　　“恐怕足以瞬间毁灭一切。”
　　“我想你们应该明白我的意思吧。”
　　“毕竟虽然其中有几个脑子不太灵光的家伙。”
　　“但总体来说，大部分人还都是不错的。”
　　京乐春水：“？？？”
　　你又暗示我是吧？
　　说话。
　　又在那阴阳怪气是吧？
　　你有种直接把名字点出来啊！
　　什么叫脑子不太灵光？
　　想打架是不是！
　　更木剑八：“？？？”
　　总觉得好像是在暗示我，但我似乎又没有什么证据。
　　不过。
　　我更木剑八砍人还要证据？
　　那根本不需要啊！
　　想通这点。
　　更木剑八咧嘴露出个野兽一样的狂笑，似乎在寻找从哪里挥刀砍涅茧利一样。
　　“严肃一些。”
　　“身为护庭十三队的队长，这样胡闹算什么事情。”
　　山本总队长咚的一声将拐杖砸到地上。
　　顿时。
　　一股恐怖的气息席卷周围，溃散了一切 事物！
　　几乎所有死神身体微微一沉，就连呼吸都开始变得沉重了几分。
　　甚至。
　　副队长级死神们脸色更是一阵苍白，似乎根本无法承担起山本总队长的压迫！
　　在场的人里。
　　也只有神司身边的人可以完全无视老爷子所带来的压迫。
　　因为长时间的充电。
　　经常娇呼老娘的腰的失足御姐，早就开启了崩玉形态。
　　再加上连着使用了神血系列的三代血清，光是灵压量就已经站在了崩三的级别。
　　这已经完全凌驾于老爷子的灵压之上！
　　涅茧利也同样如此。
　　虽然因为神司不喜欢日肠生活，所以少了个崩玉模式，但灵压也早就超越了其他人。
　　自然也可以直接免疫老爷子的压迫。
　　至于卯之花烈和妮露...她们两个不压迫别人就不错了。
　　想压迫她们两个？
　　那估计也只有神司能压...压一下了。
　　只要胆子大，就是驾驾驾。
　　“涅茧利队长。”
　　“接下来我们该怎么做。”
　　山本总队长看向涅茧利，缓缓问道。
　　关于有哈巴赫和无形帝国的事情上，他可以全权决定。
　　但现在这种情况。
　　则需要涅茧利的技术和判断。
　　这不是山本总队长通过自己的感觉，就可以盲目决断的事情。
　　“嚯嚯。”
　　“怎么做吗。”
　　“那当然是让我先回技术开发局了。”
　　“想要知道那到底是个什么东西，对三界的存在有什么影响。”
　　“我需要更多的设备，然后才能得到准确的结论。”
　　“你们该不会是想让我用眼睛来看穿，它到底是什么东西吧？”
　　涅茧利发出嘿嘿嘿的怪笑，眼珠疯狂转动。
　　在这种时候还能开出来玩笑。
　　足以说明涅茧利他...真的和正常人有点不太一样。
　　精神病实锤了，老精神病患者了。
　　“那就出发去技术开发。”
　　“老夫需要你在最短的时间里，确定那到底是什么。”
　　山本总队长眼神严肃威严，言简意赅的判断道。
　　不敢那是什么。
　　快点将其解决才是当务之急！
　　但是就在这时。
　　一道略显平静的声音响起，让在场的人脸色瞬间一变。
　　“那是灵王。”.


第148章



　　“纳尼！”
　　“那是灵王？”
　　“神司，你认真的？”
　　京乐春水眼神惊骇，视线不断的在神司和天空来回切换。
　　“你怎么就确定那是灵王？”
　　浮竹十四郎也严肃的问道。
　　包括周围的其他队长。
　　甚至是山本总队长，全部都在等待着神司的回答。
　　作为创世的神，灵王出现值得庆祝？
　　那可拉倒吧！
　　在场的人里。
　　山本总队长、京乐春水、浮竹十四郎、出身四大贵族的朽木白哉和四枫院夜一、四枫院夕四郎。
　　他们哪一个不知道灵王的真面目？
　　身为创造三界的神。
　　灵王被死神偷袭然后分割身体，掏空内脏，最终做成不死不活的楔子封印在灵王宫里，用他来稳定三界。
　　然后。
　　这样过去了无数年。
　　就这你还指望灵王对死神的感官能有多好？
　　是个正常人都不信好吗！
　　灵王一旦归来。
　　不把他们全给锤死那就不错了！
　　山本总队长之前为什么会一直发动护庭十三队的力量寻找灵王？
　　真以为山本总队长，单纯的只是想把灵王保护起来吗。
　　那只是一般分原因罢了！
　　更重要的是。
　　山本总队长他在忌惮着灵王的存在啊！
　　正是因为知晓灵王的真面目。
　　所以山本总队长才会担忧，灵王从封印中脱困以后，会对尸魂界做什么事情。
　　复仇吗？
　　毁灭尸魂界。
　　杀掉全部的死神。
　　又或者是干脆直接毁灭世界，这是对所有人的报复？
　　总之。
　　以上的猜测全部都有可能发生。
　　这些都是山本总队长要考虑和顾忌到的事情。
　　正是因此。
　　在灵王失踪后，山本总队长才会发动护庭十三队的全部力量寻找灵王。
　　这是为了守护三界和尸魂界，而必须去做的事情。
　　只是现在。
　　神司竟然说，这上面的动静就是灵王搞出来的？
　　这话是什么意思？
　　难道灵王复活了吗。
　　还是说。
　　他即将毁灭世界？
　　“不会吧。”
　　“刚刚和无形帝国结束战斗，将有哈巴赫解决掉。”
　　“这马上又出来个灵王吗。”
　　平子真子有些头疼的捂着脸，突然就有点绝望。
　　要明白。
　　对方可是创世的灵王。
　　这和他们完全不是一个级别的！
　　甚至。
　　就连有哈巴赫也不如灵王，这是肯定的！
　　不管灵王要做什么，他们都没有任何阻止的办法。
　　“不会错的，那肯定就是灵王。”
　　神司点头，眼神平静的注视着天空。
　　上方的光正在消散。
　　但是。
　　“他”还没有消失。
　　灵王还在那里。
　　神司可以清晰的感知到上空伫立着一个异常庞大的灵压，正站在虚空之上，俯瞰着这个世界。
　　而那个灵压量，还要远远的超过有哈巴赫！
　　能有如此灵压量。
　　除了灵王之外。
　　神司再也想不到任何人了。
　　灵王他来了。
　　而且。
　　大概率是来找我的！
　　神司的脑海中。
　　突然闪过这样一个念头。
　　“竟然是灵王吗。”
　　涅茧利眼底闪过一丝凝重和狂喜。
　　神司才刚刚提醒了他要小心灵王没多久，灵王就自己出现了吗。
　　无法想明白。
　　灵王出现在这里的目的到底是什么。
　　见神司吗？
　　涅茧利也突然想到了这一点，并且愈发的觉得有可能。
　　毕竟神司曾经说过。
　　灵王的意志在尝试影响着他，但仅仅只是影响了一刹那而已。
　　“那么¨‖。”
　　“就由老夫先去晋见灵王吧。”
　　山本总队长身后的白色羽织大衣飘动，拄着拐杖向前走去。
　　“接下来。”
　　“老夫有两件事情需要宣布。”
　　“若是老夫无法返回。”
　　“接下来要如何应对目前的局面，你们可以自行讨论。”
　　“但是。”
　　“最终需要听从八番队队长京乐春水，及十番队队长朽木神司的判断。”
　　“另外。”
　　“请务必守护好s灵庭。”
　　“拜托了。”
　　说完。
　　山本总队长微微点头，旋即眼神看向天空。
　　然而。
　　就在他准备使用瞬步前往那里的时候。
　　神司挥手阻止了他。
　　“神司？”
　　山本总队长皱眉，不解的看向神司。
　　“老爷子，他找的不是你。”
　　神司摇头，眼神平静的说道。
　　这种时候可不是划水不划水的时候。
　　对方就是冲着自己来的。
　　甚至。
　　还主动的停留在天空之上进行等待。
　　在这种情况不明的状况下。
　　如果神司自己躲在下面，然后让老爷子去看看灵王到底想做什么。
　　这算怎么回事？
　　这不是怂不怂和谨慎不谨慎的问题。
　　而是人设上的问题！
　　这事神司干不出来，也绝对不可能去做！
　　“胡闹！”
　　“老夫已经活了这么多年，这具身体早已老朽不堪。”
　　“即便死去。”
　　“那也只是找到了一个合适的归宿罢了。”
　　“可你的路不过才刚刚开始。”
　　“老夫知道你心里在想着什么。”
　　“但是老夫绝对不同意！”
　　山本总队长大声的呵斥道。
　　老爷子就看不出来神司想要过去见灵王吗？
　　当然看出来了！
　　正是因为看出来了。
　　所以山本总队长才一定要阻止神司！
　　神司还年轻，他的潜力还远远没有达到极限。
　　这个在山本总队长眼中，一直视作弟子的小鬼，还有着更高的可能性！
　　神司的未来，绝对不仅仅局限在此。
　　正因如此。
　　在这种时候才需要他这种腐朽的老家伙站出来，发挥出最后的作用。
　　“你想都别想！”
　　“老夫不同意！”
　　山本总队长凝视着神司平静的双眼，严词拒绝道。
　　周围的人，一头雾水。
　　而少部分人，却明白山本总队长和神司这些对话的潜台词是什么。
　　“这个时候还是得用下一心队长说的。”
　　“男人至死是少年。”
　　“难得我这么有干劲一次。”
　　神司笑了笑，然后薅了薅松本乱菊的头发。
　　“我马上回来。”
　　淡淡的话语中。
　　神司的身体陡然破碎，从所有人的目光中消失。
　　“神司小鬼！”
　　山本总队长怒斥一声，深吸一口气：
　　“诸位请做好准备。”
　　“如果发生突发事件的话。”
　　“还请随老夫一起支援十番队队长朽木神司。”
　　担心归担心。
　　该有的决断山本总队长还是有的，他非常果断的下达着命令。
　　“了解。”
　　“明白了。”
　　众位队长纷纷点头。
　　“嘁。”
　　“就连有哈巴赫都被砍死了，区区灵王又算的了什么。”
　　更木剑八扛着斩魄刀从黑暗中走了出来，他的手里拎着阿散井恋次。
　　很明显。
　　阿散井恋次再次作为工具人上线。
　　只不过这次他的作用是帮更木剑八带路。
　　“说的对。”
　　“都打起精神来，灵王出现也不一定就是肯定要和我们战斗吧。”
　　京乐春水压了压斗笠，只用眼睛的余光看向天空。
　　冷静，心思缜密，比任何人都了解人情世故，拥有相当可怕的洞察力。
　　说的是认真状态下的京乐春水。
　　现在的这种情况。
　　可不是斗志低迷的时候。
　　所以让周围的人恢复斗志，是很有必要的。
　　而且。
　　神司也一点不弱啊。
　　京乐春水眼神异常平静。
　　就算对方是灵王，实力上限未知。
　　但神司的力量也同样非常可怕，甚至已经隐隐表现出...
　　不！
　　是明确表现出超越了山老头的力量！
　　是神司的话。
　　就算对方是灵王。
　　真打起来也不一定就没有一点胜算。
　　再说了。
　　神司这个满身咸味，在战斗中都可以和对方讨论怎么划水的家伙，可真是难得认真一次啊！
　　他们现在要做的。
　　就是等待。
　　而接下来要发生的事情无法只有两个可能。
　　可能一：
　　灵王是带着善意来的。
　　如果是那样。
　　他们只需要承认灵王这位创世神的存在，尊其为王就好。
　　臣服于灵王的统治。
　　以前不就是这样的吗？
　　不会有比这更好的处理方式了。
　　这将会避免发生战斗和冲突，还能保护三界。
　　可能二：
　　灵王是带着恶意来的。
　　出于某种未知的目的。
　　可能是复仇，也可能是其他的事情。
　　灵王挑起战斗。
　　那他们就要被迫和灵王发生战斗。
　　胜负尚未可知...好吧。
　　因为对方是灵王。
　　哪怕是他们这边有着神司和山本总队长存在。
　　胜率估计也会非常的低。
　　但是。
　　也绝对不至于没有一点胜算！
　　这就是京乐春水在片刻内得出的分析。
　　而接下来事情的走向。
　　就要看神司是不是和灵王发生了战斗。
　　只是。
　　没有人注意到的是。
　　涅茧利那有些焦躁的表情。
　　“．‖我过不去啊。”
　　抬头看着天空。
　　涅茧利的情绪越发的急躁。
　　这可是两位神的会面！
　　三界的创造者灵王，以及后来降生的新神朽木神司！
　　如此场面。
　　作为疯狂科学家，涅茧利怎么甘心错过。
　　只要能目睹这个场面。
　　只要能目的神司和灵王的碰面。
　　哪怕是死在其中。
　　涅茧利也心甘情愿。
　　更何况。
　　为了预防万一。
　　涅茧利早就在他的秘密实验基地里，提前留下了自己大脑的克隆体。
　　这些都是涅茧利预备好的后手。
　　就算死在了上面。
　　涅茧利也可以以另外一种形式复活。
　　然后。
　　继续他的科学研究。
　　所以。
　　想康康！
　　谁来都不好使，我涅茧利就是想康！
　　可是。
　　你吗的为什么会有结界啊！
　　是的。
　　在天空上。
　　竟然有结界！
　　涅茧利啃咬着手指，心里直接爆了粗口，眼睛快速的充血(得的赵)，情绪有些癫狂。
　　......
　　而此时。
　　神司化作光子聚合，站在了虚空之上。
　　这里。
　　是一片混沌虚无的地带。
　　周围到处都是宇宙星空，看起来就像是星球之外一样。
　　视线微微转动。
　　神司眼神微微一愣。
　　旁边。
　　三颗巨大的星球，正在进行着自转。
　　那是虚圈，现世，和尸魂界！
　　作为互相依托存在的世界。
　　虚圈，现世和尸魂界之间具备着无法斩断的联系！
　　它们就像是品字形排列在一起，进行着螺旋转动。
　　这是共生，也是互相依存。
　　少了任何一个世界。
　　其他的两个世界都会因此崩溃，重返混沌。
　　这也是死神和虚可以维持平衡的一个原因。
　　神司的视线再次扫过身边。
　　周围完全变成了一片死寂！
　　而在这一片死寂之中。
　　群星环绕。
　　围绕着这边不停的转动。
　　就好像...神司真的已经置身尸魂界之外的宇宙一样！
　　涅茧利的判断出现了错误。
　　那根本就不是什么结界！
　　而是...
　　“所以说。”
　　“那是一个类似于传送通道之类的存在吗。”
　　神司的眼底闪过一丝了然。
　　最开始的时候。
　　神司以为灵王就在那等待着他。
　　结果。
　　那仅仅只是一个通道而且。
　　唯一的作用中。
　　就是让神司来到这里。
　　“出来吧。”
　　“动静闹得这么大。”
　　“不就是想见我吗。”.

第149章



　　“出来吧。”
　　“我已经来这里了。”
　　神司轻笑一声。
　　逃避。
　　那不是神司的风格。
　　神司虽然谨慎，慎重。
　　但那绝对不等于怂。
　　而且。
　　隐藏没有任何意义。
　　这和之前不同。
　　之前可以隐藏。
　　是因为神司故意暴露出了少部分力量，让其他人误以为那就是神司全部力量。
　　所以。
　　神司就可以隐藏自己大部分的力量，以及正在做的其他事情。
　　比如蓝染。
　　他就是对神司的力量出现了错误判断，所以才没有预料到神司做了这么多事情。
　　这就导致了蓝染的计划出现了漏洞。
　　但灵王不同。
　　他知道神司的力量。
　　这一点。
　　神司可以肯定。
　　而且还影响过神司的判断，想要保下有哈巴赫。
　　灵王他就是奔着神司来的。
　　而且。
　　三界都是被灵王创造出来的。
　　无论是继续隐藏还是躲避都没有任何意义。
　　“还是说...你想一直躲在我的身后？”
　　神司反手招下一道电流。
　　轰隆一声！
　　空间直接崩塌成了虚无！
　　而在那虚无之中。
　　一个深邃的人影走动，缓缓出现在神司的眼前。
　　那是有着短发的中年男人。
　　容貌并不出众，但却给人一种非常温暖的感觉。
　　“这个熟悉的气场。”
　　神司脸色古怪。
　　这不就和蓝染的老好人人设一模一样吗。
　　灵王的眼神平静柔和，其中具有血色的重瞳。
　　那是全知全能之力的表现！
　　“而且。”
　　“有没有人告诉过你，不要随便的出现在别人的身后。”
　　神司注视着灵王，挠着头说道。
　　“那种事情我可不知道。”
　　灵王摇摇头，向着神司走来：
　　“朽木神司。”
　　“我们终于见面了啊。”
　　“说起来。”
　　“这是我们的第一次正式见面吧。”
　　“重新自我介绍一下。”
　　“我是灵王。”
　　神司：“？？？”
　 　你叫灵王？
　　你特么认真的？
　　“灵王应该只是个称呼吧。”
　　神司忍不住吐槽道。
　　“称呼又如何，名字又如何。”
　　“那种东西我已经忘掉了。”
　　灵王无所谓的笑了笑，似乎很好说话打的样子。
　　那个语气。
　　似乎他的真的完全不在意名字这种东西。
　　“很好奇对吧。”
　　“我到底想做什么。”
　　“我又为什么任由那五位死神的始祖，将我杀掉分尸，封印在那个灵王宫里，以不死不活的状态痛苦的生存着。”
　　“以及。”
　　“我的目的到底是什么。”
　　灵王站在神司的不远处，露出一个温和的笑。
　　“你要告诉我？”
　　神司缓缓打出一个问号。
　　这剧情的展开不太对吧？
　　按理来说。
　　你不是应该像是有哈巴赫那样，直接上来锤我才对吗？
　　这么好说话是什么鬼。
　　“那没有什么可隐瞒的。”
　　“是你的话。”
　　“看完之后应该可以理解我的。”
　　灵王笑笑，然后挥手。
　　顿时。
　　一些景象开始出现。
　　神司看过去，然后眼神微微一愣。
　　那是虚无，那是混沌，那是毁灭！
　　这些闪过的画面。
　　是世界诞生之前的画面！
　　大量的人类以一种浑浑噩噩的状态游荡在这个世界上。
　　他们无死无生，甚至没有情绪。
　　看起来...就像是一群傀儡！
　　这样的状况，
　　持续了不知道多少年。
　　直到一只巨型的大虚诞生。
　　这只巨型的大虚不断的吞噬人类的魂魄，变得更加强大。
　　而这这种时候。
　　第一位灭却师灵王和死神的五位始祖诞生了。
　　灵王摧毁了这只大虚，拯救了全部的人类。
　　但虚这种种族已经开始蔓延，无法遏制。
　　所以。
　　灵王开始消灭大虚这个族群，来保护人类的魂魄。
　　接下来。
　　就发生了那五位死神始祖偷袭灵王，将灵王封印的事情。
　　这些，都是神司知道的情报。
　　但接下来发生的。
　　却是神司一些猜想到，以及从未预料到的事情。
　　那是灵王的记忆！
　　画面转变。
　　因为灵王作为楔子而存在，世界得以稳定。
　　虚圈，现世及尸魂界，维持在了一个平衡的状态。
　　三界在不断的发展着。
　　人类，死神和虚也在不断的进化着。
　　一切似乎都在向着更好的方向改变。
　　但是。
　　这一切都是在灵王的意志影响下完成的！
　　包括...有哈巴赫的降生！
　　在一群人类居住的城市。
　　一个婴儿突然从人类的情绪中诞生了。
　　这个婴儿目不能视、耳不能听、不能发声，甚至不能动弹。
　　他...便是从恐惧中降生的灵王之子。
　　有哈巴赫！
　　尽管如此。
　　处于婴儿状态，极度虚弱的友哈巴赫还是顽强的地活了下来。
　　因为。
　　友哈巴赫在出生时就拥有了灵王的力量。
　　那是灵王的馈赠，也是灵王意志的引导。
　　这让有哈巴赫具备着灵王半数的全知全能之力！
　　而作为全知全能的体现。
　　还是婴儿状态的有哈巴赫，就具备了灵魂分赠的权能！
　　所谓灵魂分赠。
　　这种的能力：
　　就是在别人触摸自己时，就分出一部分灵魂，填补在触摸者的灵魂缺口处，使触摸者原本心理上或生理上的缺陷逐渐痊愈。
　　简而言之。
　　这是一种伪治愈的力量。
　　可以治愈任何触碰到有哈巴赫人，心里及身体上患有的疾病伤势及各种缺陷。
　　但是所有触碰过友哈巴赫的人。
　　都活不长久。
　　而且因为接触者的死亡。
　　友哈巴赫先前分出来的魂魄便会回到自己的身体里，进而治愈自己的身体。
　　使婴儿期的友哈巴赫逐渐恢复视觉、听觉和其他能力。
　　画面又是一阵切换。
　　因为吸收了大量人类的力量和魂魄。
　　身体痊愈后的友哈巴赫，因为五感恢复，所以突然发现自己已经被那些得到治疗的触摸者奉为信仰之神，他们尊称他为“友哈巴赫”。
　　这，便是有哈巴赫这个名字的由来。
　　而有哈巴赫所表现出的力量，名为灵魂分赠・接触式治愈。
　　在之后的画面里。
　　有哈巴赫的力量不断的成长，并且快速成年。
　　偶尔一次意外。
　　有哈巴赫发现他可以将自己的血液滴在酒中。
　　而喝下血酒之人的灵魂，会被友哈巴赫刻上冠有能力的文字。
　　文字一旦形成。
　　友哈巴赫就可以将更强大的灵魂，送入喝下血酒之人的体内。
　　这是圣别，也是星十字骑士团的由来。
　　受到此能力特性的影响。
 
　　任何被友哈巴赫赋予能力的星十字骑士团成员杀害的任何对象。
　　其死后魂魄的都会被友哈巴赫所吸收。
　　这促使了有哈巴赫的灵压，开始以一种极度爆炸的速度，开始疯狂的增长。
　　但作为副作用。
　　友哈巴赫必须持续地吸收他人的魂魄，否则将会再度回归为出生时的虚弱状态，更甚著衰竭致死。
　　灭却师一族。
　　因此而诞生。
　　他们杀掉的大虚，其魂魄都会被有哈巴赫吸收。
　　这些灭却师存在的意义，就是不断的杀死大虚，为有哈巴赫的进化和生存，提供必备的魂魄。
　　下一秒。
　　画面又是一变。
　　已经完全成年的有哈巴赫坐在王座上，他的力量已经成长到了巅峰。
　　“是吗。”
　　“这个世界，原来是这样吗。”
　　“灵王。”
　　“原来你就在那里吗。”
　　“被人屈辱的封印在了那座王宫内。”
　　“真是够屈辱的啊。”
　　“这个世界是虚妄的，黑暗的。”
　　“需要更真实的东西。”
　　“比黑暗和恐惧更加真实的东西。”
　　“我会结束这一切的。”
　　“以吾之身，以吾之剑，以吾之血。”
　　“当希望彻底毁灭的那一天，极致的黑暗和最真实的未来，才会降临。”
　　神司眼神微微一动。
　　恍惚间。
　　神司似乎和那个坐在那里，突然觉悟了有哈巴赫对视了一眼。
　　隐约间。
　　那个有哈巴赫好像有活过来的趋势。
　　他似乎是看到了一些画面，但最终却又越过了这边。
　　终究只是灵王之子。
　　在灵王面前。
　　有哈巴赫看不到他想看到的未来。
　　接着。
　　火焰和厮杀开始出现。
　　到处都是血液。
　　到处都是尸体。
　　那是灭却师和死神之间，在千年前爆发的血战！
　　有哈巴赫发动了战争！
　　源源不断的战争！
　　在那些画面里。
　　神司看见了年轻的老爷子。
　　那个时候的老爷子，手段残忍，颇有一番枭雄的味道。
　　正如有哈巴赫所说的那样。
　　千年前的山本总队长，同样也是位十分狠毒的存在。
　　再之后。
　　有哈巴赫因为大意，被山本总队长藏的d解秒杀，随后遁入s灵庭的影子世界开始蛰伏。
　　那是大意吗？
　　神司看了那边看的津津有味的灵王一眼，心中了然。
　　虽然这些画面没有明确的表明，有哈巴赫当初是怎么失败的。
　　但是很有可能。
　　有哈巴赫的大意，也是受到灵王意志的干涉。
　　以有哈巴赫那谨慎的性格，应该不会有这种失误才对。
　　所以神司大概可以确定，有哈巴赫又是受到了灵王的影响，所以才会惨败在山本总队长的手中。
　　接着。
　　画面开始加速。
　　神司的眼睛突然微微一眯。
　　因为出现的。
　　是神司一些熟悉的画面。
　　那是无形帝国的成长，以及最终和死神连续爆发出的两次战争！
　　接着画面突然一转。
　　那是膨胀的人口，是战争，是毁灭，是绝望，是各种负面情绪的存在。
　　这种情况。
　　不光适应在人类身上。
　　虚和死神也同样如此！
　　三个世界不断的发展，不断的成长，不断的掠夺着任何可以掠夺的资源。
　　最终。
　　也因此变得千疮百孔，似乎已经到了一种溃朽的程度。
　　资源在不断的聚整。
　　或者说。
　　力量在不断的汇聚！
　　所有的进化，都是力量在不断的凝聚到一个人又或者是少数人身上的表现！
　　大虚的进化如此！
　　从杂鱼虚进化到大虚，再从大虚进化到亚丘卡斯，然后再从亚丘卡斯进化到瓦史托德。
　　最终。
　　进行破面！
　　在这个过程中。
　　大虚不断的进化成长，吞噬别人的力量。
　　成长为强大的个体。
　　死神的进化亦然如此。
　　从普通的流魂成为见习死神，再掌握始解成为席官甚至是副队长级死神。
　　最终。
　　掌握d解，进化到队长级死神！
　　万事万物，都在进化！
　　包括蓝染，包括有哈巴赫，也包括神司！
　　在进化的过程中。
　　那些分散的力量得以聚集在一个个体，又或者是少数个体的体内。
　　这是一个循环的竞争关系！
　　因为有哈巴赫的存在。
　　促使了虚和死神不断的成长，进化到了更高的次元！
　　明白了。
　　神司顿时就明白了。
　　灵王这么做的目的是什么。
　　他创造有哈巴赫的目的是什么。
　　那是因为。
　　灵王在推动世界的发展，将力量聚集起来！
　　神司曾经在做的，也是同样的事情。
　　只不过。
　　神司是在收集灵王遗落的力量，然后促进崩玉和自身的进化！
　　但灵王的目标却更加宏大。
　　他是在聚集整个三界的力量！.



第150章



　　明白了，一切都明白了！
　　灵王的目的。
　　身为创世的神，灵王故意任由死神将其封印在灵王宫里。
　　然后按照他所看到的未来开始布局，推动世界的发展~。
　　有哈巴赫的成长奋斗史。
　　都是灵王故意推动的。
　　（有哈巴赫：所以说我是可以洗白的，对吧？）
　　当然。
　　这并不是说有哈-巴赫是个好人。
　　他不可能成为好人。
　　从恐惧和负面情绪中诞生的有哈巴赫，他就是纯粹恶的化身！
　　（有哈巴赫：刚刚的话当我没说。）
　　最终。
　　在灵王意志的推动下。
　　有哈巴赫来到了灵王宫，并且吸收了灵王的力量，最终惨败，被制作成了新的灵王。
　　而这个时候。
　　新的疑问来了。
　　灵王去了哪里？
　　在有哈巴赫将他的力量吸收之后。
　　复活以后的灵王，去了哪里？
　　这个问题暂且不提。
　　现在说另外的一件事情。
　　神司曾经不止一次的提到过。
　　有哈巴赫几乎是不死的存在。
　　全知全能具备复活的特性。
　　而有哈巴赫还拥有着恐惧的权能，只要世界上还有恐惧这种情绪，有哈巴赫就可以无限复活。
　　在千年血战结束以后。
　　有哈巴赫的尸体被封印在灵王宫，成为灵王。
　　但是在几年之后。
　　有哈巴赫再次复活归来。
　　而这个时候。
　　一件出乎意料的事情发生了。
　　一个孩子突然出现，只是伸手就杀死了有哈巴赫。
　　其过程。
　　就像是捻死一只蚂蚁那么简单。
　　没有任何的战斗，没有任何的动静。
　　就那么静悄悄的。
　　他只是伸手攥了一下。
　　有哈巴赫就瞬间死亡。
　　这个孩子。
　　就是一护的儿子，黑崎一勇！
　　有哈巴赫从恐惧中诞生。
　　而战胜恐惧的唯一方法，就是勇气。
　　黑崎一勇，勇，勇气。
　　还是个孩子的他，只是伸手就隔着重重空间，无视距离，就将有哈巴赫杀掉。
　　黑崎一勇，他到底是什么。
　　身为一护的儿子。
　　黑崎一勇必然具备着死神和灭却师的血统。
　　但是。
　　在“活着”的状态下。
　　也就是不脱离肉体的状态下。
　　黑崎一勇是必然无法使用死神之力的。
　　这是铁律！
　　那么。
　　他能使用的也只剩下灭却师之力。
　　一个孩子使用用灭却师之力，仅仅只是攥了下手，就隔着空间和距离，瞬间秒杀有哈巴赫这位灵王之子？
　　这简直就是天方夜谭！
　　真以为有哈巴赫是那么容易被杀掉的？
　　要知道。
　　有哈巴赫可是实打实的崩六级别的存在！
　　而且。
　　因为全知全能之力的存在和恐惧的权能。
　　即便是神司为了杀掉他，都是做出了各种的准备。
　　在吸收了灵王的力量后，有哈巴赫具备了完整的全知全能之力，更是一跃进入了崩七级别！
　　所以。
　　复活归来的有哈巴赫，依然具备着全知全能之力，是可以凭借一念就摧毁世界的怪物！
　　但即便如此。
　　有哈巴赫还是被黑崎一勇瞬间秒杀了。
　　所以问题回到原点。
　　黑崎一勇，他到底是什么？
　　是他？
　　还是k！
　　那个孩子。
　　黑崎一勇，他就是灵王！
　　“你似乎想到了很多的事情。”
　　“看来你也明白了，我是在做什么吧。”
　　灵王摊开双手，注视着眼前的三界：
　　“这个世界的资源是有限的。”
　　“有限的资源无法支撑住无限的进化。”
　　神司：“...”
　　还别说。
　　你这话有能量守恒的内味了。
　　估计你和涅茧利这家伙肯定聊得来。
　　（涅茧利：你特么让我进去，伟大的科学家，涅茧利大人要进去啊！这谁在这放的结界，贱不贱啊！）
　　“所以无论是你。”
　　“又或者是我。”
　　“都是一样的，我们都站在了这个世界的极限。”
　　“你应该感觉到了吧。”
　　“那种几乎停滞的进化。”
　　“想要进化到比现在更高的次元，是一件相当困难的事情。”
　　灵王看向神司，温和的说道。
　　神司：“...”
　　你能不能别用这种语气说话。
　　这让我老是想起来，蓝染那个没事就拉我入伙的家伙。
　　而且。
　　谁跟你说的我的进化几乎停滞了？
　　老子有崩玉！
　　你有吗？
　　你没有啊！
　　你根本就不知道崩玉是个什么东西。
　　无限突破次元你以为在这闹着玩呢？
　　你说这不科学？
　　你和一颗具备心灵写照之力，能让主人心想事成的宝石说科学？
　　当然了。
　　随着突破的次元越高，进化的速度也就会别的越慢，这是肯定的。
　　就像是贤者时间一样。
　　在没有意外发生的情况下。
　　需要很长的时间，神司才会得到进化。
　　比如此刻。
　　神司预计的进化到崩八，时间起步也得是千年往上数的那种。
　　就这还是吸收了灵王的力量加速过后了。
　　不然的话。
　　单纯靠时间进化，恐怕就算是数千年，都不一定能进化到崩八。
　　不过。
　　想快速进化还是有捷径的。
　　那就是神司没事就出去浪一浪，故意被人砍死又或者是进入重伤状态。
　　这会加速神司的进化。
　　但是那太危险了。
　　能砍伤或者砍死神司的人，实力必然就被神司强。
　　万一。
　　他就有内种让神司不能复活的方法呢？
　　看看兵主部一兵卫。
　　这黑心和尚仗着支配黑和名字的力量，和神司浪。
　　不就被神司给直接挫骨扬灰了？
　　再看看有哈巴赫。
　　只有概念上才能被杀的有哈巴赫，现在不也死了？
　　这说明什么？
　　这说明复活也不是万能的啊！
　　那可太危险了。
　　万一就翻车了呢？！
　　万一呢？！
　　所以神司不赌。
　　就算被灵王锤一下，说不定能促进神司的进化。
　　但神司也同样不赌。
　　说不定灵王也有内种能把神司给宰了的方法呢？
　　毕竟神司不觉得自己有蓝染那智商，能把被杀得到成长这种事情都算的明明白边的。
　　所以。
　　慎重就完事了。
　　浪是不可能浪的。
　　这辈子都不可能浪的。
　　逮到机会就是咸鱼突...啊不是，正义的背刺！
　　“朽木神司。”
　　“你和我是同样的人啊。”
　　灵王笑吟吟的看向神司，缓缓说道。
　　在他周围。
　　群星闪耀环绕，就像是在拱卫着一尊无所不能的神一样。
　　“你把光调暗点，闪我眼了。”
　　神司搓着眼吐槽道。
　　灵王：“？？？”
　　我和你说正经事呢，你这突然话题歪到哪里去了？
　　“还有。”
　　“我和你可不一样。”
　　“这个人没什么野心，也没有什么野望。”
　　“之所以想变强。”
　　“就是因为你们这些家伙太危险了，所以我才要变的更强。”
　　“只有这样...”
　　“算了不想说了。”
　　“说了一万遍了，你们就不能好好的听一下？”
　　神司一脸懒散没干劲的吐槽道。
　　和你一样？
　　你快别扯了行吗！
　　你也是咸鱼吗？
　　你是个锤子！
　　我朽木神司从头到尾做的事情，都是为了更好的划水而存在的。
　　当然。
　　还有御姐。
　　我永远爱着御姐。
　　再说了。
　　野心那东西我根本没有啊。
　　要那玩意做什么？
　　世界之王？
　　创世之神？
　　毁灭世界？
　　有意思吗。
　　啊？！
　　问你话呢。
　　那有意思吗？
　　那肯定是划水和御姐更有意思啊！
　　御姐你有吗？
　　你没有。
　　让人封印在灵王宫里无数无数无数年的家伙。
　　还想有御姐？
　　所以你懂个屁！
　　没被御姐的胸怀暴击过。
　　你根本就不明白。
　　御姐才是最香的，御姐赛高！
　　永远滴神！
　　至于你？
　　给我爬！
　　有多远爬多远的内种。
　　“没有野心？”
　　灵王微微皱眉，深深的凝视着神司：
　　“把你带来这里。”
　　“我不是来听你说笑的。”
　　“你这样的男人。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“又怎么可能没有野心。”
　　“这个世界的存在，局限了你我的眼界。”
　　“过去，现在，未来。”
　　“皆是如此。”
　　“所有人都认为。”
　　“世界本该就是这个样子的。”
　　灵王在虚空中走动。
　　他所站立的位置，不断的荒芜崩坍，然后诞生出新的物质。
　　“但事实上。”
　　“如果世界本来并不是这个样子呢？”
　　“这个世界的存在。”
　　“为什么不会是没有意义呢。”
　　“一切都是荒芜。”
　　“一切都是混沌。”
　　“一切都是虚无。”
　　“所有人对宇宙的认知，都来源于固有的认知。”
　　“但如果打破这种固有。”
　　“就会看到一些新的事物。”
　　“就比如。”
　　“在我看到了未来后。”
　　“便超越了时间这一概念。”
　　“事实上。”
　　“这宇宙中也并不存在时间这一概念，那不过是人为了理解“时间”，所以才定义出来了时间这个词罢了。”
　　“一切都是进化。”
　　“一切都是升华。”
　　“而那丑陋的过程，只需要一些忍耐。”
　　“但最终进化完成。”
　　“却十分美丽不是吗。”
　　灵王的声音带着蛊惑，看着对面一直注视着自己的神司。
　　“能说人话吗。”
　　良久的沉默后。
　　神司抬眼缓缓打出几个问号。
　　灵王：“？？？”
　　我说了这么多，你就这回答？
　　“说点通俗易懂的啊。”
　　“你和我这种懒散的家伙说大道理，有意思吗。”
　　神司实在是忍不住槽点，直接吐槽道。
　　你和我这个咸鱼说这么多哲理做什么？
　　我不懂啊。
　　我满脑子只有奶...啊不是，御姐和划水，你和我说这个？
　　有一说一。
　　蓝染那个大哲学家绝对能和你聊得来。
　　光是想一下。
　　神司就觉得画面感就来了。
　　蓝染：天空呢,其实是无色的，它并没有欺骗你，你只是自己的眼睛欺骗了自己。
　　灵王：世界是虚假的，一切都是混沌，一切都是虚无。
　　蓝染：为了追求更高的境界！
　　灵王：为了光荣的进化！
　　蓝染：所谓规则，是为了那些不遵循规则就无法生存的人而准备的，好了我们走吧，前往法则的尽头。
　　灵王：我站在了时间的尽头。
　　嘶...这对话简直逼格满满好嘛。
　　可惜了。
　　神司实在是学不来这种。
　　身为咸鱼。
　　神司只会咸鱼突刺。
　　“真可惜呢。”
　　“看来你和我还是有一些不同的。”
　　灵王一脸遗憾的说道。
　　“我早就说过了，我和你不一样。”
　　神司一脸警惕狐疑，突然就多出了一些不好的预感：
　　“各退一步如何。”
　　“你就当我从来没有来过这，然后你继续回你的灵王宫做你的灵王。”
　　“统治三界。”
　　“成为三界的神。”
　　“总之那些随便你。”
　　“我对那些完全没有任何兴趣。”
　　神司非常认真诚恳的说道。
　　灵王：“？？？”
　　所以你刚刚说的完全没有野心是真的？
　　怎么会有你这种奇怪的家伙存在？
　　而且。
　　没有一点野心的你，到底是怎么成长到这种次元的？
　　你在那忽悠人是吧！
　　你那绝对是在忽悠人是吧！
　　等等？！
　　思路好像被带歪了。
　　“很遗憾啊。”
　　“你和我不是一路人。”
　　灵王深吸一口气，柔和的眼神变得冷漠下来。
　　“我现在觉得我又是了。”
　　神司一脸真诚的说道。
　　“你是个锤子！”
　　“刚刚不还说和我不是一种人吗！”
　　灵王直接忍不住爆了粗口。
　　骗人最起码装的像一点啊白痴小鬼！
　　“总之。”
　　“虽然我看到的未来出现了一些变化。”
　　“但是结果还是一样的。”
　　“你成功的将这份力量送到了我的面前。”
　　“既然如此。”
　　“我便收下这份力量了。”
　　语落。
　　又一个灵王突然从扭曲的空间中走出，手掌贯穿了神司的身体...土.

第151章



　　“假的吗。”
　　“看来你真的很警觉呢。”
　　那种穿透身体的感觉并没有出现。
　　视线中。
　　神司眼神平静的看着灵王，突然歪头问道：
　　“我应该已经警告过你，不要随便出现在别人身后了吧。”
　　语落。
　　直接拔刀无月！
　　蓝紫色的剑压冲天！
　　这一道剑压直接斩断了空间，让一切他缩成虚无！
　　沿途的一切都被切割成了最微小的结构，任何的物质在这道剑压面前都变得黯然失色。
　　无论是光，是暗，又或者是星空。
　　一刀，星河溃散！
　　眼前的灵王被无月直接击中！
　　恐怖的灵压波动在这片地带爆发，化作狂暴的灵压流向着四面八方冲击而去！
　　虽然。
　　周围没有任何人和物存在。
　　但是空间依然被爆射的剑压乱流，犁出来一道道肉眼可见的塌缩的痕迹。
　　放眼望去。
　　就好像是一支笔在镜面上涂抹了无数道划痕一样，清晰可见。
　　“想趁我松懈阴我？”
　　“你是不是也太看不起我了。”
　　神司凝视着那边的灵王，缓缓说道。
　　粗心大意？
　　浪？
　　不好意思。
　　我就算是饿死，死外面，从楼上跳下去，都不可能浪的。
　　这辈子都不可能浪的。
　　也只有紧深...啊不对，谨慎一下，才能勉强维持生活的样子。
　　我别的没有啊，就是够谨慎。
　　看看这个世界 多危险吧。
　　没有龙傲天的命，就别干龙傲天的事。
　　要是不小心不谨慎的话。
　　那神司早就被蓝染给攮死了。
　　那个智商爆表的老好人，要是察觉到神司的成长速度异常。
　　然后。
　　再发现神司拥有崩玉的事实后。
　　根本不用等到魂葬实习，他就给神司掏了。
　　然后神司卒。
　　也就没有后面发生的事情了。
　　不谨慎？
　　凭什么啊。
　　但凡知道蓝染隐藏人设的人，都明白这家伙的智商有多么恐怖。
　　没成长到足以碾压他，以及凭借着实力硬抗护庭十三队之前。
　　根本不用想和蓝染撕破脸皮的事情。
　　而且。
　　哪怕是到现在。
　　神司也真不觉得自己就无敌了。
　　一般死的就是内种觉得自己无敌。
　　越觉得自己无敌，那一般被人锤死的就越快，当成了别人升级的经验包。
　　这个世界。
　　唯有苟...啊不是，划水才是精髓。
　　还特么想阴我。
　　我直接用雷姬攮死你这个老阴逼！
　　一抹电光爆开。
　　散发着雷电的冰冷刀光划过真空，切断了一片空间，锋利的剑压直接让视线中出现了一片肉眼可见的划痕！
　　然而。
　　砍空了！
　　硕大的剑压直接从灵王的身边滑过。
　　他仅仅是很自然的飘动了一小步的距离，就闪开了神司的剑压。
　　是全知全能！
　　灵王“看”到了神司挥刀的未来，所以提前预判了神司的斩击！
　　因为双方同级，再加上灵王拥有完全体的全知全能之力的缘故。
　　所以。
　　他可以看穿神司的未来！
　　而正是这些未来。
　　让灵王洞穿了神司的攻击，防御，行动模式以及战术！
　　可以说。
　　灵王是直接开着修改器和透视挂在和神司战斗。
　　这是一种相当恶心的战斗体验！
　　“看来你对全知全能已经很了解了。”
　　“既然如此。”
　　“你便应该明白。”
　　“在我的眼前，你的未来无所遁从。”
　　“万事万物，尽在掌控。”
　　“这便是全知全能。”
　　“而你。”
　　“同样不能超脱全知全能。”
　　“所以。”
　　“无论你怎么做，都是赢不了我的。”
　　灵王看出了神司眼底的恶心，再次露出温和的笑，一步一步向着神司走来。
　　“像你这么喜欢装逼的。”
　　“一般坟头草都已经三米高了。”
　　神司撇嘴吐槽了一句。
　　虽然你看起来逼格真的好高。
　　但是不好意思。
　　还是想吐槽。
　　越是像你这样的。
　　一般最后死的就越惨。
　　唯有划水。
　　才能安逸的活到最后。
　　“朽木神司。”
　　“你和我果然不是一类人。”
　　“我说的话，你根本就不明白。”
　　灵王一脸遗憾的摇头。
　　那个模样。
　　就好像他确实是真的想让神司加入一样。
　　“我明白，只是不想明白而已。”
　　“我没你这样的野心。”
　　“变强也只是为了更好的划水和保护身边的人。”
　　“仅此而已。”
　　神司加重语气，突然抬刀格挡！
　　砰的一声！
　　黑色的剑压和蓝紫色的电流碰撞，灼烧了周围的一切！
　　乱窜的灵压直接像是镭射炮一样的飞了出去，撞击在周围的陨石上，将其完全分解成虚无！
　　而那。
　　不过仅仅只是碰撞的余波罢了！
　　扩散的狂暴灵压冲击，向着四面八方不断的辐射！
　　而中心点。
　　灵王手持一把如同灭却十字刀一般的剑刃，和神司不断的互相碰撞！
　　斩击！
　　斩击！
　　再斩击！
　　所有的斩击都碰撞在一起！
　　就好像灵王已经完全看穿了神司的行动模板一样，所以可以提前释放出剑压，和神司的剑压进行对撞！
　　“你看。”
　　“你还是不明白。”
　　“就像你不明白，你和我之间的差距到底有多大一样。”
　　“比如我只要在下一秒砍向这里，你就会被砍中。”
　　身后。
　　灵王的声音再次传来。
　　那个最初的灵王突然拎着刀向着神司的腰子攮了过来。
　　噗嗤一声！
　　利刃贯穿身体。
　　但神司却眼神平静。
　　“哦？！”
　　“又是那种将自己的身体变成光的能力吗。”
　　“将身体部分化作了光，然后闪避我的斩击。”
　　“真是有趣的能力。”
　　灵王好奇的看着神司的腰，在那里，黑色的灭却十字刀已经完全贯穿了神司的身体。
　　但是。
　　却没有砍中实体。
　　那是光形态移动的衍生能力！
　　神司直接将部分身体化作光子，进行闪避攻击。
　　这种类似于元素化的能力。
　　在崩五融合状态的时候，神司就已经开发出了雏形。
　　而在崩七融合状态后，更是进一步完善。
　　“全知全能吗。”
　　神司挠着头，翻着死鱼眼。
　　全知全能之力能看穿我的行动模式？
　　像是开着模拟器和修改器一样和我打架？
　　而且。
　　还能看到我的一切破绽？
　　那不好意思。
　　我的速度同样可以很快啊！
　　速度即力量，速度即响声，速度即洪流。
　　算了算了，有点想歪了。
　　但是。
　　我也很快的好吗！
　　是真的快啊，不是内种快。
　　想岔的都给我爬！
　　现在是说骚话的时候吗？
　　总之。
　　你能看穿我的破绽，以及趁机发动进攻。
　　但是。
　　雷的速度也同样快到极致啊！
　　再加上光形态移动。
　　不好意思。
　　我的速度连我自己都害怕。
　　就没有女人能顶得住...啊不是，就没有人能顶得住我的超速打击！
　　你洞穿我的行动模式。
　　没问题。
　　随便你看。
　　你能砍到我算我输。
　　就在这时。
　　黑色的剑压袭来！
　　身后的灵王再次发动了袭击！
　　砰！
　　黑色的剑刃和雷姬再次碰撞！
　　爆起一片火花！
　　冲击波以辐射波的形式向着周围疯狂爆射着，再次击毁了不少悬浮的陨石！
　　这片明明是真空的环境。
　　却存在着介质。
　　能说话！
　　有声音！
　　“我确实很感谢你。”
　　“感谢你将我遗落的力量很好的收集起来. .........”
　　“并且。”
　　“还不仅仅只是我的力量。”
　　“正如我所说的那样。”
　　“你我是相似的。”
　　这次。
　　灵王没有说神司和他是同样的了。
　　他摊开双手，微笑的看向神司：
　　“我们都站在世界的极限。”
　　“想要再进一步困难重重，比创造一个世界和毁灭一个世界更加的困难。”
　　“但只要将你送到我面前的这份力量吸收。”
　　“那我便可以跨过这个极限，进行更高层次的进化。”
　　“那是...全新的次元！”
　　灵王眼底的笑意消失，从身后向着神司走来。
　　身前。
　　是之前对神司发动背刺的灵王。
　　身后。
　　是开始就存在的灵王。
　　一时间。
　　神司腹背受敌，似乎情况有些不太妙。
　　“又是麻烦的能力。”
　　神司吐槽了一句，猛地爆发出一团电流，逼退眼前的灵王。
　　这是分裂出来一个灵王？
　　复制体？
　　分身？
　　又或者是如同有哈巴赫那样，直接“借用”了未来的时间？
　　总之是一种麻烦的能力。
　　身为创世的灵王，也是全知全能之力的拥有者。
　　灵王对全知全能之力的开发，肯定是有哈巴赫不能比的。
　　双方之间。
　　一个是原本的拥有者，一个是使用者。
　　这能一样？
　　有哈巴赫的全知全能又不是他自己的。
　　那只是灵王赋予他的力量。
　　所以论对全知全能的了解和开发，灵王才是最懂的那一个。
　　总之。
　　这个能力...有些奇奇怪怪啊。
　　灵王要是有了个老婆啥的。
　　然后来个分身。
　　嘶...双倍的快乐？
　　这不就和影分身之术一个道理吗。
　　这可太淦了。
　　算了算了。
　　这路子太野，我朽木神司要不得。
　　不过。
　　这波左右为男了。
　　神司还有闲心挠了挠头，心里想着乱七八糟的事情。
　　“还要反抗吗。”
　　“你似乎还是不肯相信，你我之间也是有着差距存在的。”
　　斩击再次袭来。
　　而且是两道斩击！
　　男上加男...啊不是。
　　两个灵王同时对神司发动了进攻，他们的声音重叠在一起，带着蛊惑，似乎具备某种莫名的力量。
　　那是灵王的意志！
　　他想操控神司的思想和意志， 让神司处于恍惚状态！
　　但是。
　　全程保持着警惕的神司，立即全身爆发出一团电流。
　　接着。
　　如同瞬移一般身体破碎，来到了另外一边。
　　但...黑色的剑压依然追了过来！
　　灵王的全知全能预判到了神司的移动轨迹，所以提前发动了斩击！
　　次元破碎！
　　空间的结构直接断裂！
　　在那黑色的剑压之下。
　　一切都在蹦碎，重返虚无。
　　任何的物质。
　　都无法阻止这一道剑压的破坏。
　　那强到极致的灵压，足以如同超新星爆炸一般，摧毁一切！
　　但是。
　　灵王的眼神却非常平静，默默的注视着眼前的爆炸和灵压冲击。
　　因为他知道。
　　这种程度的剑压是不可能杀掉神司的，就像是神司同样明白无月不可能杀掉他一样。
　　他们之间的战斗。
　　不是一次两次剑压就可以决定胜负的。
　　而且。
　　这一次的斩击依然没有命中。
　　虽然通过全知全能之力。
　　灵王可以洞悉神司的一切招式和能力，甚至就连神司移动的路线和攻击方式都全部看穿。
　　但是。
　　看穿是一回事。
　　砍到也是一回事。
　　但能不能造成伤害就是另外一回事了。
　　神司在恶心灵王全知全能的力量。
　　同样的。
　　灵王也被神司的速度和移动能力恶心到了。
　　这是双方之间的互相折磨。.




第152章



　　“现在...到底是什么情况？”
　　京乐春水抬头仰望天空。
　　从刚刚开始到现在。
　　自从神司进入那片天空之后，就再也没有任何动静传来。
　　一切都是静悄悄的。
　　就好像...神司和灵王在其中的会面，只是在进行交谈而已。
　　期间。
　　涅茧利一直在尝试想办法进入。
　　但是那片天空好像有一层“结界”存在。
　　就算他们向着那个方向前进，也根本无法踏足其中。
　　这分明说明。
　　灵王是不允许他们这些人进入的。
　　想到这。
　　京乐春水有些头疼起来。
　　灵王到底是带着善意和恶意来的，这还很难确定。
　　但是。
　　大概可以肯定的是，应该不会抱着什么善意。
　　换成京乐春水被人封印这么多年，手脚剁掉，内脏掏空。
　　然后。
　　就以这么不死不活的状态存活无数年。
　　京乐春水恢复自由要做的第一件事，那就是报复！
　　毫不留情，毁灭一切的报复！
　　以己度人。
　　就连他都这么想。
　　灵王会对死神发动复仇，也是很正常，并且可以理解的事情。
　　但是。
　　理解归理解。
　　灵王真要挥刀砍掉他们的脖子，难道死神就不反抗，把头伸出去等着被杀掉吗？
　　那想都别想好吗！
　　谁想死啊？
　　虽然大家都有着战死的觉悟。
　　但是那可不代表着想死。
　　“话说。”
　　“灵王阁下为什么要见神司。”
　　“老夫想不通这点。”
　　村左阵瓮声瓮气的问道。
　　灵王身为创世之神，不召见山本总队长这位护庭十三队的领袖，却在天空之上等待神司。
　　这是为什么？
　　“无非只有两个可能。”
　　“第一种可能，复仇。”
　　浮竹十四郎脸色严肃，言简意赅的分析道。
19　　“复仇？”
　　碎蜂站在四枫院夜一身边，微微皱眉。
　　“是复仇没错。”
　　“你忘了有哈巴赫了是吧。”
　　“再怎么说有哈巴赫也是灵王之子吧。”
　　“灵王为有哈巴赫复仇，倒也说得过去。”
　　“你们可能不知道。”
　　“灵王不是死神，他是灭却师。”
　　“而且。”
　　“还是世界诞生以来，出现的第一位灭却师。”
　　京乐春水看了碎蜂一眼，抬了抬斗笠，语气有些沉重的说道。
　　顿时。
　　在场的那些不知道灵王真实身份的队长和副队长们，脸色直接就变了。
　　“原来如此。”
　　“灵王竟然是第一位灭却师吗。”
　　“如果是这样的话。”
　　“那他要见神司倒也解释的通了。”
　　“第二种可能呢？”
　　村左阵看向浮竹十四郎。
　　这种分析情报类的事情，实在是不适合他这种头脑简单的人去做。
　　所以。
　　还是得问。
　　不懂就问，别不好意思。
　　“第二种可能。”
　　“神司手里有他想要的东西。”
　　“或者换个说法。”
　　“他想通过神司得到什么东西。”
　　浮竹十四郎快速解释道。
　　听到这个话。
　　松本乱菊手掌拂过胸口，脸色顿时就变了。
　　崩玉！
　　在她的脑海中，瞬间浮现了这个词汇！
　　作为神司的枕边人，而且深得神司信任，并且还通过充电获得了劣化的崩玉。
　　松本乱菊早就知道了自家男人那颗崩玉全部的作用。
　　而且。
　　松本乱菊也知道神司吸收了灵王的力量，所以才会进化的这么快！
　　那么。
　　灵王是为了崩玉而来的？
　　他想要夺取神司的崩玉。
　　又或者。
　　他想要夺取神司的力量？！
　　松本乱菊美眸微微慌乱，然后对视上了卯之花烈冷静的眸子，紧张的情绪顿时就平静了不少。
　　是啊。
　　她现在这样慌慌张张的算什么事情？
　　仔细回想。
　　神司有输过一次吗？
　　没有！
　　无论敌人是谁，神司都没有输过一次！
　　那么。
　　即便对手是灵王！
　　神司也绝对不会输的。
　　松本乱菊本灵王这位创世之神吓到了。
　　但是冷静下来以后。
　　虽然情绪还是有些紧张，但也没有像是刚刚那样恐惧了。
　　“安心吧。”
　　“神司是绝对不会输的。”
　　“绝对。”
　　妮露眼眸坚定的看着天空，语气没有丝毫的动摇。
　　对于神司的力量。
　　妮露从未有过任何的怀疑和质疑。
　　就算对方是灵王。
　　神司也绝对不会输的。
　　妮露，是这么坚信着的。
　　“没事吧。”
　　“就相信神司把。”
　　卯之花烈那边，她柔柔的笑着，轻轻的拍了拍靠在自己怀里的井上织姬。
　　身边。
　　然后。
　　她看向站在松本乱菊身边的露琪亚和九条望实，对着她们微不可查的点了点头。
　　那个唯一可以从身体和心理上取悦自己的男人。
　　可不会就这么输掉呢。
　　神司啊。
　　他虽然懒散了一些，也没什么野心。
　　但却非常强大的。
　　所以不必担心。
　　作为妻子，作为神司的女人。
　　既然在无法帮到神司的前提下。
　　那就安静的待在这里不要添乱。
　　就这么等待着就好。
　　等待着神司归来。
　　然后替他整理好衣物，然后问候一声‘回来了’。
　　如此便好。
　　“都打起精神来。”
　　“对神司都有点信息啊。”
　　“他虽然喜欢划水不假，但却个非常靠得住的家伙啊。”
　　穿着紧身战斗装的四枫院夜一站出来，忍不住大声喊了一句。
　　更木剑八扛着斩魄刀，咧嘴狂笑道：
　　“啊，是这个道理啊。”
　　“神司那家伙可是很强的，强的让我都感觉有些绝望。”
　　“但是。”
　　“最后击败他的一定会是我。”
　　“所以他是不会死在那上面的。”
　　这是野兽的直觉啊。
　　除了在迷路这方面。
　　野兽的直觉还是很准的。
　　更木剑八露出一口森然的白牙，注视着天空，突然大声问道：
　　“喂。”
　　“那边那个狗狗祟祟的家伙。”
　　“叫什么来着。”
　　“涅茧利是吧？”
　　涅茧利：“？？？”
　　你特么喊谁鬼鬼祟...等等？！
　　狗狗祟祟？
　　你骂谁是狗呢？
　　本就双眼充血的涅茧利抬起眼，视线阴森的看向更木剑八。
　　“别看了。”
　　“就说你呢。”
　　“快点想个办法让我们进去。”
　　“一直等在这里，也不是个事情吧。”
　　“那可是灵王啊。”
　　“砍起来一定很爽吧。”
　　更木剑八露出一抹桀骜疯狂的贪婪表情。
　　他舔了舔嘴唇。
　　已经自动把灵王划分到了可以被砍的那一类人中。
　　“刚刚的话你再说一遍？”
　　涅茧利缓缓打出一个问号，表情更加阴森了。
　　说我狗狗祟祟？
　　别说了白痴，一会就下药给你毒死的。
　　这话我说的。
　　谁来都不好使！
　　给我死！
　　“确实。”
　　“涅茧利队长，老夫觉得更木队长说的有道理。”
　　“一直在这里等待算什么事情。”
　　“我们需要你的力量。”
　　“来帮我们找到进入的方法。”
　　山本总队长看向涅茧利，也沉声说道。
　　涅茧利：“...”
　　行吧。
　　想在s灵庭混，山本总队长的面子还是得给一给的。
　　但是你更木剑八必须死！
　　“没看到吗。”
　　“我一直在找进去的办法。”
　　“只是这个类似于“结界”的东西原理似乎有些复杂，它将这一片区域的空间用某种手段锁死。”
　　“所以我们明明是向着那个方向前进的，但却一直在原地踏步。”
　　涅茧利有些不爽的抱怨了一句。
　　我不想进去？
　　搞清楚。
　　在场的人里。
　　我涅茧利大人才是最想进去的那一只！
　　这一点。
　　就算是神司的女人都得往后稍稍！
　　什么东西，都阻止不了一位疯狂科学家对科学的向往！
　　那上面。
　　说不定就是世界的真相和更多的真理啊！
　　只要能进去。
　　只要能看到，又或者是听到神司和灵王的对话。
　　一定可以知道很多有趣的知识！
　　而那。
　　就是涅茧利想要的。
　　但问题是。
　　你吗的灵王。
　　你为什么要布置这样的一层东西在这，阻止他进去啊！
　　涅茧利双眼通红的在心里疯狂的咒骂着灵王，啃咬着手指转来转去，再次思考进入的方法。
　　要进去。
　　必须得进去！
　　哪怕就是进去康康，不蹭，更不做其他任何的事情！
　　......
　　很强！
　　非常强！
　　单论灵压而论。
　　灵王的灵压比神司还要更强一头！
　　神司目前的灵压，因为和崩玉的同步进化，可以说是处在崩七的中间段左右。
　　但灵王的灵压。
　　保守估计也接近了崩七的后段，甚至是崩七的临界点，差一步就可以进化到崩八的次元也说不定！
　　差距不大吗？
　　别开玩笑了！
　　这可不是一和二之间的差距！
　　以神司的灵压量来说。
　　这或许就是类似于5000和9999这样的差距！
　　而这个数字，也仅仅只是个代表。
　　但通过这个不难判断出。
　　灵王的灵压和神司之间，有着相当的一部分差距！
　　在部分说辞上。
　　灵王没有撒谎。
　　他确实已经处在这个世界所在的极限，就差那么一点点就能突破，却无法突破。
　　而神 司的力量，就是灵王所需要的。
　　但是。
　　想吸收我的力量？
　　吃屎去吧！
　　这波就是咸鱼突刺...啊不是，正义的背刺！
　　闪烁着高能雷电流的雷姬直接刺穿一个灵王的身体！
　　通过雷电那接近光速的移动速度，在雷姬的增幅下，神司的速度已经快到了一个夸张的程度。
　　再加上光形态移动。
　　神司的速度，简直可以让任何人绝望。
　　虽然。
　　不能和真正的光速相比，但也绝对是到了一种极为恐怖的程度。
　　比如现在被神司咸鱼...正义突刺贯穿的灵王就是。
　　以灵王的全知全能之力。
　　加上灵压超过神司。
　　他大概率是可以预判到神司的进攻的。
　　可是。
　　神司的速度太快了，快到让灵王明明“看”到了，却也来不及做出任何的闪避。
　　“一个。”
　　汹涌电流爆发！
　　神司直接化身雷电法王杨...啊不是，将这个灵王完全笼罩在雷柱之中。
　　巨量的灵压加持下。
　　逐渐将他秒杀变为了虚无。
　　“你做的很好。”
　　“可你还是没有相信我。”
　　“你我之间的差距，并不像是你认为的那么简单。”
　　“就像是这样，你又要怎么做呢。”
　　灵王笑吟吟的向着神司走来。
　　接着。
　　他的身体开始变得模糊。
　　在灵王的周围，时空间场就像是突然处于极度扭曲的地带一样，被拉长扭转到了一个让人毛骨悚然的模样。
　　但紧接着。
　　就是十几个灵王走了出来。
　　神司抓了抓头，突然就觉得刚刚杀死一个灵王似乎也不怎么爽了。
　　“内个。”
　　“我现在说我和你是一路人还来得及吗？”
　　“我也愿意加入光荣的进化。”
　　神司扫了周围的灵王一眼，心态有点崩了。
　　这你吗还能分身这么多的？
　　你这可比有哈巴赫恶心多了！
　　怎么。
　　光左右为男还不够。
　　你还想男上加男吗？
　　你够了啊混蛋！
　　“就算是戏弄我。”
　　“也要有个限度吧。”
　　灵王们的眼神冰冷，注视着神司，就像是在看待一个蝼蚁一般。
　　他的气场极为可怕，散发着让周围的空间都变得崩溃的巨大压迫！
　　那可恐怖的灵压量。
　　甚至足以影响到周围星球的运转！.


第153章



　　轰隆隆！
　　灵压在疯狂的碰撞！
　　神司以超高速的移动方式，不断的在这群灵王之间移动着。
　　身边。
　　一道斩击落下！
　　是全知全能之力，灵王他预判到了神司的移动轨迹！
　　紧接着。
　　就是一道接一道的黑色剑压袭来。
　　神司嘴角微微一抽，身体破碎从原地消失。
　　但马上。
　　在神司身体聚合的地方，一把黑色的剑刃突然从黑暗中出现，贯穿了神司的身体！
　　是灵王通过影子空间移动过来的背刺！
　　灵王早就“看”到了未来的神司会出现在这里，所以提前埋伏在了黑暗中。
　　等到神司过来的时候。
　　他便在恰当的时机，发动背刺。
　　而这一次。
　　破防了！
　　虽然在神司那非人的愈合能力作用下，伤口只是瞬间就直接愈合，但确实破防了没错！
　　双方同级，甚至加上灵王的灵压比神司还要强上一些，这导致了神司的防御被暴力破开！
　　“你...”
　　神司刚刚想要爆粗口，眼神却微微一动。
　　那本来以一种极为缓慢的速度增长的灵压...开始提升了！
　　是崩玉啊。
　　神司眼神平静，快速的得出了结论。
　　这就和神司与涅茧利第一次战斗时的原理相同。
　　通过对身体的伤害，来刺激崩玉和神司的融合进度，加快神司的进化！
　　所以。
　　我这也算是赛亚人体质是吧？
　　只要不死，越挨揍就变得越强？
　　桥豆麻袋！
　　我这和赛亚人不一样啊。
　　最起码赛亚人还怕给人揍死，但神司是能复活的啊！
　　所以。
　　我这就是个高配版呗？
　　神司还有闲心在心中开脑洞。
　　但是。
　　神司不准备使用这种方式提升自己的力量，也不想在灵王这里尝试。
　　原因无他。
　　容错率太低。
　　敢在涅茧利和萨尔阿波罗面前浪。
　　是因为神司知道他们两个的上限就在那里。
　　别说是崩六融合状态了。
　　就算是崩一融合状态，他们两个也无法用常规手段，以及那些黑科技杀死神司。
　　所以。
　　神司才敢作死，让他们进攻自己，甚至还主动的让萨尔阿波罗捏碎心脏，然后促进自身的进化。
　　但灵王不同。
　　神司没有他的任何情报。
　　万一浪了一下就直接翻车了呢？
　　这谁也不敢保证，灵王就没有那种让神司无法复活的能力。
　　所以这概率神司是不赌的。
　　还是得看自己。
　　不说了。
　　先把他给砍了再说！
　　我特么还等着回去盘松本乱菊来着。
　　神司眼底带着一丝认真，蓝紫色的狂暴灵压陡然释放，化作冲击波将袭来的几个灵王击退！
　　下一秒。
　　神司消失不见！
　　那是速度快到了肉眼无法跟上的原因！
　　哪怕是灵王的动态视力，都无法捕捉到神司目前所表现出的速度！
　　但是。
　　灵王有全知全能之力！
　　“没用的。”
　　“在我的这双眼睛面前。”
　　“你的反抗是那么的幼稚可笑。”
　　“而你的战术，也同样没有任何意义。”
　　“这一些你应该已经在有哈巴赫那里感受到了才对。”
　　灵王轻松一笑，突然转身格挡虚空。
　　下一秒。
　　砰的一声！
　　神司直接撞了过来，雷姬重重的砍在了那把黑色的剑刃上！
　　轰！
　　黑色的灵压和蓝紫色的灵压碰撞！
　　隐约间。
　　神司的灵压已经受到了压制！
　　在灵压的碰撞上，神司处于劣势！
　　“就像如此¨‖。”
　　“我甚至不需要全知全能之力。”
　　“在灵压上。”
　　“你便和我有着巨大的差距。”
　　灵王注视着眼前的神司，黑色的剑刃渐渐压制，他咧嘴笑道：
　　“你做的很好。”
　　“比有哈巴赫更好。”
　　“只要吸收了你的力量。”
　　“我就可以突破这个世界对我的桎梏，进入那个更高的次元，那比天空比群星甚至更加高远的地方。”
　　“所以。”
　　“作为的登上那个次元的最后一阶石子。”
　　“你的力量。”
　　“我就收下了。”
　　灵王对着神司张开左手。
　　顿时。
　　黑暗和光明交融，一起袭来！
　　作为创世之神。
　　灵王所能支配的力量不光有黑暗，还有有哈巴赫所不具备的光明！
　　而那光暗交融，就是完整的全知全能！
　　既是毁灭，也是创造！
　　在某一刻。
　　在某个刹那。
　　神司的眼神再次微微恍惚了一瞬。
　　而就是那一瞬。
　　便足够让灵王做很多的事情。
　　比如。
　　夺取神司的灵压！
　　大量的蓝紫色的灵压如同实质化的电浆一般，向着灵王涌去，被灵王吸收！
　　而神司的力量，在衰退着！
　　“夺取我的灵压吗。”
　　神司神色恢复正常，平静的注视着这一幕。
　　神司体内的灵压。
　　大部分都来自于和崩玉融合后，打破次元得到的提升。
　　而崩玉进化的力量，则大部分来自于灵王的力量。
　　所以说。
　　神司的灵压中，有着灵王灵压的部分特性及一定的相似度。
　　这也是神司不需要王键，就可以轻松进入灵王宫的原因。
　　而现在。
　　灵王就在夺取神司的灵压。
　　他要吸收神司的灵压。
　　在崩七的程度上更进一步，成为超越三界之王，超越神的生命体！
　　“放弃反抗了吗。”
　　“这很好。”
　　“你已经明白了和我之间的差距。”
　　灵王眼底带着一丝欣慰，保持着吸收神司灵压的动作：
　　“灵压是这个世界固存的东西，它本质上是来源于生命体的魂魄。”
　　“因为魂魄而存在，因为魂魄而成长。”
　　“最终。”
　　“成为魂魄可以使用的力量。”
　　灵子和灵压是不同的。
　　灵压是活着的存在，才特有的波动。
　　划重点，是活着。
　　而灵子。
　　是死物所具备的特制。
　　比如空气，比如石头，比如任何一切不具备生命的特征，它们都具备着灵子。
　　而死神和灭却师以及大虚，则是聚集和吸收这些灵子，将其转化为自身的灵压，以此来得到成长。
　　但这就带来了另外一个问题。
　　也就是灵王向神司提及的问题。
　　世界的资源是有限的。
　　这是一个能量守恒的规则。
　　哪怕他是灵王，也不可能跳过这个规则，凭空的就能增长出灵压和创造灵子。
　　那是不现实的事情。
　　（神司：这我可以啊，我有崩玉啊！）
　　世界的极限就摆在那里。
　　而灵王就站在这个极限，俯瞰着世界。
　　想再进一步。
　　难。
　　太难了。
　　于是。
　　面临着兵主部一兵卫及那五位家主的偷袭。
　　灵王通过全知全能之力，看到了有哈巴赫降生，以及一护所在的未来。
　　在那个时候。
　　他直接放弃了抵抗，任由着这些“蝼蚁”进行着亵渎神的弑神之举。
　　先是被杀，然后分尸。
　　身体被切割成碎片，内脏被挖空。
　　头部和肢体封印在灵王宫内，然后灵王就在这种不死不活的状态下保持着清醒，一直暗中影响着这个世界，让其向着灵王所看到的那个未来发展着。
　　于是。
　　有哈巴赫得以降生。
　　他得到了来自于灵王的一半权能。
　　即半数全知全能之力。
　　接着。
　　在灵王的推动下，一切向着他所看到的那个未来发展着。
　　一护降生。
　　接下来。
　　只需要再等待十几年，他就可以以黑崎一勇的身份重新复活，并且彻底跨越这一次元。
　　但是。
　　未来发生了改变。
　　朽木神司，是灵王所看到的未来中，并不存在的人。
　　换而言之。
　　因为神司的出现。
　　灵王所看到的未来已经发生了改变。
　　所以。
　　灵王对这个未来进行了一定程度的修正，想要让神司死在他的力量之下。
　　神司吸收他的力量。
　　真以为灵王作为当时唯一的神，会什么都察觉不到吗？
　　只是让灵王感觉到意外的是。
　　在他眼里。
　　只要触碰到他的力量，就会死去的弱小的死神，竟然真的做到了吸收了他的力量。
　　弱小的人，只是直视灵王都会受到重创，甚至灵魂当场崩溃。
　　这便是不可直视神！
　　可想而知。
　　要是有死神触及到了灵王的力量，甚至贪婪的吸收灵王的力量，结果会是怎样。
　　看看兵主部一兵卫吧。
　　他从尸魂界出现活到现在，都无法完整的窃取灵王的力量和权能。
　　只能以一种极为缓慢的速度，一点一点的窃取灵王的力量和权能。
　　是兵主部一兵卫不想直接吸收灵王的力量和权能吗？
　　当然不是！
　　他想！
　　兵主部一兵卫做梦都想！
　　但是。
　　兵主部一兵卫做不到！
　　这就是神司曾经提及到的，不是所有人都能吸收灵王的力量。
　　比如浮竹十四郎。
　　他即便和灵王的右手达成了共生关系，却也依然处于一种半死不活的状态。
　　甚至。
　　作为使用灵王力量的代价，浮竹十四郎还要献祭掉自己的内脏。
　　这基本上就等于是要了浮竹十四郎的命！
　　队长级的极限，都无法触碰灵王残缺的力量。
　　如果不是因为拥有崩玉。
　　神司也绝对不会吸收灵王的右手。
　　直到在进化到崩二融合状态的时候，神司才开始放心的吸收灵王的力量因子。
　　在这一点上。
　　神司的血清也是一个最好的佐证。
　　那些血清。
　　都是用神司的血液劣化稀释到几乎无法再简化的程度，然后涅茧利才研发出来的。
　　可想而知。
　　要是直接使用未劣化的神司完整的血清，效果就会如同超级毒药一样，直接毒死那些生命层次过低的人！
　　回到正题。
　　正是因为灵王意外的发现，神司竟然可以吸收他的力量。
　　于是。
　　在灵王的眼里，神司就成为了替代有哈巴赫的存在。
　　甚至。
　　神司第一次前往灵王宫，也确实是受到了灵王意志的影响。
　　这种影响并不是完全操控。
　　处在封印状态。
　　力量残缺的灵王做不到这样的事情。
　　他只是通过一些细节来控制最后事物(得得的)的走向。
　　就是通过那些细节。
　　灵王影响了神司踏上了灵王宫。
　　因为。
　　灵王想亲眼看一看神司。
　　只是那个时候的神司处在崩五，就连崩六也不是，所以察觉不到这种隐约的影响。
　　如果处在崩六的话。
　　神司必然会发现这种异常。
　　再之后。
　　就发生了神司杀死有哈巴赫的事情。
　　灵王本想影响神司的判断，让有哈巴赫逃走。
　　但很可惜。
　　有哈巴赫这个想要摧毁世界的超级恐怖分子，在神司的眼里实在是太危险了。
　　于是。
　　秉持着把你这种想毁灭世界，并且还拥有毁灭世界的人全消灭，我就安全了念头。
　　神司不给有哈巴赫翻盘的机会，也不给灵王操控的机会，直接将其解决掉。
　　也因此。
　　灵王只能启动了备选方案。
　　那就是吸收神司的力量。
　　而现在。
　　灵王的目的已经达到！
　　只要吸收完神司的力量。
　　他就可以在目前次元的临界点再次突破。
　　成为超越了神，超越了次元的更高造物主！
　　那。
　　便是灵王想要的！
　　“．‖结束了啊。”
　　“朽木神司。”
　　“我会好好的感谢你的这份力量的。”
　　“成为我的一部分，你应该也会高兴吧。”
　　灵王张开的左手吸力暴增，巨量的灵压极速的从神司的体内抽离内！
　　疯狂电动的电弧中。
　　对面。
　　神司嘴角微微上扬，眼神中带着笑意：
　　“话说。”
　　“你不会真的以为吃定我了吧？”.

第154章



　　成为你的一部分？
　　就这我还要高兴，感觉到自豪？
　　你当我是傻哔是吧！
　　你特么要吸收我的力量，要把我杀死。
　　让我的力量成为你的一部分。
　　就这。
　　你还让我感觉到自豪？
　　你脑子指定是有点毛病。
　　我不攮你两刀我都对不起你这个说辞。
　　而且。
　　你凭什么就认定吃定我了？
　　就凭你叫灵王？
　　还是说作为创世之神，你觉得除了你之外，一切的人都叫垃圾？
　　那你是不是得说一句。
　　朽木神司你先站起来。
　　然后再说在座的各位都是垃圾？
　　少看不起来人了啊混蛋！
　　神司眼神明亮，丝毫没有因为灵压的削弱而变得慌乱。
　　“你是故意让我夺走灵压的？”
　　灵王这时也察觉到了不对劲。
　　身体似乎被麻痹了。
　　那些灵压中附带着微不可查的雷属性伤害。
　　虽然。
　　那些伤害不足以对他进行破防。
　　但是那些雷电却在逐渐的麻痹他的内脏以及神经和肌肉。
　　可以说。
　　现在灵王的身体，已经处在一种几乎失控的状态下！
　　“怎么。”
　　“看来你也不能凭借全知全能，完全碾压我啊。”
　　神司指了指灵王那依然在掠夺着他灵压的左手。
　　顿时。
　　听到这话，灵王的眼神微微一冷。
　　被察觉到了啊。
　　真是个谨慎的小鬼。
　　确实。
　　他的灵压虽然在神司之上。
　　但是因为同级，灵压无法完全碾压神司的缘故。
　　所以。
　　哪怕是灵王的全知全能之力，也有一定失败的可能性。
　　有哈巴赫当初和神司同级的时候，预判成功的概率大约是百分之五十。
　　而灵王的灵压因为比神司更强一些。
　　所以全知全能生效的概率大概在百分之七十左右的样子。
　　这些都是神司在战斗中分析出来的。
　　只是为了阴灵王一把，所以才一直没有表现出来。
　　而现在。
　　终于等到了灵王露出破绽。
　　什么？
　　你管这叫卑鄙？
　　我特么能把敌人给攮死，我管这手段卑鄙不卑鄙。 
　　再说了。
　　我凭本事分析出来的灵王能力的漏洞，而且找到了他的破绽。
　　你再说这叫卑鄙。
　　我直接头给你锤掉！
　　用雷姬攮你信不信？！
　　“那么。”
　　“将军。”
　　神司轻松一笑，直接将和黑色剑刃碰撞的雷姬，刺进了灵王的身体里。
　　双方同级。
　　灵王能对神司进行破防。
　　那么同理。
　　神司砍灵王自然也是刀刀见血。
　　不就是拼谁血厚吗？
　　来啊。
　　我有崩玉我直接锁血，大不了就试试谁血更厚！
　　“你这个小鬼。”
　　灵王咳出一口血，双眼充满杀意的注释着神司。
　　静血装被砍破了。
　　那一刀，直接贯穿了他的心脏。
　　但是无妨。
　　这种伤势对于灵王来说并不致命。
　　问题在于。
　　他的身体暂时还没有恢复控制。
　　朽木神司的灵压里还在持续的输出着电流，那是来自于那把叫做雷姬的斩魄刀的能力！
　　是那把刀。
　　麻痹了他的身体和神经！
　　“你拒绝了进化。”
　　“拥有如此强大力量的你，却如此愚蠢。”
　　“朽木神司。”
　　“我对你很失望。”
　　灵王表情平静。
　　在短短眨眼间的时间里。
　　他已经被砍了十几刀。
　　那足以斩断星辰的斩击，劈在了他的身上，爆开大量的血液！
　　在失去了静血装的防御后。
　　这些斩击几乎都不亚于带暴击的真实伤害！
　　要不是血厚，再加上恢复能力异于常人。
　　光是这一次神司的阴险反击，就能让灵王当场暴毙。
　　但是。
　　也仅此而已了。
　　悬浮在半空中，灵王伸手张开，就像是抓住了空间一样，停止坠落。
　　紧接着。
　　那些爆开的血雾开始回笼，再次汇入他的身体。
　　胸口的中央，那片树枝状的脉络爆发出璀璨而华丽的光。
　　威严，沉重。
　　他就 那么漂浮在万物星辰之中，高高在上，俯视一切。
　　就好像。
　　那处在视线底端的神司，正在以下克上...个屁！
　　还以下克上！
　　“真以为自己是神了是吧？”
　　“你我也只不过是强大一些的人而已，所以就少在那里表现出那些高高在上的样子啊。”
　　“这很恶心知道吗。”
　　神司拎着雷姬向前走去，周围闪烁着雷电。
　　滋啦啦！
　　暴躁的电流击穿空间，让神司周围不断的塌缩转为虚无！
　　“已然为神，却自称蝼蚁。”
　　“何等可笑。”
　　灵王手掌抹过胸口。
　　他的心脏已经完全愈合，恢复了巅峰的状态。
　　那些麻痹的感觉也已经消退。
　　接下来。
　　只要小心那把叫做雷姬的刀就可以了。
　　“那你明明也没强到哪里去，却自称为神。”
　　“你好像也有些幼稚吧。”
　　神司消失在原地，直接一刀砍了下去！
　　砰！
　　圆形的冲击波在两把刀中碰撞！
　　那释放出去的庞大力量和灵压，瞬间击溃了周围飞过的一颗巨大的陨石！
　　而下一秒！
　　一波一波的冲击波不断的扩散！
　　雷姬被缓缓压倒。
　　但就在这时。
　　神司突然抬头，手指对向灵王：
　　“一刀流・雷鸣！”
　　久违的没有使用过的雷姬的招式！
　　对面的灵王眼神平静，丝毫没有被神司的“阴险”诈到。
　　因为。
　　他“看”到了这一招式的攻击模式。
　　接下来。
　　只要微微侧头。
　　就能躲过这奔着他头袭来的电流。
　　而果然。
　　灵王顺着自己“看”到的未来侧头，很轻松的就闪过了这一发电流。
　　但是下一秒。
　　他的瞳孔骤然一缩。
　　视线中。
　　神司的左手不知道什么时候对准了他的头。
　　在手心处。
　　蓝紫色的灵压汇聚，以一种极为恐怖的纯度压缩成了无比可怕的灵压球体！
　　在那几颗旋转的指甲大小的灵压球体周围。
　　一切都在溃散着！
　　无论是光线，还是黑暗，甚至是空间和质量。
　　都失去了任何意义！
　　这是灵王没“看”到的未来！
　　全知全能，再次失效！
　　“你看。”
　　“连我的攻击都无法全部看穿，还妄称为神？”
　　“别说这些幼稚可笑的话了。”
　　“你一直在这逼逼叨叨的叔说这些话，真的很烦啊。”
　　神司眼神漠然，掌心螺旋旋转的几颗灵压球体瞬间爆射出去，击中了近在眼前的灵王！
　　究极辐烈破！
　　在恐怖的裂变中！
　　那爆裂出的灵压所产生的辐射射线，击穿了周围的一切！
　　神司的眼前电流闪烁，在冲击力之下后退着。
　　而在那中心处。
　　一切已经崩塌成了虚无！
　　周围数百公里！
　　完全变成了死地，呈现出一种诡异的灰白色。
　　没有任何的颜色，也没有任何生的气息。
　　因为。
　　那片区域已经被究极辐烈破炸成了虚无，回归了世界最初的状态！
　　但是。
　　神司却没有丝毫的松懈。
　　一击究极辐烈破就想杀掉灵王？
　　别开玩笑了！
　　在这看不起谁呢！
　　无论是神司还是灵王，血条都厚的一批。
　　而且。
　　双方还都带着无限复活币。
　　想要用一击究极辐烈破直接秒杀灵王，那不现实。
　　就像是灵王想要秒杀神司一样，那也不现实。
　　但是。
　　这一发究极辐烈破，足以让灵王受伤。
　　就在这时。
　　黑暗和光明骤然袭来，将神司吞噬。
　　而在那光和暗的笼罩中，灵王眼神充满杀意的一刀砍了下来！
　　“我应该已经警告过你好几次，不要出现在我背后了吧。”
　　斩击落下，斩断的神司的身体。
　　但是。
　　这斩断的只是光形态的神司！
　　但下一秒！
　　又是一道斩击落下！
　　一个又一个的灵王从黑暗和光明从走了出来，他们跨越了时间和空间，释放着足以斩断一切的剑压，向着神司不断的落下！
　　轰隆隆！
　　剑压不断的降落，周围被破坏成了无意义的混沌与虚无。
　　可灵王却完全没有松懈，他眼神冷漠的指向前方。
　　顿时。
　　一片片的超大型神圣灭矢，直接洗地一般的从他们的手指，远远不断的向着剑压爆炸的中心袭去！
　　那是灵王的超大型神圣灭矢！
　　一击，便足以毁灭世界！
　　而此刻。
　　那超大型神圣灭矢的数量何止成千上百！
　　所谓超新星爆炸，所能释放出的能量，也就不过如此！
　　一切都在崩溃着。
　　灵王就保持着这种超高灵压输出的模式，直接进行无死角轰炸！
　　他要毁灭神司。
　　然后趁神司复活的时候，吸收神司的力量。
　　这短暂的战斗。
　　虽然灵王看似占据一些优势，但灵王心情却在逐渐变的沉重。
　　因为。
　　朽木神司在快速的成长！
　　没错。
　　那个小鬼，正在不断的熟悉着他的情报和能力。
　　这让灵王有一种不舒服的感觉。
　　就好像。
　　他在被逐渐摸索看穿一切。
　　而当他的力量和能力被完全看穿的那一刻，就是朽木神司反击的时候！
　　所以。
　　到此为止了。
　　虽然朽木神司带给了灵王不少的惊喜。
　　但灵王还是决定就在这里让神司落幕。
　　让神司化作他的力量的一部分。
　　向着更高级进化！
　　这。
　　就是灵王的恩赐。
　　“结束了。”
　　想到这。
　　灵王的指尖从天空滑落，指向前方。
　　顿时。
　　又是一片密密麻麻的比之前超大型神圣灭矢更加巨大的神圣灭矢，骤然从虚空出现，然后极速坠落！
　　轰隆隆！
　　璀璨和深邃的黑暗交融在一起，在中心扭曲了时空间，坍缩成了让人头皮发麻的虚影！
　　而就在灵王刚刚露出一丝笑意的时候。
　　一道雷光骤然从天而降！
　　那不是灵王的能力！
　　在此刻。
　　在这里。
　　能够使用雷的力量的，很明显只有一个！
　　是朽木神司。
　　他还没死！
　　“没死吗。”
　　灵王微微皱眉，看向那爆鸣的雷霆中心。
　　在那里。
　　全身释放着蓝紫色灵压火焰的神司与他对视。
　　那一个刹那。
　　灵王甚至感觉到了瞳孔一阵灼痛！
　　紧接着。
　　就是心跳开始飙升，大量的肾上腺素开始分泌！
　　恐惧，危险，未知！
　　看不到！
　　灵王瞳孔骤然缩小，看着神司的手掌抓紧雷姬，然后轻语道：
　　“d解。”
　　“雷之呼吸！”
　　时间一秒一秒过去。
　　可是。
　　没有任何的事情发生。
　　“？？？”
　　几秒后。
　　灵王缓缓打出一个问号。
　　就这？
　　这就是你的d解？
　　“啊。”
　　“不好意思。”
　　“太长时间没有用，我把名字忘记了。”
　　神司挠着头哈哈大笑。
　　对面。
　　灵王嘴角一抽，额头闪过一片黑线。
　　但是。
　　那种沉重的感觉却陡然一释。
　　不知道为什么。
　　刚刚他突然感觉到一股非常可怕的感觉。
　　那是直觉。
　　虽然不是全知全能。
　　但也是来自于神的预感。
　　但是下一秒。
　　在灵王的注目目中。
　　神司眼神冷漠的倒举着雷姬，突然将刀柄松开。
　　顿时。
　　雷姬坠落虚空。
　　神司抬头注视着灵王，缓缓开口，一字一顿道。
　　“d解！”
　　“无量雷狱！”.



第155章



　　随着神司的语落。
　　在灵王的视线中。
　　雷姬的刀身突然就蹦碎了。
　　是的。
　　非常突然，完全破碎掉，就这么从他的眼前的消失。
　　紧随而来的，就是一股恐怖压抑的气息！
　　暴走的电流化作雷蛇，突然从虚空浮现，噼啪作响！
　　那些蓝紫色的电流。
　　狂暴、毁灭、暴虐！
　　如同网罗一般在这黑暗的星空中不断的蔓延~！
　　那些滚滚流动的电浆仿佛活了过来一样，将宇宙和空间都完全撕碎出一个个黑洞，流淌向不知名的未知地带-！
　　这些雷蛇疯狂的扩张着。
　　只是瞬间。
　　只是片刻。
　　就已经触及到了任何所能触及之物！
　　周围的真空，周围的星辰，全部都被雷电所包裹，在巨量的电流中视野中消失！
　　“这就是你的d解吗。”
　　灵王扫了一眼，眼神显得无比凝重。
　　危险！
　　非常危险！
　　哪怕是他，都感觉到了一股非常恐怖的气息！
　　这就是他刚刚感觉到恐惧的来源了！
　　是那把叫做雷姬的斩魄刀！
　　是它的d解！
　　就是雷姬，让灵王的肾上腺素开始疯狂分泌，在加速的心跳中，感觉到了一种压迫和沉重！
　　“说实话。”
　　“我差点就把雷姬d解的名字给忘了。”
　　“还得多谢你来着。”
　　“帮我把雷姬d解的名字想了起来。”
　　神司挠着头哈哈一笑。
　　身边滋啦啦的电流爆响，最终组成了一个雷电形成的类人形存在。
　　那是如同袖白雪一般，一个穿着和服的女人形象。
　　只是。
　　因为是电流组成的，所以根本看不到模样。
　　见雷姬似乎在抱怨神司忘了她的名字。
　　神司连忙讪笑着开口安抚。
　　“抱歉抱歉。”
　　“毕竟相对于d解来说。”
　　“我还是觉得雷姬这个名字更好听一些。”
　　顿时。
　　神司的周围又是一阵电弧跳跃。
　　但这次雷姬传达的情绪却是愉悦。
　　受到神司的夸张和称赞。
　　雷姬也非常的开心。
　　说完。
　　神司眼神平静的看向那边脸色有几分严肃的灵王。
　　要说神司所拥有的最强招式和能力。
　　那还得是雷姬。
　　你说无月？
　　先搞清楚无月的原理，那就是自带暴击的平a！
　　比无月更强的能力，神司可是有不少。
　　而其中，雷姬又是最强的！
　　这一点上，什么辐烈破，究极辐烈破都得往后稍稍。
　　就连崩七融合状态所带来的狱门、神速斩和超新星也比不上雷姬。
　　“看起来似乎和朽木白哉的d解有些相似啊。”
　　灵王注视着眼前的电流，立即发动了全知全能。
　　但是...失效了！
　　全知全能之力看不穿雷姬的d解！
　　所以。
　　他只能尝试通过思考来分析，雷姬d解的力量到底是什么。
　　而雷姬d解表现出来的形态。
　　明显是和朽木白哉的千本樱具备一定的相似度。
　　都是通过将斩魄刀碎裂，然后化作另外的形态。
　　只不过。
　　朽木白哉是将千本樱碎裂，化作无数的超小型剑刃。
　　而朽木神司的雷姬。
　　好像是化作了自然界最基本的元素，雷电！
　　所以说。
　　是和朽木白哉的d解有些相似的能力吗。
　　灵王十分冷静的在心里分析着。
　　什么？
　　你说灵王为什么知道朽木白哉d解的力量？
　　他虽然被封印了不假。
　　但也不要忘了，灵王他一直都在注视着这个世界啊！
　　三界之内。
　　灵王不知道的事情可并不多。
　　了解朽木白哉d解的能力，那不算什么。
　　只是。
　　朽木神司自始至终的从未使用过d解。
　　这让灵王无法得到雷姬d解的情报。
　　而且。
　　就在此刻。
　　他发动的全知全能，却对雷姬无效！
　　那把刀。
　　很危险！
　　非常的危险！
　　眯起的眼睛中，灵王突然一个跳跃离开原地！
　　下一瞬。
　　暴躁的电流就击穿了空间，穿越了时空间的限制轰向了灵王所在的位置。
　　就算他通过这次移动闪避过了这道电流。
　　但马上又是更多的电流，如同虚空突刺一般发射出去！
　　顿时。
　　灵王被这些电流击中发出一阵痛苦的叫声。
　　哪怕是他。
　　也无法承载雷姬此刻的力量！
　　随后。
　　一具冒着黑烟的身体从天空坠落。
　　神司伸出中指无名指（正在模仿的自觉罚站）微微勾动一下。
　　虚空之中又是一片电流爆射，狠狠的击打在灵王的身体上！
　　在雷姬那狂暴的力量面前。
　　灵王不断的发出惨叫，骤然跪倒在地，漂浮在半空中，似乎完全失去了生命气息！
　　但就在下一瞬。
　　滋啦一声！
　　空间就像是镜面一般撕碎。
　　一个脸色阴翳的灵王，踩着虚空走了出来。
　　他看向神司，心中略显沉重。
　　预感成了真实。
　　朽木神司还藏了一招。
　　或许。
　　雷姬的d解就是为了他而准备的！
　　好可怕的心机！
　　好可怕的野心！
　　朽木神司这个小鬼，到底是从什么时候开始就计划好这一切的？
　　灵王目光深邃，突然开口道：
　　“看来你的斩魄刀，能力和朽木白哉是一样的啊。”
　　“果然不愧是亲兄弟。”
　　“就连能力都几乎完全相似。”
　　“唯一的区别。”
　　“大概也只是你们双方，一个是将斩魄刀破碎成剑刃，一个将斩魄刀破碎成雷电了。”
　　根据灵王所掌握的情报。
　　朽木白哉的千本樱在始解时，刀身会分解成肉眼看不清的千根利刃，从四面八方切割敌人。
　　刀刃在飞舞时折射光线，看起来非常像千朵凋零的樱花。
　　这便是千本樱名字的由来。
　　但是另一方面。
　　分解成的细小的刀刃只能造成细长的小伤口，虽然能给敌人很大的伤害。
　　但是不会造成大量的流血，且破坏敌人要害的机率也不高，所以有点攻击力不足。
　　这算是千本樱的弊端之一，进攻能力不足。
　　另外。
　　由于世界后斩魄刀本身消失了，所以千本樱反而无法作为通常的“刀”所以使用，这让朽木白哉变得缺少了防御也产生风险。
　　至于d解的千本樱。
　　则是在解放后完全从手中放开斩魂刀，刀会直立向下并沉入地面中的涟漪中消失，同时从两旁地下的涟漪中，升上巨大的刀身，可多达上千把！
　　紧接之后那些巨大的刀刃会一齐飞舞散落，其数目远多于始解，散落的刀刃数量可达上亿！
　　d解时的花瓣比始解多好几亿倍！
　　而且。
　　解放的瞬间甚至看不见千本樱的刀刃！
　　朽木白哉可以随心所欲的操纵那些小型千本樱，因此千本樱的d解是攻防一体无死角的全方位攻击！
　　现在看来。
　　朽木神司的d解或许和朽木白哉的d解非常相似！
　　那也就说明。
　　千本樱所有的弊端，雷姬的d解大概率也会存在！
　　“竟然在我的面前放弃了剑刃。”
　　“真是愚蠢而莽撞的行为。”
　　灵王俯视着神司，高高在上。
　　接着。
　　自认为找到神司破绽的灵王融入黑暗和光明中，再次发动了对神司的突袭！
　　“放弃了剑刃？”
　　“你在说屁？”
　　神司缓缓打了个问号。
　　以为神司d解就没法再使用雷姬？
　　你是在瞧不起雷姬吗！
　　在这雷狱之中。
　　神司立于雷霆之上。
　　所看，所想，所说，皆是雷姬！
　　只要神司需要。
　　雷姬就会化作神司的力量出现！
　　然后。
　　在灵王满脸问号的表情中。
　　神司招手。
　　雷姬顿时在神司的手中成型！
　　雷姬可不是千本樱那种不方便的能力啊！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　砰的一声！
　　雷电交鸣中！
　　随着剑压的碰撞，突然又是一阵散发着毁灭气息的电流从虚空击落！
　　那速度快到极致！
　　快到了根本不是神经反应能力可以反应过来的程度！
　　在那接近光速的雷电面前。
　　闪躲根本就是徒劳的！
　　顿时。
　　神司身前的灵王再次被这些雷电击中，从虚空坠落！
　　下一秒。
　　滋啦一声。
　　空间撕裂，又是一个灵王黑着脸走了出来！
　　“你这还真是够恶心的。”
　　神司挠着头忍不住吐槽了一句。
　　“彼此彼此。”
　　“看来是我过于小看你了。”
　　“竟然还隐藏了这么危险的d解。”
　　灵王眼神眼中，他那血色的眼眸中，再也没有了小觑和蔑视。
　　朽木神司。
　　是一个非常危险的家伙！
　　而且。
　　雷姬那把刀...也同样非常的危险！
　　灵王眼神凝重的看了雷姬一眼，然后视线扫向周围。
　　那些流动的实质化的雷电，几乎已经将视线中所能看到的一切事物，全部都完成了覆盖。
　　最让人惊骇的是。
　　那些雷电，似乎在同化着周围的一切！
　　视线的尽头处。
　　那一颗如同月亮一般大小的星球，在被雷姬的雷电覆盖后，快速的崩解转化为了雷电！
    . . 0
　　这把刀，可以改造环境！
　　这种改造。
　　不是常规上的那种改造。
　　而是永久的改造！
　　雷姬，它会将所有一切的物质，永久性的改造为雷电场！
　　换而言之。
　　就算结束战斗。
　　这附近的区域也会永久的变为暴走的雷狱！
　　“看来你已经察觉到了啊。”
　　神司甩了甩雷姬，然后眼神温和的在雷姬的刀柄上拂过。
　　顿时。
　　又是一片电流在神司的体表爆射。
　　那是雷姬对神司的呼应。
　　它在雀跃！
　　“一直以来。”
　　“并不是我不想使用雷姬的d解。”
　　“而是雷姬的力量实在是过于可怕，所以我才不去使用而已。”
　　神司眼神轻松，抬脚向着灵王走去。
　　身边。
　　空间崩塌！
　　一步，一步！
　　就像是统御雷霆的神一样，每一步走出，都会有无量的雷电簇拥在神司的周围，群雷拱绕！
　　轻微的脚步溅起淡淡的雷电涟漪。
　　但灵王的眼神却愈发的严肃和沉重。
　　残暴，毁灭，暴虐！
　　以及...威严！
　　那代表着煌煌天威的雷霆，也是宇宙中最为强大和危险的力量之一！
　　这就是他看到的那些“雷”的本质！
　　“仅仅只是始解。”
　　“雷姬就具备着支配雷霆的力量，甚至可以支配星球磁场。”
　　“毁灭世界。”
　　“简直是简单的不能再简单。”
　　“比如我只要让星球的磁场微小的紊乱一段时间，都能对人类造成巨量的不可挽回的伤害。”
　　“而一旦磁场暴走。”
　　“那么只需要几分钟，在不毁灭星球的情况下，就能让一颗星球就能变成死星。”
　　“可雷姬的d解，要更加的危险，也更加的难以掌控！”
　　神司的脸色微微严肃，懒散的眼眸中多了少许认真：
　　“一旦使用雷姬的d解。”
　　“就会对周围的环境造成永久无法挽回的破坏。”
　　“正如你所猜到的那样。”
　　“正如你所看到的那样。”
　　“周围的万事万物。”
　　“都被雷姬的力量所同化，转化为暴走的雷电场！”
　　“而这雷电场。”
　　“并不会因为我的战斗停止而消失，也不会因为解除雷姬的d解而消失，更不会因为我的死亡或着灵压消失而消失！”
　　“这是永久性对环境的转化！”
　　“转化为雷的世界，转化为雷姬的权能！”
　　“这，便是雷狱！”
　　“那足以毁灭世界，甚至是星空的力量！”土.

第156章



　　“雷姬啊，它可不是千本樱那种不方便的斩魄刀啊。”
　　神司轻笑一声，之间轻轻拂过雷姬的刀身。
　　周围。
　　雷姬爆发出一团电流缠绕在神司的身上，回馈着神司的呼应。
　　之前曾经说过。
　　d解一般分为三种进化。
　　即。
　　在始解的基础上，会向着三个不同的方向进化。
　　这里重新提及一遍。
　　进化一：
　　在原有的能力进一步强化，大幅度强化其原本的权能。
　　比如日番谷的“大红莲冰轮丸”，就是在始解的基础上，大幅度强化其冰冻的能力。
　　大部分死神的d解。
　　基本都是这个进化方向。
　　进化二：
　　习得新能力。
　　如市丸银的“神杀枪”。
　　在神枪的基础上，觉醒出了新的能力。
　　这个新能力。
　　并不是技能什么的。
　　而是获得和始解完全不相关的能力。
　　比如神枪的能力就是攻速。
　　而神杀枪却获得了超级神经毒素。
　　进化三：
　　变化成完全不同的另一种能力。
　　如碎蜂的d解“雀蜂雷公鞭”，就是从始解的二击必杀升级到了雀蜂雷公鞭这种拥有着一锤定音，具备巨大破坏力的能力。
　　天锁斩月，也同样处在此列。
　　当然。
　　部分人可能同时具有上述复数种情况。
　　只是这样的死神只有极少数。
　　比如老爷子。
　　就是同时具备形态一和形态二。
　　d解之后。
　　火 焰的威力得到超巨幅的增长。
　　同时也得到了支配死者的力量。
　　而神司，则是极少数中的极少数！
　　因为。
　　d解的雷姬同时具备着以上三个进化方向的强化！
　　大幅度强化了对雷电的掌控，以及雷姬的威力。
　　觉醒出了雷狱形态，可以“强制感染转化”任何物质，只要处于雷姬的力量范围内，就会被永久的转化为暴走的雷电场！
　　至于第三种进化出的完全不相干的能力...
　　滋啦啦！
　　暴躁的电流直接化作雷蛇向着灵王缠绕而去。
　　在这雷电场内。
　　灵王脸色阴沉的不断闪躲着。
　　逃？
　　逃到哪里去？
　　这片区域已经完全被转化为了暴走的雷电场！
　　很明显。
　　除了朽木神司和雷属性之外的任何物质及属性，都会受到雷姬攻击！
　　而灵王，就是被集火的最惨的那一个！
　　行走的电流铺天盖地，黑压压的将这片宇宙星空都给遮挡住，随着神司手指的摆动，向着快速闪避的灵王撞击而去！
　　“你不对劲。”
　　“说好的是神呢。”
　　“你现在这样跑过来跑过去的，那可不像是神的作为啊。”
　　神司歪头打出一个问号。
　　追上了！
　　滋啦啦！
　　蓝紫色之中，隐约带着一丝漆黑和猩红的电流击中了灵王的身体。
　　只是瞬间！
　　还在逃窜的灵王就变成了漆黑的焦炭，坠入了下方滚滚流动的雷浆中。
　　跑？
　　我要是让你跑了，我就改名松本神司！
　　以后直接跟着松本乱菊混。
　　这话我朽木神司就撂在这了！
　　你凭什么跑啊？
　　啊？
　　知道雷的速度有多快吗。
　　不知道百度，就不水这点字数了。
　　想和雷姬比速度？
　　你指定是脑子有点毛病。
　　老实的待在这受死！
　　吃我咸鱼突刺！
　　神司勾动之间。
　　就是一片如同虚空突刺一般的雷蛇爆射而出，击穿了刚刚复活的灵王！
　　“该死的小鬼。”
　　“这把刀，这些雷...你的权能...”
　　灵王猩红的眼睛死死的盯着神司，以及神司手中化作雷元素的雷姬。
　　然后。
　　在神司平静的注视中。
　　他的身体被直接蒸发掉。
　　一秒后。
　　黑着脸的灵王再次撕开空间，走了出来。
　　他的身边。
　　光暗涌动，泾渭分明。
　　既是创世之神，也是毁灭之神。
　　种种矛盾的力量结合在一起，便是那全知全能的力量！
　　一双双具备重瞳的血色眼睛，陡然从灵王身边的黑暗和光明上睁开，密密麻麻的，让人头皮发麻！
　　而那些重瞳及眼睛。
　　就是灵王全力发动全知全能的表现！
　　他在尝试解析雷姬的力量，他在尝试看穿神司的未来！
　　全知全能发动！
　　发动！
　　继续发动！
　　但是。
　　失败，失败，还是失败！
　　灵王的眼神彻底阴沉了下来！
　　他看不穿雷姬，也看不穿朽木神司！
　　在d解以后。
　　那把叫做雷姬的斩魄刀，变得更加恐怖了！
　　恐怖到。
　　哪怕是他这位创世之神，在面对这些似乎可以毁灭次元的雷霆面前，都只能狼狈的逃窜！
　　那是不讲道理的打击！
　　甚至。
　　可以雷姬目前表现出来的力量，理解成规则的力量！
　　雷姬，它在支配着规则！
　　正是因为这种将任何物质，转化为暴走雷电场，并且将其固化让其永久性的变得如此。
　　才让全知全能的能力失效！
　　在能力的碰撞上。
　　他被压制了！
　　灵王...他被雷姬压制了！
　　噗嗤一声！
　　一把闪烁着电光的剑刃突然刺穿他的胸口。
　　那是从背后袭来的攻击！
　　灵王抬头看向前方。
　　在那里。
　　神司的身影突然闪过一片电弧，然后消失。
　　那是留下的残像！
　　在雷姬d解以后。
　　这个小鬼的速度变得更快了！
　　大量的血液喷溅。
　　但是转瞬间就被雷电所附带的高温完全蒸发掉。
　　所以。
　　灵王的身体看起来就像是在被剧烈灼烧着一样！
　　“果然啊。”
　　“我这种咸鱼对于你所说的那些什么进化啊，成为神啊，突破到更高的次元啊。”
　　“根本就没有一点兴趣啊。”
　　神司眼神懒散，没有干劲的说道。
　　“我本以为你会理解我的。”
　　“是你的话...”
　　眼前的灵王死亡。
　　又一个灵王出现。
　　“是你的话，应该会理解我才对。”
　　样貌平平，但却散发着温和气质的灵王，再次从虚空中走出。
　　他是不死的。
　　这一点，灵王相信神司也清楚。
　　“有限的资源无法让我们再次得到成长。”
　　“所以为了继续进化，那么势必就要付出一些东西，在黑暗中摸索出更加真实的东西。”
　　“而那些东西。”
　　“就是更高的进化！”
　　“你是杀不了我的，同样也阻止不了我。”
　　“这个事实。”
　　“无论你和我都非常清楚。”
　　“我们和那些凡人，已经不再是同一种生命。”
　　灵王注视着眼前的神司，缓缓说道。
　　其实。
　　灵王也无法杀死神司。
　　真正意义上的那种杀死。
　　只是杀掉神司一次。
　　这种事情不难做到。
　　就像是神司已经连续杀掉他几次一样。
　　但是。
　　想要在概念上将神司杀掉，让神司不能复活。
　　那说实话。
　　灵王也办不到。
　　神司和他同级，虽然灵压要差上一些。
　　但是因为雷姬对神司的增幅，让神司竟然爆发出了可以压制他的力量！
　　某种程度上来说。
　　灵王和神司的力量，差不多还是五五开的局面。
　　最起码。
　　灵王是这样认为的。
　　“这样的你和我。”
　　“已经完全超越了所有的生命体，进化到了神的次元。”
　　“我们不该在这里厮杀才对。”
　　“而且。”
　　“我们之间的战斗不会有结果。”
　　“那只会让这个世界崩溃，全部重返混沌。”
　　灵王的语气平静，似乎已经绝了和神司战斗的念头。
　　想要杀死一位神。
　　难。
　　想要杀死一位同级的神，并且剥夺他复活的权能。
　　其难度不亚于让灵王突破目前的次元！
　　他做不到。
　　所以。
　　灵王才想夺走神司的灵压。
　　如果能进化到更高次元的话. .........
　　那么他就可以做到了。
　　这是个死循环。
　　只要跳不出这个循环。
　　他就拿神司一点办法都没有。
　　“可我还是觉得你太危险了。”
　　神司眼神冷漠，注视着灵王。
　　把整个世界当做养殖场。
　　这样的行为。
　　简直就疯狂的不能再疯狂。
　　就算是涅茧利，都做不出来这样的事情。
　　“嚯嚯嚯。”
　　“可算是进来了啊。”
　　咦...似乎是涅茧利的声音？
　　大概是错觉吧。
　　涅茧利怎么可能会出现在这里。
　　神司挠了挠头，突然觉得可能是对面的灵王，又在尝试着混淆他判断。
　　“那就是灵王吗？”
　　“还真的是...够可怕的呢。”
　　噗通一声。
　　一个人影跪倒在了神司面前。
　　那个苍白的如同小丑一样的鬼脸，再加上那个癫狂的笑脸，不是涅茧利还能是谁？
　　神司：“？？？”
　　你特么是怎么进来的？
　　然后。
　　神司回头。
　　又打出一个大大的问号。
　　因为在身后。
　　明明白白的躺了一群人。
　　包括老爷子在内，所有护庭十三队的队长竟然全员都来了！
　　可是。
　　面对着灵王所释放出的压迫，以及雷姬所爆发出的压迫。
　　他们的魂魄随时都处在崩溃的边缘！
　　双方间的灵压差距实在是太大了！
　　那根本就不是凭借意志就能坚持下去的！
　　包括老爷子在内，也包括其他的队长，几乎全都跪倒在地，眼神惊骇。
　　其中。
　　也只有妮露，花姐和松本乱菊的情况要稍微好上一些。
　　她们的身体颤抖着，似乎也在承受着莫大的压力！
　　“你们搞什么？”
　　神司释放出自己的灵压挡在前面。
　　顿时。
　　灵王所带来的巨量压迫被神司的灵压消弭。
　　涅茧利和老爷子，以及其他队长们，都得到了喘息的机会。
　　（京乐春水：是我不配有名字吗？）
　　他们大口的哈着气，眼神震惊的看着灵王。
　　那就是神司在面对的灵王吗？！
　　这种恐怖的存在。
　　这种创世神一般的存在。
　　就是神司一直以来面对的？
　　“神司，你没事吧。”
　　松本乱菊直接撞了过来，眼眸担心的看着神司。
　　妮露的眼底也满是担忧。
　　即便是相信神司的力量。
　　但是在真实的感受到灵王的压迫和恐怖时，她们 还是会不由自主的在害怕着。
　　害怕神司因此而受到伤害。
　　“我能有什么事。”
　　神司抓了抓头发，全程保持着警惕，提防着灵王搞事情。
　　讲道理。
　　在雷姬解放d解之前。
　　神司的灵压确实是被灵王压制的。
　　当时的局面。
　　大概胜算也就三成的样子。
　　但是在d解以后。
　　这个局面就彻底颠倒！
　　现在。
　　是神司胜率七成，而灵王只有三成胜算！
　　所以。
　　现在是我的回合！
　　但我的回合里，突然闯进来一群奇奇怪怪的东西。
　　所以。
　　我有点慌。
　　“你们这是在搞什么啊。”
　　“添乱吗这不是。”
　　神司抓了抓头发，用死鱼眼看向眼前的这群人。
　　我在这和灵王决战呢。
　　你们进来添什么乱？
　　帮我杀灵王？
　　我用你们帮？
　　灵王就站在那里一动不动，你们都捅不死他好吗！
　　“那就是灵王吗。”
　　“这就是创世之神，三界之王吗。”
　　“真的是...好想亲手把k给解剖了啊。”
　　涅茧利啃咬着手指，发出嘿嘿嘿的老色批笑声。
　　这不知道的。
　　还以为涅茧利是突然发现了什么不得了的东西。
　　但神司直接一个头皮削了过去。
　　“你解剖个毛线！”
　　“来来来，”
　　“我把雷姬给你，你过去攮死他吧！”
　　PS：马上就要结束了啊~~~.




第157章



　　“灵王阁下。”
　　“老夫想知道你到底想做什么。”
　　“如果可以的话。”
　　“能否告诉老夫这个答案。”
　　村左阵无视那边还在挨揍的涅茧利，走了出来。
　　到了这种时期。
　　灵王的真相和当年被死神袭击封印的事情，已经没有隐瞒了必要。
　　在涅茧利想办法进入这里的时候。
　　山本总队长就已经把发生在灵王身上的事情，原原本本的告诉了他们。
　　这下。
　　包括村左阵在内的其他队长，算是明白了为什么山本总队长和朽木白哉这些知情的人，会如此紧张了。
　　废话。
　　村左阵听到了他也紧张啊！
　　对方可是创世神灵王啊！
　　而且。
　　还是因为受到死神的袭击，并且受到了那种屈辱的对待。
　　换成村左阵复活以后，他也绝对会报复死神。
　　那是背叛！
　　毫无疑问。
　　五大贵族的初代家主，背叛了灵王！
　　虽然灵王疑似没有反抗。
　　但这一点是洗不白的！
　　“人狼一族吗。”
　　“你我之间，并没有交谈的必要。”
　　“我也没有必要告诉你，我在做什么事情。”
　　“而且。”
　　“你更没有向我询问事情的资格。”
　　“你就安静的待在那里。”
　　“然后。”
　　“等待一切结束便好。”
　　灵王的眼神温和，但语气却很冷漠。
　　在他的眼里。
　　死神也好，大虚也好，灭却师也罢。
　　就算是人类。
　　都只是作为工具人存在的。
　　这样的人。
　　没有和他对话的资格。
　　“那个眼神...”
　　村左阵突然痛呼一声，双眼流血的后退几步。
　　他痛苦的捂着额头，晃了几下，精神似乎受到了某种冲击。
　　只是直视了灵王19的眼睛。
　　村左阵竟然就受到了灵魂上的创伤！
　　不可直视神！
　　所有人的脑海中，都出现了这样一个念头！
　　以他们的生命级别，就连直视神，都会因为过于弱小而受到无法想象的重创！
　　“真是可怕啊。”
　　“仅仅只是看了一眼。”
　　京乐春水倒吸了一口冷气。
　　果然该说不愧是灵王吗。
　　竟然恐怖到了这种匪夷所思的程度。
　　“在我的面前用这种小手段对付我的同僚，过分了吧。”
　　神司挡在前面，表情突然冷了下来。
　　有神司抗衡灵王的灵压，所以灵王想要用灵压将老爷子和妮露、花姐、松本乱菊她们给压死，那是不可能的。
　　（京乐春水：是我不配有名字吗？）
　　但是。
　　灵王却可以做一点小手脚。
　　比如用眼神释放压迫冲击村左阵的魂魄。
　　没什么太大的效果。
　　但纯粹就是恶心人。
　　“老爷子。”
　　“回去吧。”
　　“这里就交给我来好了。”
　　神司见山本总队长想上去和灵王交谈，摇头阻止了他。
　　在山本总队长略微严肃的目光中。
　　神司再次开口。
　　“不要想着尝试和他交流。”
　　“更不用想着可以和平的交谈。”
　　“灵王将三界都当做了养殖场。”
　　“他在创世之初，是故意被五大贵族的那五位始祖偷袭和封印的。”
　　“因为。”
　　“他看到了未来。”
　　“看到了他想要的未来！”
　　神司加重语气，一字一顿道：
　　“我们的存在。”
　　“不过只是灵王用来促进自身进化的“台阶”。”
　　“这就是我们存在的唯一意义，也是唯一的利用价值。”
　　“他和我们不是一路人。”
　　听到神司的解释。
　　顿时。
　　山本总队长和其他的队长们脸色都猛地一沉。
　　原来。
　　三界都只是灵王用来促进自身进化的“温床”吗？
　　“这里交给我就可以。”
　　“虽然我个人还是很想划水的。”
　　“但是。”
　　“一切交给我就可以了。”
　　神司眼神认真的说道。
　　当然了。
　　神司依然可以划水。
　　但是结果就是。
　　护庭十三队会全灭在灵王的手里。
　　只有这一种可能！
　　他们的灵压和灵王差距实在是太大了。
　　甚至不需要发动能力。
　　如果不是神司替他们承担了灵王的压迫。
　　光是灵王所释放的灵压，就能将老爷子在内的所有人杀死！
　　在场的人里。
　　大概也只能妮露，卯之花烈和松本乱菊可以做到坚持一下。
　　但。
　　也仅仅只是多坚持几秒的区别罢了。
　　“神司。”
　　“你...”
　　山本总队长脸色有几分难看，刚刚想要反驳神司，京乐春水却突然拉了拉他的羽织大衣。
　　“山老头。”
　　“看看神司的眼神吧，他这次是认真的。”
　　听到京乐春水的话。
　　山本总队长看向神司的眼神，微微愣了几秒。
　　往常那双懒散无神，没有干劲的眼眸中，现在充满了认真和严肃！
　　确实。
　　神司这次是认真的！
　　他不是在开玩笑！
　　“真是难得啊。”
　　“如此懒散的你，竟然也会有这么认真的时候。”
　　“但是我还是要问最后一遍。”
　　“你真的决定要一个人面对灵王了吗。”
　　京乐春水按着斗笠，颇为冷静的问道。
　　灵王太强了！
　　那种压迫，他们刚刚就已经感受到了。
　　仅仅只是残留的一丝压迫，就让他们全员跪倒在地！
　　难以想象。
　　那到底是何等庞大的灵压！
　　而根据京乐春水的分析。
　　护庭十三队里最强的人，可以确定就是神司！
　　这还不能确定？
　　你当京乐春水是瞎是吧！
　　第一次就配合山老头砍了有哈巴赫。
　　第二次直接一个人就追着有哈巴赫满世界跑。
　　而这次。
　　更是正面抗衡了灵王的灵压！
　　这说明了什么？
　　这说明神司就算比灵王弱，但也弱不到哪里去！
　　双方很有可能同级！
　　神司同样也处在超越者，也即是“神”的次元！
　　通过神司的表现。
　　不难分析出神司的力量和级别！
　　虽然。
　　京乐春水的心中震惊神司隐藏的力量，但他的大脑却不会停止分析。
　　而除了神司之外。
　　最强的大概也就是妮露，卯之花烈，松本乱菊及山老头！
　　为什么会这么排序？
　　当然是因为京乐春水察觉到了刚刚她们在面对灵王时的表现！
　　在那个刹那。
　　她们对灵王所释放的压迫的抗性，明显是要超过其他队长的！
　　这说明了什么不言而喻。
　　根本不需要再去理解和解释。
　　妮露和卯之花烈有这里的力量，京乐春水并不惊讶。
　　但他着实是被不显山不显水的松本乱菊吓到了！
　　这个待在神司身边，天天就会卖萌撒娇的极道大姐头，竟然也具备超越在场绝大多数队长的灵压！
　　不过。
　　现在显然不是深究这其中原因的时候。
　　至于将山老头也排列在内。
　　那是因为山老头的d解！
　　虽然这位老爷子的灵压差上一些，但是流刃若火的d解是摆在那的。
　　这就是京乐春水在心中排列出的，目前护庭十三队的最强者。
　　但是面对灵王。
　　她们的力量毫无意义！
　　那不是她们可以凭借意志就去抗衡的敌人。
　　死神的战斗是很简单的。
　　只要灵压差距过大。
　　那么意志这种东西毫无意义。
　　现在。
　　他们就是这种情况。
　　所以根据京乐春水判断，神司的决定是目前最正确的决定。
　　不会有比这更好的选择了。
　　他们继续留在这。
　　只会成为神司的拖累。
　　“回去吧，”
　　“这里交给我就好。”
　　“我很快就回去。”
　　神司表情轻松的应了一声。
　　然后。
　　挥刀斩下！
　　顿时。
　　空间坍塌，一个通道出现在所有人的眼前！
　　那是回到s灵庭的通道！
　　“明白了。”
　　京乐春水压低斗笠，让人看不到他的眼神：
　　“但是神司。”
　　“可一定要回来啊。”
　　“我还等着和你喝酒呢。”
　　说完。
　　他抬头露出个爽朗的大笑，第一个走进了通道里。
　　“你只需要知道。”
　　“老夫支持你的决定。”
　　“去做吧。”
　　“尽管的做你想做的事情。”
　　山本总队长深深的凝视了神司几眼，像是要记住神司的样子一样。
　　最后。
　　转身消失在了通道里。
　　其他几位队长也纷纷向着神司道别，跟了上去。
　　“活着回来。”
　　朽木白哉握紧拳头，深吸一口气离开。
　　现在不是莽撞冲动热血就能解决事情的时候。
　　对方那是灵王！
　　就算他留下，也对神司无法提供任何的帮助。
　　所以。
　　必须要离开。
　　只有这样，才能为神司提供一个可以不用束手束脚的战斗的场合。
　　真是打脸啊。
　　明明是想着要来帮神司的。
　　结果反而成了累赘。
　　还需要神司帮助他们离开。
　　“神司队长。”
　　“神司。”
　　松本乱菊和妮露美眸中满是挣扎。
　　见状。
　　卯之花烈走过来拉住她们两个有些冰冷的小手，然后对着神司点头柔声说道：
　　“那我们就在s灵庭。”
　　“等待着你的好消息了。”
　　感受到卯之花烈的安抚。
　　松本乱菊和妮露冷静下来。
　　作为神司身边最亲密的人。
　　那更不能在这种时候添乱。
　　所以虽然不舍，也怨恨着自己的弱小。
　　但是 还是要懂事一些。
　　毕竟。
　　神司喜欢的是懂事贤惠的女人，而不是那种胡搅蛮缠就会坑自己男人的白痴女人。
　　“一定要回来。”
　　“神司。”
　　“毕竟我可是...”
　　松本乱菊做出一副娇羞的表情，捂着自己的小腹。
　　“难道你...”
　　神司做出一副惊讶的表情。
　　“没错。”
　　“我有了你的孩子。”
　　松本乱菊重重的点头。
　　“你怀个毛线！”
　　“滚滚滚！”
　　“现在还拿这个糊弄我。”
　　“觉得我察觉不到你身体里有几个灵压？”
　　“你是想让我死不瞑目是吧！”
　　神司满头黑线的吐槽道。
　　“诶？？？”
　　松本乱菊嗔怪的锤了神司一下。
　　这剧本不对啊。
　　难道不应该是受到她的激励，然后自己的男人就像是打了鸡血一样，直接开无双模式把灵王给剁了吗？
　　为什么现在你还能察觉到我是骗你的啊！
　　果然。
　　那些电视剧里都是骗人的。
　　不过那里面说的蹭蹭倒是真的。
　　老娘当年搞定神司队长，也是用的这个理由的好嘛！
　　把闹腾的松本乱菊打发走之后。
　　神司一眼斜去抱着他大腿的涅茧利。
　　“别看我。”
　　“我不走！”
　　“打死我不走！”
　　“我要康康，我真的就只是康康，绝对不进去！”
　　“你信我！”
　　“我们认识这么久了，我涅茧利有骗过你吗？”
　　“神司队长，你信我啊！”
　　涅茧利整个人都快魔怔了。
　　两位神之间的碰撞！
　　这种难得一见的素材，你让涅茧利错过，那还不如杀了他。
　　“滚滚滚。”
　　“你也麻溜的滚。”
　　神司甩了几下脚，没甩开。
　　这家伙抓的倒还挺死。
　　“我不走！”
　　“就是不走！”
　　涅茧利大喊一声。
　　你让我走我就走？
　　我涅茧利大人不要面子的吗？
　　再说了。
　　我就是要康！
　　谁来也不好使，就是要康！
　　“那可由不得你。”
　　“走你丫的！”
　　“赶快给我滚！”
　　神司继续甩腿。
　　“我不，我就不！”
　　涅茧利为了科学，抓住了命运的大腿。
　　灵王：“？？？”.



第158章



　　“撒手！”
　　“我不撒！”
　　“那你可别怪我不客气了。”
　　“神司队长，算我求你了，就让我康康吧。”
　　“雷姬！”
　　滋啦啦！
　　一阵电流爆鸣，闪过一片强光。
　　顿时。
　　世界安静了。
　　灵王：“...”
　　话说这真的是同伴吗？
　　“说起来。”
　　“你想去哪？”
　　将涅茧利丢进通道后。
　　神司突然视线一转，看向那边身体已经开始扭曲的灵王。
　　趁着神司打开空间通道的时间。
　　灵王想借机离开。
　　为什么之前不走？
　　那他得能走了啊！
　　看看这周围吧。
　　因为雷姬的力量，已经被彻底转化成了暴走的雷电场。
　　想要通过影子空间离开这里是不现实的！
　　而且。
　　每一个刹那。
　　都会有无数可以毁灭一切的电流落下。
　　那些蓝紫色中，夹杂着一些猩红和漆黑的恐怖电流。
　　灵王不想再尝试一下它的威力！
　　所以。
　　灵王本想借由神司打开的空间通道离开。
　　可惜。
　　被阻止了。
　　看着眼前连空间都被完全摧毁成虚无的雷电。
　　灵王停止了离开的举动。
　　不是他不能通过空间移动撤离。
　　而是连这里的空间，都已经被雷姬转化为了暴走的雷电场！
　　“还要继续吗。”
　　“你应该明白。”
　　“我们两个的战斗没有任何意义。”
　　“哪怕打上一天，打上一年，打到世界因此而崩溃毁灭。”
　　“我们的战斗也不会分出一个胜负。”
　　“因为无论是我又或者是你，都不具备着杀死对方的能力。”
　　灵王注视着神司，轻声说道。
　　哪怕是他也必须要承认。
　　神司的血条厚的一批。
　　而且还能复活。
　　这打下去。
　　就是个套娃循环。
　　“你说没有就没有？”
　　“我不信！”
　　我朽木神司不信！
　　万一你骗我呢？
　　万一你就等着我松懈，然后拿刀子攮我呢？
　　不可能的！
　　绝对不可能给你这个机会。
　　想都别想！
　　“...”
　　灵王嘴角抽动，额头血管暴起。
　　你吗的死小鬼！
　　你这谨慎的是有毛病吧！
　　灵王额头暴起的青筋又是一鼓，隐约间有快要炸裂的趋势。
　　“思来想去。”
　　“我还是觉得你太危险了。”
　　“让你出去。”
　　“指不定会闹出什么事情来。”
　　为了自己的安全。
　　也为了妮露，花姐和松本乱菊他们。
　　神司是打定主意不让灵王离开了。
　　“其实我还有最后一招。”
　　“如果是以那个为代价。”
　　“说不定能杀掉你。”
　　神司突然抬头，眼神严肃的说道。
　　“难道你想和我同归于尽？”
　　灵王脸色微微一变。
　　诚然。
　　他和神司同级，互相拿对方都没什么太好的办法。
　　而且。
　　再加上双方血条都超级厚，还能复活。
　　所以这种死磕没有意义。
　　但如果是以其自身为代价的话，说不定可以将自己和对方一起永远封印掉！
　　朽木神司，这个小鬼竟然有这种觉悟吗？！
　　“同归于尽？”
　　“你是不是也太高看我的觉悟了？”
　　神司缓缓打出一个问号。
　　我朽木神司这么稳健和惜命的人，会拿自己的生命去开玩笑？
　　没门！
　　灵王：“？？¨‖？”
　　你欠锤是吧？
　　“但是。”
　　“你还是留在这里吧。”
　　神司的语气恢复认真。
　　玩归玩，闹归闹。
　　灵王必须解决掉！
　　只要不让我划水，只要威胁到了我和我身边的人。
　　就算是神。
　　我也杀给你看！
　　大量的灵压从神司的身体里涌出，就连空间场都开始扭曲成了不规则的线条。
　　而就在那崩溃的空间作为背景板下。
　　神司再次爆发出了灵王都反应不过来的速度，向着灵王一刀斩了下去！
　　周围。
　　暴走的雷电场化作闪电，伴随着神司的斩击发起了同步进攻！
　　顿时。
　　灵王被当场斩杀掉！
　　那静血装的防御在神司的斩击面前，显得十分脆弱！
　　下一秒。
　　神司转身突然极速踢出一脚。
　　那如同光速一般，被雷电加速过的重击，直接踹到了刚刚复活的灵王的脸上！
　　嘭！
　　椭圆形的冲击波不断的爆炸！
　　灵王直接消失在了神司的视线中，撞进了那滚滚流动的雷浆里。
　　顿时。
　　雷电交鸣！
　　连锁闪电不断的劈落，造成持续的伤势！
　　“在始解时。”
　　“凭借着对雷电的支配，雷姬就具备着支配星球磁场的力量。”
　　“而和我同步进化的雷姬，在开启d解后。”
　　“这一权能你猜会被强化到什么程度呢？”
　　“答案是，支配宇宙中的磁场！”
　　神司眼神平静，手掌从天空降落，指向灵王所在的位置。
　　顿时。
　　宇宙的磁场暴走！
　　受到雷姬的支配，化作磁暴冲击，伴随着雷鸣，狠狠的撞击在了灵王的身上！
　　“这种压迫...这个力量...”
　　“这把刀竟然有着如此力量？！”
　　磁场的重压下，空间不断的崩解粉碎！
　　甚至。
　　出现了肉眼可见的塌缩！
　　在那宇宙磁暴的高压下，连空间都变成了可以被压缩的物质！
　　这边的重力场何止增加了千倍万倍！
　　此刻。
　　压迫在灵王身上的重量，又何止是一颗星球的不能承受之重！
　　“这一招。”
　　“就叫做...骑琳！”
　　“等等，冲来！”
　　这好像说秃噜嘴了啊。
　　神司轻咳一声。
　　“这一招就叫做...”
　　算了算了。
　　取名我朽木神司实在是不擅长。
　　总之就是星球磁暴场的升级版和高配版就是了。
　　要不就叫骑琳也行。
　　反正听起来很顺口。
　　“开什么玩笑！”
　　“竟然支配了宇宙的磁场。”
　　灵王脸色涨红，全身的肌肉和血管已经扭曲到了一个好像随时都要炸开的程度！
　　那是被磁场的重压所压迫着的表现！
　　就算是灵王，在这种重量面前，也不能凭借着肉体的力量去反抗。
　　至于全知全能？
　　有用吗？
　　真当周围暴走的雷电场是摆设？
　　灵王使用的任何力量，都会受到雷姬的压制。
　　在这个暴走的雷电场里。
　　只有雷！
　　以及神司！
　　在这里。
　　神司就是神。
　　支配一切的神。
　　就算是灵王，也无法在雷姬的领域中反击神司！
　　那便是雷姬的权能！
　　“但是。”
　　“你也仅仅只能压迫我，而不敢杀掉我不是吗。”
　　灵王的表情逐渐冷静下来，他看了自己那扭曲的肢体一眼。
　　肌肉断裂。
　　骨骼完全碾碎。
　　血管全部爆碎。
　　身体似乎都已经被摧毁成了触目惊心的模样。
　　但是。
　　他没有死。
　　与其说是他没有死。
　　倒不如说是神司手下留情了。
　　那来自宇宙磁场暴走然后集中到一点的重压，足以瞬间碾碎灵王的身体！
　　可现在他却还在这重压下残喘着。
　　“担心杀掉我，我会立刻复活，所以以这种方式来限制我的行动吗。”
　　灵王的眼神中没有任何愤怒，反而非常平静。
　　“可是。”
　　“这有用吗？”
　　“你能这样限制我多久。”
　　“一天？”
　　“一年？”
　　“一千年？”
　　“又还是一百万年？！”
　　灵王双手张开，躺在雷电的中心，露出一丝微笑：
　　“这个问题已经有答案了是吗？”
　　“我从创世之初，就被封印在灵王宫里不死不活。”
　　“所以即便待在这里也无所谓。”
　　“那只不过是再略微等待一些时间罢了。”
　　“可你呢。”
　　“你能忍受这种寂寞和孤独的滋味吗？”
　　“朽木神司。”
　　“我了解你的人设。”
　　“你有在乎的人。”
　　“你不会看着她们就那么等待着你，而你却永远无法回去。”
　　“所以你不可能陪我一直待在这里。”
　　“但是你离开的话。”
　　“或许这个暴走的雷电场还会留在这里，但没有了宇宙磁场的压制，我立刻就能脱困。”
　　“那么。”
　　“你准备怎么做呢？”
　　“是和我在这死磕一段时间才发现自己的愚昧无知？”
　　“．‖还是现在就要立刻承认自己的愚昧无知。”
　　灵王的眼底带着笑意，明明全身扭曲，但却用依然声音平静，充满蛊惑的说道：
　　“我对你的力量很感兴趣。”
　　“所以我愿意原谅你的愚昧无知。”
　　见神司在雷电的拥簇下向着这边走来。
　　灵王吃定神司不敢杀他，所以继续蛊惑道：
　　“起口角的话未免太没意思了,不如跟我聊聊天吧。”
　　“朽木神司。”
　　“我在问你。”
　　“你真的没有想过，更高的次元会是什么样子的吗？”
　　“你难道就没有考虑过，世界之上还有更多的可能性。”
　　“而那无限的可能性，才是我们继续进化的可能性。”
　　“只有踏足更高的次元，我们才会成为更强大的神。”
　　“承认你的错误吧。”
　　灵王注视着神司似乎开始有些意动，露出一个笑容：
　　“只要你承认自己的错误。”
　　“愿意跟着我的脚步。”
　　“那么作为诚意。”
　　“我会赋予你更强的力量和崭新的世界。”
　　“不想去看一看吗。”
　　“那更高的次元。”
　　“让我来助你一臂之力吧。”
　　“只有这样。”
　　“服从我。”
　　“我会帮助你看到那些的。”
　　灵王躺在宇宙磁暴场的中央，眼底带着一丝笑意。
　　结果还是上钩了啊。
　　到底还只是个孩子。
　　人生阅历和见识太少。
　　当然。
　　和普通的人类相比。
　　朽木神司的经历确实称得上一句丰富多彩。
　　甚至。
　　还一度成长到了神的次元。
　　可是那又如何。
　　朽木神司那浅薄的一生，能和他这无尽的岁月相比吗？
　　要知道。
　　尸魂界可是存在上百万年了(得得好)！
　　而尸魂界又是五大家族的始祖创建的。
　　但尸魂界诞生的时间，并不算是灵王活的时间。
　　因为灵王还要诞生于尸魂界创立之前。
　　而且。
　　在封印了灵王之后，那五大贵族的五位始祖，也不一定是立即创建了尸魂界。
　　除了他们这些当事人之外，谁也不知道是过去了多久才有了尸魂界。
　　而在灵王被袭击之前。
　　也同样没有人知道，他们已经存在了多长的岁月。
　　所以就算取整。
　　灵王的寿命保底起步也是上百万年，甚至是数百万年也说不定！
　　这种恐怖的寿命。
　　再加上灵王一直注视着这个世界。
　　可想而知。
　　灵王的眼界和阅历有多么可怕！
　　所以说。
　　只是个孩子啊。
　　灵王眼底带着笑意，见磁场的重压开始减退，于是对着神司伸出手：
　　“很好。”
　　“你做了个正确的选择。”
　　“那么作为我的恩赐。”
　　“我便让你看看吧，那更...嗯？！”
　　骤然。
　　灵王瞳孔一缩，不可置信的看着胸口。
　　在那里。
　　一把闪烁着电光的斩魄刀，狠狠的刺穿了他的身体！
　　是朽木神司。
　　他竟然发动了袭击！
　　可是。
　　他不是已经受到自己的蛊惑了吗？！
　　灵王眼神愕然，充满疑惑。
　　“说完了吗？”
　　“逼逼叨叨这么多午。”
　　“不就是想阴我吗。”
　　神司眼神冷漠的握紧雷姬。
　　接着。
　　雷电爆鸣！
　　神司天道，裁决众生！.

第159章



　　“你是杀不了我的。”
　　“不管你怎么做，你我都明白，是杀不了对方的。”
　　“对于我们这种级别的存在来说。”
　　“所谓死亡，也只不过是玩笑。”
　　灵王注视着神司，脸色虽然不太好看，但眼神却依然很平静。
　　那暴走的雷霆触目惊心，如同电蛇和雷龙击穿空间。
　　最终。
　　化作毁天灭地的可怕雷电暴流，击中了灵王！
　　接着！
　　灵王的眼神立刻就变了！
　　他没有死亡！
　　这一次的雷霆并不是为了杀掉他，也不是为了束缚他！
　　灵王低头，看向自己的身上。
　　在那上面。
　　密密麻麻的闪电状纹路不断的扩散，似乎有将他全部身体覆盖的趋势！
　　那是封印！
　　以这暴走的雷电场为锚点，以这宇宙磁暴场为基石，以神司的灵压为动力，所构建出来的前所未有的恐怖封印！
　　而事实上。
　　灵王不知道的是。
　　这个封印，还掺杂了崩玉的力量！
　　“你想封印我！”
　　“原来如此。”
　　“这也是这把刀的能力吗。”
　　灵王眼神陡然变得阴森，语气阴沉的看着神司。
　　这可就不好办了啊。
　　就算被杀掉。
　　他还可以再次复活。
　　就算被暴走的宇宙磁场压迫。
　　朽木神司也必须在这保持开启宇宙磁场的状态，不能离开。
　　但如果是封印的话，那一切就不同了！
　　只要将他封印，朽木神司就可以随意的离开。
　　为什么不脱困？
　　开什么玩笑！
　　你以为这是什么垃圾一样的封印？
　　就算是兵主部一兵卫和五大家族最初的那五位贵族，所设置的封印。
　　也就是灵王宫。
　　和朽木神司目前所使用的封印，完全不是一个级别的！
　　被这个封印压制住。
　　他无法脱困！
　　甚至。
　　灵王已经感受到身体在逐渐失去控制！
　　身体上缠绕上的那些雷电的纹路，包含了压缩到极致的雷姬和神司的力量，不断的释放着力量来麻痹他的身体和神经。
　　而周围的雷电场，则在源源不断的为这个封印充能！
　　所以说 。
　　这个封印是类似于永动循环的恐怖封印，并不会因为时间的流逝而封印松动！
　　想要从其中逃走。
　　除非身体恢复一点控制，只要一点点就行。
　　就算只是活动一下手指的力量，就算只是一瞬间。
　　灵王也可以直接自杀，来完成脱离目前的局面。
　　但是。
　　他做不到！
　　真的做不到！
　　雷姬的力量，实在是太可怕了！
　　可怕到哪怕灵王这位神一旦被限制住，都根本无法脱困！
　　“这就是雷姬d解以后得到的新能力。”
　　“封印。”
　　神司握紧雷姬的刀柄，保持着输出灵压的频率，眼神平静的俯视着灵王。
　　d解以后的三种进化方向。
　　其他两种都说过了。
　　而最后一种进化，是让斩魄刀得到完全不同的另外一种能力！
　　雷姬所获得的封印，就和雷电的力量完全无关。
　　那是一种全新的力量体系。
　　但是很强！
　　因为就连灵王都可以封印掉，不是吗？
　　而且。
　　出于谨慎。
　　神司还使用了崩玉的力量。
　　所以这一次的封印。
　　是雷姬+崩玉的组合封印！
　　什么？
　　你说没必要这么谨慎？
　　对方可是灵王！
　　而且要承认，他的灵压比神司要更强！
　　不谨慎一些，万一他跑出来了呢？
　　再想逮到他，那可就不容易了！
　　毕竟。
　　神司的d解已经暴露。
　　这就是山本总队长第一次和有哈巴赫战斗的时候，凭借着流刃若火突然戳死他一个道理。
　　之后。
　　因为流刃若火的情报和能力暴露，有哈巴赫根本就不给老爷子用d解捅他的机会。
　　换成灵王也一样。
　　灵王也不会再给神司用d解困住他的机会。
　　所以。
　　这波直接无妻徒刑！
　　谁来都不好使！
　　直接给他封印的死死的，出来放风都不存在！
　　还想用意志影响这个世界？
　　还想在封印里偷窥这个世界？
　　你做梦！
　　我朽木神司身为老色...啊不是，作为正经人，怎么可能容许你这种下贱的行为出现。
　　封印掉。
　　必须直接封印掉。
　　让你连看都看不到的内种。
　　直接在这老实的
　　“这是为我准备的吗。”
　　“包括你的d解。”
　　“也包括雷姬的封印。”
　　“朽木神司。”
　　“到底是从什么时候开始的...还真是可怕的算计。”
　　“你这样的家伙。”
　　“怎么可能没有野心啊！”
　　闪烁着雷电的纹路不断蔓延，几乎已经顺着雷姬的穿透灵王的刀身，扩散到了灵王脖颈的位置。
　　接下来。
　　只要将灵王的身体完全覆盖掉。
　　他就会被雷姬所封印！
　　“抱歉啊。”
　　“野心那种东西，我真的一点没有。”
　　见灵王被封印已成定局。
　　神司索性盘腿坐下，抓了抓头，一脸苦恼道：
　　“既然你了解我的人设。”
　　“那么就应该明白。”
　　“我是个非常非常非常怕麻烦的人。”
　　“所以对于你这样的麻烦，我必须要解决掉。”
　　“只要把你们这种麻烦的家伙全解决掉，不就没有人可以让我不划水了吗？”
　　“我啊。”
　　“满脑子都是咸鱼的生活和御姐。”
　　“算了。”
　　“你这种无妻徒刑的人，是不会懂老色批的快乐的。”
　　“整天没事老想着更高的次元，更高的进化做什么。”
　　“没事坐下来吹着风，和自己身边的女人聊聊天，顺便做一些...你懂我意思吧？”
　　“这不是很快乐吗？”
　　“虽然没有什么太大的起伏。”
　　“但这样闲暇的生活，何尝不是一种精彩。”
　　什么？
　　你说这样的生活不够刺（兴奋）激？
　　你要说这生活平静，那神司倒是承认的。
　　但你要说是不够刺（兴奋）激，那我可就不服了。
　　是妮露不够香吗？
　　还是松本乱菊不会嘤嘤嘤了？
　　还有花姐这位贤妻良母一样的大和抚子在。
　　当然了。
　　还有四枫院夜一，黑崎真D，九条望实，赫利贝尔，呆毛精...唔，井上织姬姑且也先算上吧。
　　好家伙。
　　这么一算可真不少。
　　有这么一群会嘤嘤嘤撒娇的御姐和少女。
　　谁还能不喜欢，连舌头都是爱着你的形状的御姐呢？
　　这还不够刺（兴奋）激？
　　有她们在。
　　神司想要多快乐就可以有多快乐。
　　还不够快乐。
　　那简直就是开玩笑。
　　反正神司是很满足的。
　　这就足够了。
　　但这些，灵王是不会懂的。
　　“没用的。”
　　“就算你封印了我，我也迟早可以从封印中出来。”
　　“你 是杀不死我的。”
　　“所以这还不是结束。”
　　灵王看向神司，那些闪电状的纹路已经将他的整张脸全部覆盖掉，只露出一双血色的眼睛：
　　“我会回来的。”
　　“朽木神司。”
　　“这个时间不会太久。”
　　“我是不会死的。”
　　“这种封印也无法永远的束缚我。”
　　“所以终有一天，我们还会...”
　　滋啦啦！
　　染着猩红和漆黑蓝紫色电流蔓延，向着神司的眼前不断的劈落。
　　很快。
　　一块由雷电组成的结晶，静静的悬浮在这雷电场的中心。
　　周围水桶般的电流不断的乱窜着，击打在封印上，为封印进行不断的充能。
　　灵王。
　　他被雷姬封印了！
　　“终有一天？”
　　“你在做梦。”
　　神司伸出手，一阵电流落下化作雷姬，温顺的出现在神司的手中。
　　d解状态解除。
　　斩魄刀归鞘。
　　“还想脱困而出？”
　　“还不会死？”
　　“等着吧。”
　　“我迟早给你宰了。”
　　神司抓了抓头发，对着已经口不能言、耳不能听、目不能视的灵王互动了几句。
　　就像是灵王所说的那样。
　　神司和他同级。
　　所以。
　　灵王杀不了神司。
　　那么同样的。
　　神司也杀不了灵王！
　　向崩玉许愿？
　　忘了崩玉实现愿望的前提是什么了是吧？
　　神司得具备着实现愿望的力量。
　　换而言之。
　　神司得具备可以碾压灵王的力量，才可以杀死灵王。
　　那神司的灵压碾压了灵王了吗？
　　我没有啊。
　　我要是灵压碾压灵王，直接就一刀给他剁了。
　　打架就打架。
　　老是开嘴遁在那逼逼叨叨的，烦不烦啊。
　　怎么。
　　你是叫旋涡灵人是吧？
　　还是说你觉得我叫旋涡神门，能让你嘴遁两句就直接翻车？
　　你可拉倒吧！
　　得宰了他！
　　必须得想个办法把他给宰了！
　　这灵王可太危险了。
　　他比有哈巴赫更加危险，更加疯狂。
　　想要安逸的划水。
　　灵王就是神司最大的阻碍。
　　灵王活着。
　　迟早有一天他还会再来破坏神司的咸鱼划水生活。
　　所以。
　　不管怎么说也得把他给攮了。
　　“是吗。”
　　“原来那就是灵王吗。”
　　“他竟然在暗中推动着这个世界的发展，真是有趣的事情啊。”
　　就在这时。
　　一道略显兴奋声音响起。
　　神司皱眉侧头，然后缓缓打出一个问号。
　　视线中。
　　是一个头发像是被发胶固定过了一样，穿着白色宽大风衣的男人。
　　那是死神的白色羽织大衣，背后的数字是...五！
　　“出现了！”
　　“大发胶手，蓝染加医椋　
　　神司脱口而出。
　　蓝染：“？？？”
　　大发胶手？
　　你在说你吗呢？
　　“等等。”
　　“你又是怎么过来的？”
　　神司黑人问号脸。
　　“当然是顺着灵王遗留的空间传送点过来的。”
　　蓝染语气轻松，有些惊讶的看着神司和眼前被封印的灵王。
　　难以想象。
　　当年在他眼中只是具备一定利用价值的神司，竟然已经可以做到这种程度的事情！
　　那可是三界之王灵王啊！
　　在这位“神”的面前，所谓的队长级死神都只是蝼蚁罢了。
　　但就是如此强大的灵王，如此强大的神。
　　他竟然败了！
　　而且。
　　还是彻彻底底的败在了朽木神司的手里。
　　并且。
　　最后还被朽木神司封印掉。
　　这可是和灵王宫里的封印完全不同的封印。
　　哪怕只是看了一眼。
　　蓝染就发现了这个封印的可怕。
　　并且。
　　周围这暴走的雷电场。
　　蓝染眼睛的余光看向周围闪烁的雷电，眼神无比凝重。
　　以他目前的力量。
　　在这些雷电上感受到的只有恐怖！
　　没错。
　　死亡的恐怖！
　　只要被那些雷电击中一次，他就会立刻死亡！
　　这不是在开玩笑。
　　因为。
　　那就是蓝染看到的事实！
　　那些雷电，哪怕不需要朽木神司的操控，都具备着可以毁灭世界的力量！
　　那便是朽木神司的力量！
　　但这一切恰恰证明了，他所开启的进化路线是正确的。
　　只要和崩玉不断的加深融合。
　　那么就可以不断的突破次元，最终取代灵王，成为新的神！
　　然后。
　　就可以看到那更高的风景了！
　　同一片天空，看久会腻的。
　　想到这。
　　蓝染的眼底带着一丝愉悦，突然笑着开口道：
　　“神司君。”
　　“果然啊。”
　　“只有你和我才是同样的人。”
　　“也只有我，才是最了解你的人。”
　　神司：“？？？”.



第160章



　　又来？
　　前面刚刚来了个灵王说和我是一路人。
　　现在你也来？
　　你是老色批吗？
　　不。
　　你是精神病啊！
　　再说了。
　　我是喜欢划水的咸鱼你是吗~？
　　你不是啊。
　　那谁不知道蓝染有多能作死-。
　　为了培养出来一个能击败自己的对手，放了个市丸银在身边，还主动的培养一护，给一护-全程开挂升级。
　　神司想找到一个能击败自己的对手吗？
　　他不想啊！
　　我为什么要找人打败我？
　　有受虐倾向吗这不是。
　　“我们才是一路人啊。”
　　“这一点。”
　　“我是不会看错的。”
　　蓝染打量了被封印的灵王几眼，然后笑着重复了一边。
　　神司：“...”
　　一边去一边去，谁跟你是一路人。
　　我只走松本乱菊她们的路，谁跟你一路了。
　　不过...
　　“得把灵王开的那个通道给关了啊。”
　　神司拍了下手。
　　这一个接一个的往这跑。
　　没完了是吧。
　　真以为神司封印灵王非常轻松是吧。
　　这要是谁过来作个死，让灵王给跑了。
　　那想再抓他，可就不太可能了。
　　“确实需要关掉那个通道。”
　　“留下那个，变数太多。”
　　这一次。
　　发胶之男蓝染竟然肯定了神司的话，并且主动提醒道：
　　“而且我没看错的话。”
　　“你暂时拿灵王没有任何办法。”
　　“对吧，神司君？”
　　蓝染眼神冷静，快速的分析出了这样一个结论。
　　得到如此结论并不难。
　　以朽木神司的性格，对于那些危险的家伙，他是肯定不会手下留情的。
　　包括蓝染！
　　只要有机会。
　　朽木神司绝对会一刀子攮死他。
　　蓝染非常清楚，朽木神司绝对会做出这样的事情。
　　朽木神司实在是太懒散太怕麻烦了。
　　所以。
　　只要攮死像是自己这种不让他划水的人，那朽木神司就可以继续划水了。
　　这大概就是朽木神司的人设。
　　但现在情况不同。
　　蓝染知道这次来相当于是送人头。
　　但他还是来了。
　　因为。
　　蓝染已经找到了可以应对的方法。
　　当然。
　　不是在武力值上和神司碰一碰，而是靠嘴遁的方式来获得那一线生机。
　　“你欠砍是吧？”
　　正盘腿坐在封印前，思考着怎么把灵王给砍了的神司翻着死鱼眼说道。
　　这个态度。
　　已经充分证实了蓝染的猜测是正确的。
　　一：
　　朽木神司确实不具备着杀死灵王的力量。
　　这一点大概是相互的。
　　灵王也不具备着杀死朽木神司的力量。
　　二：
　　和灵王这种危险的家伙相比，自己已经算不上是什么威胁。
　　所以。
　　此刻朽木神司才没有理会他的意思。
　　这就是蓝染分析出来的信息。
　　仅仅只是几句话，仅仅只是通过神司的情绪，以及这战斗的结果。
　　蓝染就立刻得到了如此多的信息！
　　其智谋之可怕，可见一斑。
　　“神司君。”
　　“你需要更强的力量。”
　　“只有变得更强，具备更强的灵压，变得比灵王更强。”
　　“如此。”
　　“才能杀掉他，甚至夺取灵王的力量。”
　　蓝染嘴角微微上扬。
　　神司没有立刻杀掉他，这个态度已然说明了一些东西。
　　“我当然知道这些。”
　　神司又撇了他一眼，丝毫没有干劲的看着眼前的封印。
　　只要进化到崩八。
　　那么灵王当然就只是个笑话。
　　神司必然可以强行吸收他的力量，甚至将他杀掉也没什么难度。
　　但问题是神司进入到更高次元了吗？
　　我没有啊！
　　距离崩八还遥遥无期来着。
　　想要用时间磨到崩八，最低还需要千年以上的时间。
　　也就是说。
　　最起码千年的时间，神司是拿灵王没有什么办法的，只能把他给卡死在这个封印里。
　　那谁敢说这千年里就不会发生任何事情？
　　万一灵王就跑出来了呢？
　　那乐子可就大了！
　　到时候。
　　万一灵王和神司撕破脸皮，直接强行摧毁世界。
　　又或者是神司死磕，两人战斗余波也能把世界给打的崩溃。
　　这都不是神司想看到的事情。
　　神司或许可以在混沌与虚无中活下来。
　　妮露，花姐，松本乱菊还有老爷子及护庭十三队的队长，应该也没太大的问题。
　　但是大部分人都只是普通人。
　　一旦世界重返混沌。
　　他们肯定无法活下来。
　　就算可以坚持过世界的崩坏，可这个世界将再次变得无死无生。
　　普通的人类将会进入浑浑噩噩的状态。
　　那种状态说是活着，倒不如说是行尸走肉。
　　这都不是神司想看到的事情。
　　所以。
　　灵王是个非常大的祸端，不解决掉他，神司就没法安心的划水。
　　“所以你需要一个再次开启进化的方法。”
　　蓝染露出一个自信的笑容。
　　这就是朽木神司所需要的啊。
　　这一点。
　　蓝染无比确定。
　　但是接下来，却是久久的沉默。
　　蓝染有些僵硬的转过头，然后就对上了神司那毫无干劲的眼神。
　　蓝染：“...”
　　你这到底是懒散到了什么的程度？？？
　　“不好奇吗？”
　　“再次开启进化的方法。”
　　蓝染不着痕迹的微微皱眉。
　　“完全不好奇。”
　　神司脱口而出。
　　“你怎么能不好奇呢？”
　　“只要拥有了这个方法，你就可以吸收掉灵王。”
　　“届时。”
　　“你将成为世间唯一的神，高高在上的俯瞰着这个世界。”
　　蓝染双手摊开，脸上带着温柔真挚的笑：
　　“多美的风景啊。”
　　“虽然不是常见的事物。”
　　“但能看到如此壮观的雷电场，也是非常不错的。”
　　“可是，”
　　“神司君。”
　　“你不该停留在此。”
　　“以你的力量，以你的可能性，以你和崩玉的融合度，你还具备着更高的无限的可能性。”
　　“而那些可能性。”
　　“将会促使你进入到更高的次元！”
　　神司挠挠头，一脸没干劲：“还是没兴趣。”
　　蓝染：“...”
　　所以我说这么多到底是为了什么！
　　“你想划水吗？”
　　想到这，蓝染言简意赅，直击要害。
　　“想。”
　　神司点头。
　　“那只要使用我的方法，你就可以再次进化超越此时的次元，再也没有人可以阻止你划水。”
　　蓝染很自信的说道。
　　“我觉得你要坑我。”
　　神司脱口而出。
　　蓝染：“？？？”
　　我就那么不值得信任吗？
　　行吧。
　　好像确实不太让人放心信任。
　　蓝染嘴角微微一抽，但还是挤出一个笑脸解释道：
　　“我只是想看一下。”
　　“那所谓的更高次元，以及那无限的可能性。”
　　“神司君。”
　　“就让我看一看，你到底能做到什么程度吧。”
　　......
　　尸魂界的天空。
　　空间突然开始出现肉眼可见的扭曲。
　　然后。
　　在所有人的注视中，一道电流突然从断裂的空间内窜出。
　　神司站在虚空，眼神漠然的注视着眼前的通道。
　　挥手斩下！
　　巨量的电流直接伴随着斩击摧毁了这个空间通道，不给任何人再进入的机会。
　　灵王被神司封印在了宇宙之中。
　　就在那片永远维持暴走的雷电场中，无法逃脱。
　　“赢...赢了吗？”
　　京乐春水的喉咙滚动，语气有些颤抖的问了一句。
　　既然神司出现在这里。
　　那么。
　　应该是神司赢了没错吧？
　　京乐春水的眼神希翼，等待着神司的回答。
　　“算是赢了吧。”
　　只是。
　　神司的回答有些模棱两可。
　　“算是赢了？”
　　“那是什么意思。”
　　浮竹十四郎先是表情一喜，然后震惊的看了神司一眼。
　　话说。
　　神司的力量到底已经强到了什么程度。
　　竟然连创世之神灵王都会输给神司。
　　这...这简直就是骇人听闻！
　　“字面意思。”
　　“灵王是不死的。”
　　“他的力量比有哈巴赫更强，而且更加的完整。”
　　“就算杀了灵王。”
　　“灵王也会复活。”
　　“所以我把他封印在了没有人可以去往的宇宙中。”
　　神司简单说了一下。
　　“竟然...将灵王封印了吗？”
　　“神司，你还真的是让我大吃一惊啊。”
　　京乐春水眼神惊愕的看着神司。
　　虽然已经有了一些心理准备。
　　但是听到这样的话。
　　京乐春水依然在为神司的力量感到惊骇。
　　连灵王都能封印吗？
　　你这家伙。
　　往常到底是藏了多少力量，在和我一起划水啊！
　　看着眼前这个表情平静的年轻人。
　　京乐春水心里的念头马上就变了。
　　浓浓的酸味直接涌上头顶。
　　你大爷的神司！
　　你这么强你划个锤子水！
　　“可以确认将灵王封印了吗，神司。”
　　咚的一声！
　　周围火苗扩散。
　　老爷子走到神司面前，严肃的问道。
　　这个结果很重要。
　　“确认。”
　　神司眼神坚定的点头。
　　然后啪的一声。
　　老爷子一个掌刀直接就劈了下来。
　　神司：“？？？”
　　“...”
　　山本总队长不着痕迹的微微吸了一口冷气，把变得通红，好像骨裂了的手掌藏在了袖中。
　　这头怎么这么铁啊！
　　他的眼皮微微抽动了几下，然后快速调整好情绪。
　　“老夫刚刚就已经说过。”
　　“这种危险的事情！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“就要交给老夫这种老朽的家伙去做！”
　　“是谁让你擅自行动的？”
　　山本总队长直接开口对着神司怼了起来。
　　说是质问。
　　说是愤怒。
　　但那大概也只是在关心吧。
　　只是...他的关系有些另类就是了。
　　“行了行了。”
　　“在我面前就别摆出这幅威严的样子了。”
　　“你知道我也不吃这套。”
　　神司掏了掏耳朵，然后一脸惬意的抱着靠在自己怀里的松本乱菊和妮露。
　　还是这样的生活好啊。
　　没事的时候划划水。
　　有的时候她们干。
　　而神司只要干...啊不是，神司只要做好自己该做的事情就行了。
　　比如没事
　　奉献一下多余的体力啥的。
　　倒也不错。
　　“不过。”
　　“还是有两个不太好的消息需要你们了解一下。”
　　见老爷子和其他队长们似乎情绪开始放松。
　　神司突然说出了让他们脸色再次微微一变的话：
　　“虽然我将灵王封印了起来，按理来说他是无法脱困的。”
　　“但是万一这种事情就是发生了呢？”
　　“而且。”
　　“我的力量和能力已经暴露。”
　　“如果灵王再次脱困。”
　　“虽然他杀不了我，但是我拿他也没什么办法了。”
　　这次击败灵王，就是灵王吃了情报上的亏。
　　他没有想到雷姬的d解，竟然具备着永久改变环境的力量。
　　那种连空间场和重力场都能同化为雷电场的权能，完美的将灵王限制在了那一片雷电场里，无法逃走。
　　所以。
　　那是一场没有退路的战斗。
　　只要消耗一定的时间，通过宇宙磁暴场不断的压迫灵王的空间，就迟早可以抓到他。
　　但是现在不同了。
　　神司的能力和情报都已经被灵王知晓。
　　灵王是绝对不会在雷姬的d解上再吃亏了。
　　所以。
　　灵王绝对不能脱困！
　　但这又牵扯到了另外一个问题。
　　那就是，谁也不能保证灵王永远不会从封印中脱困！
　　理论上来说。
　　灵王的身体已经完全被雷电麻痹，他的神经，肌肉，五感和能力，全部受到雷姬的压制。
　　所以。
　　他应该是处在一个意识清醒，但是却什么也感知不到，看不到听不到，也做不了任何事情的状态。
　　可万一封印就是打开了呢？
　　又或者。
　　某种特殊的情况发生了呢？
　　比如。
　　某种宇宙级的变异。
　　就像是思念珠茜~这种特殊的事情，作用在了灵王的身上？
　　或者。
　　有没有人会以某种特殊的方法，进入雷姬留下的雷电场里？
　　不可能？
　　是的。
　　按理来说是不可能的。
　　以那个暴走的雷电场的力量。
　　就算是兵主部一兵卫进去，估计都得被电的无限死亡无限复活。
　　也只有具备超越崩六的力量，才能有在雷电场中立足的资格。
　　但也仅仅只是立足罢了！
　　想要破开神司设置下的封印，就算是崩六无法做到！
　　可如果是涅茧利和蓝染以及浦原喜助这种科学家呢？
　　如果是类似于他们的这种科学家，想到了办法解放灵王呢？
　　这些事情。
　　都是神司要考虑到的。
　　小心无大错。
　　万一翻车了怎么办？
　　就算是破路，这车也一定要开起来，绝对不能翻！
　　说到这。
　　涅茧利哪去了？
　　神司眼神疑惑的四处扫了几眼。
　　然后。
　　就看到了躲在角落里，正对着墙壁写着什么，还一边嘀嘀咕咕的涅茧利。
　　“说什么呢？”
　　身后。
　　好奇的询问响起。
　　涅茧利也没多想，脱口而出：
　　“当然是重要的事情了！”
　　“我就想康康灵王，顺便解剖一下，我有什么错？”
　　“作为最伟大的科学家。”
　　“不让我研究灵王，是你们最大的损失！”
　　“而且。”
　　“不让我康是吧。”
　　“我诅咒你。”
　　“朽木神司，我必然要诅咒你！”
　　“女人多又怎么样？”
　　“喜欢御姐是吗。”
　　“那我就诅咒你天天浴血奋战。”
　　“这事揭不过去了！”
　　“那是灵王本尊啊！”
　　“那可是创世之神，灵王啊！”
　　涅茧利眼神无比幽怨，不断的在墙上扣着。
　　以他的指甲，直接让他把墙给扣掉了一片。
　　不过突然。
　　涅茧利眼神一僵，察觉到了某种不对劲，他缓缓回过头来。
　　然后。
　　就对上了一双依稀间闪烁着电弧的眼睛。
　　刚刚...好像说秃噜嘴了？
　　脑海中，突然闪过这样一个念头。
　　紧接着。
　　涅茧利还没来得及说话，就迎上了神司有些狞笑的表情。
　　浴血奋战是吧？
　　开启了，猎杀时刻！
　　滋啦啦！土.

第161章



　　“事情没你说的那么简单吧。”
　　时间。
　　来到了三天后。
　　十番队的队长办公室。
　　京乐春水看着坐在躺在沙发上，懒洋洋的神司，突然放下手里的茶杯开口问道。
　　和无形帝国的战斗结束。
　　普通的死神们，都陷入了狂欢的庆祝之中。
　　而顶端的队长级死神们，也因为知晓了灵王被再次封印，所以松了口气。
　　但是京乐春水却知道。
　　事情远远没有结束。
　　虽然神司没说。
　　但他还是察觉到了。
　　“你隐藏了一些什么事情。”
　　“虽然不知道是什么事情，但确实存在。”
　　京乐春水扫了那边靠在神司身边的妮露一眼。
　　他的眼底没有羡慕。
　　只有冷静和认真。
　　而冷静和认真状态下的京乐春水，其洞察力和执行力极为可怕！
　　“我就那么明显？”
　　神司坐起来，打出几个问号。
　　“你的那张脸。”
　　“虽然很帅就是了，这点我也要承认。”
　　“但是不管怎么看。”
　　“都不像是能藏得住事情的那种人啊。”
　　京乐春水哈哈一笑。
　　神司和他认识这么久了。
　　再加上大家都是同道中人。
　　所以了解神司的人设啥的简直不要太轻松。
　　“嗯。”
　　“确实略微隐藏了一点事情。”
　　神司点点头，很干脆的承认了。
　　这些事情其实并没有什么隐藏的必要。
　　 反正京乐春水他们早晚会知道。
　　“是什么事情。”
　　“能告诉我吗。”
　　“当然如果不能说的话，你就当我没问过好了。”
　　京乐春水收起那副嘻嘻哈哈的表情，问道。
　　“不解决掉灵王。”
　　“我实在是无法安心。”
　　“所以蓝染那家伙告诉了我，一个可以让我变得更强的方法。”
　　神司直视着眼前的茶杯，目光深邃的说道。
　　时间，回到三天前。
　　雷电环绕中。
　　神司质疑的声音突然传来。
　　“你说让我突破次元？”
　　“开什么玩笑。”
　　神司被蓝染的话惊到了。
　　“为什么是开玩笑。”
　　“如果是神司君的话。”
　　“以你的力量，再加上我的理论，我有绝对的把握可以做到这样的事情。”
　　蓝染站在神司的身边，语气平静却真诚的说道：
　　“这个世界的资源是有限的。”
　　“已经没有东西可以加速你和崩玉的进化。”
　　“就算是我。”
　　“也没有办法伤害到处在更高次元的你。”
　　“想要通过重伤你或者杀掉你，促进和崩玉的进化，这个方法也已经过时。”
　　“所以。”
　　“只能寻找其他的力量，用来加速你的进化。”
　　“只要进化到更高的次元。”
　　“那么就算是灵王，也必然可以被你杀死。”
　　突破次元。
　　寻找其他的世界，夺取其中的力量用来加速神司的进化。
　　然后在进化成功之后。
　　神司再折返这里杀死灵王。
　　这大概就是蓝染之前言论的梗概。
　　为此。
　　他还专门拿出了一份技术！
　　一份...足以让神司都有些心动的技术！
　　蓝染是带着诚意来的！
　　无论他的目的到底是什么，他是真的认可了神司的存在，又或者是其他的事情。
　　总之。
　　蓝染确实是十分有诚意的！
　　只是简单的看了一遍。
　　因为蓝染将上面专业用语之类的都剔除了，换成了简单的词汇。
　　所以。
　　神司可以很清楚的判断出，这份由蓝染提供的理论上的技术，确实有着极高的可行性！
　　甚至。
　　可以说是如同蓝染自言的那样，具备着绝对的把握，不会发生任何的意外！
　　“好好考虑一下吧。”
　　“神司君。”
　　“考虑一下我的提议。”
　　“至于我的目的。”
　　“我已经告诉过你了。”
　　蓝染将手中记载着资料和技术的文件交给神司后，语气愈发的轻松：
　　“我想超越这个无聊的世界。”
　　“为此。”
　　“我一直想要成为超越者。”
　　“超越神，超越一切。”
　　“这里的这一片天空。”
　　“我已经腻了。”
　　蓝染这一生，是一种和史塔克类似的孤独。
　　他不是没有同伴。
　　只是没有那种可以了解他，以及被蓝染认可的同伴。
　　也因此。
　　任何人都不被蓝染视作同伴。
　　从认知到这个世界的真相之后，蓝染就为了找到那个可以击败他的人而行动着。
　　男人也好，女人也罢。
　　总之。
　　只要可以击败他就好了。
　　所有的计划。
　　都是基于这一目的而展开。
　　然后。
　　他将浦原喜助认为是与自身对等的存在。
　　但后来。
　　蓝染发现浦原喜助和他不同。
　　在这个过程中。
　　蓝染又开始培养虚白。
　　他想要创造出具备死神之力，灭却师之力和大虚之力，天生血统和灵压就异于常人的孩子。
　　这个孩子。
　　就是志波一心的孩子。
　　志波一心出现在空座町是巧合？
　　他会认识灭却师也是巧合？
　　不不不。
　　那些都在蓝染的计划之内啊！
　　包括虚白。
　　它的失败也是必然的，那同样在蓝染的计划之内。
　　只有虚白被击败。
　　然后这个具备着三种血统的孩子才会出现。
　　而那个孩子的一生以及成长路线。
　　在数年以前。
　　在虚白诞生以前。
　　蓝染就已经完成了规划。
　　是的。
　　志波一心的孩子。
　　也就是一护。
　　他的每一次进化，每一次与强敌对战，每一次对自身的突破。
　　这所有的一切。
　　都是蓝染为一护早就安排好的。
　　一护的一生，都在蓝染规划的路线里。
　　但是现在。
　　不需要那些了。
　　志波一护？
　　那个孩子就算如何成长，都不可能达到朽木神司所在的次元。
　　在神司的身上。
　　蓝染看到了无限的可能性。
　　而那些可能性，就是蓝染一直以来想要找到的。
　　所以。
　　这才是蓝染想要的“同伴”，那种可以真正意义上站在他的身边，理解他的想法和行为。
　　并且。
　　具备着与其相匹配的眼界和器量！
　　“眼界和器量？”
　　“那东西我没有啊。”
　　神司眼神疑惑。
　　你指望一个咸鱼有什么器量？
　　靠咸味把对方熏死吗？
　　能划水我就绝对不会出力的好吗。
　　还不是身边的这群家伙一个比一个垃圾。
　　要不是这样的话。
　　我至于亲自下场动手？
　　掉不掉价！
　　（老爷子：你再给老夫说一遍？？？）
　　再说眼界。
　　那东西我更没有啊。
　　在智商方面。
　　神司虽然觉得自己比普通人肯定是高上一些的。
　　但是和蓝染、浦原喜助和涅茧利这种怪胎级别的，那肯定是没法比的。
　　之所以能展开这些计划。
　　不都是因为先知先觉，再加上足够的谨慎，以及了解所有人的人设和能力吗？
　　这也能归功于眼界？
　　“即便你不承认也没关系。”
　　“只要我觉得是那样就可以了。”
　　蓝染的眼底带着一些笑意。
　　我不要你觉得。
　　我只要我觉得。
　　你不承认？
　　但事实就是如此。
　　眼界和器量这种东西，可是做不了假的。
　　今时今日。
　　在蓝染的眼里，神司的成长路线和计划，以及完全表现出了那堪称恐怖的眼界和器量。
　　是的。
　　在蓝染眼里。
　　神司的眼界和器量，甚至还要在他之上！
　　（神司：我特么真没有啊，你信我！）
　　“你还真的是。”
　　“到底能不能听我说话. .........”
　　神司挠了挠头，满脸的无奈。
　　你到底是在脑补些什么啊！
　　我特么就单纯的喜欢翘班划水而已。
　　哪来的你想的那么有干劲。
　　你是在看不起一位咸鱼的觉悟吗？
　　“收下这份技术吧。”
　　“我想你肯定会用得到的。”
　　“你的行为会证明。”
　　“你的野心和你的器量。”
　　“不会再有人比我更了解你了。”
　　蓝染语气温和，就像是一位老友一样轻声说道。
　　神司：“...”
　　不。
　　我没有野心，我也没有器量。
　　这件事我已经不想再解释了。
　　而且。
　　干劲？
　　我朽木神司就算是饿死，死外面，从楼上跳下去！
　　都绝对不可能使用你的这份技术！
　　想都别想。
　　没门！
　　我没干劲。
　　根本就没那种东西！
　　......
　　“决定了吗。”
　　听到神司的话，京乐春水又是一阵倒吸冷气。
　　突破到其他次元？
　　竟然还有这种事情存在吗？！
　　这里说的其他次元，可不是灵压再次成长，突破到更高次元的界限。
　　而是指，神司整个人直接进入其他次元！
　　“还在犹豫。”
　　神司撇了撇嘴，懒洋洋的回了句。
　　什么。
　　你说我之前说不可能用蓝染的技术？
　　你就当我没说过好了。
　　大不了我直接当场跳一次楼。
　　这事揭过揭过。
　　反正真香就完事了。
　　再说了。
　　就算真的要使用蓝染的理论知识和技术。
　　那也是因为我只是为了消灭灵王，然后可以安逸的划水养老。
　　仅此而已。
　　什么干劲不干劲的。
　　我眼里只有昆。
　　“这种事情你不准备说一下的吗。”
　　京乐春水犹豫了几秒，还是问了出来。
　　他也就是提一提。
　　这事要怎么做，还得看神司自己的决定。
　　“到时候再说吧。”
　　神司砸吧了下嘴，打开一瓶可乐就开始吨吨吨。
　　现在就说？
　　算了吧。
　　现在就告诉老爷子和其他的队长他和蓝染的对话。
　　反而会搞得神司没安生日子过。
　　不说别的。
　　涅茧利肯定就是第一个吵翻天的。
　　你让他知道神司手里掌握了某种可以去其他世界的技术。
　　你猜涅茧利会怎么做？
　　还斗气？
　　可拉倒吧。
　　他不天天过来缠着神司就不错了。
　 　不说别的。
　　神司就怕哪天晚上工作的正香呢。
　　涅茧利突然就从哪个角落爬了出来，还来了一句‘带我一个呗’。
　　这画面感。
　　光是想想神司就有点不寒而栗。
　　那太恐怖了好嘛。
　　简直能给神司吓得当场暴毙的内种。
　　不行。
　　直接掐死。
　　这技术暂时不宜宣扬。
　　谁也不能知道。
　　特别是涅茧利那个疯狂科学家。
　　要是给他知道了。
　　那别的不说。
　　神司真的就没有一天安静日子过了。
　　想划水？
　　不把涅茧利给砍死连想都别想。
　　“你有想法就好。”
　　“但我还是觉得，到时候提前通知一下比较好。”
　　京乐春水也打开一罐可乐，吨吨吨的就灌了半瓶。
　　和神司认识的时间长了以后。
　　京乐春水也察觉到了快乐水是一种非常棒的饮品。
　　“嗯。”
　　神司回了一声，又躺会了妮露的身上。
　　很香很舒服。
　　这日子才是神司喜欢的啊。
　　所以。
　　灵王这种随时可能爆炸的家伙，还是得把他真的攮死才行。
　　不能复活的内种攮死。
　　神司看向窗外。
　　久久没有说话。
　　几秒后。
　　在神司骤然缩小的瞳孔中。
　　一张惨白的脸突然趴在了窗户上，扭曲恐怖！
　　“竟然...还有这种好事？！”.




第162章



　　“还有这种好事？”
　　“竟然还有这种好事！”
　　涅茧利发出嘿嘿嘿的笑声，以渗透的方式，身体直接溶解进入了房间里。
　　我就知道。
　　我就知道的！
　　神司和灵王的对话一定会有一些有用的信息。
　　可惜。
　　没有看到神司和灵王战斗的经过，更没有听到他们的对话。
　　不然的话。
　　我肯定可以得到很多有意思的数据。
　　涅茧利啃咬着手指，一脸懊悔。
　　当时他怎么就被神司给电晕了呢？
　　而且。
　　神司也是。
　　他都帮了神司这么多的事情，主持了这么多的实验，那最后你带我一个怎么了？
　　当然了。
　　涅茧利也知道他留在那只是添乱，神司是不想让他死在那里，所以才会将他送走。
　　但是。
　　朝闻道夕死可矣！
　　要是能得到那些数据。
　　哪怕是马上死掉，涅茧利也认了！
　　反正他的大脑已经克隆过了。
　　到时候打不了直接复活一个涅茧利出来。
　　你说涅茧利死了？
　　主观意义上，涅茧利确实是死了。
　　接下来存在的。
　　只是一个具备涅茧利全部记忆的克隆体。
　　但涅茧利却认为这无所谓。
　　因为就算是克隆体，那个克隆体也同样是他自己。
　　“带我一个，请务必带我一个。”
　　涅茧利抱着神司的大腿，整个人都趴在了地上。
　　因为这事事关科学。
　　所以京乐春水倒也没觉得涅茧利现在的表现有什么异常。
　　有“仇恨”怎么了？
　　有“仇恨”就能阻止涅茧利对科学的向往了吗？
　　为了科学。
　　涅茧利向着神司屈服，暂时放弃前嫌，这是说得通的。
　　“我就知道。”
　　“你给我撒手！”
　　神司黑着脸不断的甩腿。
19　　你大爷的涅茧利！
　　你又不是御姐，抱我腿抱的这么死做什么。
　　给我撒开！
　　“我不。”
　　“我就不要！”
　　“带我一个！”
　　“神司队长，算我涅茧利求你了，就带我一个吧！”
　　涅茧利发出凄惨的大叫。
　　那个叫声。
　　看的旁边京乐春水都忍不住摇头叹息，心生不忍...个鬼啊！
　　这可真是太漂亮了！
　　他早看涅茧利不爽了好吗。
　　别说是京乐春水。
　　事实上。
　　整个护庭十三队的队长里，哪个没有被涅茧利得罪过？
　　真以为涅茧利的毒蛇是摆在那里玩的？
　　涅茧利直接是逮着谁喷谁，喷够了就换着人喷。
　　这就叫舌战群男！
　　阴阳怪气什么的都小意思了。
　　哪天见面。
　　涅茧利不对着其他队长阴阳怪气两句，那简直不是涅茧利的性格。
　　嘲讽老爷子腐朽固执。
　　diss朽木白哉的贵族身份。
　　讽刺更木剑八是个弱智。
　　叫嚣碎蜂是个平板。
　　调侃浮竹十四郎是个说不定哪天就要暴毙的病痨鬼。
　　讥讽京乐春水是条老咸鱼。
　　辱骂村左阵人畜不分。
　　好家伙。
　　整个护庭十三队的队长基本都给涅茧利怼了个遍。
　　建议直接改名涅茧怼。
　　哪天走夜路没被人攮死，这还真的是涅茧利命大。
　　不过目前来说。
　　护庭十三队的队长里。
　　大概也只有卯之花烈是涅茧利没有喷过的。
　　这家是真的喷不了。
　　换一家！
　　总的来说。
　　京乐春水早就想攮死涅茧利了好嘛。
　　这个阴阳怪气的家伙。
　　谁不想攮他两下？
　　看他在神司这里吃瘪，特别是涅茧利还和神司“有仇”，这简直给京乐春水开心坏了。
　　“这可真是太精彩了。”
　　“神司。”
　　“你绝对不要答应他，我是支持你的，你知道的。”
　　京乐春水对着神司比出大拇指，美滋滋的说道。
　　划水？
　　那有看涅茧利吃瘪有意思？
　　“你又是哪里来的白痴。”
　　“我涅茧利大人在这和神司队长谈话，哪里有你说话的份？”
　　涅茧利眼珠诡异的转动，脖子就像是旋转过来一样看向京乐春水，直接开口互动。
　　这话骂的。
　　老阴阳人了。
　　京乐春水：“？？？”
　　好家伙。
　　你特么敢骂我？
　　“神司！”
　　“你别拦我！”
　　“我今天非得把他给砍了！”
　　京乐春水气的脸色涨红，怒气冲冲的朝着涅茧利大声喊着。
　　“我没拦你啊。”
　　神司一脸疑问。
　　低头。
　　神司看了眼抱着自己腿的涅茧利。
　　抬头。
　　神司看向对面的京乐春水。
　　我就在这一动没动的。
　　谁拦着你砍他了？
　　想砍涅茧利你就直接上啊！
　　和我在这装什么呢？
　　京乐春水：“...”
　　不着痕迹的往前走了两步。
　　京乐春水把神司的手放在自己的手臂上。
　　“我告诉你。”
　　“今天也就是神司在这拉着我。”
　　“不然我非得攮死你。”
　　京乐春水顿时又来劲了。
　　“你直接攮啊。”
　　对不起。
　　槽点太多。
　　我实在是忍不住。
　　神司糊着脸，整个人都快傻了。
　　你特么和他连半步远都没有，直接拿刀子攮啊。
　　你再废屁话呢？
　　冲就完事了！
　　来。
　　我帮你。
　　想到这。
　　神司突然后撤一步，然后推了京乐春水一把。
　　顿时。
　　在京乐春水错愕和涅茧利震惊的目光中。
　　涅茧利手里拿着的一根针筒就戳在了京乐春水的...上。
　　“嘶~~~”
　　“这我可真不是故意的。”
　　神司倒吸一口气，拉着京乐春水要站起来。
　　“别别别...疼疼疼！”
　　“神司，你撒手！”
　　京乐春水脸色一变。
　　神司听到他的话本能的松手。
　　噗嗤一声！
　　针筒这下直接戳了进去。
　　顿时。
　　京乐春水的脸色变成了酱紫色。
　　“你是想杀了我是吧？”
　　“神司。”
　　“你特么绝对是想趁机把我杀了对吧！”
　　京乐春水整个人趴在地上一动不动，发出一阵痛苦的呜呜声。
　　“嘶...竟然还有这种事。”
　　“这就是报应吗。”
　　涅茧利也倒吸一口凉气，然后吐槽一句。
　　“报应你个鬼啊！”
　　“快点想办法给我解决掉！”
　　“还有。”
　　“你那针里装的是什么药！”
　　“为什么我感觉有点不对劲。”
　　京乐春水歪着头大声咆哮道！
　　你大爷的神司，还有涅茧利。
　　你们两个这是约好了，来光明正大的解决掉我的是吧？
　　想杀我就直说啊！
　　别整这些有的没的，太痛苦了好嘛！
　　京乐春水锤着地面，砰砰砰的溅起一片石块。
　　地板被锤碎了。
　　“你给解决下？”
　　神司咳嗽一声，指了指京乐春水。
　　日肠生活这事还是得专业的人来。
　　反正神司不干。
　　“那药也没什么。”
　　“唯一的作用就是提升敏感度用的。”
　　涅茧利发出嘿嘿嘿的小声解释道。
　　京乐春水：“？？？”
　　你特么没事准备这种针剂做什么？
　　我说呢。
　　我特么怎么这么疼！
　　“看我做什么，趴好别动。”
　　“我这这不是担心神司队长会电晕我，所以给自己准备的吗。”
　　“谁知道你这种白痴，竟然自己凑了上来。”
　　“嚯嚯嚯。”
　　“主动被我扎，我涅茧利主持了这么多年实验，还从未见过这样的实验体。”
　　涅茧利眼神愉悦，手中顿时又出现了几根针。
　　咱也不知道他从哪里掏出来的。
　　反正就是突然掏了出来。
　　“我不是实验体！”
　　“还有。”
　　“是神司把我推上去的，那可不是我主动的！”
　　京乐春水绿着脸大声咆哮道。
　　接着唰的一声。
　　房门打开。
　　露琪亚和日番谷冬狮郎站在门外，面无表情的注视着涅茧利和趴在地上的京乐春水。
　　“打扰了。”
　　日番谷冬狮郎翻着死鱼眼说道。
　　“小白。”
　　“记得把门关上。”
　　露琪亚的呆毛一抖一抖的，红着脸转过身走了出去。
　　“为什么要让我关门，你自己不动手？”
　　“还有！”
　　“我不叫小白！”
　　日番谷冬狮郎唰的一声把门关上，但那反驳的声音依然传了进来。
　　“反正神司和乱菊大姐头他们都是这么叫的，让我叫一下有什么关系。”
　　“不行就是不行！我叫日番谷冬狮郎，你可以叫我日番谷，也可以叫我冬狮郎，总之就是不能叫我小白！”
　　“明白了，小白。”
　　“我不叫小白啊混蛋！”
　　吵闹的声音渐渐远去。
　　但京乐春水的脸色却直接凝固。
　　他伸出的手停留在半空，张开的嘴几次呢喃，都没有说出想说的话。
　　就现在的这种情况，你这让他怎么解释？
　　谁会信啊！
　　“神司啊神司，我的清 白就毁在你的手里了啊。”
　　京乐春水眼眶喊着泪水，一副生无可恋的表情。
　　神司：“？？？”
　　这事你也能赖我？
　　不是你想攮涅茧利的吗。
　　那我成全你啊。
　　当然了。
　　可能你是被攮的那一个。
　　但这不重要。
　　重要的是，结果是差不多的。
　　不对吗？
　　你也不能因为这个就怪我吧？
　　神司一脸无辜的表情，直接无视了京乐春水那幽怨的目光。
　　很快。
　　在涅茧利的技术下，京乐春水被完全修复。
　　这下。
　　他也不敢皮了，直接老实的坐在沙发上，那模样要多乖巧就有多乖巧。
　　吃一针长一智。
　　他已经被扎过了。
　　不能再被扎第二次了。
　　这是血淋淋的教训。
　　最关的是，那可是真的疼啊！
　　“神司队长。”
　　“请务必带我一个。”
　　涅茧利再次恢复成之前那副狂热疯狂的状态，眼神殷切的看向神司。
　　那可是全新的世界啊！
　　那么。
　　如果真的存在这样的世界。
　　那里面是不是存在着新的生物和物种，以及无数的全新的技术？
　　如果是这样的话。
　　那我涅茧利愿意称那里是天堂！
　　这个世界已经无趣了。
　　除了最后的灵王本尊，涅茧利没有解剖过之外。
　　其他的研究素材和各种珍贵的实验体，涅茧利都已经做过实验了。
　　再加上有着神司这个现成的大腿。
　　他什么研究材料得不到？
　　就连神司的细胞，血液和肌肉组织，涅茧利都可以经常的从神司这里得到。
　　所以。
　　在这个世界里，涅茧利已经没有什么可追求的东西了。
　　只有新的技术，新的物种。
　　才能给他的数据和数据带来提升和突破！
　　“你还真的是...”
　　神司甩了下腿又没甩掉，顿时一脸无可奈何。
　　这扒的倒是够紧的。
　　但我特么不想试试你紧不紧啊混蛋！
　　神司叹了口气，重新陷进沙发里。
　　然后。
　　再次侧头看向天空。
　　这一次。
　　没有再出现什么乱七八糟的东西。
　　不过。
　　尸魂界的天空倒还是一如既往的晴朗啊。.


第163章



　　“哟。”
　　“冬狮郎。”
　　“神司队长他们都已经去庆祝去了。”
　　“你不去吗。”
　　十番队的队长办公室。
　　斋藤柳川抱着一叠档案推开门走进来，见到日番谷冬狮郎还在里面处理队务，微微愣了一瞬。
　　“我倒是想去。”
　　“但是你看看这堆积了多少队务。”
　　“我要是去庆祝，这得堆积到什么时候。”
　　“而且。”
　　“你不是又送过来新的队务了吗。”
　　日番谷冬狮郎翻着白眼吐槽道。
　　神特么不去参加聚会。
　　我也想参加聚会的好吗！
　　就算是孩子，也需要放松和消遣一下的！
　　求求你们康康孩子吧，哪有这么压榨孩子的。
　　你们这些队长大人物们，难道都不会心痛的吗？
　　特别是你，朽木神司。
　　天天翘班摸鱼，把队务都丢给我。
　　几年了？
　　你知道我这几年是怎么过来的吗？
　　日番谷冬狮郎心中疯狂咆哮。
　　等等！
　　我可不是孩子，我只是长的小一点！
　　“虽然话是这么说。”
　　“但这种时候去庆祝一下，也不会有人说什么吧。”
　　斋藤柳川一边说着这样的话，一边笑眯眯的把队务摆在了桌子上。
　　这下子。
　　那些日番谷懂事本来处理了不少的文件，再次堆积起来，甚至把日番谷冬狮郎那小学生一样的身体挡住。
　　还别说。
　　难怪神司队长总喜欢压榨别人。
　　果然人的快乐是建立在别人的痛苦之上啊。
　　斋藤柳川嘿嘿笑了一声，然后对着日番谷冬狮郎摆摆手，拉开门走了出去。
　　队务什么的已经送到，接来下他可以参加庆祝去了。
　　这样的庆祝活动已经持续了一段时间。
　　当然。
　　不至于护庭十三队的死神们全员酗酒，那过于夸张。
　　但是他们这些席官级副队长级的死神，也确实经常出来喝酒聚一聚，消遣一下。
　　“真的是。”
　　“一个比一个不靠谱。”
　　日番谷冬狮郎拍了拍眼前的文件，溅起一片淡淡的灰尘。
　　然后。
　　他长叹了口气。
　　这到底还有多少啊。
　　心中刚刚出现这样的一个念头。
　　身后。
　　突然一个庞大的阴影遮挡住了月光！
　　隐约间。
　　似乎可以看出来那是一个人影！
　　日番谷冬狮郎新生警觉，手立刻向着斩魄刀落去。
　　但就在下一秒。
　　一只手落在了他的肩膀上。
　　顿时。
　　日番谷冬狮郎警惕之色消失。
　　“这样突然出现在我的背后真的好吗，神司队长。”
　　日番谷冬狮郎翻着死鱼眼，凝视着身边笑眯眯的神司。
　　跟着神司的时间越久。
　　日番谷冬狮郎也学会了神司的一些不良习惯。
　　比如在懒散状态时的那无神的双眼。
　　还有面对不爽的事情时，会翻着死鱼眼。
　　甚至。
　　就连战斗风格和招式上。
　　日番谷冬狮郎都在模仿神司的招式。
　　总而言之。
　　他的风格在向神司靠拢。
　　除了懒散和喜欢御姐这两点暂时没有受到影响之外，其他的方方面面似乎都已经受到了神司的巨大影响。
　　当然了。
　　不喜欢御姐那也可能是装的，又或者只是因为日番谷冬狮郎太过于傲娇了，不敢轻易的接触她们而已。
　　毕竟谁又能拒绝又会撒娇嘤嘤嘤，并且还会心疼人的御姐呢。
　　这可太香了。
　　正经人也顶不住。
　　呵。
　　都是假正经罢了。
　　“而且神司队长¨‖。”
　　“我记得不是你说过的，不喜欢随便别人出现在你的背后。”
　　“所以也不要这么没有一点动静的出现在我背后。”
　　“这真的很吓人好吗。”
　　日番谷冬狮郎吐槽一句后，好奇的看了神司一眼。
　　这个时间来十番队的队长办公室，而不是和松本乱菊那个大胸白痴女人，还有妮露她们凑在一起。
　　这可不像是神司的风格啊。
　　“是吗。”
　　“我有说过这样的话吗。”
　　神司做出一副思索的表情。
　　我有说过吗？
　　算了肯定没有。
　　我朽木神司怎么可能说过这样的话，还明知故犯呢？
　　不可能！
　　你说我说过？
　　我警告你别乱说啊，不然直接用雷姬攮你信不信？
　　“神司队长。”
　　“有人说过你的脸皮很厚吗。”
　　日番谷冬狮郎没好气的说道，嘴角微微一撇。
　　果然。
　　还是朽木神司的那个味。
　　我永远是对的，你们永远是错的！
　　不让我划水的全给你们砍了，管你是谁。
　　是吧。
　　典型的划水型人设。
　　“你要这么说。”
　　“那我可真的是得好好的感谢你了啊，冬狮郎。”
　　神司的表情逐渐危险。
　　“诶？”
　　“我刚刚有说什么吗？”
　　日番谷冬狮郎脸色微微一僵，努力的挤出一个营业级微笑。
　　要死了要死了！
　　为什么要吐槽朽木神司这个小心眼的男人啊！
　　找机会攮死神司？
　　算了吧。
　　眼前这个叫做朽木神司的演员连灵王都给锤了。
　　他日番谷冬狮郎，凭什么能攮一下神司？
　　双方根本不是一个级别的啊！
　　就算神司不设防。
　　日番谷冬狮郎估计自己都戳不破神司的皮。
　　这不是在妄自菲薄。
　　这是有自知之明！
　　“你说我脸皮厚。”
　　“我听到了。”
　　“看来这么长时间没教育你，你都忘了什么叫做尊老爱幼了。”
　　神司咧嘴一笑。
　　“可是...你好像不老，而且我才是孩子吧。”
　　日番谷冬狮郎本能的吐槽道。
　　顿时。
　　神司的眼皮微微一抽。
　　“犟嘴是吧？”
　　“来来来。”
　　“我给你加两个回血buff。”
　　神司的表情开始失控，变得狰狞。
　　“我觉得还是免了吧。”
　　“这种好东西，你还是留给松本乱菊副队长吧。”
　　日番谷冬狮郎咕咚一下吞咽了下口水，脸如菜色。
　　“不不不。”
　　“这可是来自于队长的关爱啊。”
　　“我不要你觉得，我只要我觉得。”
　　“你，把头伸出来。”
　　神司手中啪的一声，就开始冒着一团雷光。
　　“神司队长，我现在求饶还来得及吗？”
　　“来不来的及，你也先把头伸出来。”
　　“我觉得我可以道歉。”
　　“道歉你也先加完回血buff再说。”
　　“我还是觉得...”
　　“你觉得个屁，给我死！”
　　滋啦啦！
　　电流在有些昏暗的房间里乱窜。
　　几秒后。
　　头发炸起冲天，像是变身超级赛亚人一样的日番谷冬狮郎张嘴，吐出一口黑烟，接着倒在了地上。
　　他的身体不断抽搐，全身偶尔还会冒出一丝丝电弧跳跃，最后消散在空气中。
　　足足过去十几秒。
　　像是心脏突然复苏一样。
　　日番谷冬狮郎突然坐起来，猛的长吸了一口气。
　　你特么的还真电啊！
　　这一下差点没给我电的当场暴毙！
　　就在日番谷冬狮郎准备申请互动一下的时候。
　　神司突然盘腿坐在了他的对面。
　　“小白。”
　　“十番队，可能要暂时交给你一段时间了。”
　　日番谷冬狮郎：“？？？”
　　新花样？
　　又想整我？
　　你觉得我会信？
　　你这说的要是真的，那我日番谷冬狮郎直接改名日肠谷冬狮郎！
　　吃屁去吧！
　　“虽然有些突然。”
　　“虽然有些任性。”
　　“但有的时候，男人也得任性一次吧。”
　　神司注视着眼前的日番谷冬狮郎，开口笑了笑。
　　“你认真的？”
　　日番谷冬狮郎坐起来，微微皱眉。
　　这个表情还有这些话。
　　朽木神司现在演技已经到了这种程度了吗？
　　这是演出来精髓了？
　　“嗯。”
　　“我难道看起来就那么不靠谱吗？”
　　神司一脸疑惑。
　　日番谷冬狮郎：“？？？”
　　你那叫看起来不靠谱？
　　自信点！
　　你把那问号给我去了。
　　你就是不靠谱啊！
　　“不过已经这么培养了你几年时间。”
　　“想来接个班问题应该不大吧。”
　　神司挠着头，不用猜也知道日番谷冬狮郎心里想什么。
　　顿时。
　　对面的日番谷冬狮郎额头猛地暴起一片血管。
　　你特么那叫培养？！
　　你那分明叫压榨！
　　划水就明说划水啊！
　　别把你自己喜欢划水翘班，然后把工作全都丢给我，说的那么高大上啊！
　　“．‖总之拜托了啊，小白。”
　　语落。
　　神司的身体破碎，骤然消失。
　　“这次。”
　　“好像...真的是认真的啊。”
　　房间陡然变得安静。
　　良久后。
　　日番谷冬狮郎也有些茫然的站了起来。
　　......
　　“神司。”
　　“你确定要这么做吗。”
　　一番队的队舍里。
　　山本总队长注视着眼前的神司，沉声问道。
　　“嗯。”
　　“老爷子应该也算了解我吧，我这个人疑心病重。”
　　老爷子：“...”
　　不。
　　你那单纯的就是谨慎过头了！
　　“就算我可以守着灵王。”
　　“甚至我可以等到我成长到足够杀死灵王的时候，再把他解决掉。”
　　“但我还是不放心。”
　　神司眼神认真的说道。
　　灵王太危险了。
　　而且还不是一般的危险。
　　只要他还活着，神司就没办法安心的划水。
　　所以必须得弄死他！
　　谁来也不好使！
　　“可蓝染如果是在骗你呢。”
　　山本总队长颇为谨慎的问道，甚至语气已经变得非常严肃。
　　在他眼里。
　　神司就如同是弟子一般。
　　平常从山本总队长的偏心，以及对神司日常里的划水视而不见，
　　甚至。
　　为了神司的安全，他主动提议要去晋见灵王！
　　这些，都可以看出来老爷子对神司的偏爱。
　　所以无论如何。
　　山本总队长都不想看到神司出现意外。
　　于情。
　　山本总队长将神司视作弟子一般。
　　于理。
　　神司现(得得赵)在的力量比他更强！
　　甚至强大到足以击溃有哈巴赫，封印灵王！
　　这种强大的力量。
　　神司虽然不喜欢背上什么名头。
　　但是毫无疑问。
　　现在的神司。
　　就是尸魂界的最强死神！
　　虽然大部分时候是懒散了一些。
　　但是在该认真的时候，神司还是非常可靠的！
　　s灵庭现在可以少了他这位老朽的家伙。
　　也不能少了神司！
　　这就是山本总队长的想法。
　　“我可以确定。”
　　“蓝染的理论确实没有任何问题，其中不会发生任何意外。”
　　“他没有骗我。”
　　以神司的谨慎和小心。
　　这份理论自然给涅茧利确认过一次了。
　　当然。
　　不用担心涅茧利自己直接偷偷的溜了。
　　少了崩玉。
　　谁也做不到这种事情。
　　因为在蓝染提供的理论里，崩玉才是至关重要的一环！
　　“既然你决定了。”
　　“那便去做吧。”
　　“但是神司。”
　　“一定要小心。”
　　山本总队长凝视着神司的双眼。
　　“我的性格老爷子还不清楚吗。”
　　“我可不会做出什么危险的事情。”
　　“那么老爷子。”
　　“我们之后再见了。”
　　神司轻笑一声，点头。
　　在山本总队长的注视中，身体化作光子，破碎消失气。
　　良久后。
　　房间里突然传来一声叹息。
　　“神司小鬼。”
　　“你最好不要出任何意外。”
　　“那样的话。”
　　“老夫可是会很愤怒的。”.

第164章



　　树木丛生的森林中。
　　一个十岁左右的少女，正鼓着脸向前走着。
　　“可恶。”
　　“最近压力已经越来越大了。”
　　“继续这样下去...”
　　少女发出不甘的声音，继续前进着。
　　这里是西摩志基村。
　　而她叫做古伊娜。
　　之所以会来这里，是因为古伊娜现在的心情非常非常不好。
　　今天有个绿藻头的白痴第无数次向她发起挑战。
　　战斗的结果是古伊娜赢了。
　　但是古伊娜却一定不开心。
　　因为最近一段时间。
　　古伊娜能明显的感觉到，那个叫做索隆的小鬼，实力正在快速的提升，不断的缩短与她之间的差距。
　　继续这样下去。
　　她被追赶上是注定发生的事情。
　　但是。
　　古伊娜绝对不想看到那样的事情发生！
　　因为。
　　她也想要成为世界第一的大剑豪啊！
　　“父亲大人竟然说什么‘女剑士因为体力的限制，永远也成不了世界第一’这种话。”
　　“我绝不相信。”
　　“我会证明给他看的。”
　　“即便是女人，也一定会成为世界第一的大剑豪！”
　　古伊娜眼神坚定，走入了树林的中心处。
　　在那里。
　　有一片没多少人知道的竹林。
　　在心情不好的时候。
　　她就来到这里，将这些情绪转化为动力，磨炼自己的剑道！
　　只要坚持锻炼下去。
　　终有一天。
　　她一定可以成功的。
　　想到这。
　　古伊娜的眼眸中浮现出一丝笑意，那凝重的小脸上出现了这个年纪该有的清甜和纯真。
　　她找到自己藏起来的竹刀，不断的劈砍着。
　　但仅仅只是持续了几次。
　　古伊娜就皱眉停了下来。
　　有声音！
　　有人在这片竹林里？
　　脑海中。
　　突然出现这个的念头。
　　古伊娜寻着声音传来的方向找去。
　　很快。
　　一个人影出现在了她的视线中。
　　那是个穿着奇特白色羽织大衣的男人，在那件大衣的背面还写着一个数字十。
 
　　他正拿着一根竹条嘀嘀咕咕的，一边说着听不清的话，一边写着什么东西。
　　但这不是重点。
　　重点是那只巨大的野猪！
　　古伊娜全身冰冷，眼神恐惧的看着在男人背后的那只体型接近十米左右的野猪！
　　为什么这片竹林里还有这样的野兽！
　　“小心啊！”
　　几乎没有任何的犹豫。
　　古伊娜突然冲了过去，并且大叫着提醒着。
　　而野猪受到她的刺激，立即进入了狂化状态，吼叫着直接撞了下去。
　　完了！
　　要被杀了！
　　古伊娜的内心越发的恐惧。
　　那种体型的野猪，恐怕只有她的父亲大人出手才能驯服。
　　而她和眼前这个看起来很弱的男人，根本不是这种怪物的对手。
　　所以。
　　我的梦想就要到此为止了吗。
　　古伊娜眼眸茫然，手中的竹条滑落。
　　但就在下一秒。
　　一道略显不耐的声音在背后响起。
　　“你很烦啊。”
　　是那个男人的声音！
　　接着。
　　在古伊娜骤然缩小的瞳孔中，那个被她视作“弱小”的男人，挥动他手中的竹条斩下！
　　只是单纯的斩击！
　　以及无法想象的快！
　　男人周围的一切似乎都在溃散着，偶尔甚至能够听到一丝雷鸣！
　　但是很快。
　　视觉恢复正常。
　　那只在古伊娜眼中，只有她的‘父亲大人’可以制服的野猪，已经倒在了地上。
　　被斩杀掉了！
　　仅仅只是一刀！
　　而且。
　　使用的还是没有刃的普通的竹条！
　　这个男人？！
　　这个被自己视作“弱小之人”的男人，他到底是何方神圣！
　　“身为剑士。”
　　“剑应该就如同生命一样，是剑士身体的一部分吧。”
　　“所以只要战斗还没结束，所以只要还没有被杀掉。”
　　“就绝对不能放开手中的剑。”
　　“这种最基本的事情。”
　　“没人教你吗？”
 　　男人弯身捡起古伊娜掉落的竹刀，语气温和的递了过去。
　　“谢谢。”
　　“你...你是什么人？”
　　古伊娜的脸色微微一红。
　　那不是什么一见钟情啊。
　　绝对不是！
　　这里可没有那么狗血的事情。
　　她单纯的只是因为被教训而感到羞愧。
　　确实。
　　身为剑士。
　　而且还为了成为世界第一的大剑豪而努力着。
　　结果。
　　只是一些惊吓就让她松开了手中的剑。
　　这又怎么成为世界第一的大剑豪？！
　　就凭她是个可爱的女孩子吗？
　　这片大海。
　　可不会因为她是女孩就优待她！
　　“我啊。”
　　“我是朽木神司。”
　　“一个正在做人生规划的无聊的男人。”
　　神司挠着头哈哈一笑，然后重新蹲了下去。
　　古伊娜好奇的看了神司一眼，然后凑过去，看神司在地面上写的东西。
　　那大概就是一些名词之类的东西。
　　像是海军，海贼都在此列。
　　但七武海和四皇这种名词，古伊娜听都没听到过。
　　也只有恶魔果实。
　　她才父亲大人那里偶尔听到过一次。
　　只是听说那是世间罕见的珍宝，每一颗都具备着特殊的力量。
　　“接下来要怎么做呢。”
　　神司拿着竹条在地上划来划去。
　　为了进化到崩八。
　　以崩玉为基础。
　　神司使用蓝染提供的理论，进行了次元突破。
　　而果然。
　　神司成功了。
　　他能来到这里就是最好的证明。
　　接下来。
　　只要收集恶魔果实不断的吸收，加快和崩玉的融合进化，直到崩八然后返回死神世界就好了。
　　至于松本乱菊，妮露，花姐，赫利贝尔，井上织姬，呆毛精...咳咳实在是太多了。
　　（嘉蒂丝：是我不配有名字吗？）
　　（莉露卡：所以爱会消失对吗？）
　　（四枫院夜一：开启了，猎杀时刻！）
　　（黑崎真D：呵，再也不让你走我的道了。）
　　总之。
　　神司也全部给带了过来。
　　只是。
　　暂时将她们安置在了一个亚空间之内。
　　她们需要一段时间来适用这个世界的规则，不像是神司一样，一进入就可以随便的划水。
　　然后。
　　在确定了这里是东海后，神司就随便找了座岛开始做规划。
　　计划还是要有一些的。
　　为了更好的划水。
　　必须得做好计划。
　　蓝染那种走一步算百步那种事情，神司干不来的。
　　但我走一步算个三五步，比普通人强一些总可以吧？
　　有着先知先觉作为基础。
　　我找一个既能愉快的划水，还能不耽误收集恶魔果实的事情也不夸张吧？
　　你说夸张？
　　我直接一刀攮死你信不信！
　　海贼？
　　划掉划掉。
　　一旦成为海贼，就没有安生日子过了。
　　再说了。
　　动不动还得被卷进各种麻烦的事情里，还得经常受到海军的袭击。
　　这和神司想要划水的人设发生了冲突。
　　而且。
　　要说海贼世界最强大的“黑暗势力”。
　　那指定还得是世界政府。
　　所以要成为海军吗？
　　似乎是最优选了。
　　成为海军，然后一边划水一边收集恶魔果实吸收掉。
　　这似乎就是神司想要的划水生活了。
　　想到这。
　　神司把竹条点在海军的字眼上，挠着头。
　　然后。
　　突然噗通一声的声音，在背后响起。
　　“请您收我为弟子，教我学习剑道吧！”
　　古伊娜恭敬的叩首，大声的喊着。
　　神司：“？？？”
　　不是。
　　你怎么还在这？
　　“请您收我为弟子，教我学习剑道！”
　　“我想拜您为师，成文您的弟子，学习您的剑道！”
　　“请答应我！”
　　“我想成为世界第一的大剑豪！”
　　古伊娜再次叩首大声喊道，然后抬头，眼眸真诚的看着神司。
　　“你等会？”
　　世界第一的大剑豪？
　　这好像有点耳熟啊。
　　神司眼神狐疑，觉得自己突然就悟了什么。
　　“我是古伊娜。”
　　“梦想是成为世界第一的大剑豪！”
　　古伊娜非常坚定的大喊道。
　　她要学习眼前这个男人的剑术。
　　绝对！
　　身为天才少女。
　　她有着自己的判断和认知，更是具备着剑道天才所特有的直觉。
　　刚刚的那种可怕的剑术，绝对不简单！
　　只要学会那种剑术，她一定可以变得更强！
　　神司：“...”
　　古伊娜？
　　所以这里是西摩志基村？
　　而且。
　　现在也没有到古伊娜因为“意外”死亡的时间？
　　神司看了眼眼前的少女，心中思索，大概确定了时间线。
　　“请您收我为徒。”
　　古伊娜娇声喊道。
　　“收你为徒啊...”
　　神司懒散的抓着头发，直接坐在了地上，却没有沾染上任何的尘土。
　　那些灰尘，被排斥开了！
　　注意到这一幕。
　　古伊娜更确定了神司的来历不凡。
　　“所以您这是没有拒绝了？”
　　“太好了！”
　　“神司老师！”
　　少女的眼底闪过一抹雀跃和古灵精怪。
　　她直接光速改口，并且出于本能的开始撒娇。
　　面对这种攻势。
　　神司张了张嘴，还是没有说出来拒绝的话。
　　算了算了。
　　收个弟子也没什么。
　　正好有事弟子干，没事干...啊不是，没事训练弟子。
　　等等。
　　你说我朽木神司不收弟子？
　　志波一护？
　　让他马上爬。
　　女弟子和男弟子那能一样？
　　男弟子只能击剑，而女弟子可以打洞。
　　再说了。
　　养成那不香吗？
　　别说了。
　　古伊娜我教了！
　　不就是绿藻头吗。
　　你等着吧。
　　等着被古伊娜锤就完事了！
　　“神司老师。”
　　“我想变强，变得比更强还要强！”
　　“直到强到成为世界第一大剑豪。”
　　“然后向所有人证明，就算是女人，也一定可以做到的！”
　　古伊娜握紧拳头，跪坐在神司面前，那身躯虽然娇小，但却已经有了相当不错的气势。
　　“所以。”
　　“请对我进行训练吧！”
　　“我想学习您的剑道。”
　　古伊娜将手中的竹刀，恭敬的递给神司。
　　“那么在此之前。”
　　“我想问你一件事情。”
　　“古伊娜。”
　　“你认为什么是剑道。”
　　神司接过竹刀，语调轻柔的问了一句。
　　“什么是剑道吗？”
　　古伊娜的小脸微微一皱，总感觉好多话在嘴边，但是却不知道怎么去形容。
　　毕竟还只是一个十岁左右的孩子。
　　虽然是天才少女，天赋出众。
　　但是她还总结不出来什么东西。
　　“那么这就是我告诉你的第一件事情。”
　　神司轻笑一声，薅了薅古伊娜的蓝色短发。
　　然后。
　　在少女微红的脸色中缓缓开口讲着。
　　“剑道从来都不是什么很难去形容的事情。”
　　“因为。”
　　“剑道不需要华而不实的东西。”
　　“什么看起来华丽的斩击，漂亮的招式，帅气到不行的名字。”
　　“那些统统都不需要！”
　　“简单的劈砍，精准的斩击，恰逢其会的进攻角度。”
　　“这些都是剑道。”
　　“所以。”
　　“剑道就是用来杀人的。”
　　“这就是它存在的唯一意义。”
　　“仅此而已。”
　　神司眼神平静的挥手斩下！
　　在古伊娜震惊的目光中。
　　天空...被撕裂了！
　　PS：新世界海贼了，lsp们，古伊娜怎么说。.



第165章



　　第二天。
　　西摩志基村，一心道场。
　　“古伊娜。”
　　“这次我一定会赢你！”
　　一个有着绿色头发的少年，拿着两把竹刀，大大咧咧的冲着对面的古伊娜叫喊着。
　　已经第1768次了！
　　他已经输了整整1768次了！
　　而这次。
　　是他第1769次挑战古伊娜~！
　　一定会赢的！
　　可以感觉的到，他在古伊娜手里支撑的时间越来越长-了。
　　只要继续下去。
　　很快就可以击败古伊娜！
　　索隆眼里充满斗志，似乎燃烧着火焰，注视着前方的少女。
　　“你是赢不了我的。”
　　“以前赢不了。”
　　“现在赢不了。”
　　“未来也赢不了。”
　　古伊娜握紧竹刀，眼神清冷的说道。
　　“能不能赢也要先打了才知道。”
　　索隆吼了一声，直接伏身冲了上来。
　　他的速度很快。
　　甚至比成年人更快！
　　而且。
　　劈砍的力度也很强，那是已经比成年男人更强的力量！
　　但是。
　　在古伊娜的眼前还是有些不太够看。
　　因为女性天生发育的要比男人要早，再加上比索隆年长两岁。
　　所以古伊娜此时的身体机能，是比索隆更强的。
　　无论是力量，速度，耐力。
　　都是古伊娜略胜一筹。
　　砰砰砰！
　　竹刀不断的碰撞。
　　古伊娜眼神平静的来回闪躲着索隆的攻势，看起来就像是有些抵挡不住索隆的攻势一样。
　　这一幕。
　　让在道场里跪坐着观战的耕四郎轻咦一声。
　　“好强，索隆难道已经强到连古伊娜都可以压制了吗？”
　　“这小子是个怪物啊，明明才来道场这么点时间，就已经成长到了这种程度。”
　　“别说了我酸了，为什么我没有这种天赋啊，可恶！”
　　道场里的弟子议论纷纷。
　　“战斗风格改变了。”
　　“是古伊娜自己领悟到的吗。”
　　耕四郎微微推了下平光眼镜，镜面下的双眼带着一丝惊讶。
　　对于自己的女儿。
　　耕四郎最为了解不过了。
　　他的教授风格比较特殊。
　　耕四郎不会传授弟子那些强大的剑术和招式。
　　通常而言。
　　道场里的弟子们在他这学到的，都是可以在其他的道场学到的基础。
　　但是这并不代表着耕四郎就什么都不教。
　　那些剑豪和大剑豪需要掌握的技巧和知识，其实就隐藏在这些基础之中。
　　只是这群弟子的水平太低，所以无法察觉到罢了。
　　这就导致了。
　　包括他的女儿古伊娜在内，道场里所有人的剑道其实都是非常简单的。
　　古伊娜不会什么高深的剑道。
　　她和索隆之间的决斗，通常都是靠着体魄获胜。
　　但是在今天。
　　古伊娜的战斗风格发生了改变。
　　她在尽可能的节省体力，并且学会了闪避那些不必要接下的攻击。
　　看起来像是落了下风，但实则占据着绝对的优势！
　　“嘁。”
　　“说的那么好听，但现在还不是被我压制住了。”
　　“是我赢了！”
　　现在没有受到古伊娜之死刺激的索隆，无疑只是个性格桀骜的小鬼。
　　他还不够成熟。
　　所以。
　　对于目前的情况根本做不出准确的判断。
　　“赢？”
　　“到此为止了。”
　　古伊娜眼眸明亮，突然闪身从索隆的身上穿过，站在了他的背后！
　　周围一片死寂！
　　良久后。
　　铛啷一声！
　　索隆手中的竹刀断裂掉在地上，他的眼神错愕，似乎根本就没有察觉到刚刚发生了什么事情。
　　“好...好强！”
　　“刚刚发生了什么？”
　　“那是剑术吧，那一定是剑术吧，老师难道偷偷的传授了古伊娜什么招式？”
　　一心道场的弟子们小声的议论着。
　　耕四郎眼神柔和，丝毫也不生气。
　　他的性格本就如此，是个非常温柔的男人。
　　“我可没有教授古伊娜什么招式哦。”
　　“古伊娜。”
　　“你刚刚使用的招式是什么名字？”
　　“那...大概不是你的剑术吧。”
　　耕四郎眯着的眼睛睁开，声音温和的问道。
　　以他的眼力，自然可以看出那个剑术不是古伊娜的风格。
　　而且。
　　古伊娜虽然使用的相当稚嫩。
　　但那一招却相当强大啊！
　　你说那是古伊娜突然领悟到的招式？
　　不是耕四郎瞧不起自己的女儿。
　　他相信古伊娜的天赋。
　　但是。
　　要是这么容易就能领悟剑术的话，那剑豪是不是就可以遍地走了？
　　要知道在这片大海上。
　　每一位剑豪都是有头有脸的人物啊！
　　“是的，父亲大人。”
　　“这并不是我的剑术。”
　　“而是我的老师的剑术。”
　　“另外。”
　　“这一招叫做神速斩。”
　　古伊娜站在耕四郎的面前，躬身说道。
　　她已经提前询问过神司了，可以说出来这些事情，所以才没有任何的隐瞒。
　　“老师？”
　　“你竟然拜师了吗。”
　　耕四郎眼神略微认真了一些。
　　不过。
　　拥有这种剑术，恐怕或许会是一位大剑豪！
　　也就是说。
　　西摩志基村来了一位大剑豪，并且还收了古伊娜为弟子吗？
　　“也就是说。”
　　“你的战斗风格之所以会发生改变，都是因为他的教导。”
　　耕四郎顺着古伊娜的话，找到了古伊娜战斗风格改变的原因。
　　“是的，父亲大人。”
　　“神司老师对我进行一整天的特训。”
　　“包括刚刚的招式，也是今天才学会的。”
　　“可是我实在是太笨拙了，根本无法学会神司老师这一招的精髓。”
　　“哪怕只是单纯的模仿，都学的一点也不像。”
　　“这一刀，恐怕连神司老师千万分之一的剑术实力都发挥不出来。”
　　古伊娜有些遗憾的说道。
　　“无妨。”
　　“剑道可不是什么能速成的事情，那是需要每天都进行训练磨炼的。”
　　耕四郎笑眯眯的安慰道。
　　但接下来古伊娜的话，却让耕四郎一个趔趄，差点一头扎在地上。
　　“可是神司老师这一刀直接直接撕裂了天空。”
　　古伊娜有些憧憬的说道。
　　周围。
　　响起一片倒吸冷气的声音。
　　一刀撕裂天空？
　　就连还没回过神来的索隆听到了这句话，也突然变得十分震惊。
　　“撕裂天空？”
　　“一刀？”
　　“古伊娜，你确定吗。”
　　耕四郎坐直身子，脸色顿时变得严肃了。
　　如果能做到那种程度的话。
　　恐怕古伊娜口中的神司老师的剑术，在大剑豪之上，都是排在最顶尖的！
　　说不定。
　　甚至和鹰眼会是一个级别的！
　　“我很确定。”
　　“神司老师甚至没有拔刀，只是用竹条，就斩断了天空。”
　　古伊娜增重的点头，语气带着一丝崇拜。
　　直到现在。
　　她都无法忘记之前看到的那一幕。
　　神司就站在那里挥手斩下。
　　天空便直接断裂掉！
　　那种毁天灭地的斩击，就是古伊娜心中的憧憬！
　　终有一天。
　　她也要发出这样的斩击！
　　“竹条？”
　　耕四郎脸色又是一变，眼底充满惊骇。
　　竟然连大快刀都不需要使用，单纯的用竹条就能做到这样的事情吗。
　　古伊娜今天拜的老师。
　　到底是什么来历？
　　“古伊娜。”
　　“如果可以的话。”
　　“可以带我去拜访一下你的那位老师吗。”
　　思考几秒后，耕四郎突然开口询问道。
　　......
　　而此时。
　　西摩志基村的另外一边。
　　神司坐在海岸边，注视着远方。
　　好想家啊...个毛线啊！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　老婆全都带过来了。
　　剩下的都是一堆糙汉子，有什么可想的？
　　“恶魔果实啊。”
　　“东海有恶魔果实吗。”
　　神司挠着头，冥思苦想。
　　但似乎还真没想到几颗。
　　这个最弱之海，海贼数量不是太多，也算是相对平和。
　　想在这里养老划水，那倒是再棒不过了。
　　可是。
　　那恶魔果实怎么办？
　　“所以说还是得离开这。”
　　神司拍了下手，突然就决定了下来。
　　这里美女这么多。
　　我去康康不过分吧？
　　但就在这时。
　　脚步声响起。
　　寻着声音传来的方向望去。
　　神司一眼就看到了一个戴着眼镜的眯眯眼的男人，在他身边还跟着古伊娜和一个绿藻头的小鬼。
　　那是古伊娜的父亲，霜月耕四郎！
　　通常来讲。
　　有三种男人不能惹。
　　眯眯眼的男人，光头的男人，有女儿的男人。
　　这三种男人是必须远离的高危人群！
　　而其中。
　　眯眯眼的男人又以腹黑著称。
　　但耕四郎不同。
　　他性格温和，并不腹黑。
　　但是。
　　耕四郎的实力却非常恐怖，虽然从未出手，但绝对是隐藏的大剑豪级别的！
    . .. 0
　　“冒昧来访还请见谅。”
　　“在下是古伊娜的父亲耕四郎，同时也是一心道场的主人。”
　　“听闻阁下愿意收古伊娜为弟子，并且还是一位强大的剑士。”
　　“所以特来拜访。”
　　“打扰了。”
　　耕四郎非常有礼节，对着神司笑着说道。
　　“我可不是什么剑士。”
　　神司摆了摆手，懒散的说道。
　　死神是剑士吗？
　　那当然...算半个吧。
　　毕竟死神的战斗还是以斩击为主的。
　　“不是剑士吗？”
　　耕四郎疑惑的看向神司腰间的雷姬。
　　下一秒。
　　他的眼底闪过一抹震惊！
　　那把刀，很强！
　　耕四郎的父亲就是著名的刀匠，再加上耕四郎本身就是大剑豪。
　　所以一眼就能看出来雷姬的不凡！
　　虽然神司全身没有散发出任何的气势和压迫，
　　但是那把刀所散发着的压迫和气场，却让耕四郎眼神充满惊骇！
　　“我能知道这把刀叫做什么名字吗？”
　　“我知道可能有些冒昧。”
　　“但是如果可以的话。”
　　“能告诉我吗？”
　　耕四郎震惊的望向神司。
　　拥有如此可怕的刀。
　　古伊娜拜的这位老师，他的剑术又要可怕到什么程度！
　　使用竹条就能斩断天空。
　　那如果是使用让他使用这把刀，又会何等壮观？
　　一刀...斩断大海吗？！
　　“它啊。”
　　“它叫做雷姬。”
　　神司轻笑一声，手掌落在雷姬的刀柄上，轻轻抚摸。
　　顿时。
　　因为雷姬的回应，周围隐约一阵雷鸣响起！
　　天空风云变色，周围落起一道道的闪电！
　　如此突然的惊变。
　　让耕四郎瞳孔骤然缩小，露出错愕的表情。
　　这把刀，竟然可以支配雷电和天象？！
　　怎么可能！
　　就算是无上大快刀，也绝对不具备着如此的力量！
　　到底是什么人打造出来的这把刀。
　　而且。
　　又到底是何等的强者，才有资格使用雷姬！
　　“你过来见我，应该不会只是问我这两个问题这么简单吧。”
　　神司轻笑一声手掌移开。
　　那些闪烁的雷电在天空消失。
　　这一幕更是让耕四郎心中无比震惊，但是他的表面却不动声色，微微躬身道。
　　“我只是想来见一见古伊娜口中，可以一刀撕裂天空的老师，到底是何等的人物。”
　　“但现在看来。”
　　“古伊娜似乎真的是拜了一位了不的的大人物作为老师呢。”
　　“既然如此。”
　　“古伊娜就拜托了。”土.

第166章



　　“女人注定无法成为强者？”
　　“这话谁跟你说的？”
　　神司缓缓打出一个问号。
　　“是我的父亲大人。”
　　古伊娜乖巧的坐在神司的面前，盯.jpg。
　　“他放...咳，胡说八道！”
　　神司差点说秃噜嘴。
　　火堆旁边。
　　耕四郎露出一个尴尬的笑容。
　　索隆更是忍不住看了神司一眼。
　　他对古伊娜找到的这位新老师非常的好奇。
　　同时。
　　也对神司的实力和剑道非常好奇。
　　要不是耕四郎一直在摁着他，索隆早就冲出来把这个什么朽木神司给砍了。
　　“这话有什么问题吗。”
　　耕四郎很虚心的请教道：
　　“男人天生体魄就要比女人更强。”
　　“只有在幼年时。”
　　“女人会因为比男人发育更早，所以体魄的成长要领先于男人。”
　　“但随着年龄的增长。”
　　“这种优势会逐渐消失。”
　　“而男人的体魄会后来居上。”
　　“这也是古伊娜在面对索隆时，会压力越来越大的主要原因。”
　　“古伊娜败给索隆，只是时间的问题。”
　　“这是不可抗拒的先天条件，并不是努力和意志及天赋就可以改变的。”
　　“而这种差距大约有百分之三十左右。”
　　“随着成长。”
　　“这百分之三十的 差距会逐渐的拉大，再也无法追上。”
　　“这便是女人先天上的不足。”
　　“所以很少有出名的女剑士。”
　　“女性想成为大剑豪，甚至是世界第一的大剑豪，更是不可能的事情。”
　　耕四郎将自己的见解说了出来。
　　随着他的解释，古伊娜的脸色也越发的黯淡。
　　“我才不要这样！”
　　就在这时。
　　索隆突然站了起来，大声的吼了一句。
　　“为什么男人和女人会有这样的差距？”
　　“我要赢古伊娜。”
　　“我一定要赢古伊娜！”
　　“可是。”
　　“凭借着男女的差异赢了她，算是什么赢啊！”
　　“我绝对不接受这种胜利！”
　　索隆像是炸毛了一样，吭哧吭哧的喘着粗气，看着在场的几人。
　　靠着年龄增长去赢古伊娜？
　　那他挑战古伊娜这么多次，还有什么意义？
　　就算要赢。
　　也必须光明正大的赢啊！
　　“倒也不见的像是你说的那么绝对。”
　　神司手掌落在古伊娜的头上。
　　见女孩眼神希翼的看向自己。
　　神司轻声说道：
　　“诚然。”
　　“如果你所说的那样，男女在身体上有着先天的差距，这不是天赋和意志就能改变的。”
　　“但是。”
　　“女人一样可以成为强者，甚至是大剑豪！”
　　在古伊娜越发明亮的眼眸中，神司缓缓继续说道：
　　“先不提大妈这种体魄天生异于常人的女人。”
　　“我不知道你有没有听说过海军的中将桃兔。”
　　“或许关于她的情报很少。”
　　“但我可以确切的告诉你，桃兔就是一位女性大剑豪！”
　　“所以说哪怕是女人，也是可以成为大剑豪的，只是需要更强大的天赋，以及比男性付出更多的努力！”
　　女人无法成为强者？
　　这话简直就是个笑话。
　　如果是这样的话。
　　那花姐算什么？
　　作为初代剑八。
　　哪怕没有神司给予她的力量，卯之花烈依然立于队长级之上！
　　整个护庭十三队之中。
　　没有任何男性死神可以完全的压制她！
　　就连蓝染。
　　在和崩玉融合之前都不敢在卯之花烈的面前皮。
　　其对卯之花烈的忌惮，可见一斑！
　　虽然卯之花烈只是特例。
　　但也不难看出。
　　女人确实也是能成为强者的。
　　只是需要更强的天赋和努力才行！
　　再说了。
　　就算体能上有先天的差距，那不是还有恶魔果实吗？
　　只要吃下动物系的恶魔果实。
　　身体素质就会暴增，被增幅到一个异于常人的程度。
　　那会对剑士的实力带来巨大的提升。
　　当然了。
　　大部分有着信仰的剑士，都拒绝以这种方式提升实力。
　　他们只相信自己手中的刀和自己的身体。
　　但神司还有最后的方法。
　　你不用恶魔果实？
　　没关系啊。
　　我还有崩玉啊。
　　没事充个电。
　　提升一点素质算什么，我直接让你跨越次元看见天堂好吗。
　　想歪了的自己去罚站。
　　麻溜的。
　　“中将桃兔吗。”
　　耕四郎推了推眼睛，不知道心里在想着什么。
　　“这种事情并不绝对。”
　　“另外我也有包括但不局限于通过恶魔果实的方式，来帮助古伊娜提升身体素质。”
　　“所以完全不需要担心这个问题。”
　　“古伊娜想要成为世界第一大剑豪。”
　　“那我就帮她成为世界第一大剑豪！”
　　神司缓缓说道。
　　养成什么的。
　　简直不要太有趣好吗。
　　“拜托了。”
　　“请你也教我那种剑术吧！”
　　这时候。
　　索隆突然站起来看向神司大声吼道。
　　旁边。
　　耕四郎轻笑一声。
　　这要换成其他人，怕是被索隆的“投敌”行为直接气炸了。
　　但是耕四郎却很大度。
　　准确的来说。
　　是他在见到了神司的第一眼，以及在看到雷姬的时候，就已经明白了神司要比他更强！
　　虽然不知道强多少。
　　但比他更强是肯定的！
　　再加上神司口中所说的，能够帮助古伊娜提升身体素质的方法。
　　让神司称为古伊娜的老师。
　　耕四郎心悦诚服。
　　如果索隆也愿意拜神司为师的话，耕四郎也不会阻拦。
　　事实上。
　　很多人的一生中，并不会只有一位老师。
　　而朽木神司，就是比他更合适称为古伊娜和索隆老师的人。
　　“剑术吗。”
　　“那我倒还真的有一招。”
　　神司揣测几秒，突然脸色认真的说道。
　　“真的吗？”
　　“教我教我。”
　　“我一定要赢古伊娜！”
　　“我有必须赢她的理由！”
　　索隆顿时来了干劲，兴奋的冲着神司问道。
　　“我有一套剑术，你听好了。”
　　神司正色开口道，却被耕四郎打断。
　　“让我在这里听真的没关系吗？”
　　“我还是暂时离开这里吧。”
　　耕四郎说完就要起身。
　　偷学他人的剑术和招式，这可是大忌！
　　耕四郎不会做这种事情。
　　“无妨。”
　　“就待在这里就好。”
　　神司表情严肃，一字一顿道：
　　“第一招，心中无女人，拔刀自然神。”
　　“第二招，忘掉心上人，刀刀带暴击。”
　　“第三招，萝莉能让你刀更快。”
　　“第四招，御姐能让你的的棍...啊不是，更狠。”
　　“第五招，富婆能给你换把更锋利的刀。”
　　“第六招，怀里抱萌妹伤害翻两倍。”
　　“你听明白了吗。”
　　说完。
　　神司看向索隆。
　　“哟西。”
　　“我明白了。”
　　索隆一副郑重的表情，似乎已经把神司的话全部铭记于心。
　　耕四郎：“？？？”
　　这是什么剑术？
　　古伊娜：“？？？”
　　这一本正经的胡说八道. .........
　　一个敢说，一个敢信？
　　索隆这个白痴竟然还信了？！
　　而且。
　　为什么我突然觉得似乎找了个非常不靠谱的老师啊！
　　古伊娜看了那边哈哈大笑的神司一眼，突然就觉得有些莫名的发毛。
　　（日番谷冬狮郎：别说了，这个我熟。）
　　“明白就好。”
　　神司心中感慨。
　　果然还是索隆这个白痴好骗啊。
　　这就和更木剑八一个样。
　　都是自带迷路属性的白痴。
　　除了战斗，别的要啥啥不行。
　　（更木剑八：砍死你啊，混蛋！）
　　“我会好好练习的。”
　　“虽然听起来很深奥，但是我已经全部记住了！”
　　索隆干劲满满的挥着手，似乎整个人都燃了起来。
　　你让他记别的事情或者做别的事情，那他指定歇批。
　　但任何和剑有关的事情。
　　索隆直接状态拉满，抽血全都是兴奋剂的内种。
　　耕四郎：“...”
　　古伊娜：“...”
　　求求你还是别练了。
　　真的怪丢人的。
　　“你有什么计划吗。”
　　“是打算一直留在西摩志基村，还是...”
　　这时候。
　　耕四郎终于忍受不住良心的谴责，看不下去索隆继续受到神司的毒害，开口询问了一句。
　　索隆可是很有天分的好吗！
　　所以你到底是准备教索隆什么啊！
　　“那当然是划水了。”
　　神司脱口而出。
　　“划水？”
　　耕四郎眼镜上出现了两个问号。
　　不知道为什么。
　　他突然也觉得好像自己的女儿，找了一个相当不靠谱的老师的样子。
　　“咳，是出海。”
　　神司回过神来，连忙改了口。
　　竟然把心里话说出来了，看来白痴是会传染的。
　　（索隆：？？？）
　　停留在西摩志基村没有任何意义。
　　在这里。
　　没有任何恶魔果实来源。
　　难道神司还能坐在这，然后天上就掉恶魔果实不成？
　　那不是开玩笑吗！
　　砰的一声！
　　神司的头突然一震，有什么东西砸着神司的头落在了地上。
　　“你特么的！”
　　恐怖的黑气在神司周围弥漫。
　　蓝紫色的 电弧噼啪作响。
　　头顶上。
　　一只海鸟发出惊恐的怪叫，直接转身头也不回的撒丫子就跑。
　　但是。
　　神司却愣住了。
　　耕四郎也愣住了。
　　火堆前面。
　　一个香蕉状的水果躺在沙土上。
　　上面布有奇怪的花纹，看起来给人一种非常奇特稀有的感觉。
　　“恶魔果实？”
　　“这也行？”
　　耕四郎和神司同时脱口而出。
　　“看来是刚刚的那只海鸟叼着这颗恶魔果实路过，然后不小心砸到了你的头上。”
　　“这个运气。”
　　耕四郎忍俊不禁的笑了笑，然后把这颗恶魔果实递给了神司。
　　这很显然是属于神司的。
　　“竟然还有这种好事。”
　　“请务必给我多来几次。”
　　这个好啊。
　　我就坐在这也不用动，你自己动。
　　还有比这个更惬意的划水方式了吗？
　　要是能一直这样。
　　我这连出海都省了啊。
　　不过。
　　这显然有些不现实。
　　好吧。”
　　我收回刚刚的话。
　　对不起。
　　恶魔果实真的有可能从天上掉下来。
　　“说起来。”
　　“这还是我得到的第一颗恶魔果实啊。”
　　把这颗恶魔果实吸收了的话。
　　应该会提升一点融合进度吧？.




第167章



　　香蕉状的水果快速的枯萎萎缩。
　　里面的某种力量正在极速流失。
　　几乎只是瞬间。
　　神司就已经将这颗恶魔果实的力量吸收掉。
　　唰啦啦！
　　一阵轻风吹过。
　　神司手里的这颗恶魔果实直接崩溃成了灰烬，缓缓消散。
　　它已经完全失去了作用。
　　留着康康这恶魔果实是什么系的？
　　看个锤子！
　　就神司现在的力量，还吃什么恶魔果实？
　　再说了。
　　恶魔果实的上限也就那样。
　　也就是其中具备一些规则的力量。
　　而那些力量，才是神司需要的。
　　除此之外。
　　恶魔果实还有什么用？
　　它能当做御姐用吗？
　　它不能啊。
　　那不多哔哔，直接吸收！
　　管它是什么系的，什么恶果果实，干就完了！
　　“这种提升...非常微量。”
　　“我需要更多的恶魔果实。”
　　神司松了口气。
　　吸收恶魔果实确实是有效的。
　　这颗恶魔果实的力量提升了神司和崩玉的进化进度。
　　虽然非常微小。
　　但确实存在。
　　只要大量的吸收恶魔果实，那么最终就可以量变引发质变，进入崩八！
　　“神司老师。”
　　“我们的水和食物，只剩下最后一天的量了。”
　　这时候。
　　古伊娜有些心虚的声音响起。
　　现在，已经是三天之后了。
　　因为要跟随神司学习剑道，耕四郎也已经同意，所以古伊娜直接跟着神司除了海。
　　只是。
　　古伊娜现在愈发的觉得自己找的这位老师不靠谱。
　　因为...她和神司现在所乘坐的船也就两人坐的那种小船，随便来个浪都可以打翻的那种。
　　要不是神司斩断了那些海浪。
　　古伊娜觉得自己早就已经葬身在海底了。
19　　但现在还有另外的一个问题。
　　那是物资储备的问题。
　　因为这艘船实在是太小，所以根本就没法携带太多的物资。
　　“那种事情不重要。”
　　神司摆摆手，一副无所谓的样子。
　　“怎么可能不重要！”
　　“我们马上就要死了啊！”
　　心好累。
　　现在后悔还来得及吗？
　　古伊娜苦着小脸，愈发的觉得自己找的这位老师不靠谱。
　　“死？”
　　“你想什么呢。”
　　神司薅了薅她的头发。
　　少女脸色微红，但是没有抗拒。
　　“可是我们的物资就剩下一天的量了。”
　　“再找不到靠岸的路的话，我们就要没吃的了。”
　　古伊娜对着神司的手蹭了蹭，像是小猫咪一样的眯起了眼睛。
　　“放心。”
　　“这都在我的计划之内。”
　　还以为多大事呢。
　　结果就这？
　　神司又撸了一把古伊娜的短发。
　　“计划之内？”
　　“神司老师有计划吗？”
　　闻言。
　　古伊娜顿时好奇的看向自己的老师。
　　“当然。”
　　神司肯定的点头。
　　“那是什么计划？”
　　古伊娜再问、
　　“走一步看一部。”
　　神司脱口而出。
　　古伊娜：“...”
　　你撒手！
　　别撸我了！
　　我要回西摩志基村！
　　我要回家！
　　“等等？”
　　“为什么是部？”
　　古伊娜缓缓打出一个问号，扬起小脑袋，似乎没有理解神司的话。
　　“咳，口误口误。”
　　“总之不会让你饿死就是了。”
　　神司闭口不谈。
　　饿死这种事情是不可能发生在神司的身上的。
　　所以物资都是为了古伊娜储备的。
　　就算没了食物。
　　神司也可以通过光形态移动进行瞬移，然后寻找食物给古伊娜带回来。
　　所以物资是真的不必担心。
　　再说了。
　　神司微微抬头看向远方。
　　在视线的尽头。
　　一个小小的黑影逐渐靠近。
　　那是一艘海贼船，挂着骷髅旗帜的海贼船！
　　送外卖的...啊不对，送物资的这不是来了吗？
　　“那是...海贼船？”
　　古伊娜瞪大眼睛，眼底有一丝恐惧。
　　到底只是孩子。
　　而且。
　　还是温室里长大的孩子。
　　因为耕四郎的保护。
　　古伊娜练习剑道这么多年，其实并没有见过真正的海贼。
　　“这不是有人来给我们送物资了吗。”
　　“刚刚好可以换一艘船。”
　　神司笑眯眯的注视着那边。
　　远处的海贼船明显也发现了他们这艘小船，方向顿时一变，向着这边靠拢！
　　“神司老师的意思是？！”
　　古伊娜眼神错愕。
　　合着你的走一步看一部...步，就是抢海贼是吧？
　　“是遇难的人吗。”
　　“船长，这根本就没有抢的必要啊，就这种穷鬼，真是晦气。”
　　“等等？！”
　　“是女人啊！”
　　“哦哦哦，竟然发现了女人！”
　　那是一艘十几米的船。
　　上面大约有不到二十个男人的样子。
　　他们的眼神凶恶。
　　在看到躲在神司背后的古伊娜时，顿时眼睛开始冒光。
　　这才是这片大海最真实的样子！
　　真以为海贼都是冒险家？
　　别开这种白痴玩笑了！
　　真以为这片大海是什么热血的地方？
　　在这里。
　　只有残酷！
　　海贼就是一群烧杀抢掠，无恶不作的垃圾而已！
　　虽然其中有一些不会抢夺平民东西，也不会滥杀无辜的人。
　　但是不可否认。
　　绝大多数的海贼，就是垃圾！
　　他们屠杀，他们抢夺，他们摧毁着见到的一切。
　　这片大海会这么混乱。
　　普通人会不断的受到伤害。
　　就是因为他们的存在！
　　也正是因此。
　　神司极度的抗拒成为海贼。
　　“古伊娜。”
　　“这就是你的第一课。”
　　神司坐在船上，没有动一下的意思。
　　“诶？？？”
　　“难道是让我...”
　　古伊娜一惊，她本就聪慧，立刻就领悟了神司的意思。
　　“剑是为了杀人而存在的。”
　　“没有这种觉悟，你又怎么成为世界第一的大剑豪。”
　　神司眼神平静，完全无视了那些靠拢过来的海贼。
　　就像是井上织姬一样。
　　卯之花烈的教授是非常严苛的，在井上织姬学习剑道有所成就之后，立刻就让井上织姬开启实战。
　　所以。
　　井上织姬是见过血的。
　　而神司现在要做的，就是同样的事情。
　　眼前的这个海贼团实力不强。
　　神司感知了一下，他们大概也就只比普通人略强一些的样子。
　　以古伊娜现在的水准，只要小心一些认真起来，就绝对可以赢。
　　再说了。
　　有神司在这里镇场子。
　　那还怕古伊娜出事？
　　真要发生那种事。
　　我朽木神司当场...
　　算了算了。
　　这种话不能乱说，flag也不能乱立。
　　“我明白了。”
　　古伊娜是个非常有天赋的女孩，再加上她非常听从神司的教导。
　　所以。
　　在其他海贼错愕，随即转变为狞笑的表情中，古伊娜握紧了和道一文字，主动的跳到了他们的海贼船上。
　　随后。
　　战斗就开始了！
　　没有任何的废话。
　　古伊娜刚刚登船就趁其不备，直接挥刀斩杀掉一个敌人。
　　“战斗可没有公不公平这一说。”
　　脑海中闪过神司的这句话。
　　古伊娜眼神逐渐坚定，握着染血的大快刀直接斩断了敌人的大刀，然后狠狠的砍在了眼前这个海贼的身上！
　　血花爆开！
　　古伊娜眼神一颤，但现在明显不是恐惧和恶心的时候。
　　她打起精神，以一种相当敏捷的身法在围攻中游刃有余的闪躲中。
　　每一刀。
　　都会砍死一个海贼。
　　战斗很快就结束。
　　“我竟然...这么强了吗？”
　　一整个海贼船。
　　大约接近二十个成年男人。
　　竟然被她一个人全部斩杀！
　　古伊娜震惊的看着自己的双手，似乎无法相信她已经具备了这样的力量。
　　“接下来你还会变得更强，以超乎你想象的速度。”
　　神司眼底带着一丝笑意，缓缓说道。
　　不得不说。
　　耕四郎是一位很好的老师。
　　看似古伊娜和索隆，实力非常弱小，但其实不然。
　　索隆直到成年，甚至也只能击败几百万赏金的海贼。
　　这看起来很捞对吧？
　　但实则，只是眼界限制了索隆的发展而已！
　　他已经具备了足够的基础。
　　也就是说。
　　只要有足够的战斗和强大的敌人出现。
　　那么这些经验就会不断的堆积起来，转化为索隆极速提升的战力！
　　古伊娜也是同理！
　　神司现在做的，就是开发古伊娜深不...算了换个词，开发古伊娜紧...算了就这样吧。
　　“那么。”
　　“我们现在就可以换一艘船了。”
　　......
　　“神司老师。”
　　“有岛屿，我们遇见岛屿了！”
　　两天后。
　　古伊娜有些惊喜和雀跃的声音响起。
　　到底还只是个小女孩。
　　虽然她的意志足够坚定，即便在航行中也没有停止训练，不断的受到神司的调...指点。
　　但是在见到陆地的那一刻。
　　古伊娜还是有些惊喜的。
　　“那就顺便补充一下物资吧。”
　　神司伸了个懒腰，等到船靠边后直接跳了下来。
　　“希望可以多储备一些物资。”
　　古伊娜很有干劲的挥了挥手，一路小跑跟在了神司的身后。
　　很快。
　　一片有些简陋的房舍出现在古伊娜的眼前。
　　这里是这个村子的郊外，是很外围的区域。
　　竟然有人居住在这里？
　　古伊娜眼神有些疑惑。
　　“是外乡人啊。”
　　“要吃橘子吗？”
　　房屋的主人听到了神司和古伊娜的动 静，推开门走了出来。
　　那是个笑容爽朗，带着一丝不良少女味道的女人。
　　她发出豪放的大笑，对着神司和古伊娜丢过来几个橘子，然后坐在了地上。
　　“可可西亚村现在可不太平。”
　　“不管你们是顺路经过，还是有其他的事情，总之你们现在最好还是离开这里。”
　　贝尔梅尔叼着一根烟，抬头看向神司，好心提醒道。
　　出身海军的她性格豪放不羁，但却又十分善良。
　　贝尔梅尔不想无辜的人卷进可可西亚村的事情里。
　　“这里是可可西亚村？”
　　正在吃橘子的神司微微愣了一下。
　　所以说。
　　这个女人是贝尔梅尔？
　　我竟然到了可可西亚村？
　　神司缓缓打了个问号。
　　“没错。”
　　“你们还是快点离开比较好。”
　　贝尔梅尔吐了个烟圈，点了点头。
　　恶龙那群人刚刚登岛不久。
　　要是被他们发现的话。
　　这几个外乡人大概会被杀死的。
　　所以还是在那之前让他们离开的好。
　　想到这。
　　贝尔梅尔站起来刚刚想要开口，眼神却猛地一变。
　　是鱼人！
　　而且为首的还是恶龙！
　　“没想到在这种荒僻的地方竟然还有人烟。”
　　“真是让我一通好找啊。”
　　阿龙狞笑一声，大大咧咧的像是个极道大佬一样向着这边走来。
　　“那么。”
　　“把你们的人头钱交一下吧。”
　　“如果不想死的话。”
　　说到这。
　　阿龙指向神司和古伊娜：
　　“还有那边的那两个垃圾。”
　　“把你们两个手里的刀交出来。”
　　“垃圾就该有垃圾的样子啊。”
　　他的眼神贪婪，舔了舔嘴唇。
　　那两把刀看起来似乎很不错的样子，应该能值不少贝利吧？
　　至于翻车？
　　那凭什么啊！
　　老子为了苟...啊不是，老子为了发财，特地来了东海这地方。
　　谁能让我翻车？
　　就凭这个人类男人的那张脸？
　　那可拉倒吧！
　　丑比一个。
　　（神司：你人没了，我说的。）
　　这里可是四海中的最弱之海东海啊！
　　只是区区几个垃圾人类而已。
　　一个懒洋洋的弱逼男人，再加上一个可以被随意碾死的女孩。
　　这种废物组合。
　　我恶龙上去就是一个滑铲，还不是就随便乱杀？.


第168章



　　“现在。”
　　“立刻把你们的那两把刀交出来。”
　　“不然直接杀掉你们。”
　　阿龙露出一个狞笑，再次指了指神司和古伊娜身上的刀。
　　虽然他不是剑士。
　　但是毕竟是从伟大航路来的。
　　最基本的眼光还是有的。
　　那两把刀不错。
　　这就是阿龙的判断。
　　既然不错那就抢好了！
　　海贼本来不就是这样的吗？
　　“想要就给你好了。”
　　“但你也得能拿得住雷姬啊。”
　　神司安抚住愤怒的想要进攻的古伊娜。
　　这个清冷的女孩在受到神司一段时间的调...啊不是，是训练，再加上见过血之后，遇到这种事情已经变的十分果断了。
　　但是。
　　阿龙还不是古伊娜可以面对的对手。
　　最起码现在不是。
　　示意故意不必着急之后。
　　神司拔出雷姬丢了过去。
　　顿时。
　　阿龙露出一抹贪婪的笑容。
　　旁边一个鱼人走了出来，伸手向着雷姬的刀柄抓去。
　　下一秒！
　　滋啦啦！
　　巨量的电流骤然从天降落，狠狠的击中了他！
　　只是瞬间。
　　大地分离，地面被直接碳化！
　　而那个鱼人更是被电流附带蒸发成了虚无！
　　唰的一声！
　　雷姬斜插进地面，静静的落在那里，偶尔闪过一丝电弧。
　　“鱼人...竟然被杀了？”
　　贝尔梅尔眼神震惊，嘴里叼着的烟掉在了地上。
　　在她身后。
　　两个年级和古伊娜差不多的孩子躲在门口望向这边。
　　“你个垃圾竟然敢动手袭击鱼人？”
　　阿龙额头血管暴起，脸色陡然一黑。
　　在这片最弱之海。
　　只是区区垃圾人类。
　　你凭什么敢袭击鱼人？
　　看来是我阿龙太过于仁慈了是吧！
　　“你在说屁？”
　　“我有动手吗？”
　　“不是你要我的刀吗。”
　　“我是不是也提醒过你了，想要可以，但是你们也得能拿得住？”
　　神司一脸疑惑。
　　“嗯？！”
　　阿龙愣了一瞬。
　　说得对啊。
　　这个人类好像确实已经提醒过他了。
　　所以...所以个毛线啊！
　　差点被你带歪了！
　　不是你搞的鬼还能是谁搞的鬼。
　　吃我滑铲！
　　阿龙拎起大锯刀加速直接冲了上来。
　　砍中了！
　　看着他的大锯刀斩穿了神司的身体，阿龙露出一抹残暴的狂笑。
　　果然。
　　只是一个垃圾而已。
　　是伟大航路也就罢了。
　　但是在东海。
　　我阿龙还不是随便乱杀？
　　接下来。
　　大概就是鲜血喷溅了吧？
　　可是下一秒。
　　阿龙的表情凝固，其他的鱼人也僵住了。
　　因为那把斩过神司身体的大锯刀完全穿了过去。
　　“恶魔果实能力者？¨‖！”
　　阿龙瞳孔一缩，脱口而出！
　　“恶魔个屁。”
　　“我可不需要那种东西。”
　　“你砍完了，那接下来可轮到我了。”
　　神司拔出雷姬，向着恶龙走过去。
　　“你到底是什么人？！”
　　“你这样的家伙，为什么会出现在东海？！”
　　阿龙眼神惊惧忌惮，已经察觉到了不对劲。
　　这似乎是个他惹不起的家伙！
　　脑海中。
　　突然闪过了这样一个念头。
　　接着。
　　他的视线一花，神司就已经站在了他的身后。
　　“咦？”
　　“没被砍？”
　　阿龙僵硬着表情，几秒后化作狂放的讥讽大笑。
　　什么嘛。
　　只是雷声大雨点小而且。
　　差点就以为他已经被砍到了。
　　“真是可怜啊。”
　　“还没有察觉到吗。”
　　“你被砍了的事实。”
　　斩魄刀缓缓归鞘。
　　噗嗤一声！
　　一条条血线崩开，阿龙眼神绝望的看了自己那被斩断的身体一眼，倒在了地上。
　　直到失去意识之前。
　　阿龙都想不通，他是怎么被砍的。
　　而且。
　　为什么东海这种最垃圾的海域，还会有这种可怕的家伙！
　　你吗的你这么强不去伟大航路，你在这图什么啊！
　　阿龙眼神黯淡，没了声息。
　　“老...老大被杀了？”
　　“开什么玩笑，只是区区一个人类！”
　　“仅仅只是一瞬间。”
　　周围的鱼人脸色全部都变了。
　　“竟然一刀就把恶龙给砍死了吗？”
　　“这种力量，这种剑术！”
　　贝尔梅尔惊愕的看着神司的背影，久久说不出话来。
　　太惊人了！
　　刚刚发生了什么，她甚至完全没有看清！
　　“虽然在先天上，人类的体魄是要比鱼人差上一些的。”
　　“但那可不代表着人类弱。”
　　“事实上。”
　　“人类的潜力十分巨大。”
　　“最顶级的强者，基本上也全部都是人类。”
　　“所以人类是一种下限十分低，但上限却极高的物种。”
　　“不到最后，谁也说不准未来如何。”
　　平淡的解释声响起。
　　所有的人震惊的看向声音传来的方向。
　　那个砍死阿龙的男人，竟然在这种时候还不忘教导他带着的那个小女孩！
　　“那么接下来。”
　　“就拜托诸位，给我那可爱的弟子当一下升级经验包吧。”
　　神司歪了歪头，将雷姬插在地上，站在原地一动不动。
　　轰隆隆！
　　蓝紫色的电流在他的身体上跳跃在！
　　光线不断的崩溃，似乎下一秒那些电流就要连空间都要击穿一样！
　　那种庞大和恐怖的气势压迫，让他们全身僵硬，骨骼和魂魄似乎都在不断的发出悲鸣！
　　是霸王色霸气？！
　　不。
　　那不是霸王色霸气！
　　那是比霸王色霸气更加恐怖的压迫！
　　“去吧，古伊娜。”
　　“你需要更多的战斗去磨炼自己的技巧。”
　　神司对着古伊娜点了点头。
　　古伊娜还不是这一群鱼人的对手。
　　所以神司对他们进行了压迫，让他们无法发挥出全部的实力，限定在一个和古伊娜相仿，却又会给古伊娜带来不少压力的程度。
　　只要这样的战斗。
　　才能促进古伊娜快速的成长，变成合格的榨汁姬...呸呸呸，剑士。
　　“让那个孩子去没问题吗。”
　　贝尔梅尔重新点了一根烟，叼着烟看向神司。
　　她可不会怜悯这些鱼人。
　　这不光是立场的问题。
　　更是因为贝尔梅尔清楚，恶龙团伙作恶多端，是死有余辜的。
　　所以。
　　对于他们被杀，贝尔梅尔只会拍手称快。
　　但是用这些鱼人给那个女孩练手是不是过离谱了一些？
　　“放心吧。”
　　“古伊娜可不会在这里就输掉的。”
　　神司笑了笑，注视着那个在鱼人群中，不断厮杀的少女。
　　时隔几天。
　　古伊娜再次成长了啊！
　　“．‖总之还是多谢你了。”
　　“亏我之前还觉得你们很弱。”
　　贝尔梅尔吐了个眼圈，露出个爽朗不羁的大笑。
　　“你已经付过报酬了。”
　　“而且啊。”
　　“真以为什么人都能碰雷姬吗。”
　　“虽然雷姬性格懒散很佛性。”
　　“但那可不代表它喜欢被别人握在手里啊。”
　　神司打了个呵欠，突然侧头看向贝尔梅尔的身后。
　　所以。
　　那就是诺琪高和娜美吗。
　　看起来还是很小的两只啊。
　　......
　　“阿龙的船收拾的倒还挺干净。”
　　恶龙海贼船。
　　神司再次更换了新的交通工具。
　　你管这叫抢？
　　我把恶龙海贼团灭了，这就是无主之物！
　　我朽木神司行得正坐的...算了算了，说这个我自己都恶心。
　　抢的就抢的吧。
　　最起码和之前的船相比，这艘船确实大了不少。
　　而且。
　　还储备了不少的贝利。
　　那大概就是阿龙的全部家当了。
　　至于阿龙从其他村子收的贝利，都被放置在了村子里。
　　“神司老师。”
　　“我们接下来要去哪？”
　　古伊娜一边认真的挥舞着竹刀，一边问道。
　　“那当然是伟大航路了。”
　　神司想也没想，直接回答道。
　　只有到(得了的)了伟大航路，才能收集到更多的恶魔果实。
　　当然了。
　　这还需要一个特别的人才。
　　那就是航海士。
　　想要进入伟大航路。
　　神司又不想自己动，那么航海士就是必须的。
　　娜美虽然具备很高的航海天赋。
　　但现在的她不过还在自学的阶段，想要娜美立刻成为航海士是不现实的。
　　但是。
　　我可以养成啊！
　　神司靠在甲板边，看向身后。
　　在那里。
　　有着一片橘园存在。
　　因为神司的邀请，本就对航海很感兴趣，梦想就是画出全世界海图的娜美立刻就答应了下来。
　　而拿娜美没有一点办法的贝尔梅尔只能同意。
　　“这才是生活啊。”
　　神司惬意的眯起了眼睛，吹着海风。
　　就是天上能再掉几个恶魔果实就好了。
　　“神...神司老师。”
　　就在这时。
　　古伊娜有些颤颤巍巍的声音突然响起。
　　“怎么了仁。”
　　“天上又掉恶魔果实了吗？”
　　神司唰的一声坐了起来，两眼放光。
　　你要是说这个，那我可就不困了啊。
　　“不！”
　　“这次不是恶魔果实！”
　　“那是向着我们来的，可以斩断大海的斩击啊！”.

第169章



　　那是一道浓绿色的斩击！
　　大海被直接切开，以极为恐怖的速度，向着他们的船飞了过来！
　　这是剑豪级以上的剑士才能发出的斩击！
　　古伊娜的脑海中浮现出这样的一个念头，以她的剑术素养，很轻松的就得出了这样的一个判断。
　　接着。
　　那浓绿色的斩击就划破大海，已经来到他们的眼前。
　　要被砍中了！
　　会死的！
　　但是下一秒。
　　在古伊娜震惊的目光中。
　　神司突然站在她的前方，伸出手对准这道飞来的斩击。
　　轰隆隆！
　　浓绿色的斩击狠狠的撞击在神司的手心，化作恐怖的剑压乱流，向着船只的两边划过，掀起了滔天巨浪！
　　最重要的是。
　　这一道剑压正在逐渐消散！
　　“竟然...直接用手掐灭了剑豪级以上剑士的斩击？”
　　古伊娜张大嘴，突然觉得自己似乎根本就不了解自己这位老师的力量！
　　她本以为这斩开大海的剑压就已经是怪物一般的攻击了。
　　但是。
　　自己的这位老师好像而更加恐怖！
　　那撕裂天空的斩击。
　　以及掐灭剑豪斩击的力量！
　　这样看来。
　　好像神司老师才是真正的怪物！
　　古伊娜眼神古怪的看着神司的背影。
　　“哦？！”
　　“挡住了吗。”
　　大海之上。
　　一艘如同棺材一样的小船漂流。
　　在船上。
　　一个有着黑色短发，眼神如同老鹰一般锐利，穿着黑色风衣和酒红色的花纹衬衫的男人，突然诧异的惊疑一声。
　　那是世界第一的大剑豪！
　　乔拉可尔・米霍克！
　　能够挡住他的斩击。
　　看起来 是个了不得的家伙啊。
　　鹰眼嘴角突然带着一丝笑意，眼神中充满跃跃欲试。
　　本想着追寻红发的行踪过来放松一下，没想到竟然还有这样的意外收获。
　　“那个...鹰眼米霍克！”
　　而此时。
　　古伊娜也看到了正在急速接近的鹰眼，发出震惊和兴奋的大叫声。
　　不会错的。
　　那个形象，还有刚刚的斩击。
　　那绝对是世界第一大剑豪鹰眼米霍克没错！
　　但旋即。
　　古伊娜又察觉到了另外一个问题。
　　她的老师刚刚仅仅凭借着手，就挡下了世界第一大剑豪鹰眼的斩击？！
　　“鹰眼啊。”
　　神司挠挠头。
　　“我们好像没有什么仇怨吧。”
　　“阁下为什么突然砍我们？”
　　贝尔梅尔手指有些颤抖，但还是鼓足勇气大声问道。
　　“海贼砍海贼还需要借口吗。”
　　鹰眼的语气很平静，但他的眼神却有些兴奋的在船上扫过。
　　最后。
　　看向神司...腰间的雷姬！
　　顿时。
　　和耕四郎一般，鹰眼的瞳孔也狠狠一缩！
　　虽然没有出鞘。
　　但是那个恐怖的压迫和似乎可以毁灭一切的锋锐感。
　　那把刀？！
　　这就是刚刚挡住他斩击的男人吗？
　　“海贼砍海贼？”
　　神司一脸问号，然后突然像是想到了什么，抬头看了眼身后。
　　接着。
　　神司一巴掌糊在了额头上。
　　竟然忘了把恶龙的海贼旗给撤了！
　　“真要说个理由的话。”
　　“大概就是你们挡到我的路了，而我又不想转一圈。”
　　“仅此而已。”
　　鹰眼直视神司，开口笑道：
　　“你很强。”
　　“我能感觉的到，你一定很强。”
　　鹰眼身子站的笔直，手掌落在了黑刀夜的刀柄上。
　　那是无上大快刀之一，“乱刃重花丁字，号称“世界最强之黑刀”！
　　“感觉的到？”
　　神司挠了挠头。
　　我都把灵压全部压制好了。
　　就这你还能感觉的到？
　　“是直觉。”
　　“拥有那种刀的人，怎么可能会是弱者。”
　　鹰眼再次看向神司腰间的雷姬，眼神有些凝重。
　　神司：“...”
　　你也是和志波一心那个老男人一伙的是吧。
　　直觉这么准。
　　你还做什么剑豪，直接改行去算命好了！
　　“在红发那家伙丢掉了一只手臂之后，我已经很久没有遇见值得我拔刀的对手了。”
　　事实上。
　　同样身为大剑豪的红发是鹰眼最好的朋友和对手。
　　但是。
　　在红发失去了一只手臂以后，鹰眼再也没有和红发战斗过。
　　因为红发已经不在巅峰了。
　　或许他的实力比以前变得更强。
　　但是红发的剑术因为缺少了一只手，必然会下滑！
　　这是不可抗拒的影响！
　　也因此。
　　鹰眼再也没有和红发进行过切磋。
　　但现在。
　　鹰眼找到了新的对手！
　　注视着眼前的神司。
　　再次挥刀斩下！
　　轰！
　　浓绿色的剑压再次飞舞，化作乱刃向着神司袭来。
　　而对此。
　　神司眼神有些无奈。
　　我特么就想进伟大巷道，怎么还能撞上鹰眼这种家伙。
　　真是麻烦。
　　心中吐槽一句后。
　　神司眼神平静的注视着那袭来的剑压。
　　下一秒。
　　天空突然撕裂出一条黑线。
　　明显是女性的手臂从其中伸出。
　　接着。
　　在鹰眼凝重和不可置信的目光中，他所挥出的斩击被直接捏碎！
　　没错！
　　他的斩击被暴力捏碎掉了！
　　很快。
　　这条黑线拉开成一个漆黑的通道，一个身材丰满眼神冷漠的女人突然走出，站在了神司的身边。
　　是妮露！
　　她是神司身边，第一个适应了这个 世界规则的人！
　　并且因为神司使用了崩玉的力量。
　　妮露现在已经可以被普通的人类看到。
　　包括神司也同样如此。
　　事实上。
　　这个世界的强者精神力量，也就是魂魄其实还算不错。
　　无论见闻色霸气，又或者是霸王色霸气，都是精神力量。
　　再加上海贼世界的普通人天生体魄就比死神世界的普通人更强，精神力量也更强一些。
　　所以。
　　少部分的普通人，也是可以看到神司的。
　　只是为了预防有的人能看到，而有的人看不到这种情况的发生。
　　神司还是的使用了崩玉的力量。
　　至于肉身这种东西就没有必要担心了。
　　无论是死神还是大虚，本就是实体化的存在。
　　只是魂魄过于弱小，也就是灵压若过于弱小的人，无法通过肉眼直视到而已。
　　“武装色霸气吗？”
　　“不。”
　　“不是武装色霸气，甚至根本没有使用任何的霸气！”
　　“也就是说。”
　　“仅仅凭借着肉身就可以防御我的斩击吗。”
　　鹰眼锐利的眼眸中带着一丝诧异和惊愕。
　　这种离谱的防御力。
　　恐怕也只有四皇中的大妈和凯多这两个怪物可以比拟！
　　接着。
　　在鹰眼微微变色的表情中。
　　一股恐怖的压迫骤然降临！
　　这是源自于生命层次上的压迫，直接作用在基因和灵魂上，让鹰眼都感觉到身体似乎都在颤栗！
　　恐惧吗？
　　他并不恐惧！
　　但身体在这种压迫面前，却在恐惧着。
　　这是本能！
　　“不可饶恕。”
　　竟然敢对神司挥刀。
　　简直无法原谅！
　　源自于虚圈女王的压迫不断的释放，让鹰眼的额头流满冷汗。
　　他眼底满是惊骇，被妮露所表现出的压迫所震惊！
　　下一秒！
　　砰的一声！
　　妮露闪身来到了鹰眼的面前，一脚踢下！
　　接着。
　　鹰眼的脸色又是一变。
　　挡不住！
　　如同毁天灭地一般的力量袭来，将他的黑刀也完全到了一个诡异的程度，然后余劲撞击在了他的胸口。
　　恐怖的冲击波一圈圈的扩散，掀起滔天巨浪。
　　眼前的棺材状的小船被直接击穿！
　　而鹰眼，更是从所有人的眼前消失！
　　他被击沉到了海底！
　　“好强！”
　　贝尔梅尔眼神呆滞。
　　原来刚刚这段时间一直跟在朽木神司身边的冷漠女人，竟然这么强吗？
　　那可是世界第一大剑豪鹰眼啊！
　　哪怕贝尔梅尔的地位并不高，可是她也清楚鹰眼这个名字意味着什么。
　　那是世界最顶级的战力！
　　结果。
　　一脚就被踹的人没了？
　　那这个叫做妮露的女人，又得有多强？
　　而且。
　　她是不是太在乎朽木神司了？
　　从妮露出现开始。
　　贝尔梅尔就一直在观察着妮露。
　　然后贝尔梅尔发现，妮露的注意力好像全部都集中在朽木神司身上。
　　对于她们这群同样在船上的人，妮露的目光从来都保持着冰冷和漠视，甚至一般都是直接无视她们。
　　可是当视线切换到朽木神司那边时，妮露的眼神又会变得无比柔和，甚至温柔到让人惊讶。
　　这种种表现分明说明在妮露的眼里，她只在乎朽木神司！
　　除了朽木神司之外。
　　她们这些人不过都是可有可无的！
　　贝尔梅尔看向站立在天空上的妮露，感觉自己的世界观都在崩塌。
　　强大的可以瞬间击溃鹰眼的力量，还有那对朽木神司那温顺乖巧的态度。
　　这一切都在冲击着贝尔梅尔的认知！
　　“神司~~~”
　　接着。
　　在贝尔梅尔有些茫然的目光中。
　　刚刚那还冷漠威严如同女王一般的妮露，直接发出呜呜呜的撒娇声，一头扎进了神司的怀里。
　　然后砰的一声！
　　神司从她们的视线中消失了！
　　真正意义上的消失！.



第170章



　　轰隆隆！
　　视线尽头的大海突然掀起了惊天的爆炸！
　　骤然爆发的冲击如同陨石撞击在大海上一样，那滔天巨浪甚至遮天蔽日！
　　这种程度的海啸落下，甚至足以瞬间击毁任何岛屿~！
　　这如同末日一般的景象，让海贼船上的人直接傻了-眼。
　　包括刚刚从海里游上来的鹰眼，都眼神充满茫然。
　　“朽木神司...他该不会被杀死了吧？”
　　贝尔梅尔震惊的看着这夸张的天象。
　　仅仅只是被妮露撞了一下，然后引起的冲击波就有如此可怕的力量吗？
　　“是老师的话...应该不会死吧。”
　　古伊娜很心虚的嘀咕道。
　　“话说妮露不是他的同伴吗，为什么妮露会攻击他？”
　　娜美趴在船边，瞪大眼睛看着这壮观的一幕。
　　“等等！”
　　“那个海啸怎么办！”
　　“要被那个海啸杀掉了啊！”
　　诺琪高捂住头大声咆哮道。
　　你们都是白痴吗！
　　现在都什么时候了还在想那些乱七八糟的事情。
　　海啸啊！
　　看海啸啊！
　　你管它是怎么产生的！
　　问题是我们这些没有力量的女人，要怎么从这种可以末日一般的海啸下活下来啊！
　　“古伊娜，你的神司老师有没有教你什么厉害的招数，现在到了你表现的时候了。”
　　“有的，神司老师教过我一招可以斩断天空的斩击！”
　　“那还等什么，砍它啊！”
　　“我...还不会用。”
　　贝尔梅尔：“...”
　　娜美：“...”
　　诺琪高：“...”
　　真的要被你害死了啊混蛋！
　　你们这对师徒好像一样的不靠谱！
　　停船！
　　我要下车！
　　这车是黑车！
　　“这种程度的破坏力。”
　　“你们到底是哪里冒出来的。”
　　鹰眼都有点自闭了。
　　我特么的好不容易来了干劲，找到了一位命中注定的对手。
　　结果。
　　还没来的及和对方交手，就被对方身边的女人一脚踹到了海底。
　　我不想和你打啊！
　　我要和你身边的那个打！
　　而且，
　　你这个头槌的威力怎么回事！
　　特么陨石估计也就是这威力吧？！
　　鹰眼看着袭来的数百米巨浪，叹了口气。
　　下一秒！
　　浓绿色的斩击飞出，直接将巨浪斩断！
　　但是。
　　后面的海啸依然一波一波的不断袭来！
　　鹰眼：“...”
　　话说刚刚那个男人该不会被这个头槌杀了吧？
　　心中这么想着。
　　鹰眼不断的挥出斩击，摧毁着压下的海啸。
　　以他的力量，还不至于被这种没有携带特殊力量的海啸杀死。
　　“得...得救了。”
　　“果然是世界第一的大剑豪。”
　　贝尔梅尔长舒一口气。
　　“可是和老师相比，好像看起来也不怎么样吗。”
　　这次是古伊娜有些失望的声音。
　　鹰眼：“...”
　　我后悔了。
　　可以让刚刚的海啸再来一次吗。
　　这些家伙还是让他们去死吧！
　　等等？！
　　老师？！
　　鹰眼锐利的眼眸微微一动，直接从海里跳了出来，很潇洒的落在船上。
　　“你刚刚说那个男人是你的老...”
　　然而。
　　他的话还没说完。
　　远处一道黑影袭来。
　　嘭的一声！
　　在古伊娜几人瞪大的眼睛中，鹰眼的腰就像是要被怼断了一样，整个人对折成一个诡异的角度，再次从他们的视线中消失！
　　嘭嘭嘭！
　　就像是石头告诉在水面上划过一样，鹰眼溅起一道道水花，再次坠落在了海里。
　　“诶？”
　　“刚刚好像不小心撞到了什么东西。”
　　神司挠挠头，抱着妮露落了下来。
　　古伊娜：“...”
　　自信点，请把好像去掉！
　　不过。
　　鹰眼应该不会被自己的老师撞了一下就暴毙了吧？
　　应该...不会吧。
　　古伊娜有些没底气的在心里想着。
　　不知道为什么。
　　那所谓世界第一大剑豪的形象在古伊娜的心中豁然崩塌。
　　原来。
　　那所谓的世界第一大剑豪，在自己的老师面前也就不过如此。
　　那么只要跟随神司老师的脚步。
　　我是不是迟早也可以变得比世界第一大剑豪更强？！
　　古伊娜的眼眸闪烁，其中有一种名为野心和信念的东西，开始疯狂的滋生！
　　“你还真的是。”
　　“控制一下场合啊妮露。”
　　“这要是换个人，怕不是直接让你一头怼死。”
　　神司抱着对着自己蹭啊蹭啊蹭的妮露叹了口气。
　　妮露现在的力量有多强不用说，懂的都懂。
　　凯多皮糙肉厚血条也厚，基本上自带锁血挂加无限回血挂。
　　但要是挨了妮露这一下超级头槌。
　　估计也就差不多了。
　　开玩笑。
　　真当谁都能接一下妮露的超加速火箭超级头槌吗？
　　这特么就跟超级镭射光线差不多了！
　　也就是神司防御力已经强化到非人，所以可以承受得住妮露的撒娇的。
　　不然的话。
　　神司怕不是能直接被妮露一头撞死。
　　“可我只喜欢撞神司。”
　　“我才不会撞其他人呢~~~”
　　妮露发出呜呜呜的如同小兽一般的舒服低吟，眯着眼冲着神司就开始撒娇。
　　不能跟在神司的身边。
　　简直太煎熬了好吗。
　　古伊娜：“...”
　　不。
　　事实上，刚刚你们两个已经撞到别人了。
　　而且现在还不知道他是生是死。
　　啪的一声！
　　一只青筋暴起的手扒在了甲板上。
　　然后。
　　鹰眼爬了上来翻身躺在木板上，大口的哈着气。
　　他的脸色痛苦，一只手还捂着腰。
　　这次亏大了啊！
　　没和想要的对手交手不说。
　　还被人给踹了一脚。
　　这也就算了吧。
　　最关键的是。
　　最后他的腰还莫名其妙的挨了一下！
　　就这一下，差点没给他把腰怼断！
　　鹰眼摆出那副高冷的面孔，还没来的及说话，就是一阵剧痛传来。
　　“嘶！！！”
　　“你们倒是看一下伤者啊混蛋！”
　　“赶紧把脚拿开！”
　　“快点拿开啊！”
　　“这可是我用来握刀的手！”
　　鹰眼看着眼前的神司，大声的咆哮道！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　那所谓的高冷人设，当场崩塌。
　　“抱歉抱歉，真的没注意到。”
　　神司眼神真诚的说道。
　　鹰眼：“...”
　　原来没看到啊。
　　那没事...个屁啊！
　　你刚刚明明看到我爬上来了，你就故意的！
　　能不能有点高手的气度！
　　别这么小家子气行吗！
　　不就是砍了你一刀，需要这么一次次的搞我吗！
　　鹰眼眼皮不断的抽搐，然后往后背摸了一下，脸色突然一僵。
　　“咦？”
　　“我刀呢？”
　　神司：“...”
　　古伊娜：“...”
　　贝尔梅尔：“...”
　　“掉在海里里吗。”
　　鹰眼捂着头，嘴角不断的抽搐。
　　明明第一次被击落到海里的时候刀还在的。
　　结果这次爬上来就没了。
　　所以说是刚刚被怼到腰的时候，不小心把黑刀夜遗落了吗。
　　那可真是太糟糕了。
　　鹰眼站了起来，看向神司。
　　“如果可以的话。”
    . .. 0
　　“能否告诉我，你的名字。”
　　“等我找回我的黑刀夜，我会再来再来拜访你，然后发起挑战。”
　　“希望到时候可以和你真正的切磋一下。”
　　鹰眼充满战意和斗志的说道。
　　这是个非常强的剑士！
　　虽然没有看到神司拔刀，但是鹰眼就是有这样的直觉！
　　而且。
　　很有可能他在剑术上都不是对方的对手。
　　这也是鹰眼的直觉！
　　之所以会有这样的判断。
　　嗯...还是因为直觉。
　　当然。
　　直觉只是原因之一。
　　拥有着雷姬这样的刀，在鹰眼看来，神司绝对不会像是表现出来的那样普通。
　　再加上强大的如同怪物一般，甚至能瞬间击溃他的妮露，竟然如此的依赖神司，追随着神司。
　　很明显。
　　这同样也说明了神司的不凡。
　　所以无论如何。
　　鹰眼都一定要发起挑战！
　　神司：“...”
　　但神司可就不这么想了。
　　挑战？
　　你挑战个锤子！
　　我这么喜欢划水的人，让你挑战了那我还有懒散的日子过？
　　想都别想。
　　不可能！
　　于是。
　　神司脸色一正，充满严肃。
　　对面。
　　鹰眼也肃然起敬，等待着神司的回答。
　　“想挑战我的话，那就尽管来吧。”
　　“我就在西摩志基村。”
　　“我的名字叫做罗罗诺亚・索隆。”
　　“梦想是称为世界第一的大剑豪！”
　　神司大声的喊道。
　　被人挑战什么的实在是太麻烦了！
　　所以对不起了索隆！
　　索隆世界传唱度+99，√。
　　（索隆：？？？）
　　“罗罗诺亚・索隆吗。”
　　“我明白了。”
　　“重新自我介绍一下。”
　　“我是乔拉可尔・米霍克，目前是世界第一的大剑豪，但是却一直在寻找着一个可以在剑术上击败我的男人。”
　　“想要世界第一大剑豪这个称谓的话。”
　　“那下次见面的时候。”
　　“击败我，然后将其拿走吧！”
　　古伊娜：“？？？”土.

第171章



　　西摩志基村。
　　“一心老师。”
　　“请更加严厉的训练我吧！”
　　“我一定要变得更强，比更强更强！”
　　“我要超越古伊娜，我要超越他的老师，我要成为世界第一的大剑豪！”
　　索隆跪在地上，重重磕头说道。
　　随着古伊娜跟随神司离开。
　　他愈发的察觉到了压力。
　　这可不行啊。
　　古伊娜跟随了那个男人，实力快速进步。
　　而他呢？
　　这段时间除了体力上的增长，索隆再也没有察觉到自己有任何的进步。
　　这样下去。
　　还怎么击败古伊娜？
　　更别提成为世界第一的大剑豪了！
　　“这就是你的决心吗。”
　　“我明白了。”
　　“但是可能会很辛苦的。”
　　“即便如此也没关系吗。”
　　耕四郎语气温柔的询问道。
　　他不会阻止索隆的决定，也不会干涉索隆的发展。
　　每个人都有每个人的成长路线。
　　包括古伊娜。
　　而耕四郎要做的，就是尊重他们的选择。
　　“我没关系的。”
　　“请老师往死里训练我吧！”
　　“我会抱着去死的觉悟，来度过接下来的每一天。”
　　“古伊娜，我一定会击败她！”
　　索隆的眼底燃烧着火焰和斗志！
　　她跟随了一位了不得的老师。
　　那么他也不能落下啊！
　　下次见面。
　　一定要击败古伊娜，绝对！
　　而在此时。
 　　东海的某个地方。
　　一个有着锐利眼眸的男人，突然从海里冲了出来。
　　“可算是找到了啊。”
　　鹰眼看着手里的黑刀夜，轻声说道。
　　接下来。
　　就是去挑战“罗罗诺亚・索隆”？
　　不不不。
　　他可不会现在就去挑战那个强大的剑士。
　　现在的鹰眼状态不在巅峰，而且还受到了一定的伤势。
　　他需要一段时间来调整自己的状态。
　　这不是怕输。
　　恰恰是鹰眼对这张决斗极为重视！
　　“那就再稍微等待一段时间吧。”
　　“等我调整到巅峰的状态。”
　　“就是和你决斗的时间。”
　　“世界第一大剑豪之名吗。”
　　“以你的实力拿到这个称谓绰绰有余，那就击败我将其拿走吧。”
　　“而我则会继续变强，强到从你的手里将这个称谓再次夺回来！”
　　“但现在...”
　　漂浮在海面上的鹰眼看向海面的尽头。
　　在那里。
　　有一艘挂着海贼旗的破烂小船飘动...
　　.......
　　“想在东海收集恶魔果实，果然不是很现实啊。”
　　漂流的海面上。
　　神司躺在躺椅上，眼神看向天空。
　　在他的旁边。
　　妮露依偎着神司，抱着神司的一条手臂，很开心的嗅着他的味道。
　　他们已经保持这样的腻歪状态有一会了。
　　而现在。
　　距离偶遇鹰眼的那次事件，已经过去了大约一个星期左右。
　　这一个星期的时间。
　　神司在东海上到处漂流着，也顺手解决了不少的海贼。
　　当然了。
　　那些海贼都变成了古伊娜的升级包了。
　　她的基础已经足够。
　　所以神司对那些海贼进行了适当的削弱，让古伊娜既会感觉到压力和危险，却又不会和对方实力有着过大的悬殊。
　　所以这段时间。
　　古伊娜的实力进步飞快！
　　除此之外。
　　恶魔果实是一颗没见到。
　　真・要啥啥没有。
　　所以船只的方向已经做出了更改，现在是往离开东海的方向航行着。
　　至于让古伊娜升级？
　　那简单啊。
　　离开了东海就不能升级了？
　　伟大航路上海贼要多少有多少。
　　那些都是移动的经验包。
　　“一刀流・神速斩！”
　　甲板上。
　　古伊娜挥汗如雨的保持着高强度的训练。
　　剑士想要变强没有任何的捷径。
　　天赋和训练缺一不可。
　　必须每一天都保持着高强度的训练，一边提升体魄的强度，一边维持着身体的状态不让其下滑。
　　这是没法作假的。
　　一旦停止锻炼。
　　只要几天身体就会开始变得僵硬，并且力量开始下滑。
　　这是身体的机制问题，谁也无法避免。
　　就是...
　　“任重而道远啊。”
　　神司看了眼古伊娜，轻声感叹道。
　　古伊娜和妮露之间。
　　我选择康妮露。
　　原因无它。
　　好康。
　　那真的是太好康了。
　　这可是世界级的胸怀啊！
　　再看看古伊娜。
　　大概这就是那悬殊巨大的贫富差距了。
　　身材好，长的漂亮，再加上还听话特别乖巧，神司让做什么就做什么，让怎么夹道相迎，妮露也照同样顺从。
　　这还有比妮露更完美的小可爱吗？
　　那没了啊。
　　果然妮露才是最贴心的的。
　　神司薅着妮露的长发，眼神惬意，更加的懒散了。
　　“娜美。”
　　“不要看这些。”
　　不远处。
　　诺琪高捂着娜美的眼睛，嘟囔着抱怨了一句。
　　世风日下！
　　就不怕把娜美给教坏了吗！
　　诺琪高拉着娜美走到了另一边，鼓了鼓嘴。
　　她刚刚想要好好的教育一下娜美，然后突然露出一个震惊惊恐的表情。
　　顺着她看的方向。
　　娜美好奇的转过头去，然后就看到一个漆黑的炸弹突然落在她们的船只边。
　　然后爆炸！
　　轰隆隆！
　　巨大的浪花和冲击波，直接掀的整艘船呈现四十五度角倾斜！
　　而这还不是结束！
　　远远不断的漆黑炮弹，击穿空气向着这边落下。
　　是敌袭！
　　娜美趴在和她差不多高的围栏边，惊恐的看向远方。
　　在那里。
　　有一艘巨大的海船！
　　那是...海军的船！
　　时间，回到几分钟之前。
　　一艘巨大的海船划过巨浪，快速前进着！
　　那是一艘巨大的海船，上面遍布漆黑的炮台和各种武器！
　　那密密麻麻的精良武器，在瞬间火力覆盖打击下，足以对任何海船带来致命的威胁！
　　船帆带有海军特有的标志！
　　这是一艘海军的船！
　　在甲板上。
　　还有大量的海军士兵各司其职，忙碌着自己肩负的任务。
　　当然。
　　最重要的是在船首有着很可笑的狗头标志。
　　但是任何知道这个标志意义的人，都不敢对这个可笑的标志新生不敬。
　　因为只要知道关于这个标志的意义和情报。
　　那么就会明白，这艘船的主人是一个多么可怕和危险的家伙！
　　海军最强的传奇中将，蒙奇・D・卡普！
　　那个可以捕追的海贼王罗杰满世界跑的恐怖家伙！
　　“卡普中将。”
　　“就这样翘班来东海真的好吗。”
　　“战国元帅知道的话...他已经知道了。”
　　“是战国元帅的电话虫，要接吗？”
　　狗头军舰上。
　　博加特拿着一个电话虫，面无表情的看向前方。
　　在那里的躺椅上。
　　一个穿着沙滩裤，浑身肌肉虬结，看起来颇为威严，但却很可笑的带着一个狗头帽子的老人，正在呼呼大睡。
　　他的鼻子上带着气泡，还会随着呼吸不断的缩小放大，显得非常幼稚。
　　听到博加特的话。
　　卡普鼻子上的气泡爆掉，陡然翻身趴在了地上，有些狼狈。
　　“挂掉挂掉！”
　　“马上把战国那个老东西的电话给我挂掉！”
　　卡普脸色如同菜色，一脸心虚。
　　这要是接了电话。
　　怕不是又得挨上战国的一顿毒喷。
　　他对战国可是太了解了。
　　毕竟几十年的交情了。
　　那逼逼叨叨的就和个女人似的谈话模式，卡普可受不了。
　　什么？
　　你说我怕战国？
　　你给我再说一遍？
　　老子直接一拳锤死你信不信！
　　什么叫怕战国？
　　那个喜欢养山羊的老杂毛，我会怕他？
　　真是可笑. .........
　　下次回去就给他把羊炖了！
　　再说了。
　　翘班怎么了。
　　我卡普翘班划水是第一天了吗？
　　我是吗？
　　我不是啊！
　　有本事就把我开除了。
　　没本事就别哔哔。
　　“卡普中将。”
　　“不要惊慌，我是骗你的。”
　　博加特收回电话虫，面无表情的说道。
　　“哈？？？”
　　“骗我？”
　　卡普抬起视线，露出一个哈士奇疑惑式的表情。
　　你竟然玩弄我的真心？
　　行啊博加特，你这个浓眉大眼的家伙心思也变得这么脏了啊。
　　看来是我平常太好说话了是吧。
　　你现在连我都敢玩了？
　　试探我的底线是吧？
　　我现在就给你锤死！
　　想到这。
　　卡普的撸了撸袖子，脸色陡然变得狰狞。
　　敢打扰我睡觉。
　　别说是什么博加特了。
　　战国来了我也一样揍他！
　　“可是卡普中将。”
　　“在你后面发现了一艘海贼船。”
　　博加特的眼神依然平静，指着卡普身后的方向。
　　卡普：“？？？”
　　还海贼船呢。
　　你糊弄谁呢？
　　你怎么不说那里有四皇出没，你看我信不信？
　　我直接一巴掌...等等？！
　　那个黑点是什么东西？！
　　卡普搓了搓眼睛，两只手掰着眼皮，狠狠的瞪向远方。
　　“我什么都看不见啊。”
　　“你没用望远镜，当然看不见了。”
　　“哈哈哈，是吗。”
　　“卡普中将，我现在换个人跟随还来的及吗。”
　　“想什么呢小子，跟了我这么多年还想换个中将跟？我直接一巴掌拍死你信不信。”
　　卡普发出豪迈的大笑声，把望眼镜怼到了眼上。
　　“咦？还是看不清啊。”
　　“卡普中将，你忘记打开盖子了。”
　　“原来是这样吗，还真是有趣啊。”
　　“呵~这可一点也不有趣。”
　　卡普没有理会博加特的吐槽，打开盖子后，用望远镜看向远处。
　　这次他看清了。
　　好家伙。
　　博加特倒是没忽悠他，竟然还真有海贼船？！
　　看来我一段时间没有回东海看路飞，这里的那群家伙又忘记了什么叫做降维打击了是吧？
　　卡普狞笑一声，活动了下肩膀，直接伸出手。
　　啪的一声。
　　一个东西丢 到了他的手上。
　　卡普看也没看，直接就是往前一丢，然后他的眼珠子直接瞪了出来，并且发生一声凄惨的嚎叫：
　　“白痴博加特！”
　　“老子的甜甜圈！”
　　视线中。
　　一包还没打开的仙贝划着完美的抛物线向着海面坠去。
　　这种本身就没多少重量的轻飘飘的东西，就算是卡普也丢不了多远。
　　所以他脸色凝重的直接一个超速剃+超速月步，整个人突然就干劲爆表，瞬移一样的将甜甜圈抢救了回来。
　　然后...
　　“谁让你给我甜甜圈了白痴！”
　　“可是卡普中将，往常你不是一直这样要甜甜圈的吗？”
　　“但我现在要的不是炮弹啊！”
　　“我只是按照卡普中将以前的习惯来反应的。”
　　卡普：“...”
　　这话似乎没法反驳啊。
　　但是。
　　你说的好有道理可我不听！
　　我永远是对的，你永远都是错的！
　　“我要炮弹！”
　　“炮弹懂吗？”
　　卡普拎着博加特的领子，大声的咆哮道。
　　周围的海军士兵顿时行动起来，将一枚枚的炮弹不断的搬运到了卡普面前。
　　很快。
　　在地上摆满了数百枚漆黑的炮弹。
　　然后。
　　卡普眼神一变，拿起一颗炮弹在手里盘了一下。
　　就这一下。
　　他的眼神和气势都变了。
　　现在。
　　他不叫什么卡普，他就是人家大炮，卡郎普！.




第172章



　　“来了，又来了！”
　　“好多炮弹，对面到底是怎么做到的？”
　　“我就说把那个帆撤掉吧！”
　　“撤掉了我们还怎么航行？”
　　诺琪高和娜美吵吵闹闹中。
　　又是远远不断的炸弹近在咫尺的爆炸！
　　那掀起的冲击波让神司差点翻了下来。
　　“什么情况。”
　　“敌袭？”
　　神司一脸茫然的坐直身子。
　　有一说一。
　　阿龙的这海贼旗在东海还是比较好用的。
　　最起码。
　　这几天一直是神司追着别人跑，而不是被别人追，就说明了这一点。
　　但现在是什么情况？
　　神司眼神疑惑的站起来。
　　但接下来的一声大喊，却差点让神司一个趔趄跪在地上。
　　“对面的海贼听着。”
　　“你们已经被我一个人包围了。”
　　“熄火，下车，身份证！”
　　那是个中气十足的老人声音，伴随着神经兮兮的大笑。
　　最关键的是他最后的一句话。
　　神司还心虚了几秒。
　　然后才反应了过来。
　　特么老子没乱搞啊，那你凭什么查我车？
　　干他！
　　差点被诈了。
　　神司眼皮微微抽动，身体破碎消失在原地。
　　妮露紧随其后，同样一个瞬步跟了上来。
　　“怎么说。”
　　“应该会被我的关爱感化吧，哈哈哈。”
　　卡普双手叉腰，再次露出豪放的大笑。
　　“嗯？！”
　　“那阵光是什么？”
　　“奇怪的自然现象吗？”
　　然而就在这时，卡普听到他们的讨论转过身来，脸色顿时微微一变，充满严肃之色的大声阻止了他们。
　　“所有人立即停下手中的动作！”
19
　　“立刻，不要让我说第二遍！”
　　“所有人后退！”
　　卡普眼神凝重的盯着那片逐渐凝聚的光。
　　黄猿？
　　不，不是黄猿！
　　黄猿的闪闪果实移动起来不是这样的。
　　那么这是什么东西？
　　在所有人的注视中。
　　那片光子快速的聚合成了一个人影。
　　那是一个身材高大修长的男人，他的长相十分帅气，有着贵族一般的高贵其实，然而眼神却非常懒散。
　　他穿着材质不凡的白色的特制羽织大衣，身后还写着一个大大的数字十！
　　“那艘船上的海贼吗？”
　　“还有这种类似于光的移动方式，是和闪闪果实相似的能力者吗。”
　　非常麻烦的能力和家伙啊。
　　卡普不着痕迹的摆手，示意周围的海军立即后退。
　　他平常虽然大大咧咧，但在关键时候却是个非常靠的住的长官。
　　“海贼？”
　　“我不...”
　　神司还没说完，卡普就已经冲了上来。
　　砰！
　　拳头狠狠的撞击在神司的面前，溅起的恐怖冲击波，甚至掀飞了在场还没有远离的海军们！
　　但是。
　　没有打中！
　　卡普眼神一凝，看向拳头前。
　　在那里。
　　有一层透明的东西挡住了他的拳头。
　　这个小鬼，竟然连他的拳头都可以挡下吗？！
　　“我说我...”
　　神司再次张嘴。
　　然而这次卡普的拳头直接染黑，以足以击毁大山的力量，再次狠狠的撞击在了眼前透明的障壁上！
　　是武装色缠绕！
　　轰隆隆！
　　无与伦比的力量爆发！
　　一团团椭圆形的冲击波不断的爆发着！
　　那恐怖的音浪让周围所有人痛苦的捂着耳朵，脸色有些痛苦。
　　但是。
　　卡普的脸色却更加沉重了。
　　因为。
　　这附带着武装色霸气的一拳，依然没有打穿那面透明的盾！
　　“真是可怕的家伙。”
　　“东海竟然还有这种可怕的海贼吗...真是...”
　　卡普警惕的喃喃一声，这次他被神司开口打断了。
　　“没完了是吗！”
　　“我说你这个老家伙，到底能不能好好听我把话说完！”
　　“我说我不是海贼！”
　　“懂吗？”
　　“我不是海贼！”
　　神司大声的咆哮道。
　　再说了。
　　东海为什么是最弱之海，海贼的数量不多。
　　还不是因为你没事就翘班回来看路飞！
　　这东海简直就是地狱难度的新手村好吗？
　　有你天天在这乱逛！
　　东海怎么可能强起来！
　　“你说不是就不是？”
　　“我不信。”
　　卡普掏了掏鼻子。
　　“...”
　　顿时。
　　神司的眼皮一跳，额头闪过一片黑线。
　　你吗的卡普！
　　这不是我经常用的说辞吗？
　　你别抢我词啊混蛋！
　　“哈哈哈。”
　　“我只是开个玩笑，别那么一副要杀掉我的表情吗。”
　　“你们是什么人，为什么会开着海贼船。”
　　卡普被自己的冷笑话逗得哈哈大笑，不着痕迹的看了站在神司身边的妮露一眼。
　　这个女人似乎也很强的样子啊。
　　只是被那个冷漠的眼神盯着，卡普就感觉到一股致命的威胁。
　　似乎只要他在继续做出攻击眼前这个男人的动作，就会立刻受到那个女人的袭击。
　　然后被杀掉！
　　那个女人的眼神，就是这个意思！
　　“我们想离开东海，那艘船是解决了一个海贼团，然后用来暂时代步的工具而已。”
　　神司散去了眼前的单盾，撇撇嘴说道。
　　打穿神司的单盾？
　　开什么玩笑！
　　就算是队长级d解以后，甚至崩三的力量，都无法一击打穿单盾。
　　卡普一拳又怎么可能打碎单盾。
　　那不现实。
　　要是能这么容易就被打穿单盾的防御。
　　那神司成什么了？
　　“想离开东海吗。”
　　卡普眼神微微一亮，在得到神司的同意后，将还在海贼船的娜美等人给接了上来。
　　废话。
　　有现成的座驾不用，干嘛还自己走？
　　再说了。
　　除了自己动之外，还有比坐卡普的船，更简单的方法吗？
　　那没有了啊！
　　所以。
　　我选择划水。
　　怎么样能最省力气，那就怎么来。
　　“也就是说你叫朽木神司，是护庭十三队的十番队队长，来自于一个叫做尸魂界的地方对吧？”
　　卡普绞尽脑汁，冥思苦想，都没想起来这片大海上，有叫这个名字的“国家”。
　　对面。
　　神司脸上带着大贵族的优雅笑容，从容淡定。
　　但其实。
　　神司已经快要憋不住笑了。
　　你想。
　　任你想。
　　就算是你想尽一切，想破头皮，也绝对不可能知道尸魂界是什么地方。
　　开玩笑。
　　卡普要是能知道尸魂界是哪。
　　那只能说明一个问题。
　　他根本就不是卡普！
　　“我明白了！”
　　然而。
　　就在这时。
　　卡普突然拍了下手，做出一副恍然大悟的表情。
　　神司：“？？？”
　　你这就明白了？
　　你明白什么了。
　　等等！
　　你怕不是个假的卡普吧！
　　神司眼睛一瞪，就有了拔刀把卡普砍死的冲动。
　　接着。
　　对面的卡普拍着大腿，哈哈大笑道：
　　“我明白了。”
　　“你一定是来自于那种完全封闭的“国家”，基本和外界断绝往来，而且还很难出来和进去。”
　　“所以。”
　　“在出来以后你才找不到回去的方式。”
　　“一定就是这样的。”
　　卡普一副我已经看穿一切的睿智表情，非常肯定的大声说道。
　　神司：“...”
　　就这？
　　我还以为你明白了什么了呢。
　　这给我吓的，差点一刀直接砍翻你。
　　能不能一口气把话说完啊混蛋！
　　而且。
　　什么叫做很难出来和进去？
　　我就进去待会儿，绝对不留下什么东西...不好意思，我没忍住，刚进去就留下东西了？
　　嘶...你竟然是这样的卡普！
　　“至于你说的十番队队长...”
　　卡普看向神司的白色队长羽织大衣，特别是上面的数字，故意引导话题。
　　“没错。”
　　“护庭十三队的队长并不是只有我一个，而是有十三位。”
　　“换而言之。”
　　“像我这么叼的，在我那边有十三个。”
　　神司一脸正气，语气真诚的说道。
　　这下子。
　　换成卡普牙疼的倒吸冷气了。
　　诡异的移动方式，连他也打不穿的防御，还有腰间的那把没有出鞘过的刀。
　　无一不在说明眼前这个男人的强大。
　　而这样的男人。
　　那个所谓的s灵庭，竟然有十三个？！
　　这特么直接草 翻一个四皇团都足够了好嘛！
　　什么？
　　你说做不到？
　　你在这看不起卡普了是吧？
　　卡普一个人当然草不翻四皇团。
　　但如果是十三个卡普呢？
　　别说是十三个卡普了。
　　就是三个卡普，也足以匹敌一个四皇团了！
　　别忘了啊。
　　卡普可是实打实的大将级战力！
　　只是因为他喜欢自由，所以才拒绝升任大将罢了！
　　而且。
　　那个叫做妮露的女人也不是个简单的角色！
　　卡普甚至有种老男人的直觉，那就是那个妮露，或许具备着比他更强的力量！
　　这样的组合加在一起。
　　妥妥的就是新四皇的配置！
　　还好还好。
　　在他们成为海贼之前让我先遇到了。
　　卡普拍了拍胸口，一副心有余悸的样子。
　　就在这时。
　　博加特从船舱里拿着一些档案和资料走了过来，交给卡普。
　　“来历完全清白，没有任何问题吗。”
　　卡普扫了眼档案，将总部传来的情报全部看完。
　　很明显。
　　哪怕是海军的总部，都没有神司的任何情报，也没有关于s灵庭和“尸魂界”的任何记载！
　　那很有可能就是一个从未出现在历史上的未知“国家”！
　　最起码。
　　卡普是这样觉得的。
　　这一切都是在神司的眼皮子底下完成的。
　　所以神司也看到了卡普正在做的事情，不置可否的轻笑。
　　别说是世界政府和海军总部了。
　　你们能找到尸魂界和s灵庭就算我输好吗？
　　除非他们具备着冲击次元的力量。
　　而想冲击次元，崩玉又是必需的。
　　不然就算是灵王。
　　也得突破到更高一次元，然后才能做到的这样的事情。
　　那卡普他们凭什么能知道尸魂界和s灵庭是哪？
　　“那么神司小兄弟。”
　　“有兴趣加入海军吗。”
　　而这时。
　　卡普放下了手里的档案，突然发出嘿嘿嘿的诡异小声，有些猥琐的突然开口。
　　神司：“？？？”.



第173章



　　几分钟后。
　　卡普头上顶着一头包，坐在神司的对面。
　　出于强大的报复心理，神司给卡普来了一顿胖揍。
　　“舒服了舒服了。”
　　神司一脸惬意，美滋滋的靠在妮露身上。
　　让你打断我说话。
　　还打不打断了？
　　“好...好厉害！”
　　“竟然在卡普中将的头上留下了一个包。”
　　“刚刚卡普中将是不是被打晕了一瞬间？”
　　周围的海军发出一阵阵惊叹，目光紧盯着卡普头上的包。
　　“少嗦！”
　　“你们都想挨揍是吧！”
　　卡普额头血管一爆，大声的咆哮着。
　　你吗的朽木神司！
　　要打我别打脸啊！
　　我卡普就不要面子的吗？
　　这还让我在我的这群部下面前怎么混？
　　“这事没完！”
　　“我跟你讲小鬼，你走远了！”
　　卡普指着神司，开口互动。
　　“哈？”
　　“看来你还是没长记性啊。”
　　神司缓缓站了起来。
　　滋啦啦！
　　天空骤然变得无比阴暗，一股蓝紫色的灵压实质化，在神司的身体上如果火焰一般燃烧！
　　周围的空间似乎都瞬间变得凝固。
　　海军士兵们眼神恐惧，震惊的跪倒在地上。
　　那是压迫！
　　无法想象的巨大压迫！
　　“霸王色霸气吗？”
　　“不。”
　　“这不是霸王色霸气！”
　　卡普喉咙滚动了一下。
　　等等！
　　你拔刀做什么？
　　你不会真的是想砍我吧？！
　　“这一发就给你涨涨记性好了。”
　　“雷遁・骑琳！”
　　神司手掌举向天空。
　　顿时。
　　阴暗的乌云瞬间遮天蔽日！
　　到处都是肉眼可见的电流乱窜，发出惊人的爆鸣声！
　　那恐怖的高能反应，恍如世界末日！
　　紧接着。
　　轰隆一声！
　　乌云散去。
　　大海再次恢复了晴空万里。
　　神司：“？？？”
　　卡普：“？？？”
　　“什么吗。”
　　“装的还像那么回事。”
　　“明明就是突然天气变成那样，让你的演的和真的一样。”
　　“真是把我吓到了。”
　　卡普捂着肚子发出哈哈大笑的声音。
　　有一说一。
　　神司刚刚的气势还蛮像那么回事的。
　　卡普是真的被吓到了。
　　“这不对啊。”
　　“我的骑琳呢？”
　　神司虚抓了一下空气，眼神疑惑。
　　雷姬失效？
　　别开玩笑了。
　　虽然神司削弱了这一发雷电的力量，但也不至于直接削没了。
　　刚刚轰隆响的那一下，分明是确实制造了雷电。
　　那么骑琳呢？
　　琳还没骑到，它跑哪去了？
　　神司缓缓打了个问号，然后目光突然一转看向卡普。
　　算了。
　　没骑琳就没骑琳吧。
　　先给你一刀再说！
　　受死吧，卡普！
　　......
　　而此时。
　　东海的万米高空。
　　那是一片漂浮在天空上的巨大岛屿！
　　在最中心的巨大岛屿上。
　　一个男人坐在王座上。
　　那是一个散发着强大气魄和气场的男人。
　　仅仅只是坐在那里，就给人一种莫大的压力！
　　而且。
　　他的眼神充满野心，那是狮啸四海、志吞天下的野心及气魄！
　　再加上他那一头如同狮子一般，长达地面的金色长发，更是增加几分狂野和狂放！
　　但是。
　　在他头上却插了一个船舵，看起来有几分别扭。
　　但即便如此。
　　依然没有减少他那桀骜的枭雄气场！
　　那是...金狮子！
　　曾经差点击败罗杰，可是却败给命运的传奇大海贼。
　　金狮子，史基！
　　“桀哈哈哈哈，老子长得真的像是公鸡啊¨‖。”
　　王座之上。
　　史基手里拿着一个镜子，发出自嘲的狂笑。
　　曾经。
　　他是和罗杰及白胡子齐名的三大传奇海贼，并且一度被认作是最有希望成为海贼王的大海贼。
　　可是。
　　因为天象巨变，他还是败给了命运之子罗杰。
　　（罗杰：没想到吧，我充钱了！）
　　后来成为了海贼王的罗杰被捕。
　　于是史基单枪匹马的杀进海军本部马林梵多，杀死大量海军，想要知道事情的真相。
　　之后。
　　从当时留在本部的战国和卡普那得知罗杰将在他的出生城镇“罗格镇”被公开处刑。
　　可史基并不接受这样的事情。
　　一是不相信罗杰会被捕，二是认为罗杰在东海这样的最弱之海处死，是对罗杰的侮辱。
　　所以。
　　他和卡普及战国发生了决战！
　　直到马林梵多的城镇毁掉近一半后才分出胜负。
　　结果毫无疑问。
　　史基输了。
　　大将就是这个世界的天花板。
　　没有任何人在死斗不退的情况下，可以击败两位大将级战力的联手。
　　比大将略强一点的四皇不行。
　　当时的史基也不行。
　　可如果是想走的话。
　　两位大将联手和很难留住一位四皇或者史基。
　　但史基死战不退。
　　所以他败了。
　　于是。
　　史基被关进了世界第一大监狱推进城的第六层无限地狱，那是用来关押最穷凶极恶的罪犯的地方！
　　后来。
　　为了逃出推进城，史基砍下了受海楼石脚铐束缚的双脚，成为了推进城历史上第一位逃脱的海贼。
　　从此以后。
　　史基便“樱十”和“木枯”作为义肢代替双脚行走，并且还能用它们发动斩击的手段。
　　再后来。
　　史基逃到了一座名叫维尔梅优的岛屿。
　　在那里。
　　史基发现岛上有很多食用拥有“IQ”成分植物而凶暴化的动物。
　　于是。
　　他以自己的能力把整个岛扯上天空移动当自己的浮游岛，从此名为浮游岛“STRONGWORLD”。
　　这些年来。
　　史基一直隐藏他的去向，彻底消失在了海军的视线中，停留在这东海的万米高空之上！
　　与他所信任的副手Dr.印第戈一同研究“IQ”，居于浮游岛上计划复出大计。
　　没错。
　　史基的野心从未消失。
　　哪怕老朽，哪怕失去了双脚，他也还是曾经那个气吞四海的金狮子！
　　史基要将这些暴走的动物解放到“东海”让它们大肆破坏，向世界政府和海军发动复仇！
　　这就是史基那宏大的计划。
　　噗滋噗滋。
　　一个如同小丑一般的男人发出放屁一样的声音，走了出来。
　　“史基大人。”
　　“你找我吗？”
　　印第戈发出一阵怪笑，询问道。
　　“实验进行的如何了。”
　　“还是没有有效的进展吗。”
　　史基放下镜子，大笑着问道。
　　“暂时没有太大的突破。”
　　“恐怕想要再次取得巨大的成功，我们需要花费上数年的时间才行。”
　　印第戈跳着舞，声音阴翳的解释着。
　　“是吗。”
　　“几年吗。”
　　听到印第戈的话，史基沉吟几秒，然后张开手发出一阵狂笑：
　　“几十年老子都等了。”
　　“几年而已，再等一下又何妨！”
　　“等着吧。”
　　“世界政府，海军。”
　　“还有卡普和战国这两个混蛋。”
　　“老子受到的屈辱，迟早要让你们用血来偿还！”
　　“这是复仇啊！”
　　“．‖来自于飞天海贼，那天空之上的复...”
　　滋啦啦！
　　恐怖的雷电暴流击穿穹顶，狠狠的击中了还在狂笑的史基。
　　顿时。
　　一阵惨叫声响起。
　　印第戈：“？？？”
　　等等！
　　这难道就是来自于天空之上的复仇？
　　史基大人的嘴是开光过的吗？
　　这是说这个世界的天气，还是没有放过史基大人！
　　印第戈眼底闪过一抹惊恐，回想起了曾经和罗杰的决战，在他们必胜之时，那来自于海啸和暴风雨的致命袭击！
　　（大魔法师・罗杰：对不起，命运之子就是可以为所欲为。）
　　“史...史基大人？”
　　灼目的蓝紫色电流消失。
　　印第戈喉咙滚动了一下，紧张的看着那边变成漆黑，好像整个人都散发着焦味的金狮子。
　　不会...被电死了吧？
　　应该不会吧。
　　以史基大人的体魄，只是区区一发电流而已...
　　印第戈刚刚想到这，突然嘭的一声，史基倒在了地上。
　　印第戈：“？？？”
　　当然没说好了。
　　史基大人被雷劈死了，我现在是不是该跑路了？
　　等等！
　　这种坠落感是怎么回事？！
　　印第戈瞳孔骤然一缩，像是想起来了什么东西，他猛的冲刺到了史基面前，一巴掌拍在了史基的脑门上。
　　嘭的一下！
　　船舵似乎都在微微震动。
　　接着。
　　史基张开嘴吐出一口黑烟，缓了过来。
　　那种从高空坠落的失重感顿时消失。
　　“还(得了好)好赶上了。”
　　“差点忘了史基大人的能力。”
　　印第戈长舒一口气，额头流满冷汗。
　　作为飘飘果实的能力者。
　　金狮子一旦陷入昏迷状态。
　　那这些悬浮在万米高空的岛屿群，会因为失去金狮子维持能力的原因，而无法继续漂浮在天空中。
　　换而言之。
　　这些岛屿会从万米天空坠落到海面！
　　那个冲击力。
　　除了凯多那个怪物，没有人能活下来！
　　最起码印第戈不行，金狮子也不行。
　　“老子...好像被人打了一巴掌。”
　　史基躺在地上，挠了挠脑门。
　　“不，史基大人，那是你的错觉。”
　　印第戈快速否认道。
　　“是吗，是错觉吗。”
　　“可是明明感觉到了的。”
　　史基坐起来，眼神凶恶的看向天空：
　　“竟然敢电老子。”
　　“果然。”
　　“是因为老子长的像是公鸡吗！”
　　史基颇为怨念的吐槽了一句。
　　他相当厌恶自己头顶上的船舵，可是那个船舵已经成为了他的身体的一部分仆。
　　取下船舵。
　　史基就无法维持生命体征，会因此而死。
　　所以哪怕十分滑稽。
　　哪怕觉得自己像是只公鸡。
　　史基也只能屈辱的接受。
　　但是...
　　“老子长的确实像是公鸡没错吧，印第戈？”.


第174章



　　海军本部，马林梵多。
　　“卡普。”
　　“你确定你说的是真的吗。”
　　“要是你为了不想被骂就因此糊弄我的话，那可别怪我不客气了。”
　　战国坐在桌子边，抬头看向对面的卡普，然后青筋陡然暴起：
　　“这种时候你睡个屁的觉啊！”
　　“给老子起来！”
　　砰的一声！
　　一只鞋底直接贴到了卡普的脸上。
　　“敌袭吗？”
　　“敌人在哪？”
　　卡普大叫一声，猛地站上了桌子。
　　“卡普，你这个该死的混蛋！”
　　战国黑着脸吼了一嗓子。
　　“什么嘛，小点声就可以了，我又不是听不见。”
　　卡普撇了撇嘴，坐会了自己的椅子上，然后嘻嘻哈哈的逗弄着战国养的山羊！
　　“你给我认真一点啊！”
　　战国脸皮不断的抽动，强忍着打飞卡普的怒气，把一叠档案丢在了桌子上：
　　“朽木神司。”
　　“来自于一个叫做尸魂界，没有任何历史记载的未知国度。”
　　“并且。”
　　“还是那里所谓的护庭十三队队长之一，十番队队长。”
　　“简而言之。”
　　“像是他这种级别的战力，最低应该还有十二位。”
　　“这些就是他自己说的情报。”
　　“而根据我们特工的调查和数据库资料库里的档案，没有找到这个人的任何相关信息。”
　　“朽木神司就好像是突然出现的一样。”
　　“所以这些说辞具备一定的可信度。”
　　“另外最重要的是。”
　　“你说他的实力还要超过你，在你之上。”
　　战国的眼神充满严肃，加重语气问道：
　　“卡普。”
　　“我在问你。”
　　“这一点你可以确定吗？”
　　关于神司的情报。
　　战国早已经铭记于心，所以不需要再看那些档案，就可以全部流畅的说出来。
　　但最让战国在意的是，卡普对于神司的评价。
　　朽木神司具备超过大将级的战力！
　　具备某种特殊的类似于 闪闪果实的能力，还能释放足以挡住卡普铁拳的“透明空气墙”，并且疑似拥有强大的剑术。
　　这就是卡普对神司的备注。
　　“我不会在这种事情上开玩笑。”
　　“你了解我的。”
　　卡普收起了那副嘻嘻哈哈的样子，对着战国点了点头。
　　虽然双方都没有用全力。
　　但卡普有种直觉，那就是他不是神司的对手！
　　最起码。
　　当时神司的攻击卡普确实挡不住！
　　那个力量。
　　甚至可以压制他的铁拳！
　　而后来玩闹性质的斩击，更是让他丢人丢到不行。
　　很羞耻的内种。
　　“简而言之。”
　　“朽木神司具备着匹敌四皇的力量吗。”
　　战国的手指在桌子上敲动，眼神深邃。
　　将皇同级。
　　这是毋庸置疑的。
　　但是。
　　四皇的力量要比大将略强一些！
　　双方间的差距，就好像一方是十，而另一方是九。
　　虽然很微小，但确实存在！
　　那么根据卡普的判断。
　　不难推测出这个朽木神司的力量如何！
　　最关键的是。
　　神司的来历足够清白，没有任何犯罪记录！
　　这才是让战国感觉到兴奋的地方。
　　因为。
　　这种人是可以被吸纳进海军的！
　　“失去了回到尸魂界这个国家的方法。”
　　“所以只能停留在这片大海上。”
　　“如果能将其吸收进海军的话...”
　　战国心动了。
　　心动的原因只有一个。
　　那就是目前海军顶级的战力，出现了青黄不接的情况。
　　诚然。
　　现在有黄猿，青雉和赤犬这三位大将在海军镇场子。
　　但是在他们之后呢？
　　目前年轻的海军，没有几个能成长到可以接替大将的程度。
　　除了候补大将桃兔和茶豚。
　　在这一代。
　　海军几乎再没有 任何拿得出手的年轻海军。
　　斯摩格？
　　那可算了吧。
　　这个烟鬼天赋确实不错，当初很多人对他给予厚望。
　　可惜他的性格过于火爆和耿直，这反而限制了斯摩格的发展，让他的实力停滞不前。
　　总之。
　　蛮失望的。
　　“那么他对我们海军的感官如何。”
　　“还有他的性格。”
　　“相处了这么久，你应该可以做出直观的判断吧？”
　　“卡普，这几点很重要。”
　　鹤双手撑在下巴上，眼神平静的分析道。
　　虽然对于神司的出现她也很兴奋，但该有的流程还是要有的。
　　“他的性格吗。”
　　卡普沉吟了一秒，哈哈大笑道：
　　“那是个性格跟我，青雉还有黄猿有些相似的有趣家伙吧。”
　　“朽木神司他的性格非常懒散，没有什么野心，也没有攻击欲，反而有点随意而安，喜欢安静的生活的意思。”
　　“总之是个蛮好相处的家伙。”
　　战国：“...”
　　我看你特么这是兴趣相投吧！
　　怎么。
　　你带着青雉翘班划水还不够。
　　这还要再带出来第二个翘班划水的？
　　还有。
　　黄猿都比你们两个要靠谱一点！
　　“也就是说性格很安全，并不是什么极端分子吗。”
　　“那对海军的感官呢？”
　　鹤想了几秒，再次问道。
　　这次可把卡普给问到了。
　　“你该不会对他做了什么事情吧？”
　　出于对卡普的了解，战国一脸狐疑的问道。
　　“哈哈哈。”
　　“你还真的是够了解我啊战国。”
　　卡普一边拍着战国的肩膀，一边讪笑道：
　　“其实也没什么。”
　　“就是刚见面的时候我把他给误认成了海贼。”
　　“然后对他发动了袭击。”
　　战国：“...”
　　鹤：“...”
　　可真有你的啊卡普！
　　我们在这考虑怎么把人家留下呢。
　　你倒好。
　　直接上去开打了？
　　等等！
　　开打？
　　“战斗的结果呢？”
　　“你该不会是被他给锤了吧，所以才会做出他的实力超过大将这种判断？”
　　战国突然回了过来味，问道。
　　顿时。
　　对面的卡普身体一僵。
　　一看他的那个表情，战国就明白了。
　　不多哔哔。
　　这明显是找事失败碰到了硬茬子，让人给揍了。
　　“你别再那里瞎哔哔。”
　　“老子当时全程压着他打，你懂个屁！”
　　卡普梗着脖子反驳道。
　　“那你对他实力的判断是怎么回事？”
　　“而且还有这张照片。”
　　战国翻着死鱼眼，把一张照片推了过去。
　　卡普接过一看，当场直接脑溢血。
　　那是他顶着一头包的照片！
　　这竟然给人拍下来了！
　　“谁拍的？”
　　卡普表情开始失控，露出一抹森然的笑。
　　“这张照片啊。”
　　“是博加特提供档案和情报的时候，一起提交上来的。”
　　战国推了推眼镜，把博加特直接给卖了。
　　房间外。
　　等待的博加特突然打了个哆嗦。
　　“是吗。”
　　“竟然是博加特吗。”
　　卡普表情直接暴走，露出个狰狞的笑容。
　　行啊小鬼。
　　老子这么培养你，你特么竟然背刺我！
　　你路走窄了！
　　这就把你给处理掉！
　　猎杀时刻，开启了！
　　卡普举着缠绕着武装色的拳头，直接推开门走了出来。
　　“这么快就开完会了吗？”
　　“没没没，我就是太想你了，所以出来康康你。”
　　“卡普中将还是要以任务为重，想康我随时都可以的。”
　　“那不行，我现在就要给你加几个buff。”
　　“buff？”
　　“你，把头给我伸出来。”
　　“哈？”
　　几秒后。
　　博加特的惨叫声响起！
　　一阵噼里啪啦的声音，卡普直接就是一阵毒打。
　　房间里。
　　鹤露出一个无奈的表情。
　　“怎么说。”
　　鹤看向战国。
　　目前来看。
　　卡普带回来的这个朽木神司没有任何的问题。
　　但这件事还是得战国这位元帅最后拿主意。
　　“可以吸纳他。”
　　“我们需要新生的力量！”
　　“而且。”
　　“替补大将的人数也需要补充。”
　　战国对于神司表现出来的人设和性格还是很满意的。
　　“直接让他成为替补大将不现实吧。”
　　“哪怕他的实力确实很强。”
　　鹤提醒了一句。
　　现在可不是那个暴走的时代，需要从民间征调强者。
　　想要成为大将候补。
　　没有足够的声望和功绩，那可说不过去。
　　“所以我想让他先成为中将。”
　　“实权的本部中将！”
　　战国在最后一句话上加重了语气。
　　这可以说是诚意给的很足了。
　　中将的人数就固定那么一些。
　　而且每个都拥有极大的权利，是海军最顶级的支柱！
　　“就算是这么说。”
　　“也得先征求一下对方的意见吧。”
　　“万一对方根本就不想加入海军呢。”
　　鹤叹了口气，然后看向突然喊了一句。
　　“园，进来吧。”
　　随着她的语落。
　　房门推开。
　　一个身材高挑火爆，有着巨乳，魅力惊人的漂亮女性。
　　她迈着白暂的大长腿，走了进来。
　　海军本部中将，桃兔！
　　同时，也是候补大将！
　　“去接触一下他，尝试一下能不能将其拉拢加入海军。”
　　鹤指了指眼前的档案。
　　顿时。
　　桃兔拿过了那些情报，看了眼神司的照片，然后开始翻阅起来。
　　“美人计吗。”
　　“没想到你竟然也会使用这种计谋。”
　　战国笑了笑。
　　房间里。
　　桃兔脸色顿时有些古怪。
　　“我会让园去做那种任务吗？”
　　“真是男人的肮脏思想。”
　　“我就该给你的那颗脑袋洗一下。”
　　鹤斜了战国一眼，冷笑着吐槽道。
　　战国：“？？？”
　　这怎么就男人的肮脏思想了？
　　男人怎么了。
　　男人吃你家大米了吗？
　　再说了。
　　这不是你提出来的吗？
　　那关我什么事。
　　“漂亮的女性总是会受到优待。”
　　“所以园开口，要比我们开口强的多。”
　　“懂吗。”
　　鹤眼神平静的说道。
　　“所以这不还是美人计吗？”
　　战国用胡子打出个问号，脱口而出。
　　鹤：“...”
　　......
　　另一边。
　　海军的训练场地。
　　神司坐在那边津津有味的看着远方。
　　什么？
　　你以为神司是在那看海军？
　　你是在瞧不起我是吧。
　　一群海军糙汉子有什么可看的。
　　看他们拼刺刀吗？
　　那可多没劲！
　　神司看的，那是一个拥有一头柔顺的海蓝色波浪卷长发的美女啊！
　　没记错的话。
　　那个女海军似乎是叫做艾恩？
　　“她的身材是不是很棒。”
　　身边。
　　突然一阵淡淡的馨香出现。
　　接着就是一个清甜的女声响起。
　　“这玩意不上手，谁知道好不好。”
　　神司也没多想，直接脱口而出。
　　说完。
　　神司脸色陡然一僵。
　　等等！
　　我是不是被套话了？.




第175章



　　“你套我话？”
　　神司差点一个头皮削过去。
　　“你还想上手自己试一试？”
　　桃兔瞪大眼睛。
　　“试试怎么了。”
　　“我我不试试我怎么知道你说的是真是假？”
　　神司理直气壮的反驳道。
　　怎么。
　　难道我说错了？
　　“等等。”
　　“你谁啊？”
　　神司突然皱眉，狐疑的盯着眼前的女人~。
　　有点好康。
　　这一双大长腿是真的白。
　　好康。
　　确实好康。
　　“她是桃兔。”
　　“本部的中将之一。”
　　一个中气十足的声音突然在身边响-起。
　　那是个身材高大健硕，有着紫色短发的-老人。
　　那是\腕泽法，前海军最高战力，本部大将之一！
　　因强大的武装色霸气，被称为“黑腕”泽法，一生当中讨伐无数海贼，却从没杀死过任何一个敌人，被称之为“不杀”的\腕泽法！
　　在现在的时间段。
　　还没有发生泽法叛逃海军的事情。
　　所以他现在还是海军的教官。
　　“桃兔啊。”
　　神司重复了一声。
　　“话说你到底要这么盯着我看到什么时候。”
　　桃兔娇声吐槽道。
　　“你就站在我眼前，我看你有问题吗？”
　　神司眼神真诚，盯.jpg。
　　桃兔：“...”
　　我可以把他的眼睛给扣了吗？
　　你这样盯着我让我怎么说话！
　　果然。
　　我还是不适合拉拢人。
　　而且。
　　你这样说话为什么还没有被人给揍死啊！
　　“你觉得我们海军的士兵们如何。”
　　泽法指着那些正在挥汗如雨，特别是在发现桃兔出现后，更像是打了激素一样，疯狂的进行训练。
　　在美女面前表现自己。
　　这已经成了刻印在基因里的本能。
　　特别对方还是海军中公认的第一美女桃兔。
　　当然。
　　这是男人给排的名。
　　啥玩意？
　　你说鹤中将？
　　兄弟。
　　敢问你到底是有多重口，才会把鹤中将也给排在里面。
　　“还可以。”
　　神司点了点头，不置可否。
　　“仅仅只是还可以吗。”
　　泽法微微皱眉。
　　这可是精英训练营。
　　可以说。
　　一旦结束训练。
　　在场的这些海军们，就会成为整个海军结构中的中流砥柱。
　　其中甚至有部分天赋不错的海军，说他们会成长到大将那有些夸张了，但是中将还是有可能的。
　　就这。
　　才抵得上一句还可以？
　　那在你眼里什么才是优秀？
　　想到这。
　　泽法眼神微微一动，像是突然想起来什么一样。
　　“和你们尸魂界的士兵相比如何。”
　　“既然你是那边的队长，那应该也会有手下之类的吧？”
　　泽法很感兴趣的问了一句。
　　“想听实话吗？”
　　神司看了他一眼。
　　“我只听实话。”
　　泽法加重语气。
　　那些恭维的话和谎言，他已经听腻了。
　　“有一些差距。”
　　神司简短的回复。
　　“是吗。”
　　“看来我的训练方法还是没有过时的啊。”
　　泽法有些得意拍了下腿，发出豪迈的哈哈大笑声。
　　“别误会了。”
　　“我的意思是，你眼中的这些海军士兵们，和我们那边的战斗人员有一定的差距。”
　　一定的差距？
　　这还是给你留面子了。
　　那可不是一定差距的问题啊。
　　神司注视着表情僵住的泽法，笑了笑。
　　海贼世界和死神世界的战力相比，无疑死神是更强的，这一点不需要任何的质疑。
　　海贼的天花板就摆在这里了。
　　无论是低级战力对比，还是中级战力对比，又或者是顶级战力对比，都是死神世界更强。
　　甚至就算是普通的队长级死神，普通的不能再普通的内种，放在这里那也是天花板级的。
　　这是通过观察破坏力和力量，很容易就能做出来的一个比对。
　　而神司把卡普那个皮的不行的老家伙揍了一顿之后，更是有一个非常清晰的直观上的判断。
　　“竟然如此吗。”
　　泽法深深的看了神司一眼。
　　大概率没有说谎。
　　这就是他的判断。
　　所以。
　　那个尸魂界很有可能是个很强大的古老国度啊！
　　“那么海贼呢。”
　　“你觉得海贼怎么样。”
　　泽法话语一转，盘腿坐在地上，头也不抬的问道。
　　“海贼？”
　　“恕我直言，一群垃圾。”
　　神司言简意赅的说道。
　　“垃圾？”
　　“何以见得。”
　　泽法眼神微微一动。
　　神司的这句话可算是说到了他的心窝子里去了。
　　现在的泽法还是那个仁义的不杀泽法。
　　但是不杀。
　　不代表着在泽法眼里，那些海贼就是什么好人。
　　旁边。
　　桃兔也眼眸微闪，注视着神司。
　　“他们破坏了这个世界的规则。”
　　“我虽然不知道八百年前到底发生了什么事情，但毫无疑问，这个世界本来是已经和平了的世界。”
　　在泽法微微变色的表情中。
　　神司加快语气说道：
　　“遵守规则。”
　　“就不会受到伤害。”
　　“对于没有力量改变规则的普通人来说，这是最好的方法。”
　　“可海贼的出现破坏了这种和平。”
　　“他们让世界变得混乱，让无数人流离失所，让无数人家破人亡。”
　　“他们就是一群垃圾。”
　　“那根本就不是为了自由而出海，而是单纯的为了掠夺别人的资源和享乐，所以才成为了海贼！”
　　海贼王罗杰？
　　他也没的洗！
　　诚然。
　　他是知道了八百年前的事情，所以罗杰的一切行为，都可以看成是在布局。
　　又或者。
　　可以将其理解成是罗杰为了让世界向着更好的一面发展，所以才做出了这种选择，开启了海贼时代。
　　但是。
　　那些因此而受到伤害的人怎么说？
　　这种行为就如同灭霸的那个响指一样，他没有任何私心，甚至可以说就是为了正义，所以他才打动了响指。
　　而且。
　　就连灭霸自己都有百分之五十的概率死亡，他没有因为自己是无限宝石的使用者就给自己开特权。
　　然后。
　　这个响指就消灭了整个宇宙一半的生命。
　　他是对的吗？
　　站在灭霸的角度，上升到某种高度来说，灭霸的行为是对的。
　　但是对于整个宇宙的人来说呢？
　　灭霸他是错误的！
　　世界本就没有绝对的对与错，之所以会有对与错，是因为自身和对方的利益产生了纠葛。
　　所以才会有对错这个概念。
　　罗杰的行为就是如此。
　　他开启了大海贼时代。
　　让无数人家破人亡，让本来已经和平的世界变得无比混乱动荡。
　　这种行为。
　　就算是再杀他十次百次都不过分！
　　将他的行为放在尸魂界也一样。
　　贵族们凌驾于尸魂界的顶端，统治着这个世界。
　　而四大贵族制定的规则就是遵守s灵庭的规矩。
　　只要流魂街的流民不违反规则。
　　他们就不会有任何的危险。
　　可一旦打破规矩。
　　那就对不起了。
　　比如就在尸魂界。
　　一个流魂街的流魂突然站出来说，我要去那世界的尽头，我要进灵王宫，我要看到灵王的真面目这种话。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　并且。
　　他们还具备着接近灵王宫的办法。
　　你猜护庭十三队和s灵庭会怎么做？
　　所以说海贼永远是无法洗白的。
　　罗杰的做法也永远无法洗白。
　　他开启了大航海时代，但也让整个世界的无数普通人因此家破人亡，受到海贼的袭击，朝不保夕。
　　这些都是他的恶果。
　　“当然。”
　　“我不否认海贼里有一些确实是为了自由而出海。”
　　“他们不伤害平民，不洗劫村庄，也不滥杀无辜。”
　　“但是这样的海贼有多少呢。”
　　“就算我不说你们的心里也都清楚。”
　　“所以就以海贼这个群体来说，他们就是一群垃圾！”
　　别提自由不自由的！
　　真正为了自由出海的海贼有几个？
　　而真正的海贼，是残酷的啊！
　　“说得很好。”
　　“他们就是一群垃圾，一群必须被杀死的垃圾。”
　　“无论是谁！”
　　这时。
　　一阵烟味传来。
　　那是一个带着海军帽，身后披着海军大将的大衣，叼着雪茄的魁梧男人。
　　他的气势强大，散发着一股铁血的味道。
    . .. ...
　　海军本部三大最高战力之一，赤犬萨卡斯基！
　　但泽法在看到赤犬时，眼底却闪过一丝不喜。
　　对于自己的这几位学生，泽法其实还是很满意的。
　　但唯一让泽法有些反感的地方。
　　就是他们太过于注重开发果实能力，却忘了身体才是一切的根本。
　　没有一具强大的身体，什么都是空谈。
　　在这其中。
　　黄猿又是最为离谱的一个。
　　他们的果实能力确实很强。
　　可在泽法看来。
　　他们还可以变得更强！
　　只要好好的开发身体，拥有更强的体魄和霸气，再配合上那强大的果实能力。
　　足以让他们的力量再上一个台阶！
　　但是。
　　这些学生就没一个是听话的主。
　　而黄猿又是最不听话的，所以他是泽凡最不喜欢的弟子。
　　划重点。
　　最不喜欢，没有之一！
　　“就是你吗。”
　　“卡普带回来的那个强大的强者。”
　　赤犬坐在神司的对面，问道。
　　他听闻了这个消息就赶了过来。
　　身为三大将。
　　卡普分享的情报，他当然是有资格知道的。
　　“赤犬大将。”
　　桃兔误以为赤犬是想难为神司，黛眉微皱。
　　赤犬的严苛和铁血人设，在海军里那是出了名的。
　　因为某种只有赤犬自己才知道的原因而针对神司。
　　这完全是讲得通的。
　　“放心。”
　　“我不是来难为他的。”
　　赤犬看出来了桃兔的担忧，摇摇头，翘了个二郎腿。
　　对面的神司见到这一幕，立即学着赤犬翘起了二郎腿。
　　赤犬：“？？？”
　　泽法：“...”
　　桃兔：“...”
　　“你这在做什么？”
　　桃兔无语的用手糊住脸，来掩盖那有些崩溃的表情。
　　你这是在挑衅赤犬是吧？
　　你这绝对是在挑衅赤犬是吧！
　　知不知道我生怕你们两个打起来，还在想着维护你呢笨蛋！
　　鹤姐，我不干了！
　　这人压根就没法拉拢！
　　还是让赤犬给他揍死吧！
　　“有问题吗？”
　　神司一脸正气的问道。
　　好家伙。
　　别以为我不知道啊。
　　当初青雉就是因为在顶上战争的时候，没有和赤犬跟黄猿一起翘二郎腿。
　　所以最后才被赤犬打断了一条腿。
　　这可太可怕了。
　　我朽木神司可不干这事。土.


第176章



　　“你很不错。”
　　“要不要成为我的副官。”
　　赤犬叼着雪茄，对着神司伸出手。
　　“抱歉。”
　　“完全没兴趣。”
　　神司翻着死鱼眼，直接拒绝。
　　成为你的副官，然后我天天出去抓海贼？
　　你是当我有毛病，还是在瞧不起我？
　　我是为了恶魔果实来的，又不是为了抓海贼。
　　“真是可惜。”
　　“你可以再考虑一下的。”
　　赤犬一脸遗憾。
　　神司刚刚的话他是很赞同的。
　　“那么神司小兄弟，要加入海军吗。”
　　这时候。
　　卡普那嘻嘻哈哈的声音传了过来。
　　在他身后。
　　战国和鹤也同样在列，以及鼻青脸肿的博加特。
　　“只要你加入，我就会帮你成为中将，实权的那种。”
　　“然后再累积一些功绩和功勋，你就可以成为候补大将。”
　　“我说到做到。”
　　战国给出了自己的诚意。
　　“说说看吧。”
　　“你的想法。”
　　“以及我们给出的条件如何。”
　　鹤对着桃兔点点头，看向神司。
　　“我的想法？”
　　“你能把那个小给我去了吗。”
　　“是不是还想再被我 攮一次？”
　　神司指着卡普，指责着他的用词不当。
　　卡普：“...”
　　战国：“...”
　　鹤：“...”
　　赤犬：“...”
　　桃兔：“...”
　　这还真是有够斤斤计较的。
　　“想让我加入海军可以，我要...算了我不要了，你们海军穷的一批。”
　　神司想了想，忍不住吐槽了一句。
　　战国：“...”
　　卡普：“...”
　　鹤：“...”
　　赤犬：“...”
　　桃兔：“...”
　　暴击了。
　　被暴击了！
　　什么叫做海军穷的一批！
　　好吧，海军确实很穷。
　　每年世界政府给的预算，甚至还不太够海军内部的消耗。
　　为此。
　　战国不止一次的申请过增加预算。
　　但是你不要这样直接说出来啊！
　　很丢人的好吗！
　　“我的弟子呢，还没有过来吗。”
　　神司话语一转，看向卡普他们问道。
　　古伊娜他们因为从未来过这边，在娜美的请求下，所以去了香波地群岛转一转。
　　而香波地群岛就在海军本部附近。
　　它是由一棵世界最大的红树“亚尔其蔓红树”构成，由于树根一直露在水面上，就形成了香波地群岛。
　　全岛由79棵树组成(都设有编号)，每一棵树上都有城镇和设施，人们把这79个岛组成的群岛称为“香波地群岛”。
　　这便是香波地群岛的由来。
　　同时。
　　也因为过于靠近海军总部，所以发展的相当繁华。
　　“大概还停留在香波地群岛吧。”
　　“想在这么短的时间里转一圈，那可不是什么容易的事情。”
　　卡普发出哈哈大笑的声音。
　　神司目前对海军的感官不错，这让卡普非常的兴奋。
　　“那我去一趟，把她们也带来吧。”
　　神司对着妮露点了点头。
　　然后。
　　在所有人的注视中，身体突然化作光子破碎，消失不见。
　　顿时。
　　见到这一幕的所有人全部露出一抹震惊的表情。
　　“这是...闪闪果实的能力？”
　　“不！”
　　“那不是闪闪果实，是类似于闪闪果实的恶魔果实能力者吗。”
　　赤犬嘴里叼着的雪茄掉在地上，他眼底有着一丝震惊，快速的分析道。
　　难怪赤犬提交的情报上会说明，朽木神司可能具备类似于闪闪果实的能力。
　　原来这还真的和黄猿的移动方式一模一样！
　　要不是确认恶魔果实不会出现重复的。
　　那么把刚刚神司表现出的移动能力，说成是闪闪果实也绝对可以！
　　“类似于黄猿的自然系吗。”
　　战国注视着这一幕，越发的心动。
　　在三大将中。
　　黄猿的战略意义是最高的！
　　你说原因？
　　原因当然是因为黄猿的速度够快啊！
　　不是内种快，别多想！
　　因为黄猿那可怕的速度，再加上其大将级的战力，所以黄猿才是三大将里战略价值最高的那一个。
　　如果神司加入了海军的话。
　　那么海军的实力绝对可以大增！
　　这可是两位能进行光速移动的能力者！
　　要是黄猿和神司联手的话。
　　恐怕就算是四皇想要逃走，都将变得十分困难。
　　换而言之。
　　往常的时候。
　　和四皇开战还要考虑他们逃走的问题。
　　毕竟四皇中出了凯多那个没脑子的战争贩子，其他的三位都不会做出死战不退的这种事情。
　　这就导致了想要杀死他们极为的困难。
　　毕竟两位大将联手，最多只能压制或者击败他们，想要进行抓捕和击杀，那几乎是不可能的事情。
　　但如果是神司+黄猿的话，绝对有杀掉四皇的可能性！
　　这对海军来说有着极为重要的战略意义！
　　“真是了不得的家伙啊。”
　　鹤眼底也带着一丝喜意。
　　卡普这个家伙，这次真是带来了一个很不错的年轻人啊。
　　“说那些都没用。”
　　“虽然朽木神司对海军的感官不错。”
　　“但在他回来之前，我们还要再讨论一下打动他的筹码。”
　　“朽木神司，务必要让他加入海军！”
　　战国语气沉重，眼底突然就多了一些斗志！
　　其中。
　　名为野心的东西开始滋生！
　　只要神司加入。
　　他就有底气这四皇开战！
　　三大将全部出动的情况下，打击一个四皇团绰绰有余。
　　什么？
　　你说不能？
　　你在这瞧不起大将呢是吧？
　　但真正的战况，不是这么算的。
　　大海上情况复杂。
　　而顶级的强者战斗起来，一般又是拼血条。
　　简而言之。
　　双方实力差不多的话，那就是谁的血条厚，最后赢的就是谁。
　　所以一场战斗通常需要很久的时间，才能真正的分出胜负。
　　赤犬和青雉决斗了整整十天就是最好的例子。
　　所以和四皇团开战绝对没法在短时间里结束，那会引起新世界的巨大震动！
　　如果三大将一起出动，那确实会对一个四皇团带来毁灭性打击。
　　但这就牵扯到了刚刚说的问题。
　　战斗无法在短时间内结束。
　　其他的海贼听到了这个消息，会立即发动支援。
　　不要怀疑。
　　只要海军袭击四皇，这件事情百分百会发生！
　　不说别的. .........
　　四皇中梦想就是开一场史上最大战役的战争贩子凯多以及红发，都绝对不会坐视不理！
　　而其他的中小型海贼团更是不必多说。
　　其中也不乏像是凯多这样的疯子，已经像红发这种有远见的类型。
　　而战斗一旦被拖住。
　　三大将就会陷入腹背受敌的情况。
　　而马林梵多也会因为失去三大将镇守，也处于一种空虚的状态。
　　这些都是弊端。
　　所以海军不会莽撞的动四皇。
　　不是打不过。
　　以海军的底蕴和实力，一打二是绝对没有任何问题的。
　　但是战斗结束之后。
　　海军会受到巨大的损伤和附带的战力下滑等一系列问题。
　　那会让这片大海的情况更加复杂。
　　所以海军才会尽可能的避免和四皇开战，而是互相间保持了一种默契的平衡。
　　但现在。
　　出现了改变这一情况的可能性！
　　如果是神司+黄猿的行动模式，那么就可以不用担心四皇逃走的问题，可以在极短的时间里进行闪电突袭！
　　再加上海军总部的配合。
　　那么说不定真的可以在极短的时间里，在所有人猝不及防的情况下，打击掉一个四皇团！
　　“还有跟在朽木神司身边的那个妮露，她是朽木神司的副官对吧？”
　　“那个眼里只有朽木神司的女人，也不是个简单的家伙啊。”
　　鹤眯起眼睛，有些感慨的说道。
　　看来海军的实力确实要迎来一波巨大的增长了啊。
　　“那么开会吧。”
　　“留下他的筹码。”
　　“无论如何。”
　　“朽木神司必须加入海军！”
　　战国再次肯定的重复了一遍，让所有人明白他是认真的。
　　......
　　而此时。
　　香波地群岛。
　　“真是够繁华的啊。”
　　“可可西亚村和这里跟本就没法相比。”
　　娜美被古伊娜牵着手，发出一声声的惊叹声。
　　她的眼眸闪动，被周围的一切事物吸引了目光。
　　那些都是在可可 西亚村从没看见过的东西。
　　但是在这里。
　　却随处可见。
　　“娜美，我们回去吧。”
　　“神司老师可能已经等了很久了。”
　　古伊娜薅了薅娜美的短发，突然开口说道。
　　旁边。
　　诺琪高也深以为然的点了点头。
　　在她们旁边。
　　几个跟随的海军士兵顿时松了口气。
　　他们是海军中的精锐，被战国派过来负责保护古伊娜和娜美她们。
　　再怎么说。
　　香波地群岛因为是进入新世界的必经之路，所以会经常出现海贼的。
　　但就在这时。
　　其中一个海军像是得到了什么消息一样，脸色突然微微一变。
　　“请跟我马上离开这个区域。”
　　“接下来请跟上我，不要随意的走动。”
　　他快步走到古伊娜面前，在古伊娜有些警惕的目光中开口说道。
　　“为什么？”
　　“发生了什么事情了吗？”
　　古伊娜依然保持着警惕，因为她时刻的铭记自己的神司老师告诉她的，在这片大海上不要轻易的相信别人。
　　见古伊娜一定要个答案。
　　海军士兵脸色严肃的快速回答：
　　“因为天龙人出行了！”.




第177章



　　这里是香波地群岛的11号区域。
　　但是此刻。
　　这片街道上却是一片死寂！
　　到处都是静悄悄的。
　　而最让人惊骇的是。
　　在这片街道上，跪满了密密麻麻的人群！
　　那是在这个街道上的人！
　　因为在这条街道的中心。
　　正有一个天龙人经过！
　　他留着卷曲向上的黑色头发，面貌肥硕，厚嘴唇，身穿天龙人的特有服饰，并且戴着树脂气泡，让自己与普通人呼吸的空气分开。
　　在他的身下，一个全身伤痕累累，脖子上带着枷锁的奴隶，表情痛快屈辱的向前爬行着。
　　那是天龙人，查尔罗斯圣！
　　因为听说今天这里有人鱼贩卖，所以便兴致勃勃的来到了香波地群岛，想要买下这个人鱼。
　　要知道。
　　人鱼可是稀缺的“物资”。
　　每一条人鱼，都非常的美丽，拥有极为惊人的姿色。
　　而且因为鱼人岛现在受到白胡子庇佑的原因。
　　已经很少有人鱼出现在外界。
　　最起码。
　　查尔罗斯圣已经很久没有听说过了。
　　“走快点。”
　　“没有吃饱饭是吗？”
　　查尔罗斯圣吸了下鼻涕，狠狠的抽了一下手里带着倒刺的鞭子。
　　顿时。
　　身下的奴隶发出一声痛苦的闷哼。
　　而查尔罗斯圣的眼底则露出一抹得意和喜色。
　　他有严重的暴力倾向，而且喜欢这样虐待别人，听到别人痛苦的呻吟声，甚至将对方虐待到崩溃。
　　这会让查尔罗斯圣在精神上感受到莫大的享受。
　　而且。
　　查尔罗斯圣通常不会直接处决奴隶，他会一点一点的玩弄折磨这些奴隶，直到他们的精19神崩溃后，再将他们卖掉继续承受痛苦。
　　而现在。
　　他正在“骑”的这“只”奴隶，就已经处在痛苦的边缘。
　　“那是前几年上亿的大海贼宫本吧？”
　　“没想到这种大人物竟然都变成了奴隶。”
　　“你们是想死是吗，所有人都安静！”
　　下方跪伏在地上的海贼们小声的议论中。
　　其中不乏已经有了不小威名的海贼。
　　他们都在等待着眼前这位天龙人的路过。
　　什么？
　　你说干了那个天龙人？
　　干个锤子！
　　脑瘫才在这种时候干这个天龙人。
　　是。
　　天龙人都是一群废物，随随便便就可以被杀死。
　　但天龙人恐怖的地方并不在于他们的实力啊！
　　只要动手打了天龙人，或者天龙人受到袭击，三大将就会马上从上方的马林梵多赶到这里，扫除一切！
　　那可是三大将！
　　海军总部的最高战力！
　　而他们呢？
　　自知之明这种东西还是要有的。
　　不该招惹的人就绝对不要去惹！
　　而天龙人。
　　就是他们完全惹不起的存在！
　　所以。
　　只要跪在这里，等待着这个天龙人离开就好了。
　　然后。
　　他们就可以从香波地群岛进入新世界，成为真正的大海贼！
　　“麻烦了。”
　　“竟然是天龙人吗。”
　　角落中的阴影处。
　　一个身材高挑带着墨镜的长发女人，正眼神严肃的注视着这一幕。
　　在她的周围。
　　还有不少的海贼隐藏在此。
　　如果神司在这里。
　　大概立即就能确定这个女人就是尼可罗宾！
　　但是很快。
　　罗宾的眼神微微一变。
　　因为那个天龙人的目光扫向了这边。
　　顿时。
　　罗宾快速往后一靠，贴在墙边。
　　“不是注意到了我吗。”
　　她沉吟一声，看向另外一边的阴影处。
　　在那边。
　　有几个少女站在那里。
　　在她们的身边。
　　还有几个海军士兵，看起来是保护她们的。
　　“真是可惜。”
　　“竟然被天龙人盯上了。”
　　“没有人能救你们，最起码...我没有这个能力。”
　　罗宾眼神惋惜，但却没有盲目的走出来。
　　她的性格非常冷静，所以清楚的知道，以她的能力根本做不了什么。
　　“哦。”
　　“竟然没有对我下跪？”
　　查尔罗斯圣咧嘴一笑，鼻涕都快淌了下来，他掏出一把金黄色的手枪，直接开枪！
　　噗的一声！
　　一抹血花爆开！
　　路边看热闹的一个海贼被当场打穿了腿，倒在了地上发出痛苦的惨叫声！
　　周围。
　　海贼的同伴脸色微微一变，可是没有任何人敢站起来帮助他。
　　而这时。
　　查尔罗斯圣的目光已经看向了海贼身后的阴影处。
　　在那里。
　　正有几个海军士兵和几个少女待在那里。
　　“真是不错的女孩啊。”
　　“似乎玩弄起来应该会很有趣吧。”
　　查尔罗斯圣歪了歪头，眼神贪婪的嘿嘿怪笑着。
　　他非常的好色，经常出现在香波地群岛抢夺看上的民女作为妻子，然后玩腻了之后再抛弃掉。
　　啥玩意？
　　你以为这个抛弃是让她回到原来所在的地方？
　　那可不好意思了。
　　查尔罗斯圣的抛弃，是将她作为奴隶送给其他的天龙人。
　　成为了天龙人的奴隶还想再回到原来的生活？
　　你在做梦！
　　等等。
　　你说这个民女有老公和孩子了？
　　那可太秒了！
　　我查尔罗斯圣喜欢的就是这一口啊。
　　老婆香老婆香，别人老婆就是香。
　　抢就完事了！
　　当然。
　　偶尔转换一下口味还是不错的。
　　最起码。
　　那边的那几只小女孩都不错的样子。
　　应该可以抓回来玩一会。
　　“你...去把她们给我抓过来。”
　　查尔罗斯圣吸了吸鼻涕，指了指身边的一个保镖，然后又指向躲在阴影里的古伊娜，娜美和诺琪高三女。
　　“是。”
　　“查尔罗斯圣大人。”
　　被点到的黑衣保镖点头。
　　下一秒。
　　他消失在原地，直接跨越了几十米的距离出现在了她们的面前。
　　“好快！”
　　古伊娜瞳孔一缩，本能的握紧和道一文字，直接挥刀斩下！
　　隐约间。
　　一抹冷冽的光伴随着风声扩散！
　　那是一抹青蓝色的斩击。
　　虽然很微小。
　　但确实存在！
　　“剑豪的斩击？！”
　　“这么小的年纪，竟然已经开始接触剑豪之境了吗？”
　　黑衣保镖惊疑一声。
　　周围的海贼也响起一片倒吸冷气的声音。
　　看古伊娜的年纪。
　　最多也就十一二岁的样子。
　　十一二岁的剑豪？
　　这种事情听都没有听说过好吗？！
　　如此可怕的天赋。
　　要是能让她继续成长下去，又或者将她吸纳成同伴的话...只是可惜了。
　　就算再高的天赋又如何。
　　她已经被天龙人盯上。
　　看着这一幕的海贼们心中发出感叹。
　　而那个黑衣保镖则快速的闪躲过古伊娜的斩击，手掌比成刀状，向着古伊娜的后脑砍去！
　　诚然。
　　古伊娜开始接触了剑豪之境。
　　但是毕竟还只是个孩子，体魄的强度就在这摆着，根本无法和这些处在巅峰期的人相比。
　　“可恶！”
　　古伊娜保持着前斩的姿式，一双清冷的眸子不甘的看向那缓缓接近自己的手掌。
　　躲不过了！
　　对方的速度比她更快。
　　而且。
　　现在她因为挥刀而处在一种僵直的状态，根本无法做出闪避的动作！
　　所以...
　　“我果然还是给神司老师丢人了吗。”
　　古伊娜眼神黯淡，看着那只手掌贴近，似乎下一秒就要砍昏她。
　　但就在这时。
　　轰的一声！
　　那个黑衣保镖像是被火车撞到了一样，直接爆射出一道冲击波，伴随着大量喷溅的血花，从所有人的视线中消失！
　　嘭嘭嘭！
　　沿途的墙壁不断的倒塌！
　　最终。
　　那个保镖躺在了废墟中，一动不动。
　　他的身体已经完全碎掉了！
　　接着。
　　在所有人震惊的目光中。
　　以那只突然出现的脚为中心，一片光子凝聚，快速的组合成了一道人影！
　　那是大将黄猿？！
　　很多人海贼眼神惊惧。
　　但马上。
　　他们就否决了这个猜想。
　　因为出现的，是一个穿着白色羽织大衣，样貌俊秀，气质不凡的男人。
　　和那所谓的世界贵族天龙人相比。
　　这个突然出现的男人，似乎才是真正的大贵族！
　　所有人的心中陡然出现了这样一个想法。
　　“不。”
　　“你已经做到的很好了。”
 
　　“是体魄限制了你的发展，不然的话刚刚的那一刀，你足以斩杀掉他。”
　　神司露出一个温和的笑容。
　　“可是神司老师...我明明可以做到更好的。”
　　“你已经教了我那么多...可我还是...”
　　古伊娜还在自我抱怨。
　　神司的手就已经落在了她的头顶上，轻轻的撸着她那蓝色的短发。
　　顿时。
　　古伊娜的脸色微微一红，不再说话了。
　　“接下来就交给我好了。”
　　神司轻声说道，然后转身看向那边的天龙人。
　　“那边那个白痴脸的家伙。”
　　“你刚刚是想抓古伊娜她们没错吧。”
　　在其他人恐惧和震惊的目光汇总，神司歪了歪头，忍不住吐槽了一句。
　　“白...白痴脸？”
　　“只是区区的下等人竟然说我是白痴脸？”
　　查尔罗斯圣脸皮不断的抽动着，举起金色的手枪对准神司：
　　“杀了你啊混蛋！”
　　嘭嘭嘭！
　　那几颗子弹就像是打在了空气墙上一样，完全凝固住！
　　那是雷电的磁场！
　　“开什么玩笑！”
　　“竟然还敢反抗！”
　　查尔罗斯圣眼神通红的大吼一声。
　　“除了涅茧利之外。”
　　“你还是第二个让我这么火大的。”
　　有些冷漠的声音落下。
　　神司那懒散的气质陡然一变。
　　恐怖，压抑，窒息，沉重！
　　以神司为中心，周围的所有人全部感觉到身体一重！
　　但就在这时。
　　一阵强光突然落下，组合成了一个身材高大，穿着海军大衣的人影！
　　那是个长相相当猥琐的老男人。
　　“啧啧。”
　　“真是好可怕的杀气呢。”
　　“那么神司小哥。”
　　“能否给老夫一个面子，就此打住呢？”
　　黄猿一边努着嘴，一边挠着头，露出一个苦恼的表情（别模仿啊）。
　　闻言。
　　神司看了他一眼：
　　“你以为你是面子果实能力者是吧？”
　　“作为古伊娜老师。”
　　“我可做不到视而不见。”.


第178章



　　时间回到几分钟前。
　　“什么？”
　　“你说查尔罗斯圣看中了朽木神司身边，那个叫做古伊娜的弟子？”
　　“这群该死的垃圾！”
　　砰的一声！
　　战国一拳打碎了眼前的桌子，脸皮抽搐的大声骂道。
　　“战国，慎言。”
　　鹤微微皱眉，她虽然也心中不爽，但还是要控制下情绪的。
　　就算是三大将，就算是海军元帅，也不能辱骂天龙人。
　　他们可以无视天龙人。
　　但如果是骂了天龙人。
　　那是要受到惩罚的！
　　至于打天龙人？
　　那不好意思。
　　就算是你是大将，一样直接给你关进推进城，就是这么简单粗暴。
　　“你让我怎么冷静？”
　　“我特么在这想着怎么增加海军的实力。”
　　“他们呢？”
　　“他们在做什么！”
　　“朽木神司可是大将级的战力啊！”
　　“而且他那和黄猿相似的能力，会对我们海军的实力带来多大的提升，我刚刚也已经讲过了。”
　　“他具备战略级的意义！”
　　“朽木神司若是加入海军，那比我们现在多出两个大将级的强者，都更加的有用！”
　　“这件事要是被那群白痴给搅和了。”
　　“我非得把他们全给锤死。”
　　战国脸色扭曲，整个人心态都崩了。
　　你吗的天龙人，你们图什么啊！
　　啊？
　　老子还在后方想着怎么拉拢人家呢。
　　你倒好。
　　直接在后面背刺了我一下，还特么是18cm的内种！
　　好家伙。
　　当我好欺负是吧？
　　“我早就说了那些家伙都是一群白痴，迟早要惹出来事情的。”
　　卡普撇撇嘴，吐槽了一句。
　　“卡普，你还在这添乱。”
　　鹤忍不住呵斥了一句，脸色无奈。
　　“战国本来心态就有点崩。”
　　“你还在这说这种话。”
　　“这不是成心想让他脑溢血直接当场退休吗？”
　　“怎么。”
　　“到时候战国退休了，你来接替他的元帅之位啊？”
　　鹤直击要害。
　　顿时。
　　卡普就怂了。
　　“算了算了。”
　　“元帅什么的我实在是当不来，你这不是成心想要我的命吗。”
　　卡普连忙摆着手，正襟危坐，再也不敢皮了。
　　有一说一。
　　鹤的面子的该给还是得给的。
　　这婆娘越老心越黑。
　　战国：“？？？”
　　你们两个够了啊！
　　我特么还没死呢！
　　再让你们两个刺激下去，我倒是真的要脑溢血了！
　　强忍着一拳把卡普揍飞的冲动。
　　战国言简意赅的说道：
　　“黄猿呢？”
　　“马上把黄猿联系过来。”
　　“现在能够挽回这一切的，大概也只有黄猿了。”
　　说完。
　　战国忍不住攥紧了拳头。
　　黄猿。
　　你可一定要赶上啊！
　　......
　　“不肯停手吗。”
　　“真是好可怕呢，我大概不会被杀掉吧？”
　　黄猿很是懒散的嘀咕道。
　　神司：“...”
　　你好可怕个锤子！
　　我还没动手呢！
　　你这是在这演吧！
　　我举报！
　　我朽木神司实名举报！
　　布噜噜！
　　就在这时。
　　电话虫的声音响起，那是来自于黄猿身上的。
　　“那边的神司小哥，请略微等待一下可以吗。”
　　黄猿用相当真诚的语气询问了神司一句，然后就开始在身上翻动着。
　　“摩西摩西¨‖？”
　　“咦。”
　　“不是这个吗。”
　　“喂。”
　　“能听见老夫讲话吗？”
　　“真奇怪，是坏掉了吗。”
　　黄猿身上挂满了电话虫，整个脸上写满了苦恼和头疼。
　　如此可笑的一幕。
　　在场的人却没有一个敢笑的。
　　因为那些能够走到今天这一步的海贼，都明白黄猿这两个字代表着的是什么意思！
　　那是海军的三大最高战力之一，是能和四皇交手的怪物中的怪物！
　　还笑？
　　不怕死的话尽管可以试试！
　　“果然是个老演猿。”
　　神司表情实在绷不住，忍不住吐槽了一句。
　　对不起。
　　这槽点实在是太多了。
　　而且。
　　你真的没有一位叫做京乐春水的兄弟吗？
　　众海贼：“？？？”
　　你还真特么敢笑啊！
　　对方可是黄猿啊！
　　你想死别拉上我们啊混蛋！
　　“我可是非常热爱工作的。”
　　“神司小哥。”
　　“你可不要污蔑老夫对工作的热爱。”
　　黄猿的眼神顿时变得警惕，干劲满满的说道。
　　想污蔑我划水？
　　不可能的！
　　我蒙奇・D・黄猿这么热爱工作的一个人，怎么可能会给你污蔑我的机会！
　　不过...情绪似乎缓和下来了吗。
　　黄猿墨镜后的双眼眯起，看着那边牵着古伊娜的神司。
　　还好。
　　看起来似乎应该还有挽回的余地啊。
　　“那边的那个海军！”
　　“你是大将黄猿对吧？”
　　“看到对面的那个垃圾没有，马上把他给我杀掉！”
　　查尔罗斯圣指着黄猿，趾高气扬的发号施令。
　　在他眼里。
　　什么三大将。
　　那都是世界政府养的狗而已。
　　既然是狗。
　　那就得听主人的话。
　　但很可惜。
　　这难不倒黄猿。
　　“似乎有人在喊老夫的名字。”
　　“大概是错觉吧。”
　　“真的是好可怕呢。”
　　“老夫竟然也到了出现幻听的年纪了吗，看起来似乎要得老年痴呆的样子呢。”
　　黄猿嘴巴撅起，整张脸看起来显得更加猥琐了。
　　“少在那装成听不见我说话了，该死的混蛋！”
　　“看来老夫也终于到了是该退休的年龄了啊。”
　　“杀了你啊！”
　　“那么神司小哥，继续我们之前的话题。”
　　“不可饶恕！”
　　查尔罗斯圣被黄猿完全无视他的行为，气的当场变脑瘫，直接举起手枪打空了一梭子子弹。
　　但是很显然。
　　身为闪闪果实的能力者。
　　他的这些子弹完全不具备任何的意义。
　　“好可怕呢。”
　　黄猿掏了掏耳朵。
　　对面。
　　神司一头黑线。
　　“嗯？！”
　　“你最好还是在原地不要行动的好。”
　　突然。
　　黄猿见神司往前走了一步，连忙挡在了查尔罗斯圣的面前。
　　神司的来历和能力。
　　战国都已经简单的对他解释了过了。
　　总之就是一句话。
　　朽木神司很重要，以及阻止他和天龙人的冲突。
　　这就是黄猿接到的任务。
　　一旦让朽木神司动手打了天龙人，那可就再也回不去了。
　　想要拉拢神司？
　　不可能的！
　　世界政府绝对不会允许这样的事情存在。
　　“这句话还给你。”
　　“你最还是站在原地好了。”
　　声音，从背后响起。
　　黄猿瞳孔一缩，骤然转身，惊骇的看着不知道什么时候已经站在他的身后，将查尔罗斯圣踩在身下的神司！
　　这个速度！
　　好快！
　　快到竟然连他这个闪闪果实的能力者都没有反应过来！
　　这个家伙到底是个什么怪物啊？！
　　黄猿眼底多了丝凝重。
　　现在他信了。
　　战国说的是对的。
　　朽木神司很重要，一旦加入海军会对海军的实力带来巨大的提升。
　　而且。
　　疑似具备着大将级以上的力量！
　　最起码。
　　刚刚的那个速度，就连身为大将的黄猿都没有反应过来！
　　在那一瞬间。
　　要是神司动了杀心，用武装色霸气攻击他的话，说不定黄猿现在就已经受了伤！
　　“喂喂喂，开玩笑的吧！”
　　“竟然一瞬间就越过了黄猿？那家伙到底是什么来历？”
　　“现在的问题是这个吗？他可是袭击了天龙人啊！”
　　“糟了，马上这座岛就会有更多的海军和大将出现！”
　　这个白痴！
　　周围的海贼心里都快骂娘了！
　　他们出海谁不想出名？
　　打天龙人一顿确实可以马上就闻名世界。
　　但是之后呢？
　　之后大将出动，整个香波地群岛的海贼都会被血洗！
　　他们能活下来吗？
　　活都活不下去那出名有个屁用！
　　老子不想死，老子只想活！
　　这大概就是在场的海贼们心里想的事情了。
　　“现在的大海上都是这样的怪物吗。”
　　“简直太可怕了。”
　　这一次。
　　黄猿的表情也满是严肃，他的话不再是调侃，而是发自内心的感慨了一句。
　　“．‖神司小哥。”
　　“到这里就可以了。”
　　“你应该明白吧，天龙人的身份。”
　　黄猿指了指神司脚下的查尔罗斯圣。
　　只是让天龙人稍微吃点亏的话，还有回旋的余地。
　　但那也非常的麻烦。
　　只是那就不是黄猿负责的范畴了。
　　具体的得看战国操作。
　　（战国：都给老子稳住，这波看我秀！）
　　现在的当务之急。
　　是阻止神司的杀心。
　　黄猿能感觉到。
　　神司是认真的！
　　“该死的垃圾。”
　　“区区下等人罢了。”
　　“竟然敢把我踩在脚下！”
　　“黄猿。”
　　“杀了他！”
　　“我让你立刻杀了他！”
　　查尔罗斯圣眼神恐惧，不断的发出指挥黄猿行动的命令。
　　可黄猿却丝毫没有理会。
　　不是不想阻止神司，而是做不到。
　　这句话丝毫没有夸张的成分。
　　是真的做不到！
　　以神司刚刚表现出的速度，再加上其拥有的力量，即便是黄猿也没法阻止神司。
　　这就是黄猿的判断。
　　鲁莽的行动，只会激怒神司。
　　“其实啊。”
　　“我真的蛮想加入海军的。”
　　“想划水的话。”
　　“大概海军是最适合我的地方了。”
　　喜欢划水不等于怂。
　　神司虽然喜欢划水不假，但也有自己的信念。
　　既然做了古伊娜的老师。
　　那么就要好好的承担起一位老师的责任和义务。
　　想抓古伊娜？
　　你们特么是真的没把我放在眼里啊。
　　天龙人是吧？
　　天龙人算个锤子！
　　让我觉得不爽，圣地都给你炸了！
　　“但现在我改变主意(得了赵)了。”
　　神司话语平静，在黄猿的注视及其他人恐惧和震惊的目光中，指尖突然闪过一丝电流！
　　嘭！
　　就像是镭射光线一样！
　　查尔罗斯圣的身体瞬间被击穿，最终化作巨大的爆炸！
　　滋啦啦！
　　巨量的电浆爆射，击穿了周围的一切，化作庞大的电磁场！
　　“天龙人...被杀了！”
　　“快点逃啊！”
　　“你这个疯子，你到底做了什么！”
　　“这里马上就要被大将和海军包围了，大家赶快逃！”
　　之前隐藏在人群中的海贼们眼神惊恐，快速的爬起来转身就向着离开香波地群岛的方向狂奔。
　　不跑？
　　不跑等死吗！
　　那可是天龙人被杀啊！
　　不逃的话，搞不好整个香波地群岛都会受到海军的血洗！
　　“这个怪物。”
　　黑暗中。
　　罗宾注视着神司，眼底满是不可置信。
　　仅仅只是为了他的弟子出头，竟然在大将面前强势击杀了一位天龙人！
　　那可是大将和天龙人啊！
　　这个男人，心里到底是怎么想的？！
　　雷电的中心，神司的白色羽织大衣飘动。
　　罗宾深深的看了他一眼，转身汇入了逃亡的人群中。
　　虽然很好奇接下来会发生什么仍。
　　虽然很想知道神司到底是有什么底气这么做。
　　但是罗宾还是决定要逃了。
　　多年的流亡生涯，造就了罗宾那谨慎的性格。
　　身体破碎。
　　神司回到眼神闪动的古伊娜身边，撸着她的头发。
　　“所以。”
　　“我决定自己单干了。”.

第179章



　　海军总部。
　　砰的一声！
　　刚刚换的新的桌子，再次碎成了一地。
　　“这群该死的天龙人。”
　　战国实在是压不住心中的怒火，表情阴沉的吼了一句。
　　明明马上就要成功拉拢到朽木神司了，结果一切就毁在一个天龙人白痴的手里了。
　　什么？
　　你说继续拉拢？
　　别开玩笑了！
　　那可是天龙人啊！
　　如果朽木神司只是动手打了天龙人，那还有转圜的余地。
　　战国拼着这张老脸，再加上付出一些代价，说不定还能把朽木神司给捞出来。
　　但现在全完了。
　　虽然战国也看那群天龙人不爽，恨不得他们马上死光。
　　但不管怎么样。
　　就算那群天龙人再白痴、再弱智，都改变不了他们是世界政府脸面的事实。
　　动了天龙人，就相当于是动了世界政府的脸面。
　　更何况是杀了天龙人！
　　一切...都已无法挽回！
　　“竟然为了弟子出头，直接在黄猿的面前杀掉了天龙人吗。”
　　桃兔若有所思。
　　没想到之前那个一脸懒散，看起来和青雉、黄猿颇为相似的家伙，竟然还有这样的魄力！
　　为了维护弟子，竟然连天龙人都敢杀！
　　“真是个有趣的家伙啊。”
　　卡普吃着甜甜圈，发出哈哈的大笑声。
　　“你笑个锤子啊！”
　　“现在是笑的时候吗！”
　　战国脸上血管又是一爆，直接一鞋底砸到了卡普的脸上。
　　老子还没被那群天龙人气死，就要被你这个老杂毛给气死了！
　　你们到底能不能靠谱一些。
　　心好累。
　　果然人到了年纪就得服...个鬼！
　　我特么还很年轻好吗！
　　 我服个毛线，你们这些搞事情的，迟早给你们全杀了！
　　“赤犬。”
　　战国强忍着怒火，勉强保持冷静快速说道：
　　“你和青雉走一趟吧。”
　　“不能动天龙人，这是底线。”
　　他声音低沉，拳头攥紧，语气充满不甘，但还是下了这样的决定。
　　愤怒吗？
　　不愿吗？
　　可那又能怎么样。
　　天龙人就是这个世界的“神”。
　　虽然这话是有些夸张。
　　但是他们的地位就是不可动摇的。
　　即便再想让朽木神司加入海军，在朽木神司动手杀了天龙人的那一刻，都成为了泡影。
　　一想到朽木神司加入海军，那给海军所带来的巨大提升和战略意义。
　　战国的心就在滴血。
　　他的野心和抱负，全部都被一个白痴天龙人搞砸了。
　　“竟然要三大将一起出动吗？”
　　桃兔脸色一惊。
　　虽然情报里说是朽木神司疑似具备超过大将级的战力，但是也不用三位大将一起出动吧？
　　要知道。
　　即便是四皇，也不能匹敌两位大将的围攻！
　　四皇是比大将强不假，但也仅仅只是强了一线！
　　那为了对付朽木神司直接出动三位大将，这是不是有些太夸张了？
　　就算是四皇团，也就不过如此吧？
　　“桃兔。”
　　“不要小看那个男人啊。”
　　“要知道，就连卡普这个不靠谱的家伙都在他的手里吃了亏。”
　　“而超过大将级战力，还是卡普做出的判断。”
　　战国指着那边脸上顶着鞋印的卡普，脸色严肃的说道。
　　现在的他。
　　是海军元帅战国！
　　虽然很愤怒，虽然很想朽木神司加入海军。
　　但现在。
　　一切以任务为重！
　　“那种事情就不要老是提了。”
　　“而且我只是让让他而已，你明白吗？”
　　“我要是认真起来，绝对可以让他明白我的关爱！”
　　“嗯？！”
　　“这是什么。”
　　卡普还在梗着脖子犟，然后就看到战国递来的一个东西。
　　低头。
　　卡普心中的卑微的单纯和坚持被彻底击碎了。
　　因为。
　　那是他被偷拍的那一张满头包的照片。
　　顿时。
　　卡普的血压开始飙升，全身散发着一个黑森森的鬼气，整个人似乎都在被快速染黑。
　　“你吗的战国，这种东西就不要拿出来了啊！”
　　“那可不行，这可是你的黑历史，我要一直留着的。”
　　“杀了你啊，混蛋！”
　　“能做到的话，尽管可以来试试。”
　　旁边。
　　鹤和桃兔对视了一眼，眼底皆是无奈。
　　这两个白痴。
　　鹤看着赤犬叼着雪茄走了出去，忍不住站起来一人给了一锤。
　　顿时。
　　世界变得安静了。
　　“再说了。”
　　“朽木神司身边那个叫做妮露的女人，也同样不简单啊。”
　　“她最低也具备顶级中将的战力，甚至极有可能接近大将也说不定！”
　　“所以想要抓住他们，出动三大将并不过分。”
　　“那可是四皇团的配置啊！”
　　头顶冒烟顶着包的战・如来・国面色严肃的说道。
　　“竟然具备如此的力量吗？”
　　桃兔美眸一肃。
　　那个只会靠在朽木神司身边的女人，也拥有着这么可怕的力量吗？
　　“卡普，你也去一趟吧。”
　　战国看向那边装死的卡普。
　　“我不去，我可没那个脸。”
　　卡普直接翘起了二郎腿，果断拒绝。
　　之前没搞清楚朽木神司的身份就对他出手，已经够丢人的了。
　　卡普本来就觉得自己有些愧疚。
　　再说了。
　　天龙人那种垃圾，死了就死了吧。
　　要不是场合不对，卡普甚至还能拍手...行吧，他刚刚已经这么做了。
　　再说了。
　　朽木神司又不是进攻圣地或者海军总部啥的，那卡普为了心中的正义只能反击。
　　他只是杀了几个垃圾，他有什么错？
　　他没错啊！
　　毕竟还只是个孩子。
　　怎么。
　　让人欺负到了脸上，难道还不能还手不成？
　　这世界上哪有这样 的道理。
　　换成是我卡普，直接就是一记爱的铁拳，再接正义爆锤。
　　要不是身份不对。
　　我反手直接杀两个天龙人助助兴。
　　那种白痴天天留着搞事情，那不是给自己找不自在吗。
　　“真拿你没办法。”
　　“不过出动三位大将也足够了。”
　　战国情绪突然有点低落。
　　明明不该是这样的。
　　眼看着朽木神司就要加入海军了。
　　到时候。
　　海军的实力或许不会暴增，但海军能够做到的事情，却多了太多。
　　甚至。
　　战国还计划要突四皇！
　　以黄猿+朽木神司为核心，青雉和赤犬作为佯攻，海军本部提供其他支持。
　　凭借着黄猿+朽木神司的机动能力。
　　这个计划基本上有着八九成的把握，可以在非常短的时间打下一个四皇团！
　　但现在。
　　那些计划和野心。
　　全都没了。
　　想到这。
　　战国叹了口气。
　　......
　　而在此时。
　　香波地群岛的某个岛屿边缘。
　　“小的们，登岛。”
　　粗狂豪放的声音响起。
　　说话的。
　　是个有着八米以上巨大体魄，体格强壮的男人。
　　他身披羽毛状的大衣，带着长满尖刺的柳钉，绑着一条马尾辫和两条麻花辫，嘴上戴有金属的颚，在头上与肩上分别戴有两根象牙状的装饰。
　　仅仅只是站在那里，就散发着一股凶悍和恐怖的气息！
　　旱灾杰克！
　　四皇凯多的心腹，“三大灾害”之一。
　　其所踏之处就如同旱魃出现般干涸腐朽，最终灭亡。
　　他的悬赏金高达10亿贝利！
　　是百兽海贼团大看板、猛犸象号船长，恶魔果实能力为象象果实-古代种-猛犸象形态。
　　“这种怪物怎么会出现在这里！”
　　“小声点，现在还有时间管这些吗，快点逃！”
　　“再不走的话，我们都会死在这里的。”
　　周围的海贼震惊的看着杰克，但现在已经没有时间理会这个了。
　　他们快速的回到自己的海贼船，然后拼命的远离着香波地群岛。
　　“他们这是在搞什么。”
　　杰克嘁了一声，看着那些慌忙逃窜的海贼，眼神不屑。
　　每一年。
　　都会有无数的海贼涌入新世界。
　　但是那些海贼最终大部分都会消失在所有人的视线里。
　　这片大海是残酷的。
　　残酷到不能适应，无法快速提升实力，那么很快就会葬身海底。
　　所以说到底。
　　那里是强者的天堂啊！
　　而恰恰。
　　杰克自认为他就是强者。
　　这次来香波地群岛。
　　是过来拍卖恶魔果实的。
　　凯多想要筹备一个全部由动物系恶魔果实能力者构成的军团，已经不是一天两天了。
　　所以得到情报在香波地群岛有几颗动物系恶魔果实拍卖，杰克就被派了过来。
　　不过。
　　严格意义上来说。
　　杰克过来并不是来买恶魔果实的。
　　因为。
　　他是来抢的！
　　当然了。
　　杰克还不至于做出抢香波地群岛这种事。
　　香波地群岛背后的利益关系错综复杂，其中无论是世界政府、海军、海贼又或者那些地下黑暗势力，其中都有份额。
　　可他也不一定非得抢香波地群岛是吧？
　　等别人拍完恶魔果实离开的时候。
　　我旱灾杰克直接来上一手痴汉尾随。
　　到时候。
　　直接连你人都抢了，岂不是美滋滋？
　　掏钱买东西？
　　搞清楚，老子可是海贼啊！
　　能凭本事就能抢到东西，我特么为什么要去买？
　　“可是杰克老大。”
　　“那些逃跑的人说岛上有一个疯子杀了天龙人，现在正在和黄猿对峙。”
　　“之后香波地群岛恐怕还会有其他的大将来支援。”
　　船上的一个海贼，犹豫了几秒后说道。
　　他的言下之意分明就是说，这里马上就会被大将和海军袭击了，我们还是先战略性撤退一下吧。
　　那很有可能是两位以上的大将啊！
　　还是得怂一下的。
　　“哈？”
　　“你是让老子撤退是吗？”
　　杰克一把拎住了他的衣领，把他提到了眼前，眼神凶恶残暴：
　　“慌个毛线。”
　　“你以为老子是谁，老子可是旱灾杰克啊！”
　　“给老子靠岸！”.



第180章



　　“这群垃圾。”
　　“跑的倒是够干净的。”
　　香波底群岛上。
　　杰克向着前面走着，看着空荡冷清的街道，以及偶尔还能出现的几个海贼，眼底充满不屑~。
　　就这种垃圾还出海？
　　啊？
　　你们出海图什么啊？
　　只是听到了大将的名字就吓的和丧家之犬一-样。
　　不就是大将吗。
　　怕个锤子，干就完事了！
　　他只要赶来找事，我反手就-是一刀砍死他。
　　大不了就和海军开战。
　　有本事杀了老子啊！
　　反正老子也活腻了。
　　“啧啧啧，又来了个不得了的家伙啊。”
　　远处的一颗树杈上，一个有着卷曲白发的男人蹲在那里。
　　他的下巴长有胡子，戴着眼镜，右眼有一道直列的疤痕。
　　那是...西尔巴兹・雷利！
　　即海贼王的右腕，冥王雷利！
　　吨吨吨。
　　雷姬举起一个酒壶灌了几口酒，然后擦了擦嘴角的酒渍。
　　“真是的不得了的家伙啊。”
　　“竟然在大将黄猿的眼皮子底下强势杀了一个天龙人。”
　　“而且。”
　　“在这种时候过错凑热闹，好像真的不是什么太好的选择。”
　　他明明嘴里说着很危险，结果直接盘腿坐了下来。
　　什么？
　　不让我凑热闹？
　　那不行。
　　就算是夏琪不让我也得康康热闹。
　　大不了挨顿揍，热闹还得凑。
　　再说了。
　　我就在这里康康待一会，也不在里面留下什么东西，那怎么了？
　　难道我还能没忍住，刚进去就留下东西了？
　　我可是耐力超级棒的好吗！
　　“不过天龙人说杀就杀，到底是有足够的底气呢，还是只是一时的冲动。”
　　“拭目以待啊。”
　　雷利哈哈一笑，靠在树杈边，再次仰头喝了口酒。
　　本来还想再把他自己当成拍卖品混点烂钱喝酒的。
　　现在看来。
　　只能下次了啊。
　　雷利笑眯眯的看着那边。
　　在那个方向。
　　正是天龙人死亡的方向！
　　“杰克老大！”
　　“看那边！”
　　“大将...黄猿竟然被压制了？！”
　　“那个小鬼到底是什么怪物！”
　　麾下海贼震惊的叫喊，吸引了杰克的目光。
　　杰克顺着他们所指的方向看去，眼睛骤然一缩！
　　在视线的尽头。
　　一道雷柱丛台而降，像是裁决世界一样狠狠的击中了地面！
　　而在那雷柱之中。
　　一片零碎的光点涌动。
　　那是黄猿！
　　他的身体被完全打碎，并且保持在元素化的状态无法复原！
　　海军三位最高战力之一的黄猿，竟然被压制了！
　　他虽然自大喜欢战斗和以武力解决一切事情不假，但是那不代表着杰克对大将的实力没有判断！
　　这个小鬼！
　　杰克眼神惊骇，看向对面表情平静的神司。
　　不认识！
　　从来没有见过这样的面孔！
　　“你们有人听说过这个小鬼吗？”
　　杰克指着神司的脸，向着身边的人大声问道。
　　“没有见过。”
　　“我也从来没见过。”
　　所有人都摇头否定。
　　闻言。
　　杰克顿时皱眉。
　　没道理啊。
　　拥有这样的实力。
　　怎么可能在这片大海上是藉藉无名之辈？
　　“帮帮我...帮帮我...”
　　这时候。
　　一阵声音吸引了神司的注意。
　　转头望去。
　　神司看到了之前被查尔罗斯圣骑着的那个奴隶。
　　他的眼神空洞绝望，充满怨恨和怨毒，但却又带着一丝祈求。
　　那是之前那群海贼口中，数年前悬赏过亿的大海贼！
　　但现在。
　　他的精神已经被虐待的完全崩溃。
　　“人之所以痛苦和愤怒在于自己的无能为力。”
　　“我不知道你经历了怎么样的折磨。”
　　“但就这样死在这里。”
　　“是想逃避吗？”
　　“选择吧。”
　　“像是一个男人一样做出选择。”
　　“我给你力量，然后你去复仇。”
　　“又或者我帮你解脱。”
　　“二选一。”
　　散发着电流的雷姬落下，插在他的眼前的地面。
　　神司语气平静，缓缓说道。
　　短暂的沉默后。
　　男人的指尖深深的陷进了手掌的肉里，他疯狂的啃咬着地面，大声的喊道：
　　“给我力量。”
　　“请给我力量！”
　　“他们...杀掉了我的同伴和朋友！”
　　“我要复仇！”
　　那个声音怨毒，残暴，疯狂，甚至可以说是病态！
　　他目光祈求的看着神司，缓缓伸出手。
　　而回应他的，是一道斩击。
　　一道，直接将其斩杀的斩击！
　　“那便如你所愿。”
　　神司手指对向他那残缺的身体，将其魂魄释放。
　　紧接着。
　　大量的崩玉力量因子，以甚至的手指为锚点，快速的注入到他的魂魄中。
　　然后。
　　堕化开始了！
　　那是灵魂的堕化，也是生命的质变！
　　他...开始向着虚进化！
　　没错。
　　这是虚化实验！
　　既然决定要自己单干。
　　那么工具人是必不可少的。
　　神司这种懒散的性格，肯定不会什么事都去亲力亲为，所以需要一些拥有不俗战斗力的工具人。
　　而这个奴隶。
　　就是神司选中的工具人。
　　大量的白色骨质粘液从他的魂魄中不断的喷涌而出，最终结茧！
　　扑通！
　　扑通！
　　扑通！
　　沉重的心跳声愈发的强烈。
　　伴随着心跳，一种残暴到极点的气息开始扩散！
　　那是来自于亚丘卡斯级以上大虚才有的气息！
　　很快。
　　一片咔嚓咔嚓声响起，那个白色的茧爆碎！
　　突然。
　　一道惨白色的人影突然蹿了出来。
　　那是一只全身布满白色骨骼，脸上还带着一张野兽面具的类人形生物！
　　那是亚丘卡斯！
　　只是还没有成功破面！
　　可能是因为被强行转化为虚化状态，所以他的情绪开始失控。
　　在出来的第一瞬间，就直接发动了袭击！
　　那是大虚的本性！
　　残暴，贪婪，好斗！
　　而神司。
　　就是他选中的第一目标。
　　但是下一瞬。
　　他被以更快的速度击沉！
　　轰隆隆的一声爆炸！
　　整片地面就像是被陨石击中一样，瞬间掀起了一朵巨大的蘑菇云，和极其恐怖的风暴冲击！
　　“喂喂...那是什么力量啊。”
　　雷利手里的酒壶铛啷一声掉在树枝上，眼神呆滞的看着那个突然出现的有着湖绿色头发的女人。
　　一脚。
　　仅仅只是一脚，竟然就造成了如同陨石撞击地面一般的破坏？
　　这个力量。
　　怕是直接一脚摧毁一座岛屿也是绰绰有余吧！
　　开什么玩笑！
　　明明是那么纤细的身体。
　　那个女人，她是凯多和大妈那种怪物的翻版吗？
　　雷利喉咙滚动了一下。
　　下一秒。
　　他的表情又是一呆。
　　因为在他的视线中。
　　刚刚那还如同女王一般高傲俯瞰一切，好像对着世界都充满冷漠的女人，突然像是撒娇一样的扎进了那个压制住黄猿的男人怀里。
　　并且。
　　还不断的发出各种呜呜呜和嘤嘤嘤的撒娇声。
　　那种娇憨的模样，实在是很难让人相信她刚刚还是一个高傲的女王！
　　“一个可以压制黄猿的小鬼。”
　　“再加上一个拥有不亚于凯多和大妈力量的女人。”
　　“这就是妥妥的四皇海贼团的配置啊。”
　　雷利倒吸了一口冷气，突然觉得这个热闹不是很好看了。
　　果然。
　　我特么就知道。
　　敢在黄猿的面前直接动手杀天龙人，那就肯定是有底气的。
　　只是一个黄猿，明显不会是这两个人的对手。
　　所以接下来。
　　大概率还会有其他的大将来支援。
　　而且数量最低也是一位，甚至可能是三大将一起出动也说不定！
　　但是那还不够！
　　雷利眯着眼睛，眼底一抹精光闪过。
　　按理来说。
　　三位大将一起出动，就是围攻一个四皇团也绰绰有余了。
　　毕竟四皇的实力，也就仅仅只是比大将强一线，不是那种非常悬殊和明显的差距。
    . .. .......
　　但眼前的这两个人的实力，很有可能不仅仅只是一个四皇团的配置那么简单啊！
　　如果是两位四皇级战力的话，就算是三大将一起出动，那么这场战斗大概也不会有什么结果。
　　“我似乎又卷进大麻烦里了啊，罗杰。”
　　雷利发出哈哈大笑的声音，眼底带着光看向前方。
　　年轻就是好啊。
　　有朝气，有活力，有年轻的腰...咳咳，最后一句不算。
　　总之。
　　老男人也有一颗骚动的心。
　　我人虽然老了，但我心不老啊。
　　只是...那是个什么东西。
　　雷利视线一转，眼神严肃的看着躺在爆炸中心，不断发出让人头皮发麻嚎叫声的类人形怪物。
　　那个惨白色的类人形生物，是什么东西？
　　是刚刚被斩杀的那个奴隶变得吗？
　　可是。
　　这又是怎么做到的？
　　“还想继续攻击吗。”
　　神司抱着妮露，注视着那边挣扎着爬起来的亚丘卡斯。
　　因为注入了大量崩玉力量因子的原因，所以还处在虚化过程中的他，即便受到了重创，也很快就被修复。
　　听到神司的抱怨。
　　妮露眼神一冷。
　　顿时。
　　一股更加残暴和狰狞的气息扩散！
　　那是来自于瓦史托德之上的虚圈女王的压迫！
　　噗通一声！
　　还想挣扎的亚丘卡斯直接跪倒在地，动都动不了一下！
　　在妮露的绝对压制之下，他的任何挣扎都是徒劳的！
　　“所以说不要在妮露面前对我表露出敌意。”
　　“那很危险啊笨蛋。”
　　神司吐槽了一句，然后薅了薅妮露的长发。
　　顿时。
　　刚刚还一副冷漠表情的妮露，又像是小媳妇一样，乖巧的扎进了神司的怀里。
　　她恨不得全天都和神司黏在一起，绝对不分开的负距离的内种。
　　妮露の警告了解一下。
　　要不是神司需要这只亚丘卡斯的力量。
　　光是因为他对神司表现出的敌意，妮露就直接当场把他挫骨扬灰，连埋葬都给他免了的内种。
　　而这时。
　　又是一阵细密的咔嚓咔嚓声响起！
　　大量的裂痕在他的那张面具上扩散，全身上下的白色骨骼外壳，更像是蜕皮一样开始崩溃！
　　虚化+破面化，成功了！土.

第181章



　　“那是...人？”
　　“特殊的种族，还是什么东西？”
　　“为什么会突然变成这幅模样。”
　　远处。
　　刚刚捡起酒壶的雷利又是愣了一下。
　　因为在他的注视中。
　　那道惨白色的人影已经完全变回了之前的样子。
　　不！
　　准确的来说。
　　还是有一些不同的！
　　因为在那个奴隶男人的下巴上，多了一圈如同锯齿一样的像是长在了肉上的骨骼！
　　他的气势极其残暴疯狂。
　　而且。
　　很强！
　　非常强！
　　如果说之前的那个奴隶男人，在雷利的眼里只是一个实力不错的海贼的话。
　　那现在形象略微改变的他，仅仅只是气息就已经让雷利感觉到了压力！
　　“实力得到了巨大提升吗。”
　　“那是怎么做到的。”
　　“斩杀掉他之后，结果反而复活变得更强了。”
　　雷利眼底充满震惊，凝视着那道将那些天龙人手下全部屠杀干净的人影。
　　最后。
　　他向着神司走去。
　　砰的一声！
　　地面直接蹦碎。
　　奴隶男人将头重重的扣在了地上。
　　“在下宫本。”
　　“多谢大人赐予的力量。”
　　“从此以后。”
　　“我愿意成为大人手中的剑刃。”
　　宫本看向神司，眼底带着一丝解脱，以及一丝痛苦。
　　是啊。
　　都怪他 太弱了。
　　如果早点拥有这样的力量。
　　他的同伴和船员又怎么会被全部杀掉。
　　弱小才是原罪！
　　我需要更多的力量，更多更强的力量！
　　所以。
　　向着眼前的男人效忠是最好的选择了。
　　首先。
　　是眼前的这位大人帮助他解脱，并且赋予了他复仇的力量，还让他变得更强。
　　既然从这位大人这里得到了力量。
　　那么自然也需要付出一些东西作为代价。
　　而宫本所付出的东西，就是作为忠犬的觉悟！
　　其次。
　　想要得到了好处就跑也不现实。
　　虽然宫本不会这么做，但他还是能够感觉到待在神司身边的妮露的恐怖！
　　不需要释放任何的气势，也不需要释放任何的灵压。
　　仅仅只是站在那里。
　　就给宫本一种马上就要死掉的恐怖感觉！
　　那是天地在崩塌，那是世界的末日！
　　宫本毫不怀疑。
　　只要妮露爆发出全部的力量，足以毁掉这个世界！
　　那是直觉，也是本能对宫本的疯狂预警！
　　妮露在生命层次上，拥有着对他的绝对压迫！
　　就好像是神和蝼蚁一样的差距一样！
　　因为和妮露一样都是大虚。
　　所以宫本越发的能够清楚的感觉到这种恐怖！
　　会死的！
　　只要做出任何敢于违背眼前这个男人命令的事情，甚至做出任何伤害到他的事情。
　　这个看似温柔却恐怖到极点的女人，就会毫不犹豫的直接杀掉他！
　　“请大人告诉我您的名讳。”
　　想到这。
　　宫本的头又是深深的埋进了土坑里。
　　他的态度极其虔诚。
　　死过了一次，体验过死亡的恐惧，直面这种恐惧之后，才愈发的明白生命的宝贵。
　　宫本不想死。
　　最起码不想无谓的死去。
　　他想变得更强！
　　“我是朽木神司，护庭十三队的十番队队长。”
　　“喊我神司大人也可以，喊我神司队长也行。”
　　“总之随便你好了。”
　　神司摆摆手，对于这些事情神司一向都不是很在意。
　　只要不是涉嫌故意羞辱神司，就是直呼神司的名字也没问题。
　　“是，神司大人。”
　　宫本恭敬的点头，挥手抓起一件保镖的衣服穿在身上。
　　以为虚化+破面化之后，身上还会带着衣服？
　　做梦呢吧。
　　宫本的虚化是生命形态上的进化。
　　除了d解和归刃能改变形象。
　　虚化怎么可能还能变出来一身衣服。
　　“喂。”
　　“那边的小鬼。”
　　“你好像很强的样子啊，而且也没有你的悬赏。”
　　“要不要跟着我杰克混一下啊。”
　　街道的尽头处。
　　身材高大的几乎如同三层楼一样的杰克，大笑着走了过来。
　　“你...谁啊？”
　　神司缓缓打了个问号。
　　杰克：“？？？”
　　连我旱灾杰克都不认识？
　　你特么在这装什么呢？
　　只要是想在这片大海上混的，都会把那些大人物的脸印在脑子里。
　　我杰克虽然不是四皇。
　　但我好歹也是三灾吧。
　　你特么说不认识我？
　　欠锤是吧？
　　“要装也装的像样一些啊，小鬼！”
　　“竟然连我杰克大人都敢戏弄！”
　　杰克突然爆发出和他的身材不符的极速，化作庞大的黑影袭来！
　　拳头快速染黑。
　　那是武装色的霸气缠绕！
　　接着。
　　他狞笑着一拳向着神司的头锤下去！
　　装逼是吧？
　　问过我没有！
　　你以为我是谁啊！
　　老子可是旱灾杰克啊！
　　在我面前装逼。
　　就算你是其他的四皇，就算你是大将，我也一样锤给你看！
　　只是区区一个无名无姓的小鬼罢了。
　　就算靠着能力用压制黄猿。
　　但你的体魄又能强到哪里去！
　　我就不信了。
　　能力那么强。
　　你还能把体魄也锻炼到怪物的级别。
　　敢小看我。
　　这一锤就把你屎打出来！
　　轰隆隆！
　　仿佛超级爆弹爆炸一般的冲击波，骤然爆发！
　　一圈圈的圆形气浪直接掀起了巨大的龙卷，摧毁了周围的一切。
　　而旱灾杰克。
　　眼底却满是沉重。
　　因为....他失手了！
　　不。
　　准确的来说那并不是失手。
　　而是被挡住了！
　　“开什么玩笑！”
　　“你又是哪里窜出来的什么阿猫阿狗，竟然能挡住我的拳头。”
　　杰克抬头，眼神猩红狰狞，充满残暴！
　　他看向对面。
　　那是那个之前跪倒在那个小鬼面前的自称是宫本的男人。
　　但现在。
　　这个叫做宫本的男人如同瞬移一般，突然就挡在了他攻击的路线上。
　　并且。
　　挡住了他的拳头！
　　那是缠绕了武装色霸气的拳头！
　　而且。
　　对方没有使用霸气！
　　杰克看向对方那和自己的拳头大小完全不成正比的拳头，眼底闪过一丝质疑。
　　在力量上。
　　这个被天龙人买做奴隶的垃圾，竟然不弱于他？
　　开什么玩笑！
　　要知道他可是象象果实-古代种-猛犸象形态能力者啊！
　　力量，本就是杰克最为的强大的能力之一！
　　除了凯多，大妈和白胡子这种怪物。
　　这世界上不论能力只论力量的话，谁又能在力量上和他匹敌？！
　　不是杰克直吹。
　　就算是三大将，在单纯的力量上都绝对不是他的对手！
　　在这方面。
　　他有绝对的话语权！
　　但是。
　　就在此刻。
　　就在他的眼前。
　　这个被身为天龙人奴隶，早就消失在大海上数年的海贼，竟然能和他硬碰硬？！
　　你吗的！
　　你要是有这种力量，怎么可能被抓成奴隶！
　　这不是扯犊子吗！
　　杰克心中疯狂咆哮。
　　而且。
　　为什么你不使用霸气挨了我的武装色霸气缠绕后的一拳，还一点事没有？
　　这不科学啊！
　　“我特么就不信了。”
　　“你以为老子是谁。”
　　“老子是旱灾杰克啊，我今天非得把你给锤...”
　　杰克发出一声怒吼，再次一拳落下！
　　这次. .........
　　依然是武装色缠绕后的一拳，并且力量更强！
　　但是下一秒。
　　嘭的一声！
　　杰克突然从视线里消失了。
　　“嚯，看来真是三大将齐聚了啊。”
　　雷利眯着眼睛，注视着中心位置。
　　在暗中。
　　同样有很多人注视着那里。
　　那一片区域。
　　已经成为了所有人瞩目的焦点！
　　突然赶到的，是一个身材高大，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫。身披海军大衣的打着呵欠的男人。
　　“是错觉吗。”
　　“总感觉刚刚像是撞到了什么东西。”
　　青雉拉扯眼眶上的眼罩，懒洋洋的打了个呵欠。
　　在他的旁边。
　　一滩滩的岩浆聚集，最终形成了赤犬那有些严肃和沉重的面孔。
　　是大将青雉和赤犬！
　　海军三大将，齐聚香波地群岛！
　　因为天龙人被杀，事情真的闹大了！
　　暗中窥视着这里的人。
　　脑海中全部闪过这样的一个念头！
　　“你吗的青雉，我话还没说完呢，你竟然就撞我！”
　　“你以为我是谁啊？”
　　“老子可是旱灾杰克啊！”
　　“西内！！！”
　　杰克手臂肌肉高高鼓起，一拳对着青雉砸了下去。
　　“为什么杰克这种麻烦的家伙会在这里。”
　　“情报部门呢。”
　　“他们在搞什么。”
　　赤犬发出不满的斥责声。
　　而青雉也翻着死鱼眼看了杰克一眼直接举手对准他！
　　下一秒！
　　巨量的冻气释放！
　　身体庞大的杰克就像是活靶子一样，根本不进行闪躲，十分莽撞的就冲了过来！
　　顿时。
　　在所有人的注视中。
　　他被冻成冰雕。
　　杰克的部下们：“...”
　　这个白痴。
　　就不知道闪一下的吗！
　　明明可以躲过去的啊混蛋！
　　你到底是有多莽！
　　“这种程度的冰，冻不了旱灾杰克多久，最多只需要二三十秒就可以脱困。”
　　想要一击秒了杰克那是不现实的。
　　对方是古代种的动物系恶魔果实能力者。
　　就算实力不如大将，距离大将还有一段的差距，但也绝对不可能是瞬间就被秒杀的垃 圾。
　　再加上那强大的生命力和恢复能力。
　　说成是不痛不痒的攻击都可以。
　　当然了。
　　青雉的目的本来也不是杀掉他。
　　“黄猿呢。”
　　“他不会找地方划水去了吧。”
　　这时候。
　　青雉挠着头，有些狐疑的嘀咕了一句。
　　对于黄猿那划水的行为，青雉可是深恶痛绝的！
　　划重点。
　　深恶痛绝！
　　你特么划水了还让我怎么划水！
　　讲道理。
　　这波轮也该轮到我了！
　　我青雉也喜欢划水啊！
　　这，就是懒散的正义！
　　正义万岁，划水万岁！
　　“在那里呢。”
　　赤犬脸色有些沉重的指了指不远处的土坑。
　　在那边。
　　一团团的光子在尝试着聚集起来，但马上又会溃散掉。
　　似乎有某种力量作用在那个区域，阻止了黄猿解除元素化。
　　“竟然被强行打成元素化，甚至就连恢复都做不到吗。”
　　顿时。
　　青雉的表情也严肃了起来。
　　一向谨慎的黄猿，竟然也被打成了这幅样子吗。
　　看起来。
　　似乎真的是个不得了的男人啊。
　　青雉看向那边在和古伊娜说着些什么的神司，目光凝重。
　　而在这时。
　　冰冻破碎的声音响起。
　　一道庞大的黑影落下...
　　“你吗的青雉，你以为老子是谁啊！”.




第182章



　　砰！
　　拳头和拳头碰撞！
　　那巨量的冲击让地面蹦碎！
　　紧接着。
　　大量的裂痕不断的扩散。
　　在几十米外还在磁场里划水的黄猿顿时坠入了裂缝里，消失不见。
　　下一秒。
　　一片光子重聚，黄猿撅着嘴站在了青雉和赤犬的身边。
　　“真是好可怕呢。”
　　“差点就要被杀掉了。”
　　黄猿突然咧嘴露出一个猥琐的笑：
　　“话说。”
　　“你有被光速踢过吗？”
　　语落。
　　黄猿消失在原地一脚踢在了杰克的胸口！
　　砰的一声！
　　就像是被火车撞到了一样，杰克整个人直接撞击着地面，滑行了整整数百米，然后消失在了所有人的视线里！
　　“好可怕的防御。”
　　“我该不会被他杀掉吧。”
　　黄猿努着嘴，那懒散的模样引起了赤犬的一阵不满。
　　“哟哟哟，还是别用那种眼神看着我了。”
　　“总感觉你好像要把我杀掉一样。”
　　黄猿露出一个猥琐的笑容，但墨镜下的双眼却有些严肃。
　　玩归玩闹归闹。
　　神司的力量他已经体验过了。
　　卡普的评价没有错，朽木神司确实具备着超过大将的战力！
　　在一对一的情况下。
　　恐怕任何一位大将都不会是朽木神司的对手。
　　这就是黄猿目前得到的数据。
　　至于朽木神司的极限在哪，这黄猿暂时还不是很清楚。
　　“情报呢。”
　　“对方能力的情报，你和他已经交过手了，总能得到一些有用的情报吧。”
　　赤犬瓮声瓮气，严肃的问道。
　　现在已经不是看重不看重朽木神司的问题。
　　而是朽木神司杀了天龙人，他打了世界政府的脸，并且还触碰了世界政府的底19线。
　　要是不抓了或者杀掉朽木神司。
　　那世界上的加盟国和人们，会怎么看到世界政府和海军？
　　所以。
　　这件事情在赤犬看来，已经上升到了正义的层面！
　　那么只要事关正义，就绝对不容许亵渎！
　　就算。
　　赤犬确实很喜欢神司的作风，并且也同样看天龙人和世界政府不顺眼。
　　但。
　　正义就是正义！
　　“那么我就简单的说一下吧。”
　　黄猿见那边的神司没有理会他们的意思，依然还在和古伊娜及那个奴隶交流着什么。
　　虽然有些不解。
　　但显然这给了他分享关于神司情报和数据的机会。
　　“首先。”
　　“朽木神司具备着极强的速度。”
　　“划重点，是极强！”
　　“那个速度不在我之下，甚至可能比我更快，是类似于闪闪果实的能力！”
　　在赤犬和青雉震惊的目光中。
　　黄猿再次伸出第二根手指：
　　“其次。”
　　“朽木神司具备着某种支配雷电和磁场的力量。”
　　“刚刚我就是被他强行打成元素化的状态，然后受到磁场的压制无法恢复。”
　　“第三点...”
　　“还有第三点？”
　　青雉缓缓打了个问号。
　　和黄猿相似甚至超过黄猿的速度。
　　再加上支配雷电和磁场的力量。
　　这你吗的是消失了很久的响雷果实吧？
　　“第三点。”
　　“看他的刀。”
　　“再想想他那位梦想是成为世界第一大剑豪，叫做古伊娜的那个女弟子。”
　　“那把刀总不会是装饰物吧？”
　　“那么总结一下。”
　　“他具备着类似于闪闪果实的速度，类似于响雷果实的支配雷电的能力，以及极有可能还具备着强大的剑术。”
　　黄猿少有的一口气说了这么多话。
　　可以看出来。
　　他现在对于神司已经非常的忌惮。
　　开玩笑。
　　一瞬间就被秒杀打成了元素化状态无法恢复。
　　黄猿他真的被吓到了好嘛！
　　划水打卡摸鱼上班领两份工资，就这么混了好多年。
　　再不认真一些的话。
　　今天搞不好真的要在这里翻车！
　　这不对啊！
　　是真的不对劲！
　　这朽木神司也太特么猛了吧！
　　“那是响雷果实吗。”
　　听完他分享的情报。
　　赤犬吐了个烟圈，问道。
　　“那不是响雷果实。”
　　“具体是什么能力，暂时未知。”
　　黄猿摇头。
　　响雷果实是在恶魔图鉴上的。
　　简而言之。
　　是在历史上出现过的。
　　所以对于响雷果实的能力和力量，黄猿是知道的。
　　而神司使用的能力，明显和响雷果实不同。
　　而且那种移动方式更偏向于光，而不是雷。
　　“这些足够了。”
　　“先抓住他们在说。”
　　赤犬身体直接开始流淌岩浆。
　　大喷火！
　　巨大的熔岩拳臂带着火山爆发一般的冲击力袭来！
　　但是。
　　宫本再次挡在了神司的面前。
　　握拳。
　　前冲。
　　顿时。
　　在赤犬和青雉不可置信的目光中，这一发足以毁灭超大型战舰的大喷火，被直接徒手击碎！
　　是的。
　　甚至就连武装色霸气都没有使用！
　　仅仅只是用表皮的防御，就硬抗了这一发大喷火！
　　要知道。
　　赤犬可怕的地方不仅仅在于他的力量，更在于他那熔岩果实所附带的高温灼烧！
　　简而言之。
　　他的拳头不仅具备着摧毁一切的力量，还拥有着焚毁一切的高温！
　　而不使用武装色霸气的情况下。
　　除了凯多和大妈这种怪物。
　　就连红发和白胡子，都不能硬抗赤犬的岩浆。
　　而眼前这个已经当了几年奴隶的海贼，竟然能凭借肉身硬抗赤犬的岩浆？
　　开什么玩笑！
　　虽然当年宫本也是那个时代的超新星。
　　但是超新星在大将的面前，也就是可以被随便秒杀货色罢了！
　　“那个防御是怎么回事。”
　　青雉吐出一口冻气，挡住了涌来的高温，眼神充满忌惮的注视着宫本。
　　不使用武装色霸气的情况下，也会拥有如此匪夷所思的防御吗？
　　“你们的对手是我。”
　　“想要对神司大人出手。”
　　“那也要先把我这个忠犬杀掉吧！”
　　宫本眼神冰冷，骤然消失在了原地。
　　是响转！
　　“好快。”
　　赤犬瞳孔一缩，紧接着头部就受到了重击！
　　砰的一声！
　　他的身体狠狠的撞在了地面上，反而闷哼一声反弹了一起来。
　　而宫本的攻击显然没有结束。
　　他抓着赤犬的头狠狠的掼在地上，然后快速后仰撤离躲过黄猿的射线。
　　接着。
　　宫本的指尖突然就对准了废墟中的赤犬。
　　“虚闪。”
　　轻飘飘的声音中。
　　一抹赤红色的光线一闪而过。
　　原地。
　　赤犬的身体陡然变得漆黑。
　　但即便如此。
　　那一发赤红色的光依然穿透了他的身体，狠狠的撞击在了地面上！
　　轰隆隆！
　　虚闪爆炸，猛地爆发出恐怖的灵压，大地瞬间被炸出一个深不见底的巨坑！
　　海水在深坑中倒灌。
　　如此恐怖的一幕。
　　让周围所有围观的人眼神惊恐。
　　而青雉和黄猿的眼神也有些沉重。
　　“这个威力...现在的小鬼都是这么恐怖的家伙吗。”
　　“果然。”
　　“我这种老家伙已经跟不上时代了吗。”
　　雷利镜片下的双眼震惊，几秒后才爽朗的笑了笑，仰头想要喝两口酒。
　　但是。
　　酒壶明显已经空掉了。
　　“什么嘛。”
　　“竟然这么快就没了。”
　　“真是难办啊。”
　　“今天没有把自己给“拍卖”出去，该从哪里找点酒喝呢。”
　　雷利推了推眼镜，咧嘴看向深坑的中心。
　　在那里。
　　一片冰块填充了那个深坑，冻住了倒灌的海水。
　　身为能力者。
　　要是让赤犬掉进了那些海水里，接下来可就麻烦了。
　　“一个两个的。”
　　“你们以为老子是谁啊！”
　　就在这时。
　　一声愤怒的爆吼声突然响起。
　　杰克直接撞穿沿途的一切，再次发动了冲锋。
　　而这次冲锋的目标，是神司！
　　他赫然是将神司和三位大将全部视作了敌人，想要一个人打一群！
　　“你还真的是够烦的啊。”
　　神司忍不住抬头看了他一眼。
　　听到神司的话。
　　妮露从神司的怀里消失。
　　接着就是冲击波骤然炸裂！
　　在所有人不可置信的目光中。
　　身材纤细渺小的妮露，直接一击超级鞭腿踢在了杰克的头上！
　　接着。
　　那来自于虚圈女王无与伦比的力量爆发 ！
　　杰克的头直接肉眼可见的变形，扭曲到了一个几乎要炸掉的程度。
　　下一秒！
　　他直接被击沉在了地面下，消失在了所有人的视野里！
　　仅仅一击，瞬间秒杀旱灾杰克！
　　并且。
　　以旱灾杰克那身为动物系恶魔果实能力者，所具备的强大生命力和恢复能力，也失去了再次站起来的可能性！
　　他被秒杀了！
　　完全失去了意识！
　　甚至如果不是杰克的体魄本身就是怪物级别的，再加上他那恐怖的生命力。
　　光是这一脚。
　　杰克就已经命丧当场！
　　而结束这一切后。
　　妮露眼神冷漠的扫了他们一眼。
　　顿时。
　　一股霸道和残暴到极点的气势爆发！
　　那恐怖的压迫，让青雉和黄猿的脸色大变。
　　就连在远处观望的雷利身体都是突然一震，似乎承受了某种看不见的重压一样！
　　恐怖，压抑，沉重，绝望，暴虐！
　　那似乎是多种负面情绪组成的压迫！
　　“这种骇人的压迫感。”
　　“这个女孩...简直就是个怪物啊。”
　　雷利看着妮露，突然就一阵肝疼。
　　能够瞬间秒杀旱灾杰克。
　　光是想想就知道妮露刚刚的那一脚，力量到底有多重！
　　接着。
　　在雷利的注视中。
　　那个一击秒杀旱灾杰克的妮露，突然从冰冷的女王人设切换到了乖巧可爱嘤嘤嘤的模板，凑在神司的身边就是一阵撒娇。
　　雷利：“...”
　　我可能是有点眼花了。
　　这人和人的差距怎么就这么大呢。
　　明明刚刚看其他人还是一脸嫌弃和厌恶，怎么到了那个小鬼那，就这么会撒娇了呢？
　　假的。
　　都是假的。
　　雷利摇摇头。
　　然后他的眼神突然一凝。
　　因为在神司的身边，就连雷利也没有看清，不知道什么时候突然多出来了一个女人。
　　那是一个同样穿着白色羽织大衣的女人。
　　她的双手交叠在小腹前，美丽的脸上带着温柔到极点的笑容。
　　就像是一位完美的大和抚子一样！.


第183章



　　啪滋啪滋！
　　一滩滩熔岩掉落在地面上，散发着灼热的高温。
　　赤犬从深坑中爬了上来，从元素化切换回了正常的状态。
　　他低头看了眼胸口。
　　那里虽然因为元素化的原因没有受到任何伤害。
　　但是那可怕的贯穿效果，还是让赤犬脸色有些难看。
　　他刚刚已经使用武装色霸气防御了。
　　虽然因为敌人速度太快，没来得及使用全力，但也勉强用出了一些霸气。
　　可即便如此。
　　赤犬刚刚还是被贯穿了。
　　那个所谓的“虚闪”，破坏力有些过于惊人！
　　“他的力量是怎么回事。”
　　赤犬压了压帽子，脸色发黑的问道。
　　几年前悬赏上亿的海贼，这确实是当年的超新星没错。
　　而且。
　　超新星和大将之间有多大的差距，懂的都懂。
　　但现在。
　　这个被天龙人买为奴隶的超新星，却突然爆发出了疑似比拟大将的力量！
　　可能吗？
　　当然是不可能的！
　　要是有这个力量。
　　他怎么可能会被抓住，还成为了天龙人的奴隶？
　　这其中一定有问题！
　　不对劲，非常不对劲！
　　“别看我，我也不知道。”
　　黄猿努了努嘴，他当时都被打的被迫元素化碎成一地了，还能看到什么东西。
　　不过。
　　周围那些暗中围观这里的人，他们或许会知道一些什么。
　　只是暂时没有时间抓捕他们，然后进行审讯罢了。
　　“说那个之前。”
　　“你们没有注意到朽木神司身边出现了一个女人吗。”
　　“那似乎又是一个麻烦的家伙啊。”
　　青雉有些头疼和凝重的看着站在神司身边，脸上一直挂着温柔笑意的女人。
　　恐怖！
　　非常的恐怖！
　　那个女人，不简单！
　　虽然挂着温柔的笑容，但雷利却觉得那个表情非常的腹黑！
　　在那个女人的周围。
　　似乎弥漫着一层不可见的黑气！
　　以及...浓郁的杀气！
　　就好像他们只要动一下。
　　马上就会有极为恐怖的斩击将他们斩杀掉一样！
　　而且。
　　和朽木神司完全一模一样的衣服。
　　“护庭十三队的四番队队长吗。”
　　注视着那飘动的白色羽织大衣。
　　赤犬沉声判断道。
　　大概不会错的。
　　根据卡普提供的情报和朽木神司的自述。
　　他来自于一个叫做尸魂界中的s灵庭的地方。
　　其中守卫s灵庭和尸魂界的“军队”叫做护庭十三队。
　　而朽木神司就是其中十番队的队长。
　　也即是说。
　　除了朽木神司之外。
　　还有其他的十二位队长！
　　这个突然出现的和朽木神司穿着同款白色羽织大衣的女人，还有她背后的那个数字。
　　恐怕...她就是护庭十三队的四番队队长！
　　一想到这可能会是和朽木神司同样可怕的家伙。
　　无论是赤犬，有还是青雉和黄猿，脸色都是有些阴沉和压抑。
　　似乎又出现了一个不得了的人物啊。
　　“神司的心情似乎有些不太好的样子。”
　　“虽然不知道发生了什么事情。”
　　“但是诸位。”
　　“可以请你们从神司的视线中消失吗¨‖。”
　　卯之花烈脸色温柔，眼底噙着笑意，轻声说道。
　　“好可怕的威胁。”
　　“意思就是不同意，就会把我们都给杀掉吗。”
　　黄猿虽然还是那副嬉皮笑脸的猥琐模样，但他那墨镜下的双眼，已经满是严肃之色。
　　会死的！
　　真的会死的！
　　那个女人看似在笑，非常的温柔，但却散发着一种如同修罗一般惨烈的气场！
　　那个杀气！
　　几乎已经化作了实质！
　　无法想象。
　　到底是杀了多少人，才会具备这种量的杀气！
　　最起码。
　　黄猿闻所未闻。
　　“大概就是这样吧。”
　　卯之花烈双手交叠在小腹前，温柔的对着神司笑了笑。
　　这群家伙竟然敢让神司不爽呢。
　　那不如就把他们都给杀掉好了。
　　“开什么玩笑！”
　　赤犬怒吼一声，源源不断的岩浆从他的体内涌出！
　　如同火山爆发一样，霎时间爆发出惊人的热量和伤害！
　　熔岩，本身也是一种爆发极高的能力！
　　源源不断的岩浆从天空坠落，每一块岩浆降落的位置，都会瞬间变得焦黑。
　　焚天灭地，赤地千里！
　　赤犬的熔岩果实在完全爆发的状态下，其力量显然是十分惊人的，让整座岛仿佛都处在活火山中一样，岌岌可危！
　　犬啮红莲！
　　由熔岩组成的恶犬狰狞的撕咬下来，向着卯之花烈的撞去。
　　但是在赤犬惊疑不定的目光中。
　　卯之花烈甚至站在原地动都没有动一下，就将他的攻击挡了下来。
　　“缚道之八十一・断空。”
　　伴随着轻柔的吟唱。
　　透明的巨大墙壁瞬间出现在卯之花烈的眼前。
　　那所谓熔岩组成的恶犬撞击在这面透明的墙壁上。
　　甚至没有嫌弃一丝波澜，就化作熔岩碎片流淌在了地面上。
　　被挡住了！
　　还是一种完全无法理解的防御方式。
　　而且。
　　对方十分轻松！
　　赤犬看着依然保持温柔笑容的卯之花烈，脸色阴沉。
　　“话说这位同样来自尸魂界的队长。”
　　“你有被光速踢过吗？”
　　陡然。
　　黄猿那有些猥琐的声音出现在卯之花烈背后。
　　他的脚尖冒起了一阵强光！
　　那是足以瞬间秒杀超新星的光速踢！
　　那还是黄猿处于划水状态的光速踢！
　　而现在。
　　黄猿已经完全认真，火力全开！
　　这一脚。
　　即便是四皇挨到，也得痛上一会！
　　下一秒。
　　踢击落下！
　　他以接近光速的形式，猛的踢了下去。
　　但是就在这时。
　　黄猿视线中，行动“缓慢”的卯之花烈突然转过身来，露出一个温柔（腹黑）的笑容。
　　“你以为我是跟不上你的速度吗。”
　　“其实我只是装的哦。”
　　接着。
　　在黄猿错愕的目光中。
　　挥刀斩下！
　　血色的剑压直接摧毁了黄猿火力全开的光速踢，并且去势不减的砍中了他！
　　卯之花烈的斩击有多强？
　　强到就连星十字骑士团的成员，都会被当场秒杀！
　　所以。
　　黄猿更不可能挡得住。
　　事实上。
　　如果不是靠着闪闪果实自带的元素化。
　　光是这一刀。
　　黄猿就已经被秒了。
　　“喂喂喂。”
　　“这又是什么怪物啊。”
　　“护庭十三队的队长都是这种级别的吗？”
　　化作光子重组的黄猿这下也不敢撅着嘴继续皮了。
　　这特么真的很吓人好吗！
　　刚刚那一瞬间。
　　哪怕是黄猿。
　　他都以为自己要被杀了！
　　这种超近距离的光速踢都可以反应过来，并且发动反击，还差点杀了他！
　　这护庭十三队的队长都是什么啊？！
　　“赤犬那边的情况也不太妙啊。”
　　黄猿嘀咕了一声，已经开始寻思要不要跑路了。
　　我领的是两份工资没错。
　　但你给我的工资那也不够让我卖命的啊？！
　　不行。
　　得苟一下。
　　必然得苟一下。
　　敌人这么强。
　　那我就算适当的划一下水，应该也没人能看出来什么。
　　是吧？
　　敌人这么强，那我打不过你总不能怪我吧。
　　在另一边。
　　是拳拳到肉的攻击！
　　已经蜕变为亚丘卡斯级破面的宫本和赤犬，直接开始了近身格斗的战斗方式！
　　拳头和拳头不断的碰撞！
　　看起来很带劲是吧？
　　但事实上。
　　赤犬却是被略微压制的那一方！
　　难以想象。
　　这个超新星竟然会具备着强过赤犬的力量，以及让人无法理解的防御能力！
　　就好像...他的那层皮是特殊的钢皮一样！
　　熔岩果实所爆发的温度，在他的防御面前完全没用！
　　“好...好强！”
　　站在神司身边的古伊娜忍不住发出一声声的惊叹。
　　这就是这片大海上最顶级的强者吗？
　　原来。
　　往常她的那些战斗，都只是过家家而已。
　　“．‖你以后也会变得很强，甚至比他们更强的。”
　　神司笑了笑，然后视线看向赤犬那边。
　　被克制的死死的啊。
　　注视着进攻的越发暴躁，但却拿宫本没有一点办法的赤犬，神司的眼底带着一丝笑意。
　　岩浆的最高温度只有1400度。
　　当然了。
　　可能有些漏网之鱼会说，太阳里也是有岩浆的，那太阳里的岩浆也是1400度吗？
　　那这里就不好意思了。
　　简单说明一下。
　　太阳的高温是来自于核聚变。
　　简而言之。
　　太阳里不存在岩浆。
　　因为。
　　在那种高温下，就连岩浆都要被蒸发成虚无！
　　瞬间消失的内种。
　　所以赤犬熔岩果实的能力，对于宫本这只破面后的亚丘卡斯来说，简直就像是挠痒痒一样。
　　你指望一千多度就能把亚丘卡斯级的破面给烧死？
　　如果是那样的话，亚丘卡斯级的破面就不会是队长级的战力了。
　　而且。
　　即便是艾斯的火焰，温度都是要比赤犬高的。
　　按照常理来说。
　　艾斯的火焰是能瞬间融化赤犬的。
　　但这里是海贼世界。
　　恶魔果实的能力讲究的不是科学，而是不讲道理的克制关系。
　　就像是王路飞的橡胶果实可以免疫响雷果实一样。
　　讲道理。
　　橡胶是伪绝缘体，它并不是完全绝缘雷电。
　　而且。
　　雷瞬间爆发的温度，可以达到数千度，上万度，数十万度(得好的)！
　　甚至可以更高！
　　这也是神司使用雷姬的力量，经常会附带有高温灼烧伤害的原因。
　　要是真讲科学的话。
　　光是响雷果实爆发的温度，就能瞬间蒸发一百个王路飞都不带喘气的内种。
　　所以这里的果实克制。
　　不光是克制了雷的伤害，更连雷爆炸所产生的高温都可以免疫。
　　也只有将雷爆发的温度作用在其他的物体上，比如黄金。
　　这样才能将热进行二次传导，然后伤害到王路飞。
　　这就是果实克制。
　　艾斯和赤犬也是同理。
　　因为不讲道理的果实克制原因。
　　所以就算艾斯的火焰有数万度，在赤犬这里的1400度面前都没有任何的意义。
　　我就是克制你。
　　你不服？
　　不服就去找尾田。
　　你能去找吗？
　　你找不到啊！
　　所以我就是克制你，气不气。
　　回归正题。
　　对于宫本的钢皮来说，赤犬的熔岩是一点用都没有的。
　　这点温度。
　　根本就无法对宫本形成有效破防。
　　甚至。
　　那还不如直接的拳脚攻击有用一些！
　　“那么接下来，我要稍微认真一些了哦爪。”
　　“不小心的话。”
　　“可能真的会死的。”
　　就在这时。
　　一道温柔到骨子里的声音突然响起。
　　然后就是大量的黑色不明气息开始蔓延。
　　下一秒。
　　血色的斩击出现。
　　只是瞬间，便斩断了天空！.


第184章



　　“竟然连天空都能斩断？”
　　雷利本能的站了起来，眼镜下的双眼震惊的看向天空。
　　因为。
　　天空被撕裂开一条血色的豁口！
　　那一道剑压，就连空间都斩碎了！
　　“这都是哪里冒出来的怪物啊。”
　　雷利锁定着那边的卯之花烈，喃喃自语道。
　　他本身也是剑术极强的剑士。
　　所以当然明白这一刀的含金量有多高。
　　一刀斩断天空，粉碎空间？
　　这种事情闻所未闻好吗！
　　哪怕是大剑豪，哪怕是鹰眼，都没办法斩断空间和天空！
　　根据雷利所掌握的情报及见闻。
　　能够做到破坏空间的，他只知道一个人。
　　那就是曾经与罗杰和金狮子并肩被称作是传奇大海贼的白胡子！
　　凭借着震震果实的特性和能力，白胡子才能发动出类似于震碎空间的能力。
　　但那会给白胡子的身体带来极其恐怖的负荷！
　　而斩击呢？
　　对于剑士来说，想砍多少次就砍多少次。
　　所以。
　　这足以斩断空间的剑术，在对方手里恐怕不会有太大的负荷！
　　简而言之。
　　光是凭借这一份剑术。
　　那个穿着白色羽织大衣的女人，就是称其为世界第一大剑豪也不为过！
　　鹰眼？
　　不是雷利看不起他。
　　鹰眼还真斩不出来这样的斩击。
　　“嘶...”
　　而这时。
　　黄猿的墨镜都掉了下来，他震惊的抬头看着天空，整个人都傻了。
　　稍微认真一点？
　　你这特么是稍微认真一点？
　　你还是别砍了。
　　我现在就往地上一趟直接认输可好？
　　还打个毛线！
　　一个平A天空都被斩断了！
　　这要是附带上武装色霸气，那他还怎么打？
　　不装了！
　　我摊牌了。
　　其实 我是蒙奇・D・黄猿，是革命军的卧底。
　　大家都是自己人，有话好商量！
　　“这个斩击...”
　　青雉喉咙滚动了一下，懒散的脸上满是错愕和不可置信。
　　为什么那个尸魂界的队长都是这样的怪物？
　　不过他现在是真的不敢动，也不敢冻。
　　是真的不敢。
　　因为妮露那漠然的视线一直锁定在他的身上。
　　刚刚妮露秒杀旱灾杰克的一幕，青雉可是记得清清楚楚的。
　　而青雉很清楚。
　　论防御和血条，他都是不如旱灾杰克的。
　　所以。
　　要是不小心的话。
　　就算是他也很有可能被当场秒杀。
　　所以。
　　真的不敢动（冻）。
　　事实上。
　　死神世界的战力和海贼世界的战力，是有着相当大的差距的。
　　在单纯的破坏力上。
　　大将和四皇还能和普通的队长级掰一下。
　　但要再算上能力。
　　那即便只是普通的不能再普通的队长级死神，都够四皇和大将打的。
　　明明有着虚化但还是很捞的某六车也在此列。
　　（六车拳西：你特么又暗示我是吧？）
　　而普通的队长级是什么概念？
　　在死神那边。
　　普通的队长级都是被老牌队长秒杀的货色。
　　而老牌队长级死神呢？
　　他们又被崩一融合状态的蓝染秒杀。
　　同理。
　　崩一又会被崩二秒杀。
　　崩二会被崩三秒杀。
　　崩三...停，刹车！
　　禁止自娱自乐！
　　这样一直到了崩六之后。
　　在那上面还有更高的灵王。
　　可想而知。
　　队长级死神之间都有着次元一般的差距。
　　那么现在已经连续注射了三支血清，再加上劣化的崩玉，常态灵压就在崩四的花 姐，战力直接就是爆表状态！
　　所谓的四皇和大将。
　　在花姐的眼前不过都是一刀一个而已！
　　万物可斩，此乃皆尽！
　　刚刚虚化进化到亚丘卡斯，并且成功破面的宫本，他的力量大概就是普通队长级的程度。
　　即便如此。
　　依然已经让赤犬感觉到了十分的棘手。
　　诡异的速度！
　　恐怖的防御！
　　强大的力量！
　　可怕的耐力！
　　这种种身体素质组合在一起，就形成了一个让赤犬都感觉到头疼的怪物！
　　最起码。
　　赤犬现在很憋屈。
　　非常的憋屈。
　　在成为大将以后。
　　他就没有打过这么憋屈的架。
　　哪怕对手是四皇，他也绝对不至于如此狼狈！
　　打又打不到，好不容易打到了还不破防。
　　这个宫本肉的简直就直就像是锁血了。
　　而赤犬呢？
　　挨了宫本一锤就得吐血。
　　再挨一锤头给锤歪了。
　　还带帽子？
　　他的帽子早就被锤飞了好吗！
　　看看那头血吧！
　　都是被锤的！
　　而对方呢？
　　打不动！
　　是真的打不动！
　　这肉的不是一般的恶心。
　　最起码赤犬是真的被恶心的快要脑溢血了。
　　“你到底血条多厚！”
　　终于。
　　又挨了一锤后赤犬终于忍不住爆发了。
　　亮血条吧混蛋！
　　让我看看你到底多少血好让我死了这条心！
　　回答他的，是宫本冷厉的追击！
　　一脚。
　　伴随着冲击波，赤犬的身体直接炸碎成岩浆，散了一地！
　　赤犬再次强行打出了元素化状态！
　　“这不对啊，好像真的不太妙啊。”
　　黄猿越发的没有底气。
　　说好的三大将一起出动，就足以抓住朽木神司呢？
　　这你吗打了半天，别提和朽木神司碰一碰了，就连挡在他身前的那两个女人，还有那个几年前的超新星宫本这一关都过不去！
　　本以为他们已经足够重视朽木神司了。
　　但现在来看。
　　他们分明还是太小看了朽木神司，也太小看了尸魂界的力量！
　　这何止是四皇团的配置？！
　　朽木神司表现出来的部分力量和能力。
　　那位护庭十三队四番队队长的剑压。
　　还有瞬间秒杀旱灾杰克的妮露。
　　以及足以匹敌大将，甚至压制大将的宫本。
　　最后还有朽木神司的那位女弟子古伊娜，她...算了没她事。
　　（古伊娜：？？？）
　　这些顶级的战力质量简直高到可怕！
　　光是他们目前表现出的力量，甚至就算是四皇团都不会是他们的对手！
　　不说别的。
　　就这四个人直接冲击四皇团。
　　不管是大妈还是凯多，又或者是白胡子和红发。
　　干谁谁死。
　　这话我黄猿说的！
　　开玩笑。
　　四位大将级甚至超过大将级的战力，还平不了一个四皇团？
　　你把大将当什么了？！
　　以朽木神司他们目前表现出来的力量，甚至可以同时和两个四皇团开战，并且拥有着一定的胜算！
　　这就是黄猿的判断！
　　不服？
　　不服憋着！
　　能耐你过来打啊！
　　所以。
　　你吗的天龙人！
　　你到底是给我们招惹了什么样的怪物啊！
　　要是没你多事。
　　朽木神司不就加入海军了吗？
　　别说了。
　　死的好！
　　就算朽木神司不杀你，我特么也要偷摸的给你背刺了！
　　你贱不贱啊！
　　黄猿眼皮抽搐，心态有点崩。
　　不能打了。
　　计划出现了一点问题。
　　战国和他们的判断也出现了失误。
　　最开始的判断是。
　　朽木神司具备着超过大将的力量，也就是说是四皇级的战力。
　　之前也说过。
　　将皇同级。
　　但是大将和四皇确实是有着一些差距的，只是差距不大。
　　大概也就是四皇数据是十的话，大将数据就是九的样子。
　　而四皇一对二（大将）的情况下。
　　只要四皇想走。
　　大将也拿他没什么办法。
　　所以为了维护世界政府的脸面，也是为了求稳，战国直接派出三大将一起抓捕神司。
　　三位大将一起围攻。
　　哪怕是四皇也根本跑步了。
　　从这。
　　就可以看出战国对神司的重视。
　　但是意外还是发生了。
　　那个妮露竟然也疑似具备四皇的力量！
　　而那个之后突然出现的护庭十三队的四番队队长，同样很可能是四黄鸡的战力！
　　再加上那个可以压制赤犬的宫本。
　　现在的情况反而变成了对海军不利的局面。
　　继续打下去先不提能不能赢。
　　代价呢？
　　继续打下去的代价是什么？
　　香波地群岛注定是要被打碎的。
　　这不是在开玩笑。
　　数位顶级的战力在这混战，整个香波地群岛全部破碎是既定的事实。
　　而且就算能赢。
　　那恐怕也需要海军本部全部出动。
　　所有中将和候补大将。
　　包括卡普和战国一起参与进来。
　　那样估计才可以打赢。
　　但是损失呢？
　　有没有考虑到损失的问题？！
　　战斗结束。
　　海军本部需要死掉多少精锐，才可以结束这场战斗？
　　要知道每一位中将的死亡，都会对海军带来巨大的损失。
　　而中将之上的战力呢？
　　万一卡普死了呢？
　　万一又是战国呢？
　　甚至...是他们这三位大将！
　　别说不可能！
　　以对方的力量，如果殊死一搏的话，就算是大将也有可能陨落！
　　这还是往好的方面想。
　　那么要是输了呢？
　　输了海军岂不是直接成了天大的笑话！
　　在马林梵多眼皮子底下。
　　在海军总部的门口。
　　他们海军输了。
　　那么海军承受的可不仅仅只是战损那么简单，还有声誉和威信上的不可逆的损失！
　　所以。
　　到这里就可以了！
　　不能再继续打下去了。
　　黄猿扫了眼苦苦支撑的赤犬，以及待在原地一动都不敢冻的青雉，然后心中暗骂了一句你特么比我演的都过分。
　　“这位...”
　　黄猿张了张嘴，几次都没有说出来话。
　　不知道对方的名字，没法套近乎怎么办？
　　“不知道我的名字吗。”
　　“那么就做个简单的介绍吧。”
　　“我是护庭十三队的四番队队长，负责的职能是治疗和救援。”
　　卯之花烈看出来了黄猿的尴尬，很贴心的解释了一句。
　　并且。
　　卯之花烈还非常温柔（腹黑）的着重在治疗和救援这几个字上加重了语气。
　　“四番队队长卯之花烈吗？”
　　“那么卯...”
　　等等？！
　　黄猿那有些猥琐的脸直接僵住。
　　卯之花烈刚刚说什么？
　　她说...她负责职能的是治疗和救援？！
　　所以说。
　　这个可以斩断天空战力爆表的女人，不仅不是战斗人员，反而是个后勤医疗番队的队长？！
　　有点慌。
　　这剧情展开不对啊！.




第185章



　　治疗番队的队长，就有这样的战斗力。
　　那战斗番队呢？
　　这特么尸魂界和“s灵庭”到底是个什么地方啊！
　　那里全都是怪物吗？！
　　“打个商量怎么样。”
　　“我们各退一步。”
　　“你们就这样离开就好了，我就当做什么都没看到。”
　　黄猿挠着头，有些苦恼的说道。
　　这还打个屁。
　　再打下去。
　　一会怕是他的头也要被对方锤爆~。
　　看看赤犬吧。
　　都被人追着锤成什么-样了。
　　对方直接锁血+无敌。
　　这打了半天人家一点事没有，反倒是赤犬被锤了满头血。
　　“黄猿，你这家伙...”
　　赤犬还没来得及喊完，就被宫本再次摁在了地上。
　　来吧。
　　拼刺刀的时候到了！
　　青雉默默的给黄猿点了个赞。
　　和敌人协商划水，可真有你的黄猿。
　　不过。
　　这决定不错。
　　赤犬：“？？？”
　　你们两个在干什么？
　　这打了半天了。
　　你们身上就连点灰都没有的？
　　合着就我在这拼命，你们两个都在演我是吧？！
　　“考虑一下吧。”
　　“再继续拖延下去。”
　　“最多只要不超过十分钟。”
　　“海军的战力和军舰就会将这里围起来。”
　　“到时候即便是你们，大概也会有些苦恼吧。”
　　黄猿语气倒是蛮真诚的，但是加上他的那张脸，就显得有些违和。
　　太猥琐了！
　　“这位海军先生。”
　　“神司啊，他是唯一可以取悦我的男人。”
　　“你们让他不开心。”
　　“那我也非常的不爽呢。”
　　“所以。”
　　“可以请你们死在这里吗？”
　　卯之花烈露出一个温柔的笑容。
　　但黄猿却突然亡魂大冒，心中生出了巨量的恐惧！
　　视线中。
　　卯之花烈全身弥漫着大量黑色的不详气体，明明脸上挂着温柔的笑容，但却恐怖的如同修罗一般！
　　杀气，在扩散！
　　世界仿佛都被染成猩红！
　　仰望天空！
　　世间万物，化作血海！
　　一切仿佛都是尸山血海，到处都是密密麻麻的尸体，堆积在一起！
　　而在那些尸体的尽头。
　　是一把拎着血色剑刃的长发女人。
　　是她！
　　护庭十三队的四番队队长卯之花烈！
　　黄猿眼睛一眨，突然从那种状态退了出来。
　　那是幻觉！
　　因为巨量的杀气和那强大的气场，所产生的幻象！
　　等黄猿反应过来的时候。
　　卯之花烈已经站在了他的面前，在黄猿完全没有防备的情况下，甚至没有来的及使用元素化，就一刀砍下！
　　顿时。
　　一条血线扩散，随后血花爆起！
　　被砍了！
　　黄猿看向胸口。
　　在那里。
　　一刀斩击的痕迹几乎斜跨他的身体，从腹部一直延伸到了肩膀的位置！
　　下一秒。
　　她消失在原地，突然反手一巴掌打在了赤犬的头上。
　　接着。
　　就像是被暴走的陨石一样，赤犬那缠绕着武装色的头被打的完全变形，向着远处的海岸线坠去。
　　然而下一秒。
　　一把斩魄刀从天而降，直接贯穿了他的胸口，强行中断了这个冲击力，把赤犬钉在了地上！
　　这还不算完！
　　在青雉不可置信的目光中。
　　卯之花烈闪身来到他的面前，从左手的袖中突然出现一把短剑，刺穿了他的腹部！
　　能元素化躲避攻击？
　　特么也得能用的出来啊！
　　青雉就不想用吗？
　　他不想吗？
　　他做梦都想啊！
　　但问题他真的做不到！
　　而且。
　　觉得有元素化，卯之花烈就斩杀不了你们？
　　别开玩笑了好吗！
　　生性腹黑的花姐只是在愚弄你们而已。
　　要是因为这样让你们觉得有元素化就可以为所欲为。
　　那不好意思。
　　接下来你们大概会非常痛苦的。
　　首先。
　　死神的灵压可不管你是不是元素化。
　　只要释放出灵压的压迫，那就是精神和魂魄上的压迫。
　　四皇和大将因为具备强大的见闻色，又或者具备霸王色的原因，魂魄和精神肯定是要比普通人强太多的。
　　但是。
　　那也绝对达不到普通队长级的程度！
　　而普通队长级在花姐释放的压迫面前，也就是个弟弟，当场就得跪的那种！
　　甚至。
　　要是卯之花烈动了杀心的话，光是凭借灵压的压迫，她就能把其他的队长级活活压死！
　　所以元素化真的没用。
　　再说了。
　　就算你可以元素化。
　　我直接一刀把那些元素全部斩杀蒸发掉。
　　那么问题来了。
　　你的身体还能进行重组吗？
　　答案已经不言而喻。
　　“这个女人？！”
　　雷利的眼底已经不是震惊，而是骇然和惊惧！
　　瞬间。
　　秒杀三位大将！
　　这是何等的战力？！
　　要知道就算是四皇。
　　在一对一公平对决，并且绝对不逃跑的情况下，四皇也需要付出极大的代价，才能赢大将一线。
　　秒杀大将？
　　不存在的！
　　这个世界根本就不可能有这样的事情！
　　四皇做不到，海贼王罗杰同样也做不到！
　　大将（四皇），就是这个世界的天花板！
　　他们的身体素质和力量已经达到了人类可以达到的极限！
　　所以根本就不存在秒杀这样的事情。
　　这篇大海上的强者交战。
　　通常就是一场比拼耐力和血条的拉锯战。
　　简而言之。
　　这个世界强者的战斗，主要是看体力和血条。
　　体力更强血条更厚。
　　便会取得最终的胜利。
　　就是这么简单。
　　但此刻。
　　这种铁律被打破了！
　　就在他的眼前。
　　就在雷利的注视下。
　　三位大将，被一个不知道来历从没有见过的女人，瞬间秒杀掉！
　　然而下一秒。
　　卯之花烈突然抬头看了这边一眼。
　　顿时。
　　雷利的额头流满冷汗，全身都变得无比冰冷，好像下一秒就要被杀掉一样！
　　惧怕吗？
　　不。
　　那不是惧怕！
　　以雷利的器量和人设，他根本不会因为双方间的力量差距而恐惧。
　　那是压迫！
　　仅仅只是一眼，雷利就感受到了那绝对的压迫！
　　那个女人。
　　其力量要远远的超过四皇！
　　她的身体素质已经超过了人类所能达到的极限，进入了更高的次元！
　　所以秒杀大将，就理所当然了。
　　脑海中的思路快速理清。
　　雷利靠在树杈上，仰头看向天空本想顺便喝口酒，然后才突然想起来他的酒壶已经空掉了。
　　“看到了吗罗杰。”
　　“这片大海是如你所愿的那样吗。”
　　“还是说...”
　　“不过。”
　　“倒是个很有趣的小鬼啊。”
　　“竟然为了徒弟出头，就选择杀死天龙人，和世界政府为敌。”
　　雷利哈哈大笑一声，视线看向那边依然保持在划水状态的神司。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“平常的时候啊。”
　　“可以尽可能的白痴。”
　　“但能背负大是大非的才是男人啊。”
　　雷利感慨了一句，然后晃了晃早就空掉的酒壶，将它丢掉。
　　可惜没有酒。
　　这种时候。
　　确实就感觉少了点什么。
　　是酒吗？
　　不。
　　不是酒。
　　他少的，是一个可以一起大口喝酒，然后吵吵闹闹的家伙啊。
　　“我想看看。”
　　“我想亲眼见证。”
　　“你付出一切所换来的这片大海，最终会发展成什么样子。”
　　“所以。”
　　“要活的久一些。”
　　雷利站起来，推了推眼镜，突然干劲满满的说道：
　　“所以从今天开始戒酒吧！”
　　算了算了，还是不装了。
　　其实我就是没钱。
　　我要是有钱，我还至于戒酒？
　　而且又不好意思在夏琪那蹭一蹭。
　　万一就不小心在里面留下点什么了呢？
　　想到这。
　　雷利叹了口气。
　　而此时。
　　另外一边。
　　躺在地上的黄猿人已经傻掉了。
    . ... 0
　　他被秒了。
　　是的。
　　一瞬间，一刹那，就被直接秒杀掉！
　　那个叫做卯之花烈的女人，之前分明就是在腹黑的愚弄他们，让他们误以为可以凭借着元素化反杀。
　　结果呢？
　　结果人家狠狠的给了他们一巴掌。
　　事实上如果不是对方手下留情。
　　黄猿估计自己现在已经被斩了，是一刀两断的内种。
　　这个护庭十三队的四番队队长卯之花烈，简直猛的一批！
　　这种怪物，真的是医疗番队的队长？
　　你绝对是在忽悠我对吧？
　　而且。
　　仅仅只是因为他们惹到朽木神司不高兴了。
　　所以直接就直接暴走，把他们全给砍了。
　　你和朽木神司之间的关系也有点不太对劲吧？
　　“那个，神司小哥。”
　　“我觉得我之前对你的态度应该还算可以吧。”
　　“所以能不能请这位非常在乎你，并且非常漂亮美丽大方的女士，把她的刀给稍微挪挪。”
　　“这样一直对着我的脖子真是太可怕了。”
　　黄・想活下去・猿撅着嘴开始向神司呼救。
　　那个求生欲，可以说是相当之强了。
　　不过。
　　黄猿有一点倒是说对了。
　　他那句非常在乎神司，让卯之花烈的眼神柔和了几分，将斩魄刀缓缓移开。
　　但就在黄猿松了口气的时候。
　　那把刀再次贴着他的脖子落下，扎进了地面里。
　　咕咚一声。
　　黄猿吞咽了下口水，不着痕迹的往后蠕动了几厘米。
　　“有一说一。”
　　“你这样真的挺过分的。”
　　我黄猿都这么努力的活着了，甚至为了努力的活下去还领了好几份工资，你不能这么对我啊！
　　我只是想活下去，我有什么错？
　　话说能重来一次吗？
　　我特么真是信了战国的邪，屁颠屁颠的跑来划水。
　　结果呢？
　　结果我翻车了啊！
　　“把他拉上，带走。”
　　神司笑了笑，直接越过黄猿向前走去。
　　黄猿：“？？？”
　　拉上？
　　等等！
　　你想做什么？！
　　就在黄猿心中升起不好预感的时候，电话虫的声音突然响了。
　　卟噜卟噜卟噜卟噜！
　　那是黄猿身上的电话虫！
　　神司想了想，从黄猿身上拿起一个电话虫，接通...土.


第186章



　　“摩西摩西。”
　　电话虫那边传来一声疑惑的声音。
　　“你谁啊？”
　　神司缓缓打了个问号。
　　“我才不会告诉你我的名字是战桃丸。”
　　战桃丸严肃的回答道。
　　“战桃丸？”
　　神司又缓缓打了个问号。
　　“诶？”
　　“是怎么知道我是战桃丸的？”
　　“等等！”
　　“你又是什么人。”
　　“为什么会有黄猿老爷子的电话虫？”
　　战桃丸大声的质问道，那只电话虫非常拟态的模拟出了战桃丸那副严肃的表情。
　　“不好意思，我是青雉，打错了。”
　　神司直接挂断。
　　青雉：“？？？”
　　你睁着眼说瞎话良心就不会痛吗？
　　卟噜卟噜卟噜。
　　电话虫的声音继续响起。
　　神司掏了几下，然而都不对。
　　“什么嘛，原来和老夫一样分不清电话虫啊。”
　　黄猿忍不住发出哈哈大笑的声音，全然是忘记了自己已经成了俘虏。
　　“少嗦。”
　　“你这个猥琐的家伙哪来那么多话。”
　　神司一脸嫌弃。
　　“猥琐？”
　　“老夫这叫男人味！”
　　“你这种小鬼懂个屁！”
　　黄猿脸色一僵，整个人心态就崩了。
　　我长得猥琐怎么了？
　　我长得猥琐吃你家大米了吗？！
　　人家小女生就喜欢我这款...算了我自己都说不下去了。
　　但是你特么能别揭短吗混蛋！
　　“你男人味个锤子。”
　　“一身咸味的家伙还说什么男人味。”
　　神司斜了他一眼，继续拿起一 个电话虫。
　　这次也不对。
　　黄猿：“？？？”
　　你竟然能闻到我的咸味？
　　难道我这条咸鱼伪装的还不够深吗？
　　等等！
　　“你往哪戳呢？！”
　　“那里没有电话虫！”
　　黄猿脸色发绿，血压开始飙升。
　　远处。
　　用冰块把伤口冻住的青雉默默的躺在地上开始装死。
　　这可太可怕了。
　　这种待遇，果然还是让给黄猿吧。
　　想到这。
　　青雉戴上眼罩和耳塞，直接双手交叠放在胸口，进入躺尸的状态。
　　温度...开始下降了。
　　卟噜卟噜卟...啪唧。
　　这次。
　　电话虫接通的声音响起。
　　对面。
　　是战国的声音。
　　“是朽木神司没错吧。”
　　那只电话虫拟态成缩小状的战国，带着眼镜，满脸沉重。
　　“啊，是我。”
　　“有事吗？”
　　神司点头。
　　“放了黄猿，赤犬和青雉。”
　　“我可以做主，让你们离开香波地群岛。”
　　马林梵多的办公室里。
　　战国脸色有些不太好看的和鹤对视了一眼。
　　香波地群岛发生的一切都在海军的眼皮子低下。
　　甚至。
　　更是有实况的转播，将这里发生的事情，以电话虫的形式传达到他们的办公室里。
　　所以战国是全程了解战斗的经过的。
　　而黄猿能考虑到的事情，战国和鹤他们两个当然也能想的到。
　　继续打下去。
　　没有任何的意义。
　　所以到此结束就好了。
　　接下来。
　　虽然因为这件事情海军的声誉会受到一定的影响，但总好过其他的选择！
　　至于让神司走，世界政府会有意见？
　　有意见特么让他们自己抓去！
　　反正战国不可能把海军的家底，全部赌在这里！
　　他赌不起，而且也没意义！
　　成功又如何。
　　朽木神司本身就不是海贼，他也没有四皇那样巨大的危害。
　　而且那还会给海军带来巨大的损伤。
　　再说了。
　　万一就围剿失败了呢？
　　别说不可能！
　　对方很有可能是四位超过大将的战力！
　　而且。
　　其中朽木神司和妮露大概率具备着四皇级的力量。
　　而卯之花烈更是具备着超过四皇级的力量。
　　这种恐怖的组合。
　　即便是海军全部出动，也不一定能拿下。
　　并不是说打不过。
　　而是对方完全没有必要和他们死磕。
　　如果朽木神司他们想走的话，即便海军全军出动，也很难拦住。
　　试想一下。
　　四皇联手。
　　只要他们不想死磕而是想走，谁能拦得住？
　　而在这个过程中。
　　海军损失的不止有声誉和命运，更有可能会被杀掉大量的精锐和中流砥柱！
　　一旦发生这样的事情。
　　那海军更是彻底完了！
　　这都不是战国想要看到的。
　　所以说。
　　你吗的查尔罗斯圣！
　　你这个垃圾为什么要搞出来这种事情啊！
　　足以比拟四皇，甚至肯能比四皇还更强的战力啊！
　　要是朽木神司能带领她们加入海军。
　　那海军将彻底拥有摧毁四皇的底气！
　　一想到这些。
　　战国的心就有些滴血。
　　“这就是我能给出的最大诚意！”
　　“朽木神司。”
　　“很抱歉发生这的事情。”
　　“真的很抱歉。”
　　“但是你不能动黄猿，青雉和赤犬他们！”
　　战国沉声说道。
　　电话虫对面。
　　黄猿露出了一个感动的表情。
　　快点救老夫啊！
　　这个女人太腹黑了，根本就不知道她到底在想什么！
　　总感觉好像随时要被杀掉的样子！
　　“其实我对海军的感官也不错。”
　　“不出意外的话。”
　　“我确实会加入海军。”
　　“只是现在。”
　　“你觉得道歉真的有用，能够挽回一切吗？”
　　神司反问道。
　　顿时。
　　战国沉默了。
　　挽回一切？
　　凭什么挽回。
　　杀了天龙人。
　　一切都已经无法挽回！
　　明明不该是这样的。
　　可恶！
　　战国愤怒的锤了下桌子。
　　顿时。
　　这张重新换上的新桌子当场寿终就寝。
　　“放了他们然后你走吧。”
　　说完这话，战国表情突然就颓废了不少。
　　“放可以。”
　　“十颗恶魔果实。”
　　神司缓缓说道。
　　“你说什么？”
　　战国不可置信的问道。
　　“恶魔果实。”
　　“十颗。”
　　“不限种类，不限能力。”
　　“无论是动物系也好，超人系也好，还是自然系都可以。”
　　“就算再垃圾的能力我都可以接受。”
　　“换算成最普通的动物系恶魔果实的话，大概也就十亿贝利的样子。”
　　“以海军的库存来说，这应该不算什么。”
　　“而且用价值十亿贝利的没有用的恶魔果实来换一位大将，这应该不亏吧。”
　　说到这的时候。
　　神司低头看了眼黄猿。
　　顿时。
　　黄猿血压又开始飙升。
　　你特么能不能别看我了，我有点慌。
　　不是。
　　这边躺着三个人呢。
　　你凭什么就非挑我啊？
　　我就一凑人数的啊！
　　而且我就想划个水，我有什么罪？
　　如果我有罪。
　　请让战国制裁我。
　　而不是让你这样羞辱我。
　　黄猿眼神绝望，突然觉得世界都开始失去了色彩。
　　“朽木神司！”
　　“我这是在和你谈判，别太过分了！”
　　战国吼了一声。
　　“你没有和我谈判的资格。”
　　“谈判。”
　　“是建立在双方实力差不多的情况下，才会诞生的一种特殊状态。”
　　“而现在。”
　　“三位大将都在我的手里。”
　　“所以你的意思是即便我杀掉他们，也都无所谓是吧。”
　　神司语气平静。
　　“那个...我觉得我还能抢救一下。”
　　黄猿求生欲极强的举起了手。
　　再不济我还有小金库啊！
　　就算战国不肯掏钱。
　　那我自己掏钱买命总可以吧！
　　好商量。
　　一切都好商量。
　　不过你能不能让那卯之花烈把刀挪挪，它扎着我了。
　　“你闭嘴！”
　　战国差点没忍住气的岔过气去。
　　我在这忙着和人谈判呢，你打什么岔！
　　黄猿：“...”
　　我算是看出来了。
　　你就想让我死是吧。
　　“你要的恶魔果实我答应了。”
　　“但是需要时间。”
　　“即便是海军，也需要一些时间才能拿出十颗恶魔果实。”
　　战国沉着脸说道。
　　虽然不想用恶魔果实交换，但是形式比人强，没办法了。
　　大将的价值是远远超过十颗恶魔果实的。
　　先不提他们本身的恶魔果实能力，就远远超过十颗甚至是数十颗普通恶魔果实的价值. .........
　　光是他们的力量，就是海军必不可缺的！
　　至于筹备恶魔果实需要时间，战国也没有骗人的意思。
　　一切以大将为重。
　　所以他不会在这些事情上激怒神司。
　　海军的库存里是有一些恶魔果实的。
　　只是神司也说了。
　　他只要十颗恶魔果实，不限种类不限能力。
　　那么战国自然要挑选一下，把其中最没用的恶魔果实选出来。
　　“那么黄猿我就先带走了。”
　　“以海军的手段，我想你们会找到我的。”
　　神司眼底露出一丝笑意，满意的说道。
　　黄猿：“？？？”
　　还真是我？
　　不是。
　　凭什么啊！
　　这里三个人你就非得选我？
　　黄猿心态当场就崩了。
　　他穿过头，然后找到青雉，脸色顿时一僵。
　　视线中。
　　青雉带着眼罩和耳塞，双手放在胸口，脸色安详，全身还散发着冰冷的气息。
　　那分明是死人才有的状态...个屁啊！
　　这个混蛋分明是在装死！
　　能不能要点脸啊混蛋！
　　“可你又怎么能保证黄猿的安全？”
　　“朽木神司。”
　　“我们之间其实并没有什么恩怨，反而相处的很不错。”
　　“所...”
　　电话虫的形象切换，变成了鹤的缩小版。
　　神司打了个哆嗦直接打断了她：
　　“你等等。”
　　“这话说的别那么有歧义。”
　　“而且一把年纪了，就别在这卖萌，企图萌混过关了。”
　　“那怪吓人的。”
　　这看起来是粉色的示好，其实早就卷了边，甚至可能还有点黑。
　　毕竟岁月不饶人啊。
　　溜了溜了。
　　这波有点顶不住。
　　“正如你说的那样。”
　　“我们没有什么仇怨。”
　　“而且我这个人非常的怕麻烦，所以更不会杀了他们，然后让你们整天来烦我。”
　　“十颗恶魔果实，就这样。”
　　说完。
　　在黄猿生无可恋的目光中，神司挂断了电话虫。
　　“我觉得其实你应该带走青雉的。”
　　“那家伙比我可值钱多了。”
　　“最起码，你能换上十五颗恶魔果实。”
　　黄猿再次挣扎求生。
　　青雉：“？？？”
　　你能不能做点阳间的事情？
　　没看我都装死装成这个模样了，你还把我拖下水？
　　“我不挑，就十颗足够了。”
　　神司懒散的伸了个懒腰，回了一句。
　　一下子带走三个大将，海军必然要炸锅的。
　　所以带走一个就可以了。
　　“那要不把青雉带上陪我怎么样。”
　　“我一个人有点怕。”
　　黄猿露出一个猥琐的笑。
　　青 雉：“？？？”
　　真就不当人了是吧？
　　非得盯着我？
　　“宫本。”
　　“带上黄猿。”
　　“哦对了。”
　　“记得把杰克那个莽夫也带上让黄猿拼一下刺刀，那家伙应该也能值点恶魔果实。”
　　神司嘱咐了一句。
　　黄猿：“？？？”
　　等等。
　　什么是拼刺刀？
　　（杰克：就值一点？你以为老子是谁啊！）
　　接着。
　　黄猿的视线就一阵晃动，完全颠倒。
　　他被人拎着腿了。
　　“别拽我腿！”
　　“你撒手！”
　　“我能自己走！”
　　感受着视线旋转，被人拖着腿在地上走的滋味。
　　黄猿眼神绝望，这可丢人丢到家了。
　　下一秒。
　　嘭的一声。
　　一块凸起的石头撞到了他的头。
　　“轻一点啊混蛋，能不能照看点老人！”
　　黄猿忍不住仰起头大声的咆哮道。
　　宫本面无表情的看了他一眼，默默的方向一转，向着那些怪石嶙峋，到处都是石块的路走去。
　　黄猿：“？？？”
　　行。
　　嘭！
　　我记住你了！
　　嘭嘭嘭！
　　宫本是吧？
　　嘭嘭嘭嘭！
　　等我站起来的。
　　你等我站起来我非把你给宰了！
　　绝对！
　　而在这时。
　　卯之花烈则歪了歪头，眼眸中噙着笑意，柔柔的看着神司。
　　那个模样。
　　简直不要太可爱！
　　“许久未见。”
　　“很是想念呢，神司。”.




第187章



　　“十番队队长朽木神司。”
　　“四番队队长卯之花烈。”
　　“还有他的副队长妮露。”
　　“尸魂界...s灵庭...这个国家到底是在哪里？！”
　　海军总部。
　　战国脸色有些难看的坐在办公室里。
　　重新换的新的桌子上。
　　放着神司他们的照片和通过战斗得到的情报。
　　“要是护庭十三队的其他队长，全部都是这样的怪物的话...”
　　鹤意有所指的说了一句。
　　顿时。
　　房间里身上缠满绷带的赤犬，脸色懒散的青雉，以及不着调的卡普，表情全都严肃了起来。
　　要是真的如同鹤所说的那样。
　　那尸魂界的实力恐怕还要远远的超过四皇团！
　　那可是十三位大将级，甚至是四皇、超过四皇的强者！
　　特别是四番队医疗番队的队长，那个能够瞬杀三位大将，叫做卯之花烈的女人！
　　她们...太危险了！
　　“在海军掌握的情报和资料中，从未有过关于尸魂界和“s灵庭”的记载。”
　　“包括在世界政府那边我也已经求证过了。”
　　“历史上也没有出现过这个国家。”
　　“所以可以确定这确实是一个地点极其隐蔽的国家，大概率不在主航线上。”
　　战国敲了敲桌子上的照片，将从世界政府那边得到的情报分享了出来。
　　从朽木神司和卯之花烈那完全相同的衣着。
　　再加上他们的一些表现来看。
　　尸魂界和“s灵庭”是确实存在的。
　　这一点上。
　　朽木神司没有欺骗他们。
　　“赤犬，青雉。”
　　“你们两个和他们已经交过手了19，有什么感觉。”
　　这时候。
　　鹤突然开口问了一句。
　　她要对朽木神司他们的实力，进行一个大概的判断。
　　“什么感觉吗？”
　　“大概就是对方只是在捉弄我们而已。”
　　“要是认真起来的话。”
　　“我大概已经被卯之花烈那个恐怖的女人杀掉了。”
　　“真是太可怕了。”
　　“竟然仅仅只是因为我们的出现让朽木神司不开心，那个女人就完全不讲道理的把我给砍了。”
　　青雉低头看了眼自己的伤口，脸色郁闷的说道。
　　好家伙。
　　懒散的正义没贯彻，划水也没划完，他几天就差点栽了这里。
　　别提元素化。
　　元素化在卯之花烈那个女人的面前根本没用！
　　青雉虽然懒散喜欢划水，是条超级咸的咸鱼，但他不是没脑子！
　　以他的战斗经验。
　　自然可以轻易的判断出一个结论。
　　那就是哪怕到了最后的斩击。
　　卯之花烈依然在捉弄他们。
　　那个可怕的女人简直腹黑到恐怖！
　　太可怕了！
　　实在是太可怕了！
　　为什么会有这么腹黑的女人！
　　“很强！”
　　“非常强！”
　　“那个女人的实力，很有可能还要超过四皇。”
　　赤犬脸色发黑，虽然觉得有些丢脸，但还是把自己的感觉和判断说了出来。
　　最起码。
　　四皇是秒不了我的。
　　在心里补充了一句。
　　赤犬的表情更黑了。
　　“那么总结一下。”
　　战国敲了敲桌子，把一些文件交给他的山羊吃掉：
　　“从以上的情报和数据不难判断出。”
　　“他们一伙人全部具备着极其强大的力量！”
　　“当然。”
　　“朽木神司的那位女弟子古伊娜她们就算了。”
　　（古伊娜：早晚我要把你捅了，绝对！）
　　“他们的实力，很有可能有着大概两个四皇团的样子。”
　　这话绝对不是在危言耸听！
　　最起码一个四皇团。
　　也没有这么多大将级和四皇级，甚至是超越四皇的强者！
　　虽然仅仅只是四个人。
　　但是他们的质量却高的可怕！
　　什么？
　　你说三灾和四皇干部？
　　除了红发的副船长本・贝克曼具备着和大将级的力量之外。
　　其他所谓的干部全部都和大将有着一定的差距。
　　也包括三灾！
　　其中最强的烬，实力大概和大将相仿，但还是有着一丝略微的差距。
　　如果说大将是9的话，那烬大概就是8-8.5的样子。
　　所以单论质量。
　　没有一个四皇团可以比的上朽木神司一伙人。
　　那个强者的质量和数量。
　　就是用来配置两个四皇团都足够！
　　最起码战国是这么觉得！
　　“总之又是个麻烦的事情啊。”
　　鹤叹了口气。
　　如果不是因为那个天龙人的缘故。
　　大概现在朽木神司已经加入了海军。
　　而朽木神司身边这几个很在乎他的女人，应该也会跟着他加入海军。
　　而得到这种顶级的战力补充，再加上朽木神司的速度以及卯之花烈瞬杀三大将的力量。
　　海军甚至有底气直接终结这片混乱的大海！
　　但现在。
　　一切都成为妄想。
　　世界政府的通牒就在眼前。
　　他们和朽木神司已经再无转圜的余地。
　　哪怕双方其实并没有什么仇怨，甚至相处的还算不错。
　　“准备恶魔果实吧。”
　　“不管怎么说。”
　　“黄猿是必须赎回来的。”
　　战国冷静的说道。
　　如果说在三大将中必须选一个人的话，那战国必然选择黄猿！
　　答案之前已经说过了。
　　黄猿的闪闪果实具备的战略意义实在是太高了。
　　所以在三大将中。
　　黄猿其实更重要一些。
　　这是从理性上来考虑的。
　　恐怕朽木神司也是考虑到了这一点，所以才会带走黄猿。
　　（神司：这我真没有）
　　至于十颗恶魔果实。
　　这个战国也可以接受。
　　对于海军的底蕴来说，十颗恶魔果实不算什么，特别朽木神司还说明了，他不在乎恶魔果实的种类和能力。
　　那么。
　　收集起来十颗垃圾无用的恶魔果实，这并不困难。
　　用那些最无用的动物系恶魔果实就好。
　　如果是要稀有的恶魔果实。
　　那即便是海军也得头疼一下。
　　......
　　很快。
　　几张新的悬赏令出现！
　　朽木神司，悬赏金15亿贝利！
　　史上最凶恶的罪犯，公然袭击天龙人，并且在大将的面前杀掉了天龙人！
　　卯之花烈，悬赏金12亿贝利！
　　妮露，悬赏金10亿贝利！
　　宫本，悬赏金10亿贝利！
　　因为是神司亲手杀的天龙人，所以神司的悬赏最高。
　　而卯之花烈瞬杀三大将，所以危险度被海军认为是最高。
　　至于妮露则因为表现的力量并不是太多，没有太多的数据可以判断，所以悬赏金略低一些！
　　顿时。
　　大海震动！
　　新世界之中。
　　“公然袭击天龙人吗。”
　　“看来这次出现了了不得的家伙啊。”
　　有个有着红色头发，缺少一只手臂，但其实却十分豪迈的男人发出哈哈大笑的声音。
　　“小的们。今天喝酒庆祝！！！”
　　“喔！！！”
　　另外的一片海域。
　　那是一艘如同野兽一般的巨大海贼船。
　　在甲板上。
　　一个有着玄月状胡子，吊着药水的男人突然发出一阵哈哈大笑的声音。
　　“很能干吗小鬼。”
　　“竟然在香波地群岛那种地方袭击了天龙人，甚至还能在海军的包围下离开。”
　　“似乎是个很有趣的家伙啊。”
　　白胡子拿着小马哥...不对，是马尔科递来的通缉令，脸上露出一抹感兴趣的笑。
　　公然袭击天龙人，甚至杀掉天龙人啊。
　　这可是在打世界政府的脸啊。
　　不过。
　　因为香波地群岛现在被完全封锁的原因。
　　所以黄猿被抓走成为俘虏的事情，暂时还没有传播出去。
　　而对于朽木神司、卯之花烈和妮露这三个名字，所有人的认知也只停留在，他们袭击并且杀掉了天龙人上。
　　力量，情报，能力和来历等等，这些一概不知。
　　也只有宫本。
　　因为是数年前失踪的超新星，反而被外界的人拥有他一定的情报。
　　“真是不错的小心。”
　　“孩子们。”
　　“开宴会了！”
　　白胡子举起手，大声喊道。
　　“什么嘛。”
　　“这种事情和我们有什么关系。”
　　“你分明就是随便找了个理由想喝酒吧，老爹。”
　　“可你的身体...”
　　马尔科翻着死鱼眼，身体略微佝偻，看起来有些担忧的说道。
　　“马尔科。”
　　“老子还死不了啊！”
　　白胡子豪放的哈哈一笑，直接扯掉了身上的呼吸机和药水站了起来。
　　然后。
　　他站在高处俯瞰着下 方。
　　这片大海上啊。
　　没有什么比家人更加重要了。
　　所以他想好好的活下去。
　　看着这群孩子。
　　“开宴会了，咕啦啦啦！”
　　“老爹万岁！！！”
　　与这里欢快的气氛不同。
　　在新世界的某个区域。
　　氛围却十分的凝重。
　　“你说什么？”
　　“十颗恶魔果实？”
　　正在想着怎么自杀的凯多缓缓打了个问号。
　　你特么的这是在敲诈老子？
　　什么时候。
　　老子也成了被敲诈的一方了？
　　“凯多老大，你别管我。”
　　“他们以为我是谁啊。”
　　“老子可是旱灾...”
　　咚的一声！
　　顿时电话虫的对面就安静了。
　　“你能不能换个说辞。”
　　“我已经听腻了好吗？”
　　天天你特么以为老子是谁啊？
　　你就一行走的十颗恶魔果实，懂吗？
　　神司一脸嫌弃的看了眼杰克，言简意赅道：
　　“总之该说的我已经说了。”
　　“想要赎回旱灾杰克的话，十颗恶魔果实，不限种类，不限能力。”
　　滋啦啦！
　　黑紫色中带着一丝猩红的电弧突然在空气中翻滚。
　　凯多的脸色狰狞，双眼赤红：
　　“你是哪里来的小鬼。”
　　“竟然敢跟老子这样说话。”
　　闻言。
　　神司不置可否。
　　“该说的我都已经说了。”
　　“就这样。”
　　啪唧一声。
　　凯多整个人直接僵住了。
　　他...被挂电话了？
　　“该死该死该死！”
　　凯多一拳一拳的锤着地面！
　　顿时。
　　地动山摇！
　　这座小山以肉眼可见的速度不断的崩塌，竟然被凯多暴力的打碎！
　　而在那崩塌的碎石块中。
　　凯多发出一声声痛哭的声音：
　　“我的杰克啊。”
　　“你不会已经死了吧？”
　　“不过是你的话，应该会理解我的理想吧。”
　　“那可是十颗恶魔果实。”
　　“而且。”
　　“老子真的没钱啊！”
　　（杰克：我还活着，我真的还活着，你信我啊老大！）.



第188章



　　“你能不能把他挪挪，这家伙离我太近了。”
　　杰克的海贼船上。
　　和杰克捆在一起的黄猿有些不情愿的撅着嘴嘟囔了一句。
　　鬼知道这家伙多少天没洗澡了，简直臭的要死。
　　“想打架是吗，混蛋！”
　　“真是好可怕眼神，你不会是想杀掉我吧。”
　　“杀了你啊！”
　　“能做到的话尽管来试试。”
　　旁边的不远处。
　　古伊娜满头黑线。
　　有一说一。
　　这个猥琐的家伙真的海军大将那种大人物？
　　“你以为老子...”
　　咚的一声！
　　一个大包以肉眼可见的速度从杰克的头上鼓起。
　　“啧啧啧。”
　　“还真是一点记性都不涨啊。”
　　“神司小哥都告诉你不要说那句话了，你偏偏还要继续说。”
　　黄猿砸吧了下嘴，眼底带着一丝幸灾乐祸。
　　什么？
　　你说我和他是一根绳上的蚂蚱？
　　不好意思。
　　和这种蠢货待在一起只会死的更快。
　　再说了。
　　人的快乐就是建立在其他人的痛苦之上。
　　最起码看到旱灾杰克在这吃瘪，黄猿还是很高兴的。
　　“话说神司小哥。”
　　“旱灾杰克这种憨货竟然和老夫值一个价吗。”
　　“他也值十颗恶魔果实？”
　　黄猿有些不满的嘟囔了一句，这不是把他和旱灾杰克给划分成了一类了吗。
　　“那我现在就联系战国，给你涨涨价。”
　　正在看悬赏令的神司斜了他一眼，轻声说道。
　　“算了算了，那还是算了吧。”
　　“我觉得这与就挺好。”
　　黄猿连忙闭口不谈。
　　好家伙。
　　这要是让战国知道他主动涨身价，那回去恐怕就不止是扣工资那么简单了。
　　头可断血可流，工资一分都不能少。
　　苟住了。
　　这波必然苟住了。
　　“竟然是十五亿贝利吗。”
　　古伊娜，娜美和诺琪高发出惊叹的声音。
　　她们所在的东海，悬赏最高的海贼也就是一两千万的样子。
　　而在平常。
　　她们甚至最多只听说过悬赏几百万的海贼。
　　至于过亿那是闻所未闻。
　　而朽木神司呢？
　　直接就是十五亿起步！
　　不过这里有一个地方要注意。
　　那就是神司是被列为罪犯、通缉犯，而不是海贼。
　　事实上。
　　除了袭击并且杀死天龙人之外，神司的个人经历再也没有任何“黑点”。
　　“悔不当初啊。”
　　黄猿靠在甲板上望着天空，恨不得抹一把眼泪。
　　都怪战国说这次任务结束后给他放几天假。
　　结果他就屁颠屁颠的过来了。
　　然后...他翻车了！
　　是的。
　　一向以谨慎，热闹工作，超级卧底来标榜自己的黄猿，这次直接被翻车了。
　　当然了。
　　现在黄猿是可以逃的。
　　毕竟神司又没用海楼石锁链，只是随随便便的把他们捆住了是吧。
　　黄猿一个元素化，咻的一声瞬间就能跑很远。
　　但是他不敢。
　　事实上。
　　旱灾杰克已经一边喊着‘你们以为老子是谁啊’，然后一边尝试了一次。
　　就那一次。
　　他就被妮露给揍老实了。
　　跑？
　　跑个毛线！
　　头都差点被打爆了！
　　是真的完全变形，扭曲到一个诡异的角度的内种！
　　看起来都很吓人的好吗！
　　所以黄猿犹豫了几秒，还是怂了。
　　他倒是不怕妮露。
　　主要是神司也有光形态移动的能力。
　　万一他跑的时候被追上然后再带回来，到时候被人打断了腿呢？
　　所以这概率我蒙奇・D・黄猿绝对不赌！
　　“神司大人¨‖。”
　　“凯多的性格诡异多变，极端易怒。”
　　“他恐怕不会心甘情愿的交出十颗恶魔果实。”
　　宫本站在神司面前，恭敬的说道。
　　他虽然不知道神司为什么要收集恶魔果实。
　　但是作为属下，作为忠犬，宫本显然也有自己要肩负的责任。
　　“不甘心？”
　　“大不了就让他找过来打一架就好了。”
　　不给？
　　那就打到你给！
　　四皇又怎么样。
　　这个世界的力量体系就这样。
　　海陆空最强生物？
　　只要你敢装逼。
　　妮露直接给你揍的生活不能自理。
　　真以为妮露贴心小棉袄是白叫的？
　　“是。”
　　“神司大人！”
　　闻言。
　　宫本的头低的更低了，他的眼神狂热，充满崇拜。
　　是的。
　　在神司大人的面前。
　　就算是四皇又算什么？
　　别忘了啊！
　　仅仅只是赋予他的一点力量，就足以支撑宫本从超新星一跃进不到匹敌大将。
　　甚至就连赤犬的熔岩拿他都没办法，被宫本直接摁着锤。
　　那么。
　　拥有如此力量的神司，力量又得是什么级别的？！
　　无法想象。
　　也无法揣测！
　　但是总之，一定是超乎想象的强就是了！
　　而且。
　　还有那个卯之花烈。
　　宫本看了站在神司身边，一直保持柔柔笑容，像是贤妻良母一样柔弱的卯之花烈。
　　可就是这样一个看似柔弱的女人，却瞬间秒杀了三大将，并且用出了斩断天空的斩击！
　　就算凯多亲临。
　　恐怕也掀不起什么风浪。
　　“不过神司大人。”
　　“为什么不把赤犬和青雉一起带上。”
　　“如果把他们全带上的话，那不是可以直接要30颗恶魔果实来赎他们吗。”
　　宫本眼神疑惑的问了一句。
　　旁边，
　　黄猿顿时竖起了耳朵。
　　你说的对啊兄弟！
　　我也想知道这是为什么啊。
　　那边躺了三个人，你凭什么就非得带走老夫啊！
　　“你当年作为超新星，自然明白大将对海军的意义。”
　　“直接抓走三个大将，那会触及到海军的地线。”
　　“虽然我并不怕他们，但总之我还是相当怕麻烦的。”
　　“所以只带走一个人就可以了。”
　　“只是带走一位大将的话。”
　　“那并不会触及到海军的底线，而且10颗不限能力的恶魔果实，对海军的底蕴来说也不痛不痒。”
　　说到底。
　　这片大海的王者只有一个。
　　什么？
　　你说海贼王？
　　快拉倒吧！
　　就是罗杰海贼团那也不够海军总部打的。
　　什么四皇更是不用提。
　　除非四皇联合，不然三个四皇团联手都翻不了海军。
　　所以。
　　这片大海上的最强势力，就是海军！
　　他们才是这片大海的无冕之王！
　　身为这片大海的最强势力。
　　海军本身就储备了一定的恶魔果实，而且他们寻找和收集恶魔果实，肯定也更加的快捷。
　　普通人或许拿着一亿贝利也买不到最垃圾的恶魔果实。
　　但是海军总是会有渠道的。
　　十亿贝利，对海军来说不算什么。
　　“薅羊毛总得一把把的薅，不能直接把羊给薅死了吧。”
　　神司伸了个懒腰，躺在了躺椅上。
　　卯之花烈柔柔的笑了笑，靠在神司的背后，让他躺在自己的腿上。
　　“原来是这样。”
　　“细水长流吗。”
　　宫本顿时明悟了神司的意思。
　　黄猿：“...”
　　好一个细水长流。
　　好家伙。
　　合着你们以后还打算再来一次是吧？
　　等等？！
　　老夫该不会被杀人灭口吧？
　　想到这。
　　求生欲爆表的黄猿迎上了神司的死鱼眼。
　　顿时。
　　他的脸色一僵。
　　“．‖那个。”
　　“我要是说我什么都没听到你信吗？”
　　糟了糟了糟了！
　　听到这种秘密，该不会被撕票吧！
　　黄猿身体僵住，整个人都有些不好了。
　　你们特么要谈话能不能离着远一点再说啊！
　　老夫不想听啊！
　　老夫真的一点都不想听的！
　　“你觉得我会相信吗。”
　　神司语气幽幽的说道。
　　黄猿：“...”
　　突然就好慌。
　　“你不会真的打算杀掉我吧？”
　　“我很有用的。”
　　“要不我在你这里再领一份工资吧。”
　　“你应该也需要情报的吧？”
　　求生欲爆表的黄猿嘀咕了一声。
　　神司：“？？？”
　　你特么还想从我这领一份工资？
　　怎么。
　　革命军一份，海军一份。
　　这两份的工资还满足不了你？
　　“不亏是你。”
　　“这个顽强的求生欲。”
　　“我是逗你的，你竟然还信了。”
　　神司忍不住笑了笑。
　　黄猿：“？？？”
　　你过分了啊！
　　能不能做个人！
　　戏弄我很有意思是吧？
　　而且能不能有点尊老爱幼的常识。
　　再说了。
　　我就是想活下去，我有什么错？
　　想尝一下我的八尺琼勾玉・人体描边大师是吧？
　　“黄猿加旱灾杰克，这就是二十颗恶魔果实啊。”
　　“接下来。”
　　(得好好)“要不要直接去把四皇给抢了呢。”
　　神司抬头望向天空。
　　唔...好像看不到，被某种奇耻大辱挡住了。
　　有一说一。
　　花姐的身材实在是太顶了。
　　神司刚刚看了一会，就迎上了卯之花烈笑吟吟的眸子。
　　那个视线柔柔的。
　　看起来就给人一种非常温馨愉悦的感觉。
　　枕着卯之花烈的膝枕，一时间神司竟然有些困了。
　　......
　　而在此时。
　　遥远的东海。
　　一艘棺材状的小船向着某个村子的方向飘去。
　　砰的一声！
　　小船撞击到了海边的石头。
　　顿时。
　　棺材里躺着的男人睁开了眼睛。
　　那是一双极其锐利，似乎蕴含着恐怖剑意的眼睛！
　　他带着黑色礼貌，穿着风衣。
　　视线转动中。
　　他看向了石头的最上方，然后眼底闪过了一丝诧异和赞许。
　　在石头上父。
　　是一个有着绿色头发的少年。
　　他的手里拿着两把刀，正在不断的进行着劈砍的训练，在他的双脚和身体还，还缠绕着大量的负重。
　　地面上那一滩滩汗水干涸后留下的黑点，分明说明这个少年已经在这训练了相当长的时间！
　　而这时。
　　注意到他的目光。
　　绿发少年有些不爽的停止了劈砍。
　　“怎么。”
　　“你要问路吗？”.

第189章



　　“那个小鬼。”
　　荒无人烟的小道上。
　　鹰眼面无表情的停下脚步。
　　他被骗了。
　　是的。
　　他竟然被一个小鬼给耍了！
　　时间。
　　回到大概三十分钟之前。
　　“如果可以的话，能告诉我西摩志基村怎么走吗。”
　　注视着眼前的绿发少年。
　　鹰眼眯着眼睛问道。
　　是个天赋不错的小鬼。
　　虽然剑术十分的稚嫩，但基础和底子非常扎实。
　　以鹰眼的眼界。
　　只是看了眼索隆劈砍的起手动作和斩击方式，就几乎把索隆了解了个七七八八。
　　当然。
　　这个了解是剑术上的内种。
　　并不是什么深入了解。
　　“西摩志基村村吗。”
　　“那你可真是问对人了。”
　　“顺着这条路一直往前走，然后再左拐走到尽头，继续右拐，大概就能看见了。”
　　索隆很撇着嘴，快速的说道。
　　你看、
　　我明明记得这么清楚。
　　竟然还有一群人说我是路痴。
　　还说什么九山八海，无我认识之路。
　　这不是纯抹黑我吗？！
　　我索隆是路痴吗？
　　我必然不是！
　　当然了。
　　我绝对不是因为什么迷路才来到了海边。
　　更不是因为找不到回村子的路才留在这里。
　　于是。
　　一个敢问，一个敢回答。
　　鹰眼也迷路了。
　　看着眼前的山壁，鹰眼保持沉默。
　　转身。
　　轰隆一声！
　　数十米高的小山瞬间被切成了一片碎块！
　　很快。
　　鹰眼原路返回。
　　他很幸运。
　　因为在海岸边，那个绿色头发的少年依然握紧双刀，不断的进行着劈砍的训练。
　　“你怎么又回来了。”
　　索 隆有些不爽的说道。
　　“真是个让人不爽的家伙。”
　　鹰眼锐利的眼神看着索隆。
　　以他的器量，当然还不至于因为这点事情就把一个孩子给砍死。
　　但是。
　　不爽也是真的不爽！
　　既然不爽。
　　那就要给这个熊孩子长点记性，让他明白随便骗人是一种非常不好的事情。
　　特别。
　　是欺骗一个叫做鹰眼的男人。
　　“明明马上就要见到罗罗诺亚・索隆那个男人了。”
　　“可是却被你这种小鬼，将我积蓄已久的兴奋消耗掉了。”
　　鹰眼抬脚，向着索隆走去。
　　但是下一秒。
　　鹰眼的脚步顿住了。
　　“罗罗诺亚・索隆？”
　　“你找我做什么。”
　　索隆收回两把竹刀，仰头看向鹰眼。
　　鹰眼：“？？？”
　　啥玩意？
　　你是罗罗诺亚・索隆？
　　这不对啊。
　　鹰眼缓缓打了个问号。
　　那个可怕的男人，明明是个气度不凡，就像是一位大贵族一样的成年男人才对。
　　所以说...是重名吗？！
　　虽然几率有些低。
　　但只有这样一个解释了。
　　一定是重名没错。
　　没想到再这样的小岛上。
　　竟然还有两位叫做罗罗诺亚・索隆的男人。
　　鹰眼像是想通了什么一样，在索隆茫然的目光中点了点头。
　　“我找的不是你。”
　　“而是另一位梦想是成为世界第一大剑豪，名叫做罗罗诺亚・索隆的男人。”
　　“他是一位极其见强大的剑士，恐怕也是我这一生中所认知的剑士中，实力最为深不可测的！”
　　鹰眼的眼底闪过一丝战意和兴奋。
　　来了来了！
　　马上就要见到那个男人了！
　　在红发失去一条手臂之后。
　　鹰眼已经久违的没有体验过这种兴奋的感觉了！
　　“你是听不懂人话是吧。”
　　“我已经说了。”
　　“我就是罗罗诺亚・索隆。”
　　“在西摩志基村里，只有我一个人叫做这个名字。”
　　索隆用看白痴的眼神看着鹰眼。
　　鹰眼：“...”
　　这也不对啊！
　　明明当初“罗罗诺亚・索隆”说了，他就叫这个名字，而且就住在西摩志基村。
　　所以。
　　是哪里出现了问题。
　　鹰眼歪了歪头，缓缓打了个问号。
　　然而就在这时。
　　几只飞鸟经过，落下了一些纸张。
　　鹰眼伸手拿住一张，然后脸色微微一变。
　　“好厉害！”
　　“原来你竟然这么强吗？”
　　“可恶啊！”
　　“古伊娜，我一定不会输给你的。”
　　“绝对！”
　　索隆脸色通红的大吼一声，再次进入了疯狂训练的状态。
　　半空中。
　　纸张飘落。
　　那是一张通缉令，而上面的照片赫然是神司！
　　“朽木神司...吗。”
　　鹰眼喃喃道。
　　所以说。
　　人家这是报了个假名字，最关键的是他竟然还信了？
　　想到这。
　　鹰眼脸色顿时黑了下来。
　　......
　　时间。
　　来到两天后。
　　杰克的海贼船已经完全成为了神司的座驾，在这片大海上漂流着。
　　白天训练一下古伊娜。
　　晚上被花姐和妮露训练。
　　这种生活简直不要太惬意。
　　当然了。
　　以神司的耐力，不会发生像古伊娜那样累的半死不活的事情。
　　反而是卯之花烈和妮露。
　　她们虽然已经具备了极其强大的力量，但在神司的面前还是有点不太够看。
　　不过好在无论是卯之花烈和妮露，她们的耐力和恢复力同样不俗，所以倒也没像是松本乱菊那样天天喊着老娘要被耕死了这样的话。
　　直到今天。
　　终于有海军的军舰出现。
　　“神司大人，有海军靠过来了。”
　　宫本恭敬和警惕的声音响起。
　　正如他所说的那样。
　　宫本将自己视作了忠犬，所以他把自己的地位摆的很正。
　　“终于来了吗。”
　　神司爬起来，打了个呵欠，懒洋洋的看向前方。
　　在海面上。
　　一艘军舰正在快速的靠拢。
 　　那是一艘狗头军舰。
　　海军来的人卡普。
　　从香波地群岛离开后。
　　神司根本没有隐藏过踪迹。
　　所以以海军的力量和情报能力，可以精准的锁定神司所在的位置。
　　既然他们出现。
　　那就说明战国应该已经筹备好了10颗恶魔果实。
　　因为没有神司的命令。
　　所以宫本没有发动袭击，而是安静的等待着军舰的靠近。
　　倒是黄猿露出一抹惊喜。
　　他早就受够了这样的生活了好吗！
　　两天啊！
　　整整两天，他都和旱灾杰克捆在一起！
　　那家伙很臭的好吗！
　　很快。
　　军舰靠拢到了几十米外的地方。
　　卡普一个跳跃，直接来到了海贼船的甲板上。
　　“啧啧啧。”
　　“看来你的精神状态还不错嘛。”
　　卡普掏了掏鼻屎，然后用掏鼻孔的手拍了拍黄猿的肩膀大笑道。
　　“你把你掏鼻屎的手拿开啊！”
　　黄猿嘴角抽搐的喊了一句，立马元素化换了个位置。
　　“咦？”
　　“竟然还可以使用能力吗。”
　　卡普低头看向地面脱落的绳子。
　　没错。
　　那就是普通的不能再普通的绳子。
　　所以说就是这种东西困住的黄猿吗？
　　“你小子该不会是已经投敌了吧？”
　　卡普眼神狐疑。
　　“你过分了啊，卡普中将。”
　　“我倒是想跑。”
　　“可问题是你觉得我跑的掉吗？”
　　见卡普出现。
　　黄猿又恢复了那种说话极其缓慢，并且非常欠揍的模式。
　　“说的也是。”
　　“要是你能跑的话，也不会被人给抓到这了。”
　　卡普哈哈大笑。
　　黄猿：“...”
　　破防了破防了。
　　能不能别提这茬了。
　　“神司。”
　　“这是你要的恶魔果实。”
　　卡普方向一转，看向那边的神司。
　　在他的后背上，还有着一个有着绿色瀑布长发的女人。
　　那是朽木神司的副官妮露！
　　并且...疑似具备四皇的战力！
　　说完。
　　卡普指了指脚下的箱子。
　　那10颗恶魔果实都放在里面了。
　　当然了。
　　全部都是动物系中非常常见和垃圾的能力。
　　翻脸？
　　没那种必要。
　　战国是智将，不是莽夫。
　　卯之花烈已经明显表现出了瞬杀三大将的力量。
　　再加上实力深不可测的妮露以及尚未表现出实力的神司。
　　这已经是超越了四皇团的配置。
　　就是两个四皇团的高级战力加起来，恐怕也无法和朽木神司这边比拟。
　　所以撕破脸皮没有任何意义。
　　除非海军能够找到限制卯之花烈的办法。
　　不然光是这个可以瞬杀三大将的恐怖女人，就够他们打的了。
　　“那么交易完成。”
　　“黄猿恢复自由了。”
　　“你们现在就可以离开。”
　　“当然了。”
　　“也可以坐下来一杯。”
　　神司轻笑一声，指了指眼前。
　　那是花姐之前煮好的茶。
　　听到这话。
　　黄猿的长舒了一口气，情绪也变得有些激动。
　　终于啊。
　　我黄猿终于自由了...啊...我好像莫得自由。
　　有些苦恼的看了眼自己的衣服后，黄猿盘腿坐在神司的对面，很自然的就捧起一杯茶喝了一小口。
　　只是一口。
　　他就眯起了眼睛。
　　这个茶道...堪称达到了茶艺的极限啊！
　　黄猿性格懒散，没事的时候就喜欢翘班划水摸鱼，顺便喝个茶。
　　所以对于茶道。
　　黄猿也算是有一些水平的。
　　但是这眼前的茶相比，那简直就是云泥之别！
　　也就是说。
　　那个四番队队长卯之花烈不仅剑道已经满级，就连茶道也同样满级了吗？
　　可是...看她的面相最多也就三十岁的样子吧。
　　区区三十岁的年龄。
　　真的可能将剑道和花道，以及体魄，全部修炼到极限吗？
　　黄猿眯着眼，注视着“年轻”的花姐，似乎有些被惊到了。
　　“那个...”
　　犹豫了几秒后。
　　黄猿挠着头，很是作死的看向坐在神司身边的卯之花烈问道：
　　“可以冒昧的问一句。”
　　“卯之花烈队长，你今年的年纪是多少岁吗？”.



第190章



　　因为寿命的限制，人的精力是有限的。
　　这一点毋庸置疑。
　　而其中的天才，可能努力一年就相当于普通人努力十年。
　　就像是三大将一样。
　　他们是天才中的天才，怪物中的怪物~。
　　可即便是他们，精力也同样是有-限的。
　　霸气，果实能力，体魄，海军六式，能力，剑道，个人的招式-等等。
　　这些一切都需要大量的时间去磨炼，没有任何的捷径。
　　因此。
　　黄猿才将自身的精力，几乎全部放在了对闪闪果实的开发上。
　　但也正是这样，导致了黄猿懈怠了其他方面能力的修炼。
　　比如武装色霸气和见闻色霸气。
　　这两种霸气，他和青雉及赤犬都有着一定的差距。
　　这也是泽法看黄猿最为不顺眼的原因。
　　因为在泽法看来。
　　黄猿可以做的更好的。
　　只要努力的锻炼体魄，修炼武装色霸气和见闻色霸气，这些都会带动闪闪果实能力提升，是一个良性的循环。
　　但黄猿却走了极端。
　　在这一点上。
　　青雉和赤犬要好上不少。
　　他们虽然也算是侧重果实能力的开发，但对于霸气的修炼和体魄的锻炼也没落下太多。
　　虽然泽法还是有些不满意，但总归还是比黄猿这个走了“歪路”的弟子要强上不少。
　　而这些。
　　恰恰都说明了一个问题。
　　精力上的问题。
　　哪怕是三大将这种怪物，修炼了几十年，也只能专精一两个方面。
　　这已经不是天赋不天赋的问题了。
　　能够当上三大将。
　　在海军精英训练营里，就被称作是怪物中的怪物，你觉得三大将的天赋会差？
　　所以。
　　这是时间上的问题啊！
　　人这一生。
　　不过一般也就是七八十年的样子。
　　这有限的时间，根本就无法兼顾那么多的能力去修炼。
　　黄猿就不知道修炼体魄，武装色霸气和见闻色霸气，他还能变得更强吗？
　　他当然知道啊！
　　但是根本没有那个时间。
　　黄猿只是做了个理智的加减法，尽可能的将时间的利用效率最大化，然后转化为自己的战斗力。
　　所以。
　　他最终选择了开发闪闪果实的能力，几乎放下了对武装色霸气和见闻色霸气的修炼。
　　而这一点上。
　　卯之花烈表现的就很奇怪。
　　看卯之花烈的外表。
　　大概最多也就三十岁的样子。
　　区区三十年左右的时间。
　　就能将体魄锻炼到人体所在的极限（海贼世界的极限），剑道修炼到可以瞬杀三大将的程度，并且还将茶道练习到满级？
　　别说了。
　　我黄猿第一个不信！
　　这也太假了好吧。
　　合着我这48年是活到狗身上去了是吧？
　　“你还真是问了个有趣的问题呢，海军先生。”
　　卯之花烈笑吟吟的，很是温柔的深深的注视了黄猿一眼。
　　那个眼神。
　　也不知道怎么回事。
　　明明非常的温柔，但黄猿就是莫名的觉得有点慌。
　　“那个。”
　　“我收回刚刚的问题还来得及吗？”
　　黄猿突然有点心慌。
　　这种莫名的惊恐感是怎么回事？！
　　而且。
　　是我眼花了吗？
　　为什么总感觉周围似乎弥漫了一层黑气？
　　神司：“...”
　　你还敢问她的年龄？
　　黄猿，我敬你是条汉子。
　　看来以前是我误会你了。
　　你这人一点都不怂。
　　真的。
　　就是可能你路走窄了。
　　放心吧。
　　我明年的今天，会给你烧香的。
　　一路走好。
　　我就不送了。
　　“这个并不是什么秘密，所以告诉你也没关系。”
　　“我的年龄是一千多岁。”
　　“因为时间太长，而在遇见神司之前的那段岁月也过于无趣，所以具体的数字我已经记不清了。”
　　卯之花烈对着神司柔柔一笑，语气温柔。
　　大概也只有在遇见神司之后。
　　这样无趣的生活，才变得有趣了吧。
　　那种身体和精神被双重取悦的感觉，让卯之花烈重新感受到了时间的存在。
　　现在的每一分每一秒。
　　都要远远的超过以前的那些岁月。
　　所以。
　　卯之花烈喜欢待在神司身边，并且很自然的以妻子的身份自居。
　　只要安静的坐在神司旁边，就这么看着他就可以了。
　　然后帮助神司完成他想做的事情，顺手斩杀掉任何敢于阻碍神司的人。
　　这是告白吗？
　　大概不是吧。
　　这些都只是一位妻子应该做到的事情。
　　“一千多岁？”
　　“看来卯之花烈队长很喜欢开玩笑啊。”
　　黄猿缓缓打出一个问号，一脸我不相信，你少骗人了的表情。
　　可是他不知道的是。
　　卯之花烈的年龄确实是以千年来计算的。
　　也正是因为有着充足的时间，再加上足够的天赋。
　　卯之花烈才能将一切锻炼到了极限。
　　特别是剑道！
　　“不过。”
　　“你和朽木神司的关系看起来似乎很好的样子啊。”
　　黄猿话语一转，突然不着痕迹的开口问道。
　　这是在套话了！
　　他想从卯之花烈这里得到更多的情报。
　　只是。
　　黄猿显然不知道卯之花烈拥有着才女之名。
　　“我并没有开玩笑哦。”
　　“至于神司，他可是唯一可以在剑道上取悦我的男人。”
　　卯之花烈双手交叠在身前，看似温柔大方，实则异常腹黑的故意说道。
　　“在剑道上唯一可以取悦你的男人吗。”
　　黄猿的眼神微微一变，闪过一丝震惊和凝重。
　　卯之花烈有多强？
　　一刀就可以斩断天空，瞬间就能击溃三大将！
　　而如此强大的卯之花烈。
　　竟然说朽木神司在剑道上比她更强？！
　　不干了！
　　老夫要退休！
　　去特么的两份工资吧！
　　护庭十三队的队长都是这样的怪物。
　　他们要是全军出动，怕是平了海军总部都绰绰有余了！
　　“那...除了你们之外。”
　　“护庭十三队的其他队长呢？”
　　黄猿有些紧张的问道。
　　“不必担心。”
　　“其他的队长大概是不会出现的。”
　　卯之花烈看出来了黄猿在担心什么，很是贴心的回答了他一句。
　　但是下一秒。
　　她的话让黄猿的脸色又是一僵。
　　“但是在神司的手下。”
　　“可是有不少实力不比其他队长逊色的部下呢。”
　　“大概他们发现神司“失踪”以后。”
　　“很有可能会像我这样。”
　　“想办法寻找神司吧。”
　　卯之花烈注视着呆滞在原地的黄猿，非常腹黑的进行补刀。
　　这一幕。
　　看的旁边的神司忍不住砸吧了下嘴。
　　果然不愧是尸魂界史上有名的千年第一腹黑女。
　　幸亏啊。
　　幸亏花姐在我这里的人设是大和抚子，根本就没有腹黑这属性。
　　就卯之花烈这个腹黑。
　　那谁顶得住？
　　黄猿能顶？
　　他顶个屁！
　　卯之花烈常态的腹黑就快把黄猿吓尿了。
　　这要是见到卯之花烈的黑化模式，黄猿怕不是要直接当场去世。
　　就连京乐春水那些老牌队长，在花姐的腹黑面前都不敢皮一下。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“竟然...还有实力不逊色于护庭十三队队长级的部下吗？”
　　黄猿喉咙滚动了下，突然就觉得手里的茶水不香了。
　　我电话虫呢。
　　不说了。
　　我现在就要联系战国退休。
　　这片大海已经没法混了。
　　是时候摊牌回到我的革命军了。
　　“是这样没错。”
　　“而且还不止一位哦。”
　　“我想想。”
　　“大概三五个总是有的吧。”
　　卯之花烈眼眸很可爱的转了一下，但黄猿的脸色却变得如同死灰。
　　旁边。
　　刚刚还在大笑着吃着甜甜圈的卡普，也活像个老年痴呆，发出卡壳的嘿嘿嘿的声音。
　　黄猿：“...”
　　别说了别说了。
　　你越说我越慌。
　　是时候退休了。
　　“卡普中将。”
　　“我突然就觉得我无法再胜任大将的职位了。”
　　黄猿翻着死鱼眼说道。
　　“那空出来的职位呢？”
　　卡普还没反应过来，脱口而出。
　　“那不是还有你吗？”
　　“是卡普中将的话，顶上大将之位，绝对没问题的。”
    . ... ...
　　黄猿一脸正色的说道。
　　回答他的。
　　是卡普一发漆黑的铁拳！
　　“我看你就是想偷懒！”
　　“给老夫打起精神，好好的工作啊！”
　　卡普拽着黄猿的衣领，大声的咆哮道。
　　“可是卡普中将。”
　　“你好像也在天天翘班偷懒吧，说这个话真的没有一点说服力啊。”
　　黄猿掏着耳朵，一副我不听的表情。
　　“是吗。”
　　“我平常竟然有翘过班吗。”
　　“你少在这里胡说八道了！”
　　卡普正气凛然，将海军英雄的威严气势完全散发出来，整个人好像都在发光！
　　“你翘班去东海。”
　　黄猿翻着死鱼眼。
　　“你胡说！”
　　卡普梗着脖子，死不承认。
　　“你翘班去东海。”
　　“不可能！”
　　“你翘班去东海。”
　　“绝对没有这种事！”
　　“你翘班去东海。”
　　“你吗的黄猿！”
　　卡普的表情逐渐失控扭曲，继而变得狰狞！
　　在他的身边。
　　黑色的电弧缠绕，带着一丝恐怖的猩红，最终化作武装色的铁拳。
　　那是认真的一拳！
　　接连被揭老底，卡普暴走了！
　　“他们应该是同伴吧？”
　　看着追着黄猿气急败坏的卡普，古伊娜有些心虚的问了一句。
　　“大概...是同伴吧。”
　　神司想了几秒，回答道。
　　虽然蒙奇・D・黄猿的身份一直摇摆不定。
　　而且明明具备秒杀超新星的实力。
　　却在可以秒杀索隆的时候，足足保持一个动作等了半天。
　　甚至还有经典的八尺琼勾玉之人体描边大师。
　　但那也不能掩盖。
　　黄猿他确实就是海军的事实。
　　当然了。
　　黄猿做的事情和他那模棱两可的正义，会让人有些误会他的立场就是了。
　　想到这。
　　神司忍不住眼底露出一笑笑意，然后看向旁边很自然挽着他的手臂，靠在神司身边的卯之花烈。
　　而妮露。
　　则依然趴在神司的后背上。
　　这可太香了。
　　小时候喜欢御姐是因为好玩，现在喜欢御姐还是因为好玩。
　　神司觉得自己其实还是还是蛮专一的。
　　所以御姐赛高！
　　但此时。
　　没有人知道的是。
　　万米高空之上。
　　一个庞大魁梧散发着凶恶气息的人影，突然坠落。
　　“老子活腻了啊！”土.

第191章



　　“真是可惜啊。”
　　“明明就差一步，就可以加入海军了的。”
　　卡普坐在神司的面前，一脸可惜的感慨道。
　　他倒是也没再说什么邀请神司加入海军的话。
　　平常的时候卡普虽然大大咧咧的像是个逗比。
　　但其实他的性格非常细腻，并且目光长远，对世界走势把握的非常精准。
　　有的时候。
　　就连身为元帅的战国也会经常找他讨论各种局势。
　　这这就可以看出卡普不仅拥有极其可怕的武力值，同时智商也是在线的。
　　现在再邀请神司加入海军没有任何意义。
　　世界政府是不可能同意的。
　　杀了天龙人还能加入海军。
　　你把世界政府当成是什么了？
　　五老星绝对不会让这种事情发生的。
　　“人各有命。”
　　“所说我一开始是很想加入海军的，但这样也不错。”
　　神司脸色轻松的说道。
　　海军确实是个不错的划水的地方，而且也是神司的最优选。
　　但是加入了海军也有一个弊端。
　　那就是行动受限。
　　在尸魂界的时候。
　　神司作为朽木家的大贵族，其身份和地位几乎等同于天龙人。
　　当然了。
　　性质肯定不一样。
　　神司也不觉得真正的 大贵族会是天龙人那群白痴。
　　但是在这里。
　　神司只是一个“实力强大的战力单位”。
　　虽然会得到海军的重视，但总归是肯定不如在尸魂界那样轻松的。
　　而且因为神司收集恶魔果实的事情迟早会暴露，到时候势必会引起海军和世界政府的警觉。
　　所以撕破脸皮也是早晚的事情。
　　“太可惜了，天龙人那群白痴。”
　　“嗯？！”
　　“等等，那是什么？”
　　突然。
　　还在吐槽天龙人的卡普抬头看向天空。
　　在那上面。
　　一团燃烧着火焰的黑影撕破空气，带着气浪和尾焰，像是陨石一样极速从天空坠落！
　　“流星吗？”
　　卡普站了起来，跳了起来握紧拳头就锤了过去。
　　“流星”虽然很漂亮，但是“它”坠落的位置不对啊！
　　要是被“流星”撞击到这艘船，那他们全得掉在海里。
　　砰！
　　拳头撞击在“陨石”上，卡普的眼神却微微一变。
　　那不是陨石！
　　燃烧在火焰中的。
　　是一个身材极其高大魁梧，长着一对龙角，嘴上留着犹如龙须一般很长的胡须，左臂有龙鳞纹身，散发着如同猛兽一般凶悍气息的男人。
　　他的上半身赤裸，右腹上有道X字伤疤，腰上挂着紫色上衣，上衣下摆挂着两条金锁链，下半身穿着墨绿色宽大裤子，腰间系有注连绳，身披紫色绒毛披风，宛如“恶魔”在世。
　　那是“百兽之王”，四皇凯多！
　　从万米高空坠落到地面需要多久？
　　答案是四十五秒左右。
　　但是因为考虑到风阻和身体姿势的问题，这个实际的时间则还要更长一些，大概在一分钟到一分半之间。
　　神司没有隐藏踪迹。
　　海军能够找到他的位置。
　　那么身为四皇之一的凯多，自然也能办到。
　　“真是不错的拳头。”
　　“再重一点。”
　　“反正老子也活腻了啊！”
　　凯多用头硬顶着卡普的拳头，发出一阵狞笑！
　　在黄猿严肃的目光中。
　　空气中似乎有黑色和红色的电弧不断的翻滚碰撞！
　　那是武装色的碰撞！
　　接着。
　　轰隆一声！
　　卡普从天空坠落，脚下的甲板瞬间碎出一个大坑。
　　而凯多也向着天空上升了一段距离，然后狂笑着落在船上。
　　“杰克。”
　　“老子来救你了。”
　　凯多扛着一根富婆快乐棍，表情认真的看向杰克。
　　“老大。”
　　杰克露出一副感动的模样。
　　“放心吧，马上就会把你救出来。”
　　凯多再次重复了一遍。
　　“哟西！”
　　杰克仰天发出咆哮，很有干劲的就突然站了起来。
　　凯多：“？？？”
　　看着直接挣开绳子站起来的杰克，凯多歪了歪头打出一个问号。
　　合着你能自己解开啊。
　　能自己解开你特么不跑，还得让老子专门跑一趟？！
　　“诶？！”
　　“竟然直接使用武装色霸气了吗。”
　　“看来是认真了啊。”
　　杰克咧嘴露出一抹得意的笑：
　　“你们以为老子是谁啊！”
　　“老子可是四皇凯多麾下的三灾之一，旱灾杰...”
　　duang的一声！
　　那漆黑的富婆快乐棍就砸到了杰克的头上。
　　神司：“...”
　　卡普：“...”
　　黄猿：“...”
　　“老...老大？”
　　“你特么能跑你不跑，还在这给我装？”
　　“西内！！！”
　　Duang！
　　Duang！
　　Duang！
　　恐怖！
　　非常恐怖！
　　赤红色的电弧不断的翻滚，那是武装色霸气实质化的表现，其中隐约还掺杂着一丝压迫！
　　那是霸王色霸气！
　　看着被按在地上被富婆快乐棍不断捅的杰克，神司满头黑线。
　　有一说一。
　　这里的人性格都蛮搞的。
　　“呼。”
　　“舒服了。”
　　凯多扯了扯身上的衣服，转身看向神司，露出一个如同恶鬼一般的表情，眼神暴虐：
　　“是你没错吧。”
　　“小鬼。”
　　“就是你抓了杰克，还威胁我，要我用十颗恶魔果实来换他。”
　　“真是干得不错啊。”
　　“试试看吧。”
　　“要是能把我杀掉的话。”
　　“就算是二十颗恶魔果实，三十颗恶魔果实。”
　　“我也双手奉上。”
　　一脚踏出！
　　那脚下的目光顿时全部崩裂！
　　哪怕是非常精良的甲板，但是在凯多这种怪物面前没有任何的意义！
　　“那边的那两个白痴。”
　　“你们两个最好不要插手。”
　　“不然的话连你们也一起杀掉！”
　　挥舞着铁棒砸下的凯多，眼神不着痕迹的瞄向另一边。
　　卡普：“？？？”
　　你特么说我白痴？
　　欠锤是吧？
　　黄猿：“？？？”
　　竟然被白痴说成是白痴了？
　　真的是好可怕。
　　不过...
　　黄猿看了神司一眼，卯之花烈和妮露温柔的都待在他的身边。
　　是朽木神司的话。
　　倒是完全不必担心。
　　凯多这家伙搞不好会吃一个大亏呢。
　　所以我可以心安理得的划水了？
　　黄猿美滋滋的盘腿坐在了地上观战。
　　而就在那铁棒马上就要击落的时候。
　　一个人影突然出现在了神司面前。
　　那是个体型魁梧身高在两米左右的男人！
　　虽然和凯多那如同巨人一般的体型不能相提并论。
　　但是。
　　就是这样一个在凯多的眼前十分渺小的男人，却挡住了凯多的暴击！
　　拳头和铁棒碰撞！
　　甲板在两人的角力下瞬间崩塌，一股白色的气爆扩散，将周围冲击的七零八落！
　　仅仅只是一次碰撞！
　　这艘船就受到了重创！
　　可以预见. .........
　　如果继续打下去。
　　杰克的...当然现在是神司的这艘海贼船，会沉入海底是理所当然的事情。
　　“不错的拳头。”
　　“竟然挡住了我的攻击？”
　　“看来你的体魄修炼的很不错啊。”
　　凯多咧嘴，有些惊奇的看了宫本一眼。
　　虽然这次的攻击没有用武装色霸气，仅仅只是一次平a。
　　但是四皇的平a你以为是那么好接的？！
　　能够挡住他的普攻一步没退。
　　这分明说明眼前的这个小鬼，实力最低也是三灾...算了算了，杰克那个档次的！
　　“你有点眼熟啊。”
　　“似乎几年前在这片大海上出现过？”
　　宫本身为当年的超新星。
　　他的悬赏令凯多肯定是见到过的。
　　只是沉寂了几年后。
　　凯多已经把他忘得差不多，只能勉强保留了一点印象。
　　“怎么样。”
　　“要不要加入我的海贼团跟我混？”
　　“我会为你筹备异常盛大的战争，来作为欢迎的仪式。”
　　凯多收回铁棒，眼神灼热的看向宫本。
　　他动了爱才之心了。
　　卡普一边吃着甜甜圈，一边在心里想道。
　　熟悉凯多人设的人都清楚。
　　凯多的性格喜怒无常，有时痛哭有时暴怒，喜欢喝酒，爱好是自杀。
　　认为世界无聊透顶，毁灭了最好，所以想发动一场“世界上最顶级的战争”。
　　他看似粗犷，实则非常精明、计策多端。
　　平常为人随和、不拘小节，即使被部下顶嘴，也并不在意。
　　而且最主要的是。
　　凯多他爱惜人才、喜欢招揽战力，如果想成为他的部下那他很欢迎，对于强力的军队他从来不嫌多。
　　看似情绪化，但却能保持理性，对于实力受他认可的敌人，凯多也能不计前嫌，想招纳入自己阵营。
　　总结来说。
　　这特么不就是一些英 雄的人设模板吗！
　　够热血，智商在线。
　　实力强大，性格还随和。
　　有远大的野心和理想，为了达成理想和目标，从不偷懒。
　　每天都在努力，为了实现理想，使用一切方法和手段。
　　具备着非常不错的人格魅力还喜欢笑。
　　失败也不气馁，鼓起勇气继续向前。
　　还经常笑。
　　你看。
　　这不是英雄人设模板这是什么？
　　当然了。
　　凯多做的事情。
　　那是和英雄不沾边的。
　　他是一位枭雄。
　　“要不要来试着跟我混一下。”
　　“总好过在这里藉藉无名的好。”
　　凯多发出豪迈的大笑，语气真诚的再次对着宫本伸手邀请道。
　　不远处。
　　黄猿面色古怪。
　　当着人家的面挖人家手下？
　　黄猿侧头看向笑眯眯的神司，然后又看了待在神司身边，温柔（腹黑）笑着的卯之花烈，接着他就猛地打了个寒战。
　　凯多啊凯多。
　　这次你算是碰到硬茬子了啊。
　　你路走窄了。
　　好兄弟，一路走好！
　　我会好好的照顾你的女儿的！
　　放心吧！
　　（凯多：你特么再说一遍？？？）.




第192章



　　“我拒绝。”
　　“我的这条命和这身力量，都是神司大人的。”
　　“想要招揽我的话，还是免了吧。”
　　回答凯多的。
　　是宫本那毫不犹豫的拒绝声。
　　何为忠犬？
　　作为忠犬，那就要有着敢于撕咬一切觉悟！
　　任何触碰到神司利益的人。
　　都会受到他的啃咬！
　　“既然这样。”
　　“那我只能先动手打服你了。”
　　凯多咧嘴露出一抹残忍的笑。
　　不同意？
　　同意打到你服就好了。
　　这片大海实力为尊。
　　只要实力强大，就会获得别人的认可和追随。
　　至于朽木神司他们，等到收服宫本之后再解决掉就好了。
　　凯多可是好不容易才遇到这样一个可以被他认可的年轻人。
　　再说了。
　　朽木神司他们只是杀掉一个天龙人所以才有了这样的悬赏而已。
　　又不是什么危险的家伙。
　　大意吗？
　　这并不是大意。
　　而是情报上的不足。
　　凯多之所以会对神司和卯之花烈及妮露的实力出现错误判断。
　　是因为海军完全封锁了香波地群岛。
　　换而言之。
　　除了天龙人被神司公然杀死之外，三大将的失败这种消息还没有传出来，而黄猿成为俘虏的事情更是不能宣扬。
　　所以在凯多眼里。
　　神司他们大概不会强到哪里去。
　　最起码。
　　在神司的身上，凯多只感受到了咸味，除此之外并没有什么可怕的气场和气息。
　　那就足够了！
　　轰！
　　漆黑的铁棒闪烁着雷电，对着宫本快速的砸了下去。
　　这是雷鸣八卦！
　　抱着打服宫本然后收服对方这种念19头的凯多，已经开始认真起来了！
　　但是接下来发生的事情。
　　让凯多突然体会到了赤犬当时的心情。
　　嘭的一声！
　　拳头和缠绕着武装色的雷鸣八卦碰撞！
　　这足以秒杀四挡路飞的一棒，竟然被没有使用武装色的拳头挡了下来！
　　顿时。
　　凯多眼睛微微一眯，闪过一丝疑惑。
　　这一次可不是平A，而是技能了！
　　雷鸣八卦竟然没破防？！
　　对方的防御难道是大妈和他的这种级别吗？！
　　碰撞产生的气爆中。
　　凯多不断的增加着力量！
　　他的手臂肌肉暴起一片青筋和血管，看起来就像是绞肉机一样，充满爆炸一般的力量！
　　一击必杀未能取得成果，让凯多脸色有些不好看。
　　但是。
　　即便他开始增加力量，那处在下方的宫本依然撑了下来！
　　这个超新星的力量，强的可怕！
　　在体魄上，甚至还要超过旱灾杰克！
　　突然。
　　眼前的人影消失！
　　因为失去了目标，在巨大的力量惯性下，凯多开始前倾，就像是要栽倒在地一样。
　　虽然凭借着强大的平衡性，凯多立刻调整好了身体。
　　但是宫本已经闪身来到了他的头顶，一脚向着凯多的头踢去！
　　砰！
　　轰隆隆！
　　伴随着碰撞的声音！
　　那巨大的力量让这艘几十米的海贼船瞬间倾斜坍塌。
　　海水开始倒灌。
　　似乎这艘船已经撑不了多久了。
　　啪！
　　一只手突然从断裂的甲板伸出。
　　凯多爬了上来，扭了扭脖子，发出一阵咔嚓咔嚓的声音。
　　“真是能干啊。”
　　“在力量上竟然完全不逊色于我。”
　　“而且那个防御，似乎也很强的样子啊。”
　　凯多眯着眼睛，咧嘴哈哈狂笑着。
　　就是这样啊！
　　越强越好！
　　他喜欢的，不就是这样的强者吗！
　　对方越强，凯多就越兴奋，因为对方迟早会加入他的海贼团啊！
　　“就是这样。”
　　“继续。”
　　“我会让你见识一下什么才是大海贼的力量。”
　　“反正...老子也活腻了啊！”
　　凯多狞笑着，完全无视了周围的人和自己对这艘船造成的破坏。
　　掉进海里？
　　那又怎么样！
　　还指望这片大海能把他淹死不成吗？
　　要是这么简单就能被杀死的话。
　　那他为了自杀一个人进攻海军总部，然后被抓的时候，海军早就把他给杀了。
　　别忘了啊！
　　他可是被称作是海陆空最强生物的怪物！
　　“所以你们到底是对这艘船做了什么啊。”
　　就在这时。
　　一个有些不爽的声音响起。
　　听到这个声音的第一瞬间。
　　宫本立即停止了进攻的动作，单膝跪在了地上。
　　“神司大人。”
　　“很抱歉让您失望了。”
　　在凯多有些惊讶的目光中。
　　宫本将头重重的扣在地上，语气真诚充满恭敬。
　　“你竟然甘信臣服于这种废物？”
　　凯多皱眉，手指指向神司，眼神却不可置信的看向宫本。
　　只是他没有注意到的是。
　　黄猿那陡然流满冷汗的表情。
　　是的。
　　只是瞬间。
　　黄猿就流满了冷汗，全身僵硬。
　　在他的视线中。
　　在神司身边的妮露和卯之花烈，瞬间从温柔模式切换到了黑化模式。
　　你吗的凯多。
　　你没事骂朽木神司做什么！
　　这波你真的走远了。
　　黄猿盘腿坐在原地开始学青雉装死，如果不想挨揍的话，接下来的事他还是不要插手的好。
　　“你屈服的就是这种废物吗？”
　　“那我现在就帮你杀掉他！”
　　凯多狞笑着，挥舞着漆黑的铁棒，周围闪烁着黑色和猩红的雷电，狠狠的击落！
　　这一棒。
　　足以瞬间打碎一座大山！
　　然而下一秒。
　　在凯多见闻色霸气的感知中。
　　他的攻击被挡住了。
　　没错。
　　被一只白暂的小手挡住了！
　　不知道什么时候。
　　甚至就连他也没有看清。
　　一个有着温柔笑容的女人，突然挡在了神司的面前，手掌抬起，挡住了他的攻击。
　　他的雷鸣八卦竟然再次被人挡住了！
　　“开什么玩笑？！”
　　凯多的脑子宕机了一秒。
　　先是宫本表现出了不亚于大将的力量，而且还具备着超强的力量和防御。
　　现在又突然冒出来一个女人，同样不需要使用武装色霸气，就能挡住他的雷鸣八卦。
　　怎么。
　　是我凯多突然变捞了...个锤子啊！
　　我这一棍下去。
　　就是大妈不挡也得疼一下。
　　怎么。
　　到你这就连防御都破不了？
　　假的。
　　都是假的！.
　　“开什么玩笑！”
　　“所哟你们倒是干脆点给老子去死啊！”
　　猩红的闪电极速扩散！
　　那是武装色霸气催发到一种极其可怕程度的表现！
　　不详黑色快速的蔓延。
　　而在那闪电缠绕中。
　　凯多挥拳再次砸了下来！
　　“西内！”
　　他的脸色狰狞，狂暴的杀气和疯狂的气息带着巨大的压迫骤然降落！
　　“你好像惹到神司不快了呢。”
　　清风吟过。
　　一缕极速的血色一闪。
　　卯之花烈站在凯多的背后，斩魄刀缓缓归鞘。
　　“所以海贼先生。”
　　“可以请你现在就躺下吗。”
　　语落。
　　卯之花烈露出一个温柔的笑脸。
　　血线在凯多的身体上突然扩散，最终爆出一团团的血雾！
　　被砍了！
　　凯多的眼神震惊的低头看向自己的胸口。
　　那些漆黑的武装色霸气被直接斩断！
　　在卯之花烈的斩击面前。
　　哪怕是凯多的武装色霸气，也根本承受不住！
　　而且...看不到！
　　他明明已经使用了见闻色霸气，可是却完全无法洞察那个女人的斩击和攻击模式！
　　看不清！
　　根本就看不清！
　　只是瞬间。
　　就被砍了！
　　“这片大海上，竟然还有你这种剑士吗。”
　　疯狂的大笑声中。
　　噗通一声。
　　凯多倒在了血泊中。
　　他被斩杀了。
　　咳咳。
　　当然只是口嗨一下。
　　凯多可以用来换恶魔果实，他对神司是有利用价值的，花姐当然不会一刀砍死他。
　　大量猩红的血液在甲板上流淌。
　　虽然在凯多那非人的愈合能力下，很快止血。
　　但他还是被砍的失去了意识。
　　一瞬间。
　　仅仅只是一刀，凯多就被当场秒杀！
　　“这怎么可能？！”
　　旱灾杰克眼神呆滞。
　　凯多老大竟然输了？！
　　而且。
　　还是输给一个从来都没有听说过，更没有见过的女人。
　　一刀。
　　仅仅一瞬间。
　　凯多就被砍的失去意识！
　　但是。
　　那可能吗？！
　　要知道哪怕是其他的四皇，也拿凯多没有任何办法啊！
　　甚至就算 被海军抓到那么多次。
　　海军也拿凯多没辙。
　　如此强大的凯多老大，身为海陆空最强怪物的凯多老大，竟然败了？！
　　恐惧，绝望，震惊，沉重。
　　站在那里的卯之花烈，明明脸上带着温柔大方的笑容，双手也交叠在小腹前，就像是一位大和抚子一样。
　　甚至。
　　杰克在卯之花烈的身上感受不到任何的压迫。
　　但是。
　　他还是感觉到了巨量的恐惧和黑气在蔓延！
　　那种不详。
　　那种深沉的黑。
　　那种让人绝望的杀气。
　　哪怕是旱灾杰克都感觉到全身冰凉，似乎连动都动不了一下！
　　这个女人是个怪物！
　　她才是彻头彻尾的怪物！
　　竟然仅仅只是因为凯多老大骂了朽木神司一句。
　　就是这么一点事情。
　　凯多老大就被砍了？
　　“卡...卡普中将。”
　　“我大概是年纪大了有点眼花了吧。”
　　“我竟然看到凯多被一瞬间秒杀了。”
　　“哈哈哈。”
　　“怎么会有这样的事情。”
　　“真是太可怕了。”
　　“老夫的眼睛看来是出了一些问题了。”
　　黄猿发出一阵干巴巴的笑声，搓了搓自己的眼睛。
　　睁开。
　　凯多还躺在血泊中。
　　“错觉错觉。”
　　“一定是错觉。”
　　黄猿直接摘下茶色的墨镜，狠狠的挤了挤眼。
　　眼前。
　　凯多依然一动不动。
　　黄猿：“...”
　　你吗的凯多！
　　你真被人一刀给秒了？！
　　所以。
　　凯多=水货...个屁啊！
　　那可是凯多啊，袭击了海军总部无数次还能活着离开的四皇凯多啊！
　　“黄猿。”
　　“你说得对。”
　　“我也突然觉得我好像该退休了。”
　　在他旁边。
　　卡普嘴里叼着的甜甜圈掉在地上，整个人还保持在一种老年痴呆的状态。
　　而在这时。
　　神司抬脚，向着那边跪在地上的宫本走去...
　　PS：我说一句花姐赛高，在座的诸位老色批应该没有意见吧（苟头）。.


第193章



　　“怪物啊。”
　　这次战斗结束。
　　对卯之花烈的力量，黄猿和卡普再次有了一个更直观的判断。
　　好家伙。
　　那可是海陆空最强生物，四皇凯多啊！
　　所以说朽木神司身边这个女人的极限到底在哪里？
　　一刀秒杀大将和四皇。
　　有没有可能还不是卯之花烈的上限？！
　　看着重新站回神司身边的卯之花烈，黄猿突然一阵牙疼。
　　我特么当时就是和这种怪物打的？
　　没被一刀砍死这绝对是手下留情了吧？！
　　绝对吧！
　　“天龙人果然就是一群搅屎棍。”
　　卡普没忍住爆了句粗口。
　　你吗的查尔罗斯圣！
　　要不是你这个垃圾。
　　朽木神司现在已经成为了海军的实权中将了！
　　朽木神司实力尚未可知，但根据卯之花烈说的这是唯一可以取悦她的男人，那么不难判断出朽木神司疑似具备着超过卯之花烈的力量。
　　还有能瞬杀三大将，甚至一刀砍的凯多失去意识的卯之花烈。
　　以及神司的副队长妮露，能够秒杀旱灾杰克，实力目测起步也得是大将级！
　　最后能够压制赤犬，甚至和凯多正面硬肛的宫本。
　　加起来，这是何等的战力质量？！
　　要是朽木神司加入海军。
　　那现在海军怕不是可以直接对四皇宣战！
　　结果。
　　都毁在了那个查尔罗斯圣的手里！
　　你吗的查尔罗斯圣，死的好！
　　“卡普中将。”
　　“你骂天龙人我没什么意见。”
　　“但你要是说天龙人是搅屎棍。”
　　“那我们是什么？”
　　黄猿语气缓慢，挠着头吐槽道。
　　卡普：“...”
　　“对不起神司大人，让您失望了。”
　　而此时。
　　另外一边。
　　宫本再次将头重重的扣在地上，似乎有些不甘的大声喊道。
　　“起来吧。”
　　“这并不怪你。”
　　“在常态的姿态下。”
　　“想要以压倒性的力量击败凯多对你而言还是有些难度的。”
　　神司把宫本拉了起来，轻声说道。
　　毕竟只是亚丘卡斯级破面的，而且宫本尚未完全熟悉自己全部的力量。
　　他的实力大概也就和凯多差不多的样子。
　　当然。
　　这说的只是常态。
　　只要进行归刃。
　　那么就算凯多火力全开，最后估计也不够宫本打的。
　　“常态吗。”
　　卡普和黄猿对视一眼。
　　这里出现了个新的名词。
　　常态。
　　也就是说。
　　宫本还有着其他的形态？
　　那岂不是说。
　　宫本还具备着就像是动物系恶魔果实能力者，兽化又或者半兽化的形态那样的能力。
　　在使用能力后。
　　宫本的战斗力还会再次暴增？
　　所以说朽木神司到底是怎么做到的？
　　明明宫本是数年前的超新星。
　　相比于新世界的大部分海贼，超新星固然已经算的上实力不错。
　　但是在大将和四皇的面前。
　　超新星真的就是一招一个的货色罢了。
　　具体的可以参考黄猿。
　　哪怕是划水状态，他都能一口一个好可怕，一脚一个超新星。
　　而凯多更是过分。
　　直接一个人就锤翻了超新星联盟。
　　在顶级的战力面前。
　　超新星真的也就那样。
　　不是说他们不强。
　　超新星潜力很高，有着巨大的上升空间，但在目前的时间阶段，根本没有人会去给他们成长的时间。
　　而宫本作为上一代的超新星，在数年前被抓，成为了天龙人的奴隶。
　　按理来说。
　　因为少了几年修炼的时间，宫本的实力应该是下滑了才对。
　　但现在。
　　宫本的实力不仅没有下滑，反而变得更强了！
　　甚至先是表现出了压制赤犬的力量，之后又和凯多发生了正面的碰撞，甚至不落下风！
　　还有一刀秒了凯多的护庭十三队四番队队长卯之花烈。
　　在朽木神司身边的。
　　这都是一群什么怪物？！
　　“察觉到自己还有一些不足这很好¨‖。”
　　“即便是失败也没什么。”
　　“但是哪怕被人打断腿也能咬紧牙站起来，那才是男人。”
　　将宫本拉起来后。
　　神司有些苦恼的看了眼这艘破烂的海贼船。
　　宫本和凯多的战斗到底还是对杰克的船造成了大量的伤害。
　　照这个速度。
　　恐怕最多再十分钟二十分钟，这艘船就会沉掉。
　　这可不行啊。
　　想到这。
　　神司突然视线一转。
　　“话说你们那边有修船的材料吗？”
　　“我可以买的。”
　　“这艘船里还有不少贝利。”
　　看着黄猿和卡普，神司笑吟吟的问道。
　　杰克的船上没有备用的修船的材料。
　　但这不是还有海军吗？
　　至于贝利。
　　这种东西对神司来说完全没有一点用处。
　　买恶魔果实？！
　　算了吧。
　　恶魔果实作为珍贵的资源，每一颗都会造就一个能力者，所以是很少会在外面流通的。
　　大部分恶魔果实只要出现，就会被海军和世界政府，以及这片大海上的势力们收集起来。
　　所以恶魔果实一般只会在他们的渠道里流通。
　　能够在拍卖场里出现的恶魔果实，概率是相当低的。
　　“材料吗？”
　　“有有有。”
　　“贝利什么的就免了。”
　　“我们直接帮你修。”
　　看着站在神司身边，脸上挂着柔柔（腹黑）笑容，就差没有把威胁两个字写在脸上的卯之花烈。
　　黄猿都不带犹豫的，直接点头。
　　开玩笑。
　　黄猿已经被花姐给砍过一次了。
　　现在他又亲眼目睹了花姐瞬杀凯多。
　　好家伙。
　　这谁敢拒绝。
　　你敢吗？
　　反正我不敢。
　　我黄猿还没活够，这波我忍了。
　　什么？
　　你管这叫怂？
　　你放屁！
　　我这叫隐忍！
　　于是。
　　奇怪的现象出现了。
　　那群海军士兵登上了这艘海贼船，一脸疑惑的看着跪坐在卯之花烈面前，就像是小学生一样乖巧的黄猿和卡普。
　　有一说一。
　　这船上的人不是被通缉的重犯吗？
　　为什么卡普中将和黄猿大将会一副视而不见的样子？！
　　难道这是什么战术？
　　疑惑归疑惑。
　　他们倒是没有停下手里的动作，看着各种木板和材料登上海贼船，开始进行修缮。
　　有了大量的海军修补。
　　这艘船很快就恢复了可以航行的状态。
　　而这次。
　　神司再次拿出从旱灾杰克那里缴获的电话虫拨通。
　　这次。
　　对面的声音不是凯多了。
　　那当然了。
　　凯多现在已经在地上躺尸了，指望他在接电话虫那也不现实。
　　“是凯多大人吗。”
　　电话虫对面。
　　是一个沉稳的男人声音。
　　而电话虫的形象，也很拟态的变为一个小型鸦天狗的造型。
　　那个模样。
　　分明是炎灾烬！
　　短暂的沉默后。
　　烬的声音再次响起。
　　“看来不是凯多大人了。”
　　“也就是说。”
　　“计划失败了吗。”
　　凯多会出现在这里，本身就是计划的一环。
　　交出恶魔果实换回来杰克？
　　不好意思。
　　在凯多的字典里，只有他打劫别人的份，从来没有人能打劫他。
　　所以。
　　凯多在确定了神司的位置之后，就使用恶魔果实的能力进入龙形态登上天空，然后以自杀的形式撞击神司的海贼船，发动袭击！
　　但很显然。
　　不知道什么原因，凯多失败了。
　　这时候。
　　烬那边似乎有人在汇报什么。
　　几秒后。
　　他再次开口。
　　“原来如此。”
　　“是这样吗。”
　　“海军中将卡普和大将黄猿都在你的那里。”
　　“所以你和海军根本就是一伙的，这是海军蓄谋的行动，想要抓捕凯多大人吗。”
　　神司：“？？？”
　　我和海军一伙？
　　我特么都自己单干了兄弟。
　　你那边的情报有点跟不上节奏啊。
　　卡普：“．‖？？？”
　　有计划这种东西吗。
　　难道战国还藏了一手？
　　黄猿：“？？？”
　　你计划个锤子！
　　哪有什么计划！
　　老夫是被抓过来的啊！
　　“但是没用的。”
　　“你们是杀不了凯多大人的。”
　　对于凯多被抓的事情。
　　烬完全一点不慌。
　　不是他有了异心，巴不得凯多死，然后他好上位。
　　而是这种事情已经发生过太多次了。
　　作为梦想就是自杀，以及发动一场最顶级战争的战争贩子。
　　凯多隔三差五就会去海军总部自杀一次。
　　什么？
　　你说这不叫自杀？
　　看清楚。
　　那是单枪匹马的一个人直接冲海军总部。
　　怎么。
　　你觉得凯多一个人能打三大将+卡普+战国+候补大将桃兔、茶豚+一群精英中将+一些隐藏起来的强者这种组合？
　　开玩笑。
　　就是两个四皇团，甚至三个四皇团都不敢说吃下海军总部好吗！
　　凯多一个人直接冲马林梵多，这不是自杀这是什么？
　　当然了。
　　虽然凯多的目的就是自杀。
　　但问题是他生命力过于强悍，防御又是不讲道理级别的。
　　总结起来就是。
　　老子又肉血还厚，你们反正就是杀不了我。
　　这就相当恶心了。
　　所以凯多每次的自杀式袭击都以失败告终，但海军一方也拿凯多没什么办法。
　　肉体能强到凯多这种程度。
　　那就已经到了匪夷所思，无法理解的级别了。
　　所以烬(得好赵)丝毫不担心凯多的情况。
　　大不了就发动战争好了。
　　反正他们一向是这么干的。
　　但是这次。
　　烬显然是想多了。
　　“30颗恶魔果实。”
　　“我就放了凯多和旱灾杰克。”
　　神司对着电话虫，眼神平静的说道：
　　“你当然也可以不给，选择你所坚信的没有任何人可以杀死凯多这种想法。”
　　“但是那样的话，我会就直接杀了他们。”
　　“信不信由你。”
　　“但我想你会信的。”
　　“因为你有足够的时间来确定我说的是真是假。”
　　“只是，三天。”
　　“你只有三天的时间。”
　　“我见不到恶魔果实。”
　　“就会直接杀掉凯多和旱灾杰克。”
　　“以上。”
　　说完。
　　神司直接挂断了电话虫。
　　凯多是枭雄不假。
　　但是那和我朽木神司有什么关系？
　　想想这片大海有多少人死于凯多之手。
　　想想和之国被凯多给折腾成什么样了？
　　所以对于凯多。
　　神司是完全没有任何好感的。
　　不给我恶魔果实啊。
　　那也没事分。
　　我直接把你老大宰了。
　　他不是老是喊着什么老子活腻了吗。
　　求死得死是吧。
　　我成全他。
　　而这时。
　　黄猿凑过来狗狗祟祟的问道：
　　“要不这三十颗恶魔果实我们海军给了。”
　　“你把他给杀了？”
　　神司：“？？？”.

第194章



　　“好可惜。”
　　“朽木神司还是没有答应。”
　　卡普的狗头军舰上。
　　黄猿躺在沙滩椅上，双手枕在脑后，嘴里叼着一根雪茄，突然叹息了一句。
　　到最后。
　　朽木神司还是拒绝了他的提议。
　　说实话。
　　黄猿当时是认真的。
　　海军为了杀凯多。
　　所有的方法都尝试过了。
　　什么把凯多丢在大海里想要让他窒息，海楼石子弹，特制海楼石武器，甚至让大将进行围殴。
　　但一切的手段对凯多这个怪物都无效。
　　他就是杀不死的。
　　但是。
　　就算你凯多光血条厚的一批，还自带锁血挂。
　　总有人可以杀掉你！
　　而那个人就是卯之花烈！
　　黄猿可是看得清清楚楚的。
　　凯多再用了武装色霸气之后，依然被卯之花烈的斩击当场斩的重伤，失去意识。
　　也就是说。
　　凯多的防御对卯之花烈无效！
　　换而言之。
　　就算凯多的血再厚，恢复能力再强。
　　但只要卯之花烈保持一定频率的攻击，就迟早可以真的把凯多杀了！
　　所以。
　　黄猿确实是想海军出这三十颗恶魔果实。
　　然后让朽木神司杀掉凯多。
　　这样就可以直接去掉一位四皇，让海军压力大减。
　　而剩下的三皇。
　　说实话。
　　海军总部的实力及底蕴，还真就不怕了他们。
　　“他这样做其实也对。”
　　见黄猿有些郁闷。
　　坐在船头的卡普眼神深邃冷静的分析道：
　　“你想一下。”
　　“如果我们给他恶魔果实，神司那小鬼就把凯多给杀了的话。”
　　“那要是是我们被抓了呢？”
　　“别忘了你也是刚刚被赎回来的。”
　　“万一有海贼也这么做，拿恶魔果实 来买你的命呢？”
　　“所以虽然这规则有些死板，但对我们也算是有一些保护和缓冲。”
　　“毕竟卯之花烈的剑术你也见识过了。”
　　“那能够秒杀三大将和瞬杀凯多的剑术。”
　　“你觉得她想抓我们甚至是杀掉我们的话，很困难吗？”
　　卡普收起那副嘻嘻哈哈的表情，智商快速上线。
　　他本身就是一位智勇双全的人，平常只是因为过于懒散才会显得过于逗比罢了。
　　“说的也是。”
　　“那个女人，很恐怖。”
　　黄猿坐起来，撅着嘴，语速缓慢的说道。
　　尸魂界的那十三位队长要是都是这种级别。
　　不敢想象。
　　那个“国家”的力量到底强到了什么程度！
　　而且他还从卯之花烈那里套出来了一些情报。
　　（卯之花烈：是我故意说的哦（微笑脸）。）
　　在朽木神司的麾下。
　　还有数位实力不弱于护庭十三队队长的部下。
　　所以说。
　　为什么会有这么多的怪物啊！
　　明明他们三大将和四皇，才是这片大海上怪物中的怪物，是公认的战力天花板。
　　但是在那个“尸魂界。”
　　似乎大将和四皇这样的战力，并不算什么。
　　他们的实力全部都超越了人体所能达到的极限！
　　最起码。
　　卯之花烈已经表现出了碾压三大将和凯多的实力！
　　那种体魄和剑术。
　　完全不是人体所能做到的！
　　她一定是超越了人类体魄所在的极限，进入了更高的层次！
　　也就是说。
　　在大将级（四皇）之上，还有更高的级别。
　　他们所谓的期限，很有可能并不是人体的极限？
　　人体还能变得更强吗？
　　“看来需要让贝加庞克好好的研究一下啊。”
 　　“是他的话。”
　　“应该可以研究出一些有用的情报吧。”
　　黄猿努着嘴，有些猥琐的挠了挠脸。
　　说起来。
　　我的肚子似乎是有点不太舒服。
　　是错觉吗？
　　......
　　“我对海军先生的身体做了一点手脚。”
　　“大概等到他回到海军总部的时候，应该就会完全察觉到了吧。”
　　卯之花烈笑眯眯的，很是温柔的说道。
　　神司：“...”
　　果然啊。
　　我就知道。
　　以卯之花烈这种腹黑的性格，怎么可能那么轻易的就放过黄猿。
　　竟然还敢问花姐的年龄。
　　黄猿啊黄猿。
　　你大概是真的不明白为什么花姐会有千年第一副黑女这种称呼。
　　更不明白花姐的腹黑有多么可怕。
　　（京乐春水：这我熟啊。）
　　“从现在开始。”
　　“海军先生的身体会逐渐的衰弱。”
　　“大约在五个小时之后。”
　　“他就会进入一种极速衰弱的状态。”
　　“并且会伴随着一系列的症状。”
　　“大概也就是呕吐和生活不能自理的那种程度的样子。”
　　“而这种情况。”
　　“大概会持续三天的样子。”
　　“这应该会给海军先生留下一个终身难忘的回忆吧。”
　　卯之花烈站在神司的身边，柔柔的注视着神司，语气愉悦的说道。
　　神司：“...”
　　别说了别说了。
　　听着就好可怕...等等？！
　　我为什么要说好可怕？
　　我该不会是被黄猿那家伙给传染了吧？
　　神司眼神狐疑，回到了甲板上。
　　“凯多老大！”
　　“杰克！”
　　“凯多老大！”
　　“杰克！”
　　神司：“...”
　　要不你改个名叫肉丝吧，那应该挺合景的。
　　“凯多老大，你别哭啊，我们要坚强，烬那小子一定会来救我们的！”
　　“呜呜呜，老子也不想哭啊，但老子一想到竟然被一个女人给打昏了，老子就忍不住哭啊！”
　　神司：“...”
　　别慌。
　　被花姐一刀砍的失去意识一点不丢人。
　　青雉都被一刀砍的在那装死人，黄猿想装死没来得及。
　　也就是赤犬变成了一滩岩浆不好拿。
　　所以只能把黄猿给带回来了。
　　输给花姐，这真的不丢人。
　　（黄猿：就因为我特么装死比青雉慢了一步，你就把我给带回来了？嘶...肚子好像突然有点疼...是错觉吗。）
　　“等烬来了。”
　　“我们再打回来就好了。”
　　旱灾杰克干劲满满的说道。
　　“说得对。”
　　“在哪里跌倒就在哪里爬起来。”
　　“老子就不信了，那个女人还能再把老子砍翻第二次。”
　　凯多也满血复活，嗷嗷的大叫着。
　　当然了。
　　如果忽略他带着的海楼石手铐的话，那还是有几分气势的。
　　是的。
　　神司直接从卡普那里拿了一副海楼石手铐。
　　海楼石是大海的结晶，组成成份和大海类似，所以也可以说是大海的固态形态。
　　因此恶魔果实能力者除了惧怕海水也会惧怕海楼石。
　　这一点。
　　就算是凯多也不能例外。
　　只是指望海楼石杀掉凯多不现实，凯多也同样无法免疫海楼石手铐的限制。
　　不过果实能力虽然会受到海楼石的压制，但这并不代表着果实能力消失了，只是无法主动使用果实能力而已。
　　比如路飞在掉进海里的时候，他的身体还是橡胶，但做不到主动发挥果实能力罢了。
　　“你以为老子是谁啊，老子可是旱灾杰克啊！”
　　“老子也是百兽凯多啊！”
　　神司：“...”
　　烬是吧。
　　你能快点来把这两个蠢货带走吗？
　　继续待在这里。
　　我怕我受到他们的降智打击。
　　“那边的小鬼，你是在瞧不起我杰克是吧？”
　　“等老子出来了，老子第一个就把你给宰了！”
　　滋啦啦！
　　巨量的电流以神司为中心涌出。
　　蓝紫色的电浆爆炸中。
　　杰克还凯多抱在一起，很快就被电的失去了意识。
　　什么？
　　你说你防御高血还厚？
　　那和我朽木神司有什么关系。
　　我直接一发平A砍了你信不信。
　　再说了。
　　你指望你那防御能挡住雷姬？
　　别开玩笑了！
　　你是觉得你能媲美能够一念创世和灭世的灵王是吧？
　　“终于安静了啊。”
　　神司盘腿坐在甲板上。
　　妮露直接蠕动靠了过来，把下巴枕在神司的肩膀上。
　　她喜欢待在神司的身边。
　　二十四小时都不分开的内种。
　　......
　　两天后。
　　临时充当工具人的宫本突然提醒了一句，有海贼船靠近。
　　“终于来了吗。”
　　神司打着呵欠，懒洋洋的蹲在了船首，看着视线尽头处的那个黑点。
　　“是烬那个小子吗。”
　　“他终于来接我们了啊。”
　　杰克陡然有些亢奋的站了起来。
　　“马上就要自由了啊。”
　　凯多咧嘴，露出一抹狂笑，然后目含杀意的看向神司的备用。
　　不过。
　　在看到站在神司身边那个温柔笑着的女人时，凯多的眼底隐约还有一丝忌惮。
　　强！
　　那个女人太强了，不是一般的恐怖！
　　“你怎么就知道那是烬。”
　　“该不会也是什么直觉之类的吧？”
　　神司狐疑的转身问了一句。
　　“那当然是野兽的直觉了。”
　　凯多狂笑。
　　神司：“...”
　　神特么直觉！
　　你们一个一个的就该改行去算命！
　　（志波一心：这个我熟啊！）
　　“朽木神司是吧。”
　　“你要的恶魔果实我已经带来了。”
　　海贼船靠拢。
　　一个身高在六七米之间，戴着面具和护目镜头盔的男人站在船头沉声说道。
　　他穿着通体漆黑的衣服，背后有着一对黑色羽毛翅膀，戴着黑色的手套，几乎没有一寸皮肤暴露在外面。
　　在他腰间还挂一把刀，身上有火焰环绕。
　　仅仅只是站在那里，就自然而然的散发着一种强者的气质。
　　那是三灾中的炎灾，烬！
　　因为神司依然没有任何隐藏踪迹，所以烬也很轻易的就能锁定神司的位置。
　　说完。
　　他主动的将装有恶魔果实的几个袋子丢了过来。
　　“那么。”
　　“你们自由了。”
　　神司看都没看那些恶魔果实一眼，转身看向凯多。
　　宫本走过去将凯多的海楼石手铐打开。
　　下一秒。
　　凯多就狞笑着对神司发动了冲锋！
　　“小鬼。”
　　“你不会真的以为能从老子这里拿走一颗恶魔果实吧？！”
　　狂暴的气息和残暴的大笑声中。
　　一个女人突然出现在了神司的身后，站在了凯多的面前。
　　那是个有着金色波浪长发和色色身体的女人，举手投足间都会散发着惊人的魅力和妩媚。
　　凤情万种，却又情意绵绵。
　　“说起来。”
　　“我不在的时候，你想对人家的神司队长做什么呢？”.




第195章



　　什么时候？
　　完全没有察觉到突然多出来一个女人。
　　就好像...就好像是突然出现的一样！
　　看着挡在神司身前的金发大波浪御姐，凯多眼神错愕。
　　见闻色霸气是一种强烈感受四周气息的力量，可感应到视线外的敌人或进一步预知对手动作，在空岛被称为“心网”，是一种读心术，也可以说是“听的力量”。
　　只要人还活着，身体就可以发出特殊的声音，借由这些声音可以预测对手下一步的动作与位置，只要经过锻炼就能让范围变大。
　　而凯多对见闻色的掌握到了何种程度，不需要多说。
　　但是现在发生的事情，和卯之花烈战斗时的情况颇为相似。
　　那就是他的见闻色感知不到对方的动作~。
　　这让凯多升起了一丝不好的-预感。
　　该不会又要翻车吧？
　　不！
　　绝不可能！
　　他可是四皇！
　　突然杀出来一个卯之花烈能一刀放翻了他，这已经让凯-多非常惊讶了。
　　在朽木神司的身边。
　　怎么可能还有第二个能让他翻车的人。
　　我凯多必不相信！
　　“在人家不在的时候，竟然想伤害人家的神司队长。”
　　“你还真的是让人不爽呢。”
　　那是御姐略带沙哑却非常性感的抱怨声。
　　松本乱菊鼓着脸，非常不虞的将白嫩的手指指向已经冲到眼前的凯多。
　　“缚道之六十一・六杖光牢。”
　　伴随着轻柔的呢喃。
　　松本乱菊的灵压快速化作六道光片，将凯多死死的定住！
　　死神的灵压越强，释放的鬼道威力就越大，这是毋庸置疑的。
　　虽然因为舍弃了咏唱语，鬼道的威力会下降百分之五十。
　　但是在松本乱菊那庞大的灵压增幅下，威力反而要远远的超过普通队长级使用的鬼道无数倍！
　　所哟。
　　凯多觉得自己这波能秀，打出了平A。
　　凯多打出了GG。
　　他的身体完全被六杖光牢钉死，整个人直接撞碎了船栏，一头栽进了海里。
　　烬：“？？？”
　　杰克：“？？？”
　　凯多被秒了？！
　　而且。
　　还是被一个从来都没见过，也从来都没听说过的女人秒的？
　　看着那边拢着头发，举手投足都在散发着一种熟透了味道的松本乱菊，烬和杰克对视一眼，整个人都呆住了。
　　“神司队长~~~”
　　松本乱菊拖着长腔，嘤嘤嘤的就一头扎进了神司的怀里，像是八爪鱼一样的缠了过来。
　　“嘶...撒手！”
　　“什么嘛，人家都这么长时间没有见你了，让我抱一下又怎么样。”
　　“喘...喘不动气了！”
　　“诶？”
　　松本乱菊后知后觉的微微后仰，然后再次怼了上来，发出呜呜呜的声音。
　　几分钟后。
　　神司双眼失去光泽，眼神空洞的躺在地上，整个人像是被玩坏了一样。
　　顶不住。
　　真的顶不住。
　　这果然是超级必杀啊。
　　“神司队长，人家真的是好想你啊。”
　　松本乱菊抱着神司的手，眼神充满满足。
　　“我倒是只感觉你一见面就想杀掉我。”
　　神司一脸头疼。
　　旁边。
　　松本乱菊欲嘤又止。
　　最终。
　　她轻声嘀咕道：
　　“可是你已经好久没有对我交过公粮了。”
　　开了口就会无数次。
　　这可能就是欲姐吧。
　　神司：“...”
　　溜了溜了。
　　惹不起。
　　甩了两下。
　　神司发现实在是甩不掉松本乱菊，她就像是长在神司这一样，就是不肯撒手，甚至偶尔还会主动的往上爬一下。
　　见状。
　　神司干脆暂时不去理会了。
　　愿意抱着就抱着吧。
　　反正我觉得是蛮香的。
　　虽然这样显得有些幼稚就是了，但挺可爱的不是吗？
　　明明是御姐，却这么可爱。
　　这种反差萌，简直不要太顶。
　　所以就让她挂着吧。
　　神司向前走去，指着被宫本打捞上来，但是在六杖光牢的限制下一动不能动的凯多：
　　“那么承蒙惠顾。”
　　“20颗恶魔果实。”
　　凯多：“？？？”
　　烬：“？？？”
　　杰克：“？？？”
　　“不是。”
　　“你等一下。”
　　“恶魔果实我不是已经交给你了吗？”
　　“那么作为交易的条件。”
　　“放凯多大人走，也是理所当然的吧？”
　　烬的眼神错愕，指向丢在神司脚边的袋子。
　　20颗恶魔果实？
　　那么袋子里装的是什么？
　　“我这人做事讲道理。”
　　“既然说好了交易，那就是交易。”
　　“你应该是打听到了我的一些情报，所以才会过来赎凯多，而不是选择做其他的一些事情。”
　　“比如直接对我发动袭击。”
　　四皇到底是和普通的海贼不一样的。
　　就算香波地群岛被封锁了，消息都没有外泄，但那也只是暂时的。
　　大部分的海军或许都是正义的。
　　但其中也绝对存在着别人的细作。
　　他们会想办法把香波地群岛发生的事情传递到外界。
　　更何况。
　　在香波地群岛还是有一些不怕死的海贼，目睹了当时发生了的事情的。
　　所以香波地群岛发生的事情泄露出去，那是迟早的事情。
　　不过海军倒也没想着隐瞒一辈子。
　　一是知道那样不现实。
　　二是他们已经赎回了黄猿。
　　所以香波地群岛的戒严状态已经可以解除。
　　也因此。
　　烬通过某种渠道，得到了神司在香波地群岛的战绩。
　　虽然不是详细的情报，只是隐晦的三言两语。
　　但根据那些情报。
　　不难得出一个判断。
　　那就是在朽木神司身边，有着足以匹敌三大将的力量！
　　甚至。
　　还在击败了三大将之后，带走了大将黄猿，就连海军总部和其他两位大将对此都没有一点办法！
　　这说明了什么？
　　这说明朽木神司一伙人具备着超过三大将的战力！
　　那绝对不是一个四皇可以匹敌的！
　　更不是他这个比四皇还差一些的三灾可以匹敌的！
　　他和四皇，根本就不是一个级别！
　　而凯多栽在了朽木神司手里。
　　更是几乎实锤了烬的猜测。
　　那就是对方具备着超过三大将的战力，一位四皇拿对方根本就没什么办法。
　　只是烬无法理解，也想不通凯多为什么这么快就败了。
　　要知道。
　　在这个世界里，顶级的强者交战拼的是血条和耐力，这是之前说过的。
　　就凯多这种级别。
　　不打上个十天八天的把凯多的体力消耗的差不多，就算是三大将围攻也拿他没什么办法。
　　所以这次凯多的突然落败就很诡异。
　　从凯多发动袭击。
　　到朽木神司联系他。
　　这个时间满打满算也就十分钟二十分钟的样子。
　　凯多就败了。
　　那么在这艘船上到底发生了什么？
　　烬想不明白。
　　但可以肯定的是。
　　能够这么快击败凯多，朽木神司一伙人绝对不对劲，非常的异常！
　　所以。
　　烬带着恶魔果实来了。
　　但现在。
　　朽木神司竟然开口说又要20颗恶魔果实！
　　烬差点没忍住一口血吐他一脸。
　　怎么。
　　你以为四皇的恶魔果实就是大风刮来的不成？
　　你特么知不知道这30颗恶魔果实，我也是好不容易才凑出来的啊混蛋！
　　“在凯多来之前。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“海军用10颗恶魔果实赎走了黄猿。”
　　“你给我恶魔果实，我就放了凯多，那么我自然要做到。”
　　神司说道。
　　“但你现在就违背了你的交易。”
　　烬眼神阴翳，嗓音沙哑似乎有些愤怒的指责道。
　　“我违背了交易？”
　　“我刚刚是不是已经放他走了，是凯多自己又回来攻击我的？”
　　“那么承蒙惠顾。”
　　“20颗恶魔果实。”
　　“你给我恶魔果实，我放了凯多。”
　　“就这么简单。”
　　神司言简意赅的说道。
　　说放了你就放了你。
　　但是你这自己又送上门了。
　　那你看我抓不抓你就完事了。
　　行走的20颗恶魔果实，get，√。
　　烬：“...”
　　杰克：“...”
　　凯多：“...”
　　所以老子这是自己送上门了？
　　等等！
　　重来重来！
　　老子这次绝对不动手了！
　　20颗恶魔果实啊！
　　不对。
　　再加上地上的这30颗恶魔果实。
　　那可是整整50颗恶魔果实啊！
　　老子的动物系恶魔果实能力者军团！
　　凯多双眼快速泛红，憋屈的一头撞在了甲板上，发出一声沉闷的响声。
    . ... .......
　　“承蒙回归。”
　　“21颗恶魔果实。”
　　神司轻声说道。
　　“你怎么还涨价？！”
　　烬一口老血堵在胸口。
　　“他撞碎了甲板。”
　　“那是对这艘船的补偿。”
　　神司指向甲板上的缺口。
　　“那是老子的船！”
　　旱灾杰克发出不满的咆哮。
　　你过分了啊！
　　我的船坏了我还没说什么呢，你就直接开口要赔偿了？
　　“你有意见？”
　　妮露眼神冷漠的扫了过去。
　　顿时。
　　杰克脖子一怂，不敢哔哔了。
　　他当时就差点没给这女人一脚给当场踹死。
　　好家伙。
　　就一脚。
　　要不是他生命力顽强，防御力爆表，再加上武装色防御。
　　估计能直接把他的头给踹碎。
　　但即便如此。
　　那一下重击依然秒杀了他。
　　太可怕了。
　　这群女人太恐怖了。
　　那个叫妮露的能一脚秒杀他。
　　而那个叫卯之花烈的好像直接瞬杀三大将，而且还一刀秒了凯多老大。
　　再加上现在这个突然出现的金发御姐，也同样一瞬间就压制住了凯多。
　　我特么直接好家伙。
　　这朽木神司身边的女人都特么是怪物啊！
　　“等等！”
　　“为什么黄猿才10颗恶魔果实，而我是20颗。”
　　就在这时。
　　凯多大声质问道。
　　“你觉得你的地位比黄猿低吗？”
　　卯之花烈微笑脸，很是腹黑的说道。
　　“黄猿他算个屁。”
　　“你以为老子是谁啊，老子可是百兽凯多啊！”
　　“那就没事了。”
　　“20颗就挺好。”
　　凯多咧嘴发出哈哈大笑的声音。
　　烬：“？？？”
　　我在这想办法给你降价呢，你自己主动抬价？
　　哄抬批价是吧？
　　“那么承蒙惠顾。”
　　“21颗恶魔果实，什么时候给我？”
　　神司纠正了凯多的语误，在21这个数字上加重了语气。
　　“这可能需要一点时间。”
　　“就算是四皇。”
　　“也做不到在这么短的时间里拿出这么多的恶魔果实。”
　　“我会尽快联系你的。”
　　烬憋了半天，强忍着当场脑溢血的冲动，憋屈的说道。
　　说完。
　　他转身带着杰克准备离开，却差点一个趔趄栽倒。
　　扶我起来。
　　我特么不想再看见这个叫做朽木神司的男人了！
　　这就一吸穴鬼！土.

第196章



　　“真的要收集恶魔果实吗。”
　　海贼船上。
　　杰克有些不爽的抱怨了一句。
　　凯多的梦想就是创建一支，全部由动物系恶魔果实能力者组成的军团，这基本不是什么秘密。
　　然后以他们为中坚战力。
　　发起一场盛大的战役。
　　所以对于凯多来说。
　　恶魔果实是相当重要的。
　　之前用来赎他和凯多的那30颗恶魔果实，基本上就已经掏空了他们的老底，其中有一部分还是临时拼凑起来的。。
　　就算是四皇，也不可能储备上几十颗恶魔果实。
　　海军也是同理。
　　那不现实。
　　不是不能储备这个数量的恶魔果实。
　　而是一旦得到恶魔果实。
　　四皇和海军基本上就会选择合适的人选，然后让他们把恶魔果实吃掉，转化为强大的战力。
　　所以这次用来赎凯多的20颗...21颗恶魔果实。
　　即便是烬和杰克，也有些头痛。
　　凯多的存货已经没了。
　　接下来他们只能发动关系网，通过贝利和以物易物的方式，来收集恶魔果实。
　　“不给你能把凯多大人带回来吗？”
　　“你能做到吗？”
　　“你不能。”
　　“我也不能。”
　 　烬冷冷的打击道。
　　顿时。
　　杰克就不说话了。
　　烬或许还只是道听途说，得到了那些情报。
　　他可是全部亲眼目睹的好吗！
　　卯之花烈和妮露。
　　那两个女人就是怪物！
　　还有新出现的那个金发御姐。
　　老子绝对不想再见到她们，绝对！
　　“那个该死的小鬼。”
　　“为什么不直接收贝利。”
　　想到这。
　　杰克忍不住抱怨了一句。
　　要是贝利的话。
　　凭借着凯多的小金库和敛财方式。
　　最多只需要一两天，他们就可以凑出来。
　　但如果换成是贝利。
　　恐怕最低也得是个三五天。
　　这也是神司会向他们所要恶魔果实而不是贝利的原因。
　　就连他们收集恶魔果实都得这么长时间，那神司要是自己一颗一颗的找的话，得找到什么时候？
　　再说了。
　　贝利那东西对神司真的没用啊。
　　而且。
　　神司也没有什么关系网，所以有了贝利也没地方去买恶魔果实。
　　“总之先去准备贝利吧。”
　　“我去联系一下小丑，以他的关系网，应该可以很快帮我收集起来这些恶魔果实的。”
　　淡淡的话语中。
　　海贼船从海平面上快速消失。
　　.......
　　而此时。
　　海军总部却有些严肃。
　　到处都可以看到穿着白大褂的医生，他们聚集在一起，表情略显严肃。
　　甚至整个总部的氛围，都显得有些沉重。
　　那是因为作为海军最高三大战力中黄猿大将，突然卧床不起，表现出了极其虚弱的症状，甚至就连生活自理都出现了问题。
　　这一突然的惊变，让海军的高层全部进入了高压状态。
　　开玩笑！
　　那可是黄猿啊！
　　这种怪物中的怪物要是病死的话，海军会成为笑柄先不提，整个海军的实力都会受到极大的损伤！
　　作为闪闪果实的能力者，黄猿的地位不可替代。
　　他具备着比青雉和赤犬更高的战略意义！
　　“又是生不如死的一天啊。”
　　“不如你们还是给我一个痛快吧。”
　　病房里。
　　黄猿撅着嘴，看向旁边。
　　战国、卡普、赤犬、青雉、鹤等等这些海军的最高层，几乎都待在了房间里，脸色十分严肃。
　　“你是认真的吗。”
　　赤犬鼻子喷着热气的问道。
　　“真的很痛苦。”
　　黄猿苦着脸抱怨一句，然后视线一抬脸色就变了：
　　“等等！”
　　“你那个拳头是什么意思！”
　　“你会真的想杀了我吧！”
　　“这只是一些抱怨懂吗！”
　　黄猿的脸都快绿了，不过看着赤犬阴着脸重新坐了回去，他才松了口气。
　　“医生已经全检查了一遍，查不出来任何的问题。”
　　“看来只能叫贝加庞克过来一下了。”
　　战国表情十分严肃的说道。
　　贝加庞克确实十分重要不假，甚至需要受到严密的保护和监视。
　　但黄猿也同样不能出任何的问题！
　　这种时候。
　　就需要贝加庞克那超越这个时代人们五百年智慧的时候了。
　　“我想还是不必了。”
　　“对于我目前的情况，我思考了半天，已经有了个大概的猜测。”
　　黄猿本想撑着坐起来，但实在是过于虚弱，只能保持着这种状态。
　　倒是青雉十分体贴，直接拎着他的衣领就给拽了起来。
　　顿时。
　　黄猿发动了死亡射线。
　　青雉受到了死亡射线打击，HP-99。
　　好吧。
　　以上纯属黄猿脑补。
　　但是。
　　你特么的装死装的倒是挺溜啊混蛋！
　　竟然因为你装死装的比我快，所以我才成了最倒霉的那一个！
　　这理由我黄猿绝对无法接受！
　　“说说看。”
　　“是因为什么原因。”
　　“中毒吗？”
　　“又或者是被人用什么能力暗算了？”
　　战国沉声问道。
　　这片大海上的恶魔果实能力者太多了，而其中又有无数能力十分诡异的家伙。
　　最关键的一点在于。
　　恶魔果实的能力不是靠着实力差距就可以抵消的。
　　举个例子。
　　屏障果实的防御就是无敌的，任何手段都无法击破。
　　白胡子打不破。
　　凯多不行。
　　三大将也不行。
　　这是果实的特性。
　　但那也不是说屏障果实就无敌了。
　　只具备无敌的防御，可没有攻击力，那有什么用？
　　而且对付屏障果实也不一定非得击碎屏障吧？
　　再比如童趣果实。
　　这同样也是不讲道理的恶魔果实能力。
　　只要被触碰到。
　　那就是完全无视双方间的力量差距。
　　就算是四皇被碰到，也会变成玩具。
　　艾恩的倒退果实能力也是同理，只要被她摸到然后发动能力，就会强制倒退12年的时间。
　　所以战国的考虑是说得通的。
　　“不是恶魔果实能力者，恐怕是那个护庭十三队的四番队队长卯之花烈。”
　　“那个和朽木神司关系亲密的腹黑女，应该是对我做了一些什么事情。”
　　黄猿语速缓慢的说道。
　　“为什么这么说？”
　　“我们不是已经用恶魔果实把你交换回来了吗，朽木神司应该没理由对你做这种事情吧。”
　　“而且卯之花烈是怎么做到的。”
　　“难道她也是恶魔果实能力者？”
　　“诅咒系的？”
　　战国微微皱眉. .........
　　“恐怕并不是。”
　　“她是一位医生。”
　　“事实上。”
　　“护庭十三队的四番队是医疗番队，卯之花烈的职责是治疗和救援。”
　　“我们一开始的想法都错了。”
　　“卯之花烈根本就不是什么战斗人员，她是后勤人员！”
　　黄猿脸色严肃的说道。
　　“什么？”
　　“她不是战斗人员，而是一位医生？”
　　“护庭十三队的四番队是医疗番队？”
　　“这怎么可能！”
　　房间里的人脸色大变。
　　战国直接站了起来，一脸不可置信。
　　那个恐怖的能够秒杀三大将的女人，你说她竟然不是战斗人员，而不是一位医生？！
　　你扯淡呢这不是！
　　要不是清楚黄猿的为人。
　　战国直接就是一个头皮削过去了。
　　“黄猿说的是真的。”
　　这时候。
　　旁边的卡普脸色严肃的点了点头。
　　当时他也在场，所以很清楚黄猿说的都是真的。
　　按理来说。
　　他们返回海军总部应该立即召开会议的。
　　但却发生了黄猿进入极度虚弱状态的这一惊变。
　　所以会议就拖住了，一直没有召开。
　　不然这些事情。
　　黄猿早就向战国汇报了。
　　“这种级别的怪物竟然不是战斗人员，而是后勤人员。”
　　“那护庭十三队的战斗人员又得有多强？”
　　鹤有着头疼的捂着额头。
　　这个结论很容易得出。
　　一般来说战斗人员是肯定比后勤人员强的，不是吗？
　　只是鹤不知道的是。
　　卯之花烈本身就站在护庭十三队的食物链顶端，俯瞰着下方的一切死神。
　　“而且卯之花烈还说过这样一句话。”
　　“朽木神司是唯一可以在剑道上取悦她的男人，大概就是这样一句话。”
　　“我的预感到底还是成真了。”
　　“朽木神司具备着极强的剑术，只是我们暂时还没有任何情报。”
　　短暂的沉默后。
　　黄猿又说出了让在场的人脸色一变的话。
　　所以说。
 　　朽木神司也是一位实力深不可测的剑士是吧？
　　而且根据卯之花烈的话不难判断出。
　　他恐怕也具备着能够击溃三大将的力量！
　　“你还没说你是怎么得罪卯之花烈的。”
　　战国长吸一口气，努力让自己维持镇定。
　　越是到这种时候，越是要努力保持冷静。
　　身为元帅他慌了，那其他人要怎么办？
　　听到战国的话。
　　黄猿脸色有些迟疑，几秒后他用推测的语气回答道：
　　“大概是因为我询问了她的年龄吧。”
　　说到这。
　　黄猿也没什么底气。
　　“那她是怎么回答你的？”
　　闻言。
　　战国点了点头。
　　“她说活的时间太久了，而且因为过于无趣，直到遇见朽木神司才感觉到了时间的存在。”
　　黄猿将卯之花烈的话重复了一下。
　　“说重点，她的回答。”
　　战国直接打断了他。
　　我特么可不是来吃什么狗粮的。
　　给我说重点啊混蛋！
　　“重点吗。”
　　黄猿挠着头，有些犹豫的说道：
　　“她说活的太久忘记了具体的岁数，但大概是有一千多年了。”.




第197章



　　战国：“...”
　　鹤：“...”
　　青雉：“...”
　　赤犬：“...”
　　桃兔：“...”
　　一千多岁？
　　你糊弄鬼呢是吧？
　　正常人的寿命也就是在70-80之间的样子。
　　而这片大海上人，平均寿命会更低一些，甚至可能才四五十岁的样子。
　　你说她活了一千多岁？
　　“你们不信是吧。”
　　“其实我也不信。”
　　“但那个卯之花烈的性格极其腹黑。”
　　“恐怕就是因为我问了她这个问题，所以现在我才会变成这样。”
　　“亏我还以为她当时是放过我了。”
　　黄猿努着嘴，表情苦恼。
　　既然卯之花烈是那个护庭十三队的医疗番队队长。
　　那么对他的身体动一点手脚，似乎也不是说不通。
　　而且黄猿很清楚，他没有任何生命危险，就是很难受。
　　“你不该问这种问题的。”
　　“年龄对于女人来说，可是一个十分敏感的问题。”
　　“特别还是在卯之花烈喜欢的人面前。”
　　鹤双手环在胸口，
　　“是吗。”
　　“竟然还有这种说法吗。”
　　“那么鹤女士，可以告诉我你的年...算了，你今年68岁，这不是什么秘密。”
　　黄猿懒懒散散的说道。
　　顿时。
　　房间里骤然弥漫上了一层黑色的不明气体。
　　“咦。”
　　“是错觉吗。”
　　“为什么总感觉好像房间里变得黑了一些。”
　　黄猿苦着脸，感叹道。
　　战国：“...”
　　卡普：“...”
　　青雉：“...”
　　桃兔：“...”
　　不。
　　那不是错觉。
　　你大概可以安息了，走的很安详的内种。
　　旁边。
　　鹤全身弥漫着浓郁19的黑气，双眼突然闪过一丝猩红。
　　觉醒了，猎杀时刻！
　　“医生在吗，劳烦进来一下。”
　　“这里有一位患者，可能需要打“一点点”麻药。”
　　黄猿：“...”
　　你别这样。
　　我有点慌。
　　现在给你道歉来得及吗？
　　“咳。”
　　“好了，别闹了。”
　　“虽然条件有限，但就在这里开一个简单的会议吧。”
　　“我们需要更详细的情报。”
　　“黄猿。”
　　“把你得到的一切有用的信息和情报，做一个补充。”
　　战国眼睛微微一眯，严肃的说道。
　　顿时。
　　病房里的气氛一肃，之前那种欢快的气氛不见了。
　　“那么就由我来做一个简单的总结吧。”
　　黄猿扫了在场的人一眼。
　　“首先从卯之花烈开始吧。”
　　“卯之花烈的年龄绝对不可能是一千多岁，这大概只是她在捉弄我。”
　　“另外关于她的人设有一点需要进行强调。”
　　“这个女人极其腹黑！”
　　“划重点。”
　　“极其腹黑！”
　　说到这。
　　黄猿眼底闪过一丝心有余悸，他就是被卯之花烈的腹黑给荼毒过的受害者好吗！
　　那个女人。
　　太危险了。
　　“关于她的实力和力量的情报进行一定人的更迭。”
　　“在瞬间秒杀我、青雉和卡普之后。”
　　“卯之花烈又表现出了瞬杀凯多的剑术。”
　　“在这里需要注意的是。”
　　“凯多已经使用了武装色霸气。”
　　“但是卯之花烈的斩击很奇怪，她完全无视了凯多的防御，直接斩穿了他的身体！”
　　“是那个女人的话，疑似具备着杀死凯多的力量！”
　　你防高血条厚又怎么样？
　　卯之花烈高攻还带破甲，以她当时表现出的剑术和对凯多进行的伤害。
　　黄猿认为卯之花烈绝对具备着杀死凯多的能力！
　　因为凯多恢复的速度，绝对比不上卯之花烈斩击的速度！
　　“能够杀死凯多的剑术吗。”
　　战国脸色一沉，直接捏碎了病床边的扶手。
　　他的心又开始滴血了。
　　这本来都应该是海军的战力啊！
　　要是朽木神司带着卯之花烈加入海军。
　　以朽木神司加黄猿的速度，再加上卯之花烈可以斩杀凯多的剑术，以及青雉和赤犬的佯攻协助。
　　最后。
　　算上海军总部的支援。
　　那么即便是和四皇同时开战，战国也绝对有底气！
　　但现在说这些都没用了。
　　“另外我进行了一定的套话。”
　　“卯之花烈那个女人智商极高，所以恐怕是已经发现了我的意图，但为了警告我，还是透露了一些有用的信息。”
　　“那就是护庭十三队的其他队长，大概率是不会出现在这片大海上的。”
　　“他们的位置似乎有些特殊，不能随意的出入。”
　　黄猿说出了让在场的人松了一口气的话。
　　仅仅只是一个朽木神司加卯之花烈就如何恐怖了。
　　要是护庭十三队的队长要是全部出动的话。
　　那这片大海会变成什么样子？
　　还好。
　　他们不能随意的出动。
　　看来尸魂界的地理位置，确实有些特殊。
　　“这对我们来说是好消息吧。”
　　“所以说她的警告呢？”
　　听到黄猿的话。
　　鹤皱眉不解道。
　　“这就是不太好的消息了。”
　　“那就是以后朽木神司的身边还会出现其他的人。”
　　在其他人惊愕和沉重的表情中，黄猿言简意赅道：
　　“根据卯之花烈所说。”
　　“她是因为朽木神司在尸魂界失踪，所以才想办法来找他的。”
　　“另外朽木神司的麾下还有数位部下。”
　　“他们每一位都拥有着不亚于队长级的力量。”
　　“而且...他们恐怕会想办法离开尸魂界，进入这片大海寻找朽木神司！”
　　这是一个十分恐怖的概念。
　　数位不亚于队长级战力的部下，并且还会来寻找朽木神司！
　　就像是为了印证黄猿的话一样。
　　病房的门突然打开。
　　一个传讯的海兵慌慌张张的跑了进来。
　　“搞什么！”
　　“没看到我们在这开会吗？”
　　“不敲门也就罢了，你慌什么？”
　　“保持冷静！”
　　“这里是马林梵多，天塌下来都有我们在这顶着！”
　　战国发出不满的咆哮。
　　“战国元帅。”
　　“是你吩咐的，只要是任何有关于朽木神司的情报，就立即传达给你。”
　　“不论任何时候！”
　　传讯兵吞咽了下口水，努力站直身子，将手中的文件交给了战国。
　　顿时。
　　战国接过后看了一眼，脸色顿时一变，直接站了起来。
　　卡普：“...”
　　鹤：“...”
　　黄猿：“...”
　　青雉：“...”
　　赤犬：“...”
　　桃兔：“...”
　　有一说一。
　　你这打脸有点快。
　　明明刚刚才说的要保持冷静，结果自己倒变了脸色。
　　不过。
　　到底是什么情报，让战国竟然失去了冷静。
　　“战国。”
　　鹤轻声呵斥了一句，顿时惊醒了攥着情报，脸色不太好看的战国。
　　“抱歉。”
　　“有些失态了。”
　　挥手让传讯兵退出去之后，战国将送来的情报交给了他们传阅。
　　很快。
　　他们的脸色也变了。
　　请报上记载的情报很简单。
　　就在刚刚。
　　凯多麾下三灾之一的炎灾烬，带着恶魔果实去赎凯多及杰克。
　　随后在交易完成后。
　　凯多暴起，主动袭击朽木神司。
　　但就在这时。
　　一个女人突然出现，瞬间以一种从未见过的能力（疑似未知恶魔果实能力），制服了凯多。
　　因为神司根本没有隐藏踪迹的原因。
　　所以海军其实是一直在监视着神司的行踪的。
　　在情报的下方，还附有一张照片。
　　那是一个有着金色波浪长发的美丽女人，散发着成熟的味道。
　　照片有些模糊，似乎是从天空的高处俯瞰拍的。
　　黄猿说的成为了事实。
　　那明显就是朽木神司的部下！
　　因为。
　　那个女人穿的衣服和朽木神司一行人完全一样！
　　而根据朽木神司曾经说的。
　　那似乎是叫做死霸装。
　　至于朽木神司和卯之花烈的衣物，则是护庭十三队的队长专属的装束！
　　“瞬间制服凯多吗。”
　　“又是一种麻烦的能力啊。”
　　鹤看着照片上趴在神司身上，露出开心大笑的松本乱菊，感慨了一句。
　　很显然。
　　她也将松本乱菊使用的鬼道误认做了恶魔果实能力。
　　“能够在不接触凯多的前提下，将凯多压制。”
　　“这明显是一种非常可怕的能力。”
　　“恶魔果实图鉴上，并没有这种能力的记载。”
　　“也就是说，这大概是从未在历史上出现过的能力。”
　　赤犬叼着雪茄，在烟雾缭绕中分析道。 
　　和外界流传的恶魔果实图鉴不同，世界政府和海军的恶魔果实图鉴，拥有着关于恶魔果实最全的统计和情报。
　　连他们的图鉴都没有任何记载。
　　那么答案只有一个了。
　　这是从未出现过的恶魔果实。
　　“要提高他们的悬赏吗。”
　　青雉问道。
　　“没有那种必要。”
　　“除了杀掉了天龙人之外。”
　　“其实严格意义上来说，朽木神司和我们并没有任何的矛盾，他更没有做出任何海贼做的事情。”
　　战国摇了摇头。
　　没有把朽木神司直接定义成海贼，这本身就已经说明了些什么。
　　和朽木神司撕破脸皮，没有任何的好处。
　　“但世界政府那边恐怕不会罢休吧。”
　　鹤本身也不建议和神司敌对，但还是提醒了一句。
　　“不罢休又怎么样。”
　　“有意见让他们自己去抓去。”
　　“反正我不去。”
　　“再说了，死个天龙人那种垃圾怎么了。”
　　卡普掏着鼻孔，就像是个老流氓一样哈哈大笑道。
　　还有意见。
　　知道朽木神司他们多强吗？
　　卯之花烈能瞬杀三大将和凯多。
　　这谁能顶得住。
　　海军能顶得住吗？
　　就算只是卯之花烈一个人，恐怕他们全部出动都得付出不小的代价才能抓到她。
　　而这个代价，是生命！
　　而且。
　　凭什么抓他们？
　　就凭他们是海军吗？
　　人家现在的力量，怕是直接冲击海军总部都足够了。
　　“卡普。”
　　“这种话不要乱说，会引起麻烦的。”
　　战国微微皱眉。
　　“是吗。”
　　“这种话不能说吗，那我收回刚刚的话。”
　　“可是战国。”
　　“你前几天好像也骂过天龙人吧？”
　　卡普发出一阵怪笑，拍了拍战国的肩膀。
　　战国：“...”
　　滚滚滚滚啊！
　　马上滚！
　　而这时。
　　鹤撑着下巴，目光深邃的突然问道：
　　“但是还有最后一个问题。”
　　“朽木神司收集恶魔果实到底是想做什么。”.



第198章



　　恶魔果实是什么？
　　那是一种具备着极高战略价值的资源！
　　无论是用来买卖，又或者是创造能力者都可以！
　　所以朽木神司收集恶魔果实的目的到底是什么？
　　之前的时候。
　　他们也有过一次讨论，只是没有得到结果。
　　“应该不会是自己使用，又或者是给身边的人使用。”
　　“如果是想要创造实力强大的恶魔果实能力者的话，那朽木神司就不会说出不限恶魔果实种类和能力这种话了。”
　　桃兔摇摇头，冷静的分析道。
　　不限恶魔果实种类和能力。
　　那么他所获得的恶魔果实几乎大部分都会是动物系的恶魔果实。
　　因为动物系恶魔果实中的垃圾果实，占比实在是太高了。
　　所以朽木神司应该并不是需要恶魔果实的能力。
　　“或许他是想像凯多那样创造一支，由恶魔果实能力者组成的军团呢？”
　　青雉推测道。
　　凯多从来没有隐瞒过自己的梦想。
　　所以只要是知道凯多的人，都知道凯多的梦想就是创造一支动物系恶魔果实能力者军团，然后发动一场最大的战役。
　　“应该不是这样。”
　　“虽然接触时间不长。”
　　“但朽木神司的性格还是比较不错的。”
　　“而且他的性格极其懒散。”
　　“这一点倒是和我们在场的几个人比较相似。”
　　桃兔否定了青雉的推测。
　　认识了很长时间了，她也不至于在青雉面前连反对的意见都不敢说。
　　卡普：“？？？”
　　黄猿：“？？？”
　　青雉：“？？？”
　　你在那阴阳怪气个锤子呢？
　　暗示我是吧？
　　你绝对是在那暗示我是吧！
　　“那么他看重的就是恶魔果实的战略价值了。”
　　“他需要贝利？”
　　“又或者需要这些恶魔果实交换其他的东西。”
　　战国不愧是智将，很快就分析出来了一些东西。
　　相比于贝利，恶魔果实更加方便携带，并且价值更高，而且还容易出手。
　　只要进行拍卖。
　　那么就算能力再垃圾，起步也得是一亿贝利。
　　限于情报和眼界。
　　战国只能分析到这里了。
　　所以他根本不知道神司是将这些恶魔果实力量全部吸收。
　　......
　　而此时。
　　茫茫大海上。
　　“神司队长~~~”
　　松本乱菊抱着神司，不断的拖着长腔，发出呜呜呜的撒娇声。
　　“你这个女人，恶心死了。”
　　凯多黑着脸忍不住吐槽了一句。
　　“住口，你这个俘虏。”
　　松本乱菊美眸嫌弃的反驳道。
　　凯多：“...”
　　老子竟没办法反驳。
　　果然俘虏是没人权的
　　“注意点影响好不好。”
　　看着完全挂在自己身上的松本乱菊，神司长叹了口气。
　　“怎么。”
　　“你这个没良心的，现在就已经腻了我了吗？”
　　松本乱菊娇嗔的哼了一声。
　　“那倒没有。”
　　神司挠了挠头，然后在松本乱菊嗔怪的目光中吐槽道：
　　“但我感觉你就是想玩我。”
　　“你就是馋我身子。”
　　“可以。”
　　“我同意。”
　　“但是得加钱。”
　　说到这，神司做出个给钱的手势。
　　“要什么钱¨‖。”
　　“我哪有钱啊。”
　　松本乱菊挤在神司身边，掏了掏自己的空袋。
　　指望她一个刚刚出来的人拿出来贝利。
　　这不是在难为她乱菊大姐头吗。
　　“再说了。”
　　“人家人都是你的，形状都已经变了，再也回不去了。”
　　“你竟然说这种话。”
　　“好伤心。”
　　松本乱菊发出嘤嘤嘤的声音，在地上滚来滚去。
　　神司：“...”
　　你够了！
　　滚啊！
　　“真是有干劲呢。”
　　卯之花烈眼神柔柔的笑道。
　　“是啊。”
　　“能干的男人谁能不爱呢。”
　　松本乱菊懒洋洋的笑了笑。
　　神司：“？？？”
　　暗示我？
　　凯多：“？？？”
　　喂老子吃狗粮？
　　你吗的你们等着。
　　等老子自由了第一个就把你们全给宰了！
　　你以为我是谁啊？！
　　我是...等等？！
　　这话似乎有些耳熟。
　　我是不是已经说过一次？
　　凯多歪了歪头，陷入了深沉的思考中。
　　“爱就要包含一切，包含你懂吗？”
　　松本乱菊又坐会神司的身边，笑眯眯的说道。
　　神司：“？？？”
　　“不过说起来。”
　　“这个世界的人都好奇怪啊。”
　　“普通的人类竟然还可以变得这么强吗。”
　　松本乱菊拿着斩魄刀不断的戳着凯多。
　　每一下都会飙出一点血花，却又很快愈合。
　　凯多那所谓的‘几乎无敌的防御’，在松本乱菊面前好像显得很脆弱一样。
　　“你这个死女人，给老子滚啊！”
　　凯多额头血管高高的鼓起，愤怒的大声咆哮。
　　你特么在戳好什么！
　　很好玩是吗？
　　我可是百兽之王凯多啊！
　　我特么就不要面子的吗？
　　啊？！
　　是不是欠揍！
　　你给我等着。
　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年...等等走错片场了。
　　人若不死，总会出头。
　　松本乱菊是吧。
　　我恢复自由了就第一个把你给锤死！
　　“死女人？”
　　“你还真的是敢叫呢。”
　　松本乱菊表情顿时失控，露出恶魔一般的尖锐獠牙，身后似乎还有一条尾巴甩动。
　　顿时。
　　又是一片片血花爆开。
　　“滚开啊死女人！”
　　“看来你真的是一点都不长记性。”
　　“杀了你啊混蛋！”
　　“好可怕哦，能做到的话尽管来试试好了。”
　　“咬死你啊！”
　　凯多眼睛充血，心态直接就崩了。
　　你吗的拿我当孩子一样逗着玩是吧！
　　你把这几个光片给拆了！
　　你看我能不能锤死你！
　　就你这个小身板。
　　我一巴掌下去，直接让你当场死亡！
　　凯多吭哧吭哧的喘着气，看着身上亮着的那六道光片。
　　这些光片也不知道是由什么构成的，如同锁一样死死的钉住了他，竟然连凯多的力量都无法挣脱！
　　“那我要不要把你的牙给拔了呢。”
　　松本乱菊发出恶魔一样的腹黑笑声，整张脸都显得阴森森的。
　　神司：“...”
　　所以说跟着花姐待在一起的时间长了，你果然也学会开启腹黑模式了是吧。
　　还有凯多也是。
　　你这又是何必呢。
　　身为一个俘虏。
　　就有点俘虏的样子啊。
　　“你这样真的不好。”
　　神司走过去，忍不住帮凯多说了句。
　　顿时。
　　凯多眼神变得感激。
　　但是下一秒。
　　他的眼神变得凶恶。
　　“该死的小鬼！”
　　“你踩到我的手了！”
　　凯多黑着脸，表情扭曲的大声吼道。
　　“抱歉抱歉，实在是没有注意到。”
　　神司摆着手，懒懒散散的回复着，那个没有丝毫诚意的表情，看的凯多又是一阵火大。
　　“你故意的是吧？”
　　“你那绝对是故意的是吧！”
　　凯多咬紧牙，愤怒的叫喊着。
　　你吗的朽木神司！
　　亏我刚刚竟然觉得你是在帮我说话。
　　合着你是和这个死女人一伙的对吧！
　　“我真不是故意的。”
　　神司脸色真诚的说道。
　　“你放屁！”
　　“你就是故意的。”
　　凯多气急败坏的爆了句粗口。
　　“那你就当我是故意的吧。”
　　神司一副无所谓的表情，但是脚下突然爆发出一串蓝紫色的电流。
　　滋啦啦！
　　焦糊的味道伴随着电流爆炸声扩散。
　　很快。
　　凯多就在神司的电疗下清楚的明白了自己的错误。
　　（凯多：老子没有错，老子迟早把你们这两个狗男女全给宰了！）
　　“这么捉弄他真的好吗。”
　　松本乱菊娇笑一声，把头靠在神司的肩膀上。
　　这种被维护的感觉，让她感觉心情非常愉悦。
　　所以就算暂时不能包含神司，也变得可以接受了。
　　“．‖谁让他欺负你呢。”
　　神司薅着松本乱菊的金色长发，指向另外一边虎视眈眈的妮露：
　　“再说了。”
　　“凯多这个白痴刚刚可是骂我了。”
　　“被电一下总好过被妮露打的生活不能自理吧。”
　　以妮露对神司的感情。
　　就凯多刚刚骂了神司这一句，虽然因为他对神司还有利用价值，倒还不至于直接判他死刑，但一个无妻徒刑是少不了的。
　　找死那也不是这么找死的啊。
　　你想死随便。
　　但你最起码先把恶魔果实给交出来吧。
　　“还需要更多的恶魔果实啊。”
　　神司坐上船头，懒洋洋的打了个呵欠。
　　因为吸收掉了整整四十颗恶魔果实的力量所带来的提升，让神司有了一个大概的判断。
　　想要进化到崩八融合阶段。
　　恐怕最低也需要上千颗恶魔果实！
　　甚至更多！
　　这片大海有上千颗恶魔果实吗？
　　想来应该是有的。
　　其中垃圾的恶魔果实能力数不胜数，所以数千颗的数量应该还是有的。
　　什么？
　　你说没有垃圾的恶魔果实，只有垃圾的能力者？
　　别开玩笑了啊！
　　现在都什么年代了，还有人信这种鬼话！
　　每一颗恶魔果实的上限和下限都是不同的。
　　就像是动物系的恶魔果实。
　　为什么很多海贼拿到了，都选择不吃？
　　不就是因为其上限就清晰摆在那里了，根本无法和自然系及超人系相提并论吗。
　　大家都是成熟的人海贼，做个基本的判断还是会的。
　　不到迫不得已又或者是没有能力获得更好的果实的情况，一般没有人会选择吃掉动物系的恶魔果实的。
　　当然了。
　　动(得吗的)物系中的古代种和幻兽种不在此列。
　　古代种和幻兽种的恶魔果实虽然也是动物系的，但是其上限和成长度不亚于顶级的超人系恶魔果实及自然系恶魔果实。
　　“咦。”
　　“起雾了吗。”
　　就在神司还在思考大量获取恶魔果实途经的时候。
　　松本乱菊挽着死霸装靠在神司的身边，突然娇声喊了一句。
　　听到她的话。
　　神司看向前方。
　　果然看到了一片浓郁的紫色雾气...个鬼啊！
　　起雾会是这种颜色的吗！
　　“似乎有些眼熟啊。”
　　神司挠了挠头，总觉得似乎见过这一幕，但一时却有些想不起来。
　　不过很快。
　　当一阵音乐声出现的时候。
　　伴随着松本乱菊的一声惊呼。
　　神司回忆起了这里是哪里。
　　“神司队长，那是骷髅！”
　　“会动的骷髅！”
　　“难道是破面吗？”
　　松本乱菊脸色凝重，陡然站了起来，进入了高度警戒的战斗姿态。
　　而听到她的声音仓。
　　卯之花烈也出现在船头，凝视着对面有着爆炸头，正在拉着小提琴的骷髅音乐家。
　　而这时。
　　可能是听到了松本乱菊的声音。
　　那个骷髅缓缓转过身来。
　　在看到站在前列的卯之花烈时。
　　布鲁克骷髅眼眶陡然爆出一阵精光，直接单膝跪地滑行到那艘烂掉的船舱边，面向卯之花烈。
　　“哟嚯嚯嚯。”
　　“这位美丽的女士。”
　　“能让我看一下您的胖・茨吗？”.

第199章



　　啥玩意？
　　神司缓缓打了个问号。
　　这布鲁克刚刚说了句什么？
　　“好啊。”
　　“骷髅先生。”
　　在布鲁克期待的目光中，卯之花烈笑眯眯的点了点头。
　　顿时。
　　布鲁克的眼底闪过一丝惊喜，虽然他没有眼睛。
　　“呦嚯嚯嚯。”
　　“真的吗。”
　　“真是位大方而又美丽的女士呢。”
　　“非常感谢。”
　　“咦？”
　　“您不是要让我看胖茨吗，为什么要拔刀呢？”
　　“等等！”
　　“你想做什么！”
　　“我只是一个没有身体的可爱的骷髅，我能有什么坏心思呢。”
　　“饶了我。”
　　“请务必饶了我。”
　　铛啷一声。
　　布鲁克手里的乐器掉在地上，他张开嘴惊讶的看向全身冒着黑气，眼神猩红的卯之花烈。
　　不太妙啊。
　　不会被杀掉吧？
　　“骷髅先生不是想看吗？”
　　“那我当然要成全你了。”
　　卯之花烈如履平地一样，直接温柔的笑着踏过虚空，站在了那艘烂掉的海贼船上。
　　“可...可拔刀和胖茨有什么关系？”
　　布鲁克颤颤巍巍的问道。
　　“当然有关系了。”
　　“我如果把骷髅先生砍碎了，然后丢到垃圾站里。”
　　“那么骷髅先生应该就可以天天看了吧。”
　　“这难道不是骷髅先生喜欢的生活吗？”
　　卯之花烈歪了歪头，很可爱的笑着。
　　当然。
　　如果忽略她手里的那把散发着寒光和血色的斩魄刀的话，是这样没错。
　　“请您务必饶恕我。”
　　面对着陡然黑化的卯之花烈，布鲁克屈服了。
　　他噗通一声跪在地上，声音充满卑微。
　　我只是一只弱小可怜又无助，并且想看看胖次的骷髅罢了，我有什么错？
　　“现在求饶可太晚了哦。”
　　卯之花烈笑眯眯的，挥刀！
　　 顿时。
　　冰冷的光闪过。
　　布鲁克生无可恋的躺在了地上。
　　“真是奇怪的生命。”
　　“仅仅只剩下骨头都可以活着。”
　　“似乎有不错的研究价值啊。”
　　卯之花烈双手交叠在小腹前，温柔的说道。
　　顿时。
　　身体碎的七零八落的布鲁克尖叫一声，整个人突然爆发出了惊人的速度，手脚并用，像是一条狗一样直接消失在了他们的视线中。
　　“不亏是卯之花烈队长啊。”
　　“竟然连这种特殊的骷髅，都被你捉弄的精神崩溃了。”
　　松本乱菊忍不住靠在神司身边，发出一阵娇笑。
　　“这里是魔幻三角地带的恐怖三桅帆船。”
　　见卯之花烈挽着自己的手臂，神司感慨了一句。
　　“恐怖三桅帆船？”
　　倒是宫本关注于另外一点。
　　听到神司说的这艘船，他眼底闪过一丝沉思，然后有些惊讶的开口：
　　“那是七武海之一的月光莫利亚的船？”
　　“他藏在这里？”
　　神司点了下头，看向前面的紫色雾气。
　　既然来到了这里。
　　那不过去打个招呼似乎说不太过去吧。
　　当然了。
　　我绝对不是为了薅羊毛。
　　绝对不是！
　　我朽木神司是那种人吗？
　　我必然不是！
　　我就是想和莫利亚好好的交流交流一下咸鱼生活的心得。
　　信我！
　　“那么神司大人，我要开始向着前方靠拢了。”
　　得到神司的命令。
　　宫本顿时开始调转船舵，向着这片雾气的中心进发着。
　　没过多久。
　　一个模糊的黑影出现在了神司的面前。
　　那是一座岛的雏形。
　　但那其实并不是岛，而是恐怖三桅帆船！
　　为了实现他的野心，莫利亚隐藏在这片魔幻三角海域中，专门捕捉路过的船只。
　　基本上每年有超过100艘以上的船在魔幻三角地带失踪。
　　而这片海域的四周都被浓雾包围着，这既是为了隐藏自己，同时也是为了防止失去影子的人被阳光消灭。
　　“真是的。”
　　“竟然突然遇到了这些麻烦的家伙。”
　　“会动的活着的骷髅。”
　　“还有这片阴森森的地方。”
　　“明明好久没有见神司队长，想要和神司队长好好交流一下的，真是可恶啊。”
　　松本乱菊趴在神司的后背，整个人无精打采的抱怨了一句。
　　神司：“？？？”
　　你说什么呢？
　　不愧是你啊松本乱菊，作为失足御姐，你还真的是没有给组织丢人。
　　而此时。
　　阴气沉沉的道路中。
　　一个透明的人影正在缓缓前进着。
　　那是个面目可怖的长发男子，他的鼻子、嘴巴和下颚是狮子的模样。
　　阿布萨罗姆！
　　七武海之一月光・莫利亚的部下，恐怖三桅帆船三怪人之一！
　　他是莫利亚的僵尸士兵与僵尸将军指挥官。
　　同时也是吃了透明果实的透明人，透明果实能力者，能够把自己身体透明化，并能够令与身体接触的人和物同样透明化。
　　这是一种相当强大并且实用，非常适合用来搞情报特工又或者是突袭暗杀之类的能力！
　　但是在阿布萨罗姆手里，透明果实最有用的能力只有一个，那就是偷窥美女。
　　想想看。
　　在对方惊恐的表情中，他突然以透明的方式接近，然后细细的品味着对方的美味。
　　只要胆子大。
　　直接骑着对方驾驾驾。
　　这可太刺激了！
　　嘶溜。
　　吸了吸口水。
　　阿布萨罗姆看向走过来的神司等人。
　　当然了。
　　神司和宫本被他自动忽略了。
　　阿布萨罗姆的两眼放光，死死的锁定着卯之花烈，妮露和松本乱菊。
　　爱了爱了！
　　这三个都是他喜欢的美女类型啊！
　　一个温柔大方，一个热情如火，一个温顺乖巧。
　　三倍的快乐！
　　这就是天堂吗？！
　　阿布萨罗姆眼神贪婪，然后有些嫉妒的看了神司一眼。
　　除了一张脸还可以，看起来就像是一条咸鱼。
　　这种垃圾怎么配站在这三位美丽的女人身边。
　　碍眼的家伙，宰了宰了！
　　“今天果然是个好日子啊。 ”
　　“这几个美女，我就笑纳了。”
　　阿布萨罗姆jing虫上脑，直接进入老色批形态，发出嘿嘿嘿的笑声。
　　他不喜欢那种女强人类的女人。
　　哪怕对方是美女，阿布萨罗姆也不喜欢。
　　但眼前的这三个美女。
　　看起来就让人想要好好的怜惜一下啊。
　　所以果然。
　　还是得那那个碍眼的垃圾宰了。
　　阿布萨罗姆不怀好意的看向神司，眼神冷漠。
　　在心里铆足干劲之后。
　　阿布萨罗姆眼神贪婪的看了眼松本乱菊和妮露的胸口。
　　这可是都是世界级身材火爆的御姐啊。
　　“嘿嘿嘿。”
　　“我的。”
　　“都是我的。”
　　阿布萨罗姆发出一阵只有自己心里能听到的怪笑，捏着脚步走了过去。
　　等等？！
　　好像有什么地方不太对。
　　阿布萨罗姆愣了一瞬。
　　抬起视线，然后就迎上了一片诡异的眼神。
　　神司活像在看白痴一样。
　　卯之花烈眼眸中噙着笑意，表情温柔（腹黑）。
　　松本乱菊美眸好奇，似乎还发出一阵阵惊叹。
　　妮露眼神冰冷，隐约带着一丝厌恶和冷漠。
　　所以。
　　他们这是看到我了？
　　扯犊子呢那不是！
　　老子可是透明果实能力者啊，他们凭什么能看到我啊？
　　啊？！
　　凭什么！
　　装毛线装！
　　世界不世界级的，那也得先上手试试看！
　　想到这。
　　阿布萨罗姆鼓了鼓气，权当眼前这几个人是在装腔作势，其实根本就不是看到了他。
　　然后。
　　他将手先对着松本乱菊伸了过去。
　　“神司队长~~~”
　　“我可以把这个白痴杀掉吗。”
　　松本乱菊拖着长腔撒娇的声音响起。
　　阿布萨罗姆：“？？？”
　　你特么说谁白痴呢？！
　　你给老子等着。
　　我一会就让你知道什么叫做簦
　　等等！
　　好像有什么地方不太对。
　　阿布萨罗姆呆住，抬头看着松本乱菊指向他的手指，整个人直接僵住了。
　　所以说。
　　这群人是真的可以看见他？
　　怎么可能！
　　为什么透明果实可以被看到？！
　　阿布萨罗姆心中疯狂咆哮，额头不断的滴落冷汗。
　　“随便你。”
　　“这种白痴留着也没什么用。”
　　神司扫了这记不住名字的家伙一眼就没了兴趣。
　　收为手下？
　　老色批只有我一个就够了！
　　再说了。
　　还敢对花姐，松本乱菊和妮露动心思。
　　就算松本乱菊不开口，神司也会把他给宰了。
　　好家伙。
　　我的御姐你都敢有想法。
　　老子直接手起刀落，一刀一个牛头人！
　　“神司队长最好了~~~”
　　松本乱菊抱着神司就是一顿蹭，看的本来心慌慌的阿布萨罗姆又是一阵眼热。
　　那可是世界级的啊！
　　“真是无知的家伙。”
　　“以为保持透明，我们就发现不了你了吗。”
　　松本乱菊直接把胸口怼在神司的头顶，趴在那里。
　　对于死神而言。
　　这种透明式的隐藏是没有任何意义的。
　　只要是活着的东西，就具备灵压。
　　而死神可以捕捉感知到一切灵压的存在。
　　所以透明这种能力对死神无效，被克的死死的内种。
　　真想要隐身的话。
　　还是得用浦原喜助创造的黑斗篷，才能实现真正意义的从死神的“视线”及“感知”中消失，甚至就连声音都可以被屏蔽掉。
　　阿布萨罗姆没有黑斗篷。
　　所以他跪了。
　　“竟然敢用那种恶心的眼神看向我。”
　　“这一波就是咸鱼突...”
　　“都怪你。”
　　“天天说些什么乱七八糟的话。”
　　“把我都给带歪了。”
　　说到这松本乱菊突然一顿，嗔怪的拍了神司一下：
　　神司：“？？？”
　　我还没说你天天虎狼之词呢。
　　你这就怪起来我了？
　　“这一波就是物理阉割。”
　　“受死吧！”
　　松本乱菊一脸正字...啊不是，正气，挥手斩出一道剑压！
　　阿布萨罗姆：“？？？”
　　PS：佩罗娜，嘿嘿嘿，怎么说（苟头）.



第200章



　　“竟然真的看到我了！”
　　剑压袭来。
　　很快，躲不过去！
　　那个恐怖的剑压和压迫，让阿布罗萨姆眼神充满惊恐~。
　　会死的！
　　被砍到真的会死的！
　　接着就是噗嗤一声，剑压砍中身体的声-音响起。
　　阿布罗萨姆因为受到攻击而快速显形，他绝望的低头看-了眼。
　　血线在身体上显现，快速的扩散。
　　被砍了！
　　而且还是致命的斩击！
　　这个女人杀伐果断到了极点，根本就没有手下留情，或者放他一马的打算！
　　“怎么可能？！”
　　“我的透明果实，为什么对你们无效？”
　　阿布罗萨姆倒在血泊中，眼神黯淡。
　　直到现在他都想不明白，为什么一向无往而不利的透明果实，在眼前的这几个人这里，就没有一点用处。
　　“恶心的家伙。”
　　“一想到除了神司队长之外的男人在觊觎我，就忍不住这种不爽的怒火。”
　　松本乱菊砍了阿布罗萨姆一刀以后还觉得不解气。
　　有一说一。
　　这真的蛮恶心的。
　　在松本乱菊眼里。
　　她也只原因和神司做一些深入交流，以及平常的打打闹闹，还有这种经典的调侃。
　　你要让松本乱菊换个人。
　　不好意思。
　　她真的做不到。
　　精神洁癖和身体洁癖不光是男人有，女人也一样有。
　　特别是松本乱菊又以神司的妻子身份自居，梦想就是成为像卯之花烈这样的贤妻良母。
　　那么松本乱菊就更恶心像是阿布罗萨姆这样的家伙了。
　　“我可是莫利亚大人的部下。”
　　“王下七武海你们应该听说过吧？”
　　“莫利亚大人是王下七武海之一，是这片大海上最顶尖的大海贼之一。”
　　“他是不会放过你们的。”
　　“我会在地狱等...”
　　滋啦啦！
　　蓝紫色的电流一闪而逝，瞬间带走了还在诅咒着的阿布罗萨姆的生命。
　　“要死去快死，哪来这么多废话。”
　　神司掏着耳朵，一脸不耐烦的向着他走去。
　　“诶？？？”
　　“神司队长是想做什么？”
　　松本乱菊又发挥出了缠人的特性，笑嘻嘻的趴在了神司的背后，活像长在了神司身上一样。
　　当然了。
　　松本乱菊是不介意全天候和神司缠在一起的，只要身体能顶得住就可以了。
　　虽然但部分情况下。
　　她是顶不住的。
　　“做一点实验。”
　　神司完全无视了松本乱菊这个只对他豪放的豪放女。
　　手掌隔着一段距离，对准了已经失去了生命气息阿布罗萨姆。
　　很快。
　　一缕淡淡的乌黑的光渗透出来，进入了神司的身体。
　　那是透明果实的能力！
　　“咦。”
　　“吸收了他的力量了吗？”
　　松本乱菊往前爬了爬，下巴枕在神司的头上，惊奇的看着这一幕。
　　除了灵王的身体以外。
　　神司竟然还能以这种方式吸收其他人的力量吗？
　　“想什么呢。”
　　“我只是吸收了他的恶魔果实的力量。”
　　神司撸了撸她的金色长发，眼神平静的说道。
　　“这才是神司留手，没有打散他的魂魄的原因吗。”
　　倒是卯之花烈看出来了其他的细节，语气温柔的说道。
　　“嗯。”
　　“只是想证明一些事情。”
　　“而现在看来我的想法是对的。”
　　神司刚刚是特地留了下手，只是电死了阿布罗萨姆的身体，而没有打散他的魂魄。
　　你问这样做有什么意义？
　　这里需要简单的说明一下。
　　人体死亡之后。
　　意识其实并不会马上就消失。
　　简单来说。
　　哪怕是心脏停止跳动，已经可以判明死亡，但在这一时期还会有短暂的意识停留。
　　神司只是杀死了阿布罗萨姆的身体，而没有打散他的魂魄，这又恰恰印证了一件事情。
　　那就是恶魔果实在吃掉后是作用在灵魂上的。
　　简单来说。
　　只要灵魂还在，恶魔果实就无法和肉体分离。
　　具体的。
　　可以参考布鲁克。
　　那具骷髅身体只是恶魔果实能力的载体，真正的黄泉果实，是作用在布鲁克的亡魂上的。
　　所以阿布罗萨姆死亡之后，恶魔果实的能力才没有从他的身体上立刻离开，转移到其他的载体（水果）上。
　　白胡子也是同理。
　　在死亡后黑胡子蒂奇立即夺取了他的恶魔果实能力。
　　“所以获取恶魔果实能力的来源又多了一个。”
　　神司抱住松本乱菊软软的大腿，越过阿布罗萨姆的尸体向前走去。
　　杀掉具备恶魔果实能力的人，也是能给神司带来收益的。
　　只是这样的行为类似于杀鸡取卵。
　　毕竟只能得到一颗恶魔果实的力量。
　　这有点杯水车薪。
　　但如果有类似于阿布罗萨姆这种送上门的，没道理不要。
　　“这个世界的人类好奇怪啊。”
　　“他们的身体素质竟然天生这么强大，甚至可以成长到接近队长级的程度。”
　　松本乱菊蠕动着身体，很欢快轻松的晃着自己的腿。
　　这里说的接近队长级。
　　单纯的指破坏力。
　　而且还是队长级死神不解放斩魄刀的情况。
　　四皇固然强大。
　　但在松本乱菊来看。
　　普通的队长级死神，都足够解决掉他们了。
　　武装色对死神几乎没用。
　　霸王色更加不可能压制死神。
　　至于见闻色，我的速度比你更快不就完事了？
　　直接一个瞬步+正义突刺。
　　再不济就是鬼道+斩魄刀的双重攻击模式。
　　就算这样你还是能躲过。
　　那我直接解放斩魄刀。
　　先不提能力。
　　光是单纯的灵压量就能把他们给压迫的死死的。
　　反击？
　　动都动不了一下，拿什么反击？
　　闪避更是不可能的。
　　真以为队长级死神的灵压是吃素的。
　　强如凯多。
　　不也连常态花姐的一刀都挡不住。
　　当然。
　　花姐也是相当特殊的，即便在死神里，目前也是天花板级别的。
　　“这个世界的人类确实天生成长性极高。”
　　“或许这和他们的食物有关。”
　　神司推测道。
　　海贼世界的普通人类，在年幼时身体素质其实也并没有夸张到什么程度。
　　但是随着成长以及修炼。
　　他们的体魄极速增长。
　　一切都要讲究能量守恒定律。
　　他们能量的来源只有食物，通过食物来补充身体的能量，以及在锻炼和战斗之后进行食补，不断提升身体的素质。
　　死神也脱离不了能量守恒。
　　无论是见习死神又或者是队长级死神。
　　仔细来看。
　　这不都是一个积攒灵子化为自身灵压，不断强化自身灵压量的过程吗？
　　哪怕是灵压。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　也因为能量守恒而踏不出最后一步，进入更高的次元。
　　什么？
　　你说崩玉？
　　崩玉是超越了次元的宝石，它不归能量守恒定律管。
　　对不起。
　　作为无力外挂，崩玉真的可以为所欲为。
　　“果然还是需要涅茧利的力量（知识+技术）。”
　　“有他在的话。”
　　“应该会方便很多。”
　　“只是他还需要一点时间来适应这个世界。”
　　神司一边顺着阴森充满紫色雾气的小路走着，缓缓说道。
　　涅茧利都求着哭着说要过来康康了。
　　那神司能怎么办？
　　当然是答应他了。
　　从开始到现在。
　　涅茧利也算是唯一一个在神司面前作死后，然后还能逐步得到神司信任的家伙。
　　他对神司的计划和实验带来了不可否认的巨大帮助。
　　说实话。
　　如果不是涅茧利的话。
　　神司真的不一定可以走到现在这一步。
　　所以涅茧利都那么卑微的说要康康了，那神司自然得成全他。
　　当然了。
　　涅茧利确实很好用就是了。
    . .... ...
　　嗯...这个用就很有灵性，别多想。
　　“涅茧利队长吗。”
　　“总感觉他要是来了的话，会变得很热闹的样子。”
　　松本乱菊发出一阵娇笑。
　　“热闹吗？”
　　“恐怕不仅仅只是热闹吧。”
　　神司试着想象了一下涅茧利这个疯狂科学家出现的场景。
　　这也就是涅茧利不在。
　　涅茧利要是在的话。
　　凯多能被解剖到崩溃。
　　海陆空最强生物？
　　自愈能力恢复能力无敌？
　　怪物一般的生命力？
　　这不就是妥妥的顶级研究素材吗！
　　听到神司的话，松本乱菊抱紧神司的脖子，又是一阵晃动。
　　“轻一点，你是想让我窒息吗！”
　　“什么嘛，人家根本就没有用一点力气。”
　　“少胡说八道了，你自己的尺码你没有数吗？”
　　“可明明神司队长也很喜欢的~~~”
　　“那种话就不要在这里说了，注意点场合啊乱菊！”
　　旁边。
　　卯之花烈笑眯眯的注视着这一幕。
　　而神司则不甘败退。
　　败了啊。
　　真的顶不住。
　　惹不起。
　　神司无奈捂着额头，看向前方。
　　在那边。
　　已经隐约可以看到一个阴影幢幢的古堡。
　　那里。
　　就是莫利亚的大本营了。
　　“还真是期待啊。”
　　“莫利亚在这待了这么长时间，还杀掉了这么多的海贼。”
　　“所以。”
　　“他应该是有一些恶魔果实存货的吧？”
　　神司眼底带着一丝笑意，完全无视了周围那些僵尸的窥视，直接进入了古堡。
　　什么。
　　你说我抢东西？
　　那怎么了。
　　莫利亚的东西就不是抢的吗？
　　他是好人吗？
　　他不是啊！
　　那抢他就完事了！
　　而在此时。
　　这座古堡的某个窗户前。
　　一个打扮的像是哥特萝莉一样的黑暗风萝莉，正漂浮在窗户前，眼睛一眨不眨的看着进入古堡的神司等人。
　　在她的身边。
　　还有一群透明的幽灵不断的漂浮着，飞来飞去。
　　“哼。”
　　“竟然敢入侵恐怖三桅帆船。”
　　“去吧我的小可爱们。”
　　“让他们去见识一下你们的力量。”土.

第201章



　　“对。”
　　“就是那样。”
　　“被我的小可爱命中，然后就倒在地上，消极的面对自己的人生吧！”
　　佩罗娜鼓着脸，很有干劲的挥舞着自己的小拳头。
　　事实上。
　　莫利亚能够这么顺利的建立起僵尸军团，佩罗娜功不可没。
　　因为要制造僵尸军团，需要数量及其庞大的影子，同时还需要大量强者的影子。
　　这就导致了莫利亚一般是不能对对方下杀手的。
　　而佩罗娜则弥补了这一点。
　　只要被她的消极幽灵碰到穿过身体，那么无论是谁，都会立即失去战斗能力。
　　这就是之前讲过的恶魔果实不讲道理的地方。
　　它是无视双方力量差距的。
　　就算是四皇被佩罗娜的消极幽灵命中，也一样会变得无比消极。
　　但能力强大是一回事。
　　能不能攻击到对方就是另外一回事了。
　　消极幽灵的飞行速度并不快。
　　所以只要实力不错，一般来说很轻松的就能闪躲过消极幽灵的袭击。
　　这就像是砂糖的童趣果实、艾恩的倒退果实、乔艾莉・波妮能够控制年龄的果实能力一样。
　　她们的能力。
　　分别可以让人变成玩具、让人年龄倒退、能够让人增长年 龄和倒退年龄。
　　就算是四皇，面对她们的果实能力也没有任何抗性。
　　但是问题的关键在于她们打不到四皇。
　　人家也不可能站在原地一动不动，任由她们发动果实能力是吧？
　　而对于神司来说。
　　佩罗娜的果实能力则完全无效。
　　生命层次差的这么多。
　　你指望一颗恶魔果实的能力就能让神司翻车？
　　那不现实。
　　光是灵压量，就足以让神司抵抗一切的恶魔果实。
　　但偏偏有人好奇心极度旺盛。
　　在神司笑吟吟的目光中。
　　松本乱菊一脸好奇的伸出手，迎面点了一下飞来的一只半透明的消极幽灵。
　　顿时。
　　消极幽灵穿透了松本乱菊的身体。
　　划重点。
　　在这个过程中。
　　松本乱菊是完全不设防的。
　　简单来说。
　　松本乱菊因为待在神司的身边，所以没有用任何的灵压保护自己。
　　所以下一秒。
　　松本乱菊跪了，真的跪了。
　　在神司忍俊不禁的目光中，松本乱菊就像是处于黑白色的世界一样，很是颓废的趴在地上。
　　“一直拿有孩子这件事糊弄神司队长，我还真是一个没良心的女人啊。”
　　“每次都用蹭蹭来欺骗神司队长，真的是抱歉。”
　　“神司队长已经好久没有交过公粮了，他是不是外面有别的狗了。”
　　一开始的画风还算对。
　　后来松本乱菊的话就开始不对劲了。
　　这下就连卯之花烈也绷不住了，发出一阵轻柔的笑声。
　　而神司则脸色发黑，整个人都有些不好了。
　　真有你的啊松本乱菊。
　　强忍着让松本乱菊看见天堂的冲动，神司把她拉了起来。
　　要解除消极状态其实很简单。
　　以松本乱菊的灵压量只要稍微反抗一下，就能立即就能恢复。
　　但问题是松本乱菊现在处于极度消极的状态，根本没有察觉到自己有问题。
　　所以神司只能帮她一下。
　　啪唧一巴掌。
　　松本乱菊惊呼一声，顿时从那种诡异的状态脱离了出来。
　　“神司队长~~~”
　　“你真的是太坏了，竟然故意让我出丑！”
　　她的眼神羞恼，狠狠的锤了神司一下。
　　“那我也不知道人家的能力会是这样啊。”
　　神司摊了摊手，一脸我啥也不知道的表情。
　　不可能的。
　　我绝对不会承认是故意想看你出丑的。
　　死了这条心吧！
　　我朽木神司绝对不是那种人！
　　“你绝对就是故意的！”
　　松本乱菊嗔怒的扑了过来，委屈巴巴的抱着神司就是一个锁喉。
　　那种强烈的窒息感扑面而来。
　　还别说。
　　神司顿时就顶不住了。
　　“撒手撒手，你自己去解决她行吧，给你出气的机会。”
　　“那为什么你不动手？”
　　“女人能顶半边天，我这是给你机会。”
　　“那男人不也能顶半边吗？”
　　“我顶不顶得住，你心里没有点数吗？”
　　神司完全放弃抵抗。
　　再抵抗下去，说不定就该轮到松本乱菊直呼老娘的腰了。
　　我悟了。
　　我这就做好学习耕地的准备。
　　“嘁。”
　　“原谅你了。”
　　松本乱菊很傲娇的哼了一声，然后眼眸直接变得危险，完全无视了那漂浮的消极幽灵，瞬间出现在了佩罗娜的眼前！
　　“好快！”
　　佩罗娜瞳孔一缩，被突然闪身到她面前的松本乱菊吓的夹了夹腿，差点从天上坠落。
　　说实话。
　　击败了这么多进入恐怖三桅帆船的海贼，佩罗娜就从未见过速度这么离谱的！
　　明明相距大约数百米。
　　但是却一瞬间出现在了她的眼前！
　　这种速度。
　　恐怕即便是莫利亚都做不到！
　　但是...
　　“没用的。”
　　“任何人都无法击败我。”
　　佩罗娜发出一阵病娇一样的娇笑，傲娇的看着近在咫尺的松本乱菊。
　　幽灵果实是一颗相当特殊的果实。
　　在发动果实能力的时候。
　　佩罗娜可以从身体分离出拥有自我意识的灵体，能够自由在空中飞舞、穿透墙壁、甚至改变身体大小，任何物理攻击均无效。
　　某种意义上，可以将其理解为灵魂出窍。
　　在此形态下。
　　就算是大海贼都拿她没有一点办法（理论上来说霸王色还是有效的）。
　　唯一的弱点。
　　就是在灵魂出窍的形态下，佩罗娜的本体会因为失去魂魄陷入昏迷无法行动，一旦受到袭击会非常的致命。
　　可是敌人根本就不知道她的果实能力，而且更不具备着攻击魂魄的力量。
　　所以无论敌人是谁，最终都会败在她的幽灵之下。
　　一向如此。
　　“是吗。”
　　“但是我不这么认为哦。”
　　松本乱菊妩媚的笑了笑，闪电一般出手。
　　然后。
　　在佩罗娜根本没有反应过来的时候，直接掐住了她的喉咙！
　　“怎么可能？！”
　　“竟然能够触碰到灵体，你这个女人到底是？！”
　　佩罗娜眼眸满是惊恐，抓住松本乱菊的手不断挣扎着。
　　可是她的力量和松本乱菊差的实在是太遥远了。
　　“我不要你觉得，我只要我觉得。”
　　“那么。”
　　“接下来要怎么处置你呢。”
　　松本乱菊眼底闪过一丝猩红。
　　你让我在神司的面前出了这种丑，我松本乱菊今天必然要把你给睡...划掉重来，锤了！
　　那是奇耻大辱啊！
　　我松本乱菊在神司队长面前的御姐人设完全崩塌！
　　一想起她刚刚说的话. .........
　　松本乱菊的脸色就有点泛红，不是很自然。
　　哪怕是她这位失足御姐，都觉得那相当的羞耻。
　　“可恶！”
　　佩罗娜眼神不甘。
　　怎么会这样。
　　对方甚至不需要针对她唯一的破绽（本体），直接就可以暴力的袭击她的灵体！
　　怎么办！
　　接下来到底要怎么办？
　　反杀这个女人？
　　我佩罗娜真的做不到好吗！
　　这个金发御姐的力量简直就像是怪物级别的一样，而且还具备着超过莫利亚的速度。
　　你让她怎么反杀？
　　而且最关键的是。
　　对方竟然具备着攻击灵体的力量，很有可能也是灵魂类的恶魔果实能力者。
　　这让佩罗娜唯一的优势也荡然无存。
　　事实上。
　　幽灵果实确实是一颗相当强大的恶魔果实。
　　如果佩罗娜具备大将级的战斗力，那么她恐怕会成为如同四皇一般棘手的恐怖存在！
　　别说不可能！
　　那只是佩罗娜过于依赖果实能力，而放弃了对自身力量的提升，也放弃了继续深入开发幽灵果实的能力。
　　如果可以以本体的形态控制消极幽灵，再修炼出强大的体魄，那谁能挡得住消极幽灵的突袭？
　　但这些佩罗娜都不知道。
　　因为佩罗娜过于崇拜莫利亚，所以她在模仿莫利亚现在正在走的路。
　　那就是。
　　完全放弃对身体的开发，也不深入的挖掘恶魔果实的能力，而是依赖果实表面的力量。
　　“不行，不能这么拖下去了。”
　　看着眼前目光审视看着她的松本乱菊，以及向着这边走来，出现在她视线中的神司等人。
　　佩罗娜彻底慌了。
　　溜了溜了。
　　就算你抓住我又怎么样？
　　没想到。
　　我还可以直接回到自己的身体里。
　　佩罗娜眼底闪过一丝小窃喜，很是得意的瞄了松本乱菊一眼，然后 闭上了眼睛。
　　“哼。”
　　“傻眼了吧。”
　　“竟然还想抓住我，痴人做梦。”
　　佩罗娜睁开眼睛，然后迎面对上了松本乱菊那看白痴一样的眼神。
　　“错觉错觉。”
　　“一定是错觉。”
　　“我现在明明应该回到了身体里才对。”
　　“假的。”
　　“这一切都是幻觉。”
　　佩罗娜愣了两秒，像是在做梦一样猛地摇了摇头，两根双马尾一阵晃荡。
　　接着，
　　她再次睁开眼睛。
　　然后又对上了松本乱菊的视线。
　　松本乱菊：“？？？”
　　你在那自言自语什么呢？
　　“怎么会这样！”
　　“为什么我的果实能力失效了，我的身体呢？”
　　佩罗娜心态彻底崩了。
　　打肯定打不过。
　　跑也跑不了。
　　难道要在这等死吗？
　　我不要！
　　我绝对不要死在这里！
　　佩罗娜露出一副可怜兮兮的表情，刚刚想要求饶。
　　但就在这时。
　　她的脸色猛地一变，像是被玩坏一样突然尖叫道：
　　“那边的那个男人。”
　　“你到底都对我的身体做了些什么啊！！！”.




第202章



　　“现在！”
　　“立刻！”
　　“马上！”
　　“放开我的身体！”
　　“hentai！”
　　“欺负小女孩的大变态！”
　　神司：“？？？”
　　你特么在说屁？
　　我怎么你了我就成变态了？
　　神司侧头看了一眼，在他的右手上，正拎着一个和佩罗娜长相完全一样的女孩。
　　在松本乱菊恐吓佩罗娜的这段时间神司也没闲着，直接来到了佩罗娜的闺房，把她的本体给掏了出来。
　　喏...手里拎着的这个不就是吗。
　　神司挠了挠头。
　　我这啥也没干，是真的没干，你在那喊什么呢？
　　我朽木神司是那种人吗？
　　我是吗？
　　我必然...算了我就是。
　　但我也不至于下作成那种程度吧。
　　你这是瞧不起我是吧？
　　“拷上，带走。”
　　“我活了这么久，除了纲弥代时滩那个白痴，还真没有人敢这么污蔑我。”
　　神司脸色不虞。
　　（纲弥代时滩：你当个人吧，特么能别提我了吗？我都死了好多年了啊混蛋！）
　　佩罗娜：“？？？”
　　等等！
　　你们现在到底是想对我做什么？
　　拷上带走？
　　去哪？
　　不对，现在是说去哪的时候吗！
　　我哪都不去！
　　你们分明是拐卖小女孩的团体！
　　灵体状态下的佩罗娜额头不断冒汗。
　　一想到那些少女的黑暗经历，佩罗娜整个人都开始哆嗦起来。
　　“求求你们不要杀我啊！”
　　“我能当女仆的。”
　　“真的。”
　　“我绝对可以的！”
　　“只要只有你一个人的话，我也可以接受的。”
　　佩罗娜发出呜呜呜的哭声，直接爬到松本乱菊的身上就不撒手了。
　　神司：“？？？”
　　卯之花烈：“？？？”
　19　松本乱菊：“？？？”
　　你特么都脑补了些什么啊混蛋！
　　所以说你的脑回路可以不可以正常一些啊！
　　只有站在神司旁边的妮露很可爱的歪着头，似乎还没明白佩罗娜到底说了些什么。
　　（妮露の小可爱：好奇怪哦，为什么神司他们都会露出这样一副表情。）
　　“撒手！”
　　“我不要，你们绝对是想把我卖到内种地方，除非答应我你们不这么做，不然我绝对不接受！”
　　“撒手啊混蛋，你抓哪里？”
　　“不撒，这辈子都不可能撒手的！”
　　咚的一声！
　　松本乱菊黑着脸直接一击手刀劈到了她的脑门上。
　　“神司队长的所有物也是你能抓的？”
　　冷哼一声。
　　松本乱菊也拎着从她身上滑下来的佩罗娜的灵体。
　　灵体对身体。
　　似乎显得有些诡异。
　　但是等等！
　　这不就是双倍的快乐吗！
　　咳。
　　这个日...日后再说。
　　......
　　古堡深处的某间房间。
　　一片蝙蝠飞出，最终组成了一个身形异常庞大的人影。
　　那个身高足足接近七米，如同巨人一般，散发着阴冷恐怖的气息。
　　他有着如同火葱般的发型，长相有如恶魔，额侧长有两角，就连耳朵和牙齿也是尖的。
　　在他的头至颈部还有类似缝合伤口的交叉状缝线，穿着蝙蝠状领子的衬衫和哥德式艺术的服装。
　　这种体型再加上如同吸血鬼一般的装扮，显得更加阴森可怖。
　　而他，就是王下七武海中的月光莫利亚！
　　“嘻嘻嘻。”
　　“我还需要更多强者的影子。”
　　“更多...”
　　摇曳的灯火下。
　　月光莫利亚站在阴影中，在他的面前摆着一瓶酒，他露出一口尖牙，发出让人头皮发麻的怪笑。
　　“那瓶酒是什么？”
　　突然。
　　一片黑暗中，响起了一个有些惊奇的声音。
　　“这瓶酒？”
　　“你是说里面泡的东西吧。”
　　“嘻嘻嘻。”
　　“那可是蛇鞭哦。”
　　莫利亚发出嘿嘿嘿的笑声，自顾自的吨吨吨喝了一口，然后将酒瓶放下。
　　“蛇鞭？”
　　“蛇还有这种东西？”
　　“你别欺负我读书少啊，我怎么从来都没有听说过。”
　　疑问声再次出现。
　　“自然有了。”
　　“当然，这确实很多人不知道就是了。”
　　“事实上你把蛇的x扒开，然后就能看到那藏在里面的一根了。”
　　“很补的哦。”
　　莫利亚很得意的科普着可怕的知识。
　　“你好懂啊。”
　　“竟然还有这种说法。”
　　火光下。
　　神司露出一副原来如此的表情。
　　“我的收藏还有更多呢，想看...你特么谁啊？”
　　“等等！”
　　“你什么时候站在我旁边的？”
　　莫利亚陡然打出一个问号。
　　“我？”
　　“我从刚刚很久之前就已经在了啊。”
　　神司指着自己的脸，一脸疑惑的回道。
　　在神司身后。
　　松本乱菊。卯之花烈和妮露走了出来，站在他的身边。
　　莫利亚：“？？？”
　　所以说你们都是从哪冒出来的？！
　　你们特么走路都没有一点声音的吗！
　　等等！
　　那拎着的是个什么东西？
　　莫利亚擦了擦双眼，陡然尖叫道：
　　“你们对佩罗娜做了什么？”
　　“马上把她放了！”
　　“不然的话我立刻杀掉你们！”
　　莫利亚双眼泛着杀意，整个人直接进入攻击状态！
　　“她只是昏过去了。”
　　神司淡淡的回了一句。
　　这次。
　　莫利亚看清楚了神司的长相。
　　“你是...朽木神司？！”
　　“你这种杀了天龙人的家伙，竟然会来到我的地盘。”
　　莫利亚眼神一凝，认出来了神司。
　　虽然他藏在了魔幻三角地带，但是不代表着莫利亚就对外界一点都不关心了。
　　神司的通缉令莫利亚也看过了。
　　甚至。
　　当时他还自言过‘只有没脑子的莽夫才会做出杀掉天龙人的事情’。
　　而现在。
　　他口中的“没脑子的莽夫”，就站在他的眼前。
　　“只是碰巧路过。”
　　“所以觉得不打个招呼似乎不太好的样子，所以我就来了。”
　　神司语气真诚说道。
　　闻言。
　　松本乱菊翻了个好看的白眼。
　　什么叫做觉得不打个招呼不太好所以才来的。
　　你分明就是想抢了莫利亚的小金库！
　　虚伪！
　　太虚伪了！
　　但是即便是虚伪的神司队长也很喜欢呢。
　　松本乱菊美眸带着笑意，又往神司的身边不着痕迹的靠了靠。
　　“你这可不像是打招呼的样子啊。”
　　莫利亚眯着眼睛，看了松本乱菊拎着的佩罗娜一眼。
　　“是吗。”
　　“原来你也看出来了吗。”
　　“我装的就这么差劲吗？”
　　“那我就直说了。”
　　“把你这些年收集的恶魔果实全部交出来，我就马上离开。”
　　神司眼神苦恼，却将目的直接说了出来。
　　莫利亚：“？？？”
　　我就随便一诈你就承认了？
　　“你的选择呢。”
　　神司问道。
　　能不打的话还是不要打的好。
　　虽然神司早就做好了战斗的准备。
　　这座古堡已经被孤立了，在没有神司的许可下，宫本会阻止任何人出入。
　　不死的僵尸？
　　在宫本的面前就是个笑话好吗。
　　不怕死的可以过来试试。
　　他直接释放出来灵压，就可以将这些僵尸身体里那脆弱的魂魄直接压迫到崩溃。
　　那是来自于更高次元的绝对压制！
　　“嘻嘻嘻。”
　　“看来太长时间没有出现，你们这些小鬼头都忘记我莫利亚大人了啊。”
　　莫利亚咧嘴露出一个残忍的笑，手中突然多出来了一把剪刀。
　　“所以这才是你输给凯多的原因啊。”
　　神司微微后撤一步，躲过从影子中突然冲出来的莫利亚，将他踩在脚下。
　　瞬间压制！
　　“这个力量？！”
　　“怎么可能！”
　　莫利亚瞪大眼睛，似乎因为被秒杀所以吓到了！
　　刚刚...到底发生了什么？
　　他发动偷袭，然后就直接被秒了？
　　过程呢？
　　过程在哪！
　　“你竟然还提凯多？！”
　　“你等着吧。”
　　“我迟早会报仇的。”
　　“我会杀掉他的，我迟早会杀掉他的，用我的僵尸军团！”
　　莫利亚抬起头，用布满血色的眼睛死死的盯着神司。
　　似乎只是提及到凯多这个名字，都会让莫利亚陷入暴怒的情绪中。
　　“可惜啊。”
　　“本末倒置。”
　　“过于依赖果实能力而完全放弃了对身体的开发和锻炼。”
　　“莫利亚。”
　　“你现在的实力恐怕连二十年前都不如啊。”
　　神司眼神平淡的和莫利亚的视线对视。
　　莫利亚弱吗？
　　在神司的眼里，他确实很弱。
　　甚至更是被王路飞给暴揍了一顿。
　　但是。
　　莫利亚真的弱吗？
　　答案是并不弱。
　　能够得到世界政府的承认成为王下七武海之一，莫利亚的实力就算不如大将，最低也是比中将强出一些的！
　　卡普这种特例不 算在里面。
　　如此强大的实力，他弱吗？
　　之所以会被路飞击败。
　　那是因为莫利亚的心态崩了。
　　十几年前。
　　那时候的莫利亚在新世界的和之国挑战凯多，然后被凯多击败，同伴惨死。
　　从那以后。
　　莫利亚受到了巨大的打击，开始坚信“因为活着，才会失去”的道理。
　　他意志消沉，不再锻炼。
　　这导致了莫利亚的实力不断倒退。
　　而莫利亚本人还完全没有察觉到这一点。
　　他寄希望于影影果实的能力，完全不对身体进行任何磨炼，想要通过外物的力量创造僵尸军团。
　　然后。
　　以此僵尸军团向凯多复仇。
　　可这种方式，怎么可能击败凯多？！
　　四挡的王路飞好歹还能给凯多醒个酒，而那些所谓的僵尸，在凯多的眼里连挠痒痒都算不上！
　　“换个地方吧。”
　　“我会让你心甘情愿的吐出来你的小金库的。”
　　莫利亚：“？？？”
　　就在莫利亚一脸疑惑的时候，他的视线突然一阵旋转。
　　一个男人不知道什么时候突然出现在了他的面前，拖着莫利亚的脚向着离开古堡的方向走去。
　　咚咚咚咚咚！
　　火葱头不断的撞击到台阶。
　　“混蛋！”
　　“你是故意的是吧？！”
　　莫利亚恼羞成怒的抬起头大喊道。
　　“莫利亚。”
　　“好久不见啊。”
　　让神司感觉到有些意外的是。
　　宫本竟然认识莫利亚。
　　“你是...宫本！”
　　“你竟然真的还活着！”
　　莫利亚震惊的喊道。
　　虽然在通缉令上见到了宫本，但是莫利亚还是不相信被天龙人抓走的奴隶竟然还可以恢复自由。
　　但现在。
　　事实就摆在他的眼前。
　　宫本真的还活着。
　　而且还加入了朽木神司的麾下！
　　他对神司的那个态度和眼神，已经说明了一些东西！
　　当年那个桀骜的男人，竟然甘于屈服于其他人之下？
　　然而很快。
　　让莫利亚更加震惊的事情发生了。
　　当他登上杰克的海贼船，看到上面被六杖光牢钉住的那个庞大人影时，突然发出一声尖锐的叫声！
　　“等等？！”
　　“那是...凯多？！”.


欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
