欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，
本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白




第1章



　　炎阳大世界，划分三千域！
　　风岚域，镇世圣宗内。
　　百万弟子汇聚在巨大的广场上，更有诸多浑身道则环绕、神威浩瀚的长老恭敬的望着一个方向。
　　那里有一道欣长的身影正负手屹立。
　　身影的主人，正是风岚域至高道统……镇世圣宗老祖。
　　“悠悠岁月，沧海成尘。”
　　姜北玄面色平静，俯瞰着整个镇世圣宗。
　　距离穿越到这个世界，他已经渡过了万年岁月。
　　刚到这里，他只不过是一介外门弟子，注定成就有限，好在开局获得了一个不错的金手指――无上系统。
　　系统赋予他的第一个能力，就是通过苦读各种书籍，从中获得奖励。
　　从开始各种逆天功法，到世间至强体质……
　　姜北玄也凭借着各种奖励，一路从微末中崛起，如今更是跨入了极道帝境，为镇世圣宗至高无上的老祖！
　　在过去的万年，他带也领着镇世圣宗崛起为风岚域第一道统，受四方敬仰，万国朝拜。
　　今日出关，也是因为系统的第二任务开启了。
　　根据系统的说法，姜北玄必须培养三千惊艳人物，且要让他们横推整个炎阳大世界！
　　炎阳世界之浩瀚，近乎无边无尽，纵使帝者，也未必能够穷极尽头……
　　漫长岁月以来，从未拥有任何一个势力能够征服整个炎阳大世界。
　　这个第二任务的难度可想而知。
　　但同样，每完成一步，姜北玄都会获得丰厚无比的奖励！
　　“老祖，这些弟子中您可有满意的？”
　　这时候，一名面色儒雅、紫袍长须的中年道人走到了姜北玄身前，恭敬的朝着他开口道。
　　中年人正是镇世圣宗现任圣主，圣祭境层次的大能，是跺一跺脚也能够引起外界震动的人物。
　　不过在姜北玄面前，他连呼吸都不敢太重，唯恐引起老祖的不满。
　　“嗯……我且看看。”
　　姜北玄微微点头，淡淡的开口道。
　　中年人一听，脸上也露出了喜色，虽然他多次侧面向老祖提及过收徒，但老祖似乎完全没有兴趣。
　　身为圣主，他很着急。
　　如今宗门内只有老祖才有可能培养出另一尊大帝！
　　如今的镇世圣宗几乎全靠老祖一人撑着，若是他日老祖不在，整个庞大的宗门怕是顷刻就会瓦解。
　　帝者，照样逃不出生死规律。
　　姜北玄没有理会中年人的想法，而是目光缓缓落在了广场最前方的弟子身上。
　　这些弟子不过数十人，但却是镇世圣宗真正的精英，他们生来就拥有强悍的体质，甚至有几尊至强圣体存在。
　　这些弟子未来注定能够跨入圣祭，甚至有一丝机会成就至尊。
　　在姜北玄的目光注视下，这些弟子眼中都露出了期待和紧张。
　　若成为老祖的弟子，那将会是无上的造化！甚至有可能成为大帝。
　　但老祖会看中我么？我可是先天圣体，如今年仅十五，已是洞天巅峰修为……
　　但姜北玄的目光只是在这群弟子身上停留了片刻，然后就缓缓挪开了。
　　这些真传脸上顿时变得无比失落。
　　在往后看去，是上千内门弟子。
　　这些弟子资质也很不错，未来能够成为镇世圣宗的中坚力量，内门弟子的数量拥有近万，他们当中任何一个放在外界也算得上是天才！
　　随着姜北玄的目光投来，他们的一颗心都仿佛悬了起来。
　　被老祖看中，自己立刻就能够鱼跃龙门，凌驾众多真传弟子之上，甚至有可能被立为圣子！
　　至今万年，镇世圣宗可还未立过圣子。
　　然而姜北玄的目光依旧没有在他们身上停留太久，反而落在了外门弟子身上。
　　相比内门，镇世圣宗外门弟子的数量可谓无比庞大，有接近百万之众。
　　虽然只是外门弟子，但能够拜入镇世圣宗，他们的资质就注定不差。
　　见到姜北玄的目光，众多外门弟子眼中露出了狂热！
　　当初老祖正是从外门走出，然后一路脱颖而出，成就通天修为，名震无尽大地。
　　姜北玄的故事，一直被外门弟子奉为传奇，并以此激励自己。
　　仙道无止，人人皆可如龙！
　　大道争锋，顺则凡，逆则仙。
　　这是老祖曾经说过的话。
　　不少的镇世圣宗长老、执事也纷纷看向了外门，心中同样抱着希翼。
　　若外门再出一尊传奇，镇世圣宗的地位将更加巩固。
　　然而，在看了许久后，姜北玄缓缓收回了目光。
　　这是他要收的第一个弟子，岂能够太过随便？
　　就在这个时候，突然姜北玄的目光落在了广场的最角落处
　　那里正站着一个十七八岁，面容削瘦的黑袍少年。
　　“叮！发现大气运者，建议宿主作为培养对象。”
　　大气运者？
　　姜北玄心中一愣，仔细打量起了那名少年。
　　能够被系统定义为大气运者，肯定是有所不凡。
　　这黑袍少年修为不过锻体境界，但眼神中却透露着一股子坚毅和沧桑，虽然身份卑微，但却没有表现出任何唯唯诺诺。
　　被姜北玄的目光锁定，黑袍少年并没有任何紧张慌乱，也没有任何兴奋惊喜，而是极为镇定平静……
　　周围的诸多真传、内门弟子此刻心中却不淡定了。
　　难不成老祖要收一个外门弟子为徒？亦或者说这外门之中真有隐藏的绝世人物？
　　疑惑、羡慕，各种情绪在众人心中上演。
　　但没有任何人质疑姜北玄。
　　老祖的眼光，绝对不会有错。
　　昔日老祖的资质、修为也照样普通，可后来不也走向了巅峰？
　　莫要轻看任何一个人，这是宗门的戒训。
　　“你叫什么名字？”
　　姜北玄不知何时已经出现在了黑袍少年的身边，他虽然没有刻意释放威压，但身上那无边的压迫力依旧让周围的弟子感觉抬不起头。
　　唯有黑袍少年依旧面色不改，而是从容恭敬的对着姜北玄开口行礼道，
　　“回老祖，弟子顾轩，出自南蟾域顾家。”.

第2章



　　说道这里，黑袍少年眼神中露出了一抹紧张。
　　他原本是想隐瞒身份，但眼前的可是镇世圣宗老祖，跨入了极道帝境的存在。
　　在这样的至强存在面前，自己区区锻体修士，哪里有什么秘密可言？倒还不如大大方方的说出来，这样还显得自己有几分磊落。
　　听到顾家二字，姜北玄陷入了沉思之中。
　　南蟾顾家，荒古帝族！
　　这是一个底蕴深厚的古老世家，族中曾经诞生过诸多惊艳存在，为燕土百域主宰势力之一。
　　“顾家……”
　　姜北玄庞大的神念轰然展开，瞬间压的黑袍少年喘不过气。
　　论底蕴，镇世圣宗不如顾家。
　　这黑袍少年既为顾家弟子，横跨亿万里拜入镇世圣宗，必定有所缘由。
　　被姜北玄的神念锁定，顾轩犹豫了片刻，将一切都说了出来。
　　“晚辈本为顾家旁系出身，生具至尊骨，却遭到族兄挖骨迫害，族中众多长辈更是袒护族兄，对我背后一脉赶尽杀绝。”
　　“在大伯拼命护送下，晚辈才侥幸逃到风岚域，通过考验，才拜入了宗门。”
　　“挖骨恨，杀亲仇……晚辈迟早有一天会杀上顾家问罪！”
　　顾轩一口气说完，心中又升起了一股担忧。
　　自己毕竟和顾家有因果，镇世圣宗虽然鼎盛一方，但又怎么可能会为了区区自己，得罪顾家？
　　接下来自己很有可能会被赶出山门，甚至被镇世圣宗交给顾家处置。
　　但姜北玄闻言后，表情并没有任何变化，心中却有点发懵。
　　挖骨？杀亲……这熟悉情节！不愧是大气运者。
　　姜北玄短暂的沉默让顾轩越发不安。
　　就在这个时候，姜北玄再次开口了，
　　“至尊骨断，仙路无上……”
　　听到这话，顾轩心中松了一口气。
　　看来是自己多想了，同时又有些自嘲。
　　眼前的镇世圣宗老祖是何等人物？岂会用区区自己博取顾家的好感？
　　但对姜北玄的话他却并不认同，而是不卑不亢的沉声开口道，
　　“老祖您不也是从微末中崛起？”
　　“顺则凡，逆则仙……这也是老祖您曾所说过的话！”
　　“纵使道骨被挖，晚辈照样能走出另一条路。”
　　说道这里，顾轩的眼神中露出了一抹坚定。
　　哪怕今日被赶出山门，他照样不会就此放弃！
　　历经变顾，他的心早就已经蜕变。
　　坚韧、隐韧、冷静！
　　虽然身处泥泞，他照样不信这天命。
　　听到他的话，即便是众多长老也感觉到了一种震憾。
　　若是至尊骨在，顾轩他日注定成帝！
　　只是可惜……
　　“你很不错，可愿意拜我为师。”
　　姜北玄这时脸上却忽然露出了一抹微笑，温和的朝着顾轩开口道。
　　见姜北玄开口，顾轩愣住了。
　　他完全没有料想到会是这种结果。
　　“你可愿意？”
　　姜北玄再次开口道，顾轩立刻回过了神，却没有敢答应，而是恭敬的朝姜北玄跪下开口道，
　　“老祖抬爱，弟子感激涕零！”
　　“只是顾家依旧在四处追寻弟子的下落，弟子不愿给宗门带来麻烦……”
　　见状，姜北玄对顾轩更为满意。
　　“你现在是我镇世圣宗的弟子，自当受宗门庇护，连弟子都护不住的宗门，还叫什么宗门？”
　　虽然姜北玄声音不大，但却像是重锤般震落，百万弟子闻言皆是浑身一震。
　　纵使天崩，若宗门在，则自己无忧！！
　　顾轩这时候也不再推脱，连忙朝着姜北玄重重的磕了三个响头，
　　“弟子拜见师尊！”
　　随着顾轩的声音落下，姜北玄脑海中响起了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主正式开启第二任务・培养三千惊艳人物。”
　　“注：所培养对象突破、顿悟，以及完成某种大事件，宿主都会获得相应奖励，若是培养对象中途死亡，也会给宿主带来不良影响。”
　　“首次选定培养对象，宿主获得一份大礼包！”
　　“叮！恭喜宿主获得【极道帝兵・混沌钟。】・介绍：由九天星辰精，太古神魔骨锻造而成，蕴含毁灭一方天地的力量。”
　　“叮！恭喜宿主获得・长生道骨！介绍：可以植入体内的无上道骨，从长生者体内取去，其中蕴含无数大道铭文。”
　　“叮！恭喜宿主获得【下品仙器・九转太虚炉】・介绍：取鸿蒙星陨炼制，可用以炼制长生宝药。”
　　感受到系统仓库中出现的一件件物品，姜北玄心中也是微惊。
　　这才只是收了一个弟子，竟然就获得如此丰厚的奖励！而且只要自己的弟子突破、顿悟，甚至出去搞事……都能够获得奖励！
　　这比当初看书可容易多了。
　　等收集三千弟子，镇世圣宗的威名将席卷整个世界。
　　想到这里，姜北玄大袖一挥，直接带着顾轩离开了广场。
　　“恭送老祖！！”
　　“恭送老祖！！”
　　铺天盖地的声音震颤苍穹，无数弟子纷纷望着姜北玄离开的方向，眼中都参杂着几分失落。
　　……
　　镇世圣宗，九黎仙岛。
　　仙岛高悬九霄云顶，有万里方圆，宛如一方辽阔的大陆。
　　这里正是姜北玄修炼的地方。
　　仙岛四周无数禁制杀阵环绕，即便至尊擅闯也会落的个身陨的下场。
　　进入岛中，遍地都是灵药仙宝，更有无数仙鹤古兽穿行，一切充满了祥和。
　　浓郁的灵气几乎化为细雨，滋润着这里的一草一木！
　　微风轻拂，空气夹杂着各种奇异灵药的香味儿，哪怕只是轻轻呼吸一口，也能够让身体得到蕴养。
　　顾轩被这里的景象彻底震住。
　　即便是顾家秘境，也不过如此。
　　甚至这仙岛上不少的灵药即便顾家也未必能够拿得出手。
　　洞天福地、造化仙境。
　　顾轩脑海中突然浮现出了八个字。
　　“在我门下，规矩不多，但你必须谨记。”
　　“第一，我的弟子，有仇就得报！不可被人欺，哪怕顾家也不行。”
　　“第二，永不得背叛师门，否则哪怕是天涯海角，我都定让你神魂湮灭。”
　　姜北玄负手漫步在前方，悠悠开口道。
　　“是，师尊，弟子谨记！”
　　顾家满脸恭敬，同时心里有生起了一抹激动。
　　有仇必报！这就是自家师尊，清风云淡间，却有有着一股无上的霸道。
　　说话间，姜北玄掌心浮现出了一根环绕着混沌气息的晶莹道骨。
　　“既然成为我的弟子，自然资质不能够太差。”
　　“你的至尊骨不是被挖了么？那我就再送你一根长生道骨。”
　　听到姜北玄的声音，顾轩浑身一颤。
　　长生道骨！！这四个字意味着什么，不用想也清楚。
　　这炎阳大世界，能够被沾染‘长生’二字的东西，都足以被列为传说。.

第3章



　　伴随着一股玄妙的力量侵入丹田，顾轩只感觉浑身被无数疼痛包裹。
　　那一根散发着璀璨神芒的晶莹道骨开始和他的身体融合。
　　“接下来会更加痛苦，你可要承受住！否则轻则前功尽弃，重则走火入魔、魂飞魄散。”
　　姜北玄的声音响起，顾轩来不及再开口，又一轮撕裂般的巨痛传遍体表。
　　随着时间的推移，这份疼痛不仅没有缓解，反而变得更加剧烈！
　　但整个过程顾轩都没有吭出一声。
　　比起昔日遭遇，这一切又算的了什么？
　　姜北玄负手屹立在顾轩背后，心中对顾轩更加认可。
　　若是道心意志不坚定，融合系统奖励的至强根骨就是找死。
　　……
　　于此同时，南蟾域，顾家大殿中。
　　一尊灰袍老叟面色震怒的坐在大殿上，其浑身黑白玄气环绕，体内那恐怖的威压犹如即将喷发的火山，笼罩着整个大殿。
　　“顾家的规矩，你等是忘记了么？一个十七八岁的孩子……你等是怎么下得去手？”
　　“挖骨后还对其一脉赶尽杀绝，还真是狠辣果决、天衣无缝！”
　　说到这里，老叟猛然起身，掌心的拐杖重重的跺在地上。
　　轰隆！！
　　剧烈的炸响荡开，地面猛地被撕裂开一道巨大的裂缝，整个恢弘的宫殿被分开成了两半。
　　“七祖息怒！！”
　　“七祖息怒！！”
　　诸多顾家的强者顿时面色煞白，纷纷跪在了地上，额头上浸出了不少冷汗。
　　“呵呵……”
　　“老夫如何息怒？你等告诉老夫！要如何息怒？！”
　　“对同族如此狠辣！我顾家何时变成了这幅模样？”
　　说道这里，老叟浑浊的眼神中浮现出了无尽的失望。
　　他一生都为了顾家征战，却不想出关后得知族中发生了这样的事。
　　一名旁系天骄，生来拥有至尊骨，未来注定又是一尊顾家的守护神，可族中不顷力培养也就罢了，居然还下此毒手！
　　顾家屹立至今，能够历经诸多纪元不倒，既有历代强者的无畏牺牲，也有族人的凝聚团结。
　　漫长岁月之中，顾家之中有竞争、也有争斗……但都不会太过。
　　一族内斗太激烈，则要亡。
　　在这个残酷浩瀚的世界，顾家周围还有着无数强大古老的势力存在。
　　“事己至此，七弟且消消火。”
　　这时候，虚空忽然阵阵扭曲，一道灰袍身影缓缓从中走出。
　　“拜见五祖！！”
　　“拜见五祖！！”
　　无数顾家强者见到人影，心中顿时松了口气。
　　顾家五祖，一位悠久古老的极道大帝，其一身实力强悍无边、在顾家的辈分更是高的吓人。
　　“五哥，若此事不做出处理，将会给我顾家埋下大祸……”
　　顾家七祖沉声看向了灰袍身影，眼中露出了一抹叹息。
　　此事几位族兄早已经清楚，至于责罚挖出顾轩至尊骨的顾远歌？这是根本不可能的……
　　且不说顾远歌生来拥有先天圣体，而且他那一脉背后站着顾家二祖和顾家三祖。
　　此事出，未来多少旁系弟子将人心惶惶？顾家的凝聚力也将溃散。
　　但他又能如何？总不能够不顾一切去对顾远歌动手，否则只会引起顾家直接分裂。
　　“七弟，我知道你的想法。”
　　“放心，顾家倒不了……但该罚的，照罚！”
　　灰袍身影的目光缓缓落在了残破的大殿内，那一众顾家强者被灰袍身影盯住，顿时感觉身躯愈发沉重。
　　“你等煽动神子犯错！罪当该死，但念你等这些年对顾家有功，免你等一死，扣俸禄千年，面壁思过十年！”
　　“至于神子……虽犯下大错，念其年幼，且诚心悔改，罚十年禁闭，由吾亲自看守。”
　　灰袍身影的声音浩浩荡荡，传遍了整个顾家。
　　顾家七祖闻言，不再开口多说什么。
　　这件事牵连太多，他实在无法插手太多，唯一能够做的，就只能够尽力保全顾轩一脉。
　　“七弟，你现在可满意了？”
　　灰袍身影望向顾家七祖，笑着开口道。
　　“罢了……罢了！！”
　　顾家七祖没有回答，长叹了一口气，彻底消失在了虚空中。
　　在他离开后，众多顾家强者连忙朝着灰袍身影恭敬的开口道，
　　“五祖圣明！！”
　　“五祖圣明！！”
　　灰袍身影望着顾家七祖消失的方向，摇了摇头，低声自语道，
　　“七弟，这些年你都太过理想化了，我所做的这一切也是为了家族。”
　　沉默了片刻，灰袍身影猛地抬起头，轻喝了一声，
　　“传我令！”
　　“顾轩一脉背叛家族，被神子识破，如今余孽在外，散布谣言。”
　　“对这一脉，尽诛！”
　　随着他的声音落下，跪在地上的众多顾家强者将头压的更低，纷纷回应道。
　　“遵五祖之令。”
　　这时候，一名浑身刻满诡异符文、血气翻滚的壮汉从地上起身，并恭敬朝灰袍身影开口道，
　　“五祖，我昨夜通过星盘术推演，余孽顾轩逃往了风岚域，疑似拜入了镇世圣宗。”
　　听到壮汉开口，灰袍身影陷入了沉思中。
　　圣世圣宗虽然底蕴不及顾家，但却也是拥有大帝坐镇的至强势力。
　　“既然如此，你备上重礼，去一趟镇世圣宗吧……”
　　“切记，一定要斩草除根。”
　　“此事，关乎我顾家的名声。”
　　灰袍身影说完，也消失在了虚空中。
　　四周的顾家强者纷纷退去，只剩下壮汉一人张罗了起来。
　　在他想来，镇世圣宗怎么也不可能为了一个废人得罪顾家，所以也没有太在意。.

第4章



　　镇世圣宗内，顾轩已经和那根长生道骨彻底融合。
　　这时候的他身躯彻底发生了改变。
　　磅礴的气血在他的体内滚动，四周的天地灵气更是围绕着他而来，形成了一个巨大的灵气漩涡。
　　咔嚓！！
　　骨骼阵阵爆响，他的修为开始疯狂突破。
　　锻体巅峰……
　　引气初期……
　　引气中期……
　　引气后期……
　　引气巅峰……
　　在顾轩突破的同时，姜北玄耳边也回荡起了系统的声音。
　　“叮！你的弟子突破了引气境界，反馈宿主十年修为。”
　　“叮！你的弟子突破引气中期，反馈宿主二十年修为。”
　　“叮！你的弟子突破引气后期，反馈宿主三十年修为。”
　　“叮！你的弟子突破引气巅峰，反馈宿主四十年修为。”
　　哗啦！！
　　这一道道清脆的声音落下，姜北玄只感觉浑身修为瞬间增长了一些。
　　看来系统说的果然没错，这仅是一个弟子，就能够瞬间给我提供百年修为。
　　若真的收徒三千，怕不是要直接起飞？
　　不过这事急不来。
　　要找到三千个系统认可的培养对象也不是那么容易。
　　好在这方世界浩瀚无比，最不缺的就是天才。
　　这时候，顾轩的突破已经结束。
　　他将境界稳固后，缓缓睁开了眼睛。
　　引气巅峰！！
　　虽然没有回到曾经的半步通玄境，但根基却是比挖骨前浑厚了百倍。
　　感受着体内那一股犹如沧海沸腾般的力量，顾轩再次朝姜北玄跪下，重重磕头道，“师尊再造之恩，顾轩永世不忘！”
　　姜北玄轻轻拂动衣袖，无形的力量顿时将顾轩托起，他淡笑着开口道，
　　“你根骨既己恢复，就去挑选几门神通古籍修行吧。”
　　“岛上南边有书阁，你可以随意翻看，但切记贪多嚼不烂。”
　　说道完，姜北玄直接离开了。
　　仇恨也是一种力量，他相信顾轩不会让自己失望。
　　荒古帝族顾家，自己的第一个横推计划就从这里开始吧。
　　……
　　时间一晃半月。
　　姜北玄悠闲的靠着木椅，跨入帝境，他已经走到了凡道的极致，修行已经不必刻意闭关。
　　在这个世界，修行境界有着详细的划分：
　　锻体、引气、凝脉、洞天、化灵、通玄、道宫。
　　虚神、天神、真神、圣祭、至尊、大帝！
　　大帝已经堪称无上存在，能够建立称霸一域的至强势力。
　　在镇世圣宗成为风岚域第一势力之前，整个风岚域已经十万年没有诞生过帝者。
　　在帝者之上，便是长生之境！
　　姜北玄如今已是帝境三步，距离那一步还相差甚远。
　　极道有九步，唯有彻底打破极道，才能够问鼎长生……
　　但自漫长岁月以来，不知有多少惊艳大帝止于此步。
　　强如顾家，最巅峰时也就诞生过一尊极道六步层次的大帝。
　　而更多的帝者，终生都止步极道一步。
　　姜北玄能够万年时间从镇世圣宗外门弟子突破到帝者三步，也是靠着过人毅力，强行融合了诸多至强体质。
　　否则即便宝药神丹再多，也难以跨入帝境。
　　不过即便如此，他也感觉到了突破越来越困难。
　　直到系统第二任务出现，姜北玄才看到了长生的希望。
　　收集三千弟子、横推炎阳大世界困难，但比起跨入长生，这简直轻松了不少。
　　正在姜北玄沉思之时，忽然山外传来一阵浩大的声音。
　　“南蟾域顾家，有扰镇世圣宗！！”
　　呜――
　　吼！！
　　天幕上，各种荒古异兽拉着庞大的战车，顾家的旗帜肆意翻腾在虚空中，庞大的阵容延绵数百里。
　　刹那间，整个镇世圣宗都被惊动。
　　一道道气息冲霄而气，数道人影脚踏法宝，纷纷现身山门外。
　　“原来是顾家的道友？如此大张旗鼓到我镇世圣宗可是有什么大事？”
　　开口的是镇世圣宗的圣主，他皮笑肉不笑的望着眼前的的顾家众多强者，心中已经猜到了个大概。
　　顾家这次十成是为了顾轩而来。
　　可若是顾轩没有被老祖收徒也就罢了，现如今镇世圣宗是注定要得罪顾家了。
　　“见过圣主，我等到此只是为一事。”
　　“前几日，我顾家罪徒逃到了风岚域，并且混入了贵宗，还希望圣主将他交给我顾家。”
　　“当然，做为感谢，我顾家愿意奉上十万极品灵石。”
　　开口的是一尊顾家圣祭中期强者，他的姿态放的极低，毕竟镇世圣宗并不是什么小势力，拥有着一尊大帝老祖坐镇，即便是顾家，也要慎重对待。
　　“抱歉，道友。”
　　“或许你说的很有道理，但宗门有宗门的规矩。”
　　“跨入镇世圣宗门，便是我宗的弟子，无论他此前是什么身份，都将受到我镇世圣宗的庇护。”
　　“这个条件，我镇世圣宗不答应。”
　　镇世圣宗圣主缓缓的看向了顾家的众多强者，平静的开口说道。
　　闻言，顾家那尊圣祭中期强者眉头一皱，正准备说些什么，却被顾家另一名强者打断了。
　　“圣主，我劝你好好考虑。”
　　“庇护一个废物，得罪的将是整个顾家。”
　　“你可知后果……”
　　开口说话的那名顾家强者威胁的话还未说完，突然一股庞大的威压从天落下。
　　噗！！
　　金芒烁烁的血液从那名强者嘴中喷出，滴落虚空中，直接化作了滚滚神焰，直接压塌了远处的山脉。
　　接着就是一道平淡威严的声音响彻九霄苍穹。
　　“那你可知得罪镇世圣宗的后果？”.

第5章



　　新书刚发，求个鲜花、月票。
　　也不知道这个类型有没有人喜欢，只要首日数据过得去，作者菌就头铁肝了。
　　至于加更规则，作者菌就不搞那些虚的了，尽力多更。
　　每天至少雷打不动的四更！！
　　若是数据好，肯定也爆更。
　　最后求一波鲜花、月票、评价票……上架前这些免费的数据就是作者菌写下去的动力。
　　最后祝各位读者老爷看的开心…….

第6章



　　虚空轻颤，犹如潮水般的威压刹那间笼罩了万里大地，众多顾家强者心中一片骇然。
　　仅是一缕威压，就压的族中至尊重伤咳血，唯有镇世圣宗的那尊大帝有这等实力！
　　“前辈，您难道真的要为了一个废人和我顾家交恶？”
　　“而且这是我顾家的家事！还望前辈三思。”
　　那一名顾家的强者面色难看的站起了身，朝着虚空中缓缓的开口道。
　　他的声音虽然始终保持着恭敬，但言语之中的威胁之意却丝毫不掩。
　　顾家自荒古时代传承至今，族中强者如云，拥有不止一尊大帝老祖坐镇，底蕴远强过镇世圣宗。
　　“滚！”
　　姜北玄冷哼一声，穹顶的骄阳猛的陷入黯然，紧接着就是一只符文交织的能量巨掌凭空浮现，直接浩浩荡荡的碾压向顾家众多强者。
　　“几个顾家小喽也敢威胁到我的头上，真是疯了！！”
　　姜北玄话音落下，四周空间顿时如同玻璃般碎裂，无数顾家强者来不及发出最后的惨叫，顷刻间就落了个魂飞魄散的下场。
　　唯一侥幸未死的那位顾家至尊呆滞的立在原地，心中彻底被恐惧吞噬。
　　刚才若不是他动用了一件保命法宝，恐怕此刻已经渣都不剩。
　　大帝之下，皆为蝼蚁！
　　这一刻，他对这句话有了更深的认知。
　　刚才那毁天灭地般的神威，恐怕只是镇世圣宗老祖实力的亿万分之一。
　　可即便如此，依旧让自己感觉到了半点也不能够抗衡的绝望。
　　“滚回去告诉你顾家那几位老不死的，顾轩已经拜我为师，你顾家从此便没资格再动他。”
　　“今日的事，只是对你顾家无礼的小小惩戒。”
　　姜北玄霸道的声音滚滚荡开，吓的那名顾家至尊连忙开口称是，彻底没有了之前的自信，同时心中是无比后悔。
　　自己竟然妄图用顾家威胁一尊大帝……
　　这一次直接损失三位圣祭境大能，回到族中怕也是免不了一顿重罚。
　　恭敬的朝着虚空中行了一礼，顾家那名至尊直接逃命般的离开了风岚域。
　　……
　　镇世圣宗，仙岛之上。
　　顾轩将一切都看在了眼里，同时心中更为感动。
　　为了自己师尊算是彻底得罪了顾家。
　　“希望不要给师尊带来太大的麻烦……”
　　望着湛蓝的天空，顾轩闭上了眼睛，再次开始了修炼。
　　师尊之恩，唯有强大起来才能够厚报！
　　接下来的时光，变得极为平静。
　　整个镇世圣宗并没有因为顾家的事受到任何影响。
　　对于顾家，姜北玄也并没有太在意。
　　他的目光是整个炎阳大世界，区区顾家，将来由顾轩去摆平就是。
　　而且自己拥有无数资源在手，这个时间注定不会太久。
　　只希望在这个过程中，顾家不要作死，否则自己不介意提前将其打残。
　　按照顾轩这几日的突破速度，自己获得好处也越来越多，甚至已经触碰到了极道四步的瓶颈！
　　一但跨入第四步，哪怕顾家的几个老家伙联手，自己也能够不落下风。
　　况且顾家也并非没有仇敌，为了族地安全，顾家也不敢强者尽出。
　　……
　　南蟾域，顾家族地。
　　古老恢弘的大殿中，气氛极为压抑。
　　“你说镇世圣宗不仅庇护那个余孽，还斩杀了我顾家三位圣祭境族人？”
　　沙哑的声音回荡，一个瞎眼的老妪猛地盯住了那名浑身狼狈的顾家至尊。
　　“是……”
　　“那镇世圣宗老祖还说……还说他已经将那余孽收为弟子，我顾家从此将没有资格动那余孽。”
　　说道这里，那名顾家至尊惶恐的低下了头。
　　在外界，他也是跺一跺脚就能够震动八荒的人物，但在面对老妪时却充满了敬畏。
　　这老妪正是顾家的三祖，半只脚跨入了极道三步的可怕存在。
　　“此事不怪你，退下吧。”
　　这时候，老妪边上的顾家五祖开口了。
　　那名顾家至尊闻言，顿时如负释重，恭敬小心的退出大殿。
　　待他离开后，老妪面容很是阴森的看向了顾家五祖，再次沙哑的开口道。
　　“五弟，此事你必须走一趟……”
　　“老身早已经推演过天机，这顾轩会给远歌带来巨大的威胁，在大哥出关前，他必须死！”
　　“顾家未来的主人，只能是我直系一脉！旁系终究是旁系，他若不能撼动远歌的地位也就罢了，这也只怪他生错了时代。”
　　顾家五祖听到这话，没有多反驳，只是点头开道，
　　“此事，我会去处理好。”
　　“风岚域，镇世圣宗……这只是一个崛起不到万年的宗门，那镇世圣宗老祖至多也就极道一步，他可能还不明白我顾家的底蕴，以及大帝之间的差距。”
　　说道这里，灰袍道人声音戛然而止，接着身影彻底融入了虚空中。
　　PS：新书起航，跪求鲜花、跪求评价票！跪求月票…….

第7章



　　镇世圣宗，九黎仙岛！
　　一间古朴的静室内，姜北玄耳边回荡着阵阵系统提示音。
　　“叮！你的弟子打破了肉身极限，反馈宿主极道感悟碎片＋1。”
　　“叮！你的弟子突破了通玄后期，反馈宿主三千年修为。”
　　“叮！你的弟子领悟了至强古术・太阳神诀，反馈宿主十息顿悟状态。”
　　……
　　轰隆隆！！
　　系统声音刚落下，姜北玄浑身骨骼顿时浮现出诸多璀璨恢弘的道文。
　　这些文字曲折蜿蜒，交替变幻间，更是散发出犹如浪潮般的强大威压！
　　那一块漆黑如断瓦般的极道感悟碎片静静悬浮在姜北玄的头顶，牵引着他的神念。
　　朦胧之中，他看到了一幅幅壮阔恢弘的画卷！
　　贯穿鸿蒙的时间长河汹涌翻腾，每一片浪花中都承载着诸多画面。
　　金乌啼鸣、荒兽咆哮！巨人追逐日月，强者剑斩星辰……
　　这一刹那，姜北玄似乎触摸到了某种不可名状、无法形容的至高道则！
　　伴随着他身躯轻颤，浑身气息竟是冲霄而起，惊散了万里阴云。
　　咚！！
　　犹如混沌碎裂、天地开辟的声音凭空升起，响彻千万里大地。
　　接着就是一道金芒环绕、道则交织的磨盘在天宇中撑开。
　　至高无上的帝威滚滚扩散，直接压得无数生灵匍匐外地，满脸苍白。
　　“这是……老祖突破了？”
　　镇世圣宗圣主内心震动，满脸敬畏的望向了九黎仙岛。
　　“仅是一缕威压，朝犹如要碾碎天地、镇压琼霄，这便是极道帝者的威势么？”
　　有长老感慨万千的开口道。
　　更有修为高深的半步圣祭、圣祭境界长老就地盘坐，开始感悟起穹顶磨盘中蕴含的大道真意。
　　就在刚才那一声道音之下，有诸多镇世圣宗长老感觉到了自身瓶颈松动了！
　　若是能够领悟磨盘虚影之中亿万分之一的真意，也将是场天大的造化。
　　在辽阔的风岚域大地上，不少古老势力之中的强者也纷纷注意到了镇世圣宗的方向。
　　“道音回响，帝威滚滚……难道镇世圣宗老祖的修为又近了一步？”
　　在一处阴森的墓地内，一名皮肤干瘪，犹如骨架般的老者突然睁开了眼眸，他的声音沙哑刺耳，犹如正在哭丧的厉鬼。
　　“天命不在我兰家……”
　　老者直勾勾盯着镇世圣宗的方向，最终长长叹息了一声，眼眸再次闭上。
　　大梁皇朝，恢宏宫殿内。
　　一名身穿黑色龙袍，头顶琉璃皇冠的白发老人惊魂未定的站起了身。
　　他虽然是一国皇主，但在镇世圣宗面前，大梁国只不过是蝼蚁般的存在，风岚域中不只有多少这样的皇朝古国。
　　“来人，取出宫中那一块血玉玛瑙，送往镇世圣宗上贡！”
　　一声令下，整个大梁皇宫都忙碌了起来。
　　更多的古老圣地中，那些闭关已久的圣祭境界强者也纷纷出关。
　　在姜北玄突破极道四步的刹那，他们都隐隐有所感悟。
　　但只是十息时间，天地之间的异象就彻底褪去，一切都重归平静，宛若什么都没有发生过。
　　“可惜……”
　　“这等天地异景怕是百万年不遇，若是再有十息，老夫说不定能够直接跨入圣祭后期。”
　　某处湖畔边上，一尊金衣老人面色流连的注视着镇世圣宗方向，眼神中充满了遗憾。
　　……
　　镇世圣宗内，姜北玄刚刚稳固了境界，一股磅礴无边的气息朝再次从虚空中荡开。
　　轰隆隆！！
　　密密麻麻的雷霆划破了苍穹，风岚域的宁静被再次打破。
　　无数镇世圣宗的弟子还来不及反应，就只觉得浑身一轻，接着整个镇世圣宗都开始剧烈晃动起来。
　　铛……
　　铛……
　　铛……
　　悠悠古钟回荡，一道道神虹顿时将天幕遮蔽。
　　数十道圣祭境长老顿时现身半空中，彻底将镇世圣宗的大阵激活。
　　“谁人闯我镇世圣宗？！”
　　蕴含着怒火的声音响起，镇世圣宗内两名至尊境长老结束了闭关，纷纷面色不善的望向了虚空之中。
　　“南蟾顾家，顾留情！”
　　一道淡漠的回应声落下，只见虚空中走出来一尊气息如海的灰袍身影。
　　在灰袍身影周围，时空一片混沌，似受到了某种至强力量的冲击。
　　当‘顾留情’三个字传遍百万里大地，无数势力再次一惊。
　　南蟾顾家五祖的名字正是顾留情！
　　顾家五祖，那是成帝已有万年的古老人物，修为早已经跨入了极道二步，远不是寻常大帝能够抗衡的存在。
　　“镇世圣宗为何会触怒顾家？竟然引动顾家五祖降临，此事恐怕难善了。”
　　“希望不要牵连到我等……”
　　有势力忧虑的注视着镇世圣宗方向，谁也不认为镇世圣宗能够抗衡身为荒古帝族的顾家。
　　顾家在周围百域之中都是顶尖的超级势力，拥有不止一尊大帝，仅这份底蕴就能够傲视众多帝宗圣朝。
　　也有距离镇世圣宗较远的古老大教暗暗窃喜，若是顾家将镇世圣宗屠灭，这风岚域将再次成为无主之地。
　　毕竟顾家距离风岚域遥远，根本不可能将这里控制，到时候一众势力就又有了争霸逐鹿的机会。
　　无论是世家还是宗门，哪个势力不想成为一域霸主？
　　【PS:在看的读者老爷，数据有点差，跪求一波评价票、鲜花，还有月票，不然新书幼苗容易夭折。】.

第8章



　　随着‘顾留情’三个字的落下，整个镇世圣宗都恍若被蒙上了一层阴影。
　　顾家五祖，极道二步的大帝！这样的人物近乎已经屹立在了这方天地的巅峰。
　　“原来是顾留情道友，如此气势汹汹到我镇世圣宗，有何指教？”
　　正在镇世圣宗上下一片紧张的时候，姜北玄的身影缓缓浮现在了虚空中。
　　“道友，就是你庇护我顾家的罪徒，斩杀了我顾家三位圣祭境族人？”
　　灰袍身影凝望着姜北玄，漠然的语气中已经带着些许煞气。
　　已经有多少岁月不曾有势力敢如此挑衅顾家。
　　今日若不让镇世圣宗付出代价，顾家荒古帝族的尊严何在？
　　虽然顾家五祖此刻隐隐感觉姜北玄身上的气息不寻常，但也没有多想。
　　毕竟镇世圣宗崛起不过万年，姜北玄成帝也只不过才数千年，就算是修为有所精进，也不可能跨入极道二步。
　　极道九步，步步难如登天，绕是生在底蕴深厚的顾家，自己也花费了近万年才跨入了极道二步。
　　帝者有三六九等，出自顾家，自己所修行的功法宝术都是顶尖的存在！区区崛起不久的镇世圣宗岂能够和顾家相提并论？
　　“顾家威严，不可冒犯！”
　　“杀我顾家三位圣祭境族人，老夫便灭你半个镇世圣宗。”
　　灰袍身影说话间，一道凌厉刀芒迅速在天幕上凝聚，不由分说的就朝着镇世圣宗山门斩下。
　　即便相隔千万里外，也依旧能够清晰看见这一道横跨琼霄的刀芒。
　　“这是顾家至高杀决，九天一流！？”
　　在遥远千万里外，一些有见识的圣祭境层次的强者瞳孔微缩，心中充满了惊骇。
　　九天一流，顾家那尊极道六步的大帝所创，号称一刀出，九天泣！
　　“这就是荒古帝族的底蕴么？仅是一部至高杀决，就能够将诸多古老势力镇压……”
　　“镇世圣宗不该去得罪顾家，斩灭半个宗门，这几乎是要摧毁镇世圣宗万年的积累。”
　　也有不少强者惋惜的望着镇世圣宗方向。
　　在镇世圣宗崛起后，风岚域一统，一些大势力的野心被压制，整个风岚域势力之间的争斗也相对少了许多。
　　若镇世圣宗衰落，这些相对较弱的势力处境就将变得极为危险。
　　“顾家究竟为何要对镇世圣宗动手？风岚域距离顾家有亿万里之遥，中间还相隔着一个灵元域……如此大张旗鼓，难不成就为了炫耀顾家的底蕴？”
　　在一座古城中，有不解缘由的修士疑惑的望着镇世圣宗方向的巨大动静，费解的开口道。
　　旁边知道较多的修士摇了摇头，叹息的解释了起来。
　　“根据传闻，这是因为镇世圣宗收留了顾家一名罪徒。”
　　“在顾家上门要人的时候镇世圣宗老祖不仅出言拒绝，还斩杀了顾家三尊圣祭境强者，以及众多的顾家族人。”
　　“顾家作为一方荒古帝族，传承悠久，岂能够不震怒？”
　　听到这话，四周的修士纷纷倒吸凉气。
　　三尊圣祭境，这已经足以支撑起一方大教！
　　在风岚域，圣祭境几乎是神龙见首不见尾，天神就能够担任一方大教的教主之位。
　　在一些小国中，虚神境就是至高无上的存在。
　　三尊圣祭境被斩杀，即便对顾家来说也是不小的损失。
　　“此事之后，镇世圣宗怕要上万年才能够渐渐恢复元气，这风岚域怕是又要不太平了。”
　　一个老者摇了摇头。
　　谁也不认为镇世圣宗老祖能够挡下顾家五祖。
　　而且即便是挡住了顾家五祖，镇世圣宗到时候又该如何承受整个顾家的怒火？
　　镇世圣宗，九黎仙岛内。
　　顾轩此刻已经结束了修炼，目光紧张的盯着山门外。
　　他知道，是自己给镇世圣宗带来了如今的灾祸。
　　在愧疚的同时，他心中对顾家最后的一丝归属也彻底荡然无存。
　　“顾家……呵呵！！”
　　望着苍穹之上，顾轩冷冽的一笑，脑海中又浮现出了昔日至尊骨被挖、至亲被杀的画面。
　　“小弟，活下去，忘记仇恨，远离南蟾域……”
　　“顾家太过庞大，你一定要先好好活着，男儿当学会隐忍，没有绝对的实力，不要回来！！”
　　“轩儿，资质本是身外物，心向大道终成帝……”
　　“你天生就有异象降临，即便失去至尊骨，也注定能够走出一条属于自己的路。”
　　一道道声音回荡耳边，那是自己亲人们留下的最后遗言！
　　他们无不在勉励自己，无不希望自己好好活下去……
　　生在顾家，即是不幸，也曾幸运。
　　顾家无情，可自己的兄长、父母有情。
　　先是挖骨灭亲，现如今顾家更是要动自己背后的宗门，此仇当永世不忘，至直顾家覆灭！
　　此刻，虚空中。
　　姜北玄浑身道袍飘扬，整个人不受顾家五祖刀芒的丝毫影响。
　　“灭我半个宗门？你顾家大祖来了也不够格。”
　　“你顾家所谓的至高杀决名字不错。”
　　“只不过就这也配叫九天一流？”
　　姜北玄平静的看着那呼啸而下的刀芒，随手伸出了一根手指。
　　顿时四周空间凝固了起来，似有无数大道枷锁落在了刀芒之上，在刀芒距离镇世圣宗大阵还有三寸距离时，竟然犹如泡沫般消散了。
　　“九天一流被化解了？老祖仅出了一指……”
　　镇世圣宗内，众多弟子长老瞪大了眼睛。
　　就在刚才，他们已经闻到了死亡的味道，甚至都闭上了眼睛。
　　毕竟出手的可是顾家五祖！一尊至高无上的极道二步大帝。
　　而且九天一流更是顾家的至高杀决。
　　正在众人愣神的时候，姜北玄再次抬起了手掌。
　　【PS:新书，求鲜花、求评价票！求评论，求月票……跪求一切数据。】.

第9章



　　见自己的手段被姜北玄轻易化解，顾家五祖心中渐渐升起了一抹不安。
　　刚才他那一招，足以能够伤到极道三步大帝。
　　而姜北玄只出了一指！！
　　难道他跨入了极道三步之上？顾家五祖被自己这个猜想吓的不轻。
　　若真是面对极道三步之上的存在，他将毫无胜算，甚至有可能今天要陨落在此。
　　极道三步之上的存在确实有资格叫板顾家。
　　不可能！镇世圣宗的老祖才成帝不过数千年，他怎么可能跨入极道四步？
　　但下一秒，他便感觉自己彻底堕入了绝望中。
　　在顾家五祖眼中，一团璀璨到极致的光芒刹那间撕裂了周围的空间，那层层泛动的毁灭气息压的他灵魂都在颤栗。
　　“极道四步……”
　　顾家五祖整个身体几乎就要瘫软在虚空中，口中无力的吐出了四个字。
　　冰冷、绝望、惶恐、难以置信……各种情绪都交杂在顾家五祖脸上。
　　咔嚓！！
　　骨骼碎裂的声音响起，顾家五祖身上的气息顿时极速溃散，一缕缕蕴含着帝者道蕴的鲜血从他嘴中喷出。
　　虚空碎裂，罡风呼啸！天地之间更隐约有鸣泣之声响起。
　　一尊极道二步的大帝……此刻沦为了废人！
　　“这不可能！！我乃是顾家五祖，极道大帝？谁能够废我？”
　　“幻觉！一切都是幻觉！？”
　　顾家五祖残破的身躯重重的滚落在尘土中，他浑身染血，神情癫狂，体内生机更是在极速流失。
　　此刻，就算一只普通野狗也能够结果了他的性命。
　　望着疯癫的顾家五祖，姜北玄面色毫无变化。
　　前一刻还是顾家高高在上的大帝老祖，下一刻却沦落到不如条狗，这种落差，换谁也接受不了。
　　镇世圣宗内，看到这一幕的众多长老尽皆呼吸停滞，满脸神情恍惚。
　　顾家五祖被废了……
　　整个过程，老祖仅只出了一掌。
　　一掌废掉极道二步层次的至强者！！
　　在众目睽睽之下，姜北玄一手提起顾家五祖，直接回到了九黎仙岛。
　　望着姜北玄手中那犹如死狗般的顾家五祖，众多镇世圣宗弟子纷纷倒吸凉气。
　　“嘶！老祖竟然废了顾家五祖？！”
　　“难以想象，老祖的实力恐怖到了何等层次？”
　　“看老祖对待顾家那清风云淡的态度，恐怕至少也达到了顾家大祖那等层次！”
　　“唯有顾家大祖那等层次的存在，才能够轻易镇压极道二步大帝……这也是我从古籍上看来的。”
　　“勤读万卷书，方知修行事！据说老祖还只是外门弟子的时候也喜欢读书。”
　　在众多镇世圣宗弟子的议论声中，顾家五祖已经被姜北玄丢到了顾轩身前。
　　“师尊……”
　　看到疯癫的顾家五祖，顾轩也是一震。
　　他曾经远远到看到过顾家五祖一眼，那时的顾家五祖是何等的高高在上、俯瞰众生……
　　“在我门下有一个规矩，那便是自己的仇自己报。”
　　“在宗门内，为师护你安危，在宗门外，一切就只能够靠自己。”
　　姜北玄说话间，撇了撇顾家五祖，又淡淡的开口道，“和顾家的恩怨，由你自己来了结，他的生死……由你决定。”
　　“为师尊重你的一切选择。”
　　听到姜北玄的话，顾轩没有多吭声，而是面色沉重的看向了顾家五祖。
　　他曾无比尊敬眼前的这名老人，更将他视为守护顾家族人的保护伞！心中也曾向往成为他这样的至强存在，共同守护顾家繁荣。
　　可后来顾家是怎么样对自己的？
　　族兄挖了自己的至尊骨，顾家对自己这一脉赶紧杀绝！这到底是因为什么？自己曾想了许久。
　　直到后来才明白，顾家从未将他们这些旁系当成同族！
　　自己的出现威胁到了直系族兄未来执掌顾家的地位，即便自己不争，也依旧是个威胁。
　　自己被挖走至尊骨，众多顾家族老要么沉默，要么干脆颠倒黑白，对自己一脉赶尽杀绝。
　　一切只是因为自己身为旁系！
　　顾家，是一众直系弟子的顾家，不是普通族人的顾家。
　　这样的顾家，该当覆灭。
　　锵！！
　　一柄黑色的长剑在顾轩掌心出鞘，伴随着鲜血溅起，顾家五祖的头颅重重落地。
　　若是平常，顾轩根本斩伤一尊大帝的肉身。
　　但顾家五祖的身躯神蕴已经被姜北玄彻底抹去，他此时就只是一个风烛残年的凡人。
　　望着顾家五祖的头颅落地，顾轩噗通朝着地上跪下，痛苦的朝着天穹咆哮了一声。
　　“爹、娘！！族叔、大哥……”
　　“你们的债，我会一点一点的收回来！”
　　姜北玄这个时候悄然离开了原地。
　　他知道，现在的顾轩需要宣泄。
　　刚回到自己修炼的院子中，耳边就再次响起了系统的提示音。
　　“叮！系统第二任务，横推炎阳大世界进度开启……”
　　“正在进行中・南蟾域。”
　　“叮！！你的弟子【顾轩】杀死了顾家五祖，反馈宿主礼包一份。”
　　“礼包开启中……”
　　“叮！恭喜宿主获得下品仙脉＋1！注：放置后能够源源不断为宗门提供仙灵之气，加速灵草神药的生长速度。”
　　“叮！恭喜宿主获得顶级护宗帝阵！注：能够汇聚四方天地灵气，抵挡极道九步大帝一击的阵法。”
　　听到脑海中回荡的声音，姜北玄心中惊喜。
　　能够抵挡极道九步大帝一击的顶级帝阵！可以直接产生仙灵之气的下品仙脉……这可都是好东西！
　　想不到顾轩只是弄死了一个顾家五祖就开出了这么多好处。
　　看来这顾家也确实该覆灭了。
　　【PS：求鲜花，求评价票……新书刚发布就遇到了飞卢网站崩，数据凉透，跪求各位读者老爷的一切数据支持！】.

第10章



　　此刻，亿万里之外的顾家祠堂中。
　　啪！！
　　清脆的炸裂声突然响起，只见屹立在祠堂最上方的一块玉牌突然碎裂了。
　　看守祠堂的顾家族老猛地睁开了眼睛，当看到碎裂玉牌的刹那，他面色顿时剧变。
　　“五祖……五祖怎么会陨落了？！”
　　怔在原地许久，那名顾家族老才回过神来，他不敢浪费一息时间，慌忙的冲出了祠堂，赶往了顾家正殿禀报。
　　顾家一名老祖的陨落，这可不是什么小事。
　　这祠堂之中的玉牌都是顾家高层的命牌，玉牌碎，则带朝着一名顾家高层的陨落！！
　　顾家五祖虽然已经成帝有数万年，但距离大限还很长，绝对不可能是寿尽命陨。
　　想到这里，那名顾家族老心中更加的不可置信……五祖可是跨入了极道二步的大帝，能够斩杀他的至少都是极道四步层次的大帝！
　　随着他将顾家五祖的噩耗禀告，整个顾家高层彻底震动。
　　“你是说五祖陨落了？确定没有看错？！”
　　顾家族长面色阴沉，目光质疑的落在了那名顾家族老身上。
　　一尊大帝陨落对顾家的影响太过巨大，几乎可以说是动摇了顾家的根基，即便是顾家族长也一时间有些无法接受。
　　“族长，这是五祖碎裂的命牌……他老人家确实陨落了。”
　　那名顾家族老小心翼翼的取出了一块碎裂的玉牌，上面书写着的大字正是‘顾留情’！
　　看到这块玉牌的刹那，整个大殿的气氛都微微一沉。
　　五祖真的陨落了。
　　“我知道了，你退下吧。”
　　顾家族长稍微平复了心神，沉声开口道。
　　那名顾家族老没有在大殿中多留，直接就告辞了。
　　他虽然隐隐感觉到了某些不对劲，但也明白好奇心害死猫，没有选择去作死多问。
　　在顾家这样的大族之中，活得越久，便越是精明。
　　待到那位顾家族老离开后，一脸难看的顾家族长陷入了许久的沉默之中。
　　五祖去了镇世圣宗讨个说法，如今却命牌碎裂，动手只可能是镇世圣宗。
　　但这一切顾家族长却又难以想通。
　　五祖乃是跨入了极道二步层次的大帝，而镇世圣宗崛起不到万年，镇世圣宗老祖虽然也是大帝，但才跨入帝境数千年，即便是再妖孽，也不可能拥有斩杀五祖的实力。
　　扫视了一眼大殿众多顾家强者，顾家族长没有多开口，而是直接离开了顾家正殿，朝着供奉禁地赶去。
　　此事太过重大，他只能够禀明顾家几尊长老。
　　当听到顾家五祖陨落的消息后，数尊顾家古老大帝也尽皆不淡定了。
　　尤其是顾家三祖，当初就是她让顾家五祖前往镇世圣宗。
　　“顾轩……这个余孽果然给我顾家带来的灾厄！看来当初我等还是太过手软。”
　　顾家三祖怒目圆睁的盯住了远方，沙哑的声音震的顾家族长头脑发涨，差点瘫软在地上。
　　这时候一旁的顾家七祖叹息的开口道，“顾轩本无辜，你们又何必太过绝？”
　　“他已经失去了至尊骨，注定仙道无望，就由他去吧……”
　　他的话音刚说道一半，就站在远处的一尊黄袍老人打断了。
　　“顾家，容不得任何威胁存在！”
　　“斩草不除根，便会后患无穷。”
　　“远歌的身份，我想七弟你应该清楚。”
　　“至于顾轩……终究是旁系，且不说他还威胁到了我顾家的传承。”
　　在黄袍老人的声音震落下，顾家七祖选择了沉默。
　　他知道，自己如今说什么都太过迟了。
　　顾轩已经被挖走至尊骨，其一脉更是被赶尽杀绝。
　　他对顾家的恨已经再无余地。
　　而且这次家族还损失了一名极道二步层次的大帝。
　　“唉……”
　　顾家七祖疲惫的闭上了眼睛，接着直接转身离开了这里。
　　他不想再去多说，干脆选择了出去云游四海。
　　无法改变，那就只能够逃避。
　　只希望顾家不会由此招来灾厄，彻底断送这亿万年岁月的传承。
　　随着顾家七祖的离去，供奉禁地之中的气氛愈发的压抑。
　　“二兄，您看此事该怎么处理？五弟陨落，我顾家损失不轻。”
　　顾家三祖望向黄袍老人，言语间充满了尊敬。
　　黄袍老人正是顾家二祖，其辈分实力仅次于那名一直闭关的顾家大祖。
　　“此事……大有可能是镇世圣宗老祖所为！”
　　黄袍老人突然睁开了紧闭的眸子，浑厚的声音滚滚落下。
　　“二兄……您确定？”
　　边上，一具干瘦犹如骨架般的中年人不可置信的盯住了顾家二祖。
　　若真镇世圣宗老祖出手，倒也说的通。
　　只是镇世圣宗老祖才跨入帝境数千年，他又是怎么成长到了能够镇杀顾家五祖的地步？
　　“此事，不可妄动……”
　　“这镇世圣宗老祖的资料我看过，万年前他只是镇世圣宗内一个名不经传的外门弟子，可后来就突然崛起！”
　　“我怀疑是他得到了某种巨大机缘……”
　　“若是如此，这将是我顾家更进一步的机会！”
　　说道这里，黄袍老人那浑浊的眸子深处流淌过了一抹贪婪。
　　……
　　镇世圣宗内。
　　姜北玄已经将下品仙脉放置在镇世圣宗山门下，更是将那顶级大帝杀阵布下。
　　仙脉源源不断的提供能量给杀阵，即便是自己闭关，镇世圣宗的安全也能够得到一定的保障。
　　随后，姜北玄便开始潜心教导起顾轩。
　　他已经做出了决定，待顾轩跨入天神境界，就带他先血洗一波顾家。
　　即便不能够彻底覆灭这个自荒古时代传承至今的古老帝族，也能够刷爆一大波奖励。
　　想到这里，姜北玄心中也忍不住有些期待。
　　自己的弟子人人当成推土机！
　　若是遇上硬骨头，系统也没说不准自己出手帮助。
　　啧！这或许就是身为老祖的乐趣。
　　【PS:新书，跪求鲜花、跪求月票！跪求评价票……跪求一切数据。】.

第11章



　　时间过去三天。
　　顾家五祖陨落的消息宛如一石激起千层浪，迅速在风岚域周围传开，引起了不少势力的震动。
　　“这镇世圣宗不简单……”
　　“竟然镇杀了一尊极道二步层次的大帝，恐怕宗门内拥有堪比顾家大祖这样的至强存在坐镇。”
　　“不过南蟾域顾家绝对不是软柿子，此事绝对不会这样轻易结束。”
　　在各方城池的酒楼中，无数修士都讨论着镇世圣宗和顾家的话题。
　　之前风岚域那些蠢蠢欲动的势力更是被吓的不轻。
　　南蟾顾家竟然都在镇世圣宗吃了大亏，他们还妄图过取代镇世圣宗的地位，也幸亏没有任何势力行动，否则后果怕是不堪设想。
　　相比外界的暗潮涌动，镇世圣宗内一片宁静祥和。
　　姜北玄靠着一张木椅，半闭着眼睛，脑海中则是各种系统提示音回荡。
　　“叮！你的弟子初步领悟了太古宝术，反馈宿主百年修为！”
　　“叮！你的弟子修为有所精进，反馈宿主十年修为。”
　　……
　　感受着体内的灵力不断壮大，姜北玄心情很是愉悦。
　　照这样下去，仙路远比想象中更轻松。
　　这或许就是苦读万年、苦尽甘来。
　　也许再多培养几个弟子，自己就能够直接跨入极道九步，成就帝者巅峰！
　　不过下一个弟子，该上哪里找去？
　　姜北玄纠结的睁开了眼睛，资质差或者太寻常的天骄根本达不到系统的要求。
　　“或许是该开山招收弟子了。”
　　想到这里，姜北玄直接朝着镇世圣宗圣主传达了吩咐。
　　得到老祖传音，镇世圣宗圣主不敢大意，连忙开始准备这件事。
　　况且镇世圣宗也确实该开山补充新鲜血液了。
　　别看镇世圣宗拥有百万弟子，但真正的内门、真传才千余人。
　　如今距离上次开山招收门徒已经过去百年，接下来九成九的外门弟子都将因为修为不合格而离开宗门。
　　若是一个宗门的精英弟子得不到补充，就会引发断层，导致一系列严重后果。
　　“记住，这次我镇世圣宗招收弟子的范围扩大到周围几个域。”
　　“至于时间……半年后吧。这样一些小势力的年轻人也能够赶来。”
　　姜北玄再次传出了两道信息。
　　他这么做也是有着自己的考虑。
　　广撒网之下，说不定就能够筛选出几个合适的培养对象，然后收为弟子。
　　随着镇世圣宗即将开山招收弟子的消息传出，数域的年轻弟子都沸腾了！
　　但周围数域的一些古老道统则纷纷不满，每一个道统传承都拥有自己的势力范围，镇世圣宗的行为已经是再侵犯这些势力的利益。
　　但如今镇世圣宗威名正盛，这些势力虽然是各域之中的主宰，但整体底蕴稍弱。
　　这些传承中要么只有一尊垂暮沉沉的晚年大帝，要么就只有一两位至尊坐镇……远不能和镇世圣宗抗衡。
　　对此，姜北玄也是有意为之。
　　这些势力，迟早是要被自己刷经验的，得罪了那便得罪了。
　　……
　　灵元域，拓跋皇朝。
　　圣都皇宫一处院落内。
　　“公主，我听到一个好消息。”
　　“镇世圣宗要开山收徒了，而且风岚域外其他地方的年轻修士都可以去尝试考核，这或许是公主的机会。”
　　“我听说镇世圣宗老祖极为护短，公主只要拜入镇世圣宗内，就能够得到庇佑，从而不必和顾家三公子联婚……”
　　一名仆人恭敬的望着院中一道倩影。
　　这是一名绝美无暇、犹如清水芙蓉般的少女。
　　她身穿雪白长裙，黛眉间却有着一丝忧虑和怅然。
　　少女正是这拓跋皇朝的三公主，她的母亲为拓跋皇后，只不过早年就莫名逝去了。
　　后来留的她一人，由于资质平凡，在皇宫中也不受拓跋皇主待见。
　　若不是她在一次偶然被顾家三公子看中，拓跋皇主甚至都想不起有这么一个女儿。
　　但即便如此，拓跋皇主也只将她当做一个可以和顾家联婚的工具。
　　灵元域和南蟾域接壤，拓跋皇朝名义上是这灵元域的主宰，但实则一直都依附顾家。
　　送一个资质平凡的公主和顾家联婚，既能够加深和顾家的关系，又不会损失什么，这笔买卖对拓跋皇主来说显然划算。
　　“你是说镇世圣宗开山收徒？”
　　“可如果离开皇宫前往风岚域，就等于是叛离拓跋皇朝。”
　　“而且以我的资质要拜入镇世圣宗……有希望么？”
　　在听到仆人的话后，少女仿佛是看到了某种希望，但又有些迟疑。
　　仆人见状，心中有些焦急，直接噗通跪在了地上。
　　“公主！”
　　“无论希望大不大，这终究是改变命运的机会！至于叛离？拓跋皇主又何时将您当成他的女儿？”
　　“顾家三公子是什么样的人，公主应该很清楚！”
　　“何况当年皇后娘娘的死……公主难道就觉得没有半点问题？”
　　说道这里，仆人的声音变得很是沉重。
　　【PS：读者老爷们，鲜花评价不给力啊……跪求数据。】.

第12章



　　少女闻言，娇躯微微一颤。
　　当年母后的突然离去，她早就有所揣测，但凭借自己微弱的实力，又怎么可能和整个拓跋皇室抗衡？
　　这些年她在宫中极为隐忍。
　　只有等到一个机会，她才有可能摆脱现在的命运……
　　镇世圣宗是风岚域第一道统，宗内拥有大帝境老祖。
　　只是镇世圣宗如今和南蟾顾家交恶。
　　若是成功拜入了镇世圣宗，未来将注定要站在拓跋皇朝乃至顾家的对立面。
　　但留给自己的时间已经不多。
　　再不做出选择，就要被作为联婚的工具，送入顾家之中。
　　“命运，终究该被自己掌控。”
　　少女眸子中露出了一抹决然。
　　此刻，她已经做出了决定。
　　留在这冰冷的皇宫中，只会沦为拓跋皇朝的工具。
　　只是要怎样离开，她还要谨密筹划一番。
　　这皇宫深墙的戒备实在太过森严，若是被揪住，后果将无比悲惨。
　　“公主，老奴能送你离开。”
　　这时，那名头发斑白的仆人突然掌心浮现出了一柄乌黑的诡异旗帜。
　　随着她口中念念有词的咒语，旗帜开始释放出密密麻麻的璀璨符文。
　　“公主，接下来老奴不能够追随您了……”
　　“皇后娘娘对老奴有救命之恩，十年前老奴不能够替皇后娘娘挡灾，今日老奴便送公主一个自由之身。”
　　“若公主能够拜入镇世圣宗，待到修为有成，切记要替皇后娘娘讨一个说法。若是未能够拜入镇世圣宗……请公主好好活下去！”
　　说到这里，仆人的生机开始剧烈消散，同时一股巨大的力量从旗帜上爆发，裹着少女就消失在了原地。
　　“不……”
　　“究竟当年发生了什么……”
　　少女竭力想开口，但眼前却突然一黑，接着便断暂失去了意识。
　　巨大的动静传出，无数皇宫侍卫迅速赶到了少女所在的院子内。
　　在发现少女失踪后，整个皇宫顿时震动！！
　　拓跋皇主更是亲自下令，必须将少女抓回皇宫。
　　毕竟这可是关系到了拓跋皇朝和顾家的联婚。
　　“没用的贱碑！！白养十几年，竟然还敢坏我拓跋皇朝的大事！”
　　拓跋皇主震怒的声音回荡，吓得无数强者纷纷出动，急忙去寻找出逃的这个拓跋皇朝三公主。
　　……
　　镇世圣宗。
　　仙岛悬浮、灵气环绕。
　　琼楼玉宇屹立在朦胧之中，宛如天上仙境。
　　在护宗大阵外，成片的群山万壑被镇世圣宗强者出手挪为了平地，此刻已有不少势力的队伍驻扎其中。
　　虽然距离镇世圣宗开山收徒还有半年，但距离较近的那些世家公子、古国皇子已经纷纷提前赶来。
　　镇世圣宗老祖斩杀顾家五祖，这让整个镇世圣宗的威名如日中天。
　　任谁都看得出来，镇世圣宗要大兴！
　　随着时间渐渐推移，镇世圣宗山门外便越发的热闹。
　　姜北玄的神念早就观察到了外面的一切。
　　望着那巨大平地上的数百万年轻修士，他甚至也有点期待。
　　不知道这些人中有没有合适的人选。
　　自己的弟子，将横推三千域！
　　镇世圣宗的传承，将散布在整个炎阳大世界。
　　“这里还只是风岚域一小部分的年轻修士。”
　　“等周围几个域的年轻修士抵达，这次想拜入我镇世圣宗的弟子恐怕有近亿……”
　　姜北玄脸上浮现出了一抹淡淡的微笑。
　　在近亿年轻修士中，他不信还发现不了几个合适的人选。
　　收回了神念，姜北玄悠闲的靠着木椅，整个身体陷入了一股玄妙的状态。
　　帝者修行，可在大梦中悟道……
　　跨入极道四步后，他对天地万物的感悟也和过去彻底不同，随着境界越来越稳固，姜北玄已经有把握碾压寻常的极道四步！
　　万年岁月，他融合了世间各种至强体质，体质根骨能够堪称恒古唯一，在同境之间就是无敌的推土机。
　　……
　　远在风岚域和灵元域交界的一处蛮荒森林中。
　　衣裙沾满尘土的拓跋皇朝三公主正小心翼翼的藏在一方石洞中。
　　这些天来，拓跋皇朝无数强者都在搜寻她的踪迹。
　　在赶路过程中几乎是举步维艰，处处充满了凶险。
　　不过好在，她总算撑了下来，一路狼狈的进入了风岚域之中。
　　不过这里距离镇世圣宗还有数千万里之遥，以自己的引气中期的修为，依旧前路艰难……
　　虽然拓跋皇朝的强者不敢大张旗鼓的在风岚域行动，但依旧无时无刻的威胁着自己。
　　不过既然已经逃出来，那就再没有后退可言。
　　随着凶兽咆哮声渐渐远去，拓跋皇朝三公主才谨慎的逃出了石洞，然后沿着一个方向快速赶去。
　　……
　　在其他域中，不少拥有真神境、圣祭境的大家族中。
　　一些不受待见的年轻修士也纷纷选择了离开家族。
　　沧澜域，古族林家。
　　一个干瘦的少年背负着重剑，毅然出走。
　　“顺则凡、逆则仙……大世争锋，心坚道可成！”
　　“镇世圣宗开山收徒，这是我的机会。”
　　“我林毅定会归来洗尽耻辱！”
　　更多的地方，一些资质平凡、没有背景的年轻修士更是满眼狂热。
　　拜入镇世圣宗，说不定也有可能像镇世圣宗老祖那般步步崛起！
　　谁也说不准，自己也许就是下一个传奇。
　　【PS:求鲜花、求评价票！读者老爷们，小作者跪求你们的数据支持！】.

第13章



　　镇世圣宗山门外，数亿修士汇聚，不过真正的来参加镇世圣宗考核的年轻修士倒是和姜北玄估计的差不多，接近一亿。
　　数亿修士中有许多都是各方世家公子的护卫。
　　这些人生来就背靠一方势力，所获得修炼资源远不是普通修士能够比拟的，修为实力也都是拔尖的存在。
　　不少世家公子高高在上的俯瞰着周围，脸上充满了自信。
　　对此，在这里维护秩序镇世圣宗的执事也没有多说什么。
　　当年他们拜入镇世圣宗的时候，也有不少世家公子抱着这种想法。
　　结果大多数人最后都惨被淘汰……
　　又过去半月，大多数年轻修士已经赶来。
　　镇世圣宗圣主出现在了姜北玄居住的九黎仙岛阵法外，他小心翼翼的朝着虚空中拱手行了一礼，然后恭敬的开口道，
　　“老祖。”
　　“今日就是宗门收徒考核。”
　　“您看……”
　　在镇世圣宗圣主说道这里的时候，姜北玄的声音虚空中传来。
　　“知道了。”
　　“布下幻灵阵，直接开始吧。”
　　得到回应，镇世圣宗圣主再次恭敬朝着虚空中行了一礼，然后就直接离开了。
　　……
　　骄阳渐渐从天边升起，镇世圣宗圣主带着几名天神境长老，出现在了外界众多修士眼中。
　　开山收徒关于宗门根基，对于这样的大事镇世圣宗圣主自然要亲自到场负责。
　　毕竟要是出了岔子，他这圣主的位置都会丢掉。
　　“拜见圣主大人！！”
　　“拜见圣主大人！！”
　　见到镇世圣宗圣主现身，无数修士不敢半点托大，纷纷恭敬的朝他行礼。
　　感受着海浪般的声音，镇世圣宗圣主心中也很是受用。
　　“各位免礼！”
　　虽然心中有些飘飘然，但他依旧维持着脸上的平静和威严。
　　身为镇世圣宗的圣主，他此刻代表着整个宗门的脸面，可不能够表现出半点失态。
　　“各位自遥远而来，本座也就不再多废话。”
　　“收徒考核现在开始！”
　　“接下来本座简单说一下规则。”
　　“镇世圣宗考核，只有一关！且不论资质、不看修为！唯有有一点，那就是年龄必须在十八岁以下。”
　　“超过这个年龄，请自觉退出，否则一切后果请自行承担。”
　　“好了，阵起！”
　　声音落下，一方横跨数千里的阵法轰然出现在远方。
　　那大阵之中阴云密布、黑气弥漫，不时有恐怖的咆哮声传开，直击众人灵魂。
　　虽然隔着有数百里之远，但已经有人吓的面色发白。
　　见状，镇世圣宗圣主心中嘿嘿一笑，这幻灵阵的恐怖他是深有体会。
　　于是他又忍不住‘好心’的提醒了众多年轻修士一句。
　　“只要在阵中坚持住一个时辰，便算通过考核，不过切记……要是道心不坚，请立刻放弃，不然轻则昏迷，重则当场疯癫。”
　　听到这话，已经有大半年轻修士浑身打了个激灵。
　　来到这里前，他们就听说过镇世圣宗收徒考核方式不同寻常势力，现在看来果然如此。
　　普通的宗门圣地收徒考核不在乎就是看资质，然后就是年龄修为。
　　可还是有人明明胆小却偏不信邪，直接踏着飞剑法宝，冲进了大阵之中。
　　但只是片刻，一阵惨叫声荡开。
　　接着就是一个口吐白沫的少年被某种力量丢出了阵法外。
　　“这……这……”
　　一个世家公子面色煞白的盯着这一幕，心中已经打起了退堂鼓。
　　镇世圣宗圣主见状，脸上露出了一抹温和的笑容，然后又开口道，
　　“各位，阵法会在半个时辰后限制进入，请自行考虑……”
　　这番话落下后，不少年轻修士再次陷入了犹豫中。
　　而镇世圣宗圣主也不再开口说话。
　　一切，皆看个人的魄力！
　　老祖创下的幻灵阵本身并没有任何杀伤力，但却极为针对修士的道心。
　　按照老祖的话来说，若是道心不坚，即便生具无上体质又如何？终究成不了大器。如若一心向道，纵是凡人，任就可逆命运。
　　这个时候，已经有近千万年轻修士进入了大阵之中。
　　“区区阵法，岂能阻我向道之心？”
　　一个干瘦的少年脚踏巨大的重剑，面色不改的冲进阵法之中。
　　只是刹那间，他的身影就彻底被阵法吞没。
　　可怕的咆哮声依旧不断，有似太古真凶般的气息散发回荡，也有宛如神魔游走的影子在阵法中显化。
　　镇世圣宗圣主说的也是实话，若是心智不坚，只怕刚入阵就会被吓的魂魄溃散，当场疯癫。
　　正这个时候，一道狼狈的身影正从远处赶来。
　　【PS:读者老爷们，关于更新的问题，每天四更雷打不动，今天小作者尽力五更、六更吧……毕竟这个类型，小作者每一个剧情都要铺垫好，然后跪求一波数据，鲜花、评价、月票都有点惨。
　　所以接下来晚上小作者还会尽力更三章以上。】.

第14章



　　“终于赶上了……”
　　望着无数年轻修士朝着一个方向或是驾驭法宝、或是徒步狂奔，拓跋皇朝三公主来不及松一口气，也顾不得太多，紧随着人潮继续前进。
　　她的出现并没有引起太大的关注，但就在此刻，突然一道洪亮的声音从穹顶之上荡开。
　　“三公主，想不到您竟然逃到了这里，陛下可很是震怒，快随老身回宫吧。”
　　轰隆隆！！！
　　可怖的压迫力犹如洪水宣泄而下，无数年轻修士都纷纷只觉得呼吸一滞。
　　而受到直接针对的拓跋皇朝三公主更是身躯重重落在了地上，她艰难的抬头盯住了虚空中。
　　那里不知何时走来了一名满脸疙瘩的矮胖老妪。
　　这老妪手中杵着金色拐杖，身上穿着乌黑色的长袍，一双幽蓝色的眸子显得很是诡异吓人。
　　见到老妪，拓跋皇朝三公主心情沉到了谷底。
　　这老妪是拓跋皇主最忠心的奴仆，一身修为早已经跨入了圣祭巅峰，想不到为了抓回自己，连这样的至强存在都出动了。
　　“呵呵……”
　　“父皇还真是看得起我！”
　　“今日我就算自尽于此，也不会随你回去。”
　　拓跋皇朝三公主心中一横，短刀毫不犹豫的扎向了自己的眉心。
　　即便不能够决定活着时候的命运，她也绝不会随老妪回到皇宫，成为一个被利用的工具。
　　况且当年母后的死，很有可能就和自己的父皇有关系。
　　“你放肆！”
　　老妪见状眉头一皱，道则瞬间化为无形的力量，瞬间将三公主的行动压制。
　　“做为拓跋皇朝的人，你的命属于陛下，既然你如此不识抬举，老身也不客气了！”
　　说话间，老妪从宽大的衣袍中伸出了一只干枯的手掌，就要朝着拓跋皇朝三公主抓去。
　　四周无数目光汇聚在这了里，但这种事情可没谁会去多管。
　　且不说老妪那身上狂暴骇人的气息，仅‘拓跋皇朝’四个大字也足以让寻常圣地颤抖。
　　作为灵元域绝对的主宰，拓跋皇朝的威名并不小。
　　何况这是一个拥有至尊老祖坐镇的庞大皇朝。
　　在镇世圣宗崛起之前，拓跋皇朝甚至还统治着整个风岚域，因为背靠顾家的原因，寻常的帝宗道统也不敢插手。
　　毕竟得罪了拓跋皇朝，就等于是在挑衅其背后的顾家。
　　感受到阵阵灵力波动袭来，拓跋皇朝三公主彻底绝望了。
　　好不容易逃离皇宫，一路狼狈来到风岚域，眼看就要拜入镇世圣宗，却不想依旧前功尽弃。
　　至于镇世圣宗是否会插手此事？拓跋皇朝三公主完全不抱有半点希望。
　　毕竟自己还没有拜入镇世圣宗内，而且只是一个引气中期的普通修士，镇世圣宗根本没有理由管自己。
　　也是如此老妪才敢在镇世圣宗山门外肆无忌惮的出手。
　　毕竟抓回三公主属于拓跋皇室的家事，再者她也没有挑衅镇世圣宗的意思，更何况三公主资质平凡，既不是什么圣体神体，也没有什么特殊之处……
　　镇世圣宗犯不着没事找事。
　　出手的时侯老妪还刻意撇了撇远方的镇世圣宗圣主，见到他没有什么异动后也越发的放心。
　　拓跋皇朝三公主死死的盯着老妪，眼中充满了不甘、愤怒。
　　她知道接下来自己会是什么样的下场。
　　为何！为何老天如此不公？为何自己生在了皇室之中！？
　　在老妪强悍的气势下，她甚至不能够发出半点声音。
　　“就这样认命么？”
　　“放弃了么？”
　　突然，她脑海中似乎有另一道声音在轻语。
　　“谁……你是谁！”
　　拓跋皇朝三公主有些惊恐，自己的身体里怎么会还有另一个意识？
　　但那道声音并没有回应她，只是漠然的在他脑海中不停的诉说着。
　　“等候……”
　　“我不愿成仙……我愿在红尘之中……等候他归来……”
　　“凡体……成帝……”
　　“一世……”
　　“二世……”
　　“九世……”
　　声音越来越飘渺，但拓跋皇朝三公主脑海中却出现了一道道残破的记忆碎片。
　　“我是个……不能修炼的废人？”
　　“不如凡体、卑微如蝼蚁？这是我的命运……”
　　“呵呵呵！！这世上，哪来什么天命……”
　　轰隆隆！！！
　　突然间，拓跋皇朝三公主猛然站起了身，竟直接震碎了那老妪的气息压制。
　　同时，穹顶天空变得血红一片，不祥的气息弥漫了百万里空间。
　　“嗯？”
　　靠着木椅的姜北玄猛然睁开了眼睛。
　　“煞气弥漫百万里？这莫不是什么古老魔头苏醒了？”
　　但当他的神念注意到拓跋皇朝三公主时，一时间有些愣住了。
　　系统提示音此刻也再脑海中响起：
　　“叮！发现转世大能，建议宿主作为培养对象……”
　　听到系统简单的提示，姜北玄并没有贸然出现。
　　而是选择继续观察。
　　血云已经将整个天空遮蔽，众多修为弱小的年轻后辈只感觉心中莫名的惶恐不安。
　　那名老妪心中也有些不淡定了。
　　这满天的血云竟让她感觉有些灵魂发抖，眼前的拓跋皇朝三公主容貌没有发生任何改变，但那一双眸子却似蕴含着无上威严，虽然没有其他动作，却愣是将老妪震住了。
　　这种眼神太过可怕，沧桑、漠视众生……
　　一个资质平凡的废人怎么会拥有这样的眼神？
　　“拓跋皇朝，当灭。”
　　轰隆！！
　　一道惊雷刺破了苍穹，震得无尽大地颤抖。
　　拓跋皇朝三公主静静的望着老妪，她此刻已经分不清自己到底是谁？
　　“大胆！”老妪闻言，心中彻底暴怒。
　　覆灭拓跋皇朝？说出这话简直就是大逆不道！
　　何况三公主虽然有些古怪，但身上的气息依旧只是引气中期！
　　而自己乃是圣祭巅峰，一个小小的蝼蚁在自己面前能够翻起什么浪花？
　　【PS：新书，求鲜花！求月票！求评价票。】.

第15章



　　老妪再次伸出了干瘪的手掌，以极快的速度抓向了拓跋皇朝三公主。
　　但只是顷刻间，她便感觉一阵刺痛从手臂上传来，接着整个身躯重重的倒飞了出去。
　　“扰我镇世圣宗开山收徒，是给你的勇气？”
　　平淡的声音在拓跋皇朝三公主背后响起，一道身影徐徐从虚空中走出。
　　老妪受到重伤，连忙狼狈的爬了起来。
　　当看到姜北玄的刹那，她整个人心中一惊，神情惶恐的开口道，“晚辈不是有意触犯镇世圣宗的规矩，这就立马离开。”
　　感受到姜北玄身上那飘渺虚无、却又好似王阳大海般的气息，老妪大气都不敢出。
　　她很清楚，今天凭自己已经带不走三公主，继续留下甚至有可能会丢掉性命。
　　如今的镇世圣宗不是拓跋皇朝可以招惹的。
　　“想来就来，想走就走。”
　　“你当我镇世圣宗是什么地方？”
　　姜北玄冷哼了一声，帝者威压彻底爆发，滚滚压向了老妪的身躯。
　　瞬息间，老妪的半截身体直接陷入了泥土里。
　　这时候拓跋皇朝三公主眼神中的那股沧桑漠然迅速褪去，穹顶的血云也纷纷退散。
　　“刚才我究竟怎么了？”
　　拓跋皇朝三公主迷茫的回过神来，当看到那模样凄惨的老妪以及自己背后的姜北玄后，她连忙恭敬感激的开口道，
　　“谢前辈出手！”
　　姜北玄打量了一眼拓跋皇朝的三公主，心中不禁有些好奇。
　　这看上去纯洁无暇的美少女，竟是一位转世大能，虽然资质有点差，但这个完全不影响。
　　既是转世大能，就绝对有其特殊之处，收为第二个弟子倒也不错。
　　只是，还需再考验一番。
　　想到这里，姜北玄弹指又是一道禁制落在老妪身上，原本就重伤垂危的她这次直接晕了过去。
　　拓跋皇朝三公主看的一阵心惊。
　　如此清风云淡的镇压圣祭境巅峰强者，即便是至尊恐怕也无法做到。
　　难道眼前的白袍道人是……镇世圣宗老祖？
　　拓跋皇朝三公主瞬间猜测到了姜北玄的身份。
　　“回……回前辈，晚辈名叫乌清璇。”
　　拓跋皇朝三公主敬畏的低着头，不敢再直视姜北玄。
　　这可是斩杀了顾家五祖的镇世圣宗老祖！！实力绝对不弱于顾家大祖的至强存在。
　　“乌清璇？这个名字不错。”
　　“继续去参加考核吧，在幻灵阵中坚持一个时辰，如果你能够通过，我等会儿送你一个见面礼。”
　　姜北玄脸上露出了一抹温和的笑容，同时目光微微撇了撇那犹如死狗般的老妪。
　　“是……前辈。”
　　听到姜北玄的话，乌清璇脑海一片空白。
　　只要通过幻灵阵，镇世圣宗的大帝老祖就会送自己一个见面礼？
　　这可是大帝老祖的赏赐！！
　　极道灵丹？无上功法？亦或者其他至宝……
　　难道自己改变命运的机会到了？
　　乌清璇满脑子都是期待和幻想，迷迷糊糊就跨入了幻灵阵之中。
　　但很快……
　　吼！！
　　一道惊颤灵魂的咆哮声忽然在她背后响起，滚滚压迫力铺天盖地的将她彻底笼罩。
　　“太古凶兽？”
　　刹那间，乌清璇从期待和幻想中回过了神，在转身看到背后不远处的一个庞大的影子后，她瞬间脸色苍白。
　　一头数十米高，生长着尖锐獠牙的三头黑豹正在步步逼近她。
　　从小生活在皇宫，乌清璇也有着不浅的见识，她一眼就认出了那头凶兽的来历。
　　这是太古遗种、三头嗜魂豹！！
　　这种凶兽专食生灵魂魄，性情残忍，而且体内流淌着混杂的祖血，实力恐怖的吓人。
　　更要命的是，眼前的三头嗜魂豹浑身泛动着淡淡的玄妙气息，至少都是虚神境层次的存在。
　　“吼！！”
　　不等乌清璇反应过来，三张血盆大口已经朝着她撕咬而来。
　　“难道……要死了？”
　　乌清璇心中一片惊慌，但很快她就镇定了下来。
　　这里是镇世圣宗用来考核弟子的阵法，不可能真的杀死自己。
　　一定是哪里不对！
　　难道是……幻象？
　　乌清璇渐渐镇定了下来。
　　果然，就在那三头嗜魂豹要靠近自己的刹那，猛然间就消散不见了。
　　四周再次恢复了灰蒙蒙的一片。
　　就这样简单？
　　乌清璇环顾着四周，心中却没有放松半点警惕。
　　她可不认为镇世圣宗的考核就仅仅如此。
　　幻象固然可怕，但只要知道了是幻象，那就再没有什么可怕的了。
　　要知道，刚才自己在外面停留的几刻钟，就已经有不下百万年轻修士被大阵直接淘汰了出去。
　　由此可知，要在这个幻阵中坚持一个时辰绝对不容易。
　　就在乌清璇充满疑惑的时候，周围的景象开始悄然发生变化。
　　坚硬的石板街道，恢弘的宫殿建筑，以及来来往往的宫女仆从……
　　“这里是……皇宫？”
　　“不对，是幻象。”
　　望着四周无比真实的一切，乌清璇不停的开始告诫自己。
　　这个时候，一阵慈祥的声音忽然从她背后响起。
　　“小清璇……”
　　听到这个声音，乌清璇浑身一震，有些呆滞的扭过了头。
　　“母后！”
　　此刻，乌清璇的泪止不住的流下。
　　她眼前那端庄秀美的面孔正是早已经逝去的母后！
　　即便知道这是幻象，但乌清璇依旧无法抑制住那颤抖着的心。
　　在幻阵之外，姜北玄靠着太师椅，静静的看着大阵之中的一切。
　　幻灵阵可是系统出品，其厉害之处是由潜到深，一步步刺激内心中最害怕、期待，又或者是难以面对的事情。
　　即便看出一切都是幻象，也照样会渐渐沉入其中。
　　当最后的意识彻底被蒙蔽，就会瞬间被丢出大阵，直接失败。
　　【PS:读者老爷们，新书跪求支持！小作者更新的动力，源于你们数据的支持。跪求鲜花、跪求评价票，跪求一切……】.

第16章



　　时间渐渐流逝，近亿年轻修士已经被淘汰了大半，按照这样下去，最终能够拜入镇世圣宗的弟子恐怕不会超过百万。
　　姜北玄除了在关注乌清璇，神念也在不停的扫视着其他年轻后辈。
　　身处幻灵阵，无数年轻修士都是神情各异，无一不是深陷幻象，艰难的保持着脑海中唯一的清明。
　　不过这其中也有异类，一个身材削瘦、背负重剑的少年却引起了姜北玄的注意。
　　少年看上去十五岁左右，但其对抗幻灵阵的手段却极其狠辣！
　　他手持骨刀，每隔一段时间，便会猛扎向自己的大腿。
　　剧烈的刺痛落在身上，少年却愣是没有皱一下眉。
　　“此子倒是有魄力，可惜资质欠缺。”几名镇世圣宗的真神境长老也很快注意到了少年，但在感知到少年的体质后，又纷纷面露惋惜。
　　气血稀薄，根基平凡，意志虽坚，但少年却只是最为寻常的伪灵体。
　　这样的资质算不得极差，但未来成就恐怕也很有限。
　　“是啊……伪灵体！若是没有机缘造化，此生最多能够跨入洞天境。”
　　“不过老祖说过，一切皆有可能，本座倒是期待这小辈能够打破自身资质的限制。”
　　这时候，镇世圣宗圣主笑着开口了。
　　几名真神境长老认同的点了点头，目光又落在了乌清璇身上。
　　这一位刚才可是引来了犹如末日般的天地异象，而且连老祖都被惊动了。
　　不过比起少年，乌清璇的资质简直是废到了万中无一的地步。
　　根基薄弱、气血散乱，这体质比最垃圾的凡体还要孱弱三分。
　　修炼至引气境，恐怕就是乌清璇此生能够达到的极限。
　　……
　　考核渐渐临近尾声，九成九的年轻后辈已经被淘汰出阵。
　　遗憾、不甘！一个个被淘汰的少年少女纷纷心情低落。
　　阵法中，乌清璇的意识已经越来越沉沦。
　　她脸上时而浮现出幸福喜悦，时而又伤心欲绝、身躯颤抖。
　　少年的大腿上已经是遍布伤痕，剧烈的疼痛刺激下，他硬生生一直保持着清醒状态，完全没有受到幻灵阵的影响。
　　还有一些自大族走出的天骄浑身环绕着璀璨光明，竟隐隐要与幻灵阵抗衡。
　　“这一批后辈很是不错，我镇世圣宗的崛起，注定势不可挡！”
　　一名白发苍苍的真神境长老脸上挂着笑容，目光紧盯着前方。
　　到目前为止，已经有十万年轻修士通过了镇世圣宗的入门考核，这些后辈中不乏神体、圣体，甚至有几名拥有至强血脉的强大存在。
　　又过去了一盏茶的时间，淘汰的人数越来越少。
　　能够坚持到现在，距离通过考核已经成功了大半。
　　但越是此刻，便越是难熬。
　　身处幻灵阵之中，哪怕一秒时间，也能够浮现出无数场景。
　　情绪一但彻底失去控制，便会彻底沉沦其中。
　　除了一些修炼过高深心法的大族天骄，以及那名狠辣的少年，其他年轻后辈都极其不好受。
　　比起其他年轻后辈，乌清璇的情况更加不容乐观。
　　她出自拓跋皇室，经历太过曲折……这场幻灵阵对她来说简直致命。
　　到了现在，她距离沉沦只差一步之遥。
　　姜北玄对此只是淡淡的关注着。
　　一切皆看自行的造化！
　　她若能够直面本心，这场考核也将是她的蜕变。如果沉沦其中，即便是大能转世，她这一世也注定白费了。
　　阵法缓缓的运转着，各种可怖诡异的声音依旧在回荡。
　　一缕缕无形的力量已经包裹住了乌清璇，她即将被排斥出大阵。
　　“她要失败了？”
　　“可惜……”
　　观望着阵法中乌清璇，一名真神境界长老摇了摇头。
　　此刻的乌清璇距离通过考核，只差半柱香的时间！
　　而那半截身体还被埋在土中的老妪也已经醒了过来。
　　看向即将被幻灵阵淘汰的乌清璇，她的眼眸中露出了一抹激动……
　　若是这贱婢不能够拜入镇世圣宗，自己说不定还有一丝活命的机会。
　　哼！一个比凡体还要孱弱的废物竟然妄想改变天命，真是痴人说梦。
　　正当老妪思绪万千的时候，幻灵阵中的乌清璇却猛然睁开了眼睛。
　　“母后，虽是不舍，但这梦，我该醒了。”
　　“当年的事，小清璇会去找到一个真相。”
　　“若是那个男人做的，那拓跋皇朝也没有必要存在了。”
　　随着乌清璇的苏醒，镇世圣宗的这场入门考核也彻底落下了帷幕。
　　【PS:新书，跪求鲜花、跪求月票、跪求评价票。跪求一切数据。】.

第17章



　　“各位，恭喜你们通过考核。”
　　“从即刻起，你们将是我镇世圣宗的弟子。”
　　这时候，镇世圣宗圣主威严的声音再次浩浩荡荡的落下。
　　由于考核方式严苛，这次最终留下的年轻修士数量仅有五十万。
　　而最终能够进入内门的，更是只有千分之一。
　　至于想要成为镇世圣宗真传，那天赋、毅力更是必须得力压众多内门弟子！
　　姜北玄这时缓缓出现在了乌清璇身前，见到他的身影，镇世圣宗圣主和几名真神境长老连忙恭敬行礼道，
　　“老祖。”
　　“老祖。”
　　听到镇世圣宗圣主等人的声音，众多年轻后辈心中也是一惊。
　　眼前那白袍飘然、长发如仙的男子竟然是镇世圣宗老祖！！
　　一些女弟子纷纷注意到了姜北玄，顿时感觉有些羞红了脸。
　　本以为镇世圣宗老祖是一个死气沉沉、不怒自威的干瘪老头，竟不想是一尊犹如谪仙般的人物。
　　同时，无数年轻弟子羡慕的目光落在了乌清璇的身上。
　　老祖竟然对一个衣裙破烂、灰头土脸的乞丐少女如此看中。
　　“前……拜见老祖！”
　　乌清璇望着姜北玄，刚想叫一声前辈，但此刻自己已经算做是镇世圣宗弟子，于是到嘴边的话又急忙改口。
　　“嗯，你很不错。”
　　“可愿随我修行？”
　　姜北玄微微一笑，温和的开口道。
　　听到这话，乌清璇一时间有些懵住了，甚至以为自己听错了。
　　一尊极道大帝要收自己为徒？
　　难道是自己还身处幻灵阵中？所以眼前的都是幻象？
　　“怎么？你不愿意？”姜北玄再次笑着开口道。
　　乌清璇闻言一下子回过了神来，连忙朝着姜北玄跪下，重重磕了三个响起。
　　“清璇拜见师尊！！”
　　能拜一尊大帝为师，这简直是天大的造化，岂能够拒绝？
　　“好好好！！”
　　姜北玄很是满意的的说了三个好字，然后衣袖微微拂动，一股柔和的力量缓缓将跪着的乌清璇托起，然后他随手朝着远方一抓，那个半截身体被埋在土中的老妪直接被拔了出来。
　　嘭！！
　　老妪的身体被姜北玄随手丢在了乌清璇的眼前。
　　“前辈饶命！！”
　　“前辈饶命啊！！”
　　老妪满脸惊恐。
　　在姜北玄的手中，她完全没有反抗之力，这种感觉，自从跨入圣祭境后老妪已经很久没有感受过。
　　她虽然忠心拓跋皇主，但因为活的越久，她反而越来越害怕死亡。
　　“这就是为师送给你的第一个见面礼。”
　　“现在起，她的命由你掌控。”
　　“是挫骨扬灰，还是大卸八块，你大可动手。”
　　说到这里，姜北玄悄然退到了一边。
　　看着地上的老妪，无数年轻弟子有同情，也有唏嘘，更多的则是心神震动。
　　这可是一尊圣祭巅峰大能，平时跺一跺脚也能够引起巨大震动的人物，但此刻却像死狗一样趴在地上。
　　“谢师尊。”
　　乌清璇感动的朝着姜北玄行了一礼，在她转身走到老妪面前时，眼中却是充满了平静。
　　这老妪作为自己父皇最忠诚的奴仆，知道的隐秘应该也不会太少。
　　在看到乌清璇的脸颊时，老妪连忙爬了起来，不停的开口求饶。
　　在生死面前，她选择了放下圣祭大能的尊严。
　　“三……三公主！奴才有罪，但一切都是您父皇的旨意。”
　　“求您饶老奴役一命吧！老奴……老奴以后愿意听从您的调遣，甚至拥戴您坐上拓跋皇朝的皇位！”
　　“以后，您将是至高无上的女皇！不……是女帝！！”
　　“陛下！陛下万古！！”
　　望着跪在泥土中的老妪，乌清璇手中出现了一柄长剑。
　　“当年我母后的死因，你可清楚？”
　　乌清璇心情沉重的开口了。
　　关于自己母后的死因，她心中早已经猜到了一些答案。
　　但却始终不敢面对。
　　因为那个男人毕竟是自己的父皇，即便他漠视自己，视自己为拓跋皇朝的工具……但乌清璇心中始终怀抱着一丝侥幸。
　　“啊……”
　　“老奴知道！但请女帝陛下先答应老奴，等知道一切后，放老奴一条生路。”
　　老妪颤颤巍巍的抬起了头。
　　若在巅峰时，她的肉身别说是引气境，就算是天神全力一击也伤不到半丝。
　　但现在她一身的修为彻底被废，身上还笼罩着一道可怕的禁制，乌清璇若是出手，她顷刻间就会魂飞魄散。
　　“说！”
　　越是接近真相，乌清璇心中越是无法冷静。
　　“是……是……”
　　老妪被乌清璇的眼神吓的脖子一缩，连忙将知道的全部说了出来。
　　“十年前，是陛下给娘娘下的毒。”
　　“当初为了和顾家关系更进一步，陛下选择了牺牲娘娘，然后迎娶顾家大小姐，并立为后。”
　　“这些、这些老奴可没有参与。”
　　听到这话，乌清璇面色越发难看。
　　果然……果然是自己父皇做的！！
　　当年自己的母后贤良淑德，背后的家族拥有圣祭境老祖，也算是一方望族！
　　拓跋皇主找不到借口废去她的皇后之位，同时又担心贸然废后会影响他圣君的名望。
　　于是他选择了最为聪明狠辣的做法。
　　制造一场意外，造成自己的母后意外死亡，然后再大肆追悼一番！既可彰显自己的痴情仁德，又能够不使名声收损。
　　这样的一举两得，仅只需要牺牲一个女人。
　　然后一切就都可以按照他的计划进行，迎娶顾家之女入宫，离为新后，顺利和顾家关系的更进一步……
　　这一切的一切，可以说尽在拓跋皇主的掌控之中。
　　至于妻女情感，在他眼中不过是可以利用的工具罢了。
　　“呵呵！！”
　　乌清璇冷冷的笑了起来。
　　这些年，自己太过天真了，竟然对那座冰冷的皇宫始终抱有期望。
　　覆灭拓跋皇朝，以万里鲜血，将一切冲刷。
　　脑海中，一股杀戮的意志再次复苏。
　　望着身前的老妪，乌清璇手中的长剑刹那间绽放出一道璀璨的光华。
　　锵！！
　　金属破空的声音散开，鲜血溅起数丈。
　　咚！！
　　老妪的头颅滚落在地，彻底没有了生机。
　　远处，镇世圣宗圣主和几个真神境长老莫名的感觉背后发凉。
　　在刚才的一瞬间，乌清璇那极为普通的一剑竟让他们感觉到了丝丝威胁。
　　不愧是老祖看中的后辈，个个都不那么正常……
　　一名真神境长老额头上不知什么时候冒出了冷汗。
　　【PS:跪求鲜花！！跪求评价票，读者老爷们，新书数据凄凉，求支持啊。】.

第18章



　　随着老妪的陨落，姜北玄脑海中也响起了系统的提示音。
　　“叮！你的弟子杀死了【拓跋皇朝圣祭境修士】，反馈宿主百年修为。”
　　感受到体内法力再次壮大，姜北玄心中微喜。
　　虽然这圣祭境巅峰的老妪提供的经验不太多，可她背后还有一个拓跋皇朝！
　　乌清璇若是能够横推了那个什么拓跋皇朝，这经验奖励岂能够少？
　　根据乌清璇和那个老妪的对话，姜北玄也差不多将她的身世猜透了个大半。
　　灵元域，拓跋皇朝？这波简直是送上门来了。
　　而且好巧不巧，镇世圣宗和南蟾顾家就隔着一个灵元域。况且这拓跋皇朝还是顾家实际控制的附属势力。
　　在顾轩出关前，正好先拿拓跋皇朝开刀。
　　想到这里，姜北玄一拂袖将乌清璇带回了九黎仙岛。
　　“清璇。”
　　“你看这拓跋皇朝的皇位怎么？”
　　“你既拜我为师，那我就再送你一场造化。你可敢接？”
　　灵药田中，姜北玄负手而立，白衣飘然，其浑身气息飘渺玄妙，好似彻底和天地融为一体。
　　听到姜北玄的声音，乌清璇满脸的困惑，但还是恭敬的朝着姜北玄开口道。
　　“清璇尽听师尊安排。”
　　这时，姜北玄缓缓转过了身，满脸温和的一笑，然后摇了摇头。
　　“记住，路由你自己选择。”
　　“为师不能替你做出任何选择。”
　　“拜入了镇世圣宗，只要你不做有损宗门的事，任何事都可以放手去做。”
　　“你在拓跋皇朝受了委屈，这件事不能够就这么算了。”
　　“我的弟子，谁也不能欺负。”
　　“欺我的弟子，这拓跋皇朝便没有存在的必要了……”
　　姜北玄的声音回荡，乌清璇顿时感觉鼻子微微发酸，眼中泛动出了些许泪花。
　　“清璇，为师要送你的造化，便是这灵元域掌控者的身份！你可愿为一朝女帝，替师门掌控一域？”
　　说到这里，姜北玄的目光落在了乌清璇的身上。
　　成为一朝女帝？！乌清璇心中也是一惊。
　　这也确实是一场造化。
　　可自己的修为才区区引气中期，即便成为执掌一朝的女帝，又该拿什么去震慑一域？
　　但就在这个时候，她脑海中的那一股意识又冒了出来。
　　答应……答应下来！！
　　即便孱弱不如凡体，也当有无上决心。
　　若能为女帝，亦是场修行。
　　随着那股意识越发的不可控制，乌清璇也突然鬼使神猜般的抬起了头，然后坚定的朝着姜北玄开口道，
　　“师尊，清璇敢为女帝、建立皇朝，替师门执掌灵元域。”
　　听到乌清璇的答复，姜北玄满意的点了点头。
　　这小丫头不错，很对自己的胃口。
　　“你先在宗内休息几天，然后为师带你出去杀人。”
　　姜北玄留下了一句话平平淡淡的话，然后整个身体消失在了虚空中。
　　杀人？
　　乌清璇脸上更加疑惑，但这些天她实在太累，也来不及多想，直接走入了灵药田边上一间茅屋中，倒头就大睡了起来。
　　……
　　三天时间过去。
　　拓跋皇朝，圣都城内。
　　身穿黑色龙袍的拓跋皇主狂怒的打砸着东西。
　　“死贱婢！！竟然敢逃出皇宫！”
　　“若不是顾家三公子看中这该死的贱婢，本皇定将这贱婢打入天牢，以万刑伺候。”
　　正在这个时候，一道身影慌忙的进入了皇宫内，见到正在发怒的拓跋皇主，那身影连忙恭敬的匍匐在了地上，惊颤的开口道，
　　“陛下，影婆婆的命灯熄灭了……”
　　“你说什么！”
　　突然，拓跋皇主身上的气息轰然爆发，滚滚威压犹如山崩，压得周围的宫女、护卫纷纷瘫软在地。
　　“根据影婆婆最后传回的信息，她在镇世圣宗山门外抓住了三公主，然后……然后就没有了任何传讯，过了不久，她的魂灯就熄灭了。”
　　说到这里，跪在地上的身影心中更加惊恐。
　　拓跋皇主在外是一副仁慈宽厚、圣明睿智的君王，但服侍他的仆人都清楚，这一切都是伪装。
　　这位君王的内心充满了毒辣和残暴，在宫中办事如果稍微有不谨，就可能命丧黄泉。
　　“混账！！”
　　听到自己最忠实的奴仆陨落，拓跋皇主抬手拍向了地上跪着的身影。
　　一团血雾炸开，周围的护卫宫女纷纷吓的面色苍白。
　　但好在拓跋皇主没有再开杀戮，众人心中也纷纷心中松了口气。
　　端坐在龙椅上，拓跋皇主满脸的阴沉，心中的愤怒也渐渐被一股不安取代，
　　影婆婆正是一路追寻乌清璇的那名老妪，她的实力在很早以前就达到了圣祭境巅峰，是拓跋皇主最得力的属下。
　　能够抹杀圣祭境巅峰大能的存在，至少也是至尊境！
　　而影婆婆失去讯息的位置还是镇世圣宗山门外……只怕很大可能是镇世圣宗的强者出手。
　　镇世圣宗崛起的速度已经越来越恐怖，甚至已经隐隐要和南蟾顾家争锋芒。
　　这次开山收徒更是疯狂踩周围几域的底线，其中图谋，不言而喻……
　　况且镇世圣宗拥有大帝坐镇，和拓跋皇朝完全不是一个层次的势力。
　　若是镇世圣宗要发难，自己的皇位还能否保住？
　　拓跋皇主缓缓摊开了一张地图，望着和灵元域接壤的风岚域，他的额头上已经渗出了冷汗。
　　燕土百域，有数十个帝族、帝宗，其中最为顶尖的霸主只有四个势力。
　　南蟾顾家、东江西楚、北极雪玉宗、西贺紫剑门！
　　而镇世圣宗的崛起，俨然是要成为燕土百域第五大霸主。
　　斩顾家五祖，跨域开山收徒，镇世圣宗成为霸主的各种条件已经俨然成熟。
　　思考的越远，拓跋皇主便越发的惶恐不安。
　　他虽然残暴毒辣，但身为君王，一些事还是能够看明白。
　　顾家和镇世圣宗摩擦他不能够去掺和，甚至必须尽量保持着左右逢源，无论是谁成为霸主他都不在乎，只要能够保全皇位！继续维持自己的统治和地位。
　　“来人！”
　　“备重礼！”
　　拓跋皇主眼中浮闪着果断。
　　既然不能够得罪镇世圣宗，那便暗中去示好。
　　不过此事也需要谨慎，若是被顾家察觉，拓跋皇朝将有灭顶之灾。
　　【PS:新书，跪求鲜花、跪求评价票。有什么好的建议或者吐槽，欢迎各位读者老爷评论区留言。小作者只为各位读者老爷看的开心。】.

第19章



　　在派人携带重礼秘密前往镇世圣宗后，拓跋皇主依旧感觉心神不宁。
　　老妪乃是圣祭巅峰境大能，可却突然陨落在镇世圣宗山门外，这会不会和自己那个废物女儿有关系？
　　想到这里，拓跋皇主浑身发寒，连忙紧急下达了法旨，召回了众多在外追寻乌清璇的强者。
　　至于另一边的顾家三公子，先找个理由应付过去吧。
　　五日过去。
　　镇世圣宗外，一艘巨大的战船浩浩荡荡的出现在了虚空中。
　　战船没有悬挂任何势力的旗帜，数百名身穿衣、遮面蒙脸的护卫犹如雕塑般立在战船上。
　　在战船靠近镇世圣宗的刹那，几股庞大的气息顿时冲霄而起，一道道神念瞬间锁定了这艘来历不明的战船。
　　“镇世圣宗、道统重地。”
　　“再敢靠近阵法……死！”
　　威严的声音浩浩荡荡的响彻云霄，一尊圣祭境长老的身影赫然浮现在了虚空中。
　　战船上，一名头戴斗篷，带着特制面具的男人缓缓的走了出来，他望着镇世圣宗的长老，谨重小心的拱手开口道，
　　“道友误会，老夫从遥远的地方赶来，特地代表身后的的势力向上宗朝贡。”
　　说话间，男人一挥手，战船甲板上覆盖着的黑布被猛然掀开，里面竟然露出了密密麻麻的箱子。
　　男人随手打开了其中一个箱子，这里面竟然全是各种神药、灵石。
　　镇世圣宗的那名圣祭境界长老见状，身上的气势也渐渐退散，但眼中依旧充满了警惕。
　　这艘战船实在太过古怪，不只没有悬挂背后势力的旗帜，船上修士还个个遮掩着面孔，这一看就不像什么正常的势力。
　　“这位道友，老夫前来事观重大，在外不便暴露身份以及背后的势力，能否让我等进入上宗，面见圣主后详谈？”
　　带着特制面具的男人客气的开口说道。
　　那名圣祭境长老闻言，先是眉头一皱，然后还是决定先带这行人见见圣主。
　　反正这行人修为不算太高，除了带着特制面具的男人身上散发着圣祭境初期的气息，其他的护卫都只是通玄境层次的存在。
　　就算这群人不怀好意，在大阵禁制笼罩的宗门内也翻不起太大风浪。
　　“稍等，我先去禀报圣主。”
　　虚空中，那名镇世圣宗的圣祭境长老转身消失。
　　只是片刻，他就再次出现在了一众人眼中。
　　“圣主准许了，各位随我入宗吧。”
　　在那名镇世圣主长老开口后，护宗大阵缓缓散开出一条足够容纳战船行驶的通道。
　　随着战船进入镇世圣宗内，浓郁如细雨般的灵气顿时扑面而来。
　　神虹成桥、仙岛悬浮，时有祥瑞霞光浮烁。
　　那名带着特制面具的圣祭境男人心中极为震动。
　　这才是真正的仙道福地！！
　　和这里比起，拓跋皇宫简直就是乞丐居住的地方，两者完全不能够相提并论。
　　即便是顾家族地，也不过如此。
　　这镇世圣宗的底蕴……不简单！！
　　难以想象，极为贫瘠的风岚域中竟然有这样一方修行圣地。
　　沿着虚空向前穿行了许久，一座古朴恢弘的大殿落在了众人眼中。
　　大殿坐落一方悬浮仙山之上，无尽的道则形成无形的锁链，链接着周围的一些小型浮岛。
　　在那些浮岛上面，各种琼楼玉宇屹立，极为壮观！
　　“道友请入殿，圣主就在里面。”
　　“至于各位，请在战船上呆着，若在我镇世圣宗若不受规矩，杀无赦！”
　　那名镇世圣宗的圣祭境长老语气很轻，但数百蒙面遮脸的黑袍护卫闻言却纷纷打了个寒颤。
　　无论是镇世圣宗内的奇异盛景，还是那名长老身上散发出的惊天气息，都让他们充满了敬畏。
　　那名戴着特制面具的男人望着前方那恢弘古朴的镇世圣宗正殿，又告诫了一番自己的属下，然后小心翼翼的跨入了正殿之中。
　　此刻，镇世圣宗圣主正端坐在大殿上，手里正提笔处理着宗内的各种事情。
　　“拓跋皇朝使者，拜见圣主大人！”
　　戴着特制面具的蒙面男人望着镇世圣宗圣主，恭敬的行了一礼。
　　虽然同为圣祭境，但仅是一个镇世圣宗圣主的身份就压得他喘不过气来。
　　如今的镇世圣宗俨然是燕土百域中的霸主之一，即便拓跋皇主亲至，也要对镇世圣宗的圣主恭恭敬敬。
　　“拓跋皇朝使者？来到我镇世圣宗做甚？”
　　镇世圣宗圣主放下了一个玉简，微微抬起了头。
　　拓跋皇朝？老祖收的第二个弟子貌似就和拓跋皇朝渊源不浅。
　　作为圣主，对于老祖的两个真传弟子他也颇为关注。
　　毕竟下一任圣主，大有可能就是老祖的亲传弟子上位。
　　“回禀圣主，老夫代表整个拓跋皇朝而来，向上宗表示臣服，并带有极品灵石十万，圣药百株，特来向上宗朝贡。”
　　戴着特制面具的男人恭敬的拱手开口道。
　　听到这话，镇世圣宗圣主一下子明白了过来，表情也变得有些玩味。
　　给镇世圣宗上贡？这拓跋皇主倒是聪明，一边依附南蟾顾家，另一边又向镇世圣宗臣服。
　　这一手左右逢源倒是玩的娴熟。
　　不过此事还先向老祖禀报。
　　【PS:今天下午有事，所以更新有点晚，不过都已经在补上，最后新书跪求鲜花、评价。】.

第20章



　　“拓跋皇朝使者？”
　　“镇世圣宗不需要左右逢源的附属势力。”
　　在得到镇世圣宗圣主的禀报后，姜北玄只是淡淡的回应了一句。
　　九黎仙岛外，听到姜北玄的传音后，镇世圣宗圣主恭敬的朝着空中行了一礼。
　　“是，老祖。”
　　回到了正殿，镇世圣宗圣主直接下了逐客令。
　　此事并没有在镇世圣宗引起太大震动。
　　九黎仙岛上，乌清璇已经换上了一身干净的白裙。
　　她盘坐在一处断涯上，身体周围灵气环绕、符文弥漫。
　　这一段时间，在各种宝药的淬炼下，她的根基已经重塑，修为也突破到了洞天巅峰。
　　随着修为的提升，她近来脑海中的各种混杂的记忆碎片也越来越多。
　　其中甚至有各种古老宝术、帝境功法！
　　姜北玄本打算帮她融合一种至强圣体，但乌清璇却冥冥之中感觉自己的道无需体质。
　　于是，姜北玄也只能够作罢。
　　他清楚，乌清璇的不同寻常修士。
　　“清璇，你的身世，为古时大能转世，跟在为师身边，反而对修行不利。”
　　“今日为师便将上次说的造化，送于你！”
　　随着乌清璇修炼结束，姜北玄缓缓从虚空中走出。
　　“师尊。”
　　望着白衣飘荡的姜北玄，乌清璇恭敬的行了一礼。
　　不过此刻她的心中却又有些不舍。
　　在仙岛修行的这段时间，是她最为放松、最为安心的日子。
　　况且，自己真的能够执掌一域么？
　　“走，为师带你杀人去。”
　　在乌清璇思绪万千的时候，姜北玄抬手撕裂了虚空，接着大袖一甩，带着她消失在了原地。
　　……
　　拓跋皇朝，圣都城，皇宫之中。
　　身穿黑色龙袍的拓跋皇主端坐在宽大的龙椅之上。
　　不知道为什么，他今日总感觉胸口发闷，像是有什么大事要发生。
　　“使者已经派往镇世圣宗，顾家也不可能察觉到这件事……”
　　“拓跋皇朝注定万古屹立，不会有事的。”
　　烦闷的翻动了几下奏章，拓跋皇主心中不停的安慰着自己。
　　但就在这时，圣都之上的天空忽然昏暗了起来。
　　铛……
　　铛……
　　铛……
　　悠长的钟声突然响彻八方，其中蕴含着毁灭的道蕴，城中数千万修士面色发白，心中生起无限恐惧。
　　“是谁？竟敢乱吾圣都！”
　　皇室供奉禁地中，一道浑厚沧桑的厉喝声震响。
　　轰隆隆！！
　　浩瀚无边的气息冲霄而起，整个圣都城在股气势之下都隐隐震动了起来。
　　紧接着，整个圣都城瞬间被层层无形的能量笼罩了起来。
　　璀璨的光明绽放，密密麻麻的古老文字组成了一道道凌厉的杀意！
　　那是无数阵法开启的神威。
　　“今日，皇朝易主，此后灵元域由我弟子执掌！”
　　一道平淡的声音自穹顶落下。
　　闻言，整个圣都城无数修士震动！
　　那出手的大能究竟是谁？竟然要颠覆整个拓跋皇朝！
　　“前辈，我拓跋皇朝究竟哪里招惹到您了？”
　　一名扎着羊角辫的驼背老人从皇宫供奉禁地走出，他正是刚才那道沧桑声音的主人，拓跋皇朝的老祖宗！
　　驼背老人的气息不弱，几乎半只脚已经跨入了帝境。
　　只是此刻他心中没有半点底气。
　　透过昏暗的天空，他能够感觉到虚空中那虚无缥缈、至高无上的威压。
　　至尊巅峰绝对不可能拥有这样骇人的气势！
　　拓跋皇朝这是招惹上了一尊大帝……
　　驼背老人心情沉重到了极致。
　　即便背靠南蟾顾家，今日拓跋皇朝怕是也难逃一劫，况且顾家距离拓跋皇朝相隔亿万里，已经来不及再去求救。
　　“灭你拓跋皇朝，需要理由么？”
　　姜北玄的身影缓缓从虚空中走出，他手托混沌钟，一身白衣在罡风飘舞，极道帝者的威压滚滚镇压在圣都城上。
　　无数大阵所散发的神芒开始变得黯然。
　　听到姜北玄的回答，整个拓跋皇室上下皆是敢怒不敢言。
　　自从倒向顾家后，从来都是拓跋皇朝高高在上、肆意蛮横的欺压各方势力，被人欺负到家还是第一次。
　　“前辈，万事总要讲道理，您这样就不怕有损自己的威名？”
　　拓跋皇朝的那名至尊强行压制着心中的怒火，憋屈的开口道。
　　凝望着驼背老人，姜北玄没有再开口，而是对着身边的乌清璇开口道，
　　“清璇，可愿见这皇宫积血三尺？”
　　【PS:由于精修了一下前文，更新来的有点晚，但是不会拖更，开书接近四天，V收低的可怜，鲜花、和评价票也没啥涨动，小作者有点慌……
　　说明一下，要是鲜花能够涨到5000，评价破千，今晚小作者就肝一波，来个爆更。】.

第21章



　　听到这话，乌清璇陷入了犹豫。
　　她的体内始终流淌着拓跋皇族的血液……
　　见到乌清璇犹豫，姜北玄带着她步步走入了皇宫之中。
　　咔！！
　　清脆的破碎声响起，笼罩在圣城之外的无数阵法尽皆崩裂。
　　拓跋皇族的老祖见状，瞳孔微微一缩。
　　庇护圣城的大阵是拓跋皇朝数百万年累积的底蕴之一，其中仅至尊层次的杀阵就有数十座，威力即便不如大帝杀阵，也差不到太远。
　　可即便是如此，也未能够阻挡那白衣男子片刻……
　　至少是跨入极道二步以上的存在？拓跋皇朝的老祖绝望了。
　　若是一尊极道二步层次的大帝铁了心要覆灭拓跋皇朝，即便是顾家降临，也未必愿意与之交恶。
　　“前辈，您究竟要如何才肯放过我拓跋皇朝。”拓跋皇朝的老祖颤颤巍巍的站在姜北玄身前，呼吸都变得极为紧张。
　　姜北玄没有多看他一眼，冷声震喝了一声，
　　“谁是拓跋皇主，立刻滚过来！”
　　轰隆隆！！强大的气势荡开，恢弘的皇宫在失去了阵法的庇护后，瞬间被压塌成了废墟。
　　听到姜北玄的声音，躲在皇宫另一边的拓跋皇主浑身打了个寒颤。
　　那尊令老祖宗都大气不敢喘的存在为何突然叫住自己？
　　可自己貌似并没有得罪过任何大势力。
　　惶惶不安的从废墟中走出，拓跋皇主脸上再没有了平日里的君王尊严。
　　“混账东西，看你干的好事！”
　　看到拓跋皇主后，那驼背的拓跋皇朝老祖抬手就是一掌扇去。
　　强悍的气浪席卷荡开，如山岳般的力量直接砸向了拓跋皇主。
　　噗哇！！
　　蕴含着圣祭境真意的血液从拓跋皇主口中喷出，五彩斑斓的洒落在地上。
　　这一巴掌拓跋皇朝老祖虽然没有动用灵力，却依旧要了拓跋皇主的半条性命。
　　自己闭关期间拓跋皇主竟然惹下了这样的大祸，他是彻彻底底的怒了。
　　“老祖……”
　　拓跋皇主一时间有些茫然，刚回过神，在看到姜北玄身边的乌清璇时面色却骤然大变。
　　“乌清璇，你竟然还敢回来……”
　　拓跋皇主话音未落，一缕毁天灭地般的意志猛然落在了他的身上。
　　“我允许你说话了么？跪下。”
　　咔嚓！！
　　骨骼碎裂的声音清脆荡开，拓跋皇主的身体直接趴在了地上。
　　此刻，他瞬间明白了过来。
　　眼前的恐怖人物，是为自己那废物女儿而来……
　　“清璇，剩下的，由你决定该怎么做。”
　　姜北玄没有多看拓跋皇主一眼，甩手退到了边上。
　　接下来，就是乌清璇替自己收割经验的时刻。
　　听到姜北玄的话，乌清璇心情复杂的走向了拓跋皇主。
　　这个男人是自己的父皇，也是伤自己最深的那个人。
　　沉默了许久，乌清璇才冷冷的开口道。
　　“拓跋皇主，母后当真是你害死的？”
　　最终，她没有选择再叫那一声父皇。
　　听到乌清璇的称呼声，拓跋皇主蠕动着身体，强行抬起了头。
　　他死死的盯着乌清璇，想要尽力维持着自己那一丝君王尊严。
　　“乌清璇，你放肆！”
　　“你知道在何谁说话么？给本皇跪下！本皇是这拓跋皇朝之主、你的父皇。”
　　“至于你的母后，呵呵！！既然都知道了，又何须多问，区区一个女人罢了，为了拓跋皇朝而牺牲，那是她的荣幸！”
　　看着乌清璇眼中的恨意，拓跋皇主已经感觉自己没有了活路，于是干脆破罐子破摔，即便是死，那他也要选择体面一些。
　　“这灵元域整个天下都是本皇的，亿万生灵、世家宗门，皆当听本皇的号令！”
　　“本皇只恨当年心软，没有斩草除根，留下了你一个祸害。”
　　听到这里，乌清璇心中一片冰冷，对拓跋皇主最后的一丝幻想也彻底破裂了。
　　“杀了他……”
　　“何须在心软？醒醒吧！”
　　“他从未把你当成女儿看待……”
　　脑海中，那一股杀戮的意志再次浮现，各种声音回荡在乌清璇的内心深处。
　　“拓跋皇朝、该灭！！”
　　“血积三尺，才可洗清一切。”
　　狠辣苍凉的气息在乌清璇身上涌动。
　　“死！！”
　　一道恐怖剑芒在穹顶汇聚，犹如沧海巨浪翻腾，径直朝着圣都城斩落。
　　轰隆隆！！！
　　半个城池被碾碎成为废墟，无数修士面露绝望的湮灭其中。
　　即便是姜北玄也感觉到了阵阵心惊。
　　这一剑，威势已经接近大帝随手一击。
　　自己这个弟子上一世的身份恐怕不简单……
　　那滚滚荡开的血煞之气，唯有屠戮亿万生灵才会产生。
　　此刻的拓跋皇主已经死的不能够再死，那名拓跋皇室的老祖此刻也只剩下半截手臂。
　　凌厉的剑气以圣都为中心，将大地撕开了一道万丈峡谷……
　　自今日后，世间再无圣都，拓跋皇朝也将成为历史。
　　而就在此刻，大地却突然晃动了起来。
　　“主人的气息……”
　　“沉睡亿万年岁月，主人终于再次归来世间。”
　　一颗庞大的头颅从地面冒出，属于极道大帝的威压层层叠叠的荡开。
　　姜北玄面色镇静，心中却有些愕然。
　　这拓跋皇朝圣都之下竟然沉睡着一头堪比极道二步层次的太古鳄龟！
　　这鳄龟的身躯庞大的惊人，足有万里之大，拓跋皇朝的圣都正是建立在它的背上。
　　“鳄龟一族，恭迎女帝回归……”
　　轰隆！！
　　惊破苍穹的声音响起，乌清璇猛地一怔。
　　脑海中再次涌现出了更多的记忆。
　　【PS:跪求鲜花、跪求评价票。】.

第22章



　　由于特殊情况，下午小区要做核酸，等了几个小时，终于弄晚，结果回家有遇到停电。
　　所以今天更新可能比较晚，不过四更不会少。
　　最后说说开书情况。
　　四天，三千多花，八百个评价，月票6个，评论区更惨……
　　可能是这个内型有点冷，这个数据上架极为可能就扑了，小作者心里慌成一片，不过还是决定先头铁上架看看。
　　然后再这里求一波数据，毕竟新书，数据能够让小作者心里稍微有点底。
　　最后感谢在追、在支持的各位读者老爷！.

第23章



　　透过那些记忆的碎片，她在朦胧之中看到了一道风代绝华的影子。
　　她秀发飘舞，一身月白衣裙，浑身被混沌雾霭笼罩，看不清脸庞。
　　“她究竟是谁……”
　　“那一道沉睡中的意志又是谁？当她醒来……我还是我么？”
　　乌清璇眼神迷茫了。
　　她刚才清晰看到自己一剑斩灭了半个圣都，更是亲手斩杀了整个拓跋皇族。
　　可那一切又极为不真实，她知道……仅是自己根本挥舞不出那惊天一剑！
　　而且那道意志充满了杀伐与狠辣，自己会彻底蜕变成那幅模样？又或者‘她’会取代自己？
　　“师尊。”
　　乌清璇无助的看向了姜北玄，甚至忽略了脚下那一头万里之大的太古鳄龟。
　　“放心，清璇……”
　　“你永远都是你，即便前世的记忆复苏，一切也都不会改变。”
　　姜北玄温和的一笑，抬手抚了一下她的脑袋，又开口道，
　　“现在起，你将是这灵元域的主宰！”
　　“正好这里还有一头现成的护道者，它会庇护你将建立在新朝，我也会向燕土百域所有势力宣告，灵元域将受我镇世圣宗庇护。”
　　“不要怕，除此外我还会派出宗门长老，让他们辅佐你稳定整个灵元域的局势。”
　　听着姜北玄的话音，乌清璇的一颗心也微微平静了许多。
　　这时候，上百艘悬挂着‘拓跋’二字的战船浩浩荡荡的从虚空中驶出。
　　每一艘战船之上都有上万士兵！远远望去，极其壮观。
　　“金甲卫在此，谁人在圣都造次？”
　　一道声音响起，只见百万身穿金甲的士兵踏空而行，组成了一条庞大的金龙战阵，那为首将领的气息不过圣祭巅峰，但在他的指挥下，这支大军足可对战普通至尊。
　　金甲卫？
　　听到这里，姜北玄微微抬起了头。
　　在他还是镇世圣宗外门弟子时曾听说过这支大军。
　　当时的金甲卫便驻扎在风岚域之中，不少势力每年还必须向这支大军上贡，以寻求庇护。
　　只是在姜北玄带领镇世圣宗崛起后，这金甲卫就撤出了风岚域。
　　“什么金甲卫？敢伤害女帝者，死！”
　　这时候，姜北玄脚下的那头太古鳄龟猛然张开了大嘴，整个身体直接冲上了虚空。
　　极道一步层次的帝威浩浩荡荡的向那百万金龙卫碾压过去。
　　姜北玄见状，连忙出手阻止。
　　这支金甲卫实力不错，非常适合留给乌清璇统治灵元域。
　　“住手！！”
　　掌心的混沌钟瞬间也化为万里之大，直接将狂暴状态的太古鳄龟镇压在了其中。
　　接着，姜北玄的身影瞬间落在了百万金甲卫眼中，极道四步的大帝威压毫无保留的爆发了出来。
　　“拓跋皇朝已灭，吾的弟子……当为灵元域之主，即日起为新朝之帝，永受镇世圣宗庇佑！”
　　“域内生灵，皆听其号令！所有不服者，杀！”
　　蕴含着帝者真意的声音顿时以圣都为中心，传遍了整个灵元域。
　　一时间，灵元域无数势力尽皆哗然。
　　背靠南蟾顾家、强横不可一世的拓跋皇朝被覆灭了？
　　百万金甲卫愣在了虚空中。
　　他们守护一生的拓跋皇朝就这样……没了？
　　镇世圣宗竟然这么快就渗透到了这里，这是要彻底和顾家争夺霸主之位么？
　　但到了此刻，他们也没有了别的选择。
　　眼前这位犹如谪仙般的白衣男子抬手就镇压了一头帝境生灵，其实力简直吓人，若是不从，只怕下一秒就会魂飞魄散、尸骨无存。
　　“拜见女帝！！”
　　为首的将领望着乌清璇，最终选择了妥协。
　　此时，姜北玄再次抬手朝着那名将领一指，某种古老玄妙的印记瞬间烙印在了他的神魂之中。
　　“我已给你种下的禁制，此后你最好不要有任何叛逆之心，否则将会受到诅咒反噬、真灵湮灭！”
　　姜北玄警告的开到道。
　　听到这话，那名圣祭巅峰境界的将领浑身打了一个寒颤。
　　说完，姜北玄又将混沌钟极速缩小到了巴掌大，然后倒出了那头太古鳄龟。
　　望着姜北玄，那太古鳄龟眼中充满了紧张。
　　在某些大能眼中，鳄龟一族可是炼药的上好材料！
　　昔日若不是女帝相救，它早就已经遭难。
　　“你不用害怕……”
　　“我不会拿你炖汤炼药。”
　　说道这里，姜北玄转身看向了乌清璇，然后指了指手上巴掌大小的鳄龟，开口道，
　　“从今天起，它就是你的护道者。”
　　听到这话，乌清璇一时间有些走神。
　　刚才她可是见识过这头鳄龟的威势，这可是一尊货真价实的帝境大妖！
　　毫不夸张的说，即便是在任何一域，这鳄龟都能够开创出一方无上势力。
　　这样的存在给自己护道……
　　在乌清璇思绪万千的时候，那鳄龟眼中却露出了精光，它伸着一个脑袋，谄媚的望向姜北玄，并恭敬万分的朗声开口道，
　　“前辈放心！！在女帝成长起来之前，我定会庇护她无忧。”
　　“另外我还有百万族栖息在燕土百域之中，若有人胆敢冒犯女帝，鳄龟一族定为女帝死战不休！！”
　　说到这里，鳄龟还主动让乌清璇种下了奴印。
　　【PS：昨天一连串意外，导致只能够三更，今天作者菌尽力七更，跪求各位读者老爷数据支持。】.

第24章



　　这头太古鳄龟和乌清璇上一世有所牵连，而且种下奴印后，它将永远无法反叛。
　　一支能够和普通至尊较量的金甲卫、一头极道帝境的太古大妖，这样的阵容几乎堪比燕土百域之中的一些古老帝族！
　　姜北玄勉励了一番乌清璇，在留给她一大堆资源法宝以及整个拓跋皇朝的底蕴后，抬手撕裂了虚空，离开了灵元域。
　　刚回到宗门，姜北玄脑海中便回荡起了系统的提示音。
　　“你的弟子斩杀了拓跋皇朝老祖【至尊境】，反馈宿主‘丹道天赋’。”
　　“你的弟子斩杀了拓跋皇朝皇主【圣祭境巅峰】，反馈宿主百年修为、圣药十株。”
　　“你的弟子斩杀了拓跋皇朝众多大将，反馈宿主圣药千株。”
　　“你弟子统治了三千域之一‘灵元域’！”
　　“第二任务，横推炎阳大世界进度：1/3000。特殊注释：完成风岚域的进度，只需要宿主的一名弟子成为圣主。”
　　“恭喜宿主获得礼包一份，是否开启？”
　　听到最后，姜北玄眼中一亮。
　　系统礼包终于来了。
　　不知道这次能否开出什么好东西。
　　“开启吧。”
　　随着姜北玄意念一动，脑海中再次传来了阵阵声音。
　　“礼包开启中……”
　　“叮！恭喜宿主获得极道感悟碎片＋5！”
　　“叮！恭喜宿主获得《不朽丹经》残页・造化丹篇。
　　【注：一门神秘的丹经，完整的《不朽丹经》中蕴藏着至高真理，窥视皮毛，可问长生！参悟圆满，可演化仙之极道，跨入无上……】”
　　系统仓库中，两件雾霭环绕的物品出现。
　　虽然东西很少，但却为珍贵。
　　极道感悟碎片不用多说，那是蕴含道则、提升极道感悟的至宝。
　　而那一部《不朽丹经》更是来头不小，竟号称窥视皮毛就能够问鼎长生！参悟圆满、跨入无上……
　　可惜，自己得到的只是其中一篇残页。
　　不过看到这造化丹的作用后，姜北玄还是忍不住心神震动。
　　造化丹，能够帮助圣祭境之下的修士迅速提升修为境界，并且没有任何的副作用。
　　但服用造化丹后，境界将永远止步真神巅峰！
　　若是再炼丹过程中刻下烙印，服用这造化丹的修士将逐渐对自己无限忠诚，不过这附加效果依旧只对圣祭境以下的修士有用。
　　乍一看这造化丹很是鸡肋，但关键时刻，说不定有大用。
　　收起了造化丹残篇，姜北玄取出了一块极道感悟碎片，缓缓将意识沉入了其中……
　　眼前的场景再次变幻，雷霆轰鸣、大地崩裂，炙热熔岩的喷涌翻滚，荒古时代的战车从虚空中撵过。
　　在外界，姜北玄身上的气息也变得愈发的深邃、神秘。
　　半年过去……
　　拓跋皇朝覆灭的消息早已传遍了整个燕土百域。
　　灵元域也再次建立起了一座更为繁华的帝都。
　　乌清璇身穿锦绣日月长袍，高坐玉椅之上，身上的气息赫然已经达到了虚神境界！！
　　随着脑海中的记忆越来越清晰连串，她的修为也开始疯狂提升。
　　在百万金甲卫、鳄龟，以及两名镇世圣宗圣祭境长老的辅佐下，拓跋皇朝已经改名为日月帝国。
　　日月所照，皆为帝国疆土。
　　同时乌清璇已经将百万金甲卫派往了灵元域边境，随时警惕着南蟾顾家。
　　只是整整半年，顾家上下都没有任何动静传出，似乎在暗中筹备着什么。
　　……
　　镇世圣宗，九黎仙岛。
　　一座灵气环绕的小院内，盘坐在老树下的顾轩缓缓睁开了眼睛。
　　“半年了。”
　　“修为依旧无法突破。”
　　“看来是到了瓶颈。”
　　“师尊说过，修行需要一步一个脚印，我还是太急了。”
　　感受着体内澎湃的法力，顾轩缓缓站起了身。
　　半年来，他在无数资源、功法的堆积下，修为已经跨入了虚神境巅峰。
　　但距离天神境界，却始终仿佛有些一层隔阂，无论如何修炼，都难以打破。
　　而且一昧的修行，没有实战的磨砺，哪怕一身浩瀚灵力，也只是中看不中用的虚壳。
　　前往了姜北玄的院子，顾轩恭敬的说出了自己的想法。
　　“所以你想要出去历练？”
　　木椅上，姜北玄望着顾轩，有些讶然的开口道。
　　在沉思了片刻后，姜北玄最终同意了顾轩的请求。
　　自拜入镇世圣宗后，他就一直在自己的庇护下，这样长久下去对修行确实不利。
　　【PS:新书，求鲜花，求评价！求各位读者老爷的关爱。】.

第25章



　　“大道争锋，修士与天争命，唯有自杀伐中崛起。”
　　“留在师尊身边修炼虽然悠闲安逸，但却犹如温室之中的花朵。”
　　顾轩回答道。
　　背负血海深仇，岂能够继续这般安逸下去？
　　“既然如此，正好墨云域有圣墓出世，即时无数年轻后辈都会汇聚其中，你便趁次机会去历练吧。”
　　姜北玄微笑道。
　　对于顾轩这个弟子，无论是心性、毅力，他都非常满意。
　　只是这孩子背负太多，经历了太多苦难……
　　“谢师尊。”
　　听到圣贤大墓，顾轩眼中浮现出了一抹期待。
　　圣墓遗迹现世，万年难遇！
　　其中机缘且不用多说，那可是一尊圣祭境大能毕的积累。
　　这一次，注定会吸引不少年轻天骄、各教弟子前往。
　　“顾远歌，不知你我是否会相见。”顾轩脑海中浮现出了一道身影。
　　那个挖走自己至尊骨，导致自己一脉被赶尽杀绝的罪魁祸首。
　　血海深仇、唯杀戮可止。
　　顾家因果，不死不休……
　　“仇恨是修炼的动力，但不要被仇恨所支配。”
　　“顾家不过是燕土百域的霸主之一，这炎阳世界外，还有诸多精彩！”
　　仿佛看透了顾轩心中所想，姜北玄开口告诫道。
　　活在仇恨之中，长久下去迟早被心魔吞噬。
　　“弟子谨记。”
　　顾轩点了点头，他何尝不懂？只是昔日至亲们浑身染血、奋不顾身送他逃离的模样，时时刻刻都环绕在他的眼前。
　　“你这一次历练，我会派出门中长老替你护道，不过除非你有性命之忧，其余的都要靠你自己了。”
　　“但你也不要大意，圣墓中变数太多，加上地方势力混杂，即便有护道者在暗中，你也有可能陷入万劫不复中。”
　　姜北玄转移了话题。
　　顾家的因果，等待顾轩跨入真神，便是彻底解决的时候。
　　现在顾轩的实力太差，贸然带着他跨入顾家刷经验难以顾及安危。
　　想到这里，姜北玄又将一柄玉制的令牌交给了顾轩。
　　“这块令牌之中蕴含着我的一缕意志，若你遇到实在不可化解的危机，只要捏碎，便能够护你周全。”
　　接过了玉制令牌，顾轩朝着姜北玄深深的一拜。
　　师尊可是能够轻易镇压顾家五祖的至强存在，他老人间的一缕意志，恐怕至尊巅峰也难以承受。
　　若不是对自己在意，师尊绝对不会费此心思。
　　随即，姜北玄又和顾轩交谈了一番，指点了他一些修行上的问题。
　　……
　　此刻，相距镇世圣宗亿万里之外。
　　青霄域，白家之中。
　　“诸位长老，老祖在今日坐化了。”
　　“我白家将失去大帝的庇护……”
　　一名青衣男子面色沉重的坐在恢弘的古殿中，眉宇间充满了凝重。帝族白家，同样是荒古年间传承至今的古老势力，族中拥有极道帝兵，更有一尊极道二步层次的大帝在世！
　　正是拥有这份底蕴，白家才能够坐拥富饶辽阔的青霄域。
　　听到青衣男子的话，诸多白家古老存在脸色很是难看。
　　没有大帝老祖坐镇，白家将成为各方势力眼中的肥肉，任谁都会想上来咬上一口。
　　况且南蟾顾家等主宰势力早就想将白家覆灭……
　　同为荒古帝族，白家极有可能成长为燕土百域第五大霸主！
　　这是众多势力不愿看到的。
　　帝族白家不同寻常的势力，所以只有两个选择。
　　要么强大的屹立，要么直接消失在岁月之中！
　　“还有一个更坏的消息。”
　　“青霄域之中出现了一条超大型灵石矿脉，西楚帝国已经屯兵百万、虎视眈眈着我白家。”
　　“顾家虽然此刻正在忙着内事，但也绝对不会袖手旁观，定会凑上来分一杯羹。”
　　“雪玉宗、紫剑门也已经蠢蠢欲动。”
　　青衣男人说道这里，整个大殿的气氛变得更加的压抑。
　　东江西楚、南蟾顾家、北极雪玉宗、西贺紫剑门……这四大势力可是燕土百域真正的霸主！
　　即便是老祖在世，白家这次也难以应付，更何况如今？
　　“难道天要亡我帝族白家……”一位鸡皮鹤发的老人颤颤巍巍的杵了杵拐杖。
　　“诸位长老，或许还有一线生机！”
　　这时候，那青衣男子再次开口了。
　　闻言，众多白家古老存在纷纷看向了他。
　　“镇世圣宗正以不可阻挡的姿态崛起，斩顾家五祖、灭拓跋皇朝，将灵元域收入囊中！镇世圣宗老祖的志向……恐怕是要一扫燕土百域！”
　　“但这对我白家来说，何尝不是一个机会？”
　　“以镇世圣宗崛起的速度，宗门内对资源的消耗数量也非常庞大，我白家此刻果断让出青霄域九成以上的灵石矿脉，然后宣布臣服镇世圣宗，一切危机便会转向在镇世圣宗！”
　　“当然……前提是镇世圣宗敢应下！”
　　说道这里，青衣男子心中也没有底气。
　　青霄域广袤富饶，换作任何势力都会心动。
　　但要同时面对燕土四大主宰势力，镇世圣宗敢么？
　　【PS:新书求月票，求评价！求鲜花。】.

第26章



　　经过商讨后，白家内部虽然也有不少反对的声音，但最终还是无奈的做出了选择。
　　拱手让出青霄域富饶的资源、从此臣服镇世圣宗！
　　也只有这样，才能够换来白家的延续。
　　况且，镇世圣宗也不一定愿意冒险。
　　“只要传承还在，我白家迟早会再次崛起！”
　　“不过依旧要做好最坏的准备。”
　　青衣男子继续开口道。
　　闻言，众多白家古老存在纷纷沉默。
　　若是镇世圣宗拒绝插手青霄域，等待白家的，只会是覆灭。
　　这时候，一名身穿浅灰色道袍，满脸皱纹的老人走了出来。
　　“只要传承还在，白家崛起的希望就还在！”
　　“这一次，老夫愿意前往镇世圣宗谈判。”
　　老人声音落下，直接消失在了大殿中。
　　事态紧急，再拖下去，白家的处境只会更凶险。
　　……
　　镇世圣宗，九黎仙岛外。
　　紫袍长须的镇世圣宗圣主正恭敬的站在虚空中。
　　“老祖，弟子有急事求见！”
　　望着被杀阵环绕的九黎仙岛，镇世圣宗圣主不敢多靠近丝毫。
　　“进来。”
　　姜北玄淡淡的声音荡开，环绕仙岛的杀阵缓缓开辟出了一条通道。
　　镇世圣宗圣主见状，连忙跨入了其中。
　　这是他继位圣主以来，第二次跨入老祖居住的九黎仙岛。
　　在跨入通道后，眼前景象不停变幻，待他回过神来，已经身处一座古朴简单的小院之中。
　　歪歪扭扭的老树下，姜北玄身穿一袭白色道袍，背靠着木椅，手中还持着一本古书。
　　虽然奖励丰厚的第二任务已经开启，姜北玄在闲暇之时也会翻阅一些古籍。
　　虽然看书获得的奖励对现在的姜北玄来说已经越来越微不足道，但偶尔也会获得一些不错的奖励。
　　“拜见老祖。”
　　望着姜北玄，镇世圣宗圣主很是紧张，但事关重大，他也顾不了太多，顿了顿，又开口道，
　　“弟子求见老祖，是有两件大事。”
　　“第一件事，就是宗门资源快要枯竭了，如果再不尽快解决，至多半年，将无法为弟子们提供足够的灵石、丹药。”
　　“还有第二件事，弟子任期将至，九百年就该退去圣主的职位，您看是否要立下圣子，提前选定镇世圣宗的执掌者？”
　　说完，镇世圣宗圣主便恭敬的退到了一边。
　　姜北玄闻言脸上没有太大变化。
　　宗门资源不够用，他早已经预料到。
　　镇世圣宗自快速崛起以来，虽然弟子的数量开始大幅度减少，但门中的天骄数量却越来越多，对资源的消耗自然也是爆增。
　　风岚域本就贫瘠，只有几条中型灵石矿脉，而且经过多年开采，已经快要枯竭。
　　虽然如今稍微富饶的灵元域成为了镇世圣宗的地盘，但一个灵元域能够提供的资源还是有些不够。
　　也是时候再次扩张了。
　　直接吞并南蟾域、荡平顾家？然后拿下顾家若掌控的数十域？
　　想到这里，姜北玄摇了摇头。
　　即便是拿下顾家的所有势力范围，以镇世圣宗目前的底蕴，也难以彻底掌控。
　　况且还要留着顾家刷经验，现在还不是动手的时候。
　　不过资源问题刻不容缓，若不解决，宗门将会面临着崩塌。
　　至于下一任圣主的事，还有九百年时间考虑，倒是不用着急。
　　“我知道了。”
　　“你先退下吧。”
　　“资源这件事，十天后我会给你一个答复。”
　　“至于下一任圣主，我自有打算。”
　　姜北玄抬手一挥，庞大的力量卷起镇世圣主圣主，直接将他送出了仙岛。
　　……
　　在姜北玄思考着要如何解决眼下的困境。
　　镇世圣宗外，一道身影从虚空中缓缓走出。
　　“青霄域白家使者，求见上宗圣主！！”
　　来者正是白家的那名族老。
　　他身上气息不弱，赫然是圣祭后期层次的存在。
　　在犹豫了片刻后，他还是选择了称呼镇世圣宗为上宗。
　　既然已经准备好了臣服，帝族白家的尊严也该放下了。
　　老人苦涩的一笑，曾经他即便是面对南蟾顾家，也不曾低下头颅。
　　如今为了保全白家，竟然要向刚刚崛起的镇世圣宗臣服。
　　在他出现后，很快引起了不少镇世圣宗长老的注意。
　　青霄域白家在燕土百域也颇有名气。
　　这是一个古老而强大的荒古帝族，即便南蟾顾家不敢小觎其底蕴。
　　这样的一个家族竟然派遣使者到达镇世圣宗，而且还是以附属势力的口吻来求见圣主？这白家之中难道发生了变故？
　　无数猜想在众多镇世圣宗长老脑海中浮现。
　　听到白家使者求见。
　　刚从九黎仙岛回到正殿的镇世圣宗圣主虽然心中疑惑，但还是允许了那白家名族老进入镇世圣宗。
　　【PS:各位读者老爷，月票很惨、鲜花评价很少，跪求数据支持……】.

第27章



　　踏入镇世圣宗后，那名白家族老心中掀起了阵阵波澜。
　　在他眼前，仙岛悬浮，虹桥四起，灵气环绕，朦胧中隐隐可见无数琼楼玉宇屹立……
　　“此景只应天上有，落入人间为仙境！”
　　那名白家族老忍不住感慨道。
　　即便是白家族地，也远不能够和这里相提并论。
　　难怪镇世圣宗能够崛起，坐拥如此修炼圣地，再给以时间，恐怕这镇世圣宗真的会扫平整个燕土百域。
　　望着满脸惊叹的白家族老，负责为他引路的镇世圣宗弟子脸上也很是自豪。
　　这就是自己背后的宗门，哪怕是白家的大能，也会被宗内的神异奇景所震住。
　　“前辈，圣主就在正殿内。”
　　随着引路弟子的声音响起，那名白家族老才回过了神。
　　“感谢小友带路。”
　　那名白家族老取出了一块极品灵石，递给了引路的镇世圣宗弟子。
　　“前辈客气。”
　　接过极品灵石，那名镇世圣宗的弟子脸上布满了喜色。
　　一块极品灵石的价值等于一万下品灵石，即便是他这样的内门弟子，在镇世圣宗才有两千下品灵石。
　　由于宗内修炼资源的紧缺，镇世圣宗的待遇确实比不上南蟾顾家这样财大气粗的势力。
　　怀着紧张的心情，那名白家族老一步步走向了镇世圣宗正殿。
　　这一次，他身上背负着的是整个白家的命运。
　　“白家使者，见过圣主。”
　　望着高坐大殿上方的镇世圣宗圣主，那名白家的族老低下了头，以附属势力使者的姿态行了一礼。
　　他明白，白家的希望就在镇世圣宗。
　　若能够保全白家，放下身段和体面又如何？
　　“原来是白家的道友，不知到我镇世圣宗有何贵干？”
　　镇世圣宗圣主目光凝望着白家的族老，似想要将他的内心彻底窥视透。
　　白家作为一方传承悠久的古老的帝族，底蕴深厚，且坐拥富饶辽阔的青霄域。
　　可这白家使者的态度却让镇世圣宗圣主有些茫然。
　　就在这个时候，那名白家的族老缓缓开口了。
　　“圣主，老夫就开门见山的直说了。”
　　“我白家的老祖陨落了。”
　　“而且在青霄域，我白家发现了一条超大型灵石矿脉。”
　　“只是现在的白家已经无力守护住这一切，所以希望能够依附上宗。”
　　“为表诚意，白家愿意奉上青霄域九成以上的灵石矿脉开采权，同时包括那条超大型灵石矿脉。”
　　说到这里，那名白家族老强做镇定的看向了镇世圣宗圣主。
　　不过闻言后，镇世圣宗圣主并没有任何表态。
　　此事太过重大，即便身为镇世圣宗的圣主，他也不敢有任何主张。
　　超大型灵石矿脉、以及青霄域九成的灵石矿脉开采权……这些对资源面临枯竭的镇世圣宗，确实是不小的诱惑。
　　但是这一切，都需要付出巨大的代价。
　　一条超大型灵石矿脉，外加富饶的青霄域，南蟾顾家、东江西楚这些势力岂能够不眼红？
　　且不说其他，仅是超大型灵石矿脉的出现，就足以引起帝族混战，甚至是百域动荡！
　　要知道在燕土百域中，即便是南蟾顾家这等层次的势力，也只是坐拥数条大型灵石矿脉，以及数十条中、小型灵石矿脉。
　　而一条超大型灵石矿脉能够开采的灵石，就几乎能够堪比燕土百域所有灵石矿脉全部开采量的总和。
　　任何势力得到这一条超大型灵石矿脉，未来都将拥有彻底碾压同级势力的底蕴！
　　接受白家臣服，就等于是将整个青霄域彻底握在了镇世圣宗手里。
　　这样做的后果，恐怕是被南蟾顾家、东江西楚这样势力联手剿灭。
　　此事……只有老祖才能够做决定！
　　“白家的道友，这件事太过重大，我必须禀报老祖。”
　　说完，镇世圣宗圣主匆匆离开了正殿，又朝着姜北玄居住的九黎仙岛赶去。
　　在听到仙岛外镇世圣宗圣主的禀报后，正在纠结该怎么处理资源问题的姜北玄猛心中大喜。
　　超大型灵石矿脉？青霄域其他灵石矿脉的九成开采权？
　　不错，很不错……
　　这真是得来全不费功夫。
　　至于南蟾顾家、东江西楚等势力？
　　啧！这些都是自己未来培养对象刷经验的韭菜罢了。
　　“告诉白家，此事镇世圣宗应下了。”
　　姜北玄平淡的声音回荡虚空之中。
　　“可是老祖，您确定我镇世圣宗要插手此事？”
　　镇世圣宗圣主脸上露出了一抹犹豫。
　　“你不用担心。”
　　“有我在，这天塌不下来。”
　　姜北玄的声音再次响起。
　　闻言，镇世圣宗圣主没有再多说什么。
　　既然老祖已经决定，那自己也只能够照做。
　　【PS:求评价、求鲜花。】.

第28章



　　在镇世圣宗圣主离开后，姜北玄再次开始了修炼。
　　只要跨入极道五步层次，即便是燕土四大主宰势力同时向镇世圣宗发难，自己也照样能够对抗。
　　伴随着极道感悟碎片的消耗，姜北玄身上的气息也愈发的玄妙。
　　在他识海深处，大道构成的画卷交织涌动，蕴含天地至理的古老文字环绕在他的身体周围。
　　十日过去……
　　轰！！
　　一缕惊颤苍宇的威压轰然扩散，但很快就消失的无影无踪。
　　极道五步！
　　随着修为的突破，姜北玄的气息蜕变的更为飘渺不可琢磨。
　　深邃的眸子中道则运转，似蕴藏着一方宇宙星空。
　　在他修炼的十天中，整个燕土百域也极其不平静。
　　帝族白家的臣服，镇世圣宗一道法旨传开，诸多古老势力震动。
　　南蟾顾家，古老的大殿之中。
　　自从顾家五祖陨落在镇世圣宗，整个顾家一直低调至今，即便是附属势力被灭、灵元域丢失，也没有做出任何动作。
　　“白家老祖陨落，青霄域出现了一条超大型灵石矿脉，镇世圣宗强势插手……我顾家若再无行动，恐怕将有损帝族名望。”
　　一名身穿墨色长袍，抱负着长剑的中年男子皱眉道。
　　男子正是顾家四祖，同样也是跨入了极道二步层次的古老大帝。
　　顾家一族，共有九帝！
　　虽然顾家五祖陨落、七祖出走……大祖还在闭关，但依旧有六尊大帝坐镇族中。
　　仅这份底蕴就压的无数势力喘不过气。
　　听到顾家四祖开口，一个瞎眼老妪不急不缓的说话了。
　　“四弟不必着急。”
　　“大祖即将跨入极道五步，即时别说区区镇世圣宗，哪怕是整个燕土百域，也无人能够和我顾家抗衡！”
　　“更何况远歌已经拜入了三才仙殿，不出万年，我顾家将会成为这燕土百域唯一的霸主，甚至走出这燕土百域之地……”
　　顾家三祖说到这里，大殿中众多的顾家至尊族老脸上尽皆露出了震奋。
　　燕土百域只不过是炎阳大世界最为贫瘠的一处弹丸之地。
　　虽有百域之地，却从未诞生过一名长生者，甚至连能够跨入极道四步层次的大帝都寥寥无几。
　　而三才仙殿，那是太羽仙朝境内的一方长生势力，屹立了无尽纪元，底蕴恐怖无边。
　　“看来我顾家注定要大兴。”
　　顾家六祖浑身震颤。
　　能够拜入长生势力，以顾远歌的资质，未来注定成帝，甚至跨入长生之境。
　　……
　　相比顾家的淡定。
　　东江域西楚帝国、北极域雪玉宗、西贺域紫剑门，纷纷齐聚青霄域中。
　　庞大的荒兽拉着古老战车，浩浩荡荡、遮天蔽日！
　　无数旗帜在虚空中翻腾，引起整个青霄域无数势力的不安。
　　“那是……西楚帝国、雪玉宗、紫剑门！”
　　“到底出了什么事？竟让这三大势力同时降临青霄域？难道他们要向白家发动帝族混战？”
　　忧虑和惶恐蔓延无数城池和宗门。
　　帝族混战开启，那将是亿万生灵的灾难！
　　不少势力并不知道青霄域有超大型灵石矿脉出世，也只能够胡乱揣测。
　　至于一些拥有圣祭、至尊坐镇的古老大教倒是知道的信息较多，但此刻依旧充满了不安。
　　战端起，青霄域任何势力都将受到波及。
　　“三日内，白家迁出青霄域，否则……灭族！！”
　　一道剑气划破西方苍穹，滚滚威压将大半个青霄域笼罩，煞气腾腾的声音直接传遍了数十域。
　　开口的是紫剑门三祖，一位跨入了极道三步层次的大帝！
　　“即刻起，青霄域由我西楚帝国、雪玉宗、紫剑门、顾家共分之……”
　　北方苍穹之上，雪玉宗的战船上也响起了浩浩荡荡的声音。
　　开口的同样是雪玉宗内一尊大帝老祖！
　　虽然顾家没有派出一人前来，但他还是将顾家的名号报了出来。
　　毕竟白家背后站着新崛起的势力・镇世圣宗，能够拉着顾家一起，三大势力的损失也能够减轻不少。
　　至于超大型灵石矿脉最后该如何分配，那就只有等覆灭了镇世圣宗，一切以实力来说话了。
　　在雪玉宗和紫剑门两大势力表明来意后，整个青霄域无数势力一片哗然。
　　白家扎根青霄域已有漫长岁月，怎么可能抛离根基？
　　何况仅三天时间，白家也根本来不及迁移。
　　剩下的只有一种可能，那就是开启帝族混战。
　　只是白家虽然强盛，但也绝对抵挡不住四大势力的联手讨伐。
　　“帝族白家……要完了。”
　　在一些古老势力中，有叹息声回荡。
　　现在，青霄域诸多大势力将要面临着选择。要么追随白家，对抗四大势力，要么背叛白家，同四大势力站在一起。
　　可无论怎么样选择，夹杂在中间的这些势力都极有可能要走向覆灭。
　　至于镇世圣宗的法旨？直接被来势汹汹的三大势力忽略了。
　　在白家族地之中，层层大阵已经开启，百万族人汇聚在庞大的广场上。
　　白家族长一边开始准备率领全族死战，另一边开始准备送走族中的天骄。
　　【PS:最近有点卡文，因为这个题材布局宏大，小作者必须处理好铺垫和伏笔。
　　昨天晚上写了近两万字，但总感觉不满意，所以又全部删除了，所以更新有点晚，今天除了四更保底，小作者会尽力补上更新。
　　最后，求鲜花、求月票……这个数据，说实话，小作者心里哇凉哇凉的。】.

第29章



　　镇世圣宗内。
　　众多真神、圣祭境界长老齐聚正殿，纷纷恭敬的望着姜北玄。
　　这时候，镇世圣宗圣主开口了，
　　“老祖。”
　　“白家传来消息，雪玉宗、紫剑门，以及西楚帝国降临青霄域，并且要让白家三天内完成迁移，否则就要将其灭族。”
　　听到这里，姜北玄眉头微皱。
　　瓜分超大型灵脉矿这样的事，南蟾顾家竟然缺席了？
　　“嗯，继续说……”姜北玄微微颔首道。
　　镇世圣宗圣主见状，又继续开口了，
　　“禀老祖，这一次三大势力都有大帝现身，如那西楚帝国，更是率领了百万大军，越过了青霄域边境。”
　　听到这里，正殿之中的一群长老面色微微变色。
　　三尊大帝出现在青霄域，老祖真的能够抗衡么？
　　而且这三尊大帝背后都屹立着燕土百域的主宰势力。
　　“三大势力么？青霄域倒是一块埋骨的宝地。”
　　简单的交代了几句，姜北玄直接离开了大殿。
　　宗门有顶级帝阵守护，即便是极道九步大帝的一击，也能够抗住，倒是不必太担忧。
　　望着撕裂虚空而去的姜北玄，正殿中的众多镇世圣宗长老纷纷行礼。
　　“恭送老祖！”
　　“恭送老祖！”
　　……
　　青霄域。
　　无数势力选择了臣服三大势力。
　　各大城池之中，白家的产业纷纷遭到了掠夺哄抢。
　　三大势力还没有动手，硝烟就已经开始弥漫整个青霄域。
　　只不到一天，白家就几乎彻底失去了对青霄域的掌控。
　　一些拥有至尊坐镇的古老势力更是蠢蠢欲动。
　　既然帝族混战不可避免，三大势力也不可能亲自来管理青霄域，自己背后的势力又何尝不可取代白家，成为这片大地的主人？
　　也有雄心勃勃的势力趁着混乱，开始疯狂扩张。
　　黑岩古城，青霄域一座古老的小城。
　　随着白家的影响力彻底失去，这里的平静也被彻底打破。
　　原本主宰这里的一个小家族已经被覆灭，昔日繁荣的街道也变成了一片废墟。
　　鲜血残肢遍地，到处都是打斗的痕迹。
　　“亡我家族，毁我城池。”
　　“血海深仇，不共戴天！”
　　“列位族中亡灵，我在此起誓，他日定率领亿万大军，踏平整个东江域，以西楚帝君的人头，祭今日之恨！！”
　　在残破的巨石板下，一名身穿锦绣长袍、满脸血迹的少年正痛苦的跪在地上。
　　他的家族原本是这黑岩城主宰，在这里扎根了上千年，生活平静。
　　但昨天夜里却发生剧变。
　　数百西楚帝国的队伍闯入了城池，二话不说就是一阵烧杀掠夺。
　　一夜间，这座拥有五万人的城池就化为了地狱。
　　若非最后关头老祖牺牲性命，以秘术将他藏起，只怕也已经魂归黄泉。
　　撕啦！
　　少年扯下了一截衣袍，埋在了废墟之中。
　　接着背起长剑，离开了这片废墟。
　　三日，一晃而过。
　　白家族地外。
　　荒兽拉着战车碾过虚空，战船划破苍穹！
　　三大势力的旗帜翻腾，整个大地都充斥着压抑的气息。
　　原本臣服白家的一些圣地古国此刻纷纷倒向了三大势力，铺天盖地的修士都紧紧凝望着被阵法笼罩的白家族地。
　　这是帝族之间的混战。
　　但结局却早已经注定。
　　今日之后，白家将彻底灰飞烟灭。
　　对此，无数修士眼中只有无尽的冷漠。
　　至于镇世圣宗的法旨？众多势力纷纷不以为然。
　　为了一个白家对抗三大势力，除非镇世圣宗老祖是疯了。
　　“三天时间到。”
　　“今日……白家灭族！”
　　一道冰冷的声音响彻苍穹。
　　接着，整个天空开始变得昏暗。
　　三道身影自虚空中走出。
　　无数修士闻言纷纷心中一震。
　　三大势力的大帝要对白家出手了！能够见到大帝出手，也算是场造化。
　　“紫剑门、西楚帝国、还有你雪玉宗……”
　　“真是当我白家无人么？”
　　白家族地内，一道可怕的气息开始缓缓复苏。
　　百万里大地开始颤抖，一轮耀眼至极的太阳缓缓从白家族地中升起！
　　整个白家的大阵彻底催动，白家之中一名修为无限接近极道的古老存在彻底燃烧了生机！
　　此刻，他的气息已经并肩寻常极道一步层次的大帝。
　　而那一轮太阳，正是白家的镇族帝兵・烈焰盘！
　　当看到那一轮骄阳升起后，众多修士只觉得心神震动。
　　“竟然是烈焰盘，传闻这柄白家帝兵之中封存着一缕九天神凤的真灵，即便是至尊巅峰不小心被伤到，也会被顷刻间焚为灰烬……”
　　一名光头男人面色凝重，他的修为不弱，距离跨入至尊只差半步。
　　但在距离万里外，他依旧感觉到了白家烈焰盘的可怕。
　　三大势力哪怕联手，估计也会损失惨重。
　　白家自荒古时期传承至今，底蕴深厚，其族中倒底藏有多少手段，谁也不清楚。
　　“烈焰盘？这倒是一件不错的法宝……”
　　“只可惜你白家那位已经坐化，凭你区区伪帝之境，便是持有烈焰盘又能如何？”
　　“白家今日，注定灭族！”
　　西楚帝国的那一名大帝老祖摇了摇头，手中同样祭出了一柄极道帝兵。
　　【PS：评论区很冷清，小作者弱弱的问一句，还有人在看嘛？】.

第30章



　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　万里虚空犹如镜面一般，层层碎裂。
　　一柄蕴含着毁灭气息的战锤犹如流星般砸落。
　　轰隆隆！！
　　剧烈的炸响声荡开，整个青霄域都微微颤抖了起来。
　　西楚帝国那名大帝老祖浑身气息攀升到了极致，属于极道帝者的威势将亿万里大地笼罩。
　　战锤落下，白家护族大阵上的符文光芒瞬间黯然，仿佛随时会崩塌。
　　“灭我白家……即便是你三大势力也要付出代价！！”
　　那名白家的古老存在大手一张，掌心无数道则开始演绎，至玄无上的气息从烈焰盘表面散发出。
　　但这是透支生命换来的力量。
　　这一战过后，他注定陨落……
　　“白家的未来，交给诸位了！”
　　一声震喝，那名白家古老存在冲出了大阵，极速逼近西楚帝国的大帝老祖。
　　即便是死，他也要带走一名三大势力的大帝。
　　“跪送族老！！”
　　“跪送族老！！”
　　一道道悲伤的嘶吼回荡。
　　作为荒古帝族，这是白家漫长岁月中最为沉重的一天！
　　“白家后人，勿忘今日……”
　　白家族长声音沙哑，眼中泛动着微红。
　　在白家那名古老存在冲出大阵后，又一位白家至尊冲出了大阵。
　　他浑身灵力疯狂燃烧，在靠近紫剑门大帝老祖的瞬间，直接选择了自爆。
　　气浪荡开，卷起满天尘土，蕴含着大道规则的血液在穹顶绽放起耀眼的光明。
　　诸多实力稍微弱小的修士更是直接被震碎身躯、当场殒命。
　　“呜……呜！！”
　　一道洪亮的狼嚎声此刻也在天地间回荡。
　　白家之中，一头浑身银芒烁烁、脚踏混沌之气的百丈巨狼出现。
　　“祭灵大人？您还未离开么……”
　　见到巨狼，白家族长恭敬的行了一礼。
　　这头巨狼是白家大帝老祖的灵宠，实力强悍，距离跨入极道也只差那么半步。
　　“主人已去，今日吾当守护白家！”
　　沧桑的声音在虚无中响起，随后巨狼也冲出了白家族地，同时一缕极道的气息在它身上浮现。
　　在白家危急时刻，它突破了。
　　“一头畜生，也敢在本座面前逞凶！镇压……”
　　紫剑门大帝老祖祭出一张黑色大网，滚滚雷霆顿时间朝着巨狼的身躯落下。
　　另一边，那名白家古老存在整个身躯彻底被死气环绕，他已经到了极限……
　　清脆的凰鸣声在九天之上回荡，隐约可见一尊神凤在昏暗的天空中盘旋。
　　“老夫一生，无愧于白家。”
　　“哈哈哈！！！”
　　一道浑厚苍老的笑声荡开，那名白家古老存在的身体轰然炸开。
　　但即便是如此，依旧没有对西楚帝国的大帝老祖造成太重的伤势。
　　极道九步、一步一天地！
　　虽然他燃烧生命，勉强将一身力量提升到了极道一步层次，但始终没有帝者的感悟和心境，只算的上是伪帝层次。
　　若不是持有白家的镇族帝兵，他早已经被西楚帝国的大帝老祖镇杀，根本支撑不到现在。
　　这个时候，白家的那头巨狼也已经变得奄奄一息。
　　“不愧是帝族白家，若有一尊在世帝者，凭借这份底蕴，即便是三大势力怕也要付出巨大代价。”
　　“可惜白家那一尊大帝老祖坐化了……”
　　“一切，都是定数。”
　　远在青霄域之外，一些同样拥有大帝坐镇的势力纷纷注意着这一切。
　　白家族中，除了少数族人吓的浑身瘫软，大多数族人都满脸愤怒和无奈。
　　待族中强者尽数陨落，就是他们拼命的时刻。
　　不少白家的众多族老面带苦涩，但如今为止镇世圣宗都没有任何动静传出，恐怕已经是选择了暂避锋芒。
　　三大势力的底蕴实在太过可怕。
　　镇世圣宗最终选择放弃插手，也在众多白家族老的意料之中。
　　“看来任何势力都是靠不住的，只有自身强大才是根本。”
　　那名负责前往镇世圣宗谈判的白家族老长叹了一口气。
　　此刻，大阵外的轰鸣声开始渐渐停止。
　　短短的一刻钟时间，白家的至尊境族老已经尽数陨落。
　　即便是以命去换，也始终没能够给三大势力的大帝老祖带来太大威胁。
　　“白家能够拿起刀的所有族人，准备共同捍卫我白家的尊严……”
　　“普通妇女老幼，也请做好准备！”
　　“白家已经到了最后关头，但即便是毁灭一切，我白家也不会给三大势力留下任何东西！”
　　“等会儿留下一名族老，待到我等陨落后，引爆大阵！”
　　说道这里，白家族长微微闭上了眼睛。
　　到了这一刻，无数白家族人沉默了。
　　他们知道……哪怕是死亡，也比落到三大势力的手中好上万倍，尤其是女人。
　　若只是顾家、紫剑门这样的势力，或许他们还会顾忌名声。
　　但西楚帝国不同……
　　这是一个霸道残忍的帝国！
　　西楚帝国大军的残暴狠辣，燕土百域无人不知晓。
　　“好一个白家，骨头还真是硬！”
　　“但接下来，将是我西楚大军狂欢的盛宴。”
　　一道道狞笑声响起。
　　百万西楚帝国的大军犹如野兽般盯住了白家族地。
　　【PS:求评价、求鲜花。今天要是评价达到2000，鲜花突破8000，小作者明天十更。】.

第31章



　　白家族地内，一片绝望。
　　但就在此刻，天地之间狂暴的罡风变得静止，虚空深处阵阵玄妙的力量开始扩散。
　　铛……
　　铛……
　　铛……
　　悠长的钟声响彻天地之间。
　　“西楚帝国，紫剑门，雪玉宗。”
　　“你们过界了……”
　　“这里是镇世圣宗的势力范围！”
　　一袭白影从天边缓缓走来。
　　那是一位长发飘然似仙，面部似被一层混沌雾霭笼罩的男子。
　　他手托一座庞大的古钟，身后似有无穷道则交织环绕，随着男子每走出一步，便会勾勒出诸多虚幻异象。
　　“镇世圣宗？”
　　西楚帝国那一尊极道三步层次的大帝老祖眉头微皱，目光看向了姜北玄。
　　但只在刹那间，他便感觉胸前一闷，接着喷出了一口蕴含着可怕力量的鲜血。
　　轰隆！！
　　血液洒落，竟然直接将大地压沉了万丈。
　　勉强稳住身子，那名西楚帝国的大帝老祖心中一片惊骇。
　　这怎么可能！？
　　他只不过是想窥视对方一眼！！竟然就遭到了如此可怕的反噬！
　　难道是极道四步层次的老怪物？
　　不……即便是极道四步，也绝对没有这般恐怖。
　　四周无数修士见状，彻底怔在原地。
　　仅是一缕意志，重伤西楚帝国的大帝老祖？
　　“难道是……极道五步以上的存在！！”
　　不远处，紫剑门和雪玉宗的大帝老祖面色发白。
　　此刻，姜北玄已经走到了白家族地上空。
　　望着几乎被打残的白家，他摇了摇头，并没有没有太在意。
　　在这强者为尊的世界，弱小就是原罪。
　　如今跨入了极道五步，也是时候清理燕土百域了。
　　白家废了，正好方便自己的弟子横推青霄域。
　　至于三大势力的队伍，自己就顺手灭了吧。
　　想到这里，姜北玄缓缓将混沌钟祭出。
　　一缕缕至高无上的帝威开始扩散……
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　钟声再次敲响。
　　天地之间，山川河流虚影浮现，浩浩荡荡的镇压向三大势力的修士。
　　轰！！
　　轰！！
　　大地微微颤抖。
　　可怖的力量降临，三大势力的修士纷纷面色剧变，纷纷出手抗衡。
　　但在被那山川河流虚影触碰到的刹那间，他们的身躯就直接炸开了……
　　即便是至尊，也无法幸免。
　　“老祖救我！！”
　　“不……不要……”
　　“求老祖救我等！！”
　　无尽的恐惧蔓延，但只是一个呼吸的时间，三大势力的队伍就彻底消失在了这个世界。
　　看着这可怕的一幕，三大势力的大帝老祖心中狂跳……
　　为了覆灭白家，三大势力出动的力量不弱，仅至尊就有数十位，更有数百名圣祭境大能、上千真神强者，以及数百万化灵境以上的修士。
　　抬手抹杀百万生灵，换成寻常极道一步层次的大帝也能够做到。
　　但姜北玄出手的刹那，三大势力的大帝老祖心中却同时感觉到了一股恐惧。
　　若刚才换成自己，活下来的几率又有多少？
　　极道九步，一步之差，就是天地之隔！哪怕体质惊艳、根基浑厚……都无法跨越！
　　这种差距，就宛如蚂蚁和大象。
　　冷汗滚落，浑身颤抖。
　　三大势力的大帝老祖彻底没有刚才的从容不迫，心中只剩下无尽的恐惧。
　　镇世圣宗老祖竟然跨入了极道五步……接下来，燕土百域还有那个势力敢挡？
　　原本投靠三大势力的青霄域世家古国，此刻纷纷充满了悔意。
　　就在此刻，姜北玄缓缓收回了混沌钟。
　　见状，三大势力的大帝老祖心中稍微松了一口气，以为还有回旋的余地。
　　“前辈，我等……”
　　紫剑门的那一位大帝老祖刚要开口，姜北玄的手掌便缓缓抬了起来。
　　咚！！
　　清脆的声音扩散，一方道则交织的虚幻大印轰然砸落。
　　正是姜北玄所掌控的至高神通――大帝道经！
　　蕴含着毁灭气息的帝血溅起。
　　三大势力所派来的大帝老祖……陨落！
　　整个过程，只是一瞬。
　　“斩灭极道三步层次的大帝，如同杀鸡？这就是极道五步的力量么？”
　　“仅两步之差，就是彻彻底底的碾压。”
　　姜北玄望着一群投靠三大势力的青霄域古国圣地，再次抬起了手掌。
　　轰隆！！
　　诸多修士，纷纷毙命。
　　对此，姜北玄脸上表情没有丝毫变化。
　　白家众多修士望着这一幕，眼神恍惚。
　　一场灭族危机，就这样被化解了？
　　【PS:数据不给力啊，各位读者老爷……跪求顶一顶。】.

第32章



　　环顾了一眼四周，姜北玄没有选择多停留。
　　他要赶紧回到宗门，然后安排门中长老接管青霄域内的大小灵石矿脉。
　　同时，也该为横扫这燕土百域做准备了。
　　抬手撕裂了虚空，姜北玄的身影直接消失在了其中。
　　……
　　在遥远的墨云域。
　　顾轩浑身染血，脚下躺着密密麻麻的尸体。
　　“小子，你很不错。”
　　“我现在给你一个活命的机会，放开识海，让我种下奴印。”
　　一名烈焰环绕、紫发金瞳的青年负手屹立远处，他浑身散发着犹如太古真凶般的气息，高高在上的俯视着顾轩。
　　听到青年的话，顾轩满眼平静，甚至没有过多理会。
　　遭到如此无视，青年顿时震怒。
　　“小子，你可知我是谁？”
　　“我再给你十息考虑时间，臣服……或者死！”
　　“你应该知道，这燕土百域只不过是一处贫瘠之地，即便是这里所谓的四大主宰势力，在我王家面前也只不过是蝼蚁。”
　　说话间，青年身上的威压彻底展开！
　　属于天神巅峰气势席卷四方，周围的空气变得一片燥热压抑。
　　“要战便战，你废话太多了……”
　　顾轩长剑一动，凌厉的剑意滚滚爆发。
　　“找死！！”
　　这时候，青年也没有了耐心，他缓缓抬起了手掌，无穷的光明瞬间绽放。
　　密密麻麻的符文交织，在虚空中演绎出各种璀璨的宝术。
　　朱雀啼鸣、玄武咆哮……各种太古生灵的虚影浩浩荡荡的朝顾轩镇压下。
　　对于自己的实力，青年极为自信。
　　他出自古族王家，生来就是斗战圣体，未来注定成帝，甚至跨入长生之境。
　　来到燕土百域，只不过是为了历练。
　　面对顾轩，青年并没有太在意。
　　区区一个小地方的修士，岂能够挡住自己的一击？
　　但下一秒，青年的脸上的表情就凝固了。
　　一道璀璨的剑芒掠过，他的宝术直接被碾碎。
　　死亡的气息将他笼罩。
　　但就在此刻，青年胸口的玉石突然喷涌出一道淡淡的紫芒，将他的身体彻底护住。
　　“怎么会？”
　　青年心中一时间难以接受。
　　顾轩不过才天神初期，而且明显是刚突破不久。
　　而他距离真神境也只差一步之遥，而且身负至强圣体！！
　　但就在刚才，顾轩一剑险些将他斩杀。
　　好在，护身法宝最后起作用了。
　　“竟然是长生道骨？有意思。”
　　圣墓中，一道尖锐沙哑的声音在虚空中响起。
　　青年背后，虚空震荡，一名裹着黑色长袍的老人缓缓现身。
　　听到老人的话，青年面色一怔，接着眼中便浮闪出了无尽的贪婪。
　　长生道骨……传说之中的无上根骨！
　　这样的机缘竟然被自己遇到了。
　　若是得长生道骨，自己的未来将一路崛起，注定无敌！！
　　“魁老，镇压他。”
　　青年直接开口了。
　　黑袍老人正是他的护道者！一名至尊初期的强大存在。
　　在燕土百域这个圣祭境都寥寥无几的地方，只要不作死，一名至尊几乎可以带着他横着走。
　　这也是青年的底气所在！
　　而且他的背后站着古族王家，一个拥有极道七步大帝坐镇的超级势力。
　　即便是燕土百域所谓的四大主宰势力，听到王家这两个字也会为之颤抖。
　　“是，公子。”
　　黑袍老人说话间，一只干枯如朽木般的手掌伸出，直接抓向了顾轩。
　　公子想要的东西，没有任何人可以拒绝！
　　法则构建成无尽枷锁，将四周天地彻底封锁，庞大的压迫力从四面八方涌向顾轩，让他整个身躯几乎无法动弹。
　　“以大欺小？阁下未免也太不要脸了……”
　　就在顾轩准备捏碎姜北玄赐下的玉制令牌，他身上的压力却在刹那间消失的无影无踪。
　　一道干瘪苍老的身影站在了他的背后，同样属于至尊的威压镇压向青年的护道者。
　　这道身影正是镇世圣宗的一名至尊长老！
　　当初感受到顾轩体内的长生道骨，他也同样震骇。
　　当初顾轩只不过是一个根基被废的引气修士，这才拜入老祖门下不到半年，竟直接完成了脱胎换骨。
　　老祖的手段，当真恐怖！简直可以用逆天改命来形容。
　　顺则凡、逆则仙……这在镇世圣宗还真不仅仅是一句空话。
　　“至尊巅峰！？”
　　黑袍老者心情一沉。
　　若是厮杀起来，他不是对手。
　　但青年此刻彻底被贪婪蒙蔽了眼睛。
　　若是挖出顾轩体内的长生道骨，他未来注定成就长生，从此不死不灭、逍遥炎阳大世界。
　　“至尊巅峰又如何？”
　　“阻我机缘者，死！！”
　　一张白色的符咒在青年掌心浮现，伴随着灵气涌入其中，一股毁天灭地的气息开始复苏。
　　这道符咒之中蕴含着极道七步大帝的力量！
　　虽然已经动用了多次，但依旧拥有镇杀普通大帝境的力量。
　　轰隆隆！！！
　　圣墓开始塌陷，各大势力的年轻纷纷面带惊惶。
　　墨云域一些古老存在也被惊动。
　　顾轩身后的镇世圣宗长老面色微变，身躯直接挡在了顾轩面前。
　　老祖的弟子，是镇世圣宗的希望，即便自己今日陨落，也要送其离开。
　　“顾轩，回去告诉老祖，替老夫照顾好李家一脉……”
　　【PS：求评价票、求鲜花，跪求各种数据。】.

第33章



　　面对极道法则的气息，纵然是至尊巅峰，也脆弱如同蝼蚁。
　　不过顾轩依旧满眼从容。
　　“长老，你且退后。”
　　“底牌……我也有。”
　　咔嚓！！
　　清脆的碎裂声响起。
　　姜北玄赐下的玉制令牌被顾轩捏碎。
　　刹那间，同样至高无上的的帝威滚滚爆发。
　　蕴含天地至理的极道法则显化……
　　“吾印・封山海！”
　　威严的声音响彻寰宇，一道飘渺的身影从破碎玉制令牌中走出。
　　“老祖！”
　　那名镇世圣宗的至尊长老微微动容，朝着虚影恭敬一拜。
　　虚影只是姜北玄的一缕意志，蕴含着他极道四步层次时的巅峰一击！
　　在姜北玄虚影身上，古老符文亮起，璀璨的神芒冲霄而起，一轮巨大的道印从天穹之上砸落。
　　而青年身前，也屹立着一座金色虚影。
　　那是一名男人的轮廓，他一手持长枪，一手托仙塔，犹如自岁月长河中走出的古老战神，不容冒犯、神圣威严！
　　“帝不可辱，谁敢动我王家后人？”
　　男人虽然也是一缕真灵，但语气间却充满了狂傲和霸气！
　　他是王家的在世老祖，极道七步层次的大帝，倒确实有这份底气。
　　若在巅峰时期，王家老祖的这缕真灵绝对能够碾压任何极道四步层次的大帝！
　　只不过如今玉符中蕴含的力量不及原来的万分之一，虽然依旧能够抹杀寻常极道一步层次的大帝，但姜北玄存封在玉制令牌中的意志却是极道四步全力一击！
　　两道虚影交手，顿时天地崩裂、日月黯然。
　　无数弱小修士受到波及，当场殒命。
　　轰隆！！！
　　一声惊颤苍宇的声音落幕，那一缕王家老祖的真灵最终因为能量消耗殆尽，彻底溃散。
　　“不好，公子快走！”
　　黑袍老人面色剧变，但一切都太迟了。
　　在帝威之下，四周空间被彻底封锁，那一轮巨大的道印遮天蔽日，轰然拍落在两人身上。
　　青年脑海中一片空白，甚至来不及动用身上的底蕴。
　　见状，镇世圣宗的那名至尊长老松了一口气。
　　就在刚才，他已经做好了拼命的准备。
　　望着眼前的一片狼藉，顾轩心中却有些忧虑。
　　那青年口中的王家，恐怕是燕土百域之外的一方无上势力！
　　他必须赶紧回到宗门，禀明师尊。
　　若是因为这件事惹来大祸，那就只能够选择退出师门。
　　自己惹得事，也由自己来抗，绝对不能够连累整个镇世圣宗。
　　顾轩心情一片沉重。
　　但即便如此，他依旧不后悔！
　　师尊说过，修士当与天地争命，若是违背道心，仙道将彻底止步。
　　这一切，还是因为自己太过弱小。
　　与此同时，太羽仙朝，寒月域王家。
　　无数宫庙神殿悬浮九霄、古木枫林扎根虚空之中，一条泛动着仙灵气息的河泊环绕虚空之中，时有仙禽异兽在其中嬉戏。
　　这犹如天上神迹的地方，正是王家族地！
　　无数灵脉被王家大能以通天神通，镶嵌在虚空之中，幻化为花草树木，时刻蕴养着众多王家弟子。
　　然而就在今日。
　　一道惊恐不安的声音在王家祠堂中响起。
　　“这是……三公子的魂灯熄灭了？！”
　　“大事不好了。”
　　“三公子陨落了！”
　　随着镇守祠堂长老的声音传开，整个王家动荡了起来。
　　古族王家，传承悠久，在寒月域之中都算得上是一方望族！
　　而且王家背后还站着一方庞大的长生势力，少有势力敢招惹。
　　“你说什么？我儿遇害了！？”
　　王家族长震怒的声音传遍八方，整个苍穹都微微颤抖了起来。
　　“到底是谁……竟然敢动我王家序列？”
　　“彻查！！”
　　一道道古老的气息也复苏了。
　　王家三公子生来拥有斗战圣体，未来注定跨入帝境，甚至成就长生！是王家年轻序列中极为耀眼的存在。
　　可现在，他陨落了。
　　这是对古族王家的挑衅。
　　……
　　风岚域，镇世圣宗内。
　　姜北玄背靠着木椅，目光一片深邃，浑身气息似乎与四周天地融为了一体。
　　但此时，顾轩却十分惭愧的跪在地上。
　　“师尊，弟子闯祸了。”
　　将事情从头到尾诉说了一遍后，顾轩再次重重的朝姜北玄磕下了三个响头。
　　事已至此，他已经做好了准备。
　　从今日起，彻底断绝和镇世圣宗的关系，独自亡命天涯。
　　毕竟燕土百域之外的势力究竟有多么强大，顾轩无法想象。
　　他不能够给师门带来灾难。
　　姜北玄闻言后，脸上依旧充满了超然淡定。
　　“燕土百域之外的势力？古族王家么？”
　　“你不用担心，一个王家弟子，杀了也就杀了……”
　　“既为我的弟子，遇事就当杀伐果断。”
　　“好了，下去修炼吧。”
　　“你跨入真神境后，为师带你去顾家杀人。”
　　说道这里，姜北玄大袖随意一挥，庞大的力量直接将顾轩卷起，送出了小院外。
　　接下来，该扫平整个燕土百域了……
　　至于古族王家？
　　姜北玄没有太在意。
　　万年的积累，自己身上岂能够没有点底蕴？
　　【PS:各位读者老爷，数据不好，跪求关爱……求鲜花，求月票，求评价票……数据加持越猛，小作者更新的动力越猛！】.

第34章



　　南蟾域，顾家族地。
　　灵气汇聚的洞府中，一尊被朦胧雾霭环绕的身影静静盘坐着。
　　浩瀚似银川星河般的气息在他的身上涌动，大道的规则交织显化，让整个虚空都在微微颤抖。
　　就在此刻，那道身影猛然睁开了眼睛。
　　“一晃闭关三千年，那么……彻底突破极道五步吧。”
　　轰！！轰！！
　　惊人的威压扩散八荒，宛如要将天穹震碎。
　　顾家之中，众多古老存在纷纷被惊动。
　　“难道是大哥……大哥突破了！？”
　　古老的大殿之中，顾家九祖激动的浑身发颤。但一旁的顾家三族却缓缓摇了摇头，沙哑的开口道，
　　“不对！”
　　“大哥的气息只是在攀升，并不是突破，但至多百年，大哥就将跨入极道五步！即时我顾将力压燕土百域所有势力！！”
　　“百年后，镇世圣宗必灭！还有那青霄域的超大型灵石矿脉，也都是我顾家的。”
　　听到顾家四祖的话，几尊顾家老祖纷纷点了点头。
　　极道五步一出，百域之中谁能争锋？
　　“在乱古岁月，我顾家曾屹立在炎阳大世界的巅峰，统御过千域，诸多长生势力、无上仙朝都匍匐在我顾家的脚下。”
　　“只可惜……乱古过后，我顾家走向衰落，卷缩在了这贫瘠的燕土百域。”
　　“这一世，我顾家注定要再次崛起！”
　　顾家二祖沧桑的眸子凝望着古殿外。
　　闻言，其他几位顾家老祖眼中也浮现出了期待。
　　他们坚信，顾家未来将愈发鼎盛，迟早会走出燕土百域，迁移到更为繁荣的地方。
　　“远歌传回讯息，他已经成为了三才仙殿内门弟子。”
　　“三才仙殿几尊大人物对他很是看中，不就后远歌将成为三才仙殿传人，未来甚至有机会成为整个三才仙殿的执掌者！”
　　这时候，顾家二祖再次开口。
　　听到关于顾远歌的消息，顾家的几位老祖眼中更为震奋。
　　三才仙殿……那可是屹立了无尽纪元的长生势力！
　　若顾远歌能够成为一方长生势力的执掌者，整个顾家就可以迁入塞纳域内，成为太羽仙朝之中的一方势力。
　　……
　　燕土百域。
　　顾家大祖即将突破的气息被不少势力感知到。
　　西楚帝国、紫剑门、玉雪宗内，众多古老存在纷纷出关，开启紧急会议。
　　“帝威冲霄，恐怕不出百年，顾家大祖要突破了。”
　　西楚帝国，巨大的宫殿之中。
　　几名大帝老祖汇聚，神色间皆是忧虑。
　　“诸位老祖，还有一件大事。”
　　“镇世圣宗插手青霄域，四祖他老人家陨落了。”
　　“我西楚帝国派往的百万大军也全数覆灭。”
　　西楚帝君恭敬的望着古殿之中的几名老人，声音沉重的开口道。
　　听到这里，几名西楚帝国的老祖神色大变。
　　“你说什么？老四陨落了？！”
　　可怕的气息瞬间将整个古殿空间封锁，为首的西楚帝国大祖愤怒将身前的玉桌震成了粉末。
　　西楚帝国三祖，那可是跨入了极道三步的至强存在，若是他全力要逃，即便是极道四步层次的大帝也未必能够留下。
　　何况一同前往青霄域的还有紫剑门、玉雪宗的大帝！
　　想到这里，西楚帝国的大祖再次开口道，
　　“紫剑门、玉雪宗的人怎么样？”
　　询问两大势力的情况，可不是西楚帝国大祖关心他们的安危。
　　“回禀大祖……都陨落了！”
　　“两大势力的老祖，以及众多强者都被抹杀了。”
　　“出手的正是镇世圣宗的老祖。”
　　西楚帝君声音落下，西楚帝国几名老祖纷纷心中大惊。
　　抹杀三名跨入了极道三步层次的大帝，恐怕只有一些在极道五步停留漫长岁月的老怪物才能够做到。
　　“看来燕土百域要变天了！”
　　“顾家、镇世圣宗……”
　　“我西楚帝国必须要早做准备。”
　　说道这里，西楚帝国大祖缓缓从座椅上起身，然后看向了西楚帝君。
　　“去发出邀请，请紫剑门、雪玉宗到我西楚帝国议事！”
　　“至尊青霄域的事，先放一放……”
　　“无论是顾家，还是那迅速崛起的镇世圣宗，都已经威胁到我西楚帝国的地位。”
　　……
　　风岚域。
　　镇世圣宗。
　　姜北玄的小院中摆放着一鼎巨大的丹炉，奇异的药香正从中散发。
　　这段时间以来，远在灵元域的乌清璇记忆复苏的越来越多，同时她的修为也开始了爆增。
　　正是如此，姜北玄也获得不少奖励，其中就有《不朽丹经》的几篇残页。
　　在这个世界，炼丹师和炼器师都是地位无比超然的存在。
　　一名丹道大师的影响力，即便是那些底蕴悠久的势力也会为之忌惮！
　　“还差最后一步了。”
　　“若是炼制成功，我镇世圣宗的整体实力也可以更进一步。”
　　就在姜北玄准备开炉时，突然一股发焦的恶臭味儿从丹炉中弥漫出。
　　第一百次尝试……宣告失败，姜北玄心中叹了口气。
　　这炼丹也不是那么容易的。
　　况且他炼制的，是能够让圣祭境界突破至尊的丹药！
　　虽然数千年来姜北玄都在尽力培养强者，但镇世圣宗如今的高端战力还是不够。
　　毕竟镇世圣宗接下来就要开始扫平燕土百域、然后正式开启霸主之路。
　　未来镇世圣宗拥有的势力范围将更加辽阔，仅自己一个大帝肯定是不够的。
　　【PS:求鲜花评价，今夜开始，作者菌进入爆更模式！】.

第35章



　　在接下来的日子，姜北玄将能够搜集到的所有丹经都翻看了一遍。
　　丹道博大精深。
　　要想成为强大的丹师，不止需要漫长岁月的积累，更需要消耗大量的药材。
　　时间缓缓流逝。
　　五年……
　　十年……
　　姜北玄虽然一直在参悟丹道，修为却丝毫没有停滞。
　　乌清璇和顾轩的每一次突破和顿悟，都能够给他带来各种奖励。
　　仅十年时间，姜北玄便再次感觉到了修为瓶颈的松动。
　　距离突破极道六步，已经只差一个契机。
　　同时，姜北玄的丹道造诣也获得了突飞猛进！
　　如今，他已经能够轻易炼制圣祭境丹药，而且成丹率高达七成以上。
　　在这个世界，即便是一些丹道大师也达不到这个水平。
　　当然，这十年间姜北玄消耗的灵药数量也无比庞大！
　　好在镇世圣宗坐拥了一条超大型灵石矿脉，否则根本经不起这样的折腾。
　　十年之中，燕土百域也发生了不少大事。
　　紫剑门、雪玉宗、西楚帝国结为了联盟，随时准备对付顾家和镇世圣宗。
　　至于顾家，这十年来越来越低调，甚至族人都很少外出。
　　但无数势力都知道，这一切都仅是暂时的。
　　等待顾家大祖突破成功，燕土百域就将迎来一场大洗牌！
　　至于镇世圣宗，这十年虽然没有再扩张势力范围，但底蕴已经积累到了相当可怕的地步，俨然已经成为了燕土百域主宰势力之一。
　　这十年间，镇世圣宗圣主在请示姜北玄后，再次招收一批弟子。
　　如今在姜北玄的的丹药帮助下，镇世圣宗已经拥有了数百位圣祭境长老！
　　不过宗门至尊、大帝层次高端战力依旧很少。
　　对此，姜北玄只得继续参悟丹道。
　　根据《不朽丹经》之中的丹道层次划分，自己还处在不入流的水平。
　　等达到入门层次，自己就能够轻易炼制大帝境丹药。
　　即时，镇世圣宗的实体将开启新一轮爆涨！
　　燕土百域太小了……
　　镇世圣宗不可能永远在这一隅之地。
　　随着自己的培养对象去征战炎阳大世界各域，镇世圣宗的威名也将彻底传遍整个大地。
　　一切，都是为横推举世做准备。
　　……
　　镇世圣宗。
　　随着宗门的迅速崛起，之前入门的那一批弟子越来越不敢松懈。
　　比起后来入宗的弟子，他们无论是天赋、身世，都差了一大截。
　　毕竟后入宗的弟子来自整个燕土百域，并且经历了更加残酷的考验！
　　在镇世圣宗，每百年都会经历一次核查。
　　修为不过关的弟子，就要选择离开宗门，从此自己寻求发展。
　　在这个残酷的世界，功法资源都几乎被各大势力把持，寻常的普通弟子一但离开宗门，未来将更加灰暗。
　　镇世圣宗外门，一处幽静的山崖下。
　　残阳染红了半个山崖，一道倔强的身影静静的立在那里，疯狂的淬炼的肉身，似乎想用这种极端的手段突破。
　　“为什么！！”
　　“难到天赋就真的那么重要么？”
　　“在林家，我受尽屈辱、被族人欺压！”
　　“我独自出走，横渡亿万里，经历千难，才得以拜入镇世圣宗……”
　　想到这里，身影转过了身。
　　这是一个干瘦的少年。
　　由于长期淬炼肉身，他的皮肤看上去有些黝黑。
　　少年正是当初在幻灵阵中狠人、林毅！
　　只是此刻，他的眼中充满了迷茫。
　　和他一起拜入镇世圣宗的同门大多数都已经突破了修为，甚至有人直接晋升成为了内门弟子。
　　而他依旧还在引气境界徘徊。
　　尽管付出常人十倍的努力，他依旧突破困难。
　　遥想从林家出手时心中的豪情万丈，如今只剩下了苦涩和无奈。
　　“顺则凡、逆则仙！！”
　　“昔日老祖能够从微末中崛起。”
　　“我林毅，照样也行！”
　　望向天空，林毅再次挺直了身体，开始疯狂的修炼。
　　远处，一名青袍道人静静的望着林毅，眼神之中充满了叹息，以及敬佩！
　　若是换成他，估计早就已经选择放弃。
　　林毅几乎是镇世圣宗内资质最差的弟子，但那一份坚定的道心，却足以让众多长老、执事动容。
　　伪灵体……
　　这种仅比凡体强一丝的体质，未来注定没有太大希望。
　　甚至无论如何努力，此生都难以跨入凝脉境界。
　　若是林毅的体质稍微好上一丝，或许还仙道有望。
　　只是……可惜。
　　青袍道人摇了摇头。
　　十年来，他倒是经常关注林毅。
　　但对于资质这种东西，他一个区区执事也无能为力。
　　【PS:求鲜花、求月票、求评价。】.

第36章



　　但见到林毅如此不要命的修炼方式，青袍道人心中也很是不忍。
　　顺则凡、逆则仙……这句话是不错，但要想改变生来的命运，几乎难如登天。
　　并非谁都是老祖，拥有大气运加身。
　　更多的普通弟子最终都没能够改变什么，甚至在付出千百倍努力后，换来了更大的绝望。
　　这个世界，便是如此残酷！
　　“你很努力。”
　　“但要想改变，仅靠拼命和努力，依旧远远不够。”
　　青袍道人飘然出现在了林毅身前，他微笑着抬起手，指向了一个方向。
　　“那里，是距离九黎仙岛最近的地方。”
　　“你或许可以去去试一试，若是能够拜老祖为师，你的命运也会改变！”
　　“不过你也不要抱太大希望。”
　　“毕竟老祖从来都不会随意收徒。”
　　说完，青袍道人转过身，离开了原地。
　　该说的他已经说了。
　　至于林毅将会怎样选择、又会是什么结局，就看个人的造化了。
　　……
　　九黎仙岛上。
　　姜北玄已经停止了炼制丹药，而是手捧一张《不朽丹经》残篇，悠闲的靠在木椅上。
　　望着那密密麻麻的古老文字，他的识海之中方向出现了一幅幅画卷。
　　满天星斗下，一道身影以天地为炉，引日月精化为药，以时间岁月为染料，正在炼制一枚旷世仙丹！！
　　随着意志彻底沉入其中，四方仙灵之气朝着姜北玄的身躯汇聚而来。
　　仅是半刻中时间，他的修为就又精进了些许。
　　这《不朽丹经》和寻常的丹书古籍不同，其每一张残篇都似乎蕴含着天地至理，让姜北玄受益匪浅。
　　若是获得完整的《不朽丹经》，或许真的能够以丹证道、跨入至高无上的层次！
　　“按着这个速度。”
　　“恐怕不久后我就会突破极道六步。”
　　姜北玄收起了那一张《不朽丹经》残篇，脸上浮现出了笑容。
　　极道九步，每一次突破后不止是实力会得到暴增，同时寿命也会延长。
　　若是跨入极道九步，更是能够获得问鼎长生的资格！
　　而这，也是亿万万修士穷极一生的追求。
　　但仙道犹如千军万马过独木桥，能够渡往彼岸的，终究是少数人。
　　就在姜北玄心中感慨的时候，身穿黑色长袍的林毅背负重剑，出现在了一处略显荒芜的浮岛上。
　　这里就是那名执事口中距离九黎仙岛最近的地方。
　　站在这个不到二十里方圆、没有半根草木的浮岛上，林毅毫不犹豫的跪了下去。
　　跪在这里，老祖是能够注意到的。
　　改变命运的机会，也正是在这里。
　　林毅目光坚定，脸庞上充满了敬畏和一丝期待。
　　即便他知道希望不大。
　　但心中也没有半点犹豫。
　　为求仙道，哪怕只有千万分之一的可能，他都要全力争取。
　　很快，跪在荒芜岛屿上的林毅就引起了不少路过弟子的注意。
　　“他跪在那里，莫不是想要拜老祖为师？”
　　一名长袍飘然的内门弟子望着林毅，表情很是古怪。
　　老祖收徒的要求都很是严格，且充满了不确定性。
　　要想拜他老人家为师，机会无比渺茫。
　　“这外门弟子莫不是疯了？难道他认为跪在这里老祖就会收他为徒？”在旁边，有不少内门弟子纷纷摇了摇头。
　　“散了吧……”
　　“没什么好看的。”
　　很快，众多内门弟子纷纷离去。
　　在暗中，一些长老也纷纷留意到了这里。
　　这种事情，在镇世圣宗还是头一次出现。
　　不过对林毅，他们并没有抱有任何希望。
　　“这小辈毅力、道心尽皆不错。”
　　“只是可惜……资质欠缺。”
　　正殿之中，镇世圣宗圣主满眼惋惜。
　　“希望你好运吧。”
　　“若是真的拜入老祖门下，我镇世圣宗未来也能够再添一尊强者。”
　　拿起一块玉简，镇世圣宗圣主低下了头，开始继续处理各种大小事件。
　　而此刻，姜北玄也注意到了那座荒芜浮岛上的林毅。
　　“他是想拜入我的门下？”
　　“这也倒是可以考虑。”
　　“只不过他的出现，并没有触发任何系统任务。”
　　“这也就是说，他并非最合适的培养对象。”
　　“以后再说吧……”
　　姜北玄靠着木椅，继续开始了炼制丹药。
　　时间开始迅速流逝。
　　十年……
　　二十年……
　　林毅依旧跪在那处荒芜的仙岛上。
　　由于长年跪地不起，他身躯已经变得极为虚弱，仿佛随时会倒下。
　　也曾有路过的内门弟子劝过他放弃。
　　毕竟这样跪下去，没有任何意义。
　　但他依旧倔强的坚信，只要心诚，总有希望！
　　【PS:新书求鲜花、评价、月票。】.

第37章



　　荒芜的浮岛上。
　　林毅原本年轻的容貌开始渐渐老去，原本引气巅峰也在岁月中倒退。
　　引气后期……
　　引气中期……
　　引气初期……
　　不知不觉间，他已经长跪了七十年。
　　满头黑发已经花白，脸上也布满了皱纹，整个身躯显得暮气沉沉。
　　在外界，又是一年初春。
　　万物复苏，各种奇花异草在无尽大地上绽放。
　　林毅长跪的荒芜浮岛也渐渐有了一些生机。
　　闪烁着点点光明的灵草破土而出，几头仙禽在他身边栖息。
　　在远处，几道身影御剑呼啸而过，在看到林毅的身影时，几名弟子的神色都很是复杂。
　　“整整七十年，他当真还不肯放弃？”
　　“即便跪到死……老祖也未必会收他为徒！”
　　“外门弟子百年就要面临一次考核，他在这里浪费七十年，修为不进反退……这一生算是废了。”
　　开口的是一名身穿红色长袍、脸颊有些畸形的内门弟子。
　　听到这里，和他同行的几名内门弟子也纷纷点了点头，其中一个身材矮小的少年叹息的开口道，
　　“若是不在这里浪费时间，苦修七十年……或许伪灵体也有可能跨入凝脉！”
　　“毕竟我镇世圣宗外门的待遇也不差。”
　　“可惜。”
　　说到这里，几名弟子已经远去。
　　而林毅依旧一动不动的跪在那座浮岛上。
　　他眼神空洞，眸子中再也没有曾经的坚毅。
　　若修为再倒退一步，他将回到锻体境，成为寿命不过百年、不能忍受饥饿的凡人……
　　到那个时候，他也将走到生命的尽头。
　　跪在这里真的能够看到希望么？
　　命运难道就注定不可逆转？
　　此刻，林毅的心有些茫然了。
　　眼前视线越发的朦胧，这一瞬间，他仿佛又回到了八十年前。
　　林家族人的白眼……
　　父亲的谩骂……
　　各种嘲笑、无尽的屈辱……
　　“为何？！”
　　“这难道就是我的命运？”
　　林毅浑身颤抖着。
　　身上的气息开始了溃散。
　　“大世争锋，心坚道可成！！”
　　“我命坎坷，吾心不灭！！”
　　“我林毅将归来洗尽所有屈辱……”
　　昔日的坚定的豪言回荡脑海深处。
　　但残酷的现实，却让他感到了无边的绝望。
　　脸上浮现出一抹苦涩和无奈。
　　直到今天，他那原本坚定不移的信念，彻底崩塌了。
　　原来天命，不可逆！
　　顺则凡、逆则仙……
　　这是一句多么美好的幻想。
　　但像自己这样的废物，既没有气运加身，也没有贵人指路，逆转命运？这简直是可笑！
　　或许死亡，将是自己最好的解脱吧。
　　缓缓闭上了那双浑浊空洞的眼睛，穷极一生的苦苦挣扎，他累了……
　　“你这个废物，真是丢了林家的脸面！”
　　“我怎么会有你样的子嗣！从今天起，你滚到外院打杂吧！”
　　“真是个废物，只会白白浪费我林家的资源。”
　　“啧？突破引气境又能如何？伪灵体……注定只能够沦为卑微的虫子。”
　　“废物，滚过来给本公子擦脚。”
　　在恍惚的意识之中，林毅耳边的各种声音越来越清晰。
　　隐隐间，他仿佛看到了无数嘲讽他的嘴脸。
　　……
　　在九黎仙岛上。
　　炼丹结束的姜北玄靠木椅，十指交替、演化着万千大道，浑身气息更是进入了一种玄妙的状态。
　　“吼！！”
　　巨兽虚影盘踞虚空中，震颤寰宇的咆哮声回荡。
　　同时，密密麻麻的符文在姜北玄的瞳孔中交织，点点神芒璀璨如星辰，迸发着镇压万古的气势。
　　下一秒，姜北玄身上的气势像是冲破了某种极限，变得更加深不可测、浩瀚恐怖……极道六步！！
　　“这就是极道六步的力量么？”
　　“若是跨入极道七步、极道八步、乃至极道九步……又会怎么样？”
　　缓缓从木椅上起身。
　　巨兽虚影溃散、无边威压刹那间消失的无影无踪。
　　望着那被夕阳染红的苍穹。
　　姜北玄眼中充满了期待。
　　随着修为的提升，他从系统那里知道的信息也越来越多。
　　所谓长生之境，便是仙！
　　大帝只不过是凡道的巅峰。
　　而仙境，是真正的长生……
　　帝境之上，有天仙、真仙、准仙王，以及至高无上的仙王！！
　　帝者跨入极道九步，悟出一条完整的道后，便可成仙。
　　但这个过程极其艰难。
　　古来万万年岁月，有多少惊艳大帝都穷极一生都无法成仙，最终在绝望中陨落。
　　要成仙，资质和天赋已经不重要。
　　拥有强大的至高体质，顶多成仙之后更加强大，并不会减轻成仙的难度。
　　能成仙者，无一不是惊艳人物！
　　平复了思绪，姜北玄端起灵茶，润入了喉中。
　　距离成仙，自己还有很长的路要走……
　　接下来，必须紧快解决燕土百域了。
　　不过自己目前才两个弟子，按照系统的说法，自己的培养者要有三千！
　　而且人人皆是推土机，镇压整个炎阳大世界。
　　所以规矩不能够坏。
　　可要横推燕土百域，自己必须再找到九十八名合适的培养者。
　　随着神念缓缓扩散，姜北玄开始在观察镇世圣宗内的百万弟子。
　　若有勉强合适的培养者，那就收回记名弟子吧……
　　正当姜北玄沉思的时候。
　　忽然目光落在了林毅的身上。
　　望着那有些死气沉的身躯，姜北玄有些愣神。
　　整整七十年，他竟然还跪在那里。
　　这份意志，该何等的坚定。
　　“或许，收他为记名弟子也不错。”
　　“系统不认同这份毅力，我认同了！”
　　就在这此时。
　　姜北玄突然神情一滞。
　　那跪在地上的林毅身上突然气息剧变！
　　“吾命……不屈！”
　　“吾志……不灭！”
　　“纵使山穷水尽，又何妨！？”
　　“与命运相争百年，此生，无悔！！”
　　原本眼神空洞的林毅此刻挺直了身形。
　　七十年沧桑，在临死的刹那。
　　他竟然开始了悟道。
　　轰隆隆！！！
　　九霄穹顶，异象滚滚。
　　金色雷霆划破昏沉的天空，祥瑞霞光从虚无中降临。
　　生死、轮回、命运……
　　蕴含着至高气息的大道规则在他身上交织。
　　“欲以残喘之躯、伪灵体质，走出一条全新的道！？”
　　镇世圣宗内。
　　无数强大的气息复苏。
　　至尊、圣祭境界层次的长老望着天上异景，纷纷虔诚的盘坐在地，开始感悟道则！
　　一些年轻弟子在此刻也感觉到了修炼瓶颈的松动，连忙就地修炼。
　　“自绝望中醒来……”
　　“以残喘之躯涅！”
　　林毅依旧跪在地上。
　　但举头三尺却有两颗星辰虚影在交替运转。
　　一为太阴，一为太阳！
　　于此同时，他的修为也在极速突破。
　　引气、凝脉、洞天、化灵……
　　汹涌的灵气朝着他的身躯汇聚而来。
　　他的体质依旧没有发生改变。
　　但受资质限制的桎梏却被打破了！
　　【PS:今天还会有三更，而且都会是大章，跪求一波鲜花评价票！！各位读者老爷，求支持！！上架前小作者爆更的动力，就来自数据的好坏。】.

第38章



　　随着时间的推移，异象并没有迅速褪去，而是以镇世圣宗为中心，迅速蔓延整个风岚域。
　　林毅身上的气息依旧再疯狂攀升。
　　此刻，他修为已经堪比镇世圣宗内的真传弟子。
　　化灵境……巅峰！！
　　通玄初期。
　　通玄中期。
　　通玄后期。
　　通玄巅峰！！
　　诸多镇世圣宗弟子惊愕的凝望着林毅。
　　“难道他要点燃神火……成就虚神！！”
　　“七十年长跪，一朝悟道，立地成神。”
　　“此后万年、他将成为我镇世圣宗的传说！！成为万千普通弟子心中的灯塔，点亮一条堂皇大道。”
　　“自老祖后，又一尊妖孽即将从微末中崛起，惊艳无尽大地。”
　　无数外门弟子满眼激动，各种议论声回荡。
　　见证一名伪灵体的崛起，这让众多资质平平的外门弟子看到了希望。
　　顺则凡、逆则仙！路途多舛、心不灭！
　　轰隆隆！！！
　　雷鸣声响彻四合八荒，震颤亿万里大地。
　　至高无上的大道威压从林毅身上散发。
　　即便是镇世圣宗内的至尊、圣祭境界大能，也满脸震惊。
　　即便点燃神火，林毅距离触碰大道的真神境也依旧差了两个大境界。
　　可他身上散发的气息，就好似要成就极道、登临帝境。
　　燕土百域，无数古老势力纷纷注意到了风岚域，各种声音在这些古老势力中响起。
　　“异象显化、道威滚滚？莫不是镇世圣宗老祖突破了？”
　　“又或者风岚域有大帝诞生？燕土百域……将要更乱了。”
　　在某个古老帝族中，一尊麻衣老叟忧虑的凝视着天空。
　　近来，三大主宰势力动作频频。
　　西楚帝国千万大军开往顾家势力范围的边境，更是出动了多尊大帝老祖！局势一片紧张。
　　紫剑门、雪玉宗更是派出强者，对镇世圣宗的势力范围虎视眈眈……
　　所有势力都清楚，帝族混战，即将爆发！！
　　镇世圣宗内。
　　姜北玄的身躯静静的屹立在虚空中。
　　他一袭白袍在风中飘扬，乌黑的长发随意的披在背后，身上虽然没有刻意显露威压，却依旧带给人一股强大的压迫感。
　　手托混沌钟，姜北玄的目光平静的凝视着虚空中。
　　“滚！！”
　　突然，他冷哼了一声。
　　阵阵法力波动在虚空中炸开，一缕璀璨的剑芒凝聚在虚空中，猛的朝着一个方向斩下。
　　“不好……”
　　东江域，西楚帝国，皇宫大殿内。
　　西楚帝国大祖面色一白，口中猛的喷出了一口鲜血。
　　刚才正是他妄图用神念窥视林毅，但却被姜北玄一声震喝，斩伤了神魂。
　　“怎么可能……”
　　西楚帝国大祖声音之中带着无尽的惶恐。
　　在神念和姜北玄接触的刹那间，他感觉到了一股死亡的气息，若不是退的及时，恐怕会伤及本源。
　　“大祖，您没事吧。”
　　在一旁的西楚帝君连忙上前，搀扶住满眼虚弱的西楚帝国大祖。
　　“没事！”
　　“老夫大意了……”
　　西楚帝国大祖摆了摆手，不再愿意多开口。
　　“那就好。”
　　“大祖您先休息，晚辈先退下了。”
　　西楚帝君恭敬的一拱手，离开了大殿。
　　身为西楚帝国名义上的主人，他需要处理各种大小事情。
　　望着西楚帝君离去的背影，西楚帝国大祖面色没有丝毫表情，但心中却阵阵不安。
　　在姜北玄的的身上，他感受到了凌驾于极道五步之上的气息。
　　“若是真的到了那一步，为了我西楚的基业，就只能够动用底蕴了。”
　　良久过后，西楚帝国大祖才缓缓站起了身。
　　……
　　在姜北玄出手后，再没有任何势力的强者再敢窥视林毅。
　　此刻，穹顶的各种异象也开始渐渐溃散。
　　而那跪在浮岛之上的林毅赫然已经突破了虚神境巅峰。
　　与此同时，脑海中系统的提示音响起。
　　“叮！检测到大毅力者，建议宿主作为培养对象。”
　　听到这里，姜北玄脸上浮现出了一抹淡淡的笑容。
　　他脚踏虚空，一步步走到了林毅身前。
　　“林毅！我知道你的名字，八十年前那个凭借毅力闯过幻灵阵的小辈？”
　　姜北玄说道这里，林毅心中一愣。
　　八十年前老祖就关注过自己？或者说老祖早就想收自己为徒。
　　而这些年，老祖一直在是考验自己？
　　正当他思绪万千的时候，姜北玄再次开口了。
　　“从今天起。”
　　“你就是我的三弟子，从此可在九黎仙岛修炼。”
　　听到这里，林毅浑身一震，激动的磕下了三个响头。
　　“徒儿，拜见师尊！！”
　　浮岛外，无数镇世圣宗的真传、内门弟子满脸的羡慕。
　　在镇世圣宗，也有不少脉系，平时各脉间也有着各种竞争。
　　而九黎仙岛，是直属老祖一脉，地位超然。
　　曾经的万年岁月，老祖不曾收徒，所以也没有谁太关注九黎仙岛一脉。
　　但此刻，镇世圣宗内的众多天骄不得重新不重视九黎仙岛。
　　下一任圣主之位还未确定，虽然很大概率会是老祖的弟子成为圣主。
　　但也不一定，若是能够展现出更惊人的修为和能力，这圣主之位，照样有机会！
　　浮岛上，姜北玄满意的望着林毅，又淡淡的开口道，
　　“你的大师兄顾轩，身负大气运，为师送了他一根长生道骨。”
　　“你的二师姐，是古老大能转世，为师没什么可以给她的，就送了她一个女帝之位，代替师门执掌灵元域。”
　　“而你，已经堪悟大道，未来有成仙的可能……为师也送你一场造化！”
　　说话间，姜北玄掌心一翻，一滴蕴含着至高毁灭气息的紫色血液融入了林毅的眉心。
　　“这一滴精血可改造你那孱弱的身躯，让你的根基更为浑厚。”
　　这一刻，林毅只感觉浑身被炙热的气息环绕！
　　那原本削瘦的脸颊也顿时间充满了血色，甚至之前体内亏损的生机也迅速恢复。
　　那满头白发刹那间变的乌黑，皮肤表面一层层杂质被排出，布满皱纹皮肤也再次恢复了年轻。
　　“师尊大恩，林毅永世铭记！！”
　　望着姜北玄，林毅再次深深一拜。
　　在短短几个呼吸的时间内，他不仅根基重塑，原本的伪灵体彻底蜕变。
　　那一滴血液几乎让他彻底的脱胎换骨、前途无量。
　　自今日起，他将不再是那个废物，而是九黎仙岛上的真传，拥有至高无上的地位。
　　姜北玄带着林毅离开了原地，只剩下一众弟子满眼羡慕。
　　同时，也有不少弟子目光炙热的望向林毅长跪七十年的浮岛。
　　于是，那面积不到二十里方圆的浮岛出现了一道奇景。
　　数万弟子纷纷学着当初的林毅，恭敬的跪在了上面。
　　【PS:各位读者老爷，求鲜花、求评价票，求一切数据关爱。评价票和鲜花又失去了涨动迹象，小作者表示很慌。】.

第39章



　　太羽仙朝，寒月域。
　　古族王家。
　　恢弘的大殿之中。
　　“族长，属下已经查清公子遇害的地方。”
　　一名黑袍老者跪在下方，满眼的恭敬。
　　啪！！
　　王家族长手掌重重拍落在身前的案台上，震怒的声音滚滚荡开。
　　“整整八十年！！你们都是干什么吃的？！”
　　见族长发怒，老者惊惶不安的低下头，声音颤抖的解释道，
　　“族长息怒……”
　　“公子陨落时未发出任何求救信息……所以……所以要确定位置困难。”
　　“公子身上有诸多底牌、更有护道者在暗中庇护，属下推断，出手的应该是一尊极道大帝！”
　　听到这里，王家族长冷哼了一声，满脸煞气。
　　随着儿子的陨落，他这族长的位置也变得岌岌可危。
　　王家之中的脉系盘根错节，而他的儿子生来惊艳绝伦，未来注定成帝！！
　　甚至连老祖都对其十分看中。
　　也正是如此，他背后一脉的地位在王家已经达到了不可撼动的地步。
　　但现在，一切都破灭了。
　　“燕土百域？一个蛮荒之地的势力，竟然敢动我王家序列……”
　　“风岚域镇世圣宗，没有存在的必要了。”
　　可怕的气息从王家族长身上爆发，那跪在地上的黑袍老者吓得面色一白。
　　……
　　燕土百域，一片平静。
　　但众多修士知道，这平静的表面之下，是暴风雨降临的前夕。
　　顾家大祖已经突破成功。
　　帝族混战，即将拉开帷幕。
　　无数势力都在选择站队。
　　三大势力联盟、镇世圣宗、南蟾顾家……
　　这三股力量其中之一将会是未来燕土百域的绝对主宰。
　　若是站错了队，将会是烟消云散。
　　越到了这个时候，各大势力越是谨慎。
　　这也是弱小势力的悲哀。
　　无论是三大势力联盟、又或者是底蕴深厚的顾家，都有可能在这场博弈中胜出。
　　至于向镇世圣宗靠拢，大多数势力根本没有考虑过。
　　即便镇世圣宗崛起速度迅猛，甚至展现出了和顾家较量的实力。
　　但终究底蕴太弱，而且同时被四大主宰势力惦记。
　　搞不好镇世圣宗就是第一个消失的势力。
　　在这个世界，传承本身就是一种震慑！
　　一方能屹立漫长岁月的势力，隐藏着的手段，谁也不清楚……
　　就好比之前的青霄域白家。
　　即便没有大帝坐镇，三大势力也表现的小心翼翼，直接派出了三尊极道大帝、更有无数修士压阵。
　　镇世圣宗内，姜北玄对外界的暗潮涌动毫不在意。
　　在这个世界，一切底气都源自实力！
　　跨入极道六步，再加上手中的各种手段，姜北玄有把握应对燕土百域所有势力。
　　刚举起一杯灵茶，突然九黎仙岛上传来了一道强烈的能量波动。
　　看到这里，姜北玄面色露出了一抹微笑。
　　顾轩……跨入真神境界了！！
　　“南蟾顾家，是时候该消失了。”
　　放下了茶杯，姜北玄眼中浮现出了一抹期待。
　　也不知道这次能够获得什么样的奖励。
　　毕竟那可是南蟾域荒古帝族――顾家、燕土百域的主宰势力之一。
　　横推这样的势力，奖励应该不会太差。
　　就在这个时候，系统的声音忽然响起。
　　“叮！特殊培养者机制触发――大毅力者。【由‘跪拜’事情触发机制，在九黎仙岛外跪拜的弟子总数量达到十万。】”
　　“宿主获得特殊道具・炼狱罗刹界！注释：自成一方的小世界，在其中的每一秒都是煎熬和考验，拥有足够的毅力以及运气，进入其中也同样是一场机缘！！
　　能够在炼狱罗刹界存活十天的弟子，宿主可考虑作为培养者。
　　能够在炼狱罗刹界存活百天以上的弟子，宿主可考虑尽力培养！！”
　　系统仓库之中，一卷泛黄的画卷静静悬浮，狂暴躁动的气息环绕画卷之上。
　　姜北玄意念一动，取出了画卷，并缓缓打开。
　　画卷上并没有任何的图案，只有一个类似漩涡的无形能量在缓缓转动。
　　“自成一方小世界，这炼狱罗刹界倒是一个好东西。”
　　“正好，培养者数量远远不够。”
　　“不过寻常弟子要在这里面存活十天，貌似有点困难。”
　　姜北玄炼化这画卷后，神念也彻底蔓延至那漩涡之中的世界。
　　荒凉、静谧……
　　各种诡异的声音令人灵魂颤抖，扭曲庞大的身影在朦胧穿行，那不可名状的形状仿佛蕴含着世界的所有恐怖！
　　哪怕远远凝望一眼，也会神魂炸裂、彻底融化在这世间。
　　更要命的是，那荒芜的大地上不时又样貌狰狞、凶残嗜血的毒虫钻出。
　　用炼狱来形容这里，倒是毫不夸张。
　　―――――――――――
　　【PS:各位读者老爷，小作者更新不力，心中满满的罪恶感，这本书尝试写出一个不同的剧情，宏大的世界观，加上小作者是个手残党，没有存稿。还经常卡文。
　　有时候一天坐在电脑旁边，才勉强更出四、五章……
　　昨天晚上邮寄的合同半路又出了意外，导致今天上午一直处理，总之……感谢一路有你们的支持，小作者会尽力多更一些。每天四章一定会保证。
　　再然后，跪求一波鲜花、评价票。】.

第40章



　　收回了神念，姜北玄托起画卷，身影瞬间出现在了九黎仙岛外。
　　望着远处那一座跪满了弟子的浮岛，他抬起手，法力开始注入画卷之中。
　　哗啦！！
　　原本不大的画卷极速变大，静静悬在了空中。
　　“闯过炼狱罗刹界，可入我九黎仙岛……”
　　姜北玄平了淡超然的声音响彻整个镇世圣宗。
　　百万弟子闻言，心中顿时一片激动。
　　闯过炼狱罗刹界，可拜老祖为师！！
　　尤其是众多资质一般的外门弟子，在听到这个消息后就像是看到了希望。
　　但就在此刻，姜北玄的声音再次响起。
　　“炼狱罗刹界，步步皆生死！非毅力坚定不渝者，且慎重考虑、以葬身其中……”
　　“一但踏入其中，至少存活十日，才能够选择离开。”
　　“存活十日，可成为我九黎仙岛的记名弟子！存活百日以上，可直接成为我的真传！”
　　众多弟子闻言，眼神之中的热情依旧不减。
　　那跪在浮岛上的十万弟子更是直接跨入了画卷之中。
　　对此，姜北玄也没有再多说什么。
　　这十万外门弟子最后能够活下来的，能够一手之数就是奇迹。
　　但这是他们自己的选择。
　　是生是死……皆看造化！
　　不久后，又有数万弟子涌入了画卷之中。
　　剩余的弟子虽然也跃跃欲试，但姜北玄的话还是让他们产生了一丝犹豫。
　　闯过炼狱罗刹界固然能够拜入老祖门下，但若是失败，性命不保，一切都将成为空话。
　　在十几万弟子涌入炼狱罗刹界后，巨大的画卷浮现出了一串弯弯曲曲的数字：十七万九千六百三十七。
　　这串数字是炼狱罗刹界之中存活弟子的数量。
　　但只是十个呼吸时间过去，那上面的数字就开始了变动。
　　十七万八千……
　　十七万五千……
　　十七万一千……
　　不到一刻钟，数字就减少到了十六万。
　　看到这一幕，无数镇世圣宗弟子头皮发麻，倒吸凉气。
　　“这……他们是陨落了么？这才多久！”
　　这一刻，大半弟子心中的热情已经变成了恐惧，同时又庆幸自己没有贸然跨入那炼狱罗刹界之中。
　　苟活在世，总比丢掉性命好。
　　这是大多数弟子的想法。
　　但也有不少弟子眼神依旧坚定。
　　“敢逆命运者，可见得希望。”
　　“老祖说过，顺则凡、逆则仙！”
　　“若无一颗向道之心，还修什么道？”
　　一名少年望着巨大画卷上的漩涡，毫不犹豫的跨入了其中。
　　在他进去后，又几个外门弟子一咬牙，也跨入了画卷之中。
　　而画卷上的数字，依旧在不停的下降。
　　每下降一个数字，都意味着一名弟子的丧命。
　　姜北玄回到了九黎仙岛，不再关注画卷。
　　这世界本就残酷。
　　要想获得，就必须敢与拼命、证明自己的价值。
　　画面一转。
　　灵元域，一处幽深的峡谷中。
　　嗜血的气息涌动，原本就昏暗诡异的空间变得更加诡异。
　　很快，就有不少势力的强者注意到了这里。
　　“那是什么……”
　　“快！！立刻禀报女帝！”
　　一名白发老人瞳孔中带着些许惊恐，若不是顾及颜面，他此刻已经掉头跑路。
　　那峡谷中的气息虽只泄漏了一缕，却让他感觉到了灵魂在颤抖，甚至浑身灵力都有些不受控制的溃散。
　　自己可是圣祭巅峰层次的存在，即便在一些古老至尊面前，也从未感到这样的压迫力。
　　这峡谷之中，只怕是封印着一尊旷世魔头！
　　乌清璇得到这个消息后，不敢有丝毫大意，在那头帝境鳄龟的跟随下，带着众多强者亲自抵达了峡谷外。
　　而在这短短半天的时间，峡谷之中的气息已经越来越恐怖，淡淡的血色雾霾已经覆盖了周围数百里大地。
　　见到这一幕，乌清璇身边的鳄龟也是满眼惊骇。
　　“女帝，这峡谷中的存在，至少是极道四步……”
　　“那峡谷之下有无数古老大阵，应该就是为了将其封印。”
　　“可能是因为漫长岁月的侵蚀，那些古老大阵渐渐失去了能量的支撑，已经要快压不住峡谷中的东西。”
　　“想不到灵元域之中，竟然还有这么一处凶地！”
　　说道这里，鳄龟内心很不平静。
　　在旁边，一名身穿金甲的圣祭境强者望着被雾霭笼罩的地方，似乎想起了什么。
　　“难道……难道传说是真的？”
　　“传闻七万年前，燕土百域诞生了一尊绝世魔头，有不少底蕴深厚的大教都被其覆灭。”
　　“即便是南蟾顾家这样的势力，也不敢多去插手，只能够放任其为所欲为。”
　　“直到后来，太羽仙朝一尊无上存在路过，才将其封印在燕土百域某处。”
　　听到这里，乌清璇眉头也微微皱起。
　　能够让南蟾顾家都忌惮的存在，至少也是极道四步层次的大帝！
　　而且鳄龟也说，这下面的存在修为至少达到了极道四步。
　　跨入极道四步，存活区区七万年并不是什么难事。
　　看来只有请求师尊出手。
　　乌清璇心中微微叹了一口气，她虽然前世记忆苏醒，但凭借真神境界的修为，对此事完全是束手无策。
　　取出了一块玉符，乌清璇紧急向姜北玄传达了灵元域这里的信息。
　　并调集了近千万大军，死死的盯着这里。
　　那血色的雾霭越来越浓郁，并且还在不停朝着周围蔓延。
　　若是峡谷之中的魔头彻底冲破封印，灵元域只怕要陷入生灵涂炭之中。.

第41章



　　镇世圣宗，九黎仙岛。
　　小院老树下，姜北玄正悠闲靠在木椅上，身旁的石桌上还泡着一杯灵茶。
　　在得到乌清璇的紧急传信后，他微闭着的眼睛缓缓睁开了。
　　“七万年前的魔头？”
　　“极道四步以上的存在？有意思。”
　　“正好缺一个端茶看门的仆从。”
　　想到这里，姜北玄站起了身。
　　万年来，他几乎都在闭关苦读中。
　　所以也没想过找仆人。
　　但如今不同往日。
　　系统第二任务已经开启，自己必须培养三千弟子，未来要横推整个炎阳世界。
　　总不可能大小事都由自己出面。
　　咔嚓！
　　抬手撕裂虚空，姜北玄直接离开了原地。
　　……
　　灵元域，一片血色雾霭弥漫的大地上。
　　无数气息强大的修士巡逻在四周。
　　帝境层次的鳄龟警惕的守护在乌清璇身旁，一身法力已经运转到了极致。
　　它已经做好了打算。
　　万一事态严重，就直接燃烧生命，带着乌清璇跑路。
　　至于这里的千万大军，那就只能够自求多福了。
　　“师尊还未降临。”
　　“这血色雾霭的蔓延速度又加快了。”
　　乌清璇坐在虚空龙辇上，眉宇间充满了凝重。
　　执掌灵元域九十余年，她的身上也有了一股帝者威严，举足投止间，都让人忍不住想要鼎立膜拜。
　　就在此刻。
　　那峡谷之中传来了一阵阵可怕的灵力波动……
　　轰隆！！
　　大地晃动，那峡谷之中更是有各种破碎的声音传来。
　　“七万年了……”
　　“牛鼻子老道，我魅姬出来了！！”
　　“咯咯咯。”
　　银铃般的笑声传遍四方。
　　那笼罩万里的血色雾霭也迅速退散。
　　见状，鳄龟浑身冰凉，身体止不住的颤抖。
　　“极道……极道五步！”
　　“女帝，我们走不掉了。”
　　察觉到被强大力量封锁的空间，鳄龟满脸的绝望。
　　他虽然是极道一步层次的大帝，但实力在极道一步之中也只是垫底的存在。
　　鳄龟一族，虽然也是玄武族分支，但体内的血脉稀薄，只是一个低端的种族，除了寿命相较其他种族更长，其他并无长处。
　　相反，鳄龟一族有时候还会被强大的丹师作为炼丹药引，在炎阳大世界几乎可以用一个‘惨’字来形容。
　　面对极道五步层次的存在，即便是燃烧生命为代价，它也无法反抗。
　　这时候，一道浑身锦袍长裙、柔发飘扬的女人赤脚从虚空中走来。
　　女人生长着一双狐狸的耳朵，五官惊艳如妖，尤其是那一双眸子，好似秋月湖水波动，妩媚妖娆、勾人魂魄。
　　“哟~”
　　“刚出来，就有这么大的阵仗……奴家都有些感动了。”
　　“咯咯咯。”
　　女人面容含笑。
　　顿时，整个空气中都仿佛花香弥漫、暖风拂尘。
　　乌清璇四周，无数的士兵、将领眼神尽皆变得呆滞，就像是陷入了魔怔般。
　　“太古王族……九尾狐族……”
　　“女帝，等会儿属下会撕裂虚空，尽力送你离开。”
　　鳄龟眼神中露出了一抹决然。
　　昔年，女帝护他鳄龟一族不灭。
　　今日，哪怕自己舍了性命，也要护住女帝。
　　轰！！
　　一股沧桑的气息自鳄龟身上散发出，它的身体开始迅速变大，只是刹那间就遮天蔽日，横跨万里。
　　“鳄龟一族？极道一步？”
　　“不错不错……刚冲破封印就遇到了炖药的大补物。”
　　“看来上天是眷顾我的。”
　　女人脸上依旧挂着笑容，完全没有将鳄龟放在眼中。
　　听到这话。
　　鳄龟冷哼了一声，虽然心中充满了恐惧，但却没有后退半步。
　　“莫要嚣张！”
　　“谁死谁活，尤未可知。”
　　抬起了巨大的头颅，鳄龟那庞大如星辰般的身躯浩浩荡荡的镇压向了妩媚女人。
　　“啧啧！！”
　　“勇气可嘉，不过依旧是螳臂当车，不知死活。”
　　“区区极道一步层次补药，也敢对奴家动手了，咯咯咯……这世界是越来越有趣了。”
　　妩媚女人说话间，背后九条雪白色尾巴顿时出现。
　　刹那间，无尽的符文交织，犹如星河转动，以不可阻挡之势，碾压向鳄龟。
　　“女帝……快走！！”
　　此刻，鳄龟直接放弃了抵抗。
　　由于妩媚女人向它出手，对空间的封锁也稍微松懈，它直接自全部修为，生生在虚空中撕出了一条通道。
　　但妩媚女人的修为实在太过恐怖。
　　只不过是刹那之间，那道虚空裂缝就被她强势封锁了。
　　“呵呵，在奴家眼皮底下，就没有逃脱的机会。”
　　“至于你的忠心，还真让奴家有些感动。”
　　“所以……奴家就赐你一死吧。”
　　妩媚女人说话间，背后一道庞大的白狐虚影轰然浮现。
　　极道五步层次的威压传遍了亿万里。
　　即便是顾家，也为之一震。
　　“极道五步……灵元域？”
　　“这难道是镇世圣宗老祖！？”
　　几名顾家老祖面色难看。
　　这时候，一尊浑身死气环绕、头发几乎掉光的老人从黑暗中走了出来。
　　“不是人族修士的气息……”
　　“倒像是太古族生灵。”
　　“而且这股气息的主人非常强大，即便是吾，也难以对抗。”
　　听到老人的声音，几名顾家老祖面色剧变，同时又有些骇然的开口道，
　　“太古生灵？大兄……您确定？”
　　说话的是顾家二祖。
　　但顾家大祖却没有多说下去，只是淡淡的开口道，
　　“约束族人，尽量先不要招惹镇世圣宗。”
　　“也不知道那一尊太古生灵，究竟是敌是友。”
　　……
　　灵元域。
　　妩媚女人的手掌已经抓向了鳄龟。
　　可怕的杀机几乎让虚空扭曲。
　　鳄龟感受到死亡的气息降临，心中虽然恐惧，但更多的是自责。
　　若是再强上那么一点点，或许就能够护住女帝。
　　望着即将被斩杀的鳄龟。
　　乌清璇浑身一震。
　　一股愤怒、弑杀的情绪弥漫心间。
　　“尔敢动它，我便要整个九尾狐族为之陪葬！”
　　冷漠霸道的大喝声响起。
　　乌清璇提起长剑，一步步走向了那妩媚的女人。
　　这一刻，她的身影充满了孤寂、无敌。
　　虽然依旧只是真神境。
　　但却仿佛和一道风华绝代、杀穿万族的身影重叠在了一起。
　　【PS：求鲜花、求评价票。】.

第42章



　　不知为何，看到乌清璇的身影后，她的内心深处竟然升起了一股恐惧。
　　但很快，她就摒弃了脑海中那可笑的想法。
　　这只不过一个真神境的人族而已？怎么可能会是那个人。
　　“啧！小妹妹，你知道在和谁说话么？”
　　妩媚女人抬起了纤长如玉的手掌，可怕的力量顿时震碎了虚空。
　　这一击，她动用了浑身修为，想要彻底抹杀乌清璇。
　　滚滚威压将乌清璇锁定，但就在此刻，一缕意志在她脑海中缓缓复苏。
　　至强无上的灵魂之力轰然爆发。
　　罡风在呼啸……
　　那妩媚女人神情微变。
　　突然之间，她竟感觉到了一股致命的危险。
　　身为九尾狐族，她的直觉向来无比准确。
　　不等妩媚女人反应过来，一道威严的呵斥声陡然响起。
　　“斩！！”
　　乌清璇掌心的长剑刹那间动了。
　　剑芒绽放，犹如银川奔腾、席卷八方！
　　这一剑，蕴含着某种恐怖大势。
　　即便是妩媚女人，也忍不住神魂颤抖。
　　在这一瞬间，她感觉到了死亡的气息。
　　完了……
　　脑海中一片空白，妩媚女人甚至不敢有反抗之心。
　　直到一丝刺痛从皮肤上传来。
　　她才回过了神。
　　乌清璇的剑并没有划破她的咽喉，反倒是被她身上的气势震成了粉末。
　　“找死！！”
　　这一刻，妩媚女人彻底怒了。
　　刚才的刹那间，她居然被一个真神境的人族吓破了胆。
　　就在她准备再次出手，一道平淡威严的声音却在天地骤然响起。
　　“对我的弟子动手，是谁给你的勇气？”
　　虚空猛的被撕裂，一道身影飘然走出。
　　见到姜北玄出现，乌清璇那冰冷的脸颊上顿时浮现出了一抹恭敬，以及深深的依赖。
　　这一刻，她不再是那个执掌一域的女帝，甚至前世那股傲气狠辣意志也被压了下去。
　　现在，她只是躲在师尊背后的那个无助少女。
　　有师尊在，天就不会塌。
　　“前辈救我！！”
　　这时候，被狐尾交缠的鳄龟连忙大叫了起来。
　　望着那龟壳都被打碎一半的鳄龟，姜北玄大袖一甩，可怕的力量顿时碾向了那妩媚女人的九条尾巴。
　　咔嚓！！
　　骨骼碎裂的声音荡开，五彩斑斓的血液顿时溅起。
　　那九条狐尾直接被姜北玄强势斩断。
　　“不错，忠心可贵，护道有功。”
　　“赐你一场机缘。”
　　说话间，姜北玄掌心浮现出了一枚金色的内丹。
　　在看到金色内丹的刹那。
　　原本已经气息奄奄的鳄龟浑身一震。
　　在金色内丹之中，拥有它渴望的东西……
　　“龙……龙族金丹！！”
　　妩媚的女人顾不得九尾被斩断的疼痛，眼中折射出了一抹亮光。
　　若是服用那枚金丹，她将有机会跨入极道六步、甚至更高的境界。
　　龙族！那是传说之中的太古皇族，其血脉传承强大。
　　哪怕是身具一丝龙族血脉的太古遗种，也能够成为世间至强存在。
　　不过龙族历来神秘，难寻觅其踪影，更没有多少势力有能力猎杀龙族的强者。
　　若不是打不过姜北玄，妩媚女人早已经动手抢夺那一枚龙族金丹。
　　这东西对太古族吸引力是致命的！
　　鳄龟在妩媚女人的注视下，瞬间融合了那一枚龙族金丹。
　　只是瞬息间，它那残破的身躯就开始了极速恢复，甚至极道一步的瓶颈也开始松动。
　　这简直是因祸得福，原本已经准备赴死的它，不仅保住了性命，还获得了一次改变资质的机会！
　　融合了龙族金丹，它的未来注定能够迈入更高境界，甚至有机会成就长生。
　　“好了。”
　　“接下来，该处理你了。”
　　姜北负手屹立，虽然没有刻意释放威压，但那一身浑厚如海的法力却压的妩媚女人喘不过气来。
　　“极道六步？那又如何！”
　　“要想留下奴家，你还不够资格。”
　　妩媚女人黛眉一皱，妖娆诱人的身躯飘然倒退万里，同时那被斩断的九条狐尾再次生长了出来。
　　这是她所参悟的生机大道。
　　这一条大道若能够修炼到至高层次，将彻底不死不灭、生生不息，成为岁月也无法磨灭的存在。
　　虽然她只不过是参悟了一丝生机大道，但也彻底让她实力远超同境！
　　甚至只要不能够一招抹杀她，即便极道七步层次也奈何不了她。
　　也正是如此，即便是面对姜北玄，她也依旧有恃无恐。
　　七万年前，那牛鼻子老道也是极道六步，而且出自一个不弱的势力，但依旧不能够斩杀极道四步层次的她，只能够匆匆将她封印在这穷乡僻壤之中。
　　“生机大道？”
　　“可惜……你领悟的远远不够。”
　　“镇压！”
　　姜北玄的声音在她背后响起，当最后两个字落下的刹那。
　　一股沉重感顿时落在了她的身上。
　　骨骼，开始碎裂……
　　皮肤，开始渗出鲜血……
　　甚至道基，也有了崩溃的迹象。
　　再有十个呼吸，她将彻底成为一滩烂肉。
　　慌忙的调动着生机大道。
　　可最后妩媚女人才发现，自己的灵力被彻底封住了。
　　眼前的白袍男人，是彻彻底底的碾压自己！
　　比起当年的那个牛鼻子老道，这白袍男人的实力要恐怖十倍不止！
　　这世间怎会有这样的变态？自己还倒霉的撞上了。
　　无尽的悔恨弥漫在她心中。
　　难道刚冲破封印，自己的就要陨落？
　　惊慌和恐惧彻底将她的意志吞噬……
　　“现在，我给你两个选择。”
　　“第一，放开你的识海，让我刻下奴印，并永世成为我的奴仆。”
　　“第二，十个呼吸后，变成一堆烂肉，然后从下辈子开始。”
　　“你可以开始考虑了，不过要快点……”
　　姜北玄说话，便不再开口。
　　【PS:欠下的更新，小作者不会忘记，努力补上中，跪求鲜花、评价。】.

第43章



　　咔！
　　咔！
　　妩媚女人身上的锦绣长裙在庞大力量下，也承受不住、开始撕裂。
　　若再不做出决定。
　　等待到她的，就是死亡。
　　只是臣服眼前这个白袍男人？她不甘心。
　　但这样下去，会真的丢掉性命。
　　可恶！！
　　在短短一个呼吸的时间，妩媚女人已经尝试了无数手段，妄图挣脱身上的束缚力。
　　但却始终没有半点作用。
　　姜北玄见状，满脸的平静，一双深邃超然的眸子静静的遥望着远方。
　　两个呼吸……
　　三个呼吸……
　　四个呼吸时间过去……
　　“我……我臣服！！”
　　在死亡面前，妩媚女人最终选择了低头。
　　“既然如此，放开识海吧。”
　　姜北玄淡淡的开口道。
　　妩媚女人犹豫了片刻，心中充满了屈辱。
　　她出自尊贵的九尾狐族，此刻竟然要沦为一个人族的奴仆。
　　“快点。”
　　“我可没有什么耐心。”
　　姜北玄语气平淡，但身上的可怕杀机却丝毫不掩。
　　笼罩在妩媚女人身上的道则依旧没有散去，在姜北玄不悦的刹那间，她身体上的撕裂感又加强了几分。
　　若是再这样下去，是真的会死。
　　心一横，妩媚女人直接放开了识海。
　　姜北玄见状，直接在她的神魂深处烙下了奴印，这才放心的收回了镇压在妩媚女人身上的道则。
　　“魅姬，拜见主人。”
　　感受到身体一轻，妩媚女人语气惶恐的开口道。
　　从此刻起，她的性命将彻底掌控在眼前男人手中，彻底失去了自由。
　　而且无论男人要自己做什么，都无法反抗……
　　若是他要自己做那种事怎么办？
　　想到这里，魅姬满脸羞红，同时心中又一片茫然。
　　她虽然修炼魅术，但至今都是完璧之身。
　　“魅姬？”
　　“名字不错。”
　　“先疗伤吧。”
　　姜北玄依旧是满脸平静，甚至都没有多看魅姬一眼。
　　他苦读万年书，心境早已经堪比长生者。
　　况且在漫长岁月中，他见过太多的沧海桑田，红颜佳人若是无法突破，到最后依旧会渐渐衰老，最后变成一堆散发恶臭的枯骨。
　　既然来到了这个世界，若无长生，一切又有何意义？
　　丢给了魅姬一枚黑漆漆的珠子，姜北玄不再开口多说话。
　　但在魅姬接过珠子的瞬间，心中一惊。
　　这珠子表面环绕着荒古的气息，且有帝威泛动，赫然是一尊强大生灵的内丹！
　　虽然比起那枚龙族金丹差了不少，但对魅姬的意义也十分重要。
　　貌似……跟着这个男人也不错。
　　就是不知道修炼的地方怎么样。
　　想到这里，魅姬心中一阵怅然。
　　燕土百域不过是一片贫瘠之土，修炼环境能够好到哪里去？
　　一边炼化那枚黑色珠子，魅姬一边紧随姜北玄赶路。
　　在给乌清璇传音后，姜北玄大袖一挥，直接撕裂了虚空，带着魅姬回归到了镇世圣宗。
　　“这里，有许多院子。”
　　“你挑一个住下。”
　　“从今以后，你就替我守岛吧。”
　　“好了，退下吧。”
　　姜北玄一抬手，直接将魅姬赶出了自己的小院。
　　接下来，他要开始修炼了。
　　至于魅姬，完全被他晾到了一边。
　　一片湖泊前，魅姬呆呆的站在原地。
　　她的容貌，即便是一些古老大帝都难以抵抗。
　　但姜北玄看向她的眼神，平平淡淡，仿佛在看一块石头。
　　“虽是极道六步，但那目光……却和太上老祖神似。”
　　“超然、淡泊，好似蕴含着世间所有的睿智。”
　　“可太上老祖跨入长生境后，历经无数纪元才拥有了那样的心境……”
　　魅姬望着眼前的湖泊，那浓郁的仙灵之气在翻腾。
　　这镇世圣宗内的修炼环境，也绝对不是寻常大教能够相提并论的。
　　这里……竟然有一条下品仙脉！
　　这份底蕴，几乎堪比一些长生势力。
　　“也许，在这里也是一场机缘。”
　　想到这里，魅姬眼神忽然有些恍惚。
　　……
　　墨云域，十艘长达三千丈、悬挂着古老旗帜的战船正悬浮苍穹之上。
　　在战船四周，还有不少气息恐怖的凶兽踏空而行，气势汹汹的朝着风岚域赶去。
　　为首的战船上，一尊身穿金袍、白发飘扬的老人正负手屹立。
　　他背负一柄黑漆漆的长剑，虽然身躯削瘦如枯骨，容貌平平无奇，但站在那里却好似整个天地的中心，让人不敢小视。
　　“老祖，再有不远就是风岚域。”
　　这时候，一名至尊境界的中年男子恭敬的对老者开口道。
　　这老者正是王家一尊大帝老祖，跨入了极道五步层次的强大存在，身份地位超然。
　　“既然如此，都稍作准备吧。”
　　老者的神色充满了严肃，以及凌厉的杀机。
　　众多王家强者闻言，却并没有太在意。
　　区区一个燕土百域，能有什么强者存在？王家这次出动的力量，哪怕血洗这里所有势力都够了。
　　况且只是对付一个听都没有听过的宗门。
　　“老祖，有您出手，小小的镇世圣宗弹指可灭。”
　　“我估计，那镇世圣宗就是一个刚崛起的势力，最多就是有极道一步层次的大帝坐镇。”
　　“风岚域？一个贫瘠的小地方而已，即便是真神少见。”
　　一名至尊巅峰修为的男人满不在乎的开口道。
　　周围的众多王家强者也纷纷点头。
　　镇世圣宗？在古族王家面前不过是一只阴沟中的虫子。
　　得罪了古族王家，就注定了覆灭的结局。
　　况且这次王家出动了十万强者！
　　在这战船上的，修为最低都是天神境界。
　　更有数十位至尊、上百圣祭境界。
　　更有一尊极道五步层次的老祖压阵。
　　极道五步……
　　这可是真正的强者！
　　哪怕是整个燕土百域，能够跨入极道四步的大帝都少的可怜，更何况区区一个小小的镇世圣宗？.

第44章



　　王家那一尊极道五步层次的老祖没有多说话。
　　燕土百域虽然贫瘠，但那些传承悠久的势力所蕴藏的手段，即便是他也不敢轻视。
　　能够修炼到极道，他经历了太多生死危机，而每一次，他都凭借着谨慎小心捡回了性命。
　　在漫长岁月之中，不知有多少惊艳人物夭折。
　　这些后生晚辈不知道，燕土百域曾经可是炎阳大世界的修炼圣地，曾经走出过诸多镇压万古的可怕人物。
　　虽然在无尽岁月之中，燕土百域渐渐的仙脉枯竭、气运溃散，但这里终究没有看上去那样简单。
　　“传令下去。”
　　“只对镇世圣宗动手，不可牵连风岚域任何一草一木！”
　　“更不要嚣张跋扈，招惹事端，若有违反者……杀。”
　　王家老祖朝着背后的中年男人开口道。
　　他满脸的肃穆，声音中带着一股不容置疑。
　　得到老祖的命令，众多王家族人虽然充满了不解，但依旧只能够照办。
　　没有谁胆敢挑战大帝老祖的威严。
　　另一艘战船上，两个圣祭境的王家长老坐在木椅上，满脸的悠闲。
　　“老祖是不是太过谨慎了？对付一个区区镇世圣宗，至于认真么？”
　　那个矮胖的圣祭境界长老摇了摇头，提到镇世圣宗时满脸不以为意。
　　旁边的那个高瘦圣祭境界长老闻言，也开口附和道，
　　“是啊……老祖慎重过头了。”
　　“在这燕土百域，还让我等低调行事，不得招惹其他小势力，真是没劲。”
　　“我觉得，既然这次我王家抵达了燕土百域，就应该好好彰显我王家的底蕴，以震慑四方势力。”
　　说道这里，高瘦的那名圣祭境长老很是不满，他原本是想跟着族中队伍到这里威风一把。
　　毕竟在古族王家之中，圣祭境界只算的上寻常强者，地位不是很高。
　　这次出行，他也是满足一下虚荣心。
　　“行了！”
　　“你别抱怨了，要是老祖知道你我在这里讨论，你我恐怕少不了一顿惩罚。”
　　“况且这一次出行，你我都会得到奖励，还有什么不满足的？”
　　听到这里，那高瘦的长老连忙停止了抱怨，脸上也浮现出了一抹笑容。
　　这次家族任务，简直就是白给……
　　出动如此浩大的队伍覆灭那个什么镇世圣宗，已经是杀鸡用牛刀，简直毫无任何危险可言。
　　即时只需要老祖一出手，他们这些圣祭、至尊长老也只是打酱油的。
　　老祖可是极道五步层次的大帝，修为通天彻地。
　　到了这个境界，即便是在整个太羽仙朝也能够得到尊崇！
　　又过去了半个时辰。
　　庞大的战船队伍已经跨入了风岚域内，王家那一尊老祖凝望着远方，心中莫名的不安。
　　但事到如今，即便硬着头皮，他也只能够出手了。
　　毕竟身后就是十万族人。
　　即便是他想要谨慎，也总不能够让背后的族人去试探镇世圣宗，这岂不是要被万人耻笑？
　　那有身为老祖，让后辈去探路的……
　　但为了安全，他还是从储物戒中取出了一张紫色的卷轴。
　　掌心握住卷轴，那尊王家的大帝老祖才感觉到了一丝丝心安。
　　这一张卷轴是他的最强底牌，是他在一方古遗迹之中所得，其中蕴含着极道九步的意志！
　　虽然这是一件消耗品，但能够爆发的力量也是极其恐怖的。
　　一旦动用，极道七步之下，几乎无法抵抗。
　　希望用不上吧。
　　心中祈祷着，他的目光也落在了镇世圣宗的大阵上。
　　但在感受到那大阵上的恐怖气息后，他的面色更加难看……
　　顶级大帝杀阵！！
　　古族王家的护族大阵也不过如此。
　　这里难道真的是一方隐世宗门？
　　越是细思下去，那尊王家的大帝老祖心中越是惊恐。
　　这燕土百域虽然贫瘠，但曾经也璀璨一时。
　　即便是有某个隐世大教存在，这也不是不可能。
　　虽然族中提供了消息，说这镇世圣宗不过是一个刚崛起不久的宗门，顶多就只有极道一步大帝坐镇。
　　但眼前这情况……很明显不对。
　　刚崛起的宗门，有这底蕴？
　　就在他疯狂脑补的时候，镇世圣宗内。
　　姜北玄已经注意到了一切。
　　“古族王家？”
　　“这是寻仇来了？”
　　“极道帝兵层次的战船？还有整整十艘？”
　　“不错，不错！”
　　“既然来者不善，这些战船自己就笑纳了。”
　　放下茶杯，姜北玄朝着虚空中招呼了一声。
　　“魅姬。”
　　“出去替我招呼一下客人。”
　　哗啦！！
　　虚空中，一道闪妩媚的身影浮现。
　　此刻的魅姬身穿白裙，凹凸有致的身材若隐若现，清纯之中，又带着一股成熟。
　　“是……主人。”
　　魅姬恭敬的应了一声，然后走出了镇世圣宗外。
　　“诸位。”
　　“如此大张旗鼓的到镇世圣宗，莫不是想找事？”
　　魅姬静静的屹立虚空中，身上的极道气息轰然爆发。
　　在姜北玄的赐宝下，她距离极道六步，已经只差临门一脚。
　　而且九尾狐族乃是太古王族，其祖上诞生过仙王！血脉强大。
　　无论是根基，还是实力，她都在那名王家大帝老祖之上。
　　所以，魅姬也没有客气。
　　再退一步的说，就算打不过……背后的姜北玄也不会干看着。
　　毕竟自己也是他的奴仆。
　　对自己出手，也等于是挑衅他。
　　“极道五步？太古王族的气息……”
　　那名王家老祖心中一沉，恨不得一掌将调查镇世圣宗信息的族人拍死。
　　一尊极道五步层次的太古王族竟然都在这个宗门内修行，可见其底蕴恐怖……
　　这种级别的隐世大教，恐怕是王家背后的冥王殿也不敢轻易招惹。
　　冷汗顺着他的头顶滚落。
　　此刻他的心中彻底没有了心思覆灭镇世圣宗。
　　【PS:求评价票、求鲜花……】.

第45章



　　“道友误会。”
　　那名王家的大帝老祖望着魅姬，不敢有任何妄动。
　　为了一名族中年轻序列，没必要惹来隐世大教的怒火。
　　想到这里，他又挤出了一个难看的笑容，放低姿态的开口道。
　　“我等这就离开，不多作打扰了。”
　　说完，那名王家的大帝老祖连忙下令，准备率领浩浩荡荡的队伍离开。
　　九黎仙岛上。
　　姜北玄也被这一幕搞的有点发懵。
　　这样……就想走了？
　　望着那十艘庞大的战船，姜北玄瞬间回过了神。
　　这些战船的价值可不菲！
　　即便是顾家这样的势力，也未必能够拿出如此多的帝兵层次战船。
　　当即，姜北玄的声音在虚空中缓缓荡开。
　　“想来就来，想走就走……诸位将我镇世圣宗当成什么地方了？”
　　庞大的威压铺天盖地的落下，瞬间将无数王家的强者笼罩。
　　那名王家的大帝老祖感受到这股可怕的压迫力，心中的恐惧彻底不受控制的蔓延。
　　这是……极道六步的气息！
　　若真的动起手来，且不说这镇世圣宗还未浮现出来的底蕴，仅是两尊极道六步和极道五步层次的大帝，就足够让他们这些人彻底覆灭在这里。
　　至于手中的卷轴？这虽然能够释放出极道九步层次的力量，但谁又敢确定镇世圣宗内没有更恐怖的老怪物存在？
　　不知不觉间，镇世圣宗在那名王家大帝老祖心中己然是一个恐怖无边的隐世大教。
　　“前辈息怒。”
　　“我等无意挑衅贵宗，只是……只是恰巧路过。”
　　此刻，那名王家大帝老祖已经顾不得太多，好不容易修炼到了今天，还有什么比保命更重要？
　　至于脸面？自己向一个隐世大教认怂，又有什么丢脸的。
　　而且自己不能够陨落在这里，否则只会激起镇世圣宗和古族王家更大的矛盾。
　　即时覆灭的，恐怕就是王家。
　　“如此声势浩大、旗帜飘扬……”
　　“却又刚好路过我镇世圣宗的山门，正是好巧。”
　　“今日若不给我一个合适的说法，此地就是尔等的坟场。”
　　姜北玄的声音落下，一只由符文交织、道则构建的庞大手掌顿时在虚空中之中凝聚。
　　滚滚杀伐气息迸发。
　　这时候，姜北玄已经动了杀意。
　　古族王家又如何？但嘴上的鸭子，就没有放走的道理。
　　原本他以为那名王家大帝老祖听见这话，即便为了古族王家的威严，也会勃然大怒。
　　但姜北玄万万没想到的是，那名王家大帝老祖闻言直接松了口气，然后秒怂的开口道。
　　“前辈恕罪……”
　　“此事实属一个误会。”
　　“请前辈开口，条件只要晚辈能够给得起，定让贵宗满意为止。”
　　听到这话后。
　　王家的十万族人哗然。
　　这是个什么情况？
　　自己等人不是来覆灭镇世圣宗么？为何成了上门赔偿？？
　　这简直是……耻辱！！
　　可碍于那名王家大帝老祖的修为和身份，众人也不敢多说什么。
　　那名王家大帝老祖的话让姜北玄顿时愕然。
　　这和想象中的貌似有点不一样。
　　对方态度极度诚恳，甚至他都有些不好意思动手了。
　　不过这个时候，不宰白不宰。
　　如果要是那王家的大帝老祖不识抬举，自己再动手也不吃。
　　“留下十艘战船。”
　　“并赔偿我镇世圣宗十万极品灵石，然后带着你王家的人滚吧！”
　　姜北玄威严的声音震动苍穹，话语间没有一丝客气。
　　在听到这话后。
　　那名王家的大帝老祖稍微犹豫了片刻。
　　十万极品灵石但是无所谓。
　　只是这十艘战船价值不菲，每一艘都堪比极道帝兵，若是拱手送上，即便是对财大气粗的王家来说，也算得上是伤经动骨。
　　要知道，整个古族王家也才不过十七艘这样的大型战船。
　　这些战船每一艘都能够满载百万修士！
　　这次是为了炫耀势力，所以王家才一口气出动了十艘。
　　心中在滴血。
　　但此刻却没有时间多考虑。
　　若是再犹豫下去，恐怕等会儿自己的性命就要不保。
　　罢了……
　　若不愿意留下战船，自己还是难逃一劫，甚至十万族人都会没命。
　　到时候不止人财两空，还会给王家招惹上大帝。
　　倒还不如爽快的答应。
　　说不定还能够交好这镇世圣宗，到时候有机会送弟子进入其门中。
　　这可是一方古老的隐世大教……说不定就有长生秘籍、甚至真仙古术。
　　到时候若是有王家弟子在其中获得一脉传承，王家成为长生世家有望！！
　　即时，族中不仅不会怪罪自己，还会将自己的名字刻入族谱，流传万代！
　　自己，将会是王家腾飞的缔造者。
　　那名王家的大帝一边脑补，一边安慰着自己。.

第46章



　　最终，那名王家的大帝老祖痛快的留下了十艘战船，更是恭敬的献上了十万极品灵石。
　　在离开前，他还不忘记向镇世圣宗疯狂示好。
　　毕竟在他看来，这也许是王家的一个机会。
　　至于那名王家序列？死了也就死了，这只能够怪他倒霉。
　　若是古族王家能够得到一方隐世大教的支持，将未来可期！
　　毕竟古族王家现在虽然看似很风光，背靠着长生势力冥王殿，但却绝对没有任何强大起来的可能。
　　冥王殿……那可是太羽仙朝扶持的势力，主要为太羽仙朝监察寒月域中各大势力的情况，顺便再挖走寒月域中大多数年轻天骄，为整个太羽仙朝服务。
　　至于王家想要崛起？简直是做梦……
　　百万年岁月中，不是没有强大的势力在寒月域出现。
　　但这些势力的老祖一但突破极道九步，就会莫名其妙的陨落。
　　至于其幕后黑手，众人都明白。
　　而如果能够得太羽仙朝之外的强大势力支持，王家才有可能摆脱冥王殿的控制，真正走向崛起！
　　怀着各种想法，那名王家的大帝老祖直接已经彻底离开了风岚域。
　　……
　　镇世圣宗内。
　　许多弟子还不明白发生了什么事。
　　但众多的内外门长老却齐聚在了正殿之中。
　　镇世圣宗圣主面色很是严肃的望着众多长老，声音低沉的开口道，
　　“今日，你等应该清楚。”
　　“若非老祖震住了来犯的大敌，我镇世圣宗已经化为了一片废墟。”
　　听到这里，众人纷纷沉默。
　　刚才，他们已经准备好了拼命捍卫宗门的准备。
　　外面的十万王家强者，几乎能够碾压整个镇世圣宗。
　　幸好……有老祖坐镇。
　　可如果有一天，老祖不在宗门内，这种情况又该如何应对？
　　现在宗内的真神、圣祭境界长老数量并不少，即便是和燕土百域外的那些恐怖势力相比，也相差无几。
　　但至尊境界的修士，却依旧是个短板。
　　在这个危机四伏的玄幻世界，每一刻都有宗门世家覆灭。
　　唯有强大，才能够屹立不败！！
　　一人的强大，可以扬名无尽大地。
　　但一个宗门的崛起，才能够统御八方，掌控各种资源、领地！
　　背后的势力足够强大，哪怕孤身在外，别的修士也会忌惮三分，不敢轻易为难。
　　如今的镇世圣宗，已经崛起为燕土百域主宰势力之一！
　　无论是面对顾家，亦或者是三大势力联盟，都能够无惧。
　　可这一切，只是老祖一人在支撑。
　　“圣主在上。”
　　“我等有守护宗门之心，但实力提升，却非一朝一夕……”
　　这时候，一名中年长老叹息道。
　　他的修为仅是真神初期。
　　而为了这份修为，他数千年时间几乎都在苦修，最后还是因为老祖提供的丹药，才勉强突破真神境，成为了一名外门长老。
　　仙道难！犹如一步一登天。
　　听到那名中年长老的声音，周围不少长老认可的点了点头。
　　在这个世界，并非人人都有大气运，也不是谁都能够像老祖那样，一路逆天崛起。
　　可今天的事，也让众人意识到了一丝危机。
　　若是实力太弱，面对不可抗衡的敌人，只会沦为鱼肉。
　　望着正殿中的众多长老，镇世圣宗圣主再次开口了。
　　“老祖再次炼制出了一批丹药。”
　　“还是老规矩。”
　　“圣祭巅峰、真神巅峰……都可以拿一瓶！”
　　“至于其他人，也抓紧修炼。”
　　“南蟾顾家野心勃勃！紫剑门、雪玉宗随时可能会向我镇世圣宗进攻。”
　　说道这里，镇世圣宗圣主眼中浮现出了一抹忧虑。
　　帝族混战开启，这将是燕土百域的一场大剧变。
　　……
　　九黎仙岛上。
　　林毅正恭敬的站在姜北玄身前，他浑身散发着天神巅峰的气息。
　　自从那一日堪悟大道，他的修行速度也越来越恐怖。
　　加上有姜北玄的帮助，突破简直就像是在吃饭喝水。
　　而现在，他是来向姜北玄告别的。
　　自从离开林家，走出沧澜域后。
　　他便要发誓回去洗尽屈辱！这也是他大道彻底圆满的最后一步。
　　只要这一步跨出，他日……注定成仙。
　　原本，他还想在姜北玄身边多待一阵，等突破到更高境界再离开。
　　但如今，燕土百域风起云涌、四方动荡。
　　正是出世历练的好时机！
　　而且，他看得出，师尊平淡超然的表面下，有一颗横推寰宇的雄心。
　　而他，也藏有野心。
　　那就是主宰林家所在的沧澜域，在那个发给他痛苦记忆的地方，建立起一方势力！
　　这样，未来也能够帮助到师尊，同时也能够让镇世圣宗的影响力，彻底扎根在那片土地。
　　但他说出心中的想法后。
　　姜北玄心中颇为欣慰，直接给了他一大堆资源。
　　“记住，你是我弟子。”
　　“在外无论遇到什么事，背后都有师门在。”
　　“放开手脚去做吧，替师门，彻底掌控那沧澜域……”
　　姜北玄的声音落下后，林毅噗通跪在了地上，重重的磕了三个响头。
　　一日为师，终生为父。
　　做完一切，他才缓缓起身，消失在了云雾之中。
　　【PS:求鲜花、求评价，欠下的更新，今天先补几章。】.

第47章



　　在林毅离开后，姜北玄的神念落在了九黎仙岛外。
　　巨大的泛黄画纸静静的悬浮半空中。
　　而上面显示的数字，已经只剩下七百。
　　这意味着，数十万弟子陨落在了炼狱罗刹界之中。
　　距离第一轮十日之期已经只剩半天。
　　姜北玄隐隐有些期待。
　　能够从数十万弟子之中脱颖而出，倒是有资格成为自己的记名弟子。
　　毕竟这一批弟子，未来是要替自己执掌一域的存在。
　　……
　　时间，很快过去。
　　在姜北玄的注视之下。
　　画纸上的漩涡开始剧烈晃动。
　　十道身影从其中走了出来。
　　这些弟子此刻浑身道袍破破烂烂，身上更是有着一道道狰狞的伤口。
　　望着周围的环境，这十名存活下来的弟子满脸的劫后余生。
　　望着背后的那一张巨大的泛黄画纸，他们的心情很是复杂。
　　在短短十天中，他们几乎是在炼狱中生存。
　　随时随地可能面临的危险，穹顶不时响起的诡异呼唤声，以及无数同门惨死的模样。
　　“魅姬。”
　　“带他们到仙岛来。”
　　姜北玄负手屹立在一株老树下，心中已经在构思接下来的打算。
　　原本他以为这些弟子恐怕没有几人能够活着出来。
　　但现在看来，是自己猜测的不够全面。
　　人在面临死亡时，蕴藏着的潜力是巨大的！
　　这些弟子曾经心中并没有那么坚毅、果断，但在极端环境之下，他们都开始了蜕变。
　　炼狱罗刹界中确实恐怖危险，但终究是一个磨砺弟子的手段，只要克服了最初的惶恐，就具备了初步的生存能力。
　　但要存活十天，还需要拥有坚定的意志、不屈的毅力，以及一定的运气。
　　魅姬将十名弟子暂时安置下后，回到了姜北玄的身边。
　　姜北玄没有急着见那个名弟子。
　　毕竟，炼狱罗刹界中还有许多弟子在接受考验。
　　在姜北玄放出画卷，宣布闯过炼狱罗刹界可拜入他门下后，除了第一波涌入了大量的弟子，后来敢跨入其中的弟子也越来越少。
　　甚至到了第四、第五天……已经没有人敢跨入其中。
　　时间，缓缓的流逝。
　　距离最后一批活着的弟子通过考验出来，还剩下四天时间。
　　而在泛黄的画纸上，弟子存活的数量已经只剩下不到六百。
　　而且这个数字，还在随时减少。
　　“希望再有二十名弟子通过。”
　　“横推燕土百域的时机已经快到了。”
　　姜北玄心中微微叹息……
　　燕土百域，必须是由他的培养者接管！包括未来的镇世圣宗圣主，他也必须选出一个合适的人选。
　　要想彻底控制燕土百域，无论是自己的培养者建立宗门分支也好、开创帝国世家也好……
　　总之必须得镇住那一域大地之上的所有势力！
　　只有如此，系统才会判定自己完成任务。
　　燕土百域还算好控制，镇世圣宗所在的风岚域位置不错，正处于燕土百域最核心之处。
　　即便自己这些记名弟子实力稍微差一点，自己也能够强行替他们镇住那些蠢蠢欲动的其他势力。
　　但未来自己注定要拥有更多的培养者，他们将要去征服的，会是整个炎阳大世界！
　　等解决了燕土百域。
　　筛选难度必须得加大。
　　在整个炎阳大世界，有些繁荣的地方，哪怕一域之地的辽阔程度，几乎就能够堪比燕土百域！
　　在这辽阔大地上，总会有自己顾及不到的时候。
　　总之，路还漫长。
　　姜北玄转过身，抬手撕裂虚空，身影消失在了原地。
　　……
　　青霄域，漫长的边境上。
　　百万群山屹立，一座不大的城池静静的屹立在群山之外。
　　此刻，城中充满了紧张的气息。
　　不少的凶兽拉着车，正浩浩荡荡的朝着城外迁移。
　　昔日繁荣的酒楼、茶馆纷纷已经关闭。
　　“唉……”
　　“帝族混战开启，青霄域要彻底不安宁了。”
　　一个白发老人愁眉苦脸的望着街道上逃亡的修士队伍。
　　这些人实力都不强，大多数都仅仅只是锻体境，连驾驭法宝横渡虚空都做不到。
　　也正是如此，他们的生命更加没有保障。
　　这座小城屹立在青霄域边境线上，随时都可能会被各大势力之间的厮杀波及。
　　若不抓紧离开，等待众人的，将只会是死亡。
　　在这个强者为尊的世界，弱者的命卑贱如蝼蚁，即便被强者斩杀，那也只能够怪自己倒霉。
　　“族叔，你还愣着干什么？赶紧一起逃命吧。”
　　“紫剑门和雪玉宗近千万强者已经逼近这里，谁也说不准什么时候就会爆发混战……”
　　这时候，一个壮硕的大汉好心的对白发老人提醒到。
　　“罢了，罢了。”
　　“老头子我就不走了。”
　　“你们走吧……”
　　“我寿命将至，能够葬身在故土，也算是落叶归根。”
　　白发老人神色坦然，目光深处带着一抹苦涩。
　　自镇世圣宗强势镇杀三大势力的强者后，青霄域平静了近百年。
　　但这一切，也将彻底被打破。
　　【PS:求鲜花、求评价票……求读者老爷们的数据支持。】.

第48章



　　青霄域边境外。
　　遮天蔽日的战船和战车悬浮虚空中，太古神禽的羽翼在闪耀，凶猛荒兽在咆哮……
　　在其中一艘最恢弘堂皇的战船上，数百道气息恐怖无边的身影齐聚。
　　“前方，就是青霄域……”
　　“百年前，镇世圣宗占据了这里的超大型灵脉，并斩杀我三大势力无数强者。”
　　“此仇，唯有血洗！！”
　　一尊满脸皱纹，身穿灰色道袍的老人沙哑着开口道。
　　老人的眼珠泛动着诡异的光芒，浑身隐隐有符文环绕，散发着一丝丝令人窒息的压迫感。
　　他正是紫剑门二祖，跨入了极道三步的古老存在。
　　“很快镇世圣宗就会见识到什么是底蕴。”
　　“崛起迅速又如何？拥有极道五步层次的大帝老祖坐镇又如何？我三大势力传承了不知几亿万年，即便在整个炎阳大世界，也算得上是古老势力，岂是区区一个传承不过百万年的势力能够相提并论？”
　　说道这里，紫剑门二祖身上的杀机丝毫不掩。
　　燕土百域四大势力，哪一个不是传承了无尽岁月的存在？
　　相比外界，燕土百域虽然贫瘠，但环境也相对安全，四大势力在这里扎根屹立，几乎不会受到任何外界势力的威胁。
　　在漫长岁月中，虽然整体实力没有怎么提升，但却一直没有衰落，始终牢牢掌控着各种的势力范围。
　　“好了。”
　　“直接杀入青霄域吧！”
　　“尽快解决镇世圣宗，然后助西楚帝国覆灭顾家！”
　　“从此，我为三大势力燕土百域主宰。”
　　这时候，那高居上位的雪玉宗大祖开口了。
　　这一次为了彻底覆灭镇世圣宗和南蟾顾家，三大势力几乎底蕴尽出。
　　但一切都是值得的。
　　只要镇世圣宗和南蟾顾家覆灭，三大势力将拥有更大的势力范围，甚至未来整体实力将得到一次不小的提升。
　　况且这次混战，三大势力还能够借机消耗燕土百域其他帝族圣地的实力，使未来的燕土百域，只剩下三大势力一手遮天。
　　“青霄域并没有什么强者。”
　　“这次，由我两兄弟来做先锋吧！”
　　这时候，两名头戴斗篷、身穿长袍的男人走了出来。
　　这两名男人并肩而立，浑身环绕着淡淡的雾霭，气息深邃不可琢磨。
　　“那就有劳两位道友了。”
　　对比，雪玉宗大祖点了点头，看向两名男人时眼中充满了忌惮。
　　这两名男人正是紫剑门七祖、八祖，为千万年前的惊艳天骄之一！
　　虽然两人只是极道一步层次的大帝，但共同修炼一柄古琴。
　　在两人配合之下，可勉强和极道三步一战！！
　　若是两人跨入极道三步层次，将会是比顾家大祖更具备威胁的存在。
　　“客气！”
　　两道声音同时落下，接着虚空碎裂，两名男人直接消失在原地。
　　……
　　在青霄域最边境处，两名男人静静屹立虚空中，但他们并没有急着动手。
　　两名男人说是来做先锋，其实只不过是为了督察众多附属势力。
　　“诸位，进攻！！”
　　“跨过青霄域，荡平一切反抗者。”
　　“杀！！”
　　两名男人的声音震落。
　　诸多势力的强者面色极其难看。
　　他们并不情愿冲在最前面。
　　但迫于三大势力的威胁，又不得不听令。
　　在到达这里之前，那些不听话的帝族都已经被三大势力出手覆灭了。
　　违抗三大势力，背后的势力都会被连根拔起。
　　而作为炮灰，也随时可能陨落。
　　总之……左右都是一个死字！
　　但是作炮灰，也不是没有任何活下来的可能。
　　只要镇世圣宗被覆灭，一切就结束了。
　　想到这里，不少势力的强者已经带着背后的年轻后辈开始冲锋。
　　“吼！！”
　　“嗷呜！！”
　　凶兽咆哮、战车碾过虚空。
　　狂暴的气息传遍大地。
　　整个青霄域边境顿时陷入了混乱。
　　“冲！！”
　　“这是我们活下来的机会，为了家族！！”
　　一尊金发男人手持长枪，乘坐着巨大的战车，浩浩荡荡的杀入青霄域一方宗门内。
　　在三大势力极端的逼迫下，千万修士彻底疯狂了，心中的怒火彻底发泄到了青霄域的那些势力身上。
　　沿途所过，能抢则抢，能杀则杀……
　　一座座城池化为废墟，一方方古老势力被覆灭。
　　帝族混战之中，众生皆是蝼蚁。
　　一方古老的圣地上空，密密麻麻的大阵已经开启，众多弟子眼中充满了惶恐。
　　“向镇世圣宗求救！！”
　　“开启传送阵，送真传弟子们离开，保留火种传承……”
　　苍老的声音回荡。
　　这是一名黑袍老者，他的修为并不弱――圣祭中期，但此刻他的眼中却只剩下了慌乱和绝望。
　　入侵者的数量实在太过庞大！！
　　紫剑门、雪玉宗足足掌控五十域，仅虚神境界以上的修士就能够调动数千万！！
　　而且随着混战的扩大，那些道宫、通玄境界的修士也会加入战争。
　　即时，会更加惨烈。
　　这一战，注定燕土百域要元气大伤！
　　这片古老的大地已经平静了漫长岁月，强者的数量已经达到了相当恐怖的数量。
　　【PS:求鲜、求评价。由于小作者睡眠颠倒，更新比较偏晚上，不过该更五章、六章，都不会少。】.

第49章



　　呜呜呜……
　　低沉的风声回荡，烧焦的气味儿弥漫大地。
　　只是短短数天，半个青霄域已经化为了人间地狱。
　　无数修士被屠戮，诸多传承万年的势力尽皆覆灭。
　　“杀！！”
　　“我族的损失，只有通过掠夺，方可弥补！！”
　　“这里的修士，一个不留，全部杀尽，以免给我族埋下祸端。”
　　各方被逼迫参加战争的势力皆是陷入了疯狂。
　　刚开始一些修士心中还有些不忍。
　　但看到身边一个个族人倒下后，心中的弑杀便彻底被唤醒了！
　　掠夺青霄域一切的财富、资源，屠尽所有修士……甚至凡人也一个不留。
　　只有彻底的将这里化为死地，他们才能够感觉到心安。
　　紫剑门和雪玉宗见状，也乐见其成。
　　屠尽青霄域、风岚域又如何？
　　亿万生灵在高高在上的荒古道统面前，不过是一堆卑微的虫子。
　　燕土百域，最不缺少的就是修士。
　　哪怕将两域化为死地，不出二十年就又能够渐渐恢复。
　　青霄域内，一些古老的圣地之中。
　　无数愤怒和恐惧的声音回荡。
　　“为什么！？”
　　“我等究竟做错了什么？为何要如此赶尽杀绝！？”
　　“尔等三大势力的爪牙！老夫就算是死，也要诅咒你们！！”
　　一名浑身气血翻滚的老人凝望着天边密密麻麻的修士，心中已经不抱任何希望。
　　即便是平时鼎盛一方的圣地，也顶不住如此多强者的进攻！！
　　那些修士大军中，仅圣祭境、至尊境强者就不知有多少。
　　甚至偶尔还有更为恐怖无边的威压从遥远处荡开。
　　那是一些帝族的老祖再出手！！
　　在紫剑门、雪玉宗的号令下，即便是那些拥有极道一步大帝坐镇的势力也只得顺从。
　　青霄域……要完。
　　无尽的绝望迅速蔓延。
　　也有古国世家妄想投降，但被紫剑门和雪玉宗逼迫参加战争的势力已经杀红了眼。
　　投降？简直是做梦！
　　各方都损失巨大，此刻都在用掠夺来弥补损失。
　　对一些小势力来说，趁乱捞一波好处，反而是一场机缘！
　　……
　　风岚域。
　　镇世圣宗正殿中。
　　众多长老面色凝重，镇世圣宗现任圣主更是恭敬的站在姜北玄跟前，禀报着青霄域正在发生的战争。
　　“老祖，这次紫剑门和雪玉宗来势汹汹。”
　　“白家那边已经向我镇世圣宗紧急求援。”
　　“如今大半个青霄域已经沦陷，再有两天时间，我镇世圣宗的超大型灵石矿脉就要受到威胁。”
　　说道这里，镇世圣宗现任圣主更加担忧。
　　那一天超大型灵石矿脉对镇世圣宗来说，简直就是命脉，一但丢失，镇世圣宗将陷入资源危机！
　　而且紫剑门和雪玉宗的野心还不止如此。
　　发动五十域的所有势力、出动数千万虚神境以上的修士，这明显是想要彻底覆灭镇世圣宗。
　　这时候，一名至尊境界的长老也开口了。
　　“如今局势越来越混乱了……”
　　“西楚帝国数千万大军杀入了顾家的势力范围，这是要爆发帝族混战。”
　　“南蟾顾家赫然也被其他三大势力孤立。”
　　“前些日子，顾家还派出了使者向我镇世圣宗示好。”
　　说道这里，那名至尊境长老却摇了摇头。
　　南蟾顾家的示好，也同样暗藏祸心！
　　镇世圣宗和南蟾顾家的仇，岂是那么容易化解的？
　　何况顾家的野心，不比三大势力小。
　　“当下青霄域已经宣告紧急。”
　　“至于南蟾顾家？他们当下被西楚帝国牵制，向我镇世圣宗示好也正常。”
　　“不过，依旧必须提防顾家。”
　　镇世圣宗现任圣主开口道，说完他又一脸敬畏的望向了姜北玄。
　　如今燕土百域大乱，镇世圣宗也被卷入了一个庞大的漩涡之中。
　　一切决策，还是都由老祖说了算。
　　“青霄域我自有应对的办法。”
　　“你等密切注意灵元域就是。”
　　“必要时，让弟子们也出世历练吧。”
　　“这场动乱，是最好的磨刀石。”
　　说完，姜北玄直接离开了正殿。
　　“动乱……是最好的磨刀石？”
　　镇世圣宗现任圣主若有所思，随后立即下令。
　　让所有门中弟子都离开宗门，前往灵元域。
　　那里，也将成为一方战场！
　　无论是南蟾顾家还是西楚帝国胜利，他们都不会容许镇世圣宗再存在……
　　老祖若是能够再造奇迹，那在未来的燕土百域，镇世圣宗将会是主宰级别的势力。
　　而在这一场动乱活下来的弟子，不少都会成为宗门的中坚力量！
　　……
　　风岚域。
　　无尽群山之中。
　　一座庞大的城池静静的屹立着。
　　这里被古老大阵环绕，一股股肃杀的气息时不时从城中荡开。
　　城池中，百万身穿黑甲、煞气腾腾的修士正聚集在庞大的广场上。
　　十艘长达三千丈、悬挂着旗帜的战船静静悬浮天穹之上。.

第50章



　　望着这一支精锐的死侍大军，姜北玄眼中很是满意。
　　这些死侍，是他得到造化丹后，花费接近百年时间暗中打造的。
　　“看来造化丹的效果很不错。”
　　姜北玄负手屹立在一座高台上，身上的白袍随着风飘扬着。
　　这些死侍原本都是一些孤儿、以及资质极差的普通修士。
　　但在造化丹的帮助下，他们都清一色的突破了真神巅峰！而且拥有造化丹的作用，他们对姜北玄的忠诚，几乎达到了狂热的地步。
　　若不是受限制于资源，姜北玄能够打造的死侍就不止这区区百万。
　　不过用这百万死侍应付三大势力，依旧有些勉强。
　　五十域的修士，仅圣祭境界的修士就有数千，真神境修士虽然没有百万之众，但也有十万。
　　至于天神、虚神……更是有数千万之众。
　　不过这百万死侍能够组成杀阵，即便是对战寻常至尊，也能够镇杀！
　　“魅姬。”
　　“你带着这些人，可有把握击溃两大势力？”
　　这时候，姜北玄朝着虚空中开口道。
　　由魅姬率领这百万死侍，对抗两大势力应该也压力不大。
　　毕竟魅姬可是极道五步层次的存在。
　　两大势力底蕴虽厚，但最强者也不过就是两名极道四步的老祖。
　　这两人……自己去杀便是。
　　原本还准备让两大势力多存在几百年，最后让自己的弟子去横推他们。
　　但目前的局势，已经容不得选择！
　　既然如此，那就彻底打烂这片大地，然后由自己选定的那些记名弟子，去重新建立秩序吧。
　　顺着姜北玄的目光，魅姬的目光也落在在了那百万死侍的身上。
　　这些人满眼都是对姜北玄的忠诚，身上的气息更是比寻常真神境巅峰强悍数倍。
　　即便没有组成任何杀阵，三名这样的死侍，在拼命的情况下也能够重伤寻常的圣祭境界。
　　“主人。”
　　“有这支死侍，三日……可击溃所谓的两大势力联盟。”
　　魅姬恭敬的朝着姜北玄一拜。
　　这倒不是大话。
　　由她率领这支死侍，面对两大势力东拼西凑起来的乌合之众，简直就是碾压！
　　因为她的存在，直接就强行填补了这支死侍大军高端战力的空缺。
　　“好！”
　　“从此刻起。”
　　“他们由你号令了。”
　　姜北玄淡淡的开口道。
　　随手他转过身，看了看这百万死侍。
　　这一战之后，恐怕百万死侍要损失九成！
　　两大势力虽然是乌合之众，但庞大的修士数量毕竟在那里。
　　不过没关系……
　　死侍没了，可以再培养。
　　这命如草菅的世界，最不缺的就是人口。
　　虽然将他们培养成为死侍很残忍，但这一切，也是他们刚开始自己的选择。
　　若是没有姜北玄，他们别说突破真神境，就是能够活下去也要全靠运气。
　　或许，当镇世圣宗彻底横推了这个世界，在掌控一切秩序之后，诸多势力之间的混战才会彻底止息。
　　……
　　燕土百域之外。
　　太羽仙朝。
　　寒月域，王家族地内。
　　“你是说那镇世圣宗是一方隐世道统？而且疑似为长生势力？”
　　一名头发干枯、犹如行尸枯骨般的老人震惊道。
　　这名老人虽然看上去死气沉沉，但浑身散发着的玄妙气息却让压的虚空微微扭曲。
　　老人正是古族王家最古老的一名大帝，辈分高的吓人。
　　即便是族中其他大帝老祖见他，也要叫一声太上老祖！
　　这时候，那名奉命覆灭镇世圣宗的王家大帝老祖再次开口说话了。
　　“禀太上老祖，确实如此。”
　　“那镇世圣宗和刺探到的信息完全不同，其护宗大阵被一座顶尖帝级杀阵笼罩，更有一尊太古王族在其中修行……”
　　“寻常势力怎么可能吸引太古王族拜入？唯有深不可测的长生道统，才有这份底蕴。”
　　“而且，我还感觉到了镇世圣宗内有一丝仙灵力在波动，明显是有一条仙脉在宗门内！”
　　说到下品仙脉的时候，王家太上老祖也面色一震。
　　仙脉稀有无比，即便太古仙朝，也仅有四条仙脉。
　　其中，太羽仙朝皇室占据着一条中品仙脉。
　　冥王殿、三才仙殿占据着两条下品仙殿。
　　至于最后一条仙脉，被太羽仙朝布衣王所占据！
　　“看来……那镇世圣宗倒极有可能是一方隐世不出的长生道统，”
　　“你做的很对。”
　　“长生势力，不可招惹，否则会为我王家带来巨大的灾祸。”
　　“王浪涛这孩子资质不错，但性格却太过目中无人，中途陨落，也在老夫的预料之中。”
　　王家太上老祖沧桑的声音回荡，他微微闭上了浑浊的眼眸，像是做出了艰难的决定般开口道，
　　“为了避免那方长生势力不悦，将王浪涛一脉废去修为，流放寒月域外去吧……”
　　“不能够给家族留下任何隐患。”
　　“太羽仙朝皇室的实力长年衰落，北边的布衣王已经有了反心。”
　　“我王家，必须要做准备！”
　　“一切……皆是为了传承。”
　　听到王家太上老祖开口。
　　周围的几名王家大帝老祖皆是面色微变。
　　布衣王即将谋反？
　　太羽仙朝的动荡，要来临了么？.

第51章



　　青霄域。
　　一座古老的城池外。
　　数千万修士铺天盖地的降临。
　　守卫在城池上的众多修士面色惨白。
　　这些天来，两大势力的凶残彻底传遍了青霄域。
　　不接受投降、不留任何活口。
　　修士大军所过之处，犹如人间地狱！！
　　此刻，城中最大的一个家族，源家之中。
　　众多长老、执事面色绝望的坐在大殿内。
　　源家在青霄域的实力也不弱，族中拥有着至尊老祖。
　　但面对两大势力的修士大军，源家简直就是大海中的纸船，随时都可能会被湮没。
　　“我源家族人，这一次只有死战！！”
　　“在两大势力面前，我们已经没有了后退的可能……”
　　一名扎着羊角辫，身穿墨竹长袍的老者坐在大殿高位上，声音沙哑的开口道。
　　“誓死守护家族！！”
　　“誓死守护家族！！”
　　“两大势力又如何？我源家也不是软柿子，即便是注定要覆灭，也要让两大势力身上掉一块肉。”
　　大殿之中，众多源家的长老、执事纷纷坚定的开口道。
　　原本源家之中还有不少向两大势力臣服的声音。
　　但随着不断传向源家的消息，源家之中便没有了这种声音。
　　如今源家所在的城池已经被彻底围困住。
　　众多修士无路可逃，在绝望之中，除了拼死一战，别无其他选择。
　　城池外。
　　一道道绚丽的宝术在绽放！
　　各种毁灭的力量疯狂的砸落。
　　庇护城池的大阵已经摇摇欲坠，随时会崩塌。
　　城中近千万修士此刻已经做好了拼命的准备。
　　待到护城大阵崩塌，就是厮杀来临的时候。
　　……
　　在青霄域其他地方。
　　不少的世家宗门已经开始了迁移。
　　面对两大势力声势浩大的进攻，青霄域的势力根本没有任何反抗之力。
　　继续留下来，只有覆灭的下场。
　　在白家族地中，也同样是一片慌乱。
　　不到十天，大半整个青霄域大地已经变得残破不堪。
　　两大势力几乎一路无阻的进入了青霄域。
　　最多还有半天，两大势力就会抵达白家族地。
　　如今的白家，早已经不是曾经风光无限的帝族。
　　自从那一次剧变，白家至尊境族老损失殆尽。
　　这些年灵石矿脉又被镇世圣宗彻底掌控，白家的实力是江河日下，沦落为了燕土百域之中的三流势力。
　　“镇世圣宗还没有准备出手么？”
　　“两大势力覆灭我白家后，就会直接威胁到那一条超大型灵元矿脉。”
　　白家族长坐立不安，满眼的惶恐。
　　这次的情况，比上一次白家危机要还要严峻。
　　两大势力底蕴尽出、五十域强者汇聚……
　　他甚至很担心，镇世圣宗能否应付。
　　镇世圣宗虽然已经成为了燕土百域的主宰势力之一，但底蕴太弱。
　　仅是势力范围，就远远不如雪玉宗、紫剑门这样的古老道统。
　　但若是镇世圣宗撑不住，白家除非背井离乡，前往燕土百域之外的土地。
　　否则，最终也会被覆灭……
　　就在白家族长思绪万千的时候，一道道低沉的声音荡开九霄穹顶。
　　轰轰！！！
　　狂风呼啸，掠过无尽大地。
　　十道庞大的黑影划破苍穹，引起青霄域不少正在迁移的势力注意。
　　古老的旗帜在风中翻腾，那龙飞凤舞的古老文字格外引人注意――镇世圣宗！
　　就在此刻，一道威严的声音荡开，瞬间传遍了无尽大地。
　　“镇世圣宗法旨。”
　　“紫剑门、雪玉宗，犯吾青霄域，屠戮生灵，残暴如魔，天人共怒！”
　　“令青霄域内，古国世家、圣地宗门，共诛来敌。”
　　轰隆隆！！
　　声音落下，顿时惊雷滚滚，十艘庞大的镇世圣宗战船已经远去。
　　不少正在迁移势力闻言，立刻选择了停止逃命，而是开始整合力量，准备对抗两大势力。
　　“老夫不走了！！”
　　“两大势力屠我家族，此恨，岂能够不报！”
　　“两大势力完全不给我等留活路，他们想干什么？是要灭了青霄域所有的势力！”
　　一个正在浩浩荡荡朝青霄域外迁移的宗门队伍中，一名身穿黑色长袍的老人突然开口了。
　　老人是这个宗门的长老之一，而他的家族就远在青霄域沦陷的区域，并且有信息传出，他的家族彻底被屠灭，无一活口。
　　数千年积累的财富，更是被掠夺一空。
　　若他不是刚好回到宗门，也早就没有了性命。
　　听到老人开口，众多修士沉默。
　　抵抗两大势力……
　　这极有可能付出生命的代价。
　　离开青霄域，虽然宗门根基没有了。
　　但至少性命能够保住。
　　“老子也不走了！”
　　“去他妈的两大势力，当初要灭白家时，也牵连数百城！真当我青霄域无人么？”
　　一名浑身气息狂暴，身高两米的大汉也停下了脚步。
　　当初他的家族也是被紫剑门弟子屠灭。
　　对两大势力，他心中只剩仇恨。
　　若是寻常，他根本没有机会去对抗两大势力，也没有那份实力。
　　但如今，有镇世圣宗出手！
　　曾经镇世圣宗老祖能够手托混沌钟，镇压三大势力强者。
　　这一次，说不定，也会再次诞生奇迹。
　　而且刚才镇世圣宗远去的十艘战船，尽皆散发着顶尖极道帝兵的气息！！
　　在燕土百域，那样庞大的帝兵级战船，恐怕就是其他四大主宰势力也未必拿得出。
　　仅从这一点上看，镇世圣宗的底蕴绝对不简单。
　　一个同时得罪燕土四大主宰势力，却安然无恙至今的势力，就足以说明其强大。
　　想到这里，更多的修士望向了远方。
　　若非无奈，谁会舍弃经营千百年的根基，去背井离乡？.

第52章



　　在一处辽阔的平原上空。
　　魅姬已经率领着百万死侍，和小股修士发生了厮杀。
　　“列阵、冲锋！”
　　一声令下，百万死侍蜂蛹而出，三人为一小阵、十人为一大阵，看上去有序不乱。
　　而对面的修士虽然数量有两百万之众，但只不过是东拼西凑而成，且大多数只是虚神境修士。
　　“杀！！”
　　魅姬抬手镇杀了两名威胁较大的至尊后，也没有闲着。
　　在她的面前，哪怕极道一步层次的存在，也脆弱如蝼蚁。
　　百万死侍也不落下风。
　　在他们组成的杀阵面前，即便是圣祭境也要饮恨当场。
　　只是第一轮厮杀，那小股的修士就开始了全面溃败。
　　“逃！！”
　　“快逃！！”
　　无数惨叫声回荡，两百万修士此刻已经只剩下数千。
　　在百万死侍面前，这两百万修士简直就是温顺待宰的绵羊，根本没有任何威胁性。
　　解决了这一股修士，魅姬继续率领着百万死侍前进。
　　随着十艘庞大的战船划破苍穹，无数空无一人的城池也渐渐出现在了大地上。
　　两大势力的进攻，无数修士已经闻风而逃，根本不敢在青霄域多呆下去。
　　但很快，一片黑压压的修士队伍就再次出现在魅姬眼中。
　　古老的战车铺满了天空，一道道强横的气息回荡在天地之间。
　　“哈哈哈！！”
　　“上一个圣地的底蕴还真是丰厚，我胡家……要崛起了！！”
　　在那铺天盖地的修士队伍中，一个白发老者红光满面的笑着。
　　胡家只是一个很小的家族，甚至都没有真神坐镇。
　　但进入青霄域后，胡家的修士已经获得了不少真神境、甚至圣祭境功法！
　　这些功法足以让整个胡家底蕴大增。
　　至于其他不少势力也是满脸的喜悦。
　　此刻，他们已经从刚开始的反感战争，变成了狂热的掠夺者。
　　“嘿嘿！！那什么圣女的滋味，还真是不错！”
　　这时候，一个满口黄牙、尖耳猴腮的男人也猥琐的笑道。
　　“没出息的东西。”
　　“女人有什么好的？灵石、灵药……这些才是实在的。”
　　旁边一个矮胖男人不屑的开口道。
　　就在这时，忽然一股恐怖的气息瞬间将他们笼罩。
　　“奉镇世圣宗法旨，诛杀一切冒犯者！！”
　　轰隆隆！
　　耀眼的寒光刺破了苍穹，一道无形的能量猛的斩向数千万修士队伍。
　　这一刻，魅姬将极道五步的实力爆发到了极致。
　　百万死侍也已经在虚空中排开了杀阵，以锐不可挡之势，冲杀了过去。
　　“杀杀杀！！！”
　　煞气腾腾的声音回荡，犹如一道道催命符般，瞬间就带走了近百万修士。
　　“这些是什么怪物！？”
　　“长老救我！！”
　　“不要……”
　　恐惧开始在数千万修士队伍中蔓延。
　　他们这几日以来从来没有遇到这样的强大对手，加上本就是一群乌合之众，只是片刻，就乱成了一团。
　　在数千万修士队伍之中，也有几道大帝的气息，但都只是极道一步层次的存在。
　　当他们感受到魅姬身上气势的刹那，吓得面色苍白，尽皆抛弃了族人，不惜燃烧生命本源逃命。
　　但在魅姬面前……极道一步连逃命都是奢望。
　　极道九步，一步一天地！实力差距犹如天地之隔，无法跨越。
　　咔嚓！！
　　清脆的声音在虚空中回荡。
　　魅姬满眼漠然的出手了。
　　那天地之间直接炸开了一团团五彩血液，滚滚帝威蔓延了亿万里。
　　几尊极道一步层次的大帝，瞬间陨落。
　　见状，原本已经溃乱成一片的修士队伍彻底吓破了胆。
　　“老祖，老祖陨落了？！这不是真的！这不是真的……”
　　一个白衣老者满脸惊恐，其背后的族人也是充满了慌乱。
　　大帝老祖陨落，这意味着他们背后势力的守护神没了！
　　即便回到原来的地盘，其势力影响力也会急剧下降，甚至引来覆灭的危机。
　　这时候，另一个方向开始出现了各种飞艘战车，以及脚踏各种法宝的修士。
　　“吴家奉镇世圣宗法旨，前来诛灭紫剑门、雪玉宗！”
　　“与犯我家园，亡我氏族者，不死不休！！”
　　“棠家奉镇世圣宗法旨，前来诛杀入侵者！！”
　　“元夜宗奉镇世圣宗法旨，前来……”
　　一道道声音浩浩荡荡的响起。
　　无数满脸杀气的修士蜂蛹而至，比死侍还要疯狂的杀向了数千万修士队伍。.

第53章



　　喊杀声回荡百万里，五彩斑斓的鲜血在虚空中绽放，犹如细雨般洒向大地。
　　各种法宝散发着奇异的神芒，各种宝术遮天蔽日，密密麻麻碎尸堆积如山。
　　数千万的修士队伍已经陨落过半，屠戮依旧在继续……
　　在千万里大地外，无数战船静静悬浮穹顶。
　　烙印着雪玉宗和紫剑门的旗帜在风中飘扬。
　　两大势力的诸多古老存在也注意到了前方的混战。
　　“那是极道五步层次的太古族生灵？”
　　紫剑门的一位大帝老祖面色阴沉，声音凝重的开口道。
　　旁边的一众强者闻言也纷纷神色剧变。
　　战端才刚开启，镇世圣宗展现的底蕴就已经让两大势力有了巨大的压力。
　　除了镇世圣宗老祖外，这镇世圣宗竟然还有极道大帝，而且还是跨入极道五步的恐怖存在。
　　“情报有误，不如先行撤退，再做准备？”
　　战船上，一名的雪玉宗老祖开口了。
　　听到他的提议，两大势力的强者纷纷沉默，但心中已经有了退意。
　　哪怕雪玉宗和紫剑门最古老的存在，也只不过才跨入了极道四步。
　　如今看来，即便两大势力不惜代价，动用所有底蕴覆灭了镇世圣宗，恐怕也会付出巨大的代价，甚至可能会因此直接跌落为燕土百域二流势力。
　　“老夫觉得道友言之有理，待回到宗门，该召集西楚帝国、顾家一起商议此事！”
　　“毕竟镇世圣宗有两尊极道五步层次的大帝坐镇，若再不进行压制，恐怕未来的燕土百域，将再无我等的一席之地。”
　　这时候，众多的强者纷纷开口附和。
　　紫剑门和雪玉宗的大祖也同时点了点头。
　　镇世圣宗的实力，已经让他们感觉到了不安。
　　虽然两大势力也忌惮顾家，但对这个不到万年就迅速崛起的宗门更为恐惧。
　　按照镇世圣宗如今的发展速度，恐怕未来燕土百域都会被彻底收入其囊中。
　　“镇世圣宗之石，回宗再议！”
　　紫剑门和雪玉宗的大祖同时开口了。
　　至于那数千万附属势力的修士，直接被两大势力抛弃了。
　　在两大势力眼中，那些附属势力只不过是随时利用的工具吧了。
　　炮灰损失再多，都不会心疼。
　　“起程，回宗……”
　　一道浑厚的声音荡开，伴随着战船悠长的轰鸣声响起，两大势力的数百万修士就要准备离开。
　　可就在此时，一道轻飘飘的声音在虚空中落下。
　　“各位，到了我镇世圣宗的地盘上，又何必急着离开？”
　　轰隆隆！！
　　一道万里剑芒映入众多修士眼帘，无尽的寒光似能够刺破世间一切，令万物寂灭。
　　恐怖的力量瞬间压塌了空间，大半的修士在触不及防下瞬间丧命。
　　紧接着，身穿白袍的姜北玄慢悠悠的从虚空中走了出来。
　　“道友……你这是什么意思？”
　　紫剑门的大祖面带愠怒，沉声质问向姜北玄。
　　刚才陨落的那一半修士中，都是紫剑门的中坚力量，其中不少人都能够跨入圣祭境，甚至至尊境。
　　姜北玄随手一道剑气，直接动摇了两大势力的根基。
　　但也就是在刚才那一缕剑芒中，紫剑门大祖感觉到了死亡的气息。
　　若是自己面对那一剑，会死……
　　听到紫剑门大祖的质问，姜北玄没有理会，衣袖之中直接飞出一柄长剑。
　　无边威压犹如潮水般扩散，一道道凌厉的剑芒瞬间的绽放。
　　“住手！！”
　　两大势力的几名老祖都坐不住了。
　　再让姜北玄屠戮下去，今日两大势力就要名存实亡了。
　　“啧！”
　　姜北玄面色平静，抬手一翻，混沌钟顿时出现！
　　悠长道音泻落，瞬间震碎了两大势力的所有战船，一些实力不济的修士更是被余波当场镇杀。
　　两大势力的几名老祖更是感觉头疼欲裂，仿佛身体就要炸开。
　　“噗！！”
　　只是瞬间，大口鲜血喷洒在空中。
　　几道身影同时倒飞了出去。
　　“老祖救我！！”
　　“老祖！”
　　两大势力剩下的弟子惶恐的大叫着。
　　但迎接他们的，只有一道道凌厉的剑芒。
　　哗啦！！
　　罡风呼啸过，一道道血花炸开，两大势力的几尊老祖面色狰狞，几乎咆哮着怒吼了起来。
　　“住手！！你住手！！”
　　紫剑门和雪玉宗大祖顾不得身上的伤势，纷纷祭出了各自的底牌。
　　“恭请古祖意志！！”
　　紫剑门大祖掌心出现了一块紫芒环绕的令牌，随着他将精血喷洒在令牌表面，一股可怕的气息开始复苏。
　　另一边，雪玉宗大祖则是手持一杆阵旗，嘴中开始念念有词。
　　“吼……吼！”
　　天地间，顿时冰雪绽放。
　　庞大的雪龙虚影从阵旗之上显化。
　　那是凌驾在极道七步之上的气息！
　　刹那间，姜北玄也感觉到了巨大的压力。
　　但对此，他并不意外。
　　两大势力传承漫长岁月，要是没有一点底蕴，才叫奇怪。
　　【PS:跪求鲜花、跪求评价票！！】.

第54章



　　咔嚓、咔嚓……
　　数千万里的虚空碎裂，可怕的意志锁定了姜北玄。
　　“你……该死！！”
　　紫剑门和雪玉宗大祖满眼疯狂。
　　两大势力的中坚力量被姜北玄屠戮一空，这可是漫长岁月以来的积累！！
　　要想恢复，不知要等何时。
　　甚至一但他们几人坐化，紫剑门和雪玉宗将直接走向覆灭。
　　此刻，他们心中对姜北玄的恨意已经攀升到了极致。
　　“一起出手！”
　　“哪怕不惜代价，也要镇杀他。”
　　紫剑门大祖怒吼一声，掌心的精血疯狂的挥洒在那一块令牌上。
　　两大势力的其他几名极道一步、极道二步老祖也纷纷出手。
　　面对姜北玄，他们不敢有任何保留，直接祭出了自己的最强手段。
　　苍穹之上，法则交织，星河虚影滚动，一道道至强的杀伐气息如汹涌浪涛，铺天盖地的袭杀向姜北玄。
　　“镇杀！！”
　　一道沧桑、古老的气息滚滚爆发！
　　庞大的黑色虚影凝视着姜北玄，万丈巨掌裹着密密麻麻的璀璨符文，以无上气势压向姜北玄。
　　紫剑门大祖死死的望着前方，脸上的表情却并不好看。
　　这一块令牌虽然蕴含着紫剑门极道七步古祖的意志，但每一次动用，都会消耗体内的精血。
　　这一次，他甚至根基都有些受损。
　　面对跨入了极道六步的姜北玄，他不敢有任何托大。
　　“镇世圣宗老祖，受死吧！！”
　　“这是我紫剑门古祖的意志，即便你是极道六步又如何？今日依旧注定要葬身在此！！”
　　“待斩杀你后，我会屠戮整个镇世圣宗！！”
　　紫剑门大祖在虚空中咆哮着。
　　这时候，一条庞大的雪龙也扑向了姜北玄。
　　各种可怕的力量在涌动，蕴含着至寒至玄的冰雪弥漫在百万里空间之中。
　　雪龙帝阵！
　　雪玉宗至高阵法，为一尊极道七步层次的古老存在所留。
　　那雪龙虚影正是大阵符文所演化，即便寻常极道七步层次的古老大帝，也不敢硬撼其锋芒。
　　“这就是燕土百域主宰势力的底蕴么？”
　　姜北玄忍不住心中感慨。
　　能够传承无尽岁月，这些势力的手段确实不简单。
　　若自己仅只有一身极道六步的修为，说不定还真要栽在这里。
　　但底牌……不止两大势力拥有。
　　姜北玄掌心瞬间出现了一张金色的卡片。
　　这是系统曾经奖励的实力增幅卡，一但动用，可在十分钟内拥有百倍实力增幅！
　　原本姜北玄一共拥有十张这样的杀手锏，但经过万年岁月消耗，如今也只剩下最后一张。
　　但也差不多够了。
　　当实力提升百倍，哪怕只有短暂的十分钟，也足够镇压两大势力的一切底牌。
　　而且每一次动用实力增幅卡，都会获得不同的心境感悟！
　　等解决了两大势力，自己差不多也该突破极道七步了……
　　即时哪怕面对南蟾顾家和西楚帝国，自己也照样可以从容应对。
　　“结束吧……”
　　卡片捏碎，一股股力量从姜北玄体内涌动。
　　他的气息也开始骤然攀升！
　　极道六步……顶峰！！
　　极道七步……
　　极道七步顶峰！！
　　混沌钟在他手中极速变大。
　　来自荒古的气息弥漫亿万里方圆。
　　青霄域大地开始颤抖，群山万壑被震成了粉碎。
　　铛……
　　铛……
　　铛……
　　悠长的钟声荡开。
　　这一刻，时间和空间都仿佛变得扭曲混乱。
　　虚空中的紫剑门古祖意志开始崩溃。
　　“怎么会……”
　　“极道……极道七步？！”
　　紫剑门大祖心中惊骇。
　　帝境九步。
　　第七步是一个分水岭，甚至是仙凡之隔！
　　极道七步，可引动真正的天地大势，即便是一缕威压，也可以轻易镇压极道六步。
　　“走！！”
　　紫剑门大祖果断的燃烧了生命本源，强行提升了自身实力。
　　掌心那紫色环绕的灵牌已经碎裂，古祖意志已经被抹杀。
　　此刻，他已经没有更强的手段去应对姜北玄。
　　穹顶上，雪玉宗大祖也面色发白。
　　他操控的雪龙帝阵此刻也已经摇摇欲坠，阵旗上的光芒越发黯然，那一头巨大的雪玉虚影更是变得稀薄透明，随时都会溃散。
　　“吼……”
　　一声哀鸣回荡。
　　庞大的雪玉影在混沌钟的镇压下，溃散了！
　　“不……”
　　雪玉宗大祖来不及反应，一道恐怖的辉芒已经将他湮灭。
　　那是无数杀伐符文构建而成的古老神通，在姜北玄实力得到百倍增幅后，即便是极道六步，也挡不住一息时间。.

第55章



　　见到这可怕的一幕，紫剑门大祖面色更加难看。
　　那雪龙虚影所散发的气势已经媲美极道七步大帝，可即便如此，竟没有没有挡住姜北玄一招。
　　这是彻彻底底的碾压！
　　速度提升到极致，他甚至已经不敢回头多看。
　　“逃！快逃！！”
　　两大势力剩下的几名大帝老祖彻底被吓破了胆。
　　“走得掉么？”
　　姜北玄平淡的声音荡开，一点耀眼的光芒顿时绽放！无数道则交织荟萃、瞬间构成一方巨大的道印，浩浩荡荡压向那最快逃命的紫剑门大祖。
　　轰隆巨响回荡，一团团血雾炸开，他的身躯在两大势力其他几名大帝老祖眼中直接碎成了渣。
　　“我……我愿意臣服！”
　　“求前辈绕晚辈一命，晚辈愿意成为前辈奴仆，任由前辈驱使。”
　　紫剑门一名极道二步层次的老祖立刻跪在了虚空中，不停朝着姜北玄求饶。
　　他知道，在极道七步层次的恐怖存在面前，即便是燃烧生命本源，也没有逃命的机会。
　　曾经他或许还会为了所谓的尊严，选择和姜北玄拼死一战！
　　但他历经了数十万年才修炼到如今的境界，心中充满了对世间的留恋。
　　越是活的久，越是恐惧死亡……
　　“求前辈饶命，我也愿意臣服！”
　　“前辈！冒犯上宗都是大兄的主意，是他觊觎青霄域的超大型灵脉，我……我也是被逼的。”
　　一名金袍老者也跪在了虚空中，他此刻彻底没有了大帝老祖的高高在上，语气间充满了卑微和奉承。
　　老者是雪玉宗的九祖，素来严肃刚正，是雪玉宗众多弟子敬仰的对象。
　　但此刻，他已经彻底放下了平日的尊严和形象。
　　在两大势力之中，也有誓死捍卫尊严的大帝老祖。
　　见到自己势力中跪地求饶的几名大帝老祖，他们面色震怒，大声呵斥了起来。
　　“呸！！”
　　“一群恶心的东西！”
　　“真是师门不幸运，真是枉活数十万年，你等的骨气何在？”
　　听到呵斥声，那几名跪在地上的大帝老祖面色一沉，冷冷的开口了，
　　“闭嘴！！”
　　“宗门覆灭，那是气运己尽，乃是天命。”
　　“我等不过是顺应苍天，弃暗投明，选择追随前辈，是最明智的选择！”
　　“逆天而行，必定灭亡。”
　　姜北玄静静的看着这一切。
　　至于收这几人为奴？他完全没有兴趣。
　　这些人留着，未来也只是累赘。
　　“好了……”
　　“都结束吧。”
　　“今日之后，燕土百域，再无紫剑门和雪玉宗。”
　　虚空中，道印再次凝聚。
　　轰隆一声巨响，刚恢复如常的虚空再次塌陷，无数凌厉的罡风扩散八荒，诸多山脉沉沦，湖泊干涸……
　　黄沙卷起亿万丈，接着四周又恢复了平静。
　　但姜北玄的声音却传遍了数十域。
　　这个消息传开，无数势力震动！！
　　紫剑门、雪玉宗覆灭了？
　　那可是自荒古年间传承至今的大帝道统，底蕴深厚，支配了这片大地诸多纪元的主宰势力。
　　“快！去刺探消息！”
　　“如果属实，这镇世圣宗的崛起注定势不可挡，甚至要成为这燕土百域的唯一霸主。”
　　一个个古老势力纷纷派出了弟子，火速赶往了西贺域和北极域。
　　……
　　南蟾域，顾家族地之中。
　　刚跨入极道五步层次的顾家大祖面色很是不安。
　　紫剑门和雪玉宗竟然被覆灭了！？
　　镇世圣宗如此高调的宣布消息，恐怕也不会有假。
　　那可是两个并肩顾家的古老势力！
　　即便紫剑门和雪玉宗在底蕴传承上不如顾家，但两大势力可是共同在进攻镇世圣宗。
　　这两大势力联合，即便是如今的顾家也未必能够挡住。
　　“大兄，该怎么办？”
　　“镇世圣宗和我顾家过结不小……”
　　“顾轩那个孽种就在镇世圣宗内！而且他还拜了镇世圣宗老祖为师。”
　　“以镇世圣宗的野心，恐怕下一步就会用这个借口进攻我顾家。”
　　顾家二祖面色难看。
　　短短数天就覆灭了雪玉宗和紫剑门，镇世圣宗所展现的强大已经强烈威胁到了顾家。
　　曾经燕土百域也爆发过帝族混战，但哪一次不是需要数百年、甚至数千年才能够分出一个高下。
　　而这一次……仅数天！！
　　“传信西楚帝国。”
　　“我两大势力必须停止冲突，合力抵御镇世圣宗。”
　　“同时，你去太羽仙朝一趟。”
　　“此事，必须通知远歌……”
　　“若是三才仙殿同意出手，区区镇世圣宗，弹指可灭。”
　　顾家大祖沉思了片刻，徐徐开口道。
　　听到他的声音，几名顾家老祖神色一亮。
　　三才仙殿！那可是凌驾诸多帝族之上的长生势力，其门中拥有仙人坐镇。
　　而顾远歌凭借惊人天赋，如今在三才仙殿身份不低，倒是有资格请动三才仙殿的古老存在出手。
　　“大祖，我这就去往太羽仙朝！”
　　顾家二祖恭敬的开口道。
　　若真请来了三才仙殿的大能，不止可以荡平镇世圣宗，还能够顺便覆灭那西楚帝国。
　　即时，整个燕土百域将以顾家为尊！
　　【PS:更新有点晚，但五更是不会少的，快上架了，跪求一波各种数据。求读者老爷们支持……】.

第56章



　　青霄域内。
　　混战已经落下了帷幕。
　　数千万修士葬身残破的大地上，碎裂的法宝洒落四方，尸骨更是堆积如山，各种可怕的气息环绕天地之间，久久无法退散。
　　大半个青霄域已经成为了废墟，往后千年也难以恢复。
　　姜北玄已经回到了宗门内。
　　魅姬身穿雪白长裙，静静屹立在他身前。恭敬的汇报着死侍的损失情况。
　　“主人，这次为对抗数千万修士，百万死侍只剩下不到三成。”
　　“更有十万人重伤，数十年难以恢复。”
　　“所有踏入青霄域的冒犯者，已尽数诛灭。”
　　听到魅姬的声音，姜北玄平静的点了点头。
　　征战……总有死伤，这无法避免。
　　不过此次的损失，还是太过惨重。
　　但论真神境界的强者，仅姜北玄培养的死侍数量就达百万！
　　即便是整个燕土百域所有真神境修士境凑在一起，也未必有百万之众。
　　这次之所以损失如此惨重，归根结底，还是圣祭、至尊层次的强者太少。
　　在《不朽丹经》之中，应该会有更高级的造化丹。
　　姜北玄目光泛动着一缕明亮。
　　若是能够培养更多的圣祭境、至尊境，这支死侍大军才能够完美。
　　未来若要征伐炎阳大世界，至尊境界的死侍也远远不够，必须要有大帝、乃至长生级别的死侍，方可算作圆满！
　　能够培养大帝境死侍的丹药姜北玄倒还能够想象。
　　至于长生境……
　　想到这里，他摇了摇头。
　　这件事还距离他太过遥远。
　　即便是距离燕土百域无尽大地之外的太羽仙朝，也没有几尊长生者坐镇。
　　“知道了，退下吧……”
　　姜北玄摆了摆手，示意魅姬退下。
　　但她却顿在了原地，并没有离开，而是恭敬的再次开口道，
　　“主人。”
　　“门中长老禀报说，如今南蟾顾家和西楚帝国已经解除了敌对关系，并且达成了一致，准备联盟。”
　　“此事，恐怕对镇世圣宗不利。”
　　说道这里，魅姬不再开口。
　　姜北玄陷入了沉默，脸上却依旧是一片平静。
　　紫楚帝国和顾家联盟？
　　这股力量确实不容小觎。
　　南蟾顾家，传承悠久，底蕴深厚，是比紫剑门和雪玉宗更为神秘强大的荒古帝族。
　　而西楚帝国，底蕴同样不弱！远在紫剑门、雪玉宗之上。
　　如今自己虽然还有一些底牌在手，但已经不宜再动用。
　　镇世圣宗扩张崛起太快。
　　万事不得不留一手。
　　“嗯，你先去吧。”
　　姜北玄声音落下后，魅姬款款行了一礼，然后转身告辞了。
　　待她离开后，姜北玄也没有闲着，而是出现在了九黎仙岛一块巨大平地上。
　　自从紫剑门、雪玉宗覆灭，如今的镇世圣宗名义上已经坐拥五十三域！
　　但真正被自己弟子执掌的，只有一个灵元域。
　　如今，通过炼狱罗刹界的弟子刚好有了九十七人！
　　按照姜北玄的计划，在彻底掌控燕土百域前，他已经不打算继续收徒，哪怕只是记名弟子。
　　如今，灵元域已经有乌清璇掌控，沧澜域林毅已经前往。
　　至于风岚域……只需要培养一个合适的弟子，继位下一任圣主便可。
　　至于剩下的青霄域，以及紫剑门和雪玉宗留下的势力范围，这些地盘并不难掌控。
　　青霄域如今几乎都在镇世圣宗掌控之下，只要自己的记名弟子能够前去镇住一些势力，就不会有大问题。
　　至于两大势力的地盘，几乎虚神境以上的修士都被屠灭了九成，只需要实力稍微足够，就能够镇住那些蠢蠢欲动的小势力。
　　“徒儿，拜见师尊！！”
　　巨大的平地上，九十七名年轻修士恭敬朝着姜北玄行礼道。
　　“嗯。”
　　姜北玄微微点头。
　　这些年轻修士能够通过炼狱罗刹界，自然也有资格成为自己的记名弟子。
　　至于其中今后若还有能够脱颖而出的，将成为自己的真传。
　　不过即便是记名弟子，姜北玄还是很上心。
　　无论是提供给他们的资源还是功法，都是顶尖的。
　　毕竟这些年轻修士走出去，就代表着九黎仙岛一脉，更关乎自己的脸面！
　　镇世圣宗，照样有脉系之分。
　　只不过身为老祖，姜北玄所在的九黎仙自然是最强一脉。
　　“如今燕土百域的局势，你们应该清楚。”
　　“南蟾顾家、东江西楚，以及被我覆灭的紫剑门、雪玉宗……没有哪一个势力不对我镇世圣宗虎视眈眈。”
　　“这是为什么？因为他们害怕！”
　　“害怕我镇世圣宗崛起，害怕我镇世圣宗成为燕土百域唯一的霸主。”
　　说道这里，姜北玄声音一顿，目光缓缓看向了九十七名年轻修士，又开口道。
　　“所以，他们疯狂的打压我镇世圣宗，甚至不惜任何手段。”
　　“在这弱肉强食的世界，强则强、弱则亡……”
　　“镇世圣宗，没有退路可言。”
　　“我镇世圣宗要么荡平这燕土百域，要么就从此消失在历史长河之中。”
　　“身为我的弟子，你们注定和其他人不同。”
　　姜北玄的声音不大，但九十七名年轻修士闻言却双眸一亮。
　　他们知道，成为九黎仙岛一脉，就注定未来不同寻常。
　　甚至，他们将来要支撑起宗门的荣耀！！
　　“所以接下来……”
　　“你们要去替师门，掌控一方大地！震慑诸多蠢蠢欲动的势力。”
　　“燕土百域，每一域都需要有人掌控。”
　　“你等可敢替师门执掌一域？”
　　姜北玄声音震落。
　　九十七名年轻修士纷纷身躯微震。
　　执掌一域！
　　成为一方至高无上的存在。
　　这是多少修士心中渴望的梦想。
　　但事情并不会这样简单。
　　一域之地，辽阔无边。
　　有亿万生灵，无数势力！
　　要想震慑一域，必须拥有强大的实力。
　　就在这个时候，其中一名少年走了出来，他望向姜北玄，恭敬的行了一礼，缓缓开口了。.

第57章



　　“师尊，您是说未来我镇世圣宗将要坐拥燕土百域？甚至拥有更辽阔的势力范围？”
　　“弟子倒是有一个想法。”
　　少年说道这里，有些紧张的低下了头，他唯恐说错话，使得师尊不悦。
　　姜北玄却细细打量了眼前的少年一眼。
　　这少年身穿朴素的麻衣，面容虽然普普通通，但那一双眼眸中却泛动着和常人不同的光彩。
　　“哦？有什么想法只管大胆说出来，不必拘谨。”姜北玄温和的一笑，那少年见状，心中的紧张不安也渐渐散去。
　　他左右看了看，随手搬来了一块巨大平坦的石头，然后从储物袋中取出了一张有些古旧的羊皮地图。
　　地图非常宽大，上面却详细的标注着燕土百域的一个个势力。
　　“师尊且看，”
　　“这是燕土百域地图。”
　　“我镇世圣宗所在的位置非常不错，正位于风岚域中心，而风岚域又恰好正处在燕土百域中心！”
　　“在位置上，就决定了我镇世圣宗一但崛起，就能够很容易掌控百域……”
　　说道这里，少年抬手指了指一个位置，又缓缓开口道，
　　“师尊再看，这风岚域外，有九十九域大地。”
　　“要想掌控着九十九域，并不难……”
　　“但若只是简单的掌控，然后在这一片片大地上获得部分资源，意义并不大，甚至不能够彻底发挥这九十九域最根本的作用。”
　　“弟子斗胆揣测，师尊所带领下镇世圣宗，不会仅局限在区区燕土百域，而是会走向更为辽阔的大地……”
　　“所以，百域之中的一切，镇世圣宗都必须利用到极致！未来……镇世圣宗才能够同一些古老世家、不朽道统争锋！”
　　少年说道这里，又看了看姜北玄。
　　“很不错，继续说。”
　　“为师并非迂腐之辈，任何言论，皆可说出。”
　　听到少年的分析，姜北玄心中也是微微震动。
　　眼前的少年并不简单，他虽然看上去面孔嫩稚，但格局却远在现任圣主之上！
　　若是稍微培养，用来作为镇世圣宗圣主，统帅全局不错。
　　毕竟自己是这镇世圣宗的老祖，不可能一直插手镇世圣宗的大小事。
　　听到姜北玄的认可，少年心中也是微微一松，又继续开口了，
　　“师尊，弟子认为，要彻底利用好燕土百域，必须是资源、修士……甚至土地的全面利用。”
　　“弟子闲暇时间，曾阅读无数杂记，也知道炎阳世界的情况。而燕土百域的贫瘠，为炎阳世界公认。”
　　“外界的商会、各大势力都不屑进驻燕土百域，所以导致燕土百域长年和外界封闭，也使燕土百域少了诸多机遇。”
　　“此为一，但不急一时。”
　　“如今，要最快掌控每一域的办法，是在那里建立绝对的霸权势力，这一点……师尊已经在做，但不够全面！”
　　少年缓缓将手指落在了一域中心上，稍微停顿了片刻，又恭敬的朝着姜北玄开口道，“掌控一域后，就当利用一域！首先是一域的各种资源，接下来是聚集一域的年轻修士！”
　　“这些修士之中，所有合适者，可在那一域中集中培养，经过筛选，将最优者送入我镇世圣宗。”
　　“天赋根骨稍微差者，可留在那里，组建甲卫、或者其他力量！”
　　“要做到如此，我镇世圣宗可效仿一些长生势力，建立低一级的分宗，既能够吸纳各方天骄，有可以扩大镇世圣宗的影响力。”
　　“当然……这一切都是弟子初步的想法，有许多不够全面。”
　　少年说完，恭敬的退到了一边，不再开口。
　　姜北玄沉默了片刻，久久没有说话。
　　少年提出的构想，虽然漏洞还有许多。但大致方略却是对的。
　　甚至许多地方自己都不曾想到。
　　若这个构想能够彻底完善，镇世圣宗未来的实力注定会大增。
　　“你叫什么名字？”
　　这时候，姜北玄缓缓开口了。
　　对于这九十七名记名弟子，他也都还不知道名字。
　　毕竟他们也才通过炼狱罗刹界没有多久。
　　“弟子……姬长空！”
　　少年低头朝着姜北玄开口道，面色充满了恭敬。
　　“姬长空？很不错的名字。”
　　姜北玄点了点头，记住了这个名字。
　　然后又选出了五十二名弟子，单独将他们列了出来，准备给他们进行一段时间的教导，然后让他们奔赴各域，开始自己的第二任务。.

第58章



　　沧澜域。
　　一座古老的城池下，数十万修士大军汇聚，声势浩大，震动苍穹。
　　“随我冲杀，拿下重铁城。”
　　“率先进城者，赏下品灵石一千！”
　　“杀！！”
　　一身战甲的林毅手持重剑，踏空屹立。
　　凝望着笼罩在古城四周的庞大阵法，他抬手一剑，顿时滚滚神焰翻腾，耀眼的光明刹那间让星月黯然。
　　伴随着一声剧烈的轰鸣声，那庞大的阵法直接溃散崩塌。
　　城中无数修士吓得面色苍白。
　　重铁城也算是沧澜域有名的古城之一，这座阵法连寻常圣祭境界都未必能够破开。
　　但此刻却挡不住区区一剑。
　　“手持重剑，身穿紫袍……那人是景阳候――林毅！”
　　“重铁城……守不住了。”
　　一个中年修士站在城墙上，浑身止不住颤抖。
　　景阳候威名，太过恐怖。
　　其背后大军，皆如虎狼，疯狂善战，是诸多势力的噩梦。
　　而且这是一股突然崛起的势力！
　　在短短的时间内，景阳候就征服了大片土地，无数势力被屠戮一空。
　　这时候，数十万修士满眼狂热的冲到了城墙下。
　　率先入城，就能够得到一千下品灵石！
　　这种天大的好事，谁也不甘落后。
　　“冲！！”
　　“为景阳候效命！！我等之幸！！”
　　轰！！轰！！
　　无数璀璨的神通宝术绽放，数十万修士大军遮天蔽日，犹如一群恶狼，凶猛的冲入了古城。
　　“景阳候有言，降者不杀。”
　　“诸位，好生斟酌！”
　　“众将听令！不可滥杀无辜修士凡人……”
　　一道道声音在城池中回荡。
　　此刻，已经有数万修士冲入古城。
　　繁华的街道上顿时一片混乱，除了少数势力，根本无人敢抵挡。
　　更多修士和凡人惶恐不安的躲在街道两旁，满脸的不知所措。
　　“恭迎景阳候入城！”
　　“恭迎景阳候入城！”
　　也有不少奉承的声音响起。
　　林毅的威名让他们不敢再有抵抗之心。
　　呜呜呜――！！
　　低沉的战船轰响声划破苍穹，不到一刻钟，整个重阳城就彻底陷落。
　　林毅端坐在一个大殿中。
　　下方跪着一群瑟瑟发抖的世家族长。
　　“诸位！”
　　“我林毅也并非穷凶极恶之辈，不必这样慌张。”
　　“但也奉劝各位……以后不要挑战本候立下的规矩，顺我者昌逆我者亡！”
　　“希望你们懂做一些。”
　　“所以从今天起，你们的产业，本候接管了。”
　　“可有什么意见？”
　　说道这里，林毅身上的威压猛然爆发，周围几名黑甲大汉更是瞪大了眼睛，杀机腾腾的瞪向了一群世家族长。
　　“我等没有意见！！”
　　“能够有景阳候执掌重铁城，简直是我辈的荣幸。”
　　一个白发苍苍的老者吓得浑身瘫软，几乎趴在了地上。
　　那几名黑甲大汉的气息竟然都是圣祭境界！！
　　而且这大殿之中还有不下数百真神境强者。
　　一道道凌厉的目光无时无刻的盯着众人。
　　“很好！”
　　“那就退下吧……”
　　林毅淡淡的摆了摆手，一众世家族长闻言，连忙感激涕零的退了出去。
　　“该赏则赏，其余资源，拿出一半，按功劳分下去。”
　　林毅再次开口了。
　　众多修士闻言，纷纷敬畏的朝着他一拜。
　　待到众多修士离开后，他缓缓的从玉椅上起身，目光看向了远方。
　　自从离开宗门，他时刻不敢忘记师尊的交代。
　　如今沧澜域，已经被他横扫五分之一！
　　下一步，就是杀回他昔日的家族――古族林家！
　　……
　　半载时间，一晃而去。
　　镇世圣宗内，一片宁静祥和。
　　南蟾顾家和西楚帝国这半年来动作愈发频繁，但始终没有和镇世圣宗彻底撕破脸皮。
　　姜北玄很清楚，这两大古老势力只是在默默筹备，随时会向镇世圣宗发起决战。
　　不过这半年来，整个镇世圣宗的实力也翻了数倍。
　　在覆灭两大势力后，镇世圣宗所获得的资源功法不计其数。
　　而那五十二名弟子，如今也勉强达到了天神境界！
　　他们都是通过炼狱罗刹界考验的大毅力者，去掌控一域并不艰难。
　　况且，紫剑门和雪玉宗的势力范围之中，已经没有什么强者。
　　短时间内，天神境界足以去应付。
　　至于未来，那就更不用担心。
　　这些年轻修士虽然只是自己的记名弟子，但获得的功法资源放在外界却是最顶尖的存在！
　　未来，他们注定会远超同辈。
　　【PS:求鲜花、求评价票。】.

第59章



　　第五十八章顾轩出关、宗内各脉的想法
　　随着五十二个记名纷纷走向各域，剩下的众多记名弟子也心中充满向往。
　　根据师尊的说法，他们的未来，也将奔赴各方，成为执掌一域的存在！
　　九黎仙岛上。
　　姬长空恭敬的站在姜北玄的小院之中。
　　这段时间来，在姜北玄的支持下，他已经开始处理一些镇世圣宗的事。
　　但这也给他带来了不少麻烦。
　　如今镇世圣宗不乏惊艳天骄，甚至有各种资质吓人的妖孽出现。
　　他们心中对姬长空都很是不服气。
　　也正是如此，姬长空每一刻都感觉压力巨大。
　　若要成为下一任圣主，他首先要有镇压各方的修为，还得拥有过人的能力！
　　不过虽然感觉到了压力，但他依旧没有丝毫胆怯。
　　“师尊。”
　　“弟子这些日子以来，已经整体出了一套彻底掌控燕土百域的计划。”
　　说完，姬长空将一卷羊皮书递给了姜北玄。
　　缓缓摊开羊皮卷。
　　洋洋洒洒的数万字落入姜北玄眼中。
　　这些内容，都是关于对宗门发展的构想，以及详细计划。
　　“提议很不错……”
　　望着羊皮卷上龙飞凤舞的字迹，姜北玄满意的称赞道。
　　这些都是姬长空亲自书写，可见其上心。
　　“燕土百域、乃至整个炎阳大世界都零散混乱，从未有一方势力能够将这片古老浩瀚的大地彻底掌控。”
　　“你的构想很不错，那就先从灵元域开始实行吧。”
　　“至于人选，更详细的制定……都由你去做！”
　　“这是我的手谕，你拿着。”
　　“若是有人不遵命令，杀无赦！”
　　“且记，你将成为我镇世圣宗的圣主，仁慈之心必须放下！狠辣、果断……这才是雄者之风。”
　　姜北玄缓缓取出了一道金色的法旨，交到了姬长空的手中。
　　望着这一道法旨，姬长空心中激动而不安。
　　师尊给了他更多的权利……甚至是凌驾师尊众多弟子之上的权利！！
　　他必须做好这件事，不能辜负了师尊的期望。
　　但对此，他心中也是惶恐的。
　　不过到了这个时候，哪怕硬着头皮，也要去做到最好。
　　“下去吧。”
　　姜北玄一挥衣袖，直接送走了姬长空。
　　轻柔的微风拂过脸颊，他再次看了一眼手中的羊皮卷。
　　姬长空的这份构想计划，堪称完美！
　　自己的众多弟子去征服掌控一片片大地，然后由镇世圣宗再去设立宗门分院，吸纳各域年轻修士，最优秀的一批弟子，最后进入镇世圣宗。
　　至于稍微差一些的，也可以成为宗门分院的力量，用于震慑一域！
　　再加上自己的弟子是一域掌控者，这一片片大地的资源，甚至是修士也都将化为镇世圣宗的力量。
　　“这将是一个……完美的时代！”
　　姜北玄面色带着淡笑。
　　正在这个时候，仙岛之上忽然传来了一阵阵浩瀚的能量波动。
　　苍穹之上，滚滚乌云翻动，毁灭的气息锁定了一处方向。
　　“这小家伙……要突破了？”
　　“闭关数百年，这是直接跨入了圣祭境？”
　　凝望着远方，姜北玄心中却并不意外。
　　在长生道骨的强大力量之下，顾轩在成就极道之前，修炼都不会有任何瓶颈。
　　况且他有大气运环绕，一路虽然会无比坎坷，但最后都会化祸为福！
　　就比如上次圣墓之行……
　　轰隆隆！！！
　　滚滚天威涌动。
　　一道道雷霆落下，浩浩荡荡的砸向了顾轩修炼的地方。
　　对比，姜北玄也没有太在意。
　　圣祭之境，乃是修士的一场蜕变！
　　跨入此境，将拥有滴血重生的无上伟力。
　　但这个境界也被天地不容，所以会降下各种异像杀劫。
　　不过只要运气不差，一般都会轻易渡过。
　　巨大的动静回荡，也引来了不少镇世圣宗弟子关注。
　　甚至一些长老也纷纷出关，在那滚滚天威之中感悟道则。
　　“这惊天异象，难道是老祖的大弟子……顾轩！”
　　“万里天雷，乌云如海！老夫跨入至尊时，也未引动如此异景。”
　　一些头发干枯、牙齿都快掉光的老头望着天上，眼中充满了神往和羡慕。
　　圣祭境就能够引来如此动静，未来只怕又会成就一尊无上巨头！
　　数百万弟子也面带敬畏的看着远方。
　　顾轩虽然在宗门低调神秘，但名气并不小，甚至不少年轻天骄都想要去挑战他。
　　镇世圣宗内，一处仙岛上，百里桃花绽放，却有一道人影静静屹立在桃林之中。
　　这是一名紫发少年，他浑身法则环绕，身躯犹如那熊熊燃烧的熔炉，散发着强大的热浪。
　　“老祖大弟子……顾轩！？”
　　“待我跨入圣祭境界，必定同你一战！”
　　“还有那圣主的位置，也一定属于我！”
　　少年说完，闭上了眼睛。
　　他是镇世圣宗，现任圣主一脉。
　　其资质惊艳，体内泛动着荒古帝者的血液，未来能够成就至尊，甚至跨入极道！
　　在宗门内，少有人能够和他并肩。
　　“痴儿……”
　　“你何必执着那些虚名？”
　　一道叹息声回荡。
　　镇世圣宗现任圣主的身影出现。
　　他望着紫发少年，是欲言又止。
　　战胜老祖的大弟子……顾轩？这简直比登天还难。
　　且不说老祖所拥有的惊天手段，就算那顾轩如今没有老祖帮助，也远不是自己这弟子能够相提并论的。
　　老祖当初赐下他一块长生道骨，这意味着那顾轩未来注定要成就极道，乃至跨入长生境，成为凌驾凡道之上的仙！
　　至于……圣主的位置？
　　老祖已经在着重培养姬长空，要想在未来压制住姬长空，这难度也不亚于登天。
　　能够闯过炼狱罗刹界，又岂会是平庸之辈？
　　而且姬长空在处理众多宗门问题上，已经表现出了极强的能力！
　　不止是老祖，就连那些至尊、圣祭境界长老都对他欣赏有佳。
　　这样的人物，即便资质稍微差些，也注定是一名雄者！
　　但这样的话，镇世圣宗现任圣主没有说出口。
　　他怕会严重打击到自己这个弟子的道心。
　　但紫发少年却不以为然，反而依旧坚信，自己定能够镇压一切！
　　什么顾轩？什么老祖的弟子……那又如何？论资质，自己比谁差了？论背景，自己也是镇世圣宗圣主一脉！尊贵显赫。
　　他就是不服。
　　圣主的位置，该是自己的！
　　甚至门中第一天骄的位置，也是自己的。
　　同门见他须低眉。
　　自己才是这镇世圣宗至高无上的存在。
　　“师尊，你不必多言。”
　　“我会证明自己的。”
　　“师尊，我跨入真神境界也有数百年，在宗门继续修行也没有意义。”
　　“弟子决定，前往更辽阔的外界闯荡。”
　　紫发少年恭敬的朝着镇世圣宗现任圣主一拜。
　　他已经下了决定。
　　待归来之时，必定要惊艳众人，夺回一切。
　　【PS:求鲜花，求数据。】.

第60章



　　望着筹志满怀的紫发少年，镇世圣宗现任圣主没有多说什么，只是长叹了一口气，摇头道。
　　“也罢……”
　　“既然如此，你便去吧。”
　　“为师只希望你，莫忘初心。”
　　“修行者，不慕虚名，只问大道。”
　　紫发少年闻言，恭敬的朝着镇世圣宗现任圣主一拜，然后就转身离开了仙岛。
　　……
　　九黎仙岛。
　　姜北玄的小院中。
　　顾轩恭敬的站一旁。
　　此刻，他已经稳固了境界。
　　望着浑身气息翻滚，背负长剑的顾轩，姜北玄缓缓的开口了。
　　“很好。”
　　“为师原本答应过你，只要跨入真神境，就带你到顾家杀人。”
　　“如今你已经是圣祭境，也是时候去了结那些因果了。”
　　说道这里，姜北玄从木椅上站起了身。
　　天地间，一缕轻柔的风忽然拂过，顾轩却是浑身一震。
　　南蟾顾家，永远是他心中的痛。
　　昔日的仇恨，唯有鲜血，才可洗清！
　　但南蟾顾家的底蕴太过深厚，其族中强者无数，仅踏入极道层次的大帝，就有数位。
　　“师尊……此事还需要从长计议”
　　“顾家的实力，太过深不可测。”
　　顾轩有些担忧朝着姜北玄开口道，他现在并不知道紫剑门和雪玉宗已经覆灭，更不知道百年间的燕土百域剧变。
　　姜北玄微微笑了笑，也没有多解释，而是淡淡的开口道。
　　“你不必忧虑。”
　　“顾家的事，该结束了！”
　　“这样，你心中的执念，也能够退去。”
　　“执念不除，对修行并不是好事。”
　　说道这里，姜北玄抬起了手掌，
　　哗啦！！
　　虚空裂开一条通道，庞大的力量瞬间裹着顾轩，消失在了原地。
　　……
　　南蟾域，顾家族地。
　　古老的大殿中。
　　众多圣祭以上的顾家族老汇聚。
　　顾家的大祖坐在大殿最上方，其古井无波的表情下，是无尽的不安。
　　顾家二祖离开已经有一段时间，但却始终没有回来。
　　而如今镇世圣宗却已经开始了各种行动。
　　灵元域中，百万精锐的修士大军对南蟾域虎视眈眈。
　　更要命的是，顾家还不敢轻举妄动，唯恐触怒镇世圣宗，引来天大的麻烦。
　　至于西楚帝国那边，虽然答应和顾家联懵，但却撤回了所有强者，龟缩在了东江域，西楚帝都中。
　　想到这里，一名顾家老祖面色难看的冷哼了一声。
　　“西楚大祖这个蠢货！”
　　“以为退回东江，就不会被镇世圣宗惦记么？”
　　众多顾家强者闻言，没有开口多说什么。
　　西楚帝国的做法虽然愚蠢，但最先覆灭的，肯定还是顾家。
　　毕竟顾家和镇世圣宗的关系本就不好，甚至顾家五祖就曾陨落在了镇世圣宗。
　　为此，一向强势的南蟾顾家低调了近百年。
　　“大祖，镇世圣宗野心勃勃，我等该如何应付？”
　　不少顾家族老惶恐不安的开口道。
　　紫剑门和雪玉宗两大荒古势力都覆灭在镇世圣宗手中，顾家的底蕴比起两大势力，又能够强到哪里去？
　　听到族人的疑问，顾家大祖依旧保持着面色平静，仿佛一切尽在掌控中。
　　“各位不必忧虑。”
　　“远歌已经成为了三才仙殿内门弟子，并被诸多古老存在看中。”
　　“如今二弟已经亲自赶往三才仙殿，只要远歌到时候出面，请动三才仙殿的大能，别说区区镇世圣宗，就是燕土百域，也将彻底为我顾家掌控。”
　　说到这里，顾家大祖自己心中都没有底。
　　若是镇世圣宗突然发难，恐怕等不到三才仙殿的大能降临，顾家就要走向覆灭。
　　但众多顾家的族老闻言，纷纷面色一亮。
　　三才仙殿，那是一个极其鼎盛的长生势力，背靠太羽仙朝，有无数强者坐镇。
　　“太好了，只要远歌神子开口，必定能够请动三才仙殿大能！”
　　“再由那镇世圣宗嚣张一阵，即时……我顾家将彻底荡平其道统。”
　　众多顾家族老神情震奋，对三才仙殿充满了自信和向往。
　　以长生势力的底蕴，哪怕是万分之一的力量，也可以彻底将镇世圣宗碾灭。
　　顾家的几名大帝老祖望着大殿中，心中却更加的沉重。
　　镇世圣宗……岂有那么容易覆灭？
　　如今的镇世圣宗展现的底蕴已经是越来越恐怖。
　　根据一些情报。
　　镇世圣宗老祖培养出了数百万势力强大、悍不畏死的死侍。
　　而如今，镇世圣宗更是有无数弟子走出，将一片片大地掌控。
　　按照镇世圣宗如今的崛起速度，再给以时间，恐怕就能够和长生势力抗衡。
　　谁有能够保证，那镇世圣宗老祖不会跨入长生境？
　　镇世圣宗老祖手中，定有着某种大机缘！
　　但此刻，众多顾家老祖已经对这个提不起兴趣，反道是充满了提醒吊胆。
　　镇世圣宗，随时有可能会对顾家动手。
　　就在这个时候，突然一道影子出现在了顾家大殿中。
　　那是一个被黑色雾霭遮住脸颊的男人，他恭敬的走到顾家大祖身边，用沙哑的声音开口道，
　　“大祖，灵元域日月帝国的大军跨入了南蟾域中，如今已经连续攻下了我顾家的在外城池！”
　　“镇世圣宗，可能要动手了。”
　　男人声音不大，但却刚好传遍了整个大殿内。
　　众多顾家族老闻言，表情顿时不淡定了。
　　“你说什么？！”
　　“确定没有看错？或者是小股逆乱势力打着镇世圣宗的旗号，报复我顾家？”
　　一名白发苍苍的老人颤颤巍巍的开口道，腐朽的身躯就像随时要散架一般。
　　男人没有回答那老人，他只忠诚于顾家大祖。
　　“仅是日月帝国的大军么？”
　　顾家大祖抬头询问道。
　　男人闻言，点了点头。
　　这时候，旁边的顾家三祖走了出来。
　　她用一双瞎眼望向了顾家大祖，低声开口道，
　　“大哥，若只是日月帝国……或许只是什么误会。”
　　“不如派出使者，前去和谈？”
　　说道这里，顾家三祖的声音已经有些颤抖。
　　堂堂南蟾顾家，此时竟然对一个小小的日月帝国如此忌惮。
　　而且这个日月帝国所占据的灵元域，还是南蟾顾家曾经的地盘。
　　日月帝国背靠镇世圣宗……顾家如今不愿彻底触怒镇世圣宗。
　　“我觉得三祖言之有理。”
　　“这其中，或许是有误会。”
　　“晚辈愿意亲自出面，前去和谈。”
　　一名圣祭初期的顾家族老这时候开口了。
　　大殿中，气氛沉闷。
　　虽然众人觉得很是耻辱，但依旧不得不接受这个提议。
　　谁都想活长一点。
　　何况顾家的传承压在众人身上，谁都不想成为将顾家引向灭族的罪人。
　　“既然如此，那你去吧。”
　　顾家大祖声音缓缓落下。
　　说道这里的时候，他心中充满了愤怒和无奈。
　　荒古帝族的尊严，在他手中是彻底丢尽了。
　　日月帝国？那是一个刚建立不到百年的势力。
　　甚至连君主，都不过才真神境。
　　但顾家，却不得不向这样的一个势力，底下头颅。
　　“是，晚辈定不辱命。”
　　那名圣祭境的顾家族老说完，转身就离开了大殿。
　　在他身影刚消失，又一道身影冲进了大殿内。
　　“报……！！”
　　“沧澜域一个名为景阳郡国的势力，正在掠夺我顾家在沧澜域的商铺酒楼。”
　　“甚至连灵石矿……也被抢夺了不少。”
　　“如今这个势力有一扫沧澜域之势！”
　　仓惶不安的声音落下。
　　众多顾家族老，包括几名顾家老祖顿时大怒。
　　不敢得罪日月帝国，还收拾不了一个趁乱崛起的势力了？
　　这时候，一个浑身肌肉、皮肤乌黑的顾家族老跳了出来。
　　他满脸胡渣，眼中闪烁着狂暴和嗜杀的凶光。
　　“真是放肆！！”
　　“真是什么阿猫阿狗也敢犯我顾家，不知死活！”
　　“大祖，请容我出手，镇压那什么景阳郡国。”
　　说话的顾家族老身上的威压骇人，犹如是一尊来自太古时期的纯血真凶。
　　“禀报族老……”
　　“那景阳郡国貌似和镇世圣宗有关系。”
　　“带头的景阳候实力强大，甚至有至尊境界的散修追随左右。”
　　“根据他的说法，是要替宗门开疆扩土、征服一方。”
　　“他还说，凡沧澜域内，任何顾家和西楚帝国的产业，通通都收缴，凡不配合者，杀无赦。”
　　说完，那名报信的顾家族人压低了头，不再开口。
　　“又是镇世圣宗！！”
　　“欺我顾家太甚。”
　　一个个顾家的族老面带怒火。
　　但想到镇世圣宗的实力，心中却又是阵阵恐惧。
　　“罢了！！”
　　“区区沧澜域，不要也罢。”
　　顾家大祖憋了半天，最终选择了忍痛放弃一块势力范围。
　　如今的顾家，需要隐忍。
　　【PS:快上架了，跪求鲜花、评价票、月票……今天上架后，至少十更，而且都是大章。】.

第61章



　　就在此刻。
　　虚空裂开了一道缝隙，紫色的光芒忽然从中飞出。
　　望着眼前的紫色光芒，顾家大祖面色没有任何变化，而是示意众多顾家族老退出了大殿中。
　　眼看着大殿中只剩下几道身影，顾家九祖有些疑惑的开口了。
　　“大兄，究竟发生什么了？”
　　顾家大祖闻言，沉默了片刻，才神色难看的开口道，
　　“是二弟传回的信息。”
　　“远歌如今还在闭关中，短时间内无法回归族中。”
　　“没有远歌出面，三才仙殿的那些老怪物也不会答应助我顾家。”
　　说到这里，顾家大祖的声音戛然而止。
　　几名顾家的老祖闻言，心中更加的不安。
　　若三才仙殿的古老存在不出手相助，顾家覆灭在即。
　　“传令下去！”
　　“顾家所有族人紧急回归。”
　　“在远歌出关之前，顾家进入紧急状态，不可再多节外生枝。”
　　顾家大祖声音落下，抬手撕裂了虚空中，消失在了大殿之中。
　　剩下的几名顾家老祖纷纷叹了口气。
　　如今的顾家，已经进入了最危险的时刻。
　　……
　　风岚域。
　　群山万壑间，一座庞大的古城静静屹立着。
　　三十万死侍静静站在广场上，等待着姜北玄的号令。
　　经历上次一战，死侍大军损失惨重。
　　但剩下的力量，已经足以荡平顾家。
　　“顾轩。”
　　“为师也送你一份大礼。”
　　“你看南蟾域这个地方如何？”
　　姜北玄望着三十万死侍大军，微笑着开口道。
　　听到姜北玄询问，顾轩满脸茫然，同时心中充满了震惊和疑惑。
　　这一座古城……他从未听师尊提起过，这里居然汇聚着一支这样的精锐大军！
　　自己背后的宗门，究竟还藏着多少底蕴？
　　师尊说要带自己去顾家杀人，却先带自己到了这里，难不成是想和顾家爆发帝族战？
　　“师……师尊。”
　　“南蟾域富饶辽阔，有数条大型灵石矿脉，更有诸多圣地古国屹立，是燕土百域中最为繁荣的一块地方。”
　　顾轩恭敬的朝着姜北玄拱手道。
　　南蟾域的富饶繁荣，在燕土百域谁人不知？若不然顾家也不会选择将族地建立在那里。
　　“很好。”
　　“那为师就将南蟾域，送给你。”
　　“是重新创立一个顾家，亦或者称帝建国，都由你说了算。”
　　“师门需要有人坐镇南蟾域，你在跟在我身边，对修行也无益处，为师终究是一个引路人。”
　　“修行……需靠自己。”
　　“当然，一切还是看你的选择。”
　　姜北玄目光缓缓落在了顾轩身上。
　　听到这话，顾轩沉默了片刻。
　　在南蟾域建立一方势力，提师门执掌一域？对此他倒是没意见，但自己的修为要震慑一域，谈和容易？
　　而且还是强族林立的南蟾域。
　　且不说各方古国大教，以自己圣祭境的修为成为南蟾域之主，恐怕连那些蛰伏群山大泽之间的太古遗种都无法摆平。
　　“关于修为，你不用担心。”
　　“这支三十万人的死侍，从此由你率领了。”
　　“至于若遇到大事，你的背后还有师门。”
　　“况且，以后会有宗门分院设立，辅佐你掌控整个南蟾域。”
　　望着满脸纠结的顾轩，姜北玄知道他的内心想法。
　　南蟾域如今各大势力依旧保存完好，即便覆灭了顾家，要想掌控这片大地也不会容易。
　　但姜北玄没有想过替顾轩抹平这些势力。
　　其一，是没有动手的理由，其二，这也算是对顾轩的考验。
　　那些古老势力，只要震得住，就都会是一大助力。
　　顾轩身怀大气运，本就不同于自己的其他记名弟子。
　　姜北玄相信，他能够做好这一切。
　　“是……师尊。”
　　顾轩望着姜北玄，最终恭敬的应了下来。
　　执掌一域，也并不会耽搁他的修行。
　　即时，他也可以培养一批心腹，让下面的人处理南蟾域就好。
　　不过他唯一担忧的是，师尊真的能够覆灭屹立了无尽岁月的顾家？
　　对此，他也没有多问。
　　呜呜――！！
　　十艘长达三千丈的战船划破苍穹，姜北玄一声轻喝，三十万死侍纷纷踏上战船，开始准备争伐顾家。
　　这一天，姜北玄等了太久。
　　……
　　在南蟾域内，无数城池已经是硝烟弥漫。
　　大大小小的战船悬浮苍穹之上，日月帝国的旗帜在风中飘扬，诸多势力都为之震动。
　　多少岁月以来，这是第一次有势力敢如此张扬的挑衅顾家。
　　一座城池上，几名身穿华服、头顶金冠的修士正惶恐不安的望着日月帝国的大军。
　　这短短几天，已经有不少势力被日月帝国连根拔起，其中不乏有至尊坐镇的古老道统。
　　可面对如此挑衅，顾家却依旧迟迟没有反应，这已经说明了问题。
　　但此刻，城池上的几名修士依旧只能够把希望寄托在顾家威名上。
　　至于靠他们抵挡日月帝国大军？那不是开玩笑么。
　　“尊贵的女帝陛下，您真的要对我大金古国动手？请女帝陛下三思，不要一错再错，若是顾家震怒，对女帝陛下来说，可能不是什么好事。”
　　一名身穿蓝色华服、头顶玉冠帽的修士底气不足的开口道。
　　对于自己所说，他自己都觉得不信。
　　顾家要是震怒，还会等到现在？
　　“顾家又如何？”
　　“女帝有令，八千万里所有势力，不臣服者、杀！！”
　　“昔日，顾家不仁，欺女帝师兄，如今只是向顾家收一点利息。”
　　一道浑厚的声音滚落，刹那间，百万修士大军作为先锋，瞬间冲破了那座城池的大阵。
　　惨叫、惊慌……无数修士乱成一片。
　　“你们都会被顾家剿灭的！！”
　　“这里……这里是顾家的势力范围！！”
　　也一道道声音在叫嚣。
　　然而更多的修士直接选择了臣服。
　　总之，先保命为重。
　　就在此刻，一架金色战车破空而来。
　　顾家的旗帜无比显眼。
　　浩浩荡荡的威压从战船上荡开，但只是瞬间，一只遮天蔽日的大手就拍向了战车，没有丝毫拖泥带水。
　　出手的正是乌清璇身边的一名至尊境强者。
　　在百年岁月中，日月帝国蒸蒸日上，加上背靠镇世圣宗，可谓威名赫赫。
　　几名在灵元域隐修的古老存在，也选择了追随乌清璇。
　　“住手！！”
　　“在下是顾家使者，奉命和女帝陛下谈判，不要误会。”
　　战车炸开，那顾家的旗帜直接燃成了灰烬。
　　一道狼狈的身影也从其中走了出来。
　　“顾家使者，有什么可谈的？”
　　“死！！”
　　那名出手的至尊面色冰冷，他和顾家也有着血海深仇，此刻根本没有好脸色。
　　“慢着。”
　　“让他说说吧。”
　　这时候，九龙车辇之中的乌清璇开口了。
　　那名至尊闻言，手掌缓缓收回了手掌，恭敬退到了一边。
　　“谢……谢过女帝。”
　　那名顾家使者额头上冷汗直流，浑身更是打了个寒颤，心中止不住的惊骇。
　　他正是那名自告奋勇的顾家族老！
　　原本以为所谓的日月帝国不过是镇世圣宗一个小小的附属势力。
　　但在看到乌清璇周围的阵容后，他只感觉头皮发麻。
　　四名至尊、接近二十位圣祭境界修士，更有一股恐怖无边的气息在暗中时刻锁定着他。
　　那气息……赫然是极道帝者！！
　　曾何几时，一个日月帝国竟然强大到了这种地步？
　　“说吧。”
　　乌清璇声音平静，一股淡淡的帝王威严扩散，那名顾家的族老甚至忍不住跪地膜拜。
　　“女……女帝陛下。”
　　“您如此大张旗鼓的降临我南蟾域，是不是有什么误解？”
　　想到老祖的吩咐，那名顾家族老姿态放的极低。
　　唯恐惹得眼前的女帝不快，不仅给顾家引来大祸，甚至自己的小命，也要交代在这里。
　　“误解？”
　　“回去告诉你顾家的老家伙。”
　　“日月帝国宣战顾家！！”
　　平淡的声音落下。
　　那名顾家族老浑身一颤。
　　日月帝国宣战顾家？这已经是代表着不死不休。
　　那背后的镇世圣宗……要出手了！
　　此刻，他不敢在原地多呆，连忙全力敢回顾家。
　　破碎的古城中，众多的修士也是一片哗然。
　　但也不敢过多议论。
　　【PS:大章，求数据！求鲜花！求评价票，各位读者老爷们，求支持阿……】.

第62章



　　各位读者老爷。
　　兜兜转转，经历十四天，这本书终于要上架了。
　　说实话，小作者很是惶恐。
　　接下来，只要订阅不是太少，首日肯定会十更！而且都是3000字以上的大章，也就是接近四万字左右。
　　然后，上架前再求一波各种数据！！
　　说实话，这本书小作者没有存稿，也经常卡文，一天更新，维持在八千到万字之间。
　　然后上架了，小作者就全部弄大章了。
　　也就是一章3000字以上，所以更新的章节会变少。
　　当然，订阅好的话，小作者会尽力爆更。.

第63章



　　伴随着顾家那名族长远去，日月帝国宣顾家的消息瞬间传来。
　　一时间，诸多势力纷纷惶惶不安。
　　日月帝国站着的可是镇世圣宗！
　　东江域，西楚帝国。
　　恢弘的皇宫大殿内。
　　一身黑色龙袍的西楚帝君满眼的忧虑。
　　顾家要是覆灭，镇世圣宗下一步定然会对西楚帝国动手。
　　可是几名老祖完全没有援助顾家的意思。
　　如果最坏的那种可能发生，西楚帝国将不复存在，他这帝君的位置，也将不保！
　　“唉……”
　　但对此，他除了叹息，并没有任何办法。
　　这西楚帝国，终究不是他这个傀儡帝君说了算。
　　这时候，一名身穿仙鹤长袍，手持浮尘的老者恭敬开口道，
　　“帝君不必忧虑。”
　　“南蟾顾家不02是紫剑门和雪玉宗，其族中底蕴深厚，定不会迅速被覆灭。”
　　“何况紫剑门和雪玉宗被覆灭也是因为太过大意，低估了镇世圣宗的底蕴。”
　　“这次是镇世圣宗做为进攻方，对顾家发难！以顾家的大阵禁制，说不定能够大大削弱镇世圣宗的实力。”
　　听到老者的宽慰话，西楚帝君摇了摇头。
　　镇世圣宗能够碾压两大势力，足可见其可怕的实力。
　　顾家再怎么强，比起两大势力联合，依旧差了许多。
　　这个时候，唯有西楚帝国全力赶往顾家，不惜代价的共同抵御镇世圣宗，才有可能吓退镇世圣宗。
　　只可惜……
　　“罢了，你下去吧。”
　　西楚帝君闭上了眼睛。
　　此刻，他已经绝望。
　　曾经盘踞一域的普通宗门，如今已经成为了庞然大物。
　　甚至连西楚帝，都无力与之抗衡。
　　“臣……告退！！”
　　那名身穿仙鹤长袍、手持浮尘的老者恭敬的朝着西楚帝君拜了拜，然后退出了宫殿外。
　　就在老者刚离开，一名黑袍修士走进了皇宫大殿，并且朝着西楚帝君恭敬的禀报道，
　　“帝君，镇世圣宗发出了法旨，彻底宣战南蟾顾家！”
　　嘭！！
　　刚闭上眼睛的西楚帝君猛地起身，手掌重重的震碎了一个玉杯。
　　“你说什么？”
　　“镇世圣宗彻底宣战顾家？”
　　西楚帝君面色难看，他深吸了一口气，稍微平复了情绪，然后强作镇定的开口道，
　　“行了……”
　　“我知道了。”
　　“下去吧。”
　　黑袍修士恭敬的一拱手，转过身，消失在了虚空中。
　　“这是天要亡我西楚帝国。”
　　西楚帝君有气无力的靠在龙椅上，满眼的恍惚。
　　他知道几名老祖的想法，那就是不去招惹镇世圣宗，只求偏安一隅。
　　但那镇世圣宗老祖，要的是整个燕土百域，甚至更辽阔的世界。
　　……
　　沧澜域。
　　林毅如今已经占据了大半的地盘，只剩下古族林家，以及一众负隅顽抗的势力。
　　一片辽阔的平原上空，烙印着【景阳】二字的旗帜在飘扬。
　　浩浩荡荡战车碾过虚空，声势浩大！更有诸多战船悬浮九天，震动八荒。
　　这段时间以来，景阳郡国的威名彻底在沧澜域传开。
　　许多势力见林毅的大军降临，直接选择了臣服。
　　即便有反抗者，也遭到了林毅的血腥镇压。
　　为君者，杀伐果断！以狠震世。
　　这是姜北玄告诉他的。
　　对此，林毅也深信不疑。
　　再结束混乱之前，仁慈只是可笑的童话。
　　这时候，一名修士走到了林毅身边，恭敬的半跪在地上。
　　“禀景阳候，前方是您曾经所在的家族――古族林家。”
　　“请问景阳候，是否绕过？”
　　听到修士的禀报，林毅从玉椅站起了身，目光中闪过一丝复杂。
　　但最后，这一丝复杂化作了滚滚煞气！
　　他不屑回到林家报仇，但林家若阻碍了他的大事，也犯不着念旧情。
　　“去，告诉林家。”
　　“景阳郡国到此，若不臣服……诛杀！！”
　　“速度快一些。”
　　“宗门已经宣战顾家，我那二师姐更是杀进了南蟾域。”
　　“身为师尊第三真传，我岂能够慢人一步！”
　　说完，林毅又是一声令下，
　　“全速靠近林家！”
　　“拿下此处，景阳郡国，改名为景阳帝国！”
　　“沧澜域内，镇世圣宗至高无上，而景阳帝国……替宗门主宰沧澜域天下！”
　　轰轰！！！
　　一道道轰鸣声回荡，传遍了千万里大地，一些小城池和凡人200村落纷纷望着天穹上，眼神中无不充满敬畏。
　　同时，亿万锻体境的凡人则是对林毅充满了感恩戴德。
　　景阳郡国崛起后，林毅约法三章。
　　绝不允许任何势力以及属下欺压凡人，还屠灭了诸多毒瘤般的世家古国。
　　“景阳帝君万古！！”
　　“景阳帝君万古！！”
　　随着大军穿过苍穹，有无数凡人更是跪在地上，恭敬虔诚的膜拜着林毅。
　　……
　　此刻，在南蟾域的一座城池上空。
　　十艘庞大的战船正浩浩荡荡的划过。
　　姜北玄悠然的靠着木椅，心情很是愉快。
　　随着五十二名弟子走向各域，他获得的奖励也越来越丰厚。
　　就在刚才，他甚至直接突破了极道七步巅峰！！
　　距离跨入极道八步，仅差临门一脚。
　　战船另一边，顾轩神情复杂。
　　昔日至亲惨死的模样依旧在他脑海中浮现，如今，他距离那个充满记忆和仇恨的家族越来越近。
　　从当初自己的狼狈出逃，到今日的回归。
　　一切，终将要落下帷幕。.

第64章



　　南蟾域，顾家族地。
　　随着镇世圣宗宣战顾家的消息传开，整个顾家上下一片惶恐不安。
　　大殿之中。
　　向来淡定的几名顾家老祖内心也掀起了波澜。
　　“大哥……远歌那边还没有消息么？若镇世圣宗老祖降临，我顾家该如何应对？”
　　顾家三祖满脸的焦急。
　　面对如今的镇世圣宗，她心中只剩下无尽的恐惧。
　　作为存活了悠久岁月的古老人物，她对自己的性命也越发看中。
　　享受了千万年的地位和荣耀，她已经放不下这些。
　　“哼！我顾家也不是软柿子，镇世圣宗如此咄咄逼人，难不成以为我顾家怕了不成？”
　　“镇世圣宗要战，那我顾家奉陪就是！！”
　　顾家九祖开口了。
　　想比顾家其他的几名老祖，他的性情更直爽。
　　“好了……”
　　“和镇世圣宗硬碰，是为不智。”
　　“西楚帝国那边，怎么说？”
　　顾家大祖缓缓开口道。
　　此刻，若是西楚帝国出手，顾家未必不能够渡过难关！
　　而且如今的西楚帝国和顾家几乎是唇亡齿寒。
　　在听到顾家大祖的询问后，几名顾家老祖沉默了。
　　许久后，顾家六祖才缓缓开口道，
　　“大哥，西楚帝国并没有任何动作，他们拒绝插手此事。”
　　听到这里，顾家大祖点了点头，并没有多说什么。
　　若换成他，也可能会选择不插手。
　　毕竟面临镇世圣宗，谁也不知道最后会怎样。
　　能够安稳一时，倒也是一时。
　　距离顾家万里外。
　　十艘庞大的战船已经降临。
　　沿途中，一些圣地道统纷纷封山。
　　镇世圣宗和顾家的事，他们可不敢去掺和。
　　望着遥远处顾家族地的轮廓，战船上的姜北玄脸上露出了一抹笑容，突然转身对顾轩淡淡的开口道。
　　“顾轩，你可是修炼的剑道〃｀ ？”
　　听到姜北玄的声音，顾轩点了点头，恭敬的开口道，
　　“回师尊，弟子在顾家被挖走至尊骨，道基碎裂，本已经对仙路绝望。”
　　“却不想后来在一本古籍中无意翻看到，剑之一途，不在乎资质，无所谓根骨，只需一颗道心，便可斩尽日月星辰。”
　　“从那时候起，弟子便开始修行剑道。”
　　顾轩声音中带着些许怅然，以及一抹向往。
　　姜北玄闻言，微微点了点头，不觉间想到了一句话，
　　“剑道无极致，哪怕手持一株草……可斩尽星辰。”
　　听到这话，顾轩先是一怔。
　　在刚才的刹那间，他似乎触碰到了某种瓶颈，就像是要触碰到了某种至高无上的东西。
　　柔弱如野草，在绝世剑仙手中，照样可以斩尽星辰？！
　　难到师尊见识过这样的无上存在？
　　就在顾轩思绪万千的时候，姜北玄已经走出了战船。
　　他一袭白袍飘扬，负手屹立在虚空中，目光正凝望着顾家族地上空的阵法禁制。
　　“顾轩，为师也略懂剑道，这一剑，你且看好，或许对你修行有益。”
　　说话间，姜北玄长袖之中飞出了一柄普普通通的铁剑。
　　看到这一幕，顾轩不敢有半点走神。
　　虽然他没有看到过师尊使用长剑法宝，但一尊绝世大帝出手，哪怕只是随意一挥衣袖，那也能够引动天地颤抖，日月黯然。
　　观摩帝者出手，对心境感悟有大作用。
　　“斩！！”
　　一声震喝从姜北玄口中响起。
　　无尽的光芒在长剑上绽放，符文交织、犹如一团团星火燃烧，所及之处，虚空塌陷，大地沉沦。
　　轰隆隆！！
　　惊动苍宇的声音滚落，那一柄铁剑此刻宛如化作了灭世神兵，浩浩荡荡的斩向了顾家族地。
　　可怕的能量波动荡开，顾轩眼中却没有任何震惊和惶恐，而是充满了痴迷，他的心思彻底沉醉在了那一剑之中。
　　师尊动用的，不过是一柄普普通通的铁剑！
　　但这一柄铁剑斩落的刹那，那顾家族地上空的无数阵法瞬间崩溃了大半。
　　亿万年底蕴，抵不过这一剑锋芒！！
　　“原来……这才是剑道？”
　　“腐朽化神奇，可斩灭世间一切。”
　　正当顾轩沉迷感悟中，顾家却彻底炸开了锅。
　　刚才那一剑虽然没有伤到任何顾家族人，但却差点震碎顾家的无数护族大阵。
　　劫后余生的顾家族人们并没有感觉到心安，反而更加的恐慌。
　　刚才那一剑若再次降临，顾家的阵法还能否抵挡？
　　“请老祖出手，镇压来犯者！！”
　　“请老祖出手！！”
　　一道道声音在顾家族地中响起。
　　顾家的几名老祖已经成为了众多顾家族人心中的救命稻草。
　　在古老的大殿中。
　　几名顾家的老祖面色难看。
　　别人现在都打上门来了，如果再忍气吞声，顾家的脸面将彻底保不住。
　　但是要面对镇世圣宗老祖……
　　想到这里，顾家几名老祖纷纷心中打起了退堂鼓。
　　仅刚才那一剑，就已经让他们感觉到了内心绝望。
　　哪怕极道六步，恐怕也做不到一剑毁灭大半的顾家阵法禁制，
　　自荒古时代至今，顾家族地的阵法禁制布下了无数，即便是极道六步闯入顾家也是死路一条。
　　但镇世圣宗老祖展现的实力，恐怕不止极道六步……
　　几名顾家老祖目光纷纷望向了顾家大祖。
　　如今该如何应对，也只有靠顾家大祖决定。
　　毕竟他在顾家众多古老存在中辈分最高、实力最强。
　　“｀ ¨且先保持克制！”
　　“不要掉入镇世圣宗的圈套之中。”
　　“我会再次传信(了的的)二弟。”
　　顾家大祖强行保持着镇定，同时身影出现在了顾家族地半空中。
　　他望着遥远住的姜北玄，底气不足的开口质问道，
　　“道友？为何犯我顾家！请给老夫一个合理的解释。”
　　随着顾家大祖浩浩荡荡的声音荡开，无数顾家族人的心也稍微安定了下来。
　　虚空中，姜北玄没有理会顾家大祖，而是再次抬起了铁剑，朝着身后的顾轩开口道，
　　“看清了，这顾家的阵法……不够为师出三剑。”
　　轰隆隆！右！
　　又是一剑斩出！
　　滚滚剑意扩散，犹如无尽王阳大海般席卷八荒。
　　亿万里大地，一片压抑！
　　遮天蔽日的剑芒压的诸多生灵喘不过气来，甚至连顾家大祖也忍不住打了个寒颤。
　　这一剑，太过惊艳！
　　就宛如穹顶的骄阳，璀璨不可直视。.

第65章



　　恐怖的力量落在顾家护族大阵之上。
　　瞬息间，整个顾家族地一阵剧烈晃动，不少房屋建筑直接崩塌。
　　一层层禁制已经被碾碎，只剩下一座光芒黯然的大阵。
　　那是顾家自荒古时代遗留至今的顶尖杀阵，其巅峰时期，能够抵挡极道九步大帝一击！
　　只可惜无尽岁月过去，这座大阵之中的诸多符文已经消散，威力不足原本的百分之一。
　　否则莫说三剑，即便是祭出混沌钟，姜北玄也没有任何把握破阵。
　　“道友，你非要和我顾家不死不休？”
　　顾家族地中，一尊身穿灰袍的瞎眼老妪也站了出来。
　　她那没有瞳孔的双眼死死盯着姜北玄，沙哑的声音传遍了亿万里。
　　面对来势汹汹的姜北玄，几名顾家平日里高高在上的古老存在，此刻竟然是束手无策。
　　护族大阵已经摇摇欲坠，若姜北玄再次出手，顾家将失去所有庇护。
　　望着已经接近崩溃的顾家大阵，姜北玄没有理会几名顾家的老祖，掌心再次凝聚出了一团神芒。
　　“这是为师最后一剑。”
　　说话间，一缕剑势已经降临顾家族地上空。
　　为了顾轩能够更好观摩这一剑，姜北玄故意放慢了剑势。
　　“剑……可引动天地大势，弹指间、震寰宇，碎星辰。”
　　“剑来！”
　　哗啦！！
　　一剑落下，亿万里方圆，万剑共鸣，齐齐朝着顾家族地飞来。
　　这一幕，深深烙印在了顾轩心中，也震住了整个燕土百域亿万修士。
　　哪怕多年以后，亿万修士也无法忘记这一天。
　　那从天而降的一剑，裹着亿万里天地大势，引动万剑来朝，以湮灭万物之威，斩向顾家族地。
　　轰鸣声震动，满天尘土飞扬，整个天地显得愈发昏暗。
　　顾家200的大阵……彻底破碎！
　　六道身影面色苍白的屹立虚空中，正是顾家的几名老祖。
　　就在刚才，他们共同出手，在大阵破裂时，挡住了姜北玄剑意的余威。
　　可即便只是十分之一不到的剑意，依旧让六名顾家老祖感觉到了死亡的逼近。
　　若非顾家大祖祭出底牌，其他几名顾家老祖此刻已经躺在了地上。
　　“大哥，该怎么办？”
　　顾家三祖惶恐不安的盯着远处的姜北玄。掌心已经悄然出现了一张符咒。
　　她已经做好了跑路的准备。
　　“事到如今，我顾家如果再退让，恐怕只有灭族。”
　　“镇世圣宗老祖，我最后再说一遍……你现在离开还来得及，否则南蟾域就是你的埋骨地！”
　　顾家大祖目光望向了姜北玄，面色阴沉。
　　身为荒古帝族，顾家确实还有底牌！
　　但不到万不得已，他实在不愿意动用这最后的手段。
　　“埋我的骨？”
　　“你顾家还不够格……”
　　“不过让我离去，倒也好说。”
　　姜北玄面带温和的笑容，从容不迫的跨入了没有阵法庇佑的顾家族地。
　　环顾着四周浓郁的天地灵气，姜北玄颇为满意的转过身，对顾轩开口道。
　　“此地也算修炼福地，只可惜住着一群不开眼的东西……”
　　听到这话，顾家几名老祖顿时勃然大怒，但又忌惮姜北玄的实力，只能够选择忍气吞声。
　　“道友，你要怎样才肯作罢？”
　　顾家大祖盯着姜北玄，语气竭力保持着克制。
　　“条件嘛？”
　　“很 简单。”
　　“她必须死，交出顾远歌，然后顾家众人……从此滚出燕土百域，不得踏入半分。”
　　姜北玄声音刚落下，整个顾家哗然！
　　顾家三祖更是一脸冰寒，她瞪大了一双空洞的眼眸，冷哼了一声。
　　“道友……你莫不是再开玩笑？”
　　“要老身的命？让我顾家离开燕土百域？呵呵呵！！”
　　说道这里，顾家三祖浑身灵力已经开始泛动。
　　手中那张符咒随时会被激发。
　　“怎么？不愿意！”
　　“曾经你顾家欺我弟子，今日我便欺你顾家！”
　　咚！！
　　一声巨响，姜北玄的手掌猛的拍落在顾家三祖身上。
　　她那一张符咒瞬间被强大的力量震碎，整个身躯也重重的砸向大地。
　　待她狼狈爬起时，眼中浮现出了惊慌、恐惧，以及不可置信。
　　“我的修为？！怎么可能……”
　　顾家三祖满脸疯癫。
　　她的修为，彻底被废了！
　　道基被强行震碎，甚至连灵魂也受到了重创。
　　“顾家曾废我弟子，今日……我便废尽顾家所有修士。”
　　“镇世圣宗威严，不容万族冒犯！！”
　　又是一道道可怕的能量波动荡开，几道惨叫声在顾家族地上空响起。
　　色彩缤纷的血液在空中洒落，无数顾家族人彻底乱作一团。
　　他们平日里敬畏的大帝老祖，在姜北玄掌心就仿佛蝼蚁一般脆弱。
　　“顾轩。”
　　“这几个人曾经对你的至亲赶尽杀绝，今日……报仇吧。”
　　姜北玄随手一动，庞大的力量将被废去修为的几名顾家老祖卷起，像破布般丢到了顾轩身前。
　　甲板上，几名顾家老祖眼中有怒意、有恐惧，甚至那顾家三祖更是直接跪在顾轩脚下，痛哭流涕的开口求饶。
　　“顾轩……老身错了！！”
　　“是远歌！远歌利益熏心，这才挖你的至尊骨，老身……老身也身不由己。”
　　“求求你，看在同族的份上，放老身一命。”
　　听到顾家三祖毫无节操尊严的求饶，顾家其他几名老祖忍不住破口大骂了起来。
　　“三姐……你竟如此没有骨气，呸！！”
　　“你妄为顾家三祖！！啧啧！！孽种，要杀便杀，老夫真是后悔当初听了老七的话，没有直接杀了你。”
　　“大哥！你不是说还有底蕴么？快快救我等。”
　　……
　　一道道声音回荡在耳边，顾轩冷漠的凝望着眼前的几人，声音没有一丝情感的开口道，
　　“各位老祖，到今天你们也没有任何悔过么？”
　　“既然已经挖我至尊骨，为何还要对我一脉赶尽杀绝？”
　　说道这里，顾轩眼中一片血红。
　　“哈哈哈！”
　　“成王败寇，斩草除根，这是仙道世界的法则。”
　　“顾轩……你的运气很好，有一个好的师父。”
　　“但远歌未来的成就，依旧不是你能够相提并论的。”
　　“小小的镇世圣宗算什么？远歌如今已经拜入了长生势力！即便今日顾家覆灭，你……还有你的师门，也会被覆灭！”
　　“来，给我一个痛快的！”
　　顾家九祖肆意大笑了起来，眼中充满了洒脱。
　　“原来……是这样么？”
　　“可惜，你们要失望了！”
　　“长生势力？我亦可颠覆之。”
　　“这苍穹之下，将以镇世圣宗为尊！”
　　顾轩拔出了长剑，很是干脆的将几名顾家老祖斩杀。
　　他原本内心还有几分犹豫，毕竟这几名老人也是自己的同族。
　　但几名顾家老祖的回答，彻底让顾轩寒心了。
　　远处，顾家大祖的身影倒退了数万丈。
　　作为极道五步层次的古老存在，又身为顾家大祖，他身上的法宝众多，愣是挡住了姜北玄一击。
　　但即便如此，顾家大祖的情况也变得极为不乐观。
　　浑身道袍已经被法则之力震成了破烂，墨色的血液挥洒在大地上，直接形成了一团团炙热狂暴的火海。
　　“镇世圣宗老祖！！你欺我顾家太甚。”
　　“恭请我顾家古祖……复苏！！”
　　突然，顾家大祖跪在了地上，朝着虚空中一声震喝。
　　他双手交叉，一块木质令牌飞出，迅速融入在了虚空中。
　　铛……
　　铛……
　　铛……
　　刺耳的钟声开始回荡。
　　紧接着，一道道黑气涌出。
　　在遥远处，屹立虚空中的顾家族长大殿炸开，一只被铁链封锁的青铜古棺缓缓飞出。
　　至邪、阴冷、嗜血……各种不祥的气息交织。
　　苍穹之上，血红色的云层翻滚。
　　可怕的雷鸣声震动。
　　望着青铜古棺，姜北玄只感觉一阵阵头皮发麻。
　　听顾家大族的语气……这里面竟然是顾家古祖！！
　　顾家荒古年间立足南蟾域，如今已经过去了无尽岁月。
　　极道大帝寿命不过数千万载，绝对不可能存活至今。
　　唯一的可能就是……这是一具炼尸！！
　　“古祖在上，晚辈以顾家百万族人为祭奠，请您出手，斩杀来敌！！”
　　顾家大祖声音滚落，随后抬手一抓，铺天盖地的法则力量降临，瞬间裹起百万顾家旁系族人，送往青铜古棺之中。
　　这是每一次请底蕴的代价！
　　百万族人，这几乎要牺牲顾家三分之二的人口。
　　而且修为还必须是道宫境之上的修士。
　　被选中的顾家族人满脸绝望，惊恐的挣扎了起来。
　　但在顾家大祖的绝对力量面前，这一切都显得徒劳。
　　“不……”
　　“为什么！！”
　　“老祖，我不想死？！”
　　“不要……不要！！”
　　惨叫声回荡，但顾家大祖面色不变，只是平静的开口道，
　　“一切，都是为了家族。”
　　此刻，被那青铜古棺周围的黑气沾染的顾家族人开始点点融化。
　　咯吱、咯吱。
　　某种诡异的声音荡开，一条条铁链开始脱落，浩瀚无边的煞气涌出，百万里空间顿时被封锁。
　　极道六步……
　　极道七步……
　　极道七步顶峰！！
　　可怖的威压复苏，青铜古棺刹那间打开了一条缝隙。.


第66章



　　金属摩擦的声音回荡，一只干瘪的手掌缓缓的伸出……
　　嘭！！
　　棺盖彻底被掀开，无尽的黑气瞬间朝着青铜古棺中汇聚。
　　紧接着，那股气息变得更为浩瀚可怕。
　　极道……八步！！
　　望着这一幕，姜北玄表情没有丝毫变化，心中却多了几分凝重。
　　历经漫漫岁月，这具顾家古祖的炼尸竟然实体比活着的时候还要强悍。
　　难怪顾家能够屹立燕土百域主宰势力之首，单就这份底蕴，就远不是紫剑门和雪玉宗能够相提并论的。
　　“镇世圣宗老祖，古祖之威，无人可挡~。”
　　“你将会自己的狂妄，付出代价！！”
　　顾家大祖死死的凝视着姜北玄，心中无尽怒火涌动。
　　请动顾家古祖的代价太过巨大，况且这一次顾家还损失了足足五位古老存在，而造成这一切的……都是眼前的白袍身影。
　　听到顾家大祖的声音，姜北玄只是平淡的一笑，掌心瞬间浮现出了一块玉质的磨盘。
　　磨盘看上去普普通通，但其中却宛如蕴含着无尽的力量，若隐若现的符文闪烁着淡淡的光明，像是星河在流淌，缓缓引动四周的天地规则。
　　玉质磨盘是系统奖励的保命法宝之一，若彻底引动，可镇压长生境下的一切存在！
　　但能够维持半个时辰，而且只能够使用两次。
　　这顾家古祖的炼尸，值得动用一次。
　　“伪极道八步层次的炼尸？不错……”
　　“正好为我的弟子护道。”
　　十指交替，姜北玄掌心的玉质磨盘已经飞出。
　　雷电成锁、符光挥洒。
　　璀璨神芒覆盖玉质墨盘表面，浩然大势自穹顶落下。
　　那具带着青铜面具、发丝凌乱的顾家古祖顿时像是被定在了原地。
　　他的咽喉中不听发出咆哮，但奈何半丝动弹不得。
　　墨盘散发的力量，凌驾凡道之上，被镇压其中，哪怕是极道九步层次的巅峰大帝，也无法挣脱。
　　何况顾家古祖的炼尸只是极道八步层次，而且只是一身力量媲美极道八步，一身道则感悟在他坐化后早已经溃散，只能够算是伪极道八步。
　　即使没有玉质磨盘，他也奈何不了姜北玄。
　　“顾家还有什么底蕴？都使出来吧。”
　　“正好让我开开眼。”
　　姜北玄满脸从容，说话间更是朝着顾家古祖的炼尸施展下了一道道禁制烙印。
　　“吼呜！！”
　　震慑神魂的咆哮声震荡，顾家族地内，一座座恢弘大气的建筑被震成了粉碎。
　　但在玉质磨盘的镇压下，那顾家古祖的炼尸也就只能咆哮几声。
　　“炼！！”
　　“融！！”
　　几块金色的材料飞出，迅速化作了一条枷锁，深深锁在了顾家古祖的炼尸身上。
　　“顾轩，这也算是为师送你的一件礼物。”
　　“它的实力，斩杀寻常极道七步都绰绰有余。”
　　“为师已经将他重新炼制，你要使唤它，只需要消耗灵石即可。”
　　姜北玄微笑着收回了玉质磨盘。
　　炼尸术，他在古籍之中也了解不少。
　　在融合炼器、丹道的经验，愣是将顾家古祖的炼尸弄成了一具傀儡。
　　相比炼尸，傀儡更加安全，容易操控。
　　炼尸毕竟属于邪魔外道，稍有不慎，就可能恶尸噬主，甚至炼尸诞生灵智，化为一方大魔！
　　这顾家古祖的炼尸就已经到了突变的边缘，若不是自己出手，这具炼尸迟早也会屠灭顾家，形成一方祸害。
　　以顾家大祖极道五步的修为，即便留有后身，也很难压住这伪极道八步层次的炼尸。
　　但此刻，顾家大祖脸上的表情却是一片惨白。
　　“这不可能！！”
　　“古祖肉身被灵气蕴养万年，修为通天彻地，绝不会被镇压！这是幻象！！”
　　顾家大祖满脸癫狂的叫嚷着。
　　他实在不愿意相信这骇人的一幕。
　　古祖炼尸虽然只是伪极道八步，但镇压寻常极道七步却是易如反掌。
　　可如今……却直接被炼成了傀儡。
　　逃！！
　　逃到塞纳域，到三才仙殿请求庇护。
　　以后等远歌出关，再杀回南蟾域。
　　自己……不能够陨落！
　　顾家大祖一掌震碎了虚空，浑身灵力迅速运转，直接燃烧起生命本源，毫不犹豫的选择了跑路。
　　至于族人的生死？
　　他已经管不了。
　　只要自己活着，以后何愁没有族人？
　　“这时候想走，未免有些太迟了……”
　　姜北玄缓缓抬起了手掌。
　　随手拍向一片虚空。
　　咔嚓！！
　　咔嚓！！
　　能量绽放，一缕缕神芒交织，瞬间锁定了顾家大祖的身躯。
　　在顾家族地内，众多族人惊慌失措。
　　老祖竟然丢下他们逃命去了。
　　“老祖，请救下我等！！”
　　“老东西！！想不到你是这样的货色！枉费我等对你的敬仰。”
　　“厚颜无耻，毫无气节，这就是我顾家的老祖。”
　　“顾轩公子！！饶命！！一切和我等无关。”
　　咒骂，求饶……各种声音交织。
　　更有顾家族老当场自尽，场面越发混乱。
　　轰隆隆！！！
　　此刻，破碎的虚空中传来一道轰响声。
　　蕴含着滚滚威压的帝血炸开，顾家大祖的身躯碎成了一堆烂肉。
　　望着这一幕，一些顾家族人甚至哈哈大笑了起来。
　　“死的好！！”
　　“都死吧！！都去死吧！！”
　　锵！！
　　剑芒刀光环绕，那些顾家修士朝着周围的族人就是致命一击。
　　绝望之下，他们的几乎崩溃。
　　也有顾家族人疯狂的向族地外冲去，妄图逃跑。
　　但迎接他们的，是三十万死侍的无情剿杀。
　　姜北玄静静的看着一切。
　　在危难面前，昔日辉煌鼎盛的南蟾顾家却是丑态百出，甚至不如一些小势力有气节。
　　这样的家族……已经注定了衰落。
　　“呵呵，顾家！！”
　　战船上，顾轩满眼冷笑。
　　心中的却是充满了复杂。
　　所谓的荒古帝族，根基已经烂透了，虽然拥有一个庞大的躯壳，但却已是暮气沉沉，腐朽不堪。
　　呜呜――！！
　　遥远处，虚空颤抖，滚滚气浪迸发。
　　战船遮天蔽日，巨兽踏空而行。
    0 ・・求鲜花・・・・・ 0
　　巨大的旗帜飘扬，正是乌清璇的日月帝国大军。
　　“乌清璇，前来拜见师尊。”
　　轻柔的声音响起，一道身影从日月帝国大军中冲出。
　　在那道声音刚落下，天边再次传来动静。
　　旗帜飘扬，数万战车撵过虚空中。
　　一道身影屹立龙辇之上，浑身气血狂暴，身后更有诸多强大气息涌动。
　　“林毅，拜见师尊。”
　　声势惊天，密密麻麻的大军瞬间将整个顾家族地围住。
　　顾家族地内。
　　众多修士满脸绝望……
　　如今的顾家，大阵被毁，几名老祖纷纷陨落。
　　面对镇世圣宗，简直就是砧板上的鱼肉。
　　就在此时。
　　虚空中传来一道浑厚的能量波动。
　　叹息声传遍无尽大地。
　　“唉……”
　　微风拂过满地狼藉，一道身影缓缓从虚空中走出。
　　“得饶人处且饶人，何必赶尽杀绝？”
　　“顾轩……你的事，是我们这些老家伙的错。”
    .. 0 0
　　“这数百万族人，也是无辜者。”
　　身影的轮廓渐渐清晰。
　　这是一名手杵拐杖的老叟。
　　他浑身黑白玄气交织，眼眸中蕴含着一股不怒自威。
　　正是顾家七祖！
　　望着老叟的背影，众多顾家族人像是看到了希望，连忙跪在地上，恭敬的开口道，
　　“七祖，求您庇护我等！！”
　　“七祖！！”
　　一道道声音交织，顾家七祖却只是苦笑着看向了顾轩。
　　虽然百年间他的修为有所突破，但也不过才极道三步。
　　面对那一位……连逃命的资格都没有，谈和庇护族人？
　　唯一的希望，就在顾轩身上。
　　但这些族人的表现，却再一次让他失望。
　　向自己求救？有用么？
　　“昔日……究竟发生了什么？！”
　　“若果注定要死，还请让我等明白一个真相。”
　　这时候，有几名不清楚真相的顾家族人挺起了身，朝着顾家七祖质问道。
　　“是我们这些老家伙有罪……”
　　“漫长岁月，顾家腐烂到了根基，才会有今日之祸。”
　　顾家七祖缓缓将当初的事说出。
　　闻言，有顾家族人沉默，有顾家的族人愤怒，更多的……则是叹息。
　　挖骨，再捏造谎言，将其一脉赶尽杀绝。
　　换作谁不怒？
　　噗通！！
　　这时候，顾家七祖猛地跪在了地上，深深向着顾轩磕头道，
　　“是顾家对不起你……”
　　“是老夫无能！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　几个重重的响头磕下，众多顾家族人也纷纷跪下。
　　或是愧疚，或是为了活命。
　　这一刻……顾轩的心中更乱了。
　　“哼！”
　　“少在一旁惺惺作态，血海深仇，唯有以杀制止。”
　　“师兄，不必犹豫！”
　　“传令……诛灭顾家，寸草不留。”
　　穹顶之上，乌清璇俯视着众多顾家族人，杀机腾腾的开口道。
　　听到她的声音，日月帝国的大军顿时一震，目光不善的盯住了顾家众多族人，下一秒就要挥动屠刀。及.

第67章



　　不远处，林毅也轻喝了一声。
　　在他背后，数万景阳帝国精锐瞬间出动，各种可怕的气息荡开，众多顾家族人纷纷面色剧变。
　　“好了……”
　　“此事，你们就不要多插手了。”
　　虚空中，姜北玄缓缓的开口了。
　　同时，他的目光落在了顾轩身上。
　　顾家族地内，众多修士内心煎熬。
　　曾经他们是高高在上的顾家修士，行走在外，都会倍受到尊崇。
　　可如今，却都成了待宰的羔羊，生死不由己。
　　顾家七祖面带苦涩，同时心中充满了震惊。
　　无论是乌清璇还是林毅，那背后的力量都不堪比一方寻常帝族！
　　而他们却都只是姜北玄的弟子，依附在镇世圣宗。
　　更可怕的是，这些力量就仿佛是凭空出现！甚至之前，都没有任何势力察觉。
　　待到顾家反应过来，紫剑门和雪玉宗已被覆灭……
　　这镇世圣宗究竟是如何做到的？他难以想象。
　　而且顾轩身上的气息，赫然达到了圣祭境界！！
　　数百年前，他体内的至尊骨已经被顾远歌挖走，道基碎裂，修行路断，是绝对“二零零”不可能再踏上仙路。
　　可如今，他却完全看不透顾轩了。
　　在顾轩体内，一股更为玄妙神秘的力量在缓缓运转，即便跨入了极道三步，也无法窥视其中一丝奥义。
　　就在这个时候，顾轩已经缓缓离开了战船。
　　他环顾着众多族人。
　　眼睛缓缓闭上，决然的声音荡开。
　　“引气境界以上的修士……杀尽！！”
　　“顾家今日，覆灭。”
　　“这腐朽的家族，该成为历史了。”
　　说完，顾轩艰难的转过身，只留下一句淡淡的声。
　　“七祖……抱歉！！”
　　“我已是顾家弃徒，更是镇世圣宗的弟子。”
　　“今日之事，宗门替我出面拿回公道！我顾轩，哪怕背负骂名，也不愿给宗门留下祸患！！”
　　“七祖，请你自裁吧……”
　　“这是顾轩，最后对您的尊敬。”
　　说道这里，顾轩浑身止不住的颤抖。
　　顾家七祖，是他最为敬重的长者之一。
　　但在他做出决定后，顾家七祖将注定对镇世圣宗充满恨意。
　　即便这些顾家族人、包括七祖，都难以撼动镇世圣宗。
　　但他，容不得意外发生。
　　今昔仁慈，或许会给宗门带来无尽灾难。
　　“哈哈哈！！！”
　　“好！！”
　　顾家七祖突然洒脱一笑，似想通了什么。
　　他抬手了手掌，恐怖的力量瞬间落在自己的胸口上。
　　“顾轩，你做的很对，威胁……必须通通扑灭。”
　　“顾家……已经烂到了根基，覆灭也罢。”
　　“但你……还是仁慈了……老夫……再助你一次，也算是……了断亏欠。”
　　断断续续的声音在顾家七祖口中响起。
　　只见他，艰难的抬手起手，将那一根拐杖重重杵在地上。
　　轰隆隆！！
　　恐怖的力量扩散……
　　无数顾家族人只感觉浑身一沉，身躯当场炸裂。
　　数百万顾家族人，尽数殒命。
　　这突如其来的变故让顾轩怔住了。
　　他睁开了眼睛，迷茫的望着天空。
　　这一切，都是自己造成。
　　这些人之中，也有多少无辜……
　　自己何时变得如此嗜血？如此的丧心病狂？
　　甚至自己……还是自己么？
　　无数疑问在顾轩脑海中浮闪。
　　“师兄，在这仙道至上的世界，有时候，即是不得已而为之，也是变强的必经之路！”
　　“大世之争，本就如此。”
　　“顾家……咎由自取。”
　　乌清璇的声音在顾轩背后响起。
　　望着顾家那一片残破的族地，她的神色很是平静。
　　自从记忆渐渐复苏，她所明悟的东西也越来越多。
　　哗啦啦！！！
　　一股力量拂过，整个顾家的财富，被姜北玄收到了掌心。
　　接着，他意念一动，庞大的力量瞬间席卷满地狼藉。
　　瞬息之间，整个顾家族地就彻底消失在世间，只剩下了一片巨大的空地。
　　“此地，可修筑城池，作为执掌南蟾域的根基。”
　　“南蟾域依旧还存在一些大大小小的势力，从今起……就交给你了。”
　　姜北玄把顾家的财富底蕴放在了一枚储物戒中，随意丢给了顾轩。
　　看着依旧有些愣神的顾轩，他没有去宽慰。
　　既是自己的选择，那便自己去想通。
　　这是仙路中必须经历的过程。
　　而且顾家的事，依旧还没有结束。
　　顾远歌，三才仙殿……塞纳域？
　　想到这里，姜北玄嘴角微微露出了一抹笑容。
　　自己的目光，是整个炎阳大世界！
　　塞纳域……太羽仙朝境内一方极其辽阔的大地。
　　太羽仙朝，仅有十域！
　　但每一域的辽阔程度，都堪比燕土百域总和。
　　留下三十万死侍和那十艘战船后，姜北玄没有多停留，直接离开了南蟾域。
　　……
　　镇世圣宗，九黎仙岛上。
　　姜北玄悠然的靠在木椅上。
　　脑海中，系统的声音不停的回荡。
　　“叮！你的弟子统治了三千域之一・‘沧澜域’。”
　　“叮！你的弟子统治了三千域之一・‘南蟾域’。”
　　“叮！你的弟子统治了三千域之一・‘墨云域’。”
　　“叮！你的弟子统治了三千域之一・‘青霄域’。”
　　“……”
　　“第二任务，横推炎阳大世进度：35/3000。”
　　“恭喜宿主获得系统礼包，是否开启？”
　　声音落下，姜北玄毫不犹豫打开了系统礼包。
　　随之而来的，又是一道道系统提示音回荡。
　　“叮！恭喜宿主获得极道感悟碎片＋7。”
　　“叮！恭喜宿主获得长生功法・《灭世经》。”
　　“叮！恭喜宿主获得中品仙器・古魔戟。”
　　听到最后两个奖励。
　　姜北玄心中微喜。
　　长生功法！！中品仙器！！
　　如今的燕土百域，被自己弟子彻底掌控的，仅有三十五域。
　　这也是没有办法的事。
　　一域之地极其辽阔，更有无数盘根错节的势力交汇，要想彻底掌控，并非一件容易的事0 ..
　　不过凭借自己拥有的资源，至多千年，就能够跨入极道九步，成就巅峰大帝！！
　　召来了姬长空，在简单交待了他一番后，姜北玄便开始了闭关。
　　至于最后的西楚帝国……
　　先由几名弟子折腾去吧，如今自己要尽快跨入极道九步。
　　镇世圣宗迟早会和燕土百域之外的那些势力争锋。
　　……
　　随着姜北玄的闭关。
　　镇世圣宗内掀起了一阵阵风波。
　　现任圣主距离退位的时间越来越近，姜北玄的三位真传如今已各执一方，不会掺和圣主位置的争夺。
　　于是，不少的门中天骄开始心思活络。
　　圣主之位，象征着荣耀和尊贵！
　　更有无数特权好处。
　　姬长空虽然表现出了强大的竞争力，又是九黎仙岛一脉。
　　但他终究不是老祖真传，资质也并不是多么超群。
　　机会还是有的。
　　一处仙岛上，几名身穿黑袍的内门弟子满脸神往的望着远方，那里屹立的，正是镇世圣宗正殿。
　　只有现任圣主，才能够在那里居住。
　　“你们说……下一任圣主会是谁？”
　　“本以为会是顾轩师兄，可他已经前往了南蟾域，成为一域之主。”
　　“林毅师兄和乌清璇师姐也各执掌一域，不会参与圣主之争。”
　　“老祖的记名弟子虽然也不少，但最为惊艳的那几位也都奔赴各域，只剩下姬长空师兄……”
　　说道这里，开口的马脸青年摇了摇头。
　　姬长空虽然资质修为都不差，但也并不惊艳，只怕是难以服众，虽然大有可能成为圣主，但比起宗门内的几名真传弟子，却是有不小差距。
　　“难说……”
　　“现任圣主的唯一弟子，萧沐雨师兄生来拥有古帝血脉，资质强大，待人亲和，加上又是现任圣主一脉，机会恐怕很大。”
　　 “当然，也不好说，我镇世圣宗历代圣主选举，必须由外门长老先行表决，再由内门长老们磋商，最终决定。”
　　“姬长空师兄出自九黎仙岛，背后站着老祖。”
　　“即便是最终失败，老祖一道法旨落下，也可以直接将他封为圣主……”
　　马脸青年旁边，一名娇小的少女开口道。
　　提到老祖时，她脸上露出了敬畏。
　　少女甚至多次想要去闯那炼狱罗刹界，幻想成为老祖的弟子，但最终还是输给了恐惧。
　　炼狱罗刹界，一但跨入，再无退路。
　　若不能够成功，就只剩下死路一条。
　　……
　　在镇世圣宗外，整个燕土百域同样极其不平静。
　　各域之中，都活动着姜北玄弟子的身影。
　　一些弱小贫瘠的地方，甚至已经被彻底征服。
　　西楚帝国的势力范围也遭到了严重的压缩。
　　对此，整个西楚帝国却又无能为力。
　　南蟾顾家在短短数天内也被镇世圣宗覆灭，论底蕴，西楚帝国远不如南蟾顾家。
　　也正是如此，西楚帝国更不敢直接对抗镇世圣宗。.



第68章



　　东江域，西楚帝国。
　　恢弘的宫殿内。
　　身穿黑色龙袍的西楚帝君满眼空洞。
　　“镇世圣宗的崛起，势不可挡。”
　　“天命！！当真是天命么？”
　　凝望着大殿之外，西楚帝君长声叹息着。
　　这段时间以来，东江域也已经遭到了镇世圣宗的严重渗透。
　　看似强盛的西楚帝国已经是日落西山，随时可能被镇世圣宗覆灭。
　　甚至西楚帝国大祖都已经计划退出燕土百域，另寻其他容身之处。
　　面对镇世圣宗，西楚帝国没有任何抗衡的力量。
　　可若是臣服，西楚帝国的几名老祖又心有不甘。
　　“帝君，老祖有口谕。”
　　正在西楚帝君满眼恍惚的时候，一名身穿黑色长袍的男人跨入了大殿之中。
　　“直接说吧。”
　　西楚帝君摆了摆手，有气无力的瘫在龙椅上。
　　“几名老祖在经过商讨之后，决定我西楚帝国在十日内退出燕土百域，以保传承！”
　　“帝君，请您下令吧。”
　　“再拖下去，我西楚帝国的下场，恐怕不比顾家好。”
　　黑袍男人声音平淡，说完就转身离开了，他的身份不低，是西楚帝国至尊境界强者之一，无论是地位实力，都远在西楚帝君之上。
　　所以，面对西楚帝君时，他根本不需要行什么君臣礼仪。
02
　　这个世界，无论是帝国仙朝，亦或者世家宗门，皆以实力为尊。
　　“退出燕土百域么？”
　　西楚帝君脸上浮现出了一抹苦涩。
　　历代君王，不是对外开疆扩土，就是镇压各方势力，有无数荣耀尊贵集于一身。
　　唯独到了他这里，不止整个帝国的势力范围丢失，甚至连扎根了诸多纪元的西楚帝都也要放弃。
　　望着案台上的一大堆奏折玉简，西楚帝君再次叹了口气。
　　事到如今，他也决定不了什么。
　　何况几名老祖说的没错。
　　西楚帝国根本无法抗衡镇世圣宗。
　　那些玉简奏折，无一不是各域沦陷的消息。
　　甚至最近以来，西楚帝国掌控的东江域也有不少地方脱离控制，归属镇世圣宗。
　　“罢了。”
　　“拟法旨！”
　　“所有西楚帝国王公大臣，请十日内抵达帝都。”
　　“十日后……西楚帝国，退出燕土百域。”
　　一口气说完，西楚帝君只感觉浑身一轻，心里反而好受多了。
　　这一天，终究是来临了。
　　法旨很快传遍整个东江域。
　　无数修士哗然！
　　在东江域屹立了无尽岁月的西楚帝国，最终将要退出整个燕土百域，放弃掉这里的一切。
　　一些已经臣服镇世圣宗的势力纷纷沉默。
　　西楚帝国的逃离，这意味着未来的燕土百域，镇世圣宗将一手遮天。
　　在镇世圣宗内，不少的长老弟子也纷纷惊愕。
　　原本他们还以为宗门和西楚帝国会有一场大战，完全没有意料到西楚帝国会直接放弃一切，直接离开东江域。
　　“西楚帝国离去？我镇世圣宗将彻底成为这片大地的主人，凌驾无数势力之上！！”
　　有内门弟子面色振奋的开口道。
　　宗门强大，这意味着资源、地位……都将发生改变！
　　一些长老面色间更是充满了复杂。
　　在万年岁月中，他们亲眼见证了宗门的崛起！
　　从风岚域一个二流势力，到风岚域顶尖势力……后来老祖成帝，威震一方，再到如今扫平百域！！
　　这段岁月，有过屈辱，有过隐忍，但在老祖的带领下，尽皆化作了荣耀。
　　镇世圣宗正殿内，现任圣主眼中也忍不住流淌热泪。
　　即刻起……镇世圣宗彻底宣告崛起，成为坐拥百域，屹立一方的庞大势力！！
　　内有数百万弟子，外有无数附属势力！更有老祖的弟子亲自执掌每一域。
　　在漫长岁月中，燕土百域有哪一个势力能够堪比现在的镇世圣宗？
　　他距离卸任退位的日子已经不远。
　　在剩下的时间里，再以镇世圣宗圣主的名义，做一些事情吧……
　　想到这里，镇世圣宗现任圣宗提起了笔，龙飞凤舞的写下了一道法旨。
　　邀请八方，让万千势力，来朝！！
　　时间，半年后。
　　借此，也可以将镇世圣宗的威名彻底传开。
　　消息传出，整个燕土百大地再次沸腾。
　　十日后，西楚帝国的队伍浩浩荡荡的迁移出境，彻底退出了燕土百域。
　　对此，虽有不少势力关注，但更多目光却汇聚在了镇世圣宗。
　　半年后，燕土百域的势力必须前去朝拜镇世圣宗。
　　除了姜北玄那九十九名执掌各域的弟子，其他势力对此事都充满了紧张。
　　既然是拜见，就必须备重礼。
　　否则，万一惹得镇世圣宗不快，恐怕就会有覆灭之灾。
　　这一次镇世圣宗现任圣主邀请的势力，最弱都拥有真神坐镇！
　　这些势力的传承时间不短，底蕴不弱，能够拿出手的好东西，也不会少。
　　但一些势力仍然担心这是场鸿门宴。
　　万一镇世圣宗就是要借题发挥，敲打各方势力，万一自家带的贡品又恰好最差……其下场不言而喻。
　　于是，整个燕土更为沸腾。
　　一些势力即便拿不出什么好东西，也选择了砸锅卖铁，凑上一份稀有的珍宝。
　　镇世圣宗内，现任圣主也开始安排此事。
　　燕土百域万千势力来朝，这样的盛世还从未有过。
　　一座万里方圆的浮岛上，无数弟子忙碌着布置场地。
　　绿林仙湖，山岳河泊……每一处都经过了处理，灵气环绕四周，尽显仙门气派！
　　这一次，关乎宗门脸面，镇世圣宗现任圣主对此也无比重视。
　　九黎仙岛上，姜北玄并没有关注外面的一切。
　　即便是在得知西楚帝国宣布退出燕土百域时，他也只是淡淡的点了点头。
　　扫平区区燕土百域，只是计划之中的一小步。
　　在这近乎无穷无尽的炎阳世界，燕土百域只不过是沧海一粟。
　　哪怕是太羽仙朝掌控的十域之地，也比燕土百域富饶辽阔百倍！
　　那里有长生势力屹立、有仙人在世……更有无数的禁忌和神秘。
　　挖走自己弟子至尊骨的顾远歌正在太羽仙朝，三才仙殿内！
　　三才仙殿，塞纳域主宰势力，背靠太羽仙朝，门中拥有天仙老祖。
　　即便如今看似鼎盛的镇世圣宗，在三才仙殿面前也只是蝼蚁。
　　大帝，只不过是凡道巅峰。
　　唯有仙，才可不朽长生！
　　无论有没有第二任务。
　　镇世圣宗也迟早会和三才仙殿爆发冲突，甚至会引来八方觊觎。
　　近半年以来，燕土百域的灵气开始变得愈发的浓郁。
　　这方天地，似在发生某种剧变。
　　根据古籍之中200的描写，燕土百域曾是炎阳世界的修炼圣地，亿万仙脉交织、无数气运汇聚！
　　这里曾经走出了不止一尊无上存在。
　　只不过后来这里渐渐荒芜，成为了一块蛮荒之地，哪怕是塞纳域中的一些古老帝族，都看不上燕土百域。
　　这里……太过贫瘠了。
　　只不过，如今这种情况却在慢慢改变。
　　寻常修士无法察觉，姜北玄却能够清晰的感觉到。
　　这片大地之下，有仙脉在复苏！！
　　虽然这种复苏的速度很慢，但随着时间的推移，迟早会彻底恢复昔日的巅峰。
　　即时……以镇世圣宗如今的实力，根本震慑不住四方势力。
　　留给自己的时间，是有限的。
　　望着天空，姜北玄再次陷入了修炼状态之中。
　　顾远歌归来燕土百域，就将是镇世圣宗和三才仙殿初次交锋的时候！
　　自己对太羽仙朝十域了解的太少，也是时候再次培养一些记名弟子，让他们去慢慢渗透这个庞大而鼎盛的势力。
　　顺便再获取一些有用的情报。
　　想到这里，姜北玄向姬长空传达了一缕意志。
　　镇世圣宗……必须再次开山收徒！
　　自从上次之后，如今已经没有几人敢闯炼狱罗刹界。
　　即便偶尔有弟子闯入，最后也落的了一个身死道消的下场。
　　在姜北玄传达意志后，姬长空立刻开始向整个燕土百域传达信息。
　　他如今虽然不是圣主，但身为九黎仙岛一脉，影响力不弱。
　　加上现任圣主即将卸任退位，许多事也开始由他和几名竞争者去做。
　　不过由于背后站着姜北玄，他的地位就显得更加超然。.

第69章



　　半年，一晃而逝。
　　镇世圣宗山门外。
　　百亿年轻修士汇聚，无数古老战车、太古神禽遮天蔽日。
　　今日，两件大事同时在镇世圣宗展开。
　　燕土百域万千势力来朝，镇世圣宗开山收徒。
　　不少寻常势力的修士望着这壮观的一幕，满眼的震憾和感慨。
　　自家势力开山收徒，顶多也就吸引百万年轻修士。
　　再看看镇世圣宗……足足百亿人！！
　　而且这些年轻修士之中，天骄如云，传说中的圣体也有好几百位！！
　　这些年轻修士，未来是注定成就圣祭，甚至能够跨入至尊层次的存在。
　　随便放在一方古老圣地中，也能够作为传人来培养。
　　但他们再拜入镇世圣宗后，至多就是从内门开始。
　　能否成为真传弟子，还得看实力。
　　“镇世圣宗……不愧为燕土唯一霸主！！再有这些年轻天骄入门，未来镇世圣宗的地位，只怕会更加不可撼动。”
　　一名黑衣老者敬畏的开口道。
　　他南蟾域内，一个小国的老祖，修为仅真神初期。
　　在这镇世圣宗内，他也是极其小心。
　　毕竟在这里，真神境只算是最底层，若是稍微不慎，就可能会给背后的势力招来灭顶之灾。
　　“能够荡平昔日的三大主宰势力，吓退西楚帝国，镇世圣宗的底蕴启会简单？”
　　在黑袍老者旁边，一名黄袍男人苦笑着开口道。
　　黄袍男人身上的气息很是浑厚，甚至压的黑袍老者有些喘不过气。
　　赫然，他是一尊圣祭境层次的存在。
　　黑袍老者见状，连忙恭敬的行礼道，
　　“见过前辈。”
　　“前辈所言极是，这里仅镇世圣宗最靠外的区域，但灵力浓郁程度却犹如传说之中的福地！！”
　　“在这镇世圣宗内修炼的速度，只怕也是外界的百倍。”
　　说道这里的时候，黑袍老者面色神往的看向了遥远处。
　　朦胧之中，仙岛悬浮，银川贯穿虚空，隐约可见无数琼楼玉宇屹立。
　　听到黑袍老者的话，黄袍男人没有再回答，脑海中却是思绪万千。
　　仅是镇世圣宗靠外区域，灵气浓郁程度就如此恐怖！
　　可以想象，长期在这里修炼的弟子，实力将碾压同辈多少倍？
　　在以前，黄袍男人还觉得势力之间的差距，不在乎是功法、修炼资源，又或者是没有强者给弟子们讲道解惑。
　　但现在看来，完全不止……
　　就这里的修炼环境，就甩开了寻常圣地百倍。
　　在这里随便呼吸一口灵气，就相当于在外界苦修半天。
　　长久下去，就算资质勉强，也能够觉得不错的成绩。
　　资源、修炼环境、强者……在众多因素之下，小势力要想逆袭，概率几乎等于零。
　　想到这里的时候，不止黄袍男人，无数势力的老祖、宗主对镇世圣宗老祖都升起了一股敬佩。
　　据说，镇世圣宗曾经只是一个寻常势力，宗门内仅有几位圣祭境修士坐镇。
　　后来，在镇世圣宗老祖的率领下，这个宗门开始了崛起！
　　从寻常势力，到一域顶尖势力，最后再到燕土百至强势力。
　　这个过程，仅用了万年。堪称是逆袭！！
　　就在众多修士沉思感慨的时候，一道声音凭空响起。
　　“诸位，且入席〃｀ ！”
　　镇世圣宗现任圣主架着豪华的车辇，身穿金光璀璨的长袍，满脸庄重的俯视着八方，看上去极为拉风。
　　为了今天，他几乎半年都在准备。
　　果然，在看到他的出场方式后，一些古老帝族也是微微震动。
　　但很快，众多势力就反应了过来，无数奉承谄媚的声音响起。
　　“拜见圣主！！”
　　“拜见圣主！！”
　　来到镇世圣宗的势力何止千万，修士更是有数十亿。
　　这一道道声音响起，顿时如长河汇聚，席卷苍穹，传遍千万里。
　　在数十亿修士的声音下，镇世圣宗现任圣主心中很是受用。
　　想不到，自己在卸任退位前，竟然还能够享受到这样的荣耀。
　　不错。
　　很是不错。
　　虽然心中激动，但他的脸上却是一片平静。
　　“诸位一路舟车劳顿，不必再多礼。”
　　“远来即是客，请……”
　　镇世圣宗现任圣主声音落下，数万弟子出现，开始向众多势力的修士引路。
　　对此，众多势力不敢不从。
　　在镇世圣宗，可没有谁会造次。
　　能来这里的，没有谁是傻子。
　　在镇世圣宗找事，那简直是老寿星吃秤砣，闲命长……
　　所谓的入席，就是献上贡品的过程。
　　普通的势力，只需要将带来的贡品送到几名负责的弟子手中。
　　至于那些拥有至尊坐镇的大教，以及古老帝族，则有弟子专程陪护，他们的贡品，直接递给了镇世圣宗的负责长老。
　　万千势力的修士皆是满脸堆笑，但心中却都充满了不安。
　　谁也猜不准，镇世圣宗邀请各方而来的目的。
　　是宣告镇世圣宗在燕土百域的主宰地位？又或者是要杀鸡儆猴，敲打各方……
　　在众多势力惶惶不安的时候。
　　一道道洪亮的声音从镇世圣宗四面八方荡开。
　　“灵元域日月帝国，女帝回归宗门！！”
　　“沧澜域景阳帝国，景阳帝君回归宗门！！”
　　“南蟾域大魏帝国，魏帝回归宗门！！”
　　“墨云域……”
　　轰隆隆！！！
　　战船浩浩荡荡的划破苍穹，各种强悍无边的气息荡开，翻滚的旗帜飘扬……
　　镇世圣宗内，无数弟子长老也纷纷震动。
　　“是老祖的弟子！”
　　“想不到……他们也归来了。”
　　“那位风代绝华的就是乌清璇师姐！！传闻她背后追随着有不少恐怖存在，如今一见，果真如此。”
　　“那一头凶神恶煞的鳄龟……气息竟然比十九长老还要吓人，只怕是大帝层次的存在。”
　　无数弟子讨论着，穹顶的那一道道身影，皆是无数年轻修士敬仰的存在。
　　众多势力的修士望向了天上，心中是一片恐慌。
　　日月帝国、景阳帝国、大魏帝国……这些都是各域的主宰势力，而且和镇世圣宗关系极深。
　　各方势力都在其监视下，稍有不慎，就会遭到血腥的镇压。
　　“拜……拜见女帝！！”
　　“女帝万古，神威盖世！！”
　　“魏帝无双，旷古烁今！！”
　　“拜见景阳帝君，吾族愿为帝君赴汤蹈火！”
　　各种吹捧的声音响起。
　　面对穹顶那黑压压一片的大军，即便是在场的几个古老帝族，也感觉到了阵阵头皮发麻。
　　“｀ ¨不必紧张，我等只是回宗观礼。”
　　这时候，林毅语气平和的开口了。
　　在他声音刚落下，乌清璇也微微点头道，“当然……若有不开眼的势力，无论出自何方，照样杀无赦！！”
　　说话间，她还撇了撇周围。
　　无数势力的修士顿时被吓的神魂微颤。
　　日月女帝的威名，对不少势力来说比镇世圣宗更为可怕。
　　毕竟镇世圣宗再强，其老祖也会讲几分道理。
　　而日月女帝则是一尊真正的杀神。
　　“好了！”
　　“请圣主继续主持。”
　　望着旁边风头被抢，突然有些尴尬的现任圣主，顾轩连忙开口了。
　　闻言，乌清璇等人不再多言，一切又开始有序不乱的进行。
　　在庞大的浮岛上，一个角落中。
　　这里是兰家族人汇聚的地方，极为靠近镇世圣宗现任圣主所在的高台上。
　　兰家……这是一个极其古老的家族，其传承比昔日的顾家还要悠久！
　　只是兰家的整体实力不算顶尖，族中历经无数纪元，却没有诞生过一尊大帝。
　　这时候，一名气质儒雅的兰家少年正望着一个方向。
　　“这位道友，请问你在看什么？”
　　不远一旁，一名镇世圣宗内门弟(了的的)子走到了儒雅少年身旁，有些疑惑的开口道。
　　儒雅少年闻言，很是有礼的拱手道，“见过道友，在下是在看远处的那一卷图画。”
　　听到儒雅少年的话，那名镇世圣宗的内门弟子顺着其目光缓缓看去。
　　在盯住儒雅少年口中所谓的图画时，他的面色微变，随即满眼恐惧的开口道，
　　“道友……”
　　“那并不是什么图画，而起我镇世圣宗老祖布下的一场考验，名为・炼狱罗刹界！”
　　“老祖有言，若能够闯过炼狱罗刹界，可成为他的弟子，不问资质、不论修为。”
　　“不过要闯炼狱罗刹界，需有大毅力，以及一定的运气……”
　　“而且一但进入，不可后退！无法后悔，陨落其中的几率更是高的吓人。右。”
　　说道这里，那名镇世圣宗的内门弟子摇了摇头，又和儒雅少年闲谈了一会儿，索性将知道的一切都告诉了他。
　　反正这些也不是什么秘密。
　　但在听到那名镇世圣宗内门弟子的诉说后，儒雅少年的眼眸中顿时折射出了一缕光芒。
　　不问资质、不论修为！
　　而且只要不过四百岁，皆可闯那炼狱罗刹界。
　　这何尝不是一个机会？.

第70章



　　深深凝望了一眼那远处的画卷，儒雅少年眼中露出了一抹决然。
　　“道友，在下可否去闯那炼狱罗刹界？”
　　说话间，儒雅少年有些担忧。
　　毕竟他不是镇世圣宗的弟子。
　　“这……应该可以。”
　　“不过道友，你修为不过锻体境，恐怕……”
　　说到这里，那名镇世圣宗的内门弟子摇了摇头。
　　数百年来，有多少资质惊艳、道心坚定的师兄前去闯那炼狱罗刹界，但结果却是尽皆葬身其中。
　　“无妨。”
　　“道友，能否送在下一程。”
　　儒雅少年取出了一袋灵石，递给了那名镇世圣宗内门弟子。
　　他是古族兰家的少主，曾经也是名扬一方的天骄。
　　在一次历练途中，遭人算计，被废除了道基，此生注定仙道无望。
　　但此刻，他却仿佛看到了希望。
　　镇世圣宗老祖修为通天，若能够拜入其门下，说不定命运可逆！
　　“也罢，既然如此。”
　　“我送你过去吧。”
　　那名镇世圣宗的内门弟子没有接过灵石，只是有些叹息的看向儒雅少年，再次开口道。
　　“道友，你要考虑清楚。”
　　“以你锻体后期的修为，御空飞行都做不到，在炼狱罗刹界中活下来的几率恐怕不到百万分之一。”
　　“如果到时候后悔，也来不及了。”
　　儒雅少年闻言，点了点头，眸子中依旧充满了决然。
　　这些年，他在兰家受尽冷眼。
　　在这强者为尊的世界，只有实力才能够捍卫尊严。
　　若是出生在寻常势力之中，倒也罢了。
　　像兰家这样的古族，内部争斗严重！他若强，还能够坐稳少主的位置。
　　可如今道基200被毁，被废也是迟早的事……
　　“好！”
　　镇世圣宗那名内门弟子掌心印决变幻，一柄长剑极速变大。
　　“道友，请。”
　　一把扶住了儒雅少年，伴随着罡风呼啸，长剑瞬间破空远去。
　　周围兰家的一些强者望着远去的儒雅少年，并没有多说什么。
　　只要他不给兰家惹出什么祸事，是生是死……都无所谓。
　　而且这次带儒雅少年出来，本来就是打算让他‘意外’半途丧命。
　　兰家各脉间的争夺已经落下了帷幕，这废体残躯的少主，也该消失了。
　　此刻，在镇世圣宗山门外。
　　一座庞大的阵法缓缓运转。
　　百亿年轻修士纷纷进入了阵法中。
　　收徒考核……开始了！
　　无数少年目光向往的望着前方。
　　只要拜入镇世圣宗，哪怕是成为一名外门弟子，也能够获得无尽的荣耀与尊贵！
　　甚至背后的家族，也将获得无尽的好处。
　　在燕土百域，没有哪个势力胆敢招惹如今的镇世圣宗。
　　“我身世不显，若能拜入镇世圣宗，或许有机会跨入道宫，甚至点燃神火，成就虚神！”
　　一名面容普通的少年脚踏长刀，迅速划过苍穹，冲进大阵中。
　　在周围，还有不少抱着各种想法的年轻修士。
　　或者名利、或为无上仙道……
　　总之，拜入镇世圣宗就是一个机会。
　　……
　　九黎仙岛，简朴的小院内。
　　姜北玄紧闭的眼睛缓缓睁开了。
　　轰隆隆！！
　　极道八步的气息以他为中心，迅速传遍了千万里。
　　刹那间，风云变幻，天地陷入一片昏暗中。
　　“这极道感悟碎片就是好用，仅半年时间就让我突破了瓶颈。”
　　“接下来，就该突破极道九步，成就巅峰了……”
　　缓缓从木椅上起身，姜北玄此刻的心情很是不错。
　　一切，远比想象中顺利！
　　但要跨入极道九步，难度并不不小。
　　接下来，自己将要彻底闭关，全力冲击极道九步，乃至……跨入长生！！
　　要同三才仙殿较量，自己的实力依旧不够，镇世圣宗的底蕴也跟不上。
　　正在姜北玄沉思之际，来到镇世圣宗朝拜的各方势力强者纷纷面色尊敬的望着天空中。
　　刚才的那一缕气息太过恐怖，在场的几尊极道一步大帝，也差点没有匍匐在地。
　　虽然同为极道帝境，但刚才那道气息的主人，绝对能够一念镇压他们。
　　两者之间的差距，就仿佛烛火比骄阳，不可逾越、不可抵挡。
　　这时候，姜北玄座下的三名真传、九十六个记名弟子……纷纷回归！
　　巨兽拉车、战船呼啸，亿万甲卫浩浩荡荡，一道道强悍无边的气息涌动。
　　镇世圣宗内的众多至尊、圣祭境长老也渐渐到齐。
　　“杀！杀！杀！”
　　突兀间，铺天盖地的喊杀声响起，正是乌清璇背后的百万大军。
　　“宗门万古！！师尊万古！！”
　　顾轩背后，众多修士也同时煞气滚滚的大喝道。
　　“杀杀杀！！”
　　林毅背后的百万大军也不甘示弱。
　　唰唰！！
　　无数目光纷纷盯住了浮岛上各方势力的修士，那冰冷的眼神之中，充满了威胁和警告。
　　镇世圣宗，向整个燕土百域示威！！无数势力的修士见状，尽皆坐立不安，满心惶恐。
　　一些古老帝族的强者心中充满了惊骇。
　　镇世圣宗表现出来的底蕴，已经超越了他们的想象……
　　数百万真神境强者，数万圣祭境修士！至尊境大能也有数百之众。
　　这股力量，已经足以横推整个燕土百域所有势力。
　　更为重要的是，镇世圣宗背后还有一尊修为恐怖无边的老祖。
　　在众多势力修士阵阵惊颤的时候，镇世圣宗现任圣主心中也极为不平 静。
　　如今镇世圣宗所拥有的强者数量，连他都万万没有想到。
　　而这些，就像是在百年中突然出现！！
　　在各方势力的心惊胆颤之中，朝拜盛事也渐渐落下了帷幕。
　　揣着不安和敬畏，各方势力毕恭毕敬的离开了镇世圣宗。
　　兰家所在的角落中。
　　一名白发老人眉头紧皱，不悦的看着周围的兰家族人。
　　“那个废物哪里去了？”
　　见白发老人发怒，一名兰家修士连忙恭敬的开口道，
　　“族老，少主去闯炼狱罗刹界了。”
　　“那是镇世圣宗老祖布下的考验，能够通过者……就能够成为其记名弟子。”
　　“不过在炼狱罗刹界中，几乎十死无生。”
　　白发老人闻言，不耐烦的点了点头，然后冷冷的开口道，
　　“罢了，死了正好。”
　　“回族就说少主已死。”
　　说完，白发老人率先踏上了一艘战船。
　　众多兰家强者也连忙紧随其背后，彻底抛弃了儒雅少年。
　　……
　　塞纳域。
　　三才仙殿。
　　一座仙灵之气环绕的洞府中，一名身穿锦袍、头顶金冠，面容白如玉的青年缓缓睁开了眼睛。
　　青年容貌俊美如妖，那一双重瞳紫电环绕，符文交织，开合间，迸发着摄人的光芒！
　　“终于突破了圣祭巅峰！”
　　“三才仙殿真传，当有我一个位置。”
　　青年缓缓的站起身，他正是顾远歌。
　　刚走出洞府，一名绝美少女就恭敬的走到了他身边，神色敬畏的开口道，
　　“公子，您族中的老祖来到了三才仙殿，貌似找您有事……”
　　“这些年您一直闭关，那位前辈还在宗门等候着。”
　　少女声音落下，顾远歌眉头一皱。
　　他隐隐感觉，可能有不好的事要发生。
　　“快带我过去。”
　　虽然心中焦急，但顾远歌面色依旧平静超然，举止间透露着从容和尊贵。
　　“是，公子。”
　　绝美少女眼中露出了一缕痴迷，但却又不敢多看顾远歌一眼。
　　像公子这样的人物，是根本不可能看上她这样的普通弟子。
　　跟随在绝美少女背后，顾远歌心情越发的沉重。
　　很快，他来到了一间阁楼中。
　　顾家二祖正悲痛欲绝的靠在玉椅上。
　　燕土百域的剧变，他已经知晓。
　　顾家覆灭，南蟾域归镇世圣宗，甚至西楚帝国也被迫退出燕土百域。
　　“二祖，族中可是出事了？”
　　顾远歌没有多客套，在看到顾家三祖脸上的神情，他就已经隐隐猜出了个大概。
　　“远歌……”
　　“顾家被覆灭了，数百万族人被屠，大哥他们尽数战死。”
　　说到这里，顾家二祖的浑身止不住颤抖，满眼的愤怒和悲痛。
　　“是谁做的？在燕土百域……谁能够动我顾家？！”
　　顾远歌竭力稳定着情绪。
　　他心中有些难以接受，顾家为燕土百域主宰势力之首，底蕴最厚、实力最强！大祖更是极道五步层次的存在，哪怕其他三大势力联合，也未必能够奈何顾家。
　　“镇世圣宗！”
　　“一切都因为顾轩那个孽种！！”
　　“远歌，我到这里，原本是想让你请出三才仙殿的古老大能，庇护顾家……”
　　“却不想你这些年一直在闭关。”
　　说到这里，顾家二祖长叹了一口气。
　　“镇世圣宗？！！”
　　“二祖，请待远歌前去请三才仙殿大能出手！”
　　“屠尽整个风岚域，才够祭我顾家众多亡灵”
　　顾远歌眸子中迸发出了一股可怕的杀机，浑身气息滚滚荡开。
　　他已经跨入了圣祭巅峰，如今已有资格成为三才仙殿真传，未来甚至有可能执掌整个三才仙殿！
　　只要他开口，三才仙殿的众多长老也绝对会出手。
　　毕竟只是对付区区燕土百域的势力，对三才仙殿来说算不上什么难事。.


第71章



　　画面一转，三才仙殿一座古老的建筑内。
　　顾远歌恭敬跪在地上，虔诚的朝着虚空中开口道，
　　“弟子顾远歌，有紧急要事求见各位长老。”
　　随着他的声音落下，整个虚空颤抖了起~来。
　　一道道浩瀚的气势渐渐复苏。
　　沙哑的声音从虚无中-响起。
　　“远歌……有何事？”
　　“咦？你跨入圣祭巅峰了？”
　　哗啦啦！！
　　昏暗的空间泛动起能量波动，一道身影缓缓浮现。
　　这是一名紫发男人，他的脸颊被玄妙的混沌之气遮掩，一身长袍也是由道则交织，神秘的力量运转流淌。
　　明明紫发男人就在眼前，却给人一股模糊朦胧的感觉。
　　这里，是三才仙殿长老隔！
　　唯有内门弟子以及仙殿真传才能够进入。
　　作为一方长生势力，三才仙殿长老阁中，皆是极道四步以上的强大存在！！
　　而紫发男人，更是众多长老中的至强者，修为达到了极道九步，甚至距离长生境，也只差半步。
　　他道号紫漓，在整个塞纳域都是赫赫有名的人物，其座下并没有弟子，也没有子嗣。
　　而顾远歌便是他最为欣赏的后辈之一！如今见到顾远歌跨入圣祭巅峰，他也有了收徒的心思。
　　见到紫发男人，顾远歌连忙平复了心中的各种情绪，再次恭敬的行了一礼，极其谦卑的开口道，
　　“回禀紫漓长老，远歌自从踏入内门后，整日惶恐，在修行上不敢有半点停滞，这才勉强跨入了圣祭巅峰。”
　　“大道无止，修行路漫漫……远歌这点修为，根本算不得什么。”
　　说道这里顾远歌满眼的平静，似乎完全没有因为修为突破而沾沾自喜。
　　紫发男人闻言，微微颔首道，
　　“远歌，既然你已经跨入圣祭巅峰，从今日起便是我三才仙殿序列之一，为第九真传！”
　　“本座未曾收徒，你可愿意拜入本座门下？”
　　淡淡的声音落下，虚空中再次出现了数十道身影。
　　各种强大的顿时笼罩整个长老阁，无数神念纷纷落在了顾远歌身上。
　　对于顾远歌，三才仙殿众多长老也极为关注。
　　生来至尊重瞳，且有至尊骨！这样的人物在未来，注定能够横推无数天骄，甚至镇压一个时代。
　　“你若不愿意拜入紫漓长老门下，拜老夫为师也不错。”
　　一道沧桑的声音滚滚荡来，震的空间轻微震荡。
　　开口的身影气息也极其可怖，虽然静静屹立在远处，但却仿佛一头正在沉睡的太古神魔，霸道、强悍！
　　那身影赫然也是极道九步层次的无上存在。
　　“诸位的门徒已经成百上千，何必再和本座争弟子？”
　　“再说……这一切也该是由远歌自己选择。”
　　“无论他愿意拜谁为师，我等都该顷力培养。”
　　这时候，紫发男人平静的开口道。
　　随着他的声音落下，十几道声音也纷纷不再开口。
　　顾远歌望着紫发男人，没有犹豫，直接跪在了地上，重重的磕下了响头。
　　“远歌，见过师尊。”
　　紫发男人的名气太大了，而且是长老阁中最有可能成仙的人物。
　　若他日紫发男人跨入长生境，成就天仙，自己就有了一位仙人师尊作靠山，前路也更加光明。
　　“好！！”
　　紫发男人的声音依旧平淡如水，但心中却非常愉悦，顾远歌未来也大有可能跨入长生，成就天仙。
　　“对了远歌，你刚才说有紧急要事，且说吧……”
　　望着跪在地上的顾远歌，紫发男人庞大的意志落下，无形的力量缓缓将其扶起。
　　“师尊，此事关于我的家族。”
　　顾远歌恭敬的说出了一切，
　　紫发男人闻言，被混沌之气遮掩的脸颊仿佛微微皱眉，并且略带警告的开口道，
　　“远歌，我辈修士，当以修炼为主。”
　　“红尘中的事，还是少去掺和，毕竟这对你没有好处。”
　　“不过此事也确实有损你的心境，也罢……”
　　“不知哪位长老能够陪远歌走一趟？本座修行已经达到瓶颈，千年之内，不便行走。”
　　环顾四周，紫发男人缓缓的开口道。
　　听到他的声音，众多三才仙殿长老心中微微震惊。
　　紫发男人口中的瓶颈……就是跨入长生境的最后一步！
　　只要打破这一层瓶颈，他将彻底化凡成仙，证道长生。
　　“紫漓长老，区区一个燕土百域的势力，由我随远歌走一趟吧。”
　　这时候，一位身穿红袍的光头男人率先开口道。
　　他一脸客气的看着紫发男人，言语间充满了讨好的意思。
　　身穿红袍的光头男人实力并不弱，已经达到了极道八步层次！
　　他在众多长老中名气也不小，其实力在长老阁中能够排到前二十。
　　“那就有劳了。”紫袍男人抱拳开口道，同时又看向了顾远歌。
　　“去吧，尽快解决事情，然后回到宗门。”
　　说完，紫袍男人又取出了一块玉牌，送到了顾远歌身前。
　　“这块玉牌中蕴含着本座的一道力量，若是遇到意外，注入灵力，可护你一时安危。”
　　接过玉牌，顾远歌感激的朝着紫袍男人深深一拜，然后就随着那身穿红袍的光头男人离开了长老阁。
　　……
　　风岚域，镇世圣宗。
　　无数仙岛悬浮，浓郁的灵气环绕四方，朦胧之中，各种琼楼玉宇、仙殿神宫屹立，一派仙家气象。
　　在众多势力离开后，收徒考核也落下了帷幕。
　　由于镇世圣宗的入门考核难度再次加大。
　　百亿年轻修士，最终却只有不到二十万年轻修士通过考核。
　　虽然门徒数量大幅度减少，但整个宗门的底蕴和实力却愈发的鼎盛。
　　如今的镇世圣宗，哪怕是外门弟子，也能够堪比寻常势力的传人！
　　但即便如此，敢去闯炼狱罗刹界的弟子依旧寥寥无几。
　　至于闯过炼狱罗刹界的弟子，更是万中无一。
　　时间，缓缓流逝……
　　姜北玄彻底沉醉在了修炼悟道中。
    0 ・・求鲜花・・・・・ 0
　　偶尔有零零散散的弟子闯过炼狱罗刹界，也是由姬长空在安排。
　　自从上次各方势力前来朝拜之后，镇世圣宗的现任圣主也开始渐渐放下权力。
　　在镇世圣宗一片平静的表象之下，却是各脉天骄间的激烈竞争。
　　对此，镇世圣宗的现任圣主并没有选择制止。
　　镇世圣宗的圣主之位，本就是要通过竞争得来。
　　这是老祖定下的宗门规矩。
　　虽然姬长空是老祖的记名弟子，又出自九黎仙岛一脉。
　　但规矩不可坏。
　　况且，只要是不过激的竞争，对宗门来说反而是好事。
　　在想到这里的时候，镇世圣宗的现任圣主脸上却突然露出了一抹担忧。
　　他的弟子萧沐雨已经许久不见踪影。
　　“希望这个孩子不要做出什么傻事……”
　　镇世圣宗现任圣主一边叹息，一边摇头。
　　他是清楚自己这个弟子的。
　　要强、不择手段！有枭雄之心，但却缺乏气度，很容易就走上歪路。
    .. 0 ...
　　这几年来，宗门可谓天骄并起！
　　且不说老祖的众多弟子，仅门中各脉，就有不少优秀的年轻人诞生。
　　这些后辈天骄无论是天赋、心性……都在自己这个弟子之上。
　　如今镇世圣宗在老祖的带领下，正是大崛起的时候，萧沐雨的心态没有转变过来，很容易就无法接受。
　　而且姬长空可以说是大势已成。
　　不止背后有老祖支持，还有众多九黎仙岛一脉的师兄弟力挺。
　　虽然他的资质寻常，但这些年对宗门提出的建议和布局，更是受众多长老的赞扬！
　　在半年之后，只要姬长空在宗门大比中取得不差的成绩，这圣主之位就坐实了。
　　对于这个位置，现任圣主倒没有太大留恋。
　　他的心境，早已经随着修为的突破渐渐改变。
　　距离至尊境界，他已经只差临门一脚。
　　这一生，或许自己也能够跨入极道，成为大帝。
　　能够有足够的寿命，见证自己付出一生的宗门崛起，这何尝不是种幸运？
　　相伴十里桃林，坐享岁月静好……这种生活，更适合修行。
　　在镇世圣宗另一处，巨大的宫殿内。
　　几个长老正围在姬长空身边，共同商议着如何加强对燕土百域的控制。
　　“诸位长老。”
　　“我镇世圣宗虽然已经掌控燕土百域，为万古之中的史无前例！但这依旧不够……”
　　“虽然有师兄们执掌各方，但我镇世圣宗对燕土百域的掌控、管辖，以及利用，依旧不全面。”
　　姬长空看着地图，眉头微皱。
　　似乎总觉得哪里不满意。
　　几名长老望着姬长空，眼中皆是一片茫然。
　　他们虽然修为在姬长空之上。
　　但格局、眼界，却远不如这个年轻人。
　　长期和姬长空交流，几人甚至都觉得自己脑子变得越来越灵活，修行起来也越来越顺畅。
　　于是干脆搬到了姬长空身边，事事请教，完全以姬长生为核心。及.

第72章



　　没有理会身边的几名长老，姬长空缓缓闭上了眼睛，开始了沉思。
　　几名长老见状，也不敢打扰他，只好静静的坐在一旁，耐心的等待着。
　　这些日子来，他们对此也都习惯了。
　　许久过去……
　　姬长空突然睁开了双眸，手指轻轻抚过地图，似想通了什么。
　　“宗门分院必须尽快在各域建立。”
　　“这是巩固宗门影响力最重要的一环。”
　　“在各域建立起宗门分院，既可吸纳八荒年轻修士，又能够顺带打压那些宗门圣地。”
　　“同时，应在各域建立起我镇世圣宗管辖的城池，设立商会，开辟宗门额外收入。”
　　“这是一个伟大宗门崛起必须具备的条件。”
　　姬长空的声音不大，但落在几名长老耳中却犹如雷鸣。
　　“那……是否向各域传达消息？”
　　一名长老望着姬长空，有些愣神的询问道。
　　刚才姬长空的那一番话，莫名让他心中一股热血翻涌。
　　“不急。”
　　“以宗门现在的底蕴，建立九十九个宗门分院太过勉强。”
　　“至于城池，可以开始修筑！”
“二零三”　　“在我风岚域，率先筑起一座史无前例的巨城，最好能够容纳亿万生灵，吸引这片无尽大地上的其他势力入驻其中。”
　　“此城可以名为镇世圣城！凡城中生灵，皆可受镇世圣宗庇护，当然……在城中的商会、修士，都必须缴纳足够的灵石。”
　　说道这里，姬长空脸上露出了一抹意味深长的微笑。
　　镇世圣宗直接控制的城池，代表着绝对的安全！
　　在燕土百域，没有任何势力拥有挑战镇世圣宗的实力。
　　在这个弱肉强食、命如草菅的世界，安全……本就是一种宝贵无比的东西。
　　绝对安全的交易城池，这对大小商会、各方势力来说，本就是一种吸引。
　　而且在这个世界，管理驻守一座城池，绝对比建立一个宗门分院容易万倍。
　　宗门分院，是培养年轻弟子的地方，必须要有众多强者支撑！而且对人选，也有极高的要求。
　　而城池……只需要一位强者坐镇，几千名的寻常修士巡逻，再加上镇世圣宗的威名，就足矣管辖过来。
　　宗门分院，只能够逐步建立。
　　姬长空缓缓合上了地图，几名长老根据他的布局计划，迅速将信息传达了镇世圣宗现任圣主。
　　在得知姬长空准备要做的事后，镇世圣宗现任圣主并没有多说什么，直接选择了支持。
　　在百里桃花绽放的浮空仙岛上，镇世圣宗现任圣主品着灵茶，目光凝望着天空，面色复杂。
　　“长江后浪推前浪……”
　　“终究是老了，该给年轻一辈让路了。”
　　在他缓缓放下茶杯的同时，燕土百域外，一座残破沧桑的城池中。
　　数艘庞大的战船静静悬浮天穹之上。
　　数千道身穿黑色长袍、头戴斗篷的身影屹立在战船上。
　　这些身影散发着隐晦阴冷的气息，一丝黑色气流环绕在他们的体表，给人一股不祥和危险的感觉。
　　“桀桀桀！！”
　　“前面就是燕土百域，穿过这片贫瘠的大地，就是太羽仙朝。”
　　“黑火教的圣光，将笼罩整个大地！！”
　　一大独眼刀疤的老者杵着白骨拐杖，迈动着沉重的步伐，声音尖锐的开口道……
　　老者的气息极其狂暴，宛如地狱之中爬出来的魔神，能够影响人的心智。
　　“燕土百域？一个小地方罢了……”
　　“没必要在这里浪费时间，直接动手吧。”
　　战船上的宫殿内，一名身披兽皮，满眼血红的干瘦男人走了出来。
　　男人脸上没有一丝血色，宛如一具行走的尸体，所过之处更是冰霜凝结，死气环绕。
　　但他身上的气势，却仿佛能够惊破寰宇、震碎苍穹，即便没有任何动作，也依旧让众多强者感觉到了丝丝窒息。
　　就在此刻，一道身影突然开口了。
　　“长老，不可大意。”
欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，
本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
　　“如今的燕土百域今非昔比，镇世圣宗……也就是我背后的师门，在短短数百年中，已经荡平了燕土百域原来的主宰势力！”
　　“镇世圣宗老祖，大有可能跨入了极道七步、乃至八步？加上有护宗阵法存在，贸然动手，恐怕会带来不必要的损失。”
　　随着那道身影的声音落下，那干瘦男人的眉头微皱，他缓缓看向了自家的脚下。
　　跪着的人正是镇世圣宗现任圣主的弟子――萧沐雨！！
　　他自从离开宗门后，对九黎仙岛一脉就越发的憎恨。
　　为什么老祖的弟子就能够做圣主？
　　自己无论是资质还是能力，都不比那姬长空差！
　　还有其他几脉的所谓天骄，不过就是运气好一点，岂能够和自己相提并论？
　　在离开宗门后，他就遇到了黑火教的修士。
　　经过一番了解之后，他得知道了如今的黑火教正在扩张！
　　黑火教是燕土百域之外的一方顶尖长生势力，门中拥有真仙坐镇，底蕴恐怖无边。
　　作为并肩太羽仙朝的顶尖长生势力，黑火教有诸多分支。
　　而干瘦男人，仅只是黑火教分支势力中的一名长老，但实力却达到了极道九步层次。
　　也正是见识到了黑火教的可怕实力，萧沐雨才不惜冒着生命危险，通过了这干瘦男人的考验，成为了黑火教内的一名修士。
　　那个干瘦男人更是许下承诺，只要萧沐雨在黑火教的扩张中立功，将会得到各种重赏！
　　也正是如此，萧沐雨更坚定了背叛镇世圣宗的决心。
　　在他的声音落下后，干瘦男人突然露出了一抹笑容，诡异的裂开了嘴，模样狰狞的开口道，
　　“荡平燕土原来的主宰势力？镇世圣宗……”
　　“有点意思，南蟾顾家底蕴并不弱，这么说来镇世圣宗倒是有些实力。”
　　说到这里，男人转过了头，背对着萧沐雨。
　　沉默许久后，他的声音再次响起。
　　“那你说说看，有没有什么办法，减少我黑教的损失。”
　　“若是说的好，本尊答应你，在拿下燕土百域后，把那里赐给你。”
　　听到这话，萧沐浑身一震。
　　背靠黑火教，成为燕土百域的执掌者……这不正是自己的梦想？
　　可惜镇世圣宗不识好歹，居然夺走自己圣主的位置0 ..
　　这一切，都是他们逼自己的，也就怪不得自己了。
　　“禀报长老。”
　　“半年后，镇世圣宗将会大比。”
　　“我可以用镇世圣宗弟子的身份，混入一些核心区域，尽可能的破坏阵法。”
　　“即时，长老率领黑火教的各位前辈杀入，整个镇世圣宗必定大乱。”
　　“至于镇世圣宗的老祖，在失去阵法庇护后，他绝对不是您的对手。”
　　说道这里，萧沐雨眼中露出了一抹狠辣。
　　既然要做……那就做绝！！
　　在听到萧沐雨的计划后，干瘦男人点了点头，同时丢给了萧沐雨一个储物袋，其中装满了各种灵石、宝药。
　　“下去吧，这些是赏赐你的。”
　　“到时候若是办好了，燕土百域就归你了。”
　　干瘦男人声音回荡。
　　但他心中却是动了杀机。
　　一个背叛宗门的家伙，他岂会真的重用？
　　到时候攻破镇世圣宗，杀了便是。
　　……
　　风岚域。
　　一座巍峨的山脉上空。
　　虚空忽然裂开了一道缝隙。
　　紧随而来的是一股浩瀚恐怖的威压荡开！
　　咔嚓！！
　　咔嚓！！
　　一只浑身银芒璀璨、长达万丈的金色蜈蚣从虚空裂缝中蜿蜒而出。
　　它那每一截身躯都犹如银铁浇灌而成，来自荒古的气息弥漫大荒之中，令万兽匍匐、苍宇变色。
　　这是一头帝境层次的太古遗种，体内蕴含一丝祖血，实力惊天震地。
　　而在银甲蜈蚣的背上，却有着几道人影屹立。
　　正是顾远歌等人！！
　　这头银甲蜈蚣，则是智名的坐骑。
　　“这里就是风岚域？如此贫瘠之地，竟然诞生了一个镇世圣宗……有意思。”
　　智名高高在上的望着脚下，满脸的不屑。
　　在他看来，这里简直就是一块蛮夷之地 ，自己抬手间就可以镇压一切。
　　这倒也不是他自大。
　　极道八步层次的实力，即便在塞纳域，那也是一跺脚就能够引起巨大震动的人物。
　　顾家二祖恭敬的站在智名背后，眼中也透露着一股自信。
　　一尊极道八步层次的大帝出手，镇世圣宗拿什么抵挡？
　　他已经开始幻想，覆灭镇世圣宗后，顾家一统燕土百域的情景。
　　……
　　镇世圣宗内，一片祥和。
　　但随着银甲蜈蚣的降临，整个天地之间，忽然变得一片压抑。
　　“三才仙殿，智名上人驾临！！”
　　“镇世圣宗老祖，还不出山跪迎？”
　　蕴含着命令语气的声音滚滚荡开。
　　天地之间，顿时阴云密布，狂风呼啸。
　　开口的是智名的随从。
　　那随从修为仅真神初期，但由于是智名的随从，所以早已经养成了嚣张跋扈的气焰。
　　但迎接他的，是一只遮天蔽日的能量巨掌。
　　轰！！
　　碎肉炸裂，一道冷漠的声音响起。
　　“哪里来的虫子，竟然敢在我镇世圣宗外叫嚷。”.



第73章



　　虚空阵阵荡漾。
　　一道妩媚的身影缓缓浮现。
　　极道六步层次的气息环绕虚空之中，智名眉头微微皱起。
　　“你就是镇世圣宗老祖？”
　　凝视着魅姬，智名脸色微变，无尽的杀机瞬间迸发四方。
　　那名真神境界的随从，虽然有些骄纵，但却是他的故人之后，也正是如此，他才会时刻将其带在身边。
　　斩杀他的随从，如同挑衅！！
　　威压扩散，极道八步的庞大气势滚滚压向魅姬。
　　一轮金色的宝印在他的掌心缓缓凝聚。
　　荒古时代的气息荡开，密密麻麻的璀璨符文在那宝印上闪烁。
　　虚空开始崩塌，煞气环绕、道则交织，诸多可怕的虚影从宝印中飞出。
　　这是诸多宝术演化的结果。
　　“今日起，世间再无镇世圣宗。”
　　智名的手掌一动，金色的宝印顿时间飞出，将整个镇世圣宗笼罩。
　　“灭！！”
　　震喝声滚落，宝印浩浩荡荡的镇压下，遮天蔽日、威势滔天。
　　镇世圣宗内，无数弟子早已经察觉到动静，但脸上却并没有太过惶恐。
　　有老祖在，天……不会塌！
　　五彩的神虹贯穿了苍穹，一道道无形的力量化作屏障，将整个镇世圣宗彻底庇护了起来。
　　各种阵02法禁制同时激活，一道道身影冲上了虚空中。
　　相比一众年轻弟子，众多至尊、圣祭境长老面色凝重许多。
　　虚空中，魅姬也感觉到了巨大的压力。
　　在智名面前，她没有任何还手之力。
　　仅是那金色宝印上的一缕缕威压，就压的她喘不过气。
　　她虽然跨入了极道六步，又掌握着各种保命神通，但境界差距实在太大了。
　　极道六步、极道八步……虽然都是帝境，但其中差距，犹如天地之隔！
　　这是一道无法逾越的鸿沟。
　　若不是镇世圣宗上空那一座顶尖大帝杀阵存在，那金色宝印的余威就足以重伤她。
　　银甲蜈蚣背上，顾家二祖充满敬畏的望着智名的背影。
　　这就是极道八步的恐怖！
　　横贯苍穹，镇压寰宇……极道帝者有九步，每一步的差距，都是天地之隔！！
　　每跨出一步，对道的感悟也将全面提升。
　　九黎仙岛。
　　简朴的小院内。
　　正在感悟极道法则的姜北玄睁开了眼睛。
　　清风拂过院中老树，卷起满地落叶纷飞。
　　“银甲蜈蚣？”
　　“极道二步层次的存在……不错，很是不错。”
　　“这一身材料，用来炼器倒是不错。”
　　姜北玄背靠木椅，不慌不忙的望着镇世圣宗外。
　　银甲蜈蚣的介绍，他在古籍中看到过。
　　在太古万族之中，银甲蜈蚣并不是什么强大种族，实力较为一般，但其浑身上下都是炼器材料。
　　这头银甲蜈蚣的实力达到了极道二步，身上的材料甚至能够勉强炼制出帝兵。
　　此刻，穹顶的金色大印已经砸落。
　　轰鸣声震动，万里虚空崩裂。
　　但镇世圣宗却依旧没有受到丝毫破坏。
　　在顶级大帝杀阵的庇护下，那一轮金色大印生生被挡住了！！
　　望着这一幕，顾家二祖的心中微惊。
　　镇世圣宗的大阵竟然能够挡住极道八步大帝一击！？拥有这份底蕴……真的是一个刚崛起万年的宗门么？
　　“怎么会……”
　　一身红袍的名智瞳孔微缩。
　　他此刻也反应了过来。
　　眼前的护宗阵法不简单，至少也是顶尖大帝杀阵级别！！
　　可根据顾远歌所说，这镇世圣宗崛起仅万年，而且燕土百域和外界交流极少，炎阳大世界的几个顶级商会也不会入驻这里，他们是哪里来的顶级大帝杀阵？
　　在智名思绪万千的时候，一道淡淡的声音从镇世圣宗内传出，
　　“斩……”
　　一点寒芒冲霄而起，没有任何惊天动地的法相，也没有任何剧烈的炸响。
　　但名智的心中却突然升起一股恐慌和绝望。
　　他隐隐感觉自己的灵魂在被某种力量撕裂，某种不可违抗的意志在遥远外呼唤，那种无法形容、令人崩溃的声音在轻语。
　　咔嚓！！
　　破碎的声音响起。
　　金色的大印竟然直接裂开了！！
　　原本璀璨的符文被湮灭，甚至连道则都被彻底斩断。
　　“不……不要……”
　　名智满脸扭曲，嘴中喷出了一大口金色的鲜血。
　　灰蒙蒙的雾霭环绕天地之间。
　　一道身影静静屹立虚空中，他白衣似雪，手持长戟，宛如这天地之间的主宰，举足间、可崩裂星辰、可湮灭日月。
　　“结束吧。”
　　姜北玄满眼超然，长戟缓缓举起。
　　无边的魔气自长戟中爆发。
　　一团团黑色的火焰开始在长戟上燃烧，远古神魔的咆哮声隐隐在天地之间回荡。
　　那至高无上的意志再次降临，空间被彻底隔绝、时间也恍若要被斩灭。
　　智名瞳孔圆瞪，浑身冷汗直流。
　　他费劲浑身力量，妄图逃命，但身体却仿佛被某种力量镇压着，无法动弹一丝。
　　“呜……！！”
　　他想要大叫，但却根本无法出声。
　　绝望、后悔。
　　无数情绪在他心中诞生。
　　只是一切都太晚了。
　　在长戟落下的刹那，他的身躯彻底被湮灭。
　　记忆、灵魂……甚至在这个世界存在的痕迹，都被完全抹去。
　　握手掌心的长戟，姜北玄只觉得浑身一阵阵乏力和虚脱。
　　作为一柄中品仙器，古魔戟的威力远不止此！
　　这是姜北玄第一次尝试动用这柄魔煞之气环绕的法宝。
　　虽然只发挥了其百万分之一的力量，但依旧恐怖的吓人！！
　　哪怕顶级极道帝兵，在下品仙器面前也脆弱如泡沫。
　　何况这是一柄中品仙器！
　　像三才仙殿这样的长生势力，至多拥有几柄下品仙器。
　　“你就是顾远歌？”
　　吞下几片宝药后，姜北玄的目光落在了顾远歌的身上。
　　他清晰的感应到，这顾远歌体内沾染着一缕熟悉的气息。
　　那是一块晶莹剔透、符文环绕的骨头。
　　正是顾轩身上的……至尊骨！！
　　不等顾远歌回答，姜北玄意念一动。
　　渐渐愈合的虚空再次碎裂开，强行横跨亿万里，将顾轩从南蟾域召来。
　　“顾轩。”
　　“你的事……今天该彻底落幕了。”
　　姜北玄平静的开口道。
　　原本一脸茫然的顾轩在看到顾远歌后，浑身气息一颤。
　　“顾远歌！！”
　　“你挖我至尊骨后，为何还要对我一脉赶尽杀绝？！”
　　同为圣祭境巅峰的气息从顾轩身上爆发。
　　他体内拥有更加强悍的长生道骨，修炼起来一日千里。
　　自顾家覆灭后，他的心境也再一次的蜕变，在极短的时间内，修为又精进了不少。
　　在银甲蜈蚣背上，顾家二祖望着顾轩，眼中露出了一抹狠辣。
　　极道八步层次的三才仙殿长老已经陨落。
　　若没有筹码，今日他和顾远歌注定凶多吉少。
　　此刻若是出手制住顾轩，镇世圣宗定会有所顾忌。
　　若是这样……自己还能够给顾远歌创造一份生机！
　　至于自己，最后要是能够带走一个顾轩，也算值了。
　　想到这里，顾家二祖直接燃烧 了生命本源，抬手就向顾轩抓去。
　　但他依旧是高看自己了。
　　一道破空的声音响起，不等顾家二祖反应过来，他的手臂直接被强悍的力量震得粉碎。
　　“极道三步的修为也妄图在主人面前搞偷袭，你觉得自己配么？”
　　妩媚的声音在边上响起。
　　出手的正是魅姬。
　　和姜北玄相伴的时间越长，她心中对的敬畏就愈发强烈！
　　从开始抵触，到内心彻底臣服。
　　“先留他一命。”
　　见魅姬还要出手，姜北玄缓缓的开口制止了。
　　不过为了防止意外，他还是抬起了手掌，震碎了顾家二祖的道基，将他所有的修为直接废除。
　　“你……！！”
　　“老夫就是死，也要诅咒你镇世圣宗！”
　　“还有你这个孽种！我顾家的覆灭……都是因为你。”
　　“老夫不会放过你的！孽种！！”
　　被废除修为后，顾家二祖生机开始极速消退，没有法力支撑，至多半天，他将会彻底化作枯骨。
　　听到顾家二祖的话，顾轩脸上没有露出一丝愤怒，只是冷冷的盯着他。
　　“呵呵！！”
　　“顾家因为我覆灭么？”
　　“即便是，那又如何？将我一脉赶尽杀绝时，你可曾想过会有今天。”
　　说道这里，顾轩直接拔出了长剑，斩下了眼前老人的头颅。
　　“爹、娘。”
　　“罪魁祸首，顾轩一个都不会放过。”
　　“顾轩说过，哪怕背负一世骂名，哪怕被誉为魔头，也要以仇人的头颅，祭我一脉亡灵。”
　　说道这里，顾轩的长剑一动，滚滚剑意彻底爆发。
　　“顾远歌！”
　　“你我之间的仇，该结束了。”
　　璀璨剑芒汇聚，这一刻！顾轩的修为瓶颈再次松动。.



第74章



　　淡淡的至尊威压在顾轩身上凝聚。
　　他手握一柄普通铁剑，脑海中浮现出了昔日师尊出手时的模样。
　　剑道的极致……哪怕手持一根青草，亦可斩尽星辰。
　　顾轩微微闭着眼睛，意志彻底沉入了四周剑意之中。
　　此刻，他在脑海中回忆着这数百年的沧桑。
　　在顾家诞生时的各方道贺，再到一路崛起，镇压众多族中天骄。
　　更有至亲相伴，无数族老看中。
　　但这却引来了顾远歌的贪婪。
　　至尊骨被挖，背后一脉被彻底赶尽杀绝。
　　顾家彻底抛弃了自己！
　　再到后来，拜入镇世圣宗，遇到的师尊。
　　命运，由此而扭转。
　　他不会忘记师尊的谆谆教导……
　　绝境之时，是师尊给了他希望。
　　顾家五祖降临时，是师尊以一人之力，力保他安危，甚至不惜和鼎盛时期的顾家交恶。
　　自己因为仇恨，执念太深。
　　是师尊带着自己，杀上顾家！！
　　他永远不会忘记那一句‘为师带你到顾家杀人’。
　　自己是幸运的，也是悲哀的。
　　生来拥有至尊骨，却遭大难！
　　但却遇到了师尊。
　　曾经，仇恨是自己修炼的动力。
　　但仇恨……即将落幕。
　　世间不再有顾家。
　　仇人，尽皆被自己手刃。
　　“剑之极道，以杀止戈。”
　　“我愿为师门，镇守南蟾，威慑八荒势力……”
　　“我的剑，既是守护、也主杀伐！”
　　至高玄妙的剑芒凝聚。
　　顾轩虽然只是持着一柄铁剑，但其锋芒却宛如皓月当空，寒光烁闪、神威浩荡。
　　天地之间，隐有道声震响。
　　而顾轩身上的气势也再次极速攀升。
　　哗啦！！！
　　罡风呼啸，浩瀚如海的灵气朝着他涌来，汇聚成为了一个巨大的漩涡。
　　他……突破了！！
　　“这就是至尊境么？”
　　顾轩满脸平静，铁剑已经斩向了顾远歌。
　　巨大的响动声传遍八荒，顾远歌神情还算镇定，但眼中带着一抹恍惚。
　　自己竟然会在这里陨落。
　　当初被自己挖骨的同族，今日却突破了至尊境。
　　究竟是为什么？
　　想自己这一生，何等的风光无限。
　　降生顾家，背靠直系，更被三才仙殿看中，更拜了一尊极道九步大帝为师，未来本该叱咤风云，镇压众多同辈……
　　“我不甘！！”
　　突然间，顾远歌想到了自己师尊赐下的玉牌。
　　他急忙取出了玉牌，掌心的灵力瞬间涌入其中。
　　清脆的碎裂声荡开。
　　玉牌之中涌出了一股强悍无边的力量。
　　紫电交织，雷声轰鸣。
　　属于极道九步的力量爆发！
　　虚空，在颤抖。
　　苍宇，在崩塌。
　　即便是一旁的魅姬，也感觉到了死亡的气息袭来。
　　“灭！〃｀ ！”
　　一道声音瞬间响彻亿万里。
　　紫色雷霆越发狂暴，渐渐形成了一个庞大的古老符文，碾压八荒！
　　顾远歌见状，眼中露出了一抹激动。
　　这可是极道九步大帝的一击，世间有几人可挡？哪怕镇世圣宗老祖……在这股无上力量之下，也只有陨落的下场。
　　但姜北玄的脸上却并没有半点慌张。
　　他静静的望着天空，神色平静。
　　“这就是属于极道九步的威势么？”
　　“若是本尊降临，即便手持仙器，恐怕也极难抵挡。”
　　“只可惜，这只是一道存封的力量。”
　　古魔戟一动，姜北玄的身形瞬间挡在了顾轩前方。
　　手起戟落，那看上去气势恢弘的符文虚影微微一颤，直接被击溃。
　　不过姜北玄却远没有看上去那样轻松。
　　只是和这一股力量交锋的瞬间，他就感觉到了身躯受到了严重冲击。
　　若不是古魔戟在手，即便不死，也要重伤！
　　连续吞下好几片宝药后，姜北玄才渐渐缓过来。
　　“挡住了？！怎么可能！！”
　　“这是师尊的一击……不可能！”
　　虚空中，顾远歌彻底慌乱了。
　　这是他最后的底牌，但依旧被镇世圣宗老祖轻松化解了。
　　见到危机被师尊轻易化解，顾轩心中也松了口气。
　　漠然的凝视着有些癫狂的顾远歌，他没有多说什么，铁剑挥落，五彩色的血液溅起。
　　顾远歌的那一双重瞳开始渐渐失去色彩，那重瞳之中的符文也随之溃散，再没有了半丝神秘深邃。
　　望着顾远歌那渐渐燃烧的尸体，顾轩眼中一片宁静。
　　“结束了……”
　　收起了铁剑，顾轩朝着南蟾域的方向深深一拜。
　　他不是在拜顾家，而是在告慰昔日至亲的亡灵。
　　从今后，他将不再活在仇恨中。
　　在另一旁，姜北玄没有打扰顾轩，随手镇压了那头银甲蜈蚣，然后回到了九黎仙岛。
　　在他脑海中，系统的提示音阵阵回荡着。
　　“叮！你的弟子斩杀了【顾家二祖】，反馈宿主五百年修为、极道感悟碎片＋1。”
　　“叮！你的弟子斩杀了【顾家气运之子・顾远歌】，反馈宿主完整《炼器道经》・【注：记载世间一切法宝的炼制方法，为炼器之道至高道经！参悟圆满，可以此经，证道长生。达到极致，可成就无上……】”
　　“叮！你的弟子突破至尊境界，额外反馈宿主完整悟道石＋1！【注：蕴含完整的火之大道，若彻底融合，宿主可通往长生，成就天仙！】”
　　木椅上，姜北玄听着脑海中的声音，心情很是愉快。
　　完整悟道石、完整《炼器道经》……这一次的收获竟然如此丰厚。
　　不错，很是不错……
　　这一波，三才仙殿还真是送了自己一个大礼。
　　接下来自己只要跨入极道九步，就可以尝试冲击长生秘境！！
　　至于这《炼器道经》出现的，也很是时候。
　　在百年中，姜北玄已经获得了更高阶的造化丹。
　　只要宝药足够，他就能够打造一支令人闻风丧胆的极道境死侍大军、甚至长生境死侍大军！！
　　这些死侍，也需要拥有强大的法宝。
　　燕土百域的仙脉灵脉在复苏。
　　这里迟早会成为一方洞天福地。
　　当然，这也会引来无数势力的觊觎。
　　镇世圣宗……需要更加强大的力量！！
　　况且自己还要让三千弟子，去横推整个炎阳大世界。
　　这个过程，各种意外和麻烦不会少。
　　而实力，是解决一切的根本。
　　当然，这些距离自己还太过遥远。
　　目前需要做的，是先培养一群圣祭、至尊层次的死侍。
　　这段时间姜北玄虽然在闭关修炼，但对外界的事情依旧一清二楚。
　　在燕土百域外，黑火教的一个分支正在蠢蠢欲动，随时可能会威胁到镇世圣宗！
　　镇守在沧澜域的林毅已经多次向宗门传回消息。
　　黑火教是一个堪比太羽仙朝的顶尖长生势力，扩张意识强烈！有无数分支势力，这些分支的实力不弱。
　　几乎每一个黑火教的分支，都堪比寻常长生势力！拥有长生坐镇……
　　总之，这是一个庞大的势力！
　　不过好在黑火教的主要力量距离燕土百域遥远，短时间不会威胁到镇世圣宗。
　　但那一股分支的存在，终究是个麻烦。
　　如今太羽仙朝正在渐渐衰落，那一股黑火教分支其实倒不在意燕土百域，他们虎视眈眈的，是太羽仙朝的十域之地。
　　只是燕土百域刚好夹在中间，意外挡刀……
　　不过对比姜北玄并没有太大担忧。
　　黑火教也好，太羽仙朝也罢，这些势力迟早都会和镇世圣宗发生冲突。
　　在这个世界，强恒强，弱则亡！
　　即便没有系统第二任务，也只有崛起为天地间至强存在，才能够真正的安稳。
　　姜北玄靠着木椅，满眼的深邃。
　　存活的越久，看透的东西……也会越来越多。
　　此时，塞纳域。
　　三才仙殿内。
　　一道暴怒的声音在长老阁中回荡。
　　“｀ ¨好一个镇世圣宗！”
　　“这(了的好)是挑衅！！严重的挑衅！！”
　　“诸位长老，且随本座走一趟，若不屠尽整个燕土百域，我三才仙殿的威名何以保全！？”
　　一名紫发男人震怒的咆哮着，正是紫漓。
　　他才刚将顾远歌收为弟子，可这才过去多久……这个弟子的命牌竟然碎裂了。
　　甚至同行的智名长老也陨落了！！
　　这让他极为震怒。
　　自从顾远歌拜入三才仙殿，他虽然没有直接收徒，但对顾远歌却格外照顾。
　　两人的关系，甚至犹如父子。
　　可是现在，自己最看中的弟子陨落了！！
　　镇世圣宗？这样一个处在蛮荒边缘的势力竟敢如此猖狂！！
　　“紫漓长老冷静，那镇世圣宗恐怕并不简单，智名长老可是极道八步层次的存在，能够斩杀智名长老……修为恐怕至少是极道九步龙。”
　　虚空中，一道身影走了出来。
　　那是一位杵着金色拐杖的老人。
　　老人浑身金芒环绕，其修为赫然也是极道九步！！
　　在老人劝告下，紫发男人也渐渐冷静了下来。
　　但他脸上依旧充满了怒意和煞气。
　　“此事……本座必要让那镇世圣宗付出代价！”
　　“顾远歌，是本座唯一的弟子！！”.

第75章



　　望着暴怒的紫发男人。
　　老人摇了摇头，长叹了一口气，正准备开口再说点什么，一道虚幻朦胧的身影突然走进了长老阁。
　　“够了……紫漓。”
　　“镇世圣宗的事，以后再说。”
　　蕴含着威严的声音落下，三才仙殿长老阁中的众多强者皆是纷纷震惊，赶忙恭敬的朝着那虚幻朦胧的身影行礼。
　　“拜见老祖！！”
　　“拜见老祖！！”
　　这虚幻朦胧身影正是三才仙殿中的天仙老祖，是存活了无尽纪元的古老存在。
　　即便是紫发男人见到来者后，也不敢有半丝不敬。
　　不过三才仙殿的天仙老祖一向都不问世事。几乎是神龙见首不见尾，即便是长老阁中的这些三才仙殿老人，也难得见到天仙老祖一面。
　　“老祖您到此，可是有什么吩咐？”
　　这时候，一名辈分较高的长老恭敬朝着虚幻身影开口了。
　　天仙老祖出关，恐怕是有什么大事要发生。
　　那虚幻朦胧的身影负手屹立在长老阁中，他环顾着四周，忧虑的开口了，
　　“太羽仙朝衰落，内有布衣王雄踞万灵域，蓄意自立，外有各方势力虎视眈眈。”
　　“十域恐将崩裂。”
　　“祸乱将至，我三才仙殿背靠日渐孱弱的太羽仙朝，必须做好其他准备……”
　　说道这里，虚幻身影的语气带着一抹意味深长。
　　一众三才仙殿长老也听出了话中的意思。
　　混乱若起，三才仙殿也将要脱离太羽仙朝，从此自立！
　　不少长老闻言后，心情越发的沉重。
　　这些年来，太羽仙朝的衰落已经成为大势。
　　作为顶尖长生势力，太羽仙朝原本拥有真仙皇祖坐镇，可谓 十域独尊。
　　但在数百万年前，太羽仙朝的那一尊真仙皇祖莫名失踪了。
　　刚开始时，各方势力尚且不敢轻举妄动。
　　然而随着时间的推移，一些野心勃勃的势力便开始了蠢蠢欲动。
　　虽然三才仙殿曾是太羽仙朝设立，但这些年来，太羽仙朝对三才仙殿的控制已经渐渐乏力……
　　“如今太羽仙朝暗潮汹涌，我三才仙殿不宜再节外生枝。”
　　“谁也说不清楚，接下来太羽仙朝内会发生什么……”
　　“那镇世圣宗拥有镇杀极道八步大帝的底蕴，很有可能就是一方隐世道统！！”
　　“如今太羽仙朝时局不稳，我等对镇世圣宗的消息也不足。”
　　“贸然再动手，很可能付出巨大的损失，甚至招惹来一方强敌。”
　　“紫漓，你要以仙殿大局为重。”
　　虚幻朦胧的身影这时候突然朝紫发男人开口道。
　　紫发男人作为极道九步层次的强大存在，极有可能跨入天仙境，和他并肩！
　　也正是因为如此，虚幻朦胧的身影才会耐心的给以解释。
　　“是，老祖。”
　　紫发男人稍微平复了情绪，恭敬的朝着虚幻身影开口道。
　　在一阵交待后，虚幻身影并没有在长老阁中多停留，而是直接消失在了虚空中。
　　……
　　风岚域。
　　镇世圣宗。
　　时光悠悠过去数月。
　　闯过炼狱罗刹界的弟子又多出了数十人。
　　在姬长空 的安排下，这些弟子纷纷住在了九黎仙岛一处角落中。
　　这些弟子都在炼狱罗刹界中存活了十天，即便他们的资质不一定惊艳绝伦，但毅力、道心、运气……都堪称万中无一！
　　至于在炼狱罗刹界中存活百天以上的弟子，到现在都没有诞生。
　　根据姜北玄定下的规矩，能够在炼狱罗刹界存活百天以上，就能够成为了他的真传弟子。
　　比起记名弟子，成为真传所获得的资源、地位……都有百倍差距。
　　但要在炼狱罗刹界存活百天，难度不亚于凡人登天！！
　　存活十天，可以靠毅力和运气。
　　存活百天，除了毅力和运气，还需要碾压同辈的实力。
　　否则活下来的几率，恐怕不到百万分之一。
　　但在今日，一道浑身染血的身影从炼狱罗刹界中走了出来。
　　这身影是一个少年模样，他身上的衣袍早已经破烂不堪，但少年的那一双眸子却格外明亮。
　　“一百零八天，我……出来了！！”
　　望着四周的景象，少年低声感慨着。
　　他身上除了血迹，此刻还沾染着一丝奇异的气息。
　　那是来自炼狱罗刹界的馈赠。
　　在炼狱罗刹界存活一百天后，就能够随即得到各种好处。
　　而且只要活过一百天，生命将不再受到威胁。
　　即便在炼狱罗刹界中‘死亡’，也会被安然无恙的传送出来。
　　当然……这是存活百天以后才有的专属特权。
　　更多的弟子，在炼狱罗刹界中连十分钟都难以支撑。
　　呼吸着甘甜的空气，少年脸上却浮现出了一抹忐忑。
　　他正是兰家的那位废物少主，并非镇世圣宗的弟子……
　　然而就在此刻，九黎仙岛上。
　　靠着木椅的姜北玄猛然睁开了眼睛。
　　“有人在炼狱罗刹界存活了百天？！”
　　他缓缓起身，一念出现在了画卷外。
　　再看到那浑身染血的少年后，姜北玄直接开口了，
　　“你叫什么名字？”
　　随着他声音落下，少年有些紧张。
　　少年虽然没有见过姜北玄，但也不傻。
　　能够瞬间从虚空中走出的人物，至少也是大能级别。
　　“回禀……回禀前辈……”
　　“晚辈是兰家少主，兰不悔……并非镇世圣宗弟子……”
　　闻言，姜北玄愣了愣。
　　眼前的少年竟不是镇世圣宗的弟子？？
　　兰不悔在结结巴巴的说出身份来历后，心中更加惶恐。
　　他不知道，自己会不会被直接轰出镇世圣宗。
　　虽然镇世圣宗老祖有言，能够在炼狱罗刹界存活百天，就能够成为他的真传，且不问资质、不论出生……
　　但自己的身份，毕竟不是镇世圣宗弟子。
　　正在兰不悔诚惶诚恐的瞬间，姜北玄突然露出了一抹笑容。
　　能够在炼狱罗刹界存活百天以上的天骄，他岂能够放走？
　　虽然眼前的这少年道基被废，但能够以锻体境修为，在炼狱罗刹界存活百天，就足可见其不凡！
　　至于根基这点儿事？再续上就是。
　　“兰不悔……”
　　“很好。”
　　“你可以愿意成为我的第四真传？”
　　姜北玄刚一开口。
　　兰不悔先是一愣，然后就迅速反应过来。
　　他闯过的是炼狱罗刹阵，眼前白袍飘扬、犹如谪仙似的人物定是镇世圣宗那位老祖！！
　　他出自兰家，也知道镇世圣宗的一些消息。
　　镇世圣宗的老祖到如今只有三位真传。
　　“愿意！愿意！！”
　　“弟子拜见师尊！”
　　兰不悔屹立在虚空中，本想下跪，但奈何修为太低，根本难以动弹，若不是泛黄画卷周围的道则环绕，他此刻甚至已经跌落虚空之下。
　　姜北玄见状，衣袖微微甩动，无形的力量直接卷起兰不悔，离开了这里。
　　而在泛黄画卷周围，不少路过的弟子看到了这一幕。
　　各种羡慕的目光投往泛黄画卷上。
　　“真的有人在炼狱罗刹界存活了百天以上，
　　而且还是一个锻体境修士……”
　　一名少女满脸的神往，眼神之中还透露着不可置信。
　　锻体境界的修士，竟然能够在炼狱罗刹界中存活百天！难道是炼狱罗刹界的难度变小了？
　　于此同时，不少心怀侥幸的弟子跨入了炼狱罗刹界中。
　　但只是瞬间，他们就后悔了……
　　紧接着，不少弟子看到泛黄画卷上面显示的数字开始极速减少。
　　每一个数字的减少，都意味着一条性命的丧生！
　　看到这里，更多抱有侥幸心理的弟子纷纷打了个寒颤。
　　就在刚才，他们差一点就忍不住跨入炼狱罗刹界。
　　“看来那名师弟还真是好运气，居然能够活过一百天。”
　　在泛黄画卷的不远处，一个肥胖的女弟子叹息道。
　　旁边的弟子闻言，只是冷冷一笑，“运气？在炼狱罗刹界中……仅靠运气怕是活不过一天！”
　　“毅力、心性是关键，而实力和运气，反而排在其次。”
　　肥胖的女弟子听到反驳声，也没有继续争论。
　　反正她是不敢跨入炼狱罗刹界……
　　就在这个时候，却有几名内门弟子毅然决然的走向了泛黄画卷。
　　他们虽然是内门弟子，但资质并不算太超群。
　　若是没有机缘，此生能够就能够跨入真神境。
　　兰不悔的成功，点燃了他们内心那一股不屈服的意志。
　　老祖说过，顺则凡、逆则仙……
　　哪怕就此身死道消，也好过不去作为。
　　仙道，本就是危机和机缘并存。
　　所能够成功，则未来可期，前途无量！.




第76章



　　九黎仙岛，古朴的小院内。
　　兰不悔恭敬的站在一旁，将身世和遭遇说了出来。
　　对于兰家，他没有太多怨恨。
　　弱肉强食、强者为尊！这个世界法则本就如此。
　　在跨入炼狱罗刹界的那一刻，他就放弃了兰家。
　　从今以后，和兰家再无牵扯……
　　姜北玄在一旁静静的听着。
　　在这个世界，兰不悔的经历，并不是什么稀奇事。
　　只不过有人在绝望中沉沦，有人依旧选择去逆转命~运。
　　最终结局如何，都是个人的选择。
　　哗啦啦！！
　　姜北玄掌心忽然出现了一团灰色-雾霭。
　　浓烈的魔气在雾霭之中涌动，蕴含着无边煞气的符文忽隐忽现。
　　在这一团灰色雾霭出现的刹那，苍穹之上更是传来雷霆轰鸣声。
　　这不祥的魔气竟引得上苍不容，欲降下天罚。
　　兰不悔望着雾霭，心神微微颤抖。
　　这时候姜北玄不急不缓的开口了，
　　“不悔……可敢逆这天命？”
　　说话间，他的目光落在了了兰不悔身上，又解释道，
　　“这是太初魔源，来自混沌初开的时代，集聚世间不祥！”
　　“若你能够成功融合它，将铸就世间至强的太初魔体，未来可登顶极道、甚至成就长生。”
　　听到这里，兰不悔眼神一片炙热。
　　登顶极道、成就长生……这不正是自己所追求的大道么？
　　但这团灰色雾霭带给他的感觉，极其诡异危险。
　　若是融合，谁也不知道会发生什么……
　　这时候，姜北玄平淡的声音再次响起。
　　“太初魔源，为至邪不祥之物，融合的风险……堪比在炼狱罗刹界中生存百天！！”
　　“你要考虑清楚。”
　　“融合成功，从此一步登天。”
　　“可若是被魔源反噬，将万劫不复，甚至真灵湮灭。”
　　“到时候别说为师，即便是仙王降临，也救不了你。”
　　说道这里，姜北玄的声音戛然而止。
　　这一切，都由兰不悔自己决定。
　　太初魔源，虽是不祥之物，但亦是一场旷世机缘。
　　若铸成太初魔体，哪怕放眼整个炎阳大世界年轻一辈中，也绝对是佼佼者。
　　在成仙之后，太初魔体的战力将更加恐怖，几乎可以碾压同境无敌！！
　　望着那一团灰色雾霭，兰不悔陷入了沉默。
　　良久之后。
　　他深深的朝着姜北玄一拜，恭敬的开口了，
　　“不悔，谢师尊赐下机缘。”
　　说道这里，兰不悔眼中露出了决然。
　　闯炼狱罗刹界的那一刻，他就已经看淡了生死。
　　既来世间，岂又能够苟活？
　　融合太初魔源虽然凶险，但何尝不是一场机缘？
　　“好……”
　　“拿去吧。”
　　姜北玄随手一挥，灰色雾霭稳稳的落在了兰不悔的身前。
　　“只需要用手触碰，便可开始融合。”
　　“现在，你还有放弃的机会。”
　　“一但开始融合，就没有了退路。”
　　姜北玄满脸严肃的告诫道。
　　兰不悔闻言，脸上没有露出丝毫犹豫，直接抬手抓住了那一团灰色雾霭。
　　刹那间，风云变色，雷鸣狂啸。
　　轰隆隆！！！
　　一道水桶粗、犹如银色巨蟒般的雷霆贯穿苍穹，砸向了兰不悔。
　　太初魔源，天地不容。
　　一但选择融合，便要受天地排斥，灾劫不断！每九百年经历一次天罚……
　　只有成就天仙，逍遥天地之外，才能够彻底不受灾劫雷罚。
　　但这也是太初魔体的恐怖之处。
　　所谓万事祸福相依，经历天罚，太初魔体也会越发强大。
　　望着那铺天盖地的雷霆。
　　姜北玄直接撤开了镇世圣宗上空的阵法。
　　太初魔源，本就是逆天的存在，只是几道雷罚，根本破不开那滚滚魔气。
　　轰隆隆！！！
　　璀璨的光明弥漫整个小院。
　　姜北玄负手屹立在原地，一道道符文在他脚下闪烁，无数道则形成大网，将小院中的一切彻底护住。
　　雷霆并没有持续多久。
　　但兰不悔的情况却不容乐观。
　　他浑身青筋凸起，满脸的狰狞。
　　意志在渐渐溃散，身躯宛如在炼狱中烘烤。
　　无尽的痛苦折磨着他的灵魂。
　　一道道狂暴嗜血的煞气不停的吞噬着他……
　　若不是那一股不屈的意志在挣扎，他早已经爆体而亡。
　　仙道……长生……
　　他的指甲深深刺入了皮肤。
　　魔气环绕四周，他的身体也在极速发生改变。
　　至强的气息在复苏！
　　若是融合成功，他将彻底脱胎换骨。
　　姜北玄在一旁关注着兰不悔，心中也没有底。
　　兰不悔虽然在炼狱罗刹界存活了一百零八天。
　　但……这毕竟是太初魔源！世间至邪不祥之物。
　　在漫长岁月中，都没有几个修士成功融合了太初魔源。
　　九黎仙岛之外。
　　距离宗门大比的日子越来越近。
　　各脉间的天骄都跃跃欲试。
　　他们的目标很简单。
　　那就是镇压姬长空，成为未来的圣主！
　　这些天骄的资质实力都极其惊艳，更有几名镇世圣宗真传弟子拥有至强体质。
　　对此，姬长空最近也感觉压力越来越大。
　　他虽然是九黎仙岛一脉，背后站着姜北玄。
　　但终究只是师尊的记名弟子，虽然拥有惊人毅力，但在修炼天赋上却远不如各脉的真传。
　　在一座古殿内，姬长空满脸惆怅。
　　“唉……”
　　“此事，必须得求见师尊。”
　　“各脉天骄，最低都是真神境界。”
　　“要想镇住众人，这次的宗门大比……我必须拿到靠前的名次。”
　　“可我这真神初期的实力，恐怕要进入前三十都难。”
　　放下了手中的玉简，姬长空走出了大殿。
　　这些年来，他忙于处理宗门事物，已经疏忽了修炼。
　　如今的姬长空，几乎已经成为了准圣主。
　　镇世圣宗的现任圣主已经彻底放下了权利，交由后辈处理。
　　驾驭着法宝，姬长空一边朝着九黎仙岛赶路，一边脑海中思绪万千。
　　同时，他心中有些忐忑。
　　当初他可是答应了师尊，一定不会不负厚望，成为下一任圣主。
    0 ・・求鲜花・・・・・ 0
　　如今自己虽然在宗门内的支持率、名气渐渐提高。
　　可自身实力太低，根本不足以成为未来的圣主。
　　这个世界，毕竟仙道为尊。
　　镇世圣宗是燕土百域唯一的霸主，要成为圣主，必须要足够强大！
　　圣主这个位置……是镇世圣宗的门面？
　　一个弱小的圣主，要如何去服众？
　　即使众多长老虽然都支持自己，那些年轻气盛的各脉天骄不会服气！
　　这会严重影响到宗门的凝聚力。
　　不知不觉间，姬长空已经跨入了九黎仙岛。
　　望着不远处的简朴小院，他的心中更为惶恐不安。
　　一时间，甚至不敢上前。
　　但就在这个时候，姜北玄的声音忽然从小院中传出。
　　“长空，到为师这里来，可是有事？”
　　“进来吧……”
　　闻言，姬长空只得小心翼翼的跨入了小院。
　　伴随着木门吱嘎一声被推开，滚滚魔气顿时压向姬长空，望着满脸狰狞的兰不悔，他面色一怔，有些不知所措。
    .. 0 ...
　　“他是你的四师兄，在炼狱罗刹界存活时间超过了一百天。”
　　“如今……正在融合太初魔源。”
　　简单的解释了几句，姜北玄微笑着靠在了木椅上。
　　最凶险的时刻已经过去，兰不悔即将成功融合太初魔源，铸就太初魔体。
　　这将是自己四个真传弟子中，最惊艳的存在。
　　而在姬长空听到姜北玄的解释后，眼中不由得露出了一抹惊骇。
　　能够在炼狱罗刹界中存活超过一百天，这份毅力和道心，恐怕不输昔日的林毅师兄。
　　虽然他不知太初魔源是什么，不过看着兰不悔那满脸狰狞痛苦的模样，也能够大概猜测到一二。
　　这应该是师尊赐下的某种机缘。
　　看到这里，姬长空眼中露出了一抹羡慕。
　　但来不及多想，他连忙将来到这里的目的说了出来。
　　姜北玄闻言，没有表现出任何的不悦，只是淡淡的注视着姬长空，平静的开口道，
　　“所以，你想要快速提升实力……”
　　“殊可知，仙道务必一步一个脚印，从来没有任何捷径。”
　　“即便一些看上去是捷径的方法，要么需要付出巨大的代价，要么就是歧路……”
　　听到这里，姬长空恭敬的低下了头。
　　仙道无捷径，他自然是知道的。
　　所谓快速提升实力的办法，也正如师尊所说。
　　要么付出巨大的代价、甚至包括生命。
　　剩下的，就是歪门邪道，不归歧路。
　　但若没有实力，又如何去夺得圣主之位？
　　“求师尊指条明路……”
　　姬长空噗通跪在地上。
　　他不愿意放弃。
　　成为圣主，既是师尊的期望，也是他的心愿。
　　这些年来，他渐渐明白，治一方宗门，见证镇世圣宗崛起……这是他的道！
　　若此次失败，对他来说，不止是失去圣主的位置，更是道心的碎裂。
　　“罢了。”
　　这时候姜北玄缓缓起身，目光望向了远方，他抬手一挥，一座大阵出现在了小院外。及.

第77章



　　“阵中封存着太古神魔的血气。”
　　“你若能够炼化吸收这一缕血气，不仅实力会在短时间内暴增，甚至体质也将发生改变。”
　　“不过你且记，太古神魔的血气至强至烈，若是承受不住、意志崩溃，轻则修为尽废，重则身死道消。”
　　姜北玄话音刚落，姬长空直接推开了小院，跨入了那一座大阵中。
　　仙道，本就逆天而行！
　　望着已经消失阵法中的姬长空，姜北玄脸上浮现出了一抹赞许。
　　其实他刚才话有所夸大。
　　那一缕太古神魔的血气虽然暴烈强横，但远不至于要命。
　　即便炼化吸收失败，最多也就是重伤。
　　不过要炼化吸收这太古神魔的血气，也不是什么容易事。
　　别说区区真神境，即便是圣祭、至尊降临，也未必能够成功炼化吸收。
　　不过姜北玄倒是期待这个弟子能够给自己带来惊喜。
　　这时候，小院中的兰不悔缓缓睁开了眼睛。
　　此时的他浑身魔气，昔日的修为也再渐渐恢复。
　　锻体后期……
　　锻体巅峰……
　　引气初期……
　　引气中期……
　　只是盏茶的时间，他便恢复恢复到了昔日的修为――化灵巅峰！！
　　但在太初魔“二零七”体的加持下，他吸取天地灵气的速度几乎堪称是掠夺。
　　通玄境的瓶颈开始松动。
　　但就在此时，姜北玄抬起了手掌，拍向了他后背。
　　玄妙浩瀚的力量落下，瞬间压住了兰不悔的境界。
　　“修行，不可贪功冒进。”
　　“仙道犹如平地筑高楼，根基若是不稳，随时会走向崩塌。”
　　望着气息渐渐稳定的兰不悔，姜北玄悠悠开口道。
　　“不悔，谢过师尊指点。”
　　听到姜北玄的教诲，兰不悔后背惊出了一身冷汗。
　　若是任由修为突破，他今日成就天神都不难。
　　但连续横跨数个大境界，心境感悟跟不上，后果将十分严重。
　　“这枚令牌你拿着。”
　　“凭借它，你可以任意进出九黎仙岛大部分地方。”
　　“至于功法，你自己去藏经阁挑选吧。”
　　“只要契合太初魔体就好……”
　　“路是自己走出来的，为师可替你解惑，但不能够替你选择路的方向。”
　　“好了，退下吧……”
　　姜北玄声音落下，一股力量卷起兰不悔，直接将他送出了小院。
　　如今的兰不悔修为太低，暂且只能够就在门中修行。
　　不过这一切终究只是暂时的。
　　镇世圣宗的威名，迟早要散播整个炎阳大世界。
　　“我也该继续闭关了。”
　　轻靠着木椅，姜北玄掌心突然出现了一枚质朴无华的石头。
　　这正是系统奖励的悟道石，其中蕴含着完整的火之大道。
　　世间有大道三千，而火之道……位列其中之一。
　　火，可焚寂万物、驱逐黑暗！
　　世间修炼火之道的强者，何止万千？
　　而且这火之大道和炼丹、炼器……都有千丝万缕的关联。
　　若是参悟火之大道的奥义，只要跨入极道九步，自己就能够证道长生，成为不死不灭的天仙！！
　　拥有这块悟道石，长生境对自己来说已经不再是遥不可及的事。
　　但哪怕是天仙，在这个世界照样可能会陨落。
　　唯有成为真正至高无上的存在，才能够真正的不朽不灭。
　　意念渐渐沉入悟道石中。
　　姜北玄眼中的世界也开始发生变化。
　　烈火焚苍穹，沧海化为灰！！
　　时间岁月、甚至因果……皆可被那一团遮天蔽日的烈焰焚烧为空。
　　那一种力量，无法形容、不可理解。
　　但渐渐的，姜北玄仿佛看到了密密麻麻的符文在涌动。
　　那些符文极其繁杂，充满了某种至高奥义。
　　每一个符文都晦涩难懂，哪怕只是短暂的凝视，姜北玄便感觉到了意志崩裂、神魂疲倦。
　　“呼……”
　　姜北玄虚弱的瘫在了木椅上，意念也从悟道石中退了出来。
　　就在刚才的一刹那，他便感觉到了剧烈的消耗。
　　“这就是火之大道么？”
　　望着手中的石头，姜北玄表情充满了无奈。
　　看来要想彻底掌控火之大道并不容易。
　　收起了悟道石，他又将剩下的极道感悟碎片握在了手中。
　　当务之急，还是先跨入极道九步。
　　在最近以来，燕土百域的天地灵气已经越发浓郁了。
　　即便暂时还赶不上太羽仙朝掌控的十域之地，但也已经相差不远。
　　随着时间的推移，镇世圣宗迟早会和其他势力接触、甚至发生冲突。
　　……
　　时间，一晃过去三个月。
　　在一处高耸入云的巨塔内。
　　身穿紫袍的兰不悔一手捧着玉简，一手握着灵石。
　　其浑身上下魔气滔天，充满了威势。
　　在他方圆数丈，没有一个弟子胆敢靠近。
　　三个月以来，他用各种强悍的凶兽血液淬炼肉身、凝炼根基，并刻意压制着突破速度。
　　但即便如此，他依旧连续突破了两个大境界，直接点燃了神火，成为了一尊虚神！
　　在三天前，他更是以虚神初期的修为，力战天神巅峰境凶兽，威名彻底在宗门内传开。
　　就在这个时候，一道身影走到了兰不悔身后。
　　这是一名身穿麻衣，满眼慈祥的老人。
　　“门派大比要开始了。”
　　“不悔可要去参加？这一次大比非同寻常，关乎着我镇世圣宗的未来圣主。”
　　老人客气的朝着兰不悔开口道。
　　他是镇守这座藏经阁的内门长老，修为只差办步就能够跨入极道，成为大帝！在镇世圣宗也颇有名望。
　　但即是如此，他也不敢再兰不悔面前托大。
　　这可是老祖的真传，论身份，比他尊贵百倍不止。
　　“宗门大比？”
　　兰不悔沉思了片刻，最终还是决定去看看。
　　这次大比，有九黎仙岛一脉的师弟。
　　自己前去，也能够撑撑场面。
　　想到这里，兰不悔立刻结束了修炼。
　　“多谢长老提醒。”
　　他极为礼貌的朝着麻衣老人行了一礼，然后匆匆离开了藏经阁。
　　……
　　风岚域之外，姜北玄座下的一些弟子听闻宗门大比，也选择了回归宗门。
　　同时，一道欣长俊朗的身影也出现在了镇世圣宗外。
　　“啧啧啧！！”
　　“镇世圣宗！！”
　　“我萧沐雨，回来了。”
　　“姬长空，你夺走我的东西，必定会付出生命的代价。”
　　“老祖……这一切都要怪你！若将圣主的位置给我，也许就没有今天的事。”
　　“不过也幸亏如此，否则我恐怕也会随镇世圣宗，一同毁灭在黑火教手中。”
　　“看来我萧沐雨生来拥有大气运，注定该成为人上人！”
　　想到这里，萧沐雨的眼神中折射出了一抹毒辣0 ..
　　如今的他，对镇世圣宗充满了憎恨。
　　“萧沐雨师兄，是您回来了？”
　　这时候，一道甜美的声音在不远处响起。
　　听到声音，萧沐雨连忙换上了一副随和的的笑容。
　　顺着他的目光，只见远处站着一名白裙若仙，黛眉青丝，犹如天人一般的少女。
　　望着少女，萧沐雨心中就一阵躁动。
　　这少女正是他镇世圣宗现任宗主的女儿。
　　也就是他的师妹。
　　两人也算是青梅竹马。
　　他也不止一次追求过少女，但都被拒绝了。
　　“师妹怎么在这里？”
　　萧沐雨面色顾作平淡，随意的询问道。
　　少女也没有多想，满脸仰慕的看向了远方，低声道，
　　“我在这里等候顾轩师兄。”
　　“据说宗门大比，顾轩师兄也会回归……”
　　听到这里，萧沐雨眼中再次闪过一抹戾气。
　　顾轩？就是这个该死的外门弟子。
　　当初老祖真是昏了头，竟然会看中这个卑微的家伙。
　　“那师妹继续再次等候，顾轩师兄镇守南蟾域，为世间之天骄。”
　　“师妹……可要把握好机会。”
　　虽然心中各种怨念，但萧沐雨却掩盖的极好。
　　少女闻言，脸上浮现出了一抹喜悦。
　　就在她要开口说话时，数艘战船划过了苍穹，数万精锐甲卫排成杀阵，一路所过，气势如虹。
　　巨大的旗帜随风飘扬，日月帝国――四个大字龙飞凤舞，格外显眼。
　　乌清璇身穿金色长裙，秀发飘扬，端坐龙辇之上，满眼庄严，犹如天地主宰，俯瞰世间。
　　随着记忆彻底复苏，她的实力已经突破了至尊巅峰，身上的帝君之威，也愈发强烈！
　　她共经九世，世世皆为帝。
　　不成仙，只为等候一人……
　　但那人的记忆，却一世比一世朦胧。
　　这次回归，不止是为了看看宗门大比，也是为了面见师尊。
　　她感觉，师尊或许能够替他解开疑惑。
　　想到这里，乌清璇 脑海中浮现出姜北玄的身影，一袭白袍似谪仙，双眸如藏宇宙乾坤，举止之间，充满了神秘超然……
　　乌清璇即将进入镇世圣宗的瞬间，目光突然落在了萧沐雨身上。
　　此刻，萧沐雨正盯着她走神。
　　“哼！！”
　　这时候，乌清璇身边的鳄龟轻喝了一声。
　　帝威滚滚荡开，萧沐雨顿时感觉如临山崩，涌出了一身冷汗。
　　看在他是镇世圣宗弟子的份上，鳄龟并没有对他出手。
　　但只是这道威压，便让萧沐雨险些重伤。
　　在惊惶的同时，萧沐雨的心中更加的怨恨。
　　他不敢再多看一眼乌清璇。
　　但脑海中，却涌现出了各种肮脏的画面。
　　待到覆灭镇世圣宗后，他一定要让这些人好看！！
　　无论是乌清璇，还是青梅竹马的师妹……
　　正当他胡思乱想的时候，乌清璇已经离开。
　　但一旁的鳄龟却突然对她开口道。
　　“女帝，你有没有发现……刚才那个弟子，有古怪？”
　　说道这里，化为人形壮汉的鳄龟眼中露出了担忧。
　　乌清璇微微点了点头，却并没有太过忧虑。
　　一个真神境弟子，能够翻起多大风浪？
　　不过她还是准备将此事告知师尊…….



第78章



　　沧澜域边境。
　　一处山脉上空。
　　数百艘庞大的战船静静悬浮在穹顶。
　　接近十万身穿黑袍，头顶斗篷的身影汇聚。
　　邪恶的气息翻滚，形成了一片片遮天蔽日的阴云。
　　在这些战船方圆万里，没有任何活物存在，甚至花草树木也都尽皆枯萎。
　　一艘战船上，一名刀疤独眼的老者满脸狰狞的怪笑着。
　　“桀桀桀！！”
　　“萧沐雨传来消息，他已经进入了镇世圣宗……”
　　“凭借长老赐下的破阵旗，待那镇世圣宗的大阵被破开，我等就可以长驱直入，直接覆灭镇世圣宗。”
　　“再然后，我们便能够以燕土百域做为跳板，拿下塞纳域、寒月域……甚至整个太羽仙朝！！”
　　听着刀疤独眼老者的分析，旁边一位干瘦如尸体般的男人眼中露出了寒芒。
　　若拿下太羽仙朝中的一域之地，他就算是立下了大功！
　　即时不止是分教主会奖赏他，甚至有可能得到主教那边的册封。
　　黑火教有无数分支教，而只要得到主教册封，未来一但成就天仙，就有机会去执掌一股分支，享有至高无上的权利，以及主教提供的丰厚修炼资源。
　　“浪费了整整半年时间。”
　　“希望那个废物不会搞砸……”
　　干瘦如尸体般的男人目光渐渐看向远方。
　　而在沧澜域中。
　　林毅亲自坐镇在了边境不远处，悄然关注着那02一股黑火教分支的举动。
　　各种情报堆满他的玉桌前。
　　“黑火教……”
　　“这是一个充满扩张意图的势力。”
　　“万年来，已经吞并了不少长生势力。”
　　“这次他们的目标并不是燕土百域，而是太羽仙朝……”
　　“只是不巧，燕土百域顶在了太羽仙朝前方。”
　　大殿内，林毅背靠着玉龙椅，满眼的忧虑。
　　这股黑火教分支的大致情报他已经收集了七七八八。
　　这一战已经不可避免。
　　而且即便战胜，未来也会遭到更加凶猛的报复。
　　这几乎是没有退路可言。
　　若太羽仙朝鼎盛，或许还会为了自身安危，出手震慑住黑火教。
　　但现在，太羽仙朝已经是自顾不暇，掌控的十域随时可能会分崩离析。
　　“来人！”
　　“将这分玉简，火速送往镇世圣宗。”
　　林毅一声震喝，瞬间走进来一名蓝袍修士。
　　他是林毅最忠诚的追随者之一，修为达到了圣祭巅峰！
　　在沧澜域，圣祭巅峰也算是有头有脸的大人物，哪怕一跺脚，也能够让千万里大地颤抖。
　　蓝袍恭敬拿起了玉简，没有多废话，直接撕裂虚空，全力赶往了镇世圣宗。
　　玉简之中，是林毅调动所有力量才整理出的情报。
　　这些日子，他已经渐渐看出，黑火教的那一群强者根本没有在意沧澜域。
　　他们会直接拿下燕土百域的主宰势力，从而以最快的速度掌控这片大地。
　　……
　　镇世圣宗内。
　　一片祥和安宁。
　　对于黑火教的威胁，即便是众多长老，也毫不知情。
　　至于太羽仙朝的动荡，更加没有谁会去关注。
　　况且宗门大比即将要开始。
　　这可是要决定未来圣主归属的大事！！
　　不少的弟子已经公开押起了赌注。
　　毕竟这也算是难遇的盛事。
　　在镇世圣宗，圣主一道继位，理论上是可以永久担任下去。
　　当然，前提是没有遭到弹劾，以及废除。
　　只要宗内三分之二的内门长老同时弹劾现任圣主，那他就必须立刻卸任退位。
　　还有就是姜北玄下达法旨，这这能够废除现任圣主。
　　作为镇世圣宗的老祖，姜北玄拥有着绝对的威望和权利。
　　甚至可以直接指定谁为圣主。
　　不过即便如此，他也还是选择了让姬长空自行去争。
　　按照规矩来，才能够服众。
　　在九黎仙岛上。
　　姬长空依旧还在大阵中闭关。
　　太古神魔血气太过强悍。
　　在过去的时间，他已经拼尽了全力。
　　但依旧无法炼化吸收这太古神魔的血气。
　　“可恶！！”
　　“难道我姬长空，注定一世平庸？”
　　“治一方道统，这是我的道。”
　　“可要治一方道统，必先让众人心服，可我的资质和实力……远远不够！！”
　　拳头重重的砸在地上，姬长空满眼的不甘心。
　　若不尽快彻底吸收这太古神魔的血气，宗门大比就要开启了。
　　这已经是他最后的希望。
　　“不能够放弃。”
　　“还有机会！！！”
　　抬起头，姬长空环顾着四周的淡淡血气，眼中露出了一抹疯狂。
　　他要强行吸收这些太古神魔血气。
　　哪怕最终结果或许如师尊所说，不幸失败，身死道消。
　　但这，依旧是自己的选择。
　　既已决定，纵死无悔。
　　……
　　在大阵外。
　　乌清璇独自出现在了姜北玄的小院外。
　　望着四周熟悉的环境，她眼神之中君王威严也彻底褪去。
　　在这里，她永远都是那个畏畏缩缩的小女孩。
　　望着不远处的小院，她心中便不觉间升起一股归属感和安全感。
　　这是前九世，她无法体验到的东西。
　　这一世，不用等候那人归来，也不孤独……
　　背后有师门，也有师尊。
　　“清璇，拜见师尊。”
　　站在小院外，乌清璇满眼恭敬的开口了。
　　至于边上的那一座大阵，虽然她有所注意，却并没有太多好奇。
　　随着乌清璇的声音落下，刚结束修炼的姜北玄缓缓从木椅上站起了身。
　　宗门大比即将开始。
　　这一次，几乎会决定镇世圣宗下一任圣主的归属。
　　也正因为如此，他这镇世圣宗老祖，在最后的时候也要出面一次。
　　恰好听到乌清璇求见的声音，姜北玄心中倒是微微一愣。
　　这小丫头竟然也回到宗门了。
　　“进来吧。”
　　姜北玄随意的开口道。
　　闻言，乌清璇推门进入了小院。
　　“师尊……”
　　望着一袭白袍，负手而立的姜北玄，乌清璇突然感觉眼眶微热。
　　自从魅姬的事情落幕，她已经有数百年没有见到姜北玄。
　　这一刻，她很想冲上去抱住师尊
　　但……又有些胆怯。
　　“你这丫头，又怎么啦？”
　　“突然回来看为师，是有什么事？”
　　姜北玄脸上挂着温和的笑容，轻轻抚了抚乌清璇的脑袋。
　　无论乌清璇是什么身份，前世是什么来历……在自己的眼中，她永远是那个满眼坚毅、不向命运屈服的小女孩。
　　听着姜北玄的询问，乌清璇连忙提起了萧沐雨。
　　姜北玄闻言，只是清风云淡的笑了笑。
　　整个镇世圣宗都逃不过他神念的注视。
　　一个行为古怪的弟子……他倒是想看看会发生什么有趣的事。
　　见到师尊那满脸的清风云淡，乌清璇也没有再多开说下去，而是又岔开了话题。
　　她这次来，就是为了解开疑惑。
　　自从前世记忆复苏的那一刻，乌清璇就充满了迷茫。
　　自己……究竟现在还是不是自己？
　　等待的人，真的会归来么？而关于那人的记忆，为何一世比一世朦胧。
　　“师尊，其实弟子一直充满疑问。”
　　“ 关于前世……关于那些记忆……”
　　乌清璇望着姜北玄，绝美的脸颊充满了一丝丝无助和茫然。
　　顿了片刻，她又继续开口了。
　　“师尊，在那些苏醒的记忆中，弟子共经历了九世。”
　　“弟子九世皆成帝，世世可成仙。”
　　“不成仙，只为等候一人归来。”
　　“但关于那人的记忆，却一世比一世朦胧。”
　　说道这里时，乌清璇莫名感觉心中有种莫名的失落。
　　“九世等候，最终却是渐渐的朦胧。”
　　“既然如此，又何必再去执着。”
　　“有些东西，或是时机未至，或许早已经了断了因果。”
　　“如今，已经是十世。”
　　“而你……是乌清璇！”
　　说道这里，姜北玄一声轻喝落下。
　　微风拂过小院，掀起乌清璇的长发，丝丝冰冷让她突然间惊醒。
　　自己是乌清璇，是师尊的弟子。
　　而那记忆深处的那人，或许早已经去往了轮回。
　　而前世的记忆，也犹如是场大梦。
　　九为数之极。
　　而如今，已是新的开始。
　　“清璇，叩谢师尊解惑。”
　　这一瞬间，乌清璇只觉得心中一片清明。
　　跨入极道的瓶颈，也开始松动。
　　这一世，她要选择成仙！！
　　为了守护师门，为了帮助师尊。
　　……
　　在镇世圣宗一方浮岛的角落中。
　　萧沐雨正仔细的观察着四周。
　　在确定安全后，他的手中出现了一只灰色小旗。
　　“镇世圣宗，该覆灭了！！”
　　“待七十二杆破阵旗布下，镇世圣宗的大阵即时将彻底失去作用……”
　　“这燕土百域的主人，将是我萧沐浴。”
　　埋下小旗后，萧沐雨脸上浮现出了一抹癫狂。
　　随后又连忙赶往了另一处浮岛。.



第79章



　　时间流逝。
　　三日后。
　　镇世圣宗一座庞大的仙岛上。
　　数百万弟子汇聚。
　　众多执事和外门长老也齐齐到场，维持着秩序。
　　今天，宗门大比即将开始！
　　不同以往，这一次大比的排名，关乎着下一任圣主之位的归属。
　　在遥远的天边，两头样貌狰狞、气息强悍的凶兽拉着一架白玉车辇，悠悠赶来。
　　那白车辇之上点缀着各种珍宝，两口凶兽浑身也挂满了金光闪闪的装饰物。
　　远远看去，极其震憾！！
　　拉风、华贵……
　　看到车辇的刹那，不少的弟子爆发出一阵惊呼声。
　　“是寸源师兄！！”
　　“传闻寸源师兄已经是真神巅峰修为，这次怕能够杀进前三。”
　　一名外门弟子满眼敬畏。
　　寸源，镇世圣宗真传之一！拥有圣灵体，不到百岁点燃神火，修炼三百年，已经是真神境。
　　无论是资质、还是实力，在同辈之中都算得上是佼佼者。
　　其背后更是站着一位至尊长老，在镇世圣宗的身份也极为尊贵。
　　感受到广场上各种敬畏的目光，寸源心中说不出的飘然。
　　他对圣主之位倒是并没有什么兴趣，甚至宗门大比的排名，他也不在乎。
　　来到这里，纯粹只是为了享受这万人瞩目的感觉……
　　对，就是现在。
　　心中有一种说不出的舒坦。
　　可突然，一道寒光从他那精心装饰过的白玉车辇上空呼啸而过。
　　“吼！！！”
　　虎啸声咆哮，只见一尊浑身血气翻滚，身穿兽皮，扛着斧头的青年出现。
　　他骑着一头十丈高、火焰环绕的巨大猛虎。
　　那猛虎鼻息间玄气环绕，太古的气息席卷四方天地，隐隐要让虚空扭曲。
　　赫然这是一尊圣祭境纯血凶兽！
　　“北山师兄！！”
　　“是北山师兄！！”
　　无数少年眼中露出了一抹狂热。
　　那穹顶的青年名叫北山黑虎，其体内流淌着太古族的血脉！
　　他从小被抛弃山林之中，同凶兽为伴。
　　根据传言，他就是被那一头圣祭境猛虎救下，并守护其成长到至今。
　　后来在他进入镇世圣宗后，有不少至尊长老想收他为徒，但他都拒绝了。
　　他对圣主之位，也并不在意。
　　参加大比，只是为了战斗！
　　寸源忌惮的望着北山黑虎，心中掀起了阵阵波涛。
　　这北山黑虎竟然跨入了圣祭境。
　　“哈哈哈！！想不到北山兄和寸源这么早就来了……”
　　一道声音响起，只见苍穹宛若被撕开了一道裂缝，浩荡剑光犹如流萤般浮现在百万弟子眼中。
　　这一刻，仿佛日月黯然、万物失色。
　　“原来是，凌然兄〃｀ 。”
　　寸源故作镇定的朝着虚空中拱了拱手。
　　心中却极其后悔。
　　这次大比……不该来。
　　自己的风头，全被抢光了。
　　那剑光之中的身影，名为魏凌然，号称剑魔！一身实力可怕无比，而且他也已经跨入了圣祭境。
　　随着魏凌然的出现，更多可怕的气息涌出！
　　寸源心中已经麻木了。
　　百年岁月，镇世圣宗年轻一辈中，已是天骄如云、妖孽争锋！！
　　铛……
　　铛……
　　铛……
　　悠长的钟声传遍整个宗门。
　　伴随着一道道神虹霞光降临，内门长老们降临了。
　　在百年间，镇世圣宗原本的结构也发生了改变。
　　只有跨入至尊境，才能够成为内门长老！
　　甚至随着时间的推移，未来在宗门，至尊境将只能够担任外门长老。
　　在姜北玄炼制的丹药帮助下，已经有不少长老即将跨入极道，成就帝境。
　　在悬浮虚空中的玉椅上，刚突破至尊境界的镇世圣宗现任圣主也出现了。
　　他望着数百万弟子，以及众多年轻天骄们，眼中浮现出了无尽的感慨。
　　稍微平复了一番情绪后，镇世圣宗现任圣主威严的开口了，
　　“宗门大比，正式开始！！”
　　“规矩亦如过往，排名第三者，可在藏经阁内任意挑选一部功法，并赐极品圣器一件。”
　　“排名前百，皆有奖励。”
　　“对了，这一次排名前十，可得到额外奖励……老祖炼制的极品护身圣器！！”
　　在镇世圣宗现任圣主的声音刚落下。
　　无数弟子眼中爆发出一抹精芒。
　　进入前十，就可以获得一件老祖炼制的极品护身圣器。
　　要是能够进入前三，就能够获得两件极品圣器，还可以到藏经阁挑选一部功法！！
　　镇世圣宗如今的藏经阁中，大帝功法就有无数，据说还有长生境功法！！
　　可是要想进入前三，这难度巨大。
　　且不说魏凌然、北山黑虎这样的妖孽。
　　即便是寸源这样的天骄，也不下数千……
　　九黎仙岛。
　　姜北玄的小院外。
　　姬长空痛苦的盘坐在大阵中。
　　他身上的气势，已经达到了圣祭中期。
　　这是太古神魔一缕血气带给他的好处。
　　但……这是有代价的。
　　他强行吸收炼化那一缕太古神魔的血脉，如今身体已经达到了极限。
　　若是再强行突破，只会道基破碎，修为尽废。
　　但想要放弃，已经太晚。
　　太古神魔的血气已经融入浑身经脉，并且不受压制的在他体内乱窜。
　　再这样下去，不出十刻钟，他的肉身就会炸裂。
　　“我不甘心！！”
　　“这是我，唯一的机会。”
　　姬长空强行支撑起身体，全力运转着灵力，试图压制体内暴动能量。
　　只可惜，依旧没有太大效果。
　　想到今日宗门大比就要开启，姬长空心中愈发的绝望。
　　难道自己真的要变成废人，或者陨落在此？
　　在他面前，现在只有两个选择。
　　放弃修为，可以保住性命。
　　继续硬撑，爆体而亡……
　　该怎么办？
　　姬长空内心迷茫了。
　　自己好不容易才闯过炼狱罗刹界，好不容易才有今天。
　　虽然即便修为尽废，师尊也不会将自己逐出门外。
　　但浑浑噩噩的过一生，自己无法忍受。
　　哪怕陨落！
　　也要去搏一个希望。
　　“自斩！！”
　　突然，姬长空脑海中浮现出了一种古老的修炼方法。
　　传闻在太古年间，有旷世妖孽生来就是至尊，根骨惊艳万古。
　　但为了拥有更完美无瑕的道基，他选择了自斩，将一身修为，化作根基，凝炼出世间至强仙体。
　　自己虽比不上太古年间的妖孽，但却可以效仿其法。
　　自斩修为，凝炼根基。
　　这是唯一的办法。
　　只有这样，才能够承受住太古神魔那一缕血气。
　　如果成功，自己的资质、根基……也将完成蜕变。
　　“｀ ¨不破不立！”
　　姬长空眼中露出了一抹决然。
　　浑身灵力开始逆转。
　　剧烈的疼痛降临。
　　轰！！
　　炸响声回荡。
　　他的境界，开始倒退……
　　随之而来的，是那一缕太古神魔血气的反噬。
　　这是一个极其危险的过程。
　　稍微不慎，便要万劫不复。
　　“凝！！”
　　一声震喝，浑身法力融入他的肉身中，渐渐化为根基。
　　圣祭初期……
　　真神巅峰……
　　真神中期……
　　痛苦在持续，但他的肉身却再发生质的蜕变。
　　密密麻麻的符文环绕他的浑身。
　　一道道金芒自穹顶洒落，沐浴在他身上。
　　但狂暴的太古神魔血气依旧在他体内翻滚，甚至愈加不可压制……
　　小院中，姜北玄脸上露出了讶然。
　　姬长空竟然打破了肉身极致。
　　哗啦啦！！
　　姜北玄悄然出现在了姬长空背后，掌心出现了一滴蕴含着浓郁生机的水滴。
　　远处，魅姬注意到那一滴水滴的瞬间，眼中露出了一抹震惊。
　　那是生机灵液，饮用一滴，可延长帝者万年寿命。
　　这样的东西，对长生势力(了的赵)来说都是稀有物。
　　但姜北玄却面不改色的将那一滴生机圣液拍入了姬长空体内。
　　伴随着这一滴生机圣液的融入，姬长空浑身的气息也开始渐渐平缓。
　　“平神静气，抱元守一。”
　　姜北玄的手掌落在姬长空后背上，玄妙的力量瞬间替他压制住了那一缕太古神魔的血气。
　　姬长空闻言，不敢分神。
　　接下来，他要借用那一缕太古神魔的血气，恢复修为。
　　大半个时辰过去。
　　随着一道轰鸣声震响，圣祭后期的威压从姬长空身上爆发。
　　“师尊大恩，长空永世铭记！！”
　　睁开眼睛的刹那，姬长空噗通跪向姜北玄。
　　若非师尊出手，即便打破肉身极致，他刚才依旧有可能会爆体身亡东。
　　“去参加大比吧。”
　　“镇压年轻一辈，夺下圣主的位置后，你就是九黎仙岛第五真传了……”
　　姜北玄转过身，慢悠悠的回到了小院中。
　　姬长空闻言却浑身一震。
　　要是镇压参加宗门大比的年轻一辈，他就能够成为师尊的第五位真传弟子！！
　　“长空，定不负师尊厚望。”
　　望着小院的木门，姬长空深深一拜，转身消失在了虚无中。.

第80章



　　在姬长空离去后，魅姬出现在了姜北玄身后。
　　“主人，这是沧澜域林毅传来的玉简。”
　　“黑火教的一股分支势力正在沧澜域边境虎视眈眈，随时可能来进攻镇世圣宗。”
　　说道这里，魅姬眼中浮现出了一抹忧虑。
　　黑火教，那可是一方顶尖长生势力，门中拥有真仙坐镇。
　　即便是其一个分支，也能够堪比普通长生势力。
　　接过玉简，姜北玄面色一片平静。
　　林毅整理的这些情报，他早就已经得知。
　　黑火教的野心，无数势力皆知。
　　这是一个充满扩张意图的势力，其势力范围有十九域之地！
　　而且这十九域的广袤程度，远不是燕土百域能够相提并论。
　　作为顶尖长生势力，黑火教占据的地盘仙脉交织，更有各种灵石矿、玄铁矿、甚至仙石矿脉。
　　整个黑火教由七脉一教组成。
　　所谓的七脉，就是黑火教七大分支势力。
　　而一教，则是黑火教主教！
　　而镇世圣宗要面临的威胁，正是第五脉分支。
　　第五脉分教主名为血翼，是一尊天仙境大能。
　　不过这次他并没有降临燕土百域。
　　沧澜域边境的黑火教修士，也只是第五脉分教其中一股力量。
　　最强者是一名极道九步层次的分教长老。
　　望着满眼深邃的姜北玄，魅姬突然再开口道。
　　“还有一事。”
　　“妾身注意到现任圣主的真传弟子在宗门内鬼鬼祟祟。”
　　听到这里，姜北玄微微点了点头。
　　萧沐雨的动作，一直都在他的注视下。
　　那些破阵旗上有黑火教的标志。
　　答案已经很明显，他已经背叛了 宗门。
　　不过姜北玄并没有选择打草惊蛇。
　　放长线，才能够调大鱼……
　　“嗯，我知道。”
　　“那些阵旗，你去破坏掉就是。”
　　“至于黑火教的分支若要犯我镇世圣宗，那灭了便是。”
　　轻言淡语间，姜北玄眼中充满了自信和超然。
　　拥有那柄中品仙器，仙之下，可无敌！
　　说道这里，姜北玄的声音顿了顿，目光落在了魅姬那绝美如妖的脸颊上，缓缓的开口道，
　　“魅姬……”
　　“我有一件重要事要给你去做。”
　　闻言，魅姬顿时眼中一亮。
　　追随姜北玄这些年，她的几乎都在镇世圣宗内修行。
　　这样的生活，太过枯燥乏味。
　　听到有重要要的事，她连忙恭敬的低下了头，
　　“请主人吩咐，魅姬万死不辞！”
　　此刻，魅姬心中很是期待。
　　“这个世界太过浩瀚辽阔，有无数势力林立……”
　　“我要你去建立一个情报组织，替我收集各方势力的情报。”
　　说道这里，姜北玄取出了一块泛动着玄妙力量的玉石。
　　随着他的灵力注入其中，玉石开始绽放出耀眼光芒，一张虚幻的地图浮现在了虚空中。
　　虚幻地图上标注的，正是炎阳大世界五分之一的范围。
　　看到这一幕，魅姬瞳孔微缩。
　　关于炎阳大世界的地域划分，她也大致清楚一些。
　　整个炎阳大世界，共有大大小小三千域！
　　像燕土百域，虽然号称百域……但实际上，太羽仙朝一个塞纳域的辽阔程度，就远超整个燕土百域。
　　而在炎阳大世界，更有比塞纳域辽阔百倍、千倍的富饶之域。
　　镇世圣宗所在的位置，正是炎阳大世界五分之一范围的南部界。
　　正在魅姬思绪万千的时候，姜北玄的声音再次响起，
　　“魅姬……我要你建立的情报组织，要燕土百域开始，直至蔓延整个炎阳大世界！”
　　“你可做得到？”
　　听到这里，魅姬浑身一震。
　　建立一个蔓延炎阳大世界的情报组织……
　　这其中的难度，无法想象。
　　但在沉默许久之后，她还是选择了应下。
　　“既然如此。”
　　“从今天起，你也不用时刻跟在我身边了。”
　　姜北玄指了指地图上的一个小圆点。
　　那里正是姜北玄秘密培养死侍的地方。
　　“你去那里建立情报组织中心吧。”
　　“在那里有数百万死侍庇护，又极其隐蔽。”
　　“镇世圣宗内，太过人多眼杂。”
　　“好了，你先退下吧……”
　　“希望你不要让我失望。”
　　姜北玄说完，眼眸缓缓闭上，一块极道感悟碎片出现在了掌心。
　　黑火教即将来犯。
　　自己，也是时候突破了。
　　“是，主人。”
　　魅姬一拱手，告辞了姜北玄。
　　……
　　镇世圣宗，巨大的广场上。
　　宗门大比已经进行到了白热化。
　　根据镇世圣宗的第一轮大比规则，任何弟子如果连败三场以上，就会被直接淘汰。直到筛选出前一万名的弟。
　　在一处擂台上。
　　突破圣祭后期的姬长空在第二场就遇到真传弟子――寸源！
　　望着姬长空，寸源的脸上并没有太过紧张。
　　在他看来，姬长空的修为至多就是真神境，而且根基远不如魏凌然、北山黑虎等妖孽深厚。
　　这一场，稳胜。
　　想到这里，寸源干脆拿出了一件扇形法宝。
　　望着四周不少师妹花痴的模样，寸源更加受用。
　　这一瞬间，他再次觉得自己光环加身、受人瞩目。
　　“ 长空师弟，念你修行时间尚短，我让你十招。”
　　“请出手吧。”
　　由于姬长空收敛了气息，加上一身浅色长袍，看着太过普普通通，寸源也没有多想，直接开口了。
　　甚至说出这番话的时候，他已经有些飘飘然。
　　瞧瞧，自己这是何等风度？
　　但就在下一刻，他的表情就凝固了。
　　姬长空缓缓抬手了手掌，无数符文顿时爆发出璀璨神芒。
　　刹那间，光明万丈、仙霞环绕，无数太古凶兽咆哮声隐隐震荡，更有各种奇景异象在穹顶之上显化。
　　嘭！！
　　狂暴的力量落下，寸源只觉得大脑一片空白。
　　下一秒，他的身体直接倒飞了出去，重重摔落在擂台外。
　　“嘶！！”
　　这恐怖一幕，顿时被无数年轻弟子注意到。
　　在镇世圣宗年轻一辈中，寸源虽然实力不算顶尖，但也是极其强大的存在。
　　但现在……他居然被一招镇压了。
　　“圣祭法相、道则之力！！圣祭境界！！而不对、寻常圣祭初期绝对没有如此威势。”
　　“至少是圣祭后期！！甚至圣祭巅峰！”
　　一名圣祭中期的外门长老语无伦次，满眼恍惚。
　　在镇世圣宗外，圣祭境绝对算是大人物，足以开宗立教、震慑一方。
　　姬长空才修炼不到三百年！！
　　听到那名外门长老的惊呼声，周围陷入一片寂静。
　　九黎仙岛一脉・姬长空！从今日后，这个名字将闪耀整个镇世圣宗。
　　“圣祭后期……这才只是老祖的记名弟子。”
　　“难以想象，老祖座下的几位真传该强悍到何等地步？”
　　有年轻弟子满眼敬畏的望向了遥远处。
　　那里，是九黎仙岛……镇世圣宗的老祖，居住在那里。
　　在满是尘土的地上，寸源心中又惊又怕。
　　刚才若不是姬长空留情，他恐怕当场就要丧命。
　　想到刚才自己还大言不惭的叫姬长空师弟，并要让其十招……
　　“多谢师兄手下留情。”
　　拍了拍身上的尘土，寸源尴尬的便姬长空拱了拱手。
　　这一次，他是丢光了脸面。
　　或许自己是该静心修炼了。
　　寸源心中泛动着苦涩。
　　这些年，他总觉得自己天赋不错，何必太刻苦？
　　但今日一战，他被姬长空那一掌彻底的打醒了。
　　那些虚名……该放下了。
　　若不问鼎长生，一切皆是镜中月、水中花。
　　整理了一番衣冠，寸源深深的朝着姬长空一拜。
　　接下来，他决定退出大比，从此闭关苦修。
　　姬长空微微一笑，目光却落在了远处几道身影上。
　　一招镇压寸源，他的威望虽然提升不少，但还远远不够。
　　只有击败魏凌然、北山黑虎这些狂傲不羁的家伙，这镇世圣宗内，那不服自己的声音才会渐渐熄灭。
　　半空中。
　　不少长老看到姬长空的实力大幅度提升，眼中更加满意。
　　“长空若是担任圣主，将会是我镇世圣宗之福。”一名内门长老毫不保留的赞许道。
　　他声音刚落下，周围的其他内门长老也纷纷附和道，“长空无论是格局、胸怀，都颇有雄者风范，若不是如此，老祖也不会看中他。”
　　听到这一道道声音，站在镇世圣宗现任圣主旁边的萧沐雨面色微变，但很快就恢复了正常。
　　他回到宗门后，直接就宣布了退出宗门大比。
　　这虽然让镇世圣宗现任圣主颇为意外，但却没有多说什么。
　　萧沐雨毕竟是他最在乎的弟子。
　　做不做圣主，又有什么关系？
　　只要能够治理好宗门，谁做圣主都无所谓。.




第81章



　　沧澜域。
　　漫长的边境上。
　　数百艘战船静静悬浮虚空中。
　　其中一艘最为庞大的战船上，那名带头干瘦男人突然睁开了双眸，那死寂阴冷的瞳孔中猛的折射出一抹寒~光。
　　“等待了半年……”
　　“萧沐雨那小子已经在镇世圣宗布下了破阵旗。”
　　“动身吧！！”
　　说话间，干瘦男人的一只手指随意指向了虚空，嘴中开始响-彻一阵阵轻语。
　　就在此刻。
　　镇世圣宗内，站在镇世圣宗现任圣主身边的萧沐雨突然双眼一瞪，浑身青筋凸起，整个身体轰然炸成了血雾。
　　可怕的诅咒之力迅速蔓延，距离最近的镇世圣宗现任圣主心中一惊，瞬间激活了保命法宝。
　　萧沐雨爆体后的诅咒之力，让他嗅到了死亡的气息……
　　咔嚓、咔嚓！！
　　在镇世圣宗头顶，一张大伞彻底撑开。
　　这是一件半步帝兵层次的保命法宝！
　　但只是瞬间，伞体便开始了崩溃。
　　其他至尊长老纷纷想出手压制那一团诅咒之力，一但声音却在虚空中喝响。
　　“都退开！！”
　　轰隆隆！！
　　一只遮天蔽日的巨掌浩浩荡荡落下，无形的极道威压降临，诸多道则交织成网，瞬间锁住了那四处扩张的诅咒之力。
　　出手的是太古鳄龟。
　　“诅咒之力……这是黑火教的手段？”
　　“他果然有问题。”
　　龙辇之上，乌清璇的声音淡淡荡开。
　　数百万弟子望着半空中，这突如其来的变故让他们一片茫然。
　　但一众长老闻言却面色骤变。
　　黑火教的威名，他们十分清楚。
　　这是一个庞大无比的势力，而且行事毫无顾忌，和魔教没有太大区别。
　　其中，镇世圣宗现任圣主心中更加沉重。
　　他看着萧沐雨小长大，对这个弟子的感情可以说亦师亦父。
　　“沐雨怎么会和黑火教扯上关系……”
　　“这究竟是怎么回事？”
　　望着碎成血雾的萧沐雨，镇世圣宗现任圣主眼中露出了一抹怅然。
　　“大比继续。”
　　“有劳各位长老，在这里主持一下秩序。”
　　镇世圣宗现任圣主心乱如麻，在安排好一些事后，急忙离开了这里。
　　此刻，他既悲痛，又迷茫。
　　自己的弟子，怎么突然就丧命了。
　　他要去求见老祖。
　　或许，老祖知道一切。
　　遇事不决求老祖……
　　这是他已经养成的惯性。
　　看来，自己真的不是一个合格的圣主。
　　姬长空已经跨入了圣祭后期，夺得第三已经不再话下，加上有众多长老支持。
　　也许自己该提前卸任退位了。
　　片刻后，镇世圣宗现任圣主已经出现在了九黎仙岛外。
　　就当他想要开口说话。
　　突兀间，一道阴森嗜血的声音在镇世圣宗外炸响。
　　“黑火教第五脉分支，降临镇世圣宗。”
　　“臣服者……不杀。”
　　轰轰！！！
　　遮天蔽日的黑色雾霭席卷而下。
　　但只是刹那间，一道道光明在镇世圣宗上空绽放。
　　无数古老符文隐现，隐晦神秘的力量化作无形的屏障，将整个镇世圣宗彻底庇护了起来。
　　在虚空中，一艘巨大的战船上。
　　那名身上裹着兽皮的干瘦男人望着镇世圣宗上空的阵法，嘴角露出了一抹狰狞的笑容。
　　“顶级大帝杀阵。”
　　“萧沐雨那个废物说的还真是没错。”
　　“这镇世圣宗倒是有些底蕴。”
　　“只可惜，那个废物已经替本尊在镇世圣宗内布下破阵旗。”
　　“桀桀桀……”
　　犹如厉鬼咆哮的声音落下，整个镇世圣宗无数弟子长老都听的一清二楚。
　　一时间，茫然、愤怒、惊恐……各种表情浮现在镇世圣宗众多弟子脸上。
　　萧沐雨在年轻一辈中也颇有名气。
　　他还是现任圣主的真传弟子！
　　可是，他竟然背叛了宗门，勾结了其他势力，想要覆灭这里的一切。
　　“原来是这样！！”
　　“沐雨……你究竟是为了什么？”
　　九黎仙岛外，镇世圣宗现任圣主一口鲜血喷出。
　　整个身体重重跪在了虚空中。
　　诸多镇世圣宗的长老此刻已经做好了战斗的准备。
　　但面对黑火教，他们心里没有一丝底气。
　　在那虚空中，有上百艘帝兵级战船法宝，十万真神境界修士、数千圣祭境强者。
　　至尊强者，更是达到了数百……
　　而为首二十几道身影，浑身更是散发着极道的气息！！
　　然而，这仅仅是黑火教分支势力中的一股力量。
　　“想亡我镇世圣宗，哪怕是黑火教。也要付出代价。”
　　这时候，一道身影站了出来。
　　他身穿帝袍，头顶琉璃玉冠，一手执长剑，一手指苍穹。
　　虽然修为仅是至尊初期，但屹立在那里，却仿佛是一尊旷世天帝！
　　说话的，正是顾轩。
　　在他的声音落下，数千道杀机腾腾的声音同时响起。
　　“愿随魏帝，战至血干！！”
　　“愿随魏帝，战至血干！！”
　　“列阵、准备厮杀！！”
　　号角声起，数千甲卫已经顶在了顾轩身前。
　　他们的用意很明显。
　　在倒下前，护住顾轩平安。
　　“师兄说的没错。”
　　“黑火教又如何、犯我师门，照杀！”
　　乌清璇的身影跃出龙辇，一道道剑芒凝聚千里，至尊境界的威压轰然展开。
　　“身为鳄龟一族，永世追随女帝！”
　　“金甲卫！！阵起！！”
　　数万金芒璀璨的影子迅速出现在乌清璇周围。
　　他们是乌清璇的最忠诚护卫！
　　此刻面对强大的黑火教，没有一人后退半步。
　　“欲亡我师门者，杀！”
　　无数声音回荡，一道道强大的气势在虚空中展开。
　　他们都是姜北玄的记名弟子。
　　回归宗门，也是为了替姬长空撑场子。
　　师尊有言，九黎一脉，无论记名还是真传，同进退、共荣辱！
　　“镇世圣宗，容不得黑火教撒野。”
　　姬长空也毅然冲向虚空中。
　　望着天上的身影，众多镇世圣宗的长老弟子感觉心中忏愧。
    0 ・・求鲜花・・・・・ 0
　　这就是老祖的弟子，九黎仙岛一脉！
　　也难怪，他们会被老祖看中。
　　哪怕是九黎仙岛的记名弟子，也拥有雄者之心。
　　能够在炼狱罗刹界存活十天，即便资质平凡，也注定不是寻常之人。
　　看着姬长空的背影。
　　无论是魏凌然还是北山黑虎，心中都升出了一抹敬佩。
　　镇世圣宗外，那一名裹着兽皮的干瘦男人见状，眉头微皱。
　　他喜欢看的，是小势力弟子面对黑火教降临时的绝望、恐慌……甚至跪地求饶。
　　但镇世圣宗众多弟子长老的表现，和他想象之中不太一样。
　　这让他非常不爽。
　　“动手吧。”
　　“掌控了这里，就该计划拿下太羽仙朝十域了……”
　　裹着兽皮的干瘦男人朝着身边一名老者开口道。
　　“是，长老。”
　　老者闻言，十指开始交替，一道道玄妙的神芒迸发四方。
　　但很快，他的眉头就紧皱了起来。
    .. 0 .......
　　“长老，我感应不到破阵旗的存在了。”
　　在又尝试了几次后，老者面色不太好看的开口道。
　　“你说什么？”干瘦男人声音蕴含着一丝怒意。
　　但很快，他就平静了下来。
　　“看来是萧沐雨那个废物办砸了。”
　　“算了，一座顶级大帝杀阵而已。”
　　“要破开，只不过会多浪费一点时间罢了。”
　　说道这里，干瘦男人满眼的毫不在意。
　　但在他轻描淡写的声音下，掩盖着的是无尽震怒。
　　一座顶级大帝杀阵，即便是没有强者控制，也能够挡住极道九步大帝一击。
　　若有帝者坐镇其中，要破开则更加麻烦。
　　浪费了半年时间，想不到最后依旧要强行破阵……
　　“我会尽力将那大阵撕开一道缝隙。”
　　“你等找到机会，将破阵旗送入其中。”
　　干瘦男人说话间，浑身修为已经彻底爆发。
　　他伸出来那一只干瘪苍白的手掌，无数血色光芒开始凝聚。
　　“血骨・破灭。”
　　狰狞尖锐的声音落下。
　　虚空开始破碎，狂暴的罡风滚滚降临。
　　在无数镇世圣宗的弟子长老眼中，一方虚幻的道印浩浩荡荡的砸下。
　　亿万里大地开始摇晃，镇世圣宗周围的山脉渐渐崩塌。
　　无数生灵发出哀嚎。
　　在极道九步大帝的威势余波下，即便是真神境，也难以承受。
　　九黎仙岛上。
　　姜北玄缓缓的收起了极道感悟碎片，彻底结束了修炼。
　　神念注视着那穹顶落下的虚幻道印，他的眼中闪过了一抹杀意。
　　属于极道九步瞬间在他的身上爆发。
　　若再不出手，这护宗大阵只怕就要废掉了。
　　在镇世圣宗，除了自己……没有谁能够挡住那名干瘦男人。
　　“也不知道，我的实力在极道九步算如何？”
　　姜北玄抬起手，一拳砸向了穹顶的虚幻道印。
　　刹那间，苍宇变色，浩大的轰响声犹如波浪般扩散。
　　宛如末世降临。及.

第82章



　　符文绽放，道则演化出无数尽光明。
　　轰隆！！
　　密密麻麻的裂痕出现在那一方虚幻道印表面。
　　伴随着巨响声荡彻穹霄，裹着兽皮的干瘦男人神色微变，身躯也径直倒退了数丈。
　　“长老……”
　　在干瘦男人身旁，一个杵着白骨拐杖的刀疤独眼老者急忙上前扶住了他。
　　“极道九步，有意思。”
　　干瘦男人在战船甲板上稳住了身形，目光死死的盯住了镇世圣宗内。
　　听到这话，周围一众黑火教强者纷纷表情凝固。
　　在燕土百域这样的蛮荒之地，竟然有极道九步层次的存在！？
　　“为了黑火教的圣光，镇世圣宗今日必灭。”
　　滔天煞气从干瘦男人身上爆发，一座三寸古塔在他的掌心缓缓浮现。
　　看到古塔出现，周围不少黑火教的强者纷纷心中震惊。
　　这古塔是干瘦男人的本命法宝，由亿万生灵的怨念淬炼而成，是一件至邪至强的魔器！其品阶更是接近下品仙器。
　　古塔催动，即便是极道九步，也会被侵蚀心智，化作古塔中的养分。
　　也正是凭借这件至宝，干瘦男人才坐上了如今的位置。
　　他受托“二一零”古塔，一步步迈向虚空中，满眼冰冷的俯视着整个镇世圣宗。
　　“镇世圣宗能够在本尊的万魂塔下覆灭，也算是荣耀。”
　　干瘦男人那沙哑的声音震荡千万里，掌心的古塔已经极速化作百万丈，遮蔽了整个苍穹。
　　若不是姜北玄和镇世圣宗的顶级大帝杀阵带给了他压力，干瘦男人也不愿动用这座古塔。
　　万魂塔……沾染亿万生灵怨念，牵扯有大因果。
　　一但引动，威势仅次下品仙器！
　　但每一次动用，他都会损失寿元，更要受到严重的孽火反噬。
　　“湮灭！”
　　此刻，干瘦男人已经顾不得太多，他伸出了干枯苍白的手掌，浑身威压攀升到了极致，汹涌澎湃的法力洋溢，整个古塔开始微微摇晃。
　　“呜呜！！！”
　　“咯……咯……咯！！”
　　渗透灵魂的怪叫声回荡，密密麻麻的虚影在古塔上浮现。
　　天空中，血色的雨开始洒落。
　　每一滴都蕴含着怨念和毁灭。
　　镇世圣宗上空，顶级大帝杀阵开始阵阵颤抖，若不是众多镇世圣宗的强者出手维持，此刻早已经崩塌。
　　干瘦男人见状，只是不屑的一笑。
　　在万魂塔的威势下，即便是顶级大帝杀阵，也依旧脆弱如薄纸。
　　就在他满脸自信，准备结束一切的时候。
　　一杆魔气缭乱的长戟猛地刺破虚空中。
　　浩瀚的法力凝聚成一道势不可挡的银芒。
　　道则化作无形的力量，将血雨凝固在了半空中。
　　呼啸狂暴的罡风散开，只听见一声清脆的金属碰撞声落下。
　　锵！！
　　前一刻还威势浩荡的万魂塔直接炸成了碎片。
　　“这就是中品仙器的力量么？”
　　“即便依旧只能调动其百万分之一的力量，却也依旧能够碾压任何帝兵、甚至伪仙器！”
　　虚空中，姜北玄满脸的平静。
　　他目前的实力，即便没有古魔戟，也足以在同境之中无敌！
　　加上古魔戟在手，哪怕斩杀极道九步大帝，也犹如杀鸡。
　　此刻，那名裹着兽皮的干瘦男人满脸惊恐。
　　他的万魂塔被毁了！
　　那可是一件伪仙器级别的法宝。
　　漫长岁月，只要他祭出万魂塔，就注定了对手将要陨落……
　　这件法宝，是他最大的依仗！！
　　但在眼前的白袍身影手中，竟然顷刻间就化为了一堆破烂。
　　不过他此刻已经来不及多考虑。
　　万魂塔被震碎，他也受到了不小的反噬。
　　此刻若不逃命，恐怕就真的会陨落在此。
　　生命本源开始燃烧。
　　他原本虚弱气息瞬间恢复到了巅峰！
　　干瘦男人已经顾不得太多。
　　只可惜，他依旧慢了一步。
　　古魔戟的锋芒划过。
　　干瘦男人的意识渐渐开始模糊。
　　最后一点意识，只剩下恐惧和后悔。
　　随着干瘦男人陨落，黑火教的数百艘战船上，众多修士纷纷慌乱成一片。
　　他们加入黑火教，是为了获得强大的力量，并不愿意陨落在这里。
　　那个刀疤独眼的老者望着姜北玄，刚想要开口。
　　一道长达百万丈的寒芒已经呼啸而过。
　　顷刻间，所有战船和十万黑火教修士化成了一堆灰烬。
　　虚空渐渐开始愈合，除了镇世圣宗外，百万里大地已经成为了死寂之地。
　　姜北玄有些可惜的望着远方。
　　足足一百艘极道帝兵层次战船，就这么彻底灰飞烟灭。
　　但这也是无奈之举。
　　若不以最快的速度出手，那剩下的二十几名黑火教帝境强者若分散逃窜，自己还真不一定能够尽数斩杀。
　　不过此事过后，镇世圣宗将会多出一个可怕的敌人――黑火教！
　　而今天覆灭的这些修士，只不过是黑火教第五脉分支的一股力量。
　　黑火教的第五脉分支，共有八位长老。
　　这干瘦男人只不过是第五脉分支中的七长老。
　　“看来必须紧快跨入长生境了。”
　　姜北玄轻声叹了一口气。
　　太羽仙朝十域将崩裂，黑火教野心勃勃……
　　山雨欲来风满楼。
　　俯瞰着支离破碎的大地，姜北玄随手一挥衣袖。
　　顿时间，灵气环绕的雨滴淅淅沥沥的落下。
　　一道道生机从残破的大地上衍生。
　　镇世圣宗内，众多长老弟子恭敬的看着虚空中，满眼的狂热。
　　老祖的实力越强大，对镇世圣宗来说也越有保障。
　　随着姜北玄的身影消失在虚空中。
　　镇世圣宗的现任圣主出现在了众多弟子长老眼中。
　　萧沐雨的事对他打击不轻。
　　望着已经折服魏凌然等一众真传的姬长空，他直接宣布了提前卸任退位。
　　对于姬长空成为圣主，无一人有异议。
　　无论是实力、气度……姬长空都有资格成为圣主。
　　……
　　九黎仙岛。
　　小院中。
　　姜北玄背靠着木椅，脑海中再次响起了系统的提示音。
　　“叮！你的弟子掌控了・风岚域。”
　　“宿主获得奖励：仙阶大阵・中品。注：一个可以庇护宗门的阵法，拥有强大的聚灵、隐蔽效果，可抵挡真仙全力一击。”
　　“第二任务・横推炎阳大世界进度：100/30000 ..”
　　“叮！你的弟子横推百域之地，反馈宿主一份神秘大礼包。”
　　“是否选择打开？”
　　听到有大礼包，姜北玄面色微喜。
　　意念一动，毫不犹豫的选择了打开。
　　“大礼包开启中……”
　　“开启成功。”
　　“恭喜宿主获得完整悟道石＋3！【注：蕴含完整的剑道、虚空之道、风之大道！】”
　　“恭喜宿主获得长生功法：《大千剑阵》，【注：准仙王功法，修炼至巅峰，可御千剑、神威无敌！！】”
　　“恭喜宿主获得长生功法：《混沌观想图》，【注：凝炼神魂的无上功法，若能够参悟其中奥义，神魂永不朽、一念震寰宇……】”
　　系统的提示音落下。
　　望着系统仓库中的各种奖励，姜北玄脸上浮现出了一抹淡淡的笑容。
　　这次的奖励，还真是丰厚。
　　三块完整悟道石，加上之前那一块蕴含火之大道的悟道石，这意味着自己一但跨入真仙，就能够同时掌控四条完整的大道。
　　那可是四条完整的大道……
　　一些修炼了诸多纪元的古老天仙，恐怕也不过如此了。
　　而且虚空之道和剑道，更是最为顶尖的至高大道！！
　　至于那一步准仙王功法，更是无比宝贵。
　　哪怕顶尖长生势力，也未必拥有一部准仙王功法。
　　正在姜北玄沉思之际，一道恭敬的声音在他的小院外响起。
　　“长空，拜见师尊。”
　　听到是姬长空的声音，姜北玄缓缓站起了身，淡淡开口道，
　　“进来吧。”
　　闻言，姬长空小心翼翼的推开了小院的木门。
　　望着姜北玄的背影，他既忐忑、又期待……
　　今天，他将成为师尊的第五名真传！
　　“不用拘谨。”
　　“既然你已经夺得了圣主的位置。”
　　“今后便是我的第五名真弟子。”
　　“身为圣主，你将代表我镇世圣宗的脸面，不能够太过寒碜 。”
　　说道这里，姜北玄取出了一件泛动着惊天气息的法宝，正是他昔日使用的极道帝兵――混沌钟！
　　随着修为突破，姜北玄也渐渐用不上这件法宝。
　　“此物为顶级极道帝兵，是为师昔日使用的法宝……”
　　“现在起，为师把它赐给你了。”
　　姜北玄一挥手，彻底抹去了和混沌钟的联系。
　　极道帝兵……！！
　　姬长空心中微震，愣愣的看着混沌钟表面时隐时现的符文光辉，那一缕缕淡淡极道之威，即便没有彻底释放，也依旧让他有些喘不过气。
　　圣祭后期的修为，还难以掌控极道帝兵。
　　不过混沌钟不似其他帝兵那般霸道，姬长空要勉强炼化，还是可以做到。
　　“谢……谢过师尊厚爱！”
　　姬长空谨慎的靠近了混沌钟。
　　强大的抗拒之力顿时传来，他只感觉浑身沉重无比，仿佛再靠近一步，就会肉身炸裂。
　　但好在他强撑了下来。
　　划破手指，一滴鲜血落下。
　　伴随着混沌钟阵阵颤抖，总算是勉强被姬长空镇住。
　　也幸亏他打破了肉身极致，根基浑厚，否则只怕是无法靠近这混沌钟半步。.



第83章



　　炼化混沌中后，姬长空便告辞了姜北玄。
　　作为镇世圣宗现如今的圣主，他将接手各种事物。
　　姬长生离开后，姜北玄缓缓取出了那一座仙阶护宗大阵。
　　他双手掐决，数个阵盘顿时融入虚空中，无形的力量悄然荡开，将整个镇世圣宗彻底庇护其中。
　　做好一切，姜北玄靠在了木椅上，掌心出现了那快蕴含着火之大道的悟道石。
　　在这个残酷凶险的世界，必须拥有更强大的力量，才能够屹立不朽。
　　……
　　此时，琼幻域。
　　黑火教第五脉分支所在地。
　　群山屹立、仙雾环绕。
　　不时有古老战车穿过虚空，仙禽异兽的踪影更是随处可见。
　　一座宏伟的庞大宫殿内。
　　诸多足以惊颤天地的强大气息此起彼伏。
　　“七长老在燕土百域陨落了，各位怎么看？”
　　在宫殿上方，是一名满脸胡渣的中年男人。
　　他满脸岁月的痕迹，此刻正目光淡漠的扫视着下方众多修士。
　　男人名为血翼，正是第五脉分支教主。
　　此刻，他虽然看似面色平静，但心中却已经充满了怒火。
　　他掌控的第五脉分支，共有八尊极道九步大帝。
　　每一尊极道九步大帝都担任着长老之位，并统领着十万弟子，以及众多强者……
　　这些02长老都是第五脉分支的中坚力量！每损失一位，对黑火教第五脉分支来说都是伤筋动骨。
　　“教主在上。”
　　“燕土百域不过是一处蛮荒之地，断然没有抵挡七长老的力量。”
　　“七长老这一次率领着战船上百艘，共计十万弟子，其中更有一位极道八步，数位极道七步……”
　　“这股力量，即便放在太羽仙朝，也算是大势力！”
　　大殿中，一名鹤发童颜的长老恭敬的朝着第五脉分支教主开口道。
　　闻言，大殿内众多的黑火教强者也纷纷点头。
　　燕土百域？在他们的记忆中，那就是一个贫瘠的弹丸之地，即便是有一个古老势力，但最强者也不会超过极道五步。
　　“哼！！”
　　“这么说……是太羽仙朝做的？”
　　第五脉教主血翼眼中泛动着煞气。
　　若太羽仙朝出手，抹杀一尊极道九步层次的存在倒也不难。
　　但很快，他就摇了摇头。
　　如今太羽仙朝几乎自顾不暇，根本不可能去插手燕土百域。
　　“教主，七长老的事，只能够暂且放一放。”
　　“太羽仙朝虽然日渐衰弱，但毕竟是一方顶尖长生势力。”
　　“所谓百足大虫，死而不僵。”
　　“七长老也是太过心急，这才招来了祸端，我第五脉分支当务之急还在和东寇帝国交战。”
　　“损失贸然再去招惹太羽仙朝，恐怕将要陷入不利局面。”
　　这时候，一个身穿蓑衣，头戴草帽，身影犹如侏儒般的小老头开口道。
　　这侏儒老头是黑火教第五脉分支中的三长老，修为也是极道九步层次，是八名长老之中保守派。
　　他一向推行慢慢蚕食周边势力，将就稳打稳扎。
　　而七长老则恰恰相反，是八名长老中不折不扣的激进派！
　　听到侏儒老头的话，第五脉分支教主血翼虽然心中很是不爽，但如今也不得不如此。
　　第五脉分支正在和另一个强盛的帝国争夺地盘，双方已经耗了数百年，如今正是关键时刻。
　　七长老的陨落，让黑火教第五脉分支短时间内已经无力再向四周扩张。
　　但这个情况不会持久。
　　论底蕴，东寇帝国虽也是长生势力，但却远不如黑火教第五脉分支。
　　“此事，绝对不会这样结束！！”
　　“敢动我第五脉分支的长老，我血翼必定会让其付出巨大的代价。”
　　深吸了一口气，在放出狠话后，第五脉分支教主最终只能够无奈接手侏儒老头的提议。
　　……
　　在经历黑火教一事后。
　　燕土百域再次迎来宁静祥和。
　　千年岁月，一晃而逝。
　　在百域之地中，庞大无比的城邑拔地而起！
　　这些城邑由镇世圣宗直接掌控，城池内更设立有镇世圣宗的分院。
　　并且百域之中的所有年前轻修士，无论任何出身，只要符合要求，在通过考核后都可以进入分院修行！
　　而能够从分院中脱颖而出的弟子，将可以进入镇世圣宗，成为一名真正的镇世圣宗弟子。
　　这些宗门分院在千年岁月中，替镇世圣宗培养了无数天骄！！
　　南蟾域，镇世圣宗掌控的城邑外。
　　数十艘战船浩浩荡荡的降临……
　　旗帜飘扬空中，上面书写着一个显眼的大字――【唐】。
　　在战船上，有数千名身穿战甲，手持法宝的护卫。
　　无数寻常修士望着那一支队伍，眼中无不露出敬畏。
　　能拥有如此阵仗，这明显是一方古老大族。
　　自从镇世圣宗在各域建立城邑后，整个燕土百域千年来越多繁荣。
　　有不少家族、古国横跨亿万里，来到这里经商。
　　镇世圣宗也从中获得了不少财富。
　　“圣女，这座城邑不简单……”
　　“你不可任性胡来。”
　　战船上，一个白眉老人慈祥的对着身前的少女开口道。
　　少女身穿华贵的长裙，青丝柔顺，充满灵性的眼眸清澈如星辰。
　　她静静的站在仙船甲板上，满脸好奇的看着周围。
　　“我知道。”
　　“五祖爷爷，”
　　“依柔不会惹麻烦的。”
　　随着少女浅浅的一笑，城中不少修士瞬间看呆了。
　　在这仙道至上世界，从不缺乏绝色美人。
　　但少女身上那干净脱尘的气质，绝对不是寻常胭脂俗粉可以相比。
　　不过众多修士也只能够远远的看着……
　　那少女的身份，不是他们能够触及的。
　　“这燕土百域不简单……”
　　“这浓郁的天地灵气，恐怕不输太羽仙朝十域。”
　　白眉老人感慨着。
　　就在他声音刚落下，一道轰鸣声从遥远处荡开。
　　紧接着，狂暴的灵气顿时席卷百万里！
　　整个大地剧烈的晃动。
　　群山万壑间，无数凶兽受到惊吓，纷纷慌乱的朝四方奔逃，无数小势力也被吓的惶惶不安。
　　但很快，城邑中不少镇世圣宗的强者纷纷现身，纷纷朝着那轰鸣声的源头赶去。
　　另一边，正在闭关修炼的顾轩也睁开了双眸。
　　就在刚才，他感觉到了一股浓郁的灵力涌出。
　　哗啦啦！！
　　他的身影凝聚在金碧辉煌的帝宫大殿中。
　　众多的大魏帝国强者见到顾轩，纷纷恭敬的弯腰行礼。
　　“拜见陛下。”
　　“拜见陛下。”
　　顾轩摆了摆手，端坐在了龙椅上，淡淡的开口道。
　　“都免礼吧。”
　　“谢陛下！”
　　随着众多强者的声音落下，顾轩望着远方。
　　“诸位可察觉到刚才的动静？”
　　闻言，一名身穿黑袍，手持拂尘的老臣站了出来。
　　他朝着顾轩拱手道，
　　“陛下，那灵力暴乱不堪，应该不是大能证道。”
　　“老臣觉得……可能是超大型灵石矿脉现世！！”
　　“当然，也可能是古老遗迹出现。”
　　“总之，派人前去看看，一切皆知。”
　　说道这里，整个帝宫大殿中开始响起一道道议论声。
　　顾轩沉思了片刻，最终决定亲自去看看。
　　若真的有超大型灵石矿脉出世，也好禀报师尊。
　　……
　　在一处荒芜的山脉间，已经有不少修士汇聚。
　　镇世圣宗和大魏帝国的 旗帜飘扬虚空中。
　　各方势力远远的看着那荒芜山脉，不敢靠近半步。
　　“是灵石矿脉！！”
　　“而且这条灵石矿脉庞大的惊人。”
　　虚空中，一名浑身洋溢着可怕气息的老人声音颤抖，脸上满是笑容。
　　但很快，他脸上的笑容就渐渐凝固了。
　　随着神念渗透大地，老人彻底被震住了。
　　“这……这不是灵石矿脉……”
　　听到这话，顾轩走出了龙辇，神念也彻底展开。
　　透过地表，他感应到了无数晶莹剔透的石头……
　　而在地底更深处，他还感觉到了一股更为玄妙的力量。
　　“陛下……是仙石！！”
　　这时候，一尊身穿金甲的大汉开口了。
　　听到这话，周围无数强者呼吸都急促了起来。
　　这竟然是一条小型仙石矿脉！！
　　所谓仙石，那是一种比灵石更为珍贵的修炼资源，可以供长生者使用。
　　其宝贵程度，远非灵石可以比。
　　哪怕只是一条小型仙石矿脉，也足以令寻常长生势力眼红。
　　想到，顾轩迅速冷静了下来。
　　镇世圣宗的现在的底蕴，还远远不如长生势力。
　　这条小型仙脉，极有可能会给镇世圣宗、给整个燕土百域带来灾难！！
　　“传令！”
　　“凡是今日到这里围观的其他势力，通通诛杀，连根拔起。”
　　突然间，顾轩下达了一条命令。
　　现如今，只有尽快封锁消息，
　　至于那些势力无辜么？
　　那有如何？这个世界本就残酷。
　　执掌一域千余年，顾轩的心已经蜕变。
　　若要在这个世界生存下来，必须要学会杀伐果断。
　　有时候，可能正是因为心中的那一点儿仁慈，就会导致严重的后果，甚至是万劫不复！.



第84章



　　数十万万精锐甲卫出动。
　　无数鲜血染红了大地。
　　哀嚎、求饶……
　　各种声音回荡在顾轩耳边。
　　他面色没有丝毫变化，但心中却充满了迷茫。
　　何时起，自己变成了这幅模样？
　　这或许就是成长。
　　只怪这些人好奇心太重，知道了太多东西。
　　不过即便如此，恐怕消息也掩盖不了太久。
　　这条小型仙脉出世的动静，实在太过巨大。
　　荒芜的山脉上空。
　　数十名驻扎在南蟾域的镇世圣宗强者望着远处的尸山血海，背后阵阵冷汗冒出。
　　杀伐果断、面不改色！
　　这份雄主气度，不愧是老祖的真传。
　　随着各种声音渐渐止息，杀戮也彻底结束。
　　顾轩没有多看那些尸骨一眼。
　　在吩咐了几句后，就离开了这里。
　　……
　　镇世圣宗。
　　九黎仙岛上，古朴的小院外。
　　姬长空神情凝重，一边走，一边思索着事情。
　　就在刚才，坐镇南蟾域的大师兄传来了一个天大的消息。
　　在南蟾域的荒芜山脉中，竟然发现了一座小型仙石矿脉。
　　对于此事，姬长空是忧喜掺半。
　　若将一座小型仙石矿脉彻底开采，镇世圣宗的实力绝对能够暴增数十倍。
　　在坐拥这笔庞大的财富后，镇世圣宗将可以彻底打通对外的商贸。
　　一个宗门的发展，需要消耗大量的资源。
　　仅靠势力范围内的资源，那是远远不够的。
　　于是便有了商贸，以及势力间的争斗！
　　这最后一点，也是姬长空所忧虑的。
　　一条小型的仙石矿脉，足以引来长生势力的觊觎。
　　尤其是太羽仙朝那边……
　　根据魅姬所提供的情报，黑火教的第五脉分支现在正和另一个强大的帝国交战，暂时没精力动镇世圣宗。
　　可太羽仙朝恰恰相反。
　　如今的太羽仙朝皇室衰落，十域即将分崩离析。
　　即便是冥王殿、三才仙殿这两个被太羽仙朝扶持的长生势力，也极有可能脱离太羽仙朝皇室。
　　可以预见得是，整个太羽仙朝将要大乱！！
　　十域之中，大小势力疯狂扩张。
　　长生势力更是谋求自立，彻底脱离太羽仙朝的掌控。
　　这些势力将争伐不休，为了积累力量，甚至会强行掠夺周围的一切资源。
　　燕土百域出现了一条小型仙石矿脉，这对太羽仙朝之中的长生势力来说，简直就是一块肥肉。
　　面对长生势力，要如何抵挡？
　　亦或者拱手让出南蟾域……
　　或许让出南蟾域，确实能够保住镇世圣宗一时平安。
　　“或许师尊，会有更好的解决办法〃｀ 。”
　　想到这里，姬长空轻轻的敲了敲小院木门，恭敬的开口道，
　　“长空，前来拜见师尊。”
　　“进来。”
　　姜北玄声音落下，姬长空缓缓的推开了木门。
　　此刻，姜北玄正靠在木椅上，目光紧紧的观察着一颗三寸高的小树苗。
　　小树通体呈淡金色，柔嫩的枝叶上玄妙的道则交织，隐隐可见密密麻麻的符文在围绕树干转动。
　　那点点光明之中，有无数虚幻的图案，宛如一个个小世界。
　　这株树苗是姜北玄万年前所种下。
　　那一粒种子为系统所赠，根据系统的说法……这株树能够汇聚天地祥瑞，壮大宗门气运，更是能够结出堪比仙药的果实。
　　但在过去的万年，那一粒种子根本没有半点动静。
　　姜北玄甚至都怀疑，系统是不是搞错了。
　　那些传说中的仙药虽然也要十万年、百万年才能够成熟，但种下之后，再怎么也会有点动静……
　　可是直到昨天，那万年没有动静的种子竟然化作了一株小树苗。
　　而且姜北玄发现，这小树苗确实不一般。
　　呆在其旁边，自己无论是修炼速度，还是领悟速度，都提高了数倍！！
　　在一旁，姬长空将南蟾域发生的事诉说了一遍。
　　姜北玄闻言，心中一愣。
　　他盯着那一株散发着大道气息的淡金色小树，眼中浮现出了一抹若有所思。
　　这株小树苗出现的时间，和小型仙石矿脉现世的时间……完全重合！！
　　两者之间，恐怕有关联。
　　但此刻姜北玄来不及考虑这个。
　　镇世圣宗的势力范围内出现了小型仙石矿脉，这并不是什么好事……
　　一条小型仙石矿脉所带来的财富，已经超过了镇世圣宗能够承受的范围。
　　若是弄不好，这甚至是大祸！！
　　现在只有两条选择。
　　要么拱手让出南蟾域，要么……震慑住周围的长生势力。
　　可若是放弃南蟾域，会产生什么样的后果，姜北玄难以预料。
　　毕竟这是第二任务中的一环。
　　况且，姜北玄也不愿意将一条小型仙石矿脉拱手送出。
　　毕竟……那可是仙石矿脉！！
　　一但突破长生境，成为天仙之后。
　　哪怕是极品灵石，对自己来说都将失去作用。
　　“现在知道那条小型仙石矿脉的修士有多少？”
　　姜北玄盯住了姬长空……
　　算算时间，若是消息已经走露，恐怕那些长生势力已经知晓一切。
　　“师尊放心。”
　　“小型仙石矿脉刚一现世，大师兄就率领着精锐甲卫赶到。”
　　“所有得知消息的其他势力，都被解决了。”
　　“至少三个月内，这个消息不会传来。”
　　“不过随着仙石矿脉的现世，那一缕缕不朽的气息会源源不断扩散，至多三个月，就会引起外界揣测。”
　　说到这里，姬长空长叹了一口气。
　　听到这个消息，姜北玄的心情并没有感觉到轻松。
　　在短短三个月时间的内，他必须做出应对的决策。
　　对修士来说，随意一个闭关都可以达到千年、万年、甚至更久。
　　短短三个月……能够做的事太少。
　　若是有遮掩气息的阵法，就会好办许多。
　　可是要想遮掩仙灵之气，哪怕是帝级大阵、甚至寻常仙阵的作用都不大。
　　唯有可以遮掩气息波动的特殊仙阵，才能够起到作用。
　　“我知道了。”
　　“你先退下吧。”
　　沉默了片刻，姜北玄才缓缓开口道。
　　姬长空闻言，没有再多开口。
　　还有三个月时间，若是师尊能够有更加完美的对策，那也不错。
　　想到这里，姬长空恭敬的一拜，然后离开了小院。
　　在他离开后。
　　姜北玄脸上露出了一抹纠结。
　　要保住这条小型仙石矿脉，镇世圣宗必须要展现出实力。
　　至少要让那些觊觎的势力清楚，招惹镇世圣宗没有好下场。
　　“｀ ¨唉……”
　　“实力终究还是不够。”
　　“若跨入真仙境，横推太羽仙朝又何妨？”
　　想到这里，姜北玄摇了摇头。
　　宗门底蕴不够……
　　也正是这个原因，这千年岁月以来，他一直没有让兰不悔和其他记名弟子外出历练。
　　毕竟无论是冥王殿、还是三才仙殿，都远比镇世圣宗强盛。
　　要想拿下他们的地盘，这可不是一件容易事。
　　而且太羽仙朝虽然目前已经是崩裂的前夕，但十域之间，还算和谐相处。
　　在表面上，整个太羽仙朝还是团结一体的。
　　即便要开始搞事情，也得等到太羽仙朝彻底大乱。
　　“三个月时间……”
　　“也许，我可以尝试着冲击长生之境。”
　　“即便是最后不成，也可以再做打算。”
　　取出了那快蕴含完整火之大道的悟道石，姜北玄开始陷入了修炼状态。
　　相比起其他三块悟道石蕴含的大道，领悟火之大道要容易不少。
　　若给以时间，姜北玄注定能够成为一尊强大的天仙！
　　但如今时不待人。
　　即便他突破极道九步的时间比预计中缩短了数百年，但依旧感觉压力巨大。
　　镇世圣宗不能够覆灭，众多弟子掌控的地盘也一块不能丢。
　　否则……就有可能会给自己带来巨大(了得的)的影响。
　　时间流逝。
　　自从那条小型仙石矿脉现世后，南蟾域便充满了各种传言。
　　对此，顾轩没有选择制止。
　　也无法制止。
　　对此，他倒是也想出了对策。
　　直接派人，到处散播各种真真假假的消息。
　　所谓虚虚实实，在不知真假的情况下，仙石矿脉的秘密也会更安全。
　　不过在三个月后，这一切终究会暴露。
　　塞纳域，三才仙殿。
　　作为距离燕土百域最近的长生势力，南蟾域的各种传言迅速传入了三才仙殿众多强者耳中。
　　不过对此，三才仙域众多强者并没有太过在意占。
　　即便燕土百域出现一条小型仙石矿脉，三才仙殿也不愿去染指。
　　在三才仙殿高层眼中，镇世圣宗赫然是一个隐世道统。
　　在寒月域内，冥王殿得到各种传言消息后，也同样保持了沉默。
　　作为曾经被太羽仙朝扶持的势力，冥王殿众多强者的行事风格极为慎重。
　　对于未知的势力，始终保持着一份谨慎。
　　这是生存下去的真理。
　　再说……总会有其他势力去试探镇世圣宗。
　　若是镇世圣宗真的孱弱，再扑上去瓜分利益，也并不迟。.

第85章



　　怀揣着各种心思，太羽仙朝内的长生势力并没有太大动作。
　　但随着时间流逝，一缕缕仙灵之气渐渐开始扩散。
　　众多势力也彻底确定，南蟾域诞生了一条小型仙石矿脉。
　　……
　　太羽仙朝，金元域。
　　长生石家族地。
　　古朴的宫殿内。
　　上百道身影齐聚，极道帝境的威压弥漫整个空间。
　　作为太羽仙朝五大长生势力之一，石家的底蕴深不可测。
　　在荒古年间，石家曾和太羽仙朝争夺天下，在败落后，臣服了太羽仙朝无数年。
　　随着如今的太羽仙朝衰落，石家的野心，也再次被点燃。
　　“南蟾域……有小型仙石矿脉现世。”
　　“若再掌控一条小型仙石矿脉，我石家的整体实力，可再翻一倍。”
　　宫殿中，一尊满脸阴毒，身材魁梧的中年男人缓缓开口了。
　　中年男人身穿宽大的披风，左肩还趴着一只浑身漆黑的三头乌鸦。
　　极道九步巅峰的气息在中年男人身上涌动。
　　这中年男人是石家一尊古老人物，势力惊天。
　　在他的话音刚落下，一道身影站了出来，满眼忧虑的开口道，
　　“燕土百域如今被一个名叫镇世圣宗的道统执掌。”
　　“根据情报，镇世圣宗的底蕴并不简单。”
　　“短短万年间，这个道统就荡平了燕土百域昔日的四大主宰势力。”
　　“三才仙殿和黑火教第五脉分支都没能在其手中讨到便宜。”
　　说话的老人浑身气息平平淡淡，仿佛一名普通老农。
　　但老人身下的巨象，赫然散发着极道七步的修为。
　　见老人开口，那尊中年男人脸上也浮现出了一抹恭敬。
　　那看上去平平 无奇的老人，修为已经是半步长生境，在族中的地位仅次几位天仙老祖。
　　“各位，老夫以为……此事不急。”
　　“那镇世圣宗的底蕴如何，总会有其他势力去试探。”
　　这时候，一名石家的族老开口道。
　　闻言，石家不少强者也纷纷点头，觉得很有道理。
　　但那一尊满脸阴毒、身材魁梧的中年却摇了摇头，淡淡的开口道，
　　“十域将乱，黑火教野心勃勃。”
　　“这个世界，纷争永不休……”
　　“石家，已经身处一场风暴的中心，若不迅速提升实力，迟早会被其他势力覆灭。”
　　“如今太羽仙朝的其他长生势力，也都抱着观望的态度，我石家何不趁此机会，直接拿下那一条小型仙石矿脉？”
　　“到时候，即便那些势力反应过来，又敢在我石家手上抢东西不成？”
　　说到这里，中年男人满眼的自信。
　　长生石家的底蕴，远在冥王殿、三才仙殿之上！
　　“时局紧张，这并不是一件小事。”
　　“还是去禀报老祖，然后再做决定。”
　　在一阵商讨后，众多石家强者还是决定把此事，交由几位天仙老祖来决定。
　　于此同时，太羽仙朝，长生唐家族地内。
　　不少唐家的强者也纷纷齐聚，议论着南蟾域的那一条小型仙石矿脉。
　　不过唐家无论是底蕴、实力……都远不如石家等势力，是太羽仙朝排名最靠后的一个长势力，族中仅有一位天仙初期的老祖勉强支撑。
　　“对于南蟾域现世的那 一条小型仙石矿脉，我唐家万不可去掺和！”
　　“论实力底蕴，我唐家不如各大势力。”
　　“此事……唐家唯有置身事外，否则将引火烧身，带来不可估量的灾难。”
　　一尊唐家的古老人物沉声开口。
　　闻言，众多唐家族老纷纷认同。
　　有什么样的实力，做什么样的事。
　　唐家实力不济，别说和太羽仙朝内其他四大长生势力争锋，就是自保都极其困难。
　　唐家所在的锦江域，连接冥王殿，北有布衣王。
　　一但太羽仙朝崩裂，甚至极有可能被各方覆灭。
　　……
　　镇世圣宗。
　　九黎仙岛，简朴的小院内。
　　姜北玄手握悟道石，身边的那一株淡金色的小树已经成长到了半人高。
　　而这短短三个月时间，燕土百域中再次发现了数条大型灵石矿脉！
　　一些荒芜之地，很是突然灵脉交织，化作修行圣地。
　　对此，姬长空的心情是越来越不安。
　　若没有相应的实力，这就并不是好事！
　　“如今还只是几条灵脉复苏。”
　　“要是诞生了更多的仙脉，这恐怕就是真正的大祸！”
　　“那一条小型仙石矿脉还未解决。”
　　“师尊还在闭关，留给镇世圣宗的时间……不多了。”
　　在姜北玄的小院外，姬长空满脸愁容的坐在石板上。
　　这三个月以来，他每时每刻都心神不宁。
　　镇世圣宗在迅速崛起，但面对的敌人也越来越可怕。
　　就在此刻，一股炙热、压抑的气息从姜北玄的小院中爆发。
　　虚空微微扭曲，甚至开始出现密密麻麻的裂缝。
　　轰隆隆！！
　　无形的道则显化，石板上的姬长空只感觉浑身一沉，呼吸变得极为困难。
　　是师尊在突破？
　　姬长空面色苍白的望着前方，心中既惊骇、又隐隐有些期待。
　　对于师尊的实力……整个宗门无人知晓。
　　回想这千年岁月，镇世圣宗曾不止一次陷入危机。
　　但都被师尊清风云淡的化解了。
　　姬长空心中思绪万千。
　　小院中，姜北玄浑身的气息已经达到了极道九步巅峰。
　　在他的识海之中，无边烈焰在熊熊燃烧。
　　至高道蕴环绕着他的身躯，演化出诸多奇异神景。
　　在他的周围，烈焰幻化出各种太古凶兽。
　　麒麟咆哮、金乌展翅……
　　恐怖的高温宛如能够焚寂世间一切。
　　但却又没有波及小院中一草一木。
　　这是一种极其玄妙的状态，也是彻底掌控火之大道的结果！
　　不朽的气息渐渐降临。
　　姜北玄满眼平静。
　　掌握一条完整大道，破凡为仙。
　　从极道九步巅峰到天仙境界，虽只有一境之隔，但却挡住了亿万生灵。
　　生灵跨入圣祭境界，就可以简单的借用道则，演化神通法相，爆发强大的力量！
　　但这仅仅是借用……
　　而所谓的极道大帝，只不过是将借用道则之力发挥到了极致！
　　极道……终究只算凡道的巅峰，在长生者面前，几乎和蝼蚁没有区别。
　　仙凡之隔，那是生命层次的差距！
　　无法弥补、无法逾越。
　　长生者所拥有的手段，哪怕凡道巅峰，也无法理解，不能揣测。
　　时间流逝。
　　十天……
　　二十天……
　　一月……
　　南蟾域的上空，越来越多战船出现。
　　姬长空不止一次来到姜北玄的小院外。
　　但小院依旧被可怕的禁制覆盖着，他根本无法靠近半分。
　　不过好在各方势力依旧保持着克制，并没有直接威胁镇世圣宗，姬长空心中很清楚，这些势力是暂时有所忌惮，在利益驱使下，他们迟早会露出獠牙。
　　接下来的数十天，镇世圣宗内依旧充满平静。
　　对于南蟾域的事，顾轩也顶着巨大的压力。
　　虽然在他的治理下，大魏帝国的整体实力已经堪比昔日的帝族顾家。
　　但在长生势力面前，依旧孱弱不堪。
　　可越是如此，他越不能够示弱。
　　一但表现出底气不足，立刻就会遭来可怕的后果。
　　他执掌南蟾域，代表着的……是镇世圣宗！！
　　他的示弱，也会代表着镇世圣宗示弱。
　　如今的局势，展现出强势，反而一时间能够震住各方势力。
　　但就在今日。
　　一艘庞大的战船出现在了镇世圣宗山门外。
　　古老的旗帜翻腾，一个苍劲有力的【石】字格外显眼。
　　这是长生石家的战船！
　　在石家内部激烈的争讨后，长生石家一名老祖最终下令，要用武力直接威胁镇世圣宗，逼迫其交出南蟾域。
　　战船上带队的只是一名至尊境界修士。
　　石家降临，只为传达一个意志。
　　罡风呼啸，低沉的战船轰鸣声传遍大地，引起了镇世圣宗无数修士关注。
　　只是瞬息间，就有数道身影出现，挡在了石家的战船上。
　　“石家的道友，来到我镇世圣宗所谓何事？”
　　虚空中，一名镇世圣宗的至尊长老皮笑肉不笑的开口道。
　　他虽然知道长生石家的恐怖，但言语间没有半点示弱。
　　战船上，那名带头的石家至尊闻言，只是淡漠的一笑，手中取出了一卷金芒环绕的法旨。
　　“老夫奉族中老祖之命，特来向镇世圣宗传达法旨！”
　　“十日后，南蟾域由我石家接管，望镇世圣宗知进退、奉旨行事。”
　　淡淡的声音传遍整个镇世圣宗。
　　只是一瞬间，无数弟子哗然！
　　虚空中，镇世圣宗的几位长老更是面色阴沉到了极致。
　　下达法旨……长生石家分明是将镇世圣宗当成了自己的附属势力。
　　这等侮辱？岂能够忍受！！
　　“呵！！”
　　“这里是镇世圣宗，你石家的法旨从哪里来，请回哪里去。”
　　“至于南蟾域，是我镇世圣宗的地盘，不容任何势力染指。”
　　另一名镇世圣宗至尊长老冷哼了一声。.




第86章



　　“这么说，镇世圣宗是要违抗我石家的法旨？”
　　“老夫劝各位要想清楚。”
　　战船上，那名长生石家的至尊居高临下，言语间带着淡淡的威胁之意。
　　作为长生石家派遣的使者，他完全没有将镇世圣宗放在眼里。
　　“石家的法旨？”
　　“你可知道这里是什么地方！”
　　虚空震颤，姬长空的身影缓缓浮现。
　　他面色镇静，目光落在了那名石家至尊身上。
　　在姬长空身后，还有两尊气息浩瀚的身影静静屹~立。
　　在千年岁月中，镇世圣宗共有十帝诞生！底蕴实力早已经今非昔比-。
　　“阁下是谁？”
　　“你可知我石家……”
　　那名长生石家的至尊话音刚到一半，便被姬长空打断。
　　“燕土百域，是镇世圣宗的势力范围。”
　　“用石家的法旨命令我镇世圣宗，这过界了……”
　　“还有你，区区一个使者，竟然在此大言不惭，该掌嘴！”
　　姬长空的震喝声落下，身后一尊极道二步层次的长老直接出手了。
　　磅礴帝威爆发，瞬间压制了那名石家至尊。
　　接着，两道清脆的响声荡开。
　　几块碎牙伴随着血滴飞出。
　　长生石家的那名至尊瞪大了眼睛，心中又惊又怒。
　　他没有想到，镇世圣宗竟然敢如此对他。
　　自己背后可是屹立着长生石家，他们就不怕招惹来灾祸？
　　“这只是给你的一个教训。”
　　“听着，这里是镇世圣宗。”
　　“石家也好，太羽仙朝也罢……在这里不遵守规矩者，杀无赦！！”
　　姬长空眸子中迸发出一股寒芒。
　　虽然只是圣祭后期的修为，但他身上已经拥有了一股上位者的气势。
　　闻言，那名石家至尊浑身微微颤抖，心中莫名升出了一股恐惧感，一时间不敢再开口说话。
　　在石家族长面前，他都没有这般紧张慌乱。
　　再老向姬长空背后的那两道身影，那名石家的至尊彻底没有了之前的威风。
　　在刚才，对他出手的镇世圣宗长老并没有动用灵力，否则他早就成了一堆碎肉。
　　若是再说些话，惹怒眼前的青年……搞不好性命不保。
　　憋着一肚子的愤怒和恐惧，那名石家的至尊极为小心的朝着姬长空一拜，然后灰溜溜的就要离开。
　　他要将此事禀报族中，然后彻底荡平这镇世圣宗。
　　到时候，他要亲自将那个可恨的年轻人踩在脚下！！
　　“慢着。”
　　就在这个时候，姬长空叫住了那名石家的至尊。
　　听到背后的声音，那名石家至尊心中顿时间充满了不安。
　　此刻，他唯恐姬长空下令，直接要了他的性命。
　　“不知还有什么事……”
　　那名石家的至尊转过身，姿态放的极低。
　　看到他这幅模样，姬长空满眼的不屑。
　　至尊境界，即便在长生石家中也算是有头有脸的人物。
　　但这名石家至尊的表现，却是恃强凌弱、毫无气节。
　　如果长生石家都是这样的角色，即便再鼎盛，距离覆灭也依旧不远了。
　　“回去告诉你石家那些老家伙。”
　　“最好……不要对燕土百域有任何想法。”
　　“否则，镇世圣宗会让你石家后悔。”
　　说完，姬长空直接消失在了原地。
　　听到这话，那名石家至尊连忙称是，但心中却已经将姬长空咒骂了个遍。
　　这一次，他几乎是老脸丢尽。
　　而此事也迅速传来，并在极短的时间内被各方长生势力得知……
　　如今的燕土百域几乎成为了各方关注的焦点。
　　冥王殿、三才仙殿、石家，以及更为遥远的布衣王，都同时盯住了南蟾域的小型小石矿脉。
　　……
　　万灵域，布衣王府内。
　　一名身穿粗布衣，面容平凡无奇的男人端坐简陋的木椅上。
　　几道气息超凡，深不可测的影子站在男人两侧。
　　“拜见吾王！”
　　这时候，一名身穿银色铠甲，浑身寒气滚滚的大汉走进了有些古旧王府大殿，并恭敬的朝着男人半跪行礼。
　　那木椅上的男人正是太羽仙朝――布衣王！！
　　提及‘布衣王’三个字，别说太羽仙朝，即便是方圆无数域，那也是赫赫有名的存在。
　　身穿旧步衣，手执三尺剑！
　　一剑出鞘，即便是长生者也要胆寒……
　　成仙以来，已有数尊天仙陨落在他的手中。
　　即便太羽仙朝对他也是充满了忌惮。
　　于是才将他封为布衣王，赐下万灵域。
　　原本这万灵域凶兽横行、穷山恶水！
　　更有一头天仙巅峰层次的太古真凶盘踞，虽然名义上是太羽仙朝的地盘，但却和凶绝之地没有区别。
　　原本根据太羽仙朝的打算，只不过是想给夜惊云一个虚名，好让他不要和太羽仙朝作对。
　　至于万灵域……
　　且不说夜惊云能不能掌控。
　　仅那一头太古真凶，就足以让其头疼。
　　但令无数修士震惊的是，在被封王半年后，夜惊云就斩杀了那尊天仙巅峰层次的太古真凶。
　　也正是如此，布衣王的威名彻底震动八荒！
　　无数强者投靠其麾下，更有不少年轻天骄慕名前来，加入步衣王府。
　　而且布衣王夜惊云的野心，也并不止区区一个王位。
　　这些年他虽然没有扩张势力范围，但却再暗中韬光养晦，早已经有建立新帝国的野心。
　　“免礼。”
　　布衣王缓缓的抬起了头，目光落在了那名身穿银色铠甲的大汉身上。
　　被布衣王的目光盯住。
　　即便是修为已经达到半步长生境的大汉，心中也任然一阵紧张。
　　“谢吾王！”
　　站起身后，他依旧低着头，然后恭敬的抱拳开口道，
　　“吾王，属下刚刚得知消息。”
　　“长生石家派出了使者前往燕土百域，并且还向镇世圣宗下达了一道法旨，要让他们交出南蟾域……”
　　听到这里，布衣王脸上没有丝毫变化，只是微微点了点头。
　　“看来长生石家是想直接拿下那座小型仙石矿脉。”
　　听到布衣王开口，那名身穿银色铠甲的大汉将头压的更低，并且再次说道，
    0 ・・求鲜花・・・・・ 0
　　“回禀吾王。”
　　“镇世圣宗态度极其强硬，丝毫不畏惧长生石家。”
　　“接下来，恐怕两方会有一战！”
　　闻言，布衣王陷入了沉默中。
　　这时候，虚空忽然出现几道裂缝。
　　数道身影从中缓缓走出。
　　“见过吾王。”
　　“见过吾王。”
　　一道道灭世般的气息将整个王府大殿笼罩。
　　那名身穿银色铠甲的大汉以及古殿中的其他修士见状，纷纷朝着那几道身影行礼。
　　“见过各位护法！！”
　　“见过各位护法！！”
　　望着几道身影出现，布衣王的脸上也露出了罕见笑容。
　　“快，给几位护法赐座。”
　　他抬了抬手，顿时几个仆人便抬出了几张座椅。
　　那几道身影正是追随步衣王的天仙大能。
　　所有外界修士在这里，定会大为震动……
　　布衣王府的底蕴，已经远远在普通长生势力之上！
　　“谢吾王。”
    .. . 0
　　在几名布衣王府的护法坐下后，布衣王使了一个眼神。
　　顿时，其他修士和仆人纷纷离开了古旧的王府大殿。
　　“吾王。”
　　“若是属下猜的没错，这南蟾域的那条小型仙脉……吾王也有了打算。”
　　这时候，一尊身穿白色道袍，手持羽扇的老者开口了。
　　布衣王闻言，眸中折射出了一抹野心，沉声道
　　“一条小型仙石矿脉，足可让我布衣王府培养更多强者，建立更加强大的军队。”
　　“太羽仙朝那一位，已经失踪了漫长岁月。”
　　“这太羽仙朝十域，该换主人了……”
　　“待本王跨入真仙，这十域之地也仅是开始！”
　　“诸位将随本王开创一个伟大的仙国。”
　　布衣王的声音虽然不大，但却极有感染力。
　　几名布衣王府的护法闻言更是浑身一震……
　　他们之所以选择追随了布衣王，正是因为他身上的这股帝者气质。
　　若他日布衣王建立了一个无上仙国，他们也将会是元老！
　　“吾王，南蟾域那条小型仙石矿脉……我步衣王府，不可去掺和。”
　　这时候，那名身穿白色道袍，手持羽扇的老者再次开口道。
　　布衣王闻言，脸上浮现出了一抹疑惑。
　　“请左护法细说。”
　　那名老者是最早追随步衣王的天仙大能，名为左慈！虽然其实力在天仙之中只是垫底的存在，但却满腹谋略。
　　布衣王府能够有今日的底蕴，左慈有一半的功劳，也正是如此，布衣王对他是敬如上宾。
　　望着布衣王，左慈站起了身，对着他拱手道，
　　“南蟾域的那一座小型仙石矿脉……有太多长生势力卷入。”
　　“长生石家、三才仙殿、冥王殿，以及蛰伏暗中的太羽仙朝皇室。”
　　“更何况，还有镇世圣宗这个不确定因素。”
　　“我布衣王府，向来受各方忌惮。”
　　“若是去掺和，恐怕会引起各方联手打压，甚至是剿灭！！”
　　“此事，不可犯险。”及.

第87章



　　听着左慈的分析，布衣王心中赫然一惊。
　　若是他真的去争夺那一条小型仙石矿脉，结果很有可能如左慈所说，众多长生势力同时联手对付布衣王府。
　　自从被封王后，太羽仙朝、以及其他势力都对布衣王府充满了忌惮。
　　百万年间，布衣王府一直在被各种打压。
　　在有左慈相助后，布衣王才渐渐将万灵域慢慢经营起来，并打造出了一支强悍的大军。
　　“左护法，难道此事我布衣王府就只能够在一旁干看着？”
　　布衣王看着左慈，心中有些不甘的开口道。
　　论实力底蕴，布衣王府绝对有资格和太羽仙朝任何长生势力争锋。
　　但就这样放弃那南蟾域的小型仙石矿脉……这对他来说，就是一种损失。
　　左慈摇了摇头，轻轻挥舞着手中羽扇。
　　“吾王。”
　　“既然如今众多长生势力都在关注南蟾域。”
　　“那对我布衣王府来说，就是一个机会！”
　　“吾王要争夺太羽仙朝剩下的九域之地，就迟早要和皇室爆发冲突。”
　　“一条小型仙石矿脉虽然不错，但现在布衣王府最需要的，是一块更好的地“二一零”盘。”
　　说道这里，左慈掌心一翻，一张虚幻的地图瞬间展开。
　　他的手指指向了地图一角。
　　那里正是长生唐家的地盘――锦江域！！
　　唐家的实力，排在太羽仙朝五大长生势力最末。
　　锦江域虽然不是太羽仙朝最好的地盘，但也绝对比万灵域富饶数倍！
　　看到这里，布衣王也明白了左慈的意思。
　　“左护法是说，我布衣王府趁着各方关注南蟾域，直接拿下锦江域？”
　　“这样一来，我布衣王府的地盘确实能够扩大。”
　　沉思了片刻，布衣王心中已经做出了决定。
　　布衣王府要想覆灭长生唐家，简直易如反掌。
　　曾经是因为忌惮太羽仙朝，布衣王府不敢大肆扩张。
　　但如今太羽仙朝都快分崩离析。
　　布衣王府，无须再隐忍！
　　锦江域虽然没有一条小型仙石矿脉，但其位置特殊。
　　只要拿下这块地盘，就可以虎视太羽仙朝皇室所在的桑古域。
　　……
　　镇世圣宗。
　　九黎仙岛上，简朴的小院内。
　　姜北玄双眸紧闭，身躯盘坐在虚空中。
　　炙热的热浪环绕在他身体周围，形成了一层层无形的能量。
　　突然间……一股不朽的气势在姜北玄轰然爆发！
　　伴随着他睁开双眸，一道耀眼的烈焰猛的贯穿亿万里苍穹。
　　无尽的光明洋溢，将整个风岚域尽皆笼罩。
　　在跨入长生境的刹那间，姜北玄隐隐感觉自己似乎挣脱了某种枷锁。
　　长生者，拥有无尽寿命。
　　感受着自己身体渐渐蜕变，姜北玄面色平静。
　　要想震慑四方势力，仅天仙初期的修为还远远不够。
　　一枚黑白玄气环绕的丹药在掌心浮现，望着掌心丹药，姜北玄心中有些肉痛。
　　这枚丹药名为九转神机丹，是系统所奖励，服用下去……可获得百万年修为！并且有驱散心魔、修复神魂的功效。
　　姜北玄本打算在突破真仙境时才服用这枚丹药。
　　但如今局势太过不利，他只好要用这九转神机道提升现有的实力。
　　随着他一口吞下丹药，浑身仙灵之力开始了自行运转，同时姜北玄身上的气息也开始迅速攀升。
　　天仙初期……
　　天仙中期……
　　天仙后期……
　　在即将跨入天仙巅峰时，药力渐渐消耗殆尽。
　　感受着体内澎湃汹涌的法力，姜北玄心中充满了感慨。
　　这九转神机丹不愧为绝世神物。
　　只是服用一枚，便足以抵上天仙百万年修为，让他实力暴增。
　　九转神机丹的炼制方法，在《不朽丹经》中有详细记载，并且姜北玄拥有这一篇丹经。
　　只不过要炼制九转神机丹的条件极其苛刻。
　　首先至少要拥有真仙层次的神魂，并且还要有一鼎极品仙器级丹炉。
　　然而，这还只会是最基础的条件！
　　要炼制九转神机丹，更需要各种仙药奇珍，稀世材料……
　　各种苛刻的条件，让姜北玄暂时放弃了炼制九转神机丹的想法。
　　现在，得先解决眼前的问题。
　　撤去了笼罩在小院外的禁制，姜北玄的身影缓缓落在了地面上。
　　那一株淡金色的神秘小树仍然是半人高，不过其枝叶却是变得更加繁茂。
　　……
　　在燕土百域外，苍茫群山上空。
　　庞大的战船呼啸着穿过天穹，无数古老的战车排列成阵，紧随在其后。
　　长生石家的旗帜肆意飘扬，所过之处，诸多势力颤抖！
　　在石家那名至尊回到族中后，说明了在镇世圣宗的遭遇，整个长生石家震怒。
　　一族派遣的使者，代表着脸面和威严。
　　即便是三才仙殿这样的长生势力，也不敢公然对石家的使者出手。
　　因为……这对长生石家来说，代表着挑衅！
　　作为乱古年前传承至今的长生世家，即便是昔日的太羽仙朝，也不敢轻视石家。
　　也正是拥有这份底蕴，石家才敢毫无顾忌的威胁镇世圣宗。
　　即便镇世圣宗有一两尊天仙坐镇，但那又何妨？
　　长生石家族中，拥有着五尊天仙老祖！！
　　更有一尊存活了无尽岁月的古老存在坐镇族中。
　　“杀入燕土百域……覆灭镇世圣宗！”
　　“杀杀杀！！”
　　“石家威严，不容冒犯！！”
　　浩大的声音响彻苍穹。
　　一道道敬畏的目光注视着天空，各种议论声不止。
　　“竟然是长生石家！？”
　　“看来传闻是真的，南蟾域有小型仙石矿脉现身，镇世圣宗这次招惹上大麻烦了。”
　　古城中，一名老者叹息道。
　　其周围的修士闻言，也纷纷面色复杂。
　　镇世圣宗统治下的燕土百域，争纷渐少，一片祥和。
　　要是没有了镇世圣宗，燕土百域恐怕又将陷入混乱之中。
　　对普通修士来说，这并不是什么好消息。
　　但对镇世圣宗，众多修士没有一丝信心。
　　长生石家底蕴太过深厚……
　　即便是寻常修士，也明白‘长生势力’代表着的意义。
　　那可是拥有仙人坐镇的势力，镇世圣宗谈和抵挡？
　　在各方长生势力势力中，对此事看法不一0 ..
　　长生石家要是真的轻易拿下了镇世圣宗，这南蟾域显而易见，就要落在石家手中。
　　这样一来，小型仙石矿脉也和其他势力再无关系。
　　但这时候要是插手，会带来什么后果……难以预料。
　　由于各方势力相互忌惮制衡，一时间也只好眼睁睁的盯着长生石家，密切关注着一切动向。
　　在各方的注意力汇集燕土百域时。
　　锦江域边界。
　　铺天盖地的战船浩浩荡荡的出现！
　　步衣王亲自坐镇一艘战船，眼神中的野心丝毫不掩盖。
　　在极短的时间内，步衣王率领百万大军降临锦江域的消息就传入了长生唐家。
　　古老的唐家族地内，众多族人面色沉重，步衣王的威名，无人不知。
　　唐家的底蕴，远不及步衣王府。
　　根本无法抵挡。
　　巨大的广场上。
　　长生唐家那一尊天仙初期的老祖已经出关。
　　他黑发长衫，背后挂着巨大的葫芦，浑身散发着恐怖的威压。
　　“这一天，终究还是来临了。”
　　一声轻叹，长生唐家老祖的目光缓缓落在了角落中。
　　“小依柔，你过来。”
　　“老夫有事情托付与你。”
　　说话间，长生唐家老祖眼中露出了一抹怅然，以及深深的无奈……
　　那角落中屹立的少女闻言，恭敬的走到了长生唐家老祖身前，恭敬的行礼道，
　　“依柔，见过老祖。”
　　看着身穿华服、青丝柔顺的少女，长生唐家老祖眼中充满了溺爱。
　　少女名叫唐依柔，是长生唐家的圣女，身具三阴圣体、天赋恐怖！
　　虽然年仅十八，但已经是道宫境修为，只差一步，就能够点燃神火。
　　其悟性更是惊人，虽然未跨入虚神境界，但已经领悟了几部高深宝术。
　　她被誉为唐家最有可能成仙的年轻至尊。
　　“小依柔……”
 
　　“布衣王率领百万大军，跨入锦江域，其意图明显。”
　　“我唐家，已经到了危难时刻！”
　　“老夫不能离开，但唐家也不能覆灭。”
　　“从今天起，你一路逃命去吧……”
　　“待到修为有成，勿忘今日！”
　　唐依柔闻言，面色沉默，但眼中又充满了不解。
　　她望着长生唐家老祖，恭敬的开口道，
　　“老祖。”
　　“布衣王府强盛，觊觎我唐家所在的锦江域。”
　　“我唐家既然不敌，为何不就此迁移外域，待到将来，再杀回锦江域？”
　　听到唐依柔的话。
　　长生唐家老祖只是微微一笑，但随即目光之中就露出了一抹肃穆。
　　“小依柔。”
　　“你想的太简单了。”
　　“布衣王何等人物？”
　　“狠辣、果断、冷血……这是一个真正的枭雄！！”
　　“他不会容许任何威胁存在。”
　　“只有斩草除根，他才会罢休。”
　　“记住，这个世界就是这样残酷。”
　　“弱肉强食，实力为尊！！”
　　听道这里，唐依柔隐隐明白了几分。.



第88章



　　族中老辈，除了留下和布衣王拼死一战，别无选择。
　　“小依柔。”
　　“不止是你，我唐家其他年轻序列，也要在今日内离开。”
　　“你们……是我唐家的希望。”
　　说道这里，长生唐家老祖将一个储物戒指递给了小依柔。
　　里面几乎是整个长生唐家的底蕴，以及他亲手炼制的各种护身法宝。
　　“老祖！！”
　　唐依柔的眼眸中闪烁着泪光。
　　在从前，她从未想过唐家会遇灭族危机。
　　毕竟唐家可是太羽仙朝五大长生势力之一，更拥有老祖在！
　　可现在看来，自己太过天真了。
　　昔日太羽仙朝鼎盛，镇压十域！各方势力不敢有任何其他想法。
　　但太羽仙朝如今已经极度衰落，十域崩裂已经是大势。
　　唐家为五大长生势力中最垫底的存在，被吞并覆灭，也是不可避免的结局。
　　“开启大阵，送离我唐家的所有年轻序列！”
　　“传令下去，天神境界以下的族人，立刻起也离开唐家……”
　　长生唐家老祖转过了身，沧桑的声音顿时间响彻整个唐家族地。
　　长生势力之战爆发，虚神境修士起不到任何作用。
　　天神境界，也只是炮灰。
　　……
　　风岚域。
　　镇世02圣宗。
　　空气之中，肃杀之气弥漫。
　　诸多执事、长老，纷纷汇聚在巨大的广场上。
　　长生石家即将来犯，姬长空已经准备好了死战的准备。
　　十尊大帝、五十余名至尊，接近一千圣祭境修士，更有真神境上万、数十万天神境。
　　这是镇世圣宗的全部力量。
　　但比起长生势力来说，这份底蕴依旧太过薄弱。
　　就在这个时候，姜北玄的身影出现在了众人眼中。
　　瞬息间，铺天盖地的声音响彻镇世圣宗。
　　“拜见老祖！！”
　　“拜见老祖！！”
　　望着数十万镇世圣宗强者，姜北玄微微点了点头。
　　这时候，姬长空走到了姜北玄的身前，满脸的愁容。
　　“师尊……”
　　“顾轩师兄他们已经率领大军，正在赶回宗门。”
　　“可是要想抵挡长生石家，依旧远远不够。”
　　说道这里，姬长空心中充满了无奈。
　　镇世圣宗的崛起速度虽然迅猛，但整体实力要比起长生石家，依旧差了数十倍。
　　由其是在顶尖强者的数量上，长生石家几乎碾压镇世圣宗。
　　即便百域聚集，也顶多只有三十尊帝境强者，而且这三十尊帝境……都是只是极道一步层次的存在。
　　至尊境，也最多只有两百名左右。
　　至于圣祭境界，或许能够有三千之众。
　　最后的真神境、天神境修士，对战局的影响倒是无关紧要。
　　听闻姬长空的忧虑，姜北玄面色一片平静。
　　宗门的底蕴，确实太过薄弱。
　　燕土百域虽然在恢复古老纪元前的繁荣富饶，但相比太羽仙朝十域，依旧显得太过贫瘠。
　　若要提升整个宗门的实力和底蕴，镇世圣宗也确实该再次扩张了。
　　想到这里，姜北玄取出了一块黑色令牌。
　　伴随着意念荡开，令牌散发出一道道璀璨的光明。
　　于此同时，风岚的几处隐秘古城内。
　　密密麻麻的修士冲上虚空中。
　　无数战船爆发出低沉的轰鸣声，浩浩荡荡的朝着镇世圣宗赶往。
　　只是半刻钟。
　　一道又一道低沉的号角声响彻苍穹。
　　数百艘长达三千丈的战船进入了镇世圣宗，烙印着镇世圣宗的旗帜翻腾在虚空中，极其壮观！
　　数百万身穿黑袍、戴着斗篷的死侍屹立在仙船上。
　　每一道身影都散发着极其恐怖的煞气！
　　在他们出现的瞬间，整个镇世圣宗无数修士震动。
　　在宗门修炼无数年，不少内门长老虽然知道老祖掌控着一股死侍队伍，南蟾顾顾轩手中的那一只由三十万真神境修士组成的铁卫，就是姜北玄所赐。
　　这件事并不是什么秘密。
　　一众内门长老的也推测过，老祖手中可能还掌控着数十万死侍。
　　但这一刻，他们彻底被吓住了。
　　超过五百万的真神巅峰境死侍！！
　　圣祭境死侍更是达到了一万！！
　　至尊境界死侍五百……
　　这股力量几乎堪比一方顶尖长生势力。
　　只不过这数百万死侍之中，并没有帝境层次的存在。
　　更高阶的造化丹残篇，姜北玄并没有获得。
　　再加上镇世圣宗掌控的资源依旧太少，还不足以支撑起一支帝境死侍大军。
　　“诸位，随吾一起……斩尽一切来犯者！！”
　　姜北玄声音浩浩荡荡的落下，数百万死侍闻言，也随之回应。
　　“杀！！”
　　“杀！！”
　　强悍的气势汹涌迸发，罡风呼啸，天地犹如将塌。
　　在镇世圣宗外。
　　乌清璇、顾轩等人也已经带着浩浩荡荡的队伍赶来。
　　镇世圣宗周围不少势力已经纷纷朝着远方迁移离去。
　　谁都知道……一场可怕的战争将在镇世圣宗爆发！
　　若不逃离，就极有可能被波及。
　　南蟾域，荒芜的山脉上空。
　　石家的队伍浩浩荡荡的掠过苍穹。
　　巨大的战船行宫中，三名身穿锦绣长袍的老者正在举杯对饮，脸上满是超然和轻松。
　　对于覆灭镇世圣宗一事，根本没有太过在意。
　　这三名老祖，是长生石家的老祖，皆是天仙境层次的大能。
　　这次石家已经近乎倾巢而出。
　　五尊天仙老祖，有三尊亲自出关，率领石家数百万修士大军。
　　更有数十名极道九步层次的巅峰大帝！天神境界以上的修士近百万！！
　　这样的力量，别说对付一个可能是隐世道统的镇世圣宗，就算是灭掉唐家这样的长生势力，都完全绰绰有余。
　　在战船上，众多的石家强者也满脸轻松。
　　镇世圣宗？那是个什么势力？
　　在长生石家面前，只有瑟瑟发抖的份。
　　在石家队伍背后，也有不少其附属势力的队伍。
　　不过这些势力也仅仅是为了向长生石家表露忠心，过来充一充场面。
　　但远远看上去，那遮天蔽日的修士队伍，也确实吓的不少势力胆颤心惊。
　　一路上，整个长生石家的队伍声势极其浩大，但赶路的速度却故意不急不缓。
　　这也是长生石家在向各方势力示威！
　　见识到石家的底蕴后，三才仙殿和冥王殿也确实极为的忌惮……
　　同时出动三尊天仙，数百万天神境以上的修士。
　　在太羽仙朝，除了石家，也唯有步衣王府能够做到！
　　至于太羽仙朝皇室，如今的实力还不如冥王殿。
　　否则，也不会至于十域崩裂、麾下的五大长生势力割据……
　　在各方的注意力都汇聚在燕土百域时，沉寂了无尽岁月的布衣王府终于露出了獠牙！
　　锦江域内，无数长生唐家的附属势力纷纷倒戈，宣布臣服布衣王府。
　　在各方还未反应过来之前，布衣王已经杀入唐家族地。
　　鲜血洒满大地，无数唐家的族人陨落。
　　一处隐蔽的阵法内，身穿白色长裙的唐依柔面色痛苦，凝望着一切。
　　但对此，她却没有任何办法，甚至不敢发出任何声音。
　　绝望、无助、不舍……
　 　最终，她选择捏碎了掌心的传送符。
　　若再呆下去，她迟早会被布衣王府强者发现。
　　唯有离开这里，并且活下去，才能够复仇。
　　……
　　时间，过去三日。
　　唐家覆灭，锦江域被布衣王府拿下的消息迅速传遍太羽仙朝。
　　其中最为恐慌的，是太羽仙朝皇室。
　　恢弘大气的宫殿内。
　　一尊身穿龙袍，头戴冠冕的中年人坐在巨大的宝座上。
　　“陛下……”
　　“这布衣王府野心不小，现在被灭的还是唐家。”
　　“可接下来，我皇室执掌的桑古域，就要受到布衣王府的直接威胁。”
　　“如今的太羽仙朝，分崩离析，十域之中，有五域不听从号令。”
　　“冥王殿、三才仙殿……也开始听调不听宣。”
　　一名年迈的太监恭敬的低着头，小心翼翼开口道。
　　宝座上的太羽皇主闻言，脸色一片难看。
　　但他知道，这也是实话。
　　若非现在各大势力仍就对太羽仙朝有一丝忌惮，恐怕早就上来群起而攻之。
　　但现在看来，恐怕不等被各大势力围攻，太羽仙朝就要亡在步衣王府手中。
　　“先帝眼瞎，竟然册封了布衣王这个乱臣贼子！”
　　啪！！
　　一个玉杯被太羽皇主拍碎。
　　他满脸的怒火，下方几名文武大臣纷纷是压低了头，不敢开口。
　　但其实谁都知道，昔日册封布衣王，也不过是为了压制他。
　　且不说万灵域那凶绝之地。
　　周边还有长生唐家、三才仙殿这样的势力存在。
　　一个布衣王府出现，势必会引来各方的敌意。
　　平衡摆弄各方……昔日的老皇主可是玩的炉火纯青。
　　加上当初太羽仙朝鼎盛，各方也不敢不从。.



第89章



　　风岚域，镇世圣宗。
　　层层乌云笼罩着苍穹，整个大地一片昏暗，整个空间都弥漫着一股压抑。
　　仙阶阵法已经彻底开启，密密麻麻的符文闪耀着璀璨神芒，大道规则构建成无形的能量，将整个镇世圣宗彻底庇护了起来。
　　不少镇世圣宗弟子长老眼中布满了担忧。
　　石家毕竟是一方强盛的长生势力，在整个太羽仙朝都颇有威名。
　　在距离镇世圣宗遥远处，各种目光窥视着这里……
　　布衣王府屠灭长生唐家，掌控锦江域！而石家则是强势出手争夺南蟾域小型仙石矿脉。
　　这是太羽仙朝十域崩裂的开始！
　　若不出意外，未来十域之中，必定是布衣王府和长生石家之战的相争。
　　至于冥王殿和三才仙殿，只能够选择倒向一方，以此自保。
　　九黎仙岛上，姜北玄负手屹立在一块空地上。
　　在他的身后，兰不悔、以及其他三十几个记名弟子恭敬的站着。
　　如今的兰不悔已经是圣祭巅峰的修为，那三十几名闯过炼狱罗刹界考验的记名弟子，也勉强达到了圣祭初期。
　　拥有这份修为，已经可以行走天下。
　　别看太羽仙朝虽然有数个长生势力屹立，貌似遍地都是强者……
　　其实并非如此。
　　太羽仙朝的十域之地太过辽阔！
　　每一域都孕育着万亿生灵，一尊圣祭境，足以建立了一方庞大的圣地，掌控百万里大地。
　　“你等在宗内修行的时间虽然只有数百年岁月，但修为早已经远超同龄。”
　　“在继续留宗门，对你等修炼已经没有好处。”
　　“顺知，真正的强者，都是在鲜血中崛起！”
　　“作为我的弟子，当有雄者之心。”
　　姜北玄声音刚落下，其中一名身材消瘦、皮肤黝黑的少年站了出来。
　　听到师尊的话，他深以为然。
　　强者争锋，本就是尸山血海！
　　唯有去行走天下，才能够见识到河山壮阔，以及各种险恶人心。
　　“弟子欲往落凤域历练，请求师尊准许。”
　　望着姜北玄，少年恭敬的拱手行礼道。
　　在说道落凤域时，他的眼神中露出了一抹煞气。
　　少年名叫苏尘，曾为青霄域一个小家族的少主。
　　后来，因为青霄域出现一条超大型灵石矿脉，西楚帝国大军踏入青霄域。
　　也是那一次，他的家族覆灭在了西楚帝国的手中。
　　而后来，他费尽千辛万苦，才拜入镇世圣宗，并在炼狱罗刹界中存活了十天，成为了姜北玄的记名弟子。
　　但大仇还未报，西楚帝国就被师门吓破了胆，全面迁离了燕土百域。
　　而那火凤域，正是西楚帝国如今驻扎的地方。
　　火凤域，是黑火教第五脉分支所掌控的一块地盘。
　　如今的西楚帝国，也早已经臣服了黑火教第五脉分支，成为了火凤域中的一方势力。
　　望着苏尘，姜北玄脸上露出了一抹满意的笑容。
　　苏尘虽然资质普通，但却是众多记名弟子中，修炼最刻苦、最不要命的存在！
　　他的修为更是远超周围的记名弟子，达到了圣祭境中期。
　　“苏尘〃｀ 。”
　　“我知道你去往火凤域的原因。”
　　“但你要记住。”
　　“可以化仇恨为动力，但不要因仇恨失去理智。”
　　姜北玄的目光凝视着苏尘，他的声音虽然平平淡淡，但却蕴含着某种天地至理。
　　落在苏尘耳中，直接触动了他的内心。
　　这些年来，他疯狂修炼，就是为了有夕一日能够覆灭西楚帝国，为死去的族人复仇。
　　心中执念越发深重，甚至已经到了快要魔怔的地步。
　　刚才姜北玄那几话，却是让他突然间内心震动，犹如醍醐灌顶，背后更是惊出了一身冷汗。
　　若非师尊提醒，自己恐怕迟早要走火入魔、落的身死道消的下场。
　　“弟子，多谢师尊教诲。”
　　苏尘更为恭敬的朝着姜北玄深深一拜。
　　姜北玄只是随意摆了摆手，淡淡道，
　　“火凤域倒是一处不错的地方。”
　　“一个西楚帝国算什么！”
　　“可敢替师门，直接掌控整个火凤域？”
　　听到这里，苏尘微微握起了拳头。
　　替师门执掌火凤域……
　　难度自然很是艰巨。
　　但若成功，自己也将成为一域之主，不仅能够重新建立苏家，更是可以开创一方帝国。
　　“弟子……定替师门，拿下火凤域！”
　　苏尘眼神充满了坚定。
　　姜北玄见状，很是欣慰的点了点头。又转身朝着其他记名弟子开口道，
　　“你等身为我的弟子。”
　　“也当执掌一域，开创一方帝国或是世家！”
　　“宗门永远是你们的坚实后盾，都去吧……”
　　在赐给这三十几名弟子各种宝物后，姜北玄大袖一挥，直接将他们送出了镇世圣宗千万里外。
　　未来的路，要由他们自己去走！
　　燕土百域之外的世界，更加凶险，即便是拥有太初魔体的兰不悔，也极有可能陨落。
　　但这是修士必有的经历。
　　要成就极道、跨入长生，谁不是从尸山血海中脱颖而出？
　　丹药宝物堆不出真正的强者。
　　只有从实践中变强。
　　即便世间有造化丹这样的突破圣物，但这一切……也都是有代价的。
　　吞服造化丹以后，就等于是彻底放弃了灵魂和未来，成为了活着的‘傀儡’！
　　这一种丹药在《不朽丹经》中，被定义为魔丹。
　　是专门用来培养死侍的东西……
　　凡镇世圣宗的弟子，姜北玄都不会让他们接触到造化丹！
　　镇世圣宗，才是他真正的根基。
　　自从彻底掌控燕土百域后，姜北玄培养死侍的对象已经不再是孤儿和普通修士，而是花费大量的灵石，去外域购买奴隶。
　　虽然自己不是什么好人，但心中……依旧存在着良知和底线。
　　兰不悔和三十几个记名弟子离去后，姜北玄一步迈出，身影回到了自己的小院中。
　　他意念一动，取出了一块泛动着玄妙力量的玉石。
　　灵力注入玉石中，虚幻的地图缓缓在空中展开。
　　上面标注着的，正是炎阳大世界五分之一的南部界！
　　南部界共有七百域，几乎可以用无穷无尽来形容。
　　燕土百域，曾经是南部界最富饶繁荣的仙道圣域！
　　但如今，只不过是南部界最不起眼、最为贫瘠的一个弹丸之地。
　　在南部界，像太羽仙朝、黑火教这样顶尖长生势力并不少。
　　在距离镇世圣宗无尽遥远地方，甚至存在着拥有准仙王坐镇的无上势力！
　　而在整个炎阳大世界，更是存在着难以想象的不朽势力、恐怖世家。
　　作为至高位面之一，炎阳大世界之中蛰伏着太多可怖存在，以及未知的神秘……
　　征服太羽仙朝，只是一个开始。
　　靠在木椅上，姜北玄满眼的思绪。
　　这时候……
　　太羽仙朝，塞纳域。
　　一座古老衰败的城池前。
　　来来往往的战车拉着无数奴隶，零零散散的修士在城池门口进进出出。
　　身穿儒雅长袍，脚踏一头银角翼蛇的兰不悔出现在了这里。
　　他决定，从这里开始建立以及的势力。
　　至于历练厮杀？那就从自己的势力扩张、征战四方开始！
　　三才仙殿……这个势力昔日曾妄图覆灭自己的师门。
　　自己抵达这里，便是要替师门，执掌这塞纳域，覆灭三才仙殿。
　　望着那布满沧桑痕迹的城墙，兰不悔之所以选择这里，是因为这座城池中的家族残暴嚣张，且没有什么太强的靠山。
　　从这里开始，最为稳妥。
　　想到这里，兰不悔直接大摇大摆的冲进了城池。
(了得的)　　守城的几名护卫想要拦住他，但只是万分之一秒，身躯就被兰不悔那强悍的威压彻底震碎。
　　整个过程，连惨叫都没有来得及发出。
　　“｀ ¨敌袭！！”
　　“敌袭！！”
　　一道道急促的号角声开始吹响，护城大阵也彻底开启。
　　但兰不悔毫不在意，依旧踏着银角翼蛇，不急不缓的进入城中。
　　越过城门后，眼前的景象让兰不悔眉头紧皱。
　　石板铺成的街道上，满地的残破衣物，以及各种废弃物。
　　来来往往的修士脸上都挂着警惕。
　　运送奴隶战车排成了长队，那些衣不遮体的奴隶身上伤痕累累，满眼麻木占。
　　他们都是修士，但因为一些原因，被俘虏到了这里。
　　城中的家族，名叫苟家。
　　其族中拥有着一尊真神老祖，并掌控着数条小型灵石矿脉。
　　这些奴隶，并不是苟家买来的。
　　而是通过屠戮周围小势力，强行掳掠而来，
　　其目的，正是为了让他们挖取灵石。
　　当然，这些消息都是兰不悔询问外面的修士得知。
　　也正是因为这苟家的行为，让兰不悔心中彻底没有了罪孽感。.

第90章



　　圣祭境界的气息在他身上爆发。
　　伴随着他意念一动，街道上的古战车被轰然震碎。
　　“你等……从此自由了！”
　　“通玄境以上的修士，若愿意追随我者，也可以选择留下。”
　　“我的名字叫兰不悔。”
　　“从此以后，将是这座城池的主人。”
　　威严声音的声音荡侧八方。
　　苟家之中，一道道身影涌出。
　　望着兰不悔，为首的一个修士刚想开口说话，迎接他的却是恐怖一掌。
　　轰隆隆！！
　　狂暴的力量落下，不少城中建筑顷刻化为了废墟，而那一名天神境界的苟家修士，直接被拍成了灰烬。
　　见到这惊悚的一幕，不少苟家修士彻底被吓傻了……
　　被兰不悔一掌拍死的，是苟家的大长老，修为已经是半步真神！
　　“前辈，不知我苟家因何得罪了您？”
　　苟家院落深处，一名会袍老人走了出来。
　　他手中提着一个白布灯笼，那满脸皱纹就像是泛黄的老树皮，即便是白天，看上去也格外渗人。
　　老人是这苟家的老祖，也是苟家唯一的真神境修士！
　　他的修为只有真神中期，而且根基极其不稳，那体内燃烧的神火也是摇摇欲坠，明显老人已经时日无多。
　　此刻，老人满脸不安的望着兰不悔，同时心中又很是疑惑。
　　苟家虽然行事无道，时常掳掠周围小势力的修士，但没一次苟家都十分慎重小心，在动手前，都会仔细核实情报，以确保不会给苟家带来灾祸。
　　眼前的年轻人，身上气息深邃不可测，赫然是一尊圣祭境界强者！
　　总之……不是苟家能够招惹的。
　　想到 这里，老人的姿态放的更低。
　　这个时候，已经有不少城中修士在远处围观。
　　在平时，苟家可没少压榨他们。
　　若非万不得已，又有谁愿意呆在这个鬼地方？
　　但此刻，苟家貌似招惹上一尊大人物。
　　不少修士心中一阵舒坦，甚至恨不得那位大人物直接灭了苟家。
　　听到苟家老祖的话，兰不悔只是冷冷一笑，再次抬起了手掌。
　　法相凝聚、神芒绽放！
　　密密麻麻的符文涌现，诸多古老宝术在兰不悔手中同时演化。
　　“苟家，残忍嗜血、祸害八荒！”
　　“我，烈火候・兰不悔，代表正义而来。”
　　“今日起，这座城池不再有苟家。”
　　说出这话时，兰不悔也是有着自己的考虑。
　　师尊说过，无论做什么工作，都必须要有一个合理的理由。
　　灭苟家的理由，就是为了正义！
　　当然……这只不过是兰不悔计划之中的一步而已。
　　在塞纳域要想扩张，又不能够引起各大势力的忌惮，以后每次动手，都必须要有一个完美的理由。
　　正义这两个字的份量，在这弱肉强食的残酷世界中，显得更加吸引人。
　　在兰不悔的声音落下后。一道道蕴含着可怕杀机的宝术也瞬间爆发，并且以恐怖的速度，压向了苟家众多修士。
　　凶禽虚影展翅，刀芒剑气呼啸。
　　众多苟家修士还没有反应过来，瞬间就殒命当场。
　　那苟家的真神老祖手中持着一柄怪异的保命法宝，倒是勉强挡住了片刻。
　　同时，他还不停的朝着兰不悔叫嚷。
　　“烈火候前辈。”
　　“我苟家背后，可是有日象门！”
　　“您不能……”
　　话音未落，苟家老祖就彻底被砸成了粉末。
　　至于他口中的日象门，那是一个拥有好几尊圣祭境修士坐镇的强大道统。
　　在这方圆百万里，各方势力皆以日象门为尊。
　　对此，兰不悔好不在意……
　　他已经决定，效仿三师兄林毅，从自封为候开始，但最后征战一域，建立一个辉煌的帝国。
　　这时候，周围不少的修士已经匍匐在了地上，纷纷恭敬的朝着兰不悔开口，
　　“拜见烈焰候！！”
　　“拜见烈焰候！！”
　　刹那间，这座拥有百万生灵的城池中，诸多通玄、道宫境界修士投入兰不悔的麾下。
　　虽然这些人实力孱弱。
　　但师尊说过……任何事都是一步一步的来。
　　“诸位不必多礼。”
　　“如今太羽仙朝动荡，越来越多苟家这样的势力出现！”
　　“我烈焰候，准备在此，建立一座和谐安宁、充满公正的城池。”
　　“从今之后，这里就是烈焰城！”
　　“而你们在这里，也将得到本候的庇护。”
　　兰不悔站在原地，一阵慷慨激昂的诉说，顿时无数修士满眼狂热。
　　安宁公正……若真能有这样的一座城池，即便追随兰不悔又如何？
　　“我等，誓死追随烈焰候！”
　　一道道声音落下，兰不悔嘴角露出一抹笑容。
　　收拢人心，这是建立势力最关键的一点。
　　作为曾今古族兰家的少主，兰不悔从小就学习着各种权谋、御人之术。
　　做起这件事，简直是轻车熟路。
　　在约法三章，敲定重建城池的计划后，兰不悔算是代替了苟家，成为了这座城池新的主人。
　　……
　　风岚域。
　　镇世圣宗。
　　再又过去了数天后。
　　长生石家的队伍终于慢悠悠的抵达了镇世圣宗外。
　　巨大的战船上，一尊身穿长袍，手持金色卷轴的老人高高在上的 俯瞰着被阵法庇护的镇世圣宗。
　　那长袍老人修为并不高，仅圣祭初期。
　　但此刻，他的手中却捧着一卷天仙老祖的法旨。
　　在清了清嗓子，长袍老人又酝酿了一番情绪，这才缓缓打开卷轴，扯着尖锐犹如鸭子大叫般的声音，缓缓开口道了。
　　“长生石家法旨！！”
　　“镇世圣宗众人，听旨。”
　　“交出南蟾一域，这是长生石家给镇世圣宗最后的一个机会。”
　　“若镇世圣宗再不遵法旨，屠宗！！”
　　“现在起，镇世圣宗还有一个时辰考虑。”
　　刺耳的声音荡开。
　　镇世圣宗内，众多长老虽然心中充满了对长生石家的忌惮，但这一刻……也彻底怒了！！
　　长生石家这是将镇世圣宗的尊严，彻底踩在了地上。
　　“圣主，让俺出去，杀他石家个七零八落！！”
　　“什么东西，竟然敢给我镇世圣宗下法旨，还威胁我镇世圣宗割让南蟾域！？”
　　“国若割地，为耻辱！”
　　“宗门若服软，将彻底没有希望。”
　　“镇世圣宗，不可辱！！”
　　在巨大的广场上，一名圣祭巅峰层次的镇世圣宗长老猛的站起身。
　　他满眼的怒火，若不是旁边的几名长老拦着，他已经恨不得冲出镇世圣宗，拍死长生石家战船上的那个长袍老者。
　　“莫要冲动。”
　　“长生石家不是要给我们考虑一个时辰么？”
　　“那我去请示师尊，半个时辰后……宣战长生时间石家，并且以最快的速度动手！”
　　“要战，那就要打到整个长生石家吐出血来！！”
　　“这一战，关乎我镇世圣宗的气运。”
　　“若是失败，各方将群起围攻镇世圣宗。”
　　“但要是胜，将彻底震慑住周围的那些长生势力！”
　　姬长空冷静的分析着。
　　就在这个时候，姜北玄的身影轰然降临。
　　同时，赞许的声音在虚空中响起。
　　“说的很不错……”
　　“不过……半个时辰后在动手太迟了。”
　　“现在动手，才会使长生石家的队伍短时间陷入混乱。”
　　“所以，从此刻起……镇世圣宗，宣战长生石家！”
　　说道最后，姜北玄的声音已经是犹如惊雷般炸开。
　　紧随着，他的身影就出现在了众多长生石家族人眼中。
　　掌心一翻。
　　火焰，开始在虚空中燃烧。
　　大道的力量荡开，炙热和毁灭的气息，瞬间吞没了八荒。
　　同时，古魔戟在姜北玄掌心出现！
　　伴随着滚滚魔气扩散，一道锋芒直接朝着石家的战船斩去。
　　“动手、诛杀来犯者。”
　　一声令下。
　　六百万死侍开始行动！
　　顾轩、乌清璇也率领着各自的大军，犹如匕首般，刺向了长生石家的队伍。
　　最后反应过来的，是镇世圣宗的长老执事们。
　　他们此刻虽然心中带着惶恐不安，但却没有一人临阵脱逃。
　　能够通过幻灵阵的考验，这一众长老执事对宗门的忠心，几乎难以改变。
　　轰隆隆！！
　　锵！！
　　哗啦啦！！
　　剑芒呼啸、宝术演化！
　　无尽的光明在穹顶爆发，犹如星辰般闪耀。
　　面对镇世圣宗的突然出手，整个长生石家始料不及。
　　一道道力量爆发，不少长生石家的强者当场陨落。
　　“镇世圣宗……你等找死！！”
　　一道暴怒的声音传出。
　　只见一艘庞大的战船行宫中，三道身影齐齐出现。
　　见到三道身影，众多石家族人顿时眼神明亮。
　　那三位可是长生石家的天仙老祖，存活了无尽年的老怪物。.




第91章



　　天地之间，不朽的气息弥漫。
　　无尽虚空塌陷，黑色的罡风呼啸，宛如末世降临。
　　长生石家的三位天仙老祖眼中泛动着寒光，刚才那短短几个呼吸的时间。
　　数十名极道九步层次的巅峰大帝损失过半，其他帝境强者……也损失了大半~！！
　　虽然长生石家底蕴深厚，但帝境依旧是中坚力量-。
　　如此惨重的损失，对长生石家来说已经是伤筋-动骨。
　　“你就是镇世圣宗的老祖？！”
　　“滚来受死！！”
　　为首的那名长生石家老祖杀机腾腾的震喝一声，属于天仙后期的威压彻底爆发。
　　他虽然也感觉到了姜北玄身上那一股属于长生者的气息，但心中丝毫不在意。
　　他身后的两尊长生石家老祖，都是天仙中期层次的存在！
　　今日……镇世圣宗必定覆灭。
　　姜北玄面色平静，仙灵之力缓缓运转。
　　密密麻麻的符文在他的皮肤上涌现，炙热的气息席卷无尽大地。
　　长生者之战，注定天崩地裂。
　　即便是一缕余波，也可以荡平亿万里。
　　哪怕极道九步层次的巅峰大帝，也无法承受。
　　哗啦啦！！
　　姜北玄的身躯化为一道流光，跨入了九霄穹顶之上。
　　长生石家的三尊老祖紧随其后。
　　若在原地厮杀，不止是镇世圣宗的修士、就连长生石家的队伍也会被余威镇杀！
　　无尽虚空中，三尊长生石家老祖也各自掌控着道则神通，瞬间杀向姜北玄。
　　虚空碎成了片，时间空间都仿佛陷入了混沌之中。
　　足以抹杀帝者的凌厉罡风滚滚翻腾，各种可怕的声音传遍了无数域。
　　甚至一些古老存在也被纷纷惊醒。
　　雷光在长生石家浑身环绕，每一道电芒都散发着璀璨银光，犹如那交织的星河，演绎着大千世界、无上法则！
　　一柄黑色古朴的战锤在他掌心挥舞，每一次落下，都犹如星辰炸裂，毁灭的力量惊动寰宇。
　　雷之大道，至高杀伐大道之一！
　　那名为首的长生石家老祖满头银发狂舞，他对自己的实力充满了自信。
　　漫长岁月中，不止有一尊长生者被他镇杀，在太羽仙朝，他更是被尊称为雷祖。
　　“违抗石家法旨，镇世圣宗从此……除名！！”
　　“石家威严，不可辱。”
　　“跪下磕头，老夫了免你一死。”
　　沧桑霸道的声音以风岚域为中心，迅速传遍八荒。
　　黑火教、太羽仙朝……诸多势力都听到了这蕴含着滔天煞气的震喝声。
　　苍茫大山中，诸多古老势力中，无数强大存在敬畏的遥望着远方的天穹。
　　“石家雷祖……想不到那个老怪物竟然亲自前往了镇世圣宗！”
　　“长生石家，恐怕将是我布衣王府的一大劲敌。”
　　布衣王府中，各种声音回荡。
　　提及长生石家时，无数天仙护法的神情都充满了凝重，即便是威名赫赫的步衣王，也不敢轻视。
　　太羽仙朝皇室，上下文武大臣更是一片慌乱。
　　十域崩裂，已经彻底拉开了帷幕。
　　群雄荟萃、长生势力争锋……
　　屹立悠久岁月的太羽仙朝，即将化为历史的尘埃。
　　冥王殿、三才仙殿内。
　　天仙老祖纷纷出关，开始考虑如何选择阵营。
　　不出意外，未来太羽仙朝十域，将是布衣王府和石家的争锋。
　　黑火教第五脉分支内。
　　教主血翼满脸淡然……
　　黑火教第五脉分支的底蕴，不是自身的强大，而是背靠整个黑火教！！
　　布衣王府又如何？长生石家又如何？
　　若敢挑衅黑火教第五脉分支，等于宣战整个黑火教。
　　但这片大地，终究是开始大乱。
　　一方顶尖长势力――太羽仙朝的崩塌，注定会引起巨大的腥风血雨。
　　九霄穹顶，虚空之中。
　　姜北玄从容抬手手掌，火光绽放，道威压四方。
　　长袍宽袖中，古魔戟飞出！
　　魔气化海，神威滚滚……
　　跨入天仙境，姜北玄已经能够调动中品仙器的力量！！
　　古魔戟作为一柄至强的中品仙器，其锋芒气势，彻底盖过了长生石家手中的黑色战锤。
　　一手御万火，一手古魔戟。
　　白袍飘扬，宛如天帝般屹立……
　　为首的长生石家老祖见状，心中也微微一沉。
　　但心中，升起了一抹贪婪。
　　姜北玄手中竟然是一柄中品仙器！！
　　寻常天仙，最多就能够拥有两柄下品仙器。
　　至于中品仙器，那是真仙才能够拥有的至强法宝，哪怕放在一方顶尖长生势力中，也能够供奉为镇族底蕴。
　　“一起出手，镇压他！！”
　　面对姜北玄掌心的古魔戟，为首的长生石家老祖极为忌惮。
　　原本他打算强势出手，一人镇压姜北玄，威慑各方。
　　但为了防止意外，他还是决定三人同时联手。
　　“可笑！”
　　姜北玄摇了摇头，抬手一拳砸出。
　　烈焰降临，化作一头九天神凤，点燃了苍穹。
　　不朽不灭，至高无上的威势呼啸而过。
　　锵！！
　　金属碰撞的声音荡开，无尽的光明绽放，为首的长生石家老祖只觉得手臂微麻，甚至那柄黑色战锤也险些脱手而出。
　　姜北玄竟然以肉拳之力，硬接他的下品仙器……
　　还不等他回过神。
　　古魔戟已经破空刺出。
　　密密麻麻的影子像是要斩灭岁月，斩向了另外两名长生石家老祖。
　　罡风滚滚荡开！
　　死亡的气息降临。
　　两名长生石家的老祖心中惊骇，仓皇的祭出仙器，挡在了身前。
　　但只听见一道清脆的破碎声音落下，两件下品仙器直接被震成了碎片。
　　“噗！！”
　　蕴含着不朽气息的金色血液从两名长生石家老祖口中喷涌而出。
　　金色血液洒落在虚空中，顿时炸开，释放出灿烂的神芒，犹如是流星陨落……
　　虚空中，无数的神念注视着这里。
　　看到这惊悚的一幕，众多古老存在一阵头皮发麻。
    0 ・・求鲜花・・・・・ 0
　　孤身一人，镇压石家三祖！！
　　昔日步衣王，也无如此风采。
　　“仅是天仙后期，就拥有如此可怕的实力……”
　　“太羽仙朝的局势，有变！！”
　　“这镇世圣宗内，竟然有一尊如此可怕的存在。”
　　茫茫虚无中，几道声音交谈着。
　　再看到镇世圣宗所展现的底蕴，无不为之动容。
　　五百万余真神境、一万余圣祭境！
　　更有数百万至尊……
　　这份底蕴，昔日的太羽仙朝也远远不及。
　　只不过……镇世圣宗的帝境修士依旧少的可怜。
　　是一名又一名的至尊境死侍，悍不畏死的冲在前方，硬生生的挡住了长生石家的帝境大能。
　　自爆的力量宣泄万里！
　　一名巅峰至尊自爆，力量足以威胁帝境。
　　但境界的差距，依旧难以弥补……
　　五彩斑斓的血液洒落大地。
　　长生石家圣祭境以下的修士几乎彻底陨落，只剩下一众帝境、至尊还在厮杀。
    .. . ...
　　但镇世圣宗依旧不占半点优势。
　　无数真神境、天神境的身影冲向长生石家的至尊大帝，然后轰然自爆。
　　轰隆隆！！！
　　可怖的声音震动。
　　在这自杀式的厮杀下，即便是极道九步层次的巅峰大帝，也受到了不轻的伤害。
　　无数死侍的疯狂下，长生石家的众多强者心中也是极其沉重。
　　这场厮杀后，镇世圣宗的损失将极其严重
　　姜北玄本可以让大阵庇护众多门中修士。
　　但依旧选择了让他们去厮杀！
　　仙道本就尸山血海……
　　一个宗门的凝聚力，会在灾难中体现。
　　无数弱小的弟子看着阵法外的惨烈景象，心中充满了悲愤。
　　他们之所以能够安全，是因为无数门中强者在外厮杀！
　　穹顶之上，长生石家为首的那名老祖浑身雷霆环绕。
　　手中黑色的战锤也渐渐浮现出一丝银色光芒。
　　雷霆奔腾，由电芒构建而成的巨兽虚影浮现。
　　雷之大道的威势演化到了极致！
　　“镇世圣宗老祖。”
　　“你确实很强……”
　　“但今日，依旧难逃一死。”
　　“雷法之下，众生湮灭！！”
　　长生石家为首的那名老祖凝视着姜北玄，他身上的气息开始攀升。
　　眼瞳之中，更有无数雷光浮现。
　　这是一门至高雷霆宝术在演绎！！
　　在他身后，两名长生石家的老祖也恢复了伤势，各自祭出了宝术，杀向了姜北玄。
　　本命仙器被毁，这让他们极其震怒。
　　“是么？”
　　姜北玄掌心古魔戟再次一动。
　　浑身仙灵之力运转，火之大道演化。
　　炙热……犹如要焚寂万物。
　　烈焰化为枷锁，封锁四方空间，镇压向长生石家那两名天仙中期的老祖。
　　古魔戟则是在虚空中划出了亿万幻影，刺向了为首的长生石家老祖。
　　金色的血花溅起！
　　层层力量绽放，点缀虚空中，宛如点点星芒……及.

第92章



　　在这一瞬间。
　　为首的长生石家老祖灵魂轻颤。
　　他感觉到了死亡的气息……
　　绝望和恐惧将他彻底包裹。
　　但已经来不及多想。
　　魔煞之气犹如万丈巨浪、咆哮奔腾。
　　锵！！
　　古魔戟的锋芒落下，那名为首的长生石家老祖瞳孔微微一缩，他掌心的仙器战锤在这一刻承受不住庞大的力量，竟直接碎裂了。
　　此刻他已顾不得太多，运转起浑身仙灵之力，顷刻间暴退了百万里。
　　本命仙器被毁，他已经受到了不轻的反噬。
　　若再战下去，他极有可能会陨落。
　　“今日之事，我长生石家记住了……”
　　“镇世圣宗，必灭！！”
　　在放出一句狠话后，他转过身，就想要撕裂虚空，逃离风岚域。
　　“灭我镇世圣宗？”
　　“你石家不够格！”
　　“至于你……留下吧。”
　　古魔戟从姜北玄掌心飞出，化作一道黑色流萤，万丈虚空崩裂、罡风呼啸！
　　隐隐间，远古神魔的咆哮声震响苍穹。
　　那名为首的长生石家老祖见状，匆忙的祭出了数百柄法宝，十指疯狂变幻。
　　各种宝术顿时齐出……
　　为了活命，他甚至直接“二一三”燃烧了生命本源，强行将实力恢复到了巅峰。
　　但依旧无济于事。
　　古魔戟不是普通的中品仙器，仅拥有的魔煞之力，就已经压的他喘不过气。
　　雷霆电芒绽放，这是他最后的挣扎。
　　轰隆！！
　　一道巨大的震响声落下。
　　那名为首的长生石家老祖瞪大了眼睛，死死的盯着胸口。
　　古魔戟已经刺破了他的仙体，直接斩灭了他的生命本源，甚至最后那一丝真灵意识，也将被滚滚魔煞之气震碎。
　　“这不可能！！”
　　“不可能……”
　　随着他的瞳孔渐渐失去光泽，整个身躯也轰然化作了灰烬。
　　在远处，那两名天仙中期的长生石家老祖也挣脱了火焰枷锁，他们的眼神中纷纷露出了一抹惊悚。
　　那名为首的长生石家老祖可是天仙后期！且掌控了雷之大道，一身实力滔天，更被无数修士尊称为雷祖……
　　可这样一尊至强存在，竟然被两戟镇杀了。
　　这是碾压！！彻彻底底的碾压！！
　　长生石家，大势已去。
　　接下来别说再争夺南蟾域的小型仙石矿脉，不被镇世圣宗报复，那就已经是万幸。
　　姜北玄的实力，已经超出了他们的认知……
　　在无尽虚空中，不少的古老存在心中也极其震动。
　　从头到尾，姜北玄一直在碾压石家的三尊天仙老祖。
　　局势……越来越混乱了！
　　镇世圣宗强势崛起，石家元气大伤，布衣王野心勃勃的扩张。
　　接下来的太羽仙朝，只怕要陷入无尽的纷争之中。
　　虽然燕土百域不在太羽仙朝之内，但没有任何势力敢忽视镇世圣宗的存在。
　　就在古老存在远远关注镇世圣宗这边的时候，异变再起。
　　姜北玄抬手朝着虚空中一抓，古魔戟迅速回归。
　　但他并没有就此停手。
　　火之大道演化出各种恐怖手段。
　　剩下的两尊石家老祖燃烧了生命本源，疯狂的朝着两个方向破空而逃。
　　见识到姜北玄的力量，两人已经没有半点儿战意。
　　姜北玄盯住其中一名长生石家老祖，浑身仙灵之力灌注古魔戟中，火焰和魔气交融，整个天空都泛动起极美的光华。
　　“镇世圣宗老祖，你真要赶尽杀绝不成！？”
　　“我石家可是拥有一尊天仙巅峰老祖，你若是杀了吾……镇世圣宗也将面临覆灭的灾难！”
　　感觉自己已经无法逃脱，那名长生石家的老祖厉声大喝道。
　　听到这话，姜北玄直接选择了无视。
　　锋芒划破虚无。
　　不朽的气息扩散，伴随着无尽的光明退散。
　　一尊天仙中期的大能……陨落！！
　　至于另一名长生石家老祖，已经逃出了数域。
　　姜北玄望着远方，并没有选择追击。
　　在镇世圣宗大阵外……
　　五百万死侍损失极其严重。
　　真神、圣祭境的死侍尽数陨落，只剩下数十名至尊境死侍依旧在悍不畏死的冲杀。
　　在这惨烈的战斗下，长生石家的队伍也已经只剩下了至尊、帝境层次的修士。
　　但在这一刻，绝望彻底笼罩了众多长生石家修士。
　　一只由火之道法则形成的巨掌拍落而下。
　　轰隆隆！！
　　烈火环绕，镇世圣宗一方的修士并没有受到任何伤害。
　　而长生石家的修士却感觉身体一阵炙热，接着彻底失去了意识。
　　轻微的风拂过，他们的身躯瞬间溃散在虚空中，彻底不见了痕迹。
　　“清点损失。”
　　姜北玄的目光落在了镇世圣宗一众修士身上。
　　这一次的损失，极其惨重。
　　但能够活下来的修士，道心将发生质的改变！
　　未来的路，也将走的更远……
　　听到姜北玄的吩咐，姬长空迅速开始清点损失。
　　众人脸上的神情都充满了沉重。
　　在许久之后，姬长空颤抖着声音，缓缓开口了。
　　“禀师尊。”
　　“此次我镇世圣宗共损失长老一千零二十七位！”
　　“其中内门长老四十七位，包括七位帝境长老，四十位至尊境长老。”
　　“外门长老损失九百八十位，皆为圣祭境。”
　　“上万真神境执事，战死九千七百人……无一人逃离！！”
　　“数十万天神境弟子，只剩百人……”
　　说道这里，姬长空顿了顿。
　　虚空在渐渐愈合。
　　天空，一片昏暗。
　　空气中，混乱的法则之力久久不散。
　　无数惨烈的画面，就好像依旧在众人眼前。
　　“五百万死侍……陨落五百万！只剩十六人……”
　　说道这里，姬长空朝着空中低下了头，深深的一拜。
　　在他身后，无数修士也纷纷低头一拜。
　　若非五百万死侍以命死战，他们这些人……此刻已经化为了地上枯骨。
　　顾轩等人的心情也极其沉重。
　　这一次……他们彻底见识到了长生势力底蕴的恐怖。
　　也深刻感受到了，什么叫境界之差！！
　　百名至尊、上千圣祭……抵不住极道九步抬手一剑。
　　厮杀到落幕，时间不过十息！
　　“仙道世界……弱肉强食！唯有强者不败。”
　　姜北玄的声音响起。
　　他负手屹立在虚空中，眼神之中充满了深邃。
　　对于这一切的残酷，他心中平静如水。
　　这个世界的法则，就是如此！
　　万年岁月，镇世圣宗在他的庇护下，太久没有经历过血腥和残酷0 ..
　　而镇世圣宗要面临的势力，将越来越强大。
　　自己终究不可能庇护住所有弟子……
　　“长生石家，欺我镇世圣宗，只因以为我镇世圣宗孱弱。”
　　“若今日镇世圣宗落败了。”
　　“覆灭的，将是整个宗门数百万弟子……甚至波及整个风岚域！！”
　　“弱小，在强者眼中就是原罪。”
　　“你等……谨记今日！！”
　　浩浩荡荡的声音荡侧整个镇世圣宗。
　　无数弟子长老沉默了。
　　姜北玄的话，犹如一记重锤，砸在了他们的心间。
　　无数年轻弟子心中充满了悲愤！！
　　今日，若没有老祖，若没有无数镇世圣宗的强者浴血厮杀，他们的下场……可想而知。
　　弱小，是原罪。
　　天地间，唯有强者不败。
　　若门中人人皆如老祖那般，长生石家岂敢冒犯！？
　　修炼、变强！！
　　无数的弟子眼中露出了一抹决然。
　　姜北玄的身影已经消失在了原地。
　　这一战，虽然宗门元气大伤。
　　但不出千年，镇世圣宗将走出更多绝世人物。
　　一方势力要彻底崛起，需要经历惨痛而不倒，也需要赶上混乱的时代。
　　如今的镇世圣宗，已经具备这样的条件。
　　……
　　金元域。
　　一处山寨中。
　　烙印着骷髅标志的旗帜再空中飘扬。
　　数十万气息强大、穷凶极恶的悍匪汇聚在巨大的广场上。
　　这里，是金元域卧龙寨，原来的首领是一名圣祭初期的修士。
　　在他的率领下，卧龙寨的众多悍匪时常掠夺八方势力，并且时常打劫各大商会……可谓臭名远扬，无人不痛恨。
　　但在不久前，一名身穿麻衣，手持羽扇的少年来到呢这里。
　　他二话不说，直接宰了原来的首领，成了这里的主人。
　　就在此刻，广场最上方兽皮大椅上，那名身穿麻衣、手持羽扇的清秀少年正俯瞰着数万悍匪。
　　随着他的目光，众多凶神恶煞、吃人不吐骨头的 悍匪们皆是心惊胆颤，大气不敢喘。
　　这几天来，他们已经被那名麻衣少年的各种手段吓怕了。
　　“诸位。”
　　“今日召集你们来，是准备干一件大事。”
　　“在这里做悍匪，永远都是被人喊打喊杀的存在。”
　　“唯有建立一个至高无上的帝国，才会受到八方尊敬，亿万生灵敬畏！！”
　　“可愿意追随在我身后，开创一个无上的帝国，取代长生石家？执掌金元域……”
　　麻衣少年的声音回荡。
　　众多悍匪愣住了。
　　建立帝国，取代长生石家。
　　这听上去简直疯狂至极，甚至有些荒谬！
　　但能够成为悍匪，这群修士本就在刀尖上舔血，在麻衣少年的洗脑下，很快彻底狂热了。
　　“很好……”
　　“那么，从此后！凡是长生石家的队伍，先抢再杀、一个不留！！”
　　“卧龙寨今后起，改名为卧龙帝国！！”
　　麻衣少年朗声宣布道。
　　他也是姜北玄的记名弟子，来到金元域……正是为了大干一场。
　　听到长生石家和镇世圣宗的惨烈厮杀后，他心中充满了怒火和杀机。
　　长生石家……从此永无宁日，直至覆灭。.



第93章



　　听闻麻衣少年建立帝国的壮志野心。
　　在这群悍匪中，一名身穿儒雅长衫，身材五大三粗的男人走了出来。
　　他率先匍匐在了地上，扯着嗓子，直接就有模有样的开口道，
　　“帝君在上，威震万古！！”
　　在男人的带头下，众多悍匪也齐齐跪下，开始高呼。
　　望着数十万悍匪，麻衣少年眼神中露出了一抹野心。
　　他，商恒！将在这里建立一个伟大的帝国，取代长生石家……
　　一晃，半年过去。
　　姜北玄斩杀石家两尊天仙老祖，这件事已经传遍了周围各域。
　　沉寂无尽岁月的燕土百域，再次被无数势力关注。
　　被誉为蛮荒之地、贫瘠不堪的燕土百域，竟然出现了一方强盛的长生势力，且还有一条小型仙石矿脉现世，这让各方势力尽皆称奇。
　　而镇世圣宗的崛起，也同样让各方势力充满了忌惮和忧虑。
　　琼幻域。
　　黑火教第五脉分支所在地。
　　群山屹立，仙雾环绕。
　　在一座宏伟的宫殿内。
　　第五脉分支教主在得到镇世圣宗的消息后，脸上的表情阴晴不定……
　　出现一方强盛的长生势力，这意味着黑火教的扩张，将遇到更大的阻力。
　　“传令下去！”
　　“时刻关注太羽仙朝以及周围各域的动静。”
　　一声令下，第五脉分支教主闭上了眼睛。
　　当前黑火教第五脉分支和东寇帝国之间战争已经到了白热化！
　　百年内，他将彻底结束这场战争，拿02下东寇帝国。
　　距离攻伐太羽仙朝的时间，已经不远。
　　……
　　太羽仙朝。
　　长生石家损失两尊天仙，元气大伤。
　　十域之中，再无任何势力可以制衡步衣王府。
　　短短半年间，整个太羽仙朝彻底崩裂。
　　在布衣王府的疯狂扩张下，没有长生势力存在的四域，彻底被布衣王拿下。
　　布衣王府在桑古域边境修筑起了城池，更派遣出了三尊天仙护法，各率领着百万大军，虎视桑古域……
　　谁都能够看出，布衣王随时可能会对太羽仙朝动手。
　　对此，太羽仙朝皇室虽然慌乱成一片，但却也没有任何对策。
　　在布衣王府面前，如今的太羽仙朝皇室已经是砧板上的鱼肉。
　　在太羽仙朝恢弘的宫殿中。
　　身穿龙袍、头戴冠冕的太羽仙朝皇主双眼空洞，有气无力的瘫坐在龙椅上。
　　半年以来，太羽仙朝帝都内的各大家族、无数修士纷纷匆忙离去。
　　害怕的，正是那即将来犯的布衣王府……
　　在这个仙道为尊、大能辈出的时间，任何边塞城墙都没有意义。
　　步衣王府的大军从桑古域边境抵达太羽仙朝的帝都，只需十日时间。
　　“唉……”
　　“国势衰落，太羽仙朝，气数已尽。”
　　一声叹息，太羽仙朝皇主缓缓站起了身。
　　面对崩裂的仙朝十域，他也无能为力。
　　太羽仙朝曾经拥有十尊天仙、一尊真仙老祖！
　　可如今，只剩下两尊天仙初期老祖坐镇，仙朝的覆灭，早已经是不可逆转的大势。
　　正在这个时候。
　　一道身影却出现在了太羽仙朝皇主的眼中。
　　那是一名须发皆白，身穿华服的大臣。
　　看到来者，太羽仙朝皇主也懒得在乎什么君王形象，微微抬起头，随口开口道，
　　“大祭司。”
　　“你还不快离开帝都？众多文臣武将可都是奔往了各方，投靠了其他的势力。”
　　“若是你再不走，就要留下来陪着太羽仙朝殉葬了……”
　　说道这里，太羽仙朝皇主忍不住心中自嘲。
　　现如今，太羽仙朝的两尊天仙老祖都已经不知去向，皇室积累更是被掠夺一空。
　　想来，只怕是逃命去了。
　　真是可笑！！
　　现在这个消息还无人知晓，否则只怕这整个桑古域，立即就要投降步衣王府。
　　见到太羽仙朝皇主的样子，那名须发皆白的大臣突然跪在了地上，浑厚的声音滚滚荡开，
　　“陛下且不可自暴自弃！”
　　“太羽仙朝，传承无数纪元，岂能够就此覆灭？若是如此，陛下对得起历代先祖？”
　　听到这里，太羽仙朝皇主缓缓坐直了身躯，朝着周围使了一个眼神。
　　顿时，那些宫女护卫迅速离了大殿。
　　待到整个大殿中只剩下两人时，太羽仙朝皇主才苦笑着开口道，
　　“大祭司。”
　　“念在你祖上世代对太羽仙朝忠心耿耿。”
　　“本君就直说了……”
　　“如今的太羽仙朝，两尊天仙老祖已经卷走国库，远走他方。”
　　“众多帝境、至尊境供奉，也已经不再朝中。”
　　“除去本君，太羽仙朝已经只剩下一个空壳。”
　　“恐怕要不了多久，那布衣王府就会杀来。”
　　声音落下，太羽仙朝皇主苦笑着摇了摇头。
　　如今那布衣王府还未动手，只是因为那最后一丝忌惮。
　　毕竟太羽仙朝屹立了无尽岁月，即便是衰落不堪，长期作为臣子的布衣王府依旧会有所忌惮。
　　但这只是暂时的。
　　听到太羽仙朝皇主的话。那名须发皆白的大臣浑身一震。
　　他完全没有想到，太羽仙朝竟然已经到了这般地步。
　　原本以为只是几个文臣武将出逃。
　　竟不想，太羽仙朝的老祖供奉也都离开了……
　　布衣王府降临之时，可以说就是太羽仙朝覆灭之时。
　　“陛下，仙朝兴衰，原因不再您。”
　　“臣愿意陪陛下，走完这最后一程。”
　　这时候，那须发皆白的大臣再次低头叩首道。
　　他原本心中还有诸多计谋。
　　但现如今看来，也已是无力再回天。
　　如今的太羽仙朝，只剩下覆灭一条路。
　　……
　　金元域，长生石家。
　　众多讨伐镇世圣宗的声音在半年中一直是此起彼伏。
　　但长生石家那名实力最强、威望最高的老祖却决定放弃对镇世圣宗动手。
　　如今的布衣王府强盛，长生石家又元气大伤。
　　若再去分心对付镇世圣宗，只怕会走向覆灭。
　　步衣王府的疯狂扩张，也逼的三才仙殿和冥王殿不得不做出选择。
　　作为昔日被太羽仙朝扶持的长生势力，冥王殿和三才仙殿的整体实力欠缺。
　　虽然两大势力比长生唐家稍微强上几分，但也绝对挡不住长生石家和布衣王府。
　　在两大势力内部激烈商讨后。
　　底蕴稍微强盛一些的冥王殿选择了和长生石家谈判。
　　并答应若是长生石家得十域，冥王殿愿意永久盘踞寒月域，从此臣服长生石家。
　　而三才仙殿，则是直接成为了布衣王府的附属势力。
　　一系列巨变之后，整个太羽仙殿十域，彻底走向了崩裂！
　　……
　　与此同时，镇世圣宗，九黎仙岛上。
　　姜北玄悠然的靠着木椅，身前是一个巨大的丹炉。
　　淡淡的药香时不时从炉中飘出，弥漫整个小院。
　　掌控火之大道后，姜北玄的炼丹造诣也越来越高。
　　甚至已经能够偶尔炼制出仙级丹药！
　　至于《炼器仙经》，他也在开始琢磨。
　　炼器之术，博大精深。
　　根据《炼器仙经》之中的记载，若是材料足够，再有合适的炼器炉，就可以炼制各种强大的法宝！
　　其中，包括仙器级别的战船，拥有强大防御力的战车。
　　望着炉中的丹药 渐渐制成，姜北玄渐渐回过了心神。
　　他这半年来几乎耗尽了宗内大半资源，疯狂炼制丹药。
　　为的，就是提升整个宗门的实力！
　　斩杀石家天仙老祖，虽然震慑住了各方。
　　但危机，依旧没有结束。
　　布衣王府、暂时沉默的石家，以及黑火教分支……都是镇世圣宗的威胁！！
　　而当下，那石家和步衣王府，更是最大的威胁。
　　两大势力要争夺太羽仙朝十域的最终归属，就不会坐视镇世圣宗在燕土百域发展，即便是镇世圣宗没有染指太羽仙朝十域的野心。
　　因为，镇世圣宗的存在，已经让两大势力感觉到了不安。
　　在他们相互厮杀之前，极其有可能会联手对镇世圣宗动手……
　　现在两大势力还没有彻底处理好太羽仙朝崩裂后的事。
　　等太羽仙朝彻底被覆灭之时，镇世圣宗就将要面对两大势力的威胁！
　　这个时间，长则百年，短则数十年。
　　姜北玄不得不做好准备。
　　不过对此，他也并没有太大担忧。
　　半年来，姜北玄已经将《大千剑阵》领悟到了小有所成。
　　这是一部真正的至高剑诀，为准仙王级别功法！
　　即便是领悟到小有所成，也可以让实力倍增。
　　整个《大千剑阵》的修行划分为三个阶段。为小成、大成、圆满！
　　作为准仙王功法，《大千剑阵》的最低修炼门槛便是极道帝境。
　　在小成之时，就可以掌控十柄长剑，一剑为主，九剑为阵。
　　剑阵引动，犹如十个自己同时出手，威势浩荡！！
　　而大成阶段，可御百剑，一剑为主，九阵列开，百剑齐出，犹如一百个自己同时出手，近乎同境无敌。
　　至于最后的圆满阶段，至少要拥有真仙境的实力，才能够发出一击！
　　御千剑，横扫八荒…….



第94章



　　虽然《大千剑阵》的威力恐怖，但修炼的条件也极其苛刻。
　　不仅需要浑厚的根基，还要拥有强大神魂之力支撑。
　　在过去万年时间，姜北玄的根基已经淬炼的堪称恒古无一。
　　在参悟《混沌观想图》后，他的神魂之力也已经越发强大。
　　也正是如此，他才在极短的时间内，将《大千剑阵》修炼到了小有所成。
　　如今的他，虽然只是天仙后期，但在全力爆发下，几乎并肩半步真仙……
　　不过他现在所缺的，是十柄仙器级长剑法宝。
　　没有法宝，他也无法爆发出《大千剑阵》的威势。
　　不过要想弄到市柄仙器级法宝，并不容易。
　　哪怕是下品仙器，每一柄都极其珍贵。
　　即便长生石家这样的势力，族中也不超过十柄下品仙器。
　　至于自己炼制法宝，姜北玄也不是没有考虑过。
　　首先是没有高阶炼器炉，再则炼制仙器需要各种奇珍异矿、绝世材料。
　　这些东西……镇世圣宗都极其稀缺，根本凑不出多少。
　　对于此事，也一时急不来。
　　取出了炉中丹药，姜北玄意念一动，将数百枚丹药取出。
　　这些丹药的品质，都达到了圣阶极品，每一粒都蕴含着强大药力！
　　圣祭境界修士服用之后，可增加万年修为。
　　培养死侍、提升宗门整体实力，这是当前最急迫的事情。
　　刚收起丹药，忽然虚空微微震荡。
　　一道绝美如妖的身影缓缓浮现。
　　紧接着，那略带魅惑的声音在姜北玄耳边响起。
　　“拜见主人……”
　　魅姬恭敬的低着头。
　　这些年，在各种丹药神物的帮助下。她的修为已经达到了极道八步，距离极道九步也仅只有一步之遥。
　　自从她在外建立情报组织后，也给镇世圣宗提供了不少有用的资料。
　　望着妩媚动人的魅姬，姜北玄神情平淡如水，淡淡的开口道，
　　“可是有什么大事？”
　　说道这里，姜北玄举起了茶杯，不急不缓的靠在了木椅上。
　　“回禀主人。”
　　“确实有一件事……”
　　魅姬望着姜北玄，神情更加恭敬的开口道，
　　“主人，这半年中，燕土百域又发现了数条超大型灵石矿脉。”
　　“天地之间的灵气，也仿佛越来越浓郁。”
　　说道这里，魅姬眼中露出了一抹忧虑。
　　在古籍之中记载，燕土百域曾经是南部界、甚至整个炎阳大世界中的修炼圣地。
　　在无尽岁月以前，这里仙脉交织、祥瑞汇聚，更有无数仙石矿脉……
　　这里，曾经走出了不止一尊无上存在。
　　但是后来，整个燕土百域突然化为了一片贫瘠之地。
　　谁也不知道其中的原因。
　　但却有古老的传言，当纪元更替、大世降临……废土，将再次复苏！新的修炼圣地，将会形成。
　　如今燕土百域，已经在应证那些古老传言。
　　每一个纪元更替，都会有诸多长生势力、甚至无上势力被颠覆。
　　若是燕土继续恢复富饶，对镇世圣宗不是福……而是大祸！！
　　在这片无尽大地之上，有无数可怕势力屹立。
　　若是再出现中型仙石矿脉、大型仙石矿脉，亦或者其他古迹宝藏。
　　燕土百域，将彻底引来各方强大势力。
　　仅是一条小型仙石矿脉，镇世圣宗就和长生石家展开了惨烈的厮杀。
　　若是更为庞大的资源、或者是古迹宝藏，降临燕土百域的，就不止是长生石家这样的势力。
　　看着魅姬，姜北玄微微点了点头。
　　“知道了〃｀ 。”
　　“此事，你不用忧虑。”
　　听到姜北玄的声音，魅姬不再多提这件事。
　　她只期待，主人再开创出一个奇迹。
　　再向禀报了一些关于步衣王府和黑火教的情报后，魅姬便离开了姜北玄的小院。
　　木椅上。
　　姜北玄双眸微闭。
　　感受着那迎面吹来的微风，他的停止了继续炼制丹药，而是开始参悟剩下的三块悟道石。
　　虚空之道、剑道、风之大道……
　　若将这三种大道彻底掌控，实力将再次提升百倍。
　　天仙之境，掌控一条道和掌控两条道的区别是巨大的！
　　掌控两条完整大道的天仙，几乎可以碾压掌控一条大道的天仙。
　　随着意识彻底沉入那块蕴含完整剑道的悟道石中，姜北玄身上的气势也开始发生变化。
　　凌厉、锋芒、弑杀……
　　剑气在凝聚，寒光泛动。
　　周围空间，一片压抑。
　　与此同时，时间也在缓缓地流逝。
　　一月……
　　半年……
　　十年……
　　随着姜北玄的闭关，整个宗门也在发生巨大的改变。
　　长生石家一事过后，举宗上下都开始了闭关苦修。
　　随着小型仙石矿脉的开采，镇世圣宗的资源也越来越宽裕。
　　加上姜北玄提供的丹药，门中长老弟子的修为突飞猛进。
　　而随着对燕土百域的彻底掌控，在姬长空的治理下，整个燕土百域也越发的繁荣。
　　镇世圣宗的商船也开始游走在燕土百域之外。
　　而这十年，整个太羽仙朝也进入了短暂的平静岁月。
　　但姬长空明白，这只是暴风雨降临前的平静。
　　在太羽仙朝皇室覆灭那一刻，将会是动乱的开始……
　　又是十年过去。
　　九黎仙岛上，姜北玄已经掌控了风之大道。
　　而镇世圣宗的实力，也渐渐恢复。
　　在风岚域一座座隐秘的古老城池中，姜北玄再次建立起了庞大的死侍大军……
　　而整个镇世圣宗，也有数千圣祭、近百至尊诞生！！
　　二十年间，涌现如此之多的强者，除了姜北玄提供的强大丹药外，更多的是众多镇世圣宗修士疯狂苦修。
　　但在平静了二十年岁月后，太羽仙朝彻底覆灭的这一天，依旧来临了。
　　步衣王府数百万大军跨入桑古域，高调扬言要取代太羽仙朝！
　　同时，长生石家也不甘落后，派出了诸多强者，硬生生也占据了三分之一的桑古域。
　　太羽仙朝的覆灭，迅速传遍了周围数域，引起了不少势力震动，
　　一个屹立无尽岁月的仙朝突然崩塌，已经算是大事！！
　　沧澜域。
　　一处隐秘的峡谷之中。
　　浓郁的仙灵之气环绕，蕴含恐怖力量的杀阵环绕四周。
　　而在朦胧的雾气中，一道身影正静静盘坐在地上。
　　仔细一看，竟是一名身穿华服的绝美少女。
　　少女双眸紧闭，浑身无数符文熠熠生辉，强大的气息席卷整个峡谷……
　　但就在此刻，少女忽然睁开了眼睛。
　　一股真神巅峰的威压轰然爆发。
　　“｀ ¨二十年了……”
　　少女眼神中流露出一抹恍惚和伤痛，她正是长生唐家的圣女――唐依柔。
　　自逃出锦江域后，步衣王府对她的追杀一直未停。
　　直到进入燕土百域，跌落这处古遗迹中，她才得以安然的修炼了二十年。
　　太羽仙朝，已是不能够再回去。
　　即便拜入冥王殿或者三才仙殿……她的性命也得不到保障。
　　至于加入长生石家？她摇了摇头。
　　除非成为长生石家的奴仆，否则长生石家是绝对不会庇护她的安危。
　　成为奴仆，这就意味着要被种下奴印，永世不得背叛。
　　对此，她无法接受……
　　“也该出去了。”
　　望着不远处的杀阵，唐依柔缓缓起身，一步步靠近。
　　随着她拿出一块令牌，杀阵散开了一条通道，刚好能够让她通过。
　　在这处古遗迹之中，她也得到了不少好处，修为更是突飞猛进。
　　当初一路逃往燕土百域，她也是有着自己的考虑。
　　二十年前，镇世圣宗老祖激战长生石家三祖，以碾压之(了得好)势，强势镇杀两尊天仙！
　　这份实力，几乎并肩步衣王……
　　而且镇世圣宗既不是太羽仙朝的势力，又拥有强大的底蕴。
　　若拜入其中，也能够暂时获得一个栖身之地。
　　想到这里，唐依柔急忙朝着风岚域赶去。
　　至于能不能赶上镇世圣宗收徒的时间，她此刻也只能够全靠运气。
　　但很快，她就在路上得知。
　　镇世圣宗，自从千年前后，就不再开山收徒，而是在各域建立了宗门分院。
　　只要符合条件，随时可以去申请测试帅。
　　只要通过考核，就能够成为分院弟子。
　　而要成为镇世圣宗的弟子，必须在分院中表现出足够的潜力！！
　　于是，在沧澜域一座庞大的城邑中。
　　唐依柔走到了一座恢弘古朴的建筑前。
　　六个龙凤凤舞、气势磅礴的大字书写在牌匾上――镇世圣宗分院！！
　　大阵环绕，几名气息强大的弟子镇守门外。
　　唐依柔望着古朴建筑，心中微微一愣。
　　镇世圣宗的分院虽然建立在城池之中，但气象却丝毫不输寻常帝族。
　　大阵环绕，时有恐怖的气息弥漫！明显是有至强者坐镇其中。.

第95章



　　太羽仙朝。
　　金元域，一座拥有千万人口的城池外。
　　荒古凶兽拉着庞大的战车，浩浩荡荡的碾过虚空，烙印的骷髅和巨龙的旗帜，在天空中飘扬。
　　“前方就是纳兰古城，众将听令！”
　　“随本君杀入城中……”
　　“任何长生石家的产业，通通抢光！！”
　　“所有和长生石家有关的修士，全部杀尽尽，一个不留……”
　　“至于对普通修士，不可滥杀！！”
　　随着商恒一声声震喝下，百万凶悍的精锐大军顿时眼中泛动起血光。
　　“杀杀杀！！！”
　　“攻城！！”
　　“吼……！！”
　　荒古凶兽咆哮，夹杂着喊杀声，震的大地微微颤抖。
　　古城上，无数驻守的修士望着天边铺天盖地的大军，顿时心中大吃一惊。
　　庇护古城的大阵迅速开启，无数强大的气息冲霄而起。
　　“是卧龙帝国的悍匪！！”
　　“快……通知城主！！”
　　古城之中，除了普通修士，以及凡人，其他各大势力慌乱成了一片。
　　尤其是长生石家驻扎在这里的城主军，他们可是听过卧龙帝国悍匪的凶名！！
　　这股二十年中突然崛起的势力，自称卧龙帝国，有数百万大军，且个个都是穷凶极恶。
　　尤其对待长生石家的修士，那是残忍至极。
　　二十年间，已经有不少城池地盘被卧龙帝国拿下。
　　长生石家虽然也派过大军围剿。
　　但这股势力太过狡猾。
　　遇强则退，遇弱则跑……折腾整整二十年，长生石家愣是没有任何办法。
　　毕竟如今的长 生石家整体有些衰落，加上忙着瓜分太羽仙朝的桑古域，主要的力量都被步衣王府牵制。
　　于是，在商恒的率领下，黑龙帝国越发的鼎盛！
　　拥有大军数百万，帝境两名、至尊十四名、圣祭四十名……
　　这股力量在长生势力面前依旧孱弱如蝼蚁，但从一群由悍匪组成的队伍，到如今……才过去二十年！！
　　发展速度，几乎可以用‘恐怖’来形容。
　　“率先入城，官升一级！”
　　“斩敌十人以上，皆有重赏。”
　　“误伤普通修士者，若查出，全队重罚！！”
　　商恒身披战甲，率先冲出！圣祭中期的修为彻底爆发……
　　见到他冲出，百万大军彻底沸腾了，疯狂的冲向古城。
　　也正是他赏罚分明、事事当先的魅力，一些至尊，甚至帝境强者才愿意追随其背后。
　　选择和长生石家作对，这是一条不归路。
　　但众人却感觉，追随在商恒背后，说不定真的能够开创一方伟大的帝国，取代长生石家。
　　轰隆隆！！！
　　剧烈的轰响震动。
　　绚丽的宝术神通砸向城外的大阵。
　　百万大军皆是战意昂扬，仅是那份声势，就吓的城中驻军浑身颤抖。
　　“完了，彻底完了！！”
　　“城主跑了！！”
　　“弃城吧。”
　　纳兰古城中，无数驻军混乱成一团。
　　长生兰家的旗帜倒下，各方势力逃的逃，降的降。
　　……
　　在长生石家族 地内。
　　一道道震怒的声音回荡。
　　“卧龙帝国！！一群乌合之众，竟然敢趁我长生石家忙着处理桑古域，到处烧杀抢掠！！”
　　“可恶！！真是可恨……”
　　“来人！！”
　　“下法旨，令帝族章家、帝族韩家……各率领举族之力，镇压黑龙帝国！！”
　　啪！！
　　玉杯摔裂的声音落下。
　　望着那暴怒的长生石家族长，一众奴仆吓得瑟瑟发抖。
　　二十年间，黑龙帝国的活动，虽然没有动摇长生石家的根基。
　　但却时不时打劫长生石家的来往商队，甚至各大城池之中的产业。
　　可谓无比嚣张。
　　任何现在的长生石家族人行走在外，也是惶恐不安，唯恐被黑龙帝国的悍匪盯住。
　　金元域，是长生石家的地盘！
　　而现在，连一窝悍匪竟然敢称帝建国？
　　“族长……”
　　“此乃区区小事，何足挂齿？”
　　“当下，最主要的威胁还布步衣王府。”
　　“一堆流马窜汉，翻不起什么风浪。”
　　这时候，一个浑身玄气环绕，长的肥头大耳，却身穿一身书生长袍的中年男人缓缓开口道。
　　中年男人的气息极其强大，几乎之差半步，就能够迈入极道九步。
　　“步衣王……哼！！”
　　“那个只知杀伐，贪婪无耻的家伙，也妄图和我长生石家争夺十域归属。”
　　“在无尽岁月前，若非族中出了叛徒，这十域之地的主人，就不是那太羽仙朝皇室，而是我长生石家。”
　　说道这里，长生石家族长脸上露出了一抹戾气。
　　昔日，长生石家曾和太羽仙朝争天下！！
　　在那个时候，还没有什么步衣王府。
　　“族长所言极是。”
　　“但如今，还是先要和那布衣王府商谈。”
　　“等剿灭了镇世圣宗，再覆灭布衣王府……十域，终将归我长生石家。”
　　肥胖的中年男人望着长生石家族长，脸上露出了一个狰狞笑容。
　　“嗯……”
　　“本座知道。”
　　长生石家族长微微点头。
　　提起镇世圣宗，他眼中的煞气更加强烈。
　　若非镇世圣宗，如今的长生石家，也不会实力弱于布衣王府。
　　陨落两尊天仙老祖，对整个长生石家的打击，实在太大。
　　……
　　镇世圣宗。
　　九黎仙岛，简朴的小院中。
　　姜北玄靠在木椅上，身上的气息若有若无，恍若融入了虚空，化为了虚无。
　　“这就是虚空之道么？”
　　“掌控空间、甚至能够开创出一方小世界。”
　　“不错……当真不错！！”
　　望着渐渐愈合的虚空，姜北玄脸上浮现出了一抹笑容。
　　这虚空之道，神秘无比。
　　比起火之大道、剑道，以及风之大道……这虚空之道更加玄妙！！
　　一念间，道则引动，虚空撑开，可化作一方域场。
　　在这域场之中，姜北玄的速度、实力……都将提升十倍。
　　甚至在域场之中，同境修士无法察觉他的气息。
　　无论是逃跑、刺杀……这虚空之道都堪称完美。
　　唯一的缺陷是，动用虚空大道的力量，对仙灵之力的消耗太过剧烈。
　　即便拥有丹药支撑，姜北玄也支撑不住十分钟。
　　这时候，姜北玄又从系统仓库中取出了十柄下品仙剑。
　　黑色的剑身，散发着阵阵扭曲万物的可怕力量，那剑体之中，无数符文在涌动，威势浩荡！！
　　这二十年时间内，坐下弟子奔往各域，开启新的横推计划后，姜北玄得到的反馈也越来越丰厚。
　　直接凑齐了各种炼制仙器的材料。
　　他又派人，花费大价钱，到遥远的地方去购买到了一鼎下品仙器级别的炼器炉。
　　十柄下品仙器长剑，皆是出自姜北玄之手。
　　虽然这些都只是下品仙器，但其实已经无限接近中品仙器。
　　只不过受制于炼器炉以及自身修为，姜北玄目前还只能够炼制下品仙器。
　　这时候，姜北玄意念微动。
　　十剑齐出，列成剑阵。
　　哗啦！！
　　一道道锋芒刺破苍穹，恐怖的气息震荡八荒，引起无数宗内弟子长老关注。
　　“好可怕的剑意……”
　　“一缕琼华，撕裂天地，犹如末世临！”
　　“这便是老祖的实力么？”
　　有年轻弟子满眼敬畏的开口道。
　　至于一些执事，内外门长老则是死死的盯着苍穹。
　　企图在剑意之中，领域出一丝奥义。
　　镇世圣宗正殿内，姬长空端坐玉椅上，穹顶的动静，他也有所关注。
　　师尊越强大，整个镇世圣宗则越安全。
　　想到这里，他的脸上又泛动起一抹忧虑。
　　根据魅姬提供给他的情报，长生石家和步衣王府已经开始会谈。
　　至于内容。不用猜也能够想到。
　　两大势力，要对镇世圣宗动手了。
　　步衣王府，至少有六名天仙，加上三才仙殿……共计九名天仙！
　　而长生石家，虽然实力受损，但依旧鼎盛，其族中还拥有着三名天仙，加上那冥王殿，共有六名天仙！
　　两大势力虽然各怀鬼胎、相互防备。
　　但在绝对力量面前，镇世圣宗的情况，非常不乐观。
　　十五名天仙，这是一股可怕的力量。
　　且不说，两大势力还能够号令无数附属势力，帝境、至尊……不知道有多少。
　　而镇世圣宗，仅师尊一名天仙。
　　帝境强者不超过二十名。
　　至尊、圣祭境的数量，也远远不如两大势力。
　　而且黑火教第五脉分支，也在和东寇帝国的战争中渐渐获得优势。
　　相比两大势力，黑火教的威胁更大！
　　这是一个拥有真仙坐镇的顶尖长生势力，对地盘的有着嗜血般的渴望。
　　镇世圣宗，处在风雨飘摇之中…….




第96章



　　塞纳域。
　　三才仙殿，巨大的广场上，无数势力汇聚！
　　庞大的战船悬浮虚空中，太古仙禽的羽翼遮天蔽日。
　　各种旗帜翻滚，肃杀之气席卷苍穹。
　　“镇世圣宗，祸乱燕土百域，纵容魔道！”
　　“奉步衣王法旨，联合长生石家、冥王殿、三才仙殿……讨伐镇世圣宗！！”
　　“太羽仙朝境内，帝族圣地、皆应遵旨。”
　　一道沙哑的声音在天地间震响。
　　伴随着浩浩荡荡的罡风呼啸，一艘长达万丈的战船从虚空裂缝中缓缓驶~出。
　　见到战船的刹那，不少修士满眼的震憾-。
　　破空而行…这艘战船赫然达到了下-品仙器级别！！
　　这就是布衣王府的底蕴么？
　　正当众多修士思绪万千的时候，又一道洪亮的声音响彻穹霄。
　　“长生石家法旨！！”
　　“太羽仙朝，千宗万族，圣地道统，听旨。”
　　“屠灭魔门……镇世圣宗！！”
　　“还燕土百域，朗朗乾坤。”
　　虚空崩塌，一头庞大的鲲形生物浮现，它的体型堪比一方小型大陆，长达三千里，四对燃烧着黑色火焰的翅膀泛动着不朽气息，惊悚苍宇，震慑八荒。
　　“长生境界的太古神魔！！”
　　“传闻石家古祖曾经镇压了一头长生境的太古神魔，想不到……竟是真的！！”
　　“不愧是长生石家，难怪昔日能够和已经覆灭的太羽仙朝皇室争天下。”
　　无数惊呼声响起。
　　长生之境，在普通修士眼中已经是不朽无上的存在。
　　但即便是这样的存在，也照样被长生石家镇压，沦为了奴隶。
　　随着布衣王府和长生石家降临三才仙殿，整个太羽仙朝十域中，无数的古老帝族、顶尖大教也渐渐赶来。
　　如今的太羽仙朝，长生石家和步衣王府就是天！
　　不遵两大势力法旨的后果，就是被剿灭……
　　至于镇世圣宗是魔门邪教？那纯粹就是两大势力泼出的脏水罢了。
　　世人皆知，两大势力只不过是觊觎燕土百域的那一条小型仙石矿脉，以及忌惮镇世圣宗未来成长为更大的威胁。
　　至于什么还燕土百域一个朗朗乾坤，这更加是扯淡。
　　布衣王府和长生石家杀向太羽仙朝皇室所在的桑古域时，不知牵连了多少大小势力。
　　甚至寻常修士也被强行抓走，沦为两大势力开采灵石、仙石的免费苦劳。
　　而镇世圣宗所执掌的燕土百域，繁荣且秩序。
　　但对此，一些心知肚明的势力也不敢吭声。
　　和两大势力对抗，只有覆灭的下场。
　　这个世界就是这样残酷。
　　弱小，就只能够顺从。
　　……
　　寒月域，王家族地。
　　无数宫庙神殿悬浮九霄、古木枫林扎根虚空之中。
　　一条泛动着仙灵气息的河泊环绕虚空之中，时有仙禽异兽在其中嬉戏。
　　放眼望去，犹如天上神迹！！
　　在一座恢弘的宫殿中，古族王家的众多族老齐聚，无数议论声不断。
　　长生石家和布衣王府已经发出法旨。
　　太羽仙朝内，所有的帝族圣地，都必须前往三才仙殿，参与讨伐镇世圣宗！
　　对于此事，王家族中看法不一，争执不断。
　　镇世圣宗之前展现的强大底蕴，古族王家可是看的明明白白。
　　长生石家三尊天仙老祖齐至镇世圣宗，率领无数强者，结果却被镇世圣宗直接覆灭，只剩下一尊长生石家的天仙老祖侥幸逃出。
　　这样的底蕴和实力，即便是两大势力联手屠灭了镇世圣宗，估计也要元气大伤。
　　而这太羽仙朝众多的帝族圣地。
　　更多的，是被当成炮灰。
　　借镇世圣宗的力量，既能够削弱各方势力，又能够消灭镇世圣宗这个威胁。
　　布衣王府和长生石家的算计，谁都看得明白。
　　要不然，两大势力也不会搞出这么一番动静。
　　“族长！”
　　“老夫以为，我王家，应该不遵此法旨！”
　　这时候，一名王家族老开口道。
　　他的发声，让整个大殿都安静了下来。
　　这名王家族老，修为已经达到了至尊巅峰，在古族王家这样的势力中，已经算是强者。
　　而且他在一众王家族老之中，也算是德高望重。
　　顿了顿，他又接着开口道。
　　“那长生石家和布衣王府的居心，路人皆知。”
　　“且不说，镇世圣宗的底蕴……难以预料！！”
　　“假如镇世圣宗还有更加可怕的手段，两大势力败了，众多参与讨伐的势力，岂能够不被清算？”
　　“老夫觉得，我王家先行观望。”
　　“至于长生石家和布衣王府的法旨……不遵。”
　　那名王家族老说道这里，另一名发丝金黄、浑身气血翻滚的王家族老开口了，
　　“不遵法旨，布衣王府和长生石家若震怒，我王家的传承，恐怕将毁于一旦！”
　　“此事，必须遵旨。”
　　“这一切，都是为了我王家的传承，为了百万族人的生存……”
　　说道这里，那名法丝金黄、浑身气血翻滚的王家族老声音微震，使得整个空间更加压抑。
　　“布衣王府和长生石家就算震怒，那也是以后的事！”
　　“这寒月域呆不下去，我王家大可迁移别处。”
　　又一名王家族老出声驳斥道。
　　王家众多族老间，意见僵持不下。
　　这也是一种无奈……
　　古族王家，平日在寒月域看上去风光无限、威震一方。
　　但在长生势力面前，依旧只不过是稍微强壮些的蝼蚁。
　　“够了。”
　　轰！！
　　虚空碎裂，数道身影浮现。
　　众多王家族老见状，纷纷低头膜拜。
　　“见过列位老祖！！”
　　“见过列为老祖！！”
　　这时候，王家的现任族长也微微起身，恭敬的退到了一旁。
　　自从王浪涛一脉被废，新上任的族长在王家的存在感并不高，许多事情，都由几尊王家老祖在决定。
　　这也是有没办法的事。
　　古族王家，人才已经凋零，能够担任族长之位的必须有枭雄之姿，但现如今，王家族中并没有这样的人物。
　　这时候，一名身穿麻衣，气息浩瀚的王家老祖开口了。
　　“此次，我王家……不遵法旨！”
　　“昨夜太上老祖燃烧生机，为我王家推演天机，已经陨落。”
　　“此次若我王家前往镇世圣宗，将有灭族危机。”
　　“在寒月域，最近有一名青年，自称衡山候，他虽然修为只有圣祭初期，但却收拢了无数和冥王殿有仇的修士，如今已经连续夺下了数座城池！”
　　“老祖推演得出，若我王家要想继续存在。”
　　“必须去帮助、投靠这个势力！”
　　听到这里，众多王家族老脸上露出了一抹悲痛，纷纷跪在了地上。
　　王家的守护神……唯一修为达到了极道七步的太上老祖，为了推演王家未来的生机，付出了生命的代价！
　　为了王家，那位老人付出了太多。
　　至于王家太上老祖推演出的那一丝天机，众人都深信不疑。
    .. . .......
　　古族王家能够传承至今不倒，正是因为族中拥有一部极其强大的推演神术。
　　当然……这是份神术的隐秘，也只有族老级别的人物能够知道。
　　风岚域，镇世圣宗内。
　　姬长空坐在大殿上方，脑海中闪动着无数对策。
　　布衣王府和长生石家的法旨一出，整个太羽仙朝十域周围，皆知镇世圣宗要完了。
　　毕竟面对步布王府、长生石家联合，除非是顶尖长生势力，否则就只剩下覆灭一条路。
　　而镇世圣宗再强，也不过是一块贫瘠之地上的势力。
　　即便再有底蕴，也不可能挡住坐拥十域的两大势力。
　　在这个时候，姬长空感觉心中一阵阵无力。
　　他引以为傲的统筹、布局能力，在这个时候完全没有任何作用。
　　在绝对的力量面前，所有计谋都显得苍白脆弱。
　　魅姬传来的情报已经堆积如山。
　　这些年来，她所掌控的情报组织已经越来越强大，甚至已经渗透到了黑火教。
　　若是实力差距稍微小一些，凭借这些精准的情报，姬长空有信息让两大势力付出惨痛的代价！
　　“或许，该去面见师尊。”
　　“宗门还是太过孱弱。”
　　“若是能够应对这次危机，镇世圣宗必须要培养更多的强者！”
　　放下了一块玉简，姬长空离开了镇世圣宗的正殿，直接朝着姜北玄的小院赶去。
　　……
　　于此同时。
　　沧澜域，镇世圣宗的分院内。
　　一名白发苍苍的老者杵着拐杖，正满眼慈祥的看着一名青丝柔顺、眸若星辰的少女。
　　“小依柔。”
　　“你是老夫见过修炼最刻苦的修士……”
　　“再加上你的资质，老夫已经可以保举你进入镇世圣宗内门。”
　　“但是，我有一件事必须告诉你。”
　　“你现在，还有考虑的机会。”
　　说道这里，慈祥的老者眼中露出了一抹肃穆。及.

第97章



　　老者的身份，是这沧澜域镇世圣宗分院的院长。
　　曾经他是镇世圣宗的内门长老，后来得到姜北玄赐下丹药，跨入圣祭巅峰，成为了这沧澜域镇世圣宗分院的院长！
　　在唐依柔通过考核，进入沧澜域镇世圣宗分院后，老者对她就极其关注，甚至亲自指点其修行。
　　在得知唐依柔的遭遇后，老者很是同情。
　　至于后来布衣王府强者的降临，也被老者挡了回去。
　　这里毕竟是沧澜域，镇世圣宗的地盘。
　　唐依柔不离开这座城池，布衣王府也不好有其他动作。
　　对于宗门给予的庇护，唐依柔也充满了感激。
　　在听到老者的话后，她虽然心中有些茫然，但还是恭敬的开口道，
　　“院长爷爷，您请说。”
　　老者叹了一口气，缓缓转过了身。
　　在沉默良久后，他才开口道，
　　“小依柔……”
　　“长生石家、布衣王府下达法旨，不仅污蔑我镇世圣宗的名声，还扬言要覆灭我镇世圣宗。”
　　“即时无论是镇世圣宗，还是这里，都有可能化为灰烬。”
“二一七”　　“你怕不怕？”
　　“现在，你还可以远离燕土百域，前往其他地方。”
　　说道这里，老者顿了顿，又补充道，
　　“小依柔，这件事，并不是老夫对你的考验。”
　　“但你，必须做出决定。”
　　“说实话，院长爷爷真心希望你，还是离开这里。”
　　“总有一天，你会变得强大，然后为家族复仇。”
　　“如果这一次，老祖他老人家完美解决了危机，我这个老骨头又运气好还活着，你再回来便是……”
　　说道这里，老者脸上露出了一抹苦笑。
　　这一次，镇世圣宗几乎要面对整个太羽仙朝的力量，即便是他相信老祖，但内心深处依旧没有底气。
　　听着老者的话，唐依柔沉默了片刻，然后低下了头，深深的一拜，
　　“院长爷爷。”
　　“依柔，愿意同宗门共存亡！”
　　说道这里，唐依柔眼中满是坚定。
　　昔日，步衣王府屠戮长生唐家，她修为孱弱，在族中众多强者的庇护下，保住了性命。
　　经过一路的逃亡、漂泊……
　　直到进入沧澜域镇世圣宗分院后，她才有了一个栖身之地，更是受到了宗门的庇护。
　　她，不愿再逃避！
　　哪怕付出生命，也要在这里，厮杀至最后一刻。
　　“你要考虑清楚，小依柔……你的资质不凡，未来注定成就至尊，跨入极道！！即便是成就长生，也不无可能。”
　　“你有这份决心，就可以了。”
　　“但是，你还年轻，未来的路还长。”
　　“活着，就是希望！”
　　老者缓缓的开口道。
　　闻言，唐依柔内心微颤。
　　长生唐家覆灭时，老祖也曾说过这样一番话。
　　难道镇世圣宗，也要步入长生唐家的后尘。
　　愤怒、悲伤……各种情绪在她的心中浮现。
　　“院长爷爷。”
　　“依柔已经算是拜入了镇世圣宗。”
　　“宗门有难，身为弟子，岂能苟且偷生？”
　　说道这里，唐依柔眼中露出了一抹决然。
　　……
　　镇世圣宗，九黎仙岛之上，简朴的小院外。
　　姬长空满脸踌躇的望着紧闭的木门，他整理了一番衣袍，恭敬的低头行礼道，
　　“长空，求见师尊。”
　　片刻，小院中传开了一阵平淡的声音。
　　“进来吧……”
　　得到姜北玄的准许，姬长空这才小心翼翼的推开了门，跨入了院中。
　　古树下，姜北玄背靠木椅，手上还持着一卷古籍。
　　“师尊。”
　　“那布衣王府和长生石家共同下达了法旨，要讨伐我镇世圣宗。”
　　“弟子想过无数对策，但我镇世圣宗的力量实在太弱了，根本无法行通。”
　　“现在，太羽仙朝无数势力已经在塞纳域汇聚。”
　　说道这里，姬长空望向了姜北玄。
　　闻言，姜北玄神色平静，缓缓放下了手中的古籍。
　　“长空，我知道你在担忧什么。”
　　“镇世圣宗，不会倒下。”
　　“布衣王府和长生石家，来的也正是时候。”
　　说道这里，姜北玄深邃的眸子望向了无尽苍穹。
　　这二十年时间，他的实力提升了数百倍！
　　虽然自己依旧还是天仙后期，但却彻底掌控了四大道，并且炼制出了《大千剑阵》需要的十柄飞剑……
　　哪怕是布衣王府和长生石家倾剿而出，自己也能够应对。
　　扫平太羽仙朝十域，本就是迟早的事，既然如此，提前一些又何妨？
　　但此刻，姬长空心中却是一片茫然。
　　来的正是时候……师尊这话究竟是什么意思？
　　那可是布衣王府和长生石家，两个强大且悠久的长生势力！
　　这些天，姬长空甚至考虑过整个镇世圣宗大迁移，也就是跑路。
　　离开燕土百域，前往一个遥远而安全的地方。
　　但是离开燕土百域，就意味着要放弃在这里的一切……
　　还想要恢复今日的鼎盛，不知又要多少岁月。
　　况且，宗内的无数长老，是不能接受跑路这个事实的。
　　甚至连自己……也无法接受！！
　　燕土百域，是镇世圣宗的根基。
　　一个没有根基的势力，注定不会崛起。
　　也正是如此，在这个世界，极少有势力会选择轻易放弃自己的地盘。
　　因为这往往意味着自废根基。
　　“好了，你先退下吧。”
　　姜北玄抬手一动，轻微的风拂过，无形的力量降临，瞬间将姬长空送出了小院外。
　　顿足在原地，姬长空看了一眼身后的小院，再次恭敬的一拜，然后就离开了九黎仙岛。
　　既然师尊已经有所打算，那自己……也不必再担忧。
　　……
　　三天过去。
　　由于各大势力汇聚塞纳域三才仙殿，太羽仙朝十域内，商恒等人的行动，也非常顺利0 ..
　　金元域，辽阔无垠的平原上。
　　一场惨烈的厮杀正在进行。
　　战车浩浩荡荡的碾过虚空。
　　烙印着骷髅和巨龙的旗帜飘扬，一道道喊杀声震动天地。
　　“帝君有令，降者不杀！！”
　　一名大汉脚踏虚空，手持战斧，身上爆发着圣祭巅峰的气息。
　　他的战斧头所过之处，无数尸体滚落，即便是寻常圣祭后期，也挡不住他的一击。
　　大汉的头发燃烧着炙热的火焰，看上去他就像是一尊太阳神子。
　　无数烙印着【章】、【韩】大字的旗帜倒下。
　　一艘战船上，商恒静静的注视着一切。
　　就在几天前，帝族章家、帝族韩家，奉了长生石家的法旨，妄图覆灭他所建立的卧龙帝国。
　　两大帝族的整体实力远在卧龙帝国之上，但却由于太过自大，愣是被他一点点扳回了局面。
　　如今，卧龙帝国已经吞并了两大帝族三分之二的地盘。
　　一时间，在金元域威名大震！！
　　长生石家掌控金元域无数年，结下的仇敌也无数。
　　听闻卧龙帝国和长生石家对着干，无数的强者、以及一些小势力纷纷选择投靠。
　　如今的卧龙帝国，几乎可以用如日中天来形容！
　　虽然卧龙帝国的底蕴实力依旧和长生石家有天地之差，但已经隐隐有了横推一域的气象。
　　在太羽仙朝其他域，也有诸多势力并起！
　　太羽仙朝十域，越发的动荡……
　　但对这些，步衣王府等势力都没有太过在意。
　　只有镇世圣宗，才是他们最大的威胁。
　　燕土百域，东江域边境。
　　在布衣王府和长生石家的号令下，浩浩荡荡的队伍铺天盖地的出现。
　　呜呜――！！
　　伴随着低沉的战船轰鸣声震荡，无数太古神禽展开了五彩斑斓的羽翼，掠过苍穹… …
　　上千战船，排列成阵！
　　千万战车，势不可挡。
　　无数太古神禽、荒古异兽，也赫然在队伍之中。
　　接近太羽仙朝三分之二的顶尖力量，跨入了燕土百域，
　　他们的到来，只为一个目标，那就是覆灭镇世圣宗。
　　巨大的动静，传遍了无尽大地。
　　镇世圣宗和太羽仙朝两大势力的冲突，对于众多小势力来说，并不是什么好消息……
　　毕竟无论是镇世圣宗，又或者太羽仙朝两大长生势力，都是不可招惹的庞然大物，哪怕是这场战争的一丝余波，也足以让众多小势力彻底覆灭。
　　消息迅速传开。
　　燕土百域，各大镇世圣宗分院纷纷做好了准备，顾轩等人也开始紧急调动大军，准备开启决战！
　　但所有人都明白，镇世圣宗和两大势力的力量，是不对称的。
　　但即便如此，也无一人逃避。
　　作为和镇世圣宗有关的修士，若是镇世圣宗覆灭，他们的下场……也可想而知。
　　布衣王府和长生石家不是什么仁慈的势力，对于俘虏，也向来残忍。.



第98章



　　随着长生石家和布衣王府率领的修士大军越来越近。
　　镇世圣宗之中，一片压抑。
　　两大势力这次出动力量太过可怕。
　　仅布衣王府，就出动了四尊天仙护法！
　　长生石家，也出动了三尊天仙老祖……
　　加上冥王殿、三才仙殿，共有九尊天仙降临镇世圣宗。
　　至于帝境、至尊境强者，更是不计其数！
　　顾轩、乌清璇等人本想回归宗门，抵御两大势力率领的修士大军。
　　但姜北玄下达了法旨，此事……各域不用多管。
　　虽然不情愿。
　　但顾轩和乌清璇等人知道，师尊向来说一不二，也不敢再违抗。
　　乌云，遮蔽了天空。
　　无尽大地，一片死寂。
　　风岚域中，大小势力都紧急召回了在外的修士。
　　“长生石家……降临镇世圣宗！！”
　　“布衣王府……降临镇世圣宗！！”
　　“奉法旨，诛灭魔教……镇世圣宗。”
　　伴随着一道道洪亮的声音响彻大地，整个苍穹，刹那间变得更加昏暗。
　　镇世圣宗内，无数长老、执事率先冲上穹顶，准备血战！！
　　护宗大阵开始运转，符文环绕、神芒绽放，一道道强悍无边的力量，化作无形的屏障，将整个镇世圣宗守护其中。
　　“长生02石家、布衣王府……你等如此抹黑我镇世圣宗，还要些脸么？”
　　“谁人不知布衣王府为了地盘，屠戮锦江域长生唐家百万修士，又在桑古域肆无忌惮的动手，强行千万修士去做苦劳，替步衣王府挖矿？”
　　一道嘲讽的声音在天地间响起。
　　说话的，是镇世圣宗一名帝境长老。
　　他虽然修为只有极道二步，但在面对两大势力时，眼中没有一点畏惧。
　　“放肆！！”
　　“胡言乱语，老夫看你是魔气攻心，当杀之……”
　　布衣王府一尊天仙护法闻言，面色剧变，眼中浮现出滚滚杀机。
　　布衣王府在桑古域、锦江域所做的事，各大势力皆知。
　　但对此，却无人敢指责。
　　在鼎盛强大的布衣王府面前，敢说实话者……唯有覆灭！！
　　不朽的气息迸发，一只遮天蔽日的能量大掌在穹顶汇聚，密密麻麻的符文交织，强悍无边的力量轰然拍向那一名镇世圣宗的帝境长老。
　　那名布衣王府的天仙护法此番出手，只是为了告诉各方，布衣王府威严，不容冒犯！
　　但就在这一刹那，那只能量巨掌却突然停滞在了空中。
　　时间仿佛陷入了凝固状态。
　　空间微微扭曲。
　　一道白袍人影悠然出现。
　　“你等，都退回宗门。”
　　平淡略带威严的声音在虚空中荡开，正是……姜北玄！！
　　见他现身，众多镇世圣宗的长老执事纷纷低头行礼。
　　“拜见老祖！！”
　　“拜见老祖！！”
　　怀着敬畏，众多镇世圣宗的修士纷纷退回了阵法之中。
　　老祖之令，不容违抗。
　　在看到姜北玄的刹那，无数长老弟子原本凝重不安的内心，像是瞬间陷入了宁静。
　　那一道身影站在那里，这天就不会塌。
　　“师尊……”
　　姬长空神情一动，但不等他再开口，那不容置疑的声音再次落下。
　　“退下！”
　　一股无形力量卷起他的身躯，直接将他送入了镇世圣宗的大阵中。
　　“阁下就是这镇世圣宗的老祖？”
　　这时候，一道沙哑的声音在长生石家那头神魔巨兽背上响起。
　　那是一名骨瘦如柴、背着铜棺的老人。
　　他的脸上没有一丝皮肉，空洞的眼神中燃烧着紫色的火焰，虽然身上气息平凡普通，但却给人一种心惊肉跳的感觉。
　　“老夫给你一个机会。”
　　“以天道为誓，臣服我长生石家，从此……保你镇世圣宗传承不灭。”
　　说道这里，老人缓缓的放下了背后的铜棺。
　　这一刻，天穹之上忽然开始飘落雨滴，一股股大道的气息开始降临。
　　每一滴雨水，都仿佛蕴含着大因果，砸落在地，犹如一方世界的陨落。
　　老人的动作……是在发出威胁！！
　　听到老人的话，姜北玄面色没有丝毫变化，反而有些好奇的用意念抓住了一滴雨水。
　　这名老人掌控的，竟是至高大道――水之大道。
　　至于老人开口所说的天道誓言，那是一种极其可怕的誓言，唯有长生境层次的存在，才有资格以天道立誓。
　　一但誓言落下，会得到这方世界之中的天道见证，即便是真仙、甚至准仙王……也不能够违背。
　　而一但违背天道誓言的下场，就只有真灵湮灭的下场。
　　长生者，超脱生死，但未凌驾这方大世界之上……
　　“镇世圣宗老祖！”
　　“你若愿臣服步衣王府，重归光明，以吾王的仁慈，定会宽恕你镇世圣宗纵容魔道一事，且能够保你镇世圣宗永存世间。”
　　这时候，布衣王府那名天仙护法也开口了。
　　同时，他目光不善的撇了一眼长生石家的方向。
　　两大势力本就不合，来到这里，也只不过是因为各自的利益。
　　若是能够让镇世圣宗臣服，无论是长生石家、亦或者步衣王府，都很乐意。
　　“几位……”
　　“不远亿万里到此，就是为了说这些废话么？”
　　姜北玄冷冷一笑。
　　今日之战，不可避免，他懒得再多废话，浑身的仙灵之气开始蕴转，属于天仙后期的威压轰然扩散！
　　“老夫劝你，考虑清楚。”
　　“否则，今日镇世圣宗将化为尘埃！”
　　一滴雨水瞬间化为长矛，以极为恐怖的速度，刺向了姜北玄。
　　那名长生石家的天仙老祖已经有些耐烦。
　　他存活了漫长岁月，由于修炼功法的原因，性格脾气也是无比怪异。
　　在长生石家中，他时而慈祥宽厚，时而又弑杀凶残，甚至有一次，连自己一脉的子嗣也被他抬手拍死。
　　“既然你不知死活，那我步衣王府今日便要替天行道，诛灭你镇世圣宗！”
　　无数神通瞬间在虚空中凝聚，浩浩荡荡的杀向了姜北玄。
　　布衣王府的几名天仙护法心中也动了杀机。
　　他们担心，万一镇世圣宗倒向长生石家，对步衣王府并不是什么好事。
　　至于长生石家的三名天仙老祖，也有着同样的想法。
　　既然如此……彻底覆灭镇世圣宗，或许是最好的选择！
　　瞬息之间，九尊天仙齐齐出手。
　　轰隆隆！！
　　毁灭的力量降临。
　　整个天地，陷入混沌之中。
　　姜北玄神情宁静，满眼超然。
　　白袍似雪，随着凌厉罡风飘扬。
　　而在另一边，无数帝境、至尊也开始向镇世圣宗的大阵发起进攻。
　　“率先破阵者，赏长生功法一卷！！”
　　“斩杀镇世圣宗现任圣主，赏极道帝兵一件！”
　　“斩杀镇世圣宗一名帝境长老，赏极道帝境功法一卷！！”
　　“杀！！”
　　长生石家一尊极道九步层次的巅峰大帝朗声震喝道。
　　听到这话，众多附属势力、包括长生石家的族人，都沸腾了起来。
　　他们眼神冒着精光，恨不得直接冲进镇世圣宗，一阵乱杀。
　　率先破阵奖励长生功法！！这可是大手笔……
　　一族拥有长生功法，将有可能成为长生势力。
 
　　在布衣王府一方，同样丰厚的悬赏令也发出。
　　刀影剑芒、宝术神通，齐齐降临。
　　轰隆隆！！
　　剧烈的轰鸣声回荡，虚空已经彻底崩塌，足以抹杀虚神境的罡风在咆哮。
　　但镇世圣宗的大阵，属于仙阶大阵。
　　即便数千万修士冲击，接一千帝境强者出手，也依旧巍然不动。
　　甚至有不少修士，被阵法的神威当场镇杀！
　　“列阵、冲击！！”
　　“轰开一道裂缝，步下破阵旗。”
　　“此阵品阶太高，我等胡乱冲杀，毫无意义。”
　　这时候，一道声音在混乱中响起。
　　所谓破阵旗，就是一种特殊的阵法，布下之后，能够有效的破坏阵法！
　　在这方世界，破阵旗的作用巨大。
　　一方势力有阵法守护，若是仅靠蛮力，付出百倍的修士，也未必能够占到便宜。
　　镇世圣宗内。
　　无数长老执事守护在各处，浑身法力源源不断的注入阵法之中，时刻将整个仙阶大阵维持在巅峰状态。
　　无数弟子则巡逻在各方，随时准备摧毁落下的破阵旗。
　　阵法一但被破，将是整个宗门的灾难！！
　　众多弟子长老此刻只在祈祷，老祖能够镇压两大势力的九尊天仙。
　　九霄穹顶。
　　一柄巨剑破空斩向了姜北玄。
　　出手的，是布衣王府的一名天仙后期护法。
　　那是一尊中年男人，他身穿黑袍，背上挂着剑鞘，凌厉剑意环绕浑身。
　　“镇世圣宗老祖。”
　　“我这一剑，可斩乾坤，可断山河……”
　　“陨落在我的手中，是你的荣幸。”
　　“剑来！！”
　　暴喝声落下，巨剑化为十万锋芒，犹如银星坠落，割裂了时间岁月，即将镇压一切…….



第99章



　　望着那浩大声势，姜北玄依旧是满眼平静。
　　下一秒，他伸出了手掌，玄妙的法力波动荡开。
　　满天剑意刹那间溃散。
　　在中年男人震惊的目光中，那一柄巨剑直接被姜北玄抓在了手中。
　　“下品仙器，此剑还不错。”
　　巨剑已经化作了三寸大小，静静的落在姜北玄的掌心。
　　中年男人身影微微一震，连忙十指变幻，掐动印诀。
　　但是这一刻，长剑和他的联系……竟然被强行切断了！
　　“怎么可能……”
　　中年男人脸色难看至极。
　　为了炼制那柄下品仙器长剑，他不知花费了多少代价，更是以自身仙灵之力，蕴养其长达百万年。
　　长剑的威力，几乎堪比中品仙器！
　　拥有这柄长剑后，他在天仙后期之中也近乎无敌，也正是如此，就连步衣王也对他礼遇三分。
　　可在自己的全力催动下，竟然被姜北玄用肉掌捏住。
　　冷汗在他背后渗出。
　　这一刻，他突然明白石家雷祖为何陨落了。
　　同为天仙后期，他和姜北玄不是一个层次的存在！！
　　“一起出手镇杀他。”
　　眼下，那名中年人也顾不得脸面，连忙开口道。
　　见到姜北玄实力的恐怖。
　　这一刻，九尊天仙齐齐出手！！
　　长生石家曾有两尊天仙老祖陨落在姜北玄的手中，面对姜北玄，几名长生石家老祖不敢再托大，直接祭出了自己的最强手段。
　　毒雾降临，吞天巨蟒虚影凝聚，扑杀四方！那是冥王殿老祖的手段，他所掌控的毒道，号称可浸染生灵神魂，恐怖无边。
　　丝雨成线，那名石家老祖背上的铜棺也缓缓打开一条裂缝，汹涌的黑色水花溅起，污秽不祥的气息翻滚弥漫，仿佛要侵蚀八荒，摧毁一切……
　　无数刀芒剑意爆发，密密麻麻的神通宝术铺天盖地，杀向了姜北玄。
　　符文交织、演化出可怕的力量，令人窒息。
　　但姜北玄眼中依旧满是从容。
　　若是只掌控了一条完整的大道，今日恐怕还真的是死局。
　　不过现在……这些神通宝术，已经威胁不到自己。
　　浑身仙灵之力开始运转。
　　空间开始层层变幻，至高无上的玄妙力量降临。
　　姜北玄的身影开始渐渐融入无尽虚无之中。
　　同时，轻微的风开始吹拂，每一缕都蕴含着可怖杀机，瞬间将诸多宝术神通瓦解。
　　但这一切，仍然未结束。
　　清风所至，烈火焚烧！
　　炙热的气息弥漫，九尊天仙这一刻彻底不淡定了。
　　掌控多条完整大道……这是真仙才拥有的手段！！
　　在太羽仙朝十域之地，从未有天仙能够掌控两条以上完整的大道！
　　即便是昔日的太羽仙朝真仙老祖，也才不过掌控了三条完整大道。
　　“这不可能！〃｀ ！”
　　“他只不过是天仙后期，这是幻术！！”
　　“且随老夫冲杀破阵。”
　　长生石家那名天仙后期老祖满眼癫狂，他实在难以接受这骇人的一幕。
　　在虚空之道下，九尊天仙彻底被困住，连逃命都成为了一种奢侈。
　　姜北玄漠然的凝视着九尊天仙。
　　此刻，他对自己的实力已经拥有了大概的认知。
　　真仙之下，自己近乎无敌！
　　想到这里，十柄下品仙器长剑在姜北玄背后浮现。
　　接下来，他将要验证《大千剑阵》小成的威力。
　　强大的神魂之力一动。
　　十柄长剑冲霄而起，符文交织，道则显化，三千璀璨绽放，犹如演化大千世间，神威浩荡！
　　大千剑阵，御十剑，为小成！
　　一剑为主，九剑为阵，可爆发十倍之力，横推同境。
　　虚空领域彻底展开。
　　体内仙灵之力开始剧烈消耗，姜北玄的整体实力再次得到叠加。
　　“斩！！”
　　平淡的声音响彻苍穹。
　　刹那间，整个燕土百域被无尽光明湮灭，不朽的气息释放到了极致！
　　群山万壑间，数不尽的太古凶禽、纯血异兽纷纷匍匐在地。
　　无数修士的法宝更是止不住的颤抖，仿佛在害怕着某种恐怖存在。
　　更有一些埋藏遗迹深处的帝兵长剑、甚至仙器长剑齐齐朝姜北玄飞来！！
　　燕土百域之外，诸多古老势力纷纷有所感应，一道道可怕的不朽气息复苏，惊颤寰宇。
　　“燕土百域……镇世圣宗？”
　　“如此剑威，几乎堪比祖师爷当年！！”
　　亿万里之外，天剑宗深处。
　　一名身穿麻衣，扎着羊角辫的老叟手持鱼竿，目光炯炯的望着那遥远的虚空中。
　　但很快，老叟就低下了头，不再多关注此事……
　　天剑宗，一个悠久古老的势力，传承了无数年。
　　乱古年间，宗内曾有准仙王诞生！！
　　如今虽然衰落，但却依旧是一方霸主，即便是黑火教也不敢招惹。
　　……
　　碧落域。
　　黑火教，一尊身披袈裟、手持拂尘的人影在黑暗中睁开了眼眸。
　　“剑道么？”
　　“桀桀桀！！一切越来越有意思了。”
　　沙哑的声音震荡。
　　但很快，一切又陷入了寂静之中。
　　那身影正是黑火教的教主！一尊真仙层次的可怕存在……
　　对于四方的震动，姜北玄浑然不觉。
　　但是九尊天仙，眼中却浮现出了无尽的恐惧。
　　万剑来朝，无数法宝臣服颤抖！！
　　这种景象，他们别说见过，连古籍之中……也没有过这样的记载。
　　后悔、绝望……各种情绪蔓延。
　　但只是瞬间，九尊天仙的身躯就彻底被湮灭。
　　锵！！
　　长剑震鸣，风云变色。
　　姜北玄脸上也浮现出了一抹意外。
　　这次尝试《大千剑阵》小成的威力，竟然白嫖来了一堆帝兵，以及数十柄下品仙器。
　　镇世圣宗大阵外。
　　两大势力以及其附属势力的修士大军彻底吓傻了。
　　九尊天仙境层次的存在，竟然转瞬间就都陨落了。
　　“逃！！”
　　“快逃！！”
　　一些修士反应过来，连忙运转灵力，妄图逃命。
　　但很快，他们的想法就落空了。
　　在长生境面前，哪怕是极道九步巅峰……也没有任何反抗的余地。
　　虚空之道的神妙力量封锁八方，将数千万修士镇压在了原地。
　　望着这些修士，姜北玄并没有选择直接抹杀。
　　这里，可是数千万天神境界以上的存在！相当于整个太羽仙朝三分之二的力量……
　　虽然在仙阶大阵的剿杀下，这股力量有所损失。
　　但依旧还有接近三百极道帝境修士、接近四千至尊。
　　圣祭境修士更是还有八万之众！！
　　而镇世圣宗最缺的……正是强者。
　　若是将这股即将掌控，镇世圣宗的底蕴将暴增！！
　　虚空之中，数千万修士心中充满了不安。
　　此刻，他们都像是在等候命运的审判。
　　有修士跪地求饶，也有人破口大骂，更有修士直接选择了自尽。
　　对于这些，姜北玄都看在眼里。
　　但他毫不在乎。
　　不服从者，杀了便是。
　　服从者……那就喂下造化丹，全部培养成为死侍！
　　至于修为更低、且数量庞大的天神境修士，一部分被直接抽调成为挖矿的苦劳。
　　还有数千万修士，直接被姜北玄关押在了镇世圣宗狱牢之中，等炼制足够多的造化丹，这些人也将通通成为死侍。
　　对这些修士，姜北玄不会有半点仁慈之心。
　　做好一切，姜北玄再次发出了一道法旨。
　　“｀ ¨镇世圣宗，宣战布衣王府、长生石家！”
　　……
　　两大势力的覆灭，彻底震动了无尽大地。
　　那可是九尊天仙，接近太羽仙朝三分之二的力量。
　　可即便如此，也被镇世圣宗彻底覆灭！！
　　燕土百域，属于镇世圣宗掌控的(了得赵)势力范围则是一片振奋。
　　千年以来，燕土百域镇世圣宗的掌控下，商贸繁荣，天骄辈出，更没有了各种混战动荡。
　　对寻常修士以及小势力来说，这简直是天堂盛世。
　　镇世圣宗正殿内，无数长老汇聚！
　　这一战，镇世圣宗的威名，将正式传遍这片大地。
　　众人相信，要不了多久，镇世圣宗就会成为南部界、甚至炎阳大世界之中的霸主。
　　……
　　太羽仙朝十域。
　　长生石家和步衣王府内。
　　九尊天仙陨落了消息简直犹如晴天霹雳，两大势力都纷纷坐不住了目。
　　斩杀九尊天仙！这样的势力，即便是步衣王和长生石家那名古老存在……也自问绝对做不到。
　　布衣王府，古旧的大殿内。
　　布衣王坐立不安的靠在木椅上。
　　这是他被封王以来，第一次感觉到了不安。
　　“左护法。”
　　“您说……本王该怎么办？”
　　“那镇世圣宗老祖的修为，恐怕已经是接近真仙！”
　　“那一道剑光，闪耀整个燕土百域，即便是在万灵域，也看的清清楚楚。”
　　说到这里，布衣王看向了一身白色道袍，手持羽扇的左慈。.

第100章



　　此刻，他的心中只剩下无尽的惶恐。
　　但面对镇世圣宗，号称机关算尽的左慈，也一时间没有任何对策。
　　镇世圣宗展现出了绝对的力量，在这面前……任何计谋都显得苍白无力。
　　在许久后，左慈才叹息的开口道，
　　“吾王，如今我布衣王府所面对的局面，极其不利。”
　　“要面对镇世圣宗的威胁……”
　　“当今只有两条解决的办法。”
　　“撤出太羽仙朝十域，或者投靠一方强大的势力！”
　　闻言，布衣王眼中浮现出一抹不甘。
　　撤出太羽仙朝，这就意味着要舍弃根基。
　　至于投靠一方强大势力？在太羽仙朝十域周围，倒是有不少势力能够和镇世圣宗相抗衡。
　　但是除了黑火教，那些势力距离这里都太过遥远。
　　即便是布衣王府选择投靠，也得不到有效的庇护。
　　“左护法，若是投靠一方强大势力，你有什么好的建议？”
　　布衣王望着左慈，声音低沉道。
　　听到布衣王的询问，左慈恭敬的低下了头，小心翼翼的朝着他开口道，
　　“吾王，如今我布衣王府，唯有投靠黑火教第五脉分支。”
　　“根据属下得知的情报，这黑火教第五脉分支下一步扩张的计划，就是太羽仙朝遗留下来的十域。”
　　“而且，镇世圣宗和黑火教第五脉分支，曾经还爆发过冲突。”
　　在听到左慈的提议后，布衣王的手掌重重的拍在了一个玉杯上。
　　咔嚓！！
　　碎裂声炸响，古旧的王府大殿中，仆人护卫纷纷跪在了地上，浑身瑟瑟发抖。
 
　　“你是说要我布衣王府投靠黑火教！？”
　　布衣王猛的站起了身，满脸的怒意。
　　投靠黑火教第五脉分支，就意味着布衣王府要将再太羽仙朝的利益，通通让出。
　　而且，那黑火教第五脉分支的底蕴，还不如元气大伤的步衣王府！！
　　要投靠一方比自己弱小的势力，布衣王……无法接受。
　　旁边上，左慈面色不变，他微微朝着布衣王一拜，开口道，
　　“吾王！！”
　　“成大事者，能屈能忍。”
　　“如今我布衣王府势弱，和镇世圣宗硬拼，只有覆灭一条路。”
　　“布衣王府第五脉分支虽弱，但背靠整个黑火教！”
　　“唯有在黑火教的庇护下，布衣王府才不会覆灭。”
　　“昔日，吾王能在太羽仙朝隐忍无尽岁月。”
　　“今昔，吾王……也要有当初的那份决心！”
　　说道这里，左慈满脸的慷慨激昂。
　　布衣王脸上则是阴晴变幻不定。
　　为了今日，他已经忍了太久……
　　“罢了！！”
　　“再等百万年后，本王成就真仙时。”
　　“这一切耻辱，都将被洗尽！”
　　说到这里，布衣王闭上了双眸，声音稍微停顿了片刻，又接着开口道，
　　“左护法。”
　　“此事，你去黑火教第五脉分支走一趟吧。”
　　得到吩咐，左慈再次朝着步衣王一拜。
　　他最佩服的，就是布衣王的这份能忍敢忍！
　　“属下，定不负吾王嘱托。”
　　告辞了布衣王，左慈的身影渐渐消失在了虚空中。
　　与此同时，长生石家内。
　　同样有一道道不安的声音响起。
　　在激烈的探讨之下，为了传承不灭。
　　长生石家也选择了同样的做法！
　　那就是投靠一方强大的势力。
　　浩浩荡荡的战船从金元域离开，赶往了一个遥远的方向。
　　……
　　琼幻域。
　　黑火教第五脉分支所在地。
　　群山屹立，仙雾环绕，
　　宏伟的宫殿内。
　　一尊满脸胡渣的男人高坐玉椅上，他漠然的眼眸中闪烁嗜血凶残，充满岁月沧桑的脸颊上，充满着一股上位者的威严。
　　“教主万古！！”
　　“教主万古！！”
　　无数狂热的声音回荡大殿之中。
　　大殿上的男人正是黑火教第五脉分支的教主――血翼！
　　“诸位，东寇帝国之事，即将落下帷幕。”
　　“我第五脉分支，又得一域之地，并俘虏了苦劳千万，小型仙石矿脉一条，超大型灵石矿脉十条！”
　　“接下来，将要拿下的……是太羽仙朝十域，以及燕土百域。”
　　“可是如今，我第五脉分支出现了一个劲敌！！”
　　说道这里，黑火教第五脉分支教主神情变得凝重。
　　镇世圣宗的崛起，已经让他感觉到了严重的威胁。
　　黑火教第五脉分支的底蕴实力虽然并不差，但即便面对太羽仙朝长生石家这样的势力，都会很吃力。
　　何况横空崛起，斩杀九尊天仙的镇世圣宗。
　　“教主在上……”
　　“老朽觉得，要灭镇世圣宗，以我一脉之力，恐怕不足。”
　　“不如邀请第六脉、第七脉共同联合，拿下镇世圣宗，划分太羽仙朝十域，以及整个燕土百域……”
　　身材矮小、头戴草帽的黑火教第五脉分支三长老站了出来。
　　听到他的声音后，第五脉分支教主沉思了片刻，随后点了点头，缓缓的开口道。
　　“这个主意不错。”
　　“六脉、七脉都不受其他脉分支待见，我第五脉分支……也常遭到排挤。”
　　“ 借此事，不仅可以整合力量，抱团取暖。”
　　“也能够拿下镇世圣宗……”
　　“不过仅我三脉汇聚，恐怕也不够稳妥。”
　　“况且太羽仙朝十域富饶辽阔，主教那边绝对不会坐视我三脉瓜分。”
　　“去，传信六脉、七脉！”
　　“然后以我三脉的名义，再向主教请求一些支援。”
　　第五脉分支教主缓缓的开口道。
　　“是，教主！”
　　一名极道八步层次的强者恭敬朝着第五脉分支教主低头膜拜，接着直接离开了大殿之中。
　　……
　　太羽仙朝十域，各大势力损失三分之二的力量后。
　　兰不悔、商恒等人，也彻底露出了獠牙！
　　大军所致，无数势力或是臣服、或是直接被覆灭。
　　除了古族王家，各方势力皆是胆颤心惊。
　　对此，冥王殿、三才仙殿这样的势力也不敢多去插手。
　　因为他们发现，在这些势力的背后，正是镇世圣宗的影子。
　　此时长生石家和步衣王府都自身难保，镇世圣宗的存在，已经压的冥王殿和三才仙殿喘不过气来。
　　……
　　风岚域，镇世圣宗。
　　九黎仙岛，简朴的小院中。
　　姜北玄背靠着木椅，满眼的悠然。
　　在他脑海中，系统的提示音回荡不止。
　　“你的弟子攻下了一座‘千万人口’级城池，反馈宿主《不朽丹经》残页・仙灵丹残篇。【注：可以炼制出快速恢复天仙、真仙境界的丹药，且无任何副作用！】”
　　“你的弟子屠灭了一方帝族，反馈宿主长生仙药种子！【注：可以种出长生仙药的神秘种子……】”
　　“你的弟子屠灭了十七座‘百万人口’级城池，反馈宿主上品‘仙器级’炼器炉。”
　　听到上品仙器级炼器炉，姜北玄眼中浮现出一抹笑容。
　　上品仙器……其价值珍贵，足以让准仙王疯狂！！
　　虽然炼器炉这样的法宝并没有任何攻击力，但这却意味着在未来，自己将能够炼制上品仙器。
　　正在这个时候，姬长空的声音在小院外响起。
　　“长空，求见师尊。”
　　闻言，姜北玄收起了丹炉，随意的开口道。
　　“进来吧。”
　　随着他的声音落下，小院的木门被推开。
　　姬长空恭敬的走了进来。
　　望着姜北玄，他低下头，先是恭敬的一拜，然后开口道，
　　“师尊，宗门经过发展。”
　　“修炼资源……再次进入紧张状态。”
　　“若再不解决，至多三千年，宗门将陷入停滞状态。”
　　说到这里，姬长空眼中满是忧虑。
　　如今的镇世圣宗若要再发展。
　　除了扩张，别无选择。
　　虽然这些年来，他也尝试着开拓商道。
　　但镇世圣宗的底蕴毕竟有所欠缺。
　　在无尽大地上，无论是丹药、法宝……都已经被其他势力垄断。
　　镇世圣宗没有一批强大的丹师和炼器师，这条路上已经是无法竞争。
　　虽然师尊丹术造诣超凡，但要镇世圣宗内……并没有太多修士对丹道、炼器感兴趣。
　　总不能叫师尊亲自炼丹，然后用来贩卖。
　　至于正在开拓的其它商途，进展十分有限，能够带来的财富，对镇世圣宗的消耗来说，简直是杯水车薪。
　　“修炼资源宣告紧张么？”
　　“你有什么看法……”
　　姜北玄淡淡的开口道。
　　如今的镇世圣宗，确实对修炼资源的消耗越来越大。
　　且不说镇世圣宗内的消耗，仅是分布在百域的分院，每一年都需要大量的灵石、仙石。
　　“弟子觉得，若是将太羽仙朝遗留下的十域纳入镇世圣宗势力范围，资源问题便可迎刃而解。”.




第101章



　　听到姬长空的提议，姜北玄点了点头。
　　即便镇世圣宗资源充裕，他也要拿下太羽仙朝十域。
　　这关乎着第二任务的进展！不过随着镇世圣宗的发展，资源问题不能够仅靠着扩张掠夺。
　　当太羽仙朝成为镇世圣宗的势力范围后，宗门分院、以及自己弟子建立的势力……都要发~展。
　　除非镇世圣宗崛起成为炎阳大世界唯一的霸主势力，否则商贸永远是解决资源的最好办法-。
　　或许，该培养一批优秀的丹师-以及炼器师了。
　　姜北玄缓缓的站起了身，语气平淡的开口道。
　　“太羽仙朝留下的十域，自然要纳入我镇世圣宗的势力范围内。”
　　“不过……商贸，必须全力进行！”
　　姬长空闻言，对姜北玄的话深以为然。
　　镇世圣宗的商贸之路，确实必须全力开辟。
　　一方势力的底蕴，不止是势力范围内的资源，所占有的各种市场、商贸收入……也是一方势力的重要底蕴！
　　在这个世界，有不少顶尖商会，他们的商船遍布无尽大地，虽然没有占据辽阔的势力范围，但却掌控着庞大无比的财富。
　　即便是一些古老的无上势力，也不愿意招惹那些顶尖商会。
　　“但是师尊……”
　　“我镇世圣宗商途路径实在太窄。”
　　“法宝、丹药、阵法……都早已经被那些底蕴深厚的古老势力垄断，我镇世圣宗要想打破这种情况，并不容易。”
　　听到这里，姜北玄摆了摆手，开口道，
　　“这些不急一时。”
　　“宗门当前的制度，应该改变了。”
　　“这才是最急迫的事。”
　　“至于怎么去改，我相信你能够做好。”
　　改变宗门制度？
　　姬长面色微微一怔。
　　要改变宗门的制度，这可不是一件小事。
　　如果稍微出现一丝差错，甚至可能会动摇宗门根基。
　　镇世圣宗的制度，还是万年之前的那一套。
　　如今的镇世圣宗已经发生了天翻地覆的改变。
　　万年前制定的制度，显然已经不再适用。
　　这可是一个大难题。
　　但师尊已经开口，自己也只有硬着头皮接下。
　　告辞了姜北玄，姬长空回到了镇世圣宗正殿。
　　坐在大殿上方，他开始翻看各种古籍、资料。
　　镇世圣宗分院、以及各大城邑的制度，都是他一手设计。
　　但看似数量庞大的宗门分院以及各域城邑，其实都是分开的个体。
　　制度……也不需要太复杂。
　　只要能够保证各大城邑和宗门分院合理运转，就没有什么大问题。
　　而镇世圣宗，如今是一个极其庞大的宗门。
　　宗内弟子、执事、长老……层层之间，结构紧密！
　　“无论怎样，师尊交代的这件事必须办好。”
　　“如今宗门内，即便一再精简，弟子数量依旧达到了千万。”
　　“这些弟子，无论内外门，都会消耗大量的资源……”
　　“或许制度的改变，就要从这里开始。”
　　“宗门……何尝不可以让弟子去赚取来资源？”
　　姬长空翻动着古籍，眼神中忽然露出了一抹明亮。
　　……
　　在镇世圣宗一座仙岛上。
　　身穿红色长裙的唐依柔站在小楼上，目光遥望着远方。
　　从分院进入镇世圣宗后，她以真神巅峰的修为，再加上身负三阴圣体，直接成为了内门弟子。
　　“宗门已经宣战布衣王府和长生石家。”
　　“或许不用多久，宗门就要将太羽仙朝十域纳入势力范围内。”
　　“但以我的修为，甚至没有参加这场战争的资格。”
　　长叹了一口气，唐依柔陷入了沉思中。
　　虽然她资质不错，可在镇世圣宗的众多年轻天骄之中，三阴圣体也并不是什么惊艳存在，甚至要成为镇世圣宗的普通真传，都有些困难。
　　若是如此下去，要跨入帝境、乃至长生境，不知还要经历多少岁月。
　　“或许，去闯炼狱罗刹界，是我唯一的机会。”
　　这时候，唐依柔眼中露出了一抹决然。
　　炼狱罗刹界在镇世圣宗并不是什么秘密。
　　能够在其中存活十天，就可以拜入九黎仙岛，成为老祖的记名弟子。
　　若是能够存活百天，则能够直接成为老祖的真传！！
　　在千年岁月中，也有不少门中弟子闯过了炼狱罗刹界，如愿拜入了老祖门下。
　　但葬身炼狱罗刹界中的弟子，亦是不计其数。
　　“老祖说过。”
　　“顺则凡，逆则仙！”
　　“若是就此逃避，还谈什么长生大道？更别提重建唐家！”
　　长剑祭出，唐依柔的身影化作一道流萤，冲向了炼狱罗刹界的入口。
　　在遥远处，一名路过的长老见状摇了摇头，同时目光中又带着几分期待。
　　每年都有不少弟子跨入炼狱罗刹界，但最终成功的，寥寥无几。
　　……
　　火凤域。
　　茫茫大漠深处，满天黄沙飞舞。
　　时有各种模样狰狞的巨兽在沙海中蠕动。
　　这里，是火凤域一处绝地，即便是寻常圣祭境界，也不敢轻易踏足。
　　但此时，原本狂暴的大漠，陷入了无尽的死寂。
　　那晴朗了万古岁月的天空，竟然乌云凝聚，雷电交加。
　　轰隆隆！！！
　　雷鸣声滚滚荡开，无尽大地震动。
　　黄沙之中，一道巨大的石门缓缓浮现，古老萧瑟的气息席卷八荒。
　　铛……
　　铛……
　　铛……
　　三道悠长的钟声在石门之中穿出，一股奇异的力量瞬间封锁了四周空间。
　　石门边上，一块高达百丈的碑石凭空出现。
　　碑石泛动着荒凉和沧桑，虽然上面的字迹早已经模糊不清，却依旧给人一股惊天动地的无上气势。
　　突然，密密麻麻的符文突然从碑石中飞出，落在石门上，竟然形成了一片缓缓转动的空间漩涡……
    0 ・・求鲜花・・・・・ 0
　　火凤域的动静，瞬间传遍了无数域。
　　距离荒漠最近的几个圣地率先出动强者，前去查探究竟发生了什么。
　　随后只是过去了半天，一则惊天消息瞬间传遍了无尽大地。
　　火凤域……有长生者大墓现世。
　　得知这个消息后，亿万散修、大小势力！尽皆沸腾了。
　　在炎阳大世界，长生者大墓出现的概率，用亘古难遇来形容，也毫不为过。
　　跨入天仙后，修士将和天地齐寿，尽乎不死不灭。
　　而长生者的墓，也就是天仙、甚至真仙的墓。
　　长生者的陨落，只有两种可能，第一被更为恐怖的存在直接抹杀，第二则是被重创了道基，修为渐渐滑落，最终生机流逝，走向死亡。
　　只有长生者遇到第二种情况，得知时日许多，才会将自己葬入墓中，从此长眠……
　　而这，也意味着任何一座长生者大墓，都埋葬着一尊长生者毕生的积累。
　　哪怕这尊长生者只是天仙初期层次的存在，其一生的积累也足以让无数势力疯狂！！
    .. . .......
　　随着消息的传来，越来越多的战船、神禽灵兽出现。
　　在火凤域一座古老的城池中。
　　身穿厚重铠甲的苏尘手中捧着玉简，眼中闪烁着亮光。
　　若是能够在长生者大墓获得一丝机缘。
　　壮大势力，覆灭西楚帝国、彻底横扫火凤域可期。
　　“传令！！”
　　“密切注意西楚帝国动向。”
　　“随时准备截杀西楚帝国前往北漠的队伍。”
　　苏尘声音落下。
　　几尊气息强大、魁梧如山的修士连忙恭敬回应道，
　　“是！！”
　　……
　　镇世圣宗内。
　　魅姬恭敬的站在姜北玄身后。
　　追随姜北玄的千年岁月，她的容貌身姿越发妩媚动人。
　　长裙秀发，黛眉如画。
　　虽然她站在原地没有任何动作，但那股勾人魂魄般的气质，仿佛能够让众生颠倒。
　　“主人……”
　　娇魅的声音响起，整个空间都仿佛掀起了一阵温暖的风。
　　“那火凤域，有长生者大墓诞生。”
　　“根据调查后的情报，那大墓入口，拥有着可怕的禁制，即便是极道九步层次的存在，也无法闯入。”
　　“唯有至尊境以下的修士，可以进入其中。”
　　“现在，各大势力已经有不少修士进入墓中。”
　　“我镇世圣宗，是否派人前往？”
　　说到这里，魅姬那一双美眸望向了姜北玄。
　　“长生者大墓……”
　　“圣祭境界以下的修士可以进入？”
　　姜北玄满眼深邃，陷入了沉思当中。
　　长生者的墓，其中凶险程度恐怕堪比炼狱罗刹界。
　　寻常修士进入，九死一生。
　　就算活着从墓中出来，只怕也会引来八方势力觊觎。
　　但危机之中，亦有大机缘！
　　这倒也是历练门中弟子的机会。
　　仙道，本就危机四伏。。及.

第102章



　　“你先退下吧……”
　　“继续关注火凤域动向。”
　　姜北玄摆了摆手，淡淡的开口道。
　　魅姬闻言，不再多开口，恭敬的低头行礼后，便告辞了。
　　随着她的身影消失，姜北玄意念一动，向姬长空传达了一道信息。
　　镇世圣宗，至尊境以下的修士，可以自行选择前方火凤域。
　　至于长生者大墓中获得何等机缘，亦或者是陨落……那就要看个人的造化了。
　　做完一切，姜北玄再次进入了修炼状态。
　　那座长生者大墓开启的时间，还有百年。
　　它的出现，吸引了各方势力的注意，这正是自己闭关突破的最好时机。
　　自己，或许该尝试一下能否突破真仙境。
　　布衣王府已经投靠了黑火教。
　　而长生石家，似乎也倒向了另一个庞大的势力。
　　也正是如此，姜北玄才没有立即对这两大势力出手。
　　没有绝对把握应对各种变数之前，贸然行动，只会招惹来更大的麻烦。
　　背靠着太师椅，屏弃杂念，姜北玄的心神渐渐回归虚无宁静。
　　“二二零”要突破真仙之境，就必须先跨入天仙巅峰，然后掌控两条以上的大道！
　　当然，一切并不止如此简单。
　　真仙者，一滴血，可保持无数纪元不灭，甚至借此重生，极难被杀灭。
　　这个境界，是天仙的全面蜕变。
　　跨入真仙境界，无论是肉身、神魂……都会进入至玄状态！
　　一尊真仙，在整个南部界都算得上是强者，能够支撑起一方顶尖长生势力，威慑亿万生灵。
　　仙灵之力环绕在姜北玄身体周围。
　　伴随着轻微的风拂过，他的气息越发的深邃玄奥。
　　道则交织，符文闪耀。
　　点点光明忽隐忽现，宛如一片星河转动。
　　时间流逝……
　　燕土百域，包括镇世圣宗内，有无数至尊境以下的修士赶往火凤域。
　　长生者大墓中蕴藏着的机缘，令无数修士神往。
　　至于其中的危机，则是被直接忽略。
　　仙道，犹如千军万马过独木桥。
　　一个境界，不知卡住了多少生灵。
　　哪怕只有一线机缘，也能够引得亿万生灵争锋。
　　太羽仙朝十域。
　　如今五域已经被姜北玄的弟子掌控。
　　而剩下的五域，则依旧掌控在步衣王府、长生石家，以及冥王殿和三才仙殿手中。
　　而在镇世圣宗内，那炼狱罗刹界的入口，却有了一丝异动。
　　“嗯……”
　　在泛黄画卷不远处，一尊气息浩瀚，金发飘扬的老者瞪大了瞳孔。
　　“这是……有弟子闯过老祖布下的炼狱罗刹界？”
　　“不对！这奇异特殊的气息，她生存在了一百天？！”
　　老者是镇世圣宗一尊帝境长老，他只是恰好路过这里。
　　随着他的自语声落下，那泛黄画卷上的漩涡中，一道身影缓缓走出。
　　正是……唐依柔！
　　此刻的她，长裙沾染着血迹和尘土，眼神中充满了疲惫。
　　若非炼狱罗刹界馈赠了一缕神秘的气血，她此刻已经法力不支，跌落虚空之下。
　　她刚好在炼狱罗刹界中熬过了一百天！
　　九死一生后，总算活着走了出来。
　　想到这里，她的内心升起一阵阵后怕。
　　多少次若非意志坚定，她已经彻底沉沦其中，万劫不复。
　　“小女娃。”
　　“恭喜你……从今后将成为老祖的真传。”
　　“真是长江后浪推前浪。”
　　金发老者慈祥的微笑道，他抬手一动，一瓶丹药落在了唐依柔掌心。
　　“先恢复灵力吧，老祖现在已经闭关。”
　　“你若是要想前往九黎仙岛，可以去直接面见圣体，他也是老祖的真传弟子。”
　　闻言，唐依柔感激的朝着金发老者行礼道，
　　“弟子，谢过长老。”
　　金发老者微笑着点了点头，在寒暄了几句后，就急匆匆的离开了这里。
　　……
　　火凤域。
　　荒芜北漠，风沙弥漫。
　　原本的生灵绝地，已经彻底被各方势力占据。
　　天空中，战船悬浮、神禽穿行，时有古老战车高调撵过虚空。
　　荒古世家、大教古国，纷纷汇聚。
　　旗帜飘扬，寻常修士眼中充满了敬畏。
　　原本黄沙深处的巨兽，尽皆远遁而去，唯恐被各大势力的强者斩灭。
　　这时候，一道身影悄然出现在了长生大墓入口不远处。
　　望着那由符文构建而成的空间漩涡，身影眼神平静，随意找了一块空地，盘坐而下。
　　走近一看，身影正是苏尘！
　　他安顿好自己的势力后，便只身来到这里，准备等待大墓开启，夺取一份机缘。
　　突然，天空一声巨响。
　　伴随着无数寒光闪耀，数艘庞大的战船划破苍穹！
　　烙印着‘黑火教’特殊标识的旗帜飘扬，战船之上，还刻着一个荒古文字――【五】！
　　极道帝兵的威压在战船上散发，六道身影负手屹立战船甲板上，目光一片漠然，俯瞰八荒。
　　所过之处，万族皆避让！
　　“黑火教第五脉分支到了。”
　　“那是极道帝兵层次的战船？真是恐怖……”
　　有圣祭境修士感慨的议论道。
　　对普通的帝族来说，一柄极道帝兵，那就是镇族的底蕴。
　　至于大教古国，别说极道帝兵，哪怕是一件至尊法宝，也难以拿出。
　　“长生势力已经降临，这大墓之中的争夺，不知会何等惨烈？”
　　有修士叹息道，旁边的修士也纷纷点头附和。
　　进入大墓，最大的危机，不是各种杀阵和未知，而是人心……
　　在仙道为尊的世界，多少同门因为一株灵草、一柄法宝，刀剑相向，不死不休！
　　正当众人议论纷纷的时候，虚空碎裂，一轮金色骄阳在那黑暗的虚空裂缝中升起，煌煌光明，似要让无尽大地黯然。
　　“长生童家，降临！！”
　　洪亮浩大的声音震动0 ..
　　仔细看去，那一轮金色的‘骄阳’竟是头遮天蔽日的太古金乌！！
　　那一片片神光浮闪的羽翼上，不朽的力量层层荡开，扭曲四周天地。
　　听到长生童家四个大字，诸多修士面色骤变，心中翻起一股惊骇。
　　长生童家，一个拥有真仙老祖坐镇，传承了无数纪元的古老势力！整体实力，甚至比黑火教主教更为恐怖。
　　“哼！”
　　“长生童家，来我黑火教的地盘做甚？”
　　这时候，一道冰冷的声音在黑火教第五脉分支的战船上响起。
　　开口的，是一尊极道八步层次的中年人。
　　虽然童家这次派出了一头天仙境太古金乌压阵，但他依旧不惧。
　　他的背后……屹立着整个黑火教！
　　这，便是底气。
　　若童家真的敢动他，不出十息，这些人都会葬生此地。
　　但同样，黑火教也不敢贸然挑衅长生童家。
　　两个势力的底蕴实力相差无几，争斗起来，唯有两败俱伤的下场。
　　“咯咯咯……”
　　“这火凤域，原本为一方古国的势力范围，被你黑火教夺取不足十万年，这怎么就成了黑火教的地盘？”
　　这时候，一尊黑袍老妪不急不缓的走了出来，她望着黑火教第五脉分支的队伍，浑身气息攀升到极致，滚滚威压铺天盖地的荡开，天仙初期！！
　　面对这可怕的气息，那名极道八步的黑火教修士面色苍白，身体差点没有瘫软在地。
　　“怎么？你长生童家到这里就是为了和我黑火教争地盘？”
　　“一头天仙中死的金乌，一个天仙初期的老家伙……这还不够格！！”
　　“谁敢染指黑火教的地盘，杀无赦。”
　　轰隆隆……！！
　　长刀裂开苍穹，满天刀意化为旗帜――黑火教・第六脉分支！！
　　天仙后期的威压也在此刻降临。
　　“拜见第六脉分支教主 ！！”
　　“拜见第六脉分支教主！！”
　　黑火教第五脉分支的战船上，众多修士齐齐跪下。
　　“不必多礼。”
　　“本座也是接到血翼道兄邀请，路过此地。”
　　“若今日有人敢欺我黑火教修士，本座第一个就不同意！”
　　古朴的车辇出现虚空中，一名戴着面具，手握长刀的白发男人浮现在无数生灵眼中。
　　见到白发男人，长生童家那名天仙初期的老妪面色微变。
　　黑火教第六脉分支教主，天仙后期的强大存在，若真的动手……她挡不住。
　　望着争锋相对的两大势力，无数修士心情凝重。
　　若是黑火教真的和长生童家爆发冲突，这里也无人能够幸免。
　　“诸位的火气，未免也太大了。”
　　锵！！
　　一道剑鸣响彻千万里。
　　虚空碎裂，数百道身影齐齐降临。
　　没有浩浩荡荡的战船，也没有任何旗帜。
　　但这一刻，黑火教和长生童家的修士，都满眼忌惮的看向了那些身影。.



第103章



　　“天剑宗！”
　　“竟然是……天剑宗！！”
　　有修士面色敬畏的小声道。
　　天剑宗，那可是曾经诞生过准仙王的可怕势力，在整个南部界也是赫赫有名。
　　“哈哈哈！！”
　　“想不到天剑宗的道友也来了。”
　　“既然如此，那我等便联手进入这长生者大墓，平分所得。”
　　天边，数道强大气息降临。
　　顿时间，整个苍宇变色。
　　正是黑火教第五脉分支教主――血翼！
　　听到血翼的声音，无数修士心中充满了苦涩。
　　看来三大势力即将要搜刮这座长生者大墓中的宝物传承。
　　但即便如此，也没有一人愿意离开。
　　哪怕能进入墓中，获得一点儿三大势力看不上的东西，对普通修士来说也是场大造化。
　　天空之中，黑火教第五、第七脉分支教主齐齐降临。
　　加上长生童家、天剑宗，足足有七尊天仙境。
　　听到血翼提议，天剑宗为首的一名老者点了点头。
　　这毕竟是一座长生者大墓，即便其中埋葬的只是一尊天仙，其留下的功法、仙器……也是一笔庞大的财富！
　　尤其是长生境功法，这可是一方长生势力的底蕴。
　　也正是如此，长生童家和天剑宗才不远亿万里，到此来分一杯羹。
　　“就按照第五脉02教主说的办吧！”
　　长生童家那一尊天仙境老妪语气冰冷的开口道。
　　这里毕竟是黑火教的地盘，况且黑火教三脉分支齐聚，长生童家能够分到一份好处，也算是不吃亏。
　　“各位已经没有了意见，就一起出手吧！”
　　黑火教第六脉分支教主缓缓开口了，在看向长生童家和天剑宗两大阵营时，他的目光充满了不悦。
　　这火凤域，乃是黑火教第五脉分支所掌控的地盘。
　　这里的一切，本该属于黑火教！
　　可如今长生童家和天剑宗，偏偏要来插手。
　　见到第六脉分支教主面色难看，血翼淡笑着拍了拍他肩膀。
　　对于此事，他虽然也不爽，但却也没必要同时得罪长生童家和天剑宗。
　　毕竟这两大势力的整体实力，都在整个黑火教之上。
　　“起！”
　　一声震喝落下，无数剑光刺向了石门，璀璨的神虹贯穿苍宇，恍若要镇压一切。
　　天剑宗的强者出手了。
　　见状，长生童家的老妪以及那头天仙境金乌，也纷纷爆发出了恐怖的力量，妄图强行进入长生者大墓。
　　血芒凝聚，无数宝术演绎！
　　第五脉、第六脉、第七脉分支教主并肩而立，各显神通，崩裂了大片虚空。
　　哗啦啦……
　　气浪席卷整个火凤域，大地也微微颤抖！
　　但下一秒，却什么也没有发生。
　　七尊天仙境长生者同时出手……竟然被大墓周围的阵法轻易化解了。
　　“怎么可能！！”
　　天剑宗那名老者不淡定了。
　　他的修为，已经是天仙巅峰，刚才使用的手段，更是天剑宗至高杀决，在层层宝术神通、大道法则加持下，几乎堪比半步真仙一击。
　　但即便如此，也未能够动摇那大墓阵法一丝。
　　还不等众人从惊骇中回过神来，一道磅礴浩瀚的气势在天地间迸发。
　　咔嚓、咔嚓！！
　　在刚才出手的七名天仙境长生者身体周围，虚空开始坍塌。
　　某种不可言语、无法形容的玄妙力量轰然落下。
　　“噗哇……”
　　六道身影，一只金乌……当场喷出了五彩鲜血，滴落虚空，化为恐怖的道则火焰。
　　“规矩不坏！”
　　“再有破坏规矩者，杀！！”
　　威严的声音震落，无数修士感觉一阵心悸。
　　那缕意志虽然争对的是三大势力的天仙境长生者，但仅是余威，也令人感觉神魂不稳，隐隐溃散。
　　一道阵法、一缕漫长岁月以前的意志，就险些镇杀七尊天仙境长生者。
　　这至少是真仙大墓！！
　　墓中葬着，一尊强大真仙的传承。
　　三大势力的几尊强者此刻狼狈的站起了身。
　　就在刚才，他们距离死亡已只差一步。
　　真仙一念，屠众生如蝼蚁。
　　哪怕陨落了无数年，其煌煌神威，也足以镇压寰宇、惊动八荒。
　　“血翼道兄，要强行进入这真仙大墓，恐怕只有教主能够做到。”
　　第七脉分支教主望着血翼，沉声开口道。
　　真仙的手段太过可怕。
　　哪怕是天仙妄图硬闯，只有真灵湮灭、身死道消的下场。
　　“真仙墓现世……”
　　“看来，只能够禀报教主了。”
　　第五脉分支教主叹息道。
　　在他们说话间，长生童家、天剑宗的修士已经离开。
　　真仙大墓，这其中必有真仙传承。
　　长生童家和天剑宗岂能够眼睁睁看着黑火教独拿好处？
　　……
　　镇世圣宗。
　　正殿内。
　　姬长空看着一份地图，眼中带着些许沉思。
　　火凤域诞生真仙大墓的消息，已经传遍了无数域。
　　任何一个势力若获得真仙传承，都将实力暴增！
　　不过真仙墓出，届时恐怕会有更多古老势力降临。
　　在燕土百域周围，曾经就屹立着四大势力，分别是：太羽仙朝、黑火教、长生童家、天剑宗。
　　这四大势力皆是顶尖长生势力，各自统御一方，拥有着辽阔富饶的领地。
　　而四大势力，也只不过是季氏武府的臣子，需要年年向季氏武府上供……
　　季氏，那是一个恐怖到令人窒息的庞大势力！
　　为南部界的霸主势力，整个季氏掌控有三百域领地，族中拥有诸多恐怖存在坐镇。
　　整个季氏，划分为五府，分别是：武府、剑府、刹府、临府……以及季氏宗府！
　　宗府底蕴最深，是整个季氏的核心，属于季氏直系。
　　而即便是其他四府，也皆是无上势力级别，拥有准仙王坐镇……
　　燕土百域之地，正是属于季氏武府的掌控范围。
　　不过燕土百域贫瘠，更没有一方长生势力存在，季氏武府根本不会注意这弹丸之地。
　　毕竟燕土虽然划分百域，但实际的领域范围，还不如太羽仙朝十域之一。
　　这些情报，都是魅姬建立情报组织后，姬长空才渐渐得知。
　　这个世界……太过浩瀚。
　　镇世圣宗要成为至强道统，还有漫长的路程要走。
　　“不知师尊何时出关。”
　　“如今真仙大墓吸引着各方注意力，正是拿下太羽仙朝十域的最好时机。”
　　“不过黑火教，以及季氏武府……迟早会和我镇世圣宗爆发冲突。”
　　想到这里，姬长空面色凝重。
　　任何新的势力崛起，都会挑战到旧势力的地位。
　　利益、影响力……各种冲突无法避免。
　　他必须要早做准备。
　　……
　　与此同时，太行域，季氏武府。
　　一道庞大的七彩神虹悬挂穹顶，银川淌过，苍古仙树，扎根虚空之中。
　　神虹之上，一座庞大的城邑屹立。
　　万丈巨门中，荒古战车来往、庞大战船进出！
　　远远望去，一派仙国气象，神圣庄严！
　 　城邑正门，悬挂着一块巨大牌匾悬挂，上书四个太古文字――【季氏武府】！
　　字体苍劲，道蕴滚滚，若是紧盯太久，甚至有一种深陷其中、坠落深渊的感觉。
　　传言，这四个大字由准仙王提笔书写，蕴含着至高大道。
　　这里正是季氏武府所在地，是无数生灵所神往仙道圣地。
　　城邑最中心，一座古殿内。
　　数百人影汇聚。
　　各种浩瀚的威压环绕，空气中一片压抑。
　　在大殿最上方，一道朦胧的影子端坐在琉璃玉椅上，淡淡的混沌雾霭笼罩其周围。
　　他正是季氏武府之主，一尊真仙级别的恐怖存在。
　　“禀报府主。”
　　“黑火教，火凤域内……有真仙墓现世。”
　　“长生童家、天剑宗，以及黑火教的修士，已经前往勘察。”
　　一尊天仙巅峰层次的中年人恭敬开口道。
　　随着他的话音落下，大殿中的众多天仙境强者纷纷站了出来。
　　“火凤域……既是我武府属地，真仙大墓中的东西，自然也是我季氏武府的！！”
　　“请府主下法旨，令各方退避，勿要染指墓中任何一块灵石。”
　　“然后由我季氏武府长老，将墓中的东西，带回来我季氏武府。”
　　各种激进的声音回荡。
　　至于黑火教？天剑宗等势力……季氏武府根本不放在眼里。
　　“府主，那座真仙大墓，就由那三大势力折腾吧”
　　“眼下南部界乱象横生，我武府接壤萧家，争端未平，若是三大势力由此不满，倒向萧家……对我武府极其不利。”
　　这时候，一尊黑袍老人淡淡的开口了。
　　听到这话，整个大殿顿时安静了下来。
　　萧家，同为南部界霸主，已经与季氏相争相斗无数年。.



第104章



　　闻言，高坐琉璃玉椅上的季氏武府府主点了点头。
　　武府虽然底蕴深厚，足以碾压黑火教、长生童家，以及天剑宗。
　　但如今萧家动作频频，整个季氏都处于紧急状态。
　　战争，随时可能来临。
　　若是三大势力因为不满季氏武府，趁机倒戈，也是不小的麻烦。
　　毕竟三大势力都拥有真仙坐镇，并且统御着一方，实力也不容小觑。
　　这时候，再名黑袍老人再次开口道，
　　“府主圣明！”
　　“我季氏武府，有无数纪元积累，没必要因为一座真仙墓，埋下祸患。”
　　“不过真仙墓这件事……虽然我季氏武府可以不争。”
　　“但也请府主下达一道法旨，让三大势力务必做好准备，协助我季家征战萧家！”
　　“用萧家的力量，也可以削弱三大势力的影响力。”
　　说道这里，黑袍老人眼中浮现出了一抹深不可测。
　　同等级的势力相争，智谋为上。
　　“准！”
　　“传法旨，将真仙墓赐给黑火教、天剑宗、长生童家，三大势力，务必随时准备追随武府，征战萧家！！”
　　飘渺的声音在虚空中震荡。
　　听到这里，黑袍老人眼中露出了一抹明亮，以及对季氏武府府主的敬畏！
　　将一座真仙墓，赐让三大势力。
　　这样一来，三大势力少不了冲突。
　　甚至，直接血拼！
　　如此，便又能够消耗三大势力的整体实力。
　　季氏武府执掌这片大地以来，一直都在打压各方势力。
　　季氏……不容任何势力威胁到其地位。
　　“遵令！！”
　　黑袍老人恭敬朝着季氏武府府主一拜，然后小心翼翼的接过了一卷黑色法旨，转身消失在了宫殿中。
　　……
　　碧落域。
　　黑火教。
　　一座巨大的宫殿内。
　　数十名天仙、上百极道九步大帝低头匍匐在地，面色带着恭敬。
　　“武府法旨。”
　　“火凤域，有真仙墓现世。”
　　“墓中机缘传承，皆赐予黑火教、长生童家、天剑宗……你等相商之后，可共分之！”
　　“萧家犯境，战争将起。”
　　“望你等，念武府仁德，随时准备追随武府，征战萧家。”
　　一尊黑袍老人手持法旨，朗声道。
　　众多黑火教修士闻言，纷纷恭敬回应。
　　“遵武府法旨！！”
　　念完法旨后，黑袍老人没有多停留，直接离开了黑火教。
　　接下来，他还要将旨意传达到天剑宗、长生童家。
　　“恭送使者！！”
　　“恭送使者！！”
　　一道道声音响起，众多黑火教修士缓缓站起了身。
　　在确定那黑袍老人彻底离开后。
　　一尊面色狰狞、身影干枯的黑火教天仙强者杵了杵手中拐杖，冷声开口道，
　　“真是好算计！〃｀ ！”
　　“不愧是季氏武府……”
　　“那真仙墓，本就是我黑火教领地内的东西，需要他季氏武府赐予？！”
　　“而且还要我黑火教和长生童家、天剑宗共分！真是……耻辱！！”
　　“追随季氏武府征战萧家？可笑！”
　　听到那一尊天仙强者的声音，众多黑火教修士眼中也是一片愤怒。
　　“我黑火教的圣光，迟早要传遍整个南部界、乃至炎阳大世界！！”
　　“季家欺人太甚，此事……黑火教永世不忘。”
　　“唯有血洗季民，才能解恨！！”
　　无数声音回荡，但众多黑火教修士心中，更多的是无可奈何。
　　别说整个季氏，即便只是季氏武府，也能够轻易覆灭黑火教……
　　况且，季氏武府这次没有直接抢夺真仙墓，已经算是最好的结果。
　　在此起彼伏的叫嚣声停止后，一道血色雾气在虚空中凭空涌现。
　　“真仙墓……归我黑火教。”
　　“长生童家、天剑宗若染指，死！！”
　　沙哑的声音滚滚震动，
　　一名身穿袈裟、手持拂尘的身影出现。
　　他面孔朦胧，隐约能够看出是一名老者。
　　虽然身穿袈裟，手持着拂尘，但身上却泛动着罪孽血光。
　　煞气凝聚，残暴的道则环绕浑身。
　　他正是黑火教教主！无尽大地上，他也被呼为鬼面魔佛、魔佛教主……
　　其凶名，让无数长生势力都瑟瑟发抖。
　　见到他出现，众多黑火教的修士纷纷跪在了地上，开始狂热的膜拜。
　　“拜见教主！！”
　　“拜见教主！！”
　　“教主神威，镇压寰宇，万古唯一！！”
　　“教主万古！！”
　　……
　　各种吹捧、献媚的声音回荡。
　　但黑火教主那诡异的瞳孔中，没有丝毫情绪变化。
　　他的存在，仿佛是一头嗜血冰冷的毒蛇，无情、嗜血、残忍……
　　“三长老留守教中，其他长老、执事皆随本尊，前往火凤域。”
　　“准备战船，动身！”
　　一声令下，整个黑火教沸腾了起来。
　　真神境以上的教徒，纷纷行动。
　　当看到黑火教主现身，各种狂热的呐喊开始回荡。
　　……
　　长生童家、天剑宗内。
　　也有各种声音响起。
　　三大势力，皆识破了季氏武府的居心。
　　但即便如此，三大势力也只能够选择接受。
　　只要不被逼到绝路，三大势力皆不愿意对抗季氏武府。
　　无尽岁月以来，有太多势力妄图脱离季氏武府的掌控，结局却是一个覆灭的下场。
　　能够苟活，谁也不愿拼命。
　　而那座真仙墓，根本就是一道阳谋。
　　要想保存实力，避免争斗。
　　那就只有放弃机缘。
　　但三大势力，也向来不合。
　　谁也不愿意看到，另一方得到机缘壮大。
　　季氏武府这一手，可谓是阴毒无解。
　　浩浩荡荡的队伍，从三大势力出发，开往火凤域中。
　　瞬间，整个火凤域成为了火药桶。
　　有不少势力、散修都闻到了危机的气息，选择了退出争斗。
　　然而，更多修士，选择了留下。
　　人为财死，鸟为食亡！
　　……
　　镇世圣宗，九黎仙岛，简朴的小院中。
　　姜北玄身上的气息越发的凝实。
　　此刻，他已经跨入了天仙巅峰。
　　距离那强大无比的真仙境，只差一步之遥。
　　但是要突破真仙，并不是什么容易事。
　　对于外界的风云变幻，他毫不知情。
　　在火凤域，北漠黄沙之中。
　　三大势力已经对峙在了一起。
　　“本尊再说一遍。”
　　“长生童家，天剑宗……滚出火凤域。”
　　“这里，是黑火教的地盘。”
　　“莫要逼本尊动手。”
　　一身袈裟，手持拂尘的黑火教主隔空喝向八方。
　　他那沙哑的声音落在虚空中，竟然化作了无数条狰狞血蛇，扑向了天剑宗、长生童家的阵营。
　　两大势力也极为不客气，当场就做出了回应。
　　剑芒迸发、呼啸而过！
　　天剑宗那一尊真仙老祖拔出了背后的长剑，苍白的头发飘扬，竟也化作了无数剑意。
　　“｀ ¨黑火教主，你口气也未免太大了。”
　　“这真仙墓，为太古时期强者所留，和你黑火教有何干系？”
　　“不止是我天剑门……这真仙墓中的机缘，见者有份！”
　　洪亮浩大的声音响彻亿万里。
　　无数修士闻言，虽然知道那天剑宗老祖说的不过是体面话。
　　但心中也极为认同，机缘……见者有份！！
　　“这火凤域曾经的势力本是我长生童家的臣子。”
　　“后来被你黑火教无耻的占据。”
　　“若论领地归属，这里本是我长生童家的地盘，真仙墓，也该归我长生童家！”
　　“你黑火教，再应当滚回碧落域！！还有你天剑宗，不远亿万里，来到这里也是不安好心。”
　　金色磨盘转动，无数血蛇被震碎。
　　长生童家的真仙老祖出手了！
　　“这么说……只有手底下见真章了？！”
　　黑火教主沙哑的开口道。
　　他原本还不敢如此叫嚣两大势力。
　　但近百年来，修为突破(了了的)，这让他充满了自信。
　　不过虽然三大势力一副剑拔弩张的模样。
　　却至始至终没有人轻举妄动。
　　若爆发长生战，对三大势力都没有好处。
　　但若不打一场，此事……难以解决！
　　在利益面前，谁有会退让？
　　“老魔头！！”
　　“滚过来受死！？”
　　这时候，随着长生童家的真仙老祖一声大喝。
　　三道身影冲上了穹顶。
　　真仙法则、道蕴降临！
　　天地之间，密密麻麻的符文闪耀，虚空彻底崩塌。
　　轰隆隆！！
　　庞大的力量在穹顶绽放。
　　三道人影虽然看上去拼命，其实都各有分寸，只不过是相互试探一番底蕴。
　　交手数百招后，三人不约而同的拉开了距离。
　　“哼！”
　　长生童家的真仙老祖冷哼了一声。
　　数百招下来，谁也没有占到便宜。
　　若再打下去，就只剩下不死不休。
　　“罢了！”
　　“再打下去，也无意义，只会波及无辜。”
　　“不如，我等各退一步。”
　　这时候，天剑宗的真仙老祖开口了。
　　只有交锋过后，才有资格谈条件。
　　这个世界弱肉强食的法则，亘古不变！申.

第105章



　　“哦，不知道友有何提议？”
　　长生童家的真仙老祖皮笑肉不笑的开口道。
　　对于天剑宗老祖口中所谓的‘波及无辜’极其不屑。
　　在长生童家眼中，众生……蝼蚁尔。
　　不过为了真仙墓彻底不死不休，并不符合长生童家的利益。
　　“我等都同时看中这座真仙墓中的法宝、功法，又各自争执不下。”
　　“既然如此，那就把一切交由年轻后辈们来决定吧。”
　　“墓中机缘，亿万生灵，皆凭机缘得之！”
　　“两位觉得，如何？”
　　天剑宗老祖脸上挂着一抹微笑。
　　听到这话，黑火教主和长生童家老祖同时陷入了沉思之中。
　　片刻后，黑火教主森然一笑，极其爽朗的开口道，
　　“本尊无异议，就依道友所言。”
　　“黑火教，愿于各方势力、亿万修士，共分真仙大墓机缘。”
　　“至尊境之下，所有修士，皆可入墓，能够得到什么，全凭诸位运气！！”
　　说道这里的时候，黑火教主也有着自己的考虑。
　　寻常势力的修士，以及一群散修，根本不可能和黑火教中的天骄相提并论。
　　再说，这里是黑火教的地盘！
　　即便有运气好的修士获得了某种大机缘，黑火教照样能够暗中出手抢夺、或者拉拢入黑火教。
　　黑火教，从来不吃任何亏。
　　见到黑火教主答应，长生童家那名真仙老祖心中虽然不情愿，但也只有沉着脸答应。
　　让年轻后辈来决定真仙墓机缘定夺……这也是一个办法。
　　三大势力的决定，让无数修士彻底沸腾了。
　　这简直是大机缘！
　　若能够得真仙传承，未来注定大道坦坦。
　　越来越多的修士汇聚 在火凤域北漠。
　　真仙墓开、这将是一场绝世盛宴。
　　时间流逝。
　　十年……
　　二十年……
　　百年……
　　风岚域，镇世圣宗，九黎仙岛。
　　简朴的小院被无形的禁制笼罩，无人能够靠近。
　　“百年沧桑。”
　　“是时候，突破了。”
　　在小院内，古树之下，一道白袍身影靠着木椅，他长发飘逸，眼神无尽的深邃，像是容纳有星河宇宙、四季轮回，其身体周围，更有淡淡的混沌雾霭环绕。
　　然而就在此刻，他身体周围，一股更加玄妙的力量浮现。
　　四条完整的大道同时显化。
　　风，微微掀起一抹沙尘，在空中拐了个弯儿，悄然飘向无尽大地……
　　火焰，点燃了苍穹，划破万里璀璨，将整个燕土百域彻底照耀。
　　虚空，开始层层变幻，交替间，以姜北玄为核心，形成玄妙的界域。
　　剑意，也开始挥洒八荒，宛如要崩裂整个世界。
　　一缕不灭真意开始凝聚。
　　这一瞬间，姜北玄感觉整个身体开始了蜕变。
　　他静静靠在木椅上，却恍若这举世间的主宰。
　　一念，沧海桑田！一念众生泯灭。
　　眼中的世界，也发生了改变。
　　天仙，超脱生死，长生不灭。
　　而真仙，斩破生命枷锁，凝聚一丝真意，可窥视万物本质，拥有碾压天仙的力量！
　　感受着体内那股不朽不竭的磅礴仙力，姜北玄的脸上也露出了一抹笑容。
　　 真仙境，在这南部界，也算是不弱的存在。
　　至少此刻镇世圣宗，将拥有底气面对黑火教，以及那长生石家背后的势力……
　　举霞祥瑞从苍穹之上降下，沐浴在姜北玄的身上。
　　这是来自天地的反馈，唯有突破真仙，才有的特殊待遇。
　　席卷亿万里大地的道则异象，也渐渐开始溃散。
　　但这动静，已经令无数域震动。
　　镇世圣宗，千万弟子长老，一片肃然，皆是目光虔诚的凝望着九黎仙岛之上。
　　道则显化、祥瑞冲霄……在传言之中，唯有证道真仙，才会有这样的动静。
　　难道老祖，成为了真仙！！
　　即便是一些普通弟子，也已经揣测到了真相。
　　接下来，就只有等老祖正式宣布。
　　成就真仙，乃是一件大事。
　　这意味着从今往后，镇世圣宗将跻身为顶尖长生势力，同黑火教、天剑宗这样的势力并肩！
　　正在这个时候。
　　再升异变。
　　十条蕴含着恐怖仙灵之力、无数道蕴泛动的仙脉凭空出现，直接贯穿寰宇，形成大网，交织整个镇世圣宗！
　　在姜北玄耳边，系统的提示音回荡不止。
　　“叮！恭喜宿主迈入真仙境……”
　　“系统开启新的能力・气运福报！！”
　　“注释：宿主在进行的任何事件，都有一定几率触发福报反馈！”
　　“宿主突破真仙境，福报触发，反馈十条・上品仙脉，已经融合入‘镇世圣宗’！”
　　“来自系统的提示：纪元更替、万族崛起，浩劫将至，天地气运溃乱，宿主得‘气运福报’加身，请务必镇压举世气运，否则将受到了严重的反噬，以及未知后果……”
　　听到这里，原本心中惊喜的姜北玄彻底愣住了。
　　这‘气运福报’看上去牛逼哄哄，但却是有代价的……
　　这次系统给出的信息量有点大。
　　纪元更替、天地气运溃散……
　　根据古籍记载，每一次的纪元更替，那都是苍生的浩劫！
　　万族争锋，群雄并起，强者乱法，崩乱天地。
　　而这‘气运福报的’的出现，是要逼着自己率领镇世圣宗参加未来的争锋！！
　　而且不容失败，毫无退路。
　　“唉……”
　　摇了摇头，在深深叹了一口气后，姜北便很快释然了。
　　即便没有气运福报，没有第二任务，在纪元更替、大世开启的时候，镇世圣宗也依旧无法置身事外。
　　所谓浩劫，就注定无法逃避！
　　仙道争锋，强者不败。
　　这是姜北玄深信的一句话。
　　沐浴在身上的祥瑞神霞开始褪去。
　　姜北玄的境界也彻底稳固……真仙初期！！
　　不过凭借着《大千剑阵》，以及古魔戟，再加上四条大道，自己应该可以和普通的真仙巅峰一战！
　　至于要是面对准仙王，依旧必死无疑。
　　在这个世界，想凭借自身实力打破大境间的差距，几率为零。
　　尤其是在长生之境，一尊妖孽的真仙初期或许能够斩杀根基薄弱的真仙巅峰。
　　但一尊再逆天的真仙巅峰妖孽，遇到最弱准仙王，也只有死路一条。
　　这是蚂蚁和大象的差距。
　　再虚弱的大象，也能够一脚踩死蚂蚁。
　　当然，若是拥有特殊的保命法宝，结果另说。
　　哗啦！！
　　小院外的禁制被姜北玄撤去，同时他的身影一晃，出现在了镇世圣宗正殿内。
　　突破真仙，引发了异象。
　　此事，难以掩盖。
　　姜北玄也没有选择隐瞒，而是直接宣告了四方。
　　这，也是一种威慑！
　　“吾，镇世圣宗老祖――姜北玄。”
　　“苦修证道，成就成仙。”
　　“传法旨，镇世圣宗晋升顶尖长势力，统御昔日太羽仙朝十域、燕土百域！”
　　“域内势力，皆听镇世圣宗号令之。”
　　威严的声音荡开。
　　无尽大地，亿万势力震动。
　　镇世圣宗内，无数狂热的膜拜声响彻云霄。
　　“恭贺老祖证道真仙！！”
　　“恭贺老祖证道真仙！！”
　　千万长老弟子，纷纷匍匐在地，满脸的激动。
　　随着姜北玄的法旨落下。
　　姬长空心中也充满了期待。
　　沉寂许久的镇世圣宗，接下来终于要开始一场大动作。
　　师尊突破，长生石家和布衣王府……也时候解决了。
　　正殿内，姬长空恭敬站在姜北玄旁边。
　　就在这突然，他想到了几件事，于是赶紧开口汇报道，
　　“师尊。”
　　“您闭关后，那长生者大墓，被确定为真仙墓！”
　　“三大顶尖长生势力，童家、黑火教、天剑宗，在一番争夺真仙墓的归宿后，最终决定，让亿万符合条件的修士，各凭本事进入墓中获得机缘。”
　　“还有就是，这南部界的不朽势力――季氏，正在和萧家对峙！”
　　“接下来，南部界的宁静，恐怕将彻底被打破。”
　　说道这里，姬长空神色变得很是凝重。
　　季氏、萧家……那是南部界真正的庞然大物，号称不朽势力，拥有仙王坐镇！！
　　在炎阳大世界，势力的称号，也对应着其实力和底蕴。
　　一域之中，拥有圣祭至尊坐镇的势力，就能够被称为圣地、古族，或者是大教！
　　而拥有极道大帝在世的势力，则可以被称为帝族，帝国……
　　拥有天仙境长生者坐镇的势力，便被称为长生势力！
　　再往上，便是拥有真仙境长生者坐镇的势力，这便是顶尖长生势力。
　　在顶尖长生势力之上，为无上势力！拥有着准仙王在世的势力，才敢号称无上……
　　季氏，是凌驾无上势力之上的不朽势力！！
　　仅此，足可见其底蕴可怕。
　　不过当前的镇世圣宗，还远远接触不到这样的势力。.




第106章



　　沉思片刻后，姜北玄微微点了点头，心中一片宁静。
　　南部界不朽势力争锋……
　　这只不过是大世开启前的预兆。
　　在浩劫中，要想屹立不灭，唯有崛起为天地间至强存在！
　　“对了，师尊。”
　　“您闭关的这些年，唐依柔师妹在炼狱罗刹界中生存了一百天……”
　　“按照您定下的规矩，弟子已经将她安排在了九黎仙岛。”
　　姬长空神色恭敬道。
　　提到唐依柔，他心中也极其敬~佩。
　　能够在炼狱罗刹界中活下来，并且渡过一百天以上，足可见其毅力和气-运！
　　“唐依柔？”
　　闻言，姜北玄的神念铺天盖地的荡开，瞬间锁定了九黎仙岛上的一道倩影。
　　伴随着他意志一动。
　　无形的力量卷起正在湖边凝望的唐依柔，虚空扭曲变幻，瞬间将她带到了镇世圣宗正殿。
　　望着四周环境，她眼中露出了一抹茫然。
　　这时候姬长空连忙开口提示道，“师妹，快过来见过师尊。”
　　随着他的声音落下，唐依柔才回过神来。这是她第一次见到姜北玄，眼中布满了紧张和不安。
　　镇世圣宗老祖，一尊横空崛起的惊艳存在！如今更是已经成就真仙。
　　“拜……拜见师尊。”
　　低头行过一礼，唐依柔拘束的用手抓着裙角，不敢多看姜北玄一眼。
　　“嗯。”
　　“不必紧张。”
　　“既然你已经通过我的考验，那便是我的第六名真传弟子。”
　　“为师门下的规矩并不严苛，你也早已经了解。”
　　说话间，姜北玄手指一动，轻轻落在了唐依柔的眉心。
　　一缕白芒瞬间凝聚，紧接着化为了磅礴能量，顺着她的眉心，涌入了体内。
　　“这一丝道则，且当是为师送你的见面礼。”
　　“若你能够从中悟透十分之一二，成就帝境可期！”
　　姜北玄微微一笑，收回了手指。
　　此刻，唐依柔感受着体内的磅礴能量，以及脑海中的那一丝至玄奥义，心中震惊。
　　就在刚才，她隐隐就要打破圣祭初期的瓶颈，直接迈入圣祭奠中期！
　　接下来至多闭关百年，她就可以成就圣祭巅峰，甚至冲破至尊境的桎梏。
　　“师尊大恩，依柔永世不望。”
　　噗通一声，唐依柔直接跪在了地上，三拜九叩后，这才缓缓起身。
　　这是行师礼，在长生唐家时，他常听族中老人提起过。
　　“好了……”
　　“你且退下吧。”
　　姜北玄摆了摆手，目光突然泛动起一抹冰寒。
　　长生石家、步衣王……该覆灭了。
　　唐依柔闻言，却在原地未动，而是恭敬的朝着姜北玄开口道，
　　“师尊。”
　　“徒儿，欲往锦江域。”
　　将一切经历恭敬诉说后，她再次朝着姜北玄深深一拜。
　　师尊成就真仙，她很清楚，接下来的镇世圣宗，将要执掌整个太羽仙朝十域，覆灭一切负隅顽抗的势力！
　　在以后，太羽仙朝十域，将改名为镇世圣宗十域之地。
　　若是师尊同意，她便可再次回到锦江域，替师门……镇守一方！并召集幸存的唐家族人，重建唐家。
　　不过这件事，即便姜北玄准许，宗门扶持，也并不容易。
　　锦江域，拥有着不少至尊道统、古老圣地，要想彻底压制他们，必须要拥有足够的实力，以及魄力！
　　“你要去执掌锦江域？”
　　“也罢……”
　　“为师准了！”
　　姜北玄并没有多说什么。
　　自己的培养者，本就注定要横推各域，执掌一方。
　　即便唐依柔不开口，自己以后也去会引导她。
　　“叩谢师尊！”
　　唐依柔心情激动，在告辞了姜北玄后，便开始去着手准备。
　　锦江域虽然不是什么富饶之地，但辽阔程度……堪比整个燕土百域！要想治理掌控，必须要有绝对的执行能力。
　　昔日长生唐家，也只算是坐拥锦江域，算不上是掌控。
　　而师尊要的，是一块彻底被掌控的势力范围。
　　这件事，必须做好！
　　随着唐依柔离开，姜北玄对姬长空简单交代了几句，身体彻底消失在了虚空中。
　　……
　　金元域，长生石家。
　　一座仙灵之气环绕，宝光璀璨的洞天秘境中。
　　长生石家那位辈分最高、实力最强的老祖心神不宁的睁开了眼睛。
　　“究竟要发生什么？”
　　“为何有一种大难临头的感觉？”
　　“难道是镇世圣宗？不对……我长生石家已经沟通了长生童家，愿为其附属，甚至我已经交出一丝神魂之力，永世为奴。”
　　“有长生童家庇佑，镇世圣宗岂敢？”
　　由于在闭死关，他对姜北玄跨入真仙一事并不知晓，更不知三大势力如今正争锋相对，根本无暇顾及其他。
　　就在这个时候，长生石家族地上空，厚厚的乌云开始翻滚。
　　风暴呼啸，拍打在长生石家的阵法上，直接震碎了上面的符文。
　　“石家昔日屡屡冒犯镇世圣宗，今日……除名！”
　　虚空扭曲，一道白袍身影降临。
　　满天剑芒在乌云中泛动，千万里大地……尽是无尽的压抑！
　　姜北玄的声音瞬间让长生石家数百万族人哗然。
　　要除名长生石家，即便是鼎盛时期的太羽仙朝，也没有这样做。
　　但那只不过是太羽仙朝底蕴不及黑火教等顶尖长生势力，势力范围内还有其他普通长生势力。
　　担心贸然清洗各势力，会引起各势力倒向黑火教，以及长生童家，给太羽仙朝带来巨大的麻烦。
　　但姜北玄丝毫不会顾及这些！
　　镇世圣宗不是只想着盘踞一方的太羽仙朝。
　　满天剑芒齐落。
　　大道显化，无尽的虚空崩塌。
　　罡风愈发的狂暴，伴随着震颤天地的轰鸣声，长生石家的大阵，直接溃散。
　　“镇世圣宗老祖！！”
　　“你莫要太过份，我石家背后……可是屹立着长生童家。”
    0 ・・求鲜花・・・・・ 0
　　惊怒的声音震动。
　　那名长生石家的天仙巅峰老祖冲上云霄，手持三尺长刀，又惊又怒的大喝道。
　　当他感受到姜北玄身上那深不可测、无法望穿的气息后，心情更加沉重，只希望能够用长生童家的威名，吓退姜北玄。
　　“这里，是镇世圣宗的势力范围。”
　　“长生童家若敢插手，我照样屠之！”
　　冰冷的声音落下，长生石家那尊天仙巅峰老祖面色剧变，这一刻他毫不犹豫的燃烧了生命本源，直接撕裂虚空，就要远遁而去。
　　但下一秒，亿万剑芒交织成网，彻底挡住了他的去路。
　　虚空扭曲变幻，方圆百万里，彻底被姜北玄封锁。
　　“灭！”
　　姜北玄一言既出，顿时虚空中凝聚出一枚虚幻道印，重重拍落在长生石家那尊天仙巅峰老祖身上。
　　“哇……！！”
　　长生者的鲜血挥洒，他瞳孔微微，心中环绕着无尽的恐惧，身躯直接炸裂了。
    .. .. 0
　　强悍的力量当场震碎了他的真灵，彻彻底底的灰飞烟灭。
　　“老祖……老祖陨落了！！”
　　“逃，快逃……”
　　无数长生石家族人面色慌乱，他们的守护神，最为强大的那尊古老天仙老祖，竟然被一字喝灭。
　　长生石家，已经没有任何希望！
　　至于能不能逃走，众多修士已经来不及思考。
　　恐惧，已经在他们心中形成了不可抹去的阴影。
　　面对长生石家数百万修士，姜北玄毫不犹豫，意念扩散，各种道则形成亿万杀机。
　　屠戮……开始了！！
　　圣祭境以上的修士，当场暴毙。
　　至于圣祭境以下的存在，直接被他强行烙印上奴印。
　　长生石家后代……将永世为奴，替镇世圣宗挖矿采集。
　　他要用这血腥的手段警告太羽仙朝十域其他大小势力，若反抗镇世圣宗的意志，这便是下场。
　　长生石家覆灭的消息，迅速传遍各方。
　　但屠戮，依旧没有结束。
　　万灵域，布衣王府。
　　古旧的王府大殿内。
　　身穿麻衣的布衣王满脸不安。
　　长生石家覆灭，接下来……就该是他的布衣王府。
　　“来人！！”
　　“准备战船，前往碧落域……”
　　几乎毫不犹豫，他果断选择了舍弃在万灵域的根基。
　　活着，比什么都重要。
　　留的青山在，总有一天，会杀回这里，覆灭那可恨的镇世圣宗。
　　“快！！”
　　想到这里，布衣王再次震喝了两声。
　　但就在这时，一道庞大的神念已经锁定了这方空间。
　　“不好！！”
　　布衣王神色阴沉，当即手掌一翻，两块金色符咒出现。
　　仙灵之力注入，符咒瞬间喷涌出无数古老的文字。
　　两股力量将他的身体包裹起来，就要带着布衣王离开。
　　这两块符咒，是他的保命之物！曾不止一次救过他的性命。及.

第107章



　　但这一次，他失算了。
　　那两块符咒竟然莫名炸裂成碎片，就像是被某种可怕的力量强行撕裂！
　　“什么……？？”
　　无尽的寒意在布衣王背后升起。
　　那两块符咒内蕴含着真仙的意志，哪怕面对寻常真仙的威压，也能够稍微抗衡。
　　镇世圣宗老祖果然突破了真仙境！！
　　这才过去了多久？昔日……镇世圣宗不过是燕土百域内一个默默无闻的势力，而如今已然成长为了庞然大物。
　　自己这布衣王府隐忍无数年，终究逃不过覆灭的下场么？
　　“唉……”
　　“若是搬出师尊的名号，或许那镇世圣宗老祖，会顾及一二，不敢动我。”
　　这时候，布衣王却突然镇定了下来。
　　是的，他并不是普通散修，而是出自一个隐世道统――偃月山！！
　　他的师尊，是偃月山主，屹立在世间之巅的可怕存在，修为已经达到了惊天动地的层次，即便是季氏和萧家这样的不朽势力，对偃月山也极其拉拢。
　　不过偃月山从不掺和世间之事。
　　当初他离开山门，隐藏身份，想“二二零”着只靠自己，在这个世界建立起属于庞大的势力。
　　但如今看来……终究是失败了。
　　在外面，布衣王府上下已经乱成一片。
　　谁都知道，布衣王府要完蛋了。
　　虚空中，姜北玄浑身白袍飘扬，混沌雾霭环绕在他的周围，形成一股无上的玄妙。
　　虚空之道爆发，将整个布衣王府彻底封锁了起来，无人能够离开半步。
　　普通的王府仆人跪地求饶，满脸的惊惶不安。
　　剩下的几名步布王府护法，以及那些护卫则是满脸决然，准备好了赴死。
　　这时候，布衣王一步步走出了古旧的大殿。
　　他脸上挂着一抹耻辱，但内心却极为从容。
　　见到他的出现，无数人跪在地上。
　　“拜见吾王！！”
　　“拜见吾王！！”
　　“愿追随吾王，赴命黄泉！！”
　　“杀杀杀！！”
　　震耳欲聋的声音交汇。
　　布衣王，是他们的信仰！
　　漫长岁月以来，布衣王府的峥嵘坎坷，这些护法、护卫都有所见证。
　　他们追随的布衣王，是一位真正的枭雄！他有时也会惶恐、有时也会慌乱。
　　但该果断时能够果断，该狠辣时亦能够狠辣！
　　两袖清风，一席布衣，他虽为王，却不骄不奢，对属下既严苛，又能够赏罚分明。
　　当然……众人并不知道，刚才布衣王已经打算抛弃他们跑路，只不过在姜北玄的虚空道则下，没有得逞。
　　这漫长年岁月中，他伪装的极其完美，让无数修士，甘愿为他卖命。
　　望着周围的护法、护卫，他酝酿了一番情绪，深沉的开口道，
　　“诸位，本王对不起你们！”
　　“但本王在此，今日定护诸位安危。”
　　说道这里，那一众护卫护法满眼的热泪，这……就是他们信仰的王。
　　姜北玄没有揭穿布衣王的惺惺作态，也没有这个必要。
　　今日过后，这世间，再无布衣王府。
　　就在他要动手的刹那，布衣王再次开口了。
　　“慢着！！”
　　“镇世圣宗老祖，你今天动不了我。”
　　说道这里，布衣王眼中极其自信，他缓缓取出了一块令牌，震声一喝。
　　“我！偃月山主弟子，离去山门百万年，动我，如挑衅偃月山威严。”
　　“镇世圣宗老祖，望你速速退去。”
　　闻言，姜北玄面色平静。
　　偃月山，那是一个强大的隐世道统，少有弟子在世间行走，距离季氏掌控的领域极其遥远。
　　姜北玄摇了摇头，悠悠抬手。
　　无数道则交织，密密麻麻的符文引动可怕杀机。
　　火焰形成枷锁，剑芒穿破虚空。
　　只听见一道轰鸣之声。
　　血雾爆开！！
　　布衣王瞪大了眼睛。
　　他难以置信，镇世圣宗老祖竟然朝自己动手了！！
　　自己可是搬出了偃月山。
　　不甘绝望……这是他最后的意识活动。
　　最终，一切化为了尘埃。
　　惊恐，开始蔓延！
　　无数刚才还决心赴死的护卫此刻吓得浑身发抖。
　　大道的威压，直击心智灵魂，毅力稍微不坚，甚至会被直接吓傻。
　　噗通！！
　　不少护卫跪在了地上，也加入了求饶者的行列。
　　服从者，姜北玄直接烙下了奴印。
　　至于反抗者，尽数镇杀！！
　　血腥味儿弥漫。
　　整个王府的建筑开始轰倒。
　　计谋超凡的左慈愣在原地，迎接他的，是一道凌厉的剑芒。
　　做好了一切，姜北玄没有在原地多停留。
　　冥王殿、三才仙殿……照样需要清算！！
　　甚至那些曾经追随布衣王府和长生石家进攻镇世圣宗的势力，也通通借此机会，全部清理掉，降者为奴，不服从者，通通诛杀，一个不留。
　　十天过去。
　　整个太羽仙朝十域，血流成河！！
　　诸多势力覆灭在岁月长河之中。
　　而剩下的势力，也在镇世圣宗的威名下颤抖。
　　镇世圣宗正殿内，一道道法旨传遍十域。
　　“镇世圣宗法旨！”
　　“太羽仙朝十域，正式更名，为镇世圣宗十域之地！”
　　“这里的一切，由镇世圣宗接管。”
　　“若有不服者，尽可出声！”
　　“镇世圣宗，全部接下！”
　　面对镇世圣的法旨，所有势力选择了臣服。
　　至于心中不服，要去反抗？则是想都不敢想。
　　布衣王府、长生石家都被灭了，还有各方的鲜血，到现在都未干涸。
　　违抗镇世圣宗的意志，只有覆灭的下场！
　　从今后，这片古老的大地，将多出一方顶尖长生势力。
　　对普通修士，以及小势力来说，这反倒是一件好事。
　　太羽仙朝崩裂，原本是要各方势力并起、长生势力争锋，注定是场腥风血雨、众生浩劫。
　　但现在，镇世圣宗强势结束一切，主宰这里。
　　浩劫过去，和平……又将来临！
　　将一切解决后0 ..
　　姜北玄悠然的靠在木椅上，开始享受着平静。
　　至于那布衣王口中的偃月山，他没有太放在心上。
　　等到偃月山查询到了布衣王的陨落原因，镇世圣宗也早已经成长的更加强大！
　　要横跨无数域，调查一个修士的陨落原因，即便是季氏，也要废尽力气。
　　除非有仙王出手，直接去窥视因果，探知一切。
　　不过要动用这样的手段，要付出代价，也是巨大的！
　　仙王，依旧不敢承受太多因果加身。
　　……
　　耳边，系统的提示音回荡。
　　诸多势力被自己清理干净，一众弟子掌控起来，也变得更加容易。
　　“叮！你的弟子建立了‘衡山帝国’，掌控了寒月域，反馈宿主《不朽丹经》残篇・‘真元丹’！”
　　“注：能够帮助真仙境、准仙王提升修为的丹药，极其难炼制！！一但炼制成功，宿主可掌控完整丹道，且获得完整《不朽丹经》！”
　　听到这里，姜北玄心中一愣。
　　如果根据这丹篇炼制出那所谓的‘真元丹’，自己就能够再掌控一条大道・丹道！！
　　丹道，虽然不是什么至高大道，但却媲美至高道！
　　因为在这个世界，丹师的身份，极其尊贵。
　　若能够成为强大丹师，即便是季氏这样的势力，也会极力拉拢。
　　取出了一张羊皮卷，那上面记载着的，正是‘真元丹’的炼制方法，以及需要的仙药奇珍。
　　这一看，姜北玄忍不住倒吸凉气。
　　深海仙晶、五转不死草、兰隐圣云草……
　　这些东西，每一件都足以列为传说！！
　　虽然姜北玄搜刮了几大长生势力的底蕴，但依旧凑不齐一半的药材。
　　至于要炼制更高等级的‘真元丹’，姜北玄更是一份药材也凑不出。
　　这时候 ，系统的提示音依旧在脑海中回荡。
　　不过让姜北玄失望的是，并没有反馈自己什么宝药仙草，只是一些看上去珍贵，实际却相当鸡肋的东西。
　　正在他微微叹息的时候。
　　又一道提示音落下。
　　“宿主覆灭‘布衣王府、长生石家’，福报触发，反馈极品仙器――混沌炉！”
　　“注：至高法宝，既可炼制丹药，也能够用以炼器，并且能够提高三成炼制成功几率！”
　　极品仙器？！
　　姜北玄心神一震，唯有那些不朽势力……才可能供奉着有极品仙器！
　　虽然自己这极品仙器是一鼎炉子，但珍贵程度，却远在寻常的极品仙器之上！！
　　因为这鼎炉子，只要自己炼器术足够精通，就可以无限炼制出极品仙器……
　　好东西，这是一件真正的好东西！
　　稍微平复了心神，姜北玄的目光看向了天外。
　　听姬长空说，有真仙墓现世。
　　自己倒是可以去掺和一二。
　　哪怕搞点炼丹炼器的材料也好。
　　毕竟那可是一尊真仙无尽岁月的积累。.



第108章



　　想到这里，姜北玄手一挥，一艘长十丈、通体乌黑的飞舟凭空浮现。
　　这是他在长生石家的仓库中所得。
　　这一艘飞舟虽然小巧，但却达到了中品仙器级别，而且防御力极强，即便是真仙一击，也能够挡住！
　　在放入仙石后，这艘飞舟便能够破空而行，而且速度极快，堪比真仙。
　　踏上飞舟，姜北玄随意靠在了一张玉椅上。
　　随着仙石能量的消耗，飞舟通体散发出一层无形的屏障，并开始破空穿行。
　　四周景象开始变幻，只是刹那间，姜北玄便已经远离了燕土百域。
　　……
　　而此时，在真仙墓中。
　　一道浑身染血的身影正在艰难前行，正是苏尘。
　　在进入真仙墓后，他一路历经身死。
　　在真仙墓中，宛如一方小世界，极其辽阔。
　　有山川地形、野兽飞禽，更有遍地的奇花异草、珍贵材料！！
　　而越是危险的地方，存在宝物的几率就越大。
　　这里，已经汇聚了不知多少修士。
　　厮杀、争斗，无休无止！！
　　除了要小心墓中的各种未知凶险，他还必须防范人心诡谲。
　　但在这里，他的收获也是巨大的！！
　　仅数天时间，他就获得机缘，跨入了圣祭巅峰。
　　不过接下来，他不敢再继续突破。
　　根据那尊真仙墓主的规矩，至尊以上的修士，不可入墓。
　　同样，一但跨入了至尊境，就会被那墓主残余的意志，强行送出墓外。
　　“再获得一02些神通宝术，我便离开这里！”
　　望着墓中那由法则之力构建而成的蔚蓝色天空，苏尘眼中浮现出了一抹坚毅。
　　他虽然想继续留下，获得那所谓的‘真仙传承’。
　　但这些天来，走遍各个角落，都没有见到那真仙传承的影子。
　　或许是自己机缘不够。
　　对此，苏尘已经不再强求。
　　他目前所获得的机缘，已经足够让自己修炼至长生境，至少……未来成就天仙有望！
　　就在这个时候，他脚下的泥坑爆发出一股强大的拉扯力。
　　触不及防之下，他的身躯直接被拽入了泥土深处。
　　接着，空间扭曲，无数场景……开始凝聚。
　　不等他回过神来，一卷金色的古书落下。
　　“赐汝传承――《长生要闻》！！”
　　浩大的声音回荡！！
　　响彻整个墓中小世界。
　　随之而来的，是一缕金芒笼罩在他的身上。
　　“金芒笼罩，三日内……不得离开墓中，无法突破境！”
　　“若能存活，再得吾之仙兵――青龙尺！！”
　　声音再次落下，正是墓主的意志。
　　听到这话，苏尘心中也是微惊。
　　随便踩在一块泥土上，竟然莫名得到了这真仙墓主的传承。
　　不过要获得这份传承，貌似没有那么容易。
　　头顶的金芒，是在告诉墓中世界所有的修士，自己在这里。
　　他真仙墓主的意思也很明显，自己得守住这份机缘三日，否则不仅什么也得不到，倒是极有可能将命搭进去。
　　感受着体内的修为，确实受到了某种玄妙力量的压制，根本无法在突破。
　　接下来，留给他的选择，只有两条路。
　　放弃传承，保得平安。
　　要么……则是准备和无数修士为敌！！
　　挺过三天，就可以离开这真仙墓。
　　还可以得到这真仙墓主的仙兵。
　　真仙的法宝，那至少都是中品仙器，可以作为一方顶尖长生势力底蕴的存在！！
　　“苏尘师弟。”
　　“你得到了真仙墓主的传承？”
　　这时候，几道身影已经出现在苏尘周围。
　　他们身穿特殊服饰，在看道苏尘后，表情有些愕然。
　　是的，他们也是镇世圣宗的弟子。
　　来到真仙墓中，只为了获取一丝机缘。
　　再听到刚才那洪亮的声音后，便顺着穹顶金芒的指引，来到了这里。
　　“此事已经被墓中所有修士得知，苏尘师弟……您得做好准备！！”
　　“若是不成，放弃这机缘也罢。”
　　“毕竟你的老祖的弟子，留的青山在，保命要紧。”
　　在一旁，也有镇世圣宗的弟子担忧的开口道。
　　传承虽然好，但人人皆知以后，这就成了烫手的山芋，搞不好会要人性命。
　　“请苏尘师弟好好考虑！！”
　　“若是师弟有那魄力，我等定与师弟并肩厮杀，三天时间，拼一个真仙传承……值！！”
　　听到周围同门的声音，苏尘陷入了沉默中。
　　他不想因为自己，将一众同门带入万劫不复之中。
　　“诸位师兄师弟……”
　　“此事，苏尘一个人扛！”
　　“不能够波及你们。”
　　“至于生死……一切由命！！”
　　这一刻，苏尘眼中露出了决然。
　　真仙的传承，这是场无上造化，他不愿意错失。
　　若是就此放弃了，他未来再遇到艰难时，又是否会继续退缩？
　　修士，本就是与天地争命！
　　“苏尘师弟哪里话？既然如此……我等既为同门，自当共同进退！”
　　“但我等，也有一个私心。”
　　“若是最终，能够侥幸和师弟一起活下来，恳请师弟……能够让我等拓印一份那真仙留下的传承卷轴。”
　　“我等愿意以灵魂起血誓，绝对不将卷轴内任何内容传给第二个人。”
　　一名矮胖的修士虔诚的开口道。
　　是的，他们愿意拼命，也有着私心。
　　但他们没有选择遮遮掩掩，反而大大方方的说了出来。
　　苏尘闻言，心中反倒释然了。
　　若是如此，他也不会亏欠这些同门。
　　“好！”
　　“此传承，若苏尘得之，便与诸位同门共享！也会传回宗门，作为底蕴流传。”
　　“不过诸位师兄师弟，也请三思。”
　　“也许你我，也会因此葬身此墓。”
　　苏尘严肃的开口道。
　　听到这话，没有一人选择退出。
　　真仙传承，直的用命一博。
　　“老祖说过，顺则凡，逆则仙！”
　　“拼了。”
　　就在这个时候。
　　一道剑芒飞来，瞬间碾碎了无数古树。
　　“交出传承，否则……死！！”
　　开口的，是一名骨瘦如柴的青年。
　　他手持长剑，浑身气息极其可怕，就仿佛是一座即将喷涌爆发的火山。
　　“传承给我，保你无忧离去。”
　　“你应该知道我的身份……”
　　另一边，数百道身影同时出现。
　　正是长生童家一行修士。
　　刚才开口的，是长生童家年轻序列之首，童千烈！
　　他生来火之道体，掌控一条完整的火之大道，未来注定将要成为长生者，在族中地位非凡。
　　这时候，他目光瞥向了周围的无数修士，冷哼一声。
　　“无关者，滚。”
　　轰隆隆！！
　　可怖的气势降临，压的无数修士面色苍白，差点瘫软在地。
　　长生童家，向来霸道。
　　在他眼中，周围的修士，只不过是一堆卑微的虫子。
　　见苏尘依旧不为所动，他眉头突然皱起，眸子中闪过杀机。
　　“还不拿来。”
　　那命令的语气荡开，苏尘身边一位镇世圣宗的弟子当场不爽。
　　长生童家？那又如何！
　　就当他要开口，那手提长剑的干瘦青年背后，数十道剑光齐至。
　　同样霸道的声音响彻八方。
　　“童千烈？你算个什么东西？”
　　“也敢在这里大放厥词……”
　　“传承， 我天剑宗要了！”
　　说道这里，一名俊美如妖，仿佛不沾染半点红尘的男子转过头，高高在上的俯视着苏尘，缓缓伸出了手，漠然的开口道，
　　“传承不是你能够染指的。”
　　“交出来，赏你不死！”
　　哗啦啦！！远处，又是数道凌厉的气息降临。
　　黑袍斗篷，魔气翻滚。
　　正是黑火教的天骄。
　　“真仙墓，是我黑火教的东西。”
　　“长生童家、还有你天剑宗……现在滚还有机会。”
　　“否则，莫怪我等杀人。”
　　阴森嗜血的声音落下，无数残忍的目光落在了苏尘身上。
　　黑火教，本就行事狠辣如魔，根本不屑于虚伪。
　　“死！！”
　　一声震喝，无数狂暴的力量降临。
　　能强夺，何必废话？
　　虚伪话多，也只有那些号称正道的势力喜欢做。
　　……
　　在真仙墓外，一块巨大的镜子内。
　　整个真仙墓中的一切都被收入其中。
　　三大势力，以及众多宗门世家的强者都围着那巨大的镜子。
　　镜子是天剑宗的一件特殊法宝，为了彰显这次真仙墓之争的公平公正，天剑宗那尊真仙老祖特意取出了这件法宝。
　　在墓中世界内，几乎是三大势力天骄之争。
　　其他修士，能够在其中偶尔捡漏。
　　三大势力培养的天骄，无论是资质、实力……都彻底碾压各方！
　　尤其是长生童家，竟然拥有着一尊天生道体的妖孽带队，这让各方势力震惊之余又深深敬畏。
　　天生道体，在整个南部界都足以列为传说！！
　　亿万岁月，无数生灵，也不见得能有一尊天生道体诞生。
　　长生童家原本就底蕴恐怖，如今更有如此妖孽，未来注定会更加鼎盛…….



第109章



　　望着镜中的苏尘，无数势力的修士摇了摇头。
　　谁也不认为一个默默无闻的小修士，能够在黑火教天骄的手中活下来。
　　“机缘，也要有与之匹配的实力才能够拿！”
　　“否则，只是灾祸。”
　　有帝境强者感慨的开口道。
　　这时候，虚空碎裂，一艘飞舟出现。
　　中品仙器的能量波动瞬间引起了不少修士的关注。
　　“是真仙境长生者！！”
　　一尊长生世家的天仙老祖睁开了浑浊的眼眸，声音沙哑的开口道。
　　随着他的声音落下，不少强者微微震惊。
　　在这片大地，出了季氏武府，就只有三大势力拥有真仙老祖。
　　难道是来自更遥远势力的强大存在？
　　想到这里，众多修士心中直呼不可能。
　　这里，是季氏武府统御的地盘。
　　其他势力天仙境以上的大能，若是不经季氏武府的同意而擅闯，那便是挑衅！！
　　就在无数修士充满好奇、疑惑的时候，黑火教、长生童家、天剑宗……三大势力的真仙老祖瞬间出现在了飞舟前方。
　　他们的目光，皆充满了不善。
　　眼前的飞舟，并没有季氏武府的旗帜标识，应该不是季氏武府的强者。
　　既然如此，那就可能是来争夺机缘的。
　　面对这件事，三大势力默契的站在了一起。
　　“道友，止步！！”
　　冰冷的声音响起，开口的是黑火教主。
　　他的语气极为不善，带着严重的警告意味。
　　闻言，姜北玄从容走出了飞舟。
　　看着挡在眼前的三大势力真仙，他面色从容，只是淡淡的开口道，
　　“三位，什么意思？”
　　听到这话，黑火教主的气息轰然爆发，丝毫不客气的震喝道，
　　“这真仙墓，不容道友染指，请速速离去。”
　　“否则，莫要怪我等不客气。”
　　说道这里，黑火教还不忘记姜身边的长生童家老祖、以及天剑宗老祖拉下水。
　　但两人都是老狐狸一般的存在，既不愿意和一尊真仙交手，更不想利益受损。
　　“呵呵呵！！”
　　“道友勿要怪，自季氏武府将这真仙墓赐给我三大势力后，经过商议……这真仙墓中的机缘，人人可得之！”
　　“不过，也确实不容道友染指。”
　　“倒不是我三大势力针对道友。”
　　天剑宗的真仙老祖满脸堆笑道，说话极其客气。
　　顿了顿，他又继续道，“一切只因我三大势力定下了规矩，墓中所有机缘，皆遵循墓主人的意志。”
　　“圣祭境以上，任何修士不得染指〃｀ 。”
　　“还望道友见谅！”
　　“当然……若是道友非要硬闯，那也莫怪我等出手！”
　　说到这里，天剑宗的真仙老祖眼中浮现出了一抹狠辣。
　　意思已经很明显，而且有理有据。
　　再硬闯，那就是姜北玄的不是。
　　这时候，姜北玄的目光突然落在了远处的那一面巨大的镜子上。
　　他看到了自己的弟子・苏尘！
　　顺着姜北玄的目光，那天剑宗的真仙老祖再次笑呵呵的开口道，
　　“那是老夫的法宝，里面是墓中的一切情况。”
　　“小辈间，皆可在墓中争机缘。”
　　“若是道友还有小辈要入真仙墓，大可随意。”
　　说到这里，天剑宗的真仙老祖还刻意看了看姜北玄的背后，确定了他只是一人前来，并没有带着任何后辈。
　　“那我可否在此观摩一段时间？”
　　望着正在厮杀中的苏尘，姜北玄淡淡的开口道。
　　闻言，天剑宗的真仙老祖微微一笑，只要姜北玄不影响到三大势力的利益，他便没功夫多理会。
　　“道友随意。”
　　“那小辈，是被真仙墓之主选中者。”
　　“如果能够在墓中众多修士的围杀下，守住机缘三天，便能够获得真仙传承！”
　　天剑宗的真仙老祖随意的开口道。
　　姜北玄闻言，没有多回答。
　　自己这弟子，倒是造化不错。
　　只是自己到这里一趟，想弄点儿宝药材料的计划，怕是要落空了。
　　毕竟听天剑宗老祖的意思，这里已经被季氏武府赐给了三大势力。
　　自己贸然强夺，恐怕会带来一些麻烦。
　　当前的镇世圣宗，需要一段和平的时间发展。
　　镇世圣宗掌控下的一百一十域，正逢百废待兴。
　　不过，自己的弟子能够获得墓中的机缘，那也不错。
　　只是苏尘的情况，并不容乐观。
　　数尊黑火教的天骄或是施展宝术，或是手持法宝，浩浩荡荡的杀向了苏尘。
　　在镜中，满天的杀沙石飞溅，尘土翻滚、久久不散。
　　苏尘……正处于绝境之中。
　　在他身边的镇世圣宗弟子，也顷刻间陨落两人。
　　不过对此，姜北玄并不担忧。
　　苏尘能够成为自己的记名弟子，经历了炼狱罗刹界的考验，他未必不能够化险为夷。
　　“此子倒令人刮目相看！！”
　　巨大的镜子法宝周围，一道道惊叹声响起。
　　只见苏尘手持一柄法宝，竟然在黑火教天骄的攻击下，完好无损的活了下来。
　　这实在令人惊讶。
　　“可惜。”
　　“若此子不死，未来注定成就不小。”
　　“但他太过执着，那真仙传承，本就不是他能够染指的。”
　　很快，有不少叹息的声音响起。
　　对于苏尘，没有人抱有信心。
　　在墓中遍地敌人的情况下，哪怕是三大势力的天骄，也不敢说能够全身而退，存活整整三天。
　　对于周围的声音，姜北玄并没有太在意。
　　修士，道心若惧，未来注定止步不前。
　　只可惜这些人渐渐在岁月中，忘记了本心，修为也再难进步。
　　……
　　墓中小世界，一处峡谷间。
　　苏尘浑身道袍已经破烂不堪，身边的镇世圣宗同门，已经只剩下五人。
　　但即便如此，他们已经没有退却！
　　时间，才过去一天。
　　无休止的追杀，几乎处处都是凶险……
　　但几人的心境，也在生死间开始蜕变。
　　他们已经决定，若是活着出去，一定去闯炼狱罗刹界，像苏尘一样，成为老祖的弟子！
　　“苏尘师弟。”
　　“你说我们能够活下去么？”
　　一名魁梧的青年望着苏尘，面色疲惫的开口道。
　　这一天来，他们历经无数围堵截杀，已经将苏尘当成了主心骨。
　　在稍微闲暇的时间，便会听苏尘讲述过往经历。
　　“｀ ¨若陨落，又何妨？”
　　“一切，都是有代价的。”
　　“我辈，唯有用命，换一个仙道坦坦！”
　　“仙道争锋，有何惧焉？”
　　苏尘缓缓起身，目光死死盯住了远方。紧接着，身形一动，浑身气势攀升到了巅峰。
　　锵！！
　　金属碰撞的声音震动，无尽的光明绽放，一团团血雾炸开。
　　……
　　时间推移，已经过去了两天。
　　巨大的镜子外，三大势力的强者面色极为难看。
　　这两天来，那个获得传承的野小子竟然还活着！甚至斩杀了他们不少天骄，这让三大势力震怒的同时又难以接受。
　　难道他真的会获得传承？
　　即时，该如此处理……
　　众多势力此刻也无比惊愕。
　　一个不知名的修士，竟然爆发出了惊人的意志，斩杀了诸多天骄，存活了两天！！
　　就在此刻，长生童家一尊古老的天仙境大能突然暴喝了一声，目光浮现出了无尽的杀意。
　　只见古境之中，那长生童家的序列――童千烈，身躯炸裂成了碎肉。
　　一尊天生道体，被斩杀了！！
　　而且动手的，正是那个不知名的修士。
　　“放肆！！真是不知死活！”
　　暴怒的声音回荡。
　　无数势力心神一沉。
　(了了的)　接下来即便不用猜也知道。
　　待到那不知名修士走出真仙墓，就是他死亡降临的时候。
　　斩杀了长生童家的年轻序列，这还能有活路？
　　……
　　第三天，过去。
　　伴随着苏尘头顶的金芒散去，一柄三寸直尺落在了他的手中。
　　直尺雕刻着青龙图案，符文环绕其表面，无时无刻不散发着恐怖气息。
　　那是……中品仙器！！
　　在直尺落在苏尘手中后，他并没有被其锋芒所伤。
　　只是一滴鲜血落在其表面，就轻易炼化了直尺。
　　在他身边的同门，已经只剩下两人。
　　他们脸上同时浮现出了一抹复杂。
　　他们……活下来了！
　　伴随着瓶颈松动。
　　三人开始了突破。
　　至尊的威压迸发。
　　周围无数修士纷纷暴退，不再敢靠近。
　　“传承己授，吾愿已了。”
　　洪亮的声音滚滚荡开。
　　苏尘以及两个镇世圣宗的同门瞬间被两股强大的力量笼罩，直接传送了出去。
　　……
　　真仙墓外，见到苏尘的身影出现。
　　三大势力的强者瞬间将其围住。
　　“小辈，你可知罪！？”申.

第110章



　　一名黑火教的天仙境大能面色冰冷，庞大的威压扩散，瞬间被苏尘镇压。
　　见状，苏尘身边的两个镇世圣宗同门面心情微沉，强行压住怒火，同时望向了三大势力的真仙。
　　“长生童家、黑火教、天剑宗……敢问我们有何罪？”
　　无数修士的目光汇聚在了苏尘三人的身上。
　　三大势力已经动了杀心！
　　即便得到真仙传承，也不可能绕开三大势力，安然离开。
　　这时候，长生童家一尊黑发强者也走了出来，他面色傲然，居高临下的俯视着苏尘，淡淡的开口道，
　　“小子，你修炼魔功、在墓中以作弊的手段，强占真仙传承，斩杀无数无辜修士！现在，我给你一个活命的机会，交出真仙传承，并自废修为！”
　　“否则……死！！”
　　听到这里，苏尘背后的两名镇世圣宗同门面色大变。
　　三大势力的意思已经很明显，这是要强夺机缘。
　　“呵呵。”
　　“这就是所谓的三大势力么？”
　　“何必如此虚伪，要夺我机缘，直接出手便是。”
　　苏尘冷笑着看向了三大势力的修士，不屑的开口道。
　　他并没有注意到，在远处不起眼的飞舟上，一道朦胧的身影正凝视着这里。
　　随着苏尘的话音扩散四方，周围的无数势力、散修听的清清楚楚。
　　无数修士自然清楚这是个什么情况。
　　真仙墓中的机缘，本是三大势力年轻序列之争！
　　可是这个不知名的修士突然出现，硬生生夺走了真仙墓主的传承。
　　三大势力岂能够不怒？
　　但对此，无一人敢开口。
　　这个世界，就是如此残酷！
　　强者，可 以肆意颠倒黑白，弱者……没有任何话语权。
　　三大势力说要那个不知名的作弊、修炼魔功，那便是！
　　谁敢站出来，就是找死。
　　“小辈！”
　　“老夫再说一次，留下传承。”
　　“天剑宗，保你无忧，莫要不识抬举。”
　　天剑宗的强者也缓缓开口了，语气之中，也蕴含着赤裸裸的威胁！
　　剑意，已经在虚空中凝聚，似乎在告诉苏尘，若再不低头，下一秒就会是死亡。
　　“啧！”
　　“好一个不识抬举？好一个颠倒黑白！这就是三大势力，我今日算是见识到了什么叫做厚颜无耻！”
　　苏尘面带讥讽。
　　今日，他即便是交出传承，也照样活不成。
　　三大势力，向来狠辣！
　　他脑海中已有传承的记忆，三大势力岂会放走自己？
　　“放肆！！”
　　“真是给脸不要脸。”
　　“灭！！”
　　长生童家一名真仙大能抬起了手掌，无数璀璨符文凝聚，大道的规则形成无形枷锁，刹那间就将苏尘禁锢在了虚空中。
　　“杀我，没有那么容易！！”
　　苏尘祭出那三寸长短的青龙尺寸，以至尊初期的修为，全力调动其威势。
　　青龙虚影显化，咆哮声震荡！！
　　“两位师兄，此事和你们无关，若能够离去……请速速离去！”
　　望着身后的同门，苏尘苦笑着开口道。
　　三大势力斩杀自己后，迫于名声，应该也不会再对两人出手。
　　“苏尘师弟哪里话！”
　　“生死不由命，即便要陨落，我等也愿追随苏尘师弟身后，拉上两个三大势力修士一起。”
　　说话间，两人吞服下了丹药，气息开始暴涨！
　　至尊初期……
　　至尊中期……
　　“杀！！”
　　一声震喝，三人并肩屹立，共同面对着那一尊长生童家天仙。
　　但只是顷刻间，绝望再次降临。
　　即便用青龙尺撕开了天仙大能的威压，但面对那遮天蔽日的大掌，三人依旧没有丝毫反抗之力。
　　“师尊……弟子有愧！！”
　　长叹一口气，苏尘开始逆转浑身灵力，准备好了自爆。
　　无数目光注视着苏尘以及另外两个镇世圣宗弟子。
　　有敬佩，有叹息，有怜悯。
　　有多少人，敢在至尊境时，面对整个三大势力？
　　只可惜，这依旧是螳臂当车，不自量力。
　　“在墓中作弊，修炼魔功，不思悔改、冥顽不灵！”
　　“现在，我三大势力……共同宣布，诛杀此子！”
　　“执行！！”
　　黑火教、天剑宗的强者这时候也齐齐出手了。
　　他们的目的，只不过是为了抢夺传承，以及那一柄中品仙器――青龙尺。
　　无数大道法则降临。
　　虚空崩塌、苍宇变色。
　　这一刻，苏尘已经陷入了必死结局。
　　但下一秒，惊颤寰宇的声音荡开，蕴含着无上威严的气息，传遍无数域。
　　亿万修士，纷纷忍不住浑身颤抖，几乎要瘫软在地。
　　“我在此，谁敢动镇世圣宗的弟子？”
　　轰隆隆！！
　　十剑齐出，剑气呼啸，崩裂虚空，震碎山河。
　　至高剑道，彻底在姜北玄身上爆发。
　　再不出手，自己这个弟子就要没命了。
　　另一只手，古魔戟出！血煞魔气犹如狂怒波涛，瞬间震死了数百名帝境修士！
　　十道寒芒也随之落下，三团蕴含着不朽气息的血雾炸开。
　　对苏尘出手的三名天仙也当场殒命。
　　璀璨的符文闪耀，虚空大道也在姜北玄身上彻底展开！！
　　之前，他还有些顾及季氏武府的法旨。
　　毕 竟……这真仙墓季氏武府已经赐给了三大势力。
　　但现在，三大势力自己定下了规矩，符合墓主的要求，皆可入墓寻机缘！
　　现在，自己的弟子苏尘，获得机缘。
　　三大势力却又出尔反尔。
　　现在……可怪不得自己了！
　　只是一瞬间，四周变化作了人间地狱。
　　无数势力、亿万修士，一片哗然。
　　“掌控多条大道，驾驭一丝大道真意，是真仙老祖！！”
　　一尊头顶牛角，身体犹如小山包似的生灵语气惊悚的开口道。
　　它是一尊太古族天仙境大能。
　　旁边不少强者脸上也露出了意外。
　　“镇世圣宗？貌似有点印象……”
　　“不过面对三大势力，一尊真仙……局势依旧极其不利。”
　　在各种议论声中。
　　三大势力的真仙面色难看。
　　“道友，你这是什么意思？”
　　“莫非你是要和我三大势力为敌？”
　　长生童家的真仙老祖沉声喝问道。
　　在姜北玄的身上，他感觉到了危险的气息，也正是如此，他才没有直接出手。
　　“此事，若不给我三大势力一个满意的交代，莫怪老夫出手！”
　　天剑宗老祖掌心缓缓凝聚出一抹剑芒，可怖的杀机滚滚降临。
　　“那么，三位是在威胁我？”
　　姜北玄面色平静，气定神闲的望着三尊真仙。
　　黑火教主和天剑宗老祖皆是真仙中期，至于长生童家老祖，只是真仙初期……
　　对上这三人，姜北玄拥有着十足的底气。
　　“拜见师尊！”
　　“拜见老祖！”
　　几道声音在姜北玄背后响起。
　　苏尘和那两名镇世圣宗弟子眼神带着恍惚，甚至觉得此刻正在做梦。
　　这一刻，他们的语气甚至带着一些哽咽。
　　身后若无靠山，今日……三人必死无疑。
　　不过现在的情况，依旧不容乐观。
　　三大势力联合，师尊……能够挡住么？苏尘心中有些担忧。
　　“别以为你一尊真仙初期，就可以在此嚣张！！”
　　“一起出手，镇杀他！！”
　　三大势力的真仙同时出手，杀向了姜北玄。
　　同时，无数的三大势力强者，纷纷朝着苏尘自己那两名镇世圣宗弟子出手。
　　“虚空……逆转！！”
　　姜北玄大袖一挥，清风云淡的声音荡开。
　　随后，虚空开始层层变幻。
　　虚空之道，掌控一方天地的空间！
　　至玄之力涌动，苏尘以及那两名镇世圣宗弟子的刹那间消失在了原地，被隐匿到了虚无之中。
　　“虚空……割裂。”
　　咔嚓！！
　　破碎的声音响起。
　　出了三尊真仙，三大势力的众多身体开始碎裂。
　　仿佛受到了眸中可怕的拉扯。
　　只是瞬间，一团团血雾飘散来。
　　数十万的强者，尽数陨落！！
　　这是来自至高境界的碾压。
　　仿佛跨越了时空维度。
　　无法反抗，无法逃脱……除了死亡前最后一刻的恐惧，众多修士没有做出任何反应。
　　“大胆！！”
　　“你岂敢……”
　　三大势力的真仙惊出了一身冷汗，迅速爆发大神通，脱离了姜北玄的空间领域。
　　“三大势力，专横跋扈，颠倒黑白，欺我镇世圣宗弟子……”
　　“斩！”
　　风火大道降临，更有贯穿无尽大地的剑芒凝聚。
　　锵！！
　　巨响声炸开，一道蕴含着至高威压鲜血在穹顶落下，瞬间压塌了无尽山脉，形成了一处生灵禁地。
　　真仙之血，蕴含大神通。
　　在本体陨落后，真仙境长生者甚至能够凭借一滴鲜血再次重生！.




第111章



　　死亡的阴影降临。
　　三尊真仙面色极其难看，心中更是升起了退意。
　　姜北玄所爆发出的四条大道之力，彻底震住了他们。
　　所谓活的越久，心中对死亡的惧怕，也会越~深。
　　作为真仙境长生者，他们拥有着近乎无尽的寿命，更有高高在上的地位和权-势。
　　至于机缘利益……那些又怎么比得上自己的身家-性命？
　　“此事，算我黑火教认栽！”
　　“告辞。”
　　第一个选择跑路的，是黑火教主。
　　他虽然还有不少底牌，但却不愿意再纠缠下去。
　　同为真仙，他不敢保证姜北玄身上就没有更恐怖的手段。
　　拼下去有陨落的风险，这……不值！！
　　他身为黑火教主，又刚突破了真仙中期，若是给予时间，未尝没有机会成就准仙王，带领黑火教成为一方无上势力！
　　至于那些陨落的属下，黑火教主没有半点心疼。
　　在他眼里，那是黑火教分脉的天仙教主，都只不过是他需要利用的工具罢了。
　　在黑火教主那狰狞沙哑的声音落下后，他的身影已经彻底消失在茫茫虚空之中。
　　对此，姜北玄也没有在意。
　　黑火教主成就真仙已有无尽岁月，他要离开，自己很难拦主。
　　“看来……这真仙墓和我天剑宗无缘。”
　　“镇世圣宗，这次的事，我天剑宗记住了！”
　　白发乱舞的天剑宗老祖冷哼一声，身躯化为一道锋芒，直接离开了火凤域。
　　再打下去……已经没有意义。
　　虽然姜北玄只是真仙初期，但却掌控了四条完整大道！！
　　硬拼下去，即便他是真仙中期，也极有可能被斩杀在此。
　　“好一个镇世圣宗！！”
　　见黑火教主和天剑宗老祖离开，长生童家的真仙老祖也没有半点犹豫，果断撕裂虚空，直接放弃了真仙墓。
　　此事，也算彻底落幕。
　　但结果，也超出无数修士的预料。
　　谁也没有想到，最终得利的，竟然是一个凭空杀出的长生势力――镇世圣宗。
　　孤身吓退三尊真仙，这是何等强悍的实力？
　　无数敬畏的目光落在姜北玄的身上。
　　同时，众多势力开始好奇镇世圣宗。
　　在这片大地，什么时候又出现了一方顶尖长生势力？
　　在一旁边，苏尘和那两名镇世圣宗的弟子身影浮现，刚才所发生的一切，他们尽收眼底，心中是止不住的震惊。
　　刚才狼狈离开的，可是三尊真仙！！
　　而且，师尊可是斩杀了三大势力不少的强者，甚至有天仙境界的长生者。
　　但即便如此，三大势力的真仙不仅灰溜溜的逃走，甚至连狠话都说的极其含糊，这明显是害怕了师尊。
　　这……就是师尊的实力么？
　　苏尘狂热的望着姜北玄，心中各种脑补不断。
　　这时候，姜北玄缓缓朝着真仙墓深出了手掌，庞大的神念铺天盖地的将整个墓中世界笼罩。
　　同时，他朝着无数修士淡淡开口道。
　　“真仙墓彻底崩塌消散前，墓中机缘……符合条件的修士，皆可争夺！”
　　“镇世圣宗，说道做到，绝对不如三大势力那般虚伪。”
　　“不过，我需要先拿走一些东西。”
　　姜北玄的声音极其平淡。
　　他不远亿万里来到这里，其目的，只是为了仙药材料。
　　至于什么真仙传承、长生功法，他并不在意。
　　听到姜北玄的承诺，无数修士面色激动。
　　他们本以为在三大势力被吓退后，这个镇世圣宗必定独霸真仙墓中的一切。
　　但听意思，眼前的这尊真仙大能，并没有驱赶众多修士的意思。
　　至于姜北玄要取一些真仙墓中的东西，更没有人好有意见。
　　三大势力的真仙都已经逃走，谁还敢上前挑衅？那不就是老寿星吃秤砣――闲命长嘛？
　　谁也不会拿自己的性命开玩笑。
　　这时候，姜北玄已经在仔细搜刮墓中的一切。
　　仙珍神药、材料矿石，尽数被他收走。
　　其中最让他惊喜的是，这真仙墓主竟然留下了不少炼制仙阶丹药的药材，以及足够炼制一柄上品仙器的法宝材料！
　　这一趟，来得很值。
　　自己，也确实该锻造一柄真正属于自己的本命法宝了。
　　古魔戟虽然强，但终究只是中品仙器，而且不能够重新锻造熔炼。
　　随着修为提升，它也会渐渐不适自己。
　　至于一些至尊级宝药、寻常圣药，直接被他无视了。
　　做好一切，姜北玄并没有在原地多留。
　　在和苏尘交谈了几句后，他便匆忙离开了。
　　踏上飞舟，伴随着庞大的能量波动扩散。
　　虚空碎裂，姜北玄的身影消失在了原地。
　　“恭送师尊！！”
　　“恭送老祖！！”
　　在苏尘和那两名镇世圣宗弟子恭敬的目光下，姜北玄已经横跨了数域。
　　……
　　季氏领域外，一处苍茫群山之中。
　　苍宇之间。明月悬空，浩气翻滚。
　　若是仔细一看，那轮‘明月’，竟然是一座悬浮着的仙山。
　　仙山成圆月形状，四周璀璨符文交织、烁烁神光绽放，朦胧之中，给人一股海市蜃楼般的飘渺感。
　　这里，正是南部界隐世道统――偃月山！！
　　山悬于空，阵法环绕，宛如皎月。
　　其山中，更是犹如天上仙境。
　　仙脉交织、灵兽穿行，更不时有强大气息隐现。
　　银川瀑布下，一座小楼上。
　　一名身穿灰色长衫，样貌极其平凡的老头正翻看着古书。
　　在他身后，还有两名绝美少妇相伴。
　　老头正是偃月山主！一尊存在了无数年的老怪物。
　　正是他的存在，无论是萧家、还是季氏……都对偃月山极其拉拢，不敢得罪。
　　“师尊，惊云师弟陨落了。”
　　这时候，一名身穿红袍、样貌俊美的青年推开了小楼木门，轻声开口道。
    0 ・・求鲜花・・・・・ 0
　　啪！！
　　老头手中的书重重落在木桌上，吓得两名少妇浑身一颤。
　　偃月山主，看似仙风道骨、极其正派。
　　但实则心狠手辣，好色嗜血！
　　南部界中，不知有多少人妻圣女，被他折磨而死。
　　但对此，众多势力也是敢怒不敢言。
　　偃月山虽然不问红尘事，不掌一域土，但底蕴和实力毕竟在那里。
　　除了南部界的不朽势力，谁敢抗衡偃月山？
　　“查！”
　　“动了我偃月山的人，哪怕是季氏、萧家……也要给老夫一个说法。”
　　灰袍老头淡淡的开口道，虽然他的语气极其平静，但空气中的温度，却刹那间骤降。
　　“是……师尊。”
　　青年恭敬的一拜，额头渗出了冷汗。
　　随意他退出小楼，两道惨叫声回荡起。
　　正是那两名绝美少妇所发出。
　　……
　　风岚域，镇世圣宗。
　　仙岛悬浮，灵雾环绕，充满了祥和。
　　就在这时，一艘庞大的战船却抵达了镇世圣宗山门外。
　　烙印着季氏标志的古老旗帜在战船上飘扬，数千极道九步层次的强者排成战阵，犹如雕塑般屹立在战船两侧。
　　为首的是一名浓眉大眼，面带威严的中年人。
　　他身披黑色长袍，手握一卷法旨，浑身泛动着不朽的气息，赫然是一尊天仙境长生者。
　　“季氏武府，法旨降临！！”
　　“镇世圣宗，接旨！！”
　　威严的声音浩浩荡荡的传遍亿万里，震的整个燕土大地微微颤抖。
　　听到这声音，镇世圣宗内无数长老、执事纷纷出关。
　　姬长空眉头微皱，但还是稍微整理了一下衣冠，走出了镇世圣宗正殿。
　　季氏的威名，他自然知道。
　　而季氏武府……是包括镇世圣宗周围三百域的掌控者，为季氏五府之一。
　　镇世圣宗掌控了昔日太羽仙朝的十域，师尊有跨入了真仙境，按照整个季氏的规矩，从此以后，镇世圣宗将成为季氏的臣子，需要年年向季氏武府上供。
　　同时，也理论上会受到季氏的庇护。
　　脑海中思绪万千，但姬长空还是客气的迎接了那名季氏使者。
　　在镇世圣宗没有绝对实力之前，还是不要和季氏武府对抗。
　　否则，只会引来灭顶之灾。
　　“镇世圣宗圣主，恭迎使者！！”
　　姬长空大大方方的行礼开口道，语气既没有惶恐慌张，也没有一丝讨好。
　　而那名季氏使者只是微微点了点头，然后便开始宣读法旨。
　　“太羽仙朝覆灭，镇世圣宗掌十域……”
　　“赐臣子令，即日起，镇世圣宗为季氏武府属臣，受武府庇护！”
　　“愿教化一方，镇守安宁。”
　　烙印着金色古文的法旨悬浮九霄穹顶，无数域外，都能够看见那泛动着无上威严的字体。及.

第112章



　　受季氏武府册封，得臣子令。
　　唯有顶尖长生势力，才有这样的待遇。
　　在这片古老大地上，不知有多少势力想要走到这一步。
　　对众多大小势力来说，臣子令、季氏武府册封……是一种荣耀！
　　但此刻，姬长空心中，只有无尽的屈辱，以及不甘。
　　镇世圣宗，岂能为臣？
　　但是若不接法旨的后果，就是季氏武府的讨伐。
　　在沉默了许久后，姬长空才沉重的伸出了手，缓缓握住了那一卷法旨。
　　“遵旨！”
　　他极力保持着声音的平静。
　　但那一名季氏的使者也没有太在意，在传达法旨后，他便乘坐着战船，一路浩浩荡荡的离去了。
　　镇世圣宗、甚至这片大地所有势力的想法，他都不在意。
　　季氏，是绝对的主宰！
　　在季氏统御的领地内，谁敢违抗季氏的意志，那就是找死。
　　“耻辱！！”
　　姬长空紧捏着法旨，并死死盯着一块悬浮半空的令牌。
　　那是季氏赐下的臣子令。
　　九黎仙岛上，姜北玄静静的注视着一切，并没有太在“二二三”意。
　　臣子令也罢，季家法旨也好。
　　那些，都并不重要。
　　唯有不断的提高实力，以及的宗门底蕴，才能够屹立不倒。
　　“等炼制结束我的本命法宝，便开始炼丹吧……”
　　“镇世圣宗的底蕴，还是太过孱弱。”
　　一挥手，一鼎巴掌大小的丹炉从姜北玄掌心飞出。
　　稳稳落在小院空地上后，瞬间化作了一鼎高三米、宽四米的巨大炉子。
　　混沌炉，既可炼丹，也可炼器。
　　作为极品仙器，号称可以提升三成炼制成功几率的重宝！
　　想到这里，姜北玄眼中很是期待。
　　法宝，有刀枪剑棍，也有叉戟斧稿……总之，千奇百怪！
　　唯有适合自己的法宝，才能够爆发出最大的威力。
　　沉思了片刻，姜北玄最终决定炼制一柄长剑，作为第一件本命仙兵。
　　自己修炼的至高杀决――《大千剑阵》，又掌控了至高大道・剑道！
　　在当下，唯有长剑最适合自己。
　　炼器，需要消耗漫长的时间。
　　而炼制仙器，需要的时间更是动则千百年。
　　不过在炼器的同时，姜北玄也依旧没有闲着。
　　控火、集中神魂之力，以及对各种材料的驾驭。
　　每一个环节，都被他当成是一场修炼。
　　时间流逝。
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　燕土大地，变化更加的明显。
　　灵脉复苏，古遗迹现世，甚至诞生了一条中型仙石矿脉！
　　太羽仙朝十域，彻底被镇世圣宗牢牢掌控。
　　而黑火教的不少地盘，也渐渐被姜北玄的记名弟子渗透。
　　只待时机，镇世圣宗掌控的领域，将更加辽阔。
　　在这个世界，辽阔的领域，也意味着拥有更多的资源。
　　而在这千年岁月中，镇世圣宗的整体实力，开始飞速增长！
　　数百尊极道帝境诞生，更有无数至尊、圣祭强者涌现。
　　但依旧无一人跨入长生境。
　　要成就长生，靠的已经不止是资源和天赋。
　　况且在极道九步，每一步都卡住了无数修士……
　　九黎仙岛，简朴的小院内。
　　姜北玄面色凝重，心中不敢有一丝放松。
　　本命仙兵的炼制，已经到了最后一步！
　　以道火本源淬炼千年岁月，炉中已经隐隐可见长剑的雏形。
　　这最后的一步，最是关键，也最为复杂！
　　若是稍微不注意，就可能千年淬炼，毁于一时。
　　法宝的威力，不止取决材料，还有那烙印在法宝之中的阵纹、符文！
　　阵纹转动，可引天地大势。
　　符文交织，能爆发出神通宝术般的威势。
　　而刻画阵纹、符文，是对神魂的最大考验。
　　虽然修炼了凝炼神识的至高功法・《混沌幻想图》，但姜北玄依旧没有百分之百的把握。
　　因为他这次炼制法宝，已经超出了自己的能力范畴。
　　若是成功，这柄本命仙兵的品阶甚至可能会接近极品仙器层次。
　　而且作为本命仙兵，随着自己的实力提升，经过自身仙灵之气蕴养，仙器的品阶还会自行提升。
　　神魂之力爆发，笼罩在那一柄长剑雏形上。
　　每随着一道繁杂的阵纹刻下，那长剑之上的锋芒便越发恐怖。
　　剑气呼啸，轻吟声阵阵！
　　整个小院内，凌厉的气息环绕。
　　汗水，在姜北玄的额头上滴落。
　　时间再过十年。
　　这期间，姜北玄数次险些失误。
　　不过好在即使反应了过来。
　　要刻画仙器的阵纹，太过繁琐复杂。
　　不过好在，他熬了过来。
　　接下来的符文烙印，就要简单太多。
　　炉中长剑已经开始泛动着仙器威压！
　　虽然只是半成品，但那股撕裂苍宇、镇压一切的气势，已经盖过了古魔戟。
　　随着姜北玄烙印下最后一道符文。
　　镇世圣宗上空，无尽寒光刹那间凝聚。
　　紧随着，一道雷光轰然降下，直接砸向姜北玄的小院。
　　丹炉中，一柄乌黑色长剑飞出，径直冲向了满天雷霆，向是要与天地对抗。
　　仙器诞生，要经历天罚洗礼，若是抗过去……这柄仙器便算作彻底炼制成功。
　　若是被天罚摧毁，则将化为一堆废铁。
　　轰隆隆！！
　　狂暴的雷鸣声荡彻天穹。
　　无数镇世圣宗的修士凝视着天空，浑身止不住惊颤，心中更是一阵疑惑……
　　天劫的位置，在老祖闭关的地方。
　　可是老祖早已经跨入了长生境，超脱生死之外，即便是突破，也不会再引来天地劫罚。
　　一些颇有见识的长老则是瞪大了眼睛。
　　昔日姜北玄炼制十柄仙器长剑时，也伴有滚滚雷罚落下。
　　而这一次的雷罚，远比昔日更为恐怖！！
　　这是老祖炼制出了一柄恐怖的至强仙器！！
　　想到这里，那几尊长老眼中更加敬畏0 ..
　　老祖不止修为达到了无上层次，在炼器一道上，也造诣惊人。
　　镇世圣宗……注定大兴！
　　雷劫没有持续太久。
　　随着五色的仙光洒落，一柄长剑缓缓落在了姜北玄身前。
　　通体乌黑，古朴极简。
　　在经历天罚洗礼后，整个剑体锋芒尽藏，一丝若有若无的压迫力环绕，让周围的虚空都有些扭曲。
　　成了！
　　姜北玄满意的抚过长剑，一滴鲜血落在了长剑身上，彻底将其炼化。
　　这柄长剑和他意料之中相差无几，其品阶已经无限接近极品仙器。
　　而这，也标志这姜北玄的炼器造诣达到了相当高的水平。
　　在南部界，能够炼制上品仙器的大师，几乎屈指可数。
　　收起了长剑，在稍微歇息数月后，姜北玄取出了各种炼制丹药的材料。
　　接下来，他要尝试炼制真灵丹！
　　……
　　于此同时，季氏武府，宏伟的大殿内。
　　暴怒的声音回荡。
　　“萧家四脉！！此仇……不死不休！不共戴天！！”
　　五府之主浑身煞气，可怕的威压笼罩着整个大殿。
　　在大殿中的数百季氏强者，同样是脸色难看。
　　就在昨夜，武府发生了一场巨变！
　　萧家第四脉死侍，竟然蛰伏在季氏武府多年。
　　随着萧家和季氏的冲突越来越严重，那些死侍竟然展开了自杀式行动，直接冲击了丹药楼！
　　三名高阶丹师，齐齐陨落。
　　这几乎是撬动了季氏武府的根基。
　　丹药阁，那是武府耗费整整一个纪元，才建立而成，汇聚了众多丹师，在整个季氏都颇有名气！
　　在平时，丹药阁守卫极其深严，即便是身为府主，也要经过检查，才能够入内。
　　萧家和季氏历来都是死敌。
　　不过萧家的整体实力，略微逊色季氏。
　　为了对抗季 氏，萧家的各种渗透、刺杀……从未停止过。
　　整个萧家，分为四脉！
　　而季氏武府，正是和萧家第四脉接壤。
　　在亿万年岁月中，两股力量的较量就从未停止过。
　　虽然萧家第四脉整体底蕴不如季氏武府，但在漫长的争斗之中，却始终占据着上风。
　　萧家第四脉舵主，修为虽然不高，但被誉为天生王者！
　　年纪轻轻，但却擅长谋略诡计。
　　在他执掌萧家第四脉的数千年时间内，季氏武府吃尽了暗亏。
　　但对此，整个季氏武府又无可奈何。
　　武府虽然人才济济，不乏老成的谋士，但却都不是那萧家第四脉舵主的对手。
　　这一次摧毁季氏丹药阁，毫无疑问也是他所策划。
　　丹药阁受到重创，对季氏武府打击不小。
　　“传信宗府。”
　　“我武府需要高阶丹师坐镇。”
　　“否则萧家第四脉杀来，我季氏武府将会受到致命的损失。”
　　这时候，季氏武府的府主渐渐开始担忧。
　　萧家和季氏的全面战争，已经爆发在即。.



第113章



　　各种恢复灵力、治愈伤势的丹药，对武府来说，极其重要。
　　尤其是高阶丹药，能够让一尊重伤垂危的长生者直接恢复到巅峰状态。
　　季氏和萧家的冲突，虽然现在还极为克制，但迟早会演变为全面混战。
　　“府主。”
　　“宗府的丹师也极其紧缺，恐怕无法顾及我武府……”
　　一尊身穿金色长袍，浑身散发着无尽寒意的老人朝着季氏武府府主开口道。
　　老人手杵木杖，干枯的身影仿佛随时会散架。
　　但众多季氏强者望向老人时，眼中纷纷带着敬意。
　　老人的修为，已经无限接近真仙境！
　　在这大殿之中，地位仅次季氏武府府主。
　　听到老人的话，季氏武府府主心情更加沉重。
　　季氏虽鼎盛，但也极其缺乏顶尖丹师、顶尖炼器师。
　　咔嚓！！
　　随手捏碎了身旁的玉杯，季氏武府府主强行压住了胸中怒火。
　　“传法旨……”
　　“清点丹药库存，严查族中！！”
　　随着季氏武府府主的声音落下，众多季氏强者纷纷低头抱拳，恭敬的回应道，
　　“是！！”
　　这一次突如其来的变故，姜整个季氏武府都掀起了不小的风波。
　　甚至数尊真仙境古老存在也纷纷出关，亲自镇守在武府丹药阁。
　　但这一切，都太晚了。
　　谁也没有预料到，季氏武府中，竟然有数尊天仙境死侍蛰伏！！
　　这一件事，也让整个季氏武府有些人人自危。
02
　　谁也不敢保证，会不会有萧家的死侍呆在自己身边。
　　至于季氏武府府主口中的严查，那根本就是一个笑话。
　　季氏武府体系庞大繁杂，风声一起，哪怕是有萧家的死侍，也早已经迅速蛰伏隐藏。
　　……
　　南部界，岑星域！
　　萧家第四脉所在地。
　　古老的城堡屹立云海之中，仙藤环绕，古木成林，无数庞大的战船不时划破苍穹。
　　一座简陋的议事厅内。
　　萧家第四脉舵主――萧阁柔端坐在木椅上，手持一枚棋子，眼神之中弥漫着睿智和深沉。
　　“舵主，死侍的行动，完美成功。”
　　“季氏武府三尊顶尖丹师……已尽数斩杀！”
　　一名身穿白裙，手报琵琶，犹如天上仙人般的倩影站在萧阁柔身前，满眼恭敬的开口道。
　　“嗯。”
　　“我知道了。”
　　闻言，萧阁柔只是微微点头，脸上没有一丝惊喜。
　　他缓缓将手中的棋子放下，心情古井无波。
　　这……只是他计划的一部分。
　　“报！”
　　“季氏武府十万甲卫犯境，连续夺下两域之地！！屠戮生灵上百亿……”
　　这时候，一道火急火燎的声音响起。
　　那是一尊极道九步层次的帝境修士，他身披战甲，浑身气息飘渺溃散，赫然受了不轻的伤。
　　“起来吧。”
　　萧阁柔缓缓的开口道，手指微微敲打在了一方棋盘上。
　　“季氏武府，这么快就怒了么？”
　　望着议事厅外的远方，萧阁柔脸上露出了一抹意味深长的笑容。
　　“舵主……是否派遣甲卫，回击季氏武府？”
　　这时候，议会厅内的一名老人缓缓的开口道。
　　但萧阁柔只是摇了摇头，
　　“由那季氏武府折腾吧……”
　　“只要不动摇我第四脉的根基，那便无须理会。”
　　“再传我法旨。”
　　“尽可能切断季氏武府的商路。”
　　听到这里，议事厅内不少萧家第四脉的强者心神一颤。
　　他们隐隐感觉，舵主在布一场大局！！
　　若是布局成功，甚至能够彻底瓦解季氏武府。
　　……
　　风岚域。
　　镇世圣宗。
　　简朴的小院内。
　　姜北玄的意念牵引着丝丝火焰，汇聚在丹炉底部。
　　药材交融，清香飘扬，弥漫整个小院。
　　他炼制的，正是真灵丹！！
　　作为仙阶丹药，真灵丹的炼制手法繁琐，哪怕稍微出错一步，都有可能导致炸炉。
　　对此，姜北玄只能够小心翼翼的步步摸索。
　　毕竟自己这混沌炉，可是极品仙器。
　　一晃，又是千年……
　　漫长岁月中，姜北玄几乎一直在失败。
　　甚至好几次，险些炸炉！
　　混沌炉作为极品仙器，若是炸炉，其恐怖的威力，足以让他重伤，甚至当场陨落。
　　但好在，只是有惊无险。
　　只不过现在，姜北玄能够炼制真灵丹的材料，已经消耗了大半。
　　再这么下去，材料将要耗尽。
　　“究竟是哪里不对……”
　　“丹道，讲究控火、御药，以神魂之力，将药力，熔炼到恰好。”
　　“步骤……没有任何问题。”
　　靠在木椅上，姜北玄眉头紧皱。
　　真灵丹，只不过是真元丹的炼化版，虽然也是仙阶丹药，但药力、效果……和真元丹相差了十万八千里。
　　可即便是简化版的真灵丹，那恐怖炼制难度，也让姜北玄有些心浮气躁。
　　真元丹的材料，他只有十份。
　　可是如今耗费千年，却连真灵丹都没有炼制成功。
　　若是炼制真元丹，成功几率恐怖不足亿万分之一。
　　整个南部界，局势已经越发动荡。
　　留给镇世圣宗的时间，并不多。
　　收回了火焰，姜北玄缓缓闭上了眼睛，开始观摩识海深处的《混沌观想图》。
　　伴随着丝丝清凉席卷浑身，他的内心也越发的宁静。
　　数月后，姜北玄才悠悠醒来。
　　睁开双眸，他浑身仙灵之力涌动，一股强悍的气息冲霄而起。
　　修为，开始突破。
　　真仙初期……
　　真仙中期……
　　真仙后期……
　　真仙巅峰……
　　同时，神魂之力也在极速壮大。
　　感受着体内澎湃汹涌的力量，姜北玄脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　炼器、炼丹两千年，在观摩《混沌观想图》后，心神归回宁静，修为竟然突破了。
　　这时候，姜北玄的脑海中再次响起了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主进入‘返璞归真’状态，气运福报触发，反馈宿主完整悟道石＋10！”
　　“注：蕴含枯叶之道、水之大道、至高丹道、时间之道……”
　　“叮！恭喜宿主修为大幅度提升，气运福报触发，反馈宿主所在宗门・气运提升！”
　　“注：大幅度提升宗门的气运，凡镇世圣宗的修士（包括宿主），将获得气运加持，受到心魔侵蚀的概率减小，修为突破也变得更加容易……”
　　“注：宗门气运的提升，举宗受益，镇世圣宗将更加昌盛，并随机触发一次宗门幸运事件。”
　　听到脑海中的阵阵提示音。
　　坐在木椅上的姜北玄心情顿时变得更加愉悦。
　　这一次，不仅自己获得十块蕴含着完整大道的悟道石，还获得了一次全体宗门增益效果。
　　举宗气运提升，触发幸运事件……
　　不错，很是不错。
　　至于那十块悟道石中的‘至高丹道’、‘时间之道’，更是让姜北玄颇为意外。
　　若是领悟出完整的至高丹道，炼制真元丹……将再无任何阻碍和难度。
　　至于‘时间之道’，以真仙境的修为，恐怕有悟道石帮助，也难以触及其皮毛。
　　时间之道，为无上大道！！凌驾 至高大道之上。
　　古来无尽岁月，即便是仙王巨头，也无几人能够彻底掌握。
　　掌控时间之道，可跨越岁月长河，回到过去斩杀幼年时期的敌人！！
　　更能够透过未来，推演天机。
　　仅这两点，就已经极其可怕，甚至违背了这方世界的规则。
　　不过这样做，也是有代价的。
　　掌控时间，要背负的因果，谁也无法预料。
　　来不及考虑这些，姜北玄缓缓取出了那一块蕴含着至高丹道的悟道石。
　　现在，他要做的是炼制出真元丹，获得完整的《不朽丹经》。
　　随着意识沉入悟道石中。
　　各种画面开始浮现……
　　荒芜星空深处，一道身影坐在青铜古棺上，他一手持鱼竿，垂钓诸天星辰，一手御太虚，仿佛在熔炼着时间岁月……
　　在青铜古棺所过之处，道则交织、形成无尽的光。
　　姜北玄不知道‘他’究竟是什么人。
　　或许是无尽岁月中的一尊古老存在，又或许‘他’并不存在，只是系统虚构的画面。
　　时间，不知过去了多久……
　　那道身影一直保持着静止的状态，仿佛雕像。
　　就在姜北玄心中充满疑惑的时候。
　　身影的手掌动了！
　　符文闪耀，密密麻麻的古老文字飞出。
　　那被朦胧笼罩的干枯手掌上，复杂的印决不停变幻。
　　以天地为炉，混沌为药引。
　　从虚无中，演化丹药……
　　姜北玄心中震撼！
　　身影既是在炼丹，也可以说是在造物。
　　由无到有，炼制至高丹药！！
　　即便已是真仙境界，姜北玄也感觉一丝骇然。
　　天地为炉、造物炼丹。
　　这……就是完整的至高丹道么？.



第114章



　　凝望着那一道身影，姜北玄若有所思。
　　一枚鸿蒙环绕，散发着至玄气息的丹药在‘身影’的掌心形成。
　　那枚丹药表面，覆盖着一层朦胧，仿佛不可窥视、无法揣摩。
　　它的存在，仿佛是见证了大千世界的衍生，蕴含着世间真理。
　　一枚丹成，犹如混沌开辟，演化完整世界，有通天彻地之造化，集万千祥瑞气运！！
　　“道生一，一生二，二生三……”
　　“集万年道则，成就一枚丹药！！”
　　神魂传来阵阵疲惫，姜北玄猛地睁开了眼睛。
　　他恍惚的盯着混沌炉，心情久久无法平静。
　　若是达到那身影的层次，一枚丹药，可镇世间气运，可化腐朽神奇……可为那无上传奇，至高存在！！
　　良久过去，姜北玄才缓缓从木椅上起身。
　　此刻，他浑身的气息已经发生了天翻地覆的改变。
　　只是窥视了那画面十息，他对丹道的感悟，已经有了更为深层的理解。
　　丹师的至高境界，绝对不止是炼制一枚所谓极品仙丹。
　　亦或者说，道无止境。
　　天仙境长生者所谓掌控的完整大道，只算是领悟了那一条大道的基本真意，可以调动其威势，但却没有将其运用到更高的极致！
　　而所谓的极致，也永远只是一个概念。
　　跨越自身当前的极限，便算是走向了一个极致。
　　而极致……照样可以再次打破！！
　　三千大道，皆是如此。
　　接下来的日子，姜北玄彻底沉入了悟道的过程。
　　在参悟至高丹道的过程，他也开始尝试打破真仙的桎梏，准备冲击那准仙王之境。
　　当然，这并不是一朝一夕的事。
　　要突破准仙王境，比凡人成仙……难上亿万倍。
　　在理论上，真仙已经是长生境的极致！！
　　准仙王、乃至不朽仙王……便是打破这个极致，走向更高层次的过程。
　　迈入准仙王，意味着彻底凌驾真仙之上，甚至一缕神念，便可重伤真仙巅峰。
　　时间推移。
　　千年，一晃而过。
　　整个季氏和萧家的冲突，愈演愈烈！
　　南部界，已经浮现出动乱的苗头。
　　凭借深厚的底蕴，季氏几乎处处压制着萧家……
　　而在南部界另外一角，同为不朽势力的铁岩仙国选择了低调。
　　整个南部界七百域，有三大不朽势力屹立！
　　季氏、萧家、铁岩仙国！！
　　三大势力的开创者，皆为仙王巨头。
　　而季氏，号称统御三百域，更是在最早时期，便成为了南部界霸主，在三大不朽势力中，季氏的底蕴最深厚、强者数量最庞大。
　　季氏武府，四府皆为无上势力，拥有准仙王坐镇。
　　季氏宗府，更是由那一尊仙王巨头亲自坐镇，威慑无数势力……
　　仅此，便可见季氏的恐怖。
　　而铁岩仙国，论底蕴仅次季氏，昔日威名更是盖过了季氏，差点一统整个南部界！
　　不过后来铁岩仙国的仙王巨头葬身在了南部界外。
　　从那时起，整个铁岩仙国便开始了衰落，掌控的四百域被萧家夺走一半。
　　若非当世铁岩帝君横空崛起，以举国气运，并牺牲了一尊准仙王后，炼制出震慑南部界的至高法宝――九幽鼎，整个铁岩仙国早已经走向了覆灭。
　　也正是如此，现在的铁岩仙国只能够是受成勉强，争霸无力……
　　至于萧家的崛起，还不到千万年。
　　在当初铁岩仙国衰落时，萧家便以突然降临的姿态，强势拿下了两百域！！
　　而萧家的出现，也让整个南部界形成了三足屹立的局势。
　　漫长岁月中，萧家、季氏、铁岩仙国的明争暗斗无止无休……
　　不过由于各自忌惮，并没有爆发全面冲突。
　　毕竟开启不朽势力之战的代价，太过巨大！
　　只是矛盾，终究有彻底爆发的一天。
　　千万年的积累，季氏和萧家的实力，已经达到了顶峰。
　　南部界霸主之争，注定无法避免。
　　季氏和萧家领域交界处。
　　群山屹立、古木参天。
　　但山中并不平静……
　　这里，是一处蛮荒森林，对寻常修士来说，此处犹如禁地！
　　山中古老遗迹遍地，奇异灵草生长，更有无数可怕的的凶兽横行。
　　但这千年来。
　　这里已经化作了战场！
　　萧家、季氏……以及众多大小势力的年轻圣子、天骄序列汇聚。
　　古老战车横冲直撞，太古凶兽御空而过。
　　夜晚，不时有璀璨符文在黑暗中扇耀！
　　季氏和萧家之间的争锋，在年轻一辈中拉开了帷幕。
　　无数古老势力的传人开始行走天下。
　　这是一个动乱的时代，同样……也是大世之争！！
　　不朽势力相互争伐，又逢纪元交替。
　　气运无定，各方势力都在赌上传承，妄图获得那一线造化，崛起为南部界霸主势力，甚至取代季氏、萧家，以及……铁岩仙国。
　　越是靠近季氏、萧家领域交界出，争斗便愈发残酷！
　　每一刻，都有无数小势力被屠灭，每一刻……也都有小势力崛起！
　　在大荒的深处，一道身穿黑袍、头戴斗篷的影子静静屹立。
　　在那斗篷面纱下，是一张清冷如霜的绝美面孔……她叫君兮悦，出自镇世圣宗，为姜北玄的众多记名弟子之一！
　　在离开宗门后，她并没有着急建立势力，而是一路闯荡、历练。
　　经历无数次的九死一生后，她也获得了诸多机缘造化，如今……已是至尊初期的修为。
　　不过对此，君兮悦并不满意。
　　她远离宗门，也是有着自己的计划！她要寻找一个富饶辽阔的域，建立起庞大的帝国。
　　想到这里，君兮悦眼神中露出了一抹不可查觉的痛苦。
　　自己的资质并不差，根据师尊的说法，自己体内流淌着一股强大的真血，只不过被强行封锁了，即便是准仙王出手……也无法打破那一层枷锁。
　　唯有依靠自己的毅力，才能够彻底获得那一股真血的力量！
　　而这……也正是君兮悦心中抹不去的痛。
　　体内流淌着强大真血，这说明其祖上……必为一尊恐怖存在。
　　而她背后的家族，也应该注定不弱。
　　可是……自出生起，她就是一个弃婴。
　　若非镇世圣宗的一位老人将她捡回宗门，她只怕早已经沦为了凶兽的血食。
　　这些年，她查便无数资料，也没有得到关于自己家族的一丝信息。
　　‘君’这个姓氏，也是镇世圣宗那位老人在捡到她的襁褓中看到。
　　那一张襁褓，由某种珍贵材料织成，上面烙印着的唯一文字，便是――君！！
　　不过在镇世圣宗的领域、甚至整个南部界，都并没有一个姓君的强大家族。
　　唯有一个可能，她的身份，来自南部界之外。
　　她无法理解，为何昔日自己的父母，会将自己抛弃在凶兽横行、危险密布的大荒中。
　　自己，可是他们的骨肉！
　　而他们，又是如何做到那样的狠心绝情？
　　每次想到这里，她的心……便会止不住的绞痛。
　　都说可怜天下父母心。
　　为何自己，却是被抛弃大荒，任由自生自灭？
　　总有一日，自己会让他们、以及那所谓的君家，彻底后悔！
　　渐渐平复了心神，君兮悦的身影穿过大荒，继续朝着更深处赶去。
　　在她所过之处，太古遗种避让、凶禽猛兽颤抖。
　　在这大荒之中，圣祭境已经是至高存在！！
　　至尊境，足以碾压一切。
　　不过随着各大势力的年轻后辈汇聚在这里，这蛮荒之中却也变得更加凶险。
　　那些凶禽猛兽倒是其次。
　　在这里，最应该小心的是各族(了了好)的年轻天骄。
　　残酷厮杀，震碎了大地。
　　古木被连根拔起，更不时有山石崩塌！！
　　强大的宝术堪比穹顶辉月，照耀八荒，触及之处，生灵陨落，火光弥漫。
　　在暗中，更有着不少各大势力的护道者。
　　不过，即便看到自家天骄陨落，这些强者也不敢出手。
　　这……是季氏和萧家的规矩。
　　虽然南部界即将陷入浩劫和动乱之中，但两大不朽势力的威严，依旧没有任何势力胆敢挑战。
　　轰隆隆！！
　　炸响声回荡，四处都充满了杀机和凶险。
　　无数天骄的神血汇聚山间，竟催生出了不少宝药、神果。
　　气息的香味儿夹杂着血腥，不时有太古凶兽忍不住诱惑，上前舔食……
　　君兮悦平静的掠过群山。
　　对于这炼狱般的景象，她早已经适应。
　　比起炼狱罗刹界的经历，这里……并不算什么。
　　强者，本就自杀伐中崛起！
　　无尽岁月，不知埋藏多少英雄骨。
　　她来到这里，也是为了初步建立自己势力的雏形。
　　折服众多天骄，追随在自己身后号！
　　这……只是计划的一部分。.

第115章



　　风岚域，镇世圣宗。
　　一缕奇异芬芳以九黎仙岛为中心，扩散整个燕土百域。
　　仙灵之气凝为雨滴，从穹顶洒落，无尽的神华刹那间将亿万里天空遮掩。
　　自远望去，整个镇世圣祥瑞冲霄、仙音阵阵，更有玄妙异景在九黎仙岛上空演化。
　　简朴的小院内，姜北玄静静屹立在一株金色小树下，掌心托着一枚银光璀璨、道蕴环绕的丹药。
　　真元丹……炼成！！
　　在拥有悟道石的情况下，他才能以短短两千年岁月，领悟那至高丹道。
　　虽然如今他的丹道水平，仍然远远达不到悟道石画面中那道‘身影’的层次。
　　但，这只是受到了自身修为的限制。
　　假以时日，跨入准仙王、乃至仙王境界，自己或许能够做到以天地为炉，炼虚无为丹。
　　天地间，异象久久不散。
　　层层丹晕变得愈发神妙……
　　无尽大地上，诸多古老势力震动！
　　古国圣地内，有各种议论声响起。
　　“道音相伴，祥瑞汇聚，这是有人领悟真意？跨入真仙？”
　　“也不对，那气息虽然玄妙，但却没有一丝道则威压，倒像是某种至宝形成，正在夺取天地造化。”
　　“燕土百域，那是镇世圣宗的方向……”
　　长生童家内，众多天仙、帝境大能汇聚，但在提到镇世圣宗时，气氛顿时变得极其压抑。
　　火凤域真仙墓一事，让整个长生童家对镇世圣宗都没有好感。
　　若非忌惮姜北玄的存在，长生童家早就联合黑火教、天剑宗，直接瓜分了镇世圣宗的地盘 。
　　感知到镇世圣宗的异动，天剑宗、黑火教内，也是一片凝重压抑。
　　“可恶！！”
　　“镇世圣宗竟然有真仙级丹师诞生……难道是那镇世圣宗老祖！？”
　　“这苍天……不公！！”
　　昏暗的空间中，沙哑嗜血的声音回荡。
　　身穿袈裟的黑火教主浑身泛动着暴乱的气息。
　　在他的脚下，竟然是一座巨大的血池！
　　无数修士的尸体在池中漂浮，这些尸体的眼中充满了狰狞和怨毒，丝丝黑气不停的被黑火教主吸收。
　　“哼！！”
　　“镇世圣宗，还有长生童家、天剑宗……你们都给本尊等着。”
　　“待本尊血妖九变突破第一重天，就是跨入准仙王境界的时候！！”
　　“这南部界……都将归本尊统御。”
　　“哪怕季氏和萧家，也迟早会臣服在黑火教的圣光下。”
　　“桀桀桀！！！”
　　黑火教主满眼癫狂，宛如已经神志不清。
　　而他的修为，也再次突破，达到了真仙后期。
　　这些年，他之所以修为大进，全靠着那本从虚空中飘来的神秘古法――《血妖九变》！！
　　凭借古法之中的内容，他的修为突飞猛进，甚至有了突破准仙王的机会。
　　《血妖九变》，以众生怨念为药、生灵精血为引，强行打破自身极限……既逆天，又阴毒。
　　但黑火教行事，本就如同妖魔。
　　为了实力，黑火教主更不会在意那所谓众生的性命。
 
　　他要的，是绝对的力量，以及整个黑火教的强大。
　　然后……统御整个南部界！！
　　对此，他甚至将这《血妖九变》的前一重天，传给了众多教徒。
　　仅过去数千年岁月，黑火教的底蕴已经提升了数倍！
　　若不是忌惮季氏武府的存在，他早已经覆灭了长生童家，甚至周围所有势力。
　　……
　　太行域。
　　季氏武府。
　　一座恢弘的大殿内。
　　数尊气息深邃的影子汇聚。
　　整个大殿内，无数季氏武府的天仙、帝境强者纷纷望着那几道影子，眼中满是尊敬。
　　那些身影，是季氏武府的真仙族老，地位超然……
　　“燕土百域，有真仙级丹师诞生。”
　　“仙灵之力的波动……从镇世圣宗传来……”
　　一尊满眼沧桑，手持木杖的驼背老人悠悠开口道，他的声音刺耳尖锐，并且断断续续，就仿佛随时会断气。
　　在提到‘镇世圣宗’时，老人的眼中露出了一抹深沉。
　　在一旁，其他几名季氏武府的真仙族老也纷纷开口了。
　　“我季氏武府，能够炼制真仙级丹药的三尊丹师陨落……”
　　“如今我武府即将和萧家第四脉爆发战争。”
　　“镇世圣宗诞生一尊高阶丹师，对我武府来说也算是好事。”
　　开口的是一名老妪。
　　她浑身被玄气包裹，丝丝无形道则交织，隐隐让虚空扭曲碎裂。
　　听到这里，季氏武府的府主微微点头。
　　“几位族兄。”
　　“你们可愿往镇世圣宗走一趟？”
　　“当前必须拉拢镇世圣宗，季氏武府……需要有顶尖丹师在背后支撑，否则面对萧家第四脉时，将极其不利。”
　　“此番任务艰巨！”
　　“要在拉拢镇世圣宗的同时，顺便刺探出究竟是镇世圣宗的哪一名长老成为了真仙级顶尖丹师。”
　　说道这里，众人也明白了季氏武府府主的意思。
　　拉拢镇世圣宗的同时，尽力将那尊丹师挖走。
　　以季氏武府的底蕴……要挖走一个丹师并不难。
　　“老身去走这一趟吧。”
　　刚才开口说话的那名老妪走了出来，她跨入真仙境已有无数年，为真仙后期的强大存在！
　　即便在季氏武府，老妪也是拥有足够份量的存在。
　　平日里，季氏武府的府主见她，也会礼让三分……
　　由她前往镇世圣宗，既可显得武府对镇世圣宗的重视，又可以侧面敲打镇世圣宗。
　　在武府统御的领域范围，即便有着三大顶尖长生势力，但这些势力的真仙老祖……都只不过是真仙初期、真仙中期。
　　在季氏武府府主看来，镇世圣宗那名老祖，也最多不过是真仙初期。
　　至于那名成就顶尖丹师的镇世圣宗长老，有可能只是天仙境、或者半步真仙……
　　毕竟丹师等级，虽然也受修为限制。
　　但道道天赋妖孽的情况下，天仙境界的丹师，也是可以炼制出真仙级丹药，成为那真仙级顶尖丹师。
　　季氏派出一尊真仙后期的古老存在，足够震慑镇世圣宗！！
　　“那就，有劳了。”
　　季氏武府府主朝着老妪微微拱手道，言语间，不敢有丝毫不敬。
　　他虽然也是真仙境长生者，但只不过是真仙初期。
　　论身份、地位……并不如老妪。
　　甚至他这府主之位，也是几尊族老推选后，老祖才认定的。
　　“一切，都是为了我季氏武府。”
　　“现如今，宗府顾及不到我武府，我等也只能够自行想办法，应对眼下的困境。”
　　老妪缓缓的开口道。
　　声音落下，她的身影开始渐渐融入虚空，彻底消失在原地。
　　……
　　南部界。
　　萧家和季氏的领域接壤处。
　　诸多势力开始相互征战！
　　那些曾称霸一方的古国圣地，纷纷被卷入这场浩劫中。
　　荒古战车撵过虚空，各族生灵出现在战场之上。
　　古老的旗帜沾染着熊熊火焰。
　　五彩神血洒落大地之上，悲怆惨烈！！
　　不朽势力之争，众多势力皆为棋子。
　　这只是南部界动乱的开端……
　　随着时间推移，众多至尊大教、帝族道统，甚至长生势力，都会被彻底卷入冲突之中。
　　镇世圣宗内，姬长空满眼深邃，稳坐古殿上方。
　　执掌镇世圣宗数千年岁月，他也变得成熟了许多。
　　即便是面对这南部界的浩劫，也依旧保持着从容不迫。
　　“禀圣主。”
　　“浩劫将至，黑火教却极其反常的停止了扩张，在下觉得……这里面恐怕有问题！”
　　一尊极道二步的帝境强者恭敬的开口道。
　　闻言，姬长空早已经开始注意。
　　并且魅姬已经传给了他不少重要情报。
　　黑火教……举教上下，在修炼一门至邪古法，更是在谋划着什么。
　　“此事，严防警惕即可。”
　　“只要没有危及宗门，黑火教的事，季氏武府自会去解决。”
　　姬长空淡淡道。
　　现在的镇世圣宗，虽然说底蕴实力大增，但依旧还需要安稳的发展。
　　除非黑火教严重威胁到镇世圣宗，否则……没有插手的必要。
　　镇世圣宗现在更需要担心的，是眼下的南部界动乱。
　　虽然现在还只是一些圣地古国在相互征伐，但这背后有萧家季氏的影子，全面混战的时代，已经不远。
　　南部界大地，远没有表面上那样安宁祥和。
　　无数隐世道统、野心势力蛰伏暗中。
　　当动乱波及整个南部界，恐怕将要万族并起、无数势力涌现……
　　在这片大地，不止有人族修士，还有那踪影神秘、实力强悍的太古万族。
　　镇世圣宗要面临的挑战，是整个南部界！
　　姬长空手掌轻拂着一张残缺不全的泛黄地图，他的心中，已经在构思着如何布局。.




第116章



　　势力争锋，谋略……极其重要！
　　正在这个时候。
　　镇世圣宗的上空，一道庞大的虚影缓缓浮现。
　　“吼！！”
　　震颤苍宇的咆哮声荡彻无尽大地，一缕淡淡的威压瞬间将整个镇世圣宗笼罩。
　　刹那间，就有数道强大的气息冲破云霄！
　　那是镇世圣的几尊帝境长老。
　　护宗大阵开始运转，整个宗门进入了紧张状态。
　　铛……
　　铛……
　　铛……
　　急促的钟声回荡。
　　姬长空满脸沉重，身影直接冲出了镇世圣宗正~殿。
　　同时，他的心中诸多疑惑浮-现。
　　难道是三大势力来犯？
　　这也不应该……
　　黑火教在低调发展，长生童家底蕴稍弱，根本不敢来-镇世圣宗挑衅。
　　至于天仙宗……这倒是有可能。
　　论底蕴、强者数量，天仙宗都无疑是最顶尖的长生势力。
　　其族中毕竟诞生过准仙王，即便上次天仙宗老祖以及其他两大势力真仙都被师尊吓退……
　　天剑宗上下，也觉不会就此忌惮镇世圣宗。
　　这个宗门，举宗都是剑修，个个心高气傲，来到镇世圣宗找茬儿，也说得过去。
　　不过天仙宗的领域范围，距离萧家四脉掌控的地盘并不远，眼下萧家和季氏的势力接壤处，可以说是乱成了一团。
　　这天剑宗，竟然还敢上镇世圣宗找死！！
　　想到这里，姬长空也没有任何好脸色，当即冷喝了一声，
　　“镇世圣宗重地，不容任何修士放肆！”蕴含着怒火的声音迅速传遍无尽大地，引动了阵阵可怖罡风。
　　这一声冷喝，姬长空几乎动用了浑身灵力。
　　他隐隐能够感觉到，在镇世圣宗阵法外的那一尊存在，非常可怕。
　　但他，代表着镇世圣宗的圣主！一个宗门的脸面。
　　即便是来者实力恐怖无边，他也不能够露出丝毫的胆怯。
　　听到姬长空的喝问声，虚空中一道骑着三头金狮的老迈身影缓缓浮现。
　　正是季氏的那一尊真仙境族老！
　　她手提一盏黄皮灯笼，浑身玄气环绕，虽然收敛么浑身气息，却依旧给人一股不可冒犯、不容违抗的威严。
　　尤其是老祖坐下的三头金狮，竟然散发着半步真仙的强悍威压！！
　　在看到三头金狮的刹那，镇世圣宗不少长老纷纷倒吸凉气，
　　虽然他们看不透那三头金狮的具体修为虽然却也能够明白，那是一头古老神魔族！！
　　而且还是神魔之中的王族。
　　这尊三头金狮在未来，甚至有机会成长为准仙王层次的强大存在。
　　“太古神魔，王族生灵……”
　　“恐怕不是三大势力的强者……”
　　无数议论声响起。
　　太古族、神魔族的虽然在南部界影响力不大，不过寻常的顶尖长生势力，也绝对不敢去强硬镇压一头天仙境的神魔王族！
　　因为，这可能会招来激烈的报复，甚至是灭族危及。
　　神魔王族、太古王族……这些能够沾染一个‘王’字的种族，就足以说明其背后族群的强大！！
　　人族之外的其他部族，只有诞生过准仙王大能，才能够被冠予‘王族’称号。
　　能够不畏惧神魔王族的势力，至少都是无上势力，甚至不朽势力……
　　来者，非常强大！！
　　但没有一个镇世圣宗的长老弟子露出畏惧。
　　数十名帝境长老站在姬长空的身后，和他一起，同阵法之外的身影对峙了起来。
　　而刚才姬长空的喝问，也让那一名来自季氏武府的真仙族老很是不悦！
　　因为无论是在季氏武府，还是外界，老妪都倍受各方敬畏。
　　即便是天剑宗的老祖，在面对她时，也是极其客气，唯恐得罪了她。
　　作为季氏的族老，她的身上带着一抹傲慢。
　　在老妪眼中，即便镇世圣宗诞生了一尊真仙级顶尖丹师，整个镇世圣宗，也只是季氏武府的臣子。
　　“哼！！”
　　“老身乃季氏族老！”
　　“你区区一个下宗圣主，竟敢如此无礼。”
　　“跪下！！”
　　暴喝声在老妪口中响起。
　　她要借此，敲打镇世圣宗，然而等会儿商谈的过程，主动权才会被季氏武府掌控。
　　真仙后期的威压犹如火山爆，刹那间震碎了千万里虚空。
　　一道道可怕的力量犹如山崩海啸，镇世圣宗虽然有大阵庇护，但依旧止不住的摇晃。
　　闻言，不止姬长空，无数镇世圣宗的弟子长老纷纷哗然。
　　这是示威，甚至可以说是挑衅！！
　　季氏武府的强大，众多弟子长老心中非常清楚。
　　但这一刻，他们心中的怒火依旧止不住的翻滚。
　　季氏武府虽强，但镇世圣宗也不是软柿子。
　　若今日姬长空真的跪下，那从今往后……镇世圣宗的威严也将荡然无存。
　　一个宗门的脊梁断了，就注定永远再难翻身。
　　但这一刻，众多镇世圣宗的弟子长老又不得不保持克制。
　　在这个世界，一时的冲动和热血并不能够弥补自身弱小。
　　无数的目光，汇聚在了姬长空的身上。
　　此刻要如何化解，一切都要看他的智慧……
　　跪下去，镇世圣宗颜面尽失，脊梁寸断。
　　若不跪下去，未来恐怕就要遭到季氏武府的打压，甚至……抹杀！！
　　数不清的弟子，目光带着丝丝怒火。
　　若不是极力压制，他们早已经冲上穹顶，和那老妪一战！
　　即便不敌，也要支撑起这一份尊严。
　　“还不跪下！！”
　　轰隆隆……
　　天宇颤抖，老妪的震声厉喝下，那尊浑身泛动着古老气息的三头金狮也发出了咆哮声。
　　这一刻，有无数势力注意到了镇世圣宗的动静。
　　其中，更有不少修士幸灾乐祸，仿佛在看一场好戏。
　　即便这一次镇世圣宗不会损失什么势力，但脸面……一定保不住了。
　　在季氏武府这样的无上势力面前，顶尖长生势力又能够如何？还是照样只能够认怂。
　　更何况，季氏武府背后，是整个季氏家族！那可是拥有仙王巨头坐镇的不朽势力。
　　九黎仙岛，简朴的小院中。
　　姜北玄静静的注视着一切。
　　他的脸上，没有任何情绪波动，只是在等待姬长空做出选择。
    0 ・・求鲜花・・・・・ 0
　　跨入真仙巅峰，掌控至高丹道后。
　　面对季氏，镇世圣宗将不再被动……
　　丹师的地位，在这个世界非常尊贵。
　　若是自己开口，季氏的死对头萧家，定然会全力拉拢自己！
　　虚空中，姬长空心情沉重。
　　是跪……还是不跪！！
　　若自己不是圣主，不牵连宗门威望的情况下，忍辱跪下也无妨。
　　可自己是这镇世圣宗的圣主。
　　跪下去，众多弟子会如何想自己？
　　无尽大地上的那些势力，该如何耻笑镇世圣宗……
　　可不跪，季氏武府震怒。
　　好不容易发展到今天的镇世圣宗，恐怕就要化为泡影。
　　这一刻，姬长空心中充满了纠结犹豫。
　　他望着九黎仙岛的位置，却并未见师尊的身影。
　　该怎么办……
　　这时候，一道身影出现在了姬长空背后，炙热狂暴的气血翻滚，有些粗狂的声音响起。
　　“男儿，可跪师者，可跪父母。”
    .. .. .......
　　“其余的……配么？！”
　　“宗门可灭，不可辱！！”
　　极道一步的气息滚滚震荡。
　　开口的，正是北山黑虎。
　　“吼！！”
　　伴随着他的声音落下，身下那头高十丈、浑身散发着太古气息的巨大猛虎发出了震耳欲聋的咆哮声！
　　火光涌动，虚空扭曲。
　　巨大猛虎的修为，赫然也是极道一步层次。
　　虽然和那尊神魔王族的三头金狮相比，有天地鸿沟般的差距。
　　但猛虎那一双威严的瞳孔中，没有半点儿的畏惧！
　　“小辈……你这是在找死么？”
　　天空中，那名真仙后期的季氏族老漠然的看向了北山黑虎，浑浊的眼神中，隐约泛动起杀意。
　　老妪倒不是真的要出手，她只不过是在敲打镇世圣宗。
　　即便是拉拢，也要威恩并济。
　　这是季氏武府常用手段！
　　季氏家族，高高在上，本就该俯瞰亿万势力，永垂不朽……
　　想到这里，老妪缓缓的祭出了掌心的黄皮灯笼。
　　阴森的火焰开始燃烧。
　　无尽的压迫感开始弥漫，犹如一层层黄沙，要将整个世界湮没吞噬。
　　“再给你十息时间考虑。”
　　“不跪，整个镇世圣宗……将要因为你的行为付出代价。”
　　“而他也要死！”
　　老妪的声音回荡，继续给姬长空施压。
　　言语中的威胁之意，丝毫不掩盖。
　　听到这里，姬长空面色剧变。
　　牵连宗门，这是他不想看到的结果。
　　“我……姬长空，即日起，脱离镇世圣宗。”
　　“不跪！”
　　突然间，姬长空冷声一喝。
　　同时眼中，迸发出了寒芒。
　　今天的事，他永远不会忘记！！
　　季氏……这两个字，将永远是他的耻辱。
　　随着他的声音落下，无尽大地微颤。
　　甚至虚空中的老妪也愣住了。
　　这件事，有点办砸了。
　　就在这个时候，一道遮天蔽日、沧桑古老的气势开始复苏。
　　浩大的声音在虚空中轰然响起。及.

第117章



　　“季氏武府……”
　　“可是要向我镇世圣宗宣战！？”
　　狂风四起，火焰在虚无熊熊燃烧。
　　一道白袍身影在虚空中出现。
　　真仙巅峰的威压轰然压向老妪。
　　姜北玄出手了！
　　刹那间，老妪的面色骤变，一口紫色神血直接喷出，座下那尊三头金狮更是当场重伤，险些殒命。
　　“师尊……”
　　姬长空心中微惊。
　　此刻，整个镇世圣宗无数弟子长老更是怔住了。
　　那可是季氏武府的强者，老祖竟然毫无顾忌的出手了。
　　忧虑、振奋……各种情绪在众多镇世圣宗修士心中翻涌。
　　季氏武府，是这片大地绝对的支配者！！无数势力，都在其威严之下，瑟瑟发抖。
　　无尽岁月以来，少有势力敢违抗季氏武府的意志。
　　毕竟在武府的背后，还屹立着整个季氏家族。
　　“你……！！”
　　止住了伤势，老妪又惊又怒的望向姜北玄，但却没有再妄动。
　　在姜北玄的身上，她感受到了一股至玄至强的力量。
　　若是动起手来，吃亏的还是自己……
　　而且，此次“二二七”她的目的，是代表季氏武府拉拢镇世圣宗。
　　如今南部界将乱。
　　萧家，以及众多野心勃勃的势力都蛰伏暗中。
　　季氏武府如今正缺顶尖丹师，有求镇世圣宗。
　　若是彻底撕裂脸皮，镇世圣宗倒向萧家，对季氏武府来说，将是致命的打击。
　　若在平日，武府早就荡平了这镇世圣宗！
　　强行压下了心中的怒火，老妪脸上又恢复了一片宁静。
　　“道友，这是一个小小的误会。”
　　“老身不过是在教训晚辈……”
　　随着老妪的声音落下，无数在暗中注视着这里的势力纷纷愕然。
　　镇世圣宗强势回应季氏武府，本以为接下将是一场腥风血雨，甚至武府大军降临，一举荡平镇世圣宗。
　　但让人大跌眼镜的是，那尊季氏武府的大能竟然做出了退步！！
　　在漫长岁月中，这可是重未有过的事。
　　“教训晚辈？”
　　“那我，是否可以到你季氏武，也教训一番晚辈？”
　　面对老妪的回答，姜北玄毫不客气的喝问道。
　　姬长空……是镇世圣宗的圣主！自己选中的培养者，他不止代表着镇世圣宗的威严，更直接关系到系统的第二任务。
　　“道友，你莫要太过咄咄逼人。”
　　“还是适可而止比较合适……”
　　面对姜北玄的强势，老妪面色平静，但言语之中威胁之意，却是谁都能够听出。
　　两人的交锋，无数镇世圣宗的修士只能够在原地无奈观望着。
　　“什么叫咄咄逼人，什么又是适可而止……”
　　“你可是在威胁我？”
　　说话间，姜北玄身上散发出了一抹凌厉的杀机。
　　轰隆隆！！
　　天地之间，空气发出阵阵爆响声。
　　剑意凝聚，化为实质。
　　密密麻麻的符文涌动，绽放出璀璨神虹，凝聚出了无数剑芒。
　　正是……剑道显化！
　　季氏丹药阁被萧家第四脉死侍捣毁的事，姜北玄也已经知道。
　　如今，萧家和季氏，即将爆发混战。
　　武府的使者来到这里的原因，姜北玄也猜透了大概。
　　也正是如此，他才拥有着绝对的底气！
　　再给镇世圣宗以时间，碾压季氏武府、乃至整个季氏……都只是迟早的事。
　　感受到来自姜北玄身上的可怕压迫力，老妪一阵心惊肉跳。
　　真仙巅峰！！
　　这一刻，老妪彻底害怕了。
　　姜北玄拥有斩杀她的实力……
　　“误会，一切都是误会。”
　　“这位小友，老身给你陪不是。”
　　在死亡的阴影下，老妪思绪转动，连忙放下了身段，姿态极低的朝着姬长空开口道。
　　这一刻，老妪心中充满了苦涩和耻辱！
　　自从跨入帝境后，她几时向人低过头？
　　但现在，为了季氏武府、以及自身性命，她还是放下了所谓的尊严。
　　随着老妪的低头，姜北玄也渐渐收回了气势。
　　若非万不得已，他也不愿和季氏武府翻脸。
　　但这一刻，整个镇世圣宗无数弟子眼中露出了无尽的狂热。
　　威震无尽大地的季氏武府，向镇世圣宗低头了！！
　　此事，足以震动无数域。
　　在今日过后，镇世圣宗的威名，恐怕将迅速传遍季氏武府统御的领域内。
　　对此，不止众多势力，即便是一众镇世圣宗长老，也满脸不可置信。
　　季氏武府，那可是拥有准仙王坐镇的势力，向来看中脸面威名……
　　为了维持武府威严，漫长岁月中，不只有多少势力被季氏武府覆灭，以此警告各方。
　　就在众多弟子长老思绪万千的时候，那虚空中的老妪再次开口了，
　　“道友，老身到此，是为了传达我季氏武府的几道信息……”
　　说话间，老妪不时警惕着姜北玄，见到他气势彻底收敛，心中才稍微松了一口气。
　　在顿了顿后，她又缓缓的说道，
　　“从即日起……镇世圣宗，无需再向武府年年上恭。”
　　“镇世圣宗统御的领域，也彻底由镇世圣宗支配。”
　　“准许镇世圣宗，不再向季氏武府称臣！”
　　苍老的声音回荡亿万里。
　　众多势力，彻底沸腾了。
　　这三条信息，意味着镇世圣宗将成为和季氏武府平起平坐的势力！
　　即便镇世圣宗的实力，远不及季氏武府。
　　但地位……理论上已经凌驾在了顶尖长生势力之上！！
　　此刻，老妪心中也是有着各种算计。
　　就在刚才，她已经彻底丢尽了武府的威严。
　　但又不能够和镇世圣宗翻脸，况且如今的武府根本对镇世圣宗无可奈何。
　　甚至季氏武府的短处，也悄然间被镇世圣宗拿捏住。
　　既然如此，倒不如顺水推舟，放弃压制镇世圣宗的想法，先进行一波拉拢。
　　待刺探出那尊顶尖丹师的身份，若是能够挖走……镇世圣宗的气数，也将到头！
　　想到这里，老妪心中浮闪出了一抹狠辣。
　　今天的事，季氏武府可以暂时放下，但绝对不会就这样轻易结束0 ..
　　听到老妪的声音，姜北玄脸上没有任何变化。
　　他很清楚的知道，这老妪心中的想法。
　　从此刻起，镇世圣宗虽然看上去风光无限，但也注定了，必须在这场南部界浩劫中崛起。
　　否则，就只会是万劫不复。
　　但这恢弘大世，又有谁人能逃避？
　　“对了，道友。”
　　“为了祝贺贵宗诞生真仙级顶尖丹师，我季氏武府，特意备上了两份薄礼！”
　　“望我两大势力，能够友好合作，相互扶持。”
　　这时候，老妪不再掩饰来意。
　　她伸出那干枯的手掌，在虚空中一阵乱抓。
　　咔嚓！！
　　伴随着阵阵虚空碎裂的声音响起，一鼎长达三尺的丹炉出现。
　　丹炉通体呈现暗金色，虽然只是静静悬浮在半空中，但所散发的那一缕气息，却是令众生灵魂微颤。
　　这赫然这是一件中品仙器级别的丹炉！！
　　望着丹炉，姜北玄心中也颇为意外。
　　季氏武府，还真是魄力不小……
　　中品仙器的价值，几乎堪比半条小型仙石矿脉，这季氏武府竟然说送就送。
　　然而，一切并没有结束。
　　老妪的另一只手，再次朝着虚空中一抓。
　　数百株散发着奇异力量的灵草仙药出现。
　　这些……皆是炼制真仙级别丹药的顶级材料，每一株落在外界，都足以让无数普通长生势力疯狂。
　　这些材料加在一起的价值，也已经堪比一件中品仙器。
　　众多镇世圣宗的长老弟子望着虚空中，心情很不平静。
　　季氏武府这一次，可谓是下了血本！！
　　而且在漫长岁月中，还从未听说过季氏武府给哪个势力上门送礼。
　　总之今天这一切，都太过魔幻。
　　“两份薄礼，是我季氏武府，赠送给贵宗那尊丹师的。”
　　“不知道友可否将贵宗的丹师引见给老身？”
　　望着姜北玄，老妪不急不缓的开口道。 
　　听到老妪开口，姜北玄先是不客气的收下了仙药和丹炉。
　　同时心中不禁感叹，季氏武府就是财大气粗。
　　或许……能够坑上一笔也说不定。
　　想到这里，姜北玄脸上罕见的露出了一抹笑容，语气也缓和了不少，
　　“请道友到我镇世圣宗详谈。”
　　闻言，老妪那浑浊的眼眸也散发出了光彩。
　　她忍辱负重、大费周章到现在，正是为了镇世圣宗的那尊顶尖丹师。
　　跟随在姜北玄身后，老妪来到了一间古朴的大殿内。
　　随着姜北玄端坐在了大殿上方，老妪再也忍不住，急忙的开口了，
　　“道友，敢问贵宗的那尊丹师……”
　　老妪话音刚落，姜北玄不急不缓的端起了一杯茶，这才悠悠开口道，
　　“镇世圣宗没有什么顶尖丹师。”
　　“只不过是我，对丹道略懂。”
　　闻言，老妪也瞬间明白了。
　　眼前的镇世圣宗老祖，就是那跨入顶尖丹师行列的存在。
　　许多计划，要作废了。
　　老妪神情平静，脑海中却已经闪过了无数念头。.



第118章



　　交谈，并没有持续太久。
　　季氏武府需要姜北玄替他们炼制丹药。
　　作为回报，季氏武府愿意一定程度上庇护镇世圣宗的安全。
　　并且提供各种炼丹材料给姜北玄。
　　一番周旋后，姜北玄也欣然接受。
　　当然……在炼丹材料上面，他也是狠狠的坑了季氏武府一笔。
　　对此，季氏武府也无可奈何，只能够答应。
　　有武府在背后提供支持，他不仅可以炼制更多的丹药，还能够借机培养一部分丹师。
　　……
　　百年时光，一晃而过。
　　天剑宗领域最边界处，无尽的平原上。
　　大大小小的部落村庄坐落，但这些建筑之中，早已经没有了人烟。
　　苍穹之上，不时有符文的光辉绽放，喊杀声回荡。
　　萧家第四脉和季氏武府的战争，彻底爆发！！
　　寻常的长生势力，已经被卷入其中。
　　局势已经彻底崩坏……
　　每天无数的情报，都像雪花一般飞入镇世圣宗的正殿。
　　姬长空稳坐在玉椅上。
　　眼中，满是深邃。
　　自从上一次事件后，他已经在开始准备。
　　镇世圣宗，必须崛起，成为并肩季氏武府、乃至整个季氏的势力。
　　混乱的大世之中，谁也没有退路。
　　突然，他的目光落在了一块玉简上，随着意识沉浸其中，一道道信息也在他的脑海中浮现。
　　许久过去，他才渐渐回过神。
　　“萧家第四脉舵主……02萧阁柔？”
　　“有意思。”
　　放下玉简，姬长空的眼中闪烁起一片精芒。
　　虽然玉简之中的信息并不多，但足以看出这萧阁柔……是一个极其可怕的人！！
　　他执掌萧家第四脉时间不过数千年，身处弱势的局面，却能够处处压制季氏武府。
　　季氏的三尊顶尖丹师，也正是他出手铲除。
　　那三尊顶尖丹师，本身就是天仙巅峰修为，更有无数护卫庇护，但在萧阁柔的步步算计之下，却依旧丢了性命！
　　这样的手段，堪称一绝。
　　即便是拥有足够的死侍，让自己去布局……自己也没有把握。
　　想到这里，姬长空的心中却依旧平静如水，眼中没有丝毫的畏惧，反而充满了期待。
　　这萧阁柔，是一名旷世智者！
　　他步步为营、层层算计，如今的季氏武府，已经在被牵着鼻子走。
　　而且即便季氏武府中的那些古老存在看出了这一点，也无可奈何。
　　萧阁柔数千年的布局，阴谋阳谋交织，虚虚实实……
　　长此下去，季氏武府迟早要被瓦解。
　　而镇世圣宗要崛起，迟早也会和萧阁柔对上。
　　九黎仙岛，简朴的小院中。
　　姜北玄身前六鼎丹炉悬浮，阵阵丹药香味儿扩散在空气中。
　　驾驭多炉，一心多用！
　　若有外界的顶尖丹师见到这一幕，只会被吓的头皮发麻。
　　炼丹，是一件极其复杂的事。
　　别说一心多用，就算是一心二用……也会导致意念不集中，当场失败，或者直接炸炉！
　　但姜北玄的整个过程却是游刃有余，显得极为轻松。
　　他已经渐渐将《混沌观想图》修炼到高深境界，神魂之力几乎比同境强上百倍。
　　也正是如此，他才敢一心多用，驾驭六炉。
　　在姜北玄的旁边，那原本通体呈淡金色的小树已经生长到了三丈之高，而且枝叶主干上，开始散发出翡翠般的青莹。
　　强大的生机之力环绕，蕴含着天地至高奥义的符文围绕着树干时隐时现，道不尽的神秘和玄妙。
　　就在这个时候，六鼎丹炉开始颤抖！
　　随着姜北玄将火焰收回，意念牵引，数千枚真元丹炼制成功。
　　成丹率……达到了七成！
　　早知道，在这个世界，哪怕是有一成几率炼制出真仙级丹药的丹师，也能够被称为‘真仙级’顶尖丹师。
　　七成的成功概率，已经是无比恐怖的存在。
　　季氏武府的三尊‘真仙级顶尖丹师’，炼制真仙级丹药的成丹率，也只不过两成！！
　　但即便如此，也被整个季氏武府奉为上宾，地位仅次族中的准仙王老祖。
　　然而见状，姜北玄却眉头微皱，似乎有些不满。
　　自从炼制真元丹成功，他已经掌握了完整的丹道，甚至在观摩悟道石后，又连续两次打破了丹道极致。
　　如今的他，甚至已经能够勉强炼制‘准仙王’级的真元丹！
　　不过成功几率极低，虽然有季氏武府提供炼丹材料，但姜北玄也没有选择贸然尝试。
　　至少要将炼制‘真仙级’的真元丹提升到九成九，才能够一试。
　　百年时间内，虽然不遗余力的坑着季氏武府，但是到现在……姜北玄也只攒了三份炼制准仙王级丹药的材料。
　　季氏武府虽然财大气粗，但一份炼制准仙王级丹药的材料，价值已经堪比上品仙器！即便是季氏武府……也拿不出多少。
　　望着数千枚丹药，姜北玄将最次品的三百枚取出，准备等待季氏武府派人来取。
　　至于剩下的，则被尽数收入了囊中。
　　借季氏武府的力量，壮大整个镇世圣宗，这……也是姜北玄答应为季氏武府提供丹药的原因之一。
　　对此，季氏武府也浑然不觉吃亏。
　　在他们看到，姜北玄的炼制成丹率，简直奇高，达到了两成半！！
　　而且丹药品质，也极其的好。
　　但季氏武府永远不会知道，他们获得的丹药，都只是残次品。
　　做好了一切。
　　姜北玄神念一动，给姬长空传达了一则消息。
　　“传令下去，半年后宗门开启炼丹资质考核……”
　　“无论弟子长老，皆可参加。”
　　“通过考核者，便可以留在我身边，学习丹道。”
　　“还有，在半年后，所有达到圣祭巅峰、至尊巅峰、以及帝境九步的长老执事，皆可以找我，领取丹药。”
　　传音之后，姜北玄靠在了木椅上，悠闲的闭上了眼睛。
　　接下来，他将要培养一群属于镇世圣宗的丹师，以及……镇世圣宗第一批天仙境长生者！
　　宗门的底蕴，需要全面的提升。
　　即便季氏武府答应庇护镇世圣宗。
　　但天剑宗，已经快被卷入动乱之中。
　　顶尖长生势力之战的开启，将会使萧家第四和季氏武府的战争，再次扩大！
　　萧家第四脉的舵主，颇有年轻王者之姿，天剑宗……必定会覆灭，甚至整个季氏武府，都会被瓦解。
　　到时候，季氏岂会甘心？
　　季氏武府瓦解的时候，就是季氏和萧家……彻底决战的时刻！！
　　到那时候，将不再是局部的无上势力之争。
　　而是不朽势力之间的战争。
　　这个时间，长则还有数万年，短则只剩下数千年。
　　对修士来说，千年、万年……不过是一念之间。
　　随着神魂之力的恢复，姜北玄再次起身。
　　他十指变幻，数千份材料飞入六鼎丹炉中。
　　接下来，他要炼制造化丹！！
　　数千年岁月，他也在悄然培养死侍。
　　这股隐藏暗中的力量，将是镇世圣宗最后的底牌！！
　　不过现在的姜北玄，已经不再培养真神、圣祭境的死侍。
　　顶尖长生势力之战，真神、圣祭境，就已经只是炮灰般的存在。
　　而 无上势力之战，至尊……都只能够算是炮灰。
　　接下来的南部界，是不朽势力的战争！！
　　到了那等层次的决战，寻常的极道一步，才有资格成为炮灰。
　　姜北玄所积蓄的力量，是在为最后的决战做准备。
　　……
　　镇世圣宗，一片祥和。
　　随着姜北玄的考核令发布，无数弟子激动沸腾。
　　通过炼丹资质考核，就能够留在老祖的身边，学习炼丹术！！
　　虽然不是直接成为老祖的弟子，但……却胜似老祖的弟子。
　　而且在这个世界，丹师的地位，尊贵无比。
　　若是成为一名顶尖的丹师，无论走到哪里，都会受到尊敬。
　　于是，无数一些资质不是很好的弟子，开始疯狂的翻阅古籍，了解炼丹。
　　炼丹资质测试的第一轮，就是考核对炼丹材料、各种灵药的熟悉程度。
　　至于第二轮、三轮……消息并没有透露出来。
　　对此，一些原本就会炼丹的长老也很是期待。
　　因为这一次，无论是弟子长老……都可以去参加考核。
　　对于他们这些长老来说，活的久，见识自然也多……加上修为强大，优势自然明显。
　　虽然和众多小辈间一起竞争，显得有些拉低身份。
　　但是为了能够留在老祖身边，学习更高深的丹药，他们也顾不得太多。
　　再说，在老祖面前……众多弟子长老，皆只是一群晚辈。
　　面对众多长老的报名。
　　不少弟子虽然感觉到了阵阵压力，但也毫不认输，开始更加疯狂的提升丹术。
　　当然……也有不少弟子长老一心追寻仙道，对丹道，毫无兴趣。
　　虽然通过考核可以留在老祖身边，但想到只是学习丹道，也就直接放弃了。.



第119章



　　时间，缓缓流逝。
　　距离姜北玄规定的丹道资质考核时间，也越来越近。
　　有想法的弟子长老，尽皆在各自准备着。
　　而那些圣祭、至尊巅峰，以及跨入了极道九步层次的执事长老，则是在期待着另外一件事。
　　当丹道资质考核开始，也将是老祖赐下丹道的时候。
　　老祖是何许人物？
　　不仅修为恐怖无边，丹道造诣更是深不可测，即便是季氏武府，也对老祖恭敬有加。
　　这些年来，镇世圣宗的威名，也因为老祖彻底传开！
　　天剑宗和长生童家，多次派出使者，又是赔礼、又是道歉，唯恐老祖还记恨着真仙墓一事。
　　至于黑火教，仿佛是进入隐世状态。
　　甚至……不再扩张吞并四周的势力。
　　萧家和季氏的争斗，也暂时不会波及镇世圣宗。
　　整个镇世圣宗，也越发的宁静祥和。
　　而这些年岁月中，通过炼狱罗刹界考验的弟子，已经达到了三百之众！
　　在姜北玄的座下，培养者数量，已经达到了四百余人。
　　真传弟子的数量，也有足足七名，而且越往后，要成为姜北玄真传弟子的条件，也会越来越苛刻。
　　九黎仙岛，简朴的小院中，姜北玄缓缓收起了四十枚造化丹。
　　这四十枚丹药，足以培养出四十尊极道一步层次的死侍！！
　　“师尊，三天后，就是您定下的炼丹资质考核时间。”
　　“弟子已经派人布置好了考核的仙岛，请师尊也稍加准备。”
　　这时候，一道恭敬的声音在小院外，正是姬长空。
　　闻言，姜北玄抬手一挥，收起了悬浮在空中的丹炉，淡淡的回应道，
　　“知道了……”
　　“你先退下吧。”
　　声音落下，姜北玄缓缓的从木椅上起身。这次考核，由自己亲自主持。
　　对此，他也有些期待。
　　不知道镇世圣宗千万弟子中，有多少弟子长老有炼制丹药的天赋。
　　待培养出一批足够优秀的丹师，就该再培养一批强大的炼器师，不过此事不能够着急，在炼器之道上，姜北玄虽然也已经算得上大师，但并没有掌控圆满的炼器之道。
　　甚至在许多地方，他都还处于摸索之中。
　　贸然去培养传道，极有可能误人子弟。
　　当然……若是有炼器大师知道姜北玄的想法，恐怕会直接羞愧的无地自容。
　　在南部界，不少仅仅领悟了一丝炼器之道的天仙境长生者，就已经能够自称‘大师’。
　　毕竟能够炼制出法宝……和掌控完整的炼器之道，是完全不一样的。
　　望着苍穹之上，姜北玄的心中思绪翻涌。
　　如今魅姬的情报系统，已经渐渐渗透南部界，而他的培养者，也悄然出现在了各域。
　　乱世将至，而姜北玄在下一盘大棋！
　　若是统御整个南部界……根据第二任务的奖励，自己应该就能够冲击那至高无上的境界，甚至可以直接开启下一步计划。
　　炎阳大世界，万千势力屹立！
　　强则亘古屹立，弱则沦为棋子，生死不由己。
　　为了资源、为了尊严、为了传承……
　　无数势力，都在逐鹿争锋！
　　所谓纪元更替，只不过是诸多势力达到了自身的巅峰，内部资源开始紧缺，外部矛盾无法调和。
　　大动荡的开启，便是一场洗牌。
　　各方势力，重新划分地盘、利益……
　　周而复始，无止无休。
　　这一切的背后，仿佛有一只无形的大手，主宰着世间沉浮。
　　……
　　镇世圣宗，一座浮岛上。
　　巍峨青山屹立，银川潺潺流淌。
　　在这仙境般的环境中，有无数独立的小院存在。
　　这里，是外门弟子居住的地方。
　　浓郁的仙灵之气翻涌，不时有灵兽出没在朦胧之中。
　　随着镇世圣宗的底蕴越发深厚，整个宗门已经发生了天翻地覆的变化。
　　哪怕是外门弟子居住的地方，也堪称普通长生势力中所谓的洞天福地。
　　老柳树下，一名布衣长发的少年静静盘坐着。
　　在他身前，还有一鼎散发着炙热气息的丹炉。
　　玄妙的灵力在丹炉上环绕，不时有灵雾喷涌而出，幻化为仙鹤走兽……十分奇妙！
　　“丹之道，御火为重、神魂为引〃｀ 。”
　　“唉……”
　　随着少年一声长叹。
　　丹炉之上的神异景象彻底消散。
　　他的资质并不差，但生来神魂有缺，无论是仙道，亦或者是其它……都注定走不远。
　　在族中，他也不受待见。
　　离开家族后，他一路闯荡，历经生死，获得不少机缘。
　　后来拜入镇世圣宗，本以为命运将再次改变。
　　但历经千年，却依旧只是天神境修为。
　　无论是吞服丹药，亦或者尝试其它办法，他的修为，都无法寸进一步……
　　在族中的时候，老人们说过，他这一生，注定止步在天神巅峰。
　　无论如何努力，都注定无法突破。
　　神魂有缺，难悟大道。
　　“呵呵！！”
　　“难道，我注定要蹉跎一生？”
　　少年脸上露出了苦涩的笑容。
　　在炼丹一道上，他颇有悟性。
　　但也是因为神魂有缺，无法迈向更高的层次。
　　多少次，他都想要去闯一闯炼狱罗刹界。
　　但却不敢去赌……
　　他并不害怕死亡。
　　但在族中，他还有一个妹妹。
　　那是他始终无法放下的牵挂。
　　“若是能够留在老祖身边，成为一个强大的丹师，就可以回去将妹妹接出来……”
　　望着流淌而过的银川，少年紧握着拳头。
　　昔日，他的妹妹也算是族中的天才。
　　但为了他，想要偷走族中老祖培养的灵药。
　　结果……当场就被抓住！
　　如今，他的妹妹被关押在檀氏家族的狱牢之中，受尽各种惩罚。
　　也正是因为那一件事，他才强忍着内心的痛苦，毅然决定离开檀氏家族。
　　唯有变的强大，他才能够让檀氏家族放出自己的妹妹。
　　三日后，是他的一个机会！！
　　无论如何，也要通过考核。
　　……
　　三天，一晃而过。
　　庞大的广场上。
　　无数的弟子长老齐齐汇聚。
　　由于姜北玄迟迟未现身，姬长空只好亲自在这里维持着秩序。
　　“你们说老祖什么时候来？”
　　“我都有些等不及了……”
　　一名灰袍弟子贼眉鼠眼的开口道。
　　他半年时间来，根本没有苦记各种炼丹材料的信息。
　　在他看来，不就是考核对药材仙草的辨认么？这还不简单。
　　摸了摸背后的长剑，那灰袍弟子更加的有底气。
　　这可是他千辛万苦，托人准备的宝贝。
　　长剑看上去就是一柄普通法宝，但其实是一个记载着无数信息的容器。
　　只需要神念一动，所有信息一览无余。
　　“｀ ¨刘师弟如此信心满满，想必已经是早有准备。”
　　“在下就提前先恭贺刘师弟，能够留在老祖身边，学习那至高无上的丹道。”
　　在旁边，一个圆胖胖的小胖子咧嘴开口道。
　　听到小胖子的声音，那贼眉鼠眼的弟子心中阵阵发慌。
　　毕竟这还是他第一次作弊。
　　而且还是在老祖的眼皮子底下。
　　若是被人得知举报，他在镇世圣宗的日子，也就到头了。
　　“哪里……哪里……”
　　讪笑了几声后，那贼眉鼠眼的弟子不再多说话，随意找一个地方，安静的盘坐了起来。
　　在人群中，不少头发花白，牙齿都快掉光的老头凑在一起，各自交流着炼丹的经验。
　　在旁边，还有不少弟子围着这群老头。
　　这些……都是镇世圣宗的长老。
　　虽然炼丹的水平不怎么样，但在晚辈面前，却也是不遗余力的吹嘘着自己。
　　“这丹道，博大精深。”
　　“老夫虽然丹术还称不上‘大师’，但……一百年前，我炼制出了一(了了赵)枚火圣丹！！”
　　“这火圣丹，圣祭境强者只需要服下一枚，就能够彻底激发浑身气血，弹指间可使修为大进。”
　　开口的，是一个满口黄牙，一脸猥琐的干瘪老头。
　　不过老头的一身行头，倒是颇为不凡。
　　浅黑色的道袍随风飘荡，腰上挂着的葫芦，涌动着一丝丝神秘力量。
　　乍一看，略有几分高人形象。
　　听着老头的自我吹鼓，四周的弟子皆是满眼敬畏。
　　感受着来自无数弟子的敬畏，老头心中很是受用，正准备再吹几句。
　　一旁其他长老却有点看不下去了，一名和老头关系较好，鹤发童颜的长老开口了，
　　“什么火圣丹……”
　　“你个老不死的还要点脸？不就是炼丹炸炉后剩下的一坨药材废料。”
　　“圣祭境强者吃下去，恐怕当场就气血逆流，当场身亡。”
　　被戳到痛处，老头顿时满脸通红，就要反驳。
　　突然，一道身影落在了远处的高台上。
　　白衣飘扬，浑身淡淡的雾霭环绕，宛若仙君临尘。
　　“拜见师尊……只”
　　伴随着姬长空恭敬的声音响起，无数弟子长老纷纷心中一惊，连忙朝着身影恭敬的低头行礼。.

第120章



　　“拜见老祖！！”
　　“拜见老祖！！”
　　无数声音同时响起，犹如沧海浪涛，浩浩荡荡的传开，仿佛要将苍穹震碎。
　　俯瞰着数百万弟子，姜北玄微微点了点头，他缓缓抬起了一只手掌，虚空之道轰然爆发。
　　空间开始变幻。
　　数百万弟子，以及那几十个宗门长老，皆感觉一阵头重脚轻。
　　眼前的景象，变成了一个狭小的房间。
　　“炼丹资质考核，现在开始……”
　　“第一轮，各种药材辨认。”
　　“从现在开始，你们的眼前，每五分钟，会随机幻化出一株仙草药材，只需要念出幻化仙草药材的名字，就可以。”
　　“每个人，都有十次出错的机会。”
　　“总共，会幻化出一百种仙草药材。”
　　姜北玄的声音众多弟子长老耳边回荡。
　　听到这里，有弟子紧张，有弟子满脸悠闲。
　　那几十个宗门长老，更是不以为意。
　　辨认药材？这简直毫无难度。
　　随着修为的增强，他们早已经能够做到过目不忘，甚至强行将玉简之中信息，烙印在记忆之中。
　　对此，姜北玄也没有出手干扰。
　　用自身修为获得优势，符合这个世界弱肉强食的法则。
　　虽然对众多内外门弟子来说，这很不公平。
　　但这个世界，本就没有绝对的公平。
　　角落中，一个贼眉鼠眼、身穿黑袍的弟子满脸堆笑，嘴角忍不住流下了口水。
　　他摸着背后的长剑，满脸的风骚。
　　“嘿嘿！！”
　　“真是天助我刘大柱。”
　　“有这宝贝在身，这考验……稳了。”
　　想到这里，那贼眉鼠眼的灰袍弟子不禁意淫了起来。
　　只要留在老祖身边，自己岂不是注定 飞黄腾达？
　　但下一秒，他的笑容凝固了。
　　他的神念沉入长剑中，却没有感应到任何的信息。
　　“这……这怎么可能！！”
　　愣在原地许久，那个贼眉鼠眼的弟子彻底慌乱了。
　　这时候，他眼前已经出现了一株血红色的奇异果实。
　　根据老祖的说法，必须念出这个果实的名字。
　　但他……完全没有翻过古籍，根本不知道这血红色的果实是什么。
　　“怎么办？”
　　“难道我刘大柱第一轮就要被淘汰？”
　　“完了……完了……”
　　“自己来参加考核前，还在几个师兄面前，夸下了海口。”
　　贼眉鼠眼的灰袍弟子盯着血色果实，抓耳挠腮的想了半天。
　　“红红果？”
　　“染血果？”
　　“……”
　　在乱念了一通后，血色的果实，直接消失在了他的眼前。
　　毫无疑问，这肯定是没猜对。
　　虚空中，姜北玄注视着一切。
　　在他的虚空领域之中，没有任何小动作能够逃过他的眼睛。
　　众多弟子中，不止那个贼眉鼠眼的灰袍弟子有作弊的想法。
　　不少弟子，也抱着侥幸心理，妄图蒙混过关。
　　对此，姜北玄也不在意。
　　若是能够逃过他的眼睛，作弊成功，也算得上是可塑之才。
　　“对了，长空。”
　　“这些丹药，你拿下去。”
　　“分给符合要求的执事长老。”
　　这时候，姜北玄随意的将一个储物戒丢给了姬长空。
　　储物戒中，正是各种打破境界壁垒的丹药，甚至……有帮助极道九步大帝悟道的丹药。
　　不过极道九步要成就长生，丹药依旧只是外物。
　　一切，还是要靠自己。
　　古往今来，极道大帝有无数。
　　而能够跨入长生境的存在，依旧少的可怜。
　　小姬长空心翼翼的接住了储物戒，连忙告辞了姜北玄。
　　对师尊炼制的丹药，他倒是充满了信心。
　　也许……这些丹药还真的能够让镇世圣宗诞生几尊天仙境长生者。
　　想到这里，姬长空甚至都有些忍不住，想要吞服一枚。
　　不过很快他就摒弃了这种想法。
　　他有自己的路，借用丹药或许能够跨入长生境。
　　但为了走的更远，他宁愿放慢脚步，将各方面修炼到极致。
　　……
　　浮岛上，虚空领域之中。
　　第一轮考核的时间，已经过去了大半。
　　大半的弟子，已经被淘汰。
　　广场之外，那个叫刘大柱的灰袍弟子满脸惆怅，唉声叹气的坐在一块大青石上。
　　“这下回去，恐怕几位师兄少不了要嘲笑我。”
　　“可惜……可惜……”
　　“若是当初我苦读古籍，勤免半年。”
　　“又何至于此？”
　　就在此时。
　　一个身穿浅黑色道袍，杵着拐杖的老头也被传送到了虚空领域外。
　　这老头的牙齿，已经掉的只剩下两颗，腰上还挂着四个卷轴，他的嘴里还不停念叨着什么。
　　“大意了……”
　　“就差一点点！！”
　　“再猜对十次，老夫我就可以留在老祖身边，学习那至高丹道。”
　　“老夫我大意了！！悔不该脱口而出。”
　　老头的话，落在了那个叫刘大祝的耳中。
　　多时间，他眼中的惆怅一扫而空，甚至心中莫名的平衡。
　　他一个翻身，跳下大青 石，贼眉鼠眼的走到了红袍老头身前，一副毕恭毕敬的开口道，
　　“弟子见过长老……”
　　“咦，这不是炼制出了‘火圣丹’的鸠长老么？您老这么快就通过考核了？”
　　听到刘大柱的声音，老头猛然抬起头，差点气到暴走。
　　“滚！！”
　　怒吼了一声，老头一掌撕裂虚空中，气冲冲的消失在了原地。
　　“恭送鸠长老。”
　　刘大柱咧嘴一笑，心中的惋惜彻底荡然无存。
　　这至尊长老都没能够通过考核，自己……也不算丢脸。
　　既然无缘成为丹师，自己还是该怎么修炼，就怎么修炼吧。
　　……
　　半个时辰过去，姜北玄虚空领域中已经只剩下两千人！！
　　甚至几十个长老，也被淘汰了大半。
　　一名布衣长发的少年神色紧张。
　　他已经连续出错十次，而剩下的考核……还有三次。
　　若是再出错，他将直接被淘汰。
　　“不能……不能被淘汰！！”
　　“这是我最后的希望。”
　　少年紧紧的握着拳头，额头上已经渗出了冷汗。
　　在他的身前，是一根犹如稻谷，却浑身散发着紫色寒光的仙药。
　　这一株仙药，他在古籍之中看到过。
　　但此刻由于极度紧张，他有些不确定这株仙药的名字。
　　随着时间推移，仙药已经开始点点溃散。
　　当仙药彻底消失，他若念不出名字，也会被视为出错。
　　终于，他心中一横，咬牙念出了三个字。
　　这一刻，少年直接闭上了眼睛。
　　若是失败，他将直接被传送出去。
　　直到过去数十秒，一株新的仙药再次在他眼前凝聚，他才稍微松了一口气。
　　考核，依旧在继续。
　　半刻钟过去。
　　笼罩在浮岛广场上的虚空领域溃散。
　　此刻，已经不足千人还站在原地。
　　“第一轮考核，结束。”
　　姜北玄的声音缓缓落下，他满眼宁静的望着剩下的一众弟子长老，微微点了点头。
　　接着，又再次开口道，
　　“接下来的第二轮考验很简单，也很难……”
　　“从明天开始，我会每十天到这里传授一次丹道。”
　　“而这，关乎到第二场考核。”
　　说完，姜北玄直接离开了原地，回到了九黎仙岛。
　　背靠着木椅。
　　突然，他的脑海中回荡起了系统的提示音。
　　“叮！恭喜你的弟子统治了三千域之一‘火凤域’！”
　　“反馈宿主万年修为，万倍力量增幅卡＋3！注：使用后，宿主将再在十分钟内获得万倍力量增幅（包括灵力、神魂）！”
　　“叮！宿主开启了宗门丹师培养计划，触发气运福报，获得功法・《鸿蒙太虚经》上篇。”
　　“注释：世间至高功法，万法集于一经，极难领悟，漫长岁月中，即便是号称不朽之上的存在，也未能够彻底勘破其奥义！”
　　系统的声音落下，姜北玄微微一愣。
　　不朽级功法？
　　在这世间，唯有成为仙王巨头，才敢言这‘不朽’二字。
　　而不朽级别的功法，毫无疑问……至少是仙王级功法！！
　　但这《鸿蒙太虚经》，竟然连号称不朽之上的存在，也无法勘破其奥义，足可见其恐怖。
　　系统的提示音落下，一本锈迹斑斑的铁书缓缓凝聚。
　　铁书之中记载的，正是这《鸿蒙太虚经》上篇。
　　不过让姜北玄茫然的是，这本锈迹斑斑的铁书……根本无法翻开。
　　神念更是不能够渗透其半分。
　　折腾半天后，姜北玄眉头紧成了一片，他抬手，重重拍落在铁书上。
　　这一掌，他几乎动用了浑身修为。
　　咔嚓！！
　　一声清脆的碎裂声落下。
　　锈痕溃散，铁书炸成了碎片。
　　但就在下一秒，玄妙的力量涌动。
　　锈迹斑斑的铁书，再次凝聚恢复如初。.




第121章



　　不可毁灭，无法窥视……
　　锈迹斑斑的铁书散发着诡异神秘的气息。
　　它看上去极其寻常，但却又给姜北玄一种无法触及，不可理解的感觉。
　　这本锈迹斑斑的铁书，不是真仙境界能够参悟的存~在。
　　将铁书收入系统仓库中，姜北玄开始参悟起《大千剑阵-》。
　　这部准仙王级功法，在-当下最为实用。
　　随着姜北玄心神渐渐归于宁静。
　　丝丝剑意开始凝聚。
　　微风，轻轻拂过整个九黎仙岛。
　　一缕缕至高杀意迸发。
　　大道规则隐现，笼罩整个九黎仙岛。
　　伴随着姜北玄浑身仙灵之力运转，百柄飞剑刹那间齐出。
　　一剑为主，九阵列开，百剑齐出……
　　这是大千剑阵修炼至大成的标志！
　　但下一刻，百柄飞剑轰然坠落在地上。
　　微风停止，剑意溃散。
　　姜北玄的眉头微皱，缓缓的从木椅上起身。
　　“看来，要修炼至大成……真不容易。”
　　他无奈的叹了口气，抬手再次操控飞剑。
　　这百柄飞剑，只有柄为仙器，剩下的九十柄……皆只是极道帝兵。
　　可即便如此，也难以将其列成剑阵，
　　若是换成仙器，恐怕更难调动。
　　大千剑阵，并不是简单的驾御百柄、千柄长剑作战，而是讲究一个‘阵’字。
　　剑为阵，身为引，以气御剑，爆发出千倍战力，顷刻间……镇压同境无敌！！
　　这，才是大千剑阵的恐怖之处。
　　哪怕在准仙王级别的功法中，这大千剑阵，也算得上是顶尖存在。
　　……
　　于此同时，季氏领域外。
　　隐世道统，偃月山中。
　　“师尊，已经查清楚了。”
　　“惊云师弟的陨落，和一个名叫‘镇世圣宗’的道统有关。”
　　“根据情报，这‘镇世圣宗’坐落在季氏武府的领域内，宗内拥有一尊真仙坐镇。”
　　木制小楼上，一名身穿红袍，面如皎洁白玉，模样极其俊美的青年低着头，极其恭敬的朝着一个老头开口道。
　　老头身穿一袭灰色长衫，手中捧着一本泛黄的古籍，背后还有两个绝美似妖、满眼妩媚的少女。
　　“镇世圣宗？”
　　“真是找死！！”
　　“动我偃月山的人，那就没有存在的必要了。”
　　“你……退下吧！”
　　老头声音平淡，但那眼眸中的杀机，几乎就要化为实质。
　　青年闻言，颤颤巍巍的退出了小楼，不敢多留一刻。
　　偃月山主嗜血残忍，脾气古怪。
　　他稍微不顺心，就有可能当场暴起出手。
　　漫长岁月中，不知有多少师兄弟在他手中丧命。
　　而偃月山主，又极其护短。
　　他可以随意打杀自己的弟子，但绝对不允许其他势力冒犯其一根毫毛。
　　总之……这是一个古怪、凶残的老头。
　　红袍青年离开后，偃月山主伸出了干枯的手掌，一把抓住了上边的妩媚少女。
　　“山主……您讨厌……”
　　那名少女迎和的娇笑一声。
　　但很快，她的脸上就浮现出了无尽的恐惧。
　　密密麻麻的黑气开始吞噬她的生机。
　　只是刹那间，少女的身体就化作了一堆枯骨。
　　在旁边，另一个少女看的浑身颤抖，但却又不敢发出任何声音。
　　“你……很害怕？”
　　苍老的声音响起。
　　不等少女回过神来，一只干枯的手掌落下。
　　惨叫声回荡整个偃月山，和那漫天浩然之气，形成鲜明对比。
　　小楼中，身穿灰色长衫冷漠的望着地上的两具枯骨。
　　目光中露出了一抹怜惜。
　　这时候，他突然朝着虚空中开口道，
　　“四隐……”
　　“去和季氏武府交涉，说我偃月山……要覆灭镇世圣宗。”
　　“作为条件，偃月山愿意从此追随季氏！”
　　在偃月山主的声音落下后，虚空层层扭曲变幻。
　　四道影子凭空出现。
　　他们面部朦胧，浑身散发着冰冷、压抑的气息。
　　每一道影子的修为，都已经达到了真仙巅峰层次。
　　他们……是偃月山主绝对忠诚的心腹！
　　“是，山主。”
　　犹如野兽低吼般的声音从四道影子的咽喉中挤出。
　　顷刻间，他们便再次消失的无影无踪。
　　“惊云！我的儿……”
　　“很快，那镇世圣宗就会给你陪葬！！”
　　这时候，偃月山主眼中再次露出了一抹癫狂嗜血。
　　布衣王夜惊云正是他唯一的子嗣！
　　只不过，外界无人得知。
　　他对夜惊云溺爱，几乎到了令人发指的地步。
　　也正是如此，他才会允许夜惊云离开偃月山，到外界闯荡。
　　……
　　太行域，季氏武府。
　　恢弘的宫殿内。
　　四道影子屹立，在说明来意后，季氏武府的府主眉头紧皱。
　　“你们是说，镇世圣宗得罪了偃月山？”
　　“所以，你们要覆灭镇世圣宗……”
　　望着四道影子，季氏武府府主的声音滚滚荡开。
　　镇世圣宗如今对季氏武府太过重要……
　　若非如此，不用偃月山出手，武府就已经将镇世圣宗彻底连根拔起。
　　“府主，山主有言……偃月山和镇世圣宗，不死不休！！”
　　一道影子开口道。
　　随着他那野兽般低吼的声音回荡，大殿内无数季氏强者纷纷站了出来。
　　其中一尊天仙巅峰的老叟更是直接开口震喝道，
　　“荒唐！！”
　　“你偃月山和镇世圣宗不死不休又如何？”
　　“镇世圣宗，在我季氏武府的领域内，受我季氏武府庇佑！！”
　　“凭你偃月山一句话，就想在我季氏领域内动手？”
　　老叟的声音滚滚荡开。
　　季氏武府的府主眼中也露出了一抹不善。
　　虽然整个季氏在争取拉拢偃月山，但那是整个季氏……对武府来说，镇世圣宗，目前更为重要！
　　毕竟偃月山到现在依旧在萧家和季氏两边摇摆不定。
　　季氏武府，并不愿意牺牲自己的利益。
　　“府主在上。”
　　“山主有言，只要此事武府同意，偃月山从此以后，愿意追随季氏。”
    0 ・・求鲜花・・・・・ 0
　　面对季氏众多强者的态度，四道影子并没有流露出一丝情绪波动，而是毫无感情的将偃月山主开出的条件诉说了一遍。
　　“嗯？”
　　“你们说的，可是真的？”
　　季氏武府府主紧皱着的眉头稍微舒缓。
　　若是偃月山愿意追随季氏，此事倒是可以考虑。
　　偃月山的底蕴深厚，为一方无上势力！准仙王偃月山主的修为更是深不可测，甚至极有可能会突破仙王，成为巨头级存在。
　　得到偃月山的相助，季氏统御南部界……指日可待！
　　但此事，注定会牺牲季氏武府当前的利益。
　　季氏武府的府主并没有一口答应。
　　整个季氏家族，五府之间也暗自在争锋，并不似表面那般团结。
　　这也是无可避免的事。
　　季氏太过庞大了……无数族人，各脉分支林立。
　　即便是武府之中，也是处处争锋较劲。
　　但只要不太过界，武府乃至整个季氏，都是睁一只眼闭一只眼。
    .. .. .......
　　争斗，也不是全然没有好处。
　　自古以来，无数势力，都是从争斗中崛起。
　　腥风血雨中，诞生了数不尽的传奇……
　　“山主愿起天道誓！”
　　“绝无虚言。”
　　四道影子齐声道。
　　闻言，季氏武府府主沉默了片刻。
　　若偃月山主愿意发天道誓。
　　此事……他必须考虑。
　　但是武府，依旧不能够吃亏。
　　片刻后，他才缓缓的开口道。
　　“实不相瞒。”
　　“镇世圣宗，是我季氏武府最重要的盟友，而不是臣子！”
　　“我武府如今的丹药，皆是靠镇世圣宗提供。”
　　“萧家和我季氏争锋……”
　　“如今，我武府不能够没有丹药支撑。”
　　“这件事，我不能够做主，”
　　“还请四位在此稍候。”
　　季氏武府的府主沉声开口道。
　　说完，他直接消失在了虚空中。
　　……
　　风岚域。
　　镇世圣宗。
　　一座巨大的浮岛内，巨大的广场上站着近千名弟子，以及十几名长老。
　　他们满眼期待，时不时遥望着远方。
　　今天，是老祖传授丹道的日子。
　　老祖的丹道造诣何等高深？
　　若是能够领域一丝，那也能够成为一名强大的丹师。
　　这时候，虚空开始变幻。
　　一袭白影凝聚。
　　“拜见老祖！！”
　　“拜见老祖！！”
　　众人纷纷恭敬的行礼。
　　姜北玄微微点头，抬手一挥。
　　近千蒲团落下。
　　他盘坐在了最前方的一块蒲团上，淡淡的开口了。
　　“现在，讲道开始。”
　　随着他的声音刚落下。
　　脑海之中，系统的提起音突然响起。
　　“叮！宿主开启讲道，触发・气运福报，反馈宿主极品仙器・千叶剑！！”
　　“注：千叶剑，可幻化为一千・中品仙器！组合为一剑时，为极品仙器……适合《大千剑阵》的顶级法宝。”及.

第122章



　　这意外的奖励，让姜北玄心中微喜。
　　千叶剑……不错，很是不错。
　　既能够幻化为一千柄中品仙器长剑，也能够凝聚成一柄极品仙器长剑。
　　这柄法宝的出现，刚好弥补了自己在法宝上的缺陷。
　　目光扫过众多的弟子长老，姜北玄也没有拖延时间，直接开始了讲道。
　　至于千叶剑，还是等有空再研究。
　　“何为丹道？”
　　“融万药之力，以神魂牵引，烈火焚炼，将药之力，化至玄妙……”
　　“丹道，博大精深、非三言两语可以道明，需要一生去感悟。”
　　“在讲道之前，我先问你们一句，是否诚心向往丹道？”
　　“此路艰难，唯有忍得了枯燥，耐得住寂寥，经历无尽岁月……才有可能小成。”
　　姜北玄声音浩浩荡荡的落下，同时目光深邃的凝视着众多弟子长老。
　　要成为一名丹师，难！要成为顶尖丹师，更是犹如凡人欲上青天，极其的难！！
　　这个过程，不止需要拥有坚定的意志，还经历无数次的尝试，最终在漫长岁月的积累层淀下，才有可能成功。
　　这也是南部界“二三零”丹师地位尊崇的原因。
　　众多的弟子长老闻言，怔在了原地。
　　付出一生的代价，追寻那无上丹道……
　　自己，能够坚持么？
　　亦或者，自己真正向往的……又是丹道么？
　　望着这群弟子长老，姜北玄没有开口打扰。
　　刚才他那一连串的喝问，动用了大道的力量，直指众人的本心。
　　这时候，一名弟子站起了身。
　　他望着姜北玄，恭敬的一拜。
　　虽然眼中充满了犹豫，但他还是开口了。
　　“老祖。”
　　“弟子所向往，是长生，是仙道巅峰！弟子不愿用一生，追寻那至高丹道。”
　　说到这里，他的眼神愈发坚定。
　　无论是参加炼丹资质考核，又或者是在这里听老祖讲道。
　　他的目的，只不过是为了借此机会留在老祖身边，获得一个走的更远的机会。
　　但若是穷极此生，追寻丹道……他做不到。
　　这不是他的本心。
　　甚至选择参加炼丹资质考核的时候，他就已经在违背本心。
　　本心所向，是大道！
　　道心，不可破。
　　“老祖，请准许弟子……放弃继续考核。”
　　说到这里，那名弟子彻底下了决心。他所向往的，乃是仙道。
　　即便留在老祖身边，或许是场大造化。
　　但他，不愿违背本心，不愿违背那一颗道心！
　　闻言，姜北玄只是微微一笑，满意的点了点头。
　　“去吧……”
　　随着那名弟子起身离开。
　　又有几名长老站起了身，毅然决然的放弃了考核。
　　随后，离开的弟子越来越多。
　　整个广场，已经只剩下寥寥百人……
　　对此，姜北玄并没有觉得失望。
　　不违本心，这仙道才走的更远。
　　“讲道继续。”
　　片刻后，姜北玄的声音再次响起。
　　“炼丹，只不过是丹道的其中之一！”
　　“真正的丹道，容纳万千。”
　　“今天，我便有浅到深开始，先讲这炼丹。”
　　“众所周知，所谓炼丹，最基础的步骤就是控火，御药，把握各种细节。”
　　“这控火，必须……”
　　随着姜北玄又浅入深。
　　留下的长老弟子听的是如痴如醉。
　　不愧是老祖。
　　三言两语间，顿时令人茅塞顿开！！
　　甚至不少弟子长老觉得，此刻自己已经丹术大进，有些迫不及待的想要尝试。
　　就在这个时候，姜北玄的声音却突然顿了顿。
　　“好了，今日我要讲的。”
　　“就是这些。”
　　“十天后，讲道继续……”
　　“若有不解的地方，自行思考十天。”
　　“在十天后，若是依旧无法想明白，可向我
　　提问。”
　　说完，姜北玄的身影消失，只留下一众长老满脸的意犹未尽。
　　……
　　回到小院，姜北玄刚靠在木椅上。
　　一道妩媚恭敬的声音留在门外响起。
　　“魅姬，拜见主人。”
　　听到是魅姬，姜北玄微微皱眉。
　　“进来吧。”
　　随着他的声音落下，木门被嘎吱一声推开。
　　换上一身粉色薄裙的魅姬走进了院子。
　　她的修为，已经达到了天仙初期。
　　随着修为的突破，魅姬浑身散发着的气息，愈发勾人。
　　这是九尾狐族的天赋之一！！
　　望着那楚楚动人，犹如熟透苹果一般的魅姬，姜北玄心中只浮现出了八个字：‘红颜祸水，祸国殃民！’
　　若不是他的修为，已经达到了真仙巅峰，心境恐怕也会受到影响。
　　对此，姜北玄倒是没有责怪她。
　　毕竟这股妩媚力量，也不是她刻意散发。
　　“主人……”
　　“根据情报，偃月山主的四隐暗卫，进入了季氏武府。”
　　“之前主人斩杀的步衣王，不止是偃月山主的弟子，还是他唯一的子嗣。”
　　“如今偃月山主和季氏武府的交涉内容，正是要覆灭我镇世圣宗。”
　　望着姜北玄，魅姬语气担忧的开口道。
　　偃月山，那可是一方无上势力！！偃月山主，更是准仙王大能，实力惊天震地，即便是季氏……对偃月山也是极力拉拢。
　　在镇世圣宗和偃月山之间，季氏武府或许会因为利益袒护镇世圣宗。
　　但整个季氏家族，绝对会牺牲镇世圣宗，拉拢偃月山。
　　也正是因为此事重大，魅姬才亲自赶回宗门，禀告姜北玄。
　　“我知道了。”
　　“偃月山……你不用忧虑。”
　　“镇世圣宗，谁也动不了。”
　　姜北玄满眼平静。
　　手持极品仙器，凭借【万倍力量增幅卡】，哪怕面对准仙王，他也能够一战！
　　望着满眼清风云淡的姜北玄，魅姬心中的不安，也渐渐褪去。
　　“魅姬，比起偃月山，我更在意的是南部界的三大不朽势力。”
　　“这三大不朽势力的情报，你现在收集的怎么样？”
　　姜北玄慢悠悠的端起一杯清茶，不急不缓的开口道0 ..
　　南部界混战的源头，最主要就是因为三大不朽势力争锋。
　　不朽势力间的战争爆发，镇世圣宗必须做好完全准备。
　　“禀主人……”
　　“三大不朽势力的底蕴，太过深厚。”
　　“而且虚虚实实。”
　　“即便经历了数千年刺探，也只能够得出一个大概。”
　　魅姬恭敬的开口道。
　　闻言，姜北玄微微点了点。
　　仅用数千年时间，能够刺探到三大势力的大概底蕴，已经非常不错。
　　“主人，南部界的格局，已经渐渐从三大势力争锋，变成萧家季氏争锋。”
　　“铁岩仙国，已经极致衰落，是三大势力中，唯一没有仙王巨头坐镇的不朽势力！”
　　“铁岩仙国内部，也被萧家季氏渗透的极其严重。”
　　“若不是铁岩帝君以举国气运，筑造了伪准帝兵――九幽鼎，早已经走向覆灭。”
　　“至于萧家、季氏，至少族中拥有一尊仙王巨头！！”
　　“而季氏，底蕴最为深厚！即便是一个季氏武府，也拥有两尊准仙王大能坐镇。”
　　“若不出意外，萧家最终……会在争斗中落败。”
　　说到这里，魅姬顿了顿，又开口道，
　　“除了三大势力，南部界……还有诸多来自外部的超级势力。”
　　“主人或许可以，和这些势力稍加接触。”
　　“这些势力的影响力，即便是季氏萧家……也要忌惮！”
　　听着魅姬的分析。
　　姜北玄缓缓地放下了茶杯。
　　南部界浩瀚辽阔，各方势力错综复杂。
　　如今局势动荡。
　　对域外的势力来说，这简直是求之不得。
　　一个混乱的南部界，更符合他们的利益。
　　和这些势力接触，有利有弊……
　　但终究有一天，镇世圣宗会和这些势力走向对立。
　　无论任何势力，只要妄图统御整个南部界，就是在动那些域外势力的 利益。
　　暂时……还是不和这些势力接触的好。
　　现在的镇世圣宗，需要低调安稳的发展。
　　“你先退下吧。”
　　“继续注意各方的动向。”
　　姜北玄微微闭上双眸，淡淡的开口道。
　　闻言，魅姬恭敬的行了一礼，高辞了姜北玄。
　　……
　　太行域。
　　季氏武府。
　　众多真仙族老汇聚在一个庞大的议会厅内，各种争执声回荡。
　　“偃月山要覆灭镇世圣宗？”
　　“此事……符合整个季氏家族的利益，但唯独，不符合我季氏武府的利益！！”
　　“需要慎重考虑！”
　　一名白发长老情绪激烈，大声震喝道。
　　季氏武府若是衰弱，他们这一脉拥有的资源利益，也会受损。
　　这件事，不止是他，整个季氏武府大半的高层，都无法接受。
　　“附议！！”
　　“附议！！”
　　无数声音回荡。
　　季氏武府府主也满脸纠结。
　　可是若拒绝偃月山，不仅将损害整个季氏家族的利益，还可能将偃月山推向萧家。
　　这……确实是一个麻烦事。.



第123章



　　“可以放弃镇世圣宗，偃月山必须拉拢。”
　　这时候，一道苍老声音响起。
　　顿时，整个议会厅陷入了寂静之中。
　　开口的老人乃是季氏武府一尊极其古老的存在，一身实力极其恐怖，距离跨入准仙王，也只差半步……
　　“族叔。”
　　“放弃镇世圣宗，我季氏武府的丹药……由谁来供应？”
　　这个时候，一尊紫发飘逸，浑身气息深不可测的武府族老开口了。
　　随着他的声音落下，其他几名族老纷纷看向了老人，似在等待一个回答。
　　武府已经不止一次请求宗府派遣顶尖丹师，但都被宗府驳回。
　　他们何尝不知道偃月山的份量？
　　但即便偃月山追随季氏，也不会直接给武府分担压力。
　　在南部界，季氏看上去鼎盛强大，但面临着的压力，也是前所未有。
　　铁岩仙国衰落，萧家整体底蕴不及季氏家族。
　　种种因素下，这两大势力已经有了联手迹象。
　　只不过如今的铁岩仙国有所顾忌，不愿立刻掺和这场动荡，恐怕季氏家族已经面临着来自两大不朽势力的压力。
　　但随着萧家和季氏的争锋愈演愈烈，铁岩仙国……终究会入局！
　　纪元更替，大势浩浩荡荡。
　　即便是不朽势力，也无法独善其身。
　　“季氏家族若是覆灭，我武府焉能够独存？”
　　“你们要记住，武府……是季氏的武府。02”
　　咚！！
　　老人重重的杵了杵手中的拐杖，几块地板瞬间裂开，整个议会厅微微摇晃了起来。
　　几名季氏武府真仙族老见老人有些发怒，纷纷低下了头。
　　老人说的对，武府……是季氏的武府！若季氏家族覆灭，武府也注定会覆灭。
　　“但此事，宗府也必须给我武府一个交待。”
　　“我武府需要两名真仙级顶尖丹师！”
　　“萧家四脉动作频频，战争即将来临……”
　　“这个条件若宗府不答应，武府只能够选择镇世圣宗。”
　　沉默许久的季氏武府府主突然开口道。
　　他的态度极其强硬……
　　武府，固然是季氏的武府。
　　但若是武府要覆灭，他宁愿不顾大局。
　　各脉间，终究是自私的。
　　他无法保证，在季氏武府的强者陨落殆尽后，宗府还会给予他们这一脉后辈现有的待遇。
　　他是武府的府主！他肩膀上扛着的，是整个武府的命运。
　　所谓大公无私？在这个世界本生就是笑话。
　　从古至今，这里终究只讲实力。
　　“此事，没有商量的余地！”
　　听到这里，老人长叹了一口气，还想开口说话，但却被季氏武府的府主直接打断。
　　“族叔，您不要再多言……”
　　“此事就这样决定，我才是这季氏武府的府主。”
　　“我的眼里，没有大局……只有我武府一脉的未来！！”
　　说到这里，季氏武府府主眼中露出了一抹决断之色。
　　这一刻，他虽然修为地位不如眼前的老人，但身上那股气势，却是至强威严、不可违背。
　　“府主说的是。”
　　“宗府那边，由老身去谈。”
　　“请府主告诉偃月山的四隐暗卫，三日内……季氏武府会给他们一个答复。”
　　一名老妪站了出来，她的声音，也充满了果断。
　　身为武府一脉，众多真仙族老心中向着的，不是季氏家族，而是武府！
　　老人见状，没有再多开口，但眼神中却充满了复杂。
　　历经漫长岁月，季氏家族五府之间的凝聚力，终究是在慢慢溃散。
　　季氏家族鼎盛还好，一但整个季氏衰落……恐怕五府将分崩离析。
　　……
　　岑星域。
　　萧家第四脉。
　　简陋的议事厅内，
　　一袭青衣，满眼深邃睿智的萧阁柔轻轻敲打着棋子。
　　“偃月山……”
　　“季氏武府……”
　　“啧啧，有意思。”
　　啪！！
　　黑色的棋子突然碎成了粉末。
　　一旁的白裙少女望着自言自语、满眼思索的萧阁柔，有些担忧的开口道。
　　“舵主，季氏若是拉拢偃月山成功，我萧家的处境，恐怕将不妙……”
　　“偃月山主的修为，可是已经快突破仙王层次。”
　　说到这里，白裙少女放下了手中的琵琶，已经不敢再多想下去。
　　萧家的底蕴本就不如季氏。
　　若是再有偃月山相助，恐怕危在旦夕。
　　但萧阁柔闻言，却露出了一抹平淡的笑容，他缓缓起身，举起了一杯清茶，不急不缓的开口道，
　　“这才是一个机会……”
　　“一个局势彻底崩裂，搅动整个南部界的机会！！”
　　听到萧阁柔的话，少女越发不解。
　　萧阁柔摇头笑了笑，慢悠悠的走出了议事厅，只留下几句回荡虚空中。
　　“万事万物，不可看其表面。”
　　“你以为的逆势局面，其实还牵连着无数看不见的因果。”
　　“偃月山倒向季氏，那铁岩仙国……也该倒向我萧家了。”
　　“萧风欲起，揽月九天。”
　　此刻，萧阁柔的身影已经消失在了云海间。
　　白裙少女茫然的望着远方，细细品味着萧阁柔的话，但却只觉得似懂非懂，云里雾里……
　　“这，或许就是舵主吧。”
　　轻叹了一口气，少女不再多想，抱起了琵琶，并在一张小木桌前，开始替萧阁柔处理一些萧家第四脉的大小事。
　　……
　　燕土百域。
　　一处荒芜人烟的荒漠中。
　　身穿白袍，手持长剑的姜北玄屹立虚空中。
　　在他的周围，百剑齐鸣，罡风呼啸，犹如山崩海啸！
　　“一剑为主，九阵列开！！”
　　“要将大千剑阵修炼至大成，要将十一剑列为一阵！”
　　“九阵列开的刹那间，攻守兼备，足以在真仙境无敌。”
　　望着四周崩塌的虚空，姜北玄满脸若有所思。
　　这几天的时间，他一直在这片荒漠中悟剑。
　　黄沙飞舞，满天苍凉。
　　在这片环境之中，他竟意外领悟出了《大千剑阵》中的一丝真意，如今已经是无限接近其大成。
　　而且这几天，他也将千叶剑彻底掌控。
　　千叶剑，不止可以幻化为千柄中品仙器，也能够幻化为百柄上品仙器……
　　而且在幻化为十剑状态下，任然能够保持极品仙器的状态。
　　在极品仙器之中，千叶剑也算得上是顶尖存在。
　　“该离开了。”
　　环顾着四周的一片狼藉，姜北玄直接消失在了虚空之中。
　　随着他离开，剑气开始溃散。
　　碎裂的虚空也开始渐渐恢复。
　　一切，渐渐恢复平静。
　　……
　　太行域。
　　季氏武府。
　　恢弘古老的大殿内。
　　季氏武府的府主端坐在最上方。
　　他面色从容，下达了一道法旨。
　　“镇世圣宗，勾结萧家第四脉，威胁季氏武府安全，后又挑起我季氏武府和偃月山的矛盾，其心可诛！！”
　　“武府法旨，即刻……讨伐镇世圣宗！！”
　　随着他浩浩荡荡的声音回荡，一道金色的法旨缓缓落下。
　　在武府和季氏宗府沟通后。
　　为了 拉拢偃月山，最终季氏宗府选择了妥协，忍痛向武府派遣出了两名真仙级顶尖丹师。
　　见到法旨，四隐暗卫的其中一人缓缓伸出手，将其接住。
　　偃月山大费周章，正是为了这一道法旨！！
　　季氏武府，是这片大地绝对的主人。
　　在许多时候，即便是季氏宗府，也影响不了这里的任何局势。
　　要动镇世圣宗，就必须经过武府点头。
　　除此外，即便是季氏宗府……也无能为力。
　　季氏宗府虽然号称绝对掌控整个季氏家族，但在名义上的地位，是和各府平等的。
　　这是季氏家族的规矩！！
　　这一条规矩，即便是季氏宗府，也不好违背。
　　五府平起平坐，增强了季氏家族的统治力度，以及族中凝聚力，却又使季氏家族处于一个分裂状态……可谓是极其矛盾。
　　但这也是没有办法的事。
　　季氏家族掌控的领域实在太过庞大。
　　若没有其他四府的存在，根本镇守不住这庞大的领域。
　　季氏家族存在无尽岁月，竖敌无数。
　　那些势力或许威胁不了季氏家族的地位，但却能够在季氏家族统治薄弱的地方，时不时的骚扰季氏家族的大小产业……
　　这也是宗府之外，四府存在的意义。
　　“谢过府主。”
　　四隐暗卫同时开口道。
　　随后，虚空阵阵颤抖，四道身影消失在了原地。
　　见状，季氏武府府主没有多说什么。
　　从此刻起，镇世圣已经被他彻底抛弃。
　　随着武府的法旨传出。
　　无尽大地震动。
　　长生童家、天剑宗……等顶尖长生势力纷纷幸灾乐货的盯着镇世圣宗。
　　原本沉寂许久的黑火教，也开始蠢蠢欲动，准备瓜分镇世圣宗覆灭后留下的地盘。.



第124章



　　风岚域，镇世圣宗，简朴的小院内。
　　姬长空神情忧虑，站在姜北玄的身前。
　　“师尊。”
　　“武府已经下达了法旨。”
　　“说要剿灭我镇世圣宗。”
　　“如今，四隐暗卫已经回到偃月山。”
　　“战争……即将要波及我镇世圣宗。”
　　说到这里，姬长空心中很是没底。
　　偃月山长年隐世不出，底蕴深不可测！
　　作为一方无上势力，偃月山主更是准仙王巅峰的至强者，即便是季氏和萧家，也争相拉拢。
　　姜北玄闻言，只是微微点头，满眼的深邃宁静。
　　“长空……”
　　“你做镇世圣宗的圣主多少年了？”
　　这时候，姜北玄突然看向了姬长空，声音平淡的开口道。
　　听到这话，姬长空心中顿时变得紧张不安。
　　难道师尊不满意自了？
　　又或者……自己哪里做的不好。
　　望着姜北玄，姬长空拱手行礼道，
　　“回师尊，已有四千年有余……”
　　说到这里，姬长空心中愈发惶恐。
　　在他思绪万千的时候，姜北玄的声音再次响起，
　　“岁月沧桑，一晃便是千万载。”
　　端起了茶杯，姜北玄缓缓从木椅上起身，满眼的感慨。
　　姬长空站在一旁，不敢多开口。
　　“长空，作为圣主……目光，不能够只看到眼前。”
　　“万物因果，远比你想象中复杂。”
　　“而你，是镇世圣宗的圣主！！你执掌的，是整个镇世圣宗。”
　　“偃月山也好，季氏武府也好……他们都只是季氏和萧家争锋的棋子。”
　　说到这里，姜北玄抬手一抓。
　　虚空开始颤抖。
　　紧接着，一张巨大的地图浮现。
　　山川地形，势力汇聚！！
　　姬长空闻言，在看向地图的刹那心神微微震动。
　　浩瀚南部界，如一张棋盘……
　　“偃月山，动摇不了镇世圣宗。”
　　“只是可惜，平静的岁月即将过去。”
　　“偃月山追随季氏，铁岩仙国也注定要彻底倒向萧家。”
　　“镇世圣宗，身陷这个巨大的漩涡之中，而且无法置身事外。”
　　姜北玄的声音缓缓响起。
　　姬长空盯着地图，眼中若有所思。
　　偃月山倒向季氏后，铁岩仙国会和萧家彻底联合。
　　而这样的结果就是，战争提前开启！
　　在这混乱和动荡之中，一切犹未可知。
　　“身处漩涡之中，也是一个机会。”
　　“退下吧。”
　　姜北玄摆了摆手，一股玄妙的力量荡开，直接将姬长空送出了小院。
　　……
　　燕土百域外。
　　一艘庞大的战船划破苍穹，无尽气势席卷群山万壑。
　　战船之上，同时悬挂着季氏和偃月山的旗帜。
　　数千名季氏武府的极道帝境强者满眼冰冷，犹如雕塑般屹立在战船上。
　　在偃月山四隐暗卫的率领下，浩浩荡荡的赶往镇世圣宗。
　　四隐暗卫，皆是真仙巅峰层次的强大存在！
　　在偃月山主的授意下，他们将覆灭整个镇世圣。
　　至于那数千极道帝境强者，只不过是季氏武府的一个态度。
　　长生童家、天剑宗、黑火教……三大势力在暗中注视着一切。
　　无数势力，也皆是抱着看戏的态度。
　　自古以来，武府的剿灭法旨一出，这片大地的任何势力，都无法反抗，唯有覆灭的结局。
　　更何况，那可是四尊真仙巅峰！！
　　这股力量，几乎能够覆灭季氏武府统御下的所有长生势力。
　　一座古城的酒楼中，各大宗门世家的弟子议论纷纷。
　　“这镇世圣宗，万年间崛起为顶尖长生势力，更是力压长生童家、黑火教、天剑宗……若是给以时间，说不定能够成为一方无上势力〃｀ 。”
　　木桌上，一个满脸醉醺醺的老头咧嘴开口道。
　　闻言，周围不少修士也接连发出惋惜声。
　　“谁说不是？”
　　“昔日季氏武府还不遗余力的拉拢镇世圣宗，可如今……转眼就要将其剿灭。”
　　“这镇世圣宗老祖传言是一尊‘真仙级’顶尖丹师，能够炼制出仙级丹药。”
　　说话的是一名黑衣青年，在提到镇世圣宗的时候，他的眼中更是尊敬。
　　比起寻常宗门道统，镇世圣宗统御的地盘内，争纷最少、普通生灵最容易生存。
　　而且镇世圣宗设立有无数宗门分院，给了无数年轻修士一个追寻仙道的希望……
　　这时候，一队身穿黑袍、看不清的脸的修士突然走进了酒楼。
　　这群人的腰间，悬挂着一个木制令牌，上面还刻着一个龙飞凤舞，苍劲有力的大字――丹！！
　　为首的黑袍修士朝着桌子上丢下一块极品灵石，声音沙哑的开口道，
　　“你们说……那镇世圣宗老祖是真仙级顶尖丹师？”
　　“还知道他的其他详细信息么？谁说的最仔细，这块极品灵石便归谁！”
　　随着这一群黑袍修士的出现，整个酒楼先是一阵寂静。
　　紧接着……无数修士眼中迸发出一抹亮光。
　　一块极品灵石，等于一万下品灵石！！
　　对于普通修士来说，这简直是一笔巨款。
　　“我知道！前辈……我知道！！”
　　一个尖耳长鼻，背后生长着翅膀的生灵走了出来。
　　他的修为并不高，身上的气息也赫然不是人族。
　　对此，周围的修士也见怪不怪。
　　南部界域，虽然以人族为尊，但也有不少太古族部落存在。
　　这座古城之中，更是有不少太古族的产业。
　　“嗯……要是说的让我满意，再加一块极品灵石。”
　　黑袍身影沙哑的开口道。
　　听到这话，那个太古族生灵眼中精芒绽放，连忙将知道的一切说出。
　　黑袍修士静静的听着。
　　那名太古族生灵说完后，黑袍修士丢给了他两块极品灵石，直接带着身后的一群黑袍修士离开了。
　　穹顶之上。
　　一艘庞大恢弘，犹如小型陆地般的战船静静悬浮。
　　九头体形庞大，浑身符文交织的玄武巨兽拉着战船，不朽不灭的气息惊天动地，好似要将一切湮灭。
　　战船上，有太古仙禽栖息，荒古战车排列……更有十万气息浩瀚无边的甲卫巡逻。
　　弥漫着沧桑气息的旗帜飘扬，两个古老的文字烙印在旗帜上面――丹盟！！
　　战船行宫中。
　　一群黑袍修士恭敬的跪在地上，抱拳开口道。
　　“｀ ¨拜见云隐丹王。”
　　“属下已经探得消息。”
　　“镇世圣宗老祖的大概信息。”
　　在行宫最顶端，一尊紫袍身影手持毛笔，正在作画。
　　听到黑袍修士的声音，他抬起了头，露出了一张普普通通，却又儒雅超然的面孔。
　　男人看上去四十出头，浑身环绕着一股紫芒，虽然只是静静屹立在那里，却好似这天地的核心，不朽不灭，执掌万法。
　　他正是南部界丹盟的九长老――云隐丹王！！
　　丹盟是一个庞大到恐怖的势力，由无数丹师组成，背后更屹立着诸多可怕势力，不朽巨头……
　　在整个炎阳大世界，都有丹盟的影子。
　　“说！”
　　云隐丹王淡淡的开口道。
　　为首黑袍修士闻言，连忙将打探的消息诉说了一遍。
　　“镇世圣宗老祖，姜北玄！修为，真仙境。”
　　“丹道造诣……五品丹师左右。”
　　“修行丹道至多万年。”
　　随着黑袍修士的声音回荡，云隐丹王心中微微有些不淡定。
　　他也是恰好路过这里，听闻这里有一尊所谓的‘真仙级’顶尖丹师，才派人去打探了一二。
　　“修行万年，成就五品。”
　　“如果那镇世圣宗老祖仅靠自己摸索，就达到了这种程度……倒是值得拉拢。”
　　云隐(了好的)丹王目光望向了远方。
　　丹盟之所以鼎盛，靠的……正是无数丹师的相互扶持。
　　而且丹盟不参与任何势力之争，只维护盟中丹师的利益……
　　闻言，为首的黑袍修士却疑虑的说道，
　　“禀云隐丹王，要是拉拢镇世圣宗老祖，恐怕会得罪偃月山，乃至季氏。”
　　“我丹盟的规矩，就是不参与任何势力之争。”
　　“镇世圣宗，坐拥一方领域……属于季氏武府统御的势力。”
　　“贸然间去拉拢，这恐怕不太好。”
　　云隐丹王闻言，陷入了沉默。
　　片刻后，他才缓缓的开口道，
　　“丹盟……不插手任何势力的争纷！”
　　“但是我丹盟行事，也从不需要顾忌任何势力的态度。”
　　“传令下去，以我南部界丹盟的名义，邀请镇世圣宗老祖参加十年后的药丹大会。”
　　说到这里，云隐丹王满脸的清风云淡。
　　偃月山……他并不放在眼里，即便是整个季氏家族，在丹盟面前也只不过是一只蚂蚱叼。
　　丹师的影响力，是极为可怕的。
　　何况他自身修为，便是准仙王层次，丹道造诣……更是达到了六品・准仙王级别！.

第125章



　　“是，云隐丹王。”
　　为首的黑袍护卫恭敬的开口道，随后退出了行宫，身躯化作一抹流光，消失在了无尽虚空中。
　　云隐丹王作为南部界丹盟的九长老，且不论修为如何……仅是这一层身份，就让黑袍修士不敢违抗他的意志。
　　……
　　与此同时，镇世圣宗山门外。
　　飘扬着季氏和偃月山旗帜的战船降临！
　　一尊浑身金光环绕，气息浩瀚的老者出现。
　　他双手托着法旨，目光冷漠的俯视着整个镇世圣宗。
　　“季氏武府，府主法旨。”
　　“镇世圣宗，勾结萧家第四脉，威胁季氏武府安全，后又挑起我季氏武府和偃月山的矛盾，其心可诛！！”
　　“今日……镇世圣宗覆灭。”
　　杀气腾腾的声音滚落九霄，传遍整个镇世圣宗。
　　轰隆隆！！
　　无边威压轰然扩散，四隐暗卫已经出手。
　　身为真仙巅峰的存在，举足间……恍若要震碎苍宇。
　　镇世圣宗内，数道气息同样冲霄而起。
　　姬长空早已经做好了准备，并已经向众多弟子长老传达了消息。
　　镇世圣宗和季氏武府将有一战！！
　　“季氏武府，要灭我镇世圣宗……那便准备好，葬身在此！！”
　　“镇世圣宗，不容挑衅。”
　　“阵法……开！！”
　　一道道强硬的声音回荡。
　　镇世圣宗的上空，刹那间风起云涌。
　　璀璨的神虹绽放！
　　无尽的光明，笼罩亿万里大地。
　　古老的吟唱声，隐隐在天地之间响起。
　　密密麻麻的符文在虚空中涌 动，形成了无形的屏障，将整个镇世圣宗笼罩。
　　那是镇世圣宗的仙阶大阵！！
　　在没有修士的维持下，也能够抵挡真仙一击。
　　若是有天仙境长生者驾驭，挡住一两尊真仙绰绰有余。
　　此刻，镇世圣宗明面上的力量，尽数出动！
　　接近一万至尊长老，三百尊帝境强者。
　　虚空中，还有五道散发着不朽气息的身影，正在维持阵法！！
　　他们，是镇世圣宗的天仙境长生长老。
　　雪龙虚影咆哮，诸多凶兽隐现，无上的气势，甚至隐隐和四隐暗卫相抗衡。
　　无数弟子凝望着天空，这层次的战斗……至尊境以下，已经无法插手。
　　这时候，在北方的苍穹之上，九条金龙拉辇而过，碾碎无尽虚空。
　　数道散发着极道九步气息的护卫跟在龙辇左右，气势极为强悍！！
　　“谁敢犯本帝的宗门？”
　　一道轻喝声从龙辇中响起。
　　天仙后期的气势，在龙辇之中攀升。
　　罡风呼啸，拂过旗帜，两个苍劲有力的大字极其显眼――日月！
　　辇中的倩影，正是乌清璇。
　　随着她的出现，整个镇世圣宗沸腾。
　　最多长老执事眼中，更是露出了一抹惊骇。
　　“想不到老祖的第二真传，竟然跨入了长生之境！！这天赋……真是令人惊悚。”
　　一名至尊巅峰，身穿麻衣的中年人感慨道。
　　“可不是么？”
　　“弟子听说，乌清璇师姐的体质， 比凡体孱弱……可如今的成就，有几个圣体神体能够并肩？”
　　“即便是传说中那至高无上的长生道体，天生道胎，恐怕也不过如此。”
　　一名身穿内门弟子服饰的弟子，附和的开口道。
　　说到体质时，他的神情充满了复杂。
　　他的体质，号称先天圣体，未来注定成就圣祭。
　　昔日也是镇世圣宗的天才。
　　但随着宗门崛起，在更大的世界面前，他才知道圣祭境……什么都不是。
　　先天圣体，虽然也算是上佳体质，但在如今的宗门内，也只能够说是勉强算不差。
　　正在这个时候，大地再次颤抖！
　　一艘战船冲破云霄，无边气浪崩裂山川，卷起满天土石，隐隐震碎了虚空。
　　烙印着【魏】的旗帜飘扬！
　　甲卫开道，凶兽咆哮……
　　一道黑袍身影手持长剑，身上的气势翻滚，犹如要湮灭一切。
　　“季氏武府、偃月山的鼠辈，滚过来一战！！”
　　“犯我宗门者……死！！”
　　剑气贯穿苍穹，直欲斩落星辰。
　　正是……顾轩。
　　自从当初姜北玄告诉他，至高的剑道，一根草了斩灭星辰，他就彻底沉迷在了其中。
　　无时无刻，不幻想着，用一根枯草，去斩灭天上星辰。
　　经历数千年的尝试、感悟，他终于在一块麦田中，领悟剑道，证道天仙！
　　如今的他，虽然修为只是天仙中期，但身上的气势，堪比天仙巅峰……
　　剑道，至高无上，强横无边。
　　世间至高杀伐道，唯有长剑重刀！！
　　剑为君，刀为皇。
　　在天仙、真仙境，掌控剑道或刀道，浑身战力……几乎可以同境无敌。
　　“顾轩师兄！！”
　　“是顾轩师兄！！”
　　在一阵狂热的声音中，更多的身影浮现。
　　景阳帝国――林毅！！
　　塞纳域――兰不悔！！
　　锦江域――唐依柔！！
　　……
　　诸多姜北玄的记名弟子现身！
　　他们之中，修为最低的已经是极道六步，六名真传弟子之中，更有三人跨入了天仙境界！！
　　这一刻，无数暗中注视的势力震动。
　　镇世圣宗的整体底蕴，已经堪比顶尖长生势力！！
　　这对偃月山、季氏武府来说，或许并不算什么。
　　但从盘踞一方的道统，到如今的并肩顶尖长生势力，镇世圣宗才历经不到两万年。
　　镇世圣宗内，姬长空心中有些莫名的失落。
　　几位师兄师姐……竟然已经突破了天仙境界，甚至众多的师弟，也突破了极道九步。
　　自己身为师尊第五真传，却还只是极道八步。
　　“烛火之光，也敢与皓月争辉？”
　　“诛杀！！”
　　四隐暗卫冷哼一声，齐齐出手。
　　虚空开始扭曲。
　　他们的身躯，也变得透明诡异。
　　“是暗影之道。”
　　一尊天仙境长生长老语气凝重。
　　所谓暗隐之道，虚幻、隐晦……难以锁定！！
　　掌控这一条大道，杀伤力并不一定强，道隐匿、刺杀能量，却是能够称上一绝。
　　刹那间，顾轩等人就感觉到了巨大的压力。
　　在真仙面前，他们显得太过渺小……
　　在远处的虚空中，数道黑袍身影御剑屹立，他们的身上，绽放着至高强悍的气息，但却没有任何一尊强者，能够感应到他们的存在。
　　“队长，我们是否出手？”
　　“云隐丹王可是有令……”
　　一尊黑袍身影恭敬的开口道。
　　为首的的黑袍遮面修士闻言，只是摇了摇头。
　　“现看看……”
　　“云隐丹王只是让我们过来传达信息。”
　　“我们没有义务帮助镇世圣宗。”
　　“若是镇世圣宗挺住不灭，我们再过去。”
　　随着为首黑袍修士开口，其他黑袍身影也不再多说。
　　一个镇世圣宗，灭了也就灭了。
　　……
　　九黎仙岛。
　　一身白袍的姜北玄缓缓的站起了身。
　　隔着虚空，他平静的凝视着远方，心中有些惊疑。
　　他感觉到了，那虚空深处……有一尊恐怖的存在，正在凝视镇世圣宗。
　　在那一尊恐怖存在的身边，至少还存在着数尊真仙级别的存在。
　　虽然他们的气息掩盖的极好，但自己掌控的……可是虚空之道！！
　　除非仙王巨头，否则都逃不过他的感知。
　　不过好在，那几道身影并没有敌意。
　　对此，姜北玄也没有再多关注。
　　两柄长剑刹那间在他背后浮现。
　　一柄是极品仙器千叶剑！另一柄，是他那未命名的本命仙器长剑。
　　“今日，正好以四尊真仙血，替剑开锋芒。”
　　姜北玄的声音平平淡淡，传开无数域。
　　四隐暗卫也听的清清楚楚。
　　顿时间，他们的注意力也落在了一片虚空中。
　　那里，已经屹立着一道白袍身影，正是……姜北玄！
　　“狂妄。”
　　四隐暗卫没有太多废话，直接同时出手，身躯彻底隐匿虚空之中，化作无形，即便是真仙，也难以察觉。
　　姜北玄微微一笑，拂过手中长剑。
　　虚空领域，轰然降临！
　　自身实力，开始层层叠加。
　　同时，庞大的意志笼罩了这片虚空中的一切。
　　“这柄长剑，初次染血。”
　　“只为镇守道统……”
　　“从今以后，就名为镇世吧。”
　　“镇守宗门，无尽岁月。”
　　锵！！
　　欢快的剑鸣声震响。
　　一缕缕仙光闪过，可怕的爆响声顷刻间传遍无数域。
　　这一刻，无数镇世圣宗的弟子长老，包括亿万里大地的生灵，只觉得灵魂微微颤抖。
　　一剑犹如天外来！裹着无尽的压抑，如要镇灭世间一切。
　　绝望，惊恐，无助……
　　四隐暗卫彻底慌乱了。.




第126章



　　“虚空……剑道！”
　　“怎么可能？”
　　四团蕴含着黑色雾霭的血液在穹顶炸开。
　　战船上，几尊季氏武的真仙境长生者瞳孔微微一缩，心中彻底不淡定了。
　　那可是四尊真仙巅峰强者！！
　　可他们，竟然没能挡住姜北玄一剑。
　　数千极道帝境的甲卫更是吓得浑身瘫软，但想到自己背后屹立着的，乃是季氏武府，众人心中稍微有了一点底气。
　　镇世圣宗，还敢明着对抗季氏武府不成？
　　想到了这里，为首一个季氏武府的天仙境长生者动了动嘴唇，刚要准备说~话。
　　“犯我镇世圣宗者，杀无赦-！！”
　　姜北玄冰冷的声音回荡。
　　闻言，众多季氏武府的强者炸开了锅。
　　他们的脸上浮现出了无尽愤怒，就好像……镇世圣宗先对他们出手。
　　更有几个帝境甲卫在一旁开口叫嚷。
　　“放肆！！”
　　“我等乃是武府黑甲卫！！你们这是要挑衅季氏武府不成？”
　　而此刻，姜北玄的身影已经消失在了虚空中。
　　接下来的厮杀，已经用不着他动手。
　　“聒噪！”
　　一道凌厉剑芒飞出，顾轩率先出手了。
　　刚才姜北玄的那一剑，在他脑海中久久挥之不去。
　　甚至，让他的剑道，隐隐多了几分感悟。
　　至高剑道有圆满，但……永无止境！！
　　剑吟长风起，百万里虚空崩裂。
　　一名天仙境的武府天仙境长生者瞪大了眼睛，就想要撕裂虚空逃命。
　　太可怕了！！
　　这一剑根本不是他能够挡住的。
　　留的青山在，不怕没柴烧。
　　至于战船上众多的黑甲卫？只能够抛弃了……
　　等回到了武府，老祖一出关，弹指就可以覆灭镇世圣宗，重扬季氏武府的威严！
　　逃命的想法升起后，几名季氏武府的天仙境长生者眼中没有了半丝战意。
　　“走得了么？”
　　但随着一道冰冷的声音落下。
　　剑道法则，斩断了虚空！！
　　这时候，乌清璇、林毅，以及三名镇世圣宗的天仙长老齐齐出手。
　　顷刻间，血染苍穹，惨叫声不断。
　　数千极道境的甲卫，直接抛弃了战船，四处溃逃。
　　季氏武府这一次……已经彻彻底底的失败了。
　　不止偃月山的四隐暗卫被姜北玄一剑镇杀，剩下的几名天仙境长生者，数千极道帝境甲卫，也要彻底交待在这里。
　　然而，即便是到了此刻，活着的甲卫也不忘发出威胁。
　　在平日里，他们在武府的待遇地位并不低。
　　顶着季氏武府的威名，无论走到那里，都会受尽尊敬。
　　即便是顶尖长生势力，也会给他们几分面子。
　　“镇世圣宗，敢杀我等……你们注定要被武府剿杀！！”
　　“现在放我等离去，回头是岸。”
　　“季氏武府威严，至高无上，不可忤逆！！”
　　听到这些声音，顾轩等人的眼神愈发冰冷。
　　季氏武府？那又如何？
　　既然撕裂了脸皮，那就要一不做二不休，彻底斩草除根。
　　“疯了！都疯了！！”
　　“镇世圣宗……你们等着！！”
　　不到两刻钟时间，喊叫声渐渐止息。
　　镇世圣宗这边，也有不少极道帝境强者陨落。
　　厮杀，总伴随着流血丧命。
　　这也是无可避免的事。
　　毕竟总不能任何事都要老祖出手。
　　“镇世圣宗，此后起……和季氏武府、偃月山不死不休！！”
　　血雨飘落，姬长空浑身紫衣飘扬。
　　随着他浩大的声音宣告四方，无数域震动。
　　镇世圣宗，竟然彻底宣战季氏武府！
　　若在和平时期，这和找死区别不大。
　　毕竟无论季氏武府，还是偃月山……那都是屹立在南界顶端的无上势力。
　　镇世圣宗再强，也只不过是一方顶尖长生势力，根本没有资格和武府叫板。
　　但如今南部界动荡，浩劫将至。
　　萧家季氏争锋愈烈。
　　一切，犹未可知。
　　就在无数势力还没有回过神来。
　　浩瀚无边的气息轰然镇压无尽大地，洪大的声音自穹顶落下。
　　“奉南部界丹盟九长老・云隐丹王旨意，拜见镇世圣宗老祖。”
　　轰！！
　　这一刻，无尽大地，诸多荒古势力、长生世家震动。
　　丹盟！！
　　这是两个字份量极重。
　　在南部界，乃至整个炎阳大世界，有一首小诗广为流传：
　　万古纪元悠悠，不朽长生皆成空，唯有丹盟今犹在……
　　意思就是，铁打的丹盟，流水般的各方势力。
　　这句小诗或许有些夸张，但形容的也差不多。
　　在南部界，能够称为丹王的存在……不超过十人。
　　根据丹盟内部的划分，丹师有九品。
　　要成为丹盟认证的一品丹师，必须是能够炼制出圣祭境丹药的存在！
　　一品丹师，能够在贫瘠的一域之中呼风唤雨，唯我独尊！
　　而二品丹师，则是能够炼制出至尊境丹药的存在。
　　三品丹师，能够炼制出极道帝境丹药。
　　……
　　以此类推，品阶越高的丹师，能够炼制的丹药也却珍贵。
　　除非被内部认定，四品以下的丹师，都不具备加入南部界丹盟的资格。
　　五品丹师……已经能够被称为顶尖丹师，能够炼制出真仙级丹药。
　　能够被称为丹王的，至少都是六品丹师！！
　　六品丹师，能够炼制出准仙王境丹药，影响力巨大。
　　云隐丹王，便是六品准丹王，同时……他的修为也强悍的可怕，即便是整个季氏，也绝对不愿意得罪这样的存在。
　　如今，云隐丹王向镇世圣宗传达法旨，这不禁让人浮想联翩。
　　“请使者进宗一叙！！”
　　面对穹顶的数道身影，姜北玄从容不迫淡淡回应道。
　　那些黑袍身影……修为非常强悍！！
　　尤其是为首的黑袍修士，身上的道则已经打破了圆满，跨入了极致状态。
　　他至少是一尊准仙王大能。
　　面对这样的存在，姜北玄虽然不惧，但也必须小心翼翼的对待。
　　而且这几人并没有任何敌意。
　　听到姜北玄的邀请，为首的黑袍修士犹豫了片刻。
　　最终，一步跨入了镇世圣宗内。
　　……
　　季氏领域之外，无尽群山上空。
　　偃月山。
　　一座古朴的楼阁中。
　　数百盏命灯在燃烧。
　　这些……都是偃月山重要人物的命灯。
　　尤其是越靠近上方的，至少都是天仙境长生者。
　　看守这里的，是一名身穿红袍，俊美似妖的青年。
　　可突然，四盏摆在最上方的命灯熄灭了！！
　　刹那之间，红袍青年愣在了原地，随后就是满眼惊慌。
　　最上面命灯的熄灭，代表着偃月山有真仙大能陨落，而且一下子就陨落了四人。
　　不敢多耽搁，红袍青年连滚带爬的站起身，撞开了木门，冲向了偃月山主所在的小楼。
　　四尊真仙陨落，这可不是什么小事。
　　……
　　古朴的小楼中。
　　身穿灰色长袍的偃月山主背靠玉椅，手中捧着一本古老的玉简，满眼的嗜血森然。
　　就在此刻，一道结结巴巴的声音突兀响起。
　　“师尊……不……不好了！！”
　　嘎吱一声，木门被红袍青年推开。
　　“慌慌张张，怎么回事？”
　　偃月山主眉头微微一皱，声音带着几分不悦。
　　红袍青年顾不得太多，连忙将四盏命灯熄灭的事禀报给了偃月山主。
　　得知四隐暗卫陨落，偃月山主神情却极其平静。
　　“镇世圣宗……”
　　“真是出乎老夫的意料！”
　　咔嚓！！
　　重重的一掌，落在了玉床上。
　　整个小楼，轰然崩塌。
　　尘土飞扬，整个天地都仿佛变得昏暗。
　　红袍青年颤颤巍巍的跪在废墟中，不敢抬头多看偃月山主，唯恐遭到迁怒。
　　“老夫……要亲自走一趟。”
　　说话间，偃月山主已经消失在了原地。
　　见状，红袍青年连忙恭敬的开口道，
　　“恭送师尊！”
　　随着偃月山主的气息彻底消散，又跪了大半个时辰，红袍青年才小心翼翼的起身。
    0 ・・求鲜花・・・・・ 0
　　……
　　季氏武府。
　　恢弘大殿中。
　　季氏武府府主的脸色，很是难看。
　　镇世圣宗公然宣战武府。
　　数千名极道帝境甲卫、以及几名天仙境强者，都被斩杀。
　　这件事对武来说，损失不算很大，但却彻底触碰到了武府的底线。
　　但让季氏武府憋屈的是，萧家第四脉，竟然趁机动手了。
　　天剑宗和长生童家，被吞并了大半领域。
　　萧家第四脉率领的大军，对整个季氏武府虎视眈眈。
　　更要命的是，萧家第四脉舵主――萧阁柔，手段阴险毒辣，阳谋阴谋并济，甚至一些预谋良久的布局，武府直到现在才反应过来。
　　再这么下去……武府恐怕就要被萧家第四脉彻底瓦解。
　　“报！！”
　　大殿外，突然响起一道急促的声音。
　　一名身穿黑色铠甲，满脸胡渣的甲卫走进了大殿，他半跪在地，抱拳朝着季氏武府府主开口道，
　　“府主在上。”
　　“根据前方眼线，丹盟使者，降临镇世圣宗……”
　　啪！！
　　一个玉杯在季氏武府府主手中炸成碎渣。
　　他猛地的从玉椅上起身，心情沉入了谷底。
　　“你说什么？！”
　　“丹盟使者到了镇世圣宗？！”
　　大殿之中，气氛愈发压抑。
　　丹盟，这样一个超然世外的庞大势力，怎么会突然派使者前往镇世圣宗？
    .. ... 0
　　即便镇世圣宗老祖是顶尖丹师，也不可能被丹盟主动拉拢。
　　更何况在这之前，武府已经传达了法旨，要覆灭镇世圣宗。
　　武府的法旨，也在一定程度上，代表着季氏家族的意志。
　　南部界丹盟虽然影响力巨大，但可是从不干涉其他势力间的恩怨。
　　镇世圣宗，名义上也受季氏武府管辖。
　　丹盟的意图，究竟是什么？
　　再辄……漫长岁月以来，南部界丹盟从未主动拉拢过任何顶尖丹师。
　　要得到南部界丹盟拉拢，唯有丹王级别的存在！
　　“府主，此事您看？”
　　这时候，一个干巴巴的老头看向了季氏武府的府主。
　　“不该为了偃月山，放弃镇世圣宗。”
　　“若丹盟真的拉拢镇世圣宗老祖，你们可知道这意味着什么？”
　　“一入丹盟，镇世圣宗……永得庇护，即便是我季氏家族，也无可奈何。”
　　说到这里，季氏武府府主声音带着悔意。
　　众多季氏族人闻言，纷纷沉默了。
　　季氏家族，也有顶尖丹师在南部界丹盟之中。
　　但即便是顶尖丹师，在南部界丹盟也只是极为普通的存在。
　　四品、五品丹师加入南部界丹盟后，能够获得好处，只是个人永受庇护。
　　当然……前提是不主动给丹盟招惹麻烦。
　　而被丹盟主动拉拢，甚至邀请入盟的丹师，性质就有天地之差。
　　“战争再即。”
　　“镇世圣宗，还暂时威胁不到我季氏武府。”
　　“待解决了萧家第四脉，请血酬楼……做了那镇世圣宗老祖就是。”
　　“既然威胁已经形成，那我武府便没有了退路。”
　　说道这里，季氏武府府主眼中露出了一抹狠辣。
　　月酬楼，那是一个臭名昭著、不为人知的庞大组织。
　　其影响力虽然不如丹盟，但整体底蕴，也极其可怕。
　　整个血酬楼，并不是一个势力，它可以说是由无数修士组成。
　　拿人钱财，暗杀目标！！
　　只要付出足够的代价，血酬楼号称可以刺杀不朽仙王。
　　……
　　镇世圣宗，古朴的楼阁中。
　　姜北玄一身白衣，满眼的深邃平静。
　　几名黑袍修士已经离开。
　　但给他带来的信息，却非同小可。
　　南部界丹盟，已经有拉拢他的意思。
　　十年之后的药丹大会，包含着各种用意。
　　其中包括……云隐丹王对自己的试探。
　　自己若是表现出足够的价值，南部界丹盟，将有自己的一席之地。
　　丹盟，这是一股强大的力量！
　　要横推炎阳大世界，或许可以从这里开始布局。及.

第127章



　　太行域。
　　季氏武府。
　　一座恢弘的大殿中。
　　身穿灰色长袍的偃月山主端坐在木椅上，数十个仆人恭恭敬敬的候在一旁。
　　排场十足。
　　季氏武府的府主脸上没有任何情绪变化，心中却很是不悦。
　　这偃月山主……根本没有将武府放在眼里，刚到这里，就对季氏武府的仆人呼来喝去。
　　但出于当下季氏家族需要偃月山的支持，他也没有立刻发作。
　　“不知道山主到我武府，有何要事？”
　　望着偃月山主，季氏武府府主脸上挤出了一丝虚假的笑容。
　　“老夫到这里，也没有什么事。”
　　“只不过是恰好路过。”
　　“顺便，请武府再下法旨，覆灭镇世圣宗。”
　　说到这里，偃月山主面色不动。
　　原本，他准备孤身降临镇世圣宗，将其强势碾灭。
　　但在半途中，得知南部界丹盟使者抵达了镇世圣宗，似乎有拉拢镇世圣宗的意思。
　　对于南部界丹盟的影响力，偃月山主很是忌惮。
　　他虽然也结识南部界丹盟中的一些顶尖丹师。
　　但这次，是南部界丹盟九长老――云隐丹王向镇世圣宗传达了法旨。
　　云隐丹王，已经足以代表着南部界丹盟的意志。
　　偃月山……不敢招惹。
　　但如果拉上季氏前去剿灭镇世圣宗，则又不一样。
　　季氏作为这南部界霸主势力之一，虽然也同样不敢得罪南部界丹盟。
　　但是南部界丹盟，也不会因为一个镇“二三零”世圣宗，和季氏彻底交恶。
　　听到偃月山主的来意。
　　季氏武府的府主面色彻底沉了下来，他压低了声音，缓缓的开口道，
　　“山主……”
　　“此事，我季氏武府做不了主。”
　　“丹盟使者已经降临镇世圣宗。”
　　“战争将起，我季氏……需要丹盟的支持。”
　　说到这里，季氏武府府主的态度极其坚决。
　　虽然季氏家族中，也有丹师坐镇。
　　但随着和萧家的争斗愈发激烈，最终还是绕不开南部界丹盟的支持。
　　在南部界，除了丹盟，再没有任何势力拥有能够炼制准仙王、乃至仙王级丹药的人物。
　　唯有丹盟，才有丹王！！
　　一但最后的决战开启，若季氏的准仙王、甚至仙王巨头没有恢复伤势的丹药，结局可想而知。
　　偃月山主闻言，面色也变得很是难看。
　　显然……季氏不愿意浑水。
　　但他心中极其不甘。
　　镇世圣宗必须覆灭！
　　那镇世圣宗的老祖，也必须死。
　　夜惊云，不仅是他的子嗣，同样……也是他培养了漫长岁月的‘道种’。
　　他将一切感情，纷纷注入到夜惊云身上，为的是在突破仙王时，亲手将他斩杀，以大悲痛，斩断心中的情字，成就无上仙道。
　　可是，现在步惊云陨落了。
　　这等于是在重击他的道心！！
　　步惊云陨落的那一刻起，他就没有了退路。
　　他是自私的……为了道心圆满，成就仙王，乃至更高的境界，他愿意不惜一切代价。
　　想到这里，偃月山主的情绪开始不稳定。
　　丝丝杀意开始蔓延，整个大殿内，无尽的压迫力降临。
　　季氏武府府主见状，面色剧变。
　　但就在此刻。
　　一道无上的气息从季氏武府深处荡开。
　　“道友，这里是季氏武府！！”
　　天地微微变色，大殿中的压抑被驱散。
　　开口的声音，是季氏武府的两尊准仙王老祖之一。
　　“嗯？”
　　感受到那一股危险至极的气息，偃月山主身上的杀意迅速溃散。
　　“抱歉……”
　　深吸了一口气，他心中不禁有些后怕。
　　这里是季氏武府！
　　即便那两尊武府的准仙王老祖实力不如他，但以武府的底蕴……除非是仙王降临，否则都有可能陨落。
　　至于刚才他情绪突然失控，也是因为修炼功法的原因。
　　他修炼的功法，乃是一部至邪魔功！虽然威力巨大，但随着修为的提升，他的意志也在渐渐沉沦。
　　若是突破仙王，甚至有可能直接沦为只知杀戮的魔头。
　　这也是他培养夜惊云的原因。
　　以至亲之血，斩情悟道，彻底摆脱功法对心智的侵蚀。
　　“无碍。”
　　随着声音再次落下，那无上的气息也犹如潮水般退去。
　　这时候，季氏武府府主稍微松了一口气。
　　偃月山主此人，太过危险。
　　不过现在，整个季氏家族已经和偃月山成为了同盟，他也不好再说什么。
　　季氏家族的内部，各脉之间，太过复杂。
　　许多东西，不是一个人能够改变的。
　　“山主不用着急。”
　　“现在的镇世圣宗，也是也季氏的威胁。”
　　“我等出面，会得罪南部界丹盟。”
　　“可若是借刀杀人……南部界丹盟有能够如何？”
　　“只要不挑衅南部界丹盟威严的情况下，覆灭镇世圣宗，南部界丹盟也不会为了一个覆灭的势力，追查源头。”
　　“况且……这个源头即便是丹盟，也无法触碰。”
　　季氏武府府主眼中浮现出了一抹狠辣。
　　偃月山主闻言，眉头微皱，声音沙哑的开口道，
　　“敢问府主，如何借刀杀人？又如何让丹盟不敢触碰源头？”
　　他的情绪已经愈发不可控制，心智……也在渐渐沉沦。
　　来自功法的反噬，让他已经等不及覆灭镇世圣宗。
　　“血酬楼！！”
　　季氏武府府主淡淡的说了三个字。
　　听到‘血酬楼’，偃月山主的眉头皱的更紧。
　　这是一个庞大的组织。
　　号称只要付出的代价足够，甚至可以诛杀仙王。
　　而且雇用血酬后，金主的一切信息，都会得到绝对保密。
　　所有的的报复，也会直接被血酬楼扛下。
　　但要雇用血酬所付出的代价，可以说贵的吓人！！
　　尤其是镇世圣宗，现在和南部界丹盟扯上了关系，要雇用血酬覆灭镇世圣宗，所付出的代价，恐怕能够堪比诛杀准仙王。
　　“府主……”
　　“雇用血酬的代价，偃月山难以承受。”
　　“即便你季氏武府和我偃月山共同承担，恐怕也要元气大伤，甚至动摇底蕴。”
　　偃月山主长叹了一口气。
　　血酬楼，拿钱办事，而且绝对做到！！
　　在南部界，乃至炎阳大世界……血酬楼的信誉，都颇有保障。
　　但是，很少有势力雇用血酬。
　　代价太大，哪怕是顶尖长生势力、无上势力……也无法承受。
　　“山主放心。”
　　“解决了萧家，以萧家的底蕴……足以雇用血酬出手。”
　　季氏武府府主笑着开口道。
　　说话间，他已经将偃月山彻底绑在了季氏家族的战车上。
　　偃月山主沉默了许久。
　　最终，也只能够选择这样。
　　镇世圣宗拥有斩杀四隐暗卫的底蕴。
　　哪怕是真仙巅峰死侍，已经无法抹杀镇世圣宗。
　　而亲自出手，引来的……将是南部界丹盟的怒火。
　　唯有请血酬！
　　掠夺萧家的财富，这或许……也是一条不错的选择。
　　当偃月山选择追随季氏家族，一切就注定无法回头。
　　……
　　风岚域。
　　镇世圣宗。
　　姜北玄靠着木椅，悠闲的在小院中闭目养神。
　　在他身边木桌上，还堆放着不少玉简。
　　这些玉简，都是魅姬收集的重要情报。
　　天仙宗，已经率先遭到了萧家第四脉的吞并。
　　距离覆灭，已经不远。
　　至于长生童家，则是彻底倒向了萧家四脉。
　　季氏武府却始终自顾不暇，没有出手抵抗萧家第四脉。
　　“局势……越来越乱了。”
　　姜北玄端起一杯茶，心中并没有太过在意。
　　镇世圣宗，还需要等待一个机会。
　　萧家第四脉，现在并不会对镇世圣宗动手。
　　甚至某种意义上来说，萧家第四脉的大举进攻，给镇世圣宗换来了更多喘息的机会。
　　于此同时，镇世圣宗正殿之中。
　　身穿紫袍的姬长空静静看着地图。
　　无数长老恭敬的端坐在下方，等候着他的安排0 ..
　　“铁岩仙国已经和萧家联盟。”
　　“南部界之乱，开始了。”
　　凝望着地图，姬长空的声音缓缓回荡开。
　　闻言，众多长老神情变得凝重。
　　南部界之乱意味着什么，他们非常清楚。
　　“天仙宗、长生童家……”
　　“这些地盘，通通拿下！！”
　　“镇世圣宗，没有退路。”
　　“至于黑火教……暂时不动。”
　　姬长空的手指落在了地图上，极其果断的开口道。
　　既然浩劫开启，获得更多地盘，掌控更多资源……才能够更久！！
　　至于黑火教的大多数地盘，镇世圣宗是万万不能够动。
　　因为黑火教所处的位置，正是未来季氏武府和萧家第四脉的最终战场。
　　插手那里，得不偿失。
　　“遵命，圣主！！”
　　“遵命，圣主！！”
　　六名极道九步的长老站了出来。
　　他们，将前往姬长空指定的各域，帮助姜北玄的众多弟子，彻底执掌那里，并且建立起镇世圣宗的分院。
　　随着六名极道九步的长老退下，姬长空沉默了许久。
　　又猛的开口道，
　　“传我命令……”
　　“募集各域强者，应对浩劫！！”
　　“即刻起……镇世圣宗，开启紧急状态。”
　　一道道法旨落下。
　　燕土百域，以及周围的数域，纷纷震动。
　　顾轩等人也开始配合姬长空的法旨。
　　在这场浩劫中，唯有镇世圣宗屹立不倒，这片领域才会真正的安稳。
　　……
　　于此同时。
　　黑火教中。
　　一股冲霄气息迸发。
　　千万修士，满眼狂热的汇聚在一个庞大的广场上。
　　“恭贺教主，修为大成！！”
　　“黑火圣光，永垂不朽！！”
　　轰隆隆！！！
　　血芒，遮天蔽日，湮灭虚空。
　　一道身影屹立虚空中。
　　他手持佛陀法杖，一身血色袈裟，赤脚踏空。
　　犹如魔佛在世。
　　“无量功德，众生皆苦。”
　　“浩劫之中，黑火璀璨。”
　　“入我空门，可证大道。”
　　蕴含着蛊惑之力的梵音回荡，众多修士更加狂热，开始朝着黑火教主朝拜。
　　一道道黑色的信仰之力汇聚在他身上，这一刻……他的修为竟然再次突破。
　　准仙王的气息，恍若要扼杀万物。
　　“黑火璀璨，教化众生！！”
　　“教主万古！！”
　　无数修士疯魔般的呐喊。
　　凝望着众多门徒，黑火教主露出了一抹 诡异的笑容，随后开始宣布。
　　“黑火教，彻底脱离季氏武府的掌控，晋升为……无上势力！！”
　　“南部界大地，终将被圣光笼罩。”
　　说到这里，黑火教主眼中浮现出了无尽的野心。
　　他布局无尽岁月，终于等到了这一天。
　　“教主……”
　　“萧家第四脉和季氏武府，恐怕将威胁到我黑火教。”
　　这时候，一个满眼血红，浑身煞气环绕的老叟走了出来。
　　老叟的气息，已经达到了真仙巅峰！并且呈现出极度的诡异。
　　听到老叟开口，黑火教主眼中浮现出了一抹冰冷。
　　但最终，还是缓缓的开口了。
　　“召集门徒，准备放弃所有领域……”
　　“待萧家四脉和季氏武府元气大伤，我黑火教的圣光，再将这片大地净化。”
　　“桀桀桀，这真是一桩无量功德。”
　　“再传本尊令，将《大自在无量功》传遍整个南部界。”
　　“入我空门，可证大道。”
　　声音落下，黑火教主的身影已经消失不见。
　　“教主不朽，黑火璀璨！”
　　无数狂热的声音依旧再回荡。
　　……
　　数天之后。
　　一座座雕像开始在黑火教统御的范围内出现。
　　无数部落，众多势力，开始供奉‘黑火圣尊’。
　　有不服从的势力，则直接遭到了黑火教的血腥镇杀。
　　一时间，黑火教的领域内人人自危，众多势力开始出逃。.



第128章



　　也有诸多修士，选择了信仰黑火教主，并开始修炼那所谓的《大自在无量功》。
　　极短的时间内，黑火教统御范围中，疯狂的信徒犹如病毒般蔓延，隐隐有席卷整个南部界的苗头。
　　对此，季氏武府以及周围的顶尖长生势力，都没有太过关注。
　　混战开启，各方势力已经自顾不暇。
　　季氏武府和萧家第四脉年轻一辈的争斗中，萧家第四脉大胜。
　　附属势力之战，武府一方也彻底落败。
　　在长生童家倒戈萧家第四脉后，天剑宗掌控的六域，只剩下了一域之地。
　　天仙宗。
　　一座直入云霄的山峰上。
　　残存的天剑宗强者跪在一扇石门前。
　　“天剑宗有难，恭请太上老祖……出关！！”
　　“天剑宗有难，恭请太上老祖……出关！！”
　　一道身影颤颤巍巍的开口道。
　　正是天剑宗的真仙老祖。
　　此刻，天剑宗已经到了山穷水尽的地步。
　　宗内众多强者，被萧家第四脉舵主设计坑杀了大半。
　　唯一的真仙老祖，也伤到了根基，修为跌落。
　　长生童家更是落井下石，联合萧家第四脉的众多附属势力，夺下天剑宗五域之地。
　　剩下的一域之地内，原本臣服天剑宗的那些古国圣地，也已经纷纷闻风叛变。
　　天剑宗即将面临灭顶之灾。
　　而这石门后，是天剑宗历史上那尊准仙王太上老祖闭关的02地方。
　　这是……是天剑宗唯一的希望。
　　“报！！”
　　“黑火教紧急撤离了碧落域。”
　　“萧家第四脉舵主，亲率八千万修士，跨入了碧落域。”
　　“武府……无法支援我天剑宗。”
　　一道身影跌跌撞撞的从虚空裂缝中走出，那是一名极道九步层次的帝境强者！
　　平日里，他也算是有头有脸的人物。
　　但是此刻，他浑身气息溃散，满眼的憔悴，道袍上更是沾染着泛黑的鲜血。
　　“知道了……”
　　得到这个消息，天剑宗的真仙老祖只是点了点头。
　　季氏武府无法支援天剑宗，这早就在他的意料之中。
　　石门背后，是整个天剑宗唯一的希望。
　　若是那一尊准仙王太上老祖还在世，局面……顷刻间便可逆转！
　　但等待良久，石门后并没有传来任何回应。
　　此刻，却有无数喊杀声在遥远处传来。
　　天剑宗大阵之外，无尽的虚空翻滚着黑云。
　　强大的力量，将天穹撕开了无数裂缝。
　　铺天盖地的战船、甲卫涌现。
　　旗帜肆意飘扬，其中最为显眼的，便是那一个龙飞凤舞、苍桑古老的萧字。
　　“天剑宗，灭门！！”
　　一道冰冷的声音滚落，像是来自上苍的审判，震慑亿万里大地。
　　“难道我天剑宗无数纪元的传承，就要彻底葬送？”
　　一尊金发飘逸，浑身气势如虹的天剑宗长老哀叹道。
　　数百万的天剑宗修士，纷纷凝视着天空中。
　　有人满眼决然，长剑出鞘，准备好了赴死。
　　也有人跪地求饶，痛哭流涕。
　　更有期待奇迹发生……
　　然而，这只不过是幻想。
　　天剑宗的那尊真仙老祖望着虚空中。
　　眼中，只剩下绝望。
　　臣服萧家第四脉的三大长生势力齐至！更有一尊萧家第四脉的真仙巅峰族老。
　　天剑宗……大势已去。
　　“强者生，弱者死。”
　　“这一切不过是天道！！”
　　“身为天剑宗修士，纵死……也要拉几个垫背的。”
　　浑身气势开始复苏。
　　一缕缕道则轰然笼罩八荒。
　　天剑宗，已经彻底完了，甚至在众多势力面前，连送走年轻一辈的机会都没有。
　　此刻，即便愿降，萧家第四脉也不会答应。
　　天剑宗……斩杀了太多萧家修士，更是彻底触怒了萧家第四脉的众多附属势力。
　　落的这个地步，是他这个天剑宗老祖的选择。
　　既然已经没有退路，就只能够选择放手一搏。
　　剑气化作无数光芒，像是星河流淌，美丽到了极致。
　　无数符文在虚空中交织，那是至高剑道的演绎！
　　天剑宗老祖选择了燃烧生命，将一身实力短暂提升到了巅峰。
　　在密密麻麻的阵法加持下，此刻的他……气势竟然盖过了五尊真仙！！
　　“垂死挣扎，负隅顽抗。”
　　萧家第四脉的真仙族老冷冷一笑。
　　对于拼命的天剑宗老祖，丝毫不在意。
　　燃烧生命获得的力量，终究是短暂的。
　　至多一刻钟，天剑宗老祖将失去反抗的力量。
　　“老祖！！”
　　“老祖！！”
　　众多天剑宗的长老眼中露出了悲愤，也纷纷冲上了穹顶，各自爆发出了底牌。
　　“杀！！”
　　随着萧家第四脉的真仙族老一声令下。
　　苍穹之上，无数强者开始出手。
　　道则交织，凝聚出万象！
　　巨兽虚影咆哮，满天雷光纷飞。
　　轰鸣声传遍无数域。
　　但至始至终，天剑宗历史上那一尊准仙王老祖都没有现身。
　　这时，天剑宗老祖身上的气息已经开始溃散。
　　他转过身，最后凝望了一眼紧闭的石门，心中充满了苦涩。
　　意识开始朦胧。
　　天地也仿佛在哀鸣。
　　咔嚓！！
　　掌心的中品仙器崩裂。
　　屹立了无尽纪元的天剑宗……走向了覆灭。
　　护宗大阵被一道道宝术神通轰开。
　　恐怖的力量波及到那扇石门，瞬间将其震成了粉末。
　　在生命最后的一刻，天剑宗老祖看到了石门背后的景象。
　　一座不大的洞府，几了沾染灰尘的尘土，以及……一柄断剑。
　　“呵呵。”
　　眼睛缓缓闭上。
　　天剑宗老祖心中充满了苦涩。
　　那一尊准仙王太上老祖，早就在岁月中陨灭。
　　一切……只不过是他的幻想。
　　喊杀声依旧在回荡。
　　无数天剑宗的普通弟子被屠灭。
　　……
　　风岚域。
　　镇世圣宗内。
　　一片祥和宁静。
　　巨大的浮岛上，姜北玄靠着木椅。
　　不足一百道身影正满眼紧张的控制着丹炉，阵阵药香在空气中飘散。
　　今天，是姜北玄立下的半年之期。
　　通过这一轮考验，就能够继续留在他的身边，学习丹道。
　　半年时间内，中途有不少弟子长老最终选择放弃这个机会。
　　丹道……需要一生的追寻。
　　他们并不是长生者，没有无尽的生命，心中向往的，依旧是长生大道。
　　对此，姜北玄也没有多说什么。
　　丹道……亦是三千大道之一，照样能够证长生。
　　只不过这个过程，太过艰难。
　　作为至高大道，丹道容纳万千，想以此证道，无异于凡人登天。
　　也正是如此，即便是一些强大的丹师，也并不是选择以丹道成仙，而是在成就长生后，再慢慢领域丹道。
　　时间，一点一点推移。
　　不少弟子长老，额头上已经冒出了冷汗。
　　根据老祖的要求，他们必须将半年来的讲道内容，融会贯通，并且用以实用，炼制出合格的丹药。
　　而且，机会只有一次。
　　若是炼制失败，将直接被淘汰。
　　姜北玄的第二轮考核，可谓极其严格。
　　但他这样做，也经过了深思熟虑。
　　丹道艰难……
　　虽然镇世圣宗勉励弟子说‘顺则凡，逆则仙’。
　　但有些事，主要靠的，就是那万分之一的天赋！！
　　若是天赋愚钝，还一条路走到底，最终只是浪费时间，撞的头破血流。
　　就 在众人紧张到极致的时候。
　　一道剧烈的炸裂声荡开。
　　眼看恐怖的力量就要扩散。
　　姜北玄抬手一挥。
　　无形道则落下，刹那间将一鼎即将爆炸的丹炉压制。
　　那一名弟子面无血色的站在原地，久久没有回过神。
　　刚才若不是老祖出手，他已经丧命！
　　炼丹炸炉，这是一件危险无比的事。
　　“炸炉，不合格。”
　　淡淡的声音响起。
　　那名弟子这才反应过来，他失魂落魄的朝着姜北玄行了一礼，然后离开了原地。
　　这一次意外，让气氛更加压抑。
　　这也是考核中的环节。
　　姜北玄故意没有布下阵法，让众人同时炼丹。
　　场中其他弟子长老的各种意外，也会逐渐给众人带来压力。
　　炼丹……也需要一颗坚定、沉静的道心。
　　这时，姜北玄的注意力落在了一个黑袍少年身上。
　　他的修为不是很高，仅有虚神巅峰。
　　但炼丹的手法，却十分娴熟，就像是……行云流水，毫无瑕疵。
　　更可贵的是，少年的神情，始终保持着宁静。
　　这份心态，倒是不错。
　　即便是闯炼狱罗刹界，也大概率能够通过。
　　但是少年的神魂之力，却隐隐有些古怪。
　　就好像……缺失了什么。
　　“难道是神魂有缺？”
　　姜北玄心中疑惑。
　　神魂若有缺，注定一生仙道无望。
　　这种状态，就好像是一个瓶子的中间有道缺口，注定无法装满水。
　　就在姜北玄暗道可惜的时候，却又感觉到了一丝古怪。
　　少年的神魂之力，隐隐泛动着一股沧桑古老。
　　“不对……这不是神魂有缺？”
　　姜北玄眉头微皱。
　　在少年的身上，似乎尘封着某种东西。.



第129章



　　这时候，少年的神魂之力渐渐开始不稳。
　　他身边的丹炉，也开始剧烈颤抖，药香刹那间溃散，一股狂暴的力量猛烈扩散。
　　轰隆隆！！
　　丹炉表面，无数裂缝出现。
　　这是……即将炸炉。
　　在少年的周围，几个弟子吓的面色惨白。
　　若是老祖阻止不及，他们只怕要交待在这里。
　　也有不少即将通过考核的长老眼中露出了惋惜。
　　少年这半年来的努力，他们都看来眼里。
　　但是先天的缺陷，仅靠努力根本无法弥补。
　　望着即将炸裂的丹炉，姜北玄抬手一抓，瞬间将所有狂暴的力量化解。
　　一切，再归宁静。
　　“我失败了……”
　　望着碎裂成粉末的丹炉，少年眼中失去了所有神彩。
　　纵然心中不甘，但自己已经被淘汰。
　　望着姜北玄，他满眼苦涩，恭敬的行了一礼，就要转身离开这里。
　　或许，自己注定就只是一个废物。
　　无论如何努力，也无法改变。
　　少年眼眸越发空洞。
　　他坚守数千年的道心，在崩裂。
　　“慢着。”
　　这时候，姜北玄的声音突然响起。
　　闻言，少年微微一怔。
　　虽然不知道这个时候老祖为何叫住自己，但他还是顿住的身影，满眼恭敬的转过身，低头开口道，
　　“老祖。”
　　姜北玄没有多说话，慢悠悠走到了少年身前，而是抬起了一只手指，缓缓落在了他的额头上。
　　强大的神魂之力，刹那间将少年的一切秘密窥视。
　　“不对……”
　　“依旧不对……”
　　姜北玄眉头紧皱。
　　少年绝对不是神魂有缺，更不是所谓的天生废体。
　　相反，他的神魂之力……极其强大！！
　　体质更是极其特殊。
　　虽然不是什么仙道神体，但绝对是上佳的炼丹胚子。
　　此刻，少年也极其紧张。
　　但想到老祖肯定不会害自己，也没有多想。
　　就这样，许久过去。
　　姜北玄的目光落在了少年胸口一块银色吊坠上。
　　吊坠看上去朴实无华，更没有半点灵力波动。
　　但姜北玄却清晰的感觉到，这吊坠恐怕和少年现在的状态有关。
　　“这个吊坠，你从哪里得来的〃｀ ？”
　　望着少年，姜北玄语气平和的开口道。
　　少年闻言后，神色间浮现出了一丝痛苦，但还是压低了声音，缓缓开口道，
　　“禀老祖。”
　　“这是我的母亲留下的。”
　　“出生后，我就戴它。”
　　听到这话，姜北玄点了点头。
　　“可以把它，拿给我看看？”
　　少年迟疑了片刻，但还是取下了吊坠，递给了姜北玄。
　　接过吊坠的刹那。
　　一股古怪、晦涩的感觉传来。
　　姜北玄眼神中浮现出了一抹惊愕。
　　吊坠之中的神异力量，竟然和自己那柄极品仙器・千叶剑，有些异曲同功。
　　“特殊法宝？”
　　姜北玄面色古怪，但很快他就察觉到了吊坠之中的不对劲。
　　“滚出来！！”
　　一声冷喝。
　　苍宇陷入无尽昏暗之中。
　　可怕的气息在姜北玄身上迸发。
　　这一刹那，天地万物，仿佛陷入了静止！
　　虚空塌陷，剑芒凝聚。
　　可怕的狂风呼啸。
　　众多弟子长老，当场被吓瘫在地。
　　“我再说一遍。”
　　“滚出来。”
　　姜北玄的脸上没有任何情绪变化。
　　此刻，他已经顾不得考核。
　　在吊坠之中，存在一股神魂之力的波动。
　　那一丝神魂之力波动，刚才被姜北玄误以为尘封在少年身上。
　　若不是吊坠的掩盖，他也难以察觉。
　　“看来，你是不愿意出来了？”
　　锵！！
　　一柄长剑在虚空中飞出。
　　寒光阵阵，无尽的煞气迸发。
　　“道友住手！！”
　　就在此刻，一道惊慌的声音在吊坠之中响起。
　　这一刹那，不止是少年，周围那些镇世圣宗的弟子长老也纷纷脸色巨变。
　　这一块吊坠中，竟然还寄生着一尊古老存在！
　　虚空中，一道矮小的虚幻身影凝聚。
　　这是一个老头的模样，他看上去仙风道骨、满眼睿智。
　　但在眼神深处，却有一丝不可察觉的狡诈阴森。
　　“小老头来自西部界，本是一方道统的长老，奈何被人偷袭，肉身陨落……神魂侥幸躲进了这一枚吊坠之中。”
　　“这些年，小老头只不过是吸取了这小娃娃一些神魂之力，并没有害人之心，道友饶命！！”
　　说到这里，小老头直接跪在了地上，不停的求饶。
　　同时他的心中充满了惊骇。
　　眼前的白袍人，只不过是真仙巅峰的修为，而他虽是残魂，但修为却是实打实的准仙王巅峰！
　　加上这吊坠的特殊性，寻常仙王巨头，也未必能够察觉到他这一丝微弱神魂之力的存在。
　　“你……你……”
　　这时候，一旁的少年浑身颤抖，眼中露出了无尽的愤怒。
　　这些年，他受尽憋屈，被称为废物。
　　甚至……自己都快要放弃。
　　竟不想自己的神魂之力，是被这个老头吸走。
　　姜北玄满眼的平静，心中却是微微发愣。
　　这是……吊坠老爷爷流？
　　但很快，他就察觉到了不对。
　　这老头身上的气息，虽然看似浩大光明，但却又透露着无尽的怪异。
　　在这个世界，夺舍之事，并不是没有。
　　连续数千年岁月，老头都在吸收少年的神魂之力，壮大己身。
　　恐怕等神魂之力恢复到差不多，就是少年丧命的时候。
　　在这个世界……可没有那么多友善的老爷爷。
　　少年的天赋很好，但运气却有点倒霉。
　　若不是参加自己的考核，恐怕最后怎么死的，都不知道。
　　“｀ ¨小娃娃莫慌。”
　　“老夫吸取你数千年神魂之力，自然会给你足够的补偿。”
　　“你且过来，老夫传你一门术法，只需要万年……定可助你成帝！！”
　　这时候，小老头满眼高深莫测的开口道。
　　在看向少年的时候，他的神情之中浮现出了贪婪。
　　少年神魂之力的强大，远超他的想象。
　　若是吞噬，即便不能够彻底恢复神魂之力的巅峰，也能够瞬间夺舍少年，然后展开秘术，逃离这里。
　　听到老头的声音。
　　少年虽然心动，但却并没有露出任何激动的神色。
　　老祖说过。
　　仙道如逆旅，每一步……都是在艰难中跨出。
　　靠一部功法万年成帝？
　　即便是魔道邪功，也做不到。
　　成帝需要的，是心境的蜕变，凡道修为的极致！
　　这老头……只怕有所图谋。
　　想到这里，少年悄然退到了姜北玄的背后。
　　冥冥中，他感觉到这小老头非常危险。
　　能够以神魂之力(了好的)不灭的存在，恐怕至少都是天仙境长生者，甚至……更恐怖的存在。
　　小老头见状，心情微沉。
　　但依旧没有露出任何异色。
　　“道友……”
　　就在他刚要开口，姜北玄的手掌猛地拍落。
　　可怕的杀伐之力滚滚降临。
　　无形的道则，瞬间将老头镇压。
　　对于威胁，最稳妥的方式，就是抹杀。
　　“慢着！！道友且听小头老一言……”
　　“小老头之所陨落，是因为一个大秘密。”
　　“这秘密，关乎到一尊准仙帝的传承。”
　　惊恐之下，小老头连忙开口。
　　听到‘准仙帝’三个字，姜北玄浑身一震。
　　苍茫岁月，能有几尊准仙帝？
　　别说准仙帝……
　　在整个南部界，仙王巨头都屈指可数。
　　一尊仙王巨头便能够开创号称不朽的势力，震慑寰宇、统御数百域！叼！
　　姜北玄承认，这一刻他心动了。
　　【PS:接下来就要将整个剧情展开，所以有点卡文，接下来的更新可能要晚点。】.

第130章



　　但下一秒，姜北玄的手掌依旧落在了小老头虚幻的灵体之上。
　　伴随着他神魂之力展开。
　　小老头的瞳孔中露出了无尽的恐慌。
　　“不……你不能。”
　　还未等小老头的声音落下。
　　姜北玄就展开了搜魂。
　　片刻后，他缓缓收回了手掌，衣袖轻轻挥舞，一团精纯的神魂之力落在了少年的体内。
　　“这是你这些年流逝的神魂之力。”
　　“好了……考核，重新开始！”
　　“你，继续。”
　　姜北玄说完，将吊坠还给了少年，转身靠在了木椅上，开始消化从小老头识海中的信息。
　　这小老头的想法，倒是和姜北玄猜测的一致。
　　他确实想要等待时机成熟，夺舍少年的肉身。
　　不过老头的身份，倒是不简单。
　　他背后的势力，乃是西部界顶尖势力，拥有仙王巨头坐镇。
　　而他的修为，原本达到了准仙王巅峰！
　　根据小老头识海中的信息，他来到南部界，正是是为了那准仙帝的传承。
　　这小老头意外得到消息，在南部界上乾域一处大荒中，藏有指引准仙帝传承位置的地图。
　　老头之所以陨落，是遭到了同行强者的算计。
　　如今已经过去了无尽岁月，那所谓的地图，恐怕也早就被人取走。
　　想到这里，姜北玄摇了摇头。
　　折腾了半天，只是空欢喜一场。
　　不过老头识海中的那些信息，也让姜北玄知道了这个世界更多的隐秘。
　　整个炎阳大世界，划分为东部界、南部界 、西部界、北部界，以及那最为繁荣浩瀚的中州十域！！
　　南部界在炎阳大世界中，属于贫瘠的边缘地带。
　　其他的西部界、北部界……也比南部界好不到哪里去。
　　东部界的富饶程度，仅次中州十域，拥有着准仙帝道统屹立……
　　而中州十域，被大周仙庭统御着！
　　在名义上，大周仙庭就是炎阳大世界的正统。
　　大周仙庭，也是这个世界唯一拥有准仙帝在世的势力！！
　　东部界所谓的准仙帝道统，也只是昔日诞生过准仙帝的势力。
　　“大周仙庭……”
　　姜北玄在轻声念出这四个字后，背后仿佛吹过了一股冷风。
　　仿佛在无尽虚空中，有一道可怕的意志在注视着他。
　　大周仙庭，威势压万古！
　　虽然隔着无数域，却依旧无法逃开这个可怕势力的意志。
　　但即便是这样的势力，也未能够彻底统御整个炎阳大世界……
　　广场上，众多弟子长老再次开始重新炼丹。
　　在神魂之力回归后，少年身上的气息，轰然突破了，达到了天神初期。
　　他感激的望了一眼正在闭目养神的姜北玄。
　　若非老祖出手，自己恐怕此生就要彻底蹉跎。
　　想到这里，少年眼中浮现出了无限的希望。
　　只要通过考核，未来突破圣祭境界……依旧就能够回到檀氏家族，将妹妹接出！
　　稍微平复了心神，少年缓缓伸出手，开始控制火焰。
　　控药、御火……
　　他的炼丹手法，已经十分熟练。
　　刚才若不是神魂之力突然不支，他已经成功！
　　时间推移……
　　渐渐的，已经有数名弟子长老通过了考核。
　　其中，更有一名长老的炼丹水平，达到了一品丹师的级别！
　　那是一个身穿五彩道袍，手持金色浮尘的干瘪老头。
　　此刻，老头虽然表面神情淡然。
　　但心中确实得意洋洋。
　　在座的弟子长老，有几人能够达到一品丹师？
　　自己不仅最快完成考核，还达到了一品丹师的水品。
　　说不定老祖在以后，也会重点关注自己。
　　嘿嘿嘿……
　　想到这里，干瘪老头心中忍不住猥琐一笑，甚至开始幻想着自己在老祖帮助下，丹术大成……
　　“向老头，你的口水落在老夫鞋上了。”
　　一道愠怒的声音在边上响起。
　　开口的，是一个浑身肌肉，却有带着些许仙风道骨的老人。
　　“哈……抱歉，抱歉。”
　　干瘪老头讪讪一笑。
　　就在这个时候。
　　一道浓郁的丹香弥漫。
　　天空中，五彩神霞汇聚。
　　“卧槽！！”
　　“丹生异象，如此妙景，莫不是传说之中……极品丹成！！恐怖如斯！！”
　　这时候，一个浑身脏兮兮的老头猛地在地上弹坐起。
　　他瞪大了眼睛，大声惊呼了起来，甚至忘记了在他旁边的姜北玄。
　　“是……是他……”
　　“这太不可思议了？他……他才天神初期，怎么可能。”
　　原本心中得意洋洋的干瘪老头也大叫了起来，差点将边上一个弟子当场吓的炸炉。
　　这时候，姜北玄心中也微微一怔。
　　那名少年的炼丹天赋，远比他想象之中恐怖。
　　意念一动，无形的力量降临，瞬间将众多正在考核的弟子长老笼罩，彻底隔绝了外界的干扰。
　　少年搞出的动静，实在 太大。
　　所再不出手，这些弟子长老，就要尽数考核失败了。
　　滴答、滴答……
　　祥瑞彩霞下，蕴含着浓郁灵力的雨滴洒下。
　　落在广场的石板上，刹那间百草破土而出，无尽生机环绕……
　　“嘶！！”
　　在几名通过考核的弟子长老眼中，一枚蕴含着青色神莹的丹丸缓缓飞出丹炉。
　　竟然是一枚至尊级丹药！！
　　“二品……二品丹师？！”
　　干瘪老头情绪激动，心中升起了一股挫败感。
　　少年竟然以天神初期的修为，炼制出了至尊境丹药。
　　这时候，少年缓缓睁开了眼睛。
　　他有些茫然的望着眼前。
　　似乎还不知道发生了什么。
　　就在刚才，他突然陷入了一种极其玄妙的状态。
　　“你叫什么名字。”
　　姜北玄的声音缓缓响起。
　　望着悬浮在空中的至尊级极品丹药，他的声音很是温和。
　　若是加以教导，这少年的未来，绝对能够成为准丹王，甚至……丹王！！
　　“老祖，弟子檀子圩。”
　　少年面色恭敬，同时心中有些惶恐。
　　闻言，姜北玄微微点头，缓缓的开口道。
　　“子圩……”
　　“你以后就留在九黎仙岛修炼吧。”
　　“丹道上有不懂的地方，我会每月第一天给你讲解。”
　　听到这里，檀子圩愣在了原地许久，在回过神后，他连忙跪在地上，声音不掩激动的开口道，
　　“是，老祖。”
　　这时候，一旁的其他弟子长老满眼羡慕。
　　留在九黎仙岛？每月得到老祖单独教导。
　　这待遇……几乎堪比老祖真传！
　　时间，再次过去了三刻钟。
　　考核也彻底落下了帷幕。
　　最终，通过考核的弟子只有不到二十人，长老级别的存在，也只有三人。
　　对此，姜北玄也很是满意。
　　这些弟子长老，未来也至少能够成就四品丹师！
　　甚至五品顶尖丹师。
　　当然……要成为准丹王，难度还是巨大。
　　毕竟放眼整个南部界，能够自称丹王的存在，也不过十人。
　　“尔等好生修炼，莫要辜负了这一身天赋。”
　　望着众人，姜北玄缓缓开口道。
　　能够通过自己的考核，自身的丹道天赋，就注定不差。
　　随后，他又看了一眼檀子圩。
　　“你的丹道天赋很好，但切记要不骄不躁。”
　　“世间天骄千千万，若走不到最后，一切都是镜中月，水中花……”
　　“你虽然在顿悟之中，炼制出了至尊级丹药。”
　　“但是你的丹术，依旧不入流……”
　　“要想成为二品丹师，你不仅需要苦修丹道，修为境界……也不能够落下。”
　　说到这里，姜北玄丢给了檀子圩一块令牌。
　　令牌正是九黎仙岛一脉的象征。
　　拥有这块令牌，他就能够自由出入九黎仙岛大多数地方。
　　接过令牌后，檀子圩恭敬的回应了一声。
　　“弟子谨记。”
　　在姜北玄的提醒声中，檀子圩心中也愈发冷静。
　　自己虽然借着感悟状态，炼制出了一枚至尊级极品丹药。
　　但无论是自身丹道造诣，还是修为……还并未入流，连一品丹师都不是。
　　要真正能够随意炼制至尊级丹药，至少要拥有圣祭境修为！
　　除非在特殊情况下。
　　否则任何丹师，都无法炼制高出自身两个境界级别的丹药。.




第131章



　　碧落域。
　　无尽大地之上。
　　荒古战年碾碎虚空，留下一道道惊颤苍宇的轰鸣声。
　　密密麻麻的人影在厮杀，遮天蔽日的庞大凶兽、太古神禽穿~行。
　　各种宝术的神芒弥漫群山万-壑间。
　　呜呜……！！
　　罡风之中，隐约可见各种旗帜在-飘扬。
　　“萧阁柔，我去你姥姥！！”
　　“季氏一定会替老夫报仇的……”
　　一道蕴含着无尽怒火的声音在九霄之上回荡。
　　开口的，是一尊浑身散发着浓郁血气，脚踏金色法相的武府真仙！
　　萧家第四脉和季氏武府的争斗，已经到了白热化，只差准仙王老祖没有出手……
　　“聒噪！”
　　“将死之人，还敢在此辱我萧家第四脉舵主。”
　　“灭！！”
　　一声冰冷的震喝声在虚无中滚落。
　　四方天地，隐隐有巨龙咆哮。
　　在混沌深处，一尊庞大的虚影缓缓挪动。
　　正是萧阁柔提前布置好的顶级杀阵――冥龙诛仙阵！！
　　“噗……”
　　被困的几名武府真仙族老浑身虚弱不堪，大口的喷着金色血液。
　　不朽的气息砸在地上，毁灭的力量席卷亿万里。
　　在隐蔽之处，数道目光注视着这一处战场。
　　“萧家……季氏……”
　　阴冷的低语声响起，不被任何人察觉。
　　……
　　风岚域。
　　镇世圣宗。
　　姜北玄负手屹立在一株高十丈，浑身散发着七彩瑞霞的树木下。
　　正是昔日那一株淡金色的小树。
　　此刻，它已经彻底蜕变，虽然只有十丈高，但浑身气息却犹如一方混沌世界，有三千大道在运转。
　　仙灵之气，围绕其周围。
　　通体符文交织，奇异、神秘……
　　姜北玄手握一块悟道石，就在树下静静的站着。
　　在他的脑海中，无数画卷在浮现。
　　雷雨交加、枯叶飞舞。
　　随着修为的提升，参悟寻常大道，也变得愈发容易……
　　时间推移。
　　距离药丹大会的时间，越来越近。
　　檀子圩恭敬的站在小院中。
　　不敢打扰正在闭目参悟大道的姜北玄。
　　就在这个时候。
　　姜北玄突然睁开了眼睛。
　　炙热的气息席卷整个九黎仙岛。
　　伴随着罡风呼啸。
　　无形的力量险些将檀子圩掀飞出去。
　　火之大道……打破圆满极致！！
　　一股凌驾长生，恍若不朽的意志散发。
　　姜北玄缓缓睁开了眼睛。
　　身上的威压，犹如波浪般扩散。
　　但只是刹那间，罡风停止、热浪退散……
　　一切，恢复宁静之中。
　　但他的修为，赫然已是准仙王初期。
　　对此，姜北玄并没有选择宣告四方。
　　如今的南部界，浩劫蔓延，动荡不安。
　　隐藏实力，低调发展才是上策。
　　况且，即便宣布自己突破准仙王，镇世圣宗晋升不朽势力，也没有任何好处。
　　最多能够得到一个虚名，以及来自更多势力的忌惮。
　　这时候，檀子圩看向姜北玄时的目光愈发敬畏。
　　原本以为，自己十年突破真神境，也算是修为小有所成。
　　但现在看来，简直可笑至极。
　　仅老祖身上的一缕威压，就差点让自己气血逆流，当场丧命。
　　“不错，十年修炼至真神中期，来……炼制一炉真灵丹。”
　　姜北玄随手取出一份药材，朝着檀子圩淡淡的开口道。
　　“是，老祖。”
　　檀子圩不敢违抗命令。
　　他掌心一翻，一鼎紫色的丹炉浮现。
　　控火，御药……
　　随着神魂之力牵引，阵阵清香开始飘散。
　　两刻钟，过去。
　　数枚蕴含着圣祭气息的丹药飞出。
　　赫然是圣祭级别极品丹药！！
　　“不错，不错。”
　　“准备一下，三天后随我出发，前往药丹大会。”
　　望着悬浮虚空中的丹药，姜北玄一连说了两个不错。
　　檀子圩的丹道天赋，远比他想象之中，还要恐怖！
　　听到姜北玄的话音。
　　檀子圩脸上浮现出了一抹激动。
　　药丹大会……
　　他也听说过一些。
　　这是丹盟万年一度的顶级丹师大会！！
　　要参加这个药丹大会，自身至少要是四品丹师。
　　当然，只要跟在老祖身边，他也可以入会。
　　告辞了姜北玄，檀子圩回到了闭关的洞府中，开始调养状态。
　　姜北则是缓缓取出了极品仙器――混沌炉！
　　一张泛黄的羊皮卷出现在他的手中。
　　其中记载的，正是准仙王级丹药炼制方法。
　　“以我的感悟，炼制准仙王级别的丹药，应该没有太大问题。”
　　“不过要想直接炼制仙王级别丹药，依旧有不小的难度。”
　　姜北玄大手一挥。
　　火焰凭空燃烧。
　　数百种仙药飞入炉中。
　　灵虚仙果、太元紫罗兰……
　　庞大的仙药之力化开。
　　整个丹炉开始剧烈摇晃，仿佛会随时炸开。
　　对此，姜北玄极其的平静。
　　十指牵动，醇香弥漫。
　　蕴含着不朽气息的道蕴散发。
　　小院上空无数祥云彩霞凝聚。
　　仙灵之气化作的雨滴飘洒。
　　……
　　三天后。
　　一枚仙雾环绕，散发五彩神芒的丹药飞出丹炉。
　　准仙王级别丹药！
　　望着掌心的丹药，姜北玄心中颇为满意。
　　若非受丹方、药材限制，这一枚丹药已经能够达到仙王级。
　　“此刻起，我也算是六品丹师了。”
　　姜北玄微微一笑，收起了丹药。
　　一艘长十丈，通体乌黑的飞舟浮现。
　　飞舟虽然只是中品仙器，赶路速度对姜北玄来说已经有些缓慢。
　　但距离药丹大会，还有几天时间。
　　倒也不用太着急。
　　在小院外檀子圩已经恭敬的等候着。
　　“出发。”
　　姜北玄口中淡淡的落下了两个字。
　　一块中品仙石融入飞舟的凹槽中。
　　无形的力量，刹那间将整个飞舟包裹，形成了一道屏障，载着两人极速破空离去。
　　……
　　整个南部界，诸多长生势力、荒古世家中，同样有无数丹师动身。
　　药丹大会，万年一次的盛事！
　　既能够和诸多丹师交流心得，也是一次证明自己的机会。
　　若是得到丹盟的拉拢，未来将大有可期！！
　　无尽苍穹之上。
　　一艘艘悬挂着‘丹’字的战船呼啸而过。
　　尽管整个南部界已经混乱成了一锅粥，但却没有任何势力胆敢对这些战船出手。
　　即便是那些穷凶极恶的仙道悍匪，也不敢乱来。
　　那一个‘丹’字代表着的意义，极其重大。
　　有资格悬挂这个字的，说明飞舟上坐的，乃是四品丹师、甚至更高等级的丹师！！
　　且不说四品丹师自身的修为，就至少是极道帝境。
　　若是在药丹大会期间，对丹盟邀请的丹师出手，便会被视作对丹盟的挑衅。
　　后果，十分严重。
　　曾有顶尖长生势力，在药丹大会期间，偷袭了对手势力的丹师，结果直接就遭到了丹盟的毁灭性打击。
　　一夜间，那个顶尖长生势力就化作了灰烬，彻底覆灭世间。
　　此后，再没有任何势力敢去作死。
　　……
　　姜北玄的飞舟，划破了无尽苍穹。
　　所过之处，虚空扭曲，景象变幻。
　　南部界丹盟，并没有在南部界任何一域，而是屹立在一方由仙王巨头开创的小世界中。
　　在平常，即便是真仙大能，也无法找到丹盟所在的小世界。
　　唯有药丹大会开启，接到邀请的丹师，才会有接引者等候在特定的位置，接应众多的丹师……
　　混沌虚空中。
　　一座繁华的城池静静悬浮。
　　这里，是丹盟掌控的城池――万丹古城！
　　古城存在了无尽纪元，拥有丹盟的准仙大能坐镇，任何势力也不敢在这里闹事。
　　城中更有规矩，任何修士不得在城中私斗。
　　否则，将会受到来自丹盟的剿杀。
　　要进入丹盟所在的小世界，就必须经过万丹古城。
    0 ・・求鲜花・・・・・ 0
　　檀子圩好奇的观察着四周。
　　这座城池，太过恢弘壮阔！
　　放眼望去，各族修士汇聚，诸多势力的旗帜飘扬。
　　长达万丈的商船缓缓碾过虚空中，满载着各种奇异的货物。
　　古城中的生灵，足有十亿之多。
　　无数顶尖势力都在古城拥有自己的商铺、据点。
　　季氏、萧家、铁岩仙国……这三大不朽势力的旗帜也同样在城中飘扬。
　　街道上，形形色色各族生灵来往穿行，繁荣之中，又充满了秩序。
　　没有任何势力、任何修士，胆敢挑战丹盟的权威！
　　万丹古城一处不大的楼阁中。
　　烙印着镇世圣宗标志的旗帜在风中舞动。
　　几尊身穿黑甲，浑身散发着圣祭巅峰威压的死侍目光冷漠的盯着前方。
　　这里……是镇世圣宗的据点！
　　“你可以在这里休息。”
　　“也可以随意在城中闲逛？”
　　“但是七天后，你必须回到这里。”
　　“若是记住，不要错过时间。”
　　将檀子圩带入楼阁中，在简单交待了他几句后，姜北玄便直接离开了。
　　行走在宽阔的街道上，环顾四周环境，姜北玄心中也忍不住感慨。
　　整个南部界，恐怕没有任何一座城池的规模，能够堪比这万丹古城。
　　街道两旁，到处都是巍峨如山脉般的庞大建筑。
    .. ... ...
　　灵力构建而成的虚幻画面中，是各大势力商铺的宣传词。
　　什么‘一粒丹药，连续突破九十天！’‘保命神兵、遁形符……’
　　虽然宣传的牛逼哄哄。
　　但明白人都知道，这些都只是唬头罢了。
　　姜北玄摇了摇头，并没有在这些建筑前停留。
　　作为南部界第一大城。
　　驻扎在万丹古城的势力，并不只有南部界的势力。
　　更有来自其他地方的不朽势力、无上仙国。
　　轰轰！！！
　　罡风呼啸。
　　苍穹之上，一头庞大的鲲鹏展翅遨游。
　　数百艘战船紧随其左右。
　　烙印着‘天宝阁’三个大字的旗帜在虚空中飘扬。
　　这些战船的装饰，极其华丽。
　　由世俗黄金打造的船体上，镶嵌着各种珍贵宝石。
　　这些宝石价值虽然不一定高，但却都闪耀着各种奇异的光芒，远远望去……犹如星辰。
　　“天宝阁？”
　　姜北玄仔细的回想了起来。
　　炎阳世界第一商会，貌似就叫天宝阁！！
　　这个势力的影响力仅次丹盟，作用的财富，更是不可想象。
　　更关键的是，这天宝阁主……是一尊仙王巨头。
　　根据传言，天宝阁主生在一户平民人家。
　　自幼在饥饿寒冷中成长，后来跨入仙道后，对财富的执着，到了一种令人发指的地步。
　　于是，才建立了天宝阁，妄图掌控举世财富……
　　天宝阁，号称收纳了世间一切宝物，包括……准帝道兵！！
　　就在姜北玄思绪万千的时候。
　　一道洪亮的声音在穹顶之上响起。
　　“三日后，我天宝阁拍卖大会开启！！”
　　“本次拍卖品――五星古神一头，七品仙王级火灵丹一枚，天仙级别鼎炉十名……”
　　“更多宝物，拍卖会上见。”
　　一名金衣中年，满面春风的站在鲲鹏巨兽的背上，声音传遍整个万丹古城。
　　他的话音，引起了不小的震动。
　　古神一族……是曾经的太古王族，堪比不朽势力的庞大族群。
　　不过后来招惹到了大周仙庭，族中仙王巨头被斩杀，从此走向衰落。
　　古神一族的数量，也由此剧烈减少。
　　作为昔日的太古王族，每一尊古神都拥有无限潜力！
　　古神一指，天崩地裂，日月黯然。
　　若是拥有一尊古神作为奴仆，顿时间逼格都会拉高数倍。
　　不过听到拍卖的是一尊五星古神，诸多修士只能够无奈的摇头。
　　古神生来就是圣祭境，即为一星古神……
　　而五星古神，那便是真仙级别的存在！！
　　其价格，足以让寻常的无上势力望而止步。及.

第132章



　　“三天后，天宝会的拍卖会么？”
　　望着那远去的庞大队伍，姜北玄思索了片刻，决定三天后去看看。
　　天宝阁的拍卖会上，估计会有不少好东西。
　　在万丹古城转悠了半天。
　　姜北玄就回到了镇世圣宗的据点。
　　至于檀子圩，早已经不知所踪。
　　对此，姜北玄也没有太在意。
　　在南部界，这万丹古城可以说是最安全的地方，即便是准仙王，也不敢在这里动手！
　　“老祖，这是关于药丹大会，以及南部界丹盟的所有详细信息。”
　　刚跨入楼阁，一名浑身散发着极道三步气息的绝美妇人走到姜北玄身前，恭敬的递上了一块玉简。
　　接过玉简，姜北玄微微点头，缓缓的开口道，
　　“知道了。”
　　“你退下吧。”
　　绝美少妇恭敬退走后，姜北玄将神念沉入了玉简之中。
　　刹那间，庞大的信息涌入他的脑海中。
　　这些信息，皆是魅姬整理得来的情报。
　　南部界丹盟的底蕴，远比姜北玄想象之中可怕。
　　仅准丹王级别的存在，南部界丹盟就有九尊！
　　而南部界丹盟的盟主，更是一尊七品丹师……凌驾准丹王之上。
　　丹盟虽然不插手势力之间的争纷，但自身底蕴却凌驾于诸多势力之上。
　　仅南部界丹盟，就至少有三尊仙王巨头坐镇。
　　而且丹盟的背后，还站着无数大大小小的势力。
　　毕竟在这个世界，任何势力都需要丹药支“二三三”撑。
　　药丹大会……也是南部界丹盟拉拢各方拥有潜力丹师的手段之一。
　　神念退出了玉简，姜北玄随意靠在了一张木椅上，闭上了双眸，开始在脑海中推演大道。
　　如今，他已经掌控了十四条完整的大道！火之大道，更是第一次打破了极致。
　　但要突破仙王，这还远远不够……
　　哪怕是最普通的仙王巨头，至少要将十条大道推演到极致。
　　而要成就准仙帝，则要掌控完整三千大道，并且推演出三百极致大道！！
　　不过这些距离自己还太过遥远。
　　当务之急，是先尝试领悟那至玄无上的时间之道。
　　若能够将时间之道掌控，在成就准仙帝之前，自己都足以在同境之中无敌。
　　浑身玄妙力量运转，密密麻麻的符文交织，无数山川河泊虚影，在姜北玄背后演化。
　　……
　　三天，转瞬即逝。
　　阁楼中，背靠木椅的姜北玄缓缓睁开了眼睛。
　　三天的修炼，虽然境界依旧是准仙王初期，但他整体实力，已经提升了一倍不止。
　　站起身后，姜北玄一步跨出，身体融入虚空之中。
　　伴随着四周景象变幻，他的身影已经出现在了一座恢弘的建筑前。
　　三个蕴含着至高道则的苍劲大字烙印在牌匾之上――天宝阁！！
　　高达百丈的巨门屹立，不时有身穿帝兵铠甲的护卫巡逻。
　　更有两尊天仙，亲自镇守在巨门前。
　　望着这一幕，姜北玄心中也不禁感慨天宝阁底蕴的深厚。
　　随便一尊天仙，都能够开创一方长生势力，受亿万生灵敬仰，称霸一方。
　　但在这里，竟然只是天宝阁看门的护卫。
　　半空中，时有形形色色的各族修士路过。
　　这些修士，要么是真仙境界以上的大能者，要么就是乘坐战车、万人护拥的大族天骄。
　　他们的坐骑和车辇，都无不彰显着身份的尊贵！！
　　天宝阁的拍卖大会，本身也不是寻常修士能够掺和的。
　　轰！！！
　　天边，一艘白玉九龙辇划过虚空。
　　九条身躯庞大、气息浩瀚如沧海的角龙张牙舞爪，肆意咆哮着。
　　白玉九龙辇两旁，数万极道帝境的护卫开路。
　　所过之处，诸多修士避让，虽然嚣张至极，但派头却是十足！
　　在看到白玉九龙辇上悬挂的旗帜后，无数修士心中不仅没有任何不满，反而是充满了敬畏。
　　在旗帜之上，赫然是铁岩仙国的标志！！
　　虽然铁岩仙国的整体实力，不如萧家和季氏，但也是南部界三大霸主势力之一。
　　即便是衰落的铁岩仙国，也足以碾压南部界诸多势力。
　　白玉九龙辇大张旗鼓的闯进了巨门，镇守巨门的两名天仙境强者见状，脸上堆起了笑容，弯腰恭敬的行了一礼。
　　能够以这种派头出行的人物，恐怕在铁岩仙国中，也是身份极高的存在。
　　他们虽然是天仙境长生者，又背靠天宝阁，但在面对这种大客户时，也不敢有任何怠慢。
　　在白玉九龙辇进入天宝阁后，周围才响起了一阵阵敬畏的议论声。
　　“竟然是白玉九龙辇！！在铁岩仙国，除了皇外，只有一人敢用九龙拉车。”
　　一个身穿破烂道袍，手提酒葫芦的老头面带顾神秘，挤眉弄眼的贼笑道。
　　在他周围，一群普通修士脸上纷纷露出了好奇。
　　他们这些人，是没有资格进入拍卖大会的。
　　所以，也只能够在外面转转。
　　“前辈……”
　　“您就别卖关子了。”
　　旁边，一尊头顶牛角，满脸憨厚的大汉挠了挠头，咧嘴开口道。
　　“嘿嘿……”
　　“把这葫芦打满灵酒。”
　　“老头子我就告诉你们。”
　　老人伸了伸后，满眼狡黠的说道。
　　闻言，那头顶牛角的憨厚大汉从储物戒中取出了一坛清酒，苦笑递给了老人。
　　“前辈，这一坛酒……是我蛮牛一族的千年陈酿，虽然不是灵酒，但价值胜过寻常灵酒。”
　　“晚辈这一坛，也是族长所赐。”
　　“送给前辈您了。”
　　望着坛子，身穿破烂道袍的老人眼中顿时露出了一抹精芒。
　　毫不客气的接过了坛子，一边夸赞，一边开口道。
　　“好酒……”
　　“真是好酒！！”
　　“韵味飘扬，虽然没有沾染灵性，却包含岁月之沧桑，回味无穷。”
　　“既然你小子如此上道。”
　　“老头子我就告诉你们了。”
　　说话间，身穿破烂道袍的老人啃了一口鸡腿，脸上猥琐的一笑。
　　左顾右盼了一番，才神秘兮兮的开口道。
　　“那白玉九龙辇中，正是铁岩仙国的长公主，号称倾国之姿、年轻皇者！！”
　　“只可惜……”
　　身穿破烂道袍的老人摇了摇头，眼中似露出了一抹不屑。
　　“骄纵傲慢，仙道有止。”
　　“这大世天命，不在此女身上。”
　　“可惜了一身根骨悟性。”
　　说话间，老人的身影已经消失在了众人眼中。
　　姜北玄望着老人消失的位置，虽然面色一片宁静，但心中却掀起了惊涛骇浪。
　　那名身穿破烂道袍老人消失的时候，他竟然无法察觉到任何灵力波动！！
　　就像是，凭空消失在了他的眼中。
　　可老人表现出的修为，只是天神初期。
　　能够瞒过自己神念的存在……一身修为恐怕至少是仙王巨头。
　　万丹古城，藏龙卧虎，大能隐现。
　　平复了思绪，姜北玄慢悠悠的走向了巨大的石门。
　　就在这个时候，两个看门的天仙境强者同时出声呵斥道。
　　“站住！！”
　　“天宝阁拍卖大会，闲人止步。”
　　说道这里，两人眼中很是不耐烦。
　　犹如姜北玄隐藏了修为，看上去十分的普通。
　　直接被两人当成了某个小势力的弟子。
　　要进入天宝阁拍卖大会。
　　至少都要是帝境层次的存在！
　　“嗯？”
　　被突然拦住，姜北玄眉头一皱。
　　他隐藏修为，也是为了不引起太多关注。
　　“哼！”
　　“天宝阁……就是这样待客的态度？”
　　气浪在姜北玄周围层层荡开。
　　密密麻麻的符文在他背后浮现，构建出庞大的法象。
　　“吼！！”
　　巨浪滔天，荒古神魔虚影演化。
　　整个天地猛的陷入无尽黯然中。
　　准仙王的威压，瞬间笼罩整个天宝阁拍卖会场。
　　两名天仙境强者刹那间面色惨白。
　　这时候，一道身影慌忙冲出巨门0 ..
　　“前辈息怒。”
　　“此事是我天宝阁的过失。”
　　“你们两个，还不快向前辈道歉！！”
　　一尊身穿华服，满脸横肉的中年管事出现。
　　望着姜北玄，他的目光充满了敬畏。
　　眼前的白袍人影，身上的气息远超真仙巅峰，赫然是一尊准仙王！！
　　指不定就是来自某个不朽势力。
　　天宝阁虽然家大业大……但面对不朽势力，还是要忌惮几分。
　　况且刚才他可是看的清清楚楚，是自己这一方不占理。
　　见到中年管事都叫眼前的白袍身影前辈，两名天仙境强者心中更加惶恐。
　　很明显，眼前的白袍身影，是一尊极其恐怖的存在。
　　“前……前辈请恕罪。”
　　随着两人颤颤巍巍的开口，那名中年管事也连忙开口解围。
　　“前辈，由于这次是我天宝阁的过失。”
　　“此次前辈竞拍下的所有物品，一律七折来算，前辈您看……如何？”
　　说道这里，中年管事心中已经在滴血。
　　七折下来，天宝阁不仅赚不到任何好处，搞不好还要倒贴进去。
　　但天宝阁乃是一个商会。
　　若是今天的事态扩大，对整个天宝阁的生意都会有影响。
　　毕竟天宝阁不是丹盟，没有那份绝对的底气。
　　“也罢。”
　　姜北玄神色稍微缓和，浑身气息刹那间消散，整个人又恢复到了普普通通的状态。
　　跨入准仙王境后，他的气质就彻底蜕变了。
　　平常状态下，浑身不再透露出任何锋芒，犹如返璞归真。
　　“前辈这边请。”
　　中年管事一路满脸堆笑，亲自带着姜北玄走进了一间贵宾房，并且安排了两个绝美的侍女，侍候在姜北玄左右。
　　这时候，一座悬浮在半空中的平台上。
　　一名身穿黑色披风，面带微笑的老人站在上面，他手持权杖，举止高雅大方。
　　“尊贵的各位前辈，各位道友。”
　　“欢迎来到本次天宝阁拍卖大会。”
　　“我是这次的竞拍师――古河！！”
　　“此次拍卖，有十件奇珍、六件绝品。”
　　“每一样都是世间精品。”
　　老人的声音犹如春风般回荡在四周。
　　每一句话，既显得亲切，又恰好能够勾动在场大多数修士的好奇心。
　　三言两语间，整个拍卖大会的气氛就被彻底调动。
　　“和过往的拍卖会规矩一样。”
　　“价高者得宝！”
　　“现在……拍卖大会正式开始。”
　　“这第一件宝物，为三 品丹药・驻颜丹。”
　　“此丹为丹盟一位大师炼制，有重塑容颜、永驻青春之妙用。”
　　“不成仙，容颜终究会渐渐衰老。”
　　“有了此丹，诸位爱美的道友，就不用再担心容颜衰老。”
　　“或者是对容颜不满者，也可以凭借此丹……重塑容颜。”
　　“此丹底价――三千极品灵石！每次加价，不得低于两百块极品灵石。”
　　老人的声音阵阵回荡。
　　在他口中，这一枚丹药顿时间变成了无上珍品。
　　姜北玄端起了一杯茶，轻轻摇了摇头。
　　五品驻颜丹……这玩意儿听上去就是一个鸡肋。
　　三千块极品灵石，兑换下来，就是三千万下品灵石。
　　这笔财富，足以购买一株普通的不死神药！
　　这不会……真有冤大头参与竞拍吧？
　　正当姜北玄思绪翻涌，一道狂热的声音在贵宾楼下响起。
　　“九十八号，五千极品灵石！！”
　　开口的，是一名红裙女子。
　　她头戴面纱，气息只是至尊初期。
　　但在她的旁边，坐着一个天仙巅峰的丑陋老头。
　　很明显……这女子是老头的侍妾。
　　若不然，一个至尊初期怎么可能舍得拿出五千极品灵石。
　　“六十号出价五千极品灵石！”
　　“五千块极品灵石一次……”
　　“五千块极品灵石二次……”
　　就当老人要敲下拍卖锤，又一道声音响起。.



第133章



　　“七十一号，五千五百块极品灵！”
　　开口的是一名绿裙少女。
　　她所在的位置，也不是普通的席位，而是仅次贵宾房的单独小楼中。
　　在少女身边，还有不少气息强大的存在相随。
　　少女赫然来自一方无上势力。
　　随着少女声音刚落下。
　　又是一道道狂热的加价声响起。
　　坐在贵宾房中的姜北玄微微愣神。
　　这样鸡肋的丹药，竟然引起了如此哄抢。
　　不过很快，他释然了。
　　爱美之心人皆有之。
　　在未跨入长生境之前，哪怕是极道帝境强者，也是会慢慢衰老的。
　　尤其对女修来说……衰老是一件难以接受的事。
　　第一件拍卖品，最终被一万五千极品灵石拍走。
　　接下来的东西，是一柄中品仙器巨斧。
　　仅底价，就高达一万中品仙石！！
　　一枚中品仙石，可以兑换百万下品仙石。
　　也就是说，一件中品仙器，价值高达一亿季极品灵石。
　　这是一笔庞大的财富，几乎堪比一个普通长生势力的所有底蕴。
　　最终，巨斧被一方顶尖长生势力，以四万中品仙石拍下。
　　随着时间流逝。
　　中途，姜北玄也出手拍下了一些炼丹需要的仙药珍宝。
　　终于……最后的压轴渐渐上场。
　　此刻，拍卖会的气氛，也被调动到了极致。
　　身穿黑色披风的老人手中一杆权杖出现，随着他朝着虚空中一划。
　　玄妙的力量层层荡开，一个被黑布盖住的笼子缓缓出现。
　　“接下来，是本场拍卖的重点之一！！”
　　“相信不少道友和前辈……会感兴趣。”
　　老人脸上露出了一抹微笑。
　　无数修士眼中，也浮现出了好奇和期待。
　　能够被称为这场拍卖会的重点，那注定不是寻常物品。
　02　哗啦啦！！
　　在万众瞩目中，黑布被揭开。
　　笼子之中，竟然是十名身穿锦绣长裙，面容娇美的少女。
　　更难得的是，这些少女身上散发着天仙初期的气息。
　　“这是十名天仙境鼎炉。”
　　“她们都是完璧之身，且身负圣阴体……”
　　“其他的，不用老夫多解释，诸位道友、前辈，这十名天仙境鼎炉的竞拍底价为――四百万中品仙石！”
　　“每次加价，不得少于十万中品仙石。”
　　“现在，竞拍……开始！”
　　老人的声音落下。
　　场中无数倒吸凉气的声音响起。
　　那可是四百万中品仙石！！
　　即便是一座中型仙石矿脉，也未必能够生产出四百万中品仙石。
　　即便是顶尖长生势力的底蕴，要拍下这十名鼎炉都极其吃力。
　　不过那十名天仙境鼎炉，绝对值这个价。
　　拥有圣阴体，即便在顶尖长生势力中，也能够得到重点培养。
　　更何况，这十名少女都是天仙境长生者，价值极其珍贵。
　　“季氏临府……五百万中品灵石！！”
　　这时候，一道声音在某个贵宾房中传出。
　　听到‘季氏临府’，不少修士纷纷沉默，不敢加价。
　　没有谁敢贸然得罪南部界霸主势力的大人物。
　　“这十名少女，我萧家第二脉看中了。”
　　“我出七百万中品仙石。”
　　这时候，一道淡淡的声音在‘季氏临府’对面的贵宾房中响起。
　　这一番加价，明显带着些许争锋相对的意思。
　　两大不朽势力的较量，寻常的势力更加不敢插手，只能够眼巴巴的望着。
　　“哼！季氏临府……八百万中品仙石。”
　　不善的声音响起。
　　整个拍卖会场顿时鸦雀无声。
　　八百万中品仙石，已经远远超出了那十名天仙境鼎炉的价值。
　　不过萧家第二脉和季氏临府的争斗，依旧没有停止。
　　两大势力不是在竞拍，而是在相互较劲。
　　对此，那名负责主持竞拍的老人也乐见其成。
　　反正这样下去，天宝阁也不会吃亏。
　　“季氏临府八百万中品仙石一次……”
　　“季氏临府八百万中品仙石两次……”
　　“季氏临府八百万中品仙……”
　　老人缓缓抬起了竞拍锤，准备说话。
　　但那萧家第二脉的贵宾房中，声音再次响起。
　　“萧家第二脉，一千万中品仙石。”
　　哗！！声音一出，举座皆惊。
　　季氏临府所在的贵宾房中，也再没有任何声音穿出。
　　“萧家第二脉，一千万中品仙石一次……”
　　“萧家第二脉，一千万中品仙石两次……”
　　“萧家第二脉，一千万中品仙石三次……”
　　“无人加价，恭喜成交！！”
　　啪！！
　　竞拍锤落下，关押十名天仙境鼎炉的笼子被带走。
　　这时候，无数势力敬畏的望着萧家第二脉所在的贵宾房。
　　这就是萧家的底蕴！！
　　仅是第二脉，就不知碾压了这里多少势力。
　　“拍卖继续。”
　　“接下来，是五星古神！！”
　　说到这里，老人的声音已经带着一股煽动性。
　　只见一头庞大的人形生灵，缓缓从虚空中浮现。
　　这头生灵浑身都是银色的鳞甲，除了一只怪异的眼瞳，并没有口鼻的存在。
　　“诸位道友、前辈！”
　　“五星古神是何等存在，想必也不用我太多解释。”
　　“拍下它后，无论是拉车，还是看守山门……都极其有用。”
　　老人的声音回荡。
　　无数炙热的目光凝望着人形生灵。
　　五星古神一族，堪比真仙境界的存在！！
　　天宝阁竟然能够镇压这样的恐怖生灵，用来拍卖。
　　听到五星古神，一些不朽势力、无上势力，并不太感兴趣。
　　真仙境古神虽然强。
　　但对不朽势力、无上势力来说，只是锦上添花的存在，并不能提升背后势力的整体底蕴。
　　况且……这头五星古神的价值注定不低。
　　相比众多不朽势力、无上势力，众多的顶尖长生势力已经坐不住。
　　尤其是对顶尖长生势力来说，增加一尊五星古神坐镇，能够大大提升底蕴实力。
　　“五星古神起拍价――两百万中品仙石。”
　　“每次加价，不得低于十万中品仙石。”
　　这时候，老人见众多修士的情绪已经被调动的差不多，缓缓开口道了。
　　只是刹那间，就有无数加价声响起。
　　“十三号，两百万中品仙石……”
　　“十八号，两百五十万中品仙石……”
　　“季氏武府，三百万中品仙石！！”
　　突然，又一道声音响起。
　　听到季氏武府，姜北玄微微一愣。
　　想不到竟然是冤家路窄。
　　只可惜，这里是天宝阁的拍卖会场，否则姜北玄很难保证自己不动手。
　　他不知道，其实喊话的季氏强者也很无奈。
　　在和萧家第四脉的冲突中，季氏武府已经全面落败。
　　族中真仙境层次的存在，损失严重。
　　甚至已经快到了决战的时候！！
　　若是季氏武府失败，则意味着，彻底覆灭，从此在整个季氏家族除名。
　　一尊五星古神，虽然不能够挽回败局，但也能够缓和一些压力。
　　在这些年，季氏家族和偃月山，几乎被铁岩仙国和萧家压的有些喘不过气来。
　　自然，也就顾及不到武府的情况。
　　“啧啧啧！！”
　　“萧家宗脉，出价九百万中品仙石。”
　　这时候，一道冷笑声响起。
　　萧家宗脉……整个萧家的核心！！地位犹如季氏宗府般的存在。
　　其他四脉，皆要听从萧家宗脉号令。
　　论着你体底蕴，萧家远不及季氏。
　　但整个萧家的号召、凝聚力，却远在季氏家族之上。
　　“萧家……此事我季氏武府记住了！！”
　　一道狠话响起。
　　最终季氏武府只能够选择放弃。
　　九百万中品仙石，也已经远远超出了那尊五星古神本身的价值。
　　况且武府只不过是季氏中的一脉，拥有的财富根本耗不过萧家宗脉。
　　继续加价下去，最终吃亏的，一定是季氏武府。
　　“萧家宗脉，九百万中品仙石一次……”
　　随着老人开口，季氏武府所在的贵宾房中，气氛越大压抑。
　　在天宝阁的拍卖会中，季氏宗府也在场。
　　不过他们却并没有选择提季氏武府，以及刚才被争对的季氏临府，找回面子。
　　随后，又一件件重宝出现。
　　甚至其中出现了准仙王级别的丹药！！
　　这时候，已经过去了两个时辰。
　　拍卖，也即将落下帷幕。
　　“尊敬的各位道友，诸位前辈。”
　　“感谢你们对天宝阁拍卖会的支持。”
　　“现在，我们将奉上最后两件压轴之物！”
　　“请看……”
　　轰隆隆！！
　　随着老人的声音落下，一股庞大的威压从虚无中迸发。
　　整个天地，微微变色。
　　准仙王的气势在凝聚。
　　由特质材料打造的巨大笼子中，一头通体乌黑，浑身伤痕的青牛正奄奄一息的趴着。
　　这时候，老人开始了介绍。
　　“这就是最后两件压轴物之一！”
　　“比起之前的五星古神，这头青牛，乃是真正的神魔族王者，其一身修为……达到了准仙王境界！！”
　　老人的声音落下后，姜北玄的眼眸中，也忍不住浮现出一抹精芒。
　　天宝阁的手笔，还真是远超他的想象。
　　这可是准仙王境的神魔一族王者！！
　　神魔……那是比太古族还要悠久的一个强大族群，体内蕴含着的血脉， 继承了第一批混沌生灵。
　　虽然神魔修炼速度极其缓慢，但却拥有着堪比长生不朽的寿命，而且在同境之中，几乎无敌！
　　神魔一族，是这片天地最早的主宰者。
　　而后……才是太古万族。
　　至于人族，那是后来才渐渐出现的族群。
　　“嗯？”
　　“不对……”
　　姜北玄的目光落在青牛身上，眉头微皱。
　　这头青牛虽然散发着准仙王的气势，但气息却非常不稳，仿佛受到了严重的伤，甚至损伤到了根基。
　　可以说……这头神魔族青牛的未来，不仅难以突破，甚至会渐渐修为倒退。
　　“天宝阁……”
　　“你这青牛虽然是神魔族王者，可惜根基受损，只怕百年内，它就会修为倒退，恐怕还不如那头五星古神。”
　　这时候，一道沙哑的声音在贵宾房中响起。
　　老人闻言，面色微微常色。
　　声音的主人，是一尊准仙王大能！！
　　这时候，姜北玄也顺着声音看了过去。
　　敢如此肆无忌惮的揭穿青牛的问题，那尊准仙王的背景恐怕也不简单。
　　“哈哈哈！！”
　　“这位前辈说的极是。”
　　“但它，任然是一尊准仙王神魔。”
　　“即便修为会跌落，但价值……依旧还在。”
　　“起拍价……三百万中品仙石。”
　　说道这里，老人心中在滴血。
　　原本上面的吩咐，这头青牛起拍为三千万中品仙石。
　　虽然瞒不住那些准仙王大能，但足以忽悠一些顶尖长生势力。
　　但他没有想到，有人竟然丝毫不顾及天宝阁的面子，直接开口点破了青牛的瑕疵。
　　虽然心中不悦，但天宝阁还真不敢找那人的麻烦。
　　不过随着他的喊话后。
　　却没有任何一人竞拍。
　　若青牛的实力能够一直维持在准仙王层次。
　　别说三百万中品仙石，哪怕三亿中品仙石，也绝对值！
　　但青牛根基已损，拍下来……就等于是个鸡肋。
　　随着境界衰落，这青牛的价值，也会越来越低。
　　整个拍卖场，彻底陷入了尴尬之中。
　　难道，要流拍了？
　　老人心中微微叹了口气。
　　但就在这个时候，犹豫了片刻的姜北玄，缓缓开口了。
　　“镇世圣宗，三百万中品仙石。”.



第134章



　　随着他的声音落下，无数目光纷纷汇聚到了他所在的贵宾房。
　　听到‘镇世圣宗’四个字，季氏武府的强者更是面色微变。
　　“呵呵！！”
　　“我季氏武府出五百万中品仙石。”
　　就在这个时候，一道带着挑衅意味的声音响起。
　　姜北玄闻言，眼中露出了一抹冰寒。
　　季氏武府倒不是真的看中了那头青牛，只不过是单纯想恶心一下自己。
　　那头青牛对其他势力来说，只是鸡肋般的存在。
　　而姜北玄选择竞拍下，也是因为有一定把握，用丹药恢复青牛的根基，稳住它准仙王层次的修为。
　　用一头神魔王族镇守宗门，倒也不错。
　　在季氏武府强者的声音传出后。
　　姜北玄并没有急着再加价。
　　“季氏武府……五百万中品仙石一次！！”
　　“季氏武府……五百万中品仙石两次！！”
　　“季氏武府……五百万中品仙石三次！！”
　　这时候，老人的声音响起。
　　就当他要敲下竞拍锤时，季氏武府一方愣住了。
　　他们本想恶心一下姜北玄。
　　但没有想到，姜北玄竟然不按常理出牌，直接不再加价。
　　五百万中品仙石拍下一头根基有损，修为很快就要跌落的神魔王族青牛，这简直是血亏。
　　姜北玄气定神闲的坐在贵宾房中，悠然的品着茶。
　　他若是太急着加价，季氏武府必定会想方设法的使绊子。
　　竞拍……本身就是心理之战。
　　见差不多，姜北玄才不急不缓的开口道，
　　“镇世圣宗……五百万零一块中品仙石。”
　　这头太古神魔王族青牛，天宝阁并没有要求最低加价，姜北玄自然不会闲自己仙石多。
　　这一次，季氏武府不再敢胡乱加价。
　　他们不确定，姜北玄是否再次跟拍。
　　考虑到接下要竞拍更重要的东西，季氏武府陷入了沉默中。
　　至于其他修士，更不会胡乱叫价。
　　且不说这头神魔王族的青牛对他们来说没用，能够坐在贵宾房的存在，也不是他们能够招惹的。
　　环顾着四周，身穿黑色披风的老人脸上露出了一抹笑容。
　　虽然这头太古神魔族青牛并没有拍出一个不错的价格。
　　但至少没有流拍，这倒是也不错。
　　“镇世圣宗……五百万零一块中品仙石一次！！”
　　“镇世圣宗……五百万零一块中品仙石两次！”
　　“镇世圣宗……五百万零一块中品仙石三次！”
　　“成交。”
　　啪！！
　　竞拍锤重重的落下，那头神魔王族青牛很快被带了下去。
　　这时候，老人手中的权杖缓缓消失。
　　紧接着便是虚空晃动！
　　一个散发着下品仙器威压的玉瓶出现。
　　“尊贵的各位道友、诸位前辈。”
　　“这就是本次拍卖会最后的压轴之物。”
　　身穿黑色披风的老人微笑着环顾四周，顿了顿，又缓缓开口道，
　　“此物，正是本次拍卖的十件绝品之首――七品仙王级丹药！火灵丹！！”
　　“此丹药为南部界丹盟的盟主――妙韵丹王炼制。”
　　“服用下这一枚丹药，有九成几率……直接掌控完整的火之大道。”
　　“并能够提升百万年修为！！”
　　“但这枚丹药之所以被称为仙王级丹药，效果自然不止于此。”
　　“若是仙王巨头服用此丹，可在瞬息间恢复浑身伤势、以及仙灵之力！〃｀ ！”
　　老人的声音落下，顷刻间整个拍卖会场彻底沸腾了。
　　七品仙王级丹药！南部界丹盟的盟主亲自炼制！服用下能够获得百万年修为，并且有九成概率掌控完整的火之大道。
　　这一枚丹药，堪称逆天！
　　尤其是不少帝境强者，纷纷双眼放光的盯着火灵丹。
　　掌控一条完整的大道，意味着能够成就长生，跨入那拥有无尽寿命的天仙境。
　　“现在……火灵丹开始竞拍。”
　　“底价：百万上品仙石。”
　　“每次加价，不得低于一万上品仙石。”
　　听到老人的话音。
　　刹那间无数强者的目光就陷入了黯然。
　　百万上品仙石！！这是个什么概念？哪怕是天仙境长生者也不敢想象。
　　灵石、仙石分为下品、中品、上品、极品。
　　不同品阶的兑换比例为100：1。
　　一块下品仙石的价值，就等于一亿下品灵石！！
　　一块上品仙石，价值就等于一万亿下品灵石。
　　一块上品仙石，相当于一方普通大教的所有底蕴。
　　百万上品仙石……即便是将一方顶尖长生势力搬空，也凑不出来。
　　丹药简直就是暴利。
　　姜北玄心中感慨万千。
　　不过这枚七品仙王级火灵丹……绝对值这个价格！
　　以下品仙器玉瓶存放，拥有无尽妙用。
　　甚至能够让重伤垂危的仙王巨头瞬间恢复到巅峰状态，这几乎等于是多了一条命。
　　不过这恐怖的价格……即便是姜北玄也只能够摇摇头。
　　百万上品仙石，这几乎堪比一座中型仙石矿脉千年的开采量！
　　“三百万上品仙石，这火灵丹老夫要了。”
　　一道悠长的声音在天地间响起。
　　刹那间……整个天地陷入了寂静之中。
　　朦胧虚空深处，一道影子负手走来。
　　他身上没有半点气势，但却好似这方世界的中心。
　　无敌、不朽、孤寂……
　　岁月因果不沾身，仙王巨头！！
　　姜北玄心中微微震动。
　　这是他第一次见识到真正的仙王巨头。
　　即便是现在，使用万倍力量增幅卡，自己恐怕也挡不住这道影子随手一击。
　　准仙王和真正仙王间的差距，犹如天堑。
　　“萧道友……”
　　“这里是天宝阁拍卖会。”
　　“拍卖规则，是出价高则得宝。”
　　“你是要挑战我天宝阁的规则？”
　　一道淡漠的声音浩浩荡荡的响起。
　　又一尊仙王巨头现身！
　　听到两道影子的谈话，姜北玄心中极其震动。
　　天宝阁的底蕴，远比自己想象中恐怖！！
　　想不到在南部界，这天宝阁中有仙王巨头坐镇。
　　不过随即他就释然了。
　　天宝阁存在了无尽岁月，生意遍布整个炎阳大世界，若没有足够的实力，在这个弱肉强食的世界……天宝阁早就被吞灭。
　　“火灵丹，是妙韵丹王托我天宝阁进行拍卖，希望各位道友，能够明白这代表着什么。”
　　天宝阁那一尊仙王巨头再次开口，刻意提到了‘妙韵丹王’。
　　“当然……既是竞拍，老夫不会坏了规矩。”
　　“价高者，得宝。”
　　那名萧家的仙王巨头沉声开口道。
　　他可以不在乎天宝阁，但必须顾及丹盟。
　　“我出四百万上品仙石！”
　　又一道身影走出。
　　姜北玄静静的坐在贵宾房中，心中很是震动。
　　这一次天宝阁拍卖大会，竟然有数尊仙王巨头现身。
　　作为南部界第一大城，这万丹古城中蛰伏的强者究竟有多少，谁也不清楚。
　　在南部界，也唯有丹盟能够镇住这众多的强者！
　　姜北玄摇了摇头，不准备继续留下。
　　这火灵丹即便是他很垂涎，但仅仅是价格，就让姜北玄彻底没有了想法。
　　况且即便是竞拍下，也会招惹来无尽的麻烦。
　　在没有跨入仙王境之前，招惹上一群老怪物并不是什么明智的举动。
　　缓缓起身，走出了贵宾房，姜北玄如愿以偿的拿到了自己拍下的东西。
　　“你们看看，这几瓶丹药能够抵押多少仙石？”
　　姜北玄随意的将一堆玉瓶丢出。
　　负责的少女恭敬接过玉瓶，随着她打开其中一个玉瓶，顿时面色剧变。
　　“前辈，此事我不能够做主。”
　　“还请前辈稍等。”
　　说完，少女给姜北玄倒上了一杯灵茶，然后急忙离开。
　　不一会儿，一名身穿墨色长袍，面容儒雅的中年男人走进了阁楼。
　　“道友，就是您要用丹药抵押仙石？”
　　“在下南部界天宝阁分会副会长――流悦。”
　　中年人浑身散发着准仙王的气息，但却并不给人带来一丝丝压迫力，反而令人有种如沐春风的感觉。
　　“怎么？”
　　“莫非不行？”
　　姜北玄随意的开口道。
　　闻言，中年男人这时候已经打开了一枚丹药。
　　此刻，他的心中也微微震惊。
　　这些玉瓶中的丹药，竟然都是六品准仙王级！！
　　而且成色极其好。
　　难道眼前的白袍人，是丹盟某位长老？
　　想到这里，中年男人脸上露出了敬重之色，态度变得极其恭敬。
　　“｀ ¨当然可以。”
　　“请问大师，这些丹药是要直接出售给我天宝阁，还是由我天宝阁替大师拍卖？”
　　“若是拍卖的话，我天宝阁只收取一部分仙石。”
　　“若是大师愿意直接出售给我天宝阁，我天宝阁会给大师一个满意的价格。”
　　说到这里，中年男人的态度非常诚恳。
　　一尊六品准丹王，能够拉拢就不能得罪。
　　哪怕天宝阁吃上一些亏，也无妨。
　　“嗯……直接出售给你们吧。”
　　姜北玄想了想，平静的开口道。
　　若是拍卖，要等到下一次他才能够拿到足够的仙石。
　　况且药丹大会结束后，自己也不会在这里多留。
　　“好的，请大师稍等。”
　　中年人恭敬的朝着姜北玄开口道，然后命人拿来了帐本，开始算帐。
　　又过了片刻，中年男人客气的将一枚储物戒子递给姜北玄，开口道，
　　“前辈。”
　　“你拍下的所有物品，七折下来后，一共花费了七百万中品仙石。”
　　“而您这里的丹药，折算下来价值一千九百万中品仙石。”
　　“扣除您竞拍物品的仙石后，还剩下一千二百万中品仙石。”
　　“请前辈轻点。”
　　闻言，姜北玄面色毫无变化，心中却很是惊讶。
　　只是几枚丹药，竟然价值接近两千万中品仙石！！
　　难怪有诸多修士想要成为丹师。
　　“前辈，这是我天宝阁的贵宾令牌。”
　　“您持有着块令牌，以后无论是在炎阳大世界任何地方，只要是我天宝阁的产业内，购买任何东西都通通七折！”
　　“如果前辈未来还有多余的丹药出售，天宝阁愿意合作，并且……丹(了好好)宝阁愿意用高出市场价两成的价格，购买前辈的丹药。”
　　姜北微微点头。
　　接着，他一手牵着那头青牛，一路在众多天宝阁的护送下，走出了拍卖会场。
　　望着身后那头满眼死气沉沉，有气无力的青牛。
　　姜北玄脑海中若有所思。
　　这头太古神魔的情况，远比他想象中糟糕。
　　按照这种状态，只怕一个月内，它的修为就会跌落到天仙境！
　　根基受损，经脉寸断……很难想象，这头青牛经历了什么。
　　青牛老实的跟着姜北玄。
　　他的性命，已经不由自己。
　　想到这里，他的心中更加灰暗。
　　原本他是蛮荒之中的霸主，号令无数太古生灵、远古神魔。
　　可谓是威风八面！
　　但此刻，却沦为了阶下囚。
　　甚至连仙道……也彻底没有了希望。
　　姜北玄没有理会青牛的想法。
　　距离药丹大会，还有四天。
　　若是抓紧时间，炼制一枚六品涅丹，或许能够稳住这头老牛的伤势。
　　花费了五百万零一块中品仙石，总不能够让自己吃亏。
　　用一头神魔王族镇守山门，想想就很拉风。
　　一路走着，姜北玄心情越发的愉快。
　　《不朽丹经》在手，没有世间不可修复的根基。
　　就在这个时候，一道喧嚣的声音传来。
　　在远处的地摊市场上，还围着一大群人。
　　叹息不断，也有人连连摇头…叨…
　　“卑微的东西，莫要不识抬举！！”
　　“公主看上的东西，岂是你配拥有？”
　　“拿来。”.

第135章



　　顺着声音的方向，姜北玄微微撇了一眼。
　　在一个地摊前，众多身穿战甲、浑身煞气的甲卫正围着一名黑袍少年。
　　半空中，一架白玉九龙辇静静悬浮虚空中，烙印着铁岩仙国标志的旗帜十分显眼。
　　“小子！！”
　　“给你十秒钟时间，将丹炉交出来。”
　　“否则……后果自负。”
　　“不要给你背后的势力，来到灾难。”
　　这时候，一道趾高气扬的声音荡开，威胁之意丝毫不掩。
　　开口的是一名青年，他的样貌极其俊美，他身穿华服，面带妩媚，满脸的高高在上。
　　姜北玄仔细一看，那被威胁的黑袍少年，竟然是檀子圩。
　　注意到檀子圩的手中那一鼎锈迹斑斑的丹炉后，姜北玄瞬间明白了一切。
　　那一鼎丹炉看似普通，却隐隐能够引动周围的天地大势，赫然是一件先天仙宝！！
　　所谓先天仙宝，乃是在混沌中自然诞生的法宝，价值远在寻常仙器之上。
　　传言中，每一件先天仙宝，都有可能演化出一方世界，拥有无上神威。
　　不过檀子圩手中的那一件仙宝仙宝丹炉，并不是完整的存在。
　　但即便是残缺的先天仙宝，也足以引起强者的觊觎。
　　在听到那俊美青年的威胁后，檀子圩心情微沉。
　　若是拒绝交出手中的丹炉，恐怕会给宗门带来无尽的灾难。
　　铁岩仙国的威名，他也知道一些。
　　宗门已经面临着来自季氏的压力，若再得罪铁岩仙国的长公主，局势将更加不利。
　　可是舍弃这鼎丹炉，他又有些不舍。
　　虽然他不知道这是一件先天仙宝，却冥冥之中感觉，这丹炉和自己有缘。
　　“十……”
　　“九……”
　　“八……”
　　这时候，那俊美青年带着审判般的目光，冷漠的盯着檀子圩，眼中露出了无尽的杀意。
　　他是铁岩仙国长公主的男宠，这些年来仗着铁岩仙国长公主的宠爱，可以说是 飞扬跋扈、目中无人。
　　但眼前这个不知死活的小子，竟然敢违抗自己的命令！
　　无论是为了讨公主的欢心，还是为了维护自己的脸面，他心中都已经做出了决定。
　　等这个小子离开万丹古城，直接杀无赦！甚至连他背后的势力，也要一并覆灭。
　　檀子圩心中充满了憋屈。
　　他长吸了一口气，为了宗门，就要准备退让。
　　这时候，一道冷淡漠的声音轰然炸响。
　　“我倒是要想知道，你怎么给他背后的势力带来灾难？”
　　“聒噪的东西，跪下！！”
　　轰隆……！！
　　庞大的大道威势降临。
　　牵着青年的姜北一脸厌恶的望着那俊美青年。
　　这青年的修为并不高，只不过是至尊初期，而且根基薄弱的可怜。
　　“你……你是什么人？可知道我是谁！？”
　　姜北玄的一声震喝下，俊美青年当场双腿发软，跪在在了地上。
　　若是顾忌万丹古城的规矩，他早已经出手。
　　对于这个满脸浓妆、说话阴柔的俊美青年，姜北玄心中实在没有好感。
　　“大胆！真是好大的胆子！！”
　　“公主殿下……”
　　“他……他敢威胁我，这是在挑战您的威严。”
　　“公主殿下，您可要替奴婢做主……”
　　俊美青年虽然不知道姜北玄是什么修为，但来者仅是一缕威压，就差点让他神魂湮灭，肯定不是他能够硬刚的存在。
　　但自从成为铁岩仙国长公主的男宠后，就再没有人敢对他这样。
　　他无法咽下这一口气……
　　随着姜北玄的出现，众多修士纷纷散开。
　　檀子圩恭敬望着姜北玄，连忙行礼道，
　　“老祖。”
　　姜北玄微微点了点头，打量了一眼他手中的丹炉，随口开口道，
　　“很不错的一件先天仙宝。”
　　“若是完整状态，几乎可以媲美极品仙宝。”
　　“虽然有些残缺，但也比普通 的中品仙宝强上不少。”
　　“若是他日能够修复，倒是可以作为你的本命仙宝。”
　　姜北玄的声音落下后。
　　檀子圩心中震惊。
　　他完全没有想到，这鼎锈迹斑斑的丹炉，竟然是传说中的先天仙宝！！
　　周围一些天仙、甚至真仙境界长生者纷纷盯住了檀子圩，眼中露出了觊觎之色。
　　“哼！！”
　　注意到周围那些贪婪的目光，姜北玄丝毫不再意，准仙王的气息彻底展开。
　　金色火焰在他身上若隐若现，大道规则凝聚成出了一顶王者法相。
　　炙热的气息弥漫八方，无数符文在虚空中闪耀，犹如亿万小世界演化。
　　“道之极致，王者法相……是准仙王大能！！”
　　各族生灵震动。
　　唯有打破大道极致，才能够演化出王者法相……是为准仙王！！
　　难怪那尊白袍身影敢无视铁岩仙国长公主。
　　拥有准仙王的实力，即便是不朽势力，也会选择拉拢。
　　顷刻间，无数贪婪的目光化为了敬畏。
　　檀子圩怔怔的望着姜北玄，眼神中充满了惊骇。
　　老祖竟然已经跨入准仙王之境！！
　　“前辈……”
　　“你这是什么意思？”
　　“莫非，是要和我铁岩仙国为敌？”
　　这时候，那白玉九龙辇中传出了铁岩仙国长公主的声音。
　　虽然她有些忌惮姜北玄的实力，但却并没有选择退步。
　　准仙王又如何？自己可是铁岩仙国长公主！背靠不朽势力――铁岩仙国，从小就是众星捧月、万人称赞的存在！
　　自己，是未来的女帝！铁岩仙国的执掌者，即便是面对准仙王，也当心怀无畏。
　　这……是自己的道心。
　　想到这里，铁岩仙国长公主心中愈发自信。
　　且不说这里是万丹古城，即便是仙王巨头也不敢肆意妄为。
　　而且自己背后站着整个铁岩仙国，区区准仙王……又如何？
　　“请前辈给本宫一个解释！”
　　“我铁岩仙国的威严，不容冒犯。”
　　说话间，铁岩仙国长公主还不忘表明身份。
　　自己，代表着铁岩仙国！！
　　当她说出这几句话后，周围几名随从面色微变，心中暗到不好。
　　自家的公主，从小就是娇生惯养、狂妄自大。
　　准仙王大能代表着什么……她完全没有意识到。
　　如今南部界正逢大世，动荡不定！
　　若是平常时期，说出这话，倒也没有什么。
　　可现在惹怒一尊准仙王大能，那简直是给铁岩仙国添麻烦。
　　况且铁岩仙国虽然号称不朽势力，但实力并没有仙王巨头坐镇……
　　整个铁岩仙国本身的影响力，就远不如萧家季氏。
　　“铁岩仙国我听说过。”
　　“至于要我给你一个解释？”
　　“你配么？”
　　姜北玄语气平静，没有多看铁岩仙国的众人一眼。
　　这是一种不屑，以及彻彻底底的无视。
　　“我们走。”
　　姜北玄转过身，就要带着檀子圩离开。
　　他实在没功夫在这里浪费时间。
　　青牛身上的气息已经越来越孱弱，炼制涅丹……刻不容缓！！
　　见到姜北玄离开，众多铁岩仙国的护卫虽然心中不爽，却又都长松了一口气。
　　若是真的惹怒了一尊准仙王。
　　他们这群人，未必有机会活着回到铁岩仙国。
　　白玉九龙辇内，铁岩仙国长公主满眼阴沉。
　　这是她第一次被人如此羞辱。
　　但面对一尊准仙王大能，目前的她也无可奈何。
　　“给本宫查！！”
　　“无论那人来自哪个无上势力，都必须剿灭。”
　　“得罪本宫，就是挑衅铁岩仙国的威严。”
　　蕴含着怨毒的声音震动。
　　一众追随在铁岩仙国身边的护卫闻言纷纷面带苦涩，但又不得不应声附和
　　得罪自己，就是挑衅铁岩仙国的威严？这话除了铁岩皇主……即便是几位准仙王皇祖，也不敢乱说。
　　至于要覆灭一方无上势力？以铁岩仙国现在的势力，根本无法做到。
　　仅季氏临府，就已经压的整个铁岩仙国自顾不暇，哪里还能够节外生枝？
　　季氏之鼎盛，几乎能够同时和萧家、铁岩仙国两大势力抗衡！
　　连偃月山等无上势力，都选择了投靠季氏家族。
　　铁岩仙国，正处于风雨飘摇之中。
　　在姜北玄带着檀子圩离开后，众多修士也纷纷散去。
　　对于铁岩仙国长公主被打脸一事，不少修士心中暗爽。
　　尤其是一些被她欺压过的势力，更是悄悄拍手叫好，甚至恨不得姜北玄出手抹杀这个所谓的年轻皇者。
　　回到镇世圣宗在万丹古城的据点后，姜北玄在一间屋子内开始了炼丹。
　　那头神魔王族的青牛，则是暮气沉沉的趴在一边，就仿佛是黄昏中的夕阳，等待着陨落……
　　姜北玄没有理会它，开始自顾忙碌。
　　混沌炉一出，金色火焰顿时将其包裹。
　　一株又一株的仙药、材料出现。
　　随着淡淡的清香飘扬。
　　整个屋子彻底被仙灵之气笼罩。
　　玄妙的药力融入空气中。
　　这一刻，那趴着的青牛突然抬起了头。
　　仅仅是闻着这些药香，它便隐隐感觉自己的根基在一点点恢复。
　　虽然这个速度几乎慢到可以忽略不计，但确确实实的是在恢复！
　　眼前的白袍人类，有能力帮助自己恢复根基，甚至稳固渐渐跌落的修为。
　　身为神魔一族之中的王者，它更是整个混沌青牛族唯一的希望！！
　　只有他，有机会跨入仙王、乃至准仙帝境。
　　其他族人，或是被猎杀，或是资质太差……注定难有大成就。
　　不过要恢复受损的根基，太难太难。
　　即便是人类之中的八品丹师，都难以做到。
　　因为他不是简单的根基受损，而是被抽走了体内的三千神脉！！
　　那才是它最为宝贵的东西。
　　没有三千神脉，要想突破仙王……几乎是痴人说梦。
　　即便稳住了当前的修为，它的修为也注定永远止步不前。
　　况且，眼前的白袍人类，会无缘无故帮助自己恢复受损的根基么？
　　他买下自己，恐怕也只不过是为了提炼炼丹材料。
　　神魔一族，身上有太多炼制丹药的材料。
　　再望着姜北玄时，青牛眼中愈发绝望。
　　四天时间，一晃而逝。
　　简朴的屋子内。
　　姜北玄抬手一抓。
　　混沌炉中飞出了一枚黑白玄气环绕，璀璨符文交织的丹丸。
　　正是六品涅丹！
　　他一步步走到青牛面前，淡淡的开口道。
　　“吞下这个。”
　　说完，也不管青牛同不同意，直接将涅丹弹入了它的嘴中。
　　随着丹药吞入腹中。
　　刹那间，青牛眼中露出了一抹不可思议。
　　他的根基，瞬间得到了恢复。
　　那正在滑落的修为，也渐渐平稳。
　　而且随着庞大的药力化开，它的生机……也得到了补充。
　　准仙王后期的气息，从青牛身上爆发！
　　对此姜北玄并不担忧。
　　青牛的神魂之中，早就被他烙下来奴印。
　　无论青牛的实力如何增涨，它都无法背叛自己。
　　“多谢主人……”
　　感觉到浑身的状态，青牛感激的吐露着人言。
　　虽然三千神脉没有恢复。
　　但见识到姜北玄的手段后，他仿佛看到了希望。
　　眼前白袍人类掌控的丹术，即便是存活了无尽岁月的它，也闻所未闻。
　　若是跟着这白袍人类，说不定自己不仅有恢复三千神脉的那一天，更有望带领混沌青牛族再次崛起！！
　　“此丹药力，你尽快在此炼化。”
　　说完，姜北玄身影消失在了原地，带着檀子圩直接离开了阁楼。
　　药丹大会，即将开始！.




第136章



　　万丹古城外。
　　无尽的虚空中。
　　来自南部界各域的丹师汇聚。
　　仙禽飞舞，战车穿行，一片喧嚣热闹。
　　两名丹盟的接引者静静守护在一片虚空中。
　　不知过去了多久……
　　突然一道声音在人群中响起。
　　“玉丹门降临了！！”
　　哗！！
　　声音落下，众多丹师心中微震，目光落在了遥远的天~边。
　　一缕五彩神霞缓缓绽放。
　　大道规则显化，构建出一扇万丈-巨门！
　　玉丹门……进入南部界丹盟所在小世-界的唯一通道！
　　除此外，即便是寻常仙王巨头，也无法跨入南部界丹盟所在的小世界。
　　“诸位大师。”
　　“示邀请函，可入玉丹门。”
　　这时候，一名接引者的声音缓缓荡开。
　　闻言，上万名丹师纷纷取出了各自的邀请函，有序的跨入了玉丹门中。
　　其中，也有两艘飞舟并没有出示任何邀请函，直接冲入了玉丹门内。
　　见状，众人不仅没有丝毫不满，反而满眼的敬畏。
　　那两艘飞舟上的主人，赫然是六品准丹王！！
　　六品准丹王，无论是否加入了丹盟，都可以随意进入南部界丹盟所在的小世界。
　　在这个世界，无论任何时候，规则都只适用于弱者。
　　姜北玄摇了摇头，没有太过招摇，在取出云隐丹王给他的邀请函后，随着众多丹师进入了白玉门中。
　　望着周围的战车、飞舟，姜北玄有些感慨。
　　这个世界丹师的数量，远比他想象中稀少。
　　这次药丹大会虽然没有汇集整个南部界所有四品以上的丹师，但也有、八九成。
　　由此推算，恐怕整个南部界四品以上的丹师，不超过两万人！
　　即便加上丹盟内部的那些丹师，也不会超过三万人……
　　南部界可是拥有数百域！
　　哪怕是最孱弱贫瘠的一域，也有数百亿生灵。
　　一些富饶辽阔的域，更是拥有超过万亿生灵。
　　物以稀为贵，这也就造成了丹师的地位超然。
　　跨入玉丹门后，姜北玄周围的虚空开始变幻。
　　他隐隐能够感觉到，这所谓的玉丹门，其实是某种传送手段。
　　其中融合的大道规则，不止一种！
　　檀子圩神色紧张，站在飞舟不敢乱动。
　　随着时间流逝。
　　无尽的白光刹那间弥漫四周。
　　姜北玄的飞舟轰然从一道青铜古门中飞出。
　　四周景象，也愈发清晰。
　　群山屹立，玉宇悬浮。
　　虹桥贯穿苍宇，银川瀑布流淌……
　　浓郁的仙灵之气，几乎化为雨滴，飘洒在无尽大地上。
　　在这里修炼的效果，恐怕是外界的百倍！！
　　丹盟底蕴，深不可测。
　　没有在原地多停留，姜北玄架着飞舟，随着众多丹师，赶往了一座巨大的广场。
　　铛……
　　铛……
　　铛……
　　悠长的钟声荡漾，让人心境陷入自然宁静之中。
　　广场上，不少的仆从满脸恭敬的站着。
　　不得不说，这丹盟考虑的还是极其周到。
　　每一名丹师，都被安排了两个仆从。
　　“大师，请这到边来。”
　　在姜北玄收起了飞舟后，两名身穿紫色长裙的少女面带恭敬，走到了他的身前。
　　跟着两名少女，姜北玄被安排到了广场上一个不错的位置，并且给他倒上了茶水。
　　对于这些，姜北玄也没有太在意，只是满眼深邃的环顾着周围。
　　在巨大的广场上，加上丹盟内部的丹师，四品以上的丹师有两万名左右。
　　至于各方丹师所带的小辈，则有十几万人。
　　这时候，三道身影降临！
　　无数丹师纷纷起立，面色恭敬的朝着虚空中一拜。
　　“见过三位丹王前辈！！”
　　“见过三位丹王前辈！！”
　　声音荡开，席卷天穹。
　　姜北玄随意的打量了一眼天上的三道身影。
　　一个头发乱糟糟、满脸皱纹的干瘪老头，一个满脸傲气、目光淡漠的年轻男人。
　　还有一个身穿紫袍，满眼宁静祥和的中年男人。
　　尤其是那中年男人身上的气息，很不简单！
　　若是寻常真仙、天仙，根本无法感知到他体内那强悍无边的力量。
　　中年男人的修为……至少达到了准仙王后期，而且根基极为浑厚！即便是在准仙王境中，也绝对是顶尖存在。
　　至于那干瘪老头，修为虽然也是准仙王，但根基孱弱不堪，应该是用丹药强行提升的境界。
　　中间那个满脸傲气的年轻男人，则只有真仙后期的修为，而且根基也很一般。
　　“诸位。”
　　“我是这次药丹大会的主持……云隐！”
　　“根据贯例，本次药丹大会，先由我等三人轮流讲解一些丹道上的问题。”
　　“在我等讲解结束后，诸位可以提出疑问，相互交流。”
　　“废话不多说，就由我先开始吧。”
　　浩大的声音震动。
　　在听到云隐丹王要讲道后，顿时众多丹师满脸期待。
　　云隐丹王，虽然只是南部界丹盟九长老。
　　但那只不过是因为他加入南部界丹盟最晚。
　　无论是修为、还是丹道造诣，云隐丹王都足以在九名长老中排进前三！！
　　刹那间，原本喧嚣的广场陷入了无尽的寂静中。
　　在构思了片刻后，身穿紫袍的云隐丹王再次开口了，
　　“众所皆知，炼丹最重要的步骤为・御火、控药……”
　　“我要讲的，便是如何控火。”
　　“或许诸位觉得，这控火只不过是简单的小事，毕竟能够来到这里的，都是四品以上的丹师。”
　　“但是，我要告诉各位，控火、御火……两个概念是不一样的。”
　　“打个比喻，控火就像是你能够吞吐天地灵气，而御火则是彻底将天地灵力，转换为各种神通、宝术！”
　　“两者差距，有天壤之别。”
　　“那么要如何从控火……蜕变为御火？”
　　“这是一个艰难的步骤，若是做到，便跨出了突破六品丹师的第一步。”
　　听到这里，众多丹师神情一震。
　　云隐丹王讲的内容，竟然和突破六品准丹王有关！！
　　一些五品顶尖丹师，更是提前拿出了留影石，准备将云隐丹王讲的内容录下。
　　对此，云隐丹王也没有多说什么。
　　药丹大会上，允许丹师们录影。
　　在一处角落中，姜北玄也来了兴趣。
　　这云隐丹王的丹道造诣，并不简单。
　　“所谓控火……只不过是简单的引导火焰，火温。”
　　“而御火，则是随心所欲，掌控火焰。”
　　“一念间，变幻由心。”
　　“要想御火，这火之道……必须参悟到圆满。”
　　“掌控火之大道，也是成就五品、六品、乃至七品丹师的必经之路！！”
　　浩大的声音回荡。
　　众多丹师也深以为然。
　　要成为五品顶尖丹师，就必须掌控火之大道。
　　要成为六品丹师，需要极其强大的丹道感悟。
　　而要成为真正的丹王，至少要掌控完整的丹道！！
　　随着云隐丹王的讲道渐渐由浅入深，众人也听的如痴如醉。
　　不得不说，这云隐丹王讲道就是不一样。
　　这就是大师！
　　每一句话都通俗易懂，无论是五品顶尖丹师，还是那些丹师带的晚辈，都能够听懂。
　　这……才是讲道的精髓。
　　没有任何玄乎，也不会让人听的云里雾里。
　　明明听上去只是普普通通，没有丝毫的高深莫测，却又蕴含着至高真理。
　　即便是角落中的姜北玄，也不得不佩服这云隐丹王的讲道水平……
　　虽然他说的东西，很多都有些钻牛角尖，但能够把一些高深的理论，说的如此直白易懂，已经是非常厉害！
　　不一会儿，云隐丹王的讲道就结束了。
　　众多丹师意犹未尽，纷纷恭敬的朝着云隐丹王一拜。
　　就在刚才，他们被云隐丹王彻底的折服。
    0 ・・求鲜花・・・・・ 0
　　这时候，那干瘪老头也开口了。
　　比起云隐丹王，这老头的丹道也差不到哪里去，但他那满口的‘之乎者也’、‘道经古典’……让不少丹师听的抓耳捞腮，甚至满脸懵逼。
　　若不是看书无数，姜北玄甚至也听不懂老头在说啥。
　　干瘪老头是这南部界丹盟的七长老。
　　传闻，他曾经是凡俗国度的一名书生，不过连考八次落榜，
　　后来心灰意冷，准备跳崖。
　　结果，意外落到了一处仙缘之地，开启了修行之路，最后成就了六品准仙王。
　　虽然身份已经发生了巨大改变，但老头依旧以‘夫子’自居，最爱收徒。
　　但他教导的弟子，不是疯傻、就是跑路。
　　这也是老头的一大污点。
　　“丹道也？玄奥乎，故以神魂，御之……”
　　“岂闻丹成，该以何药？引以道也……”
　　听着干瘪老头口中那牛头不对马嘴、充满语病的话音，众多的丹师满眼昏昏欲睡，只盼望着干瘪老头快些讲完。
　　但这老头明显已经上头，一连噼里啪啦说了两个时辰。
　　最后，还是那个满脸傲气的年轻男子提醒了他两句，干瘪老头才恋恋不舍的停止了讲道。
　　姜北玄面色宁静，心中却也有些无语。
    .. ... .......
　　难怪这老头曾经连续落榜八次……
　　随着年轻男人开始讲道，众多丹师才来了一点精神。
　　那年轻男人，是南部界丹盟八长老，仅天仙之境，就跨入了六品准仙王的行列！在丹道上，被誉为亘古第一妖孽。
　　这个称号虽然有些夸张，但也侧面体现出了年轻男人的可怕。
　　“诸位，这丹道，既简单，也困难。”
　　“两个字――天赋！！”
　　“若天赋不行，还有两个字――刻苦。”
　　“大道争锋，天赋只占百分之一。”
　　“不过这百分之一，却决定了你所有刻苦的成效。”
　　“当然，若天赋差，又不刻苦……注定只是个废物。”
　　“我想在坐的各位，都不想是废物。”
　　“能够收到邀请函的，都是未来有点希望的丹师。”
　　“但我，不屑讲道！”
　　“不为什么，因为各位的水平……实在垃圾。”
　　年轻男人趾高气扬的望着众人，眼中的不屑，丝毫不掩盖。
　　他是谁？丹道亘古唯一的妖孽！谁能够并肩？谁敢比拟？
　　众多丹师虽然心中极其不满，但却不敢露出丝毫不敬。
　　毕竟那年轻男人，说的也是实话。
　　在他的面前，除了云隐丹王、干瘪老头，以及其他两名准丹王，在座的丹师……还真只是垃圾。
　　“我知道，各位心里不爽。”
　　“但这个事实，各位必须接受。”
　　“虽然我不屑讲道。”
　　“却也给你们一个机会。”
　　“有不解的问题，提出来。”
　　“如果值得我回答，我会详细讲解。”
　　说道这里，年轻男人神情越发狂傲。
　　云隐丹王以及干瘪老头闻言，只是在边上摇了摇头。
　　年轻男人名为叶剑修，成就准丹王，只用了万年时间，甚至总丹盟，都对他极其看中。
　　这也导致了他，越发狂傲自大。
　　这叶修罗本性倒是不坏，只不过有些无脑。
　　这些年得罪的人，已经不知道多少。
　　若不是背靠丹盟，他就死无全尸了……
　　“叶长老。”
　　“且问……如何完美的御火？”
　　这时候，一道声音响起。
　　开口的也是一个年轻丹师。
　　他的修为，只有极道九步，丹道造诣为四品！
　　刚才叶剑修的一番话，让他的自尊心颇受打击。
　　在他所在的域内，那一个长生势力不是对他顶礼有加？
　　这是他第一次，被人骂成废物。
　　虽然他的天赋，不如叶剑修。
　　但成就四品丹师，也只用了两万年时间。
　　即便放在整个南部界，也算是天才。及.

第137章



　　听到那名四品年轻丹师的提问，叶剑修先是不屑的一笑，然后淡淡的开口道，
　　“完美的御火？”
　　“啧！”
　　“这……便是完美的御火。”
　　说话间，一鼎上品仙器丹炉在他掌心浮现。
　　上千种灵药仙草在他的掌控下，瞬间融入丹炉。
　　七彩的火焰泛动，无尽威压犹如波浪般荡开。
　　“嘶！！”
　　“是七彩仙炎！！”
　　“想不到叶前辈竟然炼化了传说中的异火――七彩仙炎！！”
　　“不止如此，叶前辈的御火程度，绝对堪称完美。”
　　赞叹声、惊呼声……连绵不断。
　　年轻修士见状，即便心中不爽，但却再也无话可说。
　　“叶长老丹术通天，晚辈佩服！！”
　　朝着叶剑修行了一礼后，年轻修士不在发言。
　　角落中，姜北玄满眼平静的看着这一切。
　　对于那叶剑修的丹道造诣，他并没有太过在意，不过那一团异火却让姜北玄有些动容。
　　若是拥有异火加持，炼丹的效率、品质，都会得到大幅度提升。
　　不过既然是异火，就注定了世间稀有，可以说是可遇不可求。
　　那七彩仙炎，便是一种强大的异火！
　　在异火榜上，七彩仙炎排在第九十九位。“二四零”
　　“还有谁要提问？”
　　叶剑修目光愈发傲然。
　　在他眼里，除了在场的几尊六品准丹王，其他丹师都是垃圾。
　　这时候，一名白发苍苍的老头站起了身，他目光恭敬的朝着叶剑修开口道，
　　“见过叶前辈。”
　　“晚辈想向叶前辈讨教的，是关于药材的炼化……”
　　老头声音刚落下，叶剑修眉头微微一皱，但还是回答道，
　　“药材炼化？”
　　“原本我不想回答这样的垃圾提问。”
　　“看在你一大把年纪，还只是四品丹师的份上，我就简单说几句。”
　　“炼化药力，无外乎三点。”
　　“神魂之力、御火之力，以及长期的炼丹经验。”
　　“下一个！”
　　说完，叶剑修不再多看老头一眼。
　　面对叶剑修那趾高气扬的态度，众多丹师心中气的直咬牙。
　　但为了提升自己的丹道造诣，还是强忍住了心中的不爽，低声下气的提出了各自的问题。
　　时间流逝。
　　在姜北玄的身边，檀子圩一副欲言又止的模样。
　　终于……他忍不住开口了。
　　“请问叶前辈。”
　　“什么……才是至高丹道？”
　　随着檀子圩开口，刚刚闭上眼眸，准备养神的姜北玄缓缓睁开了眼睛。
　　周围，众多丹师也目光纷纷落在檀子圩身上。
　　感受到他身上的修为后，有人不屑、有人皱眉……
　　但最终没有任何人敢多开口。
　　因为在檀子圩身上，一身白袍的姜北玄让众人都无法琢磨透。
　　准仙王大能！！
　　猜测到姜北玄的修为后，一些五品顶尖丹师目光带着些许敬畏。
　　在这个世界，无论什么时候。
　　实力，都是震慑一切的根本。
　　况且檀子圩的问题，看似普通，却又蕴含着诸多意境。
　　丹道是什么？
　　这个问题，恐怕八品、乃至传说中九品至高丹帝，也解释不清楚。
　　“哼！！”
　　“哪里来的小子，不知天高地厚……”
　　“你也配和我谈论道道？”
　　“我说道友，请管好自家的后辈！”
　　“这药丹大会，不是丢人现眼的地方。”
　　叶剑修冷冷的望着檀子圩，言语刻薄的开口道。
　　被一番呵斥，檀子圩满眼慌乱，同时内心很是自责。
　　他缓缓的低下了头，不敢多看身边的老祖。
　　是自己冲动了。
　　这药丹大会，是众多四品以上的丹师交流的地方。
　　而自己……连三品丹师都不是。
　　“哦？”
　　“道友告诉我，什么叫丢人显眼？”
　　“什么又叫不知天高地厚……”
　　姜北玄缓缓的站起了身，深邃的目光凝视着叶剑修。
　　准丹王的气势隐隐扩散。
　　刹那间，整个空间变得极其压抑。
　　被姜北玄的瞳孔盯住，叶剑修忍不住打了个寒颤。
　　他毕竟只是真仙境。
　　论实力，姜北玄一道气息就能够镇杀他！
　　但这里是南部界丹盟，即便是普通的仙王巨头……也不敢闹事。
　　想到这里，他心中又有了几分底气。
　　但说话的语气，也有了细微的改变。
　　毕竟他此刻面对的，不仅是一尊准仙王大能，还是一名丹师！！
　　“一个黄口小儿，满嘴胡言乱语，也敢大言不惭的讨论丹道？”
　　“这还不是丢人现眼？不知道天高地厚？”
　　“道友或许可以和我论一论丹道，但他……不够格。”
　　叶剑修开口道。
　　他这番话，已经有几分示弱的意思。
　　姜北玄身上散发的气息，实在太过可怕……
　　虽然没有人敢在南部界丹盟动手，但他依旧被姜北玄那凌厉深邃的目光看的头皮发麻、汗流浃背。
　　这种眼神，就仿佛是刚刚苏醒远古神魔，随时会暴起出手，弑杀一切。
　　“荒唐！”
　　“丹道，三千大道之一。”
　　“道有深浅，但人人可皆触碰。”
　　“大道之下，众生平等。”
　　“哪怕是准仙帝，也是从孱弱之境开始修炼！”
　　“众生，皆可论道！！”
　　姜北玄的声音，平静悠长，荡侧整个小世界。
　　众多丹师、无数修士，纷纷心中一怔。
　　众生皆可论道！！
　　众生皆为平等！！
　　叶剑修也愣住了。
　　一时间，竟然无法反驳。
　　但他，依旧没有认可姜北玄所说。
　　众生平等？胡言乱语……
　　若是众生平等，哪里来的弱肉强食？
　　众生皆可论道？这就是胡扯！
　　有的人，注定卑微！
　　而有的人，注定是只可仰望的天才，比如自己。
　　“呵呵！！”
　　“众生平等？众生皆可问道？”
　　“道友莫非活在幻想之中？”
　　“这世界，强者恒强、弱肉强食。”
　　“天才，只可仰望。”
　　“蠢才，永无翻身之日。”
　　“法则恒古不变……”
　　说道这里，叶剑修脸上露出了一抹讥讽。
　　姜北玄闻言，缓缓摇了摇头，宁静平和的声音再次响起。
　　“弱肉强食，是法则。”
　　“天赋分三六九等，也是规则。”
　　“但大道之下，众生依旧平等。”
　　“君可闻，一株草证道，斩尽日月星辰？”
　　“君可见，一粒沙，演化大千世界……”
　　“顺则凡，逆则仙！”
　　“仙神大道，岂有种乎？”
　　“这……便是大道平等。”
　　姜北玄的声音滚滚荡开。
　　众多的丹师，以及周围的无数修士，突然莫名觉得心中一阵热血沸腾0 ..
　　“一株草成精，可化作不朽！”
　　“哪怕身为凡体肉胎，也可问长生。”
　　“仙神大道，岂有种乎？”
　　轰隆隆！！
　　随即，有修士进入了感悟状态，竟然打破了瓶颈桎梏，当场修为突破。
　　“我不和道友争论……”
　　叶剑修冷哼了一声，不再继续这个话题。
　　但心中依旧不甘，于是话锋一转，开口道，
　　“既然道友如此有见解，请问……什么是丹道？”
　　憋了半天，叶剑修将问题引到了姜北玄的身上。
　　刚才他选择不回答这个问题。
　　只是因为，在他的心中也没有答案。
　　丹道是什么……
　　别说是他，即便是如今的南部界丹盟盟主，也无法给出准确的解释？
　　就当他以为姜北玄也无法回答的时候。
　　一鼎丹炉在虚空中凝聚。
　　炙热的火焰升起！
　　虚空之道，缓缓撑开。
　　领域之中，一切皆被姜北玄完美的掌控。
　　叶剑修的提问，正中姜北玄的下怀。
　　如今的镇世圣宗，危机重重。
　　纪元更替，浩劫降临。
　　他来到这药丹大会的目的，为的……只是赢得足够的地位。
　　若是能够借用丹盟的力量，镇世圣宗的崛起之路，将减少许多阻碍。
　　至少来自偃月山和季氏的压力，会大大减少。
　　至少明面上，偃月山和季氏不再敢对镇世圣宗出手！
　　南部界丹盟的影响力，还是极其可怕的。
　　待自己彻底跨入仙王境，就是镇世圣宗横推整个南部界之时。
　　而现在，自己要在这里……晋升七品丹王！！
　　一但成就七品丹王，自己的地位，将变得极其超然。
　　“丹道，是修行。”
　　“既可以用来问长生。”
　　“也可以用来追求无上。”
　　“道无止境。”
　　“这……便是我的丹道！！”
　　数万株灵药浮现，密密麻麻、遮天蔽日。
　　在姜北玄的声音落下后。
　　这些灵药纷纷融入了丹炉中。
　　清香，开始蔓延。
　　大道规则涌动。
　　一股玄妙不可言的气息，将整个 丹盟小世界笼罩。
　　山川河泊，日月星辰……法相显化！
　　在场的众多丹师，纷纷瞪大了眼睛。
　　“恐怖如斯！！”
　　“这是极致的炼药。”
　　“火焰……完全随心掌控。”
　　“甚至没有一丝药力流逝。”
　　“大道威压！！是大道威压！！”
　　“难道这是要炼制出七品丹药？！”
　　整个广场上，一片哗然声。
　　这时候，云隐丹王等人脸上也露出了严肃。
　　虚空中，六道身影缓缓浮现！！
　　他们正是南部界丹盟的其他六名准丹王长老。
　　在看到姜北玄在突破七品丹师后，为首的大长老一脸狂热。
　　随后亲自出手，以无上神通，屏蔽了姜北玄周围的杂音，唯恐姜北玄被打扰。
　　“这位前辈的丹道造诣，恐怕堪比盟主！！”
　　“快……开启护盟大阵！！”
　　“任何人，不得喧嚣。”
　　“若是打扰了前辈炼丹，别怪老夫无情！！”
　　一缕仙王的意志爆发。
　　顿时，无数丹师、以及丹盟的众多修士，纷纷陷入了安静之中。
　　同时心中再次被震惊。
　　南部界丹盟的大长老，竟然突破了仙王境界！.



第138章



　　时间流逝……
　　广场上的动静，越大巨大！
　　丹香飘溢，玄妙道则交织。
　　原本满脸狂傲的叶剑修，眼神渐变。
　　“怎么可能？”
　　“这是……丹生异象，演化万物！！”
　　只见姜北玄身边，麒麟咆哮、仙凤飞舞，化作无尽祥瑞。
　　就在这一刻。
　　各种异象散去。
　　一缕至玄的能量波动散开。
　　混沌炉中，一枚七品仙王级真元丹凝聚而成。
　　“开！！”
　　一声震喝。
　　火焰散去，丹药飞出。
　　“七品丹药！！是七品丹药……”
　　南部界丹盟的大长老激动的须发飘舞，小心翼翼的走到了姜北玄身边，也不顾任何仙王威严，恭恭敬敬的行了一礼。
　　“清元子，恭贺前辈成就七品丹王！！”
　　随着他的声音落下，众多丹师也反应了过来，连忙朝着姜北玄恭敬行礼。
　　“恭贺前辈成就七品丹王！！”
　　“恭贺前辈成就七品丹王！！”
　　无数声音交汇。
　　这时候，那叶剑修也站了出家。
　　他噗通朝着地上一跪，神情虔诚的开口道，
　　“刚才晚辈口出狂言，还请前辈恕罪。”
　　叶剑修突然下跪，倒是让姜北玄微微一愣。
　　这狂傲无边的家02伙，竟然也会低头？
　　随着叶剑修这一跪，南部界丹盟的大长老清元子眼中露出了一抹赞许。
　　虽然叶剑修平时的作风，让他也很是不悦。
　　但此刻向眼前的前辈道歉，绝对是明智之举。
　　这可是一尊七品丹王！甚至未来，有机会冲击八品、乃至九品丹帝的存在。
　　与之交好，绝对能够让南部界丹盟的份量，在整个丹盟之中大大加重。
　　“无碍。”
　　“不过你要道歉的，不是我。”
　　“而是这里的众多丹师。”
　　“须知，丹道也好、仙道也好。”
　　“资质固然重要，然而一刻道心，才是关键。”
　　“有古句话，十年河东，十年河西。”
　　“今日的孱弱之躯，他日也有可能名震苍穹。”
　　“丹道……便是道心、本心！！”
　　“顺则凡，逆则仙！诸位道友，共勉。”
　　姜北玄的声音平缓，荡彻整个丹盟小世界。
　　众多修士、丹师，听的满脸狂热。
　　“这才是真正的大师！！”
　　“心胸豁达、见解……无人能及。”
　　“前辈真乃吾辈楷模！！”
　　各种吹捧声回荡不绝。
　　叶剑修讪讪一笑，也在一旁连忙附和，并尴尬的朝着檀子圩深深一拜，开口道，
　　“这位小友，刚才是在下口无遮拦，还请小友莫要见怪……”
　　“也请诸位道友，莫要见怪。”
　　见到向来狂傲无边的叶剑修低头，众多的丹师心中说不出的畅快。
　　咔嚓！！
　　咔嚓！！
　　虚空突然碎裂。
　　一道身影从朦胧之中走出。
　　青丝素发，长裙飘扬。
　　虽然不清身影的脸颊，但众人心中，却升起了一股惊艳的感觉。
　　“拜见盟主！！”
　　南部界丹盟的大长老，清元子看到身影出现，连忙恭敬一拜。
　　听到他的声音，众多丹师以及南部界丹盟的护卫、仆从，纷纷心中一惊，连忙低头行礼。
　　“拜见盟主！！”
　　“拜见盟主！！”
　　声浪排山倒海般响起，充满了敬畏。
　　身影正是南部界丹盟盟主――妙韵丹王。
　　在整个南部界，妙韵丹王的名气，几乎无人不知！！
　　自乱古年间，她就已经是七品丹王，也是整个南部界……唯一的七品丹王！！
　　同时，妙韵丹王的实力，也可怕的吓人。
　　传闻，她昔日曾经斩杀过仙王巨头。
　　“道友。”
　　“您的丹道……师承何方？”
　　这时候，浑身被朦胧道则笼罩的妙韵丹王缓缓开口了。
　　此刻，她的心中也有些惊疑不定。
　　刚才姜北玄的炼丹过程，她一直看在眼里。
　　虚空之道，大道领域！完整的火之道、完整的丹道……
　　以三条大道为支撑，演化丹药！
　　这种手段，她几乎闻所未闻。
　　而且姜北玄的炼丹手法，她也完全没有见过。
　　甚至其中玄妙，她这个跨入七品丹王无尽岁月的存在，都有些看不懂。
　　听到妙韵丹王的提问，姜北玄只是微微一笑，淡淡的回应道。
　　“既是丹道。”
　　“自然是靠一个悟字。”
　　“无师自悟……”
　　姜北玄的回答，妙韵丹王心中并不信，但也没有继续追问下去。
　　她冥冥中感觉。
　　若不是姜北玄受修为所限制，恐怕当场就能够冲击八品、乃至九品丹帝！！
　　这样的存在，必须全力拉拢。
　　“大师，我南部界丹盟副盟主的位置，还有所空缺。”
　　“不知道大师可有兴趣？”
　　想到这里，妙韵丹王对姜北玄的称呼也变成了‘大师’。
　　听到妙韵丹王邀请姜北玄加入南部界丹盟，还要让他担任南部界丹盟的盟主，顿时众多丹师哗然。
　　但却没有一个人敢反对。
　　即便是九名准丹王长老，也都表示赞同。
　　其中丹盟的大长老，清元子虽然心情很是复杂。
　　南部界丹盟盟主的位置，已经空缺了无数纪元。
　　原本，以他的修为、丹道造诣，以及资历，注定不久后就能够坐上副盟主这个位置。
　　但现在看来，已经彻底没有可能。
　　“南部界丹盟副盟主么？”
　　姜北玄心中有些意外。
　　不过自己毕竟是镇世圣宗的老祖，要是坐上这副盟主的位置，实在不妥。
　　况且，自己也没功夫处理丹盟的各种琐事。
　　想到这里，姜北玄神情平静的开口道，
　　“多谢道友好意，但是这南部界丹盟的位置，我做不了。”
　　听到姜北玄果断的回绝。
　　众多丹师心中震惊。
　　那可是南部界丹盟的副盟主！！
　　仅这个身份，就可以震慑无数不朽势力。
　　无论走到哪里，都能够受到上宾之礼。
　　“我知道大师在顾忌什么。”
 　　“坐上这副盟主的位置，平时不用大师处理任何大小事。”
　　“同时，大师背后的势力也会得到我南部界丹盟的庇佑。”
　　“而且只要大师成为我南部界丹盟的副盟主，每年不仅有俸禄，大师未来炼制丹药需要的灵药、仙草，我南部界丹盟都会以低价提供给大师。”
　　说道这里，妙韵丹王的态度极其诚恳。
　　姜北玄闻言，心中也微微动容。
　　这条件……简直诱人。
　　在沉思片刻后，他点了点头，开口道。
　　“既然如此。”
　　“那就依道友所言。”
　　见姜北玄点头答应，妙韵丹王掌心一翻。
　　一块烙印着古老符文，通体符文环绕的令牌出现。
　　“这是我南部界丹盟副盟主的身份令牌。”
　　“持有这块令牌，道友可以随意进入我南部界丹盟所在的小世界。”
　　“并且只要在一定范围内，这块令牌能够调动我南部界丹盟的护卫。”
　　令牌缓缓飞到姜北玄身前。
　　一把抓住令牌，奇异的感觉涌上心间。
　　这块令牌竟然是一件特殊的仙器！只要催动仙灵之力，就能够感应到南部界丹盟所在的位置。
　　至于妙韵丹王口中的南部界丹盟护卫，那是一股强大的力量！由诸多极道帝境、天仙、真仙、准仙王组成。
　　甚至传言中，南部界丹盟中还有数尊仙王巨头坐镇。
　　当然，这个消息谁也不知真假。
　　一个势力若是真的拥有数尊仙王坐镇，其底蕴可怕……难以想象！.



第139章



　　药丹大会很快就落下了帷幕。
　　当云隐丹王得知姜北玄便是镇世圣宗老祖后，心中震惊不己。
　　在众多丹师离去后，姜北玄受妙韵丹王的邀请，在丹盟小世界停留数月。
　　小楼中。
　　妙韵丹王一袭长裙飘然，身上环绕得朦胧道则已经褪去，露出绝美脸颊。
　　眸若秋波，泛动着神秘出尘。
　　青丝柔顺，隐隐散发着清香。
　　她虽然只是静静的屹立在那里，却好似九天神女，透露着出尘和超然。
　　但此刻，她的眼中却布满着尊敬和不舍。
　　几个月的相处，她彻底被姜北玄精妙的丹术折服，心中更是升起了一股异样的情愫。
　　“妙韵道友。”
　　“你我就此告别。”
　　“待来日再见。”
　　姜北玄声音宁静。
　　随意摆了摆手，消失在了小楼中，带着檀子圩离开了南部界丹盟所在的小世界。
　　“再会……”
　　妙韵丹王怔怔的望着虚空中。
　　沉寂了无尽岁月的芳心，竟隐隐有些跳动。
　　“唉……”
　　待到姜北玄离去许久后，她才渐渐回过神，眸子中浮现出怅然。
　　哗啦！！
　　虚空变幻，一道干枯的身影缓缓浮现，沙哑的声音突兀间响起。
　　“圣女……”
　　“您莫不是动了凡情？”
　　说话的，是一名满脸皱纹，双眸浑浊的老人。
　　“影婆婆……”
　　妙韵丹王转过身，恭敬的望着老人，言语间带着敬重。
　　老人是一尊绝顶仙王！追随她已有无尽岁月，实力强悍无边，抬手间……可轻易镇杀普通仙王巨头。
　　在这个世界，仙王巨头之间的实力差距，无比巨大！！
　　虽然同为不朽，绝顶仙王能够随意碾压普通仙王巨头。
　　在整个南部界，三大不朽势力，也仅只是拥有普通仙王巨头坐镇。
　　仙王有三六九等！普通仙王，只是仙王巨头中最为垫底的存在，往上才是顶尖仙王、绝顶仙王、仙王绝巅、仙王极限，仙王极巅！！
　　以及无限接近准仙帝的无上巨头。
　　至于准仙帝，除了中州十域的大周仙庭……再没有任何势力拥有准仙帝老祖。
　　“除非跨入仙王极巅…〃｀ …”
　　“否则，请圣女收敛起心中感情。”
　　老人缓缓的开口道，语气中带着些许叹息。
　　妙韵丹王闻言，浑身一颤。
　　她的名字，叫楚妙韵！
　　而她的身份，更不止是南部界丹盟的盟主，更是中州楚家的圣女。
　　中州楚家……自乱古时期，就已经是不朽势力，为炎阳大世界超级势力之一！
　　楚家祖上，曾经追随大周仙庭征战四方，祖中至今拥有着仙王极巅老祖。
　　楚妙韵来到这贫瘠的南部界，也是因为诸多无奈。
　　当今大周仙庭四皇子，一直在追求她！
　　楚家也极其赞成这门亲事。
　　但是大周仙庭的四皇子，虽然天赋恐怖、拥有一身仙王绝巅的实力，但其品行，却是卑劣阴毒。
　　他更是修炼采阴功，不知多少女修被其祸害。
　　嫁给这样的一个人，下场可想而知。
　　若非楚妙韵丹道有所造诣，得到了丹盟庇佑。
　　恐怕……已经被当成了楚家联婚的工具。
　　大族之中，无亲情。
　　牺牲一个楚妙韵，换取大周仙庭的支持，这个买卖……很划算！
　　不过丹盟的存在，让楚家不得不放弃了这个打算。
　　大周仙庭四皇子虽然权势滔天，但在整个丹盟面前，他也无可奈何。
　　即便是整个大周仙庭，面对丹盟也十分忌惮。
　　丹盟的无论是底蕴，还是影响力，都太过可怕。
　　谁也不知道，丹盟隐藏了多少古老存在。
　　即便是丹盟突然冒出一尊准仙帝，世人也不会意外。
　　况且……这炎阳大世界三千域中，没有任何几个势力能够摆脱丹盟的影子。
　　动丹盟，就等于是挑战这方世界的无数势力。
　　中州十域极其繁荣。
　　不知有多少势力觊觎。
　　大周仙庭即便有准仙帝，但面对整个炎阳大世界，也只有湮灭的下场。
　　自天地开辟，没有任何势力能够抗衡举世势力，一统炎阳大世界……
　　但是，大周仙庭四皇子虽然不敢动楚妙韵，却绝对敢对姜北玄出手！！
　　唯有跨入仙王极巅，才有可能竞争丹盟总盟主之位。
　　成为整个丹盟的总盟主，才能够真正的震慑大周仙庭四皇子，乃至……整个大周仙庭！！
　　但是要成就仙王极巅，太难太难……
　　古今无数妖孽，几人能证长生？有有几人能够成就仙王？
　　更别提，成就仙王极巅！
　　“我知道，影婆婆。”
　　楚妙韵声音带着苦涩。
　　这个世界，弱者……永远悲哀，唯有强者，方可屹立不败。
　　……
　　万丹古城。
　　镇世圣宗据点，简朴的楼阁中。
　　那头神魔王族青牛恭敬的趴在姜北玄身前，嘴里吐露着人言。
　　“拜见主人！！”
　　它的眼中，充满了恭敬，
　　在姜北玄炼制的涅丹帮助下，虽然他的三千神脉没有恢复。
　　但一身实力，彻底得到了巩固。
　　甚至有所精进，突破了原来的准仙王后期，达到了准仙王巅峰！！
　　“走吧。”
　　姜北玄牵着青牛，带着檀子圩，离开了万丹古城。
　　……
　　于此同时。
　　无尽的虚空中。
　　一座煞气冲霄的宫殿静静悬浮。
　　宫殿庞大无边，一眼难穷其尽头。
　　血红色的牌匾悬挂宫殿正门――血酬楼！！
　　无数身穿血衣，带着特制面具的修士进进出出。
　　这时候，数道身影出现在了宫殿外。
　　“｀ ¨镇世圣宗老祖必须除去！”
　　“否则……将成为大祸。”
　　一个真仙境的老头声音沙哑的开口道。
　　在老头身边，其他几道身影的面色也极其难看。
　　姜北玄晋升七品丹师，成为南部界丹盟盟主的事，已经传开。
　　也是正是如此，季氏武府和偃月山彻底坐不住了。
　　有丹盟庇护，别说武府和偃月山……哪怕是整个季氏家族，也不敢再对姜北玄动手。
　　挑衅丹盟的下场，将是整个季氏家族的灾难。
　　但任由姜北玄发展，季氏武府和偃月山也迟早会灭亡。
　　甚至为了不得罪丹盟，整个季氏家族，会毫不犹豫的选择牺牲武府！！
　　至于偃(了吗好)月山，更是彻底没有了退路。
　　“该死！！”
　　“当初老夫就该亲自动手，覆灭那镇世圣宗。”
　　“如今的大祸……也是你武府办事不力！！”
　　“哼！什么覆灭萧家？现在看来……你武府上下，就是一群蠢货！！”
　　偃月山主面色冰冷。
　　几名武府真仙闻言，虽然心中不悦。
　　但偃月山主所说，也是事实，
　　如今的季氏武府，不仅和萧家第四脉的争斗落了下风，又招惹上镇世圣宗……可谓是岌岌可危。
　　但是好在，将偃月山也绑上了战车。
　　否则以武府的底蕴，恐怕很难请动一尊强大的血酬。
　　没有办法……姜北玄的身份已经不同往日。
　　能够突破七品丹王，证明他至少是准仙王境界！！
　　而姜北玄又是南部界丹盟副盟主们。
　　要请动血酬的代价，巨大的难以想象！！
　　“哼！！”
　　想到这里，偃月山主更加没有一丝好脸色。.

第140章



　　血酬楼，庞大宫殿的角落中。
　　一尊煞气澎湃，手持长枪的血影静静屹立。
　　他的脸上，没有丝毫的感情。
　　虽然只是真仙初期的修为，但在面对的修为接近仙王的偃月山主时，血影依旧没有表情变化，犹如雕塑般屹立在一张普通木桌前。
　　“你好。”
　　“我们要发布一个刺杀任务。”
　　面对血影，几人没有任何不满。
　　血影的身份，赫然是血酬楼的死士！！
　　即便是偃月山主，也不敢托大。
　　哪怕血影只是一个凡人，他也必须小心翼翼的对待。
　　因为在他的背后，是整个血酬楼。
　　血酬出，天下哭！
　　任务成，仙王陨！
　　这样一个由无数修士组成的杀手势力，即便是不朽势力……也不敢挑衅。
　　“说出刺杀对象，签下契约！”
　　“必须付出足够的代价，任务才可发出。”
　　“若是百日没有人接受任务，血酬楼会派出强者……完成契约上的任务内容！”
　　冰冷的声音回荡。
　　血影的眼中，充满了漠然。
　　同时，一份血色契约在虚空中凝聚。
　　偃月山主闻言，直接将一个储物戒取出。
　　“刺杀对象，镇世圣宗老祖！”
　　“储物戒中，是我们付出的酬金。”
　　一把抓住了储物袋，血影的神念沉入了其中。
　　“四柄上品仙器，六枚准仙王级别真元丹，两卷仙王宝术，一枚龙族金丹，一对古凤之翼。”
　　“签下契约……交易开始生效！”
　　冰冷的声音回荡。
　　望着那血红色的契约，偃月山主，以及武府的几名真仙族老纷纷按下了血印。
　　这时候，庞大宫殿内，一块由无形能量汇聚而成的虚幻墙壁上，多出了一串血红色的字体。
　　【任务：刺杀镇世圣宗老祖。】
　　【时间：百日内。】
　　【酬金：四柄上品仙器，六枚准仙王级别真元丹，两卷仙王宝术，一枚龙族金丹，一对古凤之翼。】
　　望着墙壁上的内容，偃月山主心中长松了一口气。
　　血酬楼既然已经接下了交易，那镇世圣宗老祖……注定必死无疑！
　　 对于血酬楼的招牌，他毫不怀疑。
　　……
　　半月时间，一晃而过。
　　燕土百域周围。
　　整个季氏武府掌控的领域彻底大乱！
　　萧家第四脉，重创季氏武府的两尊准仙王老祖，隐隐有吞并武府的形势。
　　镇世圣宗正殿。
　　姬长空满脸沉思。
　　众多的长老齐齐汇聚，不敢发出任何声响，唯恐打搅他。
　　就在这个时候，一道身影闯入了镇世圣宗的正殿内。
　　“报！！”
　　“季氏武府，只剩下三域之地。”
　　“断魂山一战，季氏武府陨落五尊真仙族老，两尊受到重创的武府准仙王老祖……已有一尊陨落！！”
　　“萧家第四脉舵主，已经被调回萧家宗脉，即将执掌整个萧家。”
　　“如今，武府覆灭在即！”
　　开口的身影，是镇世圣宗的一名执事。
　　听到他的汇报，姬长空啪的放下了手中的古籍，面色露出了一抹沉重。
　　“萧阁柔，此人将是我镇世圣宗的大患！！”
　　随着姬长空的一声长叹，众多镇世圣宗长老们神情也纷纷一怔。
　　萧阁柔的可怕，他们也已经得知一二。
　　他虽然修为不高，但却善于布局、且满腹毒计。
　　仅仅几千时间，他竟然扳倒了远比萧家第四脉强大的武府！
　　仅此一点，就令人不得不警惕。
　　“圣主在上。”
　　“既然武府已经是苟延残喘，我镇世圣宗是否也去争夺几块地盘？”
　　一名长老站了出来，恭敬的朝着姬长空开口道。
　　闻言，姬长空只是摇了摇头。
　　夺下几块地盘容易，但现在的镇世圣宗，没必要去触怒萧家四脉。
　　让萧家第四脉吞下季氏武府，镇世圣宗也等于多出了一道天然屏障。
　　虽然说师尊成就了七品丹师，又成为了南部界丹盟副盟主，明面上季氏家族不敢对镇世圣宗动手。
　　但是直接和季氏家族的领域接壤，这也是一种极其危险的事。
　　有萧家在前面扛着……镇世圣宗更加安稳。
　　如今的南部界虽然已经开始大乱，但镇世圣宗还没有最后的力量，去争夺天下。
　　“注意各方动向，不搞扩张！”
　　“非到万不得已，避免和周围势力的冲突。”
　　姬长空声音平静，下达了法旨。
　　道路漫长，镇世圣宗还需要韬光养晦……
　　“是！圣主。”
　　众多长老纷纷恭敬的回应道。
　　对于姬长空的法旨，没有任何人有意见。
　　这些年，在姬长空的布局下，镇世圣的内部已经愈发安稳，对领域的掌控，也达到了空前绝后的力度！
　　甚至可以说，放眼整个炎阳大世界，没有任何势力对领地的掌控力度，能够和镇世圣宗相提并论。
　　……
　　九黎仙岛。
　　简朴的小院内。
　　姜北玄背靠着木椅，手中捧着一块悟道石。
　　在他耳边，系统的声音回荡不止。
　　“叮！你的培养者攻占一座城池，反馈宿主悟道石＋1。”
　　“叮，你的培养者覆灭了一方古国，反馈宿主悟道石＋3。”
　　“叮！你的培养者建立了帝国，反馈宿主悟道石＋2！”
　　“叮，你的培养者逃脱追杀成功，反馈宿主悟道石＋1！”
　　……
　　听着这阵阵提示音，姜北玄的心情很是愉快。
　　不错……不错……
　　这些小家伙还算给力。
　　按照这个速度下去。
　　自己的众多记名弟子，就要彻底将整个南部界渗透。
　　待到时机将至，自己只需要一声号令，便能够颠覆整个南部界！
　　当下镇世圣宗需要做的，则是继续蛰伏。
　　三大不朽势力拼的越惨烈，对镇世圣宗来说，则越有利。
　　端起一杯灵茶，姜北玄随手朝着虚空中一指。
　　一张虚幻的地图凝聚。
　　正是南部界的地图！
　　整个南部界，共有接近七百多域。
　　如今的镇世圣宗，占据着昔日的太羽仙朝十域、燕土百域，以及长生童家和天剑宗的一些地盘。
　　总体来说，这点地盘在南部界只算是沧海一粟。
　　不过在南部界这片广袤的大地上，姜北玄的培养者已经扎根各处。
　　包括魅姬创建的情报组织，也渐渐遍布了整个南部界！
　　除了三大不朽势力，以及来自南部界外的势力。
　　整个南部界大地上的其他大小势力，早已经被渗透成了筛子。
　　只要镇世圣宗能够镇压三大不朽势力，这整个南部界，将彻底以镇世圣宗为尊！
　　拥有南部界，镇世圣宗就算坐拥了五分之一的炎阳大世界。
　　即时，整个宗门的底蕴将发生质的飞跃！
　　……
　　南部界，季氏武府剩下的三域内。
　　无尽群山深处。
　　万丈山脉已经被掏空。
　　在庞大的空间内，一道身穿血色袈裟，满眼嗜血的身影静静屹立。
　　正是黑火教主！
 　　数千万狂热的教徒汇聚。
　　他们身上的气息，极其的强大，但眼神之中，却布满了癫狂。
　　“黑火圣光，教化众生！！”
　　“璀璨不朽，普渡万世！！”
　　“信我圣教，可见长生！！”
　　“教主万古！！”
　　“教主万古！！”
　　狂热的声音回荡。
　　黑火教主坐在骷骨堆砌而成的大椅上，眸子里的嗜血和野心，已经无法掩盖。
　　他的修为……已经是准仙王巅峰！！
　　在那部诡异功法的帮助下，他的突破速度，越发的恐怖。
　　而且那些信徒的突破速度，也是极其恐怖。
　　“大护法！”
　　“我黑火教的教徒，至今已有多少？各大境界的强者数量，又有多少？”
　　“本尊已经一天也无法忍受！！”
　　“黑火教的圣光，已经是时候燃遍整个南部界！！”
　　在黑火教主的口中，犹如妖邪般沙哑的声音回荡。
　　随着他的声音落下，一道浑身沾染着不祥气息的人影出现。
　　“桀桀！！”
　　“恭贺教主！”
　　“我黑火教的教徒，已经有十亿之众！！”
　　“若不是忌惮那些顽固的愚民和季氏家族，可能数量在这千倍之上！”
　　“不过即便是如此，教主您也已经拥有足够的力量，和任何一个不朽势力抗衡。”
　　“如今我黑火教，拥有九尊准仙王护法、一百名真仙长老，八百名天仙执事……帝境教徒，不下百万！！”
　　阴冷的声音回荡。
　　若是有外界修士听到，恐怕当场吓傻。
　　九尊准仙王还不算离谱。
　　可是这一百真仙、八百天仙……以及百万帝境教徒，这股力量简直是恐怖！
　　“哼！”
　　“一群愚蠢无知的虫子。”
　　“伟大的黑火教，是要向世间传遍圣火！！”
　　“既然如此，我黑火教……当不再沉寂。”
　　“从今天开始，向世人展示黑火教的力量吧！！”
　　“新的伟大纪元，就要由本尊开启！！”
　　“信我黑火教，漫漫仙途证长生。”
　　黑火教主的声音落下，无数教徒再次发出一阵阵狂热的呐喊，
　　“无量功德，众生皆苦。”
　　“浩劫之中，黑火璀璨。”
　　“入我空门，可证大道。”
　　“教主万古！！”
　　“教主万古！！”
　　轰轰……！！
　　整个山脉摇晃。
　　黑火教主俯瞰着数千万教徒，眼神之中露出了一抹凶厉。
　　“众教徒听令，随本尊屠戮十亿愚蠢的虫子，向旧时代宣战！！”
　　“黑火教的圣光，从此照耀世间！！”
　　“屠戮结束后，动身铁岩仙国！”
　　“圣光，将从那里开始席卷南部界，乃至炎阳大世界。”
　　“旧时代，该落幕了。”
　　“本尊宣布――黑火纪元，开启！”
　　黑火教主又是一阵蛊惑声落下，使数千万教徒彻底疯癫。
　　他之所以选择从铁岩仙国开始。
　　原因很简单。
　　三大不朽势力之中，铁岩仙国最弱。
　　继续留在季氏的领域，对黑火教很是不利。
　　……
　　在黑火教主的号召下。
　　杀戮四起！
　　同时，各种口号传遍大地。
　　“旧日已死，黑火当兴！！”
　　“圣光煌煌，永垂万世！！”
　　“《大自在无量功》，长生证道是无量！！”
　　一座座城邑被屠戮。
　　甚至寻常的长生势力、荒古世家，也不能够幸免。
　　季氏武府最后掌控的三域内，一时间人心惶惶。
　　黑火教徒的疯狂，波及数百域！
　　不止是季氏，整个萧家也彻底哗然。
　　甚至镇世圣宗的领域内，也受到了不小的冲击。
　　南蟾域。
　　一身帝袍的顾轩面色难看。
　　作为燕土百域的门户，他的大魏帝国，受到的冲击最强烈。
　　短短十天，已经有数十座百万人口级别的城邑被屠灭。
　　“陛下……”
　　“这就是我们活捉的黑火教徒。”
　　一个白发苍苍的老臣恭敬的朝着顾轩开口道。
　　在恢弘的金銮殿内。
　　一个满眼癫狂的年轻男子被五花大绑着。
　　但即便如此，他也像是被打了鸡血般，满眼疯狂的挣扎着。
　　嘴里还不望大喊大叫。
　　“黑火圣光，照耀世间！！”
　　“你们这些旧时代的虫子，还不快降？”
　　“唯有信我黑火教，才能得永生。”
　　听到这话，顾轩满眼阴沉，
　　顾轩凝视着那满眼癫狂的年轻男子，虽然感受到了他的状态不对劲，但却也看不出个什么。
　　“来人，将他带给我师尊。”
　　“此事……有蹊跷！”
　　顾轩缓缓起身，心中隐隐泛动起不安，仿佛有什么大事要发生。
　　一个极道帝境的大将刚要押送走那名黑火教徒，顾轩便再次开口了，
　　“算了！”
　　“本帝……亲自去拜见师尊。”
　　说话间，顾轩抬手抓起那名黑火教徒，身影直接消失在了虚空中。.




第141章



　　风岚域。
　　镇世圣宗，九黎仙岛。
　　古朴的小院外。
　　顾轩面色带着些许沉重。
　　“顾轩，求见师尊。”
　　随着他的声音落下。
　　背靠木椅的姜北玄悠悠睁开了眼~睛。
　　“进来吧。”
　　他强大的神念，早已经感知到了顾轩-的到来。
　　不过顾轩背后捆着的那个年轻男子，却让姜-北玄微微皱眉。
　　他明显感觉到，那年轻男子身上的气息不对劲。
　　嘎吱！！
　　木门被推开。
　　顾轩一手抓住背后的黑火教徒，强行将他带入了姜北玄的小院内。
　　在看到姜北玄的身影后，顾轩恭敬的行了一礼，也顾不得太多，开始汇报。
　　“师尊。”
　　“此人……是黑火教徒。”
　　“近来涌现了无数狂热的黑火教徒，数百域都受到了波及。”
　　“仅我南蟾域，就有数千万人被屠戮！”
　　“这些黑火教徒行为异常。”
　　“弟子无法看出异端，这才回到宗门，打扰师尊清休。”
　　在顾轩说话间，那黑火教徒依旧在癫狂的叫嚣着。
　　“圣火煌煌，吾教永垂！”
　　“尔等旧时代的虫子，还不快入我圣教。”
　　“唯有习得《大自在无量功》，才可见得永恒。”
　　“黑火教不朽！！”
　　“教主万古！！”
　　见状，姜北玄的眉头越发紧皱。
　　黑火教的消息，魅姬早已经提供了不少情报。
　　不过这些情报，并不是特别精细。
　　因为黑火教这些年，实在太过低调，甚至连昔日的地盘，都被彻底舍弃。
　　姜北玄只知道，这黑火教主在谋划着什么，望着那黑火教徒，在沉思了片刻后。
　　姜北玄缓缓的伸出了手掌。
　　虚空之道，彻底展开！！
　　准仙王法则凝聚，恐怖的神魂之力落在了那名黑火教徒身上。
　　这黑火教徒究竟是什么情况，姜北玄也不得知。
　　至于那什么《大自在无量功》，也定然不是什么正经功法。
　　在这种情况下，姜北玄只能够选择强行搜魂……
　　但接下来的变故，彻底让他的心沉了下去。
　　这名黑火教徒竟然没有神魂意识！！
　　他的存在，就好像是一具活着的‘傀儡’，虽然有血有肉，但身体却不是自己在支配。
　　“难道是某种祭献邪术？”
　　姜北玄轻声低语道。
　　在一旁，顾轩听到‘祭献邪术’四个大字时，面色巨变。
　　在古老的禁忌传说中，才有‘祭献邪术’这样的东西。
　　所谓的‘祭献邪术’，根本就不是一种修炼功法，反而像是一种不祥诅咒！
　　以亿万生灵的灵魂、性命，完成己身的蜕变。
　　可谓极其的邪恶。
　　“师尊……您是说那黑火教主，在修炼祭献邪术？”
　　顾轩的声音落下，姜北玄却缓缓摇了摇头，淡淡的开口道，
　　“恐怕不止那么简单。”
　　“这恐怕不是祭献邪术……”
　　“纪元更替，变数横生。”
　　“苍生浩劫！！”
　　姜北玄长叹了一口气。
　　他的手中凝聚出了一根鱼竿。
　　随着他取下那名黑火教徒身上的毛发，绑在鱼钩上，朝着虚空就是一甩。
　　玄妙的大道规则轰然荡开。
　　虚空之中，一条银光璀璨、无数浪花翻滚的河川虚影浮现。
　　神异的气息在河川上泛动。
　　随着鱼钩落下。
　　那无形的丝线猛地被绷直。
　　在一旁的顾轩，脸上露出了无尽的震惊。
　　师尊这是在垂钓因果？！
　　窥视世间因果的奥秘，这是跨入准仙王境后才能够掌控的手段之一。
　　准仙王大能，已经可以追溯万物根源，洞悉因果……
　　当然，这样做也是有代价的！
　　若是无法承受牵扯出的因果，将会受到极其严重反噬，甚至丢掉性命。
　　这也是寻常的准仙王，不会轻易东西这个手段的原因。
　　唯有成就真正的仙王，才能够承受一定的因果。
　　不过这黑火教徒背后牵扯的，至多就是黑火教。
　　姜北玄自信，能够应下那一份因果。
　　但是很快，他就后悔了……
　　随着鱼竿拉扯。
　　无数残破的画面浮现在了姜北玄脑海中。
　　群山万壑间，无尽的尸骨堆积……
　　一身血色袈裟，浑身孽火缠身、犹如魔佛的黑火教主煽动着众多教徒。
　　而他的修为……竟然是准仙王境！甚至即将要成就仙王。
　　虽然黑火教主身上的气息极其不稳。
　　理论上说，这样的状态是绝对不可能突破仙王，甚至活着都是一个奇迹。
　　因为他的体内，仙灵之力已经沾染着不少漆黑诡异的物质，变得狂暴不安，甚至沿着浑身经脉在疯狂逆流。
　　这样的状态下，他能够活着，都堪称是奇迹
　　接着，画面倒退……
　　无尽虚空中，一本蕴含着不祥、残暴，吞噬心智的诡异书籍出现……
　　书籍之中的内容，姜北玄无法窥视。
　　但即便是看到它的影子，姜北玄都感觉自己的神智受到一丝影响。
　　就在这个时候，一股不可言语，无法形容的力量降临！
　　姜北玄的面色难看到了极致。
　　冷汗在他的后背冒出。
　　脑海中的画面，越发的模糊扭曲。
　　掌心的鱼竿发出一声咔嚓清响。
　　丝线……断开！
　　鱼竿，也被震成了粉碎。
　　冥冥之中，似有一缕庞大的意志锁定了姜北玄……
    0 ・・求鲜花・・・・・ 0
　　同时，一股无上恐怖的因果之力降下。
　　若是承受不住，自己……会陨落！！
　　万倍力量增幅卡轰然出现在姜北玄掌心。
　　随着他神念一动。
　　卡片瞬间化作一股奇异的力量，融入姜北玄的体内。
　　这一刻，他感觉自己的各方面状态开始提升！
　　神魂之力，提升万倍……
　　体内仙灵之力，提升万倍……
　　肉身经脉承受能力，也提升了万倍……
　　甚至掌控大道之力，也提升了万倍！
　　万倍力量增幅卡，虽然从名字看，像是只能够提升一万倍的力量。
　　但其实这个万倍力量增幅卡的意思，是将身体的各方面数值……都提升万倍！
　　仅此一点，就堪称逆天。
　　但让姜北玄心疼的是，他只有三张十分钟的万倍力量增幅卡。
　　这样的底牌，即便是系统，也只是随机奖励。
    .. .... .......
　　用一张，就等于是少一张。
　　而且这个万倍力量增幅卡，还有一个逆天的Buff，那就是可以叠加使用！！
　　一万倍叠加一万倍之后，这效果可想而知……
　　不过此刻，姜北玄并没有选择叠加使用。
　　毕竟这个可是他的底牌之一。
　　万倍的数值加持下，姜北玄虽然实力不及仙王，但也绝对已经是仙王之下无敌的存在。
　　但即便如此，他的心中依旧感觉到了不安。
　　使用万倍力量增幅卡后，自己竟然依旧无法承受这份因果……
　　黑火教主修炼的诡异功法，究竟牵扯到了什么可怕的存在？
　　顾不得太多，又一张万倍力量增幅卡启动。
　　万倍增幅的基础上，再次万倍增幅……
　　刹那间，姜北玄感觉到了一股异样的感觉！
　　这一刻，他仿佛身体打破了某种极致。
　　枯叶之道、火之大道、虚空之道……都迅速冲破了极致。
　　天地万物，恍若尽在他的掌控之中。
　　不朽的意志，轰然迸发。
　　鱼竿再次凝聚……
　　脑海中模糊的画面，也渐渐变得清晰。
　　“这就是仙王巨头的力量么？”
　　动用两张万倍力量增幅卡，姜北玄的实力轰然突破，甚至已经达到了普通仙王的层次。
　　不过这种力量……只是暂时的。
　　想到这里，姜北玄心中就是一阵肉痛。
　　若不将一切因果窥视清楚。
　　这两张万倍力量增幅卡就彻底白浪费了。
　　这一刻，他不再畏惧那一缕意志。
　　“因果……垂钓！！”
　　“起！”
　　玄妙力量震荡。
　　苍穹之上，日月陡然陷入黯然中。
　　轰隆隆！！
　　天雷滚滚，无尽压抑降临。
　　仿佛是因为姜北玄窥视了天机，引起了上苍的怒火。及.

第142章



　　脑海中的画面越来越清晰。
　　耳畔，一阵阵低沉的轻语声回荡。
　　透过无尽朦胧，姜北玄看到了无数泛动着猩红光芒的文字。
　　一尊庞大的影子在游动……
　　“叮！你窥视到了至高存在‘扭曲之影’，触发气运福报，反馈宿主・悟道石＋1。”
　　“注：蕴含完整因果之道……”
　　随着系统的提示音落下，姜北玄突兀间感觉神魂传来阵阵撕裂般的疼痛。
　　那道庞然巨影，不是自己能够窥视的存在。
　　即便是普通的仙王，也无法凝视k太久。
　　否则……有性命之忧！！
　　k究竟是一个什么东西？
　　姜北玄心情莫名的沉闷，掌心的鱼竿已经化为点点虚无。
　　这份因果，不可再追溯下去。
　　轰隆隆！！
　　穹顶的雷光电影，渐渐退散。
　　但姜北玄却并没有感觉到一丝轻松。
　　黑火教主背后牵扯的东西，比他想象中还要复杂。
　　刚才那道影子的主人，若是降临这方世界……有谁能够抵挡？
　　即便相隔无数时空，k带给姜北玄的感觉，依旧犹如梦魇一般。
　　不可凝视，无法抗衡“二四七”。
　　k的存在，似乎凌驾在诸天法则之上。
　　即便是和k有关的一切，都会被彻底扭曲、异化！
　　“师尊……”
　　这时候，一旁的顾轩也感觉到了气氛的不对。
　　“你先退下吧。”
　　“我会让门中长老，坐镇南蟾域。”
　　姜北玄缓缓从木椅上起身，随手一挥，将顾轩和那名黑火教徒送出了小院外。
　　……
　　铁岩仙国。
　　一座庞大的古城外。
　　铺天盖地的黑影出现在天边。
　　各种喊杀声震动。
　　“桀桀桀！！！”
　　“黑火圣教，无上荣光。”
　　“旧时代的虫子……加入吾教，或者死！”
　　轰隆隆！！
　　蕴含着滚滚煞气的神通砸向古城的大阵。
　　大地震颤，数千万生灵面色剧变。
　　“尔等这是要做什么？”
　　“这里是铁岩仙国的领域！！”
　　“我易家背后可是铁岩仙国！”
　　又惊又怒的声音回荡。
　　一名老人屹立穹顶之上，在看到远处密密麻麻的黑火教徒后，一阵头皮发麻。
　　“愚蠢的旧时代虫子……”
　　“信仰吾教，可得长生不朽！！”
　　“任何企图阻止伟大纪元降临的虫子，都当诛杀！！”
　　一道长啸声震动。
　　无边黑雾迅速蔓延。
　　咔嚓一声！
　　伴随着一只符光环绕的万丈大掌落下，整个古城的大阵轰然破碎。
　　虚空塌陷，罡风狂暴。
　　恍若末世降临。
　　出手的，是一尊黑火教天仙境执事！！
　　“信我教主者，可生！”
　　“抵抗圣光者，杀！！”
　　残暴的声音震落。
　　顷刻间，无数狂热黑火教徒涌入了古城内。
　　无数修士彻底被这一幕吓傻。
　　即便有人抵抗，也被凶残的镇杀。
　　噗通！！
　　无数修士选择了加入黑火教。
　　没有什么比保命重要。
　　“桀桀！！”
　　“黑火不朽！！圣光不朽！！”
　　“教主万古！”
　　“听吾咏诵……《大自在无量功》。”
　　随着一道道诡异的诵读声响起，数千万修士眼神中的抵制渐渐褪去。
　　一丝丝诡异黑气，开始涌入他们的体内。
　　随着时间推移，众人脸上也浮现出了狂热。
　　“教主万古，黑火不朽！！”
　　“旧日已死，黑火当兴。”
　　“圣光普照，渡化众生！！”
　　疯魔一般的咆哮声响彻无尽大地。
　　无数黑火教徒，犹如病毒一般蔓延，席卷了大半个铁岩仙国，俨然有横扫整个南部界的苗头。
　　对此，季氏家族选择了漠视。
　　黑火教在铁岩仙国折腾的越猛烈，对季氏家族来说，越是一件好事。
　　同时……
　　整个季氏家族和萧家的战争也彻底爆发。
　　南部界，陷入无尽的动荡之中。
　　镇世圣宗内。
　　姜北玄负手屹立在七彩祥瑞环绕的遮天大树下。
　　黑火教的出现，让他不得不加快速度，跨入仙王之境！
　　唯有成为仙王，乃至准仙帝……才能够迎接这即将来临的风暴。
　　纪元更替，万族争锋。
　　无尽未知涌现，是为苍生浩劫。
　　白袍在风中飘扬，遥望着苍穹之上，姜北玄心中思绪万千。
　　推演十条极致大道，可成就普通仙王！
　　打破圆满，推演极致，可以用步步唯艰来形容。
　　也正是如此，整个南部界的仙王巨头才会屈指可数。
　　剑意，在姜北玄掌心演化。
　　虚空，开始变幻……
　　同时推演两条大道！！
　　要在掌控圆满大道的基础上打破极致，难度无异于以凡体之躯，镇杀天仙。
　　所谓打破极致……
　　便是超越自身潜力，爆发出不可思议的玄妙力量。
　　打破大道的极致。
　　等于是将道则的力量，强行提升至一个全新的层次。
　　而且极致……不止可以打破一次！！
　　但自古以来，少有修士能够打破两次大道极致。
　　因为哪怕打破一次极致，都已经难住了无数修士。
　　时间推移。
　　姜北玄彻底沉入了修炼的状态。
　　镇世圣宗外，一道身穿金袍，带着特殊面具的影子缓缓浮现。
　　他凝望着镇世圣宗，一双嗜血阴冷的眸子迸发出毁灭气息。
　　随着一块留影石祭出，影子开始了宣读。
　　“血酬楼・准仙王级任务，开始完成！”
　　“拿人酬劳，替人刺杀。”
　　“目标：镇世圣宗老祖――姜北玄！”
　　“血酬办事，不牵连无辜。”
　　“十息内，请道友现身……否则只得强行破阵。”
　　沙哑的声音轰然响彻大地。
　　整个风岚域都微微震动。
　　听到‘血酬’二字，诸多势力都纷纷有所关注。
　　影子负手屹立在虚空中，高高在上的俯瞰着整个镇世圣宗。
　　他的修为，已经无限接近仙王。
　　乃是一名顶尖血酬，且背后的势力……正是血酬楼！！
　　在季氏武府和偃月山发布任务一百天后。
　　并没有任何强者敢接刺杀姜北玄的任务0 ..
　　毕竟在南部界，没有几个势力胆敢抗衡丹盟。
　　但血酬楼不一样。
　　作为炎阳大世界最为神秘古老的组织，血酬楼的底蕴丝毫不输丹盟！
　　甚至只要给够酬金，哪怕是大周仙庭的强者……血酬楼照样敢刺杀。
　　影子并没有太过在意镇世圣宗。
　　他虽然接到的命令是悄然刺杀，但他却依旧选择了大摇大摆的现身。
　　区区一个丹师，还需要悄然刺杀？
　　就算镇世圣宗老祖达到了准仙王境，但修炼丹道的他又能够强到哪里去？弹指间……自己便能够斩杀他！
　　至于丹盟？血酬楼只认好处，不认威胁。
　　丹盟汇聚着世间顶尖丹师。
　　血酬楼汇聚着世间亡命之徒，而且神出鬼没。
　　就是发生碰撞，谁也奈何不了谁。
　　镇世圣宗内。
　　一道道凌厉的气息冲破云霄！
　　血酬楼虽然威震炎阳大世界。
　　但镇世圣宗……也不是软柿子！！
　　而且血酬楼还有一个规矩。
　　那就是被悬赏者，若是能够让血酬楼付出超出酬金范围内的代价，血酬楼便会撤销刺杀。
　　血酬楼……只看利益。
　　“荒唐至极。”
　　“吾宗老祖，岂能够容人辱之？”
　　“犯吾镇世圣宗，即便是仙王……照样一战！！”
　　姬长空的身影出现在半空中。
　　众多的天仙长老、帝境长老，纷纷现身。
　　面对血酬楼，众人依旧极其强势。
　　公然叫嚣镇杀自己宗门的老祖，这已经是严重的挑衅！
　　再说，若是镇世圣宗没有了老祖，宗门……又岂能够长存？
　　姜北玄，是镇世圣宗的保护伞，也是亿万弟子的信仰，更是镇世圣宗绝对的掌控者！
　　“还剩下五息……”
　　影子面色冷漠。
　　并没有在意镇世圣宗的众多长老。
　　在他眼里，准仙王之下，皆是蝼蚁。
　　九黎仙岛。
　　简朴的小院中。
　　正在 推演大道的姜北玄缓缓睁开了眼睛。
　　宗门外的影子，他已经感知道。
　　在听到‘血酬楼’三个字的时候，他的脸上露出了一抹冰寒。
　　季氏武府……偃月山……
　　他们还真把自己当成了砧板上的鱼肉。
　　等彻底跨入仙王境。
　　此事也该了解一下了。
　　哗啦！！
　　意念一动，姜北玄的身影已经出现在了镇世圣宗外。
　　那一名血酬……很强！
　　即便是寻常准仙王，也不是他的对手。
　　此刻，那尊神魔王族的青牛也已经现身。
　　浩浩荡荡的神魔之威蔓延群山万壑间。
　　霸烈的咆哮声震动天地。
　　“吾主威严，不可冒犯！！”
　　“速速滚去，饶尔一命。”
　　青牛的身躯化作万丈，犹如一座山脉般屹立。
　　此刻，它表现的极其卖力。
　　为的就是得到姜北玄更多的好感。
　　自追随姜北后。
　　它已经看到了恢复巅峰的希望！
　　甚至在没有三千神脉的情况下，修为依旧突破了准仙王巅峰。
　　这一切，都是得益于姜北玄赏赐给他的丹药。.



第143章



　　“神魔族？”
　　身穿金袍，戴着特质面具的影子凝望着青牛，心中有些惊愕。
　　“既知爷爷威名，还敢在此放肆？”
　　青牛庞大的身躯散发着恐怖无边的威压，荒古的气息贯彻燕土百域，震碎了亿万里虚空。
　　古老的符文在它身上若隐若现，将青牛衬托的犹如一尊九天神明。
　　“不错……”
　　“准仙王巅峰的修为，有资格成为我的坐骑。”
　　“现在给你一个活命的机会。”
　　“臣服于我，可保性命。”
　　面对青牛身上的惊天威势，影子显得极其清风云淡。
　　他的修为，已经无限接近仙王！
　　哪怕寻常的准仙王巅峰，也根本挡不住他一击。
　　若是眼前的青牛体内三千神脉尚存，或许他还要暂避锋芒。
　　但眼前的青牛，根基受过损伤。
　　虽然不知吞服了什么天材地宝，稳住了一身修为，但整体实力……已经十不存三。
　　就这，即便是准仙王巅峰，影子依旧有把握三招镇压！
　　他对自己的实力，无比自信。
　　“看来……你是执意找死！”
　　青牛浑身仙灵之力澎湃，无尽光芒覆盖在他那庞然身躯表面。
　　“哞……”
　　一声悠长低沉的咆哮声落下，无尽道则化作滚滚波涛，铺天盖地、碾压向影子。
　　哗啦！！
　　那一团团水花虚影中，密密麻麻的符文交织，迸发出可怕的杀机。
　　“不知死活。”
　　影子心中杀机一动。
　　抬手拍向了青牛。
　　顿时，虚空中雷电交加、冰雪纷飞！
　　狂暴霸道的力量扩散，诸多大道则凝聚成一只金色大掌，浩浩荡荡的压向青牛。
　　两股力量碰撞在一起。
　　虚空传来阵阵碎裂的声音。
　　苍穹，仿佛即将崩裂。
　　只见无数域的上空，陷入了无尽的漆黑。
　　大地哀鸣，群山化作粉末。
02
　　镇世圣宗的大阵运转到了极致，才勉强抵挡住了余波。
　　风岚域，亿万弱小的生灵承受不住那一丝丝道则余波，身躯当场被震灭。
　　燕土百域周围，诸多古国圣地内，无数修士凝望着天空，心中弥漫着惶恐。
　　他们无法想象，这究竟是什么样的强者在厮杀！
　　一些长生势力直接选择了封山，禁止族人外出走动。
　　“道则交织、日月颠倒……仅淡淡余威，就仿佛要覆灭世间一切，这恐怕是准仙王层次的老怪物在战斗！”
　　一方顶尖长生势力内，数道身影屹立在虚空中，远远着凝望着一个方向。
　　“难道是季氏武府和萧家第四脉？”
　　苍老的声音回荡，开口的是一名满脸皱纹，身材矮小的老人。
　　老人身上散发着不朽不灭的气息，赫然是一尊真仙！
　　“不对……”
　　“那里是镇世圣宗。”
　　“此事，不是我们能够议论的。”
　　“封山千年吧。”
　　说到这里，老人满眼的不安。
　　其他几道身影也满脸凝重。
　　准仙王层次的存在，弹指间就能够覆灭他们这样的顶尖长生势力。
　　无论是季氏武府，亦或者镇世圣宗……在众多势力眼中，那都是不可招惹的庞然大物。
　　风岚域……
　　九霄之上。
　　青牛和影子杀成了一片。
　　但仅是十息。
　　影子就彻底将青牛压制。
　　“不错！”
　　“竟然能够撑住十招。”
　　“但今日……你注定陨落。”
　　“不止是你，整个镇世圣宗，都要覆灭！”
　　“因为你的抵抗，彻底触怒了我。”
　　冰冷的声音回荡九天十地。
　　无数生灵心惊胆颤，凶兽神魔们更是蛰伏在了深沟湖泊中，大气不敢喘。
　　金色光芒，覆盖影子的身躯！
　　古铜色的荒古帝辇，凭空出现在他脚下。
　　一轮巨大的血色磨盘，在天地间撑开。
　　梵文涌动、道音吟唱。
　　仿佛在迎接天帝的归来。
　　战车碾碎虚空，刹那间引动天地大势，杀向青牛。
　　这是影子的最强手段之一！
　　他脚下的战车，掌心的长枪……皆是上品仙器。
　　漫长岁月间，战车长枪之上，沾染着亿万生灵的鲜血。
　　仅是其表面的煞气，就能够湮灭寻常的真仙。
　　“陨落在我手中，是你的荣耀！！”
　　“古帝辇、灭世枪，世间万物化沧桑……”
　　“我既为无敌，诛灭！！”
　　密密麻麻的枪影降临！
　　战车周围，更有亿万身穿战甲、与山岳齐高的虚影出现。
　　喊杀声，震动苍穹。
　　无敌！霸道！
　　这……便是影子敢正大光明杀上镇世圣宗的底气。
　　在准仙王境之中，他乃是顶尖存在！！
　　背靠血酬楼，又拥有一身无边修为，世间几人值得他刺杀？
　　这一刻，青牛感觉到了不安。
　　若是三千神脉尚存，它倒可以和影子一战。
　　但现在……完全不行。
　　死亡的阴影，彻底将青牛吞噬。
　　它想掉头逃命。
　　但，已经来不及。
　　“主人救我！！”
　　到了这个时候，它也顾不得太多。
　　同时，青牛心中没有半丝底气。
　　姜北玄虽然丹道造诣一绝，但修为实力如何……还很难说。
　　终究是大意了。
　　若一开始带着主人跑路，等到了南部界丹盟，在众多强者的庇护下。
　　即便是血酬楼，也将无可奈何。
　　“血酬楼！”
　　“够了……”
　　这时候，一道苍老平淡的声音响起。
　　青牛身前，多出了一道影子。
　　它抬头一看，并不是姜北玄……
　　这是一个受托古塔，脚踏祥云的老人。
　　他的气势虽然远不及影子恐怖，但却也远在青牛之上。
　　这赫然是一尊顶尖准仙王！
　　虚无之中，姜北玄面色平静，只是淡淡的打量了老人一眼。
　　看他身上的服饰，应该是丹盟的护卫……
　　自动离开丹盟，姜北玄就发现了老人。
　　但他并没有点破。
　　这老人，应该是南部界丹盟安排来保护自己的。
　　毕竟自己再怎么说，也是副盟主。
　　“老家伙……你可知阻我的下场？”
　　影子不屑的声音响起。
　　那荒古战车刹那间爆发出更为强悍的气势。
　　老人见状，神色大变。
　　他虽然强，却也有自知之明。
　　在影子面前，他至多能够撑住一百招！
　　这影子的实力，恐怕不止是顶尖准仙王，而是……无限接近仙王的存在。
　　“滚开！！”
　　“血酬楼的任务，无人可阻。”
　　说话间，影子再次出手。
　　枪影降临，镇杀一切。
　　那一轮磨盘更是顷刻间镇压在老人身上。
　　“噗……！！”
　　一口蕴含着准仙王威压的金色血液喷出。
　　老人的身躯险些没有跌落九霄。
　　青牛心中更为惶恐……
　　影子的实力，恐怕比自己巅峰时期还要强上一丝。
　　不过若是三千神脉存在，再凭借蛮横肉身。
　　青牛依旧有把握击败影子！！
　　不过要想斩杀影子，恐怕只有仙王巨头才能够做到。
　　老人心中，也是一阵惊骇。
　　但盟主有交待。
　　副盟主……不能够有任何事！
　　若实在没有办法，自己唯有燃烧生命本源，强行带走副盟主。
　　“你血酬楼这是要向我丹盟开战么？”
　　“伤我南部界丹盟的副盟主，你可知后果？”
　　老人怒目圆瞪的望着影子，希望对方忌惮丹盟，然后离去……
　　但听到这话，那影子只能够冷声一笑。
　　“世间势力或许会忌惮你丹盟。”
　　“但血酬楼信奉的，是拿财办事！！”
　　“要让我收手，只有两个可能……”
　　“击败我，或者……斩杀我。”
　　震喝声滚落，老人心情彻底沉入了谷底。
　　血酬楼的规矩，他何尝不清楚？
　　即便是这道金袍影子斩杀了姜北玄，南部界丹盟也无可奈何。
　　报复？
　　那根本不可能……
　　无尽岁月中，丹盟和血酬楼不是没有爆发过冲突。
　　但最终结果，是两败俱伤。
　　一个没有任何势力愿意得罪垄断炎阳大世界丹药的丹盟。
　　也没有任何势力敢招惹拥有世间血酬的血酬楼！
　　按照血酬楼的规矩，斩杀眼前的金袍身影。
　　血酬任务……便算作结束。
　　除非背后的金主再次付出更多酬金，否则血酬楼便会终止任务。
　　血酬楼，利益至上！
　　一切，只看酬金。
　　哗啦……
　　虚空，开始扭曲，
　　姜北玄的身影，缓缓浮现。
　　老人在看到他后，恭敬的行了一礼，开口道，
　　“拜见副盟主。”
　　“副盟主放心，老夫在此……谁也动不了副盟主！！”
　　说到这里，老人眼中露出了一抹决然。
　　他的命，是丹盟赋予的。
　　南部界丹盟盟主的命令，哪怕是身死道消，他也要完成。
　　“你且退下……”
　　姜北玄随手抛给老人一枚疗伤的丹药，眼神之中布满了超然平静。
　　“副盟主……”
　　接过丹药，老人心中一片忧虑。
　　姜北玄只不过是准仙王初期，恐怕挡不住金袍影子随手一击。
　　“退下！！”
　　一股玄妙的大道规则降临。
　　老人还没有回过神，身躯已经在姜北玄的背后。
　　见状，他的眼神中浮现出了一抹惊骇。
　　刚才那一道规则之力，似乎是至高大道――虚空之道！！
　　“你就是姜北玄？”
　　金袍影子的声音淡漠。
　　虽然刚才姜北玄那一手，让他有些心惊。
　　但是身为无限接近仙王的存在，他不信自己还镇压不住一个区区的准仙王初期。
　　“跪下！”
　　“我可以给你一个痛快死法，并饶过你背后的宗门。”
　　长枪一动，直指姜北玄。
　　煞气化作无边浪涛，压向四方。
　　姜北玄闻言，脸上没有丝毫情绪变化。
　　若是虚空之道展开，在领域的加持下，自己倒是能 够和这金袍身影一战。
　　不过要斩杀他……有点难度。
　　这金袍身影手中的长枪，以及那荒古战车，并不简单！
　　这两件仙器，只差一步就能够成为极品仙器。
　　而且金袍身影体内流淌的血脉，也极其强大……
　　若是猜的不错。
　　这金袍身影应该来自某个太古王族！
　　他的体内，流淌着仙王的血液。
　　斩杀金袍身影，恐怕镇世圣宗……又将多出一个强敌。
　　但若是不杀，未来的麻烦会更多。
　　万倍力量增幅卡出现。
　　伴随着姜北玄的意念一动。
　　这最后一张底牌，彻底动用。
　　不过对此，姜北玄并不在意。
　　他已经将诸多道则参悟的差不多。
　　只需要数千年，便有可能成就仙王！！
　　即时，哪怕面对一方太古王族，又如何？
　　强者，自杀伐中崛起。
　　虽然已经成为镇世圣宗老祖无数年，但姜北玄心中，依旧没有一丝老暮垂沉。
　　一方势力的崛起，要得罪的势力……数不胜数。
　　同样，一个势力若是真正的强大，不会因为仇敌众多而覆灭。
　　可怖的气势在姜北玄身上攀升。
　　虚空之道降临！
　　无形的规则，构建出一方领域，蔓延亿万里大地。
　　这一刻，姜北玄似化身成为了天地间的主宰。
　　一切，皆在掌控中。
　　在万倍力量增幅的加持下，姜北玄的实力也已经达到了无限接近普通仙王巨头的地步！
　　在虚空之道领域的加持下，已经能够彻底碾压金袍身影。
　　“你可知道，刺杀我的下场？”
　　两柄长剑自虚无中飞出。
　　锵！！
　　剑气呼啸。
　　极品仙器千叶剑化作九百九十九柄飞剑。
　　以姜北玄的本命仙兵――镇世剑为核心，刹那间形成了庞大的剑阵。
　　“雕虫小技，我为无敌！！”
　　金袍影子心中极度不安。
　　但声音依旧强势霸道。
　　在他看来，姜北玄只不过是隐藏了修为。
　　但这又如何？
　　同境之间，有几人能够和他为敌？
　　又有几人，能与他一战？
　　他口中的‘我为无敌’并不是狂妄，而是一种自信！
　　金色光芒笼罩长枪。
　　磨盘转动，战车划破虚空！
　　无上的气势，在金袍影子身上爆发。
　　“脚踏古帝辇，手持灭世枪。”
　　“仙王之下，谁能挡我？”
　　“镇世圣宗老祖……死来！！”.



第144章



　　轰！轰！轰！
　　枪影挥舞、虚空震荡。
　　那名丹盟的老人神情紧张。
　　金袍影子的实力实在太过恐怖。
　　若是换作他，也难以抵挡金袍影子的这一击。
　　但虚空中的姜北玄满眼宁静。
　　现在的金袍影子，已经只是笼中困兽，落败……只是时间问题。
　　不过姜北玄并没有打算和金袍影子消耗下去。
　　万倍力量增幅卡只能够持续十分钟的时间。
　　十分钟后……自己将很难再斩杀这金袍影子。
　　要么不做，要么做绝！
　　斩杀这金袍影子，也是对诸多势力的一个警告。
　　镇世圣宗需要韬光养晦。
　　但……更需要震慑住那些蠢蠢欲动的势力！
　　随着燕土百域的变化越来越大。
　　如今的燕土百域，已经发现了数条中型仙石矿脉。
　　不知有多少势力，明里暗里的觊觎着镇世圣宗的领域。
　　收回思绪，姜北玄看向了那满脸狰狞、近乎疯狂的金袍影子。
　　随着意念一动，无数剑芒凝聚。
　　大千剑阵……圆满！
　　一剑为主，九阵列开，百剑齐出。
　　剑啸风吟，凌厉的杀机层层荡开。
　　无数枪影被化解。
　　金袍影子身上也渐渐出现了无数伤痕。
　　火海翻滚，狂风咆哮！
　　道则交织，演化出诸多凶兽虚影凝聚，扑杀向金袍影子。
　　“你敢伤我……找死！！”
　　金袍影子脚踏战车，咆哮声震动。
　　他无法接受自己被姜北玄彻底压制的事实。
　　“可笑。”
　　姜北玄摇了摇头，满眼的宁静。
　　在各种手段齐出后，金袍影子身上的伤口也越来越多。
　　但姜北玄也不得不承认金袍影子的强大！
　　若是寻常的准仙王巅峰，此刻恐怕早已经灰飞烟灭、真灵无存。
　　“我道无敌，长枪灭世。”
　　“起！！”
　　一声狂暴的怒吼。
　　只见无数身穿战甲的虚影出现在金袍影子身后。
　　千军万马呼啸，无数战旗飘扬。
　　阵阵鸣鼓声响彻苍穹。
　　这一刻，金袍影子的气势达到了极致。
　　哗！！
　　枪影撕裂虚空，
　　一道道光芒刺向姜北玄。
　　但在领域之内，这些攻击对姜北玄来说根本没有任何意义。
　　除非彻底震碎他的虚空领域，否则任何手段也奈何不了姜北玄。
　　“无敌？”
　　“人要有自知之明。”
　　“有些梦……该醒了。”
　　平淡的声音回荡。
　　一柄长剑掠过。
　　鲜血溅起，金袍影子的左臂瞬间被斩落。
　　剧烈的疼痛传遍的全身。
　　断掉一臂对准仙王大能来说，并不是什么重伤。
　　但这确实一种侮辱！
　　他无法忍受……
　　“灭！！”
　　长枪裹着滚滚威势，再次朝着姜北玄的身影刺入。
　　但只是下一秒。
　　金袍影子感觉身躯仿佛被某种玄妙的力量镇住了。
　　“怎么可能……”
　　恐惧开始在他心中蔓延！
　　区区一个准仙王初期的丹师，怎么可能斩杀自己？
　　没有人告诉他答案。
　　意识渐渐模糊。
　　他的身躯彻底炸成了血雾。
　　但即便如此，金袍影子依旧没有陨落。
　　作为准仙王巅峰的存在，他的生命力极其强大。
　　瞬间，一道影子渐渐在虚空中凝聚。
　　但影子身上的气息已经衰弱到了极致……
　　还不等他回过神，又是一道道剑气落下。
　　刚凝聚而成的影子……再次炸开！
　　反复数十次后。
　　一缕真灵在虚无中彻底消散。
　　金袍影子，陨落！
　　万倍力量增幅的效果，也渐渐褪去。
　　一阵阵虚弱的感觉席卷浑身。
　　姜北玄连忙吞服了一枚真元丹，这才勉强稳住身形。
　　在远处的虚空中。
　　那名南部界丹盟的老人满脸惊骇。
　　他原本以为姜北玄只是丹道造诣高深，自身实力也就是普通准仙王层次。
　　但现在……他彻底改变了这种想法。
　　若是厮杀起来，自己恐怕挡不住姜北玄三息。
　　“副盟主神威浩荡！〃｀ ！”
　　老人满眼的尊敬，朝着姜北玄行了一礼。
　　十分钟不到，斩杀那修为无限接近仙王层次的金色影子。
　　即便放眼整个南部界，姜北玄也绝对能够跻身顶尖大能的行列！！
　　足可以媲美偃月山主这样的人物。
　　“是丹盟安排你跟着我的？”
　　姜北玄并不在乎老人的想法，只是淡淡的随口问道。
　　闻言，老人连忙拱手回应道：“是盟主让我庇护副盟主的安危……”
　　“但现在看来，只是多此一举。”
　　说到这里，老人眼神更加敬畏。
　　刚才姜北玄展现的实力，除非仙王降临，否则谁也奈何不了他。
　　“妙韵丹王？”
　　想到这里，姜北玄脑海中浮现出了一道倩影，面色突然变得古怪。
　　但他也没有多想，朝着老人吩咐了几句，就消失在了原地。
　　青牛眼巴巴的望着空荡荡的虚空，心中有些失落。
　　看来这一次表现的太差，所以主人并没有再赏赐自己丹药。
　　于此同时。
　　姜北玄斩杀金袍影子的事引起了不小的轰动。
　　太行域，季氏武府！
　　如今的武府，可谓是江河日下，愁云惨淡。
　　在和萧家第四脉的争斗中，不仅一尊准仙王老祖陨落，掌控的地盘，也几乎丢失九成。
　　距离覆灭，已经只是时间问题……
　　甚至因为姜北玄的原因，季氏家族内已经有放弃武府的声音传出。
　　毕竟在这个节骨眼上，失去一个武府，远比得罪丹盟好上万倍……
　　至于偃月山……季氏家族更加不在意。
　　如今的偃月山，即便是遭到季氏家族抛弃，也不会有任何势力再去拉拢。
　　因为拉拢偃月山，就等于是得罪丹盟副盟主……
　　这样做的后果，将是得罪丹盟。
　　无论是萧家还是季氏，都没有底气去得罪丹盟。
　　恢弘的古殿中。
　　季氏武府府主满脸憔悴，四肢无力的瘫坐在琉璃玉椅上。
　　“季氏宗府法旨到！！”
　　“武府众人，听旨。”
　　突然，一道身影降临。
　　那是一个杵着拐杖，赤脚行走的秃头老人。
　　老人背着一个竹篼，身上挂着无数牌简，准仙王的气息若隐若现。
　　见到老人的瞬间，众多季氏武府强者心中升起了一股不祥的感觉。
　　“原来是宗府的前辈！”
　　“请前辈上座……”
　　“来人，看茶。”
　　季氏武府府主挤出一个比哭还要难看的笑容，缓缓的开口道。
　　赤脚秃头的老人闻言，只是微微咧嘴一笑，沙哑的声音再次震响。
　　“喝茶就不用了。”
　　“老夫来到这里，只是为了向府主传达来自宗府的旨意……”
　　“从此刻起，季氏武府，彻底不再属于季氏家族一脉。”
　　“季氏家族、季氏武府……再无瓜葛。”
　　“同时，偃月山也不再是我季氏家族的盟友。”
　　“看在昔日同族的份上，老夫祝你武府……好运！”
　　说完，赤脚秃头的老人收起法旨，消失在了虚无中。
　　“驱离武府……！！”
　　“为什么？”
　　“昔日……我武府可是为了季氏家族的利益，才沦落到了今天。”
　　“家族就这样抛弃了我武府？！”
　　“如此绝情！如此无义？”
　　季氏武府府主的情绪激动。
　　但那赤脚秃头的老人早已经离开。
　　金色的法旨依旧悬浮在看中。
　　怒火、憋屈……最终季氏武府府主的眼中只剩下了无奈和绝望。
　　“完了。”
　　“一切都完了……”
　　没有了季氏家族的震慑，以季氏武府现在的处境，别说萧家族四脉，即便是镇世圣宗，也随时可能杀上门来。
　　就在这个时候。
　　又一道噩耗传来……
　　血酬楼的刺杀行动，失败了！
　　前去刺杀姜北玄的顶尖准仙王大能，陨落了。
　　刺杀任务彻底取消。
　　而且酬金，也更不能要回。
　　血酬楼损失一尊顶尖准仙王，没有让季氏武府和偃月山赔偿，就已经是莫大的仁慈
　　至于再次发布任务？
　　且不说偃月山和季氏武府已经凑不出最后的酬金。
　　即便是有足够的酬金，也大有可能会被血酬楼狠狠的宰上一笔。
　　毕竟这一次，血酬楼可以说是损失巨大！
　　要培养一尊顶尖准仙王，需要付出太多资源，以及无尽岁月的沉淀。
　　……
　　无尽虚无中。
　　南部界丹盟现世界。
　　众多五品以上的丹师、无数气息强大护卫汇聚。
　　浑身被混沌雾霭环绕的妙韵丹王心中蕴含着无尽怒火。
　　煞气腾腾的声音回荡在古老的丹殿内。
　　“｀ ¨血酬楼真是放肆！！”
　　“公然对我南部界丹盟副盟主出手，这是赤裸裸的挑衅。”
　　“丹盟意在庇佑世间丹师，此事……没有那么容易了结！”
　　“传令，万年内，南部界丹盟不再向血酬楼有关的任何势力出售、提供丹药。”
　　“同时在千年内，和血酬楼有关的任何生灵，不得踏入万丹古城，否则……杀无赦！”
　　一道道声音回荡。
　　众多南部界丹盟的丹师面色也极其难看。
　　今日血酬楼敢肆无忌惮的对南部界丹盟的副盟主出手。
　　那明日……是否又会对他们出手？
　　谁也不敢保证。
　　此事，必须报复！而且要不惜代价的报复。
　　唯有如此，才能够震慑其他蠢蠢欲动，或者有对丹盟成员动手想法的势力。
　　……
　　血酬楼。
　　一座庞大的的密殿内。
　　几道身影坐在石椅上，面色极其难看。
　　“蠢货！！”
　　“真是蠢货！！”
　　其中一个浑身被血雾笼罩的男人狠狠的捏碎了茶杯。
　　此刻，他几乎恨死了那名陨落的金袍影子。
　　“刺杀南部界丹盟副盟主可以，甚至刺杀大周仙庭的皇子……也没有问题！！”
　　“但既然是刺杀，就不能够坏了规矩……”
　　“金袍，是你的人吧？”
　　男人的目光，缓缓落在了密殿下方。
　　此刻，一个浑身黑袍的中年人正浑身颤抖的跪在地上。
　　中年男人的修为，已经达到了准仙王巅峰！他身上的气势，甚至在金袍影子之上。
　　“长老饶命！！”
　　“属下已经百般吩咐，但……但金袍依旧不听。”
　(了吗赵)　说到这里，中年男人已经是汗如雨下。
　　啪！
　　突兀间，无形的能量凝聚成大掌，重重扇在了中年男人的脸上。
　　“你可知道这一次闯了多大的祸？”
　　浑身被血雾笼罩的男人语气阴森的开口道。
　　中年男人的身体，已经被那一掌掀翻在地，乌黑的血丝从他嘴角流出。
　　“饶命！！长老饶命……”
　　中年男人疯狂的跪地磕头。
　　他自然知道，金袍影子这次闯祸了。
　　不仅金袍影子自己死了，现如今还牵连了整个南部界血酬楼。
　　公开去对南部界丹盟副盟主动手……
　　这几乎等于是向丹盟宣战。
　　这是多没有脑子，才干出的蠢事。
　　如今的丹盟，已经对血酬楼进行了严厉的制裁。
　　若是血酬楼给不出一个合理的解释，丹盟极有可能宣战。
　　若是金袍影子悄然刺杀。
　　无论是成功、失败，都不会带来太大影响。
　　若是悄然刺杀，即便南部界丹盟清楚是血酬楼出手，也不会有太大反应。
　　有些规矩……不能够破坏。
　　血酬楼虽然不惧怕丹盟。
　　但是也不愿意和丹盟爆发冲突，乃至战争。
　　“好了……”
　　“老七，既然事已至此。就必须要解决。”
　　“楼主在闭关之中。”
　　“我血酬楼不宜和丹盟冲突他。”
　　这时候，一尊黄衣老人开口了。
　　说到这里，那黄衣老人的眸子中露出了一抹凶光，一把抓起了跪在地上的中年男人。
　　“犯了错，就要承担！”
　　“你的命……刚好弥补这一切。”.

第145章



　　咔嚓！！
　　清脆的骨骼碎裂声响起。
　　中年男人惊恐的瞪大了眼神，彻底失去了生机。
　　“四兄，你这是……？”
　　浑身被血雾笼罩的男人面色微变。
　　这中年男人是他最得力的手下之一，未来甚至有机会成就仙王。
　　“他的尸体，便是我血酬楼对丹盟的解释。”
　　黄衣老人面色带着一抹狠辣，随着他的声音落下，浑身被血雾环绕的男人陷入了沉默。
　　纵然他心中流淌着不甘，但事已至此，血酬楼别无选择。
　　……
　　风岚域，镇世圣宗。
　　九黎仙岛之上。
　　姜北玄身穿一袭雪白长袍，悠然的靠在木椅上。
　　解决了血酬楼的金袍影子后，镇世圣宗的领域内，再次回归了平静祥和。
　　但姜北玄明白。
　　这一份平静，只是暂时的。
　　纪元更替，没有任何势力能够置身事外！！
　　不过季氏宣布放弃族中武府一脉，倒是让姜北玄颇为惊愕。
　　同时又不禁感慨丹盟那强大的影响力。
　　号称不朽世家的季氏，竟然也退步了……
　　哗啦！！
　　突然，虚空中裂开了一道缝隙。
　　白色光芒从其中飞出。
　　姜北玄抬手抓住白光，一块玉简稳稳落在了手中。
　　随着他的神念沉入其中，无数信息涌入脑海中。
　　玉简正是魅姬传来。
　　许久之后，姜北玄才收回了神念。
　　这时候，小院外响起了姬长空的声音。
　　“长空，求见师尊！！”
　　闻言，姜北玄缓缓放下了玉简，淡淡的回 应了一句，
　　“进来吧……”
　　随着他的声音落下，姬长空小心翼翼的推开了木门。
　　“师尊。”
　　“南部界有两件大事发生。”
　　“对于上一次那名血酬，血酬楼向我镇世圣宗表达了歉意，并赔偿了我镇世圣宗四百万下品仙石。”
　　“并且和那名血稠有牵连的修士，也被血酬楼处理了，其中……有一尊准仙王巅峰层次的存在！”
　　说到这里，姬长空眼中露出了无尽的恭敬。
　　血酬楼赔偿道歉，这可是一件稀罕事。
　　姬长空明白，这一切都是因为师尊的影响力！
　　南部界丹盟副盟主、七阶丹师……仅这两个身份，就足以让南部界血酬楼退步。
　　想到这里，姬长空突然眼中又露出了一抹忧虑，因为接下来要说的事，让他感觉到了某种莫名的不安。
　　“师尊。”
　　“黑火教主似乎修炼了某种至邪魔功，疑似正在突破仙王境！”
　　“如今数百亿黑火教徒席卷铁岩仙国。”
　　“隐隐有吞并整个铁岩仙国的苗头……”
　　“而且这些黑火教徒，仿佛神魂受到了某种干扰，一个个狂热残暴，宛若妖魔！”
　　“但是如今季氏和萧家，依旧只顾争斗。”
　　“南部界的动荡……恐怕将更加严重。”
　　听到姬长空的汇报，姜北玄面色平静。
　　刚才魅姬传回玉简中的情报，正是关于黑火教。
　　而且那个黑火教徒可不是什么神魂受到干扰。
　　而是根本没有了灵魂！
　　从上次顾轩带回的那个黑火教徒身上，姜北玄已经窥 探到了不少秘密。
　　如果猜的不错。
　　那些黑火教徒，是将神魂祭献给了黑火教主！
　　他们已经只是一具具活着的行尸走肉。
　　但诡异的是，这些教徒依旧保留着曾经的记忆和灵智。
　　而且修为，还再以极其恐怖的速度，疯狂突破。
　　“大世浩劫……”
　　凝望着远方的苍穹，姜北玄轻声长叹。
　　那些众多疯狂扭曲的黑火教徒，忠诚度几乎堪比自己用造化丹培养出来的死侍！
　　而且一个个狂热嗜血，任由其酝酿发展下去，恐怕要演变成一场巨大的灾难……
　　但对此，镇世圣宗也无能为力。
　　铁岩仙国距离燕土百域太过遥远。
　　即便是镇世圣宗愿意插手，萧家和季氏，恐怕也会百般阻止。
　　这其中掺杂着太多利益。
　　即便是众多势力，早已经意识到了黑火教的危害。
　　但南部界，已经乱了！
　　萧家和季氏，已经杀红了眼。
　　根本不会顾及太多……
　　更别提联合剿灭黑火教。
　　甚至现在的季氏，恨不得黑火教能够多消磨一些铁岩仙国的力量。
　　“传令下去，提高宗门弟子长老的资源供应！”
　　“镇世圣宗……必须尽快全面提升实力。”
　　说话间，姜北玄一挥手。
　　数千个玉瓶出现在虚空中。
　　望着这一堆玉瓶，他再次开口道，
　　“这些丹药……足以再造五百名天仙、四十名真仙，以及六名准仙王！”
　　“留给镇世圣宗准备的时间，不多了。”
　　“退下吧……”
　　“我要闭关了。”
　　姜北玄的声音回荡。
　　无形的力量降临。
　　刹那间将姬长空以及那一堆丹药，送出了小院外。
　　姬长空回过神。
　　细细回想着姜北玄的话。
　　心中极为震动……
　　这一堆丹药，竟然能够培养出五百名天仙、四十名真仙，以及六名准仙王！！
　　不过他也清楚。
　　这个时间，可能极其漫长。
　　任何势力的强者，都不是一下子就冒了出来。
　　而是靠着漫长岁月，一点一点的积累。
　　离开了九黎仙岛，姬长空连忙回到了镇世圣宗正殿，召开了紧急会议。
　　季氏武府已经被抛弃，萧家第四脉也并没有彻底掌控这片大地。
　　镇世圣宗……可以借机进行一次扩张！！
　　而且各域间，早就被师弟、师兄们渗透。
　　只要有镇世圣宗在背后支撑，抵挡住来自各方势力的压力。
　　扩张，只是水到渠成。
　　想到这里，姬长空便不禁感慨。
　　师尊的布局……远超自己的想象！
　　这动荡乱世之中，注定有镇世圣宗一席之地。
　　……
　　铁岩仙国。
　　骨邻域！
　　一座仙脉交织、灵气环绕的恢弘古城静静屹立在大地上。
　　苍穹之上，无数庞大的战船穿行。
　　那些战船之上，各种衣不遮体、满眼绝望的生灵被铁锁串成一排。
　　猩红的旗帜在飘扬，三个煞气翻滚的大字十分显眼――黑火教！
　　越是靠近城池，一阵阵血腥煞气便越是浓郁。
　　整个城池的周围，没有任何大阵禁制笼罩。
　　但却包裹着一层层暗红色的光芒！
　　残暴、怨毒、不祥……各种意志在暗红色的光芒蠕动。
　　寻常生灵沾染到那些光芒，刹那间便会神魂堕落，化作妖魔。
　　这座古城便是黑火教新的驻扎点，被黑火教主命名为‘黑火圣城’。
　　此刻，一个庞大的广场上。
　　无数满眼狂热的黑火教徒排列成阵，狂热的注视着一个方向。
　　直到许久后。
　　一道惊颤八荒的战鼓声响起。
　　轰隆隆！！
　　虚空中，一架白骨战车缓缓出现。
　　战车两侧，还有三千身穿战甲，同样满眼狂热的修士出现。
　　“教主万古，圣光不朽！！”
　　“教主万古，圣光不朽！！”
　　疯癫的声音，响彻亿万里。
　　整个城池，接近十亿黑火教徒纷纷朝着战车的方向，匍匐在地！！
　　他们的眼神中，除了无尽的狂热和疯癫，就只剩下麻木和空洞。
　　这一刻，哪怕是黑火教主要他们当场自裁，这些教徒也会毫不犹豫。
　　“桀桀！！”
　　狰狞的笑声回荡，一道身穿血红色袈裟、浑身孽火缠身，犹如魔佛在世般的身影出现，正是黑火教主。
　　在看到他的刹那。
　　众多黑火教徒，愈发疯狂。
　　“祭祀开始！”
　　“普渡众生！”
　　这时候，一名身穿华服，同样浑身孽火缠身的老者缓缓开口了。
　　这时候，接近百万生灵，被驱赶到广场之中。
　　这些生灵，大多数在跨入城中的瞬间，就被那暗红色腐蚀了心智。
　　但其中，依旧不乏有修为高深之辈在苦苦支撑，不愿堕落。
　　“有请教主……训道！！”
　　那身穿华服的老人，再次开口。
　　这时候，在两个绝美少女的搀扶下，黑火教主缓缓坐到了一张巨大的白骨大椅上。
　　三千甲卫，也紧随他的背后……排场十足！
　　“桀桀桀！！”
　　“旧时代的虫子们。”
　　“本尊乃是黑火教主。”
　　“现在，给你们一个走向巅峰，拥抱圣光的机会。”
　　“那就是遵我教规、信我圣教！”
　　“这……是你们的荣耀，也是你们的机缘。”
　　“未来的南部界，乃至炎阳大世界，都将属于黑火圣教！属于全新的纪元！！”
　　“本尊，即将成就仙王……”
　　“南部界的新纪元，就将要开始。”
　　黑火教主的声音滚滚回荡，带着阵阵蛊惑。
　　不少意志稍差的修士，眼神渐渐变得麻木空洞。
　　接着，便是无尽的狂热。
　　“教主万古！！”
　　“教主万古！！”
　　呐喊，膜拜……
　　但那些抗住了暗红色光芒腐蚀，也没有被蛊惑的生灵，满脸的愤怒。
　　“魔头，你休要猖狂。”
　　“即便是斩杀了老夫，陛下的大军……也会将你剿灭！！”
　　“你这个妖言惑众的畜生，还不放了小爷！”
　　“告诉你，小爷乃是韩王长子！”
　　“你就等着吧，我韩王府，定要灭你这魔窟。”
　　……
　　听着一道道咒骂声回荡。
　　黑火教主的面色刹那间变得无比冰冷。.




第146章



　　这些被他掳掠来的生灵，在铁岩仙国都拥有一定的身份。
　　这些生灵，都关乎着他的计划！
　　他的野心，不只是一个南部界。
　　而是整个炎阳大世界……
　　当然现在只能够从铁岩仙国开始。
　　在他突破仙王之前，都不去主动招惹季氏、萧家，更不会招惹丹盟这样的外部势力。
　　铁岩仙国，坐拥两百域。
　　虽然号称不朽势力，但并没有仙王坐镇……
　　这里，最适合发展他的黑火~教！
　　而这些生灵，只是他准备用来渗透铁岩仙国大小势-力的棋子。
　　想到这里，他脸上的冰冷刹那间变成了一抹狰狞。
　　“桀桀！！”
　　黑火教主猩红的瞳孔落在了一个年轻的男子身上。
　　被他这样凝视，那年轻男子浑身打了一个寒颤，嘴中的咒骂声也戛然而止。
　　“你……你要干什么？”
　　“我乃铁岩仙国韩王长子！！”
　　“若是杀我，父王定率领百万大军，踏平你这魔窟。”
　　这时候，黑火教主已经出现在了年轻男子身边。
　　他身上的血色袈裟显化出一张张扭曲的面孔，狰狞的声音层层荡开，犹如生锈铁皮在摩擦。
　　刺耳、诡异……
　　“桀桀桀桀！！”
　　“韩王府长子？”
　　“放心吧，本尊不会杀你。”
　　听到黑火教主开口，年轻男子脸上露出了一抹喜色。
　　但很快，他的表情就凝固了。
　　无数暗红色的血雾涌入了他的体内。
　　“不……不要！！”
　　这一刻，年轻男子彻底慌了。
　　在那红色血雾中，他感觉到了不祥晦涩的气息。
　　咔嚓！！
　　一声清脆的炸响。
　　年轻男子胸口的一块玉坠猛地炸开了。
　　同时，他的意志渐渐变得模糊。
　　眼中的神光也渐渐溃散。
　　随后，年轻男子脸上浮现出了狂热和疯癫，跪在不停的朝着黑火教主磕头。
　　“教主万古，圣火永垂！！”
　　“普渡苍生，我教仁德！！”
　　这诡异的一幕，让那些还保持着神智的生灵们头皮发麻。
　　漫漫岁月中，邪教魔道不知有千千万……
　　被洗脑的狂热魔修，更不是什么稀奇事。
　　但黑火教主的手段，更加诡异可怕！
　　前一秒，年轻男子还在咒骂、怒吼。
　　下一秒，他就彻底变成了年轻男子的狂热信徒。
　　整个过程，不到一息！！
　　“为了我黑火教的荣耀，为了圣光照耀大地，你回到韩王府，替本尊……执掌韩王府。”
　　“本尊，会给予你帮助。”
　　“去吧……”
　　蛊惑扭曲的声音回荡，那年轻男子身上的铁链瞬间粉碎。
　　重新获得自由的他，眼中依旧是狂热亢奋。
　　“为了黑火教荣耀！！”
　　“为了圣光照耀大地！！”
　　“黑火煌煌，新纪元万岁！”
　　年轻男子的呼喊声回荡。
　　黑火教主闻言，发出一阵满意的怪笑。
　　他缓缓伸出了一双被血雾包裹的手掌，落在了年轻男子头上。
　　“传你……《大自在无量功》！！”
　　“记住你的使命。”
　　“执掌韩王府，并且在韩王府传道。”
　　“让那些卑微愚蠢的旧时代虫子，得到圣光的照耀。”
　　黑火教主的声音回荡八方。
　　韩王府，那是一个底蕴深厚的无上势力，拥有两尊准仙王大能。
　　这样的势力，能够掌控……远比屠灭的意义重大。
　　“是，教主。”
　　得到命令后，年轻男子恭敬的一拜。
　　紧接着，离开了黑火圣城。
　　在回到韩王府的刹那，他眼中的狂热瞬间褪去，身上的不祥气息，也随之溃散，几乎伪装的天衣无缝。
　　黑火圣城中。
　　各种古老邪恶的祭祀仪式依旧在进行。
　　黑火教主端坐在白骨大椅之上，蛊惑的声音飘荡。
　　浓郁的血色雾霭汇聚广场中。
　　各种咒骂声，渐渐被狂热的呐喊湮灭。
　　随后，几乎所有生灵都彻底沦为了他的狂热信徒。
　　渡化众生，这正是他修炼那本功法恐怖之处。
　　“去吧……”
　　“回到你们各自的宗门。”
　　“将伟大的教意和圣光，传遍整个大地。”
　　“桀桀！！”
　　黑火教主的声音落下。
　　无数的教徒，各自离开了黑火圣城，回到了原来的势力之中。
　　于此同时，一些黑火教徒，开始零零散散的前往铁岩仙国之外的其他域。
　　凝望着广场上的无数教徒，黑火教主的野心和欲望，越发的不受控制。
　　……
　　风岚域。
　　一处隐蔽的山脉下。
　　阵法环绕、禁制密布。
　　即便是普通准仙王路过此地，也难以发现这山脉之下有一座庞大的地宫！
　　地宫周围，链接着无数辽阔的空间，数千万的修士来来往往，各自忙碌着……
　　地宫最深处。
　　恢弘的大殿内。
　　一道身穿红裙，遮掩面容的身影坐在玉椅上。
　　“禀报阁主！”
　　“有关于黑火教的紧急情报十份。”
　　这时候，一名浑身裹着黑袍，气息隐晦的修士走进了大殿中。
　　“嗯，呈上来吧。”
　　红裙身影漠然的开口道，微微抬起了头。
　　正是……魅姬！
　　这里，便是镇世圣宗的情报系统，名为・神机阁。
　　而阁主，正是魅姬。
　　如今的她，在姜北玄赐下的丹药帮助下，修为已经达到了真仙巅峰！
　　距离准仙王，只差临门一脚。
　　“是，阁主。”
　　那名黑袍修士恭恭敬敬的将十块玉简递上，然后小心翼翼的退出了大殿。
　　神念扫过十块玉简。
　　魅姬眼中布满了凝重。
　　这些年，她一直警惕的注意着黑火教。
　　这个势力的崛起扩张速度实在太过可怕！
　　并且就像是蝗虫一般，所过之处……生灵涂炭。
　　但是黑火教的核心情报，太难获得。
　　已经无数次差点打草惊蛇。
　　要刺探一个势力最准确的情报，最主要的是打入其内部。
　　但黑火教的内部，皆是狂热的信徒！
    0 ・・求鲜花・・・・・ 0
　　并且那黑火圣城，寻常生灵只要踏入，顷刻间便会被腐蚀心智，彻底堕落为黑火教的狂热信徒。
　　也正是因为这样，魅姬才完全无从下手。
　　“此事……得告知主人。”
　　缓缓站起了身，魅姬一步跨出，彻底消失在了虚空中。
　　……
　　时间流逝。
　　季氏和萧家的争斗，已经将铁岩仙国彻底卷入。
　　原本气势汹汹的黑火教，再次陷入了沉寂之中。
　　这也让铁岩仙国稍微有了一些喘息的机会。
　　辽阔无边的南部界大地上，每一刻都有惨烈的厮杀爆发。
　　在姜北玄众多的培养者中，无数惊艳者彻底脱颖而出！！
　　大世争锋，举世气运溃散。
　　一些原本的年轻至尊早早陨落。
　　而一些资质平凡、身世卑微的少年，却在血于火中，获得机缘，彻底蜕变！
　　葬仙域，焚帝城。
　　一眼望去，尽是无尽苍茫。
　　古老的建筑，泛动着岁月沧桑。
    .. ..... 0
　　城池并不大，只有不到三百万人口。
　　但这里……却拥有着诸多古老传说！
　　在古老的记载中，这里曾为焚仙帝故乡。
　　在无尽岁月前，焚仙帝便是从这里走出！！
　　焚仙帝乃是惊艳万古的可怕存在，一身准仙帝修为，惊颤苍宇……
　　不过传说的真假，谁也不知道。
　　因为焚仙帝，也早已经消失在了历史长河中。
　　呜呜呜……
　　低沉的风，微微吹拂。
　　在这动荡混乱的时代。
　　焚帝城中虽然不算繁华，但却极其的宁静祥和，充满了秩序！
　　城池中心，望月台上。
　　一道孤独萧瑟的倩影静静屹立。
　　那是一名绝美的少女。
　　青丝柔发，眸若星辰。
　　她身上的气质，犹如九天仙君，不染风尘。
　　但少女的眼神深处，却有一抹沧桑怅然。
　　“城主……”
　　“有急报。”
　　这时候，一道声音在少女背后响起。
　　“念。”
　　闻言，少女微微点了点头。
　　转过了身，坐在了一张黑色的玉椅上。
　　她正是姜北玄的记名弟子之一，君兮悦！
　　此刻，她身上的气息，已经无限接近真仙。
　　一路的杀伐、闯荡，她获得不少的机缘，这才拥有了今日的修为。
　　这焚帝城……便是她准备开创一方无上帝国的起点！
　　“是，城主。”
　　开口的修士，是一名白发苍苍的老叟。
　　他望着君兮悦的目光，极为敬重。
　　自从君兮悦来到这里。
　　原本充满混乱的焚帝城，只是短短数月，就变得井井有条、充满了秩序。
　　人口，更是翻了一倍！
　　“城外八百里，有邪教出现……”
　　“似乎号称什么‘黑火圣教’，如今有不少大小势力，遭到了屠灭。”
　　“而且这个势力，扩张速度极为恐怖。”
　　“若是不处理。”
　　“恐怕要威胁到我焚帝城。”
　　说到这里，老叟眼中布满了忧虑。及.

第147章



　　闻言，君兮悦眉头微皱。
　　黑火圣教？
　　这个势力她早就有所关注。
　　所谓的黑火圣教，正是昔日的‘黑火教’。
　　这本就是一个充满扩张野心、极其残暴的魔道势力。
　　后来，由于季氏武府和萧家第四脉的争斗，撤出了碧落域……
　　这个势力，不是应该在铁岩仙国搅动风云么？
　　葬仙域距离铁岩仙国，隔着数百域，不知有几万万亿里的距离，即便天仙撕裂虚空，以大神通赶路，也需要数月的时间。
　　“整顿城中甲卫。”
　　“即刻出发，荡平一切威胁我焚仙城的存在！”
　　君兮悦果断的下令道。
　　她也了解黑火教的一些情报。
　　这个势力，诡异至极。
　　若是不仅快解决，恐怕会带来难以预料的后果。
　　“是，城主！”
　　老叟闻言，告辞了君兮悦，开始召集城中甲卫。
　　……
　　风岚域。
　　镇世圣宗。
　　恢弘大殿内。
　　一堆玉简堆在“二五零”姬长空的眼前。
　　他的眼神中满是深邃，心情很是沉重。
　　最近关于黑火教的众多情报，搅的他心神不宁。
　　“报！！”
　　“圣主在上，寒月域、塞纳域、青霄域……皆有黑火教的踪影出现！！”
　　“无数据点作祟，号称是什么‘黑火圣教’，一些小家族，宗门……遭到了屠戮。”
　　一名干瘦的执事望着姬长空，恭敬的拱手行礼道。
　　闻言，姬长空陷入了沉默之中。
　　黑火教的据点，已经明目张胆的出现在镇世圣宗的领域内，看来是野心不小。
　　“以镇世圣宗的意志传令。”
　　“一切和黑火教有关的势力，彻查！”
　　“一切可疑的修士，彻查！”
　　“若发现黑火教，以及和黑火教有勾结的势力、修士，通通诛杀！！”
　　“宣告各域，任何修士……得知黑火教据点下落，且消息属实，并告诉我镇世圣宗，重重有赏！”
　　说到这里，姬长空语气中已经带着无尽杀机。
　　若是任由黑火教作妖，恐怕将动摇镇世圣宗的根基。
　　必须以雷霆手段，不惜一切代价……阻止黑火教在镇世圣宗的领域内造次。
　　这时候，一名极道九步层次的帝境长老站了出来。
　　他朝着姬长空拱了拱手，有些不解的开口道，
　　“圣主……”
　　“这样做是不是有些太过激了？”
　　“只是一些零零散散的黑火教据点，根本不足为虑。”
　　“当下，我镇世圣宗还是应该注重发展，以及对宗门弟子的培养。”
　　“黑火教的据点，翻不起什么风浪。”
　　听到那名极道九步长老的质疑。
　　姬长空眉头一挑，身上的威压轰然爆发，滚滚碾压向他。
　　这老头的背后，站着镇世圣宗直系一脉――‘武屠’长老！
　　在镇世圣宗老圣主退位不问世事后，这‘武屠’长老，便成为了镇世圣宗直系一脉的顶梁柱。
　　这些年来，没少给姬长空对着干。
　　昔日姬长空没有对他们动手。
　　一是因为威望不够。
　　其二，便是宗门需要用人。
　　但是现在。
　　镇世圣宗已经不同往日！
　　有些柱虫……该清理了。
　　“那你说要怎么做？”
　　姬长空面无表情，冷声开口道。
　　他的心中，已经有了杀意。
　　但那名极道九步层次的帝境长老显然没有看清局势。
　　姬长空身上的威压落在他的身上，这却让他更加不满，于是一副指点江山的开口道，
　　“当然是发展宗门！”
　　“要知道，宗门虽强，好战必亡……”
　　“圣主虽然是老祖弟子，但毕竟资历尚浅，虽然这些年小有成就，也不要太过骄傲。”
　　“听说老祖，又赐下你一批丹药。”
　　“我在此，代表‘武屠’长老背后一脉，向圣主申请。”
　　“至于那什么黑火教，我劝宗主还是不要太多消耗宗门的力量。”
　　说到这里，那名极道九步层次的帝境长老满眼的洋洋自得。
　　“哦……是么？”
　　姬长空不喜不悲的淡淡开口道。
　　“这么说，武屠长老一脉的资源，我镇世圣宗给的太少？”
　　“武屠长老一脉对镇世圣宗尽心尽力，是不是该单独掌控一条小型仙石矿脉？这样资源就足够了？”
　　听到姬长空的声音。
　　那名极道九步层次的帝境长老完全没有意识到问题。
　　反而以为这是圣主在妥协。
　　啧！什么圣主？
　　不就是仗着老祖弟子的身份，否则还不知道是个什么东西。
　　自己背后武屠长老一脉，才是镇世圣宗正统！！
　　即便老祖，都应该听从号令。
　　这些年……是老祖太逾权了。
　　想到这里，那名极道九步层次的长老越发的趾高气扬。
　　仿佛此刻，自己才应该是圣主。
　　见状，大殿内众多长老纷纷低下头颅。
　　也有几名天仙长老像看白痴一样，面色古怪的盯着那名极道九步层次的帝境长老。
　　武屠一脉……彻底完了！！
　　这是众多长老心中想法。
　　“呵呵。”
　　这时候，姬长空缓缓的站起了身。
　　空间愈发的压制。
　　他双眸死死的凝视着那名极道九步层次的帝境长老。
　　一声冷笑后，语气渐渐变得凌厉。
　　“镇世圣宗上下。”
　　“是时候该整顿了。”
　　“大世争锋，岂容蛀虫在内腐蚀？”
　　那名极道九步层次的帝境长老闻言，面色骤变，心中升起一股不好的预感，结结巴巴的开口道，
　　“圣主……你……你什么意思？”
　　说到这里，不等他反应过来0 ..
　　姬长空已经是一声令下。
　　“将他拿下！”
　　“封锁武屠长老所在的仙岛。”
　　“我要宣布几件大事。”
　　姬长空的声音轰然荡开。
　　整个镇世圣宗，刹那间沸腾了！
　　无数浑身煞气、身穿战甲的修士出现。
　　正是镇世圣宗――执法一脉！！
　　这一脉，是姜北玄亲自建立。
　　即便是姬长空也不能够随意调动。
　　执法一脉的修士，维护着宗门的公正！
　　同样，也能够裁决宗门任何的长老、弟子。
　　即便是姬长空触碰镇世圣宗的门规，也会受到来自执法一脉的处罚。
　　门规之下，一律平等！！
　　作为穿越者。
　　姜北玄深知一个良好制度的重要性。
　　无论是家族、宗门，还是国度……
　　制度足够优秀，这个势力就注定会慢慢崛起！
　　公正，不是绝对的。
　　但相对的公正，会让宗门的凝聚力，变得极其强大。
　　若仅靠几个强者强行支撑起一方势力，这样的势力……注定会越来越衰落，最终支离破碎。
　　随着执法一脉的出动。
　　不少镇世圣宗的弟子叫好。
　　武屠长老一脉，平时嚣张跋扈，时常欺压各脉。
　　不少弟子长老，早就对其心存怨恨。
　　甚至武屠长老一脉，早就该已经成为了镇世圣宗的毒瘤，已经到了影响整个宗门凝聚力的地步。
　　姬长空早就已经准备动手！
　　这些年，武屠长老一脉私吞石、中饱 私囊，影响极其恶劣，
　　若不是看在老圣主的面子上，以及昔日的镇世圣宗缺乏强者坐镇，岂会将他们留到今天？
　　这期间，姬长空也给过他们机会……
　　只可惜，武屠长老一脉都视若无睹。
　　三天时间过去。
　　整个镇世圣宗，乃至燕土百域周围，都掀起不小的动荡。
　　数亿修士大军，地毯式的剿灭黑火教据点！
　　任何可疑的修士，宁愿错杀，不可放过。
　　漫长的领域边境线上，时可见战船巡逻……
　　镇世圣宗的领域内，彻底成为了黑火教的禁地。
　　同时，姬长空还呼吁整个南部界，警惕黑火教。
　　只可惜，大多数势力已经再季氏和萧家的鼓动下，彻底杀红了眼。
　　在无尽动荡之中，根本没有谁在意姬长空的呼吁。
　　而武屠长老一脉，也彻底乱成一团。
　　这些天，无数罪状被姬长空公布。
　　武屠长老一脉所在的仙岛，直接被执法一脉控制了起来。.



第148章



　　一座金碧辉煌的宫殿内。
　　身穿锦绣长袍，满头银发的武屠长老盘坐在玉床上。
　　数百名绝美的少女紧张的候在一旁。
　　“你去求见老圣主。”
　　“就说我屠屠一脉，要被治罪……甚至覆灭了。”
　　武屠长老的声音平静。
　　对外面的执法弟子，丝毫不放在眼里。
　　他是谁？镇世圣宗的直系一脉！乃是真正的‘正统’。
　　这圣主的位置，原本也该是他这一脉的弟子接替！！
　　就在他的声音落下后。
　　跪在玉床前的一个青年弟子压低了头，沉声开口道，
　　“回禀长老……”
　　“老圣主……老圣主已经隐居数千年，贸然求见他恐怕……”
　　啪！！
　　一块玉杯猛的砸在地上。
　　武屠长老眼中露出了一抹不悦。
　　“让你去……你就赶紧去！”
　　“哪里来的废话？”
　　“老圣主也属于我直系一脉，此事他岂能够袖手旁观？”
　　被武屠长老一声呵斥，那名跪在地上的青年弟子连滚带爬的站起了身，跌跌撞撞的离开了大殿。
　　在他刚跨入武屠长老一脉所在仙岛的时候，数名志执法弟子就迅速围了过来。
　　“执法一脉办事，禁止出岛。”
　　“违抗者……门规处置！！”
　　冷漠的声音回荡。
　　那名年轻的弟子面色微变，但很快就冷静了下来。
　　“我要面见老圣主！”
　　“若要处置我直系一脉，也要等我见过老圣主之后。”
　　说到这里，年轻弟子心中没有太大底气。
　　几个执法弟子闻言，冷哼了一声，浑身气势滚滚爆发，直接将那名年轻弟子镇压在原地。
　　“有罪在身，还敢在此讨价还价。”
　　“直系一脉……真是可笑！！”
　　“镇世圣宗，是千万弟子长老的镇世圣宗，老祖有言，没有直02系旁系，宗门便是宗门。”
　　这时候，一尊身披金衣，满脸刚正威严的老人从虚空中走出。
　　天仙巅峰的威压，隐隐要让虚空扭曲。
　　老人在看到年轻弟子后，满脸的厌恶。
　　这所谓的直系一脉，一直都是宗门内的蛀虫。
　　老祖虽然不在意这些人，但他早已经看不下去。
　　“你……你！！”
　　“我直系一脉为宗门呕心沥血，何罪之有？”
　　“你等凭空污蔑我直系一脉，究竟有何居心！？”
　　“我今日定要见老圣主！谁若要阻止……那便直接杀我！”
　　“如果不敢，那就让开。”
　　年轻弟子一脸的视死如归。
　　他敢说这话，也是因为宗门有规定。
　　即便是执法一脉，也不能够贸然斩杀宗门弟子！！
　　即便是叛宗大罪，也要由众长老议会过后，现任圣主再亲自裁决，才能够宣判斩杀。
　　眼前的老人虽然是执法一脉重要元老，但也没有直接对弟子动手的权利。
　　但他这一句话，彻底激怒了金袍老人。
　　“放肆！！”
　　“莫不是以为老夫不敢动手？”
　　“既然你一心找死，老夫便成全你，正好还我镇世圣宗一个朗朗乾坤！”
　　一缕剑芒凝聚，蕴含着毁灭万物的法则之力降临。
　　就在这个时候，一道平缓的声音响起。
　　“住手。”
　　“他要见老圣主，那便让他去。”
　　“请长老不要急于这一时半刻。”
　　“武屠长老一脉，当在举宗弟子面前……公开审判。”
　　“另外，我镇世圣宗的其他蛀虫，这一次也一并清理！！”
　　荒古巨兽拉着古铜战车缓缓碾过虚空。
　　战车之上，正是姬长空！
　　见到他出现，众多弟子长老纷纷恭敬的行礼。
　　“拜见圣主！！”
　　“拜见圣主！！”
　　阵阵声音回荡，直冲云霄。
　　这时候，已经有无数弟子长老朝这里汇聚。
　　审判武屠长老一脉，这可不是什么小事！
　　九黎仙岛。
　　修炼结束的姜北玄悠然注视着这一切。
　　对于这些，他并不打算插手。
　　姬长空要成为更加合格、优秀的圣主，这些……都是对他的磨练！
　　在不久的将来。
　　镇世圣宗要面对的，是季氏，是萧家……是那蠢蠢欲动的黑火教。
　　这些势力，都极其难缠。
　　尤其是萧家现任的执掌者――萧阁柔。
　　那是一名真正的枭雄。
　　若是不出意外，他将成为镇世圣宗横扫南部界最大的阻碍之一。
　　自己不可能事事出面。
　　镇世圣宗……必须要有一个强有力的圣主！
　　对内，凝聚千万弟子长老。
　　对外，能够震慑无数势力。
　　姬长空，需要成长的更加优秀。
　　镇世圣宗，不会局限于区区南部界。
　　横扫整个南部界，也只算是另一个开始。
　　放下了手中灵茶，姜北玄望着院中那散发着七彩神芒的树木。
　　无尽的祥瑞汇聚在大树周围，奇异而又玄妙！
　　在冥冥之中，姜北玄能够感觉到，整个镇世圣宗，因为这株大树的成长，气运愈发的鼎盛。
　　……
　　这时候，近八成的镇世圣宗弟子长老汇聚在了武屠长老一脉所在的仙岛外。
　　有人脸上露出了一抹快意，有人则是唏嘘不已。
　　不过却没有任何可怜武屠长老一脉……
　　这一切，都是自作自受。
　　那身穿锦绣长袍，满头银色飘扬的武屠长老已经带着背后一脉的弟子，走出了自己的宫殿外。
　　在看到姬长空后，他冷声开口道，
　　“圣主真是好大的威风！！”
　　“如此欺我直系一脉，就不怕寒了众多弟子长老的心？”
　　说到这里，他爆发出了一缕天仙中期的威压，企图压制姬长空。
　　但只是下一秒，他的面色变得苍白一片。
　　一股恐怖浑厚的威压，轰然从姬长空身上迸发。
　　远古神魔的气血，在汹涌澎湃！
　　天穹之上，血色云层翻滚，一尊遮天蔽日的庞大虚影在姬长空背后浮现……
　　天仙巅峰！！
　　这时候，一个身材高大，扛着狼牙棒的巨汉突兀间现身。
　　巨汉身上没有任何气势，但他的身影却仿佛亘古不灭的骄阳，压的众多镇世圣宗弟子长老喘不过气来。
　　“见过前辈！！”
　　“见过前辈！！”
　　众多弟子长老见到巨汉，眼中露出了尊敬之色。
　　这巨汉的身份，仅次老祖。
　　正是姜北玄的灵宠――那尊神魔王族的混沌青牛。
　　“神魔帝族的气息？”
　　“虽然只是淡淡一缕，但确实是神魔帝族……”
　　“不用管我，你们继续……我就是来看看。”
　　巨汉紧盯着姬长空，憨厚的挠了挠头，眼神中露出了羡慕和疑惑。
　　一个人族，为何体内拥有神魔帝族的气息？
　　那可是神魔帝族！
　　神魔之中的帝族，相当于人族的仙帝世家、仙帝道统，是恐怖无边的存在……
　　“你身上的气息，源自神魔帝族。”
　　“而且在你体内，有一丝神魔帝祖的真血。”
　　“他日……前途无量！！”
　　巨汉缓缓转过了身，云里雾里的开口道。
　　姬长空闻言，愣了愣。
　　对神魔族的秘闻，他知道的不多。
　　毕竟作为人族，谁会没事去研究神魔族？
　　“这是师尊昔日赐给我的一场机缘……”
　　“也可以说是考验。”
　　姬长空随意的解释了一巨。
　　这事，也不算什么秘密。
　　听到这话，巨汉浑身一怔！
　　他原本以为，姬长空或许祖上和神魔族有一定牵连。
　　但没想到，这竟然是主人赐下的机缘！！
　　那可是……神魔帝族的气血和真血。
　　若是能够得到一丝，自己即便三千神脉不能够恢复，也能获得意想不到的好处，甚至从此蜕变！
　　想到这里，巨汉激动的浑身颤抖，消失在了虚空之中。
　　众多弟子长老见状，有些莫名其妙。
　　但对武屠长老一脉的审判，还要继续……
　　比起巨汉，众人更加关心这个。
　　武屠长老一脉的所作所为，早就已经到了天怒人怨的地步。
　　……
　　此刻，一片小湖边上。
　　昔日的镇世圣宗老圣主正安静的坐在青石上，手中握着一根鱼竿，正在悠闲的垂钓。
　　自从他的弟子萧沐叛变陨落，他又退位之后，就开始在这里隐居。
　　对宗门的事，他彻底不再过问。
　　他如今的修为依旧只是至尊境……
　　并不是他不能突破。
　　而是因为彻底断了仙路的念想，不愿再突破。
　　长生虽好，但他却更想在岁月流逝中，慢慢老去。
　　宗门，有老祖、有众多长老……更有能力在他之上的姬长空。
　　整个镇世圣宗，即便没有他，依旧能够欣欣向荣、称霸一方。
　　哗啦！！
　　水花溅起。
　　一条鱼被他拉起。
　　这时候，一道身影出现在了他的背后。
　　“拜见老圣主……”
　　极为恭敬的声音响起。
　　他缓缓转过身。
　　来者正是那名叫嚷着要见他的年轻弟子。
　　虽然镇世圣宗老圣主的修为，在宗门内已经算不上强者。
　　但他拥有的影响力，依旧存在！
　　众多现如今的天仙长老、甚至那两名真仙长老，依旧会给他几分面子。
　　而且作为镇世圣宗昔日的圣主。
　　这个身份的有极重的份量！！
　　这也是武屠长老派他来求见老圣主的原因。
　　只要老圣主开口，武屠长老背后的一脉，都能够躲过一劫。
　　“嗯……什么事？”
　　镇世圣宗的老圣主脸上没有任何情绪变化，只是淡淡的回应了一句。
　　“老圣主，直系一脉出大事了！！”
　　“还请老圣主救命。”
　 　年轻弟子噗通跪在地上，将执法一脉要对武屠长老一脉动手的事，详细说了出来。
　　闻言，镇世圣宗的老圣主脸上却并没有太大情绪变化。
　　反而眼中露出了一抹失望。
　　“起来吧……”
　　镇世圣宗老圣主叹了一口气，目光望向了远方，嘴角露出了一抹自嘲。
　　自己最得意的弟子，叛变了宗门。
　　自己背后的一脉，如今又因为耀武扬威，要被审判。
　　在镇世圣宗的历史上，自己恐怕是最失败的圣主，没有之一。
　　在任期间，无所作为。
　　卸任之后，还给宗门留下了无数麻烦。
　　想到这里，他内心充满了苦涩。
　　人之失败，莫过于此。
　　“你可知道我已经退隐……”
　　“镇世圣宗的事，我也没资格插手。”
　　“遭到审判？那也是早该如此。”
　　“看来宗门已经崛起，长空也渐渐成长！”
　　“如此，我彻底放心了。”
　　镇世圣宗老圣宗的话音落下，那名年轻弟子面色微沉，心中终于升起了一丝惶恐不安。
　　他不顾一切的疯狂朝着镇世圣宗的老圣主磕头道，
　　“老圣主……”
　　“您若不出手。”
　　“直系一脉，就要彻底葬送了！！”
　　“武屠长老可是您的师弟，您不能够见死不救。”
　　听到这里，镇世圣宗老圣主突然冷笑了一声。
　　“直系一脉？”
　　“镇世圣宗……何时有什么直系旁系”
　　“或许曾经有，但那只不过是你我的自以为是罢了。”
　　“退下吧！！”
　　“宗门，有宗门的规矩！”
　　“法不容情。”
　　说到这里，镇世圣宗老圣主已经有些不耐烦。
　　这时候，两道身影轰然出现，直接将那名年轻弟子当场制住。
　　“老圣主你已经见过。”
　　“现在，该接受审判了！”
　　冰冷的声音回荡。
　　两道身影望着镇世圣宗老圣主，面无表情的拱手道，
　　“打搅了……老圣主。”
　　说完，直接带着那名年轻弟子离开了。
　　身为执法一脉，他们眼中……只有姜北玄，以及宗门规则。
　　即便面对镇世圣宗的老圣主，也依旧没有太过情绪变化。
　　甚至若是镇世圣宗的老圣主要出面力保武屠长老一脉，他们也会毫不留情。.



第149章



　　望着被架走的年轻弟子，镇世圣宗老圣主脸上露出了无奈的苦笑。
　　对于这些年武屠长老一脉的所作所为，他并不太清楚。
　　“爹……”
　　“你真的不开口为武屠师伯求请？”
　　这时候，一名身穿青色长裙的清纯少女缓缓的从远方走来。
　　望着少女，镇世圣宗老圣主摇了摇头，叹息道，
　　“宗门有宗门规矩！”
　　“此事惊动执法一脉，也是武屠他们自找的。”
　　听到镇世圣宗老圣主开口，少女微微点了点头。
　　……
　　武屠长老一脉所在的仙岛内。
　　在得知老圣主不愿插手后，众多弟子长老面色惨白。
　　今天……要完了！
　　众人十分清楚，自己这一脉的所作所为。
　　暗自挪用宗门灵石、仙石。
　　打压门中其他弟子长老。
　　甚至常和现任圣主姬长空对着干。
　　……
　　这一条条罪状，足够他们死上千次！
　　身在武屠长老一脉，即便刚开始没有沾染这些，后来也渐渐的被同化了。
　　没有一人敢言清白无辜。
　　荒古战车上，姬长空面色平静，声音淡漠的响彻整个镇世圣宗。
　　“武屠长老一脉，嚣张跋扈、罪状千条！动摇我镇世圣宗根基，”
　　“为首者……武屠，当诛！”
　　“其余普通弟子长老，废去修为，遣往各大灵石、仙石矿脉……永世替宗门挖矿，直至寿命尽头。”
　　“冬七长老一脉，趋炎附势，和武屠长老一脉相互勾结，欺压门中弟子，念在昔日有功……且罪行稍轻。”
　　“冬七长老一脉，受极刑百日，遣往各大灵石、仙石矿脉，替宗门挖矿百日！”
　　声音落下，整个镇世圣宗哗然。
　　众多弟子脸上浮现出了一抹快意。
　　至于一些稍有地位长老，则是吓得冷汗直流。
　　废去修为，派去挖矿……
　　这就是违抗宗规，动摇宗门根基的下场！！
　　“众多长老可有异议？”
　　姬长空没有再多看武屠长老一脉的弟子，朝着其他的长老淡淡开口道。
　　“我等附议！”
　　“附议！！”
　　众多长老纷纷低下了头，恭敬的回应道。
　　给武屠长老一脉说话？开什么玩笑……
　　“既然如此，立即执行。”
　　随着姬长空一声令下。
　　数百名执法弟子齐齐出手。
　　刹那间，武屠长老一脉的弟子尽皆被废。
　　惨叫、痛苦，以及求饶声不断。
　　一些和武屠长老一脉交好的弟子，只是心中叹息。
　　早知如此，何必当初？
　　“黄口小儿，老夫不服！！”
　　“今日……谁敢动我直系一脉？”
　　天仙境的气势从武屠身上爆发。
　　满天冰雪开始飘落，凌厉的气息冲霄穹顶！
　　见状，众多镇世圣宗的弟子长老面色微变。
　　武屠长老这是要违抗宗门的意志？
　　对此，姬长空面色却愈发平静。
　　这时候，一道冷厉的声音轰然炸响。
　　“放肆！！”
　　磅礴的仙灵之气在虚空中构建成枷锁，刹那间将武屠长老压制。
　　出手的，是执法一脉的那名金袍老人。
　　他的修为，已经是天仙巅峰。
　　镇压武屠长老，轻而易举。
　　“斩！”
　　又是一声冷喝，
　　刀芒凝聚，瞬间划过武屠长老的头颅。
　　可怕的杀伐之力，直接将他的生机彻底斩灭。
　　一缕白色的光团飘出。
　　那金袍老人还要出手，却被姬长空开口阻止了。
　　“只是一道没有意志的真灵，让他去吧〃｀ 。”
　　闻言，金袍老人浑身气息瞬间消散。
　　周围的一些天仙境长老，怔怔望着武屠长老那正在溃散的尸体。
　　就在刚才，天仙中期的武屠长老竟然被瞬间秒杀！！
　　要知道，即便是寻常的天仙巅峰长生者，也绝对做不到一招斩杀天仙中期的存在。
　　金袍老人修炼的，是至高杀伐之道……刀道。
　　“审判结果，继续执行。”
　　姬长空声音落下后，乘着荒古战车，消失在了苍茫虚空中，只留下了众多思绪万千的长老。
　　他这一手，也是在警告众多长老弟子，不要堕落为蛀虫。
　　否则……这就是下场！
　　如今正是纪元更替，镇世圣宗容不得任何蛀虫。
　　……
　　九黎仙岛上。
　　姜北玄的神念悄然收回，不再关注武屠长老一脉的事。
　　他靠着木椅，掌心一翻。
　　刹那间，一块悟道石出现。
　　随着神念缓缓沉入其中，无数画卷开始在脑海中构建。
　　因果之道、时间之道……
　　若掌控这两条无上大道，并打破极致，自己的实力将提升百倍！
　　而且，是时候冲击仙王境了。
　　不同于准仙王。
　　仙王境界是真正的超脱，号称可以亘古不朽。
　　现如今，自己拥有的悟道石，刚好有一百整数。
　　若是彻底掌控这些圆满的大道，并且推演出极致，至少可以成就仙王绝巅。
　　不过即便拥有悟道石，要将一百条大道推演到极致，也是一件极其艰难的事。
　　古今无数纪元。
　　每一尊仙王巨头，都修炼了漫长的岁月……
　　而自己从蝼蚁之躯，修炼到凡道巅峰，仅用了万年。
　　再解锁第二任务、气运福报后，更是只用了万年就修炼到了准仙王境。
　　这个速度，已经快的恐怖。
　　但留给自己的时间，已经不多。
　　季氏、萧家、黑火教……以及域外的强大势力，这些都是未知的威胁。
　　渐渐摒弃了脑海中的杂念，姜北玄心神渐渐陷入宁静。
　　时间流逝。
　　十年……
　　百年……
　　千年……
　　万年……
　　南部界，愈发的混乱。
　　季氏和萧家的争斗，几乎陷入了僵持状态。
　　而铁岩仙国，则是沦陷了大半！
　　整个南部界大地，各域都出现了黑火教的据点。
　　终于，季氏和萧家意识到了问题的严重。
　　季氏宗府，一座巨大的宫殿内。
　　萧家、铁岩仙国、季氏……三大势力的使者汇聚。
　　商谈着围剿黑火教一事。
　　“黑火教危害，我想诸位都看到了……”
　　“现在，我铁岩仙国大半的领域，已经沦陷！”
　　“数万亿的生灵，现在都成为了黑火教徒，诸位应该知道这意味着什么。”
　　一名须发皆白，身穿灰色道袍的老者声音带着严肃。
　　随着他的发言，季氏和萧家的修士纷纷沉默。
　　此刻，季氏和萧家极为后悔。
　　当初姬长空呼吁要警惕黑火教。
　　但两大不朽势力只顾争斗和眼下利益，现在……事态终于到了不可控制的地步。
　　“我萧家，愿意和季氏停战！！”
　　“这数万年的战争，暂且先放下。”
　　“若是黑火教不除，南部界将要生灵涂炭。”
　　“一切为了天下苍生。”
　　这时候，一名满脸大义凌然，背负长剑的儒雅中年开口道。
　　“虚伪！”
　　一道冷哼声响起。
　　季氏家族的代表使者，也站起了身。
　　“黑火教，威胁到了我季氏的利益。”
　　“必须诛灭！！”
　　“季氏家族，暂时和萧家停战。”
　　说到这里，那名季氏家族的代表使者满脸不情愿。
　　如今的局势，其实对季氏很是有利。
　　只不过黑火教的迅猛发展，已经让季氏感觉到了不安……
　　仅季氏的领域内，就已经爆发了数百次屠城事件！
　　每一次被毁灭的，都是千万人口级别的大城。
　　更可怕的是，黑火教的力量……已经渗透到了宗府。
　　若是放任其发展下去，季氏有覆灭之祸！
　　“这片大地，可以是铁岩仙国主宰，也可以是季氏家族支配，更可以是萧家为尊。”
　　“但是，绝对不容魔教来染指！！”
　　“既然我等已经达成协议，三日后……准备讨伐黑火教。”
　　铁岩仙国的使者开口道。
　　季氏家族和萧家的代表使者闻言，纷纷点头。
　　……
　　季氏家族领域边境界。
　　安南域。
　　密密麻麻的黑色影子浮现在天边。
　　狂热的呐喊声，震动山河。
　　“圣火永恒，照耀世间……”
　　“入我教中，可渡长生！！”
　　轰！轰！轰！
　　大地在颤抖。
　　一座拥有亿万生灵的古城中。
　　无数甲卫心惊胆颤的凝望着天边，手中的法宝都险些握不住。
　　“黑火教！”
　　“是黑火教……”
　　“开启阵法！！”
　　“快！！”
　　慌乱的声音四处响起。
　　远处的景象实在太过骇人。
　　那遮天蔽日的黑火教第，就像是蝗虫过境。
　　所过之处，滔天血气蔓延，古树枯萎、百草凋零。
　　呜呜――！！
　　号角声低沉的吹响。
　　庞大的古城中，无数生灵眼中露出了绝望。
　　黑火教的凶名太过鼎盛。
　　众多生灵对城中的甲卫根本没有任何信心。
　　天边的黑火教徒，数量不止百亿！
　　虽然那些教徒修为不高，但数量太过庞大。
　　即便整体实力不如这座城池，但也已经能够让这座城池化作废墟……
　　“｀ ¨入我圣教，可保一命！！”
　　“愚蠢的旧时代虫子们，做出选择吧！！”
　　一道狰狞的声音响起。
　　只见在天边，一片巨大的黑色乌云出现。
　　若仔细一看。
　　那根本不是什么乌云。
　　而是一头展翅数百里，满眼血红的巨大凶禽！
　　凶禽背上，还坐着一个裹着黑袍，看不清脸颊的老者。
　　他那沧桑的声音落在大阵上，竟然激起了阵阵涟漪，差点直接震碎护城大阵。
　　“真仙境界的老魔头。”
　　“完了，彻底完了。”
　　绝望在城中弥漫。
　　就在此时。
　　一道道凄惨的声音响起，
　　只见远处，一群满眼狂热的修士出现。
　　“入圣教者不杀！！”
　　“旧时代的虫子们，这是你们的机会。”
　　“诵吾教主威名，可见大道渡长生。”
　　咔嚓……轰隆！
　　无数建筑倒塌。
　　城中的生灵见状，眼中更加惶恐。
　　“少爷……你为什么？”
　　一个白发苍苍的奴仆瞪大了眼睛。
　　在他眼前，是一名身穿紫色华服，满眼疯癫狂热的少年。
　　“福伯！”
　　“你现在只有一个机会。”
　　“若是再不入教，莫怪我心狠手辣。”
　　“还有……我早就已经加入了黑火圣教。”
　　“新纪元，属于圣光！！”
　　“旧时代的虫子，注定被覆灭。”
　　“教主永垂，圣光照(了李的)耀！”
　　说到这里，少年眼中愈发狂热。
　　白发苍苍的奴仆浑身瘫软在地，心中升起无尽的恐惧。
　　少年乃是城中大族的圣子！拥有众多强者庇佑。
　　可他竟然也沦为了黑火教的信仰者。
　　整个城池，已经被渗透到了这个地步么？
　　很快，城池就彻底被攻破。
　　反抗者被尽数屠戮。
　　魔祸……席卷整个南部界，无数势力都受到了波及。
　　镇世圣宗领域边境。
　　数千亿的修士大军紧急巡逻着。
　　这已经是镇世圣宗能够调动的所有力量！
　　这千亿修士大军，大多数只是低阶修士。
　　但为了应对黑火教的渗透，姬长空已经顾不得太多。
　　各种宣传、法旨……传遍整个镇世圣宗。
　　“魔祸起，欲颠覆一切势力！”
　　“此战，关乎种族存亡，关乎苍生延续……”
　　“我等，已经无路可退！！”
　　“唯有血战，杀退黑火魔教！！”
　　“镇世圣宗法旨：不惜一切代价，抵御黑火教入侵！”
　　……
　　燕土百域，昔日的太羽仙朝十域……无数势力，各大家族！
　　纷纷行动了……
　　黑火教的可怕，他们都无比清楚。
　　投降？不可能。
　　顺从黑火教？那就等于是彻底被洗脑，成为犹如傀儡一般的疯子。
　　大多数势力都无法接受。
　　除了拼命，别无选择。
　　沧澜域。
　　边境线上乎。
　　数亿修士大军齐聚。
　　身穿战甲的林毅面色凝重。
　　在天边，就是密密麻麻的黑火教徒。
　　这是一场真正的魔祸！！.

第150章



　　黑色的腥风，扑面而来，仿佛要将无尽大地吞没。
　　狂热的呐喊，蕴含着蛊惑的力量，一些意志稍微不坚定的修士，当场眼神溃散，行动渐渐变得痴呆。
　　林毅见状，掌心重剑凝聚。
　　锵！！
　　只听一声剑吟，无尽罡风席卷开。
　　“犯我镇世圣宗领域，诛杀！！”
　　蕴含着无上威严的声音荡开。
　　一道庞大的剑芒划破苍穹。
　　黑色腥风溃散。
　　最接近沧澜域的千万黑火教徒，瞬间被碾灭。
　　同时，那些眼神溃散的沧澜域修士大军纷纷醒来。
　　“鸣鼓！”
　　“出击！”
　　一声怒吼。
　　无数旗帜立起，战鼓开始打响。
　　咚！！
　　咚！！
　　一支支精锐的景阳帝国大军排列开，形成核心。
　　数亿寻常的沧澜域修士大军，紧随其后。
　　而对面的黑火教徒，数量更为庞大……几乎是沧澜域修士大军的三倍！
　　“诸君，且随吾……守卫家园！”
　　“吾辈，已无退路。”
　　“身后是沧澜域，是吾等的家族、宗门。”
　　“黑火魔教残忍疯狂，为了亿万后生晚辈，为了吾等的子嗣传承，杀！！”
　　林毅的声音铿锵有力，充满了感染力。
　　众多世家宗门的修士，此刻也顾不得太多，虽然害怕死亡……
　　但正如林毅所说，他们已经没有退路！
　　沧澜域丢失，他们的家族，要么覆灭，要么沦为狂热的黑火教徒，变成疯狂的傀儡。
　　“我等愿意追随景阳帝君，荡平黑火魔教的入侵者！”
　　“魔教不退，死战不休！！”
　　“列阵，冲杀！！”
　　“立家弟子，随老夫屠魔……”
　　荒古战 车碾过虚空，各种旗帜飘扬。
　　在蕴含着大道仙音的战鼓声中，众多修士大军保持着神志清明。
　　惨烈的厮杀，开启……
　　一道道尸体，从穹顶滚落！
　　接近十亿黑火教徒，满脸狂热，悍不畏死。
　　众多沧澜域的修士大军，也尽皆杀红了眼，各种手段齐出。
　　甚至一些世家老祖直接选择了自爆，强行带走了数个同境黑火教徒。
　　“老祖！！”
　　一名年轻的世家弟子满眼血红。
　　在不远处，他家族中唯一的天神境老祖，陨落了。
　　神血染红了苍穹。
　　凄凉的风，在哀嚎。
　　刀芒剑气遮天蔽日。
　　各种璀璨的神通宝术在演绎，令满天日月星辰黯然。
　　厮杀，持续了漫长的时间。
　　整个沧澜域八成的强者，永远葬身在漫长的边境线上。
　　林毅身上的战甲已经布满了裂痕。
　　重剑之上，已经不知道沾染了多少鲜血。
　　硝烟将整个天空遮掩。
　　朦胧的细雨飘洒着。
　　空中充满了各种刺鼻的气味儿。
　　厮杀的声，已经渐渐停止。
　　一名浑身染血，满眼憔悴的老者走到林毅身后，虚弱的拱手开口道。
　　“陛下……”
　　“前来进犯的黑火教徒，已经尽数诛杀殆尽。”
　　说道这里，老者眼中并没有任何喜悦。
　　这一次，沧澜域的损失太古巨大！！
　　景阳帝国的底蕴，几乎被耗尽。
　　数百万精锐甲卫，彻底覆灭……
　　一些古老道统、帝族世家，也差不多已经名存实亡。
　　若是再有入侵，沧澜域无法再抵挡。
　　“安抚众多势力！”
　　“以最短的时间，再次组建军队。”
　　“黑火教的入侵，才刚刚开始……”
　　林毅的声音极其沉重。
　　虽然他不愿意承认，但真正的浩劫，确实还没有降临。
　　“另外，将此次的战事，报告给宗门……”
　　声音落下，林毅转过了身，消失在了原地，只留下众多的文武大臣收拾残局。
　　不过在听到林毅提起镇世圣宗后，众人眼神微微一亮。
　　陛下的宗门，乃是凌驾众多顶尖长生势力之上的无上势力，拥有准仙王老祖。
　　若是镇世圣宗支援沧澜域，情况则会好上许多。
　　与此同时，镇世圣宗领域的边境线上，同样的战争已经爆发了数次！
　　整个南部界的情况，也极为不妙。
　　三大不朽势力讨伐黑火教，结果却大败而归。
　　萧家和季氏数尊准仙王大能陨落。
　　铁岩仙国，直接走向了覆灭！
　　连镇国伪准帝兵，也落入了黑火教主的手中。
　　黑火教……彻底成为了南部界的庞然大物！！
　　在坐拥铁岩仙国的势力范围后，开始疯狂反攻季氏和萧家。
　　萧家宗脉，一处恢弘大气的古殿内。
　　萧阁柔身穿麻衣，手握棋子，神情平静超然。
　　在古殿下方，一名黑袍修士恭敬的跪在地上开口道，
　　“族长。”
　　“季氏……季氏连续沦陷十七域，已经告急！！”
　　“我萧家也丢失了六域，黑火教徒的数量，实在太过庞大。”
　　“而且根据消息，那黑火教主……已经突破了仙王。”
　　啪嗒！！
　　听到这里，萧阁柔的棋子突然掉在了地上。
　　见状，古殿中无数仆人纷纷吓的匍匐在地，浑身瑟瑟发抖。
　　“季氏底蕴深厚，无论是强者数量、还是地盘辽阔程度，都在我萧家之上。”
　　“就是一群没脑子的猪在指挥，也不该这么快丢失十七域。”
　　“对了……季氏丢的是哪十七域？”
　　萧阁柔的面色难看，但还是强行平复了心神，开口询问道。
　　黑袍修士闻言，不敢抬头，只是小心翼翼的回应道，
　　“水镜域，太昊域，常 晋域……”
　　啪！！
　　听到这里，萧阁柔彻底不淡定了。
　　手掌重重的拍落在了玉桌上，满脸的恨铁不成钢。
　　“蠢货！！”
　　“一群没脑子的蠢货！！”
　　“季氏……要完了！！”
　　说道这里，萧阁柔有气无力的瘫软在了椅子上。
　　这时候，一个抱着琵琶，清纯绝美的少女走了出来。
　　她望着萧阁柔，小声的开口道，
　　“族长息怒。”
　　“只是丢失了十七域，季氏的底蕴深厚……怎么会就此覆灭呢？”
　　“还请族长不要太过担忧。”
　　闻言，萧阁柔苦笑着摇了摇头，叹息道，
　　“你还是没有看明白……”
　　“这水镜域、太昊域……是季氏的门户！”
　　“这十七域丢失，意味着季氏宗府，都要遭受到威胁。”
　　“甚至不出千年，季氏就会被蚕食掉三分之二的领地。”
　　“黑火教那些狂热的教徒，实在太过诡异！！”
　　“疯狂蔓延、无法抵挡……”
　　说道这里，萧阁柔眼中浮现出了一丝无力感。
　　季氏若是没了，萧家距离覆灭也就不远了。
　　上次的围剿战役，他亲自参与过。
　　黑火教徒的疯狂强悍，是有目共睹。
　　“传令。”
　　“请老祖，以及族中所有天仙境以上的族老。”
　　“萧家……到了危及存亡的时刻。”
　　随着萧阁柔那浩浩荡荡的声音响起，整个萧家宗脉上下，掀起了不小的震动。
　　……
　　风岚域。
　　镇世圣宗。
　　九黎仙岛上，古朴的小院内。
　　姜北玄负手屹立在祥瑞汇聚的大树下，一袭白袍似雪，随风飘扬。
　　玄妙的气息，在他身上若隐若现。
　　随着他的一举一动，周围的虚空也似乎在层层变幻。
　　虚空之道……演化极致！
　　下一秒，他的意念一动。
　　这方虚空之中。
　　时间开始加速流逝。
　　木椅，开始腐朽、塌陷，最后化作了一堆粉尘。
　　但这一切，并没有结束！
　　一块破破烂烂的麻布，出现在姜北玄掌心。
　　这块麻布，正是从那名黑火教徒身上扯下来的。
　　昔日，姜北玄用它垂钓因果。
　　但最终追溯的信息，很少……
　　虚空领域叠加下，姜北玄浑身气息开始攀升。
　　不朽不灭的力量裹着麻布，开始演化无数符文。
　　随着时间推移。
　　一条虚幻的河流凝聚而出！
　　姜北玄见状，伸出了双手，朝着河中一抓。
　　无数画面，被扯出……
　　有黑火教主的身影，有亿万黑火教的狂热膜拜。
　　但这，依旧不是姜北玄想要追溯的东西。
　　终于……那一道庞大的影子出现了！
　　这一次，姜北玄看到的画面，比上次稍微清晰了许多。
　　一轮充满扭曲、荒诞，不可形容的瞳孔！！
　　只是与之对视了一眼，姜北玄便感觉浑身被无数诡异的力量侵蚀。
　　黑火教主修炼的功法，便是和这庞大影子有关。
　　k……究竟是什么？
　　十息过去。
　　姜北玄的面色愈发苍白。
　　终于，那画面彻底崩溃了。
　　他不敢在窥视下去。
　　否则……恐怕要沦为那影子的奴仆。
　　“即便跨入了仙王境界，我竟也无法窥视到k的秘密。”
　　“纪元更替，这难到也是浩劫之一？”
　　抬手一挥，原本化为粉末的木椅恢复了原状。
　　姜北玄缓缓靠在了木椅上。
　　万年岁月中。
　　他已经将二十条大道推演到极致，现在的修为……正是仙王初期。
　　若是在平时。
　　这份修为足可以震慑一方。
　　但现在，依旧远远不够！
　　必须再次提升实力……
　　一块极品仙石出现在掌心，姜北玄闭上了眼睛，再次陷入了修炼之中。.




第151章



　　随着黑火教的声势越来越浩大。
　　整个南部界大地，陷入了无尽的惶恐之中。
　　南界界，血酬楼据点。
　　巨大的宫殿之中。
　　一道身穿长衫，满眼温和的老人负手而~立。
　　老人的身上，环绕着祥和平静-的气息……
　　众多气息强大的血酬楼长老敬畏的望着老人，大气都不敢喘。
　　老人的身份，正是南部界血酬楼的楼主，一尊极其强悍的绝顶仙王！！
　　但是谁也想不到，这看上去温和慈祥的老人……是杀人如麻的血酬楼楼主。
　　“我闭关以来，可有什么大事发生？”
　　望着众多血酬楼的长老，老人脸上露出了一抹温和的笑容。
　　随着他的声音落下。
　　一名黄衣老人站了出来，将镇世圣宗、黑火教……等所有事说了一遍。
　　闻言，老人只是微微点了点头，紧接着便开口道，
　　“纪元更替，浩劫降临！！”
　　“总楼主有言，我血酬楼不能够总藏身在暗处……”
　　说到这里，众多的南部界血酬楼长老纷纷双眸一凝。
　　血酬楼总楼主的意思已经十分明显。
　　那就是要插手世间之事……
　　这样做的后果，是会打破血酬楼无数纪元定下的规矩。
　　也有可能由此……将血酬楼带向巅峰！！
　　“楼主，那我们该怎么做？”
　　“如今南部界域混乱动荡。”
　　“仅明面上，就有季氏萧家争锋。”
　　“如今更是冒出了一个‘黑火教’，昔日的铁岩仙国，都被其吞并了。”
　　一名浑身被血雾笼罩的男子疑惑的开口道，血酬楼如果动作太大，恐怕瞬间就会引起不少势力的关注。
　　然而……这并不是什么好事。
　　老人闻言，眼神中露出了一抹深不可测，淡淡的开口道，
　　“去……”
　　“传法旨给萧家！”
　　“说我血酬楼，能够帮助萧家掌控整个南部界。”
　　“血酬楼，没有必要直接站在明面上控制南部界。”
　　“萧家就是一枚不错的棋子。”
　　听到这里，众多的血酬楼长老面色一亮。
　　培养一个受血酬楼控制的傀儡势力？然后间接控制南部界？
　　这确实是一个不错的办法。
　　不仅可以让血酬楼继续隐藏暗中，有能够彻底掌控这片古老的大地！
　　简直是一举多得。
　　“楼主睿智，我等佩服！！”
　　“如此一来，我血酬楼最后才会成为这世间的霸主。”
　　一道道吹鼓声响起。
　　随后，那名黄袍长老又次开口道，
　　“楼主，老夫愿意前往萧家一趟。”
　　“如今的萧家形式危机，想必也无法拒绝我血酬楼的提议。”
　　说到这里，黄袍长老满脸的自信。
　　对于能否完全掌控萧家，他完全没有一丝忧虑。
　　同为不朽势力，萧家和南部界血酬楼的底蕴，有着质的差距！
　　无论是同境修士的实力、还是强者的数量……南部界血酬楼都能够碾压萧家。
　　“那就辛苦长老了。”
　　见老人开口，南部界血酬楼楼主点了点头，微笑道。
　　……
　　与此同时。
　　萧家宗脉。
　　恢弘的议事大殿内。
　　一尊浑身被混沌雾霭覆盖，气息飘渺的身影坐在最高位置上。
　　在身影的旁边，则是一身简朴麻衣的萧阁柔。
　　再往下，是萧家的准仙王族老、真仙族老，以及天仙境强者……
　　能够在这座古殿之中参加议会的修士，都是萧家有头有脸的人物。
　　但此刻，有诸多真仙、准仙王族老却满脸的不悦。
　　其中，一名身穿华丽长袍，手持拂尘的老人不冷不热的开口道，
　　“不知道族长将我等紧急召集在这里，究竟是有什么大事？”
　　“族长应该知道，我等都身负要职，极其繁忙！！”
　　“这一耽搁，要影响许多的事。”
　　“希望族长给我等一个合理的解释。”
　　说到这里，那名老人的言语中已经有些争锋相对的意味。
　　在老人声音落下后，一些真仙族老、天仙族老也开始纷纷附和。
　　“就是！”
　　“不知道族长，是有什么大事？”
　　“我等都有要事在身，若是浪费太多时间，恐怕会影响整个萧家的运转。”
　　“到时候出了问题，族长可要一人承担？”
　　“请族长立刻给我等一个解释！！”
　　“否则，按族规处理！”
　　不和谐的声音此起彼伏。
　　各种高帽子被扣在了萧阁柔的头顶。
　　闻言，他的面色一片铁青。
　　这些阴阳怪气的声音，都是不满他成为族长的存在。
　　萧家太过庞大了。
　　内部的争斗，也极为严重。
　　他虽然坐在族长之位上，看上去风光无限，实际上却是步步惊心，随时有可能被弹劾。
　　“够了！”
　　“都闭嘴！！”
　　“尔等……莫不是要背叛萧家？公然造反？”
　　轰隆隆！！
　　一道至高无上的威压降临。
　　坐在最高位置上的萧家老祖怒了。
　　萧阁柔能够成为族长，其中最大的原因，就是得益于他的授意。
　　随着他的开口，整个大殿刹那间陷入了安静之中。
　　接着，一群族长连忙开口道，
　　“老祖息怒！！”
　　“老祖息怒！！”
　　众多族老低着头，不敢多看大殿最上方的萧家老祖。
　　“哼！”
　　冷喝了一声后，萧家老祖不再多开口。
　　这时候，萧阁柔的目光缓缓扫过了众多族老，声音极其低沉的开口道，
　　“我知道……”
　　“诸位对我不满。”
　　“但即便如此，我也希望诸位忍着！！”
　　“不为什么，因为此刻……我还是萧家族长。”
　　“召集诸位来，只是想告诉诸位。”
　　“萧家，已经到了危急存亡的时候。”
　　说到这里，萧阁柔眼中露出了肃穆之色。
    0 ・・求鲜花・・・・・ 0
　　众多萧家族老闻言，浑身一震。
　　但依旧有人不屑。
　　危急存亡？
　　开什么玩笑！
　　在这南部界，虽然有势力能够威胁到萧家。
　　但是没有人觉得，哪个势力能够真正的颠覆萧家。
　　作为传承了无尽岁月的不朽势力。
　　萧家拥有深厚的底蕴，仅次季氏家族的强者数量。
　　更是坐拥富饶辽阔的地盘。
　　萧家族人，更是有数万万之众！！
　　“族长，话可不能够乱说。”
　　“你如此唱衰我萧家，究竟是何居心？”
　　这时候，又一名准仙王族老冒了出来。
　　他的声音极其不善。
　　萧阁柔闻言，心中冷笑了一声……
　　这群老家伙太过自以为是，简直是顽固不化。
　　这些年来，若不是自己执掌着萧家。
　　还不知道萧家会成为什么样子。
　　这群老家伙活了无尽岁月，却越发的反智。
    .. ..... 0
　　“唱衰？”
　　“诸位可知道！铁岩仙国被灭了，围剿黑火教的修士大军败了，如今季氏也摇摇欲坠，随时会被黑火教吞并。”
　　“诸位可知道，我萧家已经丢失了数域！黑火教的狂热教徒，随时都可能杀来！！”
　　“我倒想知道，诸位此刻是什么居心？”
　　“萧家正逢纪元更替，被浩劫笼罩，随时有可能覆灭。”
　　“可诸位在干什么？”
　　“勾心斗角？争名夺利！！”
　　“你们……将萧家的命运，置于何地？将万万族人的命运，置于何地！”
　　说到这里，萧阁柔的声音几乎带着些许怒吼。
　　若是再不整合力量。
　　萧家的下场，比季氏好不到哪里去？
　　甚至……会赶在季氏之前覆灭。
　　黑火教展现的底蕴，已经越发的恐怖，早就已经超脱了萧家季氏的掌控范围。
　　现在的局势，已经由两大势力争锋，变成了两大势力退守。
　　“哼！！”
　　“一派胡言！”
　　“我萧家的底蕴，岂是区区一个魔教能够动摇的？”
　　众多萧家族老中，依旧有不少顽固派。
　　见状，萧阁柔深深感觉到了一股无力。
　　即便他智谋如妖。
　　但面对这群顽固的老家伙，已经是半点没折。
　　望向萧家老祖，他眼中露出了一抹疲惫。
　　他的根基，实在太过薄弱。
　　若不是老祖在背后支撑，他甚至会没有任何发言权。
　　“阁柔……”
　　“继续说！！”
　　“萧家的一切决策，由你决定。”
　　“若谁敢违抗，以叛族罪处理！”
　　大殿上方，萧家老祖的声音缓缓响起。
　　比起众多萧家族老，他看的更加长远……
　　众多萧家族老，生来就处在家族鼎盛时期，没有经历动荡，渐渐的……变得极其狂妄自大。
　　而且也确实如他们所说，在南部界能够威胁萧家的势力，太少了……及.

第152章



　　第一百五十章血酬楼的支配、萧家臣服
　　随着萧家老祖发话。
　　众多族老不敢再多言。
　　他们敢公然和萧阁柔对着干，但绝对不敢挑战萧家老祖的威严！
　　萧家老祖，是整个萧家绝对的主宰。
　　也是萧家唯一的仙王巨头……
　　萧阁柔闻言，脸上却依旧布满苦涩和无奈。
　　黑火教已经形成气候。
　　即便是他，也很难再改变一些结局。
　　若是季氏能够支撑的稍微久一些，或许还有转机。
　　但如今……
　　季氏已经大厦将倾，不仅无法为萧家分担压力，反而很快要成为黑火教的地盘。
　　即时，将会有更多狂热的黑火教徒出现。
　　就在这个时候。
　　一道身影出现在了萧家宗脉的族地外。
　　无边煞气席卷八荒，整个苍穹骤然陷入昏暗和压抑之中。
　　“血酬楼使者，前来拜访萧家！！”
　　沙哑的声音轰然落下。
　　刹那间，整个萧家宗脉震动。
　　甚至不少族人眼中露出了紧张和忌惮。
　　血酬楼可不是什么善茬。
　　这是一个贯“二五零”穿整个炎阳大世界的可怕势力，向来充满神秘！！
　　而且影响力十分巨大。
　　议会大殿内。
　　众多萧家族老听闻是血酬楼的使者，面色顿时一片疑惑。
　　萧家和血酬楼，向来没有任何牵连。
　　这时候，萧家老祖望向了虚空之外，淡淡的开口道，
　　“请使者入我萧家一叙！”
　　萧家老祖的声音落下。
　　一条通道出现在那名血酬楼的黄袍老人身前。
　　见状，他也没有多犹豫，一步跨入了其中。
　　只是瞬间，黄袍老人就出现在了萧家的大殿内。
　　对于血酬楼的使者，即便是萧家老祖也不敢怠慢。
　　他虽然是仙王巨头，但在血酬楼面前……依旧孱弱不堪，甚至没有任何抗衡的力量。
　　仙王之境，有强弱之分。
　　不朽势力间，也有巨大的差距！！
　　而且黄袍老人虽然只是准仙王境，但身上的气息，已经无限接近仙王。
　　甚至黄袍老人一但成就仙王，实力还会在萧家老祖之上。
　　“不知道友，到我萧家有何贵干？”
　　萧家老祖望着黄袍老人，声音不喜不悲，仿佛没有任何感情。
　　“前辈。”
　　“在下是为了你萧家未来的传承延续而来。”
　　“如今季氏将塌，黑火教残害苍生。”
　　“我血酬楼心中有所不忍。”
　　“为了南部界再归宁静，我血酬楼楼主愿意扶持你萧家，荡平南部界乱局！”
　　黄袍老人面带微笑，话语间充满了大义凌然。
　　闻言，萧家老祖只是冷冷一笑。
　　血酬楼也会顾及天下苍生？这简直是天地间最大的笑话。
　　“你血酬楼顾及的恐怕不是天下苍生，而是这南部界支配者的宝座！”
　　“就算没有了黑火教，这南部界还有丹盟、天宝阁……以及众多的势力。”
　　“你血酬楼若是插手南部界的事，就不怕被联合讨伐？”
　　这时候，沉默了片刻的萧阁柔开口了。
　　他一言就点明了血酬楼的目的和野心。
　　听到这话，那黄袍老人缓缓的看向了萧阁柔，脸上依旧布满了平静。
　　“哈哈！”
　　“早就听闻萧家族长智谋如妖，如今一见……果然如此！！”
　　“在这个动荡的时代，萧家有族长这样的人中枭雄，乃是大幸。”
　　说到这里，黄袍老人的声音带着一抹意味深长。
　　同时目光刻意撇了撇周围的众多萧家族老。
　　萧阁柔是人中枭雄，黄袍老人同样是一尊过了无尽岁月的老狐狸。
　　能够在血酬楼中获得一席之地，本身就不是泛泛之辈。
　　他的暗示已经很明显。
　　任你萧阁柔智谋如妖，可惜却掌控不了萧家这艘大船。
　　不是因为能力问题。
　　而是这艘大船的情况……太过复杂。
　　“阁柔说的不错。”
　　“你血酬楼妄图参与势力争锋，就不怕引火烧身？”
　　“破坏有些规矩，就需要付出惨痛的代价。”
　　萧家老祖不急不缓的开口道。
　　他说的，也是事实。
　　血酬楼、天宝阁、丹盟……这样的势力，立足根本就是不参与势力争锋！不掌控任何地盘。
　　一但逾越，就将要遭到各方警惕。
　　在过去的诸多纪元，这几大势力都没敢有任何逾越。
　　因为这几大势力，本身就底蕴恐怖，又贯穿了整个炎阳大世界。
　　稍微不慎，就会被举世忌惮。
　　但是此刻，萧阁柔却心中有些期待。
　　若是血酬楼插手。
　　黑火教将翻不起什么风浪。
　　在绝对的实力面前，一切都将化作灰飞烟灭。
　　而且若是血酬楼扶持萧家成为代理势力，自己也可以借用血酬楼的力量，彻底掌控、整合萧家。
　　甚至未来……有机会摆脱血酬楼掌控，成为南部界、乃至炎阳大世界唯一的霸主。
　　萧阁柔同样拥有着强烈的野心。
　　一统整个炎阳大世界，是古今无数雄主的愿望。
　　在漫长岁月中，还没有任何势力、任何雄主做到这一步。
　　“纪元更替，这一次的剧变……可称得上亘古唯一。”
　　“众多可怕势力已经崛起，万族争锋！”
　　“我血酬楼，只不过是其中之一。”
　　“混乱已经开启！我血酬楼自然也要一争。”
　　“大世之争，要么走向陨灭，要么走向鼎盛，除此外……别无选择！”
　　黄袍老人话中有话。
　　大多数萧家族老听的云里雾里。
　　唯有萧阁柔和萧家的仙王老祖听懂了其中的意思。
　　这是一个大破大立的时代！！
　　血酬楼的野心，是整个炎阳大世界。
　　丹盟、天宝阁……以及南部界外其他的古老势力，也同样拥有着一统炎阳大世界的野心。
　　这是炎阳大世界空前的浩劫，也将是一个璀璨的新纪元！！
　　在崩裂无数纪元后，万族屹立、古族帝国割据的时代，终究要落幕……
　　炎阳大世界一统，已经是大势0 ..
　　只是谁也不知道，这片最后的主宰，会是哪一方势力。
　　但毫无疑问的是。
　　诸多古老势力都会在这场动荡中，动用全力。
　　甚至一些小势力也会意外崛起。
　　冥冥之中，仿佛有一股无形的力量，在推动着一切的进程。
　　无法预料、难以揣测。
　　这个时代充满了未知和变数。
　　“我已经老了……”
　　“阁柔，这件事，由你决定吧。”
　　“你是萧家的族长。”
　　“举族的命运，该是你来背负。”
　　“勿要负了萧家，便是！！”
　　萧家老祖声音荡开，他的目光落在萧阁柔的身上。
　　大殿中，再次响起了众多萧家族老的声音。
　　他们对萧阁柔本就不服。
　　“老祖三思！！”
　　“此事关乎我萧家的命运！”
　　“区区一个小儿，怎么能够决定我萧家的命运？”
　　“老祖！！”
　　听着各种嘈杂的声音回荡，萧阁柔面色保持着平静。
　　心中却下了决定。
　　若是拒绝血酬楼。
　　在这一群老顽固的支配下，萧家覆灭……是迟早的事。
　　若是倒向血酬楼。
　　在血酬的扶持下，自己不仅能够清理族中问题，掌控整个萧家。
　　最主要的是，还能够解决当下的危机。
　　虽然代价是萧家彻底成为血酬楼的工具。
　　但……他已经无法去选择。
　　族弱人心散，唯有破而后立！
　　若是成，萧家则再创辉煌。
　　若是败，那萧家覆灭的罪名，由自己来背便是。
　　一族之中，总要有人来承担！
　　否则，这个家族，就注定要完了。
　　“我萧阁柔，以萧家族长的名义，代表萧家……接受血酬楼的扶持！”
　　萧阁柔声音果断。
　　刹那间，整个大殿中响起了更 为激进的声音。
　　“小儿！！滚下族长的位置！你也配代表萧家？”
　　“放肆！真是放肆！”
　　“我萧家何时需要沦落为别人的附属？”
　　“你是我萧家永远的耻辱！”
　　“老祖，请下法旨，将这个小儿逐出萧家！”
　　望着一众满脸怒火、恨不得将自己撕裂的萧家族老，萧阁柔神情坦然。
　　此刻，他甚至放弃了和这群老顽固多解释。
　　一切……只为萧家渡过劫难，完成崛起！！
　　萧家老祖没有多说什么。
　　只是眼中，有着一抹期待。
　　若是萧阁柔真的能够带领家族渡过难关，并且崛起……也不妄自己的支持！
　　同时，在看向众多萧家族老时，他的眼中露出了无尽的失望。
　　“萧族长，你做出了一个明智的选择。”
　　“此事，我会立刻回去汇报楼主。”
　　“不出十日，我血酬楼的援助，就会抵达你萧家……”
　　黄袍老人咧嘴一笑，露出了满口黄牙。
　　接着，他一步跨入了虚空中，身影消失在了原地。
　　…….



第153章



　　望着渐渐愈合的虚空，萧阁柔深邃的眸子缓缓闭上。
　　绑在血酬楼的战车上，对萧家来说并不是什么好事。
　　但若是仅靠萧家的底蕴，已经挡不住如今的黑火教。
　　……
　　于此同时。
　　镇世圣宗，九黎仙岛上。
　　身穿白色道的姜北玄背靠着木椅，满眼的悠闲。
　　飘渺的气息在他身上泛动。
　　这一刻，姜北玄就仿佛彻底和天地融为了一体。
　　将因果、时间之道推演到极致后，他身上的锋芒已经彻底褪去。
　　但举足投止间，却恍若代表着天地意志……
　　而他的修为，也已经无限接近绝顶仙王！
　　取出一块锈迹斑斑的铁书。
　　姜北玄缓缓将神念沉入了其中。
　　这锈迹斑斑的铁书，正是《鸿蒙太虚经》・上篇！
　　随着跨入仙王层次的行列。
　　姜北玄渐渐能够窥视到其中的一些隐秘。
　　晦涩难懂的古老文字，浮现在脑海中。
　　随着这些文字组成一段段信息。
　　朦胧之中，姜北玄似乎窥视到了一方混沌初开的浩瀚宇宙！
　　凌驾于不朽之上的气息，弥漫在无尽昏暗中。
　　时有传说之中的巨兽穿行。
　　它们身上的气息，远比姜北玄通过追溯因果看到的‘扭曲之影’可怕！！
　　那些生灵游荡虚无之中，有的在捕捉星辰日月为02食，有的静静悬浮一方，演化出了无数璀璨的泡沫。
　　细细一看……那些泡沫中的景象，竟然是一方方庞大的世界。
　　就在这个时候。
　　一阵阵眩晕席卷姜北玄浑身。
　　这种感觉，就仿佛是失血过多、导致的虚脱。
　　赶紧收回了神念，姜北玄才缓过了气。
　　但脑海中的那些画面，依旧不停的浮现。
　　一头浑身金光烁烁、长达百万里的巨兽，吞噬日月星辰……
　　一尊浑身半人半蛇，生长着银色羽翼的生灵，竟然能演化大千世界！创造新的生命。
　　……
　　姜北玄不确定，这些画面究竟是真实的存在，亦或者只是系统虚构而出。
　　那些生灵，实在太过可怕。
　　姜北玄甚至感觉，即便是准帝降临，也挡不住它们一个意念，这种实力差距……难以形容，甚至可以称得上是生命层次的碾压！！
　　而最令姜北玄感到头皮发麻的是，这两个画面，仅仅只是整个《鸿蒙太虚经》上篇的冰山一角。
　　还有诸多生灵，姜北玄依旧无法窥视到他们的形状……
　　意念中构想出来的，仅仅是一片朦胧混沌。
　　而那些生灵的实力，更加恐怖！！
　　它们的境界，姜北玄无法想象。
　　甚至连它是什么样的存在，目前的姜北玄也无法理解。
　　这种感觉，就像是一只阴沟中的蚂蚁，在仰望穹顶的星空。
　　随着状态渐渐恢复。
　　姜北玄开始参悟所看到的那一段段画面。
　　在他掌心，一缕缕道则开始交织。
　　紧接着……璀璨的符文神芒涌现！姜北玄伸出了手掌，开始模仿着那头生灵吞吐日月星辰时的动作。
　　轰隆隆！！
　　遮天蔽日的巨掌，朝着虚空中探去。
　　顿时间，整个天地颤抖。
　　无尽的云海散开……
　　席卷无尽大地的气息犹如般迸发，似乎要将万物湮灭。
　　大半个南部界在震动。
　　无数惊愕的目光，凝望向镇世圣宗的方向。
　　随之而来的，是数道可怕的神念伸向风岚域。
　　但只是下一秒，黑火圣城、季氏、萧家……皆传出了了惨叫声。
　　万丹古城中，一些蛰伏不出的仙王巨头也面色苍白，一阵心神不宁。
　　“这到底是何等神通？竟只是一缕威势，就险些伤了我的神魂！！”
　　“仙王绝巅……恐怕也不过如此！！”
　　“镇世圣宗竟然诞生了这样的可怕人物？！”
　　“看来真是变数横生的时代。”
　　无尽虚空中，各种声音回荡。
　　血酬楼。
　　庞大的宫殿内。
　　身穿灰袍的血酬楼楼主面色凝重。
　　嘴角还挂着一丝银光环绕的真血。
　　刚才他妄图窥视姜北玄，结果却被一道强横无边的力量当场震伤。
　　若不是他反应够快，只怕神魂都要受到重伤。
　　“镇世圣宗老祖？”
　　“此人倒是一个威胁！！”
　　“看来……唯有驱虎吞狼。”
　　“否则局势，不利于我血酬楼。”
　　“不过这镇世圣宗老祖貌似背靠丹盟，还是南部界丹盟的副盟主。”
　　想到这里，血酬楼楼主慈祥温和的脸颊上，露出了一抹狠辣嗜血。
　　……
　　另一边。
　　南部界丹盟所在的小世界内。
　　身穿黑色长裙，满眼庄严肃穆的南部界丹盟盟主楚妙韵望着镇世圣宗方向。
　　心中，露出了一抹惊喜。
　　姜北玄的实力，竟然不觉间已经达到了这种地步。同时，她心里有隐隐开始不安。
　　姜北玄的突破速度实在太过可怕。
　　要不了多久，怕是要彻底凌驾在她之上。
　　若是自己渐渐被甩开，未来……还有机会么？
　　想到这里，楚妙韵当即宣布了闭关。
　　毕竟将整个南部界丹盟盟主的大权，直接对外宣布交给了姜北玄。
　　镇世圣宗，云顶之上。
　　一块庞大的巨石，从天宇间落下。
　　刹那间，毁灭的能量，笼罩了整个南部界！！
　　亿万生灵，满眼惊骇惶恐的盯着天空。
　　那一枚长宽达到百万里的巨石，正是高悬九天之上的一颗星辰！！
　　“嘶……这就是真正的徒手摘星辰么？”
　　“这枚星辰若是砸下来，恐怕三分之一的南部界都要毁灭。”
　　“镇世圣宗老祖的修为，莫不是已经跨入了传说中的绝顶仙王层次？”
　　“传说，唯有凌驾普通仙王、和顶尖仙王巨头之上的存在，才能够勉强摘取星辰！！”
　　苍茫大地上。
　　各种议论的声音回荡。
　　摘取星辰，这一幕实在太过骇人。
　　虽然一些杀决神通，也号称什么‘剑斩星辰’、‘碎星灭世’……但那些，只不过是夸大的形容罢了。
　　在这个世界，星辰悬浮九霄穹顶，沾染大道之力。
　　每一枚星辰，都坚硬如仙器，质量更是巨大的吓人！！
　　普通修士别说什么‘剑斩星辰’，估计还没有靠近一枚星辰，就会被其表面散发的恐怖星辰之力碾成碎肉。
　　茫茫大雾中。
　　姜 北玄负手屹立，双眸紧闭。
　　一手托星辰、一念镇河山！！
　　随着掌心微微用力。
　　咔嚓一声炸响荡开。
　　无数碎片飞溅开！
　　那百万里方圆、坚不可摧的星辰，炸裂了。
　　璀璨的光芒绽放，犹如雨滴般洒向大地。
　　肉掌捏碎堪比仙器的星辰！！
　　这时候，一枚金色的石头落在了姜北玄掌心。
　　炙热的力量窜动，仿佛想到挣脱姜北玄的手掌。
　　望着金色的石头，姜北玄脸上也露出了一抹意外。
　　金色石头正是传说中的星辰之心！为炼制、强化法宝的顶级材料。
　　姜北玄没有半点犹豫，直接祭出了混沌炉。
　　随手将金色的星辰之心和本命法宝镇世剑塞入了炉中。
　　但那块金色的星辰之心并没有就此安份下来，反而在混沌炉中疯狂乱撞，仿佛是想要重新回归天穹之上。
　　伴随着阵阵爆响声，混沌炉剧烈抖动了起来。
　　但姜北玄可没有惯着它。
　　手掌再次一动。
　　密密麻麻的符文瞬间构建成强大的枷锁，直接锁住了金色石头。
　　传闻星辰之心通灵，今日看来……是真的。
　　时间推移。
　　金色的星辰之心就像是知道了反抗没有作用，渐渐的安静了下来。
　　随着它融入镇世剑中。
　　无尽的光芒从混沌炉中喷涌而出。
　　整个燕土百域的天空，被映照的一片璀璨，好似有星河转动。
　　同时，一股属于极品仙器的威压，轰然爆发！.



第154章



　　亿万的星辰虚影，以镇世剑为中心，缓缓展开！
　　姜北玄抬手一抓，伴随着清脆的剑鸣声荡开，无尽的剑气刹那间犹如涟漪般层层荡开。
　　锵！！
　　一股玄妙的感觉涌上心间。
　　随意朝着虚空一挥。
　　璀璨剑光顿时绽放，一股煌煌大势陡然降临。
　　虚空崩裂，天地变色！
　　罡风呼啸，宛若末世降临……
　　融合星辰之心后，镇世剑的层次，已经凌驾千叶剑之上。
　　虽同为极品仙器。
　　但镇世剑散发出的威势和灵性，已经无限接近准帝兵层次。
　　即便比上昔日的铁岩仙国伪准帝兵――九幽鼎，镇世剑都只强不弱。
　　当然……比起真正准帝兵，依旧有巨大的差距。
　　但即便是如此，手握镇世剑，姜北玄也十足把握和仙王绝巅一战！！
　　以绝顶仙王的实力，并肩仙王绝巅……哪怕在漫长岁月中，也无几人能够做到。
　　唰！唰唰！！
　　长剑化作一缕锋芒，彻底隐匿虚无中。
　　除姜北玄外，即便是仙王绝巅，也难以感知到镇世剑的存在。
　　凝望着穹顶的骄阳。
　　姜北玄突然眼中浮现出一抹沉思。
　　若是将那一轮恒古不灭的太阳取下，以太阳之心，凝练镇世剑……又会是何等光景？
　　不过这个想法刚升起，就被姜北玄掐灭了。
　　一颗普通星辰，尚且难以捕获。
　　若是对至烈至刚的太阳出手，恐怕是准仙帝巨头……也会当场被焚灭神魂！
　　这个世界的太阳，蕴含着极致的火之大道，更是汲取了无尽岁月的仙灵之气。
　　仅是其表面的杀伐道则，就足以镇杀仙王极巅、乃至无限接近准仙帝的存在。
　　古今以来，哪怕是至高无上的准仙帝……也不会打太阳的主意。
　　因为这份风险，实在太大。
　　不过若是真的将一枚太阳之心融入法宝之中，恐怕当场就能够炼制出一柄真正意义上的不朽帝兵！！
　　在整个炎阳大世界，至高仙帝、不朽帝兵……都已经是遥不可及、甚至有些虚无缥缈的传说。
　　摇了摇头，姜北玄的目光缓缓从穹顶骄阳上挪开，开始在脑海中推演刚来出手的每一处细节。
　　仅从《鸿蒙太虚经》之中窥视到了一段画面，自己就参悟出了弑杀天地的恐怖神通。
　　若是获得完整的《鸿蒙太虚经》，若能够获取到的力量，又该是何等可怕？
　　正当姜北玄心中感慨的时候。
　　脑海中回荡起了系统的提示音。
　　“叮〃｀ ！”
　　“宿主窥视到画面‘混沌初开的时代’，参悟出神通《摘星一掌》，气运福报触发！”
　　“反馈宿主不朽帝诀・《碎星三千剑》。”
　　“注：为不朽仙帝所创剑诀，一剑出……演化异象三千，碎星灭世、神威浩荡！！”
　　系统的提示音落下，一段信息在姜北玄脑海中涌现。
　　混沌虚空中，一名黑衣剑仙提剑而行。
　　诸多样貌狰狞、体型庞大的远古神魔张牙舞爪的咆哮。
　　它们身上散发着的恐怖气息，几乎和姜北玄通过《鸿蒙太虚经》窥视到的两头生灵并肩。
　　甚至……有过之而无不及！！
　　咆哮声，隐隐震动。
　　整个混沌天地，显得无边的惊悚和恐怖。
　　在那昏暗朦胧之中，没有弱者的存在。
　　然而，黑衣剑仙依旧只是从容的朝着星空尽头走。
　　他似乎在追寻着什么，又似乎只是在漫无目的行走。
　　那一道背影，七分孤独、三分潇然。
　　即便是脑海中衍生而成的虚幻画面，却依旧让姜北玄感觉到了心神触动。
　　那黑袍剑仙或许就是系统所说的……仙帝级别存在！！
　　沿途之中，有无数巨兽妄图阻止黑袍剑仙前进。
　　但迎接它们的，只有一缕剑光！
　　五彩斑斓的神血挥洒，将整个混沌天地，渲染上了几分色彩。
　　黑袍剑仙的每一剑，看上去都极其的普通。
　　没有绚丽璀璨的符文神光，也没有大道涌动的痕迹。
　　仿佛只是随手而为。
　　但偏偏，没有任何巨兽能够挡住他一剑！！
　　沉浸在画面中许久，姜北玄依旧没有悟出任何东西。
　　对此，他也并不在意。
　　号称不朽帝决的《碎星三千剑》，岂是那么好参悟的？
　　况且这一次的收获，姜北玄已经几位满意。
　　淡淡的笑了笑，浑身气息散去。
　　天地之间，迅速恢复了宁静。
　　对于穹顶的一切，镇世圣宗内的众多弟子长老，已经见怪不怪。
　　老祖修行若是没有个动静，那也就不是老祖了。
　　……
　　镇世圣宗正殿。
　　姬长空正整理着一堆资料。
　　突然，一道身影悄无声息的从虚空中走出。
　　见状，姬长空吓了一跳，连忙朝着身影拱手开口道，
　　“拜见师尊。”
　　望着姬长空，姜北玄满脸的平静，随意的问道，
　　“嗯……”
　　“最近，宗门可有什么大事发生？”
　　在他的声音落下后，姬长空不敢有怠慢，将武屠长老一脉的事，禀告了姜北玄。
　　同时，心中很是忐忑……
　　毕竟武屠长老一脉，昔日也确实算镇世圣宗的直系。
　　结果，直接被自己给处理了。
　　姜北玄闻言，只是微微点了点头。
　　对于武屠长老一脉，他并不在意。
　　既然是蛀虫，那便必须处理。
　　否则，就会成为宗门的祸患。
　　见姜北玄并没有再多提武屠长老一脉，姬长空又缓缓的开口道，
　　“除此外，便是黑火教的入侵。”
　　“如今……我镇世圣宗统御的各域间，损失极其惨重。”
　　“｀ ¨在宗门外，倒是有几场惊天剧变。”
　　“铁岩仙国被黑火教吞并，那黑火教主更是建立了一座什么‘黑火圣城’，号称自己是新纪元的开启者，要将整个南部界所有的旧时代生灵清洗殆尽。”
　　“昔日弟子曾经呼吁各方警惕黑火教，但没有任何势力在意……直道三大不朽势力反应过来，那黑火教已经成了气候。”
　　“季氏萧家以及铁岩仙国的联合围剿，都大败而归！”
　　“根据情报，萧家季氏两大仙王老祖被黑火教主打成重伤，铁岩仙国的帝君更是当场陨落，连九幽鼎也被夺走。”
　　“这才导致了后来的铁岩仙国直接覆灭。”
　　说道这里，姬长空声音带着些许叹息。
　　若是当初听从自己的呼吁，又何至于此？
　　稍微顿了顿，他又开口道，
　　“师尊……”
　　“如今季氏的情况，也极其严峻！最重要的十七域，都彻底沦陷。”
　　“若是季氏覆灭，我镇世圣宗就将要受到最直接的威胁！！此事……我镇世圣宗必须做好万全准备。”
　　“根据情报，偃月山和武府也已经被屠灭。”
　　说到这里，姬长空眼中露出(了李好)了一抹唏嘘。
　　这两大势力，屡次想要覆灭镇世圣宗。
　　最终却是被黑火教连根拔起！彻底灰飞烟灭。
　　听到偃月山和季氏武，姜北玄并没太过在意。
　　这两个势力，早就已经渐渐淡出了他的记忆。
　　如今，值得被镇世圣宗称为对手的势力，唯有萧家、季氏，以及那席卷大半个南部界的黑火教。
　　见师尊陷入沉默，姬长空思索了片刻，最终再次开口道，
　　“弟子已经制定了计划，先迅速掌控季氏武府的所有地盘，再一步步拿下季氏的沦陷区域。”
　　“如此……步步壮大我镇世圣宗。”
　　“当然，这个过程遇到的压力，也不会小。”
　　声音落下，姬长空望了望姜北玄。
　　这个计划的实施，他无法决定用。
　　“放手去做吧！”
　　“身在大世之中，岂能够蹑手蹑脚？”
　　姜北玄缓缓的开口道。
　　对于姬长空的计划和构想，他倒是很赞同。
　　即便姬长空不提，他也已经决定要让镇世圣宗扩张。.

第155章



　　太行域。
　　季氏武府。
　　昔日恢弘的宫殿化作了一片残破。
　　浓郁的天地灵气中，隐隐散发着嗜血的煞气。
　　丝丝黑色的雾气环绕天地间。
　　不时有黑火教徒穿行其中。
　　呜呜――！！
　　随着遮天蔽日的庞大战船划过，卷起阵阵腥风呼啸。
　　诡异的旗帜在飘扬，烙印着蛊惑心智的古老文字。
　　武府大殿内。
　　无数人影汇聚，并且狂热的膜拜着一尊雕像。
　　雕像的模样……正是黑火教主！！
　　“奏乐，祭祀。”
　　一名秃头老妪手持法杖，碧绿的瞳孔俯视着大殿中的黑火教徒。
　　老妪的气息极其可怕，赫然达到了准仙王层次！！
　　她是这黑火教据点的执事，执掌着这里的所有黑火教徒。
　　随着她那沙哑如厉鬼般的声音落下。
　　一群狂热的黑火教徒开始磕头，嘴里还不停呐喊着。
　　“黑火圣光，普照亘古。”
　　“教主永垂！！”
　　“教主永垂！！”
　　各种声音交汇，犹如一阵阵鬼哭狼嚎。
　　而在另一边，几个被五花大绑的季氏武府族人正在惶恐的挣扎。
　　靠近一看，竟然是季氏武的府主，还有几名真仙境的季氏族老。
　　此时，他们完全没有了平时里的高高在上、意气风发，变得极其狼狈。
　　“不得好死！！”
　　“你们不得好死！”
　　“放了老夫， 否则我季氏家族的强者，会让你黑火教后悔。”
　　也有几道声音还在叫嚣。
　　但没有一个黑火教徒理会他们。
　　终于，他们被抬到了那秃头老妪身前。
　　“桀桀桀……”
　　在一阵怪笑过后，老妪伸出了手掌，嘴中开始念念有词。
　　“无量化自在，黑火永不朽。”
　　“入我圣教者，可证得长生。”
　　“放下痴愚，祭奠灵魂……迎接伟大新纪元的来临。”
　　无数扭曲的符文，在老妪掌心浮现，并散发出无尽血色光芒，
　　蕴含着蛊惑心智的不祥力量，开始蔓延！
　　为首的季氏武府真仙族老双眸渐渐变得痴呆，随后……脸上露出了狂热的神情。
　　在一旁边的季氏武府府主见状，浑身冷汗直流。
　　他明显感觉到，那名武府的真仙族老灵魂被抽走！！
　　此刻的他，就像是一具活着的行尸走肉。
　　虽然看上去还保留着神志，但却已经是不人不鬼的存在。
　　黑火教远比他想象之中可怕！！
　　那可是一尊真仙大能的灵魂，竟然被几段咒语轻易抽走。
　　“该你们了。”
　　“接受圣光的净化，拥抱新纪元的来临吧。”
　　老妪怪笑着。
　　季氏武府府主以及其它几名真仙族老闻言，开始拼命挣脱身上的禁制。
　　黑火教的手段，已经不是洗脑，而是像是某种奴役！！
　　一但被这 什么狗屁圣光净化，从此将变成一具不人不鬼的行尸走肉，供人操控。
　　然而一切挣扎都是徒劳的。
　　伴随着那血色光芒笼罩而下。
　　几人的目光，开始溃散。
　　意志渐渐变得朦胧。
　　精纯的灵魂之力，飘向了那巨大的黑火教主雕像中。
　　……
　　锦江域、万灵域，漫长的边境线上。
　　荒古战车汇聚，求千万精锐的甲卫浩浩荡荡的成阵形。
　　“家主有令，驱逐魔教，恢复朗朗乾坤！！”
　　“杀敌皆有赏。”
　　“根据斩敌的数量、实力，相应提升。”
　　“最多可连升十级！！”
　　“若是年龄符合，可获得拜入镇世圣宗的机会。”
　　“即便年龄不符合，后人子嗣……可获得一个拜入镇世圣宗的名额。”
　　浩浩荡荡的声音，传遍大军。
　　多时间，无数甲卫满眼狂热！！
　　官升十级，自己、或者是后人子嗣能够获得直接拜入镇世圣宗的名额。
　　这份诱惑十分巨大。
　　虽然战争伴随着伤亡。
　　倒是这样的机缘，同样可遇不可求。
　　若是立下战功活着回来，从此将彻底鱼跃龙门，从此翻身！！
　　“誓平魔祸，匡扶山河！！”
　　“誓平魔祸，匡扶山河！！”
　　数千万精锐甲卫爆发出震动苍穹的声音。
　　修士一生，能有多少机缘？能有多少造化？
　　仙道犹如千军万马过独木桥，本就残酷！
　　哪怕一丝机缘，也值得搏命。
　　这时候，虚空中一艘金芒环绕的战船降临。
　　船体长达五千丈，散发着中品仙器的威压。烙印一个【唐】字的旗帜随风飘扬，战船甲板上，一张玉椅静静屹立着。
　　身穿锦绣长裙的唐依柔端坐玉椅上，目光俯瞰着下方数千万精锐甲卫。
　　这些……是她的亲卫！也是锦江域最为精锐的修士大军。
　　他们当中，哪怕只是普通士兵，也达到了真神境界。
　　“魔祸为患，南部界动荡……”
　　“宗门已经下达法旨，将荡平一切魔祸，收复河山！！”
　　“我锦江域衔接魔祸蔓延之地，若不主动出击，他日必定再遭黑火魔教困扰。”
　　“即时……我等背后的家族、师门，将会受到直接威胁！！”
　　唐依柔那充满感染力的声音缓缓落下。
　　数千万修士大军闻言，神情纷纷一怔。
　　他们当中，大多数人都有妻儿老小。
　　魔祸降临，对他们背后的亲人来说，简直是致命威胁。
　　黑火教徒，他们已经见识过一次。
　　疯狂、残暴……无孔不入！！
　　在上一次黑火教徒入侵的时候，锦江域虽然受到的冲击相对小一些。
　　但不少甲卫背后的家族，依旧遭到了覆灭。
　　他们当中，不少人对黑火教恨之入骨，即便没有任何奖赏机缘，也恨不得去屠戮所有黑火教徒。
　　“大世之中，皆身不由己！！”
　　“在此，我以唐家名义宣告。”
　　“但凡战死甲卫的妻儿老小，由我唐家庇护、供养！”
　　“若背后有师门、家族……此后千年，也将受到我唐家的庇护。”
　　唐依柔的声音滚滚荡开。
　　数千万精锐甲卫闻言，纷纷神情一怔。
　　受到唐家庇护？这意味着即便自己陨落，背后的势力也会至少延续千年！！
　　而且在唐家的庇护，千年时间足可以发展到一定规模。
　　千年岁月，虽然不长，但对不少家族、宗门来说，已经足够布局。
　　“家主仁德！”
　　“家主仁德！”
　　数千万甲卫齐齐跪下。
　　有唐依柔的承诺，他们心中最后的忧虑也彻底放下。
　　“家主。”
　　“宗门的屠魔令，我已经传给了锦江域所有势力。”
　　“至多十日，他们就会陆续到来。”
　　这时候，一名满眼冷漠，身穿青衣的少年恭敬的朝着唐依柔开口道。
　　少年是当年长生唐家不多的幸存者之一！
　　虽然是旁系出身，但资质力压同辈，即便是放在镇世圣宗，也能够被称为年轻天骄。
　　同时，他也是唐依柔选中的继位者之一。
　　唐家需要有人来执掌。
　　但家族，毕竟只是家族。
　　要想统御一域，终究要建立一方帝朝！
　　唯有这样，才能够更好的掌控一域。
　　“嗯。”
　　“你先下去吧。”
　　唐依柔微微颔首道。
　　屠魔令……是前几日姜北玄亲自下达的法旨。
　　镇世圣宗经过韬光养晦，整体底蕴，已经堪比季氏、萧家这样的势力。
　　再低调下去，只会有害无益。
　　因为镇世圣宗当前掌控的领域、各种资源，已经很难支撑起宗内庞大的强大数量。
　　即便没有黑火教，发展到现在的镇世圣宗，也只有扩张一条路可以选择！
　　况且……这关乎着姜北玄的第二任务。
　　随着屠魔令传遍镇世圣宗掌控的领域，各种议论声不断。
　　一方方古老道统、荒古世家中。
　　诸多古老的存在纷纷出关。
　　寒月域，古族王家族地。
　　恢弘的宫殿屹立在朦胧仙雾之间。
　　参天古树扎根虚空之中，琼楼玉宇若隐若现。
　　铛……
　　铛……
　　铛……
　　伴随着九九八十一道钟声传遍整个王家族地。
　　数百道人影齐聚王家一座大殿内。
　　作为最早倒戈镇世圣宗的古族，王家避开了诸多动荡，底蕴已经积累到了无比深厚的程度！
　　昔日的王家大帝老祖陨落后，整个古族王家坚守祖训，时刻不忘抱紧镇世圣宗的大腿。
　　如今族中，已经诞生了一尊天仙境长生者！.




第156章



　　哗啦！！
　　虚空微微颤抖。
　　一道身影凝聚在大殿上门。
　　顿时，众多王家族老纷纷低下了头，开始恭敬的行礼。
　　“见过族长！！”
　　“见过族长！！”
　　那一道身影，正是王家的族长，同样……也是王家族中唯一的天仙境长生者。
　　“免礼。”
　　温和平缓的声音落下。
　　身影的容貌，也渐渐清~晰。
　　这是一名样貌普通，却流淌着儒雅气-质的青年。
　　他身穿一袭简朴的灰色长袍，眼神中蕴含-着慵懒和随和。
　　随着众多的王家族老坐到大殿两侧的木椅上，王家族长再次开口了，
　　“黑火教为祸，南部界动荡不定。”
　　“纪元更替，我古族王家……亦无法置身事外。”
　　“镇世圣宗老祖下达了一道屠魔令！”
　　“众多势力，皆要参战。”
　　“屠魔有功的家族、单独修士，都有赏赐！！”
　　“甚至这一次，镇世圣宗拿出了准仙王功法。”
　　“这一次，是我王家的机会！！”
　　“即便得不到准仙王功法，若是能够让族中弟子拜入镇世圣宗内门，未来……也可保我王家万古传承。”
　　王家族长话音刚落。
　　众多王家的族老纷纷震动。
　　一部准仙王功法，足以成为寻常无上势力的镇世底蕴！！
　　谁不想自己的仙道，走得更远？谁又不想自己的后辈，变得更加优秀？
　　“为亿万生灵，老夫请战！！”
　　“此次，老夫一脉愿作为王家代表，讨伐黑火教……”
　　“伤亡不论，只为还世间一个青天白日。”
　　“人间自有浩然，我辈身怀正气。”
　　这时候，一尊浑身银芒环绕，满眼威严的老者站起了身。
　　极道九步的气势爆发，整个大殿都微微震动。
　　在老者的脸上，满是悲天悯人、大义凌然。
　　“这些年来，雨老一脉为我王家付出太多。”
　　“讨伐黑火教据点，终究是风险太大。”
　　“此事，由老夫一脉出面吧！！”
　　在老者旁边，一个驼背老头也开口了。
　　驼背老头身上的气势赫然也到了极道九步。
　　在驼背老头声音落下后。
　　整个大殿中，更多的声音也纷纷响起。
　　“为苍生屠魔，我辈义不容辞。”
　　“老夫一脉，请战！！”
　　“黑火魔教若势大，王家岂能够得安宁？”
　　“王家洪远一脉，请战！！”
　　“王家良夜一脉，请战！！”
　　“王家剑脉，请战！！”
　　一个个老头纷纷起身，相互吹胡子瞪眼，就差没有直接吵起来。
　　啪！！
　　端坐在大殿之上的王家族长冷手掌重重的拍落在身前案台上。
　　顿时，整个大殿陷入了一片寂静之中。
　　这群老头为的，可不是什么苍生大义。
　　纯粹就是眼馋镇世圣宗开出的奖励！
　　人心……怎能不贪婪？对这一点，姜北玄是把控的死死的。
　　毕竟有多少人，在意什么苍生？又有多少人……心存大义？
　　这个世界，终究是现实的。
　　唯有利益足够，这无尽大地上的诸多势力、亿万修士，才会真正的去卖命。
　　至于什么天下崩裂、黑火教蔓延！
　　普通修士根本不会关心。
　　因为即便黑火教要屠戮整个南部界，也一定是先从最顶尖的势力开始动手。
　　“王家，由我亲率十脉出战！！”
　　“我王家实力最顶尖的十脉，皆出战讨伐黑火教据点。”
　　“另外，王家其它各脉的弟子长老，也可以追随我王家大军，征战域外。”
　　“诸位记住！”
　　“镇世圣宗的赏赐固然重要，但我王家这一次的目的，不应止于此。”
　　说道这里，王家族长眼中露出了一抹深邃，声音顿了顿，又开口道，
　　“我王家要追随衡山候，追随镇世圣宗！！”
　　“唯有如此，王家……才能够屹立不朽。”
　　“此战，需要杀出七分惨烈，使出十分手段，让整个大地记住我古族王家，为大义、为苍生挥洒过鲜血。”
　　王家族长的声音回荡，众多王家族老闻言，纷纷浑身一震。
　　杀出七分惨烈？
　　族长的布局……并不简单。
　　这一次屠魔令，无论众多势力出于各种原因响应镇世圣宗的号召，都不同寻常。
　　因为，每一个势力……都将站在大义之上。
　　谁占据的大义足够多，被无尽生灵记住的可能性，就越大！！
　　即时，哪怕未来家族、宗门衰落，也会有镇世圣宗的扶持，也会有修士来投奔。
　　一个势力的名气足够大，是可以屹立不朽的。
　　就算是最终没有逃过覆灭的下场，名声也能够流传悠久岁月，受世间生灵缅怀！
　　比如乱古年间，那些声名赫赫的贤者道统、大贤世家……
　　这些势力早就已经被岁月掩盖。
　　但这些势力所弘扬的东西，却依旧被万族生灵传诵。
　　无论昔日那些古之大贤，究竟是不是为了苍生。
　　又或者，无论那些虚幻飘渺的东西，是否实际。
　　但不可否认的是，那些……是万族苍生的向往。
    0 ・・求鲜花・・・・・ 0
　　整个王家大殿，陷入了一片沉寂中。
　　若是王家参与乱世争霸，定然会被湮灭的残渣不剩。
　　但若是改走其它路线，或许……会获得意外的收获。
　　……
　　古族王家之外。
　　众多势力已经开始行动。
　　有荒古巨兽拉着战车，率领百万甲卫，赶往边境。
　　也有庞大的战船，穿行虚空中，引气各方震动！！
　　在风岚域。
　　一处处隐秘的城池中。
　　无数身穿道兵铠甲，满眼凌厉的死侍形成战阵，犹如雕塑般屹立在巨大的广场上。
　　“吼！！”
　　太古角龙展开了双翼，爆发出惊碎寰宇的可怖气息。
　　天地风云被搅乱，无尽大地在颤抖。
　　“吾主号令，朝宗门……集结！！”
　　一道不带丝毫感情的声音响起。
　　那声音的主人，是一尊修为无限接近仙王的可怕存在。
    .. ..... .......
　　他的脸颊被厚重的仙器盔甲遮掩，只露出了一双冰寒如霜的瞳孔。
　　准仙王巅峰层次的死侍……这是姜北玄的得意之作之一！！
　　像这样的存在，姜北玄一共培养了十八人。
　　他们……是姜北玄真正的底牌。
　　这些年，姜北玄组建的死侍大军，一直是镇世圣宗的秘密。
　　随着他们出动。
　　沿途的宗门、世家纷纷觉得心惊胆颤。
　　真仙巅峰层次的太古角龙，被奴役为拉车的战兽！
　　那铺天盖地的黑甲卫，随便一人身上散发着的气势，都能够并肩至尊巅峰。
　　烙印着‘镇世圣宗’四个大字的旗帜极其显眼……
　　即便是傻子，也明白这是属于镇世圣宗的底蕴之一。
　　“太恐怖了。”
　　“你们看到没有？那些最普通的甲卫，气息竟然比我家老祖还要恐怖。”
　　“就刚才那一支队伍，恐怕有百万人。”
　　古城中，一名青年满脸惊呼。
　　周围的一些修士闻言，脸上也浮现出了无尽的尊敬。
　　一支由百万至尊组成的黑甲大军，这是何等的可怕？
　　至尊……那可是仅次于极道大帝存在的大能！！
　　即便这些年来，燕土百域灵气愈发浓郁。
　　但至尊的数量，依旧不是随处可见。
　　大帝……依旧算是强者。
　　至于天仙、真仙，那更是只有长生势力中，才能见到。
　　“镇世圣宗的老祖历来神秘。”
　　“那些……恐怕只是镇世圣宗真正底牌的冰山一角。”
　　这时候，一名颇有见识的老人悠悠开口道。
　　闻言，其旁边的众多修士神情更加敬畏。及.

第157章



　　风岚域。
　　镇世圣宗。
　　一方空旷的仙岛上。
　　姜北玄静静屹立在高台上。
　　数千万弟子、长老，纷纷齐聚。
　　“拜见老祖！！”
　　“拜见老祖！！”
　　无数恭敬的声音回荡。
　　对此，姜北玄也微微点头回应。
　　随着一道道声音落下，他才缓缓的开口道，“魔祸四起，季氏家族将崩，南部界浩劫已至。”
　　“比起众多无上道统、不朽世家……我镇世圣宗，屹立时间不算长。”
　　“但在两万年间，我镇世圣宗却经历了无数动荡。”
　　“从微渺中崛起，自动荡中强大！！”
　　“曾何几时，我镇世圣宗和风岚域众多圣地争锋……”
　　“曾何几时，我镇世圣宗被燕土百域四大霸主势力打压……”
　　“灭长生势力，一统支离破碎的太羽仙朝十域！”
　　“力压三大顶尖长生势力，和季氏武府、偃月山争锋。”
　　“吾辈未身陨。”
　　“昔日对手，已成沧桑。”
　　姜北玄“二五七”的声音平缓而宁静。
　　仿佛只是在诉说一件微不足道的小事。
　　但众多弟子，却只觉得浑身一阵热血沸腾！
　　即便是一群暮气沉沉的老头，此刻眼中也是一片狂热和激动。
　　镇世圣宗的崛起之路，若换成其它任何一个势力，也都早已经灰飞烟灭！
　　但在老祖的率领下。
　　镇世圣宗不仅没有覆灭，反而愈发鼎盛，仅区区两万年光阴，就已经成为了南部界霸主之一。
　　“老祖神威浩荡！！”
　　“老祖在，吾宗当镇世！！”
　　“吾宗……当镇世！！”
　　数千万弟子爆发出狂热的呐喊声。
　　不同于黑火教的那种癫狂，他们是发自本心的敬佩老祖。
　　试问万古沧桑，谁能做到如此？
　　望着众多的弟子长老，那犹如浪潮般的呐喊声，让姜北玄内心也不禁掀起了几分波澜。
　　同时，脑海中再次响起了一阵阵提示音。
　　“叮！”
　　“宗内九成以上的弟子对宿主产生‘狂热崇拜’，气运福报触发。”
　　“宿主获得反馈，三百极品仙脉。”
　　“注：植入宗门所在位置，可以为宗门源源不断提供仙灵之气！宿主是否立刻植入？该物品属于特殊物品……十天内不使用，将会彻底消失。”
　　听到提示音，姜北玄心中狂喜。
　　没想到准备扩张地盘前自己发表一个感言，竟然还获得了这好处。
　　不错。
　　非常不错。
　　这‘气运福报’的触发概率虽然不是特别大，但总是能够给自己带来意外之喜。
　　至于第二任务，这个就比较固定。
　　横推三千域的速度越快，获得奖励的速度，也越快。
　　推完三千域，又有‘气运福报’加身，无敌之路，指日可待！！
　　想着想着，姜北玄立刻选择了植入三百极品仙脉。
　　拥有这百千极品仙脉，镇世圣宗将成为真正的仙道圣地！！
　　甚至整个风岚域，都会受到福泽。
　　要知道……即便是号称南部界第一修炼圣地的季氏家族，也仅汇聚有十条极品仙脉。
　　至于萧家、昔日的铁岩仙国，也不过汇聚有七、八条极品仙脉。
　　待三百极品仙脉植入成功，镇世圣宗的修炼环境，将能够媲美一些拥有仙王极巅坐镇的古老势力。
　　这时候。
　　三百团庞大的能量已经开始凝聚。
　　一条条悬浮在虚空中的河流形成，密密麻麻的种子，洒落在虚空中。
　　紧接着，这些种子就开始发芽，形成一株株小树。
　　但只是刹那间，这些小树便彻底成长为了参天古树……
　　但这些，只不过是仙脉所幻化！！
　　那虚空长河，也凝聚为实质的仙灵之气。
　　这一幕幕变化，震惊了无数弟子长老。
　　但还不等他们回过神来，无数黑压压的影子已经降临。
　　呜呜――！！
　　战船轰鸣，巨兽咆哮。
　　各种强大的气息，动乱天地。
　　“拜见主人！！”
　　“拜见主人！！”
　　蕴含着无边煞气的浑厚声音震动。
　　放眼望去，黑压压的一片皆是身穿铠甲的死侍。
　　十亿死侍！！最弱者，皆是至尊层次的存在。
　　而气息最强者，让两名准仙王初期长老都感觉到了一阵心惊胆颤。
　　他们两人，平时在镇世圣宗的地位仅次姬长空和姜北玄，受尽无数弟子的尊崇，
　　但此刻，心中原本拥有的那一丝优越感彻底荡然无存。
　　老祖能够让他们在极短时间内突破准仙王，也同样有手段……培养出更强大的存在！
　　“这一次召集诸位而来，我想诸位都已经明白原因。”
　　“我镇世圣宗，处在浩劫中，若不再杀伐中一路崛起，那便只能够在动荡中渐渐衰落。”
　　“黑火教荼毒生灵，所过之处、城破宗灭。”
　　“更将正常生灵转化为癫狂的行尸走肉。”
　　“若季氏家族的领地，被黑火教彻底掌控，后果……不堪设想。”
　　“为了宗门利益，也同时为了万族苍生。”
　　“镇世圣宗，正式开始讨伐黑火教在季氏家族的所有据点。”
　　“十日后，凡宗内虚神境界以上的弟子，尽皆……出战！！”
　　听到姜北玄的声音，众多弟子长老、以及那十亿死侍纷纷恭敬的回应。
　　接着，众多弟子长老便各自回归到了自己的洞府、小院，开始准备接下来的争战。
　　姜北玄之所以这样安排。
　　只是为了磨砺弟子！！
　　呆在宗门内，就永远只是温室的花朵。
　　唯有去厮杀，去看看什么是血与火，才能够真正走向强大0 ..
　　比起那十亿死侍，这些弟子……才是宗门真正未来。
　　但也正是因为如此，他们才需要更加残酷的磨练。
　　这大世之中，不知会埋骨多少天骄。
　　甚至哪怕是仙王巨头，也未必能够在纪元更替的混乱时代中存活下来。
　　南部界已经彻底乱了……
　　但根据魅姬整理的情报，东部界、大周仙庭十域这样的地方，还维持着相对的平静。
　　毕竟拥有强大势力坐镇，那些地方即便要乱……也要历经上万年、乃至十万年的发酵。
　　但纪元更替、整个炎阳世界剧变的大势，谁也无法阻止。
　　炎阳大世界还没有任何势力，能够抗衡大势！！
　　风吹过姜北玄的脸颊，掀起他的道袍飘扬。
　　在命令十亿死侍就地驻扎后，他消失在了原地，回到了自己的小院中。
　　那头老青牛趴在地上，身体紧靠着院中的那一株被祥瑞汇聚的大树下。
　　见到姜北玄从虚空中，老青牛满眼恭敬的站起了身，咧嘴吐露出人言，
　　“见过主人……”
　　望着老青牛，姜北玄陷入了沉思之中。
　　随后，抬手朝着虚空中一抓，掌心凭空出现了一个玉瓶。
　　望着玉瓶的刹那，姜北玄心中极其肉痛。
　　这玉瓶之中，是一滴太古真凶的精血。
　　也是他最近才得到的宝物，其价值……几乎堪比一座大型仙石矿脉。
　　“拿去！”
　　“千年内，恢复你的三千神脉，并跨入绝顶仙王层次。”
　　“若是做不到，就别怪我拿牛肉炼丹。”
　　姜北玄的声音清风云淡，老青牛却是被吓的四肢瘫软。
　　就当它要准备辩解几句时，那一个玉瓶已经悬浮在 了它的身前。
　　一股股晦涩、强悍的力量隐隐在玉瓶中回荡！！
　　这是……接近准仙帝层次的气息。
　　老青牛瞪大了眼瞳，一张牛脸上愣是挤出出无比丰富的表情。
　　当它反应过来，姜北玄已经靠在木椅上，参悟起了一部古籍。
　　“主人放心！”
　　“何须千年？待老牛天赋恢复巅峰……百年可证道仙王，三百年可登临绝顶！！”
　　老青牛一边咧嘴吐露着人言，一边将玉瓶直接吞了下去，唯恐浪费了一丝精血。
　　随后，它继续趴在了那祥瑞环绕的大树下……
　　这些年来，它自从趴在这树下修行，脑海中觉醒的先祖信息也越来越多！
　　这也是它敢扬言三百年成就绝顶仙王的原因。
　　比起姜北玄，老青牛的修行时间可以说是极为漫长。
　　它的积累，已经达到了一个恐怖程度！！
　　若不是三千神脉被抽走，老青牛早已经成就仙王。
　　想到这里，它的眼神中泛动出一丝深深的恨意。.



第158章



　　十天，一晃而逝。
　　镇世圣宗的领域内，数千亿修士纷纷行动了！！
　　甚至一些隐世不出的长生者，也结束了闭关。
　　镇世圣宗开出的奖赏规则，实在太过诱人。
　　……
　　太行域。
　　辽阔的大地上到处都是城邑的废墟。
　　黑火教掌控这里后，进行了多次凶残的清剿。
　　但凡拒绝信仰黑火教主的生灵，都遭到了残酷镇杀。
　　如今的太行域内，大多数势力已经被覆灭。
　　面对数量庞大的狂热黑火教徒，哪怕是顶尖长生势力，也无法抵挡……
　　何况太行域内，除了季氏武府，最强的势力不过拥有天仙境长生者坐镇。
　　天穹之上……
　　数万战船穿行。
　　荒古战车，迸发出剧烈的轰鸣声。
　　唐依柔率领的数千万精锐甲卫，以及众多锦江域的修士大军，率先杀入太行域边境。
　　咚咚！！
　　咚咚！！
　　战鼓声震响苍穹。
　　虽然战争还没有开启。
　　各方势力的喊杀声已经随着战鼓声传遍无尽大地。
　　“瑶山缪家，奉镇世圣屠魔令……诛杀黑火教！！”
　　“诸位缪家的族人们，为了家园、为了黑火教不威胁到锦江域，随我冲杀！”
　　天空之中，一群浑身肌肉、披着兽皮，骑着庞大风狼的强者冲向了无尽山脉中的一座城池。
　　在那一群修士背后，还跟着一头浑身银白02、威风凛凛的太古凶兽！！
　　那头凶兽似狼非狼，浑身毛发犹如弯钩，闪烁寒芒。
　　身上的气息，更是达到了真仙层次。
　　看到银色凶兽时，即便是唐依然，也感觉到了阵阵心惊。
　　那头银色凶兽的实力……非常可怕！
　　甚至，已经无限接近准仙王层次。
　　缪家不过是一个小家族，族中只有一名至尊境界的老祖宗。
　　而那头凶兽，却紧紧的跟随在缪家背后，似乎……在庇护缪家的族人。
　　于此同时，众多势力的目光，也纷纷落在了缪家的队伍上。
　　“那是瑶山祭灵、白泽！”
　　“传说是真的……”
　　“古籍有曰：瑶山有王，名为白泽，乃是血脉纯正的太古王族。”
　　一名满头白发，目光炯炯有神的老头咧嘴开口道。
　　听到他的话，周围不少修士纷纷敬畏的望向那头浑身银白色的太古凶兽身上。
　　缪家……竟然拥有一尊如此强大的祭灵庇佑。
　　在这个世界。
　　祭灵是一种比较玄妙的存在。
　　并不是所有势力都拥有祭灵，也并不是所有势力，都需要祭灵……
　　祭灵，乃是庇护一方势力的神秘生命。
　　它可以是一尊凶兽，也可以是某种孕育出灵智的强大法宝。
　　甚至可以是一块石头成精。
　　在乱乎时代，几乎每一个部落、宗门都会供奉祭灵。
　　但在如今的时代，已经没有多少势力供奉祭灵。
　　甚至供奉祭灵的古法，也渐渐被抛弃。
　　这个时代，万族生灵更加相信、崇尚自身的强者！！
　　所谓天地之间，唯有自强，方可屹立不朽。
　　此刻，缪家队伍已经冲入了山脉中的那一座城池，和众多黑火教徒厮杀了起来。
　　那头浑身银色的凶兽并没有插手。
　　不过当厮杀中的缪家族人遇到危险时，它都会果断出手！！
　　仿佛一尊保护伞，庇护着所有缪家族人的生命。
　　在看向众多缪家族人的时候，它的目光也极其温和。
　　众多势力的修士大军并没有在这里多久，而是开始奔向各方，开始捣毁一些弱小的黑火教据点。
　　这些据点之中，大多数都积累着不菲的财富。
　　于是……在一场场征战中，各方势力也愈发的卖力。
　　即便没有镇世圣宗的奖赏规则，抢几个据点也能够让一方势力底蕴暴增。
　　当然，这也是有巨大风险的。
　　一但碰到硬茬，或者拥有黑火教执事层次强者坐镇的据点，不少势力就只有当场覆灭的下场！
　　不过仅在太行域边缘地带，黑火教的据点实力并不算强。
　　只要不过于贪婪，深入太行域核心位置，就不会遇到强大的黑火教据点。
　　靠锦江域的修士大军，以及唐依柔建立的唐家，要想吞并太行域不过是痴人说梦。
　　锦江域的修士大军，只不过是一个先锋。
　　真正的主力，还是在镇世圣宗！
　　……
　　风岚域，镇世圣宗。
　　一艘庞大的战船上。
　　姜北玄静静的靠在木椅上。
　　另一边，姬长空则是满脸沉思的看着地图。
　　征伐黑火教的大军，已经在逐步动身！
　　接下来，将是真正的恶战。
　　姬长空内心很明白。
　　师尊这是要直接掌控整个季氏的势力范围。
　　无论有没有黑火教的入侵。
　　此后起，这片古老大地都将由镇世圣宗统御。
　　甚至在很早以前，自己的众多师弟、师妹，已经被师尊布局到各域。
　　实际情况，姬长空虽然不太清楚。
　　但他隐隐感觉到。
　　师尊的布局，可能要开始收网了。
　　拿下季氏武府的势力范围，荡平季氏家族领域内的黑火教据点，顺便……将季氏家族也直接取代！
　　师尊虽然没有明说，但这一系列各种行动，已经表明……师尊要动手了。
　　自己能够做的，是掌控各方，对战争做出合理的规划、统筹。
　　想到这里，姬长空脸上露出了一抹忧虑，他转过身恭敬的朝着木椅上的姜北玄开口道，
　　“师尊……”
　　“如今您让各域零散为战。”
　　“这一战下来，恐怕要损失巨大。”
　　听到这里，木椅上的姜北玄悠悠睁开了眼睛，脸上没有任何表情变化，只是淡淡说了一句，
　　“长空……你觉得现在各域，会绝对执行你的统筹、规划么？”
　　姬长空闻言，顿时愣了愣。
　　这倒也确实。
　　他虽然是师尊的第五真传，又兼任镇世圣宗的圣主之位。
　　但威望，依旧不够！！
　　若是他贸然去号令各方。
　　无论是南蟾域的顾轩师兄，亦或者灵元域的乌清璇师姐……恐怕都会听调不听宣。
　　能够成为师尊的弟子，哪怕是记名弟子，都不是什么泛泛之辈。
　　即便嘴上不说，心中都有着自己的傲气。
　　何况他们又各自执掌一域，久居上位。
　　又岂会甘心听自己统筹？
　　想到这里，姬长空脸上露出了一抹苦笑。
　　千算万算，他倒是忽略了这一点。
　　这时候，姜北玄已经从木椅上起身。
　　他背对着姬长空，神情一片宁静超然，淡淡的开口道。
　　“长空。”
　　“一名合格的上位者，既要能够看到山外，也要能够清楚眼前。”
　　“上能纵观大局，下可辨清细节。”
　　“我说的，你可明白？”
　　姜北玄的声音回荡在仙船行宫中。
　　姬长空闻言，浑身一怔，陷入了良久的沉思之中。
　　带回过神来时，他看向姜北玄的目光，愈发的敬畏，并深深一的拜，恭敬的开口道，
　　“长空愚钝，求师尊教我。”
　　听到姬长空的声音，姜北玄缓缓的转过了身，目光一片深邃。
　　“你试着，将自己的统筹规划，传给各域。”
　　“切记，只是以你个人的名义，给他们一个提议。”
　　 “无论他们是选择照做，还是不愿意照做。”
　　“结果……等一战过后再说。”
　　姜北玄说到这里，姬长空顿时明白了过来。
　　这样做，若是一战之后，损失惨烈。
　　各域威望，必定大减。
　　这时候，自己再以镇世圣宗圣主的名义，强势统筹各方。
　　以一场大捷，建立起足够威望！
　　接下来的战争，将彻底由自己掌控。
　　但姬长空心中依旧有一缕疑惑。
　　这样的损失，其实大可避免。
　　只要师尊开口，各域谁敢不听号令？
　　但姜北不知什么时候，已经靠在木椅上睡着。
　　见状，姬长空也不好再多问。
　　师尊必定有自己的打算。
　　转过身后，他再次开始处理起一大堆资料。
　　随着魅姬的一道道情报传来。
　　姬长空也越发忙碌，几乎没有任何空闲的时间。
　　但对于这种感觉，他又极其享受。
　　……
　　时间，又过去大半个月。
　　随着姬长空将自己的统筹规划传给各域，除了唐依柔，以及少数姜北玄的记名弟子，根本没有人接受建议。
　　结果就是，仅在季氏武府势力范围内，各域就损失严重。
　　一群零散毫无规划的修士大军，战斗力爆发不出三成。
　　稍微遇到败势，就好呈现出兵败如山倒的局面。
　　虽然众多黑火教徒，也是没有任何规划的乱冲。
　　但他们比起正常生灵，多出了万倍的疯狂！
　　根本不会受到士气影响。
　　面对这种狗血的设定，即便是姜北玄，也无能为力。
　　唯一的办法，唯有通通杀尽。
　　反正这群狂热无脑的黑火教徒，已经不能够被称为生灵！
　　他们只是一群被变相操控，祭献了自我灵魂的傀儡。
　　留着他们，只会是毒瘤。.



欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，
本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
