欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白



第1章



　　“轰隆隆！”
　　那美克星球，广袤无垠的荒原上空，聚拢了一片黑压压的乌云！
　　乌云中，时不时的伴随着一道道电闪雷鸣。
　　“昂！”
　　刹那间，一声龙吟响彻天地，让周围的一切生物为之胆寒。
　　紧接着，七道硕大的闪电从地表冲天而起，不停地旋转聚集，擦出一道道绚烂的火花！
　　随之，一条无比庞大的张牙舞爪的神龙威严的悬挂在空中！
　　非常的霸气，仿佛在这庞然大物面前，人类弱小的如同蝼蚁一般！
　　那美克星球的神龙，波仑伽，被召唤出来了！
　　而一众的那美克星人则是看着将龙珠召唤出来的赛亚人，默默不语。
　　“集齐七颗龙珠的人类啊，请说出你的愿望，我可以为你实现任何三个愿望！”
　　神龙波仑伽居高临下的说道！
　　“李凡大哥，告诉我你的愿望吧！”
　　一个小那美克星人对着他旁边的赛亚人李凡说道！
　　一身黑衣，身材高大壮硕，无比帅气的李凡抬头望着波仑伽，久久没有回过神来！
　　直到旁边的丹迪跟他说话他才反应过来！
　　“丹迪，让我拥有不死之身吧！”
　　李凡想都没想的脱口而出道！
　　“嗯？”
　　听到李凡的话，不远处正在观看的一些那美克星人不由得皱了皱眉头！
　　这个赛亚人这个愿望有些……………
　　不过想了想他们大长老的话，他们终究还是没有说什么！
　　“希望，这个年轻人真的能够兑现他的诺言，保护我那美克星人度过这次难关吧！”
　　一座宫殿中，苍老年迈的大长老缓缓的说道！
　　“请让李凡获得不死之身！”
　　丹迪使用那美克星球语言对着神龙许愿道。
　　而李凡也是满心期待的看着波仑伽，希望波仑伽真的能够如他所愿，让他拥有不死之身！
　　其实，李凡并不是这个世界的人，而所谓的龙珠世界，在他原来所在的世界里，仅仅只是一部漫画而已！
　　但是没想到的是，一觉醒来，李凡就莫名的来到了龙珠世界，而且，还成为了在贝吉塔行星毁灭以后仅存的赛亚人之一！
　　但是，对于李凡来说，他目前的身份仅仅只是一个下级战士而已！
　　所以，熟知剧情的李凡在第一时间便来到了那美克星球，希望通过那美克星球的龙珠让自己达成不死之身的愿望！
　　那样的话，整个龙珠世界岂不是可以横着走了？
　　而来到那美克星球以后，李凡也是了解到了一些事情，比如，现在的时间线根本还没有到弗利沙来那美克星球的时候！
　　所以，李凡也是非常瞬间的跟那美克星人达成共识，并且借到了七龙珠，进行许愿！
　　然而，理想是美好的，但是，现实貌似有些残酷！
　　只见波仑伽迟疑了一会儿，随后缓缓的说道：“抱歉，这个愿望我实现不了，除非，找到超级龙珠！”
　　“请说出你的另一个愿望！”
　　听到这里，李凡托着下巴，自言自语道：“果然！”
　　怪不得龙珠超中，扎马斯非要用超级龙珠为他实现不死之身的愿望！
　　不过，龙珠世界的不死之身貌似也不是真正的不死之身！
　　在全王面前，还不是直接化为灰灰？
　　想到这里，李凡当即跟丹迪说道：“丹迪，请让我拥有魔人布欧的无限再生能力吧！”
　　魔人布欧的无限再生能力可以说是最接近不死之身的东西了，这个能力可以说非常的逆天，仅仅只需要一个细胞存在，就能够无限再生！
　　比起那美克星人的断肢重生还要高出了一大截！
　　而且，就前期而言，这个能力可以说能够横着走了，只要不遇到类似于元气弹或者是破坏神的破坏能量之类的东西，他都能够活下来！
　　而且，这玩意配上他的赛亚人血脉，简直就是天作之合啊！
　　赛亚人的种族特征就是重伤痊愈或者濒死复活，战斗力都会大幅度的上涨，所以，只要他获得这种能力，他在这龙珠世界还怕个鸟？
　　当然了，前提是自己也要有足够的战斗力！
　　不然，就现在自己这种情况，就算拥有这个体质，只要碰到绝对的强者的攻击的话，一样也也有可能被打的细胞都不剩！
　　“好的，李凡哥哥！”
　　丹迪点了点头，当即用那美克星球语言跟神龙说道：“请让李凡拥有魔人布欧的无限再生能力！”
　　“这个愿望，可以为你实现！”
　　波仑伽缓缓的说道！
　　说完，波仑伽双眼射出一道血红色的光芒，瞬间融入李凡的身体中！
　　“嗯？”
　　光芒融入李凡身躯的瞬间，李凡不由得皱了皱眉头！
　　钻心的痛苦正在弥漫着李凡的身躯！
　　但是痛苦的同时，李凡能够感觉到，他的体质正在一点一点的变强！
　　不多时，光芒直接笼罩住了李凡整个身躯！
　　他的身体正在发生质的改变！
　　所以，即使这种痛苦是痛到骨子里的，李凡还是强行忍住了这种痛苦！
　　“哗！”
　　不多时，李凡身上的光芒散去，看上去，李凡貌似没有发生任何改变！
　　但是李凡自己却是非常的清楚！
　　就在刚才，自己的这幅身躯发生了翻天覆地的改变！
　　自己现在有一种感觉，他的生命层次好像提升了几十倍乃至百倍！
　　自己仿佛拥有不死的生命！
　　“这就是无限再生体质吗？实在是太震撼了！”
　　李凡看着自己的双手说道！
　　“好了，你的第一个愿望已经为你实现，那么，请说出你的下一个愿望！”
　　波仑伽继续说道！
　　“李凡哥哥？”
　　丹迪也是戳了戳正在陷入沉思的李凡！
　　“啊！”
　　李凡这才反应过来，刚刚自己居然沦陷在自己逆天的体质中，居然忘记了还有两个愿望来着！
　　“那么，请让我拥有瞬间移动的能力吧！”
　　李凡笑着说道！
　　PS：新书，求各位大大支持，帮忙点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上！
　　只要数据好，更新一定给力！.

第2章



　　“请让李凡哥哥拥有瞬间移动吧！”
　　丹迪使用那美克星球语言对着神龙说道！
　　“这个愿望………容易之至！”
　　神龙波仑伽居高临下的说道！
　　“唰！”
　　下一刻，一道光芒融入了李凡的身体，顿时，李凡脑海中多出来了一些关于瞬间移动的东西！
　　让他惊奇的是，神龙给他的这个瞬间移动居然和龙珠原著中孙悟空从亚德拉特星球学来的瞬间移动不一样，而是只要宇宙中有这个地方存在，都可以瞬移过去！
　　他娘的，这简直就是妙哉，妙哉啊！
　　老子这次算是赚大了！
　　李凡暗暗兴奋道！
　　“好了，你的愿望已经为你实现，请说出你的最后一个愿望！”
　　神龙波仑伽对着李凡说道！
　　“最后一个愿望么？”
　　听到这里，李凡托着下巴！
　　开始考虑了起来！
　　现在怎么说呢，他已经拥有了类似于不死之身的魔人无限再生能力以及瞬间移动，剩下的就是实力了！
　　但是用神龙提升实力？
　　这毫无疑问，是个错误的选择！
　　这也是不可能达到的事情！
　　“许什么愿望好呢……………！”
　　李凡一时之间没了主意！
　　不对！
　　貌似还有一个愿望！
　　想到这里，李凡莫名的看向了远方！
　　随即对着丹迪说道：“丹迪，请让大长老恢复青春吧！”
　　李凡这句话不说还好，一说出来，顿时让在场的所有人都是大吃一惊！
　　李凡这家伙居然这么大公无私？
　　这么好？
　　而且，现在他们那美克星球的大长老已经濒临老死了，现在许下这个愿望，简直就是他们那美克星人的希望啊！
　　原本，李凡在许下那些不死之身之类的什么愿望的时候，虽然这些那美克星人嘴巴上不说，但是实际上，一个两个心里都是有些不爽的！
　　以为李凡是个自私的家伙！
　　但是现在却是完全不一样了！
　　而且，他们以前居然没有考虑过这个问题！
　　用龙珠让大长老恢复青春！
　　“好………谢谢你，李凡哥哥！”
　　顿时，丹迪的眼神中也是充满了感激！
　　“客气什么？我还不是借用了你们的龙珠？赶快许愿吧！”
　　李凡笑着说道！
　　反正，现在他拥有的能力已经可以说非常的逆天了！
　　虽然他没有像其他穿越者一样，来到龙珠世界带什么系统！
　　但是，在李凡看来，来到龙珠世界，那自然，龙珠和赛亚人血脉就是最大的金手指啊！
　　还带个毛的系统啊？
　　而且，李凡也是暗暗庆幸自己没有系统，不然的话，又要沦为系统的奴隶了，动不动完不成任务就被抹杀的那种！
　　能够在龙珠世界没有束缚，自由自在，逍遥快活的生存下去，然后享受战斗的乐趣才是李凡最大的追求！
　　“让我们那美克星球的大长老恢复青春吧！”
　　当即，丹迪用那美克星球语言对着神龙许愿道！
　　“嗯，这个愿望容易之至！”
　　神龙波仑伽脱口而出道！
　　紧接着，波仑伽的眼中射出一道血红色的光芒，迅速的飞向了远处！
　　这个愿望其实是无比简单的！
　　当然了，龙珠的制造者是无法为自己许愿的，但是别人为他许愿的话，那又是另外的结果了！
　　而且，根据现在的李凡看来，全盛时期的大长老的战斗力恐怕非常的惊人！
　　且不说能够比弗利沙强吧，但是怎么说，几百万甚至千万的战斗力会有的吧？
　　当然了，这也算是报答那美克星人对他的馈赠吧！
　　毕竟，使用了两个愿望了，还给他们一个愿望也是应该的事情！
　　而且，只要大长老在，除了面对弗利沙等级别的高手，像是什么贝吉塔啊，基纽特战队之类的东西，怎么可能威胁的了那美克星人？
　　与此同时，神龙激射出的光芒已经来到了大长老所在的地方，并且，光芒已经接触大长老的的身体！
　　顿时，变得绿油油的，绿的鲜亮，绿的充满生机！
　　一股股玄奥莫测的气息作用下，大长老苍老的面容竟然已肉眼可见的速度发生着惊人的变化，皱纹缓缓褪去，原本黑红的皮肤变得鲜绿而又充满活力！
　　他的萎缩的肌肉开始以不可思议的速度膨胀起来！
　　“这………这是！”
　　顿时，大长老瞪大了眼睛！
　　眼神中充满了不可置信！
　　原本只能坐在座椅上的大长老赫然之间站了起来！
　　“大……大长老，你…………！”
　　而大长老的下方，一个身材魁梧的那美克星人也是看呆了！
　　没想到大长老居然会发生这种变化？
　　这实在是太惊人了！
　　大长老的身躯非常的庞大，而且，此刻恢复了青春，他周身的气息都变得异常的恐怖起来！
　　“没……没想到，那个赛亚人最后一个愿望居然是让我恢复青春？”
　　“这种充满力量的感觉，实在是太让人震撼了！”
　　大长老看着自己的双手说道！
　　虽然大长老原本从来没有想过让自己恢复青春这个问题！
　　但是现在真正的恢复了青春以后，他才明白过来，原来，青春的感觉真是爽到爆了！
　　仅仅只是一瞬间，大长老的心态就发生了天翻地覆的变化！
　　“内鲁，走，我们出去看看去！”
　　大长老笑着说道！
　　“咕噜！”
　　原本身为守护大长老安全的内鲁看到这一幕，也是艰难的咽了一口口水！
　　实在是太震撼了！
　　大长老身上的气息更是无比的惊人！
　　“是………大长老！”
　　而下一刻，内鲁脸上也是露出了笑容！
　　只要大长老恢复青春了，那就是说，他们那美克星球面临的灾难都将不是灾难了？
　　PS：各位读者老大，新书求收藏，求花花，求票票啊！
　　只要收藏上去，作者就充满动力呀！.

第3章



　　空地上，神龙波仑伽居高临下的说道：“好了，你们的愿望已经为你们实现，那么，后会有期了！”
　　波仑伽说完，顿时，它那无比庞大的身躯在刹那间，化成七道光芒分别射向远方！
　　而看到这里的李凡也是笑了笑！
　　现在，他算是超前了剧情的使用龙珠帮助自己达成了愿望，而且，大长老也是恢复了青春，也可以说，从某种意义上，他已经改变了历史！
　　不过…………
　　改变就改变呗！
　　反正老子现在拥有几乎接近不死之身的再生体质，已经是一个完美的开局了，不是吗？
　　就算改变了剧情那又咋地？
　　在龙珠，终究还是要用拳头来说话的！
　　原本黑压压的天空，刹那间烟消云散。
　　与此同时，李凡能够感受到有一股无比强大的气息正在朝他这边靠近过来！
　　紧接着，两道身影落在不远处！
　　李凡转眼望去，却是发现了大长老已经恢复了壮年状态，而且，那股无比恐怖的气就是从他身上散发出来的！
　　“大长老！”
　　“大长老！”
　　众多那美克星人都是很兴奋，眼中充满了炽热，因为他们的大长老又恢复年轻了，而他们的那美克星球又充满了希望！
　　在他们的眼里，大长老就是无敌的存在！
　　“嗯，年轻的赛亚人，感谢你让我恢复了青春，为了感谢你，请你过来，我可以为你开发潜力！”
　　“而且，现在我恢复了青春，我的潜力开发将更加巨大！”
　　大长老看着李凡说道！
　　“开发潜力？这个好！”
　　前面刚刚来到那美克星球，为的就是这里的龙珠，居然忘记了大长老拥有潜力开发的这个本事！
　　要不是大长老不主动说出来，估计他自己都不会想起来这个事情！
　　而且，大长老开发潜力的能力居然又提升了？
　　看来所有事情都是有因果关系呀！
　　自己因为用龙珠帮助大长老恢复了青春，而相应的，他也将得到更高程度的潜力开发！
　　李凡没有任何的犹豫，当即走到了大长老的身前！
　　大长老将手放在李凡的头上！
　　紧接着，一股能量直接融入李凡的身体！
　　顿时，李凡感觉到自己的身体好像充满了力量，而且，这股力量还在一点点的上升着！
　　不多时，大长老才放开他的手！
　　而李凡也是诧异的看着自己的手，眼神中充满了不可置信！
　　没想到，他的力量居然能够增强这么多！
　　原本，他的战斗力不过只是一万而已！
　　现在看起来，可能差不多达到了一百万！
　　大长老的潜力开发居然如此的恐怖！
　　“你的潜力如同黑洞一般，望不到边际，我确是只能帮你到这里了！”
　　大长老看着李凡说道！
　　“谢谢您，我已经感觉很满足了！”
　　李凡对大长老感谢道！
　　怎么说呢，一百万的战斗力在龙珠世界也许真的不够看！
　　但是，要知道的是，这仅仅只是开场啊，他本身只是拥有一万的战斗力而已！
　　为了获得龙珠许愿，来到了这里，都还没经过修炼的！
　　现在仅仅只是大长老开发了一下潜力，就达到了100万战斗力！
　　外加获得魔人无限再生能力以及瞬间移动，可以说，没有系统的李凡，依然通过自己利用龙珠世界能够利用的东西，让自己达到了一个近乎完美的开场！
　　接下来，就是看李凡怎么做了！
　　当然了，没有系统的束缚，现在李凡可是无比的自在，也不用去做任务啥的！
　　他只要想办法提升他的实力就是了！
　　只不过，就是李凡的实力提升了，现在他拥有一百万左右的战斗力，但是在面对大长老的时候，依然有一种面对大海的感觉！
　　果然，大长老不愧是大长老，他的战斗力绝对不可能像是几百万那么简单了！
　　“大长老，不知道，您是否知道地球的大概位置？”
　　当即，李凡思考了一下，对大长老询问道！
　　是的，没错，李凡现在就是打着去地球的想法，毕竟，怎么说呢，虽然现在他是赛亚人的身份，但是说到底，他前世还是地球人，所以，对于地球有着一种亲切的感受！
　　更何况，现在弗利沙来那美克星球估计还有一段时间，再加上他拥有瞬间移动这种能力，所以根本不怕赶不上！
　　“地球么？”
　　“这个我知道！”
　　当即，大长老便是告知了李凡地球的大概位置和坐标！
　　毕竟，现在李凡拥有瞬间移动，只需要知道方位和坐标，整个宇宙就没有他到不了的地方！
　　当即，李凡开始施展起来瞬间移动！
　　“唰！”
　　虽然是头一回施展，但是李凡也是施展的特别顺利！
　　瞬息之间，李凡的身影如同鬼魅一般消失在原地！
　　………………
　　………………
　　而此时此刻，地球上！
　　整个地球显得非常的苍凉！
　　地球遭受了前所未有的危机！
　　一颗冲天的大树巍峨的立在一处，高耸入云！
　　而整个地球已经完全的沦为了荒漠化！
　　孙悟饭，比克，克林等人则是痛苦的的趴在地上！值得一提的是，这个时空的比克貌似没有死亡。
　　然而，今天，他们遇到了前所未有的危机！
　　与此同时，孙悟空气喘呼呼的看着他眼前的一个长相非常相似的赛亚人！
　　就是这个赛亚人达列斯，将他们的地球变成了这个样子！
　　“哼哼，卡卡罗特，你还没有觉悟吗？”
　　“既然如此，那么，你可以去死了！”
　　达列斯冷笑着说道！
　　根本就没有将孙悟空放在眼里！
　　PS：各位读者大大，新书求收藏，求鲜花，求支持，求一切啊！
　　给我数据吧，可怜可怜这个孩子吧，谢谢大家！.

第4章



　　“唰！”
　　一阵狂风呼啸而过，整个场面非常的混乱！
　　现在，唯一能够和达列斯战斗的，就只有孙悟空一人了！
　　达列斯脸上露出的是非常残忍的笑容，像卡卡罗特这个家伙，自己给他面子，让他加入自己的军团，但是谁知道这货居然这么不给面子！
　　对于这种人，达列斯只有一个原则，那就是抹杀！
　　“所以，你可以去死了！”
　　达列斯说完，顿时伸出了他的手掌，对准了孙悟空！
　　“唰！”
　　手中瞬间汇聚成一颗透亮的能量弹！
　　“嗖！”
　　能量弹如同炮弹一般朝着孙悟空狠狠激射过去！
　　“咳………咳！没办法了，只能用那个了！”
　　“吼！”
　　下一刻，孙悟空却是一声大喝！
　　“界王拳！”
　　猩红色的气焰瞬间汇聚在孙悟空的身上！
　　孙悟空在使出了界王拳以后，整个人也是变得有些狰狞！全身青筋暴起，这个界王拳虽然能够在短时间之内将他的实力提升数倍，但是相应的，对他的身体负荷也是极大的，倍数越高对身体的压力也就越大！
　　但是现在面对达列斯这个劲敌的话，也只有使出界王拳才能够对付他了！
　　与此同时，能量弹已经冲到了孙悟空的身前，仅仅咫尺的距离！
　　而达列斯也是眯着眼睛，仿佛他已经看到了孙悟空被他的能量弹轰成渣渣的那种场景。
　　但是下一刻，他那残忍的笑容却是戛然而止，开始凝固起来！
　　因为令他无比震惊的事情发生了。
　　“砰！”
　　“唰！”
　　“轰隆隆！”
　　他的能量弹居然直接被孙悟空拍了出去，在远处发生了爆炸！
　　“纳尼？怎么可能？”
　　“卡卡罗特，你这个家伙，简直不知死活！”
　　看到这里，达列斯却是忍不住了，当即一声怒吼，身形如同鬼魅一般，朝着孙悟空狠狠的冲击而去！
　　而在他的想法中，孙悟空绝对不可能在这么一瞬间就能够提升实力的，而刚刚的绝对是孙悟空使出的最后的力量，才能将他的能量弹给拍飞，所以现在他要以雷霆手段强势的解决掉孙悟空这个麻烦！
　　达列斯秉承的信念就是：“顺我者昌逆我者亡！”
　　面对达列斯的攻击，孙悟空也绝对没有任何的犹豫！
　　毕竟现在界王拳形态下，对他的身体负担实在是太大了。所以他根本坚持不了太多的时间，他追求的就是速战速决。
　　“唰！”
　　孙悟空也是朝着达列斯冲将过去！
　　“砰！”
　　“砰砰砰！”
　　瞬息之间，两道身影狠狠地碰撞在了一起！
　　紧接着就是各种拳打脚踢一并使了出来！
　　“砰砰砰！”
　　“唰！”
　　“轰隆隆！”
　　周遭的空间都在不停地颤动着，时不时的发出阵阵音爆的声响！
　　两人在这里战斗，而孙悟饭克林以及比克等人却是已经是没有多少战斗力的躲在远处观看！
　　所有人的注意力都在孙悟空和大劣势的战斗上！
　　而打列斯也因为急着想除掉孙悟空这个麻烦，所以他并没有选择现在就爬上去，将精神树果实给吃掉！
　　所以。他们没有注意到有一个身影早就已经来到了这个地方！
　　并且以最快的速度来到了精神树长着精神树果实的树洞之中。
　　男人正是李凡，不过，令他没有想到自己来一趟地球居然赶上了达列斯的这个剧情。
　　而且达列斯和孙悟空的人还在不停的交战之中，这不是完全的便宜了自己吗？
　　整个树洞之中，悬挂着上百棵赤红色的精神树果实，香味和色泽非常的诱人！
　　“咕噜！”
　　看到这里，李凡都不由得咽了一口口水！
　　“他娘的，老子这开场简直就是太爽了，运气真是好到爆棚，一开始就是龙珠许愿，随后又是潜力开发，到现在居然还赶上了精神树果实！
　　而且，这精神树果实可不简单啊！按照北界王的话来说，就是这玩意儿只能是神明吃的东西！
　　“没想到却是便宜自己了！”
　　想到这里，李凡便是将所有的精神树果实都收入囊中！
　　李凡也是没有急着现在就将这玩意全部吃了！
　　毕竟，也不急这一时半会！
　　而且，以现在自己百万的战斗力，应付眼前这个场面已经是绰绰有余了！
　　“轰隆隆！”
　　这个时候，一个轰鸣声传了出来，紧接着，一个黑色的身影也是快速的飞到了这里面！
　　正是达列斯无疑！
　　然而，来到这里面以后，达列斯却是脸色一变！
　　“精神树果实？”
　　“劳资的精神树果实呢？”
　　“是不是你干的！”
　　达列斯很是愤怒的叫嚣道！
　　而李凡也是没有打算否认，耸了耸肩说道：“是啊，就是老子干的，你又能怎么样？”
　　“你………你这个杂碎！”
　　“去死！”
　　达列斯这个时候真的是怒火朝天！
　　他娘的，劳资好不容易才种出来的精神树果实就这么被你丫的吃了？
　　真是太可恨了！
　　所以，达列斯不顾一切的对着李凡便是狠狠激射出来一道能量弹！
　　他要让李凡知道知道它的精神树果实可不是那么好吃的！
　　“唰！”
　　能量弹的速度非常快，而且，充满了炽热，仿佛触之则炸！
　　只不过，就是达列斯这凶猛的能量弹，在李凡看来却是和空气差不多！
　　“哼哼，就这？”
　　李凡冷笑一声，紧接着，挥动拳头直面能量弹！
　　PS：各位读者老大，新书求收藏，求数据，求一切啊，谢谢！.

第5章



　　“轰隆隆！”
　　令达列斯目惊口呆的事情发生了，他那无比猛烈的能量弹居然被李凡硬生生的用拳头轰溃散了！
　　只不过，这个时候的达列斯正在气头上，他已经管不了这么多了，而且，他也不相信李凡能够在一下子的时间就将所有的精神果实全部吃下去！
　　肯定是被李凡藏了起来！
　　“该死的东西，老子饶不了你！”
　　“快把精神树果实交出来！”
　　达列斯大声叫喝道！
　　“哼哼，还给你？抱歉，在老子这里可从来没有这种说法！”
　　李凡耸了耸肩说道。
　　与此同时，孙悟空的也是已经飞了上来，刚刚他与达列斯的交战当中，没想到被达列斯偷袭了。
　　而这货趁着这个机会直接来到了这个树洞里面。
　　然而孙悟空来到树洞里面却是发现了李凡与达列斯两个人正在对峙。
　　“这个家伙到底是谁？”
　　孙悟空摸了摸自己的脑袋，却是发现自己从来不认识这么一号人物！
　　而且重要的是他看到了李凡盘在他的腰间的尾巴！
　　这家伙是赛亚人！！！！
　　孙悟空心想道！
　　当即，孙悟空对这个李凡也是有了一丝的忌惮！
　　毕竟除了他自己以外，来到地球的赛亚人没有一个都是好人。比如前面的贝吉塔拿帕，以及现在的达列斯。
　　所以孙悟空也就下意识的在瞬间之内把李凡认为了地球的侵略者！
　　只不过一个达列斯就已经让孙悟空非常的头疼了，现在还多出来李凡这么一个赛亚人。
　　顿时孙悟空心里便是开始越发的忌惮起来，假如要是同时对付两个的话，他毫无胜算！
　　只不过，这个时候达列斯已经是怒目圆睁，没想到李凡这个家伙居然不肯把精神树果实叫出来！
　　顿时大怒！
　　“好的啊，既然你不肯交出来，那么你只有去死了！”
　　达列斯说完，眼中闪过一道精光，紧接着。身形如同闪电一般，朝着李凡狠狠的冲击而去！
　　面对达列斯的攻击，李凡表示毫无压力！
　　只不过他自己刚刚来到龙珠世界，虽然拥有了百万的战斗力，但是说到底，他欠缺的是战斗的经验！
　　所以并没有想一开始直接秒杀达列斯的想法！
　　当然，拥有百万战斗力的李凡自然是能够轻而易举的达到！
　　只见李凡亦是朝着达列斯狠狠地冲将过去！
　　“砰！”
　　瞬息之间。两道身影在树洞之中狠狠的碰撞在一起。
　　“砰砰砰！”
　　紧接着一声声碰撞的声音开始传了出来，一道道气流更是朝着四面八方扩散开来。
　　两人都是使出了速度流的打法，速度越来越快，而力量更是一拳重过一拳。
　　而达列斯现在的想法就是想把李凡这个可恶的家伙给斩杀掉，但是他没有想到这一交手，李凡的实力居然这么强悍！
　　看到两人激烈的战斗，孙悟空在远处也是皱紧眉头。
　　因为他发现，李凡的战斗力居然也不在达列斯之下，虽然现在看起来，李凡在战斗方面好像略有欠缺，但是，不可否认的是，李凡的力量貌似不弱于达列斯，甚至还犹有过之！
　　还好现在李凡和达列斯是处于敌对的状态，要不然俩人要是联起手来的话，那么今天他们地球危矣！
　　“砰砰砰！”
　　伴随着时间的流逝，李凡与达列斯的战斗也是越发的升级！
　　达列斯与李凡两人的交手，从一开始的树洞之中，随后更是冲将到了树洞之外，在高空中不停地碰撞。
　　“唰唰唰！”
　　一道道气流更是以两人为中心，朝着四面八方狠狠的扩散开来，周遭的空气都因为两人的战斗而不停的颤动着，给人一种不可近身的感觉！
　　与达列斯的交手，李凡渐渐的感觉到自己越发的顺手起来！
　　从一开始的被动转变到现在的主动攻击，这说明了李凡这幅身躯于战斗的适应，而且，这种战斗居然给人一种无比舒爽的感觉这是他前世所不能感受到的，怪不得孙悟空等人这么喜欢战斗！
　　果然赛亚人就是赛亚人，天生的战斗民族！
　　对于战斗这方面拥有得天独厚的优势！
　　而达列斯却是暗暗叫苦。因为他发现李凡这个家伙完全就是拿他在当试炼石！
　　从一开始李凡被动接招，到现在这个样子，给达列斯是一种无比恐慌的感觉，而且里李凡爆发出来的力量，丝毫不弱于自己，甚至比自己还要强上几分！
　　顿时，达列斯也是从怒火当中醒悟过来！
　　不能再这样耗下去了，假如这样耗下去的话，估计自己要凉凉了，而且不远处还有一个卡卡罗特在盯着。
　　假如这两个货要是联起手来的话，自己估计连逃的希望都没有。
　　达列斯起了退缩之心，而战斗中这种想法一旦滋生出来，就已经输了！
　　他对于这场战斗已经没有了任何的期望，顿时，他已经陷入了完全被动的局面，而李凡的攻击却是越发的凌厉起来，达列斯被打的节节败退！
　　PS：各位读者大大，新书求收藏，求鲜花，求票票啊，谢谢大家了，让作者的动力爆棚起来吧！.

第6章



　　“就是现在！”
　　李凡眼中闪过一道精光，以迅雷不及掩耳之势，无比蛮横的一拳直接打破了达列斯所有的防御！
　　“砰！”
　　一拳正中达列斯的腹部！
　　而李凡这个时候，却是已经释放出了比刚刚还要多的战斗力！
　　所以，这一拳并不是那么好受的！
　　“噗………哇！”
　　达列斯被李凡这一拳狠狠的击退了好几丈的距离！
　　“咳……咳咳，你这个家伙！”
　　“诶呦，痛死我了！”
　　达列斯痛苦的捂着肚子吃痛道！
　　“哼哼，你还知道痛啊，达列斯！”
　　李凡饶有趣味的说道！
　　不过，虽然和达列斯这货过了几招，熟练了一下战斗方式，但是怎么说呢？
　　达列斯这货的战斗经验绝对没有孙悟空丰富！
　　毕竟，一个始终靠精神树果实提升战斗力的家伙，他的战斗经验能有多强？
　　“好………好强！”
　　孙悟空看到这里，嘴巴张的大大的！
　　完全被惊讶到了！
　　当然了，他并不认为自己是李凡的对手！
　　看一看达列斯就知道了！
　　不过越是这样，孙悟空就越有一种冲动，那就是上去和李凡干一架！
　　虽然知道他现在不是李凡的对手！
　　但是，众所周知！
　　孙悟空可是一个实打实的武痴，和高手过招才是他最喜欢做的事情！
　　“你……你这个家伙！”
　　“好的很！”
　　“下次，老子一定把你挫骨扬灰！”
　　达列斯放狠话道！
　　而下一刻，达列斯身上顿时冒出白色的气焰，紧接着，以超快的速度朝着远方飞去！
　　“哼哼，这倒是有点意思！”
　　“只可惜！”
　　看到这里，李凡嘴角划过一道弧度，冷笑着说道！
　　“唰唰唰！”
　　达列斯在一瞬间，将自己的速度提升到了极致！
　　在他看来，虽然李凡这个家伙的战斗力比自己强上不少！
　　但是，同样的，他使出极限的速度的话，想要逃命还是可以的！
　　而至于李凡这个家伙？
　　君子报仇，十年不晚，以后有的是机会收拾他！
　　现在还是保住性命再说！
　　只不过，达列斯却是注定要失望了！
　　在他飞出去了很远的距离以后，他的脸上更是露出了劫后余生的笑容！
　　而就在这个时候！
　　“怎么？达列斯，你这个家伙莫非还想逃？”
　　一个声音传入达列斯的耳朵，却是让他的笑容开始凝固起来！
　　因为，他发现，李凡居然出现在了他的面前！
　　“这……这他娘的是什么狗屁速度啊？”
　　达列斯很是惊恐的说道！
　　只不过，求生的本能却是让他在瞬间做出了新的判断！
　　当机立断，达列斯直接转换了方向，使出自己极限的力量，朝着另外一个方向！
　　“唰！”
　　不过，达列斯还没有飞出去多远的距离！
　　李凡又是如同鬼魅一般出现在了他达列斯的面前！
　　我嘞个去诶！
　　这家伙的速度怎么这么快？
　　“你………你这个家伙，老子跟你拼了！”
　　达列斯气急败坏的说道！
　　当即，达列斯再也没有逃跑！
　　因为他知道，现在逃跑的话，根本毫无意义！
　　鬼知道李凡这货有什么特殊的能力，速度居然能够快到这种地步！
　　现在，给达列斯的只有一个选择了！
　　那就是跟李凡拼命！
　　对！
　　就是拼命！
　　“给老子拿命来！”
　　“哈！”
　　达列斯一声怒吼，紧接着，朝着李凡狠狠的冲了上去！
　　“唰！”
　　带着无尽的怒火，瞬息之间就来到了李凡的身前！
　　“砰！”
　　重拳出击！
　　只不过，李凡却是根本没有将达列斯的拳头放在眼里！
　　“砰！”
　　直接抓住了达列斯的拳头！
　　顿时，达列斯脸色一变！
　　他拳头上的力道全部荡然无存了！
　　难道说，这货前面还隐藏了战斗力？
　　“哼哼，达列斯，原来你也就这点本事啊，怎么着，你还想跟老子拼命？”
　　李凡笑着说道！
　　只不过，李凡的这个笑容在达列斯看来，和魔鬼差不多！
　　实在是太可怕了！
　　难道说是老子今天早上上厕所没洗手，所以导致老子今天运气这么背吗？
　　“砰！”
　　而下一刻，李凡的拳头却是已经狠狠的击打在达列斯的腹部！
　　“噗！”
　　痛苦的感觉瞬间从腹部开始蔓延，随即更是传遍全身！
　　达列斯脸上充满了痛苦之色！
　　“给老子下去吧你！”
　　李凡说完，顿时又是给达列斯补上了一脚！
　　“砰！”
　　“唰！”
　　达列斯的身躯直接被这一脚狠狠的踢了下去！
　　“砰！”
　　最终砸在地面上！
　　而达列斯的身躯更是直接陷入了地表中！
　　而此刻，孙悟空也是赶到了这里，看到了这一幕！
　　他娘的，这个突然冒出来的赛亚人到底是谁？
　　为毛实力这么强？
　　孙悟空虽然很想出手，但是理智告诉孙悟空，不能这么做！
　　假如这货要是对付地球的话，那么，他们地球就真的凉凉了！
　　想到这里，孙悟空还是强行忍住了出手的冲动！
　　“咳咳………咳咳！”
　　过了一会儿，达列斯才摇摇晃晃的从地表爬了起来！
　　不过，这个时候，李凡已经落在了达列斯的身前！
　　正在玩味的看着达列斯！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家，作者会努力的！.

第7章



　　“你……你这个家伙！”
　　达列斯虽然嘴上还有些逞强，但是怎么说呢，现在他却是真的怕了！
　　“我？我怎么样？”
　　李凡倒是冷笑着看着达列斯，看看这货到底还能搞出什么花样来！
　　这个时候，正是气氛相当的紧张！
　　而达列斯也是深深的知道一件事情，那就是他要是要逃走，眼前的这个家伙绝对能够追上他！
　　“噗通！”
　　令孙悟空和李凡吃惊的事情发生了！
　　堂堂赛亚人达列斯居然在李凡面前跪了下来！
　　“纳尼？你这个家伙，你这是？”
　　李凡惊呼道！
　　“求求您高抬贵手，放过我吧！”
　　“求求您了！”
　　达列斯的那个样子才叫做一个诚恳喔！
　　让李凡完全看不出来前面达列斯那无比嚣张的气焰！
　　“放过你？”
　　李凡倒是没有考虑过这个问题！
　　而就在这个时候，达列斯的眼中闪过一道凶光！
　　趁着李凡没有注意，一道能量光束在手中迅速的形成！
　　“给老子去死吧！”
　　达列斯一声惊呼，动作更是快如闪电！
　　仅仅只是一瞬间，他全力激射出的能量光束已经朝着李凡狠狠冲击过去！
　　“纳尼？”
　　“他娘的，这家伙居然偷袭？”
　　“大意了！”
　　李凡也是在这个时候反应过来，但是想要躲闪却是根本来不及！
　　“噗通！”
　　能量光束的面积不是很庞大，但是，相应，这种攻击的穿透力却是极强的！
　　能量光束不偏不倚，居然直接洞穿了李凡的肩膀！
　　虽然李凡战斗力很强，但是还没达到那种可以无视所有攻击的地步！
　　所以，在完全没有准备的情况下，他终究还是被达列斯给偷袭成功了！
　　痛苦的感觉随即传了过来，蔓延全身！
　　虽然拥有再生体质，但是被击伤的感觉却是无法避免的！
　　李凡也是头一回感受到这种滋味！
　　真的很难受！
　　“哈哈哈，你这个东西，偷了老子的精神果树，居然还这么嚣张，看到没有，这就是你的下场！”
　　达列斯瞬间无比的得意起来！
　　刚刚他所谓的求饶，只不过是苦肉计而已，为的就是让李凡放松警惕，随后，对李凡发动致命一击！
　　没想到，李凡这货还真的被他偷袭成功了！
　　而现在，李凡已经被洞穿了肩膀，怎么可能是他达列斯的对手？
　　“哈哈哈，赶紧把精神树果实给老子交出来！”
　　达列斯指着李凡很是嚣张跋扈的叫嚣道！
　　殊不知，李凡的伤口正在以超快的速度愈合恢复着！
　　原本，李凡是一只手捂着伤口的！
　　但是这一刻，李凡却是终于松了一口气，露出了一丝笑容！
　　果然，再生体质就是牛批！
　　“纳尼………你……你这个家伙怎么？”
　　达列斯见到这一幕，顿时，洋溢在脸上的笑容瞬间凝固起来！
　　他看到了什么？
　　刚刚被他洞穿了肩膀的李凡居然在一瞬间痊愈了？
　　老子这莫不是见到了什么怪物？
　　“好……好可怕的能力？莫非是比克的那种断肢重生的能力？”
　　不远处的孙悟空见到这一幕也是无比的惊讶！
　　“哼哼，达列斯，恭喜你，你成功的惹火了我，所以，接下来，你将面对的是我的怒火！”
　　李凡冷冷的说道！
　　刚刚达列斯的那一下，洞穿了他的肩膀，随后，依靠无限再生能力，他的战斗力明显提升了不少！
　　只不过，李凡可不会因此而感谢达列斯这货！
　　他娘的，这混蛋居然搞偷袭！
　　那么，不教训一顿然后抹杀掉是不可能的了！
　　“你！”
　　“给我死！”
　　达列斯见到这里，终于慌了！
　　当即就要冲向李凡！
　　只可惜，李凡此刻有些恼火，原本看在赛亚人的份上，他还想饶过这个家伙，但是现在看来，这货完全就是找死的节奏啊！
　　“砰！”
　　李凡的拳头比达列斯的更快更狠！
　　直接一拳轰在了达列斯的腹部！
　　准确的来说，这一瞬间，李凡起码开启了十几万的战斗力！
　　而这一下，一拳轰在达列斯的腹部，只听到一声“噗通！”
　　却是李凡的拳头居然直接洞穿了达列斯的身躯！
　　“噗！”
　　“你……………！”
　　达列斯还没有说完，便是双眼一黑，断了气！
　　“嘶……………！”
　　看到这里的孙悟空不由得倒吸一口凉气！
　　这李凡也是个狠角色啊！
　　居然一拳就秒杀了达列斯？
　　那么，这家伙假如要是对付地球的话，岂不是？
　　想到这里，就算是身为武痴的孙悟空也是越发的忌惮起来！
　　“好………好可怕的家伙！”
　　“这货哪里冒出来的！”
　　“好………好可怕！”
　　这个时候，前面被打的重伤的克林，孙悟饭以及比克等人在吃了仙豆以后也是赶到了这里，碰巧发现了现在这一幕！
　　他们所有人都惊呆了！
　　前面嚣张无比，就是孙悟空也无法完全击败的达列斯就这么被李凡秒杀了？
　　太疯狂了！
　　太恐怖了！
　　这三人一个两个都是面面相觑！
　　生怕李凡下一刻就要对付他们！
　　“砰！”
　　李凡抽出他的手臂，随即一脚狠狠的将达列斯的身躯给踢飞出去！
　　“真是垃圾！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一波，谢谢！！！！.

第8章



　　“你……你到底是谁？你来到这里想要干什么？”
　　孙悟空很是忌惮的指着李凡询问道！
　　“我想要干什么？”
　　“孙悟空，我说我只是来地球玩玩的，你信吗？”
　　“别管我搞什么东东了，你们还是先想办法解决地球现在的危机再说吧！”
　　李凡环抱着双手说道！
　　“地球的危机！”
　　“对！”
　　“现在需要龙珠！”
　　孙悟空这个时候也是反应过来，而李凡这么一说，比较单纯的孙悟空却是下意识的降低了对李凡的忌惮！
　　“哼，天神那个家伙貌似已经把龙珠聚集齐了！”
　　这个时候，比克冷冷的说道！
　　当然了，他和天神那个家伙的关系还是很不对付！
　　不过，看到这里，李凡也是有些好奇！
　　为毛这个时空比克这货没死呢？
　　按照龙珠原著来说，比克应该是被贝吉塔他们给杀死了，但是，现在比克却是活的好好的！
　　而且，达列斯这货貌似也是只出现在了龙珠剧场版中，而且这个时期，孙悟空居然会使用界王拳！这说明，他们已经经历过了贝吉塔来地球的阶段！
　　但是还没有到前往那美克星球的剧情！
　　再配合上比克这货居然没死！
　　所以，只能说明，这个也许是衍生出来的平行时空吧！
　　只是，不知道后续会怎么发展咯！
　　不过，李凡表示对这些事情毫不在乎！
　　反正，只要拳头硬，管他是什么时空！
　　当即，李凡倒是没有纠结这个问题，而是跟着孙悟空等人前往天界！
　　而孙悟空等人虽然依然还是有些忌惮李凡，但是眼下，他们知道了李凡并非是来破坏地球的，所以，他们也就没有再想这件事情！
　　毕竟，在精神树的作用下，整个地球已经是荒漠化阶段了！
　　不借助龙珠的话，地球将会变成一颗死星！
　　这是毫无疑问的事情！
　　“诶，你们这么快干嘛？等等我！”
　　就在这个时候，一个女声从后方传来，而李凡也是下意识的停了下来，转过身看了一下！
　　却是发现一个美女正在驾驶着一架飞机跟在众人的身后！
　　虽然她是在飞机里面，但是，李凡能够看得出出来，这个女生紫色的头发！
　　毫无疑问，这人应该是龙珠世界的白富美――布玛了！
　　而布玛也是发现了陌生的身影！
　　刹那间，布玛看的有些呆滞了！
　　“好………好帅！”
　　原本，她以为孙悟空已经够帅的了，但是没想到，这个人居然比孙悟空还要帅！
　　当然了，李凡也只是看了一下，随后，继续飞了出去！
　　…………………
　　…………………
　　没多久，众人已经来到了天界！
　　而李凡也是遇到了天神和波波！
　　果然，和想象中的差不多！
　　当然了，现在众人的注意力全部在龙珠上。而李凡倒是成为了一个群众！
　　不过李凡现在倒是也不介意，毕竟地球已经到了生死存亡的关键，这也是很正常的事情！
　　七颗龙珠放在空地上！
　　这地球的七龙珠果然比那美克星球的小了好多！
　　但是这个东西，怎么说呢！
　　地球的龙珠还是有些功能比那美克星球的龙珠要厉害的！
　　比如，地球的龙珠可以一次性复活很多人！而那美克星球的则是达不到这种效果！
　　但是呢，地球的龙珠限制就是一个人只能复活一次，而那美克星球的倒是没有这个限制！
　　只能说，两者各有千秋吧！
　　“出来吧，神龙，为我实现愿望！”
　　孙悟空对着龙珠喊道！
　　刹那间，天地间风云变色！
　　七颗龙珠伴随着一道道闪电迸射出一道道耀眼的光芒！
　　“昂！”
　　伴随着一声龙吟，地球的神龙出现在高空中！
　　而李凡倒是环抱着双手观察了一下这个神龙，不过，下一刻，李凡表示没什么兴趣！
　　要是没见过那美克星球的神龙的话，李凡或许可能会非常吃惊！
　　但是现在嘛，却是见怪不怪咯！
　　至于他现在来到这里，就是有些好奇，因为比克没有死，所以，这帮人会不会像龙珠z中一样前往那美克星球呢？
　　这是李凡想要知道的事情！
　　或者说，这段时间里，会出现一些另外的原因，比克依然会死亡？
　　过了许久，天空恢复原来的蓝色，而神龙也是化成了七道光芒散射向地球的各个方向！
　　在龙珠许愿下，地球终于恢复成了往日的样子！
　　“咦？帅哥，你到底是谁啊？以前怎么没见过你？”
　　这个时候，布玛却是忍不住开始搭讪起李凡来！
　　当然了，面对布玛这个大美女，李凡倒是没有避而远之，笑着说道：“我叫李凡，也是一名赛亚人！”
　　“纳尼？赛亚人？”
　　听到这里，布玛脸色还是有些不大自然！
　　毕竟，在她的印象中，赛亚人可不是什么好东西啊！
　　比如，前面的贝吉塔和拿帕，还有这一次的达列斯，哪一个是好人？
　　“对，李凡是吧，我也正好想问你！”
　　这个时候，孙悟空也是走到李凡的旁边说道！
　　PS：新书求收藏，求花花，求票票，求数据，求一切！
　　谢谢各位老大！.

第9章



　　“哼哼，随便问！”
　　李凡耸了耸肩说道！
　　毕竟，眼前的这个孙悟空，可是他前世的偶像啊！虽然有时候一根筋，但是不可否认的是，他的年少时的热血，全都是这家伙给予的！
　　“你来地球的目的到底是为了什么？你杀了达列斯那个混蛋，这一点可以看得出来，你的实力非常恐怖！”
　　“但是，你来地球又没有做什么坏事情！”
　　孙悟空的这番话一说出来，众人都是齐齐的看向李凡！
　　“哈哈，我和你一样，孙悟空，我也是爱好和平的赛亚人！”
　　当然了，李凡这句话从某种角度上来说倒是也算事实，本来，前世就是地球人的他，来到龙珠世界以后，也自然而然的把地球当成了自己的家！
　　只不过，面对其他外星人，他可就不敢保证自己会心慈手软了！
　　“纳尼？爱好和平的赛亚人？”
　　李凡这句话一说出来，众人的脸上都是充满了质疑，但是碍于李凡的恐怖实力，他们却是不敢说什么！
　　欲言又止！
　　看到这里，李凡冷笑一声，说到：“哼哼，我要是和他们一样的话，你们会有机会龙珠许愿吗？”
　　“对喔！”
　　“这么说来，你还真不是个坏人呢！”
　　“你好，我是孙悟空！”
　　知道李凡不是坏人以后，孙悟空便是笑着自我介绍道！
　　而李凡倒是也和众人认识了一下！
　　“不过，话说，悟空啊，你们有去那美克星球的想法不？”
　　李凡顿时疑问道！
　　而李凡说到那美克星球这几个字的时候，比克和天神却是脸上露出了奇怪的表情！
　　当然了，也就只有他们两个而已！
　　毕竟他们也是最近才知道他们是那美克星人，对于自己的故乡，他们还是非常的心驰神往的！
　　“那美克星球？比克的故乡？”
　　孙悟空听到这里惊讶的说道！
　　前面，贝吉塔等人来到地球的时候，好像提到过那美克星人！
　　“我们去那美克星球干什么？”
　　孙悟空反过来问道！
　　“呃……………！”
　　听了孙悟空这句话，李凡表示有些惊讶和无语啊！
　　本来李凡想说一句：“你要是不去那美克星球，你这个家伙怎么变成超级赛亚人？”
　　但是，李凡还是没有说出来！
　　算了，这些家伙既然不想去那美克星球的话，那就由着他们算了！
　　正好，李凡也想看看到底会怎么发展！
　　“我就是问问而已，哈！”
　　李凡耸了耸肩说道！
　　反正事不关己，无需担心！
　　当然了，李凡现在拥有瞬间移动，又知道那美克星球的方位与坐标！
　　于李凡而言，那美克星球虽然远在天边，但是却另外眼前！
　　“不，我想去那美克星球看看！”
　　这个时候，比克却是站出来说道！
　　“纳尼？”
　　众人都是非常的惊讶！
　　而小悟饭则是跑到比克的前面，询问道：“比克叔叔，你想去那美克星球干什么？”
　　“是啊，比克！”
　　克林也是附和道！
　　原本，比克一直是他们害怕的存在，但是经过这几次的战斗，克林已经不再畏惧比克了！
　　这家伙也就是表面上冷淡罢了，实际上，却是一个好人啊！
　　“那里是我的故乡，我想去故乡看看！”
　　比克淡淡的说道！
　　“嘿嘿，这还不好办吗？那就这样好了，我们大家一起去那美克星球怎么样？看看比克的故乡，顺便当成一次宇宙旅行？”
　　这个时候，孙悟空笑着说道！
　　“宇宙旅行，这倒是一个不错的主意！”
　　听了孙悟空的话，众人开始兴奋起来！
　　而李凡却是彻底的被惊讶到了！
　　他娘的，原本他只是随便的问一下而已，但是没想到他居然间接的成为了剧情的推动者？
　　好家伙，看来又要朝着原来的方向发展了！
　　不过，这样貌似也是挺不错的！
　　毕竟，这样的话对于李凡这个熟知剧情的人来说挺好的！
　　虽然他本来就不怎么在乎这个东西！
　　李凡来到这里，他没有系统束缚，追求的是强大，甚至是全宇宙最强！
　　自在逍遥！
　　所以，不管怎么发展，都无所谓了！
　　关键是后面跟弗利沙的大战这才是他真正所期待的东西！
　　“只不过，要怎么去那美克星球呢？”
　　布玛直接说出了重点！
　　“宇宙飞船？但是现在地球的科技还远远达不到那种程度！”
　　“这个，宇宙飞船的话，我应该有一艘！”
　　这个时候，却是天神说话了！
　　“纳尼？”
　　比克听到这里也是非常的吃惊，天神有宇宙飞船？为毛他不知道？
　　这个老家伙！
　　“天神你有宇宙飞船不早说嘛，哈哈哈！”
　　孙悟空笑着说道！
　　当即，众人便是跟着波波前去取天神的宇宙飞船！
　　而李凡倒是没有跟着这些家伙去！
　　现场的，只剩下李凡以及天神和比克！
　　氛围有些怪异！
　　“天神，听说你这里有精神时光屋，不知道能不能借用一下！”
　　李凡打破了沉默，对天神说道！
　　精神时光屋这个事情，也是李凡现在才记起来的！
　　PS：各位大大，新书求收藏，求票票，求花花，求一切呀，作者一定努力呀！.

第10章



　　“你………你怎么知道这个事情的？”
　　天神很是吃惊的询问道！
　　按理说，李凡这个外星人不可能知道这种事情的呀？
　　听到这里，比克也是眉头皱了皱，不过没有说什么，毕竟，李凡的实力实在是太恐怖了，他招惹不起！
　　“不用管我怎么知道，让我借用一下就行！”
　　李凡也是懒得跟天神嗦！
　　精神时光屋，位于神殿上，龙珠原著中，正是因为这个房间的缘故，使得很多龙珠战士的实力大大提升。
　　食物、水和房间样样俱全，空气稀薄，闷热异常，温度在五十摄氏度和零下四十摄氏度之间，重力却有平常的10倍，有像地球一样广阔的空间！
　　意志薄弱和精神不集中容易出现幻觉，并且更奇特的是，在那里过一年只相当于外界中的一天，所以它成为了名副其实的金牌修炼场所。
　　他现在需要进去精神时光屋世界好好修炼一下，毕竟，来到这个世界，他都没有修炼过！
　　所以，趁这个机会修炼一下，到时候对付弗利沙那个家伙也算是比较有帮助！
　　而且，他最主要的一个问题就是想见识一下前面获得的战利品――精神树果实！
　　“好的，我带你去！”
　　天神无奈的说道！
　　当即，带着李凡来到了神殿的一个深处的屋子外面！
　　这是一个古朴的门！
　　“这里面就是精神时光屋世界了，不过我要告诉你的是，每个人一生只能够在里面呆两年的时间！”
　　“假如你要是超过了这个期限的话，精神时光屋的门就会消失了，然后你就永远出不来了！”
　　天神对李凡讲解道！
　　“了解！了解！”
　　李凡点了点，毕竟，前世不知道看了多少遍龙珠，他又怎么可能不知道这个规则呢？
　　当然了，貌似这个规则只是在龙珠z的时候适用而已，到了龙珠超以后，这个规则貌似完全被打破了！
　　“哐当！”
　　李凡当即打开精神时光屋的大门，走了进去！
　　刚开始是精神时光屋的神殿，这里，住的吃的全部都有！
　　而李凡则是直接瞟了一眼继续朝着前面走去！
　　一片白茫茫的广阔无垠的世界呈现在李凡的眼前，而紧接着他便感觉到空气稀薄，闷热的感觉！
　　而脚下也开始有些沉重起来！
　　“果然是10倍重力！”
　　当然了，以现在李凡的战斗力还是很轻松的！
　　更不要说，以前贝吉塔行星就是地球重力的10倍！
　　当即，李凡便是使出舞空术腾空而起，朝着精神时光屋世界的中央飞去！
　　终于，李凡落在了地面！
　　同时，他拿出了精神树果实！
　　至于前面他精神树果实是怎么收藏的？
　　这不得不说李凡这身体的原身被派遣去的那个星球上的一件神奇的宝物！
　　一个小小的袋子被李凡拿了出来！
　　这玩意儿居然和前世他所看到过的各种修仙小说里面的储物芥子袋差不多！
　　能够容纳很多很多的东西！
　　不过，在龙珠世界，这完全不是什么稀奇的事情！
　　像是地球的神奇的万能胶囊，那才是随处可见的空间神器！
　　不过呢，对于现在的李凡来说，不是早就这个东西的时候！
　　当即，他打开芥子袋，拿出了一颗精神树果实！
　　好家伙！
　　不愧是精神树果实！
　　赤红色的果子，散发着迷人的气味，不过这个却是给他一种更加神圣的感觉！
　　仿佛一颗吃下去他就能够得到无限的提升！
　　这就是精神树果实！
　　被称之为只有神明才能吃的果子！
　　如今，却是便宜他李凡了！
　　居然能够捡到现成的精神树果实，也是没谁了！
　　“嘿嘿，我已经忍不住了！”
　　李凡看着手中的精神树果实，已经是口水都快要就流出来了！
　　当即，两三下就将手中的精神树果实消灭干净！
　　一颗精神树果实下肚，李凡不由得顿时瞪大了眼睛！
　　“我的天！”
　　“这简直…………！”
　　这种感觉，简直就是欲生欲死，快要升天的感觉！
　　这不，刚刚将整颗果实吃下，就有一股庞大的暖流，从脚底一直冲到头顶！
　　“感觉真他娘的爽！”
　　李凡握了握拳，闭上眼睛，开始感知体内的变化！
　　一股热流传遍全身，前所未有的舒适的感觉！
　　不一会儿，李凡便是重新睁开了眼睛，满脸的笑意！
　　感觉全身上下的骨头乃至经脉全部被浓浓的元气洗刷了一遍！
　　这他娘的简直就是灵丹妙药啊！
　　而且，仅仅只是一颗精神树果实，李凡就感受到到了战斗力提升了不少！
　　“嘿嘿，既然如此的话，那么，我可就不客气了！”
　　李凡盯着手中的芥子袋笑着说道！
　　赛亚人的胃可不是闹着玩的，就算是上百颗乃至上千颗，对于李凡来说，都完全不在话下！
　　而刚刚吃了一颗精神树果实，那味道简直没得说，更重要的是它带来的好处多多啊！
　　当即，李凡便是盘腿坐了起来，开始大快朵颐的消灭他手中的精神树果实！
　　只不过，越是往后面，李凡就觉得精神树果实带来的提升愈发的小了起来！
　　李凡这才意识到，原来精神树果实也并不是一直能够持续高端的提升战斗力啊！
　　不过，就算是小，但是也是实打实的战斗力啊！
　　所以，李凡倒是为没有感觉到沮丧！
　　另外，除了精神树果实以外，他还可以继续在这里进行修炼！
　　PS：各位大大，新书求收藏，求花花，求票票，求一切呀，谢谢各位大佬了！.

第11章



　　“哐当！”
　　不知道过去了多久，精神时光屋的大门终于再次缓缓打开！
　　“纳尼？那家伙出来了？”
　　比克眉头皱了皱说道！
　　只见李凡慢慢的走了出来，但是比克，天神以及波波三人却是非常惊讶的看着李凡！
　　怎么说呢，现在的李凡样貌倒是没有发生多大的变化，但是给人一种非常强悍的感觉！
　　“你终于出来了！”
　　天神看着李凡说道！
　　虽然，他依然对李凡还有一些忌惮，但是却不敢说什么！
　　毕竟李凡的实力太恐怖了，可能，就是孙悟空都不一定是这家伙的对手！
　　“是啊，天神，只不过，我在里面不知道时间，现在外面是过去了多久的时间？”
　　李凡询问道！
　　“才过去没多久，孙悟空他们刚刚离开这里！”
　　天神一五一十的回答道！
　　“原来如此！”
　　李凡点了点头说道！
　　说到底，他还是不适合在精神时光屋世界中修行啊！
　　那里面环境非常的恶劣，空气又很稀薄，他可能也就才呆了差不多一个多月的时间吧！
　　现在算起来，孙悟空他们离开这里却也是正常的事情！
　　不过，虽然仅仅只是一个月的时间，李凡却是得到了进步！
　　借助精神树果实以及一个月的修行，起码，他现在的战斗力怎么说也达到了四五百万这个样子吧！
　　但是，现在李凡却是觉得暂时是够了！
　　起码，他已经达到了能够变成超赛的条件！
　　不过，他在精神时光屋的时候，他也尝试过超级赛亚人的变身！
　　想办法让自己愤怒起来！
　　然而，毕竟李凡是穿越而来！
　　想要达到极致的愤怒却是根本达不到！所以，他根本变不了身！
　　另外，看过龙珠超的李凡还知道另外一种变身，那就是第六宇宙的赛亚人的变身方式！
　　将气聚集到后背！
　　然而，就是这种方式，他依然也是变不了身！
　　到最后，他也就果断的放弃了这个想法！
　　可能，他需要的是跟真正的强者战斗！
　　比如………弗利沙！
　　“那个，你到底多强！”
　　这个时候，却是比克走过来对着李凡说到！
　　他现在根本看不透李凡！
　　但是他不相信，差距会那么大！
　　所以，现在他起了挑战李凡的心思！
　　“哦？我多强？莫非你想挑战我？”
　　李凡听到这里，饶有趣味的问道！
　　没想到这个比克倒是真的有点东西啊，居然敢挑战他？
　　或许，比克这家伙和天神合体的话，倒是能够和他过招，毕竟，原著中，比克曾经和那美克星球的内鲁融合，随后又和天神合体！
　　最终，在沙鲁篇的时候，比克的实力达到了能够碾压17号的地步！
　　从这一点能够看得出来，当时，比克的战斗力起码已经超过了如普通的超级赛亚人！
　　毕竟，贝吉塔刚刚开始的时候，变成超级赛亚人都不是18号的对手！
　　而比克和天神合体以后，他的实力居然能够达到那种地步！
　　看得出来，那美克星人的融合也是非常恐怖的！
　　只不过，现在这个样子看来嘛！
　　比克根本不可能是他的对手！
　　不对，应该说是不费吹灰之力就能够秒杀比克！
　　“是的，我想见识一下你的实力！”
　　比克对着李凡说到！
　　眼中充满了炽热！
　　不过，这也是正常的，比克说到底也是战斗型的那美克星人，对于战斗同样非常的痴迷！
　　“可以！”
　　却是李凡点了点头说道！
　　他就是想看看这个比克到底想凭借什么来挑战他！
　　“嗯？”
　　“天神…………！”
　　波波看到这里想说什么，却是被天神制止了！
　　天神表示，他也想见识一下李凡的实力到底达到了一个什么样恐怖的程度！
　　只不过，他们以为真的能够看到李凡真正的实力吗？
　　只能说………不自量力来形容！
　　“既然这样的话，那么，我可就不客气了！”
　　比克说完，顿时眼中闪过一道厉色，紧接着，他的身形动了！
　　速度非常的快！
　　手握成拳，对着李凡便是重拳出击！
　　“接招吧！”
　　“哈！”
　　比克一声大喝道！
　　同时，他的拳头已经朝着李凡的头部狠狠的轰去！
　　只不过，看到这里的李凡却是不由得嘴角划过一道弧度！
　　比克的这一拳虽然看起来速度非常的快，但是在他眼里，简直太慢了！
　　而且，充满了弱点！
　　只见李凡的身影动了！
　　快如闪电！
　　瞬间躲过了比克的拳头，而李凡的拳头也就在这瞬间狠狠的轰了出来！
　　“砰！”
　　一拳轰在了比克的腹部！
　　“噗哇！”
　　比克脸色一变，瞬间痛苦的捂着肚子半跪在地上！
　　“好………好强！”
　　看到这里的天神和波波两人也是额头露出了一丝的冷汗！
　　实在是太强了！
　　居然能够一拳秒了比克？
　　“哼哼，你现在根本不是我的对手，或许，你和天神合体以后，倒是说不定能够与我一战！”
　　“哈哈哈！”
　　李凡大笑着说道！
　　而李凡这句话却是让比克心里面生出来了另外的想法！
　　是啊，现在他太需要实力了，赛亚人实在是太过于恐怖了，仅仅只是凭借现在的这样修炼下去是根本不可能很跟上赛亚人的步伐的！
　　PS：各位读者老大，新书求数据啊，求收藏！
　　收藏上去，每日三更以上！.

第12章



　　“不过这里貌似也是太没意思了，不如到地球的城市逛一逛？”
　　李凡心想道！
　　毕竟，来到龙珠世界，他都没有好好的在地球待过！
　　反正，现在时间也算充裕！
　　想到这里，当即李凡便是“唰”的一下直接消失在原地！
　　“这………这到底是什么功夫？居然能够一下子消失？”
　　看到这里的天神很是惊恐的说道！
　　“咳咳……咳咳！”
　　良久，比克才终于缓了过来！
　　随后，他站起来对天神说道：“喂！老家伙！”
　　“嗯？”
　　听到这里，天神转过身！
　　不过，看得出来，他好像知道了什么！
　　“唉………我早就知道这一天会来的！不过也是，毕竟，现在我们本来就是一体的！”
　　“哼哼，知道就好，不过，我要声明，融合以后要有我来主导！”
　　李凡不知道的是，就因为他的一句话，彻底的将比克与天神的融合的时间提前了！
　　……………
　　……………
　　当然了，这个事情的话，现在李凡并没有放在心上！
　　现在，他彻直的来到了地球最大的城市――西都！
　　不得不说，这里比起前世的地球来说，真的是太繁华了！
　　高楼耸立，车水马龙，人来人往，灯红酒绿！
　　而李凡也是终于在龙珠世界感觉到了一丝前世的味道！
　　当然了，李凡却是明白一个道理，在这个龙珠世界来说，就算不管怎么繁华！
　　谁知道天上会不会落下来一颗能量弹，直接将和整个城市化为粉碎呢？
　　李凡随意的逛了逛，最终还是来到了地球首富――布玛的家里！
　　“呀………这不是李凡吗？刚刚我们在天界没有看到你，然后就回来了，没想到你来的这么快！”
　　看到李凡，布玛就很热情的跑过来对李凡说到！
　　“哈哈，这不是过来了嘛？怎么………不欢迎我吗？”
　　李凡玩味的说道！
　　“哈哈，哪有，你这样等级的帅哥来到我这里，我欢迎还来不及呢！”
　　布玛笑着说道！
　　当即，布玛便是领着李凡进了屋！
　　随后，李凡更是见到了布里夫斯夫妇！
　　果然，和他在动漫中看的差不多！
　　布里夫斯是一个小老头，而布里夫斯太太却是一个乐观的性子！
　　“嚯嚯嚯，布玛，这是你男盆友吗？”
　　“啧啧啧，这小伙子长得真帅呀！”
　　“比悟空还要帅！”
　　布里夫斯太太看着李凡夸赞道！
　　“伯父伯母好，我是李凡，很高兴叫到您们！”
　　李凡很是礼貌的打招呼道！
　　“哇，我越看你这个小伙子越顺眼了，真是好友礼貌的小伙子啊，不然和我家布玛结果吧！”
　　布里夫斯太太笑着说道！
　　而听到这里的布玛却是不由得羞红了脸，连忙说道：“妈，你说什么呢？李凡就是我朋友而已！”
　　当即，布玛便是拉着李凡迅速的离开了这里，来到了实验室！
　　而李凡倒是没有说什么！
　　毕竟，布玛是龙珠世界的白富美啊！
　　当然了，李凡倒是也不会强求什么，只能说。他比较喜欢顺其自然！
　　好家伙，实验室里果然放着一艘有些陈旧的宇宙飞船！
　　“李凡，你看看，这就是天神的宇宙飞船！”
　　“我想，只要我研究一番，应该半个月的时间就能弄出来了！”
　　布玛笑着说道！
　　李凡点了点头！
　　布玛不愧是龙珠世界的科技天才！
　　而在龙珠未来世界中，她更是制造出来了时间机器！
　　这已经足以说明她天才的头脑了！
　　当然了，去那美克星球的话，他瞬息之间就能够到了！
　　只不过，现在貌似剧情也还没开始，他倒是也不介意什么时间不时间的！
　　待在地球，看看美女什么的，它不香吗？
　　“布玛，要不然你看看能不能在里面加几个重力修炼室什么的！”
　　李凡笑着说道！
　　毕竟，熟知剧情的李凡知道，孙悟空去那美克星球的时候，宇宙飞穿上就是装了这种装置的！
　　“诶？重力修炼室吗？”
　　“那个是什么东西？”
　　布玛是第一次听到重力修炼室这个概念，当即询问道！
　　“就是能够增加重力的装置啊，我想想啊，晚上能够提升到百倍以上，那就更加好了！”
　　“纳尼？增加重力吗？”
　　听到这里，布玛托着下巴说道！
　　“不过，要是增加几个重力修炼室的话，想必这个宇宙飞船就要再大一些了！”
　　“这样的话，只能让我老爸来帮忙了！”
　　对于李凡的提议，布玛觉得还是可以实现的，而且，她也乐意这么干！
　　想到就做，当即，布玛便找她老爸布里夫斯去了！
　　两人都是这方面的科技天才，想要弄出来的话，应该都不是什么问题！
　　而李凡倒是干脆在布玛家住了下来！
　　反正，他现在也没有什么地方可以去！
　　至于疯狂修炼的事情？
　　还是好好休息一段时间再说吧！
　　毕竟，来到龙珠世界以后，他都没有好好的睡过一觉了！
　　所以，暂时的，李凡也是放弃了疯狂修炼的想法！
　　良好的睡眠是一切的保证！
　　只有劳逸结合，才能好最大化的修炼！
　　PS：各位读者老大，新书求收藏，求鲜花，求票票！
　　给作者一些动力！
　　谢谢大家！.

第13章



　　时间过得很快，半个月的时间悄然而逝！
　　而李凡倒是这半个月的时间好好的体验了一把在富豪家生活的感觉！
　　这真他喵的就是奢侈的生活啊！
　　各种山珍海味，怪不得贝吉塔那货居然心甘情愿的待在地球！
　　搞得李凡都开始有些喜欢上这种生活了！
　　而且布玛也是经常性的粘着他，他也是明白了一个事情，原来，这个时空里，布玛和雅木茶也没有那层关系！
　　看来，这个时空真是和龙珠原著时空有着一些差别啊！
　　不过，李凡表示喜欢这种时空！
　　而这一天，来的人有孙悟空，克林，比克，孙悟饭却是根本没有来！
　　好像听说被琪琪强制待在家里学习去了！
　　小孩子是不能跟着大人成天的到处乱跑的！
　　得！
　　知道这个消息以后，李凡也是表示哭笑不得！
　　果然，不管是哪个时空，琪琪都是非常希望孙悟饭好好学习的！
　　多好的一个苗子！
　　只可惜…………
　　“李凡，我要再次向你挑战！”
　　这个时候，比克却是说出了这么一句话，让众人都是非常的惊讶！
　　比克这家伙莫不是傻了吧？
　　居然挑战李凡？
　　“哦？真是越来越有意思了！”
　　李凡笑着说道！
　　其实，比克来到这里的时候，他就发现了比克的不同寻常了！
　　比克和前面相比，好像发生了天翻地覆得变化！
　　“比克你…………！”
　　突然，孙悟空严肃的看着比克说道！
　　他也是发现了这个问题！
　　比克身上给人一种无比沉重的压力！
　　变强了！
　　而比克变强，短时间变得这么强，那就只有一种解释了！
　　“是的，我和天神那个老家伙融合了，现在，我的战斗力可是发生了翻天覆地的变化！”
　　比克不禁笑着说道！
　　“原来如此，既然这样，比克，我要挑战你！”
　　孙悟空也是眼中无比火热！
　　没想到比克这家伙居然提升了！
　　这可是不得了的事情啊！
　　身为武痴的孙悟空这十几天的时间里，早就已经手痒的不行了！
　　正想找个高手来过过招呢！
　　“哼哼，既然如此，那么，来吧，孙！”
　　比克嘴角划过一道弧度！
　　一直以来，他都是比不过孙悟空，而前面赛亚人来到地球以后，他与孙悟空就已经拉开了一道似乎无法逾越的鸿沟，这也是让他非常难受的事情！
　　毕竟，放在以前，他和孙悟空之间，也是差不了多少的存在啊！
　　现在，他终于有机会找回场子了！
　　“纳尼？你们这些人，不是要去那美克星球吗？怎么一来就要打架啊！”
　　布玛很是无奈的说道！
　　“哈哈，孙悟空什么个性你又不是不知道，放心吧，反正也不急这一时半会！”
　　李凡劝说道！
　　“哼！那好吧！”
　　听到李凡的话，布玛这才消停起来！
　　而这个时候，孙悟空和比克两人已经腾空而起，一下子跃到了高空中！
　　毕竟，下方都是城市，下方战斗的话，两人终究是放不开手脚！
　　“哼哼，那么，我倒是也看看比克这个家伙在和天神融合以后，到底达到了什么样的高度！”
　　李凡看着高空的两人说道！
　　当然了，按照李凡的分析来看，原著中，比克先是和那美克星球的内鲁融合，当然了，在这之前，比克已经被贝吉塔等人杀死了，他是在北界王星进行修炼的！
　　而且，按照当时的情况来看，雅木茶和天津饭等人在界王星修炼的时候，还遇到了被杀死的基纽特战队！
　　更是打败了基纽特战队！
　　从这一点能够看得出来，原著的比克也是根本不弱！
　　起码，几万的战斗力还是有的吧？
　　随后，他到那美克星球和内鲁融合，能够碾压当时未达到最终形态的弗利沙！
　　这说明比克当时已经差不多达到了百万的战斗力！
　　而现在，应该也是弱不了多少吧？
　　毕竟，他和天神原本就是一体的！
　　“嘿嘿，来吧，比克！”
　　“哈！”
　　“两倍界王拳！”
　　孙悟空一声大喝，顿时，猩红色的能量从他的身体散发出来，周遭的空气都是全部被激荡开来！
　　孙悟空在经过前面的达列斯的一战以后，战斗力或多或少也是提升了一些！
　　此刻，更是一开始就使出了两倍界王拳！
　　“哼哼，孙，现在，你可不是我的对手了，尽管放马过来吧！”
　　比克环抱着双手很是自信的说道！
　　“好！”
　　“来啦！”
　　“唰！”
　　孙悟空眼中闪过一道精光，却是身形一闪，手握成拳，铺天盖地的朝着比克狠狠冲击而去！
　　“砰！”
　　两人狠狠的碰撞在一起！
　　“砰砰砰！”
　　紧接着，便是展开了激烈的战斗！
　　碰撞的声音不绝于耳，周遭的空气更是呼呼作响！
　　当然了，因为是在西都，两人没有使出能量弹什么的，完全是在肉搏！
　　“哒哒哒！”
　　孙悟空这个时候，却是一股脑的将各种招式都使了出来，但是比克却是全部轻描淡写的接了下来！
　　这让孙悟空是越来越震惊了！
　　他娘的，这比克的变化也太大了吧？
　　怎么和天神融合会有这种效果？
　　“哼哼，孙，你终于不是我的对手了，哈哈哈！”
　　PS：各位读者老大，帮忙作者点点收藏，数据上一上呀，谢谢各位大佬了！.

第14章



　　比克说完，顿时，一拳如同奔雷，直接打破了孙悟空的防御，狠狠的轰在了孙悟空的腹部！
　　“砰！”
　　比克现在的一拳，力量可绝对不弱！
　　这一拳下去，直接让孙悟空脸色一变，随后捂着肚子痛苦的倒退了好几丈的距离！
　　“啊诶………好痛啊！”
　　“我说比克，你怎么这么强？”
　　孙悟空捂着肚子，很是痛苦的说道！
　　“咕噜！”
　　“我的天！”
　　看到这里的克林很是艰难的咽了一口口水！
　　他完全不敢相信自己的眼睛！
　　比克居然变得这么强了？
　　这不科学啊！
　　“看来，这家伙实力变得不错啊！”
　　李凡环抱着双手赞许的说道！
　　假如，他要是没吃精神树果实进去精神时光屋的话，他都可能会感觉有些棘手！
　　“咳咳………看来你真的变强了，比克！”
　　“只不过，我得极限可是还没有到呢！”
　　孙悟空终于缓了过来，对着比克说道！
　　“哦？尽管放马过来吧，孙，反正你现在可不是我的对手咯！”
　　比克很是得意的说道！
　　他娘的，终于找回场子了！
　　自从上一次天下第一武道会以来，他就一直不是孙悟空这个家伙的对手！
　　现在终于好了！
　　他又恢复到了往日的巅峰了！
　　比克很是得意的心想道！
　　只不过，比克不知道的是，赛亚人的天赋可是更加可怕的啊！
　　有时候，血脉已经决定了一切！
　　“哼哼，四倍界王拳！”
　　“吼！”
　　孙悟空双手握拳，一声怒喝！
　　紧接着，他身上猩红色的气焰开始膨胀了起来！
　　与此同时，孙悟空本人也是全身青筋暴起！
　　这已经是现在他能够达到的极限了！
　　“没想到悟空居然还能够达到这种高度！”
　　“唉，看来他们一个两个都是变得那么厉害，我却是远远跟不上了！”
　　看到这里，克林叹了一口气说道！
　　而李凡也是点了点头！
　　有时候，血脉已经注定了一切！
　　赛亚人血脉简直就是开挂的存在！
　　不是努力就能够追的上的！
　　“哼哼，不错，不错，只能说不愧是孙悟空吗？”
　　“假如，我要是没有和那个老家伙融合的话，绝对不是你的对手！”
　　“但是现在，即使你达到了这样的高度！”
　　“依然不是我的对手！”
　　比克很是兴奋的说道！
　　“哼哼，那可不一定喔！”
　　“哈！”
　　孙悟空一声大喝，顿时，化成一道猩红色的光芒朝着比克狠狠的冲了上去！
　　“哼哼，来吧！”
　　比克也是很兴奋的冲了上去！
　　“砰！”
　　瞬息之间，两道身影狠狠的碰撞在一起！
　　紧接着，碰撞的声音不断的传了出来，连同周边的空气都受到了影响，时不时的散发出阵阵音爆似的声响！
　　“好快的速度，感觉我的眼睛都跟不上他们的速度了！”
　　克林很是无奈的说道！
　　只不过，李凡倒是看出来了，现在的孙悟空，不是比克的对手，哪怕他现在已经使出了四倍界王拳也是一样的结果！
　　“砰！”
　　伴随着一声剧烈的声响，孙悟空直接被比克狠狠的击飞了数十丈的距离！
　　而这个时候，界王拳下的孙悟空已经是大口大口的喘着气了！
　　而比克，就好像没事人一样！
　　“我得天！”
　　“我看到了什么？”
　　这个时候，布玛也是惊讶的说道！
　　没想到比克现在比孙悟空还要强？
　　“比克………大魔王，不会和以前一样吧？”
　　顿时，以前的记忆涌了出来，布玛很是惊恐的说道！
　　比克大魔王这个名号，曾经让无数的地球人闻风丧胆！
　　而现在看到这一幕，布玛自然是把以前的事情给联想到了一起！
　　“怎么样？孙，还来吗？”
　　比克笑着说道！
　　而他脸上已经充满了得意的神色！
　　“算了，算了，现在我还真不是你的对手，看来，我得更加努力的修炼才行！”
　　孙悟空摇了摇头说道！
　　毕竟，刚刚的四倍界王拳已经是他的极限了！
　　所以，再打下去，也是没意思了！
　　“很好，自然这样的话！”
　　说到这里，比克看向了站在地面上的李凡！
　　他的意思显而易见！
　　那就是挑战李凡！
　　“哼哼，有点意思！”
　　李凡嘴角划过一道弧度！
　　虽然现在的比克的确很强，但是……………
　　想到这里，李凡使出舞空术，腾空而起！
　　比克现在可是信心满满啊，刚刚打败了碾压他多年的孙悟空，这会，心里别提有多得意了！
　　现在就是李凡，他都没有放在心里！
　　现在他比克终于又恢复到了巅峰了！
　　不是吗？
　　“唰！”
　　李凡已经来到了比克的身前！
　　“比克，话说，你现在看起来有些膨胀啊！”
　　夏天看着比克说道！
　　“纳尼？膨胀？老子这是实打实的实力好不好？怎么能说膨胀呢？来吧，李凡，让老子看看你真正的实力吧！”
　　比克看着李凡，越发的嚣张跋扈起来！
　　“好吧，没办法了，看来不让你见识一下，你当真是要上天了！”
　　李凡耸了耸肩说道！
　　PS：各位读者老大，新书求收藏，求花花，求票票呀！
　　给作者数据，作者一定努力！
　　奥利给！.

第15章



　　刚好，现在比克这个家伙实力得到了提升，他也可以拿来练练手！
　　“来吧！”
　　比克嘴角划过一道弧度，摆出了战斗姿势！
　　虽然他嘴上有些嚣张，但是他知道，李凡这个家伙可是不简单啊！
　　“来吧！”
　　“唰！”
　　李凡眼中闪过一道厉色，紧接着，身形如同闪电，朝着比克狠狠冲了上去！
　　而比克亦是朝着李凡狠狠的攻击！
　　“砰！”
　　两拳碰撞，周边的空气都在不停地抖动着！
　　只不过，这一拳之下，李凡便是大概得有了一些判断！
　　比克这货虽然变强了，但是还没有达到那种高度！
　　然而，比克亦是非常的吃惊，因为这一拳对撞，自己居然不能奈何李凡半分！
　　“唰！”
　　几乎同一时间，两人的身影都是被对方强横的力量给拉开了距离！
　　“这两个家伙………都很强！”
　　看到这里，孙悟空严肃的说道！
　　“好……好可怕，反正我是跟不上你们赛亚人的节奏了！”
　　克林很是无奈的耸了耸肩！
　　“好家伙，来吧！”
　　“哈！”
　　比克一声大喝，紧接着，率先发动了攻击，拳头如同排山倒海一般朝着李凡狠狠冲击而来！
　　“有点意思！”
　　比克不愧是比克，战斗经验果然也是非常的丰富！
　　而李凡也是充上前，与比克对撞起来！
　　好家伙，这两个打架，整个空气中都只能够勉强看到两人的影子！
　　而空气中传来的声响却是一直不停歇！
　　“砰砰砰！”
　　伴随着拳头激烈碰撞的声音，一阵阵电光火石也是激射而出！
　　当然了，两人都没有动用能量攻击，仅仅只是纯纯的力量近战而已！
　　毕竟，以现在他们的水准，一颗能量弹下来，恐怕西都都已经保不住了！
　　“唉………你们这些个武痴，实在是拿你们没办法了！”
　　“本来早就应该出发了的！”
　　布玛很是无奈的说道！
　　可是谁想到，这帮家伙居然打起架来了！
　　李凡与比克的战斗在不停的继续着，在这个过程中，李凡也是再次增加了交手的经验！
　　果然，不愧是比克大魔王，手段之类的比前面那个废物达列斯不知道要强了多少！
　　“砰！”
　　伴随着两人一次激烈的碰撞，李凡与比克再次拉开了距离！
　　“咳咳………咳！”
　　比克已经是大口大口的喘着气，但是反观李凡，却是没有这个样子！
　　“好了………这场战斗也是时候结束了！”
　　李凡却是说出这么一句话，让比克脸色一变！
　　“你……你这个家伙，莫非还隐藏了实力？”
　　听到这里，就是孙悟空和克林都是脸色一变！
　　这是怎么一回事？
　　李凡居然还隐藏了实力？
　　这实在是太可怕了！
　　“不，这不可能，你的实力不应该那么强！”
　　比克故作镇定的说道！
　　毕竟，前面他有些膨胀了，没想到李凡这个家伙居然这么强悍！
　　而且，比克也是估算了一下，假如以自己现在这种状态去面对达列斯的话，他也能够达到秒杀的效果！
　　所以，他不认为他和李凡的差距很大！
　　“没有什么不可能的！”
　　李凡说到这里，嘴角划过一道弧度，邪魅一笑！
　　紧接着，李凡动了！
　　这一次，他的速度犹如鬼魅！
　　就是比克也是瞪大了眼睛！
　　太快了，居然都有种跟不上的感觉！
　　强烈的危机感传来，比克顾不得其他，对着他前方，便是狠狠一拳轰了上去！
　　只可惜，比克的这一拳却是落空了！
　　而更加令人吃惊的是，比克的拳头虽然落空了，但是李凡的拳头却是不知道什么时候已经重重的击打在了比克的腹部！
　　“你…………！”
　　比克完全没有想到是这么一个效果！
　　顿时，强烈的疼痛感伴随着腹部传遍全身！
　　“噗哇！”
　　比克在下一刻痛的捂着肚子！
　　看得出来，比克这下子是爆发不出来这么更加强悍的力量了！
　　“算了，这场战斗到此为止吧，我们现在的任务还是离开这里，前往那美克星球！”
　　李凡顿时收了气势对比克说道！
　　“这场战斗是我输了！”
　　“不过，我一定会更加努力修炼，然后再来挑战你的！”
　　比克很是不服输的说道！
　　听到这里，李凡也只是点了点头，只不过，后面想要追赶，恐怕就有点困难咯！
　　毕竟，赛亚人变成超级赛亚人以后，那增长幅度可就是几十倍，几百倍的增强啊，并不是修炼能够弥补的差距！
　　当然了，这番话李凡倒是没有说出来！
　　“纳………尼！比克输了？”
　　克林嘴巴张得大大的，都快能够塞进一个球了！
　　而孙悟空也是很惊讶的样子！
　　怎么？
　　刚刚还在势均力敌的两个家伙就这么快就分出了胜负？
　　果然，李凡实在是太可怕了！
　　没想到他居然还隐藏着实力！
　　“哈哈，真是太棒了，不愧是李凡，居然这么强悍，而且又长得这么帅，实在是太完美了吧！”
　　布玛看到这里，也是一脸花痴的说道！
　　“呃………话是这样说没错啦！”
　　克林听到这里很是无奈的说道！
　　“哈哈，看来，可以去宇宙好好的玩一下了，不知道会不会遇到什么厉害的高手呢？真是让人期待啊！”
　　孙悟空很是兴奋的样子！
　　对他来说，没有什么比高手过招还要好的了！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一波，给作者一些动力呀！.

第16章



　　李凡等人最终还是乘坐着宇宙飞船离开了地球！
　　而进到宇宙飞船以后，孙悟空便是得知了重力修炼室的事情！
　　“哇哈哈，李凡，你到底怎么能够想到我的想法的？居然想到用重力修炼室，我实在是太佩服你了！”
　　“悟空，李凡，话说，这个重力修炼室到底是什么鬼？”
　　克林很是不解的问道！
　　“这个嘛，就是增加重力的装置的修炼室！”
　　孙悟空强行解说道！
　　“好了好了，我想，大家还是在自己的修炼室里好好修炼吧，反正现在到达那美克星球还有一段时间！”
　　“可千万别浪费了这段时间啊！”
　　李凡笑着说道，当即倒是第一个走进了重力修炼室！
　　按照李凡的要求，现在的这个宇宙飞船更是扩大到了原来的好几倍！
　　一共分为两层，最上面的是四个重力修炼室！
　　而第二层则是驾驶室以及他们个人的房间！
　　这个飞船可以说是相当豪华的东西了！
　　“原来如此，那么，我也得好好修炼一段时间了，到时候，我一定要再次挑战你，李凡！”
　　比克的眼神很是坚定！
　　当即，他也是挑了一间修炼室走了进去！
　　“悟………悟空，真的要在重力修炼室里修炼嘛？”
　　克林有些吃惊的询问道！
　　“哈哈，那是自然啊，不然比克都超过我了，我可不能落下啊，克林，你也加油吧！”
　　孙悟空说到这里，当即也是朝着重力修炼室走了进去！
　　“对啊，悟空说的对，我不能就这么和悟空他们拉开距离了！”
　　克林自言自语道！
　　当即，克林好像下定了决心，也是走进去了一间重力修炼室进行修炼！
　　“唉………真是没办法，这群武痴！”
　　布玛拍了拍头，很是无奈的说道！
　　当然了，以现在的科技，只要不遇到什么突发情况的话，都不需要人工驾驶，去的方向和位置早就设定好了！
　　这下子，布玛倒是感觉有些无聊了！
　　“对喔………不如，我也修炼修炼？”
　　布玛笑嘻嘻的说道，当即，他更是看向了李凡走进去的重力修炼室！
　　原本，李凡正在重力修炼室中，准备调节一下重力的时候，却是他的重力修炼室的大门直接被打开来！
　　“纳尼？”
　　李凡有些诧异，转过身，却是发现正是布玛！
　　还好，他还没调节重力，不然，这小妮子！
　　“话说，布玛，你来这里干啥？”
　　李凡很是诧异的询问道！
　　“嘿嘿，那个，李凡啊，有没有什么能够提升实力的方法呀，我也想学个一招半式，或者说你们的舞空术也可以啊！”
　　布玛看着李凡，美眸下的眼珠子登的大大的，看着李凡！
　　这倒是让李凡有一种无法拒绝的感觉！
　　“你想要修炼嘛？但是这个很难得！”
　　“而且，你一个没有底子的人，想要修炼起来却是非常的麻烦！”
　　李凡耸了耸肩，很是无奈的说道！
　　“啊？难道就没有什么其他的办法吗？”
　　布玛依然缠着李凡说到！
　　“呃……………！”
　　布玛说到了这里，倒是让李凡想起来另外一件事情！
　　“好像，也许也不是不可以喔！”
　　李凡说到这里，却是让布玛更加诧异起来！
　　原本，她只是说说而已，但是没想到还真的有这种东西？
　　当即，李凡拿出了芥子袋！
　　“李凡，这个是什么东东？”
　　看到这个袋子，布玛很是不解的询问道！
　　“这个嘛，自然是和万能胶囊差不多的，有同样功能的东西！”
　　李凡说完，当即打开芥子袋，从里面拿出来两颗赤红色的非常鲜艳的果子！
　　“咦？”
　　“这个是什么？”
　　布玛瞪大了眼睛，看着李凡手里的果子询问道！
　　“这个嘛………精神树果实！”
　　“只要吃下去了这两个，你也许，应该能够进行修炼了！”
　　李凡将两颗精神树果子拿给了布玛！
　　其实，这个果子已经是最后的两颗了！
　　在精神时光屋世界的时候，其他的果子早就被李凡吃完了！
　　“太棒了，谢谢你！”
　　“木马！”
　　却是李凡一个措不及防，直接被布玛亲了一下！
　　“呃………这是什么一个情况？”
　　李凡表示现在自己有点混乱！
　　………………
　　………………
　　“嗖！”
　　浩瀚的星空中，一道光芒迅速的闪过，一些小小的陨石直接被这光芒撞了个粉碎！
　　而这个光芒，说是光芒，实际上，却是一艘小型的宇宙飞船！
　　而宇宙飞船中，则是坐着一个赛亚人！
　　正是贝吉塔王子！
　　在地球知道了那美克星球龙珠的事情以后，他便出发前往那美克星球，为的就是拿龙珠许愿，实现永生不死的愿望！
　　“哼哼，等着吧，卡卡罗特，还有弗利沙！只要老子得到了那美克星球的龙珠，然后我就会拥有永生不死的生命，到时候，还有谁是我的对手？”
　　“哈哈哈！”
　　一想到这里，即使，狭小的飞船里只有贝吉塔一个人，他也是不由自主的哈哈大笑起来！
　　其实，贝吉塔也不是什么傻子，弗利沙说的什么陨石碰撞贝吉塔行星，然后导致贝吉塔行星灭亡的事情，他是从来没有信过的！
　　PS：各位读者老大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票也帮忙上一上啊！
　　作者需要数据和动力！.

第17章



　　当然了，他其实也知道了这件事情很有可能就是弗利沙那个家伙干的，但是弗利沙的实力太强了，他根本不敢和弗利沙说什么！
　　不过，现在嘛，一切都是在朝着美好的方向发展！
　　他贝吉塔终于要获得龙珠，然后实现长生不死的愿望了！
　　只不过，贝吉塔不知道的是，那美克星球的龙珠可不是那么容易就能够得到的！
　　而且，现在龙珠也已经变回了石头！
　　更重要的是，在这个星球上，还有一个非常恐怖的存在！
　　与此同时，贝吉塔最为害怕的存在也是正在来那美克星球的路上！
　　一艘无比浩大的战舰正行驶在宇宙中！
　　假如贝吉塔要是看到这艘战舰的话，一定会大声惊叫出来：“弗利沙军团！”
　　没错，这艘战舰正是宇宙中赫赫凶名的恶之帝王的战舰，从战舰外面霸气的标识就能够看的出来！
　　而这艘冰冷的战舰中！
　　一个血红色眼眸，紫黑色嘴唇，脸部的双眼下方有两条像血泪的线条，身上的紫壳光亮，一般最常用的战斗形态都是惨白皮肤的冰冷人物正在坐在上方的宝座上！
　　“报告弗利沙大王，根据探测器显示，我们已经来到了那美克星球所在的星系！”
　　飞船中，一个身着战斗服，长相怪异的宇宙人单膝跪在地上，恭恭敬敬的朝着他前方的的一个人说道。
　　“哼哼！”
　　听到这里，宝座上的人顿时冷笑了一声！
　　随即对着那个丑陋的宇宙人说道：“多多利亚，立刻吩咐下去，全力前往那美克星球！”
　　“本王也亲自光临那美克星球！只要得到了娜美克星球的龙珠，就能够拥有长生不死的力量，到时候我弗利沙将真正主宰整个宇宙！”
　　说话的正是凶名远扬，整个宇宙中令人闻风丧胆的宇宙恶之帝王弗利沙！
　　至于为什么这样说呢？
　　主要一个原因就是虽然现在表面上宇宙是由他弗利沙主宰，但是他的哥哥克维拉以及他老爸库尔德王也是在宇宙中占据了很大的地盘！
　　所以，这让弗利沙觉得他只是徒有虚名的恶之帝王而已！
　　但是，他又根本拿他老爸和哥哥什么办法！
　　他们的实力在他弗利沙之上！
　　所以，碍于他们的实力，弗利沙没有其他的动作罢了！
　　不然，他早就想把他们所统治的星域都一并占领了！
　　而眼下，他只要得到龙珠的话，那么，这一切都不再是任何问题！
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　阴森的笑声，冰冷刺骨，让飞船内的人都为之一颤。
　　“是，弗利沙大王！”
　　多多利亚恭恭敬敬的说道，语气中都充满了诚恳，面对宇宙恶之帝王的命令，不敢有一丝的违逆！
　　不然，就只有死路一条！
　　弗利沙现在仿佛已经看到了他得到龙珠并且实现他的愿望的那一幕！
　　想想，弗利沙就表示非常的兴奋！
　　这种将一切都主宰在自己手中的感觉真是太爽了！
　　而弗利沙也是不会想到，有人敢违抗他这个宇宙帝王！
　　可以说，一时之间，那美克星球已经是风云汇聚！
　　而此刻，那美克星球的星球上，一座山峰上！
　　一个庞大的身躯缓缓的睁开了双眼！
　　只不过，他的眼睛一睁开来，好像就已经洞察到了一切事情一般！
　　大长老抬头看了看天空！
　　“唉！”
　　久久的叹了一口气！
　　“大长老，怎么了？”
　　内鲁站在大长老的身后对大长老询问道！
　　“暴风雨即将到来！”
　　“我能够感觉到一股无比邪恶的能量正在朝着我们那美克星球来！”
　　“纳尼？那我们该如何对付？”
　　内鲁是个急性子，一听到这里，便是感觉到不妙！
　　原本，他以为不会这么快的！
　　没想到，危险即将到来！
　　“只不过，只要有我在，他们就休想对我那美克星人造成什么伤害！”
　　说话的正是那美克星人的大长老！
　　而这个时候的大长老，眼神中都是炯炯有神，整个人的气势也是非常的恐怖！
　　自从恢复了青春以后得这段日子里，大长老也是开启了他的修行！
　　果然，大长老不愧是大长老，乃是那美克星人中天赋顶尖的存在，他的战斗力现在再次得到了一些进步！
　　原本，大长老是不想再战斗的，但是没想到，恢复青春以后，这种充满力量的感觉改变了他的所有想法！
　　所以，哪怕是他只剩下最后一口气，他也要用他的力量护住那美克星人的周全！
　　所以，贝吉塔等人想要轻易的拿到龙珠，却是不可能了！
　　“吩咐下去，内鲁，安排所有人去地下避难所避难，必要的时候，用紧急装置离开那美克星球！”
　　大长老当即对内鲁安排道！
　　没错，这段时间里，他们那美克星人意识到了危机，不同于原著，他们现在建好了避难所！
　　另外，他们现在就是紧急飞船都已经准备好了！
　　“是，大长老！”
　　内鲁不敢有任何的意见，当即便是飞了出去，安排他们那美克星人一族！
　　PS：各位读者老大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，给作者一些数据，作者会努力的，谢谢大家！.

第18章



　　宇宙飞船中！
　　李凡正在重力修炼室进行着疯狂的修炼！
　　当然了，现在李凡在里面也就是进行着一些基础的修炼，比如俯卧撑，比如在里面跳跃，跑步等等！
　　而这个时候，李凡所在的重力修炼室中，荧幕上显示的大大的数字“100G”的字样！
　　没错，就是100倍的重力！
　　怎么说呢，李凡一开始来就拥有了百万战斗力，再配合上他的特殊体质，他却是轻轻松松的就克服了100倍的重力！
　　而且，在这个重力室内修炼，李凡的战斗力更是得到了提升！
　　怎么说呢，现在李凡估计自己的战斗力就算没有一千万，那么七八百万的战斗力还是有的吧？
　　毕竟，战斗力探测器早就探测不出来真正的战斗力了，所以，李凡也就只能是大概得估计一下而已！
　　“呼………！”
　　做完最后一组运动以后，李凡关掉了他重力修炼室中的重力！
　　“现在的100倍重力已经不算什么了，而且，我得战斗力貌似也是达到了一个令我还算满意的地步！”
　　李凡看着自己的双手说道！
　　“趁着现在还有一些时间，还是洗个澡，好好睡一觉再说吧！”
　　当即，李凡离开了重力修炼室！
　　“纳尼？李凡，你这么快就出来了？”
　　布玛看到走出修炼室的李凡，很是高兴的说道！
　　“是啊，反正时间也没多少了是吧？还不如趁这个机会好好的休息一下！”
　　“哈哈，你说的对，劳逸结合嘛！”
　　“赶紧去洗个澡吧，李凡，我做点东西给你吃！”
　　布玛温柔的说道！
　　“好啊！”
　　李凡笑着点了点，随即便是去洗澡去了！
　　其实，这段时间，除了修炼以外，就是没事和布玛调调情，时间就这么过去了！
　　而两人的关系也是自然而然的水到渠成！
　　不过，不得不说的是，现在的布玛在吃下了两颗精神树果实以后，她的战斗力居然达到了一万！
　　这也是让李凡有些惊讶的事情！
　　而且，李凡也是教给了布玛一些基本的技能，比如舞空术啊，以及普通能量弹的运用什么的！
　　还别说，以布玛天才的头脑，学习这些东西都是非常的快！
　　不过，布玛却是对于她现在的状态的非常的满意！
　　居然能够一下子涨到一万的战斗力，也只能说，非常的厉害了！
　　而另外一边！
　　孙悟空此刻正是青筋暴起的正在他的重力修炼室中进行着疯狂的修炼！
　　对于上次输给比克给他带来的打击实在是太大了，所以，这段时间里，孙悟空几乎每天都是在玩命的修炼！
　　而此刻，他的重力修炼室中的荧幕上，也是和李凡的差不多，显示着大大的“100G”的字样！
　　看得出来，他真的是在玩命！
　　而另外一个修炼室中！
　　比克却是盘腿悬空着，身上更是被一道充满电弧的能量给包裹着，给人一种不可靠近的感觉！
　　比克不愧是比克，他的修炼方式依然是如此的与众不同！
　　当然了，他的重力修炼室的荧幕上，却也是显示着大大的“70G”的字样！
　　虽然那美克星人远远没有赛亚人那种变态，但是现在的比克怎么说也是拥有百万级别战力的人物，所以，这几十倍的重力，他还是能够克服下来的！
　　另外一个修炼室中，克林也是满头大汗的趴在地上进行着修炼！
　　孙悟空等人给他的打击太大了！
　　所以，在听了李凡的一番话以后，克林也是毅然而然的在重力修炼室中进行着他的修炼！
　　当然了，身为地球人的克林，他的增长是最为缓慢的！
　　尽管他一直没有松懈的修炼，但是，到现在为止，他重力修炼室的荧幕上也只是拥有“25G”的字样！
　　但是，就算是25倍的重力也已经非常的了不起了！
　　就这样，在前往那美克星的道路上，众人的实力都在提升着！
　　而没多久，贝吉塔却是第一个踏上了那美克星球的土地！
　　“哐当！”
　　贝吉塔的飞船舱门打开，随即，贝吉塔很是自信的踏上了这片土地！
　　“哼哼，老子贝吉塔王子终于来到那美克星球了，等着吧，龙珠一定是属于老子贝吉塔的！”
　　“老子的不死之身的愿望就要实现了，哈哈哈！”
　　贝吉塔很是得意的笑道！
　　下一刻，贝吉塔使出舞空术，便是朝着远处飞去，为了以免夜长梦多，贝吉塔决定马上去找那美克星人，然后让他们交出龙珠！
　　当然了，贝吉塔可不会认为这个那美克星球上有谁会是他贝吉塔的对手！
　　前面，他也在地球见到过了那美克星人，结果，那实力，真是不怎么样！
　　所以，毅然而然的，贝吉塔也将这里的那美克星人当成了不堪一击的废物！
　　没有人能够阻止他贝吉塔王子得到龙珠！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家了！.

第19章



　　“咻！”
　　一道狂风呼啸而过，贝吉塔此刻却是飞了很多的地方，但是，让他惊讶的是，这里居然空无一人！
　　“他娘的，这到底是什么鬼？”
　　贝吉塔很是不爽的叫道！
　　而这个时候，贝吉塔却是瞬间愣住了！
　　“这股气息…………怎………怎么可能？”
　　顿时，贝吉塔脸上露出了无比狰狞的表情！
　　以前，他最相信的是战斗力探测器，他不会感知气的，更不要说懂得气的运用！
　　但是，自从地球一行，他便是知道了气的运用和感知方式！
　　而眼下，他就感知到了一股无比庞大而又恐怖的气正在缓缓的靠近那美克星球！
　　“这股气给人的感觉……………瑟瑟发抖！”
　　“不行，我得赶在这帮家伙到那美克星球之前，先拿到龙珠！”
　　想到这里，贝吉塔便是不敢再有任何的犹豫！
　　要是和这个恐怖呢家伙碰上，不要说龙珠了，就是性命，恐怕也得交代在这里！
　　所以，对于现在的贝吉塔来说，根本没有多少的时间让他去思考了！
　　赶紧找到龙珠实现愿望才是真理！
　　“这个赛亚人………倒是不足为惧！”
　　远处，大长老已经知道了贝吉塔来到这里，只不过，现在贝吉塔的那点实力还真入不了大长老的法眼！
　　“但是，那个家伙………虽然气不是很强，但是我能够感觉到，他身上隐藏的恐怖的力量！”
　　大长老抬头看着天空说道！
　　而不久以后！
　　一艘浩大的战舰终于从天空缓缓降落！
　　“砰！”
　　最终，停在一处荒原上！
　　大长老知道弗利沙一伙人已经来到了那美克星球，但是他并没有直接出手！
　　他倒是想看看这些家伙到底想搞什么名堂！
　　反正现在的那美克星族人已经转移到了安全的地方，只要星球不灭，他们就不会有任何的事情！
　　“哐当！”
　　战舰的舱门打开！
　　“唰唰唰！”
　　紧接着，无数的身形状怪异的宇宙人全部倾巢而出！看得出来这些家伙全部是弗利沙手下的弗利沙军团！每一个都是穿着战斗服带着武器，看起来有点训练有素的样子。
　　密密麻麻的，不一会儿全部站在了战舰的外面。
　　弗利沙军团，宇宙中让无数人闻风丧胆的势力！
　　“嗖！”
　　紧接着，弗利沙乘坐着一个小型的飞行器从舱门飞了出来。
　　“弗利沙大王，这里就是那美克星球了，请指示！”
　　说话的正是弗利沙手下的三个得力干将，萨博，多多利亚以及邱夷！
　　他们三个是弗利沙军团中，目前除了基纽特战队以外，最强的战力了！
　　所以，现在萨博和多多利亚这两个家伙称之为弗利沙的左膀右臂也不为过！
　　“哼哼！指示？还用我指示你们吗？”
　　“给我将龙珠统统找来，假如有谁敢违抗，或者阻止我们，那么，请各位尽情的杀戮吧！”
　　弗利沙很是残忍的说道！
　　他从来就不是什么心慈手软的人！
　　“是，弗利沙大王，我们一定把龙珠给您找来！”
　　萨博，多多利亚和邱夷这三个家伙很是恭恭敬敬的对弗利沙说道！
　　当即，他们便是各自带领军队朝着各个方向出发了！
　　毕竟，他们不知道有龙珠雷达这种东西，所以，现在，他们也就只能够进行地毯式搜索！
　　而这个时候，另外一边，李凡等人的宇宙飞船也是缓缓的降落在一片荒原上！
　　他们完全的避开了了弗利沙所在的位置！
　　“哐当！”
　　伴随着舱门打开，比克和孙悟空等人走出了飞船，来到了空旷的荒原上！
　　“这……这里就是我的故乡吗？”
　　“好亲切的感觉！”
　　看着这里，堂堂大魔王比克开始抒发他的故乡情感起来！
　　“李凡，你有没有感觉到，一股非常恐怖的气息在这颗星球上！”
　　孙悟空倒是很严肃的说道！
　　他已经感知到了弗利沙那无比恐怖的气息！
　　“感受到了，可能，这个家伙就是我们这次面对的最强的敌人！”
　　李凡也是严肃的说道！
　　当然了，李凡就算不感受也知道弗利沙这货已经来到了那美克星球上！
　　毕竟熟知剧情嘛！
　　只不过，不想说出来而已！
　　当然了，现在面对弗利沙，他也是有种跃跃欲试的感觉！
　　毕竟，这段时间实力提升，让他早就手痒的不行了！
　　赛亚人好战的天性，让李凡这个穿越者也是开始喜欢上了战斗！
　　“话说………这股气怎么就好像是面对死亡一样，实在是太可怕了吧？”
　　克林也是一脸惊恐的说道！
　　“纳尼？你们在说什么？真的有这么严重吗？”
　　这个时候，布玛已经将宇宙飞船收进了万能胶囊，对众人说道！
　　“不过，不管对方多强，李凡你都会保护我的对吧？”
　　布玛当即挽着李凡的手臂！
　　“你………你们？”
　　“在一起了？”
　　克林看到这一幕很是吃惊的说道！
　　“怎么………不可以吗？克林？”
　　“哼！”
　　布玛很是不爽的说道！
　　“不……不是，我是没想到你脾气这么暴躁，居然还能…………”
　　“找打！”
　　“啪！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，作者需要数据，谢谢大家了！.

第20章



　　正所谓，不是冤家不聚头，贝吉塔正在寻找龙珠的途中，却是遇到了他的老对手，邱夷！
　　“呦！”
　　“这不是贝吉塔吗？”
　　“怎么？你这个叛徒居然还敢出现在这里？”
　　一个熟悉的声音从贝吉塔的身后传来，贝吉塔却是微微一愣，随后，眼中闪过一道杀意！
　　贝吉塔转过身，果不其然，邱夷那个家伙正在后方看着他！
　　“哼哼，邱夷，你是来找死的吗？”
　　贝吉塔看着邱夷冷笑着说道！
　　要是在以前，他可能对这个邱夷有些忌惮！
　　但是现在嘛！
　　这家伙完全不是对手！
　　“纳尼？找死？”
　　“哈哈哈，真是笑死人了！”
　　“贝吉塔，你倒是越来越喜欢说笑话了嘛！”
　　“你还真以为就凭你那18000的战斗力就能够打得过我？”
　　“告诉你吧，这段时间里，我得战斗力已经提升到了19000，已经不是你这个野猴子能够比拟的了！”
　　“我要杀你如同捏死一只蚂蚁那么简单！”
　　“哈哈哈！”
　　这个时候，邱夷这个家伙倒是越来越嚣张了起来！
　　仿佛贝吉塔已经是他的手下败将一般！
　　“哼哼！”
　　听到这里，贝吉塔不由得嘴角划过一道弧度，丝毫没有因为邱夷说他的战斗力有一万九而感觉到任何的压力！
　　“邱夷，你他娘的，真是好大的胆子！”
　　“不过，你真以为你赢定了吗？”
　　贝吉塔冷笑着说道！
　　“纳尼？”
　　听到贝吉塔的这句话，原本以为赢定了的邱夷却是愣了一愣！
　　难不成这个贝吉塔也得到提升了？
　　“哼哼，老子倒是要看看你这个家伙到底为什么这么猖狂！”
　　邱夷说完，顿时打开了他眼睛上的战斗力探测器！
　　而看到邱夷这个笨蛋居然还使用战斗力探测器的时候，贝吉塔不由得冷笑一声！
　　自从他从地球回来以后，他就不相信战斗力探测器这玩意了！
　　“叮！”
　　“18000！”
　　最终，邱夷的战斗力探测器上的数据定格在18000！
　　“哈哈哈，贝吉塔，老子还以为你有多厉害呢，原来，你不过是虚张声势而已！”
　　“真是笑死人了！”
　　“哈哈哈！”
　　顿时，邱夷哈哈大笑起来，刚刚他还真的以为贝吉塔变强了，没想到，这货居然只是在装逼而已！
　　“哦？是吗？邱夷？你以为，老子的战斗力就只有这么点吗？”
　　贝吉塔冷笑着说道！
　　“哦？莫非你想说你还能控制战斗力不成？贝吉塔，我劝你还是乖乖投降和我一起去见弗利沙大王吧！”
　　邱夷现在根本不相信贝吉塔还隐藏了实力！
　　只不过，下一刻，邱夷却是脸色一变，他的笑容直接凝固了起来！
　　“唰！”
　　“哈！”
　　贝吉塔一声大喝，他将他的气全部爆了出来！
　　顿时，邱夷的战斗力探测器上的数值开始上升起来！
　　“19000！”
　　“20000！”
　　……………
　　“24000！”
　　最终，邱夷的战斗力探测器上的数值直接定格在24000！
　　“24000？纳尼？这怎么可能？”
　　邱夷终于慌了！
　　“哼哼，没有什么不可能的，邱夷，只有你还继续相信战斗力探测器那种东西！”
　　“哼哼，不过，今天你也得死在这里！”
　　贝吉塔说到这里，顿时摆开了战斗的姿势！
　　而邱夷的额头却是冒出了一丝冷汗！
　　怎么办？
　　贝吉塔这货的战斗力居然这么强！
　　“可恶，老子跟你拼了！”
　　邱夷一声大喝，紧接着，他的手中出现一颗能量弹！
　　“嗖！”
　　犹如炮弹一般朝着贝吉塔狠狠激射出去！
　　“哼哼，雕虫小技！”
　　面对邱夷的能量弹，贝吉塔更是充满了不屑之色！
　　“啪！”
　　直接一巴掌将邱夷的能量弹给狠狠的拍飞出去！而做完这一切，贝吉塔很是得意的环抱着双手，饶有趣味的看着邱夷！
　　“咕噜！”
　　看到这里，邱夷不由得咽了一口口水！
　　他娘的，这个贝吉塔的实力还真不是盖的啊！
　　“可恶！老子打不过，难道还不可以溜吗？”
　　邱夷想到这里，顿时，爆出气势，直接化成一道光芒朝着远方狠狠的飞去！
　　“哼哼，想逃？门都没有！”
　　贝吉塔说完，顿时，他的身形如同鬼魅一般消失在原地！
　　“砰！”
　　原本，邱夷觉得自己要是真的想逃跑的话，贝吉塔这个家伙绝对拿自己没办法的！
　　但是令他没想到的是贝吉塔的速度已经超出了他的想象！
　　“贝吉塔………你！”
　　邱夷还想说什么，却是贝吉塔的拳头一发力，顿时，邱夷便是再也控制不住自己的身体，狠狠的被击飞出了好几丈的距离！
　　“唰唰唰！”
　　好不容易，邱夷才稳住了身形！
　　但是，这个时候，邱夷看贝吉塔的眼神却是充满了恐惧！
　　是的，邱夷是一个非常怕死的人！
　　而且，他眼前的贝吉塔可绝对不是什么心慈手软之辈！
　　“邱夷，你倒是跑啊，有本事再跑一个给我看看？”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票什么的帮忙上一上吧，给个数据，给作者一点动力呗！.

第21章



　　“噗通！”
　　令贝吉塔想不到的事情发生了，原本，贝吉塔还以为邱夷这货会跟他激战到底的，但是没想到，这个时候邱夷居然跪在他面前！
　　“贝吉塔大人，您放过我吧，以后不敢再找您的麻烦了，我以后跟着您混！”
　　邱夷很是肝脑涂地的说道！
　　看起来像极了一条忠实的走狗！
　　“切！”
　　贝吉塔很是不屑的说道，而他的眼神中更是闪过鄙夷之色！
　　这个邱夷就是这种东西！
　　真是搞笑！
　　“哼哼，邱夷，你这一套在老子这里没用，所以，你还是去死吧！”
　　贝吉塔冷笑一声，顿时，伸出了手掌，对准了邱夷！
　　“唰！”
　　能量弹在贝吉塔的手中汇聚！
　　“好你个贝吉塔！”
　　看到这里，原本还在求饶的邱夷眼中闪过一道厉色！
　　“既然如此，那么！”
　　“哈！”
　　瞬间，邱夷立马跳跃起来，紧接着，对着贝吉塔的方向便是使出了王子战法！
　　“哒哒哒！”
　　贝吉塔的能量还没有发出来，邱夷就对着贝吉塔打出了数十道能量弹！
　　“唰唰唰！”
　　能量弹犹如流星雨一般朝着贝吉塔狠狠地散落而去。
　　“雕虫小技！”
　　而贝吉塔见到这里却是嘴角划过一道幅度，眼中更是闪过不屑之色！
　　就这？
　　当即，贝吉塔便是收了能量弹！
　　紧接着，双手握拳，任由邱夷的能量狠狠的轰到自己的身上。
　　而看到贝吉塔居然无动于衷的用身体接了自己的能量，当即，邱夷不由得嘴角划过一道弧度，残忍的笑了起来。
　　“哈哈哈，贝吉塔这个笨蛋！”
　　没想到贝吉塔这家伙脑子居然摔坏了，居然想硬接下自己的这些能量，那么这样的话，贝吉塔就已经凉凉了！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　只觉得整个地面都有些颤动！
　　而贝吉塔整个人也是被淹没在爆炸之中！
　　烟尘滚滚，贝吉塔身在其中，根本看不到里面到底发生了什么！
　　“咖嚓！”
　　不多时，贝吉塔所在的四周都是出现了裂纹！
　　“哈哈哈哈哈哈，贝吉塔，没想到吧，原来你也有今天！”
　　邱夷很是得意的笑道。
　　这下子贝吉塔果然已经完蛋了，这样这样的话，他前面的后顾之忧也全部没有了！
　　什么贝吉塔，原来也就是会说而已！
　　然而就在邱夷无比的得意的时候！
　　令他意想不到的事情发生了！
　　烟尘散去！
　　贝吉塔的身形却是出现在了原地！
　　而且贝吉塔整个人除了身上有些灰尘以外，根本毫发无损！
　　“这………这怎么可能？贝吉塔这个家伙难道是怪物嘛？”
　　看到这一暮，邱夷脸上的笑容瞬间凝固了起来，取而代之的是见到恶魔一般的表情！
　　紧接着邱夷心里面就只剩下了一个字，那就是逃！
　　连刚刚那种程度的攻击都没能杀死贝吉塔，那么他跟贝吉塔打的话绝对只有一个下场，那就是死。
　　没有丝毫的犹豫，果断地使出全身的能量爆出气势！
　　“唰！”
　　紧接着，朝着远方狠狠的飞了出去！
　　而这个时候贝吉塔却是冷笑一声！
　　“邱夷这个笨蛋，真的以为能够逃得出老子的手掌心么？”
　　当即，贝吉塔的身形如同鬼魅一般再次消失在原地。
　　“唰！”
　　不多时直接来到了邱夷的前方！
　　“你…………！”
　　邱夷稳住身形，还想说些什么的时候！
　　“砰！”
　　贝吉塔直接狠狠一脚踹中了邱夷的身体。
　　最终，邱夷的身躯直接被狠狠的坠落！
　　“砰！”
　　重重的砸在了地表。
　　身躯更是陷入了地表之中。
　　贝吉塔可不是孙悟空，从来没有对敌人有留手情况，所以邱夷这个家伙非死不可。
　　紧接着贝吉塔一声大喝：“去死吧，邱夷！”
　　紧接着，贝吉塔使出了出了王子战法！
　　“嗖嗖嗖！”
　　无数道能量弹，朝着邱夷狠狠地散落而去！
　　“不………不要！”
　　“啊啊啊啊！”
　　邱夷才刚刚探出脑袋，就发现了无数道的能量弹朝他散落而来，顿时吓得整个人魂都没有了。
　　拜托，他可不是贝吉塔那个变态啊，他可承受不了这么多的能量弹啊！
　　只可惜，能量弹可不会听从他的指挥！
　　不一会儿，直接被淹没在爆炸之中！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声传了出来，紧接着就是烟尘滚滚，浓烟四散！
　　不同于贝吉塔的是！
　　这个时候邱夷直接被贝吉塔强悍的能量当炸的血肉模糊，死的不能再死了！
　　“切，真是不堪一击的杂碎！”
　　贝吉塔冷冷的说道！
　　只不过，一波未平一波又起，才刚刚将秋怡这个家伙给狠狠地击杀掉，他的身后就传来了另外一个人的声音。
　　“贝吉塔，你真是好大的胆子，竟然敢击杀邱夷？”
　　“虽然说邱夷那个家伙的确是个废物，但是他可是弗利沙大王手下的人，你居然敢击杀他？既然这样的话，我可饶不得你了！”
　　听到这里，贝吉塔转过身，却是眉头紧皱！
　　咬牙切齿的说道：“萨博？”
　　PS：各位读者老大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家！.

第22章



　　来人正是萨博，弗利沙的左膀右臂之一，亦是可以称得上是现在弗利沙的军师。
　　萨博原本是在寻找龙珠的途中，但是却听到了这边的很大的动静，所以便闻声赶来，结果令他惊讶的是弗利沙手下的邱夷居然被贝吉塔给击杀了。
　　“我以为是谁呢，原来是萨博，怎么，你这个废物难道也想了找死吗？”贝吉塔很是嚣张的说道。虽然说这个萨博的确比刚刚的邱夷还要强，但是贝吉塔更加相信的是他自己的实力。
　　“找死！区区一个叛徒居然也敢说出这么一句话，我看今天死的人应该是你！”说到这里，两人已经之间已经是剑拔弩张的气氛了！
　　而原本贝吉塔也是尽量的想躲过这些家伙的，但是没想到这些家伙居然接二连三地找上他！
　　既然如此的话，那就没有其他的办法了，那就是杀掉这个家伙，一切万事大吉！
　　“哼哼，是吗？既然这样的话，那就试试看了！”贝吉塔嘴角划过一道幅度，紧接着摆出了他的战斗姿势。
　　这个萨博现在的样子倒是非常的英俊潇洒，而且为人处事也是彬彬有礼！
　　但是贝吉塔却是听说过一件事情，那就是这个家伙拥有变身的能力，而他的那个变身也是让人有些忌惮的。
　　“你这个家伙真是不知道你到底是哪里来的胆子，不过这样的话倒是也不错，虽然我不是很喜欢战斗，但是面对你这种叛徒，我也不介意用我最大的力量叫你给击杀掉！”萨博说完，紧接着整个人如同闪电一般，朝着贝吉塔狠狠的冲击而来。周边的空气都因为他的速度而在呼呼作响。
　　贝吉塔也是不甘示弱，下一刻亦是朝着萨博狠狠的冲击而去。
　　“砰！”
　　瞬息之间，两道身影已经狠狠的碰撞在了一起，紧接着便是你来我往拳打脚踢，各种招式层出不穷。
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　周遭的空气因为两人的战斗而激荡开来，一道道电光火石迸射而出！
　　而刚刚一交手的瞬间，贝吉塔便是有了判断，原来这个萨博的力量也不过如此嘛，完全没有达到令人恐怖的恐惧的地步！
　　一想到这里，贝吉塔的攻势就越发的凌厉起来！
　　一时之间，萨博居然被打得落入了下风！
　　而萨博本人也是暗暗吃惊，原本以前在弗利沙军团的时候，贝吉塔可是他们几个人当中垫底的存在存在啊！而萨博和贝吉塔虽然没有什么恩怨，但是那是因为贝吉塔根本入不了他的法眼，他连看都不会多看一眼这个贝吉塔！
　　但是没想到就在刚刚，贝吉塔这个一向被他们瞧不起的存在，居然能够击杀邱夷！
　　到现在与自己一交手的瞬间，自己居然有一种被碾压的感觉！
　　“这…………这怎么可能？”萨博很是惊讶的说道。
　　而贝吉塔却是冷笑着，而且他的拳头力量更是一拳重过一拳，速度越来越快。只打得萨博手忙脚乱，跟不上贝吉塔的节奏。
　　“哼哼，萨博，你以为老子还是以前那个贝吉塔吗？告诉你吧，我们赛亚人可是天生的战斗民族，我们只要不停的战斗，我们的实力就会得到增长，而像你们这些人就完全不一样了！”
　　说到这里，贝吉塔眼中闪过一道厉色，抓住一个空档。，直接一脚狠狠的踢在了萨博的胸膛！
　　“砰！”
　　而萨博也是错不及防，让贝吉塔这一脚得逞！
　　瞬间，一股巨大的力量直接将萨博狠狠的踢飞出了好几丈之远！
　　“怎………怎么………可能？你这个家伙一直以来只不过是一个废物而已呀！”
　　“看来弗利沙大王说的没错，赛亚人猴子就应该全部赶尽杀绝！”
　　萨博稳住身形，冷冷的说道。
　　而他心里面却是有了计较，假如自己这个形态拿不下贝吉塔的话，自己也一定通过变身来将贝吉塔强势击杀掉，像这种家伙绝对不能够留在这个世上，虽然说自己不是很喜欢的的变身以后的样子，但是现在看来，他要变身也是不可避免的事情。
　　“废物东西，给老子被其他去死吧！”
　　贝吉塔说完，当即，对着萨博的方向，便是再次使出了王子战法！
　　“嗖嗖嗖！”
　　数十道能量弹在倾刻之间一气呵成，全部朝着萨博的方向狠狠的射了过去！
　　贝吉塔就是这样，从来都是杀伐果断，赶尽杀绝，对于敌人，他可从来不会有仁慈之心！
　　面对众多的能量弹朝着萨博狠狠的冲击而来，萨博不当没有慌张，反而眼中闪过一丝不屑！
　　“吼！”
　　萨博一声大喝，紧接着白色的气焰瞬间爆发出来。
　　化成一团光芒将萨博整个人包裹在其中。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　而就在这瞬间之内，能量弹已经轰然而至。
　　紧接着就在萨博周边爆炸开来！
　　做完这一切的贝吉塔当即环抱着双手，绕有趣味的看着萨博的方向。以他的经验来看，萨博这货貌似还死不了，毕竟听闻他还有一种厉害的变身。只不过贝吉塔也就是听说而已，却是一直无缘得见！
　　而现在这个机会，他倒是很想见识一下，所谓的变身到底能够达到一种什么恐怖的地步！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家！.

第23章



　　“轰隆隆！”
　　爆炸声一直持续了好久才堪堪停止下来！
　　烟尘散去，萨博的身形露了出来！
　　而这个时候，贝吉塔却是眉头皱了一皱！
　　假如说，前面萨博的相貌是无比英伦的话，那么现在恰恰完全相反！
　　萨博的头部变得有点类似于蛤蟆，嘴巴大大的，脸上充满了麻子！
　　看到这里，贝吉塔都是有点恶心的感觉！
　　萨博这个变化差距实在是太大了吧？
　　“萨博，这就是你的变身？怎么，就像一个癞蛤蟆一样，哈哈哈！”
　　“原来一向非常注重形象的萨博居然还会有这种变身，实在是笑死人了，哈哈哈！”
　　贝吉塔嘲讽笑道！
　　“哼，你这个家伙，等一下，你就会知道老子的厉害了！”
　　面对贝吉塔的嘲讽，萨博并没有放在心上，从他决定变身的那一刻起，他就已经知道了贝吉塔会如此！
　　但是，就算贝吉塔知道了，那又能怎么样？
　　只要他把贝吉塔杀了，那不就好了？
　　“哼！”
　　“就算你变身了，我看也不过如此！”
　　贝吉塔很是不屑的说道！
　　“唰！”
　　瞬间，贝吉塔的身形冲向萨博，同时，一记重拳狠狠的轰向萨博的腹部！
　　贝吉塔本来就是打着出其不意的攻击方法，以为能够打萨博一个措手不及！
　　但是，令他没想到的是，他的拳头一时之间居然被萨博这货给接了下来！
　　而且，他居然抽不出自己的拳头？
　　这他娘的到底是怎么一回事？
　　“哼哼！”
　　萨博冷笑一声，紧接着，挥动了他的拳头！
　　以迅雷不及掩耳之势，瞬间狠狠的轰在了贝吉塔的腹部！
　　“好快！”
　　这是贝吉塔唯一能够感觉到的！
　　“砰！”
　　紧接着，贝吉塔脸色一变！
　　痛苦的的感觉从腹部开始蔓延，随即，蔓延全身！
　　“你…………！”
　　“噗！”
　　贝吉塔连着被击退了好几丈的距离！
　　却是双手痛苦的捂着肚子！
　　“哈哈哈，贝吉塔，原来，你他娘的，也不过如此啊！”
　　“刚刚你的得意哪里去了？”
　　“哈哈哈，现在的你和一条狗有什么区别？”
　　萨博一击得逞，很是嚣张的说道！
　　而就在这个时候，李凡和孙悟空等人也是刚好被这里的战斗给吸引了过来！
　　“哇！那不是贝吉塔吗？”
　　孙悟空看到贝吉塔连忙叫道！
　　“纳尼？”
　　“哼哼，贝吉塔，原来你还有帮手啊！”
　　萨博看到李凡等人就在不远处，不由得冷笑道！
　　“纳尼？卡卡罗特？你们这帮家伙怎么会来这里？”
　　贝吉塔忍着痛苦对众人询问道！
　　“哼哼，这个嘛，你就不用管了，怎么，你是不是打不过那个家伙？要不要让我来？”
　　孙悟空看着贝吉塔饶有趣味的说道！
　　“切！少多管闲事！”
　　“对付这个家伙，老子一个人就够了！”
　　“等老子收拾了这个家伙，接下来就轮到你们了！”
　　贝吉塔装腔作势的说道！
　　“这个贝吉塔还是老样子！”
　　孙悟空很是无奈的说道！
　　“切！”
　　比克看到这里，很是不屑的环抱着双手！
　　在他看来，现在的贝吉塔完全就是垃圾，不堪一击的存在！
　　“哇，李凡，那个家伙好丑啊！”
　　“从来没见过这么丑的！”
　　布玛挽着李凡的手臂说道！
　　“嗯？丑陋？”
　　说到这里，李凡开始打量了一下贝吉塔的对手！
　　好家伙，简直和癞蛤蟆一样，看来，这货应该就是萨博那个家伙了！
　　早就知道萨博变身会非常的丑陋，但是让李凡没想到的是，居然丑陋到了这种地步！
　　仅仅只是看着一下，就有一种让人无比恶心的感觉！
　　“什么？你们这帮家伙！”
　　“等着吧，你们统统都得死在这里！”
　　萨博很是不爽的说道！
　　毕竟，见过他这个样貌的所有人都得死！这是他萨博的规矩！
　　“哼哼，我看要死在这里的人，是你才对！”
　　贝吉塔的声音传来，却是让萨博回过神来！
　　仅仅只是分了一下神，贝吉塔的手中已经聚集了一道强烈的能量弹！
　　“噼里啪啦！”
　　一道道闪电充斥在他的能量弹上，气势非凡！
　　“不好！”
　　萨博惊呼道！
　　只不过，这个时候，他想要有什么动作却是已经完全来不及，因为贝吉塔的能量弹已经朝他狠狠的轰来！
　　“轰隆隆！”
　　不多时，萨博直接被淹没在爆炸中！
　　“嘶………贝吉塔这个家伙，好像比上次来到地球的时候还要变得更强了！”
　　克林很是吃惊的说道！
　　其实，这个时候的克林，实力也就是达到了差不多两万左右而已，这和在来那美克星球的路上进行的疯狂的修炼脱不了任何的关系！
　　但是，就算是这样，和贝吉塔比起来，还是有一些距离的！
　　“哦？是吗？为什么我感觉现在的贝吉塔和垃圾差不多呢？”
　　比克很是得意的说道！
　　“呃………！”
　　听到这里，几人都是用鄙夷的眼光看着比克这个家伙！
　　这未免有些太装逼了吧？
　　其实，李凡想说的是，比克，你他娘的还是不要太嚣张了，后面你会感觉到什么才是绝望的！
　　PS：各位读者大大，求收藏，求票票，求花花，求一切啊！
　　谢谢大家！.

第24章



　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声一直持续了好大一会儿，才堪堪停止下来！
　　烟尘散去，这个时候的萨博却是显得有些狼狈不堪！
　　“贝吉塔，你这个野猴子，今天你完蛋了！”
　　“老子饶不了你！”
　　萨博现在可以说是真的怒火朝天啊，没想到，居然被贝吉塔这个家伙给偷袭了？
　　实在是不能容忍这货了！
　　“哼哼，你觉得你还有机会吗？”
　　贝吉塔冷笑一声，紧接着，朝着萨博狠狠冲击而来！
　　“砰！”
　　这个时候的贝吉塔，却是得势不饶人，根本不给萨博任何的机会！
　　刚刚的偷袭成功，现在攻势又是非常的凌厉！
　　一时之下，原本表现得很强势的萨博居然落入了下风！
　　“哒哒哒！”
　　“哒哒哒！”
　　贝吉塔使出了王子战法，各种手段层出不穷，攻势超乎意料的猛烈！
　　“贝吉塔果然变强了不少！”
　　孙悟空托着下巴说道！
　　“有趣！”
　　李凡也是点了点头说道，看的出来，这货的战斗力貌似还算不错！
　　毕竟，不管怎么说，贝吉塔也是原著中的万年老二啊！
　　有这点实力却是很正常的事情！
　　“砰！”
　　贝吉塔又是抓住一个空档，直接一脚狠狠的踢在了萨博的腹部！
　　“噗！”
　　萨博直接被贝吉塔狠狠的踢飞出去好几丈的距离！
　　“哒哒哒！”
　　“哈！”
　　顿时，贝吉塔连忙再次使出王子战法，一道道能量弹朝着萨博狠狠的散落而去！
　　根本没有给萨博一丝喘息的机会！
　　毕竟，贝吉塔知道一个事情！
　　假如比战斗力的话，那就是萨博比他还要强上一些！而现在，他无非就是前面偷袭成功！
　　打了萨博一个束手不及，所以，他又怎么可能给萨博这个家伙任何的机会呢？
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　萨博直接被能量弹击中，最终落在了地表上！
　　紧接着，烟尘漫天，爆炸声不绝于耳！
　　整个大地都在微微颤动着，而萨博所在的地方。不一会儿，就直接被炸出了一个巨大的坑！
　　“咳咳………咳咳！”
　　但是，令贝吉塔有些吃惊的是，尽管如此猛烈的爆炸，居然都没能够要了萨博的命！
　　居然还在喘息？
　　“好家伙！”
　　“那么，就试试老子的伽力炮吧！”
　　贝吉塔说完，顿时，双手聚合！
　　“唰唰唰！”
　　磅礴的能量弹在贝吉塔的手中汇聚而成！
　　这可是贝吉塔的绝招！
　　他要做的就是赶尽杀绝，绝对不给萨博任何一丝喘息的机会！
　　可怜的萨博，在烟尘散去以后，已经是重伤之躯，本来还想趁着这个机会溜之大吉的时候，就面对贝吉塔的伽力炮狠狠的朝他攻击而来！
　　“啊………不！”
　　“我恨啊！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　萨博的身躯再次被贝吉塔的伽力炮轰住，再次被磅礴的爆炸淹没住了身躯！
　　而伽力炮的能量可是不一般，不一会儿，萨博直接被炸了个血肉模糊！
　　“嘶………！”
　　看到这里，克林等人不由得倒吸一口凉气！
　　这个贝吉塔有些过了吧？
　　居然一点机会都不给对手！
　　就这么击杀掉了？
　　只有李凡点了点头！
　　他早就知道会是这种结果！
　　杀伐果断才是这位赛亚人王子的风格！
　　………………
　　………………
　　战舰外面，弗利沙正在乘坐着他的小型飞行器，很是悠闲的端着红酒杯！
　　“话说，萨博先生他们去的时间有点久了吧！”
　　“莫不是他们遇到了什么强大的阻碍？”
　　弗利沙冷笑着说道！
　　而就在这个时候，一名宇宙人慌慌张张的来到了弗利沙面前！
　　“弗利沙大王，大事不好了！”
　　“哦？什么大事不好了？”
　　听到这里，弗利沙眯着眼睛询问道！
　　“邱夷大人和萨博大人被人杀死了！”
　　宇宙人一五一十的将所有的情况汇报给了弗利沙！
　　“哦？贝吉塔这个野猴子居然还敢来到这里？哼哼，真是不知死活的东西！”
　　“而且，贝吉塔那个废物猴子居然能够杀死邱夷和萨博？真是有趣！”
　　对于他的两名手下被贝吉塔杀死，弗利沙并没有表现出任何的难过，毕竟，他可是从来都以冰冷无情著称的！
　　只不过，让他没想到的是，贝吉塔这个家伙居然能够达到这种程度！
　　这倒是让弗利沙暗暗惊讶！
　　“这样吧，安排下去，联系基纽特战队，让他们来那美克星球一趟！”
　　弗利沙冷冷的说道！
　　基纽特战队可是弗利沙手下的最强的战队，所以，弗利沙还是选择让他们出马！
　　当然了，对付区区一个贝吉塔却是不值得他弗利沙动手！
　　而且。让他有点好奇的就是，没想到贝吉塔这个家伙居然能够杀掉邱夷！
　　实力又增长了么？
　　呵呵！
　　真是有点意思！
　　只不过，弗利沙的眼神中却是闪过一道杀意！
　　赛亚人果然都是留不得啊，没想到他们的战斗力居然能够提升这么快，这不禁让他回想起祖训！
　　千万要注意金发碧眼的赛亚人！
　　“是！弗利沙大王！”
　　那名宇宙人恭恭敬敬的说道！
　　开始联系起来基纽特战队！
　　Ps：各位读者老大，新书求收藏，求花花，求票票，求一切啊，谢谢大家了！.

第25章



　　“卡卡罗特，怪不得龙珠不见了，那美克星人也不见了，原来是你们搞的鬼！”
　　贝吉塔指着孙悟空大声喝道！
　　“贝吉塔，你在说什么？我根本搞不懂？”
　　孙悟空摇了摇头说道！
　　“哼，卡卡罗特，我劝你们还是乖乖的把龙珠交出来还好一点，不然，一下子，我就把你们这些家伙一个接着一个全部捏死！”
　　贝吉塔很是嚣张的说道，他确定是孙悟空一伙人把龙珠给拿走了！
　　不然，他也不至于找了这么久都找不到龙珠！
　　而且，连这里的那美克星人他都没有找到！
　　“这个混蛋，真是让人不爽！”
　　布玛紧紧的挽着李凡的手臂说道！
　　“贝吉塔，我再说一遍，我们根本不知道龙珠什么的！”
　　孙悟空依然解释道！
　　“哼哼，既然这样的话，我们没什么好说的了，卡卡罗特，准备受死吧！”
　　“老子从地球回来以后，现在战斗力已经不是能够往日耳语的了！”
　　贝吉塔摆出战斗姿势，一副很是得意的样子！
　　“哼哼，贝吉塔，你不是我的对手！”
　　孙悟空看着现在的贝吉塔冷冷的说道！
　　不过事实也确实如此！
　　毕竟，现在的孙悟空在克服了100倍重力以后，他的实力彻底的发生了变化！
　　所以，他一眼就能够感受到他和贝吉塔之间的距离！
　　“卡卡罗特，你说什么？找死！”
　　贝吉塔可是非常自傲的，而现在孙悟空居然敢说出这种话，这不是在挑衅他贝吉塔吗？
　　“我说，你现在根本不是我的对手！”
　　孙悟空走上前对着贝吉塔说道！
　　“对，现在的贝吉塔确实比上次厉害了不少，但是我能够感受的出来，现在贝吉塔给我的感觉远没有上次那么恐怖，这说明，我和他之间的差距变小了！”
　　“而连我都能够达到这种地步，更不要说悟空了！”
　　克林也是托着下巴说道！
　　只不过，克林这句话传入贝吉塔的耳朵，差点让贝吉塔暴跳如雷！
　　“小光头，你他娘的在说什么？”
　　“哼哼，好的很！”
　　“等一下，老子贝吉塔就让你见识一下什么才是真正的恐怖！”
　　贝吉塔咬牙切齿的说道！
　　而下一刻，贝吉塔的眼中闪过一道厉色！
　　“卡卡罗特，给我死来！”
　　贝吉塔一声爆喝，顿时，气势冲天而起，紧接着，周遭的空气都被激荡开来！
　　“唰！”
　　朝着孙悟空狠狠冲击而来！
　　“看来非打不可了，正好，我也想看看这段时间我的修行成果！”
　　孙悟空也是一个武痴，自然贝吉塔这货主动挑起战斗，那么，他还有什么理由不接受呢？
　　“砰！”
　　瞬息之间，两道身影狠狠的击撞在一起！
　　“唰！”
　　周遭的沙石直接被狠狠击飞！
　　而两人的速度也是越来越快，碰撞的声音如同打雷一般，不时的传来！
　　“卡卡罗特，你这个家伙！”
　　贝吉塔无比的吃惊，这一碰撞，他就感受到了孙悟空强悍的实力！
　　顿时，怒火越来越大！
　　他可是赛亚人王子啊，怎么会被一个下级战士？
　　越想越气，而手上的力道也是越来越重！
　　但是奈何，不管贝吉塔使出多大的力气，孙悟空的力量始终碾压他一头！
　　“不………这不可能！”
　　贝吉塔越想越气，然而，这并起不了什么作用！
　　看到这里，李凡也是摇了摇头！
　　果然，这个孙悟空还是喜欢玩啊，要是使出真正的实力的话，恐怕能够直接秒杀贝吉塔！
　　不过，貌似有一件事情贝吉塔却是说对了，那就是那美克星人不见了！
　　刚刚他们飞了好些地方，也是根本没有看到什么那美克星人！
　　这让李凡想了一下，会不会是大长老将他们全部转移了？
　　“砰！”
　　这个时候，孙悟空却是一拳正中贝吉塔的腹部！
　　“唰！”
　　强悍的力道直接将贝吉塔的身躯狠狠的击飞出去！
　　“轰！”
　　最终砸入山坡中！
　　一道烟尘散发出来！
　　“哈哈，不好意思，我一下子没控制住力道！”
　　做完这一切，孙悟空很是不好意思的说道！
　　“咳咳………咳咳！”
　　过了一会儿，贝吉塔才爬了出来！
　　整个人显得有些狼狈！
　　“卡卡罗特，为什么？你一个小小的下级战士也能这么强？”
　　“难道说你已经突破传说中的超级赛亚人了？”
　　“不………这不可能，只有我这个赛亚人王子才是最有希望成为超级赛亚人的！”
　　贝吉塔很是痛苦的说道！
　　“纳尼？贝吉塔，你在胡说八道什么？我听不懂！”
　　关于什么超级赛亚人的事情，孙悟空表示一脸懵逼！
　　“算了，这里为什么看头了，还是去找弗利沙吧！”
　　李凡耸了耸肩说道！
　　“纳尼？弗利沙？”
　　听到这三个字，贝吉塔立马回过神来！
　　对啊，这里还有弗利沙啊，他可不能意气用事，要么弄到龙珠，要么逃离那美克星球才是重要的事情！
　　不然，要是把小命交代在这里就得不偿失了！
　　当然，贝吉塔可不会蠢到那种要去挑战弗利沙的地步！
　　弗利沙的实力他可是知道的，只能用恐怖如斯来形容！
　　PS：各位读者大大，给小弟点点收藏吧，拜谢大佬！.

第26章



　　“咻！”
　　正在贝吉塔准备溜掉的时候，天空中快速的划过五道光芒！
　　“纳尼？好像又有人来那美克星球了？”
　　“这那美克星球真是好热闹啊！”
　　克林有些担忧的说道，不过看了看比克和李凡等人，却是镇定下来！
　　不管敌人再强大，他这边的阵容貌似也是非常强大！
　　“哼哼，也就是来送死而已！”
　　比克环抱着双手很是不屑的说道！
　　“既然这样，那么，大家去看看如何？”
　　李凡首先提出了这个想法！
　　“没问题！”
　　“好啊！”
　　“我同意！”
　　顿时，孙悟空等人却是欣然同意了李凡的要求，也不管贝吉塔的，朝着那五个光芒的方向飞去！
　　“等一等！”
　　“该死！”
　　“这帮蠢蛋！”
　　“那可是基纽特战队啊！”
　　贝吉塔很是惊恐的说道！
　　基纽特战队，弗利沙军团最强的战队，而他们的队长基纽更是号称弗利沙手下第一人！
　　而卡卡罗特这帮家伙居然胆子这么大？不想着如何逃跑，反而是主动去招惹！
　　真是不知死活的东西啊！
　　想到这里，贝吉塔当即身形一动，化成一道光芒朝着另外一个方向飞去！
　　是的，面对基纽特战队他是真的怂了！
　　实在是太可怕了！
　　他贝吉塔可惹不起！
　　但是惹不起不代表躲不起，所以，现在贝吉塔只有一个想法，那就是苟！
　　苟着拿到龙珠不就行了？
　　当然了，贝吉塔到现在依然还是对龙珠有着执念！
　　只不过，他不知道的是，那美克星球的龙珠就算给他找到，那也用不了了！
　　而另外一边！
　　“轰隆隆！”
　　五个飞行器散落在地表上，顿时，传来阵阵爆炸的声响！
　　烟尘冲天！
　　好家伙，五个飞行器居然将地表砸出了五个大坑！
　　“哐当！”
　　五个形状怪异的宇宙人走了出来！
　　“队长，这里就是那美克星球吗？怎么感觉没有太大的生命能量啊！”
　　身材矮小的古杜对基纽说道！
　　“哼，既然是弗利沙大王叫我们来的，想必肯定有他的道理，我们走！”
　　基纽说完，顿时就要使出舞空术朝着远处飞去！
　　然而，就在这个时候，基纽却是愣了愣，停止了他的动作，因为他发现有一伙人正在朝着他这边飞过来！
　　“什么东西？”
　　利库姆发现了这些人，惊讶道！
　　“莫非是弗利沙大王派来迎接我们的？”
　　巴特很是天真的说道！
　　“哦？我看着不像！”
　　基纽环抱着双手，严肃的说道！
　　虽然他们这个战队有点搞笑，但是基纽毕竟是基纽，对于事情的观察，他还是比较拿捏的准的！
　　而来人正是李凡，布玛，克林，孙悟空以及比克等人！
　　他们落在离基纽特战队不远的地方。
　　而比克则是冷冷的看着这几个家伙。
　　下一刻，比克眼神中露出一丝的不屑！
　　现在的他并没有将这几个家伙给放在眼里，假如说是没融合之前的话，比克不一定是这些家伙的对手！
　　但是现在，他的实力与原来相比简直就是天差地别！
　　“话说，李凡，就是这几个家伙吗？看着根本就是不堪一击啊！”
　　孙悟空很是无奈的说道！
　　原本，李凡说让他们来这里，他还以为这些家伙到底有多强，没想到，现在看来，真是太让人失望了！
　　“不堪一击吗？那就随便来个人，把他们秒杀好了！”
　　李凡笑着说道！
　　现在的孙悟空估计比原著中的同一时期还要强上一些，差不多在10万左右的战斗力！
　　而对方基纽特战队的基纽，充其量也就只有12万战斗力，孙悟空随便使出一个2倍界王拳都能够碾压这个基纽了！
　　更不用说战斗力已经达到百万的比克了！
　　“你们是谁？”
　　基纽走上前冷冷的问道！
　　“哼哼，我们是谁？你管得着吗？”
　　李凡走上前冷冷的说道！
　　“哦？这么说来，你不是弗利沙大王派来的人了？”
　　基纽冷冷的说道！
　　刚刚，他怕这些家伙是弗利沙大王派来的，所以比询问一下，没想到对方居然这么横？
　　“你这个家伙，性子有点冲嘛！”
　　“你可知道，老子是谁？”
　　听到这里，李凡耸了耸肩，冷冷的说道：“你不就是弗利沙手下的头号走狗嘛！”
　　“有什么了不起的？”
　　听到这里，基纽脸色一变，而基纽特战队的成员也都是很惊讶！
　　已经很久了，宇宙中出了弗利沙大王以外，还从来没有人敢这么跟基纽说话！
　　而李凡今天算是犯了大忌了！
　　“哼哼，小子，你可知道，乱说话的下场吗？”
　　基纽顿时阴沉着脸色说道！
　　“哦？我还真不知道，到底是什么呢？”
　　李凡故意装作不知道！
　　“哼哼，那就是死！”
　　“古杜，给老子干掉他！”
　　基纽对着他身后的一个小矮子说道！
　　“是！队长！”
　　古杜听了基纽的话，顿时飞上前，与李凡对峙起来！
　　“哼哼，看你这么冲，我倒是要看看你的战斗力有几斤几两！”
　　古杜说完，顿时打开了他佩戴的战斗力探测器！
　　PS：新书求收藏，求票票，求花花，求一切，谢谢各位大佬！.

第27章



　　“叮！”
　　“5000！”
　　原本古杜被基纽叫出来让他对付李凡，他是非常不爽的，毕竟，众所周知，古杜在基纽特战队中算是垫底的存在！
　　要不是他有一种非常恐怖的能力，恐怕他在弗利沙军团中也只能是打酱油的存在！
　　所以，每次，他叫出来跟别人打架的时候，他心里都是非常不爽的！
　　但是，他又没有任何办法！
　　谁让他是整个战队中最弱的存在呢！
　　只不过，当他看到李凡的战斗力只有区区五千的时候，顿时笑了出来！
　　“哈哈哈，哈哈哈，我以为多厉害呢，原来也就是一个战斗力只有五千的渣渣而已！”
　　“哦？”
　　“看来古杜足以对付这个口出狂言的小子了！”
　　听到这里。基纽也是点了点头说道！
　　“哼哼，是吗？那么，你就尽管放马过来吧！”
　　面对这个小矮子，李凡根本无动于衷！
　　虽然这货的确有一种特殊的能力，叫做什么时间暂停的！
　　但是，就算是拥有这种恐怖的天赋，古杜却是战斗力太低了，根本配不上这种能力！
　　就算是克林都能够碾压这个家伙！
　　“哼哼，等下，你就知道什么才叫做恐怖了！”
　　古杜说完，顿时伸开双手！
　　紧接着，身上散发出一股奇异的能量来！
　　与此同时，古杜终于动了！
　　朝着李凡狠狠的冲击而来！
　　而李凡看着这个家伙，虽然身形未动。但是，相应的，他的手中一道能量正在汇聚！
　　“哼哼，看来，古杜这一回终于可以赢一次了，哈哈哈！”
　　利库姆看到这里笑着说道！
　　“是的，这小子！”
　　吉斯和巴特两人也是笑着说道！
　　毕竟，在他们这个战队中，古杜的战绩无疑是最垃圾的存在！
　　他一般也就只能是欺负战斗力比他低的家伙，但是要是碰到真正的强者的话，从来都只有依靠他的特殊能力，躲得份！
　　“唰！”
　　古杜的速度也算是比较快的了，下一刻，他已经来到了李凡的身前！
　　正要大口吸气，让时间停止的时候！
　　李凡却是嘴角划过一道！
　　速度如同闪电一般，将他的手掌对准了古杜！
　　“纳尼？”
　　古杜顿时睁大了眼睛！
　　目眦欲裂！
　　这他娘的的是什么情况！
　　只可惜。连多一秒思考的时间都没有，古杜就被李凡手中的能量弹击中！
　　“轰隆隆！”
　　身形直接化为了齑粉！
　　“嘶…………！”
　　看到这一幕，基纽特战队的人都是不由得倒吸一口凉气！
　　这他娘的的是什么操作？
　　“古杜………死了？”
　　利库姆很是不可置信的询问道！
　　“咕噜！”
　　“好像………是的！”
　　巴特也是下意识的点了点头！
　　这实在是太让他们震撼了！
　　从来没有人达到过这种情况！
　　虽然古杜的战斗力的确很弱，但是直接被杀死了，这就有点…………
　　“不对，这小子很可能有控制战斗力的本领！”
　　“刚刚我们全部中计了！”
　　基纽恶狠狠的说道！
　　虽然说古杜那个家伙战斗力确实垃圾，但是古杜死了，这不就意味着他前不久才研究出来的舞蹈将不完美吗？
　　“他娘的，我们的战队姿势都要出现问题了！”
　　“你们三个一起上，将那个家伙给我捏个粉碎！”
　　基纽恶狠狠的说道！
　　不得不说，这个时候的基纽真的怒了！
　　胆敢当着他的面击杀他手下的人？
　　这不是找死吗？
　　“是！队长！”
　　当即，利库姆，巴特以及吉斯这三个家伙朝着李凡狠狠冲了上来！
　　不一会儿，将他团团围住！
　　“话说…………悟空，李凡他不会有什么事情吧？！”
　　看到这一幕的布玛有些担忧的说道！
　　毕竟对方是三个人，而李凡只是一个人，三打一，这本来就不公平！
　　“放心吧，布玛，李凡那个家伙实力强者呢！”
　　孙悟空很是自信的说道！
　　连他都能够感觉到基纽特战队的弱小，更不用说李凡了！
　　“哼哼，小子，虽然这么做的确有点杀鸡用牛刀的感觉，但是这是队长的命令，所以…………！”
　　“你还是去死吧！”
　　“哈！”
　　利库姆说完，顿时挥动着他那无比巨大的拳头朝着李凡狠狠冲击而来！
　　与此同时，吉斯和巴特两人也是动了！
　　几乎同一时间，三人的攻击就要落在李凡的身上！
　　“哼哼！”
　　李凡冷笑一声，紧接着，可怕的事情发生了！
　　只听到“唰”的一个声音，李凡的身影如同鬼魅一般消失在原地！
　　居然一次性躲过了三人的攻击？
　　“好快的速度！”
　　看到这里，基纽也是皱了皱眉头说道！
　　“砰！”
　　“砰砰！”
　　“砰！”
　　然而就在下一刻，听到三道撞击的声音，却是身影都看不到！
　　就听到利库姆，巴特和吉斯三人一声声惨叫，紧接着，他们的身躯被一个接着一个的砸入到了一个山体中！
　　“纳尼？…………这………这他娘的怎么可能？”
　　看到这里，基纽瞪大了眼睛！
　　不过这还不要紧！
　　接下来，李凡的身影出现在高空中，伸出手掌，对准了那座山！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　整个大地都在微微颤动着，而那座山峰直接被夷为平地！
　　而基纽本人却是目眦欲裂！
　　这是秒杀啊！
　　绝对的秒杀！
　　而且还是一次性秒杀了三个！
　　PS：各位读者大大，新书求收藏，求花花，求票票，求数据，求一切啊！
　　各位老大帮帮忙，谢谢.

第28章



　　“你………你居然杀光了我的队友？”
　　基纽嘴巴张得大大的，好像都能够塞进一颗篮球了！
　　“是啊，那又怎么样？”
　　李凡耸了耸肩，就好像是做了一件非常简单的事情一样说道！
　　“你………莫非你的真实战斗力在几十万？”
　　基纽试探性的询问道！
　　“哼哼。那又如何？”
　　李凡环抱着双手，得意的说道！
　　当然，他知道这个基纽是什么意思！
　　这货可是不简单，原著中孙悟空就是被这货阴了，直接被强行换了身体！
　　只不过，现在嘛，熟知剧情的李凡怎么会给基纽这个机会？
　　“哈哈哈，那真是太好了！”
　　“哈哈哈！”
　　听到这个消息以后，基纽瞬间丧心病狂的笑了起来，让围观的孙悟空和克林等人有一种八竿子打不着的感觉！
　　这货是不是疯了？
　　明明人家战斗力在你之上，你却为何这个样子傻笑？
　　莫不是这货已经傻了？
　　可怜的孩子！
　　只是孙悟空等人哪里知道基纽的计划！
　　“哈哈哈，太棒了，太棒了！”
　　“来吧，攻击我！”
　　“尽力的打我！”
　　基纽对着李凡说道！
　　现在基纽的目的就是先让李凡尽力的攻击自己的这个身体，等到把自己的这个身体打的遍体鳞伤的时候，自己再和李凡交换身体，这样一来的话，到时候换了身体以后，他要击杀李凡就是轻而易举的事情了！
　　毕竟，自己这个身体怎么说也是达到了12000的战斗力，到时候要是让李凡跑了，那就不好了！
　　只可惜，基纽的如意算盘倒是打的不错，但是，他却碰到了李凡这个狠人。
　　“我擦，老子从来没有听说过这种要求！”
　　李凡耸了耸肩，很是无奈的说道。
　　“纳尼？这货真不是个疯子吧？”
　　听到这里孙悟空和克林已经比克等人都是面面相觑，没想到居然还有这种人，主动要求让别人去打他，这简直就是闻所未闻前所未见！
　　“也许………这可能是他们星球的风格吧！”孙悟空强行解释道！
　　“既然你主动要求让我揍你，那么我就不客气了！”说到这里李凡便摆出了战斗姿势！
　　而基纽更是无比得意地伸开双手，表示自己不会还手，让李凡尽管来打。
　　在基纽看来，李凡的战斗力虽然很强，但是远没有达到那种强到恐怖的地步，所以他的攻击也不可能把自己最高战斗力高达12万的躯体一下子湮灭掉。
　　就是抱着这种期望，所以他根本不屑于还手，到时候直接将他的身体和李凡的身体置换掉就行了！
　　只可惜，这一切都只是基纽的一厢情愿而已！
　　现实却是无比的残酷！
　　“哼哼！”
　　“来了！”
　　李凡眼中闪过一道厉色，身形如同闪电！
　　迅速来到基纽的身前，重拳出击！
　　一拳之威，犹如排山倒海，势不可挡！
　　“砰！”
　　一拳重重的击打在基纽的腹部！
　　“噗！”
　　顿时，基纽脸色一变，瞪大了眼睛！
　　满脸的不可思议之色！
　　“噗通！”
　　下一刻，李凡的拳头更是势如破竹，居然硬生生的打穿了基纽的身体！
　　“你……………！”
　　基纽没想到事情居然会是这个样子！
　　这完全不是按着自己的剧本走的啊！
　　这他娘的！
　　“你…………！”
　　基纽很想说些什么，但是话却是卡在喉咙根本说不出来！
　　而且，他能够感觉到自己的生命正在以超快的速度流失着！
　　“不好意思啊，我一不小心下手有点重了！”
　　“下次一定注意！”
　　李凡故意不好意思的说道！
　　现在基纽假如还能说话的话，他真的正想痛骂一顿这个李凡！
　　还下次？
　　下次你妹啊！
　　没看到老子就要死了吗？
　　“嘿嘿，这是你自己的要求，可怪不得老子喔！”
　　李凡说完，当即抽出手臂！
　　“砰！”
　　一脚狠狠的将基纽的身体狠狠的踢飞上了高空！
　　“再见了，基纽！”
　　说完，一颗能量弹直接追上了基纽的身躯！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　紧接着，强烈的爆炸声响彻云霄，高空中烟尘滚滚，而基纽的身躯也是化为了齑粉！
　　对于基纽，李凡就是这样，没有丝毫的留情！
　　毕竟，这货的换身的确是个大麻烦！
　　谁知道万一一个不小心就被换了身体呢？
　　而且，看过龙珠超的都知道，在那美克星球的时候，基纽虽然变成了青蛙，但是依然没有死亡！
　　在龙珠超终于再次换身变回了人，虽然说后面还是没消灭了！
　　但是，在李凡这里，这种情况他可是绝对不会允许出现的！
　　于是乎，基纽特战队才刚刚来到那美克星球，就被全军覆没了！
　　“话说，李凡啊！”
　　在李凡做完这一切以后，孙悟空来到李凡的身边！
　　“呃………你想说什么？”
　　李凡表示有些无奈！
　　“这样做是不是有点太狠了？”
　　孙悟空还是有些善良的，毕竟，这些家伙在他看来不是什么坏事都没做吗？
　　“你真是……………！”
　　李凡摇了摇头说道！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，给作者一点动力，谢谢大家！.

第29章



　　“咖嚓！”
　　宇宙战舰的上空，弗利沙端着红酒杯，直接将手中的红酒杯捏了个粉碎！
　　“基纽特战队全军覆没，而现在，龙珠的下落一点信息都没有？”
　　弗利沙咬牙切齿的说道！
　　他现在才知道，原来他的手下都是一帮酒囊饭袋而已！
　　真是不中用的东西！
　　“哼，既然如此，看来，本王要亲自出动了！”
　　弗利沙的眼神中闪烁着冰冷的寒芒，现在他是彻底的怒了！
　　居然接二连三的击杀他的手下！
　　虽然，那帮家伙实力的确不怎么样，但是没有这帮家伙，有一些事情就代表着他要亲力亲为了！
　　这绝对是在挑战他弗利沙的权威！
　　“话说，多多利亚那个家伙在哪里？”
　　弗利沙对着他旁边的宇宙人询问道！
　　“好像是在…………！”
　　弗利沙手下都佩戴着战斗力探测器，而同样的，他们可以利用这个探测器知道对方的情况或者定位！
　　而弗利沙为什么知道基纽特战队已经死了呢？
　　那是因为他们完全的失去了联络！
　　“多多利亚你在哪里？”
　　弗利沙通过通讯器对多多利亚询问道！
　　“报告弗利沙大王，我没有发现龙珠，但是我发现了贝吉塔的行踪！”
　　多多利亚对弗利沙报告道！
　　“贝吉塔？”
　　“好！好的很！”
　　“看来，本座要亲自出马了！”
　　“所有的赛亚人猴子都不应该活在这个世界上！”
　　弗利沙现在是非常的不爽，本来他来那美克星球是来寻找龙珠许愿的，但是没想到他的手下却被接二连三的杀掉！
　　这让他真的非常恼怒！
　　他可是堂堂宇宙帝王，什么时候受过这种气？
　　弗利沙当即便是朝着多多利亚的方向飞快的移动了过去！
　　其实，这个时候，多多利亚一直偷偷的跟踪着贝吉塔！
　　因为他也知道了贝吉塔击杀萨博的事情！
　　所以，没有敢正面出来和贝吉塔这个家伙硬刚！
　　“唰！”
　　贝吉塔的速度很快，但是多多利亚也是不慢！
　　就这样，两人一前一后的移动着！
　　直到……………
　　“唰！”
　　多多利亚突然发现贝吉塔的身影消失在他的视野里，随即，贝吉塔便是失去了踪迹！
　　“纳尼？那个家伙怎么不见了？”
　　“难道是躲起来了？”
　　想到这里，多多利亚便是看到了下面的石头山林！
　　有这个可能！
　　想到这里，多多利亚正要准备落下去的时候，他的身后陡然响起了贝吉塔的声音！
　　“呦！这不是多多利亚么？你在这里干什么？”
　　贝吉塔的声音一传来，让多多利亚有种汗毛都树立起来的感觉！
　　“怎么会？”
　　“这家伙这是什么速度？”
　　多多利亚顿时转过身，果然，贝吉塔这个家伙正在冷冷的看着他！
　　见到这一幕，多多利亚有一种浑身颤抖的感觉！
　　果然，不愧是能够击杀邱夷和萨博的人物！
　　现在，多多利亚可不觉得自己能够打得过贝吉塔，关键就是要拖住贝吉塔这个家伙！
　　等到弗利沙过来收拾他！
　　“哈！原来是贝吉塔啊，我正要来找你呢！”
　　多多利亚笑着说道！
　　听到这里，贝吉塔故作疑问：“哦？找我？找我干什么？”
　　“哈哈，你还不知道吧，贝吉塔，我想要和你一起对付弗利沙那个笨蛋！”
　　多多利亚这句话可是不得了，让贝吉塔都差点以为自己听错了！
　　“我说，多多利亚，你不是在开玩笑吧？你不是弗利沙最忠诚的走狗吗？”
　　虽然有些惊讶，但是贝吉塔还是非常的厌恶这种墙头草的，所以，他也没打算放过这个多多利亚，只是想看看这个多多利亚到底想演到什么程度而已！
　　“哼，我早就看不惯弗利沙那个家伙了，我觉得，跟着你干才是最有前途的事情，不是吗？”
　　多多利亚继续对贝吉塔说道！
　　“哦？”
　　贝吉塔听到这里，原本他是想拒绝的，但是突然想到一个有意思的事情！
　　顿时咧嘴一笑，说道：“好，多多利亚，那么，从现在起，就跟着老子一起对付弗利沙那个混蛋吧！”
　　听到贝吉塔的允诺，多多利亚顿时一喜，随后继续骂起弗利沙来：“你是不知道啊，那个弗利沙，跟着他完全是浪费了咱们这么好的条件！”
　　“那个矮子还以为自己天下无敌呢，哈哈哈……………！”
　　多多利亚继续肆无忌惮的骂着弗利沙，妄图通过这种方式来拖延时间！
　　殊不知，弗利沙不知道什么时候，已经站在了他的身后！
　　“哦？多多利亚，你说的这是认真的吗？”
　　原本还在兴高采烈的说着弗利沙的多多利亚听到这个声音，脸上的笑容都开始凝固起来！
　　弗利沙这个家伙怎么这么快？
　　不过，重点不是这里，而是……………
　　多多利亚立马转过身，果然，弗利沙已经在身后看着多多利亚，阴冷的笑着！
　　当然了，弗利沙的笑容是最为可怕的！
　　多多利亚都能够感觉到死神就在自己的眼前！
　　原本，他只是想拖延时间而已啊！
　　PS：各位大大，新书求收藏，求票票，求花花，求一切啊，给作者一点希望吧！.

第30章



　　“弗利沙大王，我只是为了拖延时间才说出这种话的呀！”
　　顿时，多多利亚很是恭恭敬敬的跟弗利沙解释道！
　　“哦？是吗？”
　　听到这里，弗利沙故作姿态的说道！
　　“是啊，弗利沙大王，我对您可是忠心耿耿啊！”
　　“请弗利沙大王一定要明鉴啊！”
　　多多利亚这个时候已经顾不得其他了，只要让弗利沙相信他是无辜的就行了！
　　然而，他还是小看了弗利沙的心狠手辣程度！
　　“嚯嚯嚯，这么说来，你立功了，多多利亚！”
　　弗利沙笑着说道！
　　“不敢！不敢！”
　　“能为弗利沙大王效力，是属下的荣幸！”
　　多多利亚那个卑躬屈膝的样子呦，就是贝吉塔也看不下去了！
　　但是，现在这不是事情的关键！
　　因为，弗利沙出现了！
　　这就说明了一个问题，他有可能要凉凉了！
　　不行！
　　老子一定要找个机会溜之大吉！
　　贝吉塔现在眼珠子疯狂的转动着，正在思考着如何溜走的事情！
　　“哼哼，只可惜！”
　　“砰！”
　　弗利沙冷笑一声，下一刻，一道黑色的能量光束居然直接洞穿了多多利亚的身体！
　　“弗利沙………大王！”
　　多多利亚至死都没有想到弗利沙居然会下毒手！
　　“我最讨厌有人说我矮！”
　　“所以，多多利亚，你可以死了！”
　　弗利沙刚刚说完，多多利亚的身体直接爆炸开来！
　　“嘶…………！”
　　看到这里，贝吉塔不由得倒吸一口凉气！
　　果然，这就是恶之帝王弗利沙的恐怖实力啊！
　　居然能够如此轻描淡写的秒了多多利亚！
　　“哼哼，贝吉塔，我们又见面了！”
　　弗利沙看着贝吉塔，阴沉的笑着！
　　只不过，不可掩饰的是弗利沙眼中的杀意！
　　在弗利沙看来，一直处处和他作对的就是贝吉塔！
　　即使不是贝吉塔出的手，肯定也是他指使的！
　　“哼，弗利沙，你以为，老子贝吉塔真的怕了你吗？”
　　贝吉塔咬牙切齿的说道！
　　他现在是没有太大的自信来挑战弗利沙，但是现在看来，他根本没有躲开的机会！
　　所以，他只能赌一把了！
　　而且他还是比较自信的，毕竟，从离开地球然后再加上前面的各种战斗，让他的实力都是提升了不少！
　　假如再变成巨猿的话，也许…………能够碾压弗利沙也不一定！
　　这就是贝吉塔现在的自信来源！
　　虽然说他的尾巴被斩断了，但是来到那美克星球以前，贝吉塔就已经做好了充分的准备！
　　他去到了一个比较发达的星球，然后利用那里的科技，重新让自己的尾巴在这么短的时间内长了出来！
　　“嚯嚯嚯，贝吉塔，没想到你居然敢说出这种话来！”
　　“真是笑死人了！”
　　弗利沙就好像听到了什么笑话一般，哈哈大笑起来！
　　“那么，贝吉塔先生，就让我见识一下你的力量来源吧！”
　　听到这里，贝吉塔就没有再说什么！
　　当即，他的手掌中出现了一道白色的能量！
　　人造月亮，这是他王室血脉特有的一种能力，能够凭空捏造出月亮来！
　　“哈哈哈，弗利沙，如你所愿！”
　　“就让你见识一下，老子超级贝吉塔的厉害吧！”
　　“哈！”
　　顿时，贝吉塔一声大喝，紧接着。他手中的能量瞬间被贝吉塔狠狠的击打上了高空！
　　一轮人造月亮就这样悬挂在高空！
　　而贝吉塔没有任何的犹豫，双眼直直的盯着人造月亮！
　　“哦？莫非是巨猿化？”
　　“这倒是有趣！”
　　“有趣！”
　　弗利沙很是阴沉的说道！
　　他早就知道赛亚人一族有这种变身的方式，只不过，他不相信，贝吉塔巨猿化就能够打败他！
　　要知道，他的真实战斗力可是以亿为计量单位的呀！
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　贝吉塔双眼直直的盯着人造月亮，紧接着，他的心脏跳动开始加快起来！
　　而他的身躯也是在发生着变化！
　　“吼！”
　　顿时，一头巨大的猿猴就出现在弗利沙的面前！
　　“嚯嚯嚯，真是越来越有趣了！”
　　“这个巨猿化！”
　　弗利沙笑着说道，眼中却是没有露出丝毫的胆怯！
　　当然了，以现在贝吉塔的这点实力，还远远达不到令弗利沙胆怯的地步！
　　而就在贝吉塔巨猿化的瞬间，李凡等人也是感受到了！
　　“那个………是什么？”
　　“巨猿化？”
　　“贝吉塔？”
　　顿时，孙悟空等人反应了过来，当即看向了李凡！
　　“李凡，要不然你把尾巴也去掉吧！”
　　“不然，你要是见到月亮的话，你也会巨猿化的！”
　　众人说到这里，齐齐的看向了李凡盘在腰间的尾巴！
　　“呃…………！”
　　顿时，李凡有种凉嗖嗖的感觉！
　　“算了，还是你们先过去吧，我过会再来！”
　　李凡对众人说道！
　　当然了，现在李凡肯定是舍不得将尾巴去掉的，但是他也不能够巨猿化，毕竟他又不是什么高级战士！
　　所以，还是让孙悟空等人先去比较好一点！
　　大不了，到时候再过去就是了！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票来一下！
　　给作者一点动力，谢谢了！.

第31章



　　“轰！”
　　一只无比庞大的巨猿正在咆哮着，不停地捶打着自己的胸口，非常的凶悍！
　　仿佛举手投足之间，就能拳震山河！
　　这正是巨猿化的贝吉塔！
　　此刻，巨猿化以后，他能够感觉到自己的力量有了10倍的增长！
　　非常的自信！
　　然而，这个巨猿化的确是能够让贝吉塔增长10倍的力量，但是，他面对的是宇宙帝王弗利沙！
　　弗利沙依然环抱着双手，很是不屑的样子！
　　“吼！”
　　贝吉塔看到这里，不由得一怒！
　　他娘的，老子都巨猿化了，你居然还这么淡定？
　　看老子不用小拳拳锤爆你的胸口！
　　想到这里，贝吉塔对着弗利沙的方向便是一拳狠狠的砸了下去！
　　这一拳的力量无比的强悍！
　　就是一座山也能够轻而易举的砸碎！
　　然而，就是贝吉塔这猛烈的一拳，弗利沙却是冷笑一声，举起了他的手！
　　“砰！”
　　一拳重重的落下，不可思议的事情发生了！
　　弗利沙居然用他的手接下了比弗利沙的身躯还要庞大的拳头！
　　“轰！”
　　“唰唰唰！”
　　顿时，弗利沙周遭的大地都开始寸寸龟裂！
　　但是反观弗利沙，居然纹丝不动！
　　“纳尼？”
　　贝吉塔看到这里，不由得睁大了眼睛！
　　这………怎么可能？
　　而赶来的孙悟空等众人也是彻底的惊呆了！
　　这他娘的是什么情况？
　　这个小矮子是谁？
　　居然能够如此轻描淡写的接下来巨猿化贝吉塔的拳头？
　　“哼哼，野猴子就是野猴子，就算巨猿化又能怎么样？”
　　弗利沙一声冷笑，紧接着，他手上的力道陡然增大！
　　“砰！”
　　贝吉塔的拳头直接被强悍的力道狠狠的震开来！
　　“我的天！”
　　“那个家伙好强大的力量！”
　　看到这里，孙悟空很是吃惊的说道！
　　“哼！就这点本事的话，我倒是觉得我也能够达到！”
　　比克冷冷的说道，显的非常的自负！
　　这就是比克不同于原著的地方！
　　自从打败了孙悟空以后，他的性格越发的高傲起来！
　　“呃…………比克，话不能这么说，要是你没和天神融合的话，你的实力怎么可能这么强？”
　　克林很是无奈的说道！
　　他实在是有些听不下去装逼的比克了！
　　所以，不得已，克林还是选择打断了比克！
　　“切！”
　　听到这里，比克很是不屑的冷哼一声！
　　“砰！”
　　弗利沙将贝吉塔的手臂狠狠的激荡开以后，顿时眼中闪过一道精光，身形如同闪电一般！
　　仅仅只是一个呼吸的时间，弗利沙的拳头已经狠狠的击打在了贝吉塔的下巴！
　　“砰！”
　　贝吉塔可以说是措不及防！
　　没想到。他即使是巨猿化以后，居然还是这个样子！
　　“轰！”
　　而弗利沙的这一拳可是不简单，一拳居然直接将巨猿化的贝吉塔给狠狠的砸在了地上！
　　而贝吉塔那庞大的身躯砸在地上！
　　可想而知！
　　一些山峰直接被压了个粉碎！
　　“咕噜………这………太强了吧！”
　　克林很是吃惊的说道！
　　而就在这个时候，弗利沙斜眼看了一眼天空中的人造月亮，顿时明白了一切！
　　“哼哼，原来，你们野猴子巨猿化果然还是要靠月亮才能够达成！”
　　“只可惜！”
　　弗利沙说完，顿时手指对着高空中的人造月亮，便是一道能量狠狠激射而出！
　　“轰隆隆！”
　　人造月亮直接被能量化为了灰尘！
　　“嘶…………！”
　　这个时候，巨猿化的贝吉塔也是直接化成了原来的样子！
　　“咳………咳………这………这不可能的！”
　　“你的实力怎么会这么强？”
　　贝吉塔大口大口的喘着气说道！
　　这个时候，贝吉塔非常的狼狈，脸色苍白，嘴角更是有鲜血流出！
　　“嚯嚯嚯，我可是宇宙帝王啊，贝吉塔！”
　　“我笑你真是太无知了，居然敢挑衅本大王！”
　　“所以。你现在可以去死了！”
　　弗利沙说完，顿时眯着眼睛，对着贝吉塔便是要准备发动最后的攻击！
　　“等一等！”
　　然而，就在这个时候，一个声音传了过来！
　　而弗利沙和贝吉塔都是一阵惊讶！
　　“纳尼？”
　　“卡卡罗特…………你这个家伙！”
　　贝吉塔看到孙悟空等人出现，不由得说道！
　　“嚯嚯嚯，原来还有其他的野猴子啊，正好，你们可以一起去死了！”
　　弗利沙对于孙悟空等人的到来，并没有感觉太多的意外！
　　毕竟，刚刚他也知道了一个事情！
　　那就是仅仅只是凭借贝吉塔一人之力，是没有办法在那么短的时间将他的手下杀死那么多的！
　　“没用的！”
　　“卡卡罗特，没有人是弗利沙的对手！”
　　即使看到了孙悟空的到来，贝吉塔也是很颓废的说道！
　　当然了，孙悟空可是没有管贝吉塔这货在那里说什么！
　　现在能够让他在意的就是弗利沙这个家伙！
　　“唰！”
　　“砰！”
　　孙悟空一下子就来到了弗利沙的身前！
　　“嗯？你这个野猴子，怎么感觉在哪里见过你？”
　　看到孙悟空，弗利沙托着下巴说道！
　　PS：新书求收藏，求花花，求票票，求一切！
　　各位大佬帮帮小弟！
　　谢谢！.

第32章



　　“哼，管不了那么多了，既然你和贝吉塔是一伙的，那么，你们都可以去死了！”
　　“哈！”
　　弗利沙说完，顿时手中一颗能量弹朝着孙悟空狠狠的激射而来！
　　“嗖嗖嗖！”
　　看到弗利沙一言不合就释放能量弹，孙悟空顿时瞪大了眼睛！
　　“嗖！”
　　以迅雷不及掩耳之势，直接一跃而起，躲过了弗利沙的能量弹！
　　“轰隆隆！”
　　而孙悟空刚刚所在的地方，居然直接被炸出了一个巨大的坑！
　　“你这个家伙！”
　　“去死吧！”
　　孙悟空也是怒了，没想到弗利沙居然偷袭！
　　“哈！”
　　瞬息之间，孙悟空的身影已然来到了弗利沙的身前！
　　一拳狠狠的朝着弗利沙的头部轰去！
　　而面对孙悟空这恶狠狠的一击！
　　弗利沙只是不屑一笑！
　　“砰！”
　　近在咫尺的时候，弗利沙眼露凶光，头微微一偏，居然以细微只差躲过了孙悟空的拳头！
　　“你的速度真是太慢了！”
　　“真正的拳头应该是这样！”
　　弗利沙说完，顿时，一拳犹如闪电之势，狠狠的轰在了孙悟空的腹部！
　　“纳尼？”
　　“噗！”
　　孙悟空一声痛呼，在下一刻，孙悟空的身躯直接被狠狠的击飞出去！
　　“轰！”
　　最终砸入了远处的一颗巨大的陨石之中！
　　“哼哼！”
　　看到这里，弗利沙不由得嘴角划过一道弧度，紧接着，他的大手对准了孙悟空的方向！
　　“唰！”
　　一道能量弹直接犹如炮弹一般，将孙悟空所在的地方成功的笼罩在爆炸中！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声久久不能散去！
　　而孙悟空则是生死不明！
　　“嚯嚯嚯，居然这么不堪一击的吗？”
　　“老子就想问问还有谁？”
　　弗利沙越发的得意起来！
　　“悟空！”
　　克林看到这里，一声大喝，朝着孙悟空飞了过去！
　　“哼哼，你这个东西，可不要太得意了，就让本魔王来收拾你吧！”
　　一个声音传了过来，成功的转移了弗利沙的注意力！
　　之间比克不知道什么时候已经出现在了弗利沙的身后！
　　“你这个家伙！”
　　“你是那美克星人？”
　　弗利沙看到了比克愣了愣，随后说道！
　　“哼，是又如何？”
　　比克依然非常装逼的样子，双手环抱于胸！
　　“哈哈，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，识相的，还是把龙珠交出来吧！”
　　弗利沙看到比克，仿佛知道了龙珠的下落！
　　“哼，抱歉，老子并不知道什么龙珠，老子只知道一个事情，那就是揍扁你！”
　　“哈！”
　　比克一声大喝，瞬间，身形已经来到了弗利沙的身前！
　　“纳尼？”
　　弗利沙顿时瞪大了眼睛，完全没有反应过来！
　　当然了，比克也不会给这个家伙任何一丝喘气机会！
　　“砰！”
　　一拳狠狠的砸在了弗利沙的胸膛！
　　而这一拳可是不简单！
　　毕竟，比克现在的实力怎么说战斗力也是在百万以上，而弗利沙的这个形态充其量也就是53万战斗力而已！
　　“嗖！”
　　在弗利沙不可置信的眼神下，他的身躯开始不受他自己的控制，朝着后方倒飞出去！
　　嗖嗖嗖！
　　“纳尼？”
　　“这个家伙，怎么可能？”
　　贝吉塔看到这里，也是瞪大了眼睛！
　　要知道，上一次他去地球的时候，这货的实力还是非常的腊鸡啊！
　　怎么现在居然能够一拳将弗利沙给狠狠的击飞？
　　“唰！”
　　“嗤啦！”
　　弗利沙的身躯倒飞出去了好大的一段距离！
　　就连地表都是被他的脸拉出了一道超长的裂纹！
　　“咳咳………咳咳！”
　　“你………你这个那美克星人，怎么会有这么强大的力量？”
　　弗利沙大口大口的喘着气询问道！
　　不仅仅只是弗利沙震惊！
　　原本正准备出手的隐藏在某个地方的大长老也是无比的诧异！
　　这个那美克星人是谁？
　　居然会拥有这么强大的力量？
　　大长老想不起来在哪里见过这个那美克星人，所以，准备出手的啊还是忍住了！
　　准备看看再说！
　　而且，刚刚比克不是一下子就将弗利沙给击飞了吗？
　　这说明，这个那美克星人还是非常有潜力的！
　　而就在这个时候，李凡也是个布玛一起飞到了能够看到战斗的地方！
　　当然了，两人的距离还是离弗利沙等人比较远的！
　　不是李凡害怕，主要一个问题是，李凡怕伤害到布玛！
　　那不就是得不偿失了吗？
　　“看来，比克这货貌还挺有两下子的！”
　　“也不需要老子一开始就出手！”
　　李凡心想道！
　　当然了，以现在李凡的实力，只要弗利沙不拿出最后一个形态的话，他都不惧这货！
　　“好………真是好的很！”
　　“你这个那美克星人，成功的惹怒了老子！”
　　“既然这样，今天，就让你见识一下，本王真正的力量吧！”
　　弗利沙阴沉的说道！
　　本来，弗利沙的打算是不杀这个比克，然后让他拿出来龙珠的，但是现在这种情况看来！
　　不将这个碍事的那美克星人宰了是不行了！
　　“哦？是吗？这么说，你还隐藏了力量？”
　　“那么，就请你全部使出来吧！”
　　“老子给你这个机会！”
　　这个时候的比克非常的自负！
　　认定了，就算是弗利沙拿出全力也不可能是他的对手！
　　看到比克的这个样子，弗利沙不由得嘴角划过一道弧度！
　　“哼哼………真是好的很！”
　　“你会为你的自负而付出代价的！”
　　PS：新手求收藏，求花花，求票票，求一切！
　　各位大佬帮帮小弟！
　　谢谢！.

第33章



　　“纳尼？弗利沙这货居然还隐藏了实力？”
　　这个时候，孙悟空在克林的搀扶下爬了起来，却是听到了这个消息，不由得有些吃惊的说道！
　　不过，不得不提的是，刚刚弗利沙仅仅只是一击，就让孙悟空差点凉凉！
　　这就是完全不同于原著的地方！
　　像是原著中，孙悟空好歹被基纽那个家伙换了身体。然后弄了个遍体鳞伤，后面再借助疗养仓，让自己的身体恢复起来！
　　借助赛亚人重伤痊愈，实力提升的天赋，孙悟空成功的达到了几百万的战斗力！
　　后面才面对弗利沙的！
　　而刚刚，孙悟空不过是差不多十万的战斗力，连界王拳都没有使用，就面对弗利沙恐怖的攻击！
　　成功的让他成为了重伤人士！
　　“悟空，赶紧吃了这个！”
　　克林当即拿出来一颗仙豆给了孙悟空！
　　这可是所剩不多的仙豆了！
　　因为克林的加入，仙豆的消耗也是比原著的要快了许多，所以，这已经是现在他们身上最后的仙豆了！
　　孙悟空没有丝毫的犹豫！
　　接过仙豆！
　　“嘎嘣嘎嘣！”
　　“咕噜！”
　　一颗仙豆咽了下去，顿时，孙悟空又恢复到了巅峰！
　　身上的伤势全部消失不见！
　　“我………我感觉，现在浑身充满了力量！”
　　孙悟空很是吃惊的看着自己的双手说道！
　　而另外一边，弗利沙则是已经开启了他的变身！
　　“哼哼，颤抖吧，你们这些东西！”
　　“哈哈哈！”
　　“吼！”
　　顿时，弗利沙的脸上露出了狰狞的表情！
　　紧接着，弗利沙伸开了他的双手！
　　“嗖！”
　　整个人腾空而起！
　　紧接着，弗利沙的身上黑暗冰冷的能量喷涌而出！
　　看起来非常的诡异！
　　“唰唰唰！”
　　黑色的能量越来越多，不一会儿，瞬间包裹住了弗利沙，给人一种非常恐怖的感觉！
　　“纳尼？”
　　“这剧情有些不对啊！”
　　远处的李凡看到这里，皱了皱眉头说道！
　　弗利沙这货貌似不是进行第二阶段的变身啊！
　　难道……………
　　顿时，李凡睁大了眼睛，想到了什么！
　　难道说弗利沙这货一开始就是最后形态？
　　而这个时候，弗利沙周边，黑色的气流在无尽的肆虐，不时的闪过一道道雷电。
　　“嗯？好………好强，好恐怖的气息！”
　　绕是刚刚非常嚣张的比克也不由得脸色一变，这股气息真的是太恐怖了吧！
　　“好……好可怕的气息！”
　　贝吉塔脸色苍白，很是艰难地说道！
　　原本，刚刚他以为那个那美克星人赢定了！
　　但是没想到，弗利沙这货居然会开启这种阶段的变身，这是让他从来没有想到过的事情！
　　“轰隆隆！”
　　整个地面也因为这庞大的能量而开始颤动起来，就好像正在经历一场大地震一般！
　　下方的大地开始寸寸龟裂！
　　无数的沙石开始剧烈的抖动起来！
　　恐怖而冰冷的气势瞬间席卷而来，这让刚刚还在观看的克林一瞬间趴在了地上！
　　这股气实在是太强大了！
　　以他这种实力，居然根本不敢生出任何一点反抗的想法！
　　“好………好可怕！”
　　“本来我已经以为我刚刚的实力很强了，但是面对这个时候的弗利沙，有一种面对大海的感觉！”
　　孙悟空也是很吃惊的说道！
　　“唰唰唰！”
　　天空中，弗利沙貌似已经进行完了他所有的变身！
　　黑色的能量散去，而弗利沙居然跨过了前面的变身阶段，直接开启了最后阶段的变身！
　　弗利沙站在整个虚空的中心，现在的他与前面的形态却完全是两个极端的形态！
　　这个形态小巧玲珑，却是给人一种无比危险的感觉！
　　“不好………这个家伙怎么会这个样子？”
　　远处的大长老看到这里，完全的懵了！
　　刚刚弗利沙不是还被那个那美克星人打吗？怎么一瞬间，就变成了这个样子？
　　看到这里，大长老知道，他不能够再继续这样下去了！
　　他要出手了！
　　“哈哈哈，那美克星人，久违了，这就是我最后的形态，恭喜你，成功的惹怒了我！”
　　“所以，作为奖励，本王直接跨过了前面的变身，让你见识一下最终形态的力量！”
　　弗利沙说到这里，顿时眯着眼睛，看着下方的比克！
　　而比克也是有一种呼吸困难，动惮不得的感觉！
　　这………他娘的的，变化太快了吧？
　　老子刚刚还在装逼，怎么现在一下子，事情就变了？
　　“去死吧！”
　　这三个字从弗利沙的嘴里脱口而出！
　　“不敢！比克，快闪！”
　　孙悟空还想说些什么，一道能量弹已经吞没了比克的身影！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　顿时，比克所在的地方升腾起一股巨大的蘑菇云！
　　整个地表都在不停的颤动着！
　　这就是宇宙帝王弗利沙的实力！
　　成功秒了比克！
　　“你这个家伙，去死！”
　　孙悟空也是怒了！
　　一道能量弹朝着弗利沙狠狠的激射了上去！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上！
　　谢谢大家！.

第34章



　　“哼哼，你这个野猴子，居然没死，有趣！”
　　弗利沙不愧是弗利沙，在第一时间就感觉到了孙悟空激射而来的能量弹，并且，及时的做出了反应！
　　“砰！”
　　而刚刚孙悟空激射上去的能量弹更是直接被弗利沙给抓住！
　　“纳尼？……………这怎么可能？”
　　孙悟空也是愣住了！
　　从来没有遇到过这种事情！
　　“轰！”
　　而下一刻，弗利沙更是眼睛一眯，紧接着，他手中的能量弹居然硬生生的被捏碎了！
　　“哼哼，野猴子，你也可以去死了！”
　　“死亡光束！”
　　“哈！”
　　弗利沙说完，紧接着，伸出手对准了孙悟空的方向！
　　“砰！”
　　一道黑色的光束犹如子弹一般朝着孙悟空狠狠激射而来！
　　“卧槽！”
　　绕是刚刚很是愤怒的孙悟空看到这里也是不由得爆了句粗口！
　　这完全不按常理出牌啊！
　　他娘的，这个弗利沙真是不给人一点反应的机会啊！
　　而且，弗利沙的攻击非常的快！
　　这让孙悟空不得不在瞬间开启了界王拳！
　　“界王拳！”
　　“吼！”
　　顿时，猩红色的能量直接喷涌而出，而孙悟空的身影也是如同闪电一般闪了出去！
　　“唰！”
　　弗利沙的死亡光束能量刚好擦身而过！
　　“轰！”
　　最终，狠狠的落在了地表！
　　顿时，整个那美克星球居然被这个光束洞穿了！
　　“嘶…………好强悍的穿透力！”
　　看到这里，孙悟空不由得倒吸一口凉气！
　　暗暗庆幸，还好刚刚自己及时的使出了界王拳加快了他的速度，不然，现在他有可能已经凉凉了！
　　然而，弗利沙的攻击就这么结束了吗？
　　不，没有！
　　而就在这个时候，弗利沙的声音已经在孙悟空的耳边响了起来！
　　“赛亚人，你分心了！”
　　“哼哼！”
　　听到这个声音，孙悟空顿时脸色一变，想连忙闪身，但是已经来不及，腹部传来一阵剧痛！
　　却是弗利沙的拳头已经狠狠的轰在了孙悟空的腹部！
　　“哼哼！”
　　弗利沙眼中闪过一道厉色，紧接着，他的拳头上绽放出一道光芒！
　　“唰！”
　　顿时，庞大的能量直接带着孙悟空狠狠的击飞出去！
　　因为孙悟空根本来不及做出反应，所以他只能被能量狠狠的带着最终砸入远处的山体中！
　　紧接着，那座山峰直接被淹没在爆炸中！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　整个地表都在颤动着，而孙悟空所在的地方已经是烟尘滚滚，伸手不见五指！
　　根本不知道里面到底发生了什么！
　　“咕噜！”
　　克林躲在远处，看到这里，也是艰难的咽了一口口水！
　　他娘的，这个弗利沙未免强的有些离谱了吧？
　　他很想飞过去看看孙悟空到底怎么样了，但是碍于弗利沙的实力，他还是不敢动了！
　　这家伙实在是太凶残了！
　　而李凡也是反应过来！
　　他也是没有想到，这个时空的弗利沙居然如此的凶残，根本没有给对手任何喘息的机会！
　　硬生生的秒了比克和孙悟空！
　　“哈哈哈，你们这些家伙，这就是很老子作对的下场！”
　　“现在，老子就想问一下，还有谁？”
　　“还有谁？”
　　弗利沙现在立在高空，显得非常的嚣张！
　　这就是宇宙恶之帝王的性格！
　　残忍！
　　冷酷！
　　无情！
　　比原著更加的凶狠！
　　“看来我不出手是不行了！”
　　说到这里，李凡就要朝着弗利沙冲上去，然而让他没想到的是，大长老居然出现了！
　　“有点过了吧！”
　　“弗利沙！”
　　大长老看着弗利沙冷冷的说道！
　　“哦？又来一个娜美克星人？嚯嚯嚯，你是来送死的嘛？”
　　“哈哈哈！”
　　弗利沙看到大长老更是不屑的讽刺道！
　　现在他可是火力全开！
　　这个那美克星人怎么可能是他的对手？
　　看看刚刚那个那美克星人就知道了！
　　“砰！”
　　然而，就在弗利沙无比得意的时候，大长老那庞大的拳头居然硬生生的轰在了弗利沙的脸庞！
　　“噗！”
　　这就是弗利沙也没有想到，大长老这个家伙居然这么出其不意？
　　“砰砰砰！”
　　大长老一击得手，可是没有给弗利沙任何的喘息的机会！
　　各种攻击手段层出不穷！
　　而且，速度越来越快，一拳重过一拳！
　　“咕噜！”
　　“又来一个那美克星人？”
　　“而且还这么强？”
　　贝吉塔看到这里，彻底的惊呆了！
　　弗利沙居然一瞬间被这个突然出来的大型那美克星人压着打？
　　这让他也是有一种心有余悸的感觉！
　　还好，自己来到这个那美克星球没有干什么坏事！
　　要是自己干了坏事，遇到这个身躯庞大的娜美克星人，岂不是直接就凉凉了？
　　“唉…………！”
　　现在贝吉塔有一种深深的挫败的感觉！
　　PS：新书求收藏，求花花，求票票，求一切！
　　各位大佬，帮帮小弟！
　　谢谢大家！.

第35章



　　今天他遇到的事情简直是太多了，让他一时之间居然有些接受不了！
　　这种等级的战斗，他完全就跟不上啊！
　　现在他有一种身为蝼蚁的感觉！
　　不甘心！
　　不屈！
　　但是又很无奈！
　　这就是现在贝吉塔的所有想法！
　　“砰砰砰！”
　　大长老的攻击仍然在继续，而弗利沙还没有完全的反应过来！
　　因为大长老一直对着的是弗利沙的头部爆打！
　　其实，大长老现在的攻击手段也是有点类似于前面弗利沙的做法！
　　没有丝毫的留情！
　　出其不意！
　　打他个措手不及！
　　而弗利沙万万没想到，刚刚他才使出来的套路，现在自己就被遇到了！
　　“砰！”
　　终于，大长老狠狠一脚将弗利沙的身躯踹了出去！
　　紧接着，大长老伸出他的手掌对准了弗利沙的方向！
　　“永别了，弗利沙！”
　　“哈！”
　　一道无比庞大的能量弹在大长老庞大的手掌中形成！
　　“嗖！”
　　紧接着，犹如炮弹一般朝着弗利沙狠狠的激射出去！
　　“咳咳……你这个家伙。居然敢…………！”
　　“纳尼？”
　　弗利沙好不容易稳住身形，正想破口大骂的时候，不由得瞪大了眼睛！
　　我了个乖乖！
　　好大的能量弹啊！
　　而弗利沙现在还想做点什么的时候，他的身体直接被能量弹给湮灭！
　　紧接着，无比磅礴的爆炸瞬间爆发！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　整个那美克星球都在不停地颤动着！
　　而爆炸的声音更是响彻云霄！
　　爆炸的烟尘漫天，滚滚浓烟，无比的浩大！
　　“成………成功了吗？”
　　“咳咳………咳咳！”
　　这个时候，孙悟空的身体也是从废墟中爬了出来！
　　身上都是血！
　　衣服破碎！
　　非常的狼狈！
　　这就是现在的孙悟空！
　　“呃……………！”
　　看到这里，李凡也是有些吃惊！
　　这自己还没出手，难道一切就这样结束了？
　　有点不科学啊！
　　而且，这个恢复年轻的大长老也是出乎意料的强大！
　　远远超出了他的想象！
　　“砰！”
　　比克也是非常狼狈的从废墟中爬了起来！
　　现在比克的样子非常的狼狈！
　　身体残缺不全！
　　不过，还好，他拥有断肢重生的能力！
　　不然的话，刚刚他可能已经凉凉了！
　　“太棒了，李凡，这样的话，你都不用出手了，我们安全了，哈哈哈！”
　　布玛也是非常兴奋的挽着李凡的手臂说道！
　　“呃……………！”
　　其实，怎么说呢，虽然这样看起来不错，但是李凡还是有种不舒服的感觉！
　　那就是，截止到现在，他都没来得及出手！
　　虽然，现在的情况看起来的确挺不错的！
　　“应该是吧！”
　　李凡点了点头说道！
　　随后，他的注意力还是放到了弗利沙爆炸的那个方向！
　　他熟知剧情，总感觉弗利沙不会这么就凉凉的！
　　虽然大长老刚刚的攻击手段的确非常的强势！
　　但是怎么说呢？
　　大长老现在的战斗力可能也就差不多一千多万这个样子吧！
　　而弗利沙的最终形态的战斗力可是达到了1亿两千万的地步的！
　　“应该结束了！”
　　蓦地，大长老叹了一口气说道！
　　而就在众人以为一切都结束了的时候！
　　烟尘中，一个令人恐惧的声音传了出来！
　　“死亡光束！”
　　“纳尼？”
　　听到这个声音，原本放松警惕的大长老脸色一变，而且，一道黑色的能量以超快的速度朝他攻击而来！
　　大长老想要躲开，但是根本来不及！
　　“砰！”
　　“噗通！”
　　黑色的光束直接洞穿了大长老的胸膛！
　　“噗！”
　　大长老一声痛呼，直接掉落下去！
　　“纳尼？”
　　“怎……怎么可能？”
　　“那个家伙是怪物吗？”
　　所有人都是惊呆了！
　　没想到，弗利沙这个家伙的生命力这么强，刚刚那种程度的爆炸居然都没能够要了他的命！
　　烟尘散去，弗利沙的身躯显现出来！
　　让所有的人都感觉到非常的胆寒！
　　这………未免太不可思议了！
　　弗利沙的身上除了有一些血丝以外，居然根本没有什么太大的问题！
　　“你这个那美克星人，好的很，给老子去死吧！”
　　“哈！”
　　顿时，弗利沙对着大长老的方向直接扔出了一颗能量弹！
　　“哈哈哈！”
　　“看来，还是本王太强了！”
　　“还有谁？”
　　弗利沙又恢复了前面的那副无比嚣张的样子！
　　“唰！”
　　“砰！”
　　而就在这个时候，一个身影瞬间出现在弗利沙的身后，直接狠狠一拳砸在了弗利沙的头部！
　　没有任何的通知！
　　有机会就出手！
　　“砰！”
　　弗利沙又是被狠狠的击打的脑瓜子有点嗡嗡的感觉！
　　而出手的正是李凡！
　　他知道。他不能够再等下去了！
　　而且，来到了龙珠世界，他也是学会了一种非常重要的东西，那就是偷袭！
　　没错，就是偷袭！
　　“哒哒哒哒哒哒！”
　　紧接着，李凡也是对着弗利沙的脑袋就是一连串的猛烈的攻击！
　　拳拳几乎都是使出了他所有的力量！
　　为的就是不让弗利沙这货反应过来！
　　“砰砰砰！”
　　而弗利沙果然，还是被打蒙了！
　　现在弗利沙也是非常的恼火！
　　怎么？
　　现在流行一言不合就狠狠的锤脑袋吗？
　　PS：新书求收藏，求花花，求票票，求一切！
　　还望各位大佬祝我一臂之力！.

第36章



　　“卧槽，此时不搏还等什么？”
　　“吼！”
　　孙悟空很是痛苦的爬了起来，看到了李凡正在全力的捶打着弗利沙的头部！
　　孙悟空也是顾不得身上的伤势！
　　双手握拳！
　　“唰！”
　　一道狂风呼呼而过！
　　紧接着，孙悟空身上爆发出一股无比强悍的能量来！
　　“砰！”
　　气焰滔天！
　　周遭的空气都在剧烈的抖动着！
　　本来，正在观看着李凡暴揍弗利沙的战况的贝吉塔，却是脸色一变！
　　“纳尼？”
　　“这股气………是………！”
　　“卡卡罗特的？”
　　“为毛？”
　　现在贝吉塔只想痛苦的说一句：“我特么是谁？我在哪里？我要去哪儿？”
　　孙悟空和李凡的做法让他这个赛亚人王子感觉很没有面子啊！
　　老子可是堂堂赛亚人王子啊！
　　老子不要面子的吗？
　　“悟空居然还………能够爆发出这么强横的力量？”
　　看到这里，克林又是一阵的兴奋！
　　“10倍界王拳！”
　　“吼！”
　　顿时，孙悟空直接将现在的能量达到了一个巅峰！
　　因为刚刚能量损耗太多，现在这个十倍界王拳的形态已经是极致了！
　　可以说，现在的孙悟空正是青筋暴起，面目狰狞！
　　“他奶奶的，让你他丫的偷袭我！”
　　孙悟空也是无比的恼火啊！
　　前面这个弗利沙居然喜欢接二连三的搞偷袭！
　　现在，他也顾不得其他的什么东西了！
　　和李凡一起暴揍弗利沙！
　　“唰！”
　　说时迟那时快，就在李凡疯狂的爆锤着弗利沙的头部，弗利沙还没有反应过来的时候，孙悟空冲了上来！
　　对着弗利沙的身体就是一顿狂轰滥炸的攻击！
　　“哒哒哒！”
　　“老子打死你！”
　　“砰砰砰！”
　　十倍界王拳下的孙悟空现在的战力已经达到了3000万，比李凡不知道还要强了多少！
　　当然了，这已经是孙悟空目前的极限值了！
　　他坚持不了太久的时间的！
　　但是，尽管如此，现在的孙悟空也是没有任何的留手！
　　几乎拳拳到肉！
　　每一拳都是拼尽全力！
　　“啊啊啊啊！”
　　“你们………你们这两个家伙！”
　　经过长时间的暴揍，两人依然没有想要停下来的意思！
　　而这个时候，弗利沙却是开始慢慢的缓了过来！
　　毕竟，两人现在就算是朝着弗利沙的要害打，他本身的战斗力还是远远在两人之上！
　　之所以前面一直被两人暴揍！
　　完全是一时之间没有反应过来！
　　只不过，这个时候，却是不一样了！
　　“砰！”
　　“你们两个野猴子，给老子滚开！”
　　“吼！”
　　顿时，弗利沙眼睛一瞪大，周遭形成一团黑色的能量！
　　同时，以弗利沙为中心，朝着外面爆发开来！
　　“我了个乖乖！”
　　李凡见势不妙，当即就要闪！
　　但是，能量波动的速度实在是太快了，根本没有给他这个能够躲开的机会！
　　“不好！”
　　孙悟空也是瞬间瞪大了眼睛！
　　“轰隆隆！”
　　几乎同一时间，两人都是被这能量给狠狠的轰了出去！
　　“嗖嗖嗖！”
　　“你们这两个家伙，等待老子的报复吧！”
　　“哈！”
　　弗利沙第一时间盯上了李凡！
　　“你他娘的，居然敢暴打老子的头？”
　　“看老子不打死你！”
　　弗利沙凶光毕露！
　　李凡感觉不妙！
　　他娘的，明明不是老子一个人打的好不好，为毛你要先瞄上老子？
　　管他三七二十一！
　　老子有无限再生，老子怕你啊？
　　想到这里，李凡居然让弗利沙无比的诧异！
　　朝着弗利沙狠狠的冲了上去！
　　“好………好的很！”
　　“野猴子！”
　　“去死吧！”
　　“死亡光束！”
　　“砰！”
　　瞬间，黑色的充满穿透力的能量从弗利沙的手指尖激射出来！
　　直面李凡！
　　“怕你不成？”
　　“气功弹！”
　　“哈！”
　　李凡见势不妙，伸出手掌，顿时，手中一颗白色的气功弹席卷形成！
　　直面弗利沙的死亡光束！
　　“砰！”
　　“嗤！”
　　只可惜，李凡还是有些低估了弗利沙的死亡光束！
　　穿透力太强了了，而现在李凡所击打出来的能量居然直接被洞穿了！
　　“噗通！”
　　顿时，透过能量穿透而来的死亡光束居然直接穿透了李凡的胸膛！
　　“啊！”
　　李凡顿时脸色苍白，痛苦的感觉蔓延全身！
　　他娘的！
　　就算是拥有无限再生的躯体，居然还是躲不过这种痛苦的感觉！
　　“哼哼，野猴子，你可以去死了！”
　　弗利沙说完，顿时，又是一颗能量弹跟在了后面！
　　将李凡的身躯直接狠狠的压到了地面！
　　最终，一朵蘑菇云冲天而起！
　　而李凡整个人被爆炸淹没在其中！
　　“李凡！”
　　看到这里，孙悟空反应过来，想去看看李凡！
　　但是，弗利沙可是没有给他这个机会！
　　怎么说呢？现在大王表示非常的生气！
　　后果非常的眼中！
　　“嚯嚯嚯，野猴子，你就不用担心他了，他已经凉凉了，而且，等一下，你们就可以在地狱见到了，哈哈哈哈！”
　　弗利沙说完，顿时，眼中闪过一道厉色！
　　PS：各位大大，新书求收藏，求花花，求票票，求一切！
　　作者目前还是新手，写的不好，但是每天五更绝对妥妥的！
　　还望各位大佬助我！.

第37章



　　“你他娘的的也给老子下去吧！”
　　“哈！”
　　弗利沙说完，顿时，他出拳了！
　　对于孙悟空，他已经释放出一半的能量去挥动这一拳！
　　而这一半的能量，就是近乎6000万的战斗力！
　　而此刻，在界王拳加成下的孙悟空，说到底也就是3000万战斗力而已！
　　所以，这一拳他根本没有接下来！
　　“砰！”
　　一拳重重的击打在孙悟空的腹部！
　　“噗！”
　　顿时，孙悟空脸色苍白，毕竟，弗利沙的这一拳可不是那么好受的啊！
　　“啊！”
　　下一刻，孙悟空已经控制不住自己的身形，朝着后方倒飞出去！
　　“哈哈哈！”
　　“野猴子就是野猴子，原来，你也不怎么样嘛！”
　　“既然这样的话，你也可以去死了！”
　　弗利沙阴沉的说道！
　　随即，伸出他的手掌对准了孙悟空飞出去的方向！
　　一团黑色的能量在弗利沙的手中快速的聚集！
　　显而易见，弗利沙不想给孙悟空太多的喘息时间！
　　“滋滋滋！”
　　与此同时，一道道的闪电更是时不时的伴随在他的能量弹上面！
　　而这能量带来的威慑力，居然连周遭的空气都有一种收到腐蚀的感觉！
　　由此可以看得出来，他手中的能量弹蕴含的能量有多么恐怖，威力有多么惊人！
　　“哼哼，野猴子去死吧！”
　　弗利沙嘴角上扬，眼中闪过一道异样的光芒！
　　“砰！”
　　顿时，他手中黑色的能量弹便朝着孙悟空倒飞出去的身体激射了上去。
　　“嗖嗖嗖！”
　　像极了炮弹！
　　直面孙悟空而去！
　　“纳尼？”
　　“啊！”
　　不一会儿，孙悟空的身体直接被淹没在爆炸之中！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声如雷贯耳，响彻云霄，几乎天地之间恍若都在不停的颤动着！
　　这就是愤怒的弗利沙的攻击！
　　现在弗利沙可是没有太多玩的心偿，现在他就想消灭让他看不顺眼的这些家伙！
　　仅此而已！
　　另外，什么龙珠之类的鬼东西，貌似现在弗利沙的注意力都不在这里了！
　　而另外一边，刚刚被弗利沙狠狠的淹没在爆炸之中的李凡！现在却是非常的不好！
　　此时此刻，身体已经是血肉模糊，而且，他甚至是有一种好感觉，那就是自己的身体好像都开始不属于自己了！
　　“咖嚓！”
　　“咖嚓！”
　　从上到下，仿佛他的筋骨全部断裂！
　　身体已经处在了溃散的边缘！
　　而之前的钻心的痛苦也逐渐的只剩下了麻木的感觉！
　　这一回，李凡才切身的感受到什么才叫做真正的痛苦，什么才叫真正的筋骨断裂！
　　当然了，虽然如此，但是，他的体质可是恐怖的很！
　　本来说，像李凡这种情况，一般的也许直接就已经凉凉了，又或者说，即使没有死，也绝对不可能再次马上拥有战斗力了！
　　但是，就是这种情况，在李凡身上却是截然不同！
　　李凡的伤势以不可思议的速度在不停的愈合！
　　他的身体在进行着再生功能，而这种再生功能是非常恐怖的，只需要一个细胞存在就能无限再生。
　　几乎同一时间，他身体，经历了崩溃的边缘再次复原！
　　而这个时候，以后李凡能够感觉到浑身上下充满了力量！
　　赛亚人濒死复活，重伤痊愈，战力都会狂飙！！！！
　　而这个时候的弗利沙的却是完全没有注意到李凡这边的变化！
　　他还以为自己现在非常的无敌！
　　在弗利沙的眼里，他就是整个战场的核心，没有人是他的对手。
　　而他整个人也是嚣张到了极致！！！！
　　“我就想问一下在座的各位，还有没有谁谁和老子一战？假如没有的话，我想这颗星球也没有必要存在了！”
　　“嚯嚯嚯！”
　　弗利沙大声笑道！
　　“呃……………！”
　　“咕噜！”
　　怎么办！
　　“李凡，你到底在哪里？”
　　“你有没有事情啊？”
　　这个时候，就是远处的布玛也听到了弗利沙的声音，然而她的战斗力也就只有一万左右而已，根本不可能是弗利沙的对手！
　　所以，她现在非常的希望看到李凡！她心里还是相信李凡的！
　　但是，前面李凡被淹没在爆炸里面，这她也是知道的，此刻，居然已经是泪流满面！
　　而克林也是只能躲在角落里瑟瑟发抖！
　　没办法！
　　这个弗利沙实在是太恐怖了！他完全就插不上手，而且，就现在，他要是上去的话，很可能直接就被秒了！
　　“完了，完了！”
　　“看来老子贝吉塔王子今天要死在这里了！”
　　贝吉塔也是脸色苍白，眼中充满了恐惧！
　　他现在是非常的后悔啊，早知道他就不应该来到那美克星球的，不然现在他肯定活的好好的！
　　而现在这种情况怎么说呢？
　　完全就是无能为力的看着他们战斗，然后承受痛苦而已！
　　“弗利沙，别忘了，还有我啊！”
　　一个声音传来，却是让弗利沙不由得皱了皱眉头！
　　转过身，却是看到前面被他击落的大长老居然又出现在他的身后！
　　“嚯嚯嚯，你居然还没死？”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢各位了！.

第38章



　　是的，大长老的确没有死！
　　毕竟，弗利沙前面的攻击并没有危害到大长老的致命部位！
　　而那美克星人的拥有断肢重生的能力，只要核心部位没有受到损害，他们就能够再生！
　　当然了，这种再生能力的话，对于体力的损耗还是非常的大的！
　　而这个时候的大长老，脸色还是有些不太好！
　　当然了，就算如此，他也需要站出来，跟弗利沙战斗！
　　原因无他！
　　他是那美克星人一族的领袖！
　　“弗利沙，我劝你还是不要太过分了！”
　　大长老劝说弗利沙道！
　　其实，大长老还是希望弗利沙能够自行离去！
　　当然了，这种事情的话，在弗利沙身上却是不可能出现的，原因无他！
　　他是宇宙恶之帝王！
　　“嚯嚯嚯，那美克星人，你是脑子出现问题了吧？”
　　“居然说出这种话！”
　　“真是笑死人了！”
　　“既然这样，那现在就彻底的让你去死好了！”
　　“哈！”
　　弗利沙说完，眼神中闪过一道厉色！
　　身形也是无比的快捷！
　　瞬息之间，就已经来到了大长老的身前！
　　“砰！”
　　重拳出击！
　　只不过，这个时候的大长老还是反应了过来！
　　“砰！”
　　居然接住了弗利沙的一拳！
　　“哼哼，还算不错嘛？那美克星人！”
　　“只可惜！”
　　“砰！”
　　说时迟那时快，弗利沙的攻击快如闪电，在大长老还没有反应过来的时候，弗利沙的拳头已经狠狠的击打在了大长老的腹部！
　　“噗！”
　　大长老顿时脸色一变，这一拳差点没把他打蒙了！
　　而弗利沙可没有这么简单的就结束这一切！
　　下一刻，又是狠狠一脚踢在大长老的身躯上！
　　好家伙，看似弗利沙和大长老之间，体型相差巨大！
　　但是，不可思议的是，弗利沙娇小的身躯隐藏的恐怖的能量！
　　一脚硬生生将身躯庞大的大长老给狠狠的踢飞！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“轰隆隆！”
　　大长老的身躯直接砸碎了好几座山峰才停止下来！
　　最终落在废石堆中！
　　“嚯嚯嚯！“
　　顿时，弗利沙也是使出了王子战法，对着大长老的方向，激射出了数十道能量弹！
　　“嗖嗖嗖！”
　　能量弹犹如流星雨一般，朝着大长老散落而去！
　　不多时，尽数的激射在大长老的身躯乃至周围！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　紧接着，大长老所在的方圆几里直接彻底的被爆炸给淹没！
　　烟尘滚滚，浓烟四起！
　　完全看不到现在大长老的真实情况！
　　当然了，在弗利沙看来，大长老这货应该是活不了了才对！
　　反正，所有跟他弗利沙作对的人，都得死！
　　这就是弗利沙的原则！
　　“哈哈哈，像是你这种货色，不管来多少个，在老子眼里，都是渣渣！”
　　“因为老子………………！”
　　弗利沙话还没说完，顿时脸色一变，眉头紧皱，眼睛目眦欲裂！
　　“蹭！”
　　“啊啊啊啊！”
　　痛苦的感觉从他的尾巴传来！
　　紧接着，弗利沙就看到了令他无比吃惊的事情！
　　“咖嚓！”
　　他的尾巴居然无力的掉落了下去！
　　“啊啊啊啊！”
　　“老子的尾巴！”
　　“是谁？”
　　弗利沙很是疯狂的叫道！
　　现在的弗利沙就有点类似于咆哮的狮子了，简直就想杀光所有人！
　　而弗利沙转过身以后，却是看到了刚刚被他击飞轰炸的家伙！
　　按理说，这货应该死了吧？
　　“你………你居然没死？”
　　“而且，还趁着我没注意，切掉了我的尾巴？”
　　弗利沙咬牙切齿的说道！
　　眼中的怒火不言而喻！
　　而弗利沙的对面，正是李凡！
　　刚刚李凡趁着弗利沙得意的时间，已经悄悄的来到了弗利沙的身后！
　　并且，使出了来那美克星球这段路程上，他跟克林学到的一个厉害的招式――气元斩！
　　这玩意可是厉害的紧啊！
　　切割能力也是非常恐怖的！
　　所以，李凡在路上的时候，果断的跟克林学习了这个招式！
　　毕竟，这一招，有些时候能够起到出其不意的效果！
　　比如，原著中，克林居然利用这招切过弗利沙的尾巴！
　　只不过，这个时空，克林好像没有这个机会！
　　所以，李凡才出手！
　　用气元斩轻易的切下了弗利沙的尾巴！
　　“哈哈，是啊，怎么样，弗利沙，不好受吧？这种滋味？”
　　李凡环抱着双手笑着说道！
　　他现在已经隐隐约约的有一种感觉了！
　　那就是他很快的就能够突破超级赛亚人了！
　　当然了，李凡的这种感觉并不是要借助什么极致的愤怒或者是什么纯粹邪恶的心！
　　他借助的完全是战斗力达到，一切事情水到渠成！
　　这段时间以来，他也是深深的明白了这个道理！
　　这也是为什么龙珠超中第六宇宙的赛亚人能够轻而易举变成超级赛亚人的原因！
　　第六宇宙赛亚人并不知道有变超赛之说，所以，他们的战斗力无一不是已经打磨到了一个巅峰的地步！
　　起码以千万起步！
　　想到这里，李凡不由得嘴角划过一道弧度！
　　“弗利沙，你有没有听说过金发碧眼的超级赛亚人？”
　　PS：各位大大，新书求收藏，求花花，求票票，求一切！
　　救救这个阔怜滴孩子呗！
　　谢谢大家啦！.

第39章



　　“哦？”
　　“金发碧眼的超级赛亚人？”
　　“嚯嚯嚯，你倒是喜欢吹牛啊，赛亚人！”
　　听到这里，弗利沙不由得捧腹大笑起来，虽然，他的祖先的确是曾经告诫过后人，千万要小心金发碧眼的赛亚人，但是，这么多年来，赛亚人简直就是他们冰冻恶魔一族的狗一样！
　　还超级赛亚人？
　　完全是不存在的事情！
　　当然，弗利沙是没有在意这个事情，但是，这句话却是被贝吉塔给听到了！
　　“超级赛亚人？”
　　“莫非…………？”
　　“不………不可能的，只有我贝吉塔才是最有资格成为超级赛亚人的人，而他一个小小的下级战士，凭什么？”
　　贝吉塔顿时脸色非常的不好，因为他其实心里面已经有点相信了，但是，他的骄傲，他的自尊不允许他相信！
　　从小到大，一直以为，他是赛亚人中潜力最大的！
　　但是，自从去了地球开始，这一切就全部发生了变化！
　　原来一直不被贝吉塔放在眼里的下级战士居然能够成长到如此恐怖的地步！
　　甚至比他这个所谓的赛亚人天才不知厉害多少倍！
　　“赛亚人猴子，你有本事就变一个啊，哈哈哈！”
　　“变不出来了吧？”
　　弗利沙双手叉腰，嘲讽着李凡说道，仿佛忘记了刚刚被切了尾巴给他带来的伤痛！
　　“哼哼，如你所愿！”
　　李凡说完，顿时双手握拳！
　　其实，李凡自己也是没有多大的把握，只希望他的考虑是真实的！
　　而且，刚刚濒死复活，他的战力现在可以说已经达到了两千万左右了！
　　正是天时地利人和都已经具备了！
　　成不成就看这一次的了！
　　”哈！”
　　顿时，李凡一声大喝，双手握拳，将身上的气一点点的转移到他的背部！
　　这是第六宇宙赛亚人变成超级赛亚人的方法！
　　“你这是…………！”
　　弗利沙看到这里，惊讶道！
　　好像，看起来没什么变化嘛！
　　莫非这个野猴子疯了？
　　“咳咳………咳咳！”
　　孙悟空这个时候也是艰难的探出头来看着这一幕！
　　“超级赛亚人吗？”
　　“我也想见识一下！”
　　孙悟空的眼中也是充满了炽热！
　　只不过，现在他已经是重伤了，连爬起来的力气都没有了！
　　“一定要成功啊，李凡！”
　　远处的布玛看到这里，心里默默为李凡祈祷！
　　几乎所有人的注意力全部在李凡身上！
　　都想要见识一下李凡变成超级赛亚人的壮举！
　　“嘶…………！”
　　伴随着李凡气的转移，他终于体会到了一种前所未有的感觉！
　　仿佛身体即将迎来质变！
　　“唰唰唰！”
　　与此同时，李凡周边的空气也是开始暴动肆虐起来，再也不像开始那样平静！
　　李凡能够感受到，现在自己就已经处在了一个临界点，离那超级赛亚人只有一步之遥！
　　“就差一点了！”
　　“给我成吧！”
　　“吼！”
　　顿时，李凡一声怒吼，加大了气的转移！
　　这个时候的李凡，已经是面目狰狞！
　　全身青筋暴起！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着李凡大幅度的增加气的输出，顿时，天地间风云变色！
　　原本晴空万里的天空，刹那间黑云滚滚，电闪雷鸣！
　　周围的空气都开始无比的压抑起来！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　而一道道雷电更是无比狂暴的直接从黑云激射下来，击打到地面或者是山峰，直接一片狼藉！
　　“咕噜！”
　　“这………这就是超级赛亚人吗？”
　　“好………好恐怖！”
　　看到这里，克林的嘴巴张得大大的，好像都能够塞进去一个篮球了！
　　老实说，这次来那美克星球，克林完全的就是一个打酱油的存在！
　　不过，值得庆幸的是！
　　因为李凡的加入，间接的改变了克林被弗利沙杀死，然后孙悟空变成超级赛亚人的事情！
　　“吼！”
　　而这个时候，李凡的周边已经被金色的光芒所笼罩！
　　伴随着李凡野兽一般的嘶吼声，他身上的金色光芒直接冲天而起！
　　犹如熊熊烈火，张牙舞爪的充斥在李凡的周身！
　　李凡的瞳孔已经成为了碧绿色，而他的头发更是变成了金色！
　　“卧槽！”
　　“金发碧眼的赛亚人！”
　　“超级赛亚人？”
　　看到这里，弗利沙瞪大了眼睛，很是不可置信的说道！
　　“纳尼？”
　　“这就是超级赛亚人吗？”
　　“好………好恐怖啊！”
　　贝吉塔也是一脸吃惊的看着高空中的李凡，而这个时候，贝吉塔完全的被变成超级赛亚人的李凡给震慑到了！
　　居然忘记了自己身为赛亚人王子的那无比骄傲的尊严！
　　“实在是………太强大了！”
　　“仅仅只是气势，居然就让人有一种难以呼吸的感觉！”
　　孙悟空看到这里，眼中越发的火热起来！
　　他也渴望力量啊！
　　他也想变成超级赛亚人！
　　“这就是超级赛亚人吗？”
　　“现在我感觉到，全身上下抑制不住的兴奋！”
　　“实在是太棒了！”
　　看着自己的双手，李凡能够感觉到自己现在充满了力量！
　　仿佛弹指一挥间，就能够让一颗星球消失！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家，作者会努力的！.

第40章



　　“轰隆隆！”
　　天边，黑云滚滚，电闪雷鸣！
　　而乌云下方，两道身影对峙而立！
　　正是弗利沙与李凡！
　　此刻的弗利沙真的是阴沉到了极点！
　　因为他没想到，他们冰冻恶魔一族祖先流传下来的说让他们千万要小心金发碧眼的超级赛亚人的事情，居然被他弗利沙碰到了！
　　活生生的站在他的眼前！
　　“不……这不可能！”
　　“老子不信，你不过就是换了一种颜色而已，有什么了不起的！”
　　“要知道，老子弗利沙的最终战斗力可是1亿两千万啊！”
　　“害怕干不死你这个野猴子？！”
　　弗利沙已经是有些无与伦比了！
　　看得出来，现在的弗利沙已经陷入了一种恐慌之中！
　　他虽然嘴上逞强，但是心里多多少少还是生出了一丝的畏惧的感觉！
　　“不要废话了，弗利沙，来吧，让你见识一下超级赛亚人的厉害！”
　　李凡看着弗利沙很是得意的说道！
　　变成超级赛亚人以后，李凡才知道了，原来，这种形态真的非常的好战嗜杀！
　　现在，他隐隐约约有一种控制不住冲动的感觉！
　　“找死！”
　　说道这里，弗利沙眼中闪过一道精光，紧接着，身形如同鬼魅一般朝着李凡狠狠的冲了上去！
　　”唰！”
　　李凡也是动了！
　　速度如同闪电，根本让人捕捉不到！
　　瞬息之间，两道身影已经狠狠的碰撞到了一起！
　　“砰！”
　　而这一碰撞，居然李凡以细微只差躲过了弗利沙的拳头，而李凡的拳头已经狠狠的击打在了弗利沙的脸庞！
　　弗利沙的脸部在李凡这一拳下，居然都有些变形了！
　　“噗！”
　　弗利沙也是瞪大了眼睛，火热的疼痛的感觉从他的脸部传来！
　　而这个时候，李凡邪魅一笑！
　　“砰！”
　　又是狠狠一脚踢在了弗利沙的腹部！
　　瞬间，弗利沙的身躯犹如出膛的子弹一般被狠狠的激射了下去！
　　“砰砰砰！”
　　弗利沙的身躯直接撞碎了几座山峰！
　　“轰隆隆！”
　　最终被砸入了一片废墟中，烟尘滚滚，浓烟四起！
　　“嘶……………！”
　　看到这里，所有人都惊呆了！
　　这什么？
　　这就是超级赛亚人？
　　这威力未免有些过于强大了吧？
　　过去了一小会儿，等到弗利沙所在的地方烟尘散去！
　　“咳咳………咳咳！”
　　弗利沙剧烈的咳嗽声从废墟中传了出来！
　　当然了，刚刚李凡就完全的可以将弗利沙杀死，然而，他并没有这么做！
　　因为，他现在太想战斗了！
　　所以，弗利沙就只能是成为李凡的沙袋了！
　　“嗖！”
　　下一刻，弗利沙直接冲了出来，再次来到了李凡的身前！
　　“咳咳………你……你这个野猴子！”
　　弗利沙面目狰狞的说道！
　　现在，弗利沙整个人身上都是烟尘，显得有些狼狈不堪！
　　重要的是，他从出道以来，从来没有受过今天这样的屈辱！
　　所以，现在的弗利沙只能用火冒三丈来形容！
　　“怎么？弗利沙？你想说什么？”
　　李凡饶有趣味的说道！
　　眼中的不屑之色丝毫没有隐藏！
　　“你这个混蛋，老子要杀了你！”
　　“哈！”
　　弗利沙真的是已经杀红眼了，说完顿时就朝着李凡狠狠的冲了上来！
　　两人的身影很快的就碰撞到了一起！
　　顿时，弗利沙可谓是将各种攻击手段都使出来了！
　　速度越来越快，拳头更是一拳重过一拳！
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰砰！”
　　两人周边的空气都在不停地抖动着，而所产生的能量更是遍及千里！
　　几乎千里之外的山峰都直接被强悍的余波夷为平地！
　　“咕噜！”
　　太…………太可怕了！
　　这是下方所有人的想法！
　　从来没有见过哪个人战斗的余波能够达到这种地步！
　　今天一见，果然是恐怖如斯啊！
　　只不过，现在的情况却是李凡一直压制着弗利沙！
　　不管弗利沙使出什么样的招数，不管弗利沙手上力量有多么强悍！
　　而李凡始终都能够一一接了下来！
　　随后，以更重的攻击回击弗利沙！
　　而弗利沙也是暗暗叫苦啊！
　　跟李凡的每一次碰撞，他都能够感觉到自己的手臂都快要断裂了！
　　”这个家伙………绝对是怪物！”
　　“太可怕了！”
　　出道以来，头一回，弗利沙有了这种想法！
　　而李凡却是感觉非常的爽快啊，这弗利沙真的是太适合当沙袋了！
　　现在，他刚刚变成超级赛亚人，正好需要弗利沙这样的对手！
　　所以，李凡只有一个感觉，那就是打的简直不要太爽！
　　而现在，他的变成超级赛亚人以后，他的战斗力更是达到了一个恐怖的数值！
　　10亿！
　　这个战斗力，可能，就是未来的人造人17号18号出来，也完全不是对手！
　　而李凡，仅仅只是第一次变身就达到了这个数值！
　　“砰！”
　　这个时候，李凡抓住了弗利沙的一个空档，直接一拳击中了弗利沙的腹部！
　　“噗！”
　　弗利沙顿时脸色一变！
　　他奶奶的！
　　这是什么力量？
　　老子的心肝！
　　老子的肺啊！
　　PS：各位大佬，啥也不说了，就给我把收藏点上去一下吧！要是能每一章都帮忙点一下就好了！
　　作者依然每日五更奉上！.

第41章



　　“嗖嗖嗖！”
　　一个躯体犹如出膛的子弹一般，居然彻直从高空中被狠狠的激射了下来！
　　速度之威猛，就是周遭的空气都在放出刺耳的声响！
　　“轰！”
　　最终，这个躯体重重的砸入了地表，顿时，伴随着咖嚓的声音！
　　周边的地表直接扩龟裂开来！
　　而这个人正是弗利沙！
　　被打的陷入了地表，久久不能动弹！
　　“好………好强！”
　　这是在场的所有人的想法，而最震惊的要数贝吉塔无疑了！
　　他娘的，这还是叱咤宇宙的帝王弗利沙吗？
　　怎么现在被揍的跟个狗一样？
　　啧啧啧……………
　　这个时候，贝吉塔甚至已经忘记了自己赛亚人王子的身份，完全的带入其中！
　　仿佛，刚刚的那一切都是他干的！
　　而弗利沙已经沦为了一条狗！
　　所以，贝吉塔这个时候，真的是兴奋不已啊！
　　他娘的，你弗利沙也有今天…………
　　“太………太好了！”
　　“看来，李凡赢定了！”
　　克林很是兴奋的说道！
　　“咳咳………咳咳！”
　　只是，没过去多久，弗利沙就好像打不死的小强一样爬了起来！
　　“砰！”
　　李凡落在了弗利沙不远处，环抱着双手，玩味的看着弗利沙！
　　他现在正在思考一个问题，那就是怎么处理弗利沙这货比较好呢？
　　“我觉得，弗利沙，你还是去死吧！”
　　李凡说完，顿时大手对准了弗利沙的方向！
　　在李凡看来，现在的弗利沙已经没有什么可以利用的空间了！
　　而且，以弗利沙这点战斗力，还真是不够李凡看的！
　　所以，这种危险人物，而且又没有什么用处的家伙。还是死了比较好！
　　“不………不！”
　　“大人，我认输了！”
　　“噗通！”
　　令所有人大跌眼镜的事情发生了！
　　堂堂弗利沙居然……………
　　跪在了李凡面前？
　　“纳尼？弗利沙，你他娘的想搞什么鬼？”
　　李凡有些惊讶！
　　话说，这堂堂宇宙帝王弗利沙也太没骨气了吧？就这样就求饶了？
　　这有点不符合原著的剧情走向啊？
　　“纳尼？”
　　“这………是弗利沙？”
　　看到这里，贝吉塔嘴角不停地抽搐着，双手更是揉了揉眼睛，他以为他看错了！
　　因为，像弗利沙这种程度的家伙，居然会做出这种事情，这是怎么都让人想不到的！
　　“大人，我知道您的厉害了，只求您放我一马，以后再也不敢找您了！”
　　“砰砰砰！”
　　说罢，弗利沙还非常诚恳的在李凡面前磕头！
　　“我了个去诶……………！”
　　看到这里，李凡有种无言以对的感觉！
　　他娘的，老子来的这个世界是个假的龙珠世界吧？
　　“既然这样，那就…………！”
　　顿时，李凡托着下巴说道！
　　只可惜，李凡终究还是没有看到弗利沙眼中的杀意！
　　就在李凡分心的瞬间！
　　弗利沙顿时抬头，眼中闪过一道厉色！
　　“死亡光束！”
　　“哈！”
　　几乎，弗利沙的声音和动作是同一时间完成的！
　　“不好，小心啊！”
　　孙悟空等人看到这里，连忙惊呼道！
　　只可惜，现在弗利沙和李凡的距离也并不遥远，再加上弗利沙的出手时超乎所有人的意料之外的事情！
　　而李凡想要瞬间反应过来，那根本就是不可能！
　　“砰！”
　　死亡光束的穿透力是非常可怕的！
　　而更何况是击打在认的身上！
　　“砰！”
　　“扑通！”
　　瞬间，李凡的胸膛直接被弗利沙的死亡光束给击穿开来！
　　“纳尼？”
　　李凡也是瞪大了眼睛！
　　没想到他还是小瞧了弗利沙的奸诈程度！
　　而这一下，李凡真的是感觉到一种透心凉的感觉！
　　“嚯嚯嚯！”
　　“野猴子，没想到吧？这就叫做兵不厌诈！”
　　“敢和老子弗利沙作对？”
　　“这就是你的下场？”
　　弗利沙多少阴谋得逞的笑了起来！
　　“纳尼？”
　　“李凡！”
　　看到这里的众人都是一脸的担忧！
　　他娘的，这个弗利沙真是会阴谋界的老祖啊，这种事情居然也做得出来？
　　“可恶………只可惜现在没有了仙豆！”
　　“咳咳………要不然，我打死这丫的！”
　　孙悟空很是愤怒的说道！
　　而就在所有人都以为李凡完蛋了的时候，令人不可思议的事情发生了！
　　而弗利沙脸上的笑容也戛然而止，取而代之的惊恐！
　　“你………你他娘的…………是什么怪物？”
　　弗利沙终于怕了，更是不相信自己眼睛，揉了揉，以为自己老年痴呆了，看错了！
　　然而，过了一会儿，弗利沙才明白，他看到的完全是真的！
　　李凡的伤口居然自动愈合了？
　　奶奶滴个熊！
　　这还打什么啊？
　　打不死的怪物吗？
　　“呃……………我看走眼了吗？”
　　“李凡的身体居然能够自动愈合？”
　　“而且像没事人一样？”
　　孙悟空嘴巴张得大大的，完全掩盖不住他的震惊！
　　当然了，克林等人也是一样的表情！
　　这剧情还真是喜欢一而再再而三的反转啊！
　　现在他们都开始有点不敢相信自己的眼睛所看到的东西了！
　　而李凡的身体自动愈合以后，他已经变成了常态！
　　不过，相应的，他能够感觉到自己常态的力量又增强了！
　　“嘶……………！”
　　感受着身体澎湃的能量，李凡深吸一口气！
　　这种感觉真是太爽了！
　　弗利沙看到这一幕，双腿正在不停的抖动着！
　　毫无疑问…………
　　弗利沙被吓尿了…………
　　不对，应该是吓得腿都软了！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上呗？
　　作者正在努力中，各位大佬帮帮忙！.

第42章



　　“既然这样，那么，就再变成超级赛亚人看看吧！”
　　“吼！”
　　顿时，李凡双手握拳，再次将身上的气汇聚到后背！
　　“唰唰唰！”
　　顿时，李凡的周身都是飞沙走石！
　　一股歇斯底里，君临天下的气势从李凡的身上传了出来！
　　这一瞬间，仿佛整个空间都开始静止了，只剩下正在进行变身的李凡！！！
　　虽然能量的汇聚！
　　李凡的变身水到渠成，轻而易举！！！
　　“轰！”
　　紧接着，金色的气焰张牙舞爪的充斥在李凡的周身！
　　金光灿灿！
　　天下无敌！
　　有了第一次变成超级赛亚人的经验，第二次，李凡终于越发的得心应手起来！
　　“这股气息………………！”
　　“比前面更强了！！！！”“
　　“这还是人吗？”
　　孙悟空等人完全的被震撼到了！
　　这是他们有生以来第一次感觉到的最恐怖的事情！
　　没有之一………………
　　“不错！不错，变成超级赛亚人以后，比前面还要更强了！”
　　感受着身体传来的澎湃的能量，李凡很是自信的点了点头！
　　虽然没有前面那次全身溃散而复苏的时候带来的提升大，但是现在看来，也是非常不错的了！
　　至于弗利沙？
　　哼哼，就是个渣渣！
　　这个时候，弗利沙的眼中更多的是惊恐之色！
　　自从他出道以来，从来都是只有他弗利沙欺负别人的，没想到，这一次那美克星球，却是让他知道了什么才是黑社会的毒打！
　　“野猴子………你………！”
　　弗利沙站起来，还想说点什么，但是没想到，下一刻，李凡的身影如同鬼魅一般出现在了弗利沙的面前！
　　“啪！”
　　紧接着，李凡居然直接抓住弗利沙的头颅并且提了起来！
　　“砰！”
　　紧接着，另外一个拳头直接硬生生的撼在了弗利沙的头部！
　　“噗！”
　　几乎，李凡的拳头都要陷入弗利沙的脑袋了！
　　而弗利沙这个时候，也再次被打蒙了！
　　假如弗利沙要是回过神来的话，肯定会哭的！
　　他娘的，这是什么世道啊…………
　　怎么动不动就打脸，打头啊？
　　现在的年轻人脾气都这么暴躁的嘛？
　　“砰！”
　　下一刻，李凡又是狠狠一脚体外踢在了弗利沙的腹部，那动作，完全就像踢足球一样！
　　“嗖嗖嗖！”
　　顿时，弗利沙的身躯直接被狠狠的击飞出去！
　　“砰砰砰！”
　　又是连连射穿了好几座山峰才停了下来！
　　“哈哈哈，这种感觉简直不要太爽！”
　　李凡哈哈大笑道！
　　自从穿越而来，今天这种兴奋的感觉，他还是第一次！
　　没有系统傍身，老子照样是大佬！
　　李凡很是得意的心想道！
　　“轰隆隆！”
　　不过，下一刻，远处传来的爆炸声音却是吸引了李凡的注意！
　　而李凡看过去，正是刚刚弗利沙所在的地方，已经烟尘漫天！
　　而一道身形居然犹如窜天猴一般直接跃到了高空中！
　　正是弗利沙无疑！
　　李凡没想到，弗利沙这货居然这么禁得住毒打！
　　“咳咳………咳咳，野猴子，我只能说你很厉害！”
　　“但是，你以为，这样你就能够杀的了我吗？”
　　弗利沙很是残忍的说道！
　　而他这个时候更是一手举了起来！
　　一颗磅礴的巨型能量弹正在他的手中形成！
　　“呃………………！”
　　看到这里的李凡表示有些无奈！
　　怎么，弗利沙这货打不过就想把整颗星球毁灭？
　　而事实正是如此！
　　弗利沙知道，赛亚人是不能够在真空中生存的，而他们冰冻恶魔一族却是完全可以在真空环境下生存！
　　既然老子打不过你？
　　那么老子就将你和整个星球一起毁灭掉！
　　这就是弗利沙的计划！
　　“唰唰唰！”
　　此刻，弗利沙上空的能量弹已经形成了一个庞然大物！
　　差不多有这个星球的十分之一大小！
　　这玩意要是落到星球上！
　　这颗星球绝对会成为宇宙中的齑粉！！！！
　　只不过，李凡真的会如他所愿吗？
　　答案是否定的！
　　“星球毁灭弹！”
　　“哈！”
　　这个时候，弗利沙眼中闪过一道厉色，一声大喝！
　　紧接着，他上空的庞然大物般的能量弹朝着星球落了下来！
　　而弗利沙则是非常得意的看着这一切！
　　“成为宇宙的烟尘吧！”
　　“超级赛亚人！”
　　在弗利沙眼里，李凡完蛋了，包括这颗星球全部都完蛋了！
　　这就是和他这个宇宙帝王作对的下场！
　　“糟糕了！”
　　“李凡，一定要撑住啊！”
　　看到这里，孙悟空很是无能为力的说道！
　　虽然他很想上去，但是现实却是在告诉他：根本不可能！
　　“李凡！！！！”“
　　布玛也是看到了这颗超大的能量弹，然而，现在她也确实做不了什么！
　　唯一能做的就是相信李凡！
　　祈祷李凡能够将解决危机！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上呀，作者依然会努力的！.

第43章



　　那美克星球上空。
　　一颗无比庞大的能量弹正在步步逼近，庞大的能量弹仿佛能够碾压一切，而其中蕴含的能量，要毁灭一颗星球，已经是绰绰有余了！
　　这是弗利沙最后的通牒！
　　而李凡，这个时候也知道绝对不能让这能量弹落在星球上，不然，他自己倒是可以通过瞬间移动离开这个星球，但是其他人怎么样就不知道了！
　　所以，不管怎么说，他都要挡下这颗能量弹！
　　毕竟，他前面都答应过大长老了，要帮他们度过这次劫难的！
　　“哈！”
　　顿时，李凡一声大喝，紧接着，磅礴的能量从李凡身上散发出来！
　　“嗖嗖嗖！”
　　李凡的身影如同闪电！
　　瞬息之间已经消失在原地！
　　下一刻，直接硬撼弗利沙的星球！！！！
　　“砰！”
　　双手接住了弗利沙的星球毁灭弹！
　　不得不说，刚刚双手一触碰这个能量弹，李凡便是感觉到了一丝压力！
　　而且，手上传来的都是灼热的感觉！！！
　　“不愧是星球毁灭弹！”
　　“不过，仅仅只是这种程度的话，还完全难不倒我！”
　　李凡说完，顿时加大了手上的力道！
　　此时此刻，李凡与星球毁灭弹直接，那大小相比较。李凡就好像是一粒尘埃面对比自己大了数百倍甚至数千倍的庞然大物！
　　显得非常的渺小！
　　非常的微不足道！
　　但是，所谓蜉蝣撼树！
　　而李凡恰恰就是这种！
　　“给我回去！”
　　“喝………啊！”
　　李凡再度发力！
　　果然，弗利沙的星球毁灭弹在李凡力量的加成下，居然开始朝着相反的方向顶了回去！
　　“哈哈哈…………纳尼？！”
　　原本正在无比得意的弗利沙顿时脸色一变，前面的笑容也是开始凝固了起来！
　　我勒个去！
　　老子看到了什么？
　　老子的星球毁灭弹居然被顶回来了？
　　“不………这不科学！”
　　“啊！”
　　这个时候。弗利沙完全就没有想到会有这种事情发生，而接下来，弗利沙就悲剧了！
　　他的星球能量弹一下子已经压到了弗利沙的身前！
　　“可………可恶！”
　　而刚刚，弗利沙已经是尽全力使出来的星球毁灭弹，现在哪里还有余力去阻挡这个能量！
　　“啊啊啊！”
　　顿时，星球毁灭弹直接吞没了弗利沙的身躯，更是一下子直接冲出了那美克星球的大气层！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　在宇宙中，发生了惊天动地的大爆炸！
　　无比璀璨的爆炸光芒笼罩住了一切！
　　虽然这个爆炸并没有波及到那美克星球，但是，那美克星球还是在颤动着！
　　而那美克星球的天空，也好像被染红了一样！
　　非常的耀眼！！！！
　　“嘶……………！”
　　“好可怕的能量！”
　　“看来，那美克星球的危机总算是解除了！”
　　大长老摇摇晃晃的爬了起来，深深的说道！
　　是的，拥有断肢重生的大长老没有死，只不过，没有体力了而已！
　　“太………太棒了！”
　　“不愧是李凡！”
　　“哈哈哈！”
　　看到这一幕，克林也是兴奋的说道！
　　“呵呵………真是没想到…………！”
　　就是贝吉塔也是自嘲的笑了起来！
　　他的生命也算是保住了，但是没想到，居然是靠着下级战士才能够保住性命！
　　这也是让贝吉塔无比的难受！
　　但是，有什么办法呢？
　　而且，就是这个时候，贝吉塔也明白了一件事情，那就是，传说中的超级赛亚人战士根本就不是什么传说！
　　而且，李凡这个下级战士能够达到！
　　那么，他这个一出生就拥有高战力的赛亚人天才，赛亚人王子也一定能够达到才对！
　　虽然这次让他有些不爽，但是毫无疑问的，打开了一条即将要走下去的道路！
　　“砰！”
　　李凡终于落到了地面上，而这个时候，李凡也是恢复到了常态！
　　只不过，与前面与众不同的是，现在的李凡看起来更加的充满力量，更加的精神！
　　虽然他的气完全的被隐匿起来，但是不可否认的是，李凡给人的感觉就是――非常的强大！
　　“太好了，李凡，担心死我了！”
　　“呜呜呜！”
　　这个时候，布玛飞过来抱着李凡哭着说道！
　　“哈哈，布玛，我这不是好好的嘛？”
　　李凡也只能是安慰布玛，他也是没有想到，因为自己的到来，完全的让龙珠剧情发生了乱套！
　　而且，布玛居然深深的爱上了他！
　　而李凡并不是什么圣人，自然布玛爱他，那么，他也绝对不会说什么拒绝之类的！
　　至于贝吉塔？
　　哼哼，管他呢！
　　“实在是太感谢你了，李凡，没想到，你真的帮助我们那美克星球度过了这次难关！”
　　“我代表所有那美克星人想你表示由衷的感谢！”
　　大长老对着李凡深深的鞠了一躬说道！
　　现在，大长老也是为当初做的决定而感觉到庆幸，也许，没有李凡的话，他们星球不可能这么容易度过难关的！
　　“哈哈，没什么，不客气，不客气，反正，大家互帮互助嘛，哈哈哈！”
　　李凡笑着说道！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏！！！
　　收藏帮忙顶上去一下，谢谢！.

第44章



　　弗利沙的灭亡，李凡变成超赛，这一切的一切让众人都有一种在梦中的感觉。
　　而众人也是见到了隐藏起来的那美克星人，而李凡这才知道为什么那美克星球上，除了大长老以外，其他的那美克星人一个都看不见！
　　孙悟空等人更是在丹迪的治疗下，恢复了伤势。
　　“哈哈，我居然又痊愈了，这种感觉太棒了！”
　　孙悟空跳跃着说道！
　　“好………好神奇？”
　　这个时候，贝吉塔也是惊奇的看着自己的双手，而且，他能够感觉到自己身上充满了力量！
　　比前面还要强了不少！
　　“嚯嚯，李凡，我能问你个事吗？”
　　这个时候，孙悟空跑到了李凡的身前询问道！
　　“哦？”
　　李凡饶有趣味的询问道！
　　当然了，他大概已经猜测出来了孙悟空想问什么！
　　就是非常冷漠的贝吉塔也是走到了旁边，竖起耳朵听着！
　　“嘿嘿，就是，那个超级赛亚人要怎么变身呀？”
　　孙悟空开门见山的说道！
　　“这个超级赛亚人的变身嘛，其实有两种，第一种就是像我这样水到渠成的变身方法！”
　　“当然了，这个要求有点高，基础战斗力起码要达到千万以上！”
　　李凡说到这里，孙悟空和贝吉塔这两个家伙都是瞪大了眼睛！
　　他娘的！
　　千万以上的战斗力？
　　你以为白捡的战斗力吗？
　　“不对！”
　　“你是说…………你的常态战力在千万以上？”
　　顿时，贝吉塔很是吃惊的询问道！
　　“是啊！”
　　李凡脱口而出道！
　　而李凡的这句话却是让在场的所有人都是大吃一惊！
　　孙悟空也是很吃惊！
　　这么多的战斗力怎么搞出来的？
　　当然了，这不是重点，重点是超级赛亚人的变身方法！
　　“假如要是达到了这个要求的话，变成超级赛亚人也就是水到渠成的事情了！”
　　“呃………我觉得，你还是赶紧说出另外一个变身方式吧！”
　　孙悟空摸了摸头说道！
　　虽然这个变身方式看起来很简单的样子，但是，他的要求实在是太高了！
　　平常的根本很难达到啊！
　　“至于另外一个变身方式嘛，但是要求不大，也就是需要300万战斗力而已！”
　　李凡继续说道！
　　“纳尼？300万战斗力？”
　　听到这里，贝吉塔又是满头黑线，他娘的，这是不是不给老子贝吉塔面子啊？
　　想老子现在战斗力连百万都没有到！
　　只不过，让贝吉塔更加难堪的是孙悟空的话！
　　“哈哈哈，这个可以，我想我已经达到了！”
　　“哈哈哈！”
　　“李凡，你还是赶紧告诉我，怎么变成超级赛亚人吧，我已经迫不及待了！”
　　孙悟空很是期待的样子！
　　“纳尼？”
　　“卡卡罗特，你刚刚说什么？”
　　“你已经达到了？”
　　贝吉塔顿时脸色非常的不好！
　　他希望这一切不是真的！
　　然而，孙悟空的话却是给他泼了一瓢冷水！
　　“是啊，贝吉塔，这有什么奇怪的！”
　　孙悟空耸了耸肩，很是无所谓的说道！
　　“卧槽！”
　　“你…………！”
　　顿时，贝吉塔真的愤怒到了极致！
　　他娘的，一个李凡这么强也就算了，卡卡罗特这个家伙居然也是百万以上的战斗力？
　　不带这样的好不好？
　　老子才是赛亚人王子啊！
　　贝吉塔真是欲哭无泪的感觉，想他堂堂赛亚人王子……………
　　李凡也不去管贝吉塔那货怎么想，只不过，现在嘛，他倒是将赛亚人的变身方式告诉两人也无所谓！
　　毕竟，原著中，孙悟空才是在这里第一个变身超级赛亚人的人，而现在自己的到来，间接的让孙悟空没有变成超级赛亚人！
　　“至于这个变身方式嘛，其实也很简单，首先，就是要有一颗平和的心，随后，要有极致的愤怒！”
　　有这两点的话，应该就能够变成超级赛亚人了！
　　“平和的心？”
　　“极致的愤怒？”
　　“听起来好像有点困难啊！”
　　孙悟空摸了摸头说道！
　　“哼哼，卡卡罗特，你等着吧，老子贝吉塔将会比你先变成超级赛亚人！”
　　贝吉塔却是很自信的说道！
　　他觉得，现在他已经知道了超级赛亚人的变身方式了，而且，现在他就非常的愤怒！
　　至于那个什么平和的心！
　　虽然贝吉塔不是很理解这个东西！
　　但是，他相信，只要他想，绝对能够达到！
　　“嘿嘿，贝吉塔，不一定喔，我的战斗力可是达到了呢，至于你…………！”
　　“嚯嚯嚯！”
　　孙悟空说道这里，顿时笑了起来！
　　“卡卡罗特，你这个家伙！”
　　“居然敢嘲讽老子？”
　　贝吉塔听到这里，顿时火冒三丈！
　　他娘的，这个卡卡罗特未免太过分了吧！
　　“怎么？不服气？”
　　“不服气的话，咱两干一架？”
　　“干就干，你以为老子怕了你？”
　　顿时，孙悟空和贝吉塔之间，剑拔弩张！
　　而李凡也是惊讶的发现，这里的孙悟空居然完全不像那个无脑的武痴一样！
　　居然还会嘲讽？
　　这还真是刷新了李凡对于孙悟空的认知！
　　PS：新书求收藏，求花花，求票票，求一切啊，望各位大佬祝我一臂之力！！！！.

第45章



　　距离那美克星球的剧情已经过去了一小段时间了，而李凡等人也是回到了地球！
　　不过，让李凡没有想到的是，贝吉塔这货居然也恬不知耻的跟着他们来到了地球！
　　当然了，以现在李凡和布玛的关系，李凡绝对不可能让贝吉塔这个白嫖党来住在他家！
　　直接被李凡轰了出去！
　　不过，贝吉塔倒是也没有在意这些东西，以他的实力，想要搞到财物，那简直就是轻而易举的事情！
　　贝吉塔这货搞到了一辈子都用不完的财富，而且买了豪宅，就在西都住了下来！
　　当然了，不用问贝吉塔的钱是怎么搞来的！
　　直接就一句话：“抢！”
　　不过，他抢的好像是海盗之类的！
　　而贝吉塔更是恬不知耻的从李凡那里搞了重力修炼室回去他家里面修炼！
　　当然了，李凡也是不想贝吉塔这货一天天的跑到他家里来骚扰他，所以，索性就给了贝吉塔重力修炼室！
　　当然了，现在以布里夫斯家的科技来说，重力修炼室的上限都已经能够搞到了五百倍了！
　　这足够让贝吉塔这货好好的修炼一辈子了！
　　而李凡倒是没有像贝吉塔这货一样不要命的修炼，在李凡看来，劳逸结合才是最重要的！
　　而且，现在他不是有了布玛这个女朋友嘛，所以，李凡也是经常的陪着布玛！
　　这让布玛更加的觉得李凡是个好男人！两人感情更是达到了如胶似漆的地步！
　　而一开始，贝吉塔这货也是经常的来挑战李凡！
　　当然了，以李凡的性格来说，虽然是赛亚人，但是对于打架，他还完全没有到那种痴迷到忘我境界的地步！
　　所以，在狠狠的教训了一顿贝吉塔以后，这货终于放聪明了，也知道了自己和李凡之间的差距！
　　而后面，他终于转移了目标！
　　对上了包子山的孙悟空！！！！
　　“呃………贝吉塔，话说，你这个家伙怎么又来了？”
　　包子山的上空，孙悟空很是无奈的看着贝吉塔说道！
　　“少废话，卡卡罗特，你他娘的，是不是怕了？”
　　贝吉塔很是嚣张的说道！
　　“纳尼？怕你？怎么可能？”
　　“贝吉塔，我是怕我下手太重了，打击到你！”
　　孙悟空很是自信的说道！
　　“哼哼，卡卡罗特，你知道吗？”
　　“回到地球的这段时间，每天我都在疯狂的修炼，而前面，我更是去了一趟宇宙！”
　　听到这里孙悟空有些诧异，贝吉塔这货去宇宙干什么？
　　“话说………贝吉塔，你去宇宙干什么？”
　　孙悟空询问道！
　　“哈哈哈哈，当然是变强了！”
　　“要知道，我现在可是已经达到了一个恐怖的境界！”
　　贝吉塔越说越得意起来！
　　听到这里，孙悟空询问道：““纳尼？贝吉塔，你该不会要说你已经达到了超级赛亚人了？”
　　“哈哈哈，没错！”
　　“以本王子的天才天赋，怎么可能达不到？”
　　“吼！”
　　贝吉塔说完，顿时双手握拳！
　　“唰唰唰！”
　　身上一股无比狂暴的能量冲了出来！
　　“哦？有趣………有趣，贝吉塔这货居然变成超级赛亚人了？”
　　“看来，现在事情变得越来越有意思了！”
　　贝吉塔变成超级赛亚人的气势，就是西都的李凡都感受到了，本来，李凡对于孙悟空和贝吉塔的战斗是没什么兴趣的！
　　但是，现在………
　　完全不一样了！
　　“嘿嘿，倒是可以看看去！”
　　说完，顿时李凡使出了瞬间移动，消失在原地！
　　“嗖！”
　　下一刻，李凡直接来到了包子山！
　　果然，这个时候的贝吉塔已经是浑身金光闪闪，头发，眉毛全部变成了金色！
　　而且，他身上更是充斥着非常霸道的金色气焰！
　　“哈哈，李凡，原来你也来了，好的很，等下收拾了卡卡罗特，老子再来收拾你！”
　　变成了超级赛亚人以后的贝吉塔显得非常的嚣张！
　　居然扬言要揍李凡？
　　哼哼，有意思！
　　听到这里，李凡并没有说什么！
　　想揍他？
　　贝吉塔怕是想多了，就是他现在，也不一定打得过孙悟空！
　　“哼哼，贝吉塔，看来不错嘛，居然能够变成超级赛亚人了！”
　　孙悟空并没有感觉到太多的意外！
　　毕竟，他也达到了这个境界！
　　“纳尼？听你的口气，莫非你…………！”
　　贝吉塔突然意识到了什么，顿时脸色有些不太好了！
　　本来说，他想在卡卡罗特面前炫耀炫耀的！
　　但是没想到……………
　　“那是当然，贝吉塔！”
　　“吼！”
　　孙悟空说到这里，顿时手握成拳，一声大喝！
　　“砰！”
　　刹那间，孙悟空周遭的空气开始躁动起来，而孙悟空的身上更是有金色的气流喷涌而出！
　　紧接着，孙悟空也是变成了超级赛亚人！！！！
　　“纳尼？你这个家伙！”
　　贝吉塔看到这里，顿时，一股火气油然而生！
　　他娘的，莫非他贝吉塔又在卡卡罗特之后了？
　　“老子揍死你！”
　　贝吉塔一声怒吼，紧接着，朝着孙悟空狠狠冲了上去！！！
　　PS：各位大大，新书求收藏！
　　求收藏！！！！
　　求收藏！！！！
　　谢谢各位大佬了！！！！.

第46章



　　天空中，两道金色的能量正在不停的碰撞！
　　磅礴的能量更是不停的往外溢出，而周遭的空气更是在不停的呼呼作响。
　　这两人正是变成超级赛亚人战斗的孙悟空和贝吉塔！
　　“卡卡罗特！”
　　“接招吧！”
　　“伽力炮！”
　　“哈！”
　　只见贝吉塔身形陡然一缩，与孙悟空拉开了距离！
　　随后，双手聚合！
　　一道磅礴的能量在他的手中形成！
　　“哼哼，来的正好！”
　　“看我的！”
　　“龟派气功波！”
　　“哈！”
　　顿时，两道能量狠狠的碰撞在一起！
　　陡然间，空气都充满了爆炸的意味，而两道能量却是互相争执不下！
　　时而朝着孙悟空这边，时而朝着贝吉塔这边！
　　“这两个家伙！”
　　下方的李凡看到这里，摇了摇头说道！
　　让他稍微有点意外的就是贝吉塔这货，没想到这家伙居然能够在这么短的时间内突破超级赛亚人！
　　这是让李凡没有想到的！
　　虽然他早就预感到贝吉塔可能会提前变成超级赛亚人！！！
　　但是，现在的情况看来，貌似有些早了！！！
　　应该说是大大的提前了！
　　毕竟，龙珠原著中，特兰克斯到来的时候，贝吉塔还根本不能变身！
　　而那个时候，差不多是距离那美克星球的事件已经一年了！
　　但是呢，现在根本还没有到特兰克斯到来的那个剧情，贝吉塔就已经能够变成超级赛亚人了！
　　当然了，李凡倒是不知道特兰克斯会不会出现………
　　毕竟，这个时空是稍微有点偏离原著的存在！
　　“切！”
　　而这个时候，包子山的某个位置，一个绿色皮肤的外星人看到这里，很是不爽的样子！
　　这个人正是比克！
　　没错，和原著一样，比克这个家伙还是来到了包子山附近，平时没事和孙悟空这货练练手，或者是教导一下孙悟饭！
　　而且，在这里，不得不提的是另外一些事情，那就是那美克星人还是转移了他们的星球！
　　毕竟，那美克星球被弗利沙的死亡光束直接穿透了一个窟窿，所以，为了安全起见，大长老还是带着那美克星人转移了他们的根据地！
　　当然了，熟知剧情的李凡在那个时候，还是将丹迪给带到了地球，当了地球的天神！
　　这虽然看起来是一件微不足道的事情，但是细细想来，还是非常有必要的！
　　毕竟，比克这货也是一个不折不扣的战斗狂人，谁知道这货会不会在什么时候直接挂了！
　　到时候，还要去麻烦那美克星球的神龙！
　　然而，这个时候的比克是非常不爽的！
　　前面和天使融合以后，他的实力几乎已经站在了地球的顶端，但是自从那美克星球以后，他就没落了！
　　他娘的，这些赛亚人简直不是人啊…………
　　这超级赛亚人的变身他娘的是什么鬼？
　　来到地球以后，他多次挑战孙悟空，结果都只有一个下场。那就是被狠狠的暴揍一顿！
　　所以，这就是比克非常不爽的地方！
　　但是，他又没有什么办法！
　　毕竟，赛亚人这种东西，乃是血脉决定的，而他…………
　　“轰隆隆！”
　　而这个时候，天空中的爆炸声音打断了比克的沉思！
　　天空中，烟尘滚滚！
　　两道身影几乎同一时间被爆炸狠狠的激荡出去！
　　“哦？不分上下吗？”
　　看到这里，李凡心想道！
　　不对！！！
　　下一刻，李凡却是发现了端倪！！！
　　他娘的，孙悟空这货绝对是隐藏了实力！！！
　　毕竟，这段时间，虽然贝吉塔已经进入了疯狂的修炼，但是说到底，孙悟空的基础战斗力还是高于贝吉塔！
　　而这个时候的孙悟空，常态战斗力可是差不多达到了500万左右，而反观贝吉塔，充其量，他的战斗力也就三百多万而已！
　　毕竟，他才达到超级赛亚人不久…………
　　“咳咳………咳咳！”
　　“哼哼！”
　　“卡卡罗特，我们这算是打了个不相上下吗？”
　　贝吉塔大口大口的喘着气，看着他对面的孙悟空说道！
　　在贝吉塔看来，超级赛亚人已经是赛亚人的顶端，而且强弱应该是差不了多少！！！
　　只不过，下一刻，孙悟空的话又让贝吉塔的心凉了半截！
　　“不好意思啊，贝吉塔，我不想打击你的！”
　　孙悟空稳住身形，对着贝吉塔说道！
　　“纳尼？”
　　“你什么意思？”
　　贝吉塔脸色瞬间冷漠起来！
　　“什么意思？嘿嘿，贝吉塔，你根本不是我的对手！”
　　孙悟空笑着说道！
　　“他娘的，大家都是超级赛亚人，你居然说出这种话？”
　　“实在是太气人了！”
　　“好………既然如此，那么请你拿出来你真正的实力来跟老子战斗吧！”
　　贝吉塔看着孙悟空说道！
　　“哦？贝吉塔，我还是头一回听到这种要求！”
　　“好！”
　　“满足你！”
　　孙悟空说完，顿时一声大喝！
　　“吼！”
　　而孙悟空这一声大喝，却是让贝吉塔脸色一变！
　　这气势……………
　　“难道真的有强弱之分？”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢各位大佬了！！！！.

第47章



　　“唰！”
　　爆出全身的气势以后，孙悟空整个人身上金光闪闪，金色的气焰张牙舞爪！
　　“咕噜！”
　　看到这里，贝吉塔不由得艰难的咽了一口口水！
　　他已经感觉到了孙悟空身上那恐怖的气息……………
　　这气势，贝吉塔已经知道了孙悟空的实力在自己之上！
　　而贝吉塔更是生出一种想要投降的感觉！
　　只不过，碍于面子，他没有这么做！
　　“少………少笑死人了！”
　　“卡卡罗特！”
　　“接招吧！”
　　“吼！”
　　贝吉塔说完，率先发动了攻击！
　　毕竟，他已经知道了孙悟空的实力在他之上，所以，他怎么可能傻乎乎的等着孙悟空先发动进攻？
　　那样的话，他岂不是到了很被动的局面？
　　“唰！”
　　贝吉塔的速度非常的快，空气中都只能是勉强的捕捉到贝吉塔的影子！
　　然而就是贝吉塔这么快的速度！
　　在孙悟空看来！
　　“砰！”
　　贝吉塔一记重拳直面孙悟空的头部！
　　然而，就是贝吉塔这铺天盖地的一拳，居然直接被孙悟空抓住了拳头！
　　而上面的力道顷刻之间，荡然无存！
　　“纳尼？”
　　“这………什么情况？”
　　贝吉塔顿时脸色一变！
　　虽然他知道两人之间有差距，但是现在孙悟空的这个操作，未免有些夸张了吧？
　　“嘿嘿，贝吉塔，让你看看我的吧！”
　　孙悟空说完，顿时一拳直接轰在了贝吉塔的腹部！
　　“砰！”
　　强悍的力道直接让贝吉塔控制不住自己的身体，彻直的朝着后方倒飞出去好几十丈的距离！
　　“卡卡罗特！”
　　“你！”
　　“诶呦，痛死我了！”
　　贝吉塔吃痛的捂着肚子！
　　而两人之间，这一击之下，高下立马就能够判断出来，而孙悟空知道，贝吉塔这货已经不是自己的对手，瞬间对贝吉塔也是没了兴趣！
　　砖头望向了李凡！
　　他眼中的意思显而易见！
　　他要挑战李凡！！！
　　“呃…………我能说，我只是来看你们打架的嘛？”
　　李凡有些无奈的说道！
　　“嘿嘿，别这样嘛，李凡，和贝吉塔打实在是太不过瘾了，所以，我要挑战你！”
　　孙悟空摩拳擦掌的说道！
　　“纳尼？卡卡罗特，你这个家伙说什么？”
　　听到孙悟空的话，贝吉塔顿时怒了！
　　他娘的，卡卡罗特这是什么意思？看不起他这个赛亚人王子吗？
　　“哈哈，贝吉塔，难道不是吗？”
　　孙悟空笑着反问道！
　　“好………好的很，卡卡罗特，你给老子等着，下一次，老子一定让你知道什么才叫做力量！”
　　“哼！”
　　说到这里，贝吉塔很是傲娇的落了下去！
　　而李凡也是无奈，只得使出舞空术飞升而起！
　　“哼，好你个卡卡罗特，现在老子倒是要看看你怎么被李凡虐的！”
　　贝吉塔打不过孙悟空，现在却是非常希望李凡能够虐一顿孙悟空！
　　毕竟，孙悟空这货最近脾气渐长啊！
　　连他这个堂堂赛亚人王子都没有放在眼里了！
　　当然了，他也想看看李凡这个家伙的实力到底达到了什么层次了！
　　“嘿嘿，李凡，自从能够变成超级赛亚人以后，我都没跟你打过架了，现在，终于有这个机会了！”
　　孙悟空跃跃欲试的说道！
　　“好啊，我倒是要看看是什么让你如此的嚣张！”
　　“哈！”
　　李凡一声大喝，顿时，金色的气焰从他的身上冒了出来，只不过，却是没有到孙悟空的那种足以影响周围环境的地步！
　　说实话，这段时间里，李凡虽然经常性的陪着布玛，但是，他也是没有停止修炼！
　　虽然他还没有到达超级赛亚人全功率，但是他在能量上的控制却是达到了一个让他比较满意的地步！
　　“唰！”
　　紧接着，李凡变成了金发碧眼的超级赛亚人！
　　“纳尼？怎么感觉不到李凡很强？”
　　看到这里，下方的贝吉塔很是疑惑的说道！
　　而不仅仅只是贝吉塔这么想，就是孙悟空也是非常的疑惑！
　　“难道老子的实力超过李凡了？”
　　孙悟空暗暗想道！
　　“不管怎么样，李凡，来吧！”
　　“哈！”
　　孙悟空说完，顿时身形化成一道金色的闪电，朝着李凡呼啸而来！
　　“唰唰唰！”
　　这个速度，真的是达到了闪电般的速度！
　　而李凡看到这里，也是嘴角划过一道弧度！
　　本来说他不想战斗来着，但是看到孙悟空这个架势，他的身体居然都开始蠢蠢欲动起来！
　　“砰！”
　　瞬息之间，两道身影狠狠的碰撞在一起！
　　“轰隆隆！”
　　顿时，周边的空气都炸裂开来！
　　而这一击之下，孙悟空却是瞪大了眼睛！
　　因为，他发现，他的身体居然不受控制的倒退了好几丈的距离！
　　而反观李凡，居然纹丝未动！
　　“哈哈哈，不愧是李凡！”
　　“干得漂亮！”
　　“就是这样，狠狠的教训一顿卡卡罗特！”
　　看到这里，贝吉塔顿时乐了！
　　他娘的，让你这个卡卡罗特再嚣张，所谓强中更有强中手，就让李凡狠狠的教训你吧！
　　这个时候贝吉塔仿佛都忘记了自己赛亚人王子的身份，更是想象着自己暴揍卡卡罗特的场面！
　　PS：听说帅的人都已经给我点了收藏了，看你这么英俊潇洒，肯定不会吝啬一个收藏吧？
　　谢谢大佬了！.

第48章



　　“好……好强大的力量！”
　　没想到的是孙悟空并没有知难而退，反而越发的兴奋起来！
　　“哦？是吗？”
　　“看你这么兴奋，那好，今天就好好的教训你一顿吧！”
　　李凡指着孙悟空说道！
　　“那可不一定喔！”
　　“先吃我一记龟派气功波！”
　　“哈！”
　　孙悟空说完，顿时双手聚合，龟派气功波的能量在他的手中汇聚！
　　“哦？你这是在欺负老子没有得意的技能吗？”
　　看到这里，李凡就知道了孙悟空这货的打算！
　　毕竟，一直以来，李凡都没有拿得出手的能量技能，而他一直用的就只是普通的能量弹而已！
　　而普通能量弹和这种技能还是有着很大的差距的！
　　像是普通的能量弹，顶多只能够发挥使用者的战力能量，但是像类似于孙悟空的龟派气功波，以及贝吉塔的最终闪光，伽力炮啥的，却是能够发挥出超越极限的力量！
　　“哼哼，那可不？”
　　“哈！”
　　孙悟空说完，顿时，他手中的龟派气功波能量犹如蛟龙出海，铺天盖地般朝着李凡冲击而来！
　　“哼哼，你怎么知道，老子就没有得意技能呢？”
　　说到这里，李凡嘴角划过一道弧度！
　　自从来到地球以后，他也是发现了他的这个弊端，而知道了弊端的李凡，又怎么可能不去让这个弊端消失呢？
　　于是乎，在地球的这段时间，他根据贝吉塔的龟派气功波，以及比克的魔闪光，还有孙悟空的龟派气功波还有其他的各种等等的技能，终于研究出来了最适合自己的技能！
　　“吞天霸地拳！”
　　这是李凡研究了好长一段时间才研究出来的技能！
　　而这个技能，还加入了前世的李凡看过的武侠电视剧中的一个招式！
　　非常的霸气！
　　不过，李凡这个嘛，就仅仅只有一招而已！
　　当然了，这个名字也是李凡自己起的，他想的就是他自己的技能一定要非常的霸气，又要强悍！
　　“纳尼？吞天霸地拳？”
　　“这是什么鬼东西？”
　　“从来没有听说过！”
　　贝吉塔听到这里，摇了摇头说道！
　　不过，不得不承认的是，李凡这一招的的名字霸气！
　　就是不知道实力怎么样！
　　看到这里，贝吉塔和比克两人都是目不转睛的盯着李凡，想见识一下，李凡所谓的吞天霸地拳到底是什么样的招式！
　　只见李凡身上的气陡然之间缓缓的散开来紧接着，李凡的上空出现了一个以气汇聚而成的擎天巨人！
　　“我擦………老子眼花了不成？”
　　看到这里，贝吉塔很是不可置信的揉了揉眼睛！
　　然而，他发现他眼睛确实没有出现问题，而李凡身上那个恐怖的巨人真的存在！
　　“咕噜！”
　　“这…………！”
　　看到这里，比克也是非常的吃惊！
　　他娘的，这到底是什么招式？
　　看着就让人莫名的生出一种恐慌的感觉！
　　“纳尼？”
　　孙悟空也是发现了李凡上空的巨人，顿时很是吃惊！
　　但是，尽管如此，孙悟空手上的力量却是没有减弱半分！
　　毕竟，箭在弦上，不得不发！
　　龟派气功波的能量朝着李凡狠狠冲击而来！
　　而李凡右手握拳，摆出了要出拳的姿势！
　　同时，李凡上空的气形巨人也是握紧了拳头！
　　与李凡的动作一致！
　　“给我破吧！”
　　“哈！”
　　顿时，李凡一拳轰出！
　　“唰！”
　　而李凡上空的巨人的拳头直直的砸中了龟派气功波的能量！
　　顿时，耀眼的光芒散发出来！
　　简直让人睁不开眼睛！
　　而下一刻，孙悟空的龟派气功波能量居然被这庞大的拳头你硬生生的给轰散了！
　　“砰！”
　　而孙悟空本人也是重重的挨了一拳！
　　“噗！”
　　顿时，孙悟空直接被这拳头狠狠的击飞！
　　“砰砰砰！”
　　孙悟空的身影不知道砸穿了多少的山峰才堪堪停止下来！
　　“嘶……………！”
　　“居然………直接秒了卡卡罗特？”
　　“这……………！”
　　看到这里，贝吉塔不由得倒吸一口凉气！
　　他娘的，这种恐怖的招式简直闻所未闻，前所未见啊！
　　不知道过了多久，孙悟空才飞了出来，不过这个时候的孙悟空已经是非常的狼狈！
　　“好………好厉害啊，李凡！”
　　“刚刚那个叫什么来着？”
　　但是，孙悟空却是根本没有在意狼狈不狼狈的，他更在意的是李凡刚刚使出来的恐怖的招式！
　　“那个啊…………！”
　　“吞天霸地拳！”
　　“太恐怖了，咱们还是比比手上的功夫吧！”
　　…………………
　　…………………
　　孙悟空和李凡正在不停的交战！
　　贝吉塔和比克在认真的观看着这场战斗！
　　地球的顶级战力都在包子山这里，但是他们不知道的是，另外一边，已经有不速之客偷偷的潜入了地球！
　　一身黑袍，身材高大的人带着他的手下偷偷摸摸的来到了地球！
　　为的就是寻找龙珠！
　　没错，就是寻找龙珠！
　　至于为什么这些家伙要偷偷摸摸呢？
　　毫无疑问，就是忌惮地球上的超级赛亚人！
　　毕竟，弗利沙被超级赛亚人打死的事情已经被宇宙中的不少邪恶势力知道了！
　　而来人正是知道了这个事情，但是又想得到地球的龙珠，而且，又知道了所谓的超级赛亚人在地球！
　　所以才偷偷摸摸的来到了这里！
　　PS：新书求收藏，求鲜花，求票票，求一切啊！
　　看大佬你那么帅，肯定不会吝啬点一下收藏的吧？.

第49章



　　而自从丹迪当任了地球的天神以后，重新改造了七龙珠以及地球的神龙！
　　只不过，与原著中有所误差的是，虽然现在的龙珠已经改变了一个人只能够复活一次的设定，但是，却不能够实现两个愿望！
　　所以，这个时候，四星龙珠也并没有在孙悟空的手里！
　　这却是让这个黑袍人不费吹灰之力的就得到了七颗龙珠！
　　当然了，你问他为什么不需要龙珠雷达就能够找到七颗龙珠？
　　主要的一个原因就是，这货好像天生就对龙珠有所感应，所以他能够知道龙珠的所在！
　　终于，七颗龙珠汇聚而成！
　　放在了一片荒原的地表上！
　　“哈哈哈，终于，七颗龙珠已经聚齐了！”
　　“我的愿望终于可以实现了！”
　　“只要我的愿望实现了，什么超级赛亚人，统统都是渣渣！”
　　黑袍人站在龙珠的面前，用苍老的声音说道！
　　当即，他脱下黑袍，露出了他的面目！
　　绿色的皮肤，庞大的身躯！
　　毫无疑问，这货就是货真价实的那美克星人！
　　倒是和那美克星球的大长老长得有些相似！
　　苍老的面孔，沙哑的声音，眼中却是充满了欲望！
　　这绝对不是一个正常那美克星人应该有的眼神！
　　他的身份可是不简单！
　　曾经，他也是那美克星球的一员！
　　在那美克星球中，曾经出现了一个拥有超强战斗力和极端邪恶之心的超级那美克星人――史拉格！
　　因为生来就非常的邪恶，从小就离开了那美克星球，更是在宇宙中大杀四方，成为一方邪恶势力！
　　当然了，他也并不是没有跟弗利沙对着干过，只不过，弗利沙的实力太过于强大，所以，他也只能是蜷着尾巴逃跑！
　　直到前面，他听说弗利沙被超级赛亚人干掉了！
　　顿时，他也知道自己的机会来了！
　　所以，他这才出来活动！
　　只不过，就算是拥有极端战斗力的那美克星人，也是抵不过岁月的折磨！
　　他也是慢慢的老去！
　　而这个时候，他就想到了龙珠，原本，他是想用那美克星球的龙珠来为自己实现愿望的！
　　但是，当他到达那美克星球以后，他才发现了一个事情，那就是那美克星球上，早就没有那美克星人存在了！
　　但是，他实在是太需要恢复青春了！
　　所以，不得已，他只能来到这地球上，偷偷摸摸的搜集龙珠，来让自己恢复青春！
　　而且，在他看来，什么超级赛亚人之类的，只要啊恢复了青春，全部都只是渣渣而已！
　　当然了，这也算是属于史拉格自己的盲目的自信吧！
　　他不知道，就算是他恢复了青春，在面对赛亚人的时候，也只是蝼蚁一般的存在而已！
　　当即，史拉格对着龙珠大声说道：“出来吧，神龙，为我实现愿望！”
　　刹那间，天地间风云变色！
　　七颗龙珠伴随着一道道闪电迸射出一道道耀眼的光芒！
　　“昂！”
　　伴随着一声龙吟，地球的神龙出现在高空中！
　　而这个时候，正在包子山的比克却是脸色一变，眉头皱了皱！
　　与此同时，正在交战的李凡和孙悟空也是停下了战斗，齐齐的望向远处！
　　“好像………有人召唤神龙了！”
　　“而且，这个气虽然有些微弱，但是仔细观察，好像更多的是在隐匿？”
　　孙悟空冷冷的说道！
　　其实，这段时间里，几人都是隐隐约约的感觉到有什么强大气故意隐匿了了气息在地球上活动！
　　只不过，因为这股气息故意的隐匿，无从探查而已！
　　但是现在神龙出现，让众人锁定了目标！
　　“看起来好像挺不错的，要不然，大家跟我一起去凑凑热闹？”
　　李凡对着众人说道！
　　毕竟，他也是好奇，究竟是哪个不开眼的家伙，居然敢来地球捣乱！
　　这不是厕所里打灯笼找屎么？
　　反正现在这样好像也有些无聊，不如找点事情做做还挺好的！
　　“好啊！”
　　“我没意见！”
　　“早就想见识一下那个家伙了，现在终于出现了，怎么可能不去？“
　　孙悟空和比克点了点头说道！
　　而几人看向了贝吉塔！
　　顿时，贝吉塔露出一丝邪笑！
　　“去，怎么不去？老子正好有一肚子的火气都地方散发么呢，这个家伙来的正是时候，待会，你们谁都不要跟老子抢！”
　　“老子保证，打不死他丫的！”
　　贝吉塔很是激动的样子！
　　毕竟，刚刚被卡卡罗特这个家伙嘲讽了，这让贝吉塔早就充满火气了！
　　而现在有发泄的地方，他怎么可能会放过这个机会？
　　可怜的史拉格，在他才刚刚召唤出神龙的时候，已经有人在准备要怎么揍他了！
　　而另外一边。
　　“召集七颗龙珠的人啊，请说出你的愿望，我可以为你实现任何一个愿望！”
　　神龙居高临下的说道！
　　“哈哈，不愧是神龙么？不错，不错！”
　　“那么，就请让我恢复青春吧！”
　　“神龙！”
　　史拉格对着神龙大声说道！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家了！.

第50章



　　“嗯，这个愿望容易之至！”
　　神龙波脱口而出道！
　　紧接着，神龙的眼中射出一道血红色的光芒，迅速的飞向了远处！
　　这个愿望其实是无比简单的！
　　血色的光芒已经接触史拉格的的身体！
　　顿时，史拉格的身躯变得绿油油的，绿的鲜亮，绿的充满生机！
　　一股股玄奥莫测的气息作用下，史拉格的面容竟然已肉眼可见的速度发生着惊人的变化，皱纹缓缓褪去，原本黑红的皮肤变得鲜绿而又充满活力！
　　他的萎缩的肌肉开始以不可思议的速度膨胀起来！
　　“这种感觉…………这是青春的感觉！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“我要的就是这种充满力量的恢复青春的感觉！”
　　本来，史拉格的身躯非常的庞大，而现在此刻恢复了青春，他周身的气息都变得异常的恐怖起来！
　　邪恶的气息瞬间弥漫着整个空间！
　　而史拉格本人也是没有丝毫的隐匿！
　　毕竟现在自己都已经恢复青春了，他还怕个毛的赛亚人啊？
　　就让他们过来又如何？
　　他史拉格一样能够吊打超级赛亚人！
　　“这种充满力量的感觉，实在是太让人震撼了！”
　　史拉格看着自己的双手说道！
　　“恭喜大王恢复青春！”
　　“贺喜大王！”
　　“看来大王以后可以称霸宇宙了！”
　　顿时，史拉格的小弟一个两个对着史拉格恭贺道！
　　而史拉格的脸上也是充满了得意！
　　是的，没错，现在他已经有足够的自信称霸宇宙了！
　　他觉得，什么超级赛亚人，什么冰冻恶魔，统统不是自己的对手！
　　“好了，你的愿望已经为你实现，那么，再见了，收集七颗龙珠的人！”
　　说完，神龙变要消失！
　　“等一等，神龙！”
　　却是史拉格发话了！
　　“嗯？”
　　神龙也是有些诧异，这货想干什么？
　　“你还有什么事情吗？”
　　“哼哼，走这么快干嘛？就让老子送你一程吧！”
　　史拉格顿时嘴角划过一道弧度，紧接着，手中一团能量迅速的聚集而成！
　　没错，史拉格的想法就是摧毁神龙！
　　“给我去死吧！”
　　“哈！”
　　顿时，史拉格手中的能量弹犹如炮弹一般朝着神龙狠狠激射而去！
　　“砰！”
　　令史拉格震惊的事情发生了，原本，他的能量弹距离神龙近在咫尺的时候，一道能量不知道从什么地方激射出来，居然硬生生的将他的能量给轰散开！
　　而这个时候，神龙也是化成了七道光芒，飞向了世界各地！
　　原本，刚刚还在黑云滚滚的天空，瞬间烟消云散，恢复了平静！
　　但是，史拉格却是非常的气氛！
　　“是谁？居然敢坏老子的好事！”
　　史拉格恶狠狠的说道！
　　“原来是你这么个东西啊，居然是那美克星人？”
　　“喂，比克，你老乡来了！”
　　李凡饶有趣味的说道！
　　“诶？真的是那美克星人啊！”
　　孙悟空也是很吃惊的说道！
　　“哼！”
　　贝吉塔却是一言不发！
　　几人就这么出现在史拉格的不远处！
　　“呃………这是我老乡？”
　　“不，抱歉，老子没有这种家伙作为老乡！”
　　比克很是不爽的说道！
　　让比克不爽的有两件事情，第一件事情，就是史拉格身上那无比邪恶的气息！
　　另外一种就是史拉格刚刚实现了愿望居然想要毁灭神龙！
　　这是他不能容忍的事情！
　　虽然说一代比克也曾经干过这种事情！
　　“哈哈哈，原来是你们，看起来，你们就是赛亚人吧，居然还有一个那美克星人，真是有趣，有趣！”
　　史拉格看到几人，并没有感觉到任何的害怕，反而笑着说道！
　　“你是什么人？为什么要毁灭神龙？”
　　孙悟空指着史拉格询问道！
　　“哈哈哈，我是谁？”
　　“老子史拉格！”
　　史拉格很是得意的说道！
　　“史拉格？莫不是宇宙中的拥有着一方势力的那个家伙？”
　　“听说这货在宇宙中的行事风格可丝毫不比弗利沙逊色啊！”
　　贝吉塔毕竟前面也是混宇宙的，自然知道这些事情！
　　“纳尼？居然还有这种事情？”
　　“哼，真是那美克星人的耻辱！”
　　比克很是不爽的说道！
　　“原来是这样啊！”
　　孙悟空毕竟不知道这些事情，现在听到了贝吉塔的话，顿时，对于史拉格的印象也是非常的不好起来！
　　“哼哼，看来，居然有知道我的，不错不错，怎么样，给你们一次机会吧，做我的手下，我保证，跟着我，以后征战宇宙，掠夺星球，让你们吃香的喝辣的！”
　　史拉格对众人说道！
　　“哼哼，抱歉，我们没有兴趣！”
　　孙悟空摇了摇头说道！
　　“你还是赶紧回去吧！”
　　“回去？哈哈哈，有趣，既然你们不同意，那么，你们也就只能是去死了！”
　　“上！”
　　顿时，史拉格一声大喝！
　　紧接着，他的手下全部朝着几人冲了上去！
　　“就这些渣渣？”
　　“也配？”
　　贝吉塔瞬间冲上去，很是不屑的说道！
　　“嗖嗖嗖！”
　　而这些宇宙人说到底也就是一些战力低下的家伙而已，碰到贝吉塔这种等级的人，也就是两三下解决的事情！
　　不一会儿，全部躺在了地上！
　　“呃………贝吉塔这个家伙，我都没出手呢，居然全部被他宰了，真是没劲！”
　　孙悟空很是无奈的说道！
　　“哼哼，有点意思，不过，现在站在各位面前的可是未来的宇宙帝王，所以，你们既然不跟我，那么，就只有去死！”
　　“哈！”
　　PS：各位读者大大，新书求收藏，求数据，求一切啊！
　　救救这个阔怜的娃儿吧！.

第51章



　　史拉格说完，顿时，庞大的身躯犹如蛮牛冲撞，朝着贝吉塔狠狠冲击而来！
　　“砰砰砰！”
　　他的每一个步伐更是让地面略微的颤动，而他的拳头更是带着无尽的排山倒海的气势，仿佛一拳之下，寸草不生！
　　“哼哼，真是有趣！”
　　“哈！”
　　顿时，贝吉塔眼中闪过一道厉色，紧接着，周围的空气全部被他身上的气给激荡开来！
　　紧接着，瞳孔一抹的碧绿色，随后，身上金色的气焰犹如烈火一般冒了出来！
　　“噼里啪啦！”
　　充满了热烈！
　　“他娘的，老子早就等不及了！”
　　“去死吧！”
　　贝吉塔前面在卡卡罗特那里受了一些气，所以，现在他决定，一定要让这货知道知道自己的厉害！
　　怒火正好一顿发泄！
　　“嗖！”
　　史拉格的速度很快，然而，贝吉塔的速度更快！
　　瞬息之间，史拉格那庞大的拳头已经狠狠的朝着贝吉塔撞击而去！
　　明面上看来，史拉格的拳头差不多都有贝吉塔的身体那么大了，似乎史拉格一拳就能够将贝吉塔给碾压？
　　“砰！”
　　贝吉塔的拳头和史拉格的拳头狠狠的冲撞到了一起！
　　“唰！”
　　顿时，史拉格瞪大了眼睛！
　　满脸的不可思议！
　　发生了什么？
　　为毛被击飞的那个家伙是我？
　　这不科学！
　　尽管史拉格满脸的不相信，但是都改变不了他被贝吉塔一拳狠狠击飞，甚至砸倒了一座山的事实！
　　“哈哈哈，看来，这货实力也不怎么样嘛！”
　　看到这里，孙悟空很是不屑的说道！
　　毕竟，他的实力还在贝吉塔之上，而现在贝吉塔居然一拳就能够将史拉格给震飞，这说明，他也能够轻易的达到！
　　“我倒是觉得，这个那美克星人好强！”
　　“虽然，他是很邪恶没错，但是不可否认的是，他那超强的实力！”
　　比克也是有些吃惊的说道！
　　在比克看来，史拉格这货的战力绝对是他见过的那美克星人中最强的战力！
　　就算是那美克星球的大长老，也没有达到这种地步！
　　“要是我也有这么强的力量就好了！”
　　比克看着前面战斗的两人，语重心长的说道！
　　“这货实力的确挺强的！”
　　“充其量也有几千万的战斗力吧！”
　　“但是不可能是贝吉塔这货的对手！”
　　李凡托着下巴分析道！
　　“轰隆隆！”
　　而这个时候，史拉格身后的一座山峰直接被他一拳轰成了粉碎，而史拉格也是腾空而起，飞了出来！
　　“哦？”
　　“看来，你这家伙还是挺耐打的嘛！”
　　“不过，接下来，我可就不会手下留情了！”
　　贝吉塔很是兴奋的说道！
　　“你这个混蛋，刚刚一定是巧合！”
　　“看老子怎么收拾你！”
　　“哈！”
　　顿时，史拉格也是怒了，他堂堂一方帝王，刚刚恢复了青春就被人打？
　　不！
　　这绝对不可能的！
　　“给老子死！”
　　“哈！”
　　史拉格双拳齐出，犹如双龙出海，直面贝吉塔！
　　看到史拉格这威势非凡的双拳，贝吉塔表示非常的不屑！
　　等到史拉格的拳头轰来的时候！
　　贝吉塔眼疾手快！
　　瞬息之间，居然直接让史拉格的攻击落空！
　　而贝吉塔趁着这个空档，直接跃到了史拉格的上空，双手紧紧握住！
　　朝着史拉格的头部！
　　就是当头劈了下去！
　　“砰！”
　　“啊！”
　　史拉格根本没有反应过来，就被贝吉塔这一击狠狠劈中，顿时眼冒金星！
　　而他的身形更是朝着下方坠落而去！
　　“哼哼，真是没用的废物！”
　　“尝一尝老子的这个吧！”
　　“哈！”
　　顿时，贝吉塔对着朝下方坠落下去的史拉格，就是使出了王子战法！
　　一道道能量弹犹如雨点般朝着史拉格散落而去！
　　“砰砰砰！”
　　“唰唰唰！”
　　无数的能量弹尽数落在了史拉格身上！
　　顿时，史拉格所在的地方直接爆炸开来！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　滚滚烟尘冲天而起，四周的沙石全部被激荡开来！
　　而史拉格所在的地方，更是伸手不见五指！
　　周边几千里之内，都在不停的震动着！
　　“哼！”
　　“真是不堪一击的杂碎！”
　　看到这里，贝吉塔顿时双手抱胸，很是不屑的说道！
　　他都没有使出全部的力量，这货就倒下了？
　　就这点实力，还敢来地球？
　　真是不自量力！
　　贝吉塔以为史拉格已经不行了，当即便是落了下去！
　　只不过，这个时候，烟尘中，一阵剧烈的咳嗽声传了出来！
　　“咳咳………咳咳！”
　　“你这个野猴子！”
　　“气煞我也！”
　　“能量炮！”
　　“哈！”
　　顿时，烟尘中一道非常耀眼的能量朝着贝吉塔狠狠冲击而来！
　　“纳尼？”
　　贝吉塔转过身，却是根本来不及思考，双手交叉！
　　“砰！”
　　彻直被这股能量击中，身形控制不住的朝着后方倒飞出去！
　　“砰砰砰！”
　　贝吉塔的身躯被能量带着直接砸穿了几座山峰才停了下来！
　　“野猴子，我要你的命！”
　　“哈！”
　　只见史拉格直接从烟尘中冲了出来，朝着贝吉塔飞了过去！
　　PS：各位读者大大，帮忙卑微作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！
　　奥利给！！！！.

第52章



　　“轰！”
　　而就在这个时候，贝吉塔所在的地方亦是发生了爆炸，而贝吉塔本人也是冲了出来！
　　“哼哼，不错不错！”
　　“这样才有趣嘛！”
　　“不然跟一个废物打架的话，一点意思都没有！”
　　贝吉塔不仅没有感觉到难受，反而越发的兴奋起来！
　　这也是赛亚人的本性！
　　“唰！”
　　“砰！”
　　而下一刻，两道身影已经狠狠的碰撞在了一起！
　　“砰砰砰！”
　　顿时，贝吉塔和史拉格之间，爆发了剧烈的战斗！
　　一道道电光火石不停地激射而出！
　　周遭的环境也是受到了影响！
　　两人战斗的周边！
　　空气在呼呼作响！
　　时不时的散发出阵阵音爆的声响！
　　一道道狂风不停地肆虐！
　　当然了，表面上看来两人打的非常的激烈！
　　但是，实际上，贝吉塔打的很轻松，相反，史拉格却是越来越惊恐！
　　这让他终于醒悟过来！
　　原来，弗利沙被超级赛亚人杀死是真的，而且，他现在就算是全盛时期，他的实力也未必比得上弗利沙！
　　史拉格想到这里，顿时开始后悔起来！
　　他娘的，早知道老子就不来这里了哇！
　　但是，现在根本就没有任何退路可言！
　　但是，现在这个时候，史拉格已经被贝吉塔打的节节败退！
　　“哼哼，真是不堪一击的东西！”
　　“哈！”
　　这个时候，贝吉塔抓住了史拉格的空挡，一拳居然冲破了史拉格所有的防御，不偏不倚，正好重重的砸在了史拉格的腹部！
　　“你………！”
　　“噗！”
　　史拉格还想说什么，贝吉塔的拳头上已经绽放出来金色的光芒！
　　“砰！”
　　“扑通！”
　　而这光芒居然在瞬间洞穿了史拉格的身躯！
　　“嗖！”
　　而史拉格那庞大的身躯也是被狠狠的击飞！
　　“砰！”
　　“轰隆隆！”
　　最终砸入一座山峰中，随后被山上的落石直接碾压住了！
　　“切！”
　　“真是浪费时间！”
　　贝吉塔说到这里，他也是没什么兴趣了！
　　本来还说这货可以好好的让他释放一下怒火呢，谁知道居然是这么不堪一击的家伙！
　　现在应该死了吧？
　　想到这里，贝吉塔头也不回的来到了孙悟空等人身前！
　　嘴角划过一道弧度！
　　颇有些得意的说道：“原来只是一个废物而已，在老子贝吉塔面前，依然是不堪一击的存在！”
　　当然了，贝吉塔这句话是说给孙悟空听的！
　　“哈哈哈，不错不错！”
　　孙悟空并没有因为贝吉塔说的话而怎么，反而哈哈大笑着说道！
　　而听到这里，李凡都是有些怀疑了，到底这个孙悟空是真傻还是假傻！
　　当然，这些都不是重要的问题！
　　而是因为…………
　　就在这个时候，远处居然再次传来剧烈的爆炸声音！
　　这倒是彻底的让贝吉塔震惊了！
　　这都没死？
　　他娘的！
　　顿时，贝吉塔不由得火冒三丈！
　　“他娘的，看这回老子弄不死他丫的！”
　　贝吉塔恶狠狠的说道！
　　毕竟，他堂堂赛亚人王子出手，居然连一个废物都没能够杀死，这让他面子上有些过不去！
　　所以，他决定这次一定要灭了那个家伙！
　　然而，就在贝吉塔信誓旦旦的时候，李凡却是打断了他！
　　“怎么？”
　　“李凡，你要出手？”
　　对于李凡的行为，贝吉塔是非常疑惑的，要是李凡出手的话，那岂不是大材小用，杀鸡用牛刀了？
　　“不对，我不出手！”
　　说到这里，李凡摇了摇头说道！
　　“纳尼？你不出手，那谁出手？”
　　贝吉塔很是疑惑的说道！
　　当即他眼神瞄了瞄卡卡罗特！
　　呃……………
　　孙悟空看到贝吉塔看他，不由得耸了耸肩，表示不是他！
　　“是我！”
　　这个时候，比克站了出来说道！
　　“纳尼？就凭你？哈哈哈！”
　　“简直就是笑死人了！”
　　“一下子不要让我们求着帮你啊！”
　　贝吉塔很是不屑地说道！
　　“切！老子用不着你帮忙！”
　　比克说完，顿时身上一道白色的气焰冒了出来，同时，比克也是动了！
　　朝着史拉格的方向飞了过去！
　　“咳咳……咳咳！”
　　“这个赛亚人猴子！”
　　这个时候的史拉格已经是体力所剩无几了，虽然刚刚他的身躯被贝吉塔洞穿，但是身为那美克星人，拥有断肢重生的能力，所以，他的伤口已经愈合！
　　但是相应的，他的体力也已经消耗的差不多了！
　　这个时候，本来他是想找个法子逃跑的，毕竟，现在他已经知道了赛亚人的恐怖，假如还继续待在这里的话，那岂不是等死吗？
　　但是，这个时候，比克的到来让他有些惊讶！
　　“纳尼？你这小那美克星崽子，怎么，你也想来挑战你老祖不成？”
　　对于比克，史拉格绝对的是非常不屑的！
　　哪怕他的体力所剩无几，但是面对比克这么个小小的那美克星人，怎么会有惧怕之理？
　　而且，就在这个时候，史拉格还生出了另外一种想法，那就是同化了这货！
　　这样的话，他的实力会得到暴涨，到时候能够打败超级赛亚人也不一定！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！
　　作者会努力的！.

第53章



　　“哼！”
　　比克环抱着双手，落在了史拉格的不远处，冷冷的看着史拉格！
　　“你这个小崽子，真是不知好歹！”
　　“不过，这下子好了，你还是乖乖的等着被老祖同化吧，哈哈哈！”
　　史拉格越来越兴奋起来！
　　刚刚还想着怎么逃跑的史拉格这下子满脑子想的就是怎么同化了比克这货！
　　逼近，他看得出来，比克的战斗力也是不弱啊！
　　在那美克星球中，已经算是顶尖战力了！
　　假如要是和他融合的话！
　　啧啧啧…………
　　简直不要太美好！
　　“哼！”
　　听到史拉格的话，比克也是嘴角划过一道弧度！
　　当然了，比克比克并没有害怕这货！
　　虽然两人战力差距比较大！
　　但是比克却是另有想法！
　　“小子，就你的战力还想跟老祖比？还是等死吧你！”
　　“老祖要同化了你！”
　　说完，史拉格就要朝着比克冲了上来！
　　“哼哼，不要以为我奈何不了你！”
　　“就让你尝一尝魔封波的厉害吧！”
　　比克大声叫道！
　　“魔封波？那是什么鬼东西？”
　　史拉格并不是地球人，也不知道魔封波到底是什么东西！
　　所以，他现在只想说一句：“小朋友，你是否有很多问号？”
　　“魔封波！”
　　听到这里，孙悟空却是大吃一惊！
　　当然，刚刚比克跟李凡说了一下，李凡倒是没有太多的吃惊！
　　但是这个招数，乃是武泰斗想当年为了封印比克大魔王而创造出来的招数！
　　而武泰斗也更是将比克大魔王封印在电饭煲中几百年！
　　而后面，龟仙人，天津饭以及天神都用过这个招数！
　　没想到，现在却是反过来比克使用这个招数！
　　当然了，这玩意以前可一直是比克的梦魇，为了将自己这个噩梦去除，比克更是将魔封波这玩意学到了精髓！
　　所以，让他来施展魔封波，那绝对是最合适的！
　　而且，现在史拉格这货的体力也是所剩无几，现在正是最好的时机！
　　“哼哼，什么魔封波，小崽子，不要在那里吹牛了！”
　　史拉格并不知道魔封波的厉害所以对于比克所说的，很是不屑！
　　“哦？自然这样的话！”
　　“那么，就让你感受一下被支配的感受吧！”
　　说到这里，比克不由得邪魅一笑！
　　眼神中更是闪过一道精光！
　　紧接着，比克拿出来一个小瓶子放在他和史拉格的中间！
　　当然了，史拉格对于这一切完全是懵逼的！
　　这货到底想干嘛？
　　史拉格充满了问号！
　　而远处观战的贝吉塔也是同样充满了问号！
　　这到底是要干嘛？
　　谁能给我解答？
　　我真的很想知道啊！
　　只不过，这个时候的李凡和孙悟空都是专心致志的看着这一幕，并没有管贝吉塔所谓的疑惑！
　　不得已，贝吉塔也只能是观看！
　　他倒是想知道一下，什么才是所谓的魔封波！
　　“哼！”
　　“来吧，史拉格！”
　　“魔封波！”
　　“哈！”
　　顿时，比克双手伸出，而手掌之上刹那间释放出无比刺眼的白色光芒！
　　以迅雷不及掩耳之势，瞬间将史拉格那庞大的身躯给包围住！
　　“卧槽！”
　　“纳尼！”
　　“这是怎么回事？”
　　史拉格顿时慌了，因为这股神奇的能量居然让他的身躯不受控制起来！
　　“哼哼！”
　　“哈！”
　　看到这里，比克冷笑一声，顿时加大了功力！
　　“啊啊啊啊！”
　　史拉格这个时候终于知道什么才是魔封波了，只可惜，为时已晚！
　　现在已经不是他能控制了了！
　　渐渐的，史拉格的身躯居然直接被化在了光芒中！
　　“给我进去！”
　　比克大喝一声！
　　顿时右手朝天，水浪般的光流冲天而起！
　　呼呼呼声声呼啸声中，一圈又一圈，形成一个能量轮卷风，呼啸着冲上高空，当达到最高点时，比克手指一压，那轮卷一个转弯，直接朝着那个小瓶子冲去！
　　“唰唰唰！”
　　不多时，一切都恢复了平静！
　　而史拉格那庞大的身躯也是消失不见！
　　“砰！”
　　而这个时候，比克直接拿起来瓶子，盖上盖子，更是贴上了一张封印！
　　宇宙帝王史拉格完美的被魔封波封印其中！
　　完美！
　　“咕噜！”
　　看到这里的贝吉塔也是艰难的咽了一口口水！
　　这他娘的！
　　要不要这么恐怖？
　　比克和史拉格的实力差距可是很大的啊，这都能够封印？
　　这未免也太过于恐怖了吧？
　　这个时候，贝吉塔才对这玩意有了概念！
　　而孙悟空倒是见怪不怪的样子！
　　“呃！”
　　“不过李凡啊，为什么不直接将史拉格给消灭掉呢？虽然这货有断肢重生，但是直接毁灭他的核心部位不就好了？”
　　这个时候，孙悟空有些疑惑的说道！
　　按道理来说，要消灭史拉格并不是一件困难的事情，他们之中，除了比克都能够做到！
　　“哼哼，这个嘛，到时候你就知道了！”
　　李凡却是打了一个哑谜，并没有告诉孙悟空这货！
　　“呃…………！”
　　“好吧！”
　　孙悟空很是无奈的说道！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家，作者一定会努力的！.

第54章



　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　经过上次史拉格到地球的事情已经差不多一个月的时间过去了，而这天，天界的上空，却是聚拢了一片黑压压的乌云！
　　而这个时候，李凡，丹迪，波波以及比克等人都是在天界中！
　　因为，接下来要发生一件惊天动地的事情！
　　李凡也是表示有点期待！
　　他倒是想看看到底能不能成功！
　　而这个时候，比克则是与众不同，盘坐在天界的中间！
　　“太好了，一个月的时间，看来终于要成功了！”
　　丹迪很是兴奋的说道！
　　而李凡也是点了点头，其实，上一次将史拉格封印起来完全是有预谋的！
　　那就是让比克同化史拉格！
　　当然，这看起来有些困难！
　　毕竟，史拉格怎么说也是比比克强了几十倍！史拉格可是千万级的战斗力，而比克充其量也就是百万战斗力而已！
　　然而，经过一个月的时间，加上丹迪这位那美克星人的小智者以及李凡的帮忙下，成功的利用那美克星人的秘术，将史拉格的意识完全的消磨殆尽！
　　而今天，也就是比克和史拉格同化的日子！
　　看到这里，李凡也是很激动！
　　在原著中，比克和内鲁同化融合，后面又和天神融合，他的实力居然达到了能够碾压人造人17号的地步！
　　要知道，人造人17号可是能够吊打超级赛亚人贝吉塔的存在啊！
　　而如今，比克与天神的融合并没有改变，反而改变的是比克与内鲁的融合！
　　现在，变成了比克同化史拉格！
　　这绝对是史无前例的壮举！
　　但是，在这个时空，这种本来不可能的事情却是真的变成了可能！
　　比克要是同化了史拉格，那实力绝对是不知道会暴涨到什么地步！
　　当然了，这也是那美克星人的一大特性之一！
　　除了断肢重生以外，他们能够不断的同化融合变得更强！
　　而且，绝对不是一加一等于二！
　　而这个时候，比克的身上已经笼罩着一团无比庞大的光芒！
　　一道道闪电不停的闪烁在比克的周身！
　　而比克身上传来的能量也是越来越大，越来越恐怖！
　　“呃………这股气好强！”
　　感受着这股气，李凡表示他都有压力了！
　　比克这次融合实力应该会达到超二左右的力量吧？
　　啧啧啧………
　　那样的话，剧情完全的乱套了！
　　不过………这样也挺好的不是吗？
　　毕竟，地球又将增加一位高战力的人物！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　闪电还在不停的持续着，而这个时候的比克身上的气仿佛犹如火山爆发，势不可挡！
　　碾压一切的恐怖气势！
　　“纳尼？这…………这是比克的气息？”
　　“怎么………怎么会这么恐怖？”
　　包子山的孙悟空感受到这股气息很是惊讶的说道，这股气已经超过了他？
　　这不科学啊！
　　“爸爸，这真是比克叔叔的气息吗？感觉好恐怖呀！”
　　孙悟饭在孙悟空旁边说道！
　　“是啊，不知道发生了什么，悟饭，我们去看看吧！”
　　“好，爸爸！”
　　说完，孙悟空和孙悟饭两父子便是朝着天界的方向飞去！
　　西都，正在他的豪宅里的贝吉塔也是突然感受到了一件非常惊恐的事情！
　　那就是…………比克那惊天动地的气息！
　　“这………这他娘的的是那个赛亚人的气息？”
　　“为什么这么恐怖？”
　　“到底发生了什么？”
　　贝吉塔很是惊恐的说道！
　　在这股气息面前，他甚至有种颤抖的冲动！
　　另外，地球的高战力克林，天津饭等人也都是感觉到了这股气的不平凡！
　　纷纷朝着天界的方向飞去！
　　一时之间，地球的顶尖战力都汇聚在了天界！
　　而这个时候的比克也是恢复成了原来的样子，只不过，与一开始不一样的是，现在的比克比前面更加的强壮了许多，而且，他身上的气息更是非常的骇人！
　　就是李凡本人也很是忌惮！
　　好家伙，老子这算是制造出来了一个与原著与众不同的版本比克吧！
　　“咕噜！”
　　“到底发生了什么事情？”
　　孙悟空等人来到李凡旁边，询问道！
　　“你们自己看啊！”
　　“现在的比克可以说已经是完全的脱胎换骨了，实力发生了质的飞跃！”
　　李凡对众人说道！
　　“现在比克应该能够称之为真正的超级那美克星人了吧？”
　　听到这里的众人都是惊呆了！
　　现在他们知道所谓的超级赛亚人，但是超级那美克星人，他们还是头一回听说！
　　而听了李凡的话，一个两个都是开始打量起来比克！
　　不过呢，现在比克的实力的确已经强出自己一些，但是，李凡却是没有任何的担忧！
　　毕竟，他们赛亚人的成长才是最快的啊！
　　现在比克这货也已经达到了这种程度了，自己也应该想法设法达到超级赛亚人二才行了吧？
　　不然，对于即将到来的剧情，他现在的实力还是有点不够看啊！
　　想到这里，李凡也是有了想法！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！
　　作者在努力中！.

第55章



　　“这………就是我现在的力量吗？”
　　“我感觉，现在的我天下无敌！”
　　比克握了握拳，很是诧异的说道！
　　听到这里，贝吉塔却是不爽了，什么叫做天下无敌？没看到老子在这里吗？
　　“既然这样的话，那么，跟我过两招如何？”
　　贝吉塔邪笑着走上前说道！
　　“哼哼，如你所愿！”
　　假如说前面的比克是有点畏惧所谓的超级赛亚人的，但是，现在这个时候，比克却是丝毫没有那种感觉！
　　“看来，这回有好戏看了！”
　　克林笑着说道！
　　“是啊，好久没看到比克出手了！”
　　天津饭也是点了点头说道！
　　对于比克的印象，天津饭的记忆要追溯到贝吉塔来到地球的时候了！
　　所以，现在比克的实力变强了，他倒是也想见识一下，比克到底是不是比超级赛亚人还要强！
　　“嘿嘿，我觉得很有看头！”
　　”而且，等一下，我还要挑战比克！”
　　孙悟空很是兴奋的说道！
　　当然了，对于孙悟空来说，跟高手过招就是让他最兴奋的事情！
　　“有点意思！”
　　“我都有种想要战斗的想法了！”
　　李凡看到这里，也是有些兴奋！
　　果然，赛亚人都是如此，天性好战！
　　“吼！”
　　“哈！”
　　而这个时候，贝吉塔的身上已经是金色的气焰张牙舞爪的喷涌而出！
　　顿时，直接变成了超级赛亚人！
　　随着对于这个变身的熟悉以及掌控，一些巨大的波动直接已经全无！
　　而变身也是更加的随心所欲起来！
　　“来吧，让我看看所谓的超级那美克星人到底有多强悍！”
　　说到这里，顿时，贝吉塔的眼中闪过一道厉色！
　　“唰！”
　　身形如同闪电，瞬息之间，已经来到了比克的身前！
　　一记重拳狠狠的轰了上去！
　　“砰！”
　　一击碰撞，一道金色的气焰直接被狠狠的震退数十丈的距离！
　　“纳尼？”
　　贝吉塔很是吃惊，没想到比克这个家伙的实力居然达到了这种程度？
　　这么说的话，他在地球上莫不是已经连万年老三都不是了，现在成为了万年老四？
　　他娘的！
　　是可忍孰不可忍！
　　贝吉塔顿时怒火丛生！
　　“嗖！”
　　身形再次朝着比克狠狠的冲了上去，而这个时候，贝吉塔可谓是使出了浑身解数！
　　各种攻击手段全部被他一股脑的使了出来，而他的速度也是越来越快，拳头更是一拳重过一拳！
　　整个空气中都只是能够勉强的捕捉到两人的影子！
　　而两人的战斗也是由一开始的天界直接上升到了更高的高空！
　　“砰砰砰！”
　　一声声拳头碰撞的声音从天空中传了出来，两道身影的碰撞已经达到了极致！
　　两人现在更是已经在云层进行激斗！
　　而随着两人战斗的进行，那些云全部被激荡散尽！
　　“哇…………这两人的战斗，简直是…………不可同日而语！”
　　孙悟空很是惊讶的说道！
　　而且，这一个月的时间里，貌似贝吉塔这货的实力也是得到了成长！
　　当然了，比克的变化才是真正的天翻地覆！
　　“话说，李凡啊，现在你有把握打败比克吗？”
　　孙悟空询问道！
　　打败比克？
　　李凡现在估计了一下，自己连超级赛亚人全功率都没有达到，怎么打败比克这货？
　　当然了，打败比克什么的，反正只是迟早的问题！
　　当即，李凡摇了摇头！
　　“斯国一…………！”
　　看到这里，孙悟空很是惊奇的说道，毕竟，一直以来，李凡才是他们之中最高战力的代表，但是现在一下子成为了比克，这就让孙悟空彻底吃惊了！
　　不过尽管如此，他还是很想和比克过两招！
　　看看比克真正的力量！
　　“哒哒哒哒哒哒！”
　　高空中，贝吉塔依然对着比克发动着疯狂的进攻！
　　然而，就是这种层次的攻击，居然全部被比克轻描淡写的接了下来！
　　现在，比克也是感觉到非常的爽啊！
　　他娘的，自从那美克星球以后，他比克就一直被超级赛亚人压着，没有出头的机会！
　　没想到今天，他居然也能够碾压超级赛亚人！
　　“不好意思，贝吉塔，现在你可不是我的对手！”
　　“哼哼！”
　　比克冷冷的说道！
　　对于贝吉塔这货，比克一直可就没什么好脸色！
　　“少笑死人了，老子可是赛亚人王子，怎么可能连你一个那美克星人都………………！”
　　“噗！”
　　贝吉塔还没有说完，比克的拳头已经重重的轰在了贝吉塔的腹部！
　　紧接着，比克更是双手握紧，对着贝吉塔的身体狠狠的劈下！
　　“砰！”
　　瞬间，贝吉塔遭受暴击，身体再也不受他控制的朝着下方坠落！
　　“轰！”
　　最终砸在了天界的地表之中，久久不能动弹！
　　“嘶……………！”
　　看到这里，众人都是不由得倒吸一口凉气，比克这家伙，实力变得太强了吧？
　　这可是超级赛亚人啊？
　　居然被他虐了？那么，现在比克的实力到底达到了一个什么样的地步？
　　这可真是一件大新闻啊！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢各位大佬，作者会努力的！.

第56章



　　“好……好强大啊，看的我都热血沸腾了，不行了，老子忍不住了！”
　　孙悟空早就已经跃跃欲试了，而现在贝吉塔这个不知好歹的家伙居然第一个当了炮灰，那么，也该轮到他了！
　　想到这里，顿时，孙悟空的周身升腾起一道道金色的能量来！
　　“嗤！”
　　“轰！”
　　金色的气焰无比的张狂，犹如烈火，仿佛能够焚尽一切！
　　“比克，等我，我来了！”
　　说完，孙悟空身形化成一道金色的闪电，朝着高空中的比克呼啸而去！
　　“这还真是………神仙打架啊，看来我们远远的落后了！”
　　天津饭看着自己的双手说道！
　　以前，他还以为他和孙悟空之间，差距不会太大的，但是，现在啊才明白过来一件事情，那就是血脉这条鸿沟是永远无法逾越的！
　　赛亚人就像是一座大山，挡在了他们的面前！
　　“是啊！”
　　克林听到这里，也是点了点头，的确，自从赛亚人这个概念出现在地球上以后，他们和孙悟空已经完全不是一个世界的人了！
　　“可………可恶！”
　　“该死………该死的混蛋！”
　　这个时候，贝吉塔才爬了起来，当然，以贝吉塔的人品，现在还不被所有人认可，所以，也根本没有人去扶他！
　　“没想到，一个那美克星人居然也能够成长到这种地步，话说，李凡，这是干的吧？”
　　贝吉塔摇摇晃晃的走到李凡旁边，对李凡说道！
　　在贝吉塔看来，也就只有李凡才能够让这货变得这么强大，不然区区一个比克而已，以前在他手上，简直就是渣渣一般的存在！
　　“是啊！”
　　李凡也没有说谎，点了点头说道！
　　“纳尼？真是你帮比克变得这么强的？”
　　听到这里，刚刚眼中充满了暗淡的天津饭和克林等人好像抓住了什么，当即全部看着李凡！
　　“呃…………！”
　　感觉到众人的目光，李凡表示稍微有点压力啊！
　　“比克变强是因为他们那美克星人的融合能力，所以，你们就不要妄想了！”
　　李凡耸了耸肩说道！
　　“哦！”
　　听到这里，众人再次低下了头！
　　“不过呢，虽然达不到比克那种程度，我倒是知道一个很好的变强方法！”
　　李凡托着下巴说道！
　　“纳尼？什么变强方法？”
　　听到这里，众人再次兴奋起来，眼神中充满了希望！
　　“那就是重力修行啊，假如你们需要的话，我可以给你们几个修炼室！”
　　李凡对着几人说道！
　　本来，李凡是不想管这些事情的！
　　但是想了一下，他们毕竟也是地球顶级战力的存在了，而随便的帮他们提升一下也不错！
　　当即便是提到了这个问题！
　　“原来是重力修炼啊，虽然很好用，但是不可否认的是，这玩意非常的艰苦！”
　　克林毕竟是感受过重力修炼的人，所以，有些无奈的说道！
　　“不，我需要！”
　　这个时候，天津饭却是眼中闪烁着光芒，的确，他太需要这个东西来为他提升战力了！
　　毕竟，身为武道家，他们也不希望被时代给抛弃！
　　“我也需要！”
　　意外的，雅木茶也是提出了这个要求！
　　“那我也来一个吧！”
　　克林也是感受到这种氛围，当即对着李凡说道！
　　“嗯，没问题！”
　　李凡点了点头，几个重力修炼室而已，虽然现在布玛怀孕了，但是数据还在，完全可以让机器人帮忙操作！
　　“轰隆隆！”
　　而这个时候，天空中一顿爆裂的声响吸引了几人的注意力！
　　“唰唰唰！”
　　天空中，赫然是孙悟空直接被比克狠狠的震退了数十丈的距离！
　　现在的比克，怎么说呢？
　　实力完全的碾压了超级赛亚人形态下的孙悟空！
　　“啊………不愧是比克啊，没想到你的实力居然达到了这种程度，原来，怪不得那个时候你封印了史拉格！”
　　孙悟空突然恍然大悟，一向脑子不太好使的他居然想明白了一切事情！
　　比克点了点头，并没有否认这个事情！
　　“不过，就算是这样，我依然不会认输的！”
　　“哈！”
　　这个时候的孙悟空，可谓是战斗情绪高涨，即使刚刚啊已经知道了比克的实力在自己之上，但是，这并不妨碍他想战斗的心情！
　　“唰！”
　　金色的火焰再度高涨，孙悟空的身影如同闪电，迅猛无比！
　　“哒哒哒哒！”
　　对着比克发动了一连串的进攻！
　　几乎，每一拳都使出了他全部的力量，每一拳所爆发出来的能量也是相当的恐怖如斯！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　天空中，剧烈的火花不停的迸射出来，而声音更是不绝于耳，源源不断！
　　不知道的人还以为天空中打雷了呢！
　　“好个强悍的比克大魔王！”
　　“这实力真的让人胆寒啊！”
　　天津饭等人看着高空中战斗的两人，眼中都是充满了炽热！
　　什么时候，他们也能够达到这种程度啊！
　　当然了，现在他们的战斗力也就几万而已，与这种几个亿的战力想比较，真的是差距太大了！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，作者会加油的！.

第57章



　　孙悟空与比克的战斗持续了好久！
　　而两人也是打的不可开交！
　　孙悟空的实力的确比贝吉塔还要强上一些，不过，现在孙悟空面对的是融合了史拉格的比克，所以，说到底，这个时候，孙悟空还是被压着打！
　　尽管，孙悟空的攻击非常的凌厉！
　　但是，比克的攻击更加的霸道！
　　“砰！”
　　下一刻，比克就抓住了孙悟空的空挡，直接狠狠一脚踢飞了孙悟空！
　　“唰唰唰！”
　　孙悟空的身躯被狠狠的击飞出去数十丈的距离，他才稳住身形！
　　“咳………咳！不愧……不愧是比克！”
　　“这次战斗，我认输了！”
　　孙悟空大口大口的喘着气说道！
　　是的，孙悟空认输了！
　　虽然这不是孙悟空的风格，但是，从刚刚的战斗来说，他早就知道了自己不可能是比克这个家伙的对手！
　　“嗯，孙，终于，我又再次的超越了你，哈哈哈！”
　　比克看到孙悟空已经认输了，很是得意的说道！
　　这个时候，比克真的是有一种无敌于天下的感觉！
　　当然了，现在的比克实力虽然强悍，但是他早就没有了以前那种称霸世界的想法！
　　因为，他知道了宇宙的深不可测！
　　人外有人，天外有天，说的就是这个道理！
　　但是，尽管如此，他还是觉得，地球上，现在他才是最强的！
　　“唰！”
　　孙悟空落到了天界上！
　　随后，看向了李凡，他的意思很简单！
　　就是该你上了的意思！
　　而天空中比克也是很炽热，他娘的，他终于又要和李凡一决高下了！
　　“来吧，李凡，让我再见识一下你的力量吧！”
　　比克双手环抱胸前，居高临下的说道！
　　“哦？看来比克这货越来越嚣张了嘛？刚刚达到这种力量就这样了，以后还了得？”
　　李凡说完，顿时身形一闪，直接来到了高空中！
　　与比克对峙！
　　“终于………我终于又等到这一天了，李凡，我一定会打败你的！”
　　比克很是激动的说道！
　　“哈哈，比克，虽然说现在你的实力的确发生了天翻地覆的变化，但是，想要打败我的话，可没那么容易喔！”
　　李凡嘴角划过一丝弧度！
　　“哈！”
　　顿时，他已经变成了金发碧眼的超级赛亚人！
　　当然了，不同于孙悟空等人气势宏大！
　　李凡的这个变身已经更加的接近常态！
　　“纳尼？怎么感觉，现在李凡身上的气越来越像一个普通人了？”
　　孙悟空很是吃惊的说道！
　　要知道，变成超级赛亚人的话，所产生的能量和气都是非常恐怖的！
　　但是李凡现在的这个形态，虽然依然是金发碧眼的超级赛亚人，但是就是没有那种感觉！
　　“嗯？看来，你的气很微弱嘛！”
　　比克很是得意的说道！
　　“哼哼，虽然是这个样子，但是，实力可绝对不会弱！”
　　李凡冷笑着说道！
　　这段时间里，李凡也是没有忘记修炼，当然了，他最主要的就是保持超级赛亚人的形态！
　　不管去做什么事情！
　　所以，现在的李凡，能够在这个形态上保持很长的时间！
　　这个形态是最容易掌握却也是最为困难的，简单是因为想要达到李凡这个程度的话，只需要让自己完全的适应这个形态，让这个形态成为常态！
　　它要求变身以后，心平气和！
　　当然了，超级赛亚人的变身本来就是容易引起情绪波动的，所以，才说非常的困难！
　　“哼哼，不管怎么说，今天，我一定要打败你！”
　　“哈！”
　　比克说完，眼中闪过一道厉色，身形一闪，朝着李凡狠狠的冲击而来！
　　“砰！”
　　瞬息之间，两人狠狠的碰撞在一起！
　　而这一下，比克也是瞪大了眼睛！
　　内心惊骇无比！
　　李凡的这个力量…………怎么会？
　　“唰！”
　　两人的身影同时被对方强悍的力量给狠狠的震退了数十丈的距离！
　　“李凡居然和比克不相上下？”
　　看到这里，贝吉塔很是惊讶的说道！
　　“是啊，没想到李凡的实力还是这么强悍！”
　　孙悟空也是点了点头！
　　“你的实力怎么这么强？你也只是超级赛亚人而已！”
　　比克很是吃惊的说道！
　　“莫不是因为你的常态战斗力达到了千万级别的缘故？”
　　突然的，比克想通了什么说道！
　　“对啊，李凡在以前就说过他的战斗力达到了千万，所以变身以后才会这么强！”
　　听到了比克的话，孙悟空也是恍然大悟的说道！
　　“哈哈哈，你也可以这么认为！”
　　李凡点了点头说道，当然了，这常态战斗力仅仅只是一方面，另外一方面，主要还是得依赖于他现在的这个形态！
　　虽然还是超级赛亚人！
　　但是却是超级赛亚人中最强的一个形态！
　　要是按照原著的说法，应该称之为――超级赛亚人全功率形态！
　　“哼，不过这样也挺不错的，不然你太弱的话，打起来真没意思！”
　　比克冷笑着说道！
　　而他的语气也是非常的嚣张！
　　好家伙，没想到实力提升以后，比克的性格都改变了许多！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，作者会加油的，谢谢大家！.

第58章



　　“接招吧，李凡！”
　　比克说完，顿时战意暴涨，更是露出了他尖锐的爪子，在阳光的照耀下，格外的耀眼！
　　“如你所愿！”
　　李凡也是热血沸腾，不愧是和史拉格融合的比克，现在的战力非常的强！
　　但是，李凡也不是吃素的！
　　“砰！”
　　两人的身影在下一刻狠狠的碰撞在一起，紧接着，一触即分！
　　随后，又是狠狠的碰撞在一起！
　　能量余波更是一圈跟着一圈的朝着外面扩散而去！
　　“砰砰砰！”
　　两人你来我往，打的非常的激烈！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　天空中，异彩连连，电光火石不停的激射而出！
　　周围的空气都是非常的压抑，仿佛只需要一个引子，就能够发生剧烈的爆炸！
　　“这两个家伙………真是怪物啊！”
　　这是克林对于现在的李凡和比克的评价，这种程度的攻击，他们都几乎只能够看到在高空中对撞的两人的影子了！
　　李凡在这个时候，也是逐渐的将浑身的能量给释放了出来，只不过，让他有些惊讶的是，比克也是一样！
　　“好家伙，不愧是比克！”
　　李凡赞叹道！
　　“哼哼，你的实力也是大大的超出了我的意料之外！”
　　比克也是冷笑着说道！
　　因为，这个时候的比克，他几乎已经是全力攻击李凡了，但是，依然没能够赚到什么太大的便宜！
　　李凡这个家伙，远远超出了他的意料之外！
　　一时之间，两人居然有一种势均力敌的感觉！
　　两人的打斗，可谓是打的昏天暗地，日月无光！
　　足足打了差不多一个小时左右！
　　但是，就是这一个小时的时间，两人依然没能够分出胜负来！
　　李凡与比克的战斗中，也是对于自己的实力更加的知根知底，按照他的计算，现在比克的实力差不多在超二左右的战斗力，就算不及超二，和龙珠Z中的闪电沙鲁差不多！
　　而相应的，现在李凡自身居然只是能够和比克打了个不相上下的结果，这也就说明了李凡虽然没有突破超二，但是他超强的常态战斗力外加现在的这个超级赛亚人全功率形态，基本上也是能够和超二一较高下！
　　当然了，这里的超二仅仅只是指超二初期而已，要是碰到超二巅峰的话，早就凉凉了！
　　“哼！这两个家伙！”
　　“话说，李凡那货到底是怎么修炼的？就算他的常态战力很强，但是也不至于变身以后能够这么变态吧？”
　　贝吉塔很是疑惑的说道！
　　“这个嘛，我也不太清楚，但是李凡现在的形态依然还是超级赛亚人，只不过，感觉和我们的形态有一些不同之处！”
　　孙悟空托着下巴说道！
　　仿佛，他好像在冥冥之中抓住了什么似的，但是下一刻，又消失不见！
　　“斯国一，简直太厉害了！”
　　“老爸，我也想变成超级赛亚人！”
　　这个时候，孙悟空旁边的小悟饭说话了！
　　“纳尼？变成超级赛亚人？也就是说你想修炼？”
　　对于孙悟饭的话，孙悟空很是诧异，毕竟，现在琪琪可是不让悟饭修炼的啊！
　　一门心思的让孙悟饭读书，而孙悟饭也是很听琪琪的话，孙悟空虽然知道孙悟饭很有潜力，甚至潜力在他之上，但是悟饭自己不想修炼的话，他一直以来也就没有要求孙悟饭修行！
　　虽然，他觉得这样会浪费孙悟饭的天赋！
　　但是，这也是没有办法的事情！
　　“是的，爸爸！”
　　出乎意料的，孙悟饭眼神中充满了坚定！
　　“好！”
　　看到孙悟饭的这个样子，孙悟空点了点头！
　　本来，这也是他所想的事情！
　　而听到孙悟空父子说话的贝吉塔不由得冷哼了一声，而随后更是想到了什么！
　　话说李凡结婚了，卡卡罗特也结婚了，而且儿子都有了！
　　那么他岂不是？
　　落后了！！！！
　　想到这里，顿时贝吉塔脸色一变！
　　他娘的，老子贝吉塔在实力上落后了也就算了，他娘的还能够在这件事情上落后吗？
　　不行，老子也得赶紧找个女人了！
　　话说，前些日子那个从外星旅游回来的叫做什么塔依斯的女人就不错！
　　对，得赶紧抓紧时间了！
　　贝吉塔由是的想道！
　　“砰！”
　　这个时候，天空中一声巨响传了出来！
　　伴随着拳头的碰撞，李凡和比克的身影同时被震退了数十丈的距离！
　　“咳…………咳！”
　　“好家伙！”
　　“实力居然这么强！”
　　比克大口大口的喘着气说道！
　　“既然这样，那么，我们就以一招决胜负吧！”
　　李凡也是有些撑不住了，打了这么久，感觉已经有一些乏力了！
　　“哼哼，正有此意！”
　　比克听到这里，嘴角划过一道弧度！
　　“他们这个是要一招决胜负了？”
　　“看来，又可以见识一下李凡的吞天霸地拳了！”
　　孙悟空很是兴奋的说道！
　　“纳尼？什么吞天霸地拳？”
　　克林等人很是吃惊的说道，毕竟，他们没有见识过李凡的绝招，所以，听到这个名字，就是感觉非常的霸气！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦，作者会加油的！.

第59章



　　“魔闪光！”
　　“吼！”
　　比克一声大喝，紧接着，双手之间，一道无比耀眼的光芒修炼的散发出来！
　　“噼里啪啦！”
　　与此同时，一道道电弧更是不停的在他的手中涌动！
　　“是魔闪光！”
　　“魔闪光！”
　　孙悟饭很是兴奋的叫道！
　　而孙悟饭如此兴奋也是有原因的，毕竟，这个魔闪光，比克也是教给了他，所以，现在叫到比克使出来这个绝招，孙悟饭自然是无比兴奋！
　　“纳尼………那………那是什么？”
　　克林一声怪叫道！
　　顿时，所有人的目光都被吸引了过去！
　　只见李凡的上空居然形成了一个以气凝聚而成的巨人！
　　非常的威武霸气！
　　给人一种无所不破的感觉！
　　“咕噜！”
　　“那……那就是悟空你说的吞天霸地拳？”
　　看到这里，天津饭也是艰难的咽了一口口水说道！
　　没办法，李凡的这个招式实在是太恐怖了，自从李凡身上的这个巨人形成以后，他们连呼吸都感觉到非常的困难！
　　“是………是啊！”
　　“还是一样的震撼啊！”
　　孙悟空虽然不是第一次见到了，但是，这一招给他的震撼毫无疑问还是非常巨大的！
　　“哈！”
　　而下一刻，比克的魔闪光朝着李凡狠狠的击打了过去，耀眼的光芒，几乎让人都睁不开眼睛！
　　“吞天霸地拳！”
　　“给老子破！”
　　“哈！”
　　李凡亦是一声大喝，顿时一拳朝着比克的魔闪光能量轰了上去！
　　与此同时，动作几乎一致的身后的巨人也是握紧拳头，朝着比克的魔闪光能量狠狠的轰了上去！
　　庞大的拳头狠狠的冲撞在比克的魔闪光能量上！
　　“砰！”
　　“轰隆隆！”
　　顿时，刺眼的光芒仿佛笼罩住了整个天空！
　　而比克也是非常的惊骇！
　　他娘的，这已经不是对波了吧？
　　这庞大的一拳居然将老子的能量都给轰散了！
　　我嘞个去诶！
　　感觉到不妙，比克想溜之大吉！
　　然而，那拳头还是有部分的能量冲了过来！
　　“砰！”
　　“噗！”
　　在这能量之下，比克的身躯再次被狠狠的击飞出去！
　　而不多时，天空中再次恢复了寂静！
　　这个时候的李凡也是大口大口的喘着气了！
　　不得不说的是，这一招实在是太消耗体力了！
　　几乎将他所有的体力都消耗殆尽了！
　　即使他拥有无限再生能力，还是感觉到了很大的损耗！
　　当然了，李凡的这个无限再生能力，虽然是再生的时候不耗费体力，而且，还伴随着一些自动的体力恢复！
　　但是这并不代表能够进行多次大幅度的能量和体力消耗！
　　“太……太棒了，你居然打赢比克了？”
　　孙悟空来到李凡旁边，拍打着李凡的肩膀说道！
　　“是啊，不过也就是赢了他一招而已！”
　　李凡也没有自大！
　　“咳………咳！”
　　“不愧是………李凡，这次居然输给你了！”
　　“但是，下一次，我一定会打败你的！”
　　这个时候，比克也是很狼狈的飞了回来！
　　和李凡比起来，比克显得更加的狼狈不堪！
　　“哈哈………那可不一定喔！”
　　李凡笑着说道！
　　他可是赛亚人，战斗民族，在这方面，他还是非常有自信的，至于比克，希望他能够在这个基础上，再次进行突破吧！
　　不过，李凡这次对于自己的实力知根知底以后，他也是明白了接下来该做什么！
　　就是试着去突破超级赛亚人二！
　　看起来很简单，但是李凡也不是没试过，但是就是感觉差了一点什么东西！
　　让他在这个门槛前停了下来！
　　不过，只要时间足够的话，这也绝对是水到渠成的事情！
　　“哼！你们不要太得意了，要知道，本王子才是天赋最强的存在，等着吧，下一次，就是老子贝吉塔打败你们了！”
　　“哼！”
　　贝吉塔冷哼一声，全然不提前面被比克虐的事情，当即，很是傲娇的飞了出去！
　　当然了，他这一去其实还有着另外的目的！
　　那就是找女人，然后结婚！
　　身为赛亚人王子，绝对不能在这方面落后了！
　　不然传出去的话，咱可丢不起这个人啊！
　　“诶？算啦，这货就是这样！”
　　孙悟空很是无奈的耸了耸肩说道！
　　而这个时候，克林，雅木茶以及天津饭几人都是来到了李凡的旁边，看着李凡，欲言又止！
　　呃……………
　　“你们几个家伙，知道你们的想法了，走吧，跟我去西都一趟…！”
　　李凡一眼就知道了这几个货的想法，不过也没办法，这个也是他提出来的！
　　“嘿嘿，李凡，也带上我吧！”
　　孙悟空也是炽热的看着李凡说道！
　　虽然，上次那美克星球之行，孙悟空已经突破了100倍重力，但是现在他也是苦于没有修炼的东西啊！
　　而现在，李凡既然提出来，他也要蹭一蹭！
　　重力修炼室修炼的效果可是比平常修炼的效果要好多了！
　　“行，没问题！”
　　李凡财大气粗的说道！
　　当然了，也并不是李凡财大气粗，而是他女人有钱，这就没办法了！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！.

第60章



　　阳光明媚，风和日丽的一天。
　　广阔无垠的海面上，吹来阵阵海风，吹在脸上，让人感觉无比的惬意！
　　而非常难得的，今天李凡也是放下了所有的修炼，好好的享受一下生活。
　　当然了，不止他一个人！
　　李凡正在抱着他怀里的小家伙坐在海边，吹着海风！
　　“话说，李凡，没想到你居然会来陪我们！”
　　李凡的旁边，布玛正坐在躺椅上，带着墨镜喝着果汁说道！
　　“哈哈，那是自然咯，你可是我的老婆，天大地大，老婆最大，还有我们的孩子最大！”
　　“哈哈！”
　　李凡笑着说道，说完还不忘记逗一逗他抱着的好家伙，更是将他的孩子举了起来！
　　“咿呀咿呀！”
　　而李凡的孩子好像也是听到了李凡的话一样，手舞足蹈的，非常的活泼可爱！
　　“哼，说出这种话，真不害臊！”
　　听了李凡的话，即使是布玛，脸颊也是不由得一抹嫣红！
　　不过，她还是感觉心里非常的甜蜜！
　　当然了，李凡可是一个好男人的形象，实力固然很重要，但是家庭也是非常重要的！
　　“诶呀呀，妹妹，你家李凡对你可真好呢，而贝吉塔那个家伙倒是从来没跟我说过这种话！”
　　布玛的旁边，也是坐着一个挺着大肚子的女人！
　　没错，这就是布玛的姐姐塔依斯，不知怎么的，就和贝吉塔勾搭上了！
　　而后面，两人也是结了婚，住在贝吉塔家里！
　　“哈哈，姐姐，这你可羡慕不来！”
　　布玛听了塔依斯的话，也是感觉有些得意以及幸福！
　　贝吉塔和李凡两人对比起来，高下立马就见了判断了！
　　虽然，她对贝吉塔那货并不是很感冒，不过，这是姐姐的选择，她也没有干涉什么！
　　“哈哈，不过贝吉塔这个性格，我很喜欢！”
　　塔依斯虽然对贝吉塔有些抱怨，但是她还是感觉很幸福的！
　　“难得这么闲暇的一天啊！”
　　“小布拉，你可要快快长大哦，长大以后爸爸就教你武功！”
　　李凡举着他手里的女儿说道！
　　“咿呀咿呀哟！”
　　而小布拉仿佛能够听懂李凡的话一样，回应着李凡！
　　没错，李凡和布玛的孩子正是一个女儿，而起名字这个事情的话，也是布玛起的，不过，在李凡看来，叫什么都无所谓了，只要姓李就好！
　　李布拉，这就是李凡女儿的名字！
　　而布拉不愧是他的女儿，一生下来，他就感觉到了布拉身上的气丝毫不弱！
　　差不多达到了五千左右！
　　这已经是非常恐怖的数值了，要知道，就是传说中的超级赛亚人，一生下来，战力也就一万而已！
　　那个时候，李凡是非常吃惊的！
　　他知道这意味着什么！
　　也许，他女儿未来的成就会超过他也不一定！
　　不过呢，现在李凡倒是觉得，只要他女儿开心快乐就好了！
　　而这种感觉，也是前世所没有的，身为父亲的感觉！
　　“轰！”
　　而这个时候，远处的海面顿时引起欣然大波！
　　紧接着，能够看到两道身影正在不停地碰撞！
　　李凡也是表示没办法，这两货真是什么时候碰面都要干架！
　　毫无疑问，两道身影正是孙悟空和贝吉塔无疑！
　　两人都是战斗的狂热爱好者！
　　不过，李凡倒是觉得挺好的，毕竟，要是不这样，这两个家伙也就不会是孙悟空和贝吉塔了！
　　两人的攻击非常的猛烈，都是知根知底的，两人也是没有丝毫的留手！
　　当然了，李凡倒是看惯了这两货的打架，也是懒得去看！
　　………………
　　………………
　　李凡在这边享受着生活，而另外一边，浩瀚无垠的星空中，一艘巨大的战舰正在朝着地球驶来。
　　这艘战舰中，两道身影正站在玻璃面，看着前方的一切。
　　“弗利沙，你说地球上真的有龙珠存在吗？”
　　一个粗狂的声音传来，正是庞大身躯的人开口说话！
　　“是的，爸爸！”
　　“而且，地球上还有一些让人讨厌的赛亚人猴子，这次一定要干掉他们！”
　　说话的正是前面被李凡“杀死”的弗利沙！
　　只不过，现在的弗利沙样貌好像不是很好看，半机械化！
　　“哼哼，不就是赛亚人嘛，对付他们简直轻而易举！”
　　“等拿到龙珠以后，再把整个星球毁灭掉不就好了？”
　　这个庞大身躯的正是弗利沙的父亲，现在冰冻恶魔一族的族长――库尔德！
　　他的实力更是在弗利沙之上！
　　所以，这一次，他们为复仇而来，为龙珠而来！
　　库尔德王还是非常自信的，因为他的实力远在弗利沙之上，在听说了超级赛亚人的实力以后，他就有了估计！
　　超级赛亚人就算很强，但是也绝对不是他的对手！
　　而另外一个就是龙珠，只要有了龙珠，就可以实现永生不死的愿望！
　　所以，他心动了！
　　答应了弗利沙的请求，跟着弗利沙前往地球，施展复仇计划！
　　只不过，他们不知道的是，这一去，也许就可能一去不复返了！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！
　　作者会努力更新的！.

第61章



　　地球的一处荒原上，空间突然之间抖动了一下，随后，令人吃惊的事情发生了！
　　“唰！”
　　一架奇特的机器陡然之间打开来！
　　“哐当！”
　　舱门缓缓打开，随后走出来一个身穿牛仔衣的妙龄少女走了出来！
　　“应该就是这里了吧？”
　　这个少女看了一眼四周说道！
　　随即，这个少女将她刚刚乘坐而来的机器给收了起来！
　　与此同时，正在海边悠闲的吹着海风的李凡却是眉头皱了皱！
　　“一股庞大的气息正在靠近地球？”
　　“莫不是那个剧情到了？”
　　想到这里，李凡嘴角划过一道弧度，随后将小布拉给了布玛！
　　“诶？李凡，你这是？”
　　布玛有些诧异的样子！
　　“我感觉到有一些家伙正在靠近地球，所以去看看！”
　　李凡也没有隐藏什么，一五一十的对布玛说道！
　　“好的，那你注意安全！”
　　布玛叮嘱道！
　　李凡点了点头，随后，使出瞬间移动，犹如鬼魅一般，身形下一刻就已经显示不见！
　　而这个时候，正在海面上打斗的孙悟空和贝吉塔也是停下了战斗！
　　“卡卡罗特，你有没有感到什么气息？”
　　贝吉塔严肃的说道！
　　“是啊，感觉到了，而且这股气息有点熟悉啊，好像是…………弗利沙的？”
　　孙悟空点了点头！
　　对于弗利沙的气，他们都是再熟悉不过了！
　　“只不过，弗利沙旁边，貌似还有一股更加强大的能量！”
　　“很好，好久没有真正的战斗过了！”
　　孙悟空顿时嘴角划过一道弧度，很是兴奋的说道！
　　“哼！卡卡罗特，这一次，你可不要跟老子贝吉塔抢！”
　　贝吉塔说完，顿时身上白色的气焰喷涌而出，而他整个人也是如同喷涌的火箭一般朝着远方激射出去！
　　“纳尼？你这个贝吉塔！”
　　“我也来！”
　　“哈！”
　　陡然间，孙悟空亦是爆发出气焰，朝着远方狠狠飞去！
　　当然，因为李凡的介入，也间接的导致了孙悟空没能像原著一样学会瞬间移动，所以，现在的孙悟空也只能是以舞空术飞过去！
　　与此同时，地球的各个地方，克林，雅木茶，天津饭等人也是感觉到了这股恐怖的气息的靠近！
　　纷纷朝着那个方向飞去！
　　当然了，他们这段时间也是一直在刻苦修行，所以，在实力上，比原著中的还要强上一些！
　　“哼哼，弗利沙？那个家伙是来找死的吧？”
　　“既然这样的话，那么…………！”
　　天界中的比克也是嘴角划过一道弧度，眼中闪过一道杀意！
　　现在的比克可是非常的嚣张的啊！
　　假如有人敢来地球找死的话，那只有一个下场！
　　………………
　　………………
　　“唰！”
　　李凡的身影犹如鬼魅一般出现在荒原的高空！
　　居高临下，却是发现一个面临少女正在下方等待着什么？
　　貌似………这和原著剧情有些不太对应吧？
　　不过，李凡也是没有多想，当即落了下去！
　　“嗨！你好！”
　　出于礼貌，李凡打着招呼道！
　　“嗯？”
　　听到李凡的声音，那少女转过身！
　　“你是……………！！”
　　那个少女看到李凡的第一眼瞬间就愣住了，而她的眼眶中更是在有泪水打转！
　　这个人………她从记事起，就再也没有见到过了！
　　没想到，来到这里，见到的第一个人居然是他？
　　“我是李凡，请问你是？”
　　李凡有些诧异的询问道，不过这个少女长得挺漂亮的，而且，居然面容上有点像布玛，又有点神似李凡！
　　难道她是……………
　　李凡突然之间想到了什么，但是没有说出口！
　　“你好！”
　　“我的名字现在我不方便说出口！”
　　少女欲言又止，而这个时候，更是将正在眼眶中打转的泪水强行蒸干了！
　　反而却是说出了这么一句话！
　　其实，她内心是无比渴望的，但是想到这个家伙居然抛弃她们，想到这里，又有些愤恨！
　　所以，现在的少女心中非常的挣扎！
　　而李凡也是无比的触动！
　　错不了！
　　这种血浓于水的亲情即使不认识，也能够在冥冥之中感觉的到！
　　只不过，他很好奇，因为特兰克斯没有出现，这反而出现了这个少女，这说明了未来世界是有他存在的！
　　但是，假如他要是存在的话，什么人造人之类的应该都不是什么问题！
　　那为什么这个少女还会回到这个时空来？
　　莫不是他自己出事了？
　　他很想问个清楚！
　　“唰！”
　　而这个时候，天空中出现了一艘无比浩大的战舰，让两人的目光成功的转移！
　　“他们来了，看来我的计算没有出现错误！”
　　少女看着落下来的战舰说道！
　　“话说………你在说什么？计算？”
　　李凡有些诧异！
　　“这都不是重点，现在的重点是弗利沙以及他的父亲都来到地球了，只有消灭掉他们才是正事！”
　　少女对李凡说道！
　　说完，便是不等李凡回应，使出舞空术飞了出去！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦，作者会努力的！.

第62章



　　李凡也是摇了摇头，八九不离十就是自己的女儿了！
　　不过，好像自己的女儿对自己有些怨言，而且还不肯承认？
　　想到这里，李凡就越来越好奇了，到底未来世界发生了什么！
　　连他这个拥有无限再生能力的人都无法控制下来的局面？
　　两人的速度也是非常的快，再加上那个战舰下落的位置离两人也不是很远！
　　“砰！”
　　庞大的战舰缓缓的降落在地表！
　　顿时，方圆百里的地表都颤动了一下，而宇宙战舰的外围地表却是直接裂开来！
　　此刻，李凡和少女两人就站在战舰的不远处！
　　看到这里，李凡也是摇了摇头，没想到啊，弗利沙这货的生命力还是如此的顽固，上次那种程度的攻击都没能把他杀死！
　　简直就是打不死的小强啊！
　　“哐当！”
　　宇宙战舰的舱门打开，进随着，一个个形状怪异的宇宙人蜂拥而出！
　　每一个都是身穿战斗服，手持武器，佩戴着战斗力探测器，看得出来，都是训练有素的战队！
　　当然了，即使如此，这些宇宙人的战力依然入不了李凡的法眼！
　　在这个龙珠世界，人多并不代表你就很厉害，在真正的高手面前，弹指间就能够让一个星球消失，所以，就算人数再多又能怎么样？
　　而最后走出来的两人正是弗利沙与他的父亲库尔德王！
　　弗利沙刚刚走出来战舰，就发现了不远处的李凡和布拉！
　　正所谓，仇人见面分外眼红，说的就是现在这个时候！
　　看到李凡，弗利沙就是目眦欲裂，恨不得上去直接将李凡给大卸八块！
　　“哦？弗利沙，你说的那个赛亚人猴子就是他？”
　　库尔德王看到弗利沙的这个样子，当即就明白过来，想必，能够让弗利沙这个样子的，也就只有上次差点将他杀死的那个赛亚人猴子了吧？
　　“呦！这不是弗利沙吗？没想到你这家伙，生命力居然如此顽强，上一次没将你杀死，怎么？现在又来送死？”
　　李凡走上前，冷笑着说道！
　　“哼，野猴子，这一次，你一定会死在我手里的！”
　　“告诉你吧，我得战斗力已经今非昔比了！”
　　弗利沙原本狰狞的面孔一下子又变得阴沉起来！
　　在他看来，今天李凡必死无疑！
　　“哼！对付你们，用不着他出手，我一人足以！”
　　一个声音传来，让李凡也是有些惊讶！
　　因为说话的不是别人，而是他这个女儿！
　　本来，李凡是想亲手解决了弗利沙和库尔德王的，不过现在看到布拉这个样子，李凡又停止了他的这种想法！
　　正好，看看布拉的实力达到了什么程度了！
　　毕竟，布拉一出生，她的战斗力就已经达到了5000，而现在，她的实力绝对不可能弱！
　　“你？一个小丫头片子？”
　　“嚯嚯嚯！”
　　“哈哈哈！”
　　顿时，弗利沙捂着肚子哈哈大笑起来！
　　他娘的，这个小丫头片子是在开玩笑嘛？
　　居然说出这种话来！
　　简直就是天大的笑话！
　　不仅仅只是弗利沙这样，几乎，弗利沙现在带来的所有宇宙人都是对于这个女孩子说的话充满了滑稽的感觉！
　　小小年纪就学会出来说大话了？
　　“哼哼，既然这样，那么，我就来看看你的战斗力有多少吧！”
　　一个身材身材魁梧的宇宙人走上前，当即打开了他佩戴的战斗力探测器！
　　“叮！”
　　“5000！”
　　看到这个数值，很是不屑的笑了起来！
　　“哈哈哈，就只有5000得战斗力而已嘛？真是一个垃圾！”
　　当即，这个自以为是的宇宙人拿出了他的武器，对准了布拉！
　　“哼哼，小家伙，就一瞬间的事情而已，一瞬间之后，你就已经死了，没有知觉了！”
　　“砰！”
　　说完，宇宙人便是扣动了扳机！
　　原本，他以为布拉死定了，然而，他想象中的画面并没有出现，反而，布拉居然轻易的拍开了他的子弹！
　　“怎………怎么可能？”
　　顿时，宇宙人有些慌了！
　　“砰砰砰！”
　　当即，对着布拉便是连连扫射起来！
　　只不过，就是这种程度的攻击，依然没有伤害到布拉一根毫毛！
　　反而，所有的子弹全部被布拉徒手拍飞！
　　“纳尼？”
　　“这个小丫头片子！”
　　看到这里，弗利沙也是有些错愕！
　　这个小丫头片子强的有些离谱了吧？
　　可恶，这个小丫头片子一定也是赛亚人，所有人的赛亚人统统都应该死！
　　“全部给我上，宰了这个小丫头片子！”
　　当即，弗利沙狠狠的叫嚣道！
　　“是！”
　　“唰！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　不一会儿，弗利沙所带来的宇宙人就将布拉围了个水泄不通！
　　这些宇宙人的动作也是非常的干净利落，一个个的都是举着武器对这布拉！
　　只不过，即使如此，布拉依然环抱着双手，根本没把这些家伙放在眼里！
　　“纳尼？这么嚣张？”
　　“开火！”
　　领头的宇宙人一声怒吼，顿时，子弹横飞，朝着布拉狠狠激射过去！
　　而就在这个时候，布拉嘴角划过一道弧度！
　　紧接着，她动了！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦，作者会加油的！.

第63章



　　“砰砰砰！”
　　布拉的速度犹如闪电，攻击更是非常的迅猛，不一会儿，刚刚那大片的宇宙人纷纷倒在了地上！
　　“哦？看来还真是有两下子嘛！”
　　“这样好了，就由本大王来亲自收拾你吧！”
　　弗利沙看到这里。并没有感觉到太意外！
　　毕竟，对于一个高手而言。想要做到布拉的这种程度，也是非常轻而易举的事情！
　　“哼哼，来吧，就让你见识一下超级赛亚人的厉害！”
　　布拉很是得意的说道！
　　之所以她这么想表现自己，无非也就是想在她父亲面前证明一下罢了！
　　“哦？死丫头片子，居然这么嚣张？”
　　“看来，有必要让你认识一下黑社会的毒打了！”
　　弗利沙走上前，很是阴沉的样子！
　　而他的眼中更是抹不去的杀意！
　　这个小丫头，说什么不好，偏偏要说超级赛亚人这个事情，莫不是成心来刺激他弗利沙大王的？
　　只不过，这小丫头片子倒是挺会说大话的，超级赛亚人？你以为说变就能变的吗？
　　那岂不是超级赛亚人满天飞了？
　　弗利沙并不相信这个少女真的能够变成超级赛亚人，而真正让他忌惮的只有一个人！
　　那就是一旁默默不说话的李凡！
　　当然了，李凡也是没有打算要出手！
　　他的女儿，假如连弗利沙都收拾不了的话，那就不是他女儿了！
　　“哼哼，如你所愿！”
　　“哈！”
　　顿时，布拉一声大喝，紧接着，她身上的气势冲天而起，周围的沙石空气全部被这股强大的气势给狠狠激荡开来！
　　同时，一股金色的能量喷涌而出，不一会儿，化成犹如烈火般的气焰充斥在布拉的身上！
　　这个时候，布拉的头发乃至眉毛全部变成了金色，而碧绿色的瞳孔更是给人一种无比骇人的感觉！
　　“纳尼………你………！”
　　看到布拉的变身，弗利沙只感觉到一股沉痛的压力无形的压在他的头上！
　　上一次被吊打的场景犹如放电影一般在他的脑海中回放！
　　“嗯？”
　　看到这里，一旁不说话的库尔德王也是不由得皱了皱眉头！
　　这就是所谓的超级赛亚人？
　　实力果然不错！
　　不过，也就仅仅只是觉得不错而已，他可并不认为这个家伙会是自己的对手！
　　毕竟，自己的最终形态的战力，可是不知道高出了弗利沙多少！
　　所以，他也根本没有放在心上！
　　“该死………的野猴子！”
　　“给我拿命来！”
　　弗利沙终于忍不住了，看到布拉的变身，他只感觉到浑身上下都是充满了愤怒！
　　所有的赛亚人猴子都得死！
　　想到这里，弗利沙眼中闪过一道精光，下一刻，身形如同炮弹一般朝着布拉狠狠的冲了上去！
　　面对弗利沙的攻击，布拉只是冷笑一声！
　　随后，她也是动了！
　　她的速度比之弗利沙更加的迅猛，攻击更加的凌厉！
　　“砰！”
　　弗利沙的拳头轰来，布拉仅仅只是微微一侧，便躲了过去！
　　而她的拳头却是重重的轰在了弗利沙的腹部！
　　“砰！”
　　顿时，两人的动作也是稍微的停顿了下来！
　　这一拳可是不简单！
　　直接就是发动了布拉的全力！
　　“噗！”
　　无尽的痛苦从弗利沙的腹部传了过来，瞬间蔓延全身！
　　弗利沙的脸上都是充满了痛苦之色！
　　“你！”
　　弗利沙还想说什么，然而，布拉拳头上却是绽放出金色的光芒！
　　一股庞大的力道直接将弗利沙狠狠的击飞！
　　“唰！”
　　“砰！”
　　最终狠狠的砸在一块陨石上！
　　“纳尼？”
　　看到这里，原本还在看好戏的库尔德王也是开始有些不淡定了！
　　居然一拳就能够将弗利沙打成这个地步？
　　难道超级赛亚人真的这么强？
　　“嗯！”
　　李凡点了点头！
　　看来，不愧是自己的女儿嘛，实力居然还挺厉害的！
　　但是………仅仅只是这种程度的攻击，恐怕，还不能够将弗利沙给杀死吧？
　　“轰！”
　　果然，下一刻，弗利沙所在的陨石直接化成了齑粉！
　　而弗利沙也是愤怒的朝着布拉冲了上来！
　　而自始至终，布拉都是一副哼冷淡的样子，根本没有把弗利沙这货给放在眼里！
　　说时迟那时快，就在弗利沙的攻击快要得逞的时候，布拉的身影一闪！
　　居然来到了弗利沙的上空！
　　紧接着，双手握紧，对着弗利沙的头部就是当头劈下！
　　“砰！”
　　重重的一记直接让弗利沙眼冒金星，分不清东南西北！
　　身体踉踉跄跄的，差点就趴在了地上！
　　然而，布拉好像没准备给弗利沙喘息的机会，下一刻，居然来到了弗利沙的身后，拽住了弗利沙的尾巴！
　　“唰唰唰！”
　　顿时，开始原地旋转！
　　“嗖！”
　　最终，狠狠一发力，彻直将弗利沙的身躯扔上了天空！
　　“所以，弗利沙，你的地球之行到此结束了！”
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　一道道强劲的能量弹跟上了弗利沙的身躯！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　不多时，弗利沙整个人直接被淹没在爆炸中！
　　PS：各位读者大大，求收藏，求花花，求票票，求一切啊！作者会努力的！.

第64章



　　“纳……………尼？这就把弗利沙给杀死了？”
　　库尔德王看到这一幕，眼珠子都快要掉了出来！
　　这他娘的，有没有这么夸张？
　　堂堂冰冻恶魔就这么被秒了？
　　这未免太不可思议了吧？
　　库尔德王更是不相信的揉了揉自己的眼睛！
　　然而，事实却是在告诉他，这一切都是真的！
　　这个看似弱不禁风的小丫头片子真的把自己的儿子弗利沙给秒了！
　　而这个时候，库尔德王越发的忌惮起来！
　　因为这个家伙的实力已经可能威胁到自己了！
　　弗利沙虽然说实力不怎么样，但是说到底，也是这个宇宙顶尖的存在啊！
　　不然弗利沙也不可能成为宇宙帝王！
　　但是堂堂宇宙帝王就这么被一个小丫头片子给收拾了？
　　说出去谁也不信啊！
　　但是，现在事情却是真真实实的发生在库尔德面前，这就由不得他不慎重对待了！
　　假如一下要是打起来的话，自己绝对要在第一时间变成最后一个形态！
　　不然的话，他可能和弗利沙也就是一个下场而已！
　　不过，对于这个情况，他还有另外一个想法！
　　“哼哼，小丫头，看你的实力还挺不错的嘛，既然你杀死了弗利沙，我也不会多说什么！”
　　“做我女儿吧，然后跟着我攻打宇宙，称霸宇宙！”
　　“然后我让你做宇宙帝王如何？”
　　库尔德王当即对布拉说道！
　　在库尔德王看来，什么血脉，什么亲人关系都是假的，所以，弗利沙死了就死了，他反而更加看中的是布拉的实力！
　　而布拉绝对也会心动的！
　　毕竟是宇宙帝王的位子！
　　谁能不心动？
　　只可惜，库尔德王那句“做我女．ˇ儿”却是戳中了布拉的痛处！
　　“呸！谁要做你女儿！”
　　布拉很是愤愤的说道！
　　虽然没有相认，但是她的亲生父亲就在旁边，她又怎么可能认这个冰冻恶魔为爸爸？
　　“哦？既然这样的话，那么，没有办法了！”
　　“就让你见识一下本大王真正的实力吧！”
　　库尔德王说完，顿时双手握拳！
　　“吼！”
　　一声怒吼！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　整个大地都开始剧烈的颤动起来！
　　“纳尼？这剧情貌似有些不对劲啊！”
　　看到这里，李凡也是眉头皱了皱！
　　按照原著来说，库尔德王根本就没有变身的机会，然后就被特兰克斯给杀死了！
　　现在换成他的女儿，怎么剧情有些不太对了？
　　库尔德王居然要变身了？
　　这可不得了！
　　虽然在原著中没有说明，但是，毫无疑问，库尔德王的最终形态肯定比弗利沙还要强！
　　“哈！”
　　伴随着库尔德王的怒吼，他身上的气势也是越发的恐怖起来，以库尔德王为中心，他周围的大地都开始寸寸龟裂！
　　黑色的能量喷涌而出，将库尔德王庞大的身躯整个的包裹在其中！
　　“哼！”
　　“管你什么变身！”
　　“一拳通通撂倒！”
　　看到这里，布拉居然很是不屑的说道，更是瞟了瞟不远处的李凡！
　　她要在李凡面前表现自己！
　　让李凡知道自己的厉害！
　　“吼！”
　　终于，库尔德王的变身结束了，而不出所料，库尔德王的最终形态也是和弗利沙一样，与刚刚庞大的身躯相比较，只能用小巧玲珑来形容！
　　只不过，库尔德王身上的恐怖的气息却是在说明着，他的不简单！
　　“哈哈哈，这股力量啊，好久没有使用过了！”
　　“小丫头，今天你很幸运！”
　　“能够死在我的最终形态下！”
　　变成最终形态以后，库尔德王的声音都仿佛变了，变得更加的阴冷！
　　而他的双眼中，更是充满了冰冷的杀意！
　　身上的气势更是铺天盖地，仿佛魔神降世！
　　这就是现在库尔德王的样子！
　　“哼，管你什么形态，在我面前，统统打倒！”
　　布拉说完，顿时，身形如同闪电，迅猛无比！
　　瞬息之间，已经来到了库尔德王面前！
　　“砰！”
　　重拳出击，犹如排山倒海，势不可挡！
　　直面库尔德王的脸庞！
　　“哼哼！”
　　面对布拉的攻击，库尔德王居然冷笑着，仿佛一切都在他的掌控之中一样！
　　“¨ˇ砰！”
　　而下一刻，布拉的拳头更是被库尔德轻易的接了下来！
　　“纳尼？”
　　居然如此轻易的就接下了自己的攻击？
　　布拉脸色一变！
　　顿时倒退几步，随后又是拔地而起，发动了第二波进攻！
　　“哒哒哒哒！”
　　攻击非常的凌厉，拳风阵阵，速度快到难以捕捉，力量更是一拳重过一拳！
　　然而，就是面对布拉如此猛烈的攻击，库尔德王始终都倾斜的接了下来！
　　而布拉也是越打越引惊！
　　怎么这个库尔德王的实力这么强？
　　好像历史上不是这么说的！
　　但是，震惊归震惊，现在却是没有回头路了，毕竟。自己的父亲还在一旁看着呢！
　　“哼哼，小丫头片子，说到底，你的实力还是太弱了！”
　　“砰！”
　　下一刻，库尔德王抓住了一个空档，一拳(吗李好)破开了布拉的防御，重重的击打在布拉的腹部！
　　强悍的力量让布拉控制不住自己的身体！
　　“噗！”
　　顿时，布拉的身躯直接被狠狠的击飞数十丈的距离！
　　紧接着，库尔德王对着布拉的方向，伸出了食指！
　　“所以，你可以去死了！”
　　“死亡光束！”
　　“哈！”
　　一道黑色的能量从库尔德王的手指激射出来，朝着布拉狠狠的激射过去！
　　这死亡光束的穿透力非常的强，要是被击中的话，后果可想而知壮！
　　而李凡也是知道，自己不能够在继续袖手旁观了！
　　毕竟，布拉可是自己的女儿啊！
　　
　　PS：各位读者大大，帮忙点点收藏，请大家多多帮忙！
　　谢谢大家了！
　　作者会加油的！.

第65章



　　“唰！”
　　库尔德王的攻击不同凡响，而力量更是惊人！
　　这个时候，布拉好不容易稳住身形，就发现了朝她攻击而来的死亡光束！
　　布拉不由得瞪大了眼睛！
　　遭了！
　　大意了！
　　完全没有意料到这个库尔德王的实力居然这么强！
　　想要以最快的速度做出反应或者是闪开好像根本就没有办法了！
　　怎么办？
　　顿时，布拉也是开始有些慌了！
　　眼看着死亡光束的能量就快要击中布拉！
　　“砰！”
　　只不过，就在布拉束手无策的时候，一个身影出现在布拉的身前，更是将死亡光束的能量狠狠的拍开！
　　“纳………尼？”
　　自己这是得救了？
　　“爸爸？”
　　布拉顿时很是吃惊！
　　没想到李凡居然在这个时候帮她挡住了这一击！
　　“哼哼，想要对我女儿不利，有没有问过我？”
　　李凡对着库尔德王冷冷的说道！
　　语气中带着无尽的杀气！
　　“爸爸，原来你已经知道了！”
　　布拉听到了李凡的话，很是惊讶，但是又感觉到 很幸福！
　　这就是有父爱的感觉吗？
　　从她记事起，她就没见过她父亲，所有关于她父亲的事情，她都是从她妈妈那里听说的！
　　但是，她就是不知道，为什么她父亲会离开她们，所以，一直对父亲有所抱怨！
　　然而，刚刚李凡这一下，却是让布拉感觉所有的抱怨全部都消失了！
　　“哦？原来她是你女儿？哈哈哈，正好，今天你们父女两个将全部会死在我库尔德王手上！”
　　“哈哈哈！”
　　库尔德王很是嚣张！
　　原来，什么超级赛亚人，也不过尔尔嘛！
　　而弗利沙那个笨蛋，那个垃圾，居然被超级赛亚人杀了。真是耻辱！
　　刚刚一个超级赛亚人已经被他打败了，他还会怕这个所谓的李凡吗？
　　所有的超级赛亚人，战斗力应该都差不多！
　　这就是库尔德王的信心所在！
　　“哼哼，抱歉，可能要让你失望了！”
　　“因为，今天要死的人是你！”
　　李凡很是不屑的说道！
　　而 这个时候，李凡已经变成了金发碧眼的超级赛亚人！
　　当然了，同样是超级赛亚人，但是他身上的能量波动却根本没有布拉的那种夸张！
　　而布拉也是发现了这个问题！
　　“哼哼，小子，说大话可是要付出代价的！”
　　“所以，你还是去死吧！”
　　库尔德王说完，眼中闪过一道精光！
　　顿时，周围的空气一阵躁动！
　　而他也是开始动了！
　　他要以雷霆手段将这两个所谓的超级赛亚人斩杀，然后得到地球的龙珠，让自己实现永生不死的愿望！
　　只可惜，注定，库尔德王今天要凉凉！
　　“砰！”
　　两道拳头狠狠的碰撞在一起！
　　刹那间，周边的空气都是一阵的暴动！
　　而库尔德王脸上的笑容也是逐渐的凝固起来！
　　手臂上传来的力量让他的手臂都有一种筋骨断裂的感觉！
　　这是什么力量？
　　“啊啊啊啊！”
　　在库尔德王惊骇的眼神下，他的身形再也不受自己控制的朝着身后倒飞出去！
　　“好………好强！”
　　“不愧是爸爸！”
　　看到这里，布拉也是非常的吃惊，同时，也非常的兴奋！
　　虽然她知道她父亲很强！
　　但是这未免太强了吧？
　　同样是超级赛亚人，她父亲居然能够做到这种程度？
　　这如何能不吃惊？
　　“轰！”
　　最终，库尔德王的身躯被狠狠的砸入了战舰之中！
　　“噼里啪啦！”
　　整个战舰开始激射出一道道电弧来！
　　看起来，这个战舰怕是用不成了！
　　“哼！”
　　“不堪一击！”
　　李凡做完这一切，很是不屑的说道！
　　“砰！”
　　只不过，下一刻，库尔德王却是再次冲了出来！
　　“咳………咳………！”
　　“你这个野猴子，怎么会有这么强大的力量？”
　　库尔德王大口大口的喘着气说道！
　　“哼哼，这就不需要你操心了，你只要安安心心的去死就好了！”
　　李凡说完，身形如同闪电，瞬息之间，再次来到了库尔德王面前！
　　嘶……………
　　这是什么速度？
　　“砰！”
　　还没等库尔德王反应过来，李凡的拳头已经狠狠的轰在了库尔德王的下巴！
　　“嗖！”
　　庞大的力量居然硬生生的将库尔德王的身躯狠狠的轰上了高空！
　　“哼哼！”
　　做完这一切，李凡嘴角划过一道弧度，身形一闪！
　　“唰！”
　　下一刻，直接跟上了库尔德王的身躯！
　　随后，对着库尔德王的身躯，就是狠狠一脚踹了下去！
　　“砰！”
　　“噗！”
　　库尔德王犹如遭受暴击，身形径直朝着地表砸落下去！
　　“轰！”
　　最终，库尔德王无力的趴在地上，而这个时候，他的身躯已经整个的陷入了地表之中！
　　而库尔德王周围的大地更是充满了裂纹！
　　“这………实在是太强了，假如爸爸要是能够跟我回到未来的话，也许，一切事情都能够迎刃而解了！”
　　看了李凡的战斗，布拉再次觉得充满了希望！
　　“咳咳……咳咳！”
　　出乎意料的，库尔德王居然再次爬了起来，身体摇摇晃晃的，仿佛稍微一个不注意就会倒下去！
　　而李凡也是落在了库尔德王的面前！
　　伸出手掌，对准了库尔德王！
　　准备结果了这个打酱油的角色！
　　“纳尼？”
　　看到李凡的动作，库尔德王瞪大了眼睛，眼神中充满了惊恐！
　　他已经感觉到了死亡就离自己只有咫尺的距离！
　　死亡的威胁！
　　出道以来，头一回感觉到！
　　怎么办？
　　库尔德王终于怕了！
　　“噗通！”
　　下一刻，令李凡和布拉震惊的事情发生了！
　　库尔德王居然在李凡面前跪了下来！
　　PS：各位大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，给作者一点动力，谢谢大家啦！.



第66章



　　这个时候，库尔德王的行为是完全让李凡和布拉没有想到的，就这么跪下了？
　　堂堂冰冻恶魔一族的族长，宇宙帝王，就这么毫无尊严的跪下去了？
　　“求求您………放过我吧！”
　　“以后我再也不敢来地球了！”
　　现在的库尔德王非常的惊恐，死亡面前，什么所谓的尊严都已经不复存在了！
　　“放过你？”
　　听到这里，李凡总觉得好像在哪里听到过似的！
　　放过这货是不可能的！
　　“求求你放过我吧，以后我再也不敢干坏~事了！”
　　库尔德王依然恳求道！
　　不过李凡倒是没有听到库尔德王的话一般，朝-着布拉望去！
　　“欧多桑？”
　　布拉有些诧异，不明白李凡的意思！
　　“女儿啊，你觉得我应不应该杀他呢？”
　　李凡询问道！
　　“杀！”
　　听了李凡的话，布拉想都没想的脱口而出道！
　　“不………放我一马！我把宇宙帝王的位子交给你，以后为你马首是瞻！”
　　库尔德王在进行着最后的恳求！
　　“不好意思，我没兴趣！”
　　李凡说完，顿时伸出手掌对准了库尔德王！
　　看到恳求无望，库尔德王顿时眼中露出凶光！
　　“既然如此，那么，大家一起玉石俱焚吧！”
　　“哈！”
　　没错，现在的库尔德王知道自己再怎么恳求都没有用了，所以，他想直接将这颗星球毁掉！
　　“咖嚓！”
　　“唰！”
　　只可惜，他还正准备发力的时候，一道圆形的能量直接切断了他的脖子！
　　人头落地！
　　气元斩！
　　“没想到这招还挺好用的！”
　　紧接着，李凡便是扔出了一颗能量弹，直接将库尔德王的身体化为了齑粉！
　　虽然库尔德王已经死了，但是他可不敢保证，有没有人会在这里搜集一些东西呢？
　　李凡的观察还是挺敏锐的，有时候，他甚至都感觉到有一些微型的机器在跟着自己！
　　虽然全部被他毁灭了，但是他可不敢保证还有没有！
　　熟知剧情的李凡自然知道这一切到底是谁搞的鬼！
　　只不过自己现在懒得去找他的麻烦罢了！
　　“爸爸！”
　　而这个时候，布拉却是跑过来一把抱着李凡，哽咽的抽泣起来！
　　好像有说不尽的委屈一样！
　　李凡也是很心疼自己的这个宝贝女儿，看得出来，在未来那个时空，她可吃了不少苦啊！
　　“好了，宝贝女儿，没事了，没事了，你跟爸爸说说，到底怎么了！”
　　李凡轻轻拍着布拉的后背，边安慰道！
　　“爸爸，请你一定要帮帮我！”
　　“未来时空，出现了三个穷凶极恶的人造人，将悟饭大哥，贝吉塔叔叔，克林叔叔，比克叔叔等人全部杀死掉了！”
　　“而孙悟空叔叔也因为病毒性心脏病而死亡！”
　　“整个未来时空就只有我和亚隆两人再苦苦对抗！”
　　布拉面对李凡，还是一五一十的将所有的情况说了出来！
　　听的李凡不由得皱了皱眉头！
　　“人造人？不是只有两个吗？怎么出来三个？”
　　“这不科学啊！”
　　李凡无比的诧异！
　　“是有三个人造人啊，他们分别是人造人17号，人造人18号，人造人16号！”
　　“他们三个嗜杀成性，毁灭成瘾，整个未来时空都已经满目疮痍，快要彻底完蛋了！”
　　听到这里，李凡才点了点头！
　　的确，人造人17号和18号已经非常厉害的了，再加上一个比17号和18号还要强大的16号，未来变成这个样子也是正常！
　　诶？
　　这不对劲啊，人造人就算再强，比克不是已经达到了超二左右的实力了嘛？
　　怎么可能收拾不了区区几个人造人？
　　“不会吧，比克不是拥有对付人造人的实力吗？怎么还会出现这种事情？”
　　李凡充满了疑惑！
　　这个未来时空，甚至都可能因为他的到来而发生了改变！
　　“老爸，比克叔叔怎么可能拥有对付人造人的实力？”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　听了李凡的话，布拉也是反问道！
　　李凡这才明白过来，原来，未来时空的比克并不像现在这个时空的比克一样，同化了史拉格！
　　所以，还是被人造人轻易的抹杀了！
　　“那………你老爸我呢？”
　　这是李凡最在意的一个问题了，按照布拉的说法，好像根本没有提到自己，就好像自己在未来时空不存在似的！
　　“很遗憾！”
　　“老爸你在我出世不久以后，你就消失了，我们大家谁也找不到你！”
　　布拉对李凡说道！
　　听的李凡是越来越吃惊了！
    .... ...... 0
　　这到底是怎么回事？
　　怎么越来越让他想不通了，自己为什么会无缘无故的消失？
　　而且，自己为什么要消失？
　　“那后面你们有找过我，或者是拜托过神龙吗？”
　　李凡继续问道！
　　假如就算自己消失了，布玛等人应该会找自己才对吧，再不然就是拜托神龙！
　　“是的，妈妈曾经也跟我说过这个事情，她在后面召唤过神龙一次，只不过，神龙的回答却是你已经不在这个世界中了！”
　　不在这个世界中了？
　　莫不是死了？
　　不对，不可能死亡！
　　准确的说是在龙珠世界消失了！
　　难道，未来时空的自己回到了原来的世界？
　　李凡无比的诧异，但是没人能给他回答这个问题！
　　当然了，要是现在让他选择，给他一个机会回到自己原来所在的世界的话，他也是不会选择回去的！
　　毕竟，那个世界没有什么值得自己留恋的东西！
　　反而，是这个龙珠世界！
　　他已经在这里安了家，拥有了亲人，拥有了女儿，还能在这里享受战斗的乐趣！
　　不断地挑战自我！
　　让他回去？
　　他还不想回去呢！
　　PS：各位读者大大，新书上架，求订阅，求支持，求收藏，求一切啊！
　　作者拜谢各位大佬了！入.

第67章



　　想了好久，李凡还是想不明白为什么会这个样子，不过索性，李凡也就没有再思考这个问题了！
　　反正这个时空的自己好好的在着不就好了吗？
　　至于未来的话，他觉得他还是有必要跟着去一趟的，看看那里到底发生了什么！
　　总比现在这样被动的要好的多！
　　“总而言之，不管未来时空的我去了哪里，有没有消失，布拉你要记住，我是永远不会离开你们的！”
　　李凡郑重的看着布拉说道！
　　“真好！”
　　“原来，以前都是我错怪爸爸了！”
　　布拉眼眶中泪水在打转！
　　这让李凡都有些看不下去了！
　　“不准这么没出息的哭，至于未来的人造人，老爸我陪你去未来就是了！ ”
　　李凡很是豪气的说道！
　　“真的吗？爸爸？”
　　听到这里，布拉不由得瞪大了眼睛！
　　“那是自然，不就是人造人吗？有什么了不起的！”
　　李凡根本就没有将人造人放在眼里，刚好，这段时间不是没事嘛？
　　而且，现在这个世界的话，距离人造人出现差不多还有一年左右的时间吧！
　　与其这样，不如跟着布拉去未来转一转！
　　看看未来到底怎么样了！
　　李凡的回答让布拉感觉很开心，只要李凡去的话，那么加上亚隆他们三个人，绝对能够对付那三个人造人！
　　“既然这样的话，那么我们便出发吧！”
　　李凡对布拉说道！
　　“好！”
　　当即，两父女达成一致！
　　“轰！”
　　布拉丢出来万能胶囊，顿时，一艘时间机器出现在两人的面前！
　　“这就是时间机器吗？”
　　“居然连这个都能够制造出来，实在是不简单！”
　　李凡很是诧异的说道！
　　这个世界，不仅仅只是战力牛掰，连科技都是数一数二的，地球的黑科技居然能够制造出来战力如此恐怖的人造人，只能说，也是没谁了！
　　不过，李凡也没有继续感叹！
　　而是跟着布拉坐上了时间机器！
　　当然了，这个时间机器李凡可谓是一问三不知，所以操控的话当然是他女儿去操控！
　　“好的！”
　　“出发！”
　　布拉说完，顿时启动了时间机器，时间机器缓缓的腾空而起，不一会儿，已经来到了高空中！
　　“唰！”
　　凭空消失在空间中！
　　与此同时，孙悟空等人才赶到这里！
　　“卡卡罗特，人呢？”
　　贝吉塔来到这里，很是愤怒的样子！
　　而这里居然是横尸遍野，除此之外，连个大活人都没有！
　　这他娘的的是怎么一回事？
　　谁能给我解答？
　　孙悟空也是一脸的疑惑！
　　“哼！不用找了，都被李凡给解决掉了！”
　　这个时候，一个冰冷的声音传来，比克大魔王从天而降，来到了这里！
　　“纳尼？比克，那你叫到了？”
　　孙悟空好奇的问道！
　　“哼，没有，不过能够在这么短的时间解决掉弗利沙的，除了李凡还能有谁？”
　　比克很是感叹孙悟空的智商！
　　莫不是地球上除了他们几个还有其他能够秒杀弗利沙的存在？
　　“切！”
　　“不过李凡那货去哪里了？”
　　贝吉塔左顾右盼，却是没有发现李凡的身影！
　　“哼，人家有瞬间移动，自然你们不会知道他在哪里！”
　　“哎呀，真是让人头痛呢，不行，什么时候我也要去亚德拉特星球学习一下瞬间移动才行！”
　　“只有这玩意才方便！”
　　“到时候想去哪里就去哪里！”
　　孙悟空想了想说道！
　　果然，即使李凡间接的改变了剧情，但是孙悟空依然对瞬间移动充满了渴望！
　　“切！卡卡罗特，既然这样的话，那我也去好了！”
　　贝吉塔也是不甘落后的说道！
　　而两人就开始了打算去亚德拉特星球学习的想法！
　　当然了，因为他们错过了刚刚的事情，所以他们也不知道人造人的事情！
　　“唰！”
　　而另外一边，李凡和布拉两人乘坐着的时间机器在从那个空间消失以后，就来到了一处奇特的地方！
　　四周都是白色的光芒，以及白色的气流正在不停的涌动！
　　“咕噜！”
　　“这………这里就是时空隧道吗？”
　　李凡看着四周的一切，艰难的咽了一口口水！
　　他娘的，老子这也算是第一次感受到穿越时空的感觉了吧！
　　“是啊，老爸，这里就是时空隧道！”
　　“怎么样？”
　　布拉一边操控着时间机器，一边询问道！
　　“嗯…………还行吧！”
　　其实，李凡没有说出来的是，自从来到了这时空隧道以后，他居然有一种晕车的感觉！
　　劳资快要吐出来了！
　　但是，女儿在旁边，李凡还是艰难的忍住了！
　　他没想到的是，坐这玩意儿居然还会有这种感觉！
　　“嘿嘿，老爸，你该不会是晕时间机器了吧？”
　　布拉仿佛一眼就看穿了李凡似的，笑着说道！
　　“呃………你瞎说，你老爸我怎么可能晕？”
　　李凡强撑着，尽量表现出自己一点问题都没有的样子！
　　不能在女儿面前丢了面子！
　　这是李凡现在的想法！
　　不可否认的是，现在李凡知道了，有一个女儿是什么体验，怪不得在古代1.6会称之为掌上明珠啊，李凡现在倒是知道了这个道理！
　　不过，他尽量没有表现出来！
　　但，即使如此，还是感觉有点怪怪的！
　　“老爸，坚持一下，马上就到了！”
　　布拉说道！
　　而李凡也是看到了前方有一个与周围白茫茫的空间截然不同的出口！
　　“那里就是出口！”
　　布拉说完，顿时加大了时间机器的速度！
　　“唰！”
　　终于，时间机器冲破了暗点，一切仿佛都开始安静起来！
　　“我们………这是到了未来了？”
　　PS：各位读者大大，新书上架求订阅，求收藏，求花花，求票票，求一切，谢谢大家啊！
　　给作者一点动力吧！.



第68章



　　嗖！
　　两人来到了一座城市的上空！
　　只不过，刚刚来到这里，李凡就不由得皱了皱眉头！
　　因为这下面居然都是一片废墟！
　　而刚刚晕时间机器的感觉在这一刻也是荡然无存！
　　“哐当！”
　　李凡从时间机器出来，好好观察了一下下方的城市！
　　“这………居然被破坏成这种程度了？”
　　到处都是残缺的楼层，遍地的废墟，硝烟弥漫，简直和家园这两个字天差地别！
　　满目疮痍的世界！
　　本来，来之前，李凡已经有所准备了，毕竟前世他是看过电视剧的，但是，他没想到的是，当你亲身经历的时候，感触才是最深的！
　　可以说，这个世界的人造人的手段之毒辣，可谓无所不用其极！
　　到处都了无生趣，死气沉沉，空气中更是弥漫着浓浓的血腥味！
　　“爸爸！”
　　“快跟我去找人造人算账吧！”
　　这个时候，布拉收了时间机器来到李凡身边对李凡说道！
26　　“嗯！”
　　李凡点了点头！
　　就算是他，现在也感觉非常的痛恨所谓的人造人！
　　而这个时候，在西都的上空！
　　一个神似贝吉塔的少年脸色凝重的面对着三个人！
　　他是贝吉塔的儿子，亚隆！
　　地球仅剩的赛亚人战士之一！
　　而如今，布拉去过去时空寻求帮忙，本来以为能够拖到布拉回来的，但是没想到人造人来的这么快！
　　着不由得让亚隆捏了一把汗！
　　“呦，小亚隆，你倒是跑啊，看你能跑到哪里去！”
　　“咯咯咯！”
　　身穿牛仔衣，身材高挑青春靓丽的18号对着亚隆冷冷的说道！
　　“哼，也就是挣扎的虫子而已！”
　　旁边的17号很是不屑的说道！
　　“哼！”
　　而身材魁梧的大块头16号却是一言不发，不过挡不住的是他眼中的杀气！
　　即使，在这个时空里，人造人16号是穷凶极恶，充满杀戮之心的人造人！
　　所以，三人组合直接让整个地球陷入了暗无天日的日子！
　　“可恶！”
　　面对三人，亚隆脸色无比的凝重！
　　也许，面对一个的话，就算打不过，逃总是能够逃脱的，但是现在却是一次性面对三个！
　　这让他有一种压力山大的感觉！
　　“不如这样啊，姐姐还有16号，这个家伙就交给我来玩一玩吧！”17号擦拳磨掌的飞出来说道。
　　反正这段日子里也非常的无聊，也就只有陪这个家伙好好地玩一玩喽。
　　“哼哼，随你便咯，反正我是无所谓！”
　　人造人18号很是无所谓的耸了耸肩说道！
　　对付一个亚隆而已，没什么大不了的！
　　而16号也是双手环抱胸前，一言不发！
　　他不说话，就是说明默认了！
　　看到这几个人造人居然如此的看不起亚隆，亚隆真的想狠狠的将这几个人造人按在地上摩擦！
　　但是没办法，对方人多！
　　“哼哼！”
　　说到这里，17的脸上更是露出了残忍的笑容。
　　他仿佛已经看到了亚隆被他碎尸八块的场景。
　　“哼！”
　　“来吧！”
　　“哈！”
　　顿时，亚隆一声大喝，紧接着，浑身金色的气焰冒了出来，变成了超级赛亚人！
　　气势汹汹！
　　周围的空气都在颤动！
　　然而，亚隆的这种变化对于人造人来说却是根本算不得什么！
　　“哼哼，就喜欢你这种明知死到临头，还敢硬撑的家伙！”
　　人造人17号笑着说道！
　　“废什么话？”
　　“哈！”
　　亚隆眼中闪过一道精光，身形化成一道金色的闪电，朝着人造人17号呼啸而去！
　　“哼哼！”
　　“真是杂碎！”
　　人造人17号说完，也是挺身上前！
　　“砰！”
　　瞬息之间，两道身形很快的就碰撞到了一起！
　　紧接着，两人便是发动了猛烈的攻击！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　能量余波不停的涌动，两人的周遭都是充满了爆裂的声响！
　　“哒哒哒！”
　　而亚隆也是越打越猛烈，手上的攻击非常的凌厉，招招致命，毫不留情！
　　速度更是快到难以用拳头去捕捉他们的影子！
　　然而，就是这种程度的攻击，就是破不了人造人17号的防御！
　　“哈哈哈，亚隆，你这攻击手段还是一成不变啊，简直弱小的和蝼蚁一样！”
　　17号嘲讽着亚隆说道！
　　与此同时，在距离西都很远的李凡和布拉两人却是感觉到了这股庞大的气息！
　　“这股气是亚隆的！”
　　“遭了，他现在肯定是遇到了人造人的围攻了！”
　　“爸爸，我们赶快过去吧！”
　　布拉连忙对李凡说道！
　　“不必，我有瞬间移动，来，抓住你老爸的肩膀！”
　　李凡自信的说道！
　　“纳尼？瞬间移动？”
　　“不管了，赶紧过去帮忙亚隆再说！”
　　布拉也463是非常果断的性格，当即抓住了李凡的肩膀！
　　“走了！”
　　李凡说完，顿时，瞬间移动展开！
　　两人的身形“嗖”的一下直接消失在这里！
　　“砰！”
　　这个时候，亚隆最终还是抵不过17号的进攻，直接被他抓住了一个空档，一拳砸中腹部！
　　“轰！”
　　最终，亚隆的身躯硬生生的砸在了一座残破不堪的楼层之中！
　　“唉！真没劲！”
　　“才两三下这货就不行了！”
　　“真是太让我失望了！”
　　人造人17号很是无奈的说道！
　　“切！”
　　“直接杀了一了百了！”
　　一言不发的16号开口说道！
　　好家伙，这货不说话还好，一说话，就是要置人于死地！
　　残忍，嗜杀成性，这正是这三个人造人最好的写照！
　　“好，既然这样的话，那么，我可就不客气了！”
　　人造人17号说完，顿时，眼中闪过一道厉色，伸出手掌，对准了亚隆的方向！
　　“唰！”
　　一道磅礴的能量弹瞬间在人造人17号的手中形成！
　　Ps：各位大大，新书求订阅，求收藏，求鲜花，求票票，求一切呀，谢谢！.

第69章



　　“去死吧，亚隆！”
　　17号说完，顿时，手中的能量弹犹如炮弹一般狠狠激射而出，直面亚隆所在的地方！
　　“唰！”
　　原本，这颗能量弹足以结果了亚隆的性命的！
　　但是，令人造人17号没有想到的是，能量弹居然被突如其来的一道光柱硬生生的拍飞了！
　　这他娘的的是什么情况？
　　顿时，17号瞪大了眼睛！
　　想要知道这是怎么一回事！
　　光柱散去，两个身影显现出来！
　　一个他们熟悉无比，可以算是老朋友了！
　　但是另外一个……………
　　他们表示印象不大！
　　“布拉姐姐？”
　　看到这里，亚隆不由得瞪大了眼睛，而且，这次布拉回来居然还带了人！
　　看来，一切都有希望了！
　　亚隆由是的想道！
　　“亚隆，你没事吧？”
　　布拉担忧的询问道！
　　“嘿嘿，没事，布拉姐姐，不过你们要是晚一步的话，我就凉凉了！”
　　“诶？这位是？”
　　亚隆看着李凡询问道…
　　“嘿嘿，这是我爸爸，李凡，这次，他们完蛋了！”
　　布拉很是得意的说道！
　　“啊，您就是李凡叔叔，您好！”
　　……………………
　　……………………
　　看着三人居然在那里聊起天来17号顿时勃然大怒！
　　他娘的，这是把老子当成了空气吗？
　　带了人又能怎么样？
　　来多少赛亚人，都是渣渣而已！
　　“哼哼，没想到这个臭丫头居然还没死，而且还带了帮手！”
　　“真是有意思！”
　　18号看到布拉带着李凡来到了这里，并没有感觉到太大的意外！
　　毕竟，这个李凡看起来也就比较帅一点而已！
　　根本从他身上感觉不到任何强者的气息！
　　“哼．ˇ！”
　　16号看了一眼李凡，并没有说什么，只是冷哼一声！
　　“哼哼，16号，不需要你出手，这一次，我也得好好的玩一下！”
　　人造人18号说完，顿时朝着几人冲了过去！
　　“唰！”
　　下一刻，18号和17号两人肩并肩看着李凡等人！
　　“爸爸，我要跟你一起战斗！”
　　布拉看到18号也跟来了，当即想要求出战！
　　这样的话，她可以拖住18号一会，到时候李凡击杀了17号，后面呢话，事情就好办多了！
　　只不过，李凡的话却是让她很惊讶！
　　“不用，就对付这么几个人造人而已，只需要我一个人就够了！”
　　李凡很是自信的说道！
　　好嚣张的语气！
　　听到这里，布拉还是有些担忧的说道：“老爸，对方可是两个人啊，你双拳怎么敌的过四手？”
　　而亚隆也是很吃惊！
　　这个李凡叔叔这么狂的嘛？
　　莫不是他不知道人造人的恐怖？
　　对，不排除有这个可能！
　　“纳尼？哈哈哈！”
　　“18号，你有没有听到？这个家伙居然想一个人单挑我们两个？”
　　“哈哈哈，真是笑死人啦！”
　　17号就像听到了什么笑话似的，哈哈大笑起来！
　　“哼哼，真是不自量力啊！”
　　“既然这个家伙这么说的话，我们为什么不满足他的要求呢？”
　　18号饶有趣味的说道！
　　“好！”
　　当即，17号和18号已经决定好了，两人一起上，他们倒是想看看所谓的能够一人对付他们两个的家伙到底多强！
　　“哼哼！”
　　李凡飞上前！
　　“哈！”
　　顿时，眼中闪过一道光芒，直接变成了超级赛亚人！
　　只不过，他的变身不像其他人那么声势浩大！
　　反而更像是一个念头就变身了！
　　“咦？怎么李凡叔叔身上的气感觉比我还弱呢？”
　　亚隆很是吃惊的说道！
　　假如真是这样的话，那可不得了，他们得赶紧上去帮忙才是！
　　“上一次，他为这样变身的！”
　　“但是，不可否认的是，我老爸真的很强！”
　　布拉很是激动的说道！
　　“找死！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　17号和18号相互对视一眼，随后，一前一后朝着李凡狠狠冲击而来！
　　两人的实力并不弱！
　　能够碾压类似于亚隆等的超级赛亚人！
　　但是，只要达到了超级赛亚人的第二形态的话，都能够轻易的吊打这两个家伙！
　　更不用说超级赛亚人全功率了！
　　“唰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两人的拳头几乎同一时间击打向了李凡的头部！
　　然而，就是这浩浩荡荡的拳头，却是被李凡轻易的接了下来！
　　直接狠狠一拉！
　　顿时，18号和17号的身躯就不受控制的朝着李凡扑来！
　　当然了，李凡并不是要拥抱这两货！
　　而是！
　　“砰砰砰！”
　　李凡骤然飞身，双脚狠狠踢出！
　　17号和18号到现在都没有反应过来，硬是被李凡狠狠的踢中胸膛！
　　当然了，面对这个世界的人造人18号，李凡可是一点兴趣都没有，所以也不会有什么怜香惜玉的说法！
　　“噗！”
　　这突如其来的出乎意料的攻击，让17号和18号完全的被打蒙了！
　　伤感的的力量居然硬生生的同时将17号和18号两个人击飞，并且狠狠的砸入了废墟之中！
　　“好………好厉害！”
　　看到这里，原本有些半信半疑的亚隆(吗王好)也是嘴巴长得大大的！
　　“纳尼？”
　　原本一言不发的16好看到这里，也是皱了皱眉头！
　　居然如此轻易的就破解了17号和18号的联手？
　　这个家伙到底是谁？
　　顿时，16号也是开始有种蠢蠢欲动的感觉！
　　“轰隆隆！”
　　而下一刻，人造人17号和18号刚刚砸进去的废墟再次爆炸开来，与此同时，两道身形直接冲了出来！
　　正是17号和18号两人衣！
　　不过，这个时候，两人好像显得有点狼狈？
　　“该死的家伙，居然弄脏了我的新衣服！”
　　“活的不耐烦了！”
　　“哈！”
　　18号大喝一声，率先朝着李凡狠狠冲了上来！
　　PS：各位读者大大，新书上架，求收藏，求订阅，求花花，求票票，求支持呀！.

第70章



　　只不过，李凡的速度何等的快！
　　瞬息之间，居然躲过了18号的攻击！
　　“砰！”
　　18号的拳头直接落了空！
　　“好快的速度！”
　　18很是惊讶的说道！
　　“我也来了！”
　　“哈！”
　　17号的声音从李凡的身后传来！
　　不知道什么时候，这货的速度居然这么快的就来到了李凡的后方！
　　不过，李凡倒是也根本不惧！
　　任你随便来！
　　“啪！”
　　这个时候，李凡顺势抓住了18号的手臂！
　　“纳尼？”
　　18号瞪大了眼睛，脸上露出慌张之色！
　　想要挣脱开李凡的手！
　　但是奈何，李凡的力量之庞大，不是她能够比拟的！
　　“哼哼！”
　　李凡冷笑一声！
　　手上一用力，随后以超快的速度旋转！
　　“彭！”
　　不偏不倚，正好砸中了从身后对李凡发动攻击的17号！
　　“彭！”
　　良人这一碰撞可不得了！
　　仿佛整个空气都抖动了一下！
　　两人更是在这个时候，被这强悍的撞击力再次撞了个眼冒金星，头昏眼花463，分不清东南西北！
　　“真是垃圾啊！”
　　李凡很是不屑的说道！
　　紧接着，就像踢足球一般将两人的身体狠狠的踢飞出去！
　　双双砸在了远处的一座残楼之中！
　　“太……太棒了！”
　　“不愧是爸爸！”
　　“不愧是李凡叔叔！”
　　布拉和亚隆两个人看到这里都是无比的兴奋！
　　果然，李凡那句一人足以对付人造人果然是真的！
　　“我以后一定要变得和我老爸一样强！”
　　布拉心想道！
　　“没想到你这个家伙居然能够打败17号和18号的联手，了不起！”
　　人造人16号飞到了李凡不远处，冷冷的说道！
　　对于人造人16号，李凡还是一直停留在原著中他所看到的那个性格温和的人造人16号！
　　没想到，未来时空居然也会出现！
　　而且，一样的，是杀人机器！
　　“那是自然，只不过，你也是一样的下场！”
　　李凡冷笑着说道！
　　听起来很狂妄！
　　很嚣张！
　　但不可否认的是，李凡确实有这个实力！
　　“既然这样，那么，你………可以去死了！”
　　“哈！”
　　顿时，16号眼中闪过一道精光，身形如同闪电，攻击如同惊涛拍浪，朝着李凡狠狠攻击过来！
　　“哼哼，来吧！”
　　李凡知道，这16号的实力可是不简单，在原著中，能够和没有成为完全体时候的沙鲁一较高下的存在！
　　“砰！”
　　两人狠狠的碰撞在一起！
　　顿时，一道光芒以两人为中心朝着四面八方扩散开来！
　　无数的废墟直接被能量给震动而起！
　　“好………好可怕的能量！”
　　“不然我们去看看16号和17号怎么样了吧？”
　　“要是被这两个家伙逃了，那就不好了！”
　　当机立断，布拉使出舞空术朝着刚刚人造人17号和18号被砸进去的废墟飞了过去！
　　“等等我，我也来了！”
　　亚隆跟上了布拉的节奏，亦是跟了上去！
　　毕竟，刚刚李凡的攻击程度，已经重伤了人造人17号和18号，所以，现在他们两个的实力足够对付这两个受伤的人造人了！
　　“砰砰砰！”
　　而另外一边，李凡和16号的攻击仍然在持续着！
　　16号现在是非常的吃惊，假如说这个李凡能够打败17号和18号也就算了！
　　毕竟他16号也能够做到这一点！
　　但是现在这种情况看来，连他都有点危险了 ！
　　这个家伙到底是什么来路？
　　为什么电脑里没有他的数据？
　　“哼哼，原来，你的实力也不过如此嘛！”
　　打着打着李凡突然之间嘴角划过一道弧度，眼中闪过一道戏谑之色！
　　“纳尼？”
　　感受到李凡的变化，16号感觉到不妙！
　　想要快速的闪开！
　　然而，李凡的攻击过于迅猛，速度更是快如闪电！
　　瞬息之间，他的拳头已经狠狠的轰在了人造人16号的胸膛！
　　“铛！”
　　然而，这一拳下去，居然穿出来金属碰撞一般的声音！
　　当然了，这力量不管怎么说，都让16号狠狠的击飞，砸入了一片废墟之中！
　　“轰隆隆！”
　　那个残破的楼层瞬间倒塌下来，直接将16号的身体压在下面！
　　“没想到，这家伙的身体这么厚实！”
　　“不愧是纯机器制造！”
　　李凡淡淡的说道！
　　当然了，李凡知道，现在这种程度的攻击，貌似还斩不了这货吧？
　　“轰隆隆！”
　　果不其然，下一刻，废墟爆炸开来，16号强壮的身躯从中冲了出来！
　　“没想到你这个家伙的命倒是挺硬的嘛！”
　　对于人造人16号依然能够窜出来，李凡并没有感觉到意外，反而觉得很正常！
　　“你的实力超出了我的想象！”
　　“但是，就算如此，我也要杀了你！”
　　“哈！”
　　人造人16号一声怒吼，再次朝着李凡狠狠攻击过来！
　　“哼哼，是吗？”
　　“那就试试看咯！
　　面对人造人16号的挑衅，李凡并没有感觉到任何的压力！
　　虐他而已！
　　轻而易举！
　　“砰！”
　　两人再次狠狠的碰撞到了一起！
　　与此同时，布拉和亚隆翻遍了整个废墟！
　　却是惊讶的发现了一个事实！
　　人造人17号和18号居然逃跑了？
　　这可不得了，要是就这样不管的话，无异于是安了一颗定时炸弹！
　　“怎么办？布拉姐姐？”
　　亚隆很是焦急的询问道！
　　“不要着急，他们应该还逃不了多远，我们一定要掘地三尺都要找出来！”
　　“不然以后实在是太危险了！”
　　布拉说完，当即使出舞空术从周边开始探索起来！
　　而亚隆也是一样的探索起来！
　　殊不知，人造人17号和18号早就已经桃之夭夭了！
　　PS：各位读者大大，新书求收藏，求订阅，求数据，求一切，谢谢大家啦！.


第71章



　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　一座废墟的城市上空，两道光芒正在不停的击撞，一道道电光火石奔射而出！
　　产生的余波能量更是遍~及千里！
　　周围狂风肆虐！
　　空气爆裂！
　　正是李凡与人造人1-6号的战斗！
　　不过虽然说是战斗，现在却是变成了-单方面的狂虐！
　　李凡攻击每一击都很重，很快的，人造人16号就只剩下了防御，根本没有机会主动发起进攻！
　　人造人16号在一时之间，被打的节节败退！
　　“可恶！”
　　“你这个家伙！”
　　“为什么电脑中没有你的记录！”
　　人造人16号越来越惊讶，越来越惊慌！
　　要是格罗博士的电脑中，有这个家伙的记录的话，他也不至于这么被动了！
　　“想知道为什么吗？”
　　“16号？”
　　李凡听了人造人16号的话，玩味的说道！
　　与此同时，李凡的拳头已经狠狠的轰在了人造人16号的腹部！
　　这一时刻，仿佛空气都凝固了下来！
　　“为………为什么？”
　　人造人16号面露痛苦之色，这一拳并不是那么好受的！
　　“因为…………你还是下地狱去问问格罗博士吧！”
　　“哈！”
　　李凡说完，他的拳头上顿时绽放出无比耀眼的光芒，一下子居然硬生生的洞穿了人造人16号的钢铁之躯！
　　“噗通！”
　　“轰隆隆！”
　　“啊啊啊啊！”
　　人造人16号想都没有想到，李凡居然能够如此轻易的将他给杀死！
　　原本，他还想很李凡一决胜负来着！
　　殊不知，人家使出真正的力量的时候，自己瞬间就被灭了！
　　解决16号以后，李凡赶紧朝着刚刚人造人17号和18号的方向飞去！
　　按理说，刚刚自己的攻击绝对让这两个家伙身受重伤了才对！
　　只是他刚刚来到了这边的时候，就看到了很焦急的布拉和亚隆！
　　“怎么回事？”
　　“人造人呢？”
　　李凡询问道！
　　“老爸，人造人不见了！”
　　“就仅仅只是一会的时间，他们两个就好像是凭空消失一样，彻底的找不到了！”
　　布拉很是愤愤的说道！
　　没想到，还是被这两个家伙给逃掉了！
　　“不对，我觉得还是有点蹊跷！”
　　李凡说完，来到了刚刚两个人造人被砸入的废墟这里！
　　这里现在已经是一片狼藉了！
　　因为刚刚布拉和亚隆两个人差点没把这里翻了个底朝天！
　　而这个时候，李凡仿佛想到了什么！
　　当即手握成拳！
　　“喝…………啊！”
　　一声大喝，顿时，强悍的能量从李凡的身上涌了出来！
　　“纳尼？老爸，你要干啥？”
　　布拉有些惊讶的询问道！
　　不过，下一刻，她好像明白了什么！
　　伴随着李凡气的输出，他所在的旁边的废墟开始剧烈的晃动起来！
　　“吼！”
　　“唰唰唰！”
　　紧接着，一鼓作气，李凡将气大幅度释放，顿时，这片废墟居然被这强悍的气场完全的震上了天空！
　　“给我去！”
　　随后，又用强悍的能量完全的将空中的废墟挪移到了另外一个地方！
　　而刚刚那片废墟所在地，现在就是一个空旷的平地！
　　“诶？老爸，这里居然有一个洞！”
　　细心的布拉第一个发现了不对劲！
　　一个稍微能够容得下三人左右的洞口出现在平地上！
　　“纳尼？这个是？”
　　“莫不是刚刚趁着大家都没有注意到的时候，有人打通了地道，然后救走了人造人？”
　　亚隆分析道！
　　“嗯！”
　　李凡点了点头！
　　这件事情八九不离十！
　　只是，谁会这么干呢？
　　“到底是谁啊？难道除了人造人16号，17号，18号以外，还有其他的人造人吗？”
　　布拉也是一副不解的样子！
　　难道………………是他？
　　突然之间，李凡好像想到了什么，瞳孔一缩，感觉到有些不妙啊！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“嗯？老爸，你有什么线索吗？”
　　感觉到李凡的脸色有些不对劲，布拉赶紧询问道！
　　“我觉得，肯定是还有其他的人造人！”
　　“这样吧，我们三个尽量不要分开太远的去寻找人造人吧！”
　　“好！”
　　“好！”
　　三人达成一致！
　　毕竟，现在李凡的到来可谓是消灭人造人的最好机会，假如要是错过了这个机会的话，都不知道要等到什么时候去了！
　　…………………
　　…………………
　　一片空旷的平地上，17号和18号正在大口大口的喘着气，他们现在的样子倒是非常的狼狈！
    .... ...... .......
　　本来，他们刚刚以为他们完蛋了，没想到却突然出现了一个绿色的怪物拯救了他们！
　　“谢谢你救了我们，请问你是？”
　　18号询问道！
　　这是一个绿色皮肤的怪物，长相非常的丑陋！
　　让人有一种恶心的感觉！
　　要不是这货救了他们两个，估计18号话都不会跟这个家伙多说一句！
　　“哼哼，你们好，我和你们一样，也是格罗博士制造出来的人造人之一，只不过，我的实力并不强，只是逃跑技术一流罢了！”
　　绿色生物对着17号和18号说道！
　　“哦？是吗？但是，为什么我们从来没有听说过有你这么一号人造人存在？”
　　“而且，你的样貌居然如此丑陋！”
　　17号很是不爽的说道，丝毫没有因为刚刚绿色生物救了他而感到感激！
　　“嘿嘿，我只是一个失败产品而已，你们是不可能知道的！”
　　“只不过，这一次，我救了你们，其实是想跟你们要点东西而已！”
　　绿色生物眼中闪过一道贪婪与欲望，站起身来对两人说道！
　　“呵！我就说嘛，世界上哪有什么免费的午餐！”
　　“说吧，你要拿什么东西？”
　　PS：各位读者大大，新书上架，求订阅，求收藏，求花花，求票票，求一切，谢谢大家！入.

第72章



　　人造人17号很是豪气的说道，以他们现在的实力来说，地球上还没有什么东西是他们弄不到的！
　　所以，就很轻易的答应了这个绿色生物！
　　只不过，17号貌似小看了这个绿色生物的贪欲！他要的东西可不简单！
　　“哼哼，当然了，我要的东西很简单！”
　　“那就是要你们的身体！”
　　绿色生物说完这一句话，17号顿时就瞪大了眼睛，感觉到不妙，想要快速的闪开！
　　只可惜，重伤使他的速度都慢了许多！
　　再加上绿色生物是有备而来！
　　“吸溜！”
　　丑陋的尝长长的尾巴一下子就将人造人17号的身体给吸进去了大半！
　　“纳尼？”
　　“你这个家伙！”
　　看到这里，18号也是不 淡定了！
　　要知道，17号可是她弟弟，虽然她杀人如麻，但是姐弟的感情却是货真价实的！
　　看到自己的弟弟居然被这么丑陋的东西吸住了，她怎么能够容忍？
　　强忍着伤痛瞬间来到了绿色生物的面前！
　　“砰砰砰！”
　　“哒哒哒哒哒哒！”
　　“你给我吐出来！”
　　“你给我放开！”
　　顿时，18号对着绿色生物发动了一连串的进攻！
　　只可惜，现在这个绿色生物正在兴头上，再加上18号身受重伤，实力幅度下降！
　　所以，18号不管怎么攻击，都没能够让绿色生物停止他的动作！
　　“你这个臭娘们，别着急，等一下就轮到你了！”
　　“咕噜！”
　　“咕噜咕噜！”
　　“哈啊啊！！”
　　绿色生物这时大吼了一声，吸收17号的速度又加快了！
　　只见17号这时已经到了尾部的中央，一口作气，最后没入体内。
　　“纳尼？”
　　“你这个家伙！”
　　看到这里，18号本能的倒退两步，明显是被吓到了！
　　“嘿嘿，17号的味道感觉真不错呀！”
　　“吸溜！”
　　“怎么样？18号，刚刚你就等不及了，现在是时候为我做贡献了吧？”
　　绿色生物阴冷的看着18号说道！
　　这即使是让嗜杀成性的18号也感觉到了颤抖的感觉……
　　这个怪物实在是太可怕了！
　　所有的想法到最后都只浓缩剩下了一个字――逃！
　　“嗖！”
　　18号使出舞空术，当即便是朝着远方飞去！
　　她真的怕了，而且，现在她根本不是这个怪物的对手，也更不用说解救她弟弟什么的东西了！
　　“哼哼，逃？你以为你逃的掉吗？”
　　对于18号突然飞出去，绿色生物并没有感觉到什么意外！
　　只不过，现在的18号身受重伤，再加上沙鲁刚刚吞噬了17号，实力大涨，18号逃得了吗？
　　想到这里，沙鲁眼中闪过一道戏谑之色！
　　“唰！”
　　身形如同鬼魅一般消失在原地！
　　而18号正在施展全力的逃跑着，她更是时不时的朝着后方看看，看看那个丑陋的东西有没有追上来！
　　直到完全看不见沙鲁的身影，18号才缓缓的放慢了速度！
　　松了一口气！
　　只不过，下一刻，18号脸色一变！
　　因为沙鲁居然已经在她前面等着她！
　　这是什么速度？
　　“嘿嘿，18号，我早就说过你逃不了的！”
　　“现在，还是乖乖的做我的一部分吧！”
　　沙鲁说完，也不等18号做出反应，身后那长长的尾巴已经伸了出来！
　　对着18号！
　　“你…………！”
　　“唰！”
　　18号还准备说什么，就直接被沙鲁的尾巴给吸了进去！
　　而沙鲁也是，有了第一次的经验，现在明显更加的熟练起来！
　　三下五除二，直接将整个18号给吞下！
　　“咕噜！”
　　最终，沙鲁终于满足的将18号给咽了下去！
　　“啧啧啧，这种感觉实在是太棒了！”
　　因为李凡的介入，他终于完美的达成了这次任务，不然，这两个家伙没有受伤的话，他想要吃了这两个家伙还是很有难度的！
　　然而，现在的情况对于沙鲁来说，简直就是太完美！
　　“隔！”
　　吃了18号以后，沙鲁不由得打了一个饱嗝！
　　而下一刻，沙鲁却是瞪大了眼睛！
　　愣住了！
　　这种感觉……………
　　心跳骤然加快！
　　吞噬了17号和18号以后，他的生命层次即将进入进化！
　　朝着完美方向发展？
　　“扑通！扑通！”
　　心跳骤然加速！
　　沙鲁整个人顺其自然，并么有做出什么事情！
　　只不过使出舞空术，怔怔的立在空中！
　　“啊啊啊啊！”
　　而就在下一刻，沙鲁的身体开始发生了变化！
　　原本不匀称的身体开始变得更加的挺拔，体型更加合理.. ......身材纤细而又不失壮硕！
　　身上的昆虫外壳，犹如铠甲一般，威武霸气！
　　背后是两片巨大的仿佛天使一般的翅膀，当然了，是电视剧的那种天使！
　　至于尾巴，早就收回了体内！
　　当然了，如果想用的话还是可以出来的！
　　脸型坚毅而又不失柔美，现在的沙鲁和刚刚的那种丑陋的东西完全就扯不上边！
　　非常的俊美！
　　同时，他的实力也是发生了翻天覆地的变化！
　　现在吃了17号和18号以后，沙鲁已经达到了它最想成为的完全体形态！
　　可以说是完美的化身，实力完全是顶尖的存在！
　　“轰！”
　　金色的气浪呈螺旋状在沙鲁的身边 爆发，此刻的他的力量已经达到了一个巅峰。
　　“唰唰唰！”
　　一道道狂风席卷而来，周围的沙石全部被激荡开来！
　　沙鲁捏了捏手，感受着身体传来的澎湃的力量，脸上充满了难以掩饰的兴奋！
　　“哈哈哈，这就是完全体吗？这种充满力量的感觉实在是太棒了，我感觉现在的我能够轻描淡写的将宇宙都给打穿！”
　　沙鲁微微捏紧了自己的拳头，感受着自己体内奔腾如大河一般的力量，心中喃喃暗道！
　　到了现在这个时候，他已经没必要躲躲藏藏了，他的力量是无敌的！
　　所以，沙鲁丝毫不再隐藏他的气！
　　PS：新书上架，求订阅，求收藏，求花花，求一切！
　　小弟在这里拜谢各位大佬了！
　　谢谢！.




第73章



　　“好………好恐怖的气息！”
　　“这股气到底是谁的？怎么感觉又有些熟悉？好像………比克叔叔的气，贝吉塔叔叔的气，孙悟空叔叔的气都有？”
　　在沙鲁达到完全体的瞬间，他已经没有再刻意的隐藏自己的气了，因为完全没有必要了！
　　在沙鲁看来，自己的完全体形态才是最强的，而现在自己已经达到了完全体形态，所以，他也就没有必要再躲躲藏藏了！
　　他要开始疯狂的进行杀戮了！
　　不管从哪个时空来说，沙鲁都是邪恶的代表！
　　你看，在龙珠超中，弗利沙大王都已经开始洗白了，但是沙鲁这货从头到尾都没有！
　　由此可以知道他的邪恶程度达到了什么地步！
　　“好恐怖的气！”
　　“肯定是那个人造人的没错了！”
　　“你们两个抓住我！”
　　李凡说道！
　　“好！”
　　布拉和亚隆点了点，纷纷抓住李凡的肩膀26！
　　好家伙，前面沙鲁这货一直躲躲藏藏，再加上人造人17号和18号身上是完全感受不到气息波动的！
　　所以李凡根本不知道这两个家伙到底在哪里！
　　但是现在沙鲁释放出来能量，又是完全两码事了！
　　瞬间移动直接开启！
　　三人的身影直接消失在原地！
　　“哼哼，看来有几只虫子过来了！”
　　“不过也好！”
　　“正好见识一下这宇宙中最完美的战士的力量！”
　　沙鲁凌空而立，双手环抱胸前！
　　他已经感觉到了李凡等人的靠近！
　　但是他根本没有躲开！
　　也没有这个必要！
　　对于自己这个形态，他实在是自信到了极点！
　　“嗖！”
　　下一刻，空间抖动，而李凡，布拉以及亚隆三人的身影出现在沙鲁不远处！
　　“纳尼？根本没有17号和18号的影子！”
　　“这个绿色的家伙是谁？”
　　布拉和亚隆来到这里，首先提出了疑问！
　　而李凡看到这货的瞬间，也是明白过来！
　　这不是沙鲁嘛？
　　这货居然如此聪明，居然抓住了自己和16号战斗的时间，成功的带走了17号和18号，更是完成了完全体！
　　“哼哼，你们终于来了！”
　　“我先自我介绍一下！”
　　“我是格罗博士制造出来的最完美的人造人――沙鲁！”
　　“而就在刚才，我已经吞噬了人造人17号和18号，现在已经达到了最完美的形态――完全体！”
　　“整个宇宙中最完美的战士！”
　　“实力最强大的战士！”
　　沙鲁滔滔不绝，很是自信！
　　“原来是人造人，而且居然把那两个家伙给吞噬了！”
　　“不过，就算如此，那又怎么样？”
　　“亚隆，我们上！”
　　布拉说完，率先变成了金发碧眼的超级赛亚人，浑身充斥着金色的气焰，非常的气势逼人！
　　“唰！”
　　而亚隆也是跟着布拉，同时变成了超级赛亚人！
　　“哼哼！”
　　面对两个超级赛亚人的进攻，沙鲁根本不为所动！
　　因为在他看来，完全就是不堪一击的存在！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　两人的速度都是快到了极致，瞬息之间，已经来到了沙鲁的身前！
　　“哒哒哒！”
　　“哒哒哒！”
　　两人对着沙鲁发动了一连串的进攻，攻击非常的凌厉，几乎招招致命！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　只不过，沙鲁居然一只手挡住了了一个人的进攻！
　　即使布拉和亚隆两人的攻击非常的凌厉，但是都被沙鲁轻描淡写的接了下来！
　　“啧啧啧，这就是你们的使劲吗？”
　　“简直弱小的和蝼蚁一样！”
　　沙鲁嘲讽道！
　　而就在下一刻，沙鲁闪过一道精光，紧接着，双拳齐出，居然硬生生的打破了两人的防御！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　每人一拳，直接将两人的身形击飞出去了几十丈的距离，最终砸在残破的楼层中才停下来！
　　“哼，简直不堪一击！”
　　做完这一切，沙鲁很是不屑的说道！
　　紧接着，他将目光对准了李凡！
　　“你………很不错，前面居然能够以一己之力，对付三个人造人！”
　　沙鲁冷冷的说道！
　　没错，当时虽然沙鲁没有出现，但是躲在暗处的他，却是目睹了全部的经过！
　　虽然后面李凡跟16号战斗的时候，沙鲁已经扛着17号和18号跑了！
　　但是现在李凡站在这里！
　　这就能够说明一件事情！
　　16号已经被李凡收拾掉了！
　　所以沙鲁就很自然的将李凡当成了现场唯一能够和他过几招的人！
　　像是刚刚的布拉和亚隆两人，在沙鲁面前，完全就是渣渣一般的存在，根本不值一提！
　　“哼哼，你倒是挺嚣张啊，沙鲁！”
　　“只是，谁知道你能不能打得过我呢？”
　　李凡环抱着双手，玩味的说道！
　　说实话，467在这个未来时空，沙鲁的出现的确是出乎了他的意料之外！
　　但是，他却根本不惧沙鲁！
　　原因无他，现在他的超级赛亚人全功率形态绝对能够碾压沙鲁这货！
　　“哈哈哈，你这个家伙，居然敢说出这种话，简直是太有趣了，你知道吗？你在全宇宙最强大最完美的战士面前说出这种话的结果是什么吗？”
　　沙鲁很是嚣张跋扈！
　　李凡这货居然敢说出这种话！
　　这不是厕所里打灯笼找屎吗？
　　“结果是什么？”
　　李凡也是应着沙鲁的话，继续说道！
　　“那就是死！”
　　沙鲁说完，顿时，眼中闪过一道杀意！
　　浑身的气势更是犹如火山爆发一般冲天而起！
　　连同周围的环境都受到了影响！
　　空气在不停的呼呼作响！
　　而沙鲁的周边，一道道狂风更是在不停的肆虐！
　　沙鲁这是想用气势压倒李凡？
　　只可惜，沙鲁说到底还是不了解李凡！
　　他不知道他的面前是一个怎么样的存在！
　　PS：各位读者大大，新书上架，求订阅，求收藏呀，只要各位大大帮忙，作者后面更新一定给力呀！.

第74章



　　“好………好强的家伙，不知道老爸能不能对付！”
　　布拉从废墟中爬了起来，感觉到这股无比庞大的气势，不由得皱紧眉头！
　　这气简直庞大的非常的惊人啊！
　　仅仅只是凭借气势，连自己都感觉呼吸困难了！
　　“哼哼！”
　　“果然不错！”
　　李凡看到沙鲁的变身点了点头！
　　假如，他要是常态战力不高的话，现在估计根本就不可能是这货的对手！
　　“唰！”
　　李凡依然瞳孔一抹的碧绿色，随后，就变成了超级赛亚人全功率形态！
　　“来吧！”
　　“哈！”
　　沙鲁眼中闪过一道精光，他要将这个李凡大卸八块！
　　周边的空气开始剧烈的抖动起来！
　　与此同时，沙鲁动了！
　　速度堪称快如闪电！
　　攻击猛烈如火！
　　李凡瞳孔一缩，陡然之间，身体如同离弦的弓箭，朝着沙鲁狠狠激射出去！
　　“砰！”
　　剧烈的碰撞声音滚滚而来！
　　而这一碰撞，原本无比狂妄的沙鲁脸色却是渐渐的沉了下来！
　　这李凡的力量居然如此之强？
　　自己的手臂在不停的颤抖！
　　“嗖！”
　　下一刻，两人的身影同时被强悍的力量给分开而来！
　　而沙鲁却是再也不像一开始那么嚣张了！
　　内心极度的不爽！
　　明明计算机上说，自己的完全体才是全宇宙最完美的战士，怎么现在李凡表现出来的力量丝毫不比自己弱？
　　这到底怎么一回事？
　　而李凡也是微微有些惊讶！
　　貌似………这个沙鲁的实力在自己的意料之外啊！
　　一击之下，自己居然没能够占多大的便宜！
　　不过…………
　　这样却是挺好的不是吗？
　　他现在正好缺一个这样的对手！
　　也许，这货能够让自己突破也不一定！
　　“你的实力确实超出我的想象，只不过，我可是全宇宙最完美的战士．ˇ！”
　　“哈！”
　　顿时，沙鲁浑身气势一凛，再次朝着李凡狠狠攻击而来！
　　“哦？是吗？”
　　“正好！”
　　这一刻，李凡感觉到自己的血液开始逐渐的沸腾起来！
　　这是赛亚人对于战斗的渴望！
　　“砰！”
　　“砰砰砰！”
　　两人一碰撞，犹如星球撞击，产生的威能遍及千里！
　　周围的空气再次暴动起来！
　　而两人的攻击也是速度流的打法！
　　各种攻击手段层出不穷！
　　王子战法，残像拳，新狼牙风风拳什么的，统统使了出来！
　　“哒哒哒！”
　　“哒哒哒！”
　　周围的废墟都开始不安分起来，残破的楼层更是在两人接二连三的进攻下，直接夷为平地！
　　“好………好强！”
　　“产生的能量居然都这么浩大！”
　　“而且，那个绿色怪物的实力居然能够和爸爸打个不相上下！”
　　布拉很是吃惊的说道！
　　“是啊！”
　　“从来没有见到过这么强悍的战斗！”
　　“看来，我们以后要走的路还很长啊！”
　　亚隆也是飞出来，似懂非懂的说道！
　　原本，他们以为超级赛亚人就已经是赛亚人的终点了，但是现在看到李凡，他们才知道！
　　原来超级赛亚人也可以这么强大！
　　李凡与沙鲁的攻击越来越快，渐渐地，在空中只能够勉强看到两人的影子！
　　“我打！”
　　“砰！”
　　就在下一刻，李凡一脚直接踢中了沙鲁的下巴，而这强悍的力道更是让沙鲁控制不住自己的身体！
　　被打了个人仰马翻！
　　借助这个空档，李凡手中一道能量弹迅速的聚集而成，直接狠狠的砸在沙鲁的腹部！
　　“砰！”
　　“轰！”
　　能量瞬间绽放出无比耀眼的光芒！
　　而沙鲁就被这能量狠狠的带着射了出去！
　　“嗖嗖嗖！”
　　“砰！”
　　最终，被狠狠的砸入一片废墟之中！
　　“嘿嘿，沙鲁，接下来，让你尝尝这个吧！”
　　李凡说完，顿时，使出了王子战法！
　　一道道能量犹如流星雨一般朝着废墟散落而去！
　　“嗖嗖嗖！”
　　“砰砰砰！”
　　能量弹一个不少的击中了沙鲁所在的废墟！
　　顿时，引起欣然大波！
　　“轰隆隆！”
　　庞大的爆炸开始席卷那片废墟！
　　声音如同滚滚洪雷，久久不能散去！
　　而沙鲁所在的地方更是烟尘漫天！
　　完全看不到沙鲁的身影！
　　“¨ˇ好………好厉害啊！”
　　“那个怪物被杀死了吗？”
　　看到这里，布拉不由得瞪大了眼睛说道！
　　“简直………太厉害了！”
　　“危机结束了吗？”
　　亚隆也是附和道！
　　而现在的两人，已经完全的成为了观众！
　　“哼！这货可不会这么容易死！”
　　“刚刚只不过给他一个下马威罢了！”
　　李凡并没有放松警惕！
　　假如沙鲁这货这么容易被打死的话，那就不是沙鲁了！
　　这货可是拥有比克的细胞！
　　那美克星人，拥有断肢重生的能力，只需要核心部位没有受损，他就能够无限再生！
　　而且，刚刚的攻击也不至于让这货缺胳膊少腿！
　　“轰隆隆！”
　　而下一刻，废墟再次爆炸，一个绿色的身影冲了出来！
　　来到了李凡不远处！
　　“你……你这个家伙！”
　　“真是好的很！(吗王赵)”
　　沙鲁显得稍微有点狼狈，身上都是烟尘！
　　气息也稍微有点紊乱！
　　只不过，这都不是重点！
　　重点是，这货现在非常的愤怒！
　　刚刚成为完全体的他无疑是非常的嚣张自负的！
　　只可惜，他遇到了李凡这个家伙！
　　完全的在他兴头上浇了一勺冷水！
　　这让他如何能够忍得住？
　　“不管你是从哪里来的，今天，你一定会死在我沙鲁的手上妄！”
　　“接招吧！”
　　“哈！”
　　“龟派气功波！”
　　沙鲁一声怒吼，紧接着，双手之间，白色的光芒正在闪耀！
　　毫无疑问，拥有众多细胞的沙鲁，他同时也会使用众战士的招数！
　　PS：新书上架，求各位大佬支持，求订阅，求花花，求一切！
　　作者拜谢各位大佬！.

第75章



　　“龟派气功波？这个家伙怎么会使用这种招数？”
　　看到这里，布拉表示非常的疑惑！
　　这个沙鲁的招式简直层出不穷啊，而且都是他们熟悉的招数！
　　“龟派气功波？”
　　“你以为只有你会吗？”
　　“老子也会！”
　　李凡说完，顿时双手聚合！
　　白色的能量光波在他手中迅速的聚集！
　　虽然李凡不是龟仙流的，但是看多了孙悟空等人使用这些招数，自然而然的，李凡也是开始熟练起来！
　　“哈！”
　　下一刻，沙鲁双手朝着李凡推出！
　　白色的能量光波犹如蛟龙出海，势不可挡！
　　“哈！”
　　几乎同一时间，李凡手中的龟派气功波能量也是铺天盖地的朝着沙鲁席卷过去！
　　“砰！”
　　两道龟派气功波的能量狠狠的碰撞在一起！
　　一时之间，居然有一种争执不下的感觉！
　　“可恶！”
　　“这个混蛋！”
　　“到底哪里冒出来的！”
　　沙鲁面目狰狞，目眦欲裂！
　　他娘的，这个李凡的实力要不要这么夸张？
 　　自己这个刚刚达到完全体形态，居然被压制住了？
　　是的，刚刚两人的对波本来还有一种不相上下的，但是，伴随着李凡能量的输出！
　　两道能量同时朝着沙鲁一点点的移了过来！
　　这一时间，沙鲁浑身青筋暴起！
　　力量几乎使用到了极致！
　　然而，就是这样，依然还是被压制着！
　　“哼，跟老子对波？”
　　“还是太嫩了点吧？”
　　“沙鲁小伙？”
　　李凡很是得意的说道！
　　“给老子破！”
　　“哈！”
　　顿时，李凡再次加大了手上的能量输出！
　　“轰隆隆！”
　　龟派气功波的能量瞬间犹如排山倒海，朝着沙鲁强势碾压了过去！
　　“我了个去！”
　　沙鲁瞬间瞪大了眼睛！
　　这不是他能够控制的了的了吧？
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　李凡的龟派气功波能量以及沙鲁自己的能量，同一时间完全的将沙鲁的身躯淹没在其中！
　　能量的肆虐再一次的爆炸开来！
　 　“啧啧啧，沙鲁，这下子，你就应该知道什么才是痛苦了！”
　　李凡昨晚这一切，抱起双手，饶有趣味的看着眼前的一切！
　　他倒是要看看沙鲁这货怎么样了！
　　是不是能够在这个爆炸中，还能保持安然无恙！
　　只不过，就在李凡以为这货要吃一点苦头的时候，一道黑色的能量狠狠的朝着李凡冲击而来！
　　“嗖嗖嗖！”
　　瞬息之间，已经来到了李凡的身前！
　　“卧槽！”
　　李凡眼疾手快，瞳孔一缩，顿时身形一闪！
　　这才让能量光束擦肩而过！
　　与此同时，绿色的身影居然从爆炸中冲了出来，直面李凡！
　　“纳尼？这货怎么做到的？”
　　看到这里，李凡非常的好奇！
　　但是，现在他根本没有时间思考！
　　因为沙鲁近在咫尺！
　　“砰！”
　　李凡接住了沙鲁的拳头！
　　正要环击的时候，一个身影居然抓住了他的另外一个拳头！
　　“纳尼？”
　　“哪里来的帮手？”
　　李凡很是诧异的转过身看了一眼。
　　这不看还好，一看不得了，因为抓住他的另外一个手臂的家伙正是沙鲁本人无疑。
　　而且前一个沙鲁，他旁边有个沙鲁，顿时，李凡好像意识到了什么！
　　“怎么会？同一时间出现两个家伙？”
　　看到这里布拉和亚隆也是表示非常的疑惑，这是分身术吗？
　　紧接着让李凡更加想象不到的事情发生了。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　从另外两个方向分别出来两个绿色的身形！
　　从李凡的左右两侧狠狠地轰住了他的身体。
　　这一下可不得了！
　　两人左右夹击，就是李凡本人也是脸色一变！
　　痛苦的感觉席来！
　　四个沙鲁同一时间出现，这简直是非常骇人的事情。
　　四身拳！
　　这是天津饭的四身拳！
　　李凡瞬间明白了过来，能够一次性变成四个身体的，恐怕也就只有天津饭的四声全了。
　　而沙鲁这货刚好又拥有天津饭的细胞，所以，会四身拳也并不奇怪！
　　更重要的是，在沙鲁使出来这个四身拳，好像每一个的力量都不弱！
　　紧接着四个沙鲁同一时间裂嘴一笑。
　　抑制住李凡的行动，硬生生的将李凡的身躯顶上了天空。
　　“嗖嗖嗖！”
　　李凡一时之间也根本反应不过来，被这四个家伙真的丢上了天空！
　　然后这不丢还好，一丢不得了，这四个家伙分别在下面，聚集能量，对准了李凡！
　　这是想要置李凡于死地啊！
　　“哼哼，你这个家伙去死吧！”
　　“冲天炮！”
　　“冲天炮！”
　　……………
　　……………
　　四个沙鲁纷纷喊了出来，顿时，四道能量从四个方向同一时间朝着李凡狠狠的冲射上来！
　　从现在的情况来说！
　　四个方向都被沙鲁给占据！
　　李凡根本躲无可躲，避无可避！
　　“轰隆隆！“
　　“轰隆隆！”
　　果然，下一刻，能量弹击中李凡的身躯，在空中爆炸开来！
　　爆炸声音非常的洪亮，响彻云霄！
　　烟尘滚滚，伸手不见五指！
　　“哈哈哈！“
　　“李凡，这次看你死不死！”
　　“这就是敢和老子作对的下场！”
　　“哈哈哈！”
　　做完这一切，沙鲁哈哈大笑起来，在他看来，李凡这货能是不能够承受他这么强悍的能量轰炸的！
　　就算不死，也绝对重伤！
　　“纳尼？”
　　“爸爸！”
　　看到这里，布拉当即身上金色的能量一阵闪耀，便是朝着沙鲁冲了上去！
　　“布拉姐姐，回来！”
　　“危险！”
　　亚隆想要制止布拉，但是已经来不及了，布拉已经冲了上去了！
　　而他也没有办法，只能跟着布拉硬着头皮上了！
　　“哼哼，两个小鬼，这是找死吗？”
　　这个时候，沙鲁已经恢复成了一个身体，嘴角划过一道弧度！
　　他已经知道了这两个小家伙正在朝他攻击而来！
　　PS：各位读者大大，新书上架，求订阅，求支持，求一切呀！
　　给作者一点动力，作者会好好写的！.



第76章



　　“没用的东西，给老子滚开！”
　　“哈！”
　　沙鲁一声大喝，顿时，磅礴的能量从他的手上传来，只是对着布拉和亚隆一挥！
　　两人的身躯就不受自己控制的朝着后方倒飞出去！
　　“嗖嗖嗖！”
　　“轰！”
　　两人就这么轻描淡写的被沙鲁狠狠的轰飞出去！
　　非常的轻松！
　　“哼！真是不堪一击的~东西！”
　　沙鲁始终头-也不回的说道！
　　压根就没有把这两个家伙放在心上！
　　“哼哼！”
　　沙鲁很是得意，只不过，下一刻，他就得意不出来了！
　　烟尘散去！
　　李凡的身躯还在原地！
　　毫发无损！
　　就只是身上多了一些烟尘而已！
　　“不好意思啊，沙鲁，让你失望了！”
　　“你得攻击实在是太弱了！”
　　“简直不痛不痒啊！”
　　李凡就像没事人一样，拍了拍身上的灰尘，不屑的说道！
　　“这………怎么可能？”
　　“居然能够承受我那么重的攻击还表现的这么淡定？”
　　沙鲁顿时感觉有点慌了！
　　今天看来他是踢到铁板了！
　　但是，就这样的话，他怎么可能甘心？
　　自己可是完全体！
　　全宇宙最完美的战士！
　　“该死的家伙！”
　　“老子灭了你！”
　　“哈！”
　　沙鲁眼中闪过一道厉色，下一刻还是朝着李凡狠狠攻击而去！
　　在他看来，想要逃走是不可能的！
　　所以，就只有一个办法，想方设法弄死李凡！
　　他就不信了，他堂堂完全体沙鲁，还斗不过区区一个赛亚人！
　　“哼哼，没想到你这个家伙居然还这么顽强？”
　　“既然这样的话！！”
　　“那么………就灭了你吧！”
　　李凡说完，顿时眼中闪过一道精光！
　　“嗖！”
　　身形如同鬼魅，朝着沙鲁冲了上去！
　　“给老子死来！”
　　沙鲁一声狂怒，拳头如山崩地裂，朝着李凡狠狠冲击而出！
　　“唰！”
　　只不过，李凡却是更快一筹的速度完美的躲开了沙鲁的这一拳！
　　抓住一个空档！
　　“砰砰砰！”
　　用最快，最惨烈的手段！
　　拳拳轰在沙鲁的腹部！
　　这拳头可是不简单！
　　招招致命，力量更是一拳重过一拳！
　　可怜的沙鲁，在这个时候，仿佛成为了李凡的沙袋，完全的被李凡压制住！
　　连还手的余地都没有！
　　“好……好可怕的攻击手段！”
　　“咳咳！”
　　“不过那个怪物真是可恶！”
　　这个时候，布拉和亚隆两人从废墟中爬了出来，看到李凡正在暴打沙鲁，不由得一阵欢喜！
　　“对，就是这样！”
　　“打死他丫的！”
　　布拉握紧拳头，狠狠的说道！
　　她是打不过这个沙鲁了，但是有她老爸在，这一切貌似都不是什么问题！
　　“砰！”
　　沙鲁被李凡狠狠的砸到了地表之中！
　　顿时，周围的废墟都是被震飞起来！
　　“咖嚓！”
　　“咖嚓！”
　　而沙鲁的周围大地寸寸龟裂！
　　沙鲁整个人也是被打的陷入了地表之中！
　　不过，你以为这样就结束了？
　　抱歉！
　　李凡可是没有打算放过沙鲁这货！
　　下一刻，直接抓住沙鲁的尾巴，便是一把将沙鲁拽了出来！
　　紧接着，快速的旋转起来！
　　“唰唰唰！”
　　在旋转了几圈以后，将沙鲁的身体狠狠的丢上了天空！
　　看到这一幕，李凡不由得嘴角划过一道弧度！
　　双手伸展开来！
　　两道金色的圆形能量在他的双手之间汇聚！
　　“给老子切开吧！”
　　“气元斩！”
　　“哈！”
　　李凡说完，顿时，两道气元斩的能量朝着沙鲁狠狠的飞了上去！
　　而这个时候，沙鲁根本还在懵逼中，根本没有反应过来到底发生了什么事情！
　　“气元斩！”
　　“太棒了，沙鲁这回要被切成碎片了！”
　　看到这里，布拉不由得拍手称快！
　　气元斩他们再熟悉不过了！
　　而以李凡现在的状态使出气元斩！
　　这完全就是可以要了沙鲁的命啊！
　　顿时，看起来胜负已定！
　　而气元斩的能量果然也不负众望！
　　强大的切割力完美的将沙鲁切成了八块！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“唰唰唰！”
　　“啊啊啊啊！”
　　“痛死我了！”
　　沙鲁的惨叫声在空中久久的回荡！
　　然而，没有人会可怜沙鲁这个家伙！
　　“哼哼，这样貌似还不行，再给你加点料吧！”
　　李凡看到这里，嘴角划过一道弧度，眼中闪过一道精光，身形如同鬼魅般消失在原地！
　　“嗖！”
　　下一刻，李凡已经来到了高空中！
　　对着沙鲁已经被大卸八块的身体，便是扔出了几道能量弹！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　能量弹直接吞没了沙鲁被分成八块的身体，紧接着，爆炸开来！
　　犹如打雷一般的爆炸声音！
    .... ....... 0
　　漫天烟尘！
　　沙鲁不死也难了！
　　“嗯！”
　　看到这里，李凡才满意的点了点头，落了下去！
　　这下子，沙鲁这家伙应该完蛋了吧？
　　虽然说这货也许能够变成闪电沙鲁，但是李凡却懒得给这货这个机会！
　　至于突破超二？
　　后面有的是机会！
　　“太………太棒啦！”
　　“人造人终于被消灭了！”
　　布拉很是兴奋！
　　没想到，一直困扰了他们这么多年的问题，把李凡叫来，居然如此轻描淡写的就被解决掉了！
　　这如何能够不兴奋？
　　“谢谢你，爸爸！”
　　李凡落到地面，布拉就很感激的跑到李凡面前说道！
　　“谢谢你，李凡叔叔！”
　　亚隆也是很感激！
　　“哈哈哈，没什么，不就是一个沙鲁嘛！”
　　“只要解决掉了就好！”
　　李凡笑着说道！
　　只不过，就在几人沉浸在胜利的喜悦之中的时候，高空中，烟尘渐渐的散去！
　　沙鲁的身影虽然已经消失不见！
　　但是一道道闪电却是在不停的汇聚！
　　一股铺天盖地的气势笼罩而来！
　　三人几乎同一时间脸色一变！
　　难道……………
　　PS：各位读者大大，新书上架，求收藏，求订阅，求花花，求一切！
　　在更新这件事情上，作者会坚持到底！
　　给作者一点动力吧！
　　谢谢！入.

第77章



　　三人的目光齐齐的望去！
　　不过这不望还好，一望就发现了不对劲！
　　刚刚沙鲁所在的地方，现在一道道电弧正在滋生，而那仿佛能够碾压一切的气势也在慢慢的汇聚！
　　“纳尼？莫不是沙鲁那个家伙还没有死？”
　　布拉很是惊讶的说道！
　　原本，他们都以为沙鲁已经完蛋了！
　　但是怎么还会发生这种事情？
　　难道这货是打不死的小强吗？
　　“该死！没想到，这货的生命力居然比我想象的还要强！”
　　李凡也是脸色有些凝重！
　　本来，熟知剧情的他，刚刚根本没有给沙鲁一丝机会！
　　虽然他渴望和强者战斗！
　　但是也不希望是沙鲁这货！
　　这下倒是好了！
　　沙鲁这货 要复苏了！
　　伴随着电弧的滋生，一股强大的气息冲天而起！
　　笼罩住了整个天空！
　　仿佛有什么东西要诞生了一般！
　　“怎么办？”
　　亚隆看到这里，惊讶的话都快要说不出来了！
　　原来，刚刚他们还是高兴的太早了！
　　沙鲁这货压根就没死！
　　“不仅没死，这货可能还会变得更强！”
　　李凡望着上空的一切，很是严肃的说道！
　　闪电肆虐，空气正在不停的呼啸！
　　整个空间都被笼罩在一种极度压抑的情况下！
　　与此同时，刚刚闪电滋生的地方，一团无比耀眼的光芒出现！
　　同时，爆发出一阵阵炸裂般的声音！
　　“唰！”
　　下一刻，闪电中渐渐地露出一个绿色的身影！
　　正是刚刚被李凡大卸八块的沙鲁！
　　沙鲁这货的生命力真的是顽强到了极点！
　　原本，李凡以为，这货死定了！
　　也不会出现这一幕！
　　但是现在看来！
　　他完全的猜错了！
　　这货始终是达到了那个形态！
　　仅次于超二的形态！
　　而且，就是现在的李凡，也感觉到了压力！
　　这货的实力怕是还要更强！
　　沙鲁拥有比克的细胞，比克能够断肢重生，只要他的核心器官没有被毁灭，他就可以重生！
　　原本，这个天赋看起来也不怎么样！
　　但是在沙鲁这个多细胞生物上，却是起到了非同一般的效果！
　　因为沙鲁身上还拥有着赛亚人的细胞！
　　赛亚人在重伤痊愈或者濒死复活，实力都会暴涨！
　　两者结合，其变化在沙鲁身上体现的淋漓尽致！
　　“我……我没死？”
　　“而且，我的实力达到了前所未有的境界？”
　　活过来的沙鲁似乎也没有搞明白状况！
　　但是现在感觉到了浑身上下磅礴的力量，不由得欣喜若狂！
　　现在他感觉能够徒手捏爆前面的自己！
　　“哈哈哈！”
　　“这种感觉实在是太棒了！”
　　“老子不愧是全宇宙最完美的战士！”
　　“哈啊！”
　　金色的气焰如同烈火一般，在沙鲁身上张牙舞爪！
　　一道道电弧更是不停的涌动！
　　将他的气势提升到了一个高峰！
　　他娘的！
　　这力量真的太强了！
　　老子喜欢！
　　“赛亚人，没想到吧？老子还没有死！”
　　“反而达到了更强的境界！”
　　“多么令人陶醉的力量啊！”
　　“这个形态就叫做闪电沙鲁好了！”
　　沙鲁伸出双手，闭上眼睛，仿佛在感受着这无与伦比的力量！
　　“他娘的，沙鲁这货是疯了吧？”
　　“既然这样的话，老子可就不客气了！”
　　李凡说完，顿时身形一闪，朝着沙鲁狠狠冲击上去！
　　现在对付沙鲁这个家伙！
　　说实话李凡也是开始没有把握了！
　　虽然他前面能够打败仅次于超二的比克，但是现在看来，这个沙鲁貌似比那个时候的比克还要强上一些！
　　但是，李凡还有另外一个想法！
　　也许，他能够在这场战斗中，突破超二也不一定！
　　毕竟，沙鲁拥有断肢重生能力，而他自己更牛掰！
　　拥有无限再生能力！
　　老子怕谁？
　　想到这里，李凡没有丝毫的犹豫！
　　刚刚还沉浸在自己强大的力量之中的沙鲁，顿时睁开了眼睛！
　　嘴角划过一道闪电！
　　一下子就做出了反应！
　　以细微只差的距离！
　　完美的躲开了李凡的拳头！
　　“好快！”
　　顿时，李凡瞳孔一缩，感觉到不妙！
　　想要脱身而出！
　　但是沙鲁的速度何其之快！
　　完全不是他在这个瞬间能够反应过来的！
　　“砰！”
　　一拳被沙鲁轰住腹部！
　　李凡吃痛一声，顿时被击退好几步！
　　“他娘的！”
　　李凡稳住身形，正想做出什么动作的时候！
　　没想到，沙鲁这货又一次朝他冲了过来！
　　很明显是没有打算给李凡喘息的时间！
　　很简单，沙鲁现在正憋着一肚子的火气！
　　刚刚被李凡揍的那么惨，现在他一定要找回场子才行！
　　“他娘的，给你一点阳光你就灿烂了是吧？”
　　“喝！”
　　李凡很是不爽的叫道！
　　下一刻，浑身气势也是犹如火山爆发一般涌了出来！
　　李凡也是有些火了！
　　这个沙鲁真不是个好东西！
　　下一刻，李凡眼中闪过一道精光，身形一闪，朝着迎了上去！
　　虽然他不是很想拿这个沙鲁来作为对手！
　　但是，现在李凡根本没得选择！
　　自然没得选择！
　　那就只有全力一战！
　　“砰！”
　　瞬息之间，李1.6凡与沙鲁两人两拳火星撞地球一般轰撞在一起！
　　只不过，两拳碰撞，沙鲁却是露出戏谑一笑！
　　而李凡本人，感受到手臂上传来的强悍力量，居然一时之间，控制不住自己的身体！
　　“嗖嗖嗖！”
　　被这股力量狠狠的击退，倒飞出去！
　　“怎么会？这个沙鲁的实力怎么一下子就变得这么强了！”
　　“爸爸，你一定要加油啊！”
　　布拉看着两人的战斗，也是非常的急！
　　但是没办法！
　　她根本插不上手！
　　PS：各位读者大大，新书上架，求收藏，求订阅，求支持！
　　给作者一点动力，作者会加倍努力的！
　　谢谢大家！.



第78章



　　“好家伙，不愧是闪电沙鲁！”
　　李凡稳住身形，感觉自己的手臂都还在颤抖着，不由得赞叹道！
　　只不过，闪电沙鲁又怎么了？
　　我就不信了，老子赛亚人的身躯会输给一个多细胞组成的怪物！
　　“嗖！”
　　这个时候，李凡已经拿出来百分百的能量去跟沙鲁战斗了！
　　“砰砰砰！”
　　而沙鲁与李凡一交手！
　　开始有些吃惊起来！
　　怎么会？
　　这个家伙居然弱不了自己闪电沙鲁形态多少！
　　这是个什么怪物啊？
　　不行，这货绝对不能留在这个世上，不然对于自己是一种阻碍！
　　想到这里，李凡已经被沙鲁下了必杀之心！
　　“砰砰砰！”
　　两人的交锋打的非常的激烈！
　　电光火石道道激射而出！
　　而不知道什么时候，两人周围的废墟早已经被狂暴的能量轰的到处都是！
　　狂风肆虐，空气压抑！
　　能量汹涌，烟尘漫天！
　　26“砰砰砰！”
　　这打起来果然是惊天地泣鬼神，连地球都仿佛被两人释放出来的威能而影响到了！
　　时不时颤动着！
　　“哼哼，前面或许老子不是你的对手！”
　　“但是现在嘛…………！”
　　“你已经是不是我的对手了！”
　　“所以……………！”
　　“去死吧！”
　　“哈！”
　　顿时，沙鲁一拳轰出，居然硬生生的打破了李凡的防御！
　　“砰！”
　　一记重拳轰出，直接让李凡狠狠的震退了数十丈的距离！
　　一击得逞，沙鲁就抓住这个机会，顺势再次朝着李凡狠狠攻击而来！
　　“给老子死来！”
　　沙鲁这一拳非常的狠毒！
　　直接就是朝着李凡的头部去的！
　　假如要是被击中的话，脑袋可能就会开花了！
　　然而，事实并没有像沙鲁想的那样简单！
　　他的拳头轰在李凡头上的时候！
　　陡然间，沙鲁瞳孔一缩！
　　因为他的拳头居然轰在了空气中！
　　而李凡的身影直接化成了虚影！
　　“不好！”
　　“是残像拳！”
　　沙鲁惊讶道！
　　果不其然，李凡已经出现在了沙鲁的上空，双手握紧，对着沙鲁的头部就是狠狠的当头劈下！
　　“卧槽！”
　　沙鲁爆了句粗口，想要反应过来，却是已然来不及，硬生生的被李凡狠狠的劈在了头上！
　　这一下可不得了！
　　沙鲁直接被劈了个眼冒金星！
　　刚刚那种情况下，其实李凡想要接下沙鲁的拳头却是不大可能，索性，他直接使出了龙珠前期用的最多的也是最普遍的招数――残像拳！
　　不得不说，这一招却是非常的好用！
　　在刚刚那种情况下，果然完美的躲开了沙鲁的攻击，并且给与迎头痛击！
　　“龟派气功波！”
　　李凡并没有给沙鲁喘息的机会，正在沙鲁还没有反应过来的时候，对着沙鲁的身体，就是一道龟派气功波能量狠狠激射而出！
　　“轰！”
　　龟派气功波的能量非常的磅礴，直接吞没了沙鲁的身躯！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　顿时，沙鲁所在的地方直接爆炸开来！
　　“哼哼，就算打不死你，让你感受一下痛楚也是应该的吧？”
　　李凡看着下方的爆炸，很是得意的说道！
　　“嗖！”
　　只不过，令李凡没想到的是，爆炸还没有结束，沙鲁居然直接从爆炸中冲了出来，跃到了更高的高空中！
　　“纳尼？”
　　“这个家伙，居然这么快？”
　　李凡也是很诧异！
　　说到底，他还是低估了沙鲁的实力！
　　要是一开始和他想象的一样的话，闪电沙鲁绝对会被他吊打！
　　“哼哼，你以为，你去高空中就很了不起吗？”
　　“我来也！”
　　李凡眼中闪过一道精光，下一刻，朝着沙鲁冲了上去！
　　只不过，沙鲁看到李凡正在朝他冲上来！
　　不由得笑了出来！
　　李凡这个家伙是要找死啊！
　　既然这样的话，老子就成全你好了！
　　只见沙鲁做了一个奇怪的动作！
　　双手展开抬起，置于左右前额！
　　紧接着，沙鲁一声大喝：“太阳拳！！！”
　　刹那间，刺目的太阳光芒闪耀而起，将整个空间都笼罩，城市的一切，都变成了纯粹的白色，太阳光芒绽放，如同实质。
　　白茫茫的一片，眼前居然什么都看不见了？
　　“不好！”
　　“太阳拳！”
　　李凡被这刺目的光芒刺得视线模糊！
　　不仅仅是李凡，就是远远观战的布拉和亚隆两人也是在一瞬间被这强烈刺眼的光芒弄的睁不开双眼！
　　“好………好刺眼！”
　　“遭了！”
　　这个时候，李凡已经反应过来了了，但是还是晚了一步！
　　“哼哼！”
　　看到这个情况，沙鲁嘴角上扬！
　　让你使出残像拳，现在让你感受一下太阳拳的滋味！
　　想到这里470，沙鲁眼中闪过一道杀意！
　　“嗖嗖嗖！”
　　身形犹如鬼魅，瞬息之间，已经来到了李凡的身前！
　　“砰砰砰！”
　　一道道重拳赫然轰出，拳拳到肉！
　　闪电沙鲁形态下的拳头，其威力可想而知！
　　因为这个时候李凡的视线受到了刺激，所以，可以说，这一小段时间，李凡完全的沦为了沙鲁的沙袋！
　　“砰砰砰！”
　　一道道重重的拳头狠狠的击打在李凡的身上！
　　招招致命！
　　没有丝毫的留手！
　　毕竟，李凡给他的威胁实在太大了！
　　所以，李凡………留不得！
　　“砰！”
　　紧接着，沙鲁便是狠狠一脚将李凡给踹飞出去！
　　同时，对着李凡飞出去的方向！
　　沙鲁冷笑一声！
　　随后，摆出姿势！
　　“最终…………闪光！”
　　他要用这一招彻底的解决掉李凡这个麻烦的家伙！
　　最终闪光，这是贝吉塔的绝招，威力更是比龟派气功波要强，用这一招来结束这场战斗，是个不错的选择！
　　PS：各位大大，新书上架，求订阅，求收藏，求花花，求一切！
　　大家给作者一点动力，谢谢大家了！.

第79章



　　“哈！”
　　沙鲁脸上露出残忍的笑容，下一刻，最终闪光的能量犹如蛟龙出海，直面上空的李凡！
　　只可惜，这个时候的李凡一时之间根本没能达到那么快的反应速度！
　　一下子就被能量给笼罩了下来！
　　紧接着，爆炸的声音犹如滚滚洪雷，响彻云霄！
　　几乎，整个地球都在不停的晃动着！
　　不知道的幸存的人类，还以为地球发生了大地震！
　　实则不然！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　天空中，顿时被庞大的爆炸给笼罩了下来，原本还是白天，但是下一刻，被滚滚浓烟硬生生的染成了黑夜！
　　能量波动更是遍及千里之外！
　　“老爸！”
　　布拉很是担忧！
　　这种庞大的爆炸，该不会把她老爸给炸死了吧？
　　“布拉………姐姐，现在该怎么办？”
　　看到这里，亚隆的脸色一片惶恐！
　　这个沙鲁怎么可以这么强？
　　三番两次接二连三突破？
　　实在是超出了他的想象！
　　现在刚刚以为是大救星的李凡叔叔都被杀死了？
　　“可恶！”
　　布拉的眼中充满了怒火，随时准备和沙鲁拼命！
　　虽然她知道，她们和沙鲁之间的差距！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　天空中的爆炸还在持续着！
　　最终闪光的破坏力绝对的超过了龟派气功波所产生的能力！
　　“哈哈哈！”
　　“该死的赛亚人，这下子，你终于凉凉了吧？”
　　“以后，再也没有人能够阻止我了！”
　　“哈哈哈！”
　　顿时，沙鲁双手叉腰，哈哈大笑了起来！
　　毕竟刚刚李凡可是给了他不少的压力啊！
　　而现在，这个李凡终于死在了他这个闪电沙鲁的形态下了，怎么能够不开心？
　　只不过，沙鲁又怎么可能会想到一个大问题！
　　那就是，李凡拥有无限再生！
　　就算是只剩下了一个细胞，都能够无限再生！
　　所以，沙鲁刚刚的攻击虽然非常的重！
　　但是远远达不到那种能够让细胞都不复存在的效果！
　　整个宇宙中，若是能够达到这种效果的，也许只有破坏神了！
　　“哗哗哗．ˇ！”
　　渐渐的，天空中的烟尘散去！
　　李凡的身影早就已经不复存在！
　　而沙鲁这下子终于确定了下来！
　　没错，他的心腹大患李凡终于凉凉！
　　以后，就是他沙鲁的时代了！
　　“哈哈哈！”
　　沙鲁越发的嚣张了起来，至于旁边的两个赛亚人，抱歉，他们根本就没有被沙鲁放在眼里！
　　只不过，下一刻，他脸上残忍的笑容开始逐渐的凝固起来！
　　他的眼睛死死的盯着高空！
　　仿佛看到了什么不可思议的东西！
　　“不………不会的！”
　　“这不可能的！”
　　沙鲁摇头说道！
　　而另外一边，布拉看到这里，却是喜极而泣！
　　因为，她的父亲，李凡又出现了！
　　“这就是无限再生的能力么？”
　　“感觉真爽！”
　　李凡看着自己的双手，很是不可思议的说道！
　　无限再生能力再配合上赛亚人血脉！
　　简直就是天作之合！
　　现在，他感觉到他浑身上下都充满了力量！
　　好像有使不完的力气一样！
　　“哼哼！”
　　“沙鲁，你的末日到了！”
　　李凡嘴角划过一道弧度，眼中冲满了异样的神光！
　　邪魅的笑容，自信的眼神！
　　李凡已经感觉到了，那个境界近在咫尺！
　　原来，不需要拥有什么巨大的情绪波动，当你实力足够强大的时候，所有的变身都会水到渠成！
　　“你这个家伙！”
　　“生命力居然这么顽强！”
　　沙鲁咬牙切齿的说道！
　　莫非这个李凡也能够断肢重生？
　　“哼哼！”
　　李凡并没有回应沙鲁的话，而下一刻，他双拳握紧！
　　“哈！”
　　“唰唰唰！”
　　顿时，金色的能量喷涌而出！
　　而李凡也在这个瞬间变成了超级赛亚人！
　　当然了，这个并不是他现在所要达成的境界，他要一气呵成，彻底的达到那个形态！
　　想到这里，李凡的眼神越发的坚定起来！
　　“哈！”
　　“吼！”
　　“给老子突破吧！”
　　李凡骤然间加大了气的输出，整个人全身青筋暴起，面目狰狞！
　　大幅度的增加了身上的气的输出！
　　同时，他身上的气犹如火山爆发，源源不断，冲天而起，铺天盖地！
　　“¨ˇ嘶……………！”
　　“这是爸爸的气吗？”
　　“好恐怖！”
　　“比刚刚沙鲁的还要恐怖！”
　　布拉很是兴奋的说道！
　　“这个家伙，难道…………！”
　　沙鲁也是意识到了什么，很是吃惊的死死的盯着李凡！
　　“吼！”
　　在李凡一声狂怒下，终于，他的身上发生了实质性的改变！
　　“噼里啪啦！”
　　不可思议的事情出现了！
　　一道道蓝色的闪电出现在了李凡的周身！
　　一道，两道，三道…………
　　越来越多的闪电噼里啪啦的作响。
　　“刷！”
　　同一时间，李凡金黄色的头发高高竖起，只留下一小撮刘海在眉前抖动。
　　目光也比之前的更加坚毅凶狠。
　　头发高高竖立，全身带着闪电。
　　一道道蓝色的电弧开始闪烁(吗赵的)在李凡的周边，紧接着，就是越来越多的闪电！
　　“轰隆隆！”
　　终于，李凡彻底的达到了一个新的境界！
　　身上源源不断的，充满了力量！
　　“这就是超级赛亚人二的力量么？”
　　李凡感受着体内浩瀚无垠的能量，很是兴奋的说道！
　　这种感觉，与他全功率形态下的感受完全不同闯！
　　两者之间，就好像有着天差地别！
　　这是质的变化！
　　没想到，沙鲁这货本来想灭了自己，但是却被自己意外的突破了超二的形态！
　　既然已经突破了这个形态！
　　那么，现在的沙鲁根本就是不堪一击的东西了！
　　PS：各位读者大大，新书上架，求订阅，求收藏，求花花，求票票，求一切！
　　给作者一点动力，作者一定不负所望，努力更新！.

第80章



　　“闪电！”
　　“爸爸好像突破了新的形态！”
　　“和那个沙鲁很相似！”
　　“太棒了，刚刚老爸就差不了那个闪电沙鲁多少，现在的话，那个沙鲁完蛋了！”
　　布拉很是兴奋的说道！
　　而旁边的亚隆也是吃惊的话都说不出来了！
　　这剧情反转的实在是太快了！
　　让他的思维都有点跟不上节奏了！
　　“不，这不可能，你这个家伙怎么可能也达到这个形态？绝对是假的！”
　　沙鲁试图着说服自己！
　　眼中更是充满了无边的怒火！
　　“给老子去死吧！”
　　沙鲁一声怒吼！
　　紧接着大手伸开手中一颗能量，当迅速聚集而成。
　　眼中闪过一道精光！
　　“嗖！”
　　对着李凡便是犹如投掷铅球一般狠狠的将手中的能量弹激射过去。
　　“哼哼！”
　　感受到沙鲁的能量弹朝着自己轰射而来！
　　李凡不紧不慢，嘴角划过一道幅度！
　　紧接着伸出大手！
　　“这货居然想硬接我的能量弹？”
　　“找死！”
　　沙鲁叫到李凡的动作，很是不屑的说道！
　　在他看来，要是被这个能量 弹轰到的话，李凡的手臂直接就没有了！
　　只不过，事情真的会如此吗？
　　“砰！
　　不可思议的事情发生了，李凡居然徒手接住了沙鲁的能量弹！
　　“纳尼？你这个家伙怎么可能徒手接住老子的能量弹？”
　　沙鲁吃惊的说到。
　　眼珠子都快掉出来了！
　　这他娘的，实在是太让人吃惊了！
　　“哼哼！”
　　而李凡依旧不紧不慢落了下来，站在了沙鲁的前方！
　　紧接着只听到“砰”的一个声音。
　　李凡手中的能量弹直接被硬生生的捏碎！
　　“卧槽！”
　　“徒手捏爆了我的能量弹？这这怎么可能？”沙鲁现在是无比的吃惊，内心更是引起了轩然大波，惊涛巨浪！
　　从来没有见过这种场面！
　　“没什么不可能的，沙鲁，你以为只有你才拥有再生的能力吗？告诉你吧，老子的再生能力比你更强，而且，既然你这个虫子都能达到这种形态，我为什么就不行？所以现在你可以去死了！”
　　李凡说完，眼中闪过一道寒芒！
　　身形犹如鬼魅一般迅速消失在原地。
　　“嗖！”
　　仅仅只是一个瞬息的时间，李凡的身影便出现在沙鲁的面前。
　　与此同时，沙鲁瞳孔一缩！
　　好快的速度！
　　快到他都根本反应不过来！
　　“砰！”
　　而就在这倾刻之间，李凡已经一拳狠狠的轰在了沙鲁的腹部！
　　“噗！”
　　沙鲁顿时痛的龇牙咧嘴！
　　这一拳差点把沙鲁的五脏六腑全部给震碎！
　　“啊！”
　　沙鲁面色痛苦，一身痛呼身体直接被狠狠的击飞！
　　“嗖嗖嗖！”
　　沙鲁的身躯砸穿了好几座废墟，才堪堪停止下来！
　　然而，刚刚获得突破的李凡可并没有给沙鲁任何一丝喘息的机会！
　　“嗖！”
　　下一刻，直接冲到了沙鲁的前方，一把将沙鲁旁边的废墟轰开！
　　紧接着，趁着沙鲁还没有反应过来的时候！
　　抓住了沙鲁的头颅，狠狠的抽了出来！
　　“嗤啦！”
　　又是按到了地表之上，硬生生的托拽出了一个大坑！
　　“给老子上去吧！”
　　李凡一声大喝，手上李凡骤然加重！
　　下一刻，更是直接一把将沙鲁的身体狠狠丢上了天空！
　　紧接着，李凡准备用一颗能量，让沙鲁感受一下什么才是痛苦！
　　“嗖！”
　　能量弹犹如炮弹一般激射了上去！
　　而刚刚被李凡暴打一顿以后，高空中的沙 鲁终于缓过神来！
　　紧接着他便看到了一颗能量弹朝它轰射而来，沙鲁大感不妙！
　　“我闪！”
　　沙鲁眼疾手快，以超快的速度朝着另一侧闪去。
　　但是能量正的速度何其之快！
　　直接与沙鲁的身躯擦身而过！
　　“嗤啦！”
　　在沙鲁身上居然留下了一道巨大的伤痕！
　　不过沙鲁忍着剧痛，还是松了一口气，好歹躲过去了，这个能量弹！
　　要是被击中的话，后果不堪设想！
　　“唰！”
　　运用断肢重生能力，一下子恢复过来！
　　只不过这个时候的沙鲁已经是大口大口地喘着气，他的体力前面经过一次断肢重生以后已经损耗了很多了。再加上刚刚被李芳虐了一下，所以现在他的体力开始感觉有些不支！
　　“唰！”
　　“哼哼，沙鲁，怎么样？老子的实力如何？”
　　变成了超级赛亚人二以后，李凡感觉到现在的自己天下无敌！
　　甚至，性格都开始有些嚣张跋扈起来！
　　而李凡现在才知道，原著中的孙悟饭突破超级赛亚人二以后。为什么会那么狂妄，差点酿成了大错！
　　“咳咳………你……你这个家伙！”
　　“老子饶不了你！”
　　沙鲁眼中冲满了怒火，现在就是想把李凡这个家伙捏个粉碎！
　　所以，他顾不得什么体力不体力的东西了！
　　甚至于说，他已经杀红了眼！
　　“哈！”
　　重拳出击，带着他无尽的怒火！
　　拳风阵阵，空气都在不停的颤动！
　　为的就是想把李凡这个家伙一拳打爆！
　　“哼哼！”
　　面对沙鲁的拳头，李凡感觉不到任何的压力！
　　“砰！”
　　下一刻，直接接住了沙鲁的拳头！
　　“纳尼？你这个家伙的力量！”
　　沙鲁瞪大了眼睛，很想把自己的拳头抽出来，然后又用另外一个拳头让李凡感受一下！
　　只可惜，李凡的力量之大，根本就不是现在的沙鲁能够比拟的！
　　“你………你这个野猴子，快点放开老子！”
　　沙鲁呵斥道！
　　现在他真的是想把自己的拳头抽出来，但是没想到李凡这个家伙的力量达到了这种地步！
　　“既然如此，那么去死吧！”
　　沙鲁说完，另一个拳头瞬间出击，想要通过这个方式为自己获得希望！
　　PS：各位读者大大，新书上架，求订阅，求收藏，求花花，求票票，求一切！
　　给作者一点动力，作者一定不负众望，努力更新！.



第81章



　　只可惜，在沙鲁看来满怀希望的攻击，在李凡这里，却是慢到了极致！
　　“砰！”
　　他的另外一个拳头也是被李凡接了下来！
　　“哼哼，沙鲁，看来你真的是太过于自~负了！”
　　“什么叫做实力？”
　　“让老子告诉你吧！”
　　李凡说完，顿时一脚狠狠的踢中-了沙鲁的下巴！
　　“砰！”
　　沙鲁直接被李凡这一脚踢了个人仰马翻！
　　借着这个机会，李凡身体前倾，一把抓住了沙鲁腿！
　　“嘿嘿，给老子下去吧！”
　　李凡冷笑一声，顿时手臂上的力量剧增，直接将沙鲁整个的拉扯了下去！
　　“轰！”
　　最终，沙鲁的身体硬生生的被李凡砸得进入了地表之中！
　　“太………太棒了！”
　　“这一回，我们的世界真的有救了！”
　　“感觉充满了希望！”
　　布拉很是兴奋的说道！
　　而旁边的亚隆也是高兴的点了点头！
　　这一回，剧情应该不会说有什么反转之类的东西了吧？
　　“哼！”
　　李凡冷冷的看着陷入地表的沙鲁，很是不屑的冷哼了一声！
　　现在他的实力达到了超级赛亚人二，要杀死沙鲁的话，简直轻而易举！
　　“咳咳………咳咳！”
　　不多时，沙鲁摇摇晃晃的爬了起来！
　　看到李凡，就像看到了魔鬼一般，眼神中充满了惊恐！
　　“求求你………放过我吧！”
　　顿时，沙鲁开始请求起来！
　　现在他总算是知道了他和李凡之间的差距！
　　在李凡手上，他完全的就是被虐的存在啊！
　　假如这样的话，他还是求饶比较好！
　　在沙鲁这里，什么尊严之类的东西也都是不存在的！
　　“老爸，千万不能放过这个家伙！”
　　“他可是格罗博士制造出来的人造人啊！”
　　布拉看到沙鲁正在求饶，以为李凡可能会心软而放过沙鲁，顿时开始劝说道！
　　“不不不，我想你们一定是误会了！”
　　“前面地球变成这个样子，完全是人造人17号和18号干的，和我根本是一点关系都没有啊！”
　　“现在他们已经被我吞噬掉了，可以说他们已经死了！”
　　“而我，也会从此离开地球，不会再干扰你们的！”
　　沙鲁这番话倒是说的毕恭毕敬！
　　好像真的不敢这么做似的！
　　只可惜，李凡太了解沙鲁了，熟知剧情的李凡可是知道，就是弗利沙洗白了，这货好像也没有洗白！
　　由此可见，这货绝对不是一个什么好东西！
　　“嘿嘿，饶过你吗？”
　　“这个嘛………！”
　　李凡说话故意的停顿了一下！
　　“纳尼？”
　　听了李凡的话，布拉和亚隆两个人却是脸色一变，这样怕是使不得啊！
　　人造人的邪恶，简直不能用语言来形容！
　　假如李凡要是这么放过沙鲁的话…………
　　后果不堪设想！
　　当然了，沙鲁听到这里，顿时感觉到充满了希望！
　　“噗通！”
　　下一刻，更是跪了下来！
　　“饶过我吧！”
　　“求求你了！”
　　沙鲁求饶道！
　　只不过，虽然他表面上这么做，其实心里却是不这么想！
　　他现在考虑的是，等李凡饶了他以后，他一定苟起来，然后到处去吞噬一些实力高强的家伙，顺便好好修炼一下！
　　到现在为止，他依然相信他才是最有潜力的战士！
　　最完美的战士！
　　只要给他时间，到时候，他一定可以卷土重来毁灭全人类！
　　“既然这样的话，那就…………！”
　　“杀了你吧！”
　　李凡嘴角划过一道弧度，脱口而出道！
　　“纳尼？！”
　　听到这里，沙鲁顿时瞪大了眼睛！
　　这他娘的的怎么回事？
　　不是要放了老子吗？
　　“逃！”
　　“赶紧逃！”
　　这是沙鲁最后的想法！
　　留得青山在，不怕没柴烧！
　　想到这里，沙鲁当即就要有所动作！
　　只可惜，李凡的大手已经按住了沙鲁的头颅！
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，直接将沙鲁的头颅乃至身体轰了个粉碎！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　李凡知道，沙鲁这货只要头部还在，就死不了！
　　所以，直接连着沙鲁的头颅一起毁灭了个干净！
　　“太………太好了！”
　　“沙鲁死了！”
　　“所有的人造人都没有了！”
　　“地球也终于恢复和平了！”
　　“谢谢你…………爸爸！”
　　布拉喜极而泣，很是高兴的抱住李凡说道！
　　“哈哈哈，那是自然！”
　　本来，来到这里，李凡只是想简简单单的毁灭掉人造人17号和18号而已，谁知道，沙鲁这家伙居然直接冒了出来！
　　更是让他来到未来这一趟，直接突破了超二的形态！
    .... ....... 0
　　这让他感觉此行不虚啊！
　　“好了，现在一切都结束了，我想，我也应该离开这里了！”
　　良久，李凡对布拉说道！
　　“纳尼？老爸，你这就走了？”
　　“不在地球多呆一段时间吗？”
　　布拉很是不舍的说道！
　　“好了，毕竟我不是这个时空的人嘛，不过，你要是以后遇到什么困难，还可以来未来时空找我！”
　　“另外的话，你们一定要好好修炼！”
　　“超级赛亚人并不是赛亚人的终点！”
　　…………………
　　…………………
　　于是乎，李凡还是告诉了两人修行的方法，以及精神时光屋什么的存在！
　　他也不想未来变得更加糟糕！
　　所以，让他们提升实力才是最好的选择！
　　之所以，李凡不想在未来时空待着，主要原因是因为李凡不知道怎么面对这个时空的布玛！
　　毕竟…………未来已经有一个布玛了！
　　所以，李凡在告诉了两人修炼的方法，以及也许可以利用那美克星球的龙珠让地球恢复原来的一切之类的东西以后，便离开了未来时空！
　　毕竟，自己始终不属于这里！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者订阅一下，收藏什么的也帮忙点一点，谢谢大家啦！
　　给作者一点动力吧，作者会努力的！入.

第82章



　　此时的地球上，属于李凡的那个时空里，却是悄然的发生着与原来的轨迹与众不同的变化！
　　一座非常隐秘的诺大的基地之中，一项巨大的工程正在进行着！
　　这座基地隐藏在深山之中，根本不会有人想到这里居然会有这么大的一个基地！
　　基地里面，全是高科技产品！
　　各种仪器计算机等应有尽有！
　　一个带着红绸缎军团标志的帽子的一个老头，正凝重的看着计算机上的数据！
　　而一个胖乎乎的人造人男子正在给他帮忙！
　　“终极人造人计划，即将开始！”
　　“本来，我以为，比克的断肢重生能力已经够厉害的了，但是得到了李凡的细胞以后，我才知道，那美克星人的断 肢重生能力已经是有些小巫见大巫的感觉了！”
　　“接下来，只要将人造人17号和18号的能量芯片完全的融入其中，应该就差不多了！”
　　“虽然这样的话，会损失掉两个人造人！”
　　“但是，这一切都不重要了！”
　　“美娅的出现绝对是毁天灭地的！”
　　“现在，成功的融合了众多战士细胞的终极人造人即将问世！”
　　“什么孙悟空，李凡之流的家伙，你们就等着被她毁灭掉吧！”
　　“哈哈哈！”
　　格罗博士越发疯狂的笑了起来！
　　基地中心，有一个超大的生命仓，而生命仓中，赫然置放着一个年龄看起来差不多只有十七八岁的年龄少女！
　　这个少女看起来容貌根本不在18号之下，只不过，现在看起来好像是在…………沉睡中！
　　毫无疑问，这就是格罗博士最新制造出来的终极人造人！
　　因为李凡的出现，让格罗博士彻底的在制造终极人造人的方向上发生了改变！
　　而制造出来的终极人造人也成为了一个女性！
　　17号和18号也将完全没有机会出现在这个时空中！
　　不过，这都不是重点！
　　重点是这个被称之为“美娅”的终极人造人即将问世！
　　当然了，这一切对于李凡来说，他是毫不知情的！
　　这个时候的李凡已经回到了西都！
　　继续进行着他的修炼！
　　毕竟，刚刚突破超二形态的李凡，需要花时间让自己对于超级赛亚人二这个形态的掌控更加的稳固起来！
　　他以为，一切的剧情还是会和原著一样发展，17号以及18号依然会出现，而后面出现的是沙鲁！
　　而实际上，他都已经在未来时空消灭过闪电沙鲁一次了，所以，这个时空的沙鲁，也完全没有被李凡放在心上！
　　……………………
　　……………………
　　时间就这样差不多过去了一年的时间！
　　此刻，在西都重力修炼室中修炼的李凡也是停下了自己的修炼！
　　“一年的时间已经到了，按照原著的剧情来说，今天就是人造人即将问世的日子！”
　　“不妨去凑凑热闹？”
　　李凡托着下巴说道！
　　毕竟，这一年的时间里，没有外星人的困扰，没有什么压力，貌似过的有些太安逸了！
　　虽然………不可否认的是，李凡现在比前面更加的强大！
　　但是，没有战斗的日子对于赛亚人来说，无疑是最难受的！
　　这一年的时间中，贝吉塔以及孙悟空这两个货貌似也没来找过自己！
　　好像是知道了找李凡的话，绝对是一个被虐的下场，所以，两人果断的放弃了这个想法！
　　每一个人都在拼命的进行着修炼！
　　“既然这样的话，那么，就去南方的那个什么小岛玩一玩吧！”
　　李凡说完，使出瞬间移动，直接消失在原地！
　　只不过，这一趟，注定李凡要失望了！
　　因为格罗博士等人现在还苟在基地中没有出来呢！
　　“唰！”
　　李凡来到了那个小岛上！
　　找了个地方开始观察起来！
　　按照剧情发展，格罗博士和他的助手会先出现在这个小岛上才对！
　　假如这样的话，他就能够顺势找到格罗博士基地，直接将基地化为乌有，以绝后患了！
　　另外，17号和18号并不是和过去时空一样邪恶，这样的话，倒是可以考虑放他们一马！
　　李凡由是的心想道！
　　而另外一边，格罗博士的基地之中！
　　格罗博士和19号很是兴奋的站在生命仓前！
　　今天，是终极人造人问世的日子！
　　格罗博士毫不掩饰他的兴奋！
　　“哐当！”
　　生命仓缓缓打开，而躺在里面的美娅也是陡然之间睁开了眼眸！
　　“哈哈哈，赶快苏醒吧，终极人造人美娅！”
　　格罗博士很是兴奋的说道！
　　而美娅也是缓缓的爬了起来！
　　现在的美娅身一身黑色武道服，给人一种无比冷漠的感觉！
　　她的眼神中，更是充满了冰冷！
　　她扫视着整个基地，最终目光锁定在格罗博士身上！
　　被美娜这么一看，就是把自己改造成了人造人的格罗博士也感觉到背后一阵的发凉！
　　有种被死神盯上的感觉！
　　不过还好，就算这个人造人再怎么厉害，自己也有最终摧毁装置，能够一瞬间将她摧毁！
　　当然了，不到万不得已的时候，格罗博士可是不会轻易使用摧毁装置的！
　　毕竟，这个人造人可是自己的心血！
　　自1.6己能不能消灭孙悟空，统治世界可就全靠她了！
　　“嗯？”
　　“博士？”
　　美娅从生命舱中走了出来，站在格罗博士面前冷冷的说道！
　　美娅虽然长相极为美丽，但是她表现出来的气质完全的是一种生人勿近的感觉！
　　“哈哈哈，不愧是美娅，最强的战士，最完美的生命体，我终于等到这一天了！”
　　格罗博士说话都很是激动的样子！
　　因为他仿佛已经看见了统治全世界，乃至全宇宙的场景了！
　　PS：各位大大，新书求收藏，求花花，求票票，求一切，求支持啊！
　　给作者一点动力，作者会继续加油的！.



第83章



　　“美娅，你要知道，你以后都只能听从我的命令，假如不听从的话，我手上可是有着摧毁装置，能够让你立马解除状态，让你完全的摧毁掉！”
　　才刚刚出来，格罗博士就摆出了这个事情！
　　不然的话，这个人造人的实力太过恐怖了，他都有点害怕控制不了了！
　　所以，他才说出来这个事情，让美娅知道知道他格罗博士的厉害！
　　“好！”
　　美娅点了点头！
　　只不过，她的眼中却是迅速的闪过一道异样的光芒，瞬间消失！
　　似乎………她有点抵触这种被束缚的感觉？
　　“哈哈哈，好，很好！”
　　“既然这样的话，那么，我们的第一站，就是去找孙悟空，先将他杀了再说！”
　　格罗博士很是阴沉的说道！
　　红绸带军团被灭的仇，他是不可能会忘记的！
　　他制造人造人的目的也是在于此！
　　只不过，现在，杀死孙悟空才仅26仅只是一个开始！
　　他还有更多的想法！
　　比如…………征服宇宙！
　　“嗯！”
　　美娅点了点头，表示同意！
　　而此刻，包子山上，两道身影正在不停的碰撞着！
　　一个绿色的身形则是在旁边观看着两人的战斗！
　　这三人正是孙悟空，孙悟饭以及比克！
　　现在嘛，却是孙悟空在训练着孙悟饭！
　　不得不说的是，孙悟饭的潜力确实很强，虽然现在还没有突破超级赛亚人，但是，他的战斗力可是不弱！
　　“砰！”
　　不过，孙悟空还是孙悟空，下一刻就找到了空档，一脚将他的儿子给狠狠踹飞出去！
　　“唰唰唰！”
　　孙悟饭倒飞吹去了好几十丈的距离才堪堪停止下来！
　　“好厉害！”
　　“不愧是爸爸！”
　　孙悟饭很是兴奋的说道！
　　“切！”
　　看到这里，比克却是不屑的冷哼了一声！
　　虽然孙悟空这个家伙修炼起来确实挺有一套的，但是不可否认――他教导人实在是太不行了！
　　“你始终下不去狠手，这样悟饭是没办法变得更强的！”
　　比克严肃的说道！
　　“哈哈哈，我其实也想下手重一点的，但是又怕琪琪骂我，不给我饭吃！”
　　孙悟空笑着说道！
　　“爸爸，我其实可以接受更严酷的训练的！”
　　听了孙悟空的话，孙悟饭立马坚定的说道！
　　其实，这个时候的孙悟饭，还是对于战斗有着同样的渴望和喜欢的！
　　“既然这样的话，那么，比克，你来吧！”
　　孙悟空转头对比克说道！
　　毕竟，比克的实力比孙悟空还要强上一筹，所以，由比克来训练的话，再好不过了！
　　“好！”
　　比克也是不回绝，毕竟，孙悟饭一开始就是他教导出来的！
　　然而，就在这个时候，比克和孙悟空两人同时脸色一变！
　　齐齐的望去！
　　只见一个带着奇怪的帽子的老家伙，胖乎乎的一个男子，还有一身黑色衣服的美少女正在远处看着三人！
　　“嗯？你们是什么人？”
　　感觉到不对劲的孙悟空立马飞出来指着三人询问道！
　　而比克也是皱紧眉头！
　　恐怕，这三人来者不善啊！
　　“孙悟空，好久不见啊！”
　　“你当年毁灭了红绸带军团的事情，我可是记得一清二楚啊！”
　　格罗博士看着孙悟空冷冷的说道！
　　“纳尼？红绸缎军团？莫非你们是红绸带军团的人？”
　　想到这里，孙悟空也是想起来这件事情！
　　顿时，心里也是暗暗警惕起来！
　　红绸带军团可是没什么好人啊！
　　这三个家伙莫不是来寻仇的？
　　“哼哼，没错，今天，所有的新仇旧账一起算清楚！”
　　格罗博士的眼中充满了杀意！
　　这个孙悟空，今天一定要死在这里！
　　“比克叔叔，他们是…………来寻仇的？”
　　聪明的孙悟饭也是从三人的对话中听了出来！
　　“嗯！”
　　比克点了点头！
　　依然一脸的凝重！
　　他能够感觉到，这三人中间，有一个的实力强的可怕！
　　“既然如此，那么，来吧！”
　　孙悟空说完，顿时摆出了战斗的姿势！
　　孙悟空也是不惧，毕竟，这段时间的修炼也不是白白修炼的！
　　自从前面知道了超级赛亚人的修炼方法以后，他用了一年的时间，现在已经达到了超级赛亚人全功率形态了！
　　“哼哼，美娅，干掉他！”
　　格罗博士冷笑一声，对着旁边的美娅说道！
　　美娅冷冰冰的点了点头，随后飞了上去！
　　“纳尼？是个女孩子？”
　　孙悟空看到是女的飞来，很是惊讶的说道！
　　“嗯？不对，这个人…………不简单！”
　　下一刻，孙悟空就发现了端倪！
　　虽然他现在在美娅身上感觉不到多么庞大的气息，但是战斗了无数次的经验在告诉他！
　　这个美娅不简单！
　　“来吧！”
　　“哈！”473
　　顿时，孙悟空一声大喝，直接变成了超级赛亚人全功率形态！
　　面对这个家伙，他可是不敢大意！
　　“哼！”
　　看到孙悟空变成超级赛亚人，美娅仅仅只是嘴角划过一道，根本没有多大的表情！
　　“嗖！”
　　瞬息之间，美娅的身影已经来到了孙悟空的前方，重拳犹如铺天盖地一般朝着孙悟空袭来！
　　“好快！”
　　孙悟空瞪大了眼睛，自己还没反应过来人家就已经打到这里来了？
　　“砰！”
　　孙悟空手忙脚乱的接住了美娅的拳头！
　　只不过，他还是低估了美娅的实力！
　　这一拳下来，居然硬生生的将孙悟空震退了数十丈的距离！
　　“好………好强的力量！”
　　“修炼到这个程度的孙悟空居然直接被震退了这么远？”
　　看到这里，比克也是无比的震惊！
　　他和孙悟空也是经常比试的人了，他知道孙悟空现在变成的超级赛亚人全功率的厉害！
　　而对方居然只是一击就能够达到这种地步？
　　PS：各位读者大大，求订阅，求收藏，求一切呀！
　　给作者一点动力，谢谢大家了！.

第84章



　　“斯国一！”
　　“好强啊！”
　　“真是太兴奋了！”
　　孙悟空感觉到美娅的强大，不由得惊呼道！
　　好久没有真正意义上的面对这么强大的敌人了，这简直是让他这个武痴非常的兴奋！
　　不管怎么说！
　　他都要好好的战斗！
　　一想到这里，孙悟空感觉越发的热血沸腾起来！
　　“哼！”
　　美娅可没有时间跟孙悟空太多的废话！
　　不多时，再次朝着孙悟空攻击而来！
　　只不过，这一下子，美娅的攻击却是改变了套路！
　　越发的凌厉！
　　越发的快捷！
　　一招狠狠的使了出来，居然犹如狼的狠厉！
　　速度更是快如闪电！
　　完全放弃了防御，全力攻击的手段！
　　“新狼牙风风拳？”
　　孙悟空惊呼道！
　　这个女的到底是什么来路，居然连雅木茶的招式都会！
　　“砰砰砰！”
　　如此凌厉的进攻，周围的空气都在不停的躁动，时而呼呼作响，一时之间，孙悟空居然第美娅的新狼牙风风拳打的节节败退！
　　“那个是………雅木茶叔叔的新狼牙风风拳？”
　　“这个女的怎么会这个招式都会？”
　　孙悟饭惊呼道！
　　“咕噜！”
　　“不知道，不过我能够感觉到，这个女的实力恐怖还不仅仅只是如此！”
　　比克很是严肃的说道！
　　“太……太厉害了！”
　　孙悟空也是边打边叫道！
　　虽然这个时候，他完全的已经落入了下风，但是赛亚人天生的战斗本能却是让他更加的兴奋起来！
　　这个时候的孙悟空，不愧是达到了超级赛亚人全功率形态！
　　虽然被美娅碾压着战斗，但是短时间内，貌似也看不出来会有什么输的迹象！
　　除非，这个美娅还隐藏了更加强大的力量！
　　“怎么会．ˇ？”
　　“这个孙悟空居然拥有这么强大的力量？”
　　“难道我的电脑出现问题了？”
　　看到美娅居然不能直接秒了孙悟空，格罗博士有些急躁的说道！
　　“喂！美娅，给我加大力度！”
　　“最快的速度干掉孙悟空那个家伙！”
　　当即，格罗博士对美娅命令道！
　　“砰！”
　　美娅却也是不回答格罗博士，只是和孙悟空继续战斗着！
　　只不过，这一下，美娅的攻击越发的凌厉起来！
　　“砰！”
　　不多时，直接抓住一个空档，一脚踢飞了孙悟空！
　　紧接着，双手聚合！
　　白色的光芒在美娅的双手之间闪耀！
　　“纳尼？………那个………那个是？”
　　看到这里，孙悟饭很是吃惊的说道！
　　这个女人怎么会使用这一招？
　　这不是龟仙流的绝技！
　　龟派气功波吗？
　　“哈！”
　　不多时，白色的能量光波直接被美娅狠狠的激射出来，直面孙悟空！
　　“唰！”
　　磅礴的能量浩浩荡荡的朝着孙悟空攻击而来！
　　“唰！”
　　孙悟空才刚刚稳住身形，就发现了龟派气功波的能量已经朝他轰了过来！
　　“纳尼？这不是龟派气功波吗？”
　　“这个女人怎么也会使用这一招？”
　　该死！
　　一时之间，孙悟空根本没有任何机会出招或者是躲开！
　　只能是双手交叉！
　　硬抗下龟派气功波的能量！
　　“砰！”
　　“轰！”
　　不多时，龟派气功波的能量犹如滔滔江水，将孙悟空给吞没，更是将孙悟空的身躯带着朝着远方席卷过去！
　　“嗖嗖嗖！“
　　“轰！”
　　不多时，孙悟空的身躯直接砸入一座山峰之中！
　　紧接着，庞大的爆炸直接将那个山峰夷为平地！
　　烟尘满天，看不清那里的具体情况！
　　“咕噜！”
　　这个女的怎么这么强？
　　比克和孙悟饭两人都是震惊不已！
　　没想到，这个叫做什么格罗博士制造出来的人造人居然能够碾压超级赛亚人？
　　这实在是太不可思议了！
　　“哼！”
　　“不堪一击！”
　　做完这一切，美娅很是不屑的环抱起双手！
　　目光虽然盯着孙悟空的方向，但是眼神中更多的是不屑！
　　这就是美娅的实力！
　　她一出来，就已经完美的融合了17号和18号的能量芯片，另外，在细胞上，除了拥有和原著中沙鲁一样的众战士的细胞以外，她还额外的增加了李凡的细胞！
　　虽然李凡处处小心，很是提防着所谓的微型机器人，但是，也不是什么时候都能够察觉到的！
　　所以，说到底，李凡的无限再生能力在她这里照样拥有！
　　所以，她的存在，一出来就比完全体沙鲁还要强！
　　而且，还能变得更强！
　　看到美娅表现的如此强悍，格罗博士也就放心了！
　　而且，他也根本不怕这个美娅会不听自己的话，因为他早就已经安装好了紧急毁灭程序！
　　这个程序可是不简单！
　　就算美娅能够无限再生，这个程序一旦启动，就是所谓的无限再生能力也会荡然无存！
　　“¨ˇ轰隆隆！”
　　不多时，远处的废墟直接发生巨大的爆炸！
　　一道金色的光芒也是从里面冲了出来！
　　正是孙悟空无疑！
　　“嗯？这个孙悟空居然这么禁打？”
　　格罗博士不是很懂所谓的战斗！
　　虽然他研究出来了像美娅这样完美的人造人！
　　“唰！”
　　不一会儿，(吗赵好)孙悟空已经来到了美娅的不远处！
　　“咳咳………好强啊！”
　　“不得不承认，你的实力实在是超出了我的想象！”
　　孙悟空大口大口的喘着气说道！
　　刚刚与美娅战斗，孙悟空的体力已经消耗了一大半了关！
　　但是，再看看美娅，却是气都没有喘息！
　　不过，拥有了人造人17号和18号能量芯片的美娅，自然也是拥有无限体力！
　　这里就是关键点了！
　　拥有无限再生，再加上无限能量！
　　这绝对是人造人中最强的设定！
　　“哼哼，既然如此，那么，你可以去死了！”
　　美娅眼中闪过一道精光，下一刻，朝着孙悟空浩浩荡荡的攻击而来！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！.

第85章



　　“恐怕没那么容易！”
　　孙悟空笑了笑，也是冲了上去！
　　瞬息之间，两道身影狠狠的在空中碰撞！
　　只不过，这一下碰撞，两人的高低立马就能够下判断！
　　即使孙悟空现在已经达到了超级赛亚人全功率，但是现在的美娅可是比完全体沙鲁都要强的存在！
　　甚至是比闪电沙鲁还要强！
　　所以，这一下，孙悟空直接落入了下风，被美娅狠狠的碾压着打！
　　“哒哒哒！”
　　“哒哒哒！”
　　尽管，孙悟空已经使出了王子战法，各种攻击手段层出不穷！
　　只可惜，他面对的是终极人造人美娅！
　　所以，注定孙悟空要吃瘪！
　　不多时，美娅的能量急剧暴涨，孙悟空就只有完全被吊打的情况了！
　　“哼哼………哈哈哈哈，果然，美娅不愧是我制造出来的最强人造人，没有之一！”
　　“就是这样，干得漂亮！”
　　“给我杀了孙悟空！”
　　格罗博士很是残忍的叫嚣道！
　　对于孙悟空，他早已经恨之入骨了！
　　恨不得杀之而后快！
　　“砰！”
　　只见美娅又是狠狠一拳，再次将孙悟空狠狠的击飞出去！
　　 而下一刻，在孙悟空还没有反应过来的时候，又是狠狠的补上了一脚！
　　最终，孙悟空的身躯直接被砸在下方的河流之中！
　　“砰砰砰！”
　　人造人美娅没有丝毫的留手，对着孙悟空的方向，便是使出了王子战法，数十道能量弹朝着孙悟空的方向犹如流星雨一般散落而去！
　　不一会儿，直接就是狂轰滥炸！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　爆炸的余波非常的浩大，周边的山都是摇摇欲坠！
　　还好，这里虽然是包子山，但是孙悟空的家却是还有很远的距离，所以，并没有被波及到！
　　“纳尼？居然………这么强？”
　　看到这里，比克知道自己不能够再这样袖手旁观了！
　　“唰！”
　　下一刻，比克直接将自己的斗篷丢开来！
　　身体如同离弦的弓箭，朝着美娅激射出去！
　　“给老子拿命来吧！”
　　“哈！”
　　比克的速度非常的快，毕竟他可是超级那美克星人，一身实力绝对也不是盖的 ！
　　“嗯？这个更强？”
　　“有意思！”
　　感受到比克的进攻，美娅嘴角划过一道弧度，随后，转过身，便是一拳挥动而出！
　　两拳碰撞！
　　顿时，一道火花激射而出！
　　“轰隆隆！”
　　紧接着，两人的拳头之间绽放出来耀眼的光芒！
　　“唰！”
　　两人的身影几乎同一时间被狠狠的震退数十丈的距离！
　　“哼哼，比孙悟空还要强一点？”
　　“有意思！”
　　美娅嘴角划过一道弧度，眼中闪过一道精光！
　　下一刻，朝着比克狠狠冲了上去！
　　“砰砰砰！”
　　瞬间，比克和美娅两人狠狠的碰撞到一起！
　　便是发动了最强的攻击！
　　产生的能量余波落到地面上，直接引起阵阵爆炸！
　　整个空气中都充满了打斗的声音！
　　空气都变得异常的躁动不安！
　　狂风肆虐！
　　声如滚雷！
　　“这个家伙………怎么会？”
　　比克也是越打越吃惊！
　　美娅的实力怎么会这么强大？
　　简直可以用强大到不可思议来形容！
　　要知道，现在自己的实力，可是比刚刚融合了史拉格以后还要强啊！
　　这都不行吗？
　　“哼哼，没想到啊，现在地球上倒是高手云集啊，没想到区区一个比克的实力居然都能这么强了！”
　　“不过，我的人造人美娅才是最强的！”
　　格罗博士很是自信的说道！
　　“砰！”
　　下一刻，美娜抓住了一个空档，一脚狠狠的将比克给踢飞出去！
　　“嗖嗖嗖！”
　　比克的身影直接被硬生生的踢出去了好几之远！
　　“真的…………好强！”
　　“只不过，假如就这么结束战斗的话，那是根本不可能的！”
　　“魔闪光！”
　　“哈！”
　　顿时，非常耀眼的光芒从比克的手上绽放出来！
　　非常的刺眼！
　　“抱歉，不就是魔闪光吗？”
　　“我也会！”
　　美娅这句话一说出来，让远处观战的小悟饭都是非常的吃惊！
　　这句话是什么意思？
　　莫不是说，这个女人也会这一招？
　　想到这里，比克瞬间脸色非常的难看，好像气的脸色都变绿了！
　　呃…………等等
　　老子的皮肤本来就是绿色的好不好？！
　　而且，在美娅的手上，魔闪光的能量居然…………更强？
　　“砰！”
　　两道能量迅速的碰撞在一起！
　　顿时，引起欣然大波！
　　整个包子山都被陷入一片刺眼的光芒之中！
　　而就在这个时候，美娅的身影动了起来！
　　仿佛，她能够在这种情况下看清楚一切一般！
　　“不好！”
　　比克也是感觉到不妙！
　　但是，已经来不及！
　　美娅的速度何其之快！
　　瞬息之间，她的拳头已经狠狠的轰在了比克的腹部！
　　“噗！”
　　比克脸色一变，痛呼一声！
　　而就在这个时候，光芒散去！
　　比克的身体也是狠狠的被击飞出去！
　　“哈哈哈！”
　　“太棒了！”
　　“不愧是美娅！”
　　“干得漂亮！”
　　格罗博士现在可是非常的兴奋啊！
　　这些家伙，果然一个两个都不是美娅的对手！
　　这样下去的话………
　　简直太棒了！
　　“咳咳………咳咳！”
　　另外一边，孙悟空也是大口大口的喘着气，就看到了这一幕！
　　居然比克都被击飞了？
　　这个家伙的实力到底是有多强？
　　“难道，现在根本没有人能够打得过这个女人了吗？”
　　“可恶！”
　　孙悟空咬牙切齿的说道！
　　因为这段时间没有跟李凡接触，所以，在孙悟空看来。当初，也仅仅只是赢了比克一招，但是也绝对做不到美娅这种！
　　PS：各位读者大大，新书求订阅，求花花，求票票，求一切，希望各位大佬帮帮忙，给作者一点动力，谢谢大家！.



第86章



　　“他娘的，怪不得老子在这座岛上没发现人造人的存在，敢情这帮家伙直接偷偷的去找孙悟空的麻烦了？”
　　这个时候，距离包子山很远的地方的李凡也是感受到了包子山传来的巨大的能量碰撞！
　　而且，这股能量波动已经超出了李凡的想象！
　　原本的人造人17号和18号应该不可能拥有这么强大的力量才对！
　　这倒是让李凡万万没有想到的事情！
　　“哼哼，不过，什么距离对于我来说，都不是什么太大的问题！”
　　他现在非常的好奇，到底出来的是一个什么样的家伙！
　　还是说沙鲁提前出来并且已经完成了完全体？
　　“唰！”
　　下一刻，空间一阵抖动，而李凡的身影也是犹如鬼魅一般消失在~了原地！
　　而另外一边！
　　比克和人造人美娅之间的战斗，也是进入-了白热化阶段！
　　比克果然被人造人美娅完-全的碾压住了！
　　“砰！”
　　这不，又是狠狠一脚踢飞了比克！
　　“你们的实力简直太弱了！”
　　“没意思！”
　　美娅的眼中闪过不屑之色，环抱着双手！
　　拥有赛亚人细胞的她，自然对于战斗也是有着极大的兴趣，只不过，面对这种弱小的家伙，她的兴趣也是不大！
　　“干得漂亮，美娅，赶紧干掉他们！”
　　“这样的话，我们就能够征服世界了！”
　　格罗博士在远处叫嚣道！
　　他的想法非常简单，杀死这些家伙，一了百了！
　　“你在命令我？”
　　陡然之间，美娅的眉头皱了皱，转过身对着格罗博士说道！
　　气氛感觉一下子冷了下来！
　　“哼，那是自然！你不要忘了，我可以在瞬间让你华为无有，而且，你所拥有的那些特殊能力统统不管用！”
　　格罗博士恶狠狠的叫道！
　　他实在没想到，这个看上去冷冰冰的美娅，居然有敢违逆他的意思！
　　不过还好，他手上有那个东西！
　　所以，美娅要是真的到了那一步，绝对是细胞都不剩的下场！
　　“好！”
　　良久，美娜说出来这么一句话，顿时，她的眼中闪过一道杀意，瞄向了很是狼狈的孙悟空！
　　“嗖！”
　　瞬息之间，美娜直接来到了孙悟空的身前！
　　“纳尼………你这个家伙！”
　　孙悟空也是有着惊慌！
　　看来这个格罗博士做事可是非常的狠毒啊！
　　“自然如此，孙悟空，你可以去死了！”
　　美娅说完，顿时缓缓的抬起了她的手！
　　“原来是这么一回事！”
　　“这个人造人貌似被格罗博士控制住了？”
　　躲在暗处的李凡已经知道了现在的情况！
　　看来，不出手不行了！
　　“砰！”
　　能量弹朝着孙悟空激射过去！
　　“爸爸！”
　　孙悟饭一声惊呼，立马朝着孙悟空的方向飞去！
　　“唰！”
　　只不过，一道身形立马出现在了孙悟饭的身前，挡住了孙悟饭的去路！
　　正是格罗博士的另外一个人造人！
　　正是人造人19号！
　　“砰！”
　　就在所有人都以为孙悟空完蛋的时候，一道能量赫然出现，直接将美娅的能量弹给狠狠的激荡开来！
　　“纳尼？”
　　美娅眉头皱了皱，却是发现了不远处的李凡！
　　“话说，美女，你这么做是不是有些过了吧？”
　　李凡笑着说道！
　　其实，人造人17号和18号没有出现，反而出现了这么一个原著中没有出现过的人物，他是非常吃惊的！
　　不过，他依然能够从美娅身上感知到一部分类似于自己的气！
　　这下，他也是释然了！
　　没想到格罗博士这个家伙，居然还是给他想到了办法，获取了自己的细胞！
　　而且，现在看这个美女，貌似实力已经超过了完全体沙鲁了吧？
　　“哼！”
　　“多管闲事！”
　　美娅冷冷的说道！
　　不过她看到李凡的瞬间，眼眸还是微微闪过一丝异彩，虽然说她是人造人，但是她也是女的，一样对于好看的事物有着莫名的好感！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“李凡？没想到你这个家伙也出现了，正好，今天你们都来了，也省的老子到处去找你们的麻烦了！”
　　“今天，你们所有人都得死！”
　　“美娅，上，干掉他！”
　　格罗博士恶狠狠的说道！
　　听到格罗博士的这种语气的命令，美娅是非常厌恶的！
　　她可是最完美的战士，自然拥有自己的傲气！
　　虽然是格罗博士将她制造出来的！
　　但是，格罗博士的语气让她很不爽！
　　但是现在也没办法，格罗博士可以让她瞬间被毁灭！
　　“嗯？”
　　“原来如此！”
　　虽然美娅什么表情都没有表露出来，但是细节之处。还是被李凡完美的捕捉到了！
    .... ....... .......
　　貌似，这个美娜好像有点不爽格罗博士的命令？
　　想到这里，李凡便是有了新的想法！
　　嘴角划过一道弧度！
　　使出瞬间移动，身形陡然之间消失在原地！
　　“纳尼？跑到哪里去了？”
　　看到李凡突然消失，美娅也是有些吃惊！
　　虽然说，美娅拥有李凡的细胞，但是不可否认的是，她并不会李凡的瞬间移动！
　　所以，一时之间，她居然发现不了李凡到哪里去了！
　　“啊！”
　　而就在这个时候，一个惨叫声音传了出来！
　　美娅瞬间转过身，却是发现了让她无比惊讶的事情！
　　格罗博士的头颅居然硬生生的被李凡给扯了下来！
　　“滋滋滋！”
　　格罗博士也是将自己改造成了人造人，现在他的身体肩膀上空荡荡的，更是一道道电弧在滋生，甚至冒着烟！
　　只可惜，格罗博士没有想到，李凡居然打的是他的主意，更是一了百了的将他的头颅给扯了下来！
　　“你这个家伙！”
　　看到这里，美娅有些惊讶的说道！
　　没想到李凡居然会做出这种事情！
　　不过，格罗博士死了也就死了！
　　PS：各位读者大大，新书上架，求订阅，求支持！
　　给作者一点动力，谢谢！入.

第87章



　　“轰隆隆！”
　　下一刻，格罗博士的头部直接化成了烟尘！
　　而格罗博士的身体也是被李凡一道能量弹直接化为了乌有！
　　“怎么样？这样的话，你是不是就不用杀死孙悟空了？”
　　“或者说，这样的话，以后你就没有什么后顾之忧了？”
　　李凡笑着说道！
　　“切！”
　　“多管闲事！”
　　美娅依然冷冰冰的说道，不过李凡帮她解除了这个致命的东西，她心里面多多少少还是有些涟漪的！
　　当然了，现在这些都不重要了！
　　“既然这样，那么，我们开始吧！”
　　“听说你是最强的？”
　　美娅指着李凡说道！
　　总有赛亚人细胞的美娅，自然对于战斗有着非常的渴望！
　　“呃…………假如你 要这么认为的话，我并不否认！”
　　李凡耸了耸肩说道！
　　其实，这货假如要是沙鲁的话，他才懒得弄出来这些事情！
　　不过，刚刚他来到这里一会儿以后，他观察了一下这个新出现的人造人，貌似………也不是太邪恶嘛？
　　虽然性格有些冷冰冰的！
　　所以，李凡才杀死了格罗博士，解决了这个隐患！
　　“既然这样，那么，就让我见识一下的力量吧！”
　　“哈！”
　　顿时，美娜双手握拳，一声大喝，身上一道金色的气焰喷涌而出，犹如熊熊烈火，充满了热烈！
　　而其实更是犹如惊涛骇浪，冲天而起！
　　周围的空气完全的被激荡开来！
　　这股气息就是让孙悟空都感觉到不安！
　　原来，刚刚她还故意隐藏了力量！
　　不然的话，孙悟空真的已经凉凉了！
　　而另外一边，孙悟饭正在和人造人19号进行着疯狂的战斗，不得不说的是，孙悟饭这段时间的修行成果还是非常有效果的，两人一时之间，居然打的难分难解！
　　李凡看到美娅的这个变身也是微微有些惊讶！
　　莫非这就是人造人的变身？
　　虽然金色的气焰是一样的没错，但是她的头发那些根本不像超级赛亚人一样全部变成金色！
　　而且，现在美娜身上的气势，恐怕，已经超过了超级赛亚人二的能量了吧？
　　“既然如此，那么，我也来！”
　　“哈！”
　　陡然之间，李凡也是一声大喝，直接变成了超级赛亚人的形态！
　　“哼哼，来吧！”
　　现在没有了格罗博士的束缚，美娅整个人仿佛对于战斗更加的兴致勃勃！
　　“砰！”
　　两拳碰撞！
　　激烈的火花顿时炸裂开来！
　　而李凡更是被美娅这一拳给狠狠的击退了数十丈的距离！
　　再反观美娅，根本纹丝未动！
　　“好强的力量！”
　　“李凡都被狠狠的震退了？”
　　“实在是有些不可思议！”
　　孙悟空很是吃惊地说道！
　　孙悟空并不知道李凡还有着更高形态的变身！
　　“果然，不愧是终极人造人！”
　　李凡也是赞叹道！
　　“快快拿出来你最强的力量吧，别在这里消耗时间了！”
　　美娅依然冷冰冰的说道！
　　貌似在她的眼里，只有战斗？
　　“哼哼，既然你要这么说的话。那么，就让你见识一下超级赛亚人二好了！”
　　李凡笑着说道！
　　不过李凡这句话说出来，却是让孙悟空大吃一惊！
　　超级赛亚人二？
　　什么是超级赛亚人二？
　　从来没有听说过啊！
　　难道，这就是超级赛亚人之上的那个境界？
　　孙悟空其实早在半年前就已经达到了超级赛亚人全功率了，只是始终达不到另外一个更高的境界！
　　所以，他自己推测，也许，超级赛亚人全功率已经是赛亚人的终点了！
　　但是他今天听到李凡说的超级赛亚人二的形态，却是陡然之间精神大振！
　　莫非真的可以成功？
　　“李凡达到了更高层次的境界？”
　　比克也是在这个时候飞了过来，听到了李凡的话，很是吃惊地说道！
　　“超级赛亚人二？”
　　“有点意思！”
　　美娅听了，环抱双手，表示她要看看李凡所谓的超级赛亚人二到底达到了什么样的层次！
　　“看好了！”
　　“哈！”
　　顿时，李凡双手握拳，一声大喝！
　　陡然之间，一股无比庞大的能量从李凡身上传了出来！
　　周围的空气都在呼呼作响！
　　狂风阵阵！
　　时不时的发出阵阵音爆的声音！
　　紧接着，令人更加吃惊的事情发生了！
　　“噼里啪啦！”
　　一道道蓝色的电弧开始滋生！
　　而李凡的发型也是发生了变化，一撮刘海是最显眼的特征！
　　除此之外，他的眼神更加的凌厉！
　　“好………好可怕的气！”
　　“没想到，李凡居然真的达到了……………超级赛亚人二！”
　　孙悟空很是吃惊地说道！
　　“太不可思议了，看来，我和他之间的距离又被拉大了！”
　　看到这里，比克也很是无奈的说道！
　　与此同时，地球上的某个地方，贝吉塔也是陡然睁大了眼睛！
　　“好………好恐怖的气！”
　　“这是李凡的？”
　　“可恶！”
　　………………
　　………………
　　“这就是超级赛亚人二的形态吗？看起来的确挺帅的，但是，实力才是最重要的！”
　　“哈！”
　　美娅说完，顿时，率先发动了进攻！
　　对着李凡，双拳出击！
　　犹如双龙出海，势不可挡！
　　“很不错！”
　　“只不过，貌似还差了一点！”
　　李凡看着美娅的攻击，并没有太大的惊讶！
　1.6　但是，不得不说的是，美娅这个终极人造人的潜力，比沙鲁还要可怕！
　　这刚刚出来就已经这么强了，要是以后，那还得了？
　　不过，这也许也是一件好事不是吗？
　　有压力才有动力！
　　“砰砰！
　　下一刻，四拳碰撞，一道闪耀的光芒散射出来！
　　紧接着，仿佛空间都快要被崩塌了一般！
　　整个地面都在微微抖动着！
　　“嗖！”
　　下一刻，两人同时朝着后方倒退几步！
　　紧接着，又再次碰撞到了一起！
　　“砰砰砰！”
　　比闪电还要快的速度，无以轮比的强大力量，一一在两人身上展示出来！
　　PS：各位读者大大，新书求订阅，求收藏，求一切，谢谢大家啦！
　　作者会努力的！.



第88章



　　“轰隆隆！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　两人交战的下方，一道道爆炸层出不穷，能量滚滚涌动，一些山直接被狠狠的炸裂开来！
　　“呃………这下可不好了！”
　　孙悟空很是无奈的说道！
　　但是，战斗中无法控制能量这一点他是知道的！
　　“哼！”
　　而比克现在则是看着孙悟饭和人造人19号的战斗！
　　从始至终，比克和孙悟空都没想过要帮忙！
　　假如连一个19号都解决不了的话，那么，孙悟饭真的只能去当学者了！
　　“没想到你居然这么强！”
　　“真是太棒了！”
　　原本冷冰冰的美娅也是在热烈的战斗中逐渐的开始兴奋起来！
　　感觉浑身的血液都在沸腾！
　　这种感觉简直不要太爽！
　　而李凡也是一样的感觉，虽然这个美娅的实力没有达到类似于闪电沙鲁的那种形态！
　　但是，却是已经和闪电沙鲁的实力差不多了！
　　而且，更重要的一个问题就是，要是美娅达到了闪电形态的话，可能会更强！
　　“砰！26”
　　两人又是一次碰撞，紧接着，强大的力量让两人之间拉开了距离！
　　“你真的挺强的！”
　　“不过，我也不弱！”
　　“继续！”
　　“哈！”
　　美娅说完，又是朝着李凡狠狠攻击而来！
　　这是绝对的战斗狂热者啊！
　　虽然性别是女的！
　　但是这未免也太痴迷了吧？
　　不过，你要战斗，我便战！
　　何惧之有？
　　这一下子，李凡却是不打算再压制着力量玩了，那样的话，太没意思了！
　　于是乎，两人的拳头对撞的时候！
　　“纳尼？”
　　美娅顿时睁大了眼睛，满脸的不可思议！
　　这个家伙的力量怎么变得这么大了？
　　陡然之间，美娅直接被强悍的力量给震飞出去！
　　当然了，现在李凡不准备给她任何的机会了！
　　使用了敌退我进的方法！
　　瞬息之间，李凡冲了上去，对着美娜便是挥动了拳头！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　一时之间，美娜直接被打的节节败退！
　　根本没有主动攻击的机会，完全是被动的防御！
　　“好强的力量！”
　　“不愧是地球最强者！”
　　美娅心想道！
　　“哼哼，既然这样的话，那么，让你看一个招式好了！”
　　美娅说完，一拳对撞以后，两人拉开了好大的一段距离！
　　“嗯？什么招式？”
　　李凡有些惊讶！
　　“当然是吞天霸地拳！”
　　美娅说完，顿时，孙悟空等人都是大吃一惊，这不是李凡的招式吗？
　　“哦？”
　　李凡也是饶有趣味的看着美娅！
　　果然，连自己捉摸出来的招式都被学去了吗？
　　真是不简单啊！
　　“哈！”
　　美娅说完，顿时，她双手握拳，紧接着，一股庞大的气开始从她身上升腾而起！
　　在虚空中，化成一道巨人的模样！
　　威风凛凛！
　　气势逼人！
　　威武霸气！
　　呃……………
　　看到这里，李凡也是表示非常的无奈！
　　没想到，今天他倒是要领教一下自己创造出来的招式了？
　　“哼哼，既然这样的话，那么，对拳吧！”
　　“哈！”
　　同一时间，李凡也是发动了同样的招式！
　　强悍的气在他的上空渐渐地凝聚成一个威风凛凛的巨人，不过与美娅的有些不同的是，李凡的巨人身上，居然还伴随着阵阵闪电！
　　这也是李凡这一年来修行的成果！
　　超二形态下使出来的吞天霸地拳更加的强悍！
　　“来吧！”
　　“哈！”
　　“哼哼，如你所愿！”
　　“哈！”
　　顿时，虚空中的两个巨人同一时间朝着对方狠狠的挥动了拳头！
　　庞大的拳头在虚空中碰撞！
　　陡然之间，空间都开始剧烈的抖动起来！
　　地面更是充满裂纹！
　　无数的沙石直接卷地而起！
　　整个地球也是在同一时间开始晃动起来！
　　而不知道的人类，还以为地球要发生巨大的地震了！
　　“咕噜！”
　　“又是这一招！”
　　“实在是太可怕了！”
　　比克看到这里，便是脸都给吓绿了！
　　不过，两人的对撞说到底，还是李凡更胜一筹！
　　他的巨人直接一拳将美娅的巨人轰了个粉碎！
　　而美娅也是直接被砸穿了数座山峰才堪堪停止下来！
　　“果然………不愧是李凡！”
　　“这么强的也只有你了！”
　　看到这里，孙悟空很是佩服的说道！
　　自从李凡出现以后，他最佩服的人也就只有李凡了！
　　几乎，他就是战无不胜的存在！
　　“咳咳…………！”
　　不多时，美娅从山体中冲了出来，不过，这个时候，好像有点狼狈？
　　“今天，算我输了！”
　　“不过，下一次，我绝对会连本带利的讨回来的！”
　　“你也不要过的太安逸了477！”
　　“对了，还有另外一个事情，那就是你挺有趣的！”
　　蓦地，美娅看着李凡说出了这么一句话！
　　听的李凡是一惊一愣的，摇了摇头，表示不是很明白美娅的意思！
　　“哼，后面有机会再见！”
　　美娅嘴角划过一道弧度，说完，便使出了舞空术离开了这个地方！
　　呃……………她在说什么？
　　完全听不懂！
　　李凡摇了摇头，也不去想这件事情！
　　不过，看来他赌对了一件事情！
　　那就是美娅果然没有和那个沙鲁一样邪恶！
　　这倒是一件挺好的事情！
　　毕竟，美娅被称之为最完美的战士也不是没有道理的，而且，她的潜能，甚至在李凡之上！
　　这是李凡不得不承认的一个事情！
　　这么有潜能的战士，还是留在地球比较好，万一以后用上了呢？
　　当即转过身，却是惊讶的发现，原来这里已经是一片狼藉！
　　坑坑洼洼的，一些山更是直接成为了粉碎！
　　原本的青山绿水现在都变成了穷山恶水了！
　　“好吧…………一时之间，没有控制住能量！”
　　PS：各位读者大大，新书上架，求帮忙订阅一下，收藏一下，谢谢大家了！.

第89章



　　本来，看似这个时空的关于人造人的事情看上去已经结束了，而地球也是恢复了原有的和平！
　　只不过，就像原著中的沙鲁，来自于第三个时空，所以，这个时空也是并不例外！
　　一座山川平原的高空中，空间剧烈的抖动，紧接着，光芒乍现，一艘时间机器出现在高空中！
　　“砰！”
　　不一会儿，落到了平地上。
　　“哐当！”
　　舱门被狠狠的踢开来，紧接着，绿色生物出现了！
　　“嘎嘎嘎，17号，18号，老子来了！”
　　“等着我吧！”
　　绿色生物正是来自于第三时空的沙鲁的，而在那个世界之中，人造人14号和18号早已经被特兰克斯给消灭，所以，不得已，他杀死了特兰克斯，并且乘坐着特兰克斯的时间机器，来到了这个时空中！
　　只不过，沙鲁并不知道的是，这个时空的17号和18号早已经不复存在！
　　………………
　　………………
　　与此同时，此刻的李凡却是依然在家里进行着修炼！
　　当然了，李凡平时也并不是只顾着修炼，偶尔陪着布玛逛逛街啊，带带孩子啊，这些都是做的！
　　现在，李凡将目光对向了更高形态的发展！
　　那就是超级赛亚人三！
　　虽然说这个形态在龙珠原著中，只有孙悟空以及悟天克斯达到了，而贝吉塔却是怎么修炼都达不到这个境界！
　　但是李凡认为，贝吉塔达不到完全是有原因的！
　　像是孙悟空，他也是死了以后，在地府修炼的时间才达到的这个形态！
　　悟天克斯则是不一样，毕竟，他是两人融合而成！
　　而超级赛亚人这个形态，对于气的输出是有要求的，而且，你的能量要足够经得住消耗！
　　就算是孙悟空，在原著中，也是在这个形态下坚持不了多长的时间！
　　因为对于能量和体力的损耗实在不是超二能够比拟的！
　　但是，同样的，这个形态可是能够提升常态400倍的增幅！
　　除去超神和超四的话，这个形态堪称最强！
　　当然了，孙悟饭的神秘境界也许是个例外！
　　但是，就目前而言，李凡觉得，他还是有必要想方设法突破超三的境界！
　　后面再追求更强的境界！
　　至于李凡为什么觉得自己现在就能够变成超三了呢？
　　原因无他，利用他所拥有的无限再生能力，其实，他的战斗在未来时空那一次，已经得到了重大的突破！
　　而且，就因为自己是无限再生的躯体，还是能够伴随着一部分的能量恢复的！
　　所以，他认为，只要加大了气的大幅度输出的话，也许真的能够突破也不一定！
　　“不对，貌似，这里不太适合我进行突破．ˇ！”
　　李凡突然之间考虑到了一个问题！
　　要知道，假如要是突破超三的话，那威势毫无疑问是非常巨大的，所以，在原著中，就是界王神界都受到了孙悟空变成超三的影响，更何况是这里！
　　想通了这些事情，李凡便是有了想法！
　　反正自己有瞬间移动，不如去外星球修行？
　　拥有瞬间移动，所谓的距离不过只是眨眼睛的事情！
　　想到就做，李凡直接使出了瞬间移动消失在了原地！
　　“嗖！”
　　下一刻，李凡的身躯直接来到了太阳系中的一颗密度非常大的星球上！
　　而且，这颗星球的环境异常的恶劣，重力更是地球的好几十倍！
　　时不时伴随着一道道剧烈的狂风席卷！
　　俨然就不是人类能够居住的地方！
　　不过，如此恶劣的环境，对于李凡来说，却是最好的修行之地！
　　“那么，就来尝试一下超三的变身吧！”
　　李凡说完，顿时，双手握拳！
　　“喝…………啊！”
　　伴随着一声狂怒，周围的空气直接被李凡身上爆发出来的强大气势给震荡出去！
　　与此同时，金色的能量喷涌而出！
　　犹如火山爆发，势不可挡！
　　不一会儿，更是伴随着道道电弧！
　　“噼里啪啦！”
　　一道道电蛇在李凡的身上不停的涌动，将李凡的气势提升到了一个巅峰！
　　俨然，李凡已经变成了超二！
　　“哼哼，接下来，就是超三了！”
　　“给我变身吧！”
　　“吼！”
　　李凡变成超二以后并没有停止下来，而是加大了气的大幅度输出！
　　“¨ˇ啊！”
　　伴随着李凡身上的气大幅度的输出，周围的大地都开始龟裂开来！
　　原本就非常恶劣的星球狂风阵阵！
　　然而，就是这狂风在距离李凡千里之外的距离，全部被他身上那恐怖的气势全部轰散！
　　“唰唰唰！”
　　金色的能量在持续不断的上升着！
　　而李凡也是面目狰狞！
　　全身青筋暴起！
　　已经是将气的输出达到了一个巅峰了！
　　但是……………
　　李凡并没有变身成功！
　　虽然他现在的气非常的恐怖！
　　但是，就是感觉差了一点什么！
　　那一个门槛貌似迟迟不能突破？
　　“吼！”
　　李凡终于，坚持不住了，泄了气！
　　“咳………咳………失败了！”
　　李凡大口大口的喘着气说道(吗赵赵)！
　　这种程度的气的输出，就算是李凡拥有再生能力，所消耗的远远超过能够恢复的！
　　而且，他居然还没能够突破？
　　到底………问题出在哪里呢汗？
　　莫不是因为自己走的太快了？
　　才刚刚突破超二没多久就尝试着变身超三！
　　要知道，孙悟空也是用了三年的时间才达到的呀！
　　“不管了，先进行一段时间的修炼再说，这颗星球看起来就挺适合修炼的！”
　　李凡当下打定了主意，在这颗不知名的星球上进行修炼！
　　他就不信了，自然原著中孙悟空都能够达到超级赛亚人三，为什么他就不行！
　　PS：各位大大，能不能帮忙小弟订阅订阅，收藏收藏呀，小弟每天都在努力着，还望各位大佬助我！
　　谢谢！.

第90章



　　晴空万里，烈日炎炎！
　　“啊！怪物啊！”
　　“不要吃我！”
　　”啊！”
　　一声声惨叫声回荡在田野之间！
　　在一片田野里，一位无辜的农民却是遭了央，一个绿色的怪物硬生生的将这位农民给吞了下去！
　　现场非常的残忍！
　　而这个绿色生物正是从某时空而来的沙鲁，在地球的这段时间，他惊讶的发现了一件事情！
　　那就是根本没有17号和18号的踪影！
　　“该死！到底17号和18号到哪里去了？”
　　“我去了格罗博士基地，那里居然直接被夷为了平地！”
　　按理来说，他们应该是大肆的虐杀人类才对啊，为毛现在全然没有我那个时空的样子？
　　没有发现人造人17号和18号，沙鲁不得不借助吞噬人类来让自己进化！
　　只不过，毕竟这些人类本身的实力就非常的低下，效果是非常的不明显的！
　　但是，现在还没有完成进化的沙鲁又不敢去找孙悟空等人，毕竟，自己以现在的实力去的话，估计也就只有死路一条！
　　“看来………得多吞噬一些人了，大不了，开始吞噬一些武道家，后面再480继续寻找人造人17号和18号！”
　　沙鲁打定了主意！
　　想到这里，便是在地上钻了个洞直接跳了进去！
　　这是沙鲁一贯的作风！
　　在没进化之前，苟才是王道！
　　这一点，沙鲁从来没有怀疑过！
　　而此刻的西都中，贝吉塔很是懊恼！
　　前面他已经从李凡那里知道了超二的变身方式，但是自己却是卡在那个门槛迟迟突破不了！
　　对此，贝吉塔都开始有种怀疑人生的感觉！
　　而他去找李凡，却发现李凡这货早就不在地球了！
　　“真是该死！”
　　“看来，只能去找卡卡罗特那个家伙了！”
　　贝吉塔很是无奈的说道！
　　当然了，他现在不希望卡卡罗特那个家伙在啊之前变成超二，但是啊又好像突破不了这个门槛！
　　所以，很无奈的，他只能去找孙悟空了！
　　想到这里，贝吉塔便是指点眉心，使出瞬间移动，消失在了原地！
　　这个瞬间移动现在不仅仅只是孙悟空和李凡会使用，同样的，贝吉塔也学会了这个技能！
　　上一次孙悟空和贝吉塔这两个家伙知道了瞬间移动的实用性的时候，就离开地球去了一趟亚德拉特星球！
　　所以，现在瞬间移动已经不是孙悟空的专属了！
　　因为李凡的原因，很大程度上，这个时空和原时空有着不少的差距！
　　…………………
　　…………………
　　一片大漠之中，一个身穿武道服，武道服后面写了个龟字的男子正在这里进行着修炼！
　　对着空气挥动着拳头，时不时的释放能量弹砸在沙漠之中，就能够引起欣然大波！
　　打的好不快乐！
　　而他的身旁，更是跟着一只小猫！
　　“雅木茶少爷加油！”
　　这只小猫正在为男子加油！
　　而这男子正是龟仙人的徒弟――雅木茶！
　　和原著中不一样，这个时空的雅木茶貌似比较喜欢修炼！
　　自从赛亚人事件以后，雅木茶便是回到了大漠进行着他的修行，后面更是从李凡那里得到了重力修炼室来辅助修炼！
　　所以，现在他的战斗力不说有几百万，怎么说几十万的战斗力还是拥有！
　　这个战斗力在地球上除了变态的外星人以外，已经是顶尖中的存在了！
　　“雅木茶！”
　　“没想到居然会在这里遇到这个家伙！”
　　远处的一个地表上，陡然之间出现一个洞，而一个怪物便 是爬了出来，盯着雅木茶！
　　当然了，现在的雅木茶貌似还没有发现这个绿色生物的出现！
　　而且，看起来，他旁边那只猫咪好像也是不错啊！
　　看着就怪让人想吃的！
　　沙鲁很是兴奋的想到！
　　现在他的能力还不想去招惹那些可怕的赛亚人，但是面对这些个地球人，沙鲁表示丝毫没有压力！
　　想到这里，沙鲁再也不再隐藏自己！
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，整个人直接钻出了地表！
　　“纳尼？”
　　雅木茶迅速的转过身，却是发现了一个绿色的怪物站在他的身后！
　　这个怪物可真是无比的丑陋啊！
　　而且，看起来来者不善啊！
　　“你是什么东西？来我修炼的地方干什么？”
　　雅木茶指着沙鲁询问道！
　　“哼哼，我是什么东西？这你不需要知道！”
　　“反正，我知道你是雅木茶！”
　　“而且，等一会儿，你就会被我干掉！”
　　沙鲁阴沉的说道！
　　“雅木茶少爷！”
　　普尔直接害怕的躲到了雅木茶的后面！
　　“哼，这么说来，看来你是来找茬的了？”
　　“不过也好，正好已经有一段时间没战斗过了！”
　　“今天，就让你见识一下我恐怖的力量吧！”
　　“哈！”
　　雅木茶一声大喝，顿时，身上一道白色的气焰冒了出来，周围的空气更是直接被狠狠的激荡开来！
　　战力不凡！
　　“哦？没想到这个时空的你居然能够达到这种程度？”
　　“不过正好，你的战力高了，对我的好处也是毋庸置疑的！”
　　沙鲁阴冷的说道！
　　虽然雅木茶这个家伙的实力比不得赛亚人，但是远超如同的地球人，吞噬成千上百个普通的人类，远不如吞噬一个武道家来的痛快！
　　“哼，不用再废话了！”
　　“受死吧！”
　　“哈！”
　　雅木茶一声大喝，顿时，朝着沙鲁狠狠的攻击而来！
　　速度非常的快！
　　而他的拳头更是凌厉的犹如野狼一般！
　　“砰砰砰！”
　　对着沙鲁便是挥动了数十拳！
　　只不过，沙鲁根本就没有出手，任由雅木茶怎么进攻，好像根本伤不了沙鲁一根汗毛？
　　PS：各位大大，新书上架，求订阅，求收藏，求花花，求一切，谢谢大家！
　　作者每天都在努力中！.


第91章



　　“好硬的皮囊？我的攻击根本不起任何作用？”
　　对着沙鲁挥动了数百拳无果以后，雅木茶便是惊讶道！
　　要知道，自己的战斗力可是今非昔比啊！
　　怎么今天会出现这~种情况？
　　这个家伙-到底是什么怪物！
　　“砰！”
　　在对着沙鲁狠狠踢了一脚以后，雅木茶连空翻转！
　　翻过去了好几十丈之外才堪堪停止下来！
　　“哼哼！怎么，你就只有这点实力吗？打的我真是不痛不痒啊！”
　　沙鲁很是不屑的说道！
　　“该死的家伙！”
　　“不要大言不惭了！”
　　“吃我这一招吧！”
　　“龟派！”
　　说完，雅木茶当即摆出了经典的动作，而他的双手之间，白色耀眼的光波正在聚集而成！
　　“龟派气功波？不错！”
　　“只可惜，你使出来的话，根本不行！”
　　沙鲁毕竟是拥有众多战士细胞的生物，自然他对于这个龟派气功波也是无比的熟悉！
　　“气功！”
　　“波！”
　　“哈！”
　　而这个时候，雅木茶已经聚气完成，手中的白色光波对着沙鲁便是狠狠呼啸而来！
　　气势非常的充足！
　　犹如蛟龙出海！
　　只可惜，这看上去是雅木茶最强的一招，但是在沙鲁看来，简直就是不堪一击！
　　“哈！”
　　顿时，令人惊讶的事情发生了！
　　气功波就要靠近沙鲁的身体的时候，沙鲁陡然之间张开了血盆大口，直接硬生生的将龟派气功波吃了下去！
　　“咕噜！”
　　“隔！”
　　吃完以后，更是打了一个隔！
　　好像雅木茶的气功波就是专门给他吃的？
　　“怎………怎么可能？”
　　看到这里，雅木茶彻底的被震惊了！
　　居然有人能够吃下龟派气功波，简直闻所未闻，前所未见啊！
　　这个家伙绝对的是个怪物！
　　当然了，在龙珠原著中的话，小悟空刚刚到天界的时候也曾经发生过这样一件事情，那就是孙悟空的龟派气功波被波波给吃了，当然了，这一切事情是雅木茶所不知道的！
　　不过沙鲁这里面也不排除有装逼的成分，假如刚刚这一记龟派气功波的能量要是由李凡或者是孙悟空等人发出来的话，沙鲁怎么可能敢硬吞下去？
　　那样的话，估计沙鲁当场直接就凉凉！
　　只不过面对雅木茶这个地球人，他才有了这种想要装逼的想法！
　　果然，完全的震慑住了雅木茶！
　　而雅木茶这个时候也是开始慌了！
　　这个家伙有些强大了！
　　不是他能够对付的了的！
　　如今之计，就只有一个办法，那就是逃跑了！
　　想到这里，雅木茶就有了想法！
　　“你这个怪物，看来实力挺不错的嘛，假如，你要是能够接下我这一招的话，我就认输！”
　　雅木茶故作镇定的说道！
　　“哦？”
　　听到这里，沙鲁也是来了兴趣，这样一个战五渣也敢说出这种话？
　　不过这都不要紧！
　　反正今天吃掉雅木茶，他势在必行！
　　“哼哼，那就是！”
　　“砰！”
　　雅木茶冷笑一声，顿时一跃而起！
　　来到了空中！
　　此时，烈日炎炎，一轮炎日仿佛就在雅木茶的身后！
　　沙鲁也没有多想什么，抬头看着空中的雅木茶，看看这货到底想玩什么鬼把戏！
　　紧接着，雅木茶嘴角划过一道弧度！
　　这一招，他是从天津饭那里学来的！
　　虽然没有什么攻击力！
　　但是这一招却是屡试不爽！
　　只见雅木茶做了一个奇怪的动作！
　　双手展开抬起，置于左右前额！
　　紧接着，雅木茶居高临下的一声大喝：“太阳拳！！！”
　　刹那间，刺目的太阳光芒闪耀而起，将整个空间都笼罩，大漠的一切，都变成了纯粹的白色，太阳光芒绽放，如同实质。
　　“不好！”
　　“这是太阳拳！”
　　“他奶奶的！”
　　沙鲁被这刺目的光芒刺得视线模糊！
　　而这个时候，雅木茶动了！
　　以月迅雷不及掩耳之势，直接使出舞空术将下方的普尔带着朝着远方飞去！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“可恶！”
　　“你这个混蛋！”
　　“不要以为这样你就能够逃的掉！”
　　“哼！”
　　沙鲁睁不开眼睛，当即直接钻了个洞进去！
　　面对沙鲁这样的强者，雅木茶可谓是使出了浑身解数，一口气飞了好几百里！
　　“咳……咳………咳，真不知道那是一个什么怪物！”
　　“不过，这下子他应该不可能追上来了吧？”
　　“歇一会吧！”
　　雅木茶大口大口的喘着气说道！
　　“是的，雅木茶少爷，不然去地面休息一会吧！”
　　普尔对雅木茶说道！
　　雅木茶也确实是累了！
　　当下也是落到了地面，找了个歇凉的地方坐了起来！
    .... ........ 0
　　只不过，这个时候的雅木茶却是非常的严肃！
　　怎么，地球上出来了这么一个强者却是没人知道？
　　刚刚要不是他学过太阳拳，恐怕他真的已经凉凉了！
　　而就在雅木茶已经觉得没有什么问题的时候，令人惊讶的事情发生了！
　　他身后的地面陡然之间陷入进去，一个绿色的身影更是出来以雷霆速度，伸出一个大大的尾巴，一把将正在沉思的雅木茶的头吸了进去！
　　“唔！”
　　“砰砰砰！”
　　雅木茶在剧烈的挣扎着！
　　“雅木茶少爷！”
　　“你这个怪物，快点放开雅木茶少爷！”
　　普尔叫道！
　　“哈哈哈，小东西，等下就轮到你了！”
　　“别着急哈！”
　　“吸溜！”
　　“咕噜！”
　　紧接着，沙鲁直接将雅木茶整个的吞了下去！
　　顿时，沙鲁的身躯好像魁梧了许多，原本有些佝偻的身躯也是变得更加的挺拔！
　　“几十万的战斗力吗？哈哈，果然比那些战斗力为5的渣渣要好多了！”
　　说完，沙鲁看向了已经吓得瑟瑟发抖的普尔！
　　“嘎嘎嘎，接下来，就轮到你这个小东西了！”
　　PS：各位读者大大，新书上架，求各位大佬帮帮忙，订阅一波，作者感激不尽！
　　谢谢大家！入.

第92章



　　“不要！”
　　普尔真的是被这个丑陋的东西吓到了，就是雅木茶都被吸收了，而它一个小小的宠物还能做什么？
　　“逃！”
　　也是普尔最后的想法！
　　只可惜，普尔就要飞出去的时候，沙鲁的尾巴直接狠狠袭来，对准了普尔！
　　“唰！”
　　一股强大的吸力直接让普尔被吸入了沙鲁的尾巴之中！
　　“咕噜！”
　　沙鲁直接将这个小东西吃了下去！
　　“哈哈哈，这个小东西还怪好吃的！”
　　“嗯？”
　　“不对！”
　　沙鲁顿时停顿了一下！
　　下一刻，脸上露出了更加得意的表情！
　　“哈哈哈！”
　　“真是赚到了！”
　　沙鲁没想到，他原来只是吃一个小猫而已， 但是没想到会得到这样大的收获！
　　这个小东西居然拥有变身的能力！而沙鲁吞噬了普尔，自然也是拥有了他的这个能够变身的能力！
　　而且，在沙鲁身上，可能还会更加的强！
　　有这个能力的话可以好好的利用一下！
　　说完，沙鲁便是有了想法！
　　“轰！”
　　当即，沙鲁摇身一变，居然直接变成了刚刚被他吞噬的雅木茶的模样！
　　“哼哼，这下子，我办事就方便多了！”
　　雅木茶邪笑着说道！
　　“唰！”
　　下一刻，沙鲁变成的雅木茶便是朝着远处飞去！
　　……………
　　……………
　　“哗啦啦！”
　　一座瀑布面前，一个赤果着上身的男子正在进行着修炼！
　　最显眼的特征就是他拥有三只眼睛！
　　他正是曾经拿过天下第一武道会的天津饭！
　　而这个时空中，经过他惊人的毅力以及重力修炼室等的帮助下，他的战力更是突破了百万大关！
　　现在虽然没有赛亚人那么恐怖，但是在地球上，也是顶尖的存在！
　　当然了，他是一个有想法的武道家！
　　他立志要超越孙悟空！
　　虽然，现在距离越来越大！
　　但是，从来没有松懈过！
　　而不远处，一个小个子也正在进行着某种修炼，只见他隔空操控着一块比他还大的石头！
　　这是饺子特有的超能力！
　　“嗯？有人来了！”
　　正在修炼的天津饭皱了皱眉头！
　　有人来了，而且，貌似这人的实力不弱？
　　这个气息是………………
　　天津饭还在疑问中的时候，一个声音已经传了过来！
　　“呦！天津饭，好久不见啊！”
　　天津饭转过身，正好看到雅木茶正在和他打着招呼！
　　“雅木茶？”
　　“你怎么到我这里来了？”
　　天津饭有些吃惊的说道！
　　按理说，这个雅木茶不是应该在大漠修行或者是泡妹子吗？
　　怎么有这个闲情雅致来到他这里？
　　“哈哈，这不是最近实力又有突破嘛，所以，想和你过两招来着！”
　　雅木茶笑着说道！
　　“正好，我也缺一个对手！”
　　天津饭也是笑着说道！
　　不过，怎么感觉今天的雅木茶有点怪怪的？
　　不管了，先打一架再说！
　　“雅木茶，好久不见啊！”
　　饺子也是飞了过来对着雅木茶说道！
　　“你好啊，饺子！”
　　雅木茶虽然表面上装的有模有样的，但是其实他心里面却是有着想法！
　　貌似这个小东西的信息他的大脑里面也有！
　　这小东西好像会什么………超能力来着？
　　啧啧啧…………这可是好东西啊！
　　现在沙鲁感觉自己这一招真的是太棒了！
　　虽然他找不到人造人17号和18号，不过他可以通过一些拥有特殊能力的家伙，来让自己拥有更强大的本事！
　　“很好，既然这样的话，那么………来吧！”
　　说完，雅木茶便是摆出了动作！
　　当然了，本来雅木茶是想直接吞了天津饭来着，不过现在嘛，他有了随便玩一玩的想法！
　　而且，他身上有着天津饭的数据，对于他的招式倒是也是知根知底！
　　只不过，既然人家雅木茶的实力都能够提高，想必，这个天津饭更强吧！
　　“好！”
　　“来了！”
　　顿时，天津饭眼中闪过一道精光，朝着雅木茶狂奔而来！
　　而雅木茶也是一拳轰了出去！
　　“砰！”
　　两拳碰撞，却是天津饭陡然之间脸色一变！
　　好可怕的力道！
　　顿时，天津饭再也控制不住自己的身体，朝着身后倒飞出去！
　　“砰！”
　　好不容易才稳住身形！
　　“居然没有砸到崖壁上？”
　　“果然有点东西！”
　　雅木茶心想道！
　　“好………好可怕的力量！”
　　“这还是之前那个雅木茶吗？”
　　天津饭很是吃惊的心想道！
　　要知道，以前的雅木茶可绝对不是自己的对手啊，而现在，一击之下，居然自己被打退了这么多，再反观雅木茶，就好像是呼吸一样简单！
　　“来吧！”
　　天津饭再次朝着雅木茶狂奔而去！
　　“砰砰砰！”
　　下一刻，两人便是狠狠交起手来，不过这一交手，天津饭越发的觉得这个雅木茶不简单！
　　虽然雅木茶的招式以及气息都是一模一样！
　　但是，未免强的有些离谱了！
　　“砰！”
　　不一会儿，天津饭的身体直接被狠狠的砸入了崖壁之中！
　　“真是不堪一击！”
　　“不过，倒是对我有用处！”
　　“雅木茶1.6”冷笑着说道！
　　过了良久，天津饭才摇摇晃晃的爬了出来！
　　“天津饭！”
　　饺子也是来到了天津饭的旁边，敌视的看着雅木茶！
　　明明只是比试而已，这未免有些过了吧？
　　“你不是雅木茶，你到底是谁？”
　　天津饭终于确定了下来，大声吼道！
　　“哼哼………哈哈哈！”
　　“你管我是谁！”
　　“总而言之，今天，你注定要被我吞噬掉！”
　　“嘎嘎嘎！”
　　雅木茶看着天津饭和饺子，脸上露出了阴险的笑容，一步一步朝着两人靠近而去！
　　Ps：各位读者大大，新书求订阅，求花花，求票票，求一切！
　　谢谢大家！.



第93章



　　“叮当！”
　　孙悟饭就读的学校放学了，而孙悟饭也是开心的走出了校门，正准备找个没人的地方使出舞空术飞回去的时候！
　　他却是意外的发现他的父亲孙悟空居然来接他放学了？
　　“欧多桑！”
　　孙悟饭看到孙悟空居然来接他放学，不由得很是开心的跑过去叫道！
　　“哦？”
　　本来，孙悟空还在这群小家伙里面寻觅着孙悟饭的身影，没想到孙悟饭倒是主动来找他了！
　　“悟饭啊，爸爸来接你回家了！”
　　孙悟空一脸和蔼的跟孙悟饭说道！
　　“好啊！”
　　这个时候，孙悟饭也是没有考虑太多，当即便是跟着孙悟空一起！
　　只不过，孙悟饭没有发现的是，孙悟空眼中一抹而过的阴谋之色！
　　“嗖嗖嗖！
　　当即，两人使出舞空术便是朝着远处飞去！
26　　不过，一边飞行孙悟饭却是越发的感觉到有些不对劲！
　　按理说，他老爸可是个天生的武痴，今天怎么太阳从西边出来了？
　　居然来接他回家了！
　　而且，今天老爸的样子感觉怪怪的！
　　想到这里，孙悟饭顿时停止了下来！
　　“嗯？悟饭，你停下来干嘛？”
　　孙悟空人畜无害的笑着问道！
　　“老爸，我怎么感觉你今天怪怪的！”
　　孙悟饭突然询问道！
　　“纳尼？”
　　“怪怪的？”
　　“你老爸我哪里怪了？”
　　“肯定是你想多了！”
　　“赶快回去了，都快到六点了，你老妈该担心了！”
　　孙悟空笑着说道！
　　不过孙悟空不说还好，一说出来，却是让孙悟饭恍然大悟！
　　“你不是我爸爸，你到底是谁？”
　　孙悟饭指着孙悟空说道！
　　“好孩子，我怎么可能不是你爸爸呢？你想多了吧，哈哈！”
　　孙悟空笑着说道！
　　“哼哼，你以为我老爸会来接我回家吗？而且，你还有许多的漏洞！”
　　“不要再装了，说吧，你到底是谁？”
　　孙悟饭不愧是拥有当学者的头脑，一下子就已经发现了孙悟空的不同！
　　“哼哼！我只是没想到你这个小鬼居然这么聪明！”
　　“也罢，我就不装了！”
　　“哈！”
　　顿时，孙悟空摇身一变，变成了一个绿色的怪物！
　　不过，这个时候的沙鲁已经进化了，他前前后后更是将雅木茶，普尔，天津饭，饺子，克林以及一些地球上的武道家统统吞噬掉了！
　　所以，他现在的实力，虽然没有完全体那么恐怖，但是绝对不会弱于17号和18号！
　　现在对付一个小小的孙悟饭还不是手到擒来？
　　“可恶！”
　　“居然假冒我老爸！”
　　“我饶不了你！”
　　“哈！”
　　顿时，孙悟饭一阵狂怒，身上的气势冲天而起，周围的空气更是不停的激荡开来！
　　虽然现在的孙悟饭没有达到超级赛亚人！
　　但是常态战斗力也是非常恐怖的！
　　起码现在他的常态战斗力已经接近千万了！
　　“哈哈哈，果然，这股气真的很不错！”
　　“要是吞噬了你，说不定就能够让我再上一个台阶了！”
　　“嘎嘎嘎！”
　　沙鲁的眼中充满了欲望！
　　他现在就是需要不停的吞噬！
　　从吞噬了武道家以后，他第一个就是将目光对向了孙悟饭，只要他吞了孙悟饭，到时候再想办法吞噬了孙悟空或者贝吉塔之流的！
　　就算没有人造人17号和18号，他也许都能够达到完全体也不一定！
　　“找死！”
　　“哈！”
　　孙悟饭一声怒吼，顿时，身形如同闪电一般朝着沙鲁狠狠冲击而来！
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰砰！”
　　来到沙鲁身前，对着沙鲁便是发动了一连串的进攻！
　　各种招式层出不穷！
　　拳打脚踢，全部统统使了出来！
　　“啧啧啧，这就是你的实力吗？”
　　“真是不错呢！”
　　“只不过，你的实力应该不止这么一点吧？”
　　沙鲁阴笑着说道！
　　因为他仿佛能够感觉到，孙悟饭身上隐藏着非常恐怖的力量！
　　只可惜，这个时候的孙悟饭，就是超级赛亚人都变身不了，所以，他的攻击面对沙鲁这种等级的家伙，也真是小巫见大巫了！
　　“砰！”
　　不多时，沙鲁直接一脚狠狠的将孙悟饭给踹飞出去！
　　“唰！”
　　孙悟饭稳住身形，脸色却是非常不好！
　　他现在知道了，这个怪物的实力在他之上！
　　“该死，当时要是好好修炼就好了！”
　　孙悟饭很是后悔的说道！
　　他虽然也有修炼，但是，那只是小部分的时间，大部分都是被他拿来学习去了！
　　所以，才导致了现在这样的结果！
　　“啧啧啧，孙悟饭，来吧！”
　　沙鲁阴笑着，下一刻却是直接双手对准了孙悟饭！
　　刹那间，孙480悟饭脸色一变！
　　这是怎么一回事？
　　动不了了？
　　这正是饺子的特异功能，只不过，在沙鲁拥有了这种能力以后，在沙鲁身上变得更加的强悍！
　　一下子直接摄住了孙悟饭这个战斗力达到了千万级别的家伙！
　　“哼哼！这下子看你往哪里跑！”
　　沙鲁冷笑一声，随后就来到了孙悟饭的身旁！
　　“你这个怪物！”
　　孙悟饭咬牙切齿的说道！
　　只可惜，沙鲁可是不会听孙悟饭在这里瞎哔哔，直接用他的尾巴对准了孙悟饭的身体！
　　顿时，一股无比庞大的吸引力从他的尾巴释放出来！
　　直接三下五除二的将孙悟饭吞了下去！
　　“咕噜！”
　　“哈哈哈，这种感觉真爽！”
　　“不愧是拥有千万级别的人物！”
　　“等等………这是什么？”
　　瞬间，沙鲁睁大了眼睛！
　　仿佛感觉到了什么不可思议的事情一样！
　　愣了一会儿，沙鲁才很是吃惊的说道：“好可怕的潜力！”
　　PS：各位读者大大，新书求收藏，求花花，求票票，求一切，希望各位大佬帮帮忙啊！.


第94章



　　吞噬了孙悟饭以后的沙鲁并没有继续进行着其他的活动，而是直接落到了地面上！
　　此时的沙鲁，正在发生了翻天覆地的变化！
　　吞噬了孙悟饭以后，他感觉到了孙悟饭拥有的恐怖的潜力！
　　“唰唰唰！”
　　一道道气流从沙鲁的身体开始迸发出来，不多时，金色的能量开始笼罩住了沙鲁的躯体！
　　磅礴的能量犹如火山爆发一般，冲天而起，势不可挡！
　　周边的大地直接硬生生的出现了许多裂纹！
　　不多时，以沙鲁为中心，周边开始狂风大作，电闪雷鸣！
　　无数的沙石全部被这强悍的能量震了起来！
　　方圆百里之内，无数的动物全部落荒而逃！
　　这股能量实在是太可怕了！
　　“噼里啪啦！”
　　一道道电弧正是在不停的从他的周身闪烁起来！
　　“这种感觉！”
　　“前所未有的强大！”
　　“吼！”
　　沙鲁的声音更是久久的在大地上回荡！
　　光芒散去，沙鲁原本丑陋的面容已经全然消失不见，反而变的越发的英俊！
　　而他的身材也是和前面大不一样，前面在吞噬了很多武道家以后，他的身材虽然魁梧了很多，但是很大程度上还是不像人类，更多的处于怪物的形态！
　　但是现在却是不然！
　　完美的轮廓，魁梧的身材，英伦的面容，完全是达到了一个完美的形态！
　　而且，一道道闪电更是时不时的闪烁在他的周身！
　　沙鲁在没有吞噬人造人17号和18号的情况下，居然被他达到了完全体，更是在这个形态上进一步突破，直接达到了闪电沙鲁的形态！
　　“哈哈哈，这就是我的力量吗？”
　　“简直爽翻了！”
　　“前所未有的强悍．ˇ！”
　　沙鲁很是吃惊的看着自己的手，他没有想到，突破了孙悟饭这个家伙居然能够让他直接达到这种形态！
　　这不仅仅只是完全体了，比完全体更加的强悍！
　　“哈哈哈，果然，我才是最完美的战士！”
　　“这下好了，地球上没有人再是我的对手！”
　　“哈哈哈！”
　　感受着身体澎湃的能量，沙鲁本人也是嚣张到了极致！
　　与此同时，在包子山上空进行交战的孙悟空和贝吉塔也是愣住了！
　　“这股气息…………好强！”
　　“好像和李凡有的一拼！”
　　“难道是比克？”
　　孙悟空很是吃惊的说道！
　　“不，不对，不是那个家伙！”
　　“这股气倒是很像你儿子的！”
　　贝吉塔冷冷的说道！
　　“纳尼？悟饭吗？”
　　“这不科学！”
　　孙悟空听到这里，也是完全的愣住了，他的儿子虽然潜力很大没错，但是孙悟饭可是连最基本的超级赛亚人都没有达到啊，怎么可能会这么强？
　　“管他科学不科学，去看看不就知道了？”
　　贝吉塔说完，顿时也不等孙悟空回应，直接指点眉心，使出瞬间移动消失在这里！
　　“诶？”
　　“不行，我也得去看看！”
　　孙悟空也是使出了瞬间移动，跟了上去！
　　与此同时，天界的比克也是愣住了！
　　“这股气………好强大！”
　　“比我还要强上一些！”
　　“这是………悟饭的？”
　　…………………
　　…………………
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　沙鲁所在的平原上，空间抖动，出现两道身影！
　　正是使出瞬间移动赶来的孙悟空和贝吉塔这两个家伙！
　　“纳尼？绿色的家伙？”
　　“这玩意身上居然有你儿子的气息！”
　　“哼哼，真是越来越有趣了！”
　　贝吉塔冷笑着说道！
　　而孙悟空却是开始有些担忧起来！
　　“哼哼，你们两个到底还是来了，孙悟空还有贝吉塔！”
　　沙鲁冷笑着说道！
　　他的语气给人一种高高在上的感觉！
　　“你是谁？你身上怎么会有我儿子的气息？”
　　孙悟空指着沙鲁呼喝道！
　　“哼哼，孙悟空，告诉你吧，老子就是格罗博士制造出来的最完美的战士――沙鲁！”
　　听到这里，孙悟空却是微微一愣！
　　最完美的战士？
　　前面不是已经出现过一个美娅了吗？
　　怎么现在又冒出来一个？
　　“管你是什么完美不完美的战士，告诉我，你为什么会有悟饭的气息！”
　　孙悟空说到底还是很担心他儿子！
　　“¨ˇ哼哼，这个原因嘛，其实很简单，因为他被我吃掉了！”
　　“还有你的那几个朋友，包括天津饭，雅木茶还有那个什么小光头统统被我吞噬了！”
　　“哈哈哈！”
　　沙鲁也是不隐瞒，因为，他现在非常的自信，他拥有能够吊打他们所有人的实力！
　　之所以刚刚沙鲁故意释放出来气息，也完全是想把这帮家伙吸引过来而已！
　　“纳尼？”
　　“你居然吞噬了他们？”
　　听到这里，孙悟空感觉晴空霹雳！
　　“是啊，怎么了？”
　　“哈哈哈，难道你也想被我吞噬掉？”
　　“哈哈哈，假如你想的话，我倒是不介意！”
　　沙鲁冷笑着说道！
　　“该死的家伙！”
　　“不可饶恕！”
　　孙悟空眼中充满了怒火，不知不觉之间，他已经变成了超级赛亚人全(吗钱的)功率形态！
　　没想到这个沙鲁居然吞噬了他的儿子还有克林他们！
　　简直就是罪不可赦！
　　“哈！”
　　顿时，孙悟空一声狂吼，身上狂暴的能量瞬间狠狠激荡开来！
　　“唰池！”
　　紧接着，孙悟空眼中闪过一道厉色，身影如同闪电般朝着沙鲁呼啸而去！
　　“纳尼？貌似卡卡罗特的实力居然比刚刚和我切磋的时候还要更强了！”
　　”莫非是因为………愤怒吗？”
　　贝吉塔很是吃惊的说道！
　　“哦？有点意思！”
　　“只可惜，你面对的是你永远打败不了的超级强者，沙鲁！”
　　沙鲁看着朝他攻击而来的孙悟空，很是不屑的说道！
　　PS：各位读者大大，新书上架，求订阅，求收藏，求一切！
　　谢谢大家！.

第95章



　　“砰！”
　　孙悟空的攻击非常的凌厉，而这一拳更是带着无尽的力道，拳头上金色的光芒更是犹如烈火，充满了灼热，充满了爆裂！
　　拳风阵阵，空间都开始嘶鸣！
　　然而，就是孙悟空这极致的一拳，却是被沙鲁接了下来！
　　“哼哼，不愧是孙悟空，好强大的能量！”
　　“只可惜，我比你更强！”
　　沙鲁说完，顿时直接踢腿，狠狠一脚踢在了孙悟空的腹部！
　　“砰！”
　　这一脚之威可是不简单，直接将孙悟空踹飞出去好几十丈的距离！
　　凌空飞滚！
　　途中更是砸碎了无数的岩石才堪堪停止下来！
　　“嘶……………！”
　　“这个怪物居然……………！”
　　看到这里，就是平时无比高傲的贝吉塔都不由得倒吸一口凉气！
　　这沙鲁的能量未免强的有些过分了吧？
　　一脚居然就将孙悟空踢到这种程度？
　　“轰隆隆！”
　　只不过，孙悟空可是不会这么容易就被沙鲁打的爬不起来！
　　下一刻，孙悟空所在的地方又是一股庞大的气势冲天而起！
　　伴随着阵阵狂风！
　　孙悟空的身影如同飞影，迅速的划过空间！
　　“砰砰砰！“
　　“砰砰砰！”
　　对着沙鲁便是挥动了数十拳！480
　　每一拳都是带着他所有的力量！
　　招招致命！
　　没有丝毫的留手！
　　“砰砰砰！”
　　“唰！”
　　一时之间，刚刚无比狂妄的沙鲁居然硬生生的被打退了好几步！
　　“纳尼？”
　　“这个孙悟空愤怒起来居然拥有这么强大的能力？”
　　沙鲁也是开始有点吃惊起来！
　　要知道，自己可是最完美，最强大的战士啊，居然会被这货打退？
　　“看来，不用真本事是不行了！”
　　“哈！”
　　顿时，沙鲁一声大喝，他身上的气势更加的汹涌澎湃，同时，刚刚还在后退的脸部戛然而止！
　　同时，沙鲁眼中闪过一道精光！
　　他决定不在防御了！
　　“新狼牙风风拳！”
　　“哈！”
 　　沙鲁直接使出了雅木茶的新狼牙风风拳！
　　顿时，沙鲁的招式犹如饿狼扑食，攻击变得更加的犀利无比，再也没有丝毫的防守！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　伴随着沙鲁使出来新狼牙风风拳，直接一下子就变成了碾压式的战斗！
　　几乎每一拳都是拳拳到肉！
　　“砰砰砰！”
　　孙悟空渐渐的，身上的伤势开始多了起来！
　　而他的体力也是逐渐的损耗下去！
　　再接着就是直接被沙鲁一记重拳狠狠的轰飞出去！
　　“嗖嗖嗖！”
　　顿时，孙悟空直接被砸在远处的山上！
　　久久不能动弹！
　　“哼！杂碎！”
　　做完这一切以后，沙鲁很是不屑的说道！
　　“你这个家伙！”
　　“不要忘了，你面前还有一个赛亚人王子站在这里！”
　　贝吉塔很是不爽的叫道！
　　莫不是这货瞧不起自己？
　　“你？”
　　“算了吧，你那点实力，大家又不是不知道！”
　　“真是腊鸡！”
　　沙鲁很是不屑的说道！
　　“纳尼？你这个混蛋，你他娘的说什么？”
　　“哇呀呀！”
　　“老子饶不了你！”
　　沙鲁的话让贝吉塔顿时陷入了愤怒之中！
　　这货居然瞧不起他？
　　他贝吉塔最看中的就是他的尊严了，而这个绿色生物居然敢说出这种话，简直就是不知死活！
　　“唰！”
　　金色的光芒乍现，贝吉塔直接变成了超级赛亚人全功率！
　　金色的身影犹如闪电！
　　朝着沙鲁飞腾而去！
　　只可惜，贝吉塔的攻势骤然威猛，但是他面对的是直接达到了闪电形态的沙鲁！
　　“砰！”
　　伴随着巨大的声响，贝吉塔的拳头直接被沙鲁接了下来！
　　而且，好像还很轻描淡写？
　　“哼哼，贝吉塔，就你这点实力，连刚刚的孙悟空都不是对手，而你就更不用说了！”
　　“砰！”
　　顿时，沙鲁的拳头直接狠狠的击打在了贝吉塔的腹部！
　　而贝吉塔则是摇摇晃晃的倒退两步，最终吃痛的半跪在地上！
　　”切！”
　　“真是不堪一击的东西！”
　　沙鲁很是不屑的说道！
　　本来，他以为孙悟空和贝吉塔这两个家伙会给他一点惊喜的，结果两个家伙统统都被他给轰倒了！
　　真是无趣的紧啊！
　　“看来，你们并不能成为我的对手，所以，你们就成为我变强的养料吧！”
　　“嘎嘎嘎！”
　　顿时，沙鲁脸上露出了残忍的笑容！
　　有了前面吞噬孙悟饭的那种美妙的感觉，沙鲁现在越来越喜欢吞噬起来！
　　他只要吞噬了地球上的这些赛亚人，到时候，他就是全宇宙最强最无敌的存在了！
　　当然了，他很自信他自已现在已经达到了全宇宙最强，但是没有人会嫌弃自己的力量变得更加强大的！
　　想到这里，沙鲁身后隐藏起来的尾巴顿时露了出来！
　　伸出来朝着贝吉塔席去！
　　“纳尼？你这个家伙！”
　　贝吉塔顿时很是吃惊！
　　这货居然想吃了他？
　　这怎么可能？
　　“轰隆隆！”
　　顿时，贝吉塔强忍着剧痛直接拔地而起，刚好躲过了沙鲁的尾巴！
　　而沙鲁的尾巴直接落空了！
　　“纳尼？你这个家伙，居然还想着逃跑？”
　　“啧啧啧，你跑不了的！”
　　“哈哈哈！”
　　沙鲁说完，身形如同闪电一般，朝着贝吉塔席卷而去！
　　“可恶！”
　　“真以为老子怕了你？”
　　“哈！”
　　顿时，贝吉塔对着朝他飞来的沙鲁，使出了王子战法，一道道能量弹从他手上激射而出！
　　“砰砰砰！”
　　就像是机关枪扫射一般，一下子漫天都是能量弹！
　　“嗖嗖嗖！”
　　而这些能量弹更是一个接着一个朝着沙鲁散落而去！
　　“哼！雕虫小技！”
　　飞身而来的沙鲁冷笑一声，身影顿时犹如鬼魅，开始不断的闪了起来！
　　即使面对这无数的能量弹，沙鲁的躲闪显得非常的游刃有余！
　　PS：各位读者大大，新书求收藏求订阅，求支持，求一切，给作者一点动力吧！
　　谢谢大家！.


第96章



　　“砰砰砰！”
　　一些能量弹则是直接被沙鲁狠狠的拍飞出去！
　　看的贝吉塔是目惊口呆！
　　这他娘的，有没有这么夸张？
　　不过，现在不是吃惊的时候！
　　“给老子死！”
　　“哈！”
　　贝吉塔一声怒喝，直接一拳轰了上去！
　　“砰！”
　　只可惜，这个时候的沙鲁已然反应过来，更是以迅雷不及掩耳之势，直接接住了贝吉塔~的拳头！
　　而沙鲁更-是顺势狠狠一拉！
　　随即，他又挥动了另外一个拳头！
　　“砰！”
　　重拳再次狠狠的砸在贝吉塔的腹部！
　　“噗！”
　　刹那间，贝吉塔脸色苍白，一声痛呼，直接被这强悍的一拳狠狠的轰飞出去！
　　“啧啧啧，原来还真是不堪一击的东西啊！”
　　“既然这样，就应该成为老子的养料！”
　　沙鲁说完，顿时，眼中闪过一道精光，身形如同闪电，迅速的朝着贝吉塔飞出去的方向掠去！
　　“嗖嗖嗖！“
　　不多时，沙鲁直接抓住了贝吉塔的头颅！
　　“哈哈哈，还真是不堪一击的贝吉塔王子呦！”
　　“只可惜，你要成为老子的养料了！”
　　沙鲁说完，顿时，他的尾巴直接再次伸了出来！
　　吞噬贝吉塔这件事情，势在必行！
　　然而，就在这个时候！
　　一道圆形的能量直接迎空而来，而沙鲁还没有反应过来的时候！
　　“蹭！”
　　超强的切割力，直接从沙鲁的尾巴切过！
　　“咖嚓！”
　　“卧槽！”
　　顿时，沙鲁脸色一变，强烈的疼痛感传来，直接让他放下了手中的贝吉塔！
　　“痛煞我也！“
　　沙鲁的尾巴直接掉落下去！
　　而沙鲁更是无比吃痛的叫着！
　　转过身，很是愤怒的看着这件事情的始作俑者！
　　“比克！”
　　“原来是你这个家伙！”
　　沙鲁咬牙切齿的说道！
　　虽然他拥有再生能力，但是这并不代表他完全感受不到痛苦！
　　“哼，没想到你这个家伙居然知道我的名号！”
　　“那就应该马上投降！”
　　“不然，本魔王绝对让你知道什么才叫痛苦！”
　　比克很是嚣张的说道！
　　“哼！”
　　“笑死人了！”
　　“居然敢说出这种话！”
　　沙鲁这个时候直接手握成拳，顿时，让比克吃惊的事情发生了！
　　刚刚被他切断的沙鲁的尾巴居然再次长了出来！
　　“难道这货还拥有那美克星人的断肢重生能力？”
　　比克很是吃惊的心想道！
　　不过眼下的话，已经顾不得这些事情了！
　　赶紧干掉沙鲁才是王道！
　　到时候再把悟饭他们解救出来！
　　要是晚了的话，那可就真的来不及了！
　　“找死！”
　　“哈！”
　　顿时，比克一声大喝，将身上的斗篷一甩开，径直朝着沙鲁狠狠冲了上来！
　　“哼！就凭你？”
　　沙鲁很是不屑的说道！
　　只不过，这个时候沙鲁却是充满了火气！
　　他娘的，这个比克居然胆敢切断了他的尾巴，实在是罪不可赦！
　　只不过，从他的记忆里来看的话，这货就是一个战五渣而已，根本上不了台面！
　　他随便一下就能够解决掉这个家伙！
　　“哈！”
　　当即，沙鲁亦是朝着比克狠狠挥动了拳头！
　　“砰！”
　　两拳碰撞，顿时闪出一道电光火石！
　　而比克直接被沙鲁的拳头狠狠的震退了好几丈的距离！
　　“纳尼？”
　　“这个比克居然比刚刚的孙悟空还要强一点？”
　　“这是什么鬼？”
　　顿时，沙鲁很是吃惊的想道！
　　在他的记忆中，比克完全就是个渣渣啊，怎么到了这里变得完全不一样了？
　　“不过，管他呢！”
　　“既然你的实力很强，也就是说老子吞了你以后，就能变得更强？”
　　顿时，沙鲁由一开始的惊讶完全的转换了想法！
　　“该死的东西！”
　　比克也是有些吃惊！
　　这个家伙的实力果然有些不一般！
　　只不过，就算这样又能怎么样呢？
　　今天一定要阻止这个家伙！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　不然让他吞了孙悟空和贝吉塔等人的话，后果不堪设想！
　　而且，现在比克也是知道了一件事情！
　　李凡现在根本就不在地球，而是跑到宇宙去了！
　　这样的话，假如他要是不能够阻止这个沙鲁，那地球上恐怕就没人能够阻止的了这个家伙了！
　　“唰！”
　　想到这里，比克再次朝着沙鲁狠狠的发动了进攻！
　　这一下，比克可是将自己百分百的能量全部使出来了！
　　王子战法！
　　各种攻击手段！
　　统统一股脑的使了出来！
　　只不过，令他震惊的是！
　　这个沙鲁就好像熟悉他的攻击套路一样，不管他用什么方式进攻，都能被沙鲁完美的挡了下来！
    .... ........ 0
　　“哼哼，没想到啊没想到，比克，你的实力居然达到了这种层次，简直就是让我大开眼界啊！”
　　“只不过，也就到此为止了！”
　　说话间，沙鲁眼神中闪过一道精光，紧接着，他的拳头陡然之间加重了力道！
　　一拳轰了出去！
　　“砰！”
　　硬生生的砸在了比克的腹部！
　　紧接着，沙鲁便是利用这个机会，对着比克便是一道能量弹狠狠的砸去！
　　顿时，光芒乍现！
　　周围的空气都为之一抖！
　　“唰！”
　　强悍的力量直接将比克狠狠的震退出去！
　　“哈！”
　　而沙鲁在下一刻，更是对着比克的方向，以雷霆速度，轰射出去数十道的能量弹！
　　只见能量弹犹如流星雨，不一会儿直接将比克给淹没在爆炸中！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　比克所在的地方，烟尘滚滚，伸手不见五指！
　　“哈哈哈，你的确超出了我的想象，只可惜，你面对的是全宇宙最完美，最强大的战士！”
　　“所以，跟老子斗，你还是差了点！”
　　沙鲁说完，顿时朝着贝吉塔的方向飞去！
　　PS：各位读者大大，新书求订阅，求收藏，求数据啊求一切，望各位大佬帮帮忙！
　　作者每天都在努力！入.

第97章



　　“可……可恶！”
　　贝吉塔很是艰难的翻了个身，但是自己现在已经被打的一点力气都没有了！
　　而沙鲁却是一脸阴险的来到了他的前方！
　　伸出了尾巴，准备吞噬贝吉塔！
　　“哈哈哈，贝吉塔，你们今天谁都逃不出老子的手掌心，受死吧！”
　　“哈！”
　　顿时，沙鲁的尾巴中直接一股强大的吸引力散发出来！
　　“吸溜！”
　　“哗！”
　　而贝吉塔更是控制不住自己的身躯！
　　他的头颅直接被吸进去尾巴里，身体还在外面挣扎！
　　“咻！”
　　然而，让沙鲁想象不到的事情再次发生了，一道圆形的能量再次激射而来！
　　“蹭！”
　　直接将他的尾巴一切两半！
　　同时， 贝吉塔也是落到了地上！
　　“啊啊啊啊！”
　　“又是哪个家伙！”
　　“看老子不宰了你！”
　　沙鲁狂吼道！
　　他的尾巴一而再再而三的被切断，他表示非常的不爽！
　　而且，这种痛苦的感觉非常的难受！
　　沙鲁终于怒火朝天！
　　不管是谁！
　　他都要将他大卸八块！
　　“是我！”
　　这个声音传过来，沙鲁顺着声音看过去！
　　却是叫到一个身穿牛仔衣的青春靓丽的少女正站在远处，饶有趣味的看着他？
　　沙鲁想了一下，表示自己没有见过这个女人！
　　“你是谁？居然敢斩断老子的尾巴！”
　　“老子要让你拿命来换！”
　　沙鲁咬牙切齿的说道！
　　“我是谁？哈哈哈，我当然是终极人造人啊！”
　　“那个人…………是………美娅？”
　　此刻，远处的孙悟空艰难的爬起来，看了来人说道！
　　“哈哈哈，你真是会搞笑，终极人造人？你？”
　　“老子才是终极人造人，全宇宙最有潜力，最完美的战士！”
　　沙鲁听了美娅的话，仿佛忘记了刚刚的痛苦，笑着说道！
　　这个女的真是搞笑，居然还敢和他说出这种话来，真是不只死活，不知深浅呐！
　　老子才是最完美的终极人造人好不好？
　　“哼哼，不管是不是，打过了不就知道了？”
　　美娅笑着说道！
　　这段时间生活在地球上，美娅也是体会到了许多，而她的性格也是一点一点的发生着变化！
　　貌似不再那么冰冷了！
　　“很好，刚刚你切断了老子尾巴的事情老子还没跟你算清楚了，既然如此，也就别怪我手下不留情了！”
　　“等下，老子要了你的命！”
　　“吼………啊！”
　　顿时，沙鲁一声狂吼，紧接着，他身后的尾巴再度生长了出来，同时，金色的气焰在他身上张牙舞爪的充斥着，更是时不时的伴随着道道闪电！
　　他现在真的怒了！
　　他要用雷霆手段将这个不只死活的女人给强行击杀掉！
　　“果然有点东西！”
　　“虽然不知道你这玩意是从哪里冒出来的，但是不可否认，你的实力的确不错！”
　　美娅眼睛一眯，便是知道了沙鲁身上的恐怖能量！
　　只不过，她丝毫不惧！
　　因为，她才是最完美的人造人！
　　所以，今天沙鲁注定凉凉！
　　“唰！”
　　想到这里，美娅的身上顿时露出来金色的气焰，犹如熊熊烈火，充满了灼热感！
　　美娅并没有达到类似于沙鲁的这种闪电形态！
　　但是，她的实力可是没有那么简单！
　　“嗖！”
　　眼中闪过一道精光，率先朝着沙鲁冲击而去！
　　同时，沙鲁也是动了！
　　“砰！”
　　瞬息之间，两人狠狠碰撞到一切！
　　不过这一碰撞可是不得了，沙鲁直接脸色一变，手臂上传来的力道让他控制不住自己的身体！
　　“嗖！”
　　直接硬生生的被狠狠的击飞出去！
　　“轰！”
　　最终狠狠地的撞击在一颗巨大的石头上！
　　“咖嚓！”
　　而下一刻，沙鲁身后的巨石直接分成了两半！
　　“嘶………………！”
　　好可怕的力量！
　　沙鲁顿时脸色阴沉起来！
　　这个女人到底什么开来路！
　　“怎么？这就是所谓的终极人造人的力量吗？怎么和蝼蚁一样弱小？”
　　美娅来到沙鲁身前，很是不屑的说道！
　　“你这个该死的东西，不要太嚣张了！”
　　“哈！”
　　沙鲁听到美娅的话，顿时气不打一处来！
　　他可是全宇宙最完美的战士！
　　这一点，他从来没有怀疑过！
　　而现在居然被一个女人嘲讽？
　　他娘的！
　　是可忍孰不可忍！
　　“哈！”
　　沙鲁很是愤怒的朝着美娅狠狠飞奔而来！
　　周围的空气都开始发出阵阵嘶鸣！
　　同时，沙鲁双拳齐出，直面美娅！
　　他要让这让女人付出代价！
　　双拳之间，蕴含了超强的能量，带着沙鲁无尽的愤怒，他要狠狠的砸扁美娅！
　　只不过，下一刻，沙鲁直接傻眼了！
　　他的两个拳头居然直接被美娅抓住！
　　顿时，手上的力量全部被卸去！
　　“哼哼，你的力量就仅仅只是如此吗？”
　　“既然这样的话！”
　　美娅说完，顿时眼中闪过一道厉色！
　　还没等沙鲁反应过来，美娅已经狠狠一脚踹在了沙鲁的下巴！
　　“噗！”
　　强悍的力量带着沙鲁的身体飞上了天空！
　　“哼哼！”
　　美娅冷笑一声，下一刻，使出舞空术，直接追上了沙鲁的身体！
　　双手握紧，对着沙鲁的1.6身体就是狠狠的劈了下去！
　　强悍的力道狠狠的砸在了沙鲁的身体上！
　　“噗！”
　　顿时，沙鲁一声痛呼，身体以超快的速度迅速的朝着地表砸落下去！
　　“轰隆隆！”
　　不多时，沙鲁的身体直接被狠狠的砸进了地表！
　　周边的大地也因此而寸寸龟裂！
　　“这家伙，原来也不过如此嘛！”
　　“还妄称什么终极人造人！”
　　“呸！”
　　美娅在高空中很是不屑的嘲讽道！
　　而沙鲁则是过了好大一会以后才缓缓的爬了起来！
　　“你………你这个家伙！”
　　PS：各位读者大大，新书求数据，求收藏，求一切，还望各位大佬帮帮忙，给作者一点动力！
　　谢谢！.



第98章



　　沙鲁大口大口的喘着气，两次尾巴被切断，再加上战斗，他的体力已经损耗了很多了！
　　而现在的情况，却是根本不可能和原著一样，孙悟空会给沙鲁什么仙豆之类的！
　　“老子就不信了！”
　　“哈！”
　　顿时，沙鲁很是不爽的再次冲了上去！
　　他不相信以他这最完美的躯体会打不过美娅这个区区女人！
　　所以，他再次攻击上来！
　　“哦？你倒是挺有趣的！”
　　美娅脸上充满了戏谑之色！
　　而她的眼神更是像看一个跳梁小丑一样！
　　其实，本来今天她是没在这里的，但是她感觉到了一股庞大的气息出现在这里，所以，反正她也是没事可干的人，就来到这里凑一下热闹！
　　但是这不凑热闹还好，一凑热闹起来，就发现沙鲁这货居然称自己为什么终极人造人？
　　而且，她的程序里面也是根本没有沙鲁这号人物或者人造人的信息！
　　反正现在格罗博士也已经凉凉了！
　　而且，那个有趣的家伙貌似也没在地球！
　　所以，她就出手了！
　　“哈！”
　　“新狼牙26风风拳！”
　　好家伙，沙鲁可能是打急眼了，这一上来就是对着美娅使出了所谓的新狼牙风风拳！
　　这一招攻势无比的凌厉！
　　犹如饿狼扑食！
　　但是，这一招却是有一个弱点！
　　完全没有防御！
　　全部注重攻击！
　　“哒哒哒！”
　　顿时，沙鲁的拳头仿佛化成了数十道影子，朝着美娅狠狠的进攻起来！
　　只是，沙鲁不知道！
　　美娅也是如同沙鲁一样，拥有众战士的细胞，对于这招什么新狼牙风风拳她自然是知道！
　　但是，她却是不屑于使用！
　　“唰！”
　　沙鲁的攻击异常的猛烈！
　　而美娅也是后退了好几丈的距离！
　　“嗯？”
　　这让沙鲁感觉到了希望！
　　原来这个女人也不是无敌的！
　　这不是？
　　被自己打退了？
　　想到这里，沙鲁瞬间信心倍增！
　　只不过，她不知道的是，美娅早就有了其他的想法！
　　“哈！”
　　沙鲁信心来了，当即便是再次朝着美娅狠狠攻击而去！
　　一拳犹如饿狼扑食一般，便是朝着美娅的头部进攻！
　　他要一拳让美娅的头部变成渣渣！
　　只不过，他这一拳来的虽然快，但是打在美娅身上的时候，美娅的身体陡然之间变成了虚影！
　　顿时，沙鲁瞳孔一缩！
　　不好！
　　残像拳！
　　没想到自己居然会在这种小伎俩上中招？
　　沙鲁回过头，果然，美娅的拳头如影随形，对着他的头部便是挥动了数十拳！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　这一下子，沙鲁直接被打了个眼冒金星！
　　“给我下去吧！”
　　“哈！”
　　而美娅更是双手握紧，对着沙鲁的头便是当头劈下！
　　“砰！”
　　这可真是重重的一击啊！
　　“噗！”
　　顿时，沙鲁的身体再次朝着地表落了下去！
　　“轰隆隆！”
　　最终，砸到地表之中，一动不动！
　　“不愧……不愧是美娅啊，力量还是这么强大！”
　　孙悟空看到这里说道！
　　看来，这下子，沙鲁可以解决掉了，而他的儿子也应该会没什么问题了！
　　“这就是终极人造人吗？”
　　“别装死了！”
　　“赶紧起来吧！”
　　美娅来到沙鲁的身前，冷冷的说道！
　　她知道，以刚刚的攻击程度应该还不足以让沙鲁这个家伙直接凉凉！
　　“咳咳………咳咳！”
　　这个时候，沙鲁大口大口的喘着气，摇摇晃晃的爬了起来，显得非常狼狈的样子！
　　“你……到底是什么人？”
　　“为什么这么强？”
　　沙鲁询问道！
　　现在他在真的是有点怕了！
　　“刚刚不是告诉过你了？”
　　“所以，现在你就算我知道也没有用了！”
　　美娅冷冷的说道！
　　“纳尼？”
　　“你！”
　　沙鲁的眼中充满可怜惊恐，他知道这句话代表着什么！
　　死亡的威胁感觉开始油然而生！
　　“啪！”
　　下一刻，美娅更是直接抓起了沙鲁的头颅，就好像拎着一个垃圾一样！
　　“不……你不能杀我！”
　　“放开我！”
　　沙鲁开始剧烈的挣扎起来！
　　只可惜，沙鲁想用手强行挣脱的时候，美娅直接连眼睛都不眨的将他的手臂扯了下来！
　　“啊啊啊啊！”
　　沙鲁痛苦的的叫唤着虽然他在拥有断肢重生的能力，但是现在体力都耗尽了，完全不可能马上重生！
　　而痛苦的感觉也是让他无比的难受！
　　“求求你放过我吧！”
　　沙鲁真的怕了！这个女人简直就比那些所谓的的赛亚人还要恐怖啊！
　　疯狂的祈求着，希望美娅能够饶他一命！
　　“假如你放过我，以后我就离开这里！”
　　“不！”
　　“假如你放过我，我做你的一条狗如何？”
　　沙鲁为了活命更是将能说的全部都483说了出来！
　　当然了，至于活下来以后，他绝对会找时间，将贝吉塔等人吞噬掉，然后再来收拾这个女人！
　　他堂堂沙鲁又怎么可能甘心做一条狗呢？
　　本来他以为美娅身为一个女孩子，绝对会心软，然后放他一马的！
　　但是，他没想到的是，美娅绝对是一个杀伐果断的存在！
　　对于沙鲁说的话，她压根就没有考虑过！
　　“抱歉，我没兴趣！”
　　“咖嚓！”
　　美娅眼中闪过一道杀意，顿时，在沙鲁吃痛的叫声中！
　　沙鲁的头颅直接被美娅拧了下来！
　　紧接着，她的手掌之间一股能量显现出来！
　　“嗖！”
　　“轰隆隆！”
　　沙鲁的头颅直接化为了烟尘！
　　沙鲁虽然拥有断肢重生能力，但是核心部位损坏，他也就直接凉凉了！
　　随后，她看了一眼四周，便是朝着远方飞了出去！
　　对于解救这些人什么的，她完全没有兴趣，而且，她也懒得管这些事情！
　　自己没有宰了这些家伙就已经算好的了！
　　PS：各位读者大大，新书上架，求收藏，求订阅！
　　望各位大佬助我一下，谢谢啦！
　　么么哒！.

第99章



　　“哗哗哗！”
　　一道道狂风不停的席卷着这片荒凉的大地，天空中更是飞舞着无数的沙尘！
　　空气异常的稀薄，重力也是地球的几十倍！
　　这是一颗环境极度恶劣的星球！
　　而这荒原的中心，一个高大的身影正站在那里，一动不动，仿佛犹如一根柱子！
　　任凭狂风肆虐，我自屹立不倒！
　　“嗯？”
　　这个身影陡然之间睁开了闭着的眼睛！
　　深邃的眼眸好像能够洞穿一切！
　　“我觉得，那一步近在咫尺！”
　　这个人正在在无名星球上修炼的李凡，为了达到超三，这段时间，他白天都是在这颗星球上玩命的锻炼着，只有晚上才瞬间移动回去！
　　当然了，因为拥有瞬间移动这种神奇的能力，就算不在地球，两个星球之间，对于李凡来说，也仅仅只是近在咫尺的距离而已！
　　而且，这段时间的修炼，
　　让他感觉到自己离超三的距离越来越近了！
　　而眼下，就是他突破的日子！
　　“唰！”
　　陡然之间，原本在李凡周身刮擦的那些狂风全部被他的气势给激荡开来！
　　“喝…………啊！”
　　与此同时，李凡手握成拳，一身大喝！
　　在这漫天的沙尘中，开辟出来了一个与周围格格不入的场面！
　　金色的气焰汹汹而起，犹如火山爆发，势不可挡！
　　同时，伴随着阵阵闪电，非常的霸气！
　　“吼！”
　　这就是李凡的超二形态！
　　然而，李凡并不只是要止步于此！
　　他要朝着更高更强的方向迈进！
　　第一个就是要达到超级赛亚人三的形态才行！
　　经过这段时间的修炼，李凡将他的气提升到了一个更高的地步，而且，对于气的大幅度输出也是有了一个新的改变！
　．ˇ　”吼…………哈！”
　　李凡继续发出着犹如野兽一般的嘶吼声！
　　而他身上的气势也是越发的狂暴起来！
　　周围方圆千里之内，所有的沙尘全部淡然无存！
　　也就只有千里之外的才有狂风肆虐！
　　与此同时！
　　整颗星球都在剧烈的晃动着，仿佛发生了惊天大地震一般！
　　“吼！”
　　“给老子突破吧！”
　　“哈！”
　　顿时，李凡面目狰狞，全身青筋暴起，他的气已经达到了一个巅峰的状态！
　　“哗！”
　　而下一刻，就好像是打破了某个什么瓶子一般，他身上的气顿时变得更加的磅礴！
　　犹如大浪滔天，势不可挡！
　　与此同时，李凡也是发生了变化！
　　现在的李凡，他一头金发直接伸长到了腰间，而他的眉毛已经显示不见，眼神更加的凶狠，再配合上那邪魅的笑容，显得非常的邪恶！
　　当然，还不仅仅如此，他的周身更是闪烁着一道道蓝色的电弧，显得非常的霸气！
　　“哼哼！”
　　“这就是超级赛亚人三么？”
　　“常态400倍的增幅！”
　　“很不错的感觉！”
　　“老子喜欢！”
　　李凡看着自己的双手，感觉到身体传来的澎湃的能量，冷冷的说道！
　　“既然如此，那么，接下来这颗星球可就是老子的试炼场了！”
　　变成超三以后，李凡已经有点抑制不住那种战斗的冲动了！
　　而且，再加上这颗星球环境如此恶劣，又没有人居住，而且又比地球大，正是他疯狂输出的一个好场所！
　　“哈！”
　　顿时，李凡腾空而起，而刚刚他所在的地方，因为他的一离开，直接被狂风所占据！
　　此刻，金色的气焰在李凡身上张牙舞爪的充斥着！
　　但是远远没有刚刚他变身的那个时候恐怖！
　　然而，现在他的力量绝对是恐怖的！
　　毕竟，超二仅仅只是常态的100倍增幅而已，但是超三就不一样了，是超二的四倍！
　　“唰！”
　　李凡的手中顿时形成一颗能量弹，李凡也是发现，现在他这个超三形态以后，连他手中的能量弹所蕴含的能量都是达到了一个恐怖的地步！
　　非常的精纯，非常的霸道！
　　“那么，就试试威力吧！”
　　说罢，李凡便是将他手中的能量弹朝着地表丢了下去！
　　不多时，能量直接砸在地表上！
　　而这一下可是不得了！
　　无比璀璨的光芒顿时绽放出来，逐渐的扩大开来！
　　紧接着，不可思议的事情发生了！
　　整个星球居然开始剧烈的抖动起来！
　　“¨ˇ我擦！”
　　“这样一下就能够达到这种地步？”
　　李凡很是诧异的说道！
　　“不好，这颗星球要爆炸了！”
　　“老子闪！”
　　李凡本来是想好好的试炼一下的，但是没想到，他随便的丢出来一颗能量弹，这颗星球就支撑不住了！
　　我的个乖乖！
　　超三的能量实在是过于庞大！
　　非常不好控制啊！
　　看来还是得找个更好的地方去好好的熟悉一下自己超三形态才行！
　　不然这样的话，很容易造成下面这样的结果的！
　　要是在地球打架的话，一不小心把地球给毁灭了，那就不好了！
　　当机立断！
　　赶紧使出瞬间移动消失在这里！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　而这颗庞大的无名星，在李凡离开以后，直接发生了(吗钱好)巨大的爆炸！
　　其爆炸程度非常的恐怖，就是旁边一些小行星也是遭了央，直接被卷入爆炸之中！
　　当然了，这个时候的李凡早就已经溜之大吉了！
　　“纳尼？宇宙中一颗巨大的行星爆炸了兴？”
　　“好恐怖的威势啊！”
　　“到底是谁干的呢？”
　　一艘战舰在这颗星球距离非常之遥远的地方行驶而过，刚好，这艘战舰里面的人亲眼目睹了这一切！
　　“不管了！”
　　“等老子得到了龙珠，那么，一切都不再是问题！”
　　“什么赛亚人，统统都将倒在老子的脚下！”
　　这艘战舰的主人貌似对于赛亚人很是充满了怨恨！
　　而且，他的目的居然是龙珠！
　　PS：唉，最近状态不佳，希望各位大佬给我一点动力，谢谢大家！.

第100章



　　新那美克星球上！
　　一个身躯庞大的那美克星人很是严肃的样子！
　　“怎么这帮家伙就好像是阴魂不散似的？”
　　这个身躯庞大的那美克星人正是恢复年轻的大长老！
　　自从上次弗利沙事件以后，他们那美克星球就已经转移了！
　　但是没想到，还是有一些家伙盯上了他们那美克星球！
　　大长老说到这里，他便是看到了高空中一艘战舰缓缓的落了下来！
　　毫无疑问，这就是这一次那美克星球的侵略者！
　　“哐当！”
　　舱门打开，一帮宇宙人直接倾巢而出，一个两个都是穿着战斗服，像极了那个时候弗利沙手下的那帮家伙！
　　“大长老！”
　　“这帮家伙！”
　　大长老旁边，站着几个身材魁梧的那美克星人，一个两个都是脸色有些凝重！
　　自从上次事件以后，他们几个就是新培养出来的新生的战斗型娜美克星人，加上大长老潜力的开发，他们的战斗力都是非常的不弱！
　　起码，都在几十万乃至百万左483右！
　　只不过，这次来的家伙，却是让他们都感觉到了恐惧！
　　“哼哼，这里就是新的那美克星球吗？”
　　“哦？居然亲自来迎接我了？”
　　“鄙人不胜荣幸！”
　　一个阴冷的声音传了出来，大长老等人都是立刻警惕起来！
　　全部冷冷的看着这个最后出来的家伙！
　　身躯娇小，长得和弗利沙非常的相似，只不过，与弗利沙不同的是，这个家伙身上那种冰冷的气势更加的恐怖！
　　“你是谁？”
　　“来我那美克星球做什么？”
　　大长老指着这个人说道！
　　“嚯嚯嚯！”
　　“差点忘了自我介绍了！”
　　“鄙人就是新的宇宙帝王――古拉！”
　　“也就是曾经那个差点死在那美克星球上的废物弗利沙的哥哥！”
　　“我这次来呢，也就是想要借你们的龙珠一用罢了！”
　　“我想，阁下不会拒绝吧？”
　　古拉说的很是绅士的样子，但是他的一语一行之中，都是带着强大威严，以及不可抗拒！
　　仿佛，大长老他们要是不答应的话，所有人都得死！
　　而这个古拉的身份也是不得了，他是弗利沙的哥哥，库尔德王的儿子，冰冻恶魔一族的天才！
　　他的变身更是比弗利沙还要多一层！
　　“哼！我那美克星球的龙珠，从来不借给穷凶极恶的家伙，你们还是快快离去吧！”
　　大长老严肃的说道！
　　同时，他也是暗暗做好了准备！
　　“大王，这个家伙不识好歹，就让我们三个上去把他暴揍一顿吧！”
　　三个形状各异的宇宙人在古拉的旁边附和道！
　　他们正是古拉手下的机甲战队！
　　“哼哼，没问题！”
　　古拉冷笑着说道！
　　他可不认为这群那美克星人的实力能够达到一个什么样恐怖的地步！
　　所以，让机甲战队出手，绝对的绰绰有余！
　　“嘿嘿，你这个不知好歹的东西，就让我们三个来解决你吧！”
　　机甲战队在宇宙中也是赫赫有名的存在，而且，这一次他们三个一起联手进攻大长老！
　　绝对是手到擒来！
　　三人同时朝着大长老狠狠的冲击过去！
　　只不过，从大长老的旁边冲出来三个那美克星人，与他们战斗到了一起！
　　而且，令人惊讶的是！
　　没多久，机甲战队全军覆没！
　　不过，这倒是也不惊讶，毕竟这几个战斗型的那美克星人都是被大长老开发过潜力的！
　 　每一个战斗力都不是很低！
　　“纳尼？”
　　看到这里的古拉顿时眼睛一眯！
　　“没想到你们那美克星人居然还有点东西！”
　　“只不过，你们…………通通都得死！”
　　“给我上！”
　　古拉说完，率先冲了上去！
　　随后，他身后的大军也是倾巢而出！
　　浩浩荡荡的朝着几个那美克星人冲了上去！
　　“哼！”
　　大长老冷哼一声，他没想到的是，最后还是要靠拳头来解决这些问题！
　　当下，大长老也是朝着古拉狠狠的冲了上去！
　　面对这个古拉，大长可是没有丝毫的留手！
　　他的战斗力在这段时间也是有所提高！
　　起码，好几千万的战斗力是有了！
　　“砰！”
　　两人一交锋，顿时，周围的环境都开始一阵的暴动，一股气流更是朝着四面八方扩散开来！
　　“哼哼，没想到，你这个那美克星人居然实力不错嘛？反正今天本大王时间充裕，而且，龙珠我势在必得！”
　　“就陪你玩玩又如何？”
　　古拉说完，顿时，发动了猛烈的进攻！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　两人的攻击都是非常的快，而且力量非常的大！
　　连同周围的空气都被影响到了！
　　空气中充满了两人战斗而碰撞的声音！
　　产生的余波更是无比恐怖！
　　遍及千里！
　　只不过，渐渐地，伴随着古拉的能量一点一点提升以后，大长老就非常的难受了！
　　现在他几乎还手的余地都没有！
　　一直被动接招！
　　被打的节节败退！
　　“不好，难道说今天我那美克星球在劫难逃？”
　　大长老边心想道！
　　也就是他这一分神，直接被古拉看到了一个破绽！
　　直接一拳打破了大长老的防御！
　　狠狠的击中了大长老的腹部！
　　“砰！”
　　一拳下去，大长老庞大的身躯直接被古拉狠狠的击飞出去！
　　“大长老！”
　　“大长老！”
　　几个那美克星人看到这里，也是一阵的怒火！
　　纷纷朝着古拉进攻而来！
　　至于古拉那些军队？
　　在高战力面前，都是渣渣，刚刚就已经被消灭的差不多了！
　　“哼哼，就凭你们？真是可笑！”
　　古拉看到这几个那美克星人朝他进攻而来，很是不屑的冷笑道！
　　这些个家伙虽然能够毁灭他的机甲战队，但是在他面前，还是和渣渣差不多！
　　PS：各位读者大大，帮作者订阅一下，点个收藏呗，谢谢大家啦！.


第101章



　　“轰隆隆！”
　　伴随着阵阵轰鸣声，几个那美克星人全部被古拉狠狠的击飞出去，古拉的力量，绝对是碾压这些那美克星人而存在的！
　　“所以，那美克星人阁下，现在，你可以把龙珠交出来了吗？”
　　古拉阴笑着对大长~老说道！
　　“恐怕不行喔！”
　　就在这个时候，一个声音从古拉-的身后传了出来！
　　“纳尼？”
　　古拉听到这里，转过身，却是看到了一个高大的-身影！
　　腰间还盘着尾巴！
　　赛亚人！！！！
　　看到这里，古拉不由得瞪大了眼睛！
　　“看来，这次又要麻烦年轻人你了！”
　　大长老很是无奈的说道！
　　来人正是李凡，现在这个时间的话，距离他达到超三的时候已经过去了一段时间了！
　　而这段时间里，很明显，没有剧情开启，李凡也是显得非常无聊！
　　这不，他就在宇宙中遨游！
　　而他刚好想到一个事情，正好想再次借用一下龙珠，就直接使用瞬间移动来到了那美克星球！
　　没想到！
　　古拉这货居然不按常理出牌，不像原著一样去地球，反而是来到了那美克星球！
　　这他娘的，真是什么事情都能让他遇到了！
　　“原来是赛亚人猴子！”
　　“怎么？你来这里莫非是来送死的不成？”
　　古拉阴沉着脸色说道！
　　对于所谓的超级赛亚人，他还是有点忌惮的，毕竟能够击杀自己父亲和那个不成器的弟弟的家伙，说明实力绝对不简单！
　　但是呢，他丝毫不惧！
　　因为！
　　他可是冰冻恶魔一族的天才啊！
　　比他弟弟弗利沙还多了一层变身！
　　“送死倒是不至于，就是来送你归西而已！”
　　李凡笑着说道！
　　“纳尼？”
　　“你这个赛亚人猴子好狂妄的语气！”
　　“既然如此，那么，今天你就得交代在这里！”
　　“我可不是弗利沙也不是我老爸，所以，我绝对不会手下留情的！”
　　古拉指着李凡说道！
　　“哼哼，古拉，其实呢，完全没必要手下留情！”
　　“因为，你们冰冻恶魔一族已经成为历史了！”
　　“要对付你，轻而易举！”
　　李凡环抱着双手，很是不屑的说道！
　　而听到这里的古拉顿时怒火丛生！
　　李凡这是什么意思？
　　看不起他这个新的宇宙帝王？
　　“好小子！”
　　“你会因为你的狂妄而付出代价的！！”
　　“哈！”
　　顿时，古拉一声大喝，身上冰冷的气息全部冒了出来，周围的空气都是在不停的颤动！
　　“原来如此！”
　　看到这里，李凡点了点头！
　　看来，这个古拉第三形态就已经比弗利沙还要强啊！
　　啧啧啧！
　　不愧是冰冻恶魔一族的天才！
　　果然不简单！
　　“哈！”
　　聚气完毕，古拉眼睛一眯，下一刻，他的身形直接消失在原地！
　　“唰！”
　　仅仅只是半个呼吸的时间，古拉的身影已经来到了李凡的身前！
　　随即，便是重拳出击！
　　拳风阵阵！
　　而拳头之上更是蕴含了古拉强悍的能量！
　　看起来，古拉这一拳的确是很无敌的一拳！
　　只可惜！
　　只见李凡头微微一侧，直接躲过了古拉的攻击！
　　“纳尼？”
　　“这个野猴子好快的！”
　　顿时古拉无比惊讶！
　　想要闪开！
　　但是已经来不及！
　　因为李凡已经狠狠一脚踢在了古拉的腹部！
　　这一脚可是不简单！
　　硬生生的将古拉整个人在空中不停的翻滚的激射出去！
　　“轰隆隆！”
　　最终，古拉的身体被狠狠的砸在一片碎石堆里！
　　“太………太棒了！”
　　“年轻人的实力看来更强了！”
　　大长老很是惊讶的说道！
　　不过，也是开始暗暗庆幸，正因为李凡的到来，他们的那美克星球又躲过了一次危机！
　　看来，李凡真是他们那美克星球的大恩人呐！
　　“轰隆隆！”
　　下一个片刻，古拉所在的碎石堆直接轰炸开来！
　　而古拉也是从里面冲了出来！
　　不过，看现在古拉这货的样子，貌似有些很狼狈？
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“咳咳………咳咳！”
　　“野猴子………你今天死定了！”
　　“居然敢偷袭你古拉大王？”
　　“可恶！”
　　“就让你见识一下，本古拉大王最恐怖的形态吧！”
　　“吼！”
　　古拉真的是怒了，同时，心里面也是暗暗惊恐李凡的恐怖实力！
　　居然一脚就将自己踢到那种程度！
　　怪不得自己弟弟和老爸会死在这个家伙的手里！
　　想到这里，他现在根本毫无选择！
　　使用最终形态才是最重要的！
　　而且，看来这赛亚人来到这里，今天龙珠十有八九是拿不到了！
　　但是这都不是问题！
　　重点是杀了这个赛亚人！
    .... ........ ...
　　既然这个赛亚人敢来这里找自己的麻烦！
　　那就说明，这个赛亚人绝对是杀死自己父亲和弟弟的那个家伙！
　　所以，假如打不过的话！
　　直接毁灭星球！
　　反正赛亚人不能够在真空中存活！
　　这就是现在古拉的所有打算！
　　“哦？最终形态吗？有点意思！”
　　李凡倒是根本不惧什么最终形态之类的东西！
　　反正，现在他的实力都已经大大的超前，超剧情了，他还怕个毛的古拉啊！
　　只不过，他想看看古拉在这里表演而已！
　　不然的话，现在李凡绝对拥有能够捏爆古拉的实力！
　　“野猴子！”
　　“你死定了！”
　　古拉说完，顿时使出舞空术，腾空而起！
　　凌立在高空中！
　　“吼……………啊！”
　　不一会儿，恐怖的惊叫声从高空中传来！
　　与此同时，古拉更是全身青筋暴起，面目狰狞！
　　他的周围开始狂风肆虐！
　　一道道磅礴的气势不停的从他的身体喷涌而出！
　　“吼！”
　　最后，更是直接被一道黑色的能量光芒给笼罩在其中！
　　他的气正在以恐怖的速度提升着！
　　而大长老等人感受到这里，直接面面相觑！
　　太可怕了！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一下，谢谢大家，作者会努力的！入.

第102章



　　“轰隆隆！”
　　黑色的能量越来越多，更是时不时的闪过一道道闪电！
　　恐怖而冰冷的气势瞬间席卷而来，让在场的除了李凡以外的那些那美克星人都是在瑟瑟发抖！
　　“好……好可怕的能量！”
　　“没想到这个古拉居然还隐藏了这么恐怖的能量！”
　　“不知道李凡能不能够对付的了！”
　　大长老也是无比的惊讶！
　　没想到这个古拉比他弟弟还强！
　　“唰唰唰！”
　　高空中，黑色的能量散去，古拉中午直接达到了他的最终形态！
　　古拉站在整个虚空的中心，白色尖利的犄角，紫色稚嫩的皮肤，全新带有利刃的尾巴，以及布满肩部双腿的白色硬壳，这就是最终状态的古拉！
　　“果然，不愧是古拉， 冰冻恶魔一族的天才！”
　　“不过嘛！”
　　“都是花里胡哨！”
　　李凡冷笑着看着高空中的一切，很是不屑的说道！
　　现在他的确有这个实力！
　　而且，还是轻而易举！
　　只不过，变成了最终形态以后得古拉，貌似显得很是嚣张！
　　“野猴子，颤抖吧！”
　　“这就是我的最终形态！”
　　“怎么样？是不是感觉到死亡近在咫尺？”
　　“哈哈哈！”
　　古拉在高空中很是嚣张跋扈的样子！
　　“呃！”
　　“那就让我见识一下如何？”
　　李凡说完，顿时使出舞空术，与古拉面对面！
　　“纳尼？你这个野猴子居然没有感觉到害怕？”
　　古拉很是惊讶的说道！
　　“哼哼，莫不是因为你在逞能？”
　　“随你怎么说吧！”
　　“怎么，古拉？你到底是打不打？”
　　“不打的话老子还有事情！”
　　李凡很是不爽的说道！
　　“嚯嚯嚯，既然你这个野猴子这么急着送死，那么，我就成全你好了！”
　　“死亡光束！”
　　“哈！”
　　“砰！”
　　顿时，古拉眼中闪过一道精光，手指上激射出一道黑色的能量而来！
　　这能量可是不简单！
　　虽然仅仅只是光束，但是穿透力非常的恐怖！
　　“咻！”
　　在空中更是发出阵阵嘶鸣声！
　　仿佛空气都快要被这个能量给破开一般！
　　“唰！”
　　能量非常的恐怖！
　　而古拉也是瞬间露出了残忍的笑容！
　　这个野猴子不闪开？
　　这不是找死吗？
　　“本来以为实力挺不错，没想到却是一个傻子！”
　　而古拉更是仿佛已经看到了李凡被他的死亡光束击中的样子！
　　“哼！”
　　这个时候的李凡已经是变成了超级赛亚人！
　　而他的超级赛亚人早就已经甩开这个古拉的实力好几条街了！
　　对于这个死亡光束，更是不屑一顾！
　　“啪！”
　　眼看着能量就要攻击到李凡身上！
　　却是直接被李凡狠狠的拍飞出去！
　　就好像仅仅只是拍了一下蚊子一般简单！
　　看到这里的古拉不由得瞪大了眼睛！
　　这不是在开玩笑嘛？
　　“怎么？古拉？莫不是你也只有这点鬼把戏不成？”
　　“假如这样的话，不如让你看一下我的最强力量吧！”
　　“哈！”
　　顿时，李凡身影如同闪电，迅速的朝着古拉冲了上去！
　　“纳尼？”
　　古拉瞪大了眼睛！
　　“好快的速度！”
　　“不好！”
　　古拉还没反应过来，李凡的拳头已经狠狠的砸在了古拉的脸庞上！
　　“噗！”
　　这一拳可是不得了！
　　直接差点将古拉的脸都给打歪了！
　　晕头转向！
　　古拉仿佛还没有反应过来！
　　”给老子下去吧！”
　　李凡这个时候更是双手握紧，对着古拉的头部便是狠狠当头劈下！
　　“砰！”
　　狠狠的砸在古拉的头上！
　　顿时，古拉就犹如遭受雷击一般，再也控制不住自己的身体朝着下方掉落下去！
　　“轰隆隆！”
　　最终狠狠的砸在地表上！
　　良久，古拉才缓缓的爬了起来！
　　显得非常的狼狈！
　　“怎么的，古拉，你的实力好像也不过尔尔啊！”
　　“这就是最终形态吗？”
　　“弱小的和蝼蚁一样！”
　　李凡很是不屑的说道！
　　“你………你这个野猴子，不要太得意了！”
　　“哈！”
　　顿时，古拉怒了！
　　直接朝着李凡狠狠冲击而来！
　　显然，古拉还没有完全的反应过来，现在他想的就是狠狠的揍一顿李凡这个家伙！
　　“吼！”
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　古拉的速度非常的快，来到李凡身前，便是发动了一连串猛烈的攻击！
　　速度快到难以捕捉，力量更是使出了全部！
　　然而，就是古拉的这种攻击，却是被李凡轻描淡写的给接了下来！
　　“这个野猴子………怎么可能？”
　　古拉是越来越心慌了！
　　他现在几乎是把所有的力量都使出来了！
　　然而，李凡却是一副轻描淡写的样子！
　　你说，这能让人不气吗？
　　老子可是堂堂宇宙帝王啊！
　　而且，老子好不容易才变成了最终形态，这可是老子多少年都没有使用过的！
　　那是因为太强了！
　　不值得使用！
　　但是现在，居然被你个赛亚人猴子这么嘲讽？
　　只不过，下一刻很明显，李凡好像感觉有些烦了！
　　“啧啧啧！”
　　“这就是你的力量吗？”
　　“本来以为能够让我大吃一惊的！”
　1.6　“现在看来，是我高估你了！”
　　李凡说完，顿时一拳直接破开了古拉所有的防御，狠狠的轰在了古拉的头部！
　　“砰！”
　　“噗！”
　　古拉直接一声痛呼，被这突如其来的一拳打的脸部都变形了！
　　随后，他的身躯更是被狠狠的击飞倒飞出去！
　　“轰隆隆！”
　　砸在一片碎石堆中！
　　而做完这一切的李凡耸了耸肩，表示非常的轻松！
　　“没想到，李凡的实力达到了这种程度！”
　　“实在是太可怕了！”
　　“看来赛亚人果然是最奇特的民族！”
　　大长老由衷的感叹道！
　　PS：各位读者大大，新书求订阅，求收藏，作者每天都在努力中，还望各位大佬帮帮忙！
　　谢谢！.



第103章



　　“轰隆隆！”
　　“嗖！”
　　不多时，碎石堆直接发生了轰炸！
　　而一道身更是冲天而起！
　　一下子就来到了高空中！
　　现在的古拉已经是大口大口的喘着气，他的身上都是出现了一些伤痕，更是有鲜血流了出来！
　　“咳……咳！”
　　“该………该死的野猴子！”
　　“没想到这么强大！”
　　古拉大口喘气说道！
　　现在，他非常的狼狈！
　　而反观李凡，好像个没事人一样！
　　刚刚所有的一切在他看来都是非常容易？
　　现在的赛亚人都这么强吗？
　　怪不得他祖先会说千万要小心金发碧眼的赛亚人！
　　怪不得他老爸和弟弟会死在赛亚人手上！
　　现在，古拉已经深深的知道自己和这个赛亚人之间的差距了！
　　假如这样下去的话！
　　自己绝对会被这个家伙给打死的！
　　绝对没有任何意外！
　　“野猴子，我承认你的确有26点本事！”
　　“但是，假如你以为，就这样结束了的话！”
　　“那么，你就大错特错了！”
　　古拉居高临下的对李凡说道！
　　“哦？莫不是你还隐藏了力量不成？”
　　李凡很是无所谓的说道！
　　毕竟，古拉这货就算隐藏了能量，又能强到什么地步？
　　自己还不是能够将这货给无情的吊打？
　　“你们赛亚人是不可能在宇宙真空中生存的吧？而我却可以！”
　　“所以，你们和这个星球一起毁灭掉吧！”
　　“星球毁灭弹！”
　　古拉说完，顿时大手朝天！
　　而他的手上开始汇聚无穷无尽的能量！
　　好家伙！
　　打不过就要完全毁灭掉！
　　真不愧是冰冻恶魔一族的家伙！
　　李凡由是的心想道！
　　而大长老等人听到“星球毁灭弹”几个字的时候，不由得脸色阴沉到了极点！
　　这是要毁灭他们星球的节奏吗？
　　“哼哼，只不过你怕是没有这个机会了！”
　　“古拉！”
　　李凡说完，顿时眼睛一眯，犹如鬼魅一般消失在原地！
　　“嗖！”
　　“纳尼？”
　　古拉的星球毁灭弹还没有完成！
　　他就感觉到不妙！
　　瞳孔一缩！
　　想要快速的躲开！
　　“砰！”
　　只可惜，古拉还没有做出行动，他的腹部直接被洞穿了！
　　只见李凡在古拉的身后，而他的手上更是出现了一道类似于剑刃的气！
　　其锋利程度更是无比的恐怖！
　　居然洞穿了古拉的身体！
　　这便是李凡从气元斩和龙珠超中类似于黑悟空的那种气剑而研究出来的招式！
　　只不过，没有黑悟空的那种强！
　　毕竟，人家可是神明的境界！
　　虽然自己的这个是弱化版本的，但是对于现在的古拉来说，却是最为致命的攻击！
　　“你……………噗！”
　　古拉很是痛苦的转过头，只不过，下一刻李凡的气刃直接将古拉的身体硬生生的分成了两半！
　　“轰隆隆！”
　　随后，一颗能量弹直接将古拉的身体化为了齑粉！
　　一切就是这么简单！
　　随后，李凡便是落到了地面上！
　　“太棒了，我那美克星球终于又得到解救了！”
　　“谢谢你，年轻人！”
　　大长老很是感激的说道！
　　“大长老客气了，其实我这次来也是想借用一下龙珠，这个应该没问题吧？”
　　李凡笑着说道！
　　“哈哈哈，完全没有问题！”
　　“你是那美克星球的恩人，龙珠而已，简单！”
　　大长老很是豪气的说道！
　　随后，李凡就在那美克星球受到了热情的款待，而且李凡和这些那美克星人也算是老熟人了，很快就打成一片！
　　而大长老也是命令众人去将龙珠聚集起来！
　　没错，和那美克星人关系处的好就是李凡这种了，龙珠不用找，人家会送过来！
　　很快，吃饱喝足以后，众人就来到了一处空地上！
　　此刻，七颗硕大的龙珠已经放在了众人的面前！
　　随后，内鲁走到龙珠面前，开始用那美克星球语言对着龙珠大声叫道：“出来吧，伟大的神龙波仑伽，出来为我实现愿望！”
　　“轰隆隆！”
　　那美克星球，广袤无垠的荒原上空，聚拢了一片黑压压的乌云！
　　乌云中，时不时的伴随着一道道电闪雷鸣。
　　“昂！”
　　刹那间，一声龙吟响彻天地，让周围的一切生物为之胆寒。
　　紧接着，七道硕大的闪电从地表冲天而起，不停地旋转聚集，擦出一道道绚烂的火花！
　　随之，一条无比庞大的张牙舞爪的神龙威严的悬挂在空中！
　　将那美克星球的神龙波仑伽召唤了出来！
　　“集齐七颗龙珠的人类啊，请说出你的愿望，我可以为你实现任何三个愿望！”
　　神龙波仑伽居高临下的说道！
　　“李凡，这次你的愿望是什么？”
　　内鲁对李凡说道487！
　　“我的愿望是请让我在任何情况下都能够保持自己的意识！”
　　李凡想都没想的脱口而出道！
　　“嗯？”
　　内鲁虽然不是很明白李凡为什么会许下这个愿望，但是还是用那美克星球语言对神龙转述了李凡的话！
　　“这个愿望容易之至！”
　　神龙波仑伽说完，顿时，李凡便是感觉到自己的精神越发的清明起来，意识也是前所未有的清晰！
　　“对，我要的就是这个！”
　　李凡很是兴奋的说道！
　　至于李凡为什么会许这个愿望？
　　原因无他，因为李凡只是下级战士，而下级战士要是变成巨猿的话，绝对会失去意识的！
　　所以，他自然不能够让自己在巨猿化的情况下失去意识！
　　同时，他也是想变成那个形态来着！
　　“好了，你的愿望已经为你实现，请你说出下一个愿望！”
　　波仑伽的声音再次传了出来，这倒是让李凡陷入了沉思！
　　按道理来说，自己现在已经是该有的都有了！
　　还缺点什么呢？
　　PS：新人新书，作者也是知道，太多次不足！
　　但是作者一直在努力，保持这个更新量！
　　还望各位大佬帮帮小弟！.

第104章



　　“内鲁，让我拥有能够在宇宙中生存的能力！”
　　李凡对内鲁说道！
　　毕竟，赛亚人是无法在真空环境下生存的，而且，弗利沙等人好像一次两次都想着通过让星球毁灭的方式来让自己消失！
　　虽然说这些家伙到最后都没能够实现！
　　但是…………毫无疑问，这是赛亚人的弱点！
　　“好！”
　　内鲁点了点，发现李凡这次许的愿望全是一些普普通通的东西！
　　和上次的什么不死之身之类的愿望比起来，这简直就是小儿科的东西啊！
　　“这个愿望容易之至！”
　　“好了，你的愿望已经实现了，请说出你最后一个愿望！”
　　神龙波仑伽继续对李凡说道！
　　“还剩下最后的一个东西？”
　　“不知道，那个能不能达成？”
　　李凡当即便是心里有了想法！
　　“内鲁，请让我拥有自在极意功！”
　　李凡直接开口说道！
　　好家伙！
　　这李凡倒是直接说出来这种连众神都难以掌握的绝技！
　　“抱歉，这个愿望已经超出了我的能力范围之外！”
　　“请说出另外一个愿望！”
　　波仑伽迟疑了一会儿，随后说道！
　　“看来果然实现不了这个愿望吗？”
　　李凡托着下巴说道！
　　“那请让我拥有自在极意功的修炼方法吧！”
　　李凡的思路非常的快！
　　既然这个神龙波仑伽无法让李凡直接拥有自在极意功，那么，让神龙告诉他如何修炼应该没问题吧？
　　“这个嘛！”
　　“这个功法乃是神明的功法，我并没有系统性的修炼方法。只能给你一些最基本的修炼方法，而这个自在极意功最关键的并不是知道修炼方法，而是你自己领悟．ˇ！”
　　神龙波仑伽说完，顿时，李凡的脑海中间就多出了一些专门有助于练成自在极意功的方法！
　　比如，专门的去修炼意识与动作相分离什么的！
　　“不错！”
　　“我很喜欢！”
　　李凡点了点头！
　　虽然他没能够获得自在极意功，但是拥有了基本的修炼方法，那么，以后，他就能够更多的朝着这方面有目的性的修炼！
　　这样的话，他应该能够突破自在极意功吧？
　　毕竟，原著中，孙悟空并没有进行完全的针对自在极意功的修炼方法，但是最后还不是被他给达到了？
　　所以，在李凡看来，只要他能够花时间，他绝对能够领悟自在极意功！
　　不过嘛，现在倒是也不急！
　　毕竟，魔人布欧那货不是还没出来吗？
　　这说明，现在离魔人布欧出现还有三四年的时间！
　　只不过，就算魔人布欧出现了又能怎么样？
　　以超三的能力害怕对付不了一个刚刚出炉的魔人布欧？
　　“好了，你的愿望已经全部为你实现，那么，再会了！”
　　神龙波仑伽说完，顿时，它那无比庞大的身体直接化成哦七道光芒，分别朝着那美克星球的各个地方飞去！
　　原本黑云滚滚的天空也是在这一刻烟消云散，原本的乌云什么的荡然无存！
　　“好了，各位，咱们下次再见！”
　　李凡也是辞别了一众的那美克星人！
　　毕竟，自己现在已经掌握了方法，而且许愿拥有了一些新的东西，他都开始有点迫不及待了！
　　…………………
　　…………………
　　时间一晃已经一年过去了，这一年的时间里，李凡倒是没有非常急忙的进行超四的变身！
　　而是循序渐进的打磨着自己超三的实力！
　　另外，他也是按照那个神龙波仑伽给他的方法，进行着修炼！
　　只不过，貌似就算拥有相对应的方法，想要突破还真是难上加难！
　　现在李凡就是一点皮毛都没有掌握的样子！
　　不过还好，而现在这个阶段，李凡已经队员超三的掌控达到了一个前所未有的程度！
　　而今天，本来应该是李凡带着他女儿布拉出去玩的日子，却是被两个好战分子给打搅了！
　　而这两个好战分子，在地球上，除了孙悟空和贝吉塔这两个家伙，也是没谁了！
　　“话说………你们真的想要再次挑战我？”
　　李凡很是诧异的问道！
　　“那是当然！”
　　“李凡，你要知道，经过这一年的修炼，老子贝吉塔的实力早就超过你了！”
　　“¨ˇ哈哈哈！”
　　“今天，就是老子贝吉塔重新树立王子威信的日子！”
　　贝吉塔很是嚣张的说道！很显然，贝吉塔貌似有点自信过度了，他并没有发现李凡的超三的强大之处！
　　而且，就算不说这个超级赛亚人三，以李凡超二巅峰的实力，想要吊打贝吉塔，那也是轻而易举的事情！
　　“嘿嘿，李凡，我也是很想见识一下你到底达到了什么地步！”
　　孙悟空也是一脸炽热的说道！
　　他的眼神中也是充满了对于战斗的渴望！
　　“呃……………！”
　　听了两人的话，李凡才是佩服这两个货了！不过，这段时间的确也是太过于悠闲了！
　　“既然如此，那么，去该战斗的地方吧！”
　　“这里不适合！”
　　李凡站起身来，随后便是指点眉心，使出瞬间移动(吗钱赵)消失在原地！
　　“哼哼，既然如此，走了！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　后面，贝吉塔和孙悟空两人也是使出瞬间移动跟了上去！
　　毕竟，在西都打架的话，稍微不注意可能会直接造成大面积伤亡！
　　所以，三人的想法都是一致！
　　“哼！”
　　“孙悟空和贝吉塔这两个家伙真是越来越过分了，居然又把李凡拐走了？”
　　布玛抱着小布拉很是不爽的说道！
　　孙悟空和贝吉塔这两个完完全全的就是好战分子，完全不懂得生活！
　　看来，以后得防着点了，要是李凡也变成和孙悟空以及贝吉塔一样的话，那就真的是得不偿失了！
　　PS：各位读者大大，新书求订阅，求花花，求票票，求一切，谢谢大家！字.

第105章



　　“唰唰唰！”
　　这是一片充满风沙的荒原，空中到处席卷着沙尘，环境非常的恶劣！
　　方圆千里之内，根本毫无人烟！
　　这里本来就不是普通人能够生活的地方！
　　但是不可否认，这里却是战斗的最好的地方！
　　与此同时，李凡，孙悟空以及贝吉塔三人出现在这里！
　　“哼哼，李凡，老子已经忍不住想要狠狠的揍你一顿了！”
　　“哈！”
　　贝吉塔一来到这里，便是很嚣张的说道！
　　“纳尼？”
　　“卧槽！”
　　就是旁边的卡卡罗特都吓了一跳！
　　贝吉塔这货来到这里直接开启了变身？
　　“轰隆隆！”
　　“噼里啪啦！”
　　金色的能量犹如熊熊烈火，不停的从身体冒了出来，随即，一道道蓝色的电弧充斥在贝吉塔的周身！
　　“唰唰唰！”
　　周围的空气全部被激荡开来！
　　贝吉塔直接变成了超二！
　　“哼哼，怎么样？李凡？很惊讶吧？”
　　“487这就是超二的力量！”
　　“你也赶紧变身吧！”
　　贝吉塔很是嚣张的说道！
　　殊不知，李凡早就已经超出这个层次了！
　　不过，对付贝吉塔还使用超三的话，那未免有点小题大做了！
　　想到这里，李凡便是放弃了使用超三的想法！
　　毕竟，这样的话岂不是太无聊了？
　　“哈！”
　　顿时，李凡也是变成了超二的形态！
　　“假如不介意的话，你们两个一起上吧！”
　　李凡嘴角划过一道弧度，冷笑着说道！
　　“卧槽！”
　　贝吉塔听到这里，顿时爆了句粗口！
　　他娘的，本来他已经够嚣张的了，没想到李凡这个家伙比他更嚣张？
　　这他娘的还得了？
　　“哼，老子一人足以！”
　　“卡卡罗特，你可千万不要插手啊！”
　　贝吉塔也是有着他身为赛亚人王子的尊严，他和孙悟空一起联手对付李凡？
　　那岂不是很没面子？
　　“哼，我也没有这个想法！” 
　　孙悟空也是有点不屑于的说道！
　　毕竟，两人的实力都是差不了多少，一个都是不服一个，所以，现在肯定是不乐意联手对付李凡！
　　“哼哼，这样最好！”
　　“来吧！”
　　“哈！”
　　顿时，贝吉塔眼中闪过一道精光，周围一溜烟，如同闪电，朝着李凡狠狠冲击而来！
　　速度非常的快，简直难以捕捉！
　　而贝吉塔本身也是非常的自信他的速度！
　　这一次，就算不能打败李凡这货，也绝对让他见识一下赛亚人王子的厉害！
　　“哈！”
　　瞬息之间，贝吉塔的攻击陡然之间发生了改变！
　　直接跃到了高空中！
　　对着李凡便是当头劈下！
　　“哼哼！”
　　李凡嘴角划过一道弧度，已经知道了贝吉塔的攻击方向！
　　“砰！”
　　下一刻，李凡双手使出，退后一步，却是完美的接住了贝吉塔的攻击！
　　“纳尼？”
　　“不错！”
　　贝吉塔也仅仅只是微微一惊讶！
　　毕竟，李凡早在他之前就达到了超二了！
　　“砰砰砰！”
　　下一刻，贝吉塔的攻击已经抓转了方向！
　　而且，攻势非常的凌厉！
　　瞬息之间，已经挥动了数百拳！
　　招招致命！
　　对于李凡这样的强者，假如你要是留手的话，你已经输了！
　　这是贝吉塔的想法！
　　“砰砰砰！”
　　拳头碰撞的声音响彻整个荒原，产生的能量更是不停的朝外扩散！
　　而李凡也是有些惊讶！
　　看来贝吉塔这货果然下了不少功夫啊！
　　这一年的时间果然没有白练啊！
　　这货的实力居然能够在这一年来提升这么多，看来平时没少和卡卡罗特对练啊！
　　只不过，假如仅仅只有这样的话！
　　那么…………
　　本来贝吉塔的攻击非常的凌厉，连同李凡都被打的节节败退，不过就在下一刻，戛然而止！
　　“贝吉塔，只能说你的实力还不错吧！”
　　“但是，还是差了一些！”
　　李凡邪魅一笑！
　　贝吉塔便是感觉到了不妙！
　　立马想要与李凡拉开距离，只可惜，为时已晚！
　　李凡的攻击猛然之间凌厉无比！
　　每一拳所带来的力量都让贝吉塔有一种手臂颤抖的感觉！
　　“纳尼？”
　　“怎么可能？”
　　“大家都是超二啊！”
　　贝吉塔惊呼道！
　　“嘿嘿，都是超二没错！”
　　“只不过，我的常态战斗力可是比两位都还要高啊！”
　　李凡冷笑一声！
　　下一刻直接抓住了贝吉塔的一个空档，一脚狠狠的踹在了贝吉塔的小腹！
　　紧接着，便是一道能量弹狠狠的迎上了贝吉塔！
　　“我靠！”
　　刹那间，贝吉塔直接被这股能量给狠狠的带着冲击出去！
　　“唰！”
　　贝吉塔的身体在空中狠狠的翻滚，被他好不容易压制住到地面，却依然在地面上刮出了一条长长的裂痕！
　　“没想到，李凡的实力还是这么强悍！”
　　贝吉塔很是惊讶的想道！
　　但是！
　　他可是堂堂赛亚人王子，怎么可能就这样认输？
　　“我就不信了！“
　　“哈！”
　　顿时，贝吉塔仰天长啸，身上金色的能量越发的狂暴起来，周围的气流在瞬间更是无比的肆虐！
　　“唰唰唰！”
　　“唰唰唰！”
　　不多时，强悍的气流开始伴随着贝吉塔旋转起来！
　　与此同时，贝吉塔周边逐渐的形成一股无比狂暴的龙卷风！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“噼里啪啦！”
　　龙卷风上更是伴随着阵阵闪电，显得非常的声势浩大！
　　“好像还…………不错嘛！”
　　李凡看到贝吉塔的这个招式点了点头说道！
　　终于见到贝吉塔这货使出了原著中没有出现过的新的招式了！
　　“不错，不错！”
　　PS：各位读者大大，求各位帮帮忙，帮作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上！.


第106章



　　“轰隆隆！”
　　龙卷风愈演愈烈，最后居然形成了空前绝后的风暴！
　　朝着李凡席卷而来！
　　无数的沙尘伴随，仿佛谁要是一不小心被这龙卷风给吹刮到，可能直接就会被撕扯成碎片！
　　“好家伙！”
　　“这贝吉塔居然完美的利用这里的地形，使出了这么一招！”
　　“佩服你！”
　　孙悟空也是不由得竖起了大拇指说道！
　　“不错！”
　　“既然如此，那么，就让我见识一~下吧！”
　　“哈！”
　　顿时，李凡双手伸开，而双掌之间，两道能量弹-迅速的汇聚而成！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　瞬息之间，犹如炮弹一般朝着龙-卷风激射而去！
　　这两道能量弹所蕴含的能量可是不简单！
　　但是，就是这么两颗能量弹，在触碰到龙卷风外围的时候，居然被狠狠的刮擦，最后荡然无存？
　　好家伙！
　　看到这里，李凡也是瞬间来了兴趣！
　　来到龙珠世界，李凡还是头一回见到这么有意思的招式！
　　不由得来了兴趣！
　　既然普通的能量弹不行，那么，吞天霸地拳呢？
　　想到就做，当即，李凡便是摆出了他吞天霸地拳的姿势！
　　“纳尼？”
　　“那个是？”
　　“吞天霸地拳？”
　　“啧啧啧，没想到贝吉塔居然能够让李凡使出来这一招！”
　　“看来，这下子有好戏看了！”
　　孙悟空看到这里，很是惊讶的说道！
　　“唰！”
　　“哗哗哗！”
　　李凡的上空，逐渐的凝聚成一个无比庞大的巨人！
　　而巨人之身，更是伴随着阵阵闪电！
　　同样的声势浩大无比！
　　紧跟着李凡的动作，李凡上空的巨人也是开始手握成拳，做好了出拳的准备！
　　蓄势待发！！！！
　　与此同时，在龙卷风中的贝吉塔也是发现了李凡的吞天霸地拳！
　　不由得嘴角划过一道弧度！
　　一直以来，李凡的这一招在众人之间，从来都是牛批轰轰的存在！
　　如今，他倒是想用他现在的这个招式去和李凡碰撞一下，看看到底是谁更强！
　　想到这里，贝吉塔的龙卷风就是不顾一切的朝着李凡冲撞而去！
　　“哈！”
　　而李凡也是在这个时候狠狠的挥动了他的拳头！
　　巨人的拳头狠狠的撞击向了龙卷风！
　　顿时，一道道电光火石无尽的激射而出！
　　刺耳的声音开始不停的回荡！
　　“唰唰唰！”
　　“哗哗哗！”
　　“噼里啪啦！”
　　整个场面非常的恐怖！
　　而且，令人惊讶的是，一时之间，两者居然有一种不分上下的感觉？
　　“纳尼？没想到贝吉塔这个招式居然能够达到这种效果？”
　　“长见识了！”
　　孙悟空很是惊讶的说道！
　　而李凡也是有些惊讶啊！
　　只能说不愧是贝吉塔吗？
　　居然想到用这种方法来对抗自己的吞天霸地拳！
　　果然不简单！
　　只不过，贝吉塔的这一招的确不错！
　　但是，贝吉塔还是在实力上弱了李凡一截！
　　“是时候结束了！”
　　“给老子破开吧！”
　　“哈！”
　　伴随着李凡的一声大喝，他手上的力量也是在瞬间加大到了极致！
　　“轰隆隆！”
　　“砰！”
　　与此同时，在龙卷风中的贝吉塔却是感觉到不妙！
　　“不好！”
　　“老子溜！”
　　感觉不妙，溜之大吉！
　　想到这里，贝吉塔直接窜出了龙卷风！
　　而龙卷风没有了贝吉塔的气的支撑，直接被李凡的拳头狠狠的轰散开来！
　　“咳咳………！”
　　而这个时候，贝吉塔已经是脸色苍白，大口大口的喘着气！
　　他实在没想到李凡居然已经强大到了这种地步！
　　这已经是超出了他的意料之外了！
　　“怎么样？贝吉塔？”
　　“老子这一招如何？”
　　李凡饶有趣味的说道！
　　“切！”
　　“输了就是输了！”
　　贝吉塔冷哼道！
　　双手抱胸，依然是一副傲娇王子的样子！
　　“嘿嘿，李凡，该轮到我了，我可是早就忍不住了呀！”
　　“哈！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　贝吉塔退出，孙悟空便是直接变成超级赛亚人全功率攻了上来！
　　“等一下！”
　　“话说，孙悟空，你确定不变身超二来跟我斗？”
　　李凡很是诧异的问道！
　　“切！”
　　“这个卡卡罗特！”
　　“都这种时候了，居然还想着这种无聊的把戏？”
　　贝吉塔很是不屑的说道！
　　“嘿嘿，忘记了！”
　　孙悟空摸了摸头说道！
　　“呃……………！”
　　顿时，李凡感觉很是无奈！
　　他娘的，原著中要不是这货自带主角光环，可能早就不知道死了多少次了！
　　这货就是喜欢一开始就不拿出真正的实力来！
    .... ........ .......
　　“嘿嘿！”
　　“哈！”
　　孙悟空一声大喝，顿时，电弧涌动，变成了超二形态！
　　“嘿嘿，现在应该可以了……………噗！”
　　“砰！”
　　孙悟空还没有说完，李凡的身影已经来到了孙悟空的身前，一拳狠狠的轰在了孙悟空的脸上！
　　而孙悟空根本就是措不及防！
　　直接被李凡这一拳打了个人仰马翻！
　　“砰！”
　　而李凡更是接着一脚狠狠的踢在了孙悟空的腹部…
　　顿时，强大的力量将孙悟空的身体狠狠的踢飞出去！
　　“轰隆隆！”
　　砸在远处的一个山丘上！
　　“卧槽！”
　　“果然牛批！”
　　“看来下次我也应该这么干！”
　　看到这里的贝吉塔很是兴奋的说道！
　　他其实也是早就有点受不了卡卡罗特这货的话多以及一开始不肯拿出实力来的这些事情了！
　　而现在李凡的做法绝对是最完美的做法！
　　“诶………痛！”
　　“李凡，你这个家伙怎么回事？”
　　“居然偷袭我？”
　　良久，孙悟空很是不爽的爬了起来，叫嚣道！
　　“偷袭你？”
　　“你以为，你的对手会傻傻的等你一点点拿出全部的实力吗？”
　　李凡很是不爽的说道！
　　PS：各位读者大大，看在作者每天这么努力的份上，帮忙作者订阅一下，点点收藏吧，谢谢！入.

第107章



　　听了李凡的话，孙悟空摸着头，似懂非懂的点了点头！
　　“好！”
　　“我明白了！”
　　孙悟空貌似是恍然大悟的说道！
　　只不过，李凡却是知道，这货是不可能一时半会改过来的！
　　不然的话，也就不是孙悟空了！
　　“既然这样，那么，来吧！”
　　孙悟空的眼中顿时闪过一道精光！
　　紧接着，身形犹如闪电，朝着李凡狠狠冲击而来！
　　从速度上来说！
　　比刚刚的贝吉塔居然还要强上一筹？
　　“砰！”
　　瞬息之间，两道身影迅速的碰转到一起！
　　紧接着，一道道狂暴的气势以两人为中心，朝着四面八方扩散开来！
　　因为周围都是沙尘，所以，两人周围的沙尘在气势的扩散 下，居然犹如浪花一样，朝着远处狠狠拍打而去！
　　就连贝吉塔都是受不了这些沙尘，直接凌空观望！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　与孙悟空交手，除了孙悟空的那个毛病以外，其他的，都是非常不错的！
　　不愧是原著主角！
　　攻击方式，战斗方式居然还在贝吉塔之上！
　　这一点，贝吉塔也是发现了，看到两人的战斗，贝吉塔更是皱紧眉头！
　　好的很啊！
　　敢情卡卡罗特这货在跟他对打的时候隐藏了实力？
　　他娘的！
　　想到这里，贝吉塔也是越发的不爽起来！
　　莫不是这个卡卡罗特看不起他这个贝吉塔王子？
　　看来，还是得更加努力修炼才行！
　　虽然贝吉塔很是不爽，但是打不过人家贝吉塔又有什么办法？
　　只有通过修炼才可能挽回面子了吧！
　　“砰砰砰！”
　　“轰隆隆！”
　　李凡与孙悟空的对决，各种攻击手段层出不穷！
　　什么残像拳啊，气元斩啊，新狼牙风风拳啊，龟派气功波什么的，两人都是使了出来！
　　当然了，这些技能算是龙珠世界比较常见的技能了！
　　而且，对于李凡来说，学起来也是非常的简单！
　　而且，不要小看看这些普通常见的技能，这些技能往往能够起到意想不到的作用！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　两人的战斗从地上直接转移到了高空中！
　　而产生的能量余波落到地面上，更是引起阵阵不小的爆炸！
　　当然了，这里并没有人居住，所以，两人打起来也就完全的放开了手脚！
　　不过，他们还是有分寸的！
　　毕竟，这里可是地球，没有使出能够让地球毁灭的能量！
　　不然，以弗利沙来说，他第一形态53万的战斗力就已经能够轻易的让一颗星球毁灭，更不用说现在已经变成了超级赛亚人的孙悟空和李凡了！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　一道道气浪滚滚而来，犹如波涛汹涌，又犹如惊涛拍浪，千浪卷层天！
　　声势浩大！
　　周围的空气都时不时的爆发出阵阵嘶鸣声！
　　狂风肆虐！
　　打的好不快活！
　　而李凡这个时候也是完全的战意沸腾！
　　果然孙悟空就是孙悟空！
　　对于战斗这件事情上，绝对不是盖的！
　　怪不得这货能够成为主角！
　　李凡一边攻击一边心想道！
　　“不愧是李凡啊！”
　　“实力居然这么强悍！”
　　“实在是太棒了！”
　　孙悟空很是热血的叫道！
　　那样子，仿佛就是李凡越强大，他越兴奋一般！
　　这简直就是赛亚人的代表人物啊！
　　好战的本性暴露无疑！
　　只不过，始终，孙悟空还是不如李凡！
　　下一刻，李凡眼疾手快，抓住一个空档，一拳狠狠的轰在了孙悟空的脸上上！
　　强大的力量直接差点让孙悟空的脸庞都发生了变形！
　　“噗！”
　　“砰！”
　　还没等孙悟空完全的反应过来，李凡顺势又是狠狠的一脚踹在了孙悟空的腹部！
　　顿时，孙悟空直接被这强悍的能量给狠狠踹飞出去数十丈的距离！
　　“尝一尝这个吧！”
　　“魔闪光！”
　　“哈！”
　　李凡一声大喝，他的手上顿时一道耀眼的光芒散射出来！
　　光芒四射，非常的刺眼！
　　而其中蕴含的能量更是非常的恐怖！
　　随之，能量便是朝着孙悟空狠狠攻击而去！
　　“纳尼？”
　　“这货什么时候学会了老子的魔闪光？”
　　天界中，比克很是吃惊的说道！
　　没错，比克虽然没有出现在这里，但是他在天界完全知道这几人战斗的事情！
　　所以，李凡使出来魔闪光，他第一时间就知道了！
　　李凡虽然当时只是许愿拥有无限再生能力，但是，魔人布欧的学习能力想必大家都知道！
　　李凡虽然没有直接的许愿这种学习能力，但是他或多或少也是因此而获得了非常强悍的学习能力！
　　不说看一遍就会吧！
　　看个几遍绝对能够将其学会！
　　“轰隆隆！”
　　不多时，孙悟空直接被李凡的魔闪光能量给击中，轰炸在滚滚烟尘中！
　　“咳咳………咳咳！”
　　过了良久，才从烟尘中听到孙悟空咳嗽的声音！
　　“斯国一！”
　　“李凡，简直厉害了！”
　　“魔闪光你也会！”
　　孙悟空很是兴奋的说道，就好像刚刚李凡的攻击对他来说造不成任何伤害一样！
　　实则不然！
　　李凡虽然没有下死手，但是能量绝对不弱！
　　“不过，既然这样的话，我只能试试，1.6能不能用那个东西打败你了！”
　　孙悟空笑着说道，眼神越发的坚毅起来，好像做好了什么决定似的！
　　“哦？难道你还隐藏了实力？”
　　听了孙悟空的话，李凡很是好奇的询问道！
　　莫不是孙悟空这货已经领悟了超三？
　　不科学吧！
　　这！
　　这时间完全对不上啊！
　　而且，这货压根没去地狱，怎么修炼到超三？
　　不仅仅只是李凡震惊，贝吉塔也是眉头紧皱！
　　卡卡罗特这个家伙，到底隐藏了什么样的力量？
　　一直以来，他以为他和卡卡罗特是所差无机的！
　　但是，现在卡卡罗特说出这句话……………………
　　PS：各位读者大大，因为今天有点事情，所以只能四更了！.



第108章



　　“界王拳！”
　　顿时，孙悟空大声喝道！
　　听到这里，李凡也是愣了愣！
　　他娘的，孙悟空这货莫不是不要命了？
　　“纳尼？莫非是那个招式？”
　　贝吉塔听到这里，也是眉头紧皱，这不得不让他回忆起来他刚刚来到地球的时候！
　　那时候卡卡罗特这个家伙好像就是凭借着界王拳，才能够将他打成那个样子！
　　这玩意儿变成超级赛亚人还能够使用？
　　长见识了！
　　“你怕是想被能量撑爆？话说你能够支撑的住？”
　　李凡也是很惊讶！
　　这在原著中他可是从来没听说过！
　　难道孙悟空这货真的能够在超级赛亚人的形态下使出界王拳？
　　啧啧啧！
　　这可不得了！
　　而且，孙悟空这货貌似也不像是说大话的人呐！
　　“嘿嘿！”
　　“我自由分寸！”
　　“那么，就让你看看我的界王拳吧！”
　　“吼！”
　　孙悟空说完26，顿时，开启了他的界王拳！
　　“吼！”
　　伴随着孙悟空的怒吼，只见他全身青筋暴起，面目狰狞！
　　同时，他身上的气焰如同火山爆发，势不可挡！
　　“哗啦啦！”
　　以孙悟空为中心，能量正在不停的朝外扩散！
　　渐渐地，在孙悟空犹如猛兽一般的嘶吼声中，他周围的金色的气焰外围，逐渐的凸显出猩红色的能量！
　　“啊啊啊！”
　　与此同时，孙悟空好像非常痛苦的叫了出来！
　　“哇呀呀！悟空这是不要命了啊，相当初我就不该把界王拳教给这个笨蛋！”
　　界王星中，北界王早就感知到了这一切！
　　很是无奈的说道！
　　界王拳，假如你战力低下的话，的确对于身体的负担没有多大的要求，但是，假如你要是在这种超二的形态下使出来的话，那身体承担的负荷可想而知！
　　而现在孙悟空居然强行使出界王拳？
　　简直不敢想象！
　　界王摇了摇头！
　　对于这个任性的孙悟空是一点办法也没有！
　　“唰唰唰！”
　　与此同时，孙悟空周围的大地都开始裂开起来，尘土更是被他强悍的气势给狠狠震飞起来！
　　“吼！”
　　终于，孙悟空再次怒吼，他的能量逐渐的稳定下来！
　　而这一切，却是让李凡和贝吉塔两人目惊口呆！
　　没想到啊，孙悟空居然真的成功了！
　　而且，他的肉身还真的扛住了界王拳带来的负荷！
　　“这………已经是我的极限了！”
　　“超级赛亚人二的形态下，我也就仅仅能够使出2倍界王拳而已！”
　　“也就是，常态200倍的增幅！”
　　孙悟空对李凡说道！
　　啧！
　　能够在超二形态下使出两倍界王拳这已经说明孙悟空的不简单了！
　　“哼哼，看来，越来越有趣了！”
　　李凡嘴角划过一道一丝，眼中充满了战意！
　　前面，孙悟空的战力还真的让他提不起任何的兴趣！
　　但是现在可不一样了，怎么说这货也是达到了200倍增幅，也就是相当于超三的一半！
　　“来吧！”
　　“哈！”
　　顿时，孙悟空眼中闪过一道精光，率先朝着李凡冲了上来！
　　是的，这个形态下孙悟空根本支撑不了多长的时间！
　　所以，他现在能做的就是速战速决！
　　以最快的时间结束战斗！
　　“砰！”
　　仅仅一个呼吸的时间，孙悟空的拳头已经轰到了李凡的身前！
　　而李凡也是阻挡孙悟空的这一拳！
　　不过，这一拳果然不简单！
　　直接将李凡硬生生的击退了数十丈的距离！
　　啧啧啧！
　　看来孙悟空这货真不愧是拥有主角光环的男人！
　　这一拳居然真的将李凡给击退了！
　　“嘿嘿！”
　　“来吧！”
　　孙悟空一击击退了李凡以后，瞬间信心大增！
　　再次朝着李凡狠狠攻击而来！
　　而李凡也是更加的战意沸腾！
　　他娘的，这对于李凡来说，孙悟空勉强算是一个对手了！
　　“唰！”
　　“砰！”
　　两道身影犹如星球碰撞，撞击的瞬间，周围的能量恐怖如斯，摧枯拉朽！
　　无数的沙尘犹如惊涛拍岸，朝着四周扩散出去！
　　“哒哒哒！”
　　“哒哒哒！”
　　两人都是各种拳打脚踢全部时了出来！
　　招式不断！
　　层出不穷！
　　只不过，这个时候，貌似是李凡被孙悟空压制住了？
　　“纳尼？”
　　“卡卡罗特这个家伙！”
　　见到这一幕的贝吉塔也是瞪大了眼睛！
　　卡卡罗特这货居然这么强？
　　本来贝吉塔还以为孙悟空和自己的实力相差无几的，但是，他没想到的是，孙悟空现在展现出来的实力居然如此恐怖如斯！
　　心里面非常的不爽！
　　但是又暗暗震惊！
　　这就是赛亚人的力量啊！
　　“砰砰砰！”
　　孙悟空在这490个形态上，知道自己根本坚持不了多长的时间，所以，他的攻击速度也是越来越快，攻击的攻势也是越来越凌厉！
　　“哒哒哒！“
　　“哈！“
　　“砰！”
　　而就在这个时候，孙悟空直接拔地而起，一脚狠狠的朝着李凡踢了上去！
　　“砰！”
　　这一脚踢下来，正好将李凡狠狠的踢飞出去！
　　“嗖嗖嗖！”
　　“轰！”
　　李凡的也是花了好大力气才堪堪稳住身形，不由得开始佩服起孙悟空来！
　　没想到这货虽然做事没什么脑子，但是真正打起来的时候，却完全又是另外一回事情！
　　“纳尼？”
　　“看来卡卡罗特的实力已经超过李凡了？”
　　贝吉塔很是惊讶的说道！
　　这也是刷新了他的认知！
　　毕竟，一直以来，李凡在他们几人中间，可是最强者的存在啊！
　　如今却变成了卡卡轮胎？
　　李凡稳住身形以后，也是知道了这个形态下的孙悟空的不简单！
　　虽然说李凡可以借助拖延时间来取得胜利！
　　但！
　　那样却是一点意思也没有！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者订阅一波，作者每天都在努力中，谢谢大家！.

第109章



　　“既然这样，那么，我摊牌了！”
　　“孙悟空！”
　　“就让你见识一下超级赛亚人三的厉害吧！”
　　李凡拍了拍身上的灰尘，很是无所谓的说道！
　　“纳尼？”
　　“超级赛亚人三？”
　　“你确定不是在开玩笑？”
　　孙悟空张大嘴巴说道！
　　他以为超二已经是赛亚人的极限了，所以才研究出来在超二的形态下使用界王拳！
　　没想到李凡这货居然说超级赛亚人三？
　　你说气不气人？
　　“真的！……有超级赛亚人三的形态？”
　　贝吉塔也是瞪大了眼睛！
　　很是吃惊的说道！
　　而且。李凡一般说的事情都是八九不离十！
　　错不了！
　　真的有超级赛亚人三形态！
　　想到这里，贝吉塔更加全神贯注的看起来！
　　毕竟，他要是达到了超三的话，那么，他的实力又能够刷新记录了！
　　只可惜，贝吉塔不知道！
　　他注定变成不了超三形态！
　　不管是原著中，还是现在！
　　“吼！”
　　而这个时候，李凡开始狂怒起来！
　　顿时，一道无比狂暴的能量以李凡为中心，朝着四面八方扩散开来！
　　烟尘漫天，犹如惊涛拍浪！
　　“唰唰唰！”
　　就是孙悟空也是艰难的双手交叉，强行稳住了自己的身躯！
　　仅仅只是凭借气势就达到了这种地步？
　　要是真正变成超级赛亚人三，那岂不是达到一个更加恐怖的地步！
　　“吼！”
　　伴随着李凡犹如猛兽一般的嘶吼声！
　　骤然间，他周边的气势非常的狂躁起来，好像有什么东西就要爆发一般！
　　“轰！“
　　“唰唰唰！”
　　气势大爆发，仿佛冲破了某个东西，达到了更加恐怖的形态！
　　果不其然！
　　只见李凡身上的气势如同火山爆发一般，冲天而起，给人一种势不可挡的感觉！
　　“咕噜．ˇ！”
　　“这………这就是超三吗？”
　　“简直比使出界王拳的卡卡罗特还不知道强了多少倍！”
　　“实在是太可怕了！”
　　贝吉塔语重心长的说道！
　　“吼！“
　　在李凡一声狂怒以后，他身上那无比恐怖的气势也是逐渐的开始平稳下来！
　　不过，这一下可是不简单！
　　直接让孙悟空和贝吉塔两人惊讶的嘴巴都快合不拢了！
　　这是什么情况？
　　他娘的！
　　这简直就是狂拽酷炫吊炸天啊！
　　只见李凡此刻已经是金色的长发已经来到了他的腰间！
　　眉毛已经消失不见，而他的眼神更加的凌厉！
　　周身更是时不时的有一道道粗大的雷电闪烁！
　　邪邪的笑着！
　　整个人给人一种非常霸气，邪恶的感觉！
　　“好………好强！”
　　“这是谁的能量？”
　　“李凡的吗？”
　　在地球的某个角落，正在玩耍的一个少女很是吃惊的说道！
　　这股能量即使是相隔万里，她都能够感受到其的恐怖之处！
　　“不愧是你！”
　　“看来，越来越有意思了！”
　　少女笑着说道！
　　几乎同一时间，地球上的孙悟强者都是被震撼到了！
　　这股能量简直就是恐怖如斯，摧枯拉朽啊！
　　“咳………咳！”
　　“好………好可怕！”
　　“这种压迫感，给人一种呼吸都困难的感觉呢！”
　　孙悟空大口大口的喘着气说道！
　　“这………这就是超三吗？”
　　“咕噜！”
　　看到这里的贝吉塔也是艰难的咽了一口口水！
　　这实在是太匪夷所思，太骇人惊闻了！
　　他们还在刚刚能够变成超二不久，李凡这货居然就突破了超三了！
　　唉！
　　人比人，气死人啊！
　　“哼哼，既然如此，那么，我倒是想见识一下你这个形态到底多强！”
　　虽然这压迫感非常的恐怖！
　　而且孙悟空自己也是知道了与李凡的距离！
　　但是，这却并不影响孙悟空想要挑战强者的心情！
　　孙悟空说完，顿时，身形如同闪电，朝着李凡狠狠席卷而来！
　　“哼哼！”
　　看到孙悟空猩红色的能量朝着李凡狠狠冲击而来，李凡仅仅只是冷笑一声！
　　200倍的增幅在他超三面前，未免还是过于弱小了！
　　“砰！”
　　孙悟空的拳头转瞬即至！
　　拳风阵阵！
　　力量更是无比庞大！
　　然而，就是这看似强大到无可匹敌的拳头，却是被李凡轻描淡写的接了下来！
　　“纳尼？”
　　孙悟空一阵的惊讶！
　　可还没等他惊讶完的时候，李凡的拳头已经狠狠的轰在了孙悟空的腹部！
　　“¨ˇ砰！”
　　“噗！”
　　孙悟空顿时脸色苍白！
　　痛苦的感觉从腹部随之蔓延全身！
　　“哗！”
　　与此同时，他的界王拳状态也是直接被轰到变回了原来的样子！
　　“唰！”
　　下一刻，孙悟空的身体便是被狠狠的击了出去！
　　“砰砰砰！“
　　途中不停的翻滚，撞倒了一些沙丘才堪堪停止下来！
　　“嘶……………！”
　　“这就是超三吗？”
　　“简直让人非常的渴望啊！”
　　“老子贝吉塔一定也要达到这个形态！”
　　“必须达到！”
　　贝吉塔很是兴奋的说道！
　　此时此刻的贝吉塔仿佛看见了一条光明大道！
　　毕竟，超三这实力还真不是盖的！
　　李凡仅仅只是用了只是一拳！
　　就直接秒杀了在超二形态下强行(吗诺的)使出界王拳的孙悟空！
　　由此可见，这个形态的恐怖之处！
　　“咳………咳！”
　　“好恐怖的力量！”
　　过了许久，孙悟空才爬了起来！
　　只不过，因为刚刚强行使用界王拳的原因，现在的孙悟空非常的不好！
　　大口大口的喘着气！
　　而且，整个人面色苍白！
　　体力已经损耗的差不多了！
　　“那是自然，不然………这个形态怎么说是超级赛亚人三呢？”
　　“怎么样？悟空，还要不要继续战斗啊？”
　　李凡饶有趣味的说道！
　　呃……………
　　听到这里，孙悟空也是非常的无奈！
　　老子一点战斗力都没有了，你看是还能禁得住你揍的人吗？
　　PS：各位大大，帮忙作者订阅一波，谢谢大家，作者会更努力的！
　　谢谢大家！军.

第110章



　　见识到了李凡那恐怖如斯的超三的实力以后，孙悟空和贝吉塔这两个家伙越发的勤奋起来！
　　他们都想着在对方之前能够更快的达到那个形态！
　　当然了，在孙悟空和贝吉塔想方设法的想要达到超四的力量的时候，李凡已经开始有了新的想法！
　　那就是突破超四！
　　毕竟，超四的突破就突破超三而言，是非常简单的一种变身方法！
　　只要巨猿化，保持自己的意识，然后再由巨猿化变成超级赛亚人！
　　那应该就没多大的问题了！
　　而且，李凡觉得，自己现在也已经站在了能够达到超四这个形态的门槛上！
　　所以，他在那以后一年的时间里，李凡便是离开了地球，再次来到了外星球，开始想办法变成超级赛亚人四！
　　当然了，以现在布玛的科学能力，想要制造出来一个人造月亮那是轻而易举的事情！
　　所以，相应的，李凡也是很容易就能够变成巨猿化！
　　只不过，虽然李凡前面许愿在任何时候都让自己能够保持清醒状态！
　　但是李凡自己还是有点担忧的！
　　万一真的将地球踩个稀巴烂的话那就不好了！
　　 毕竟，现在地球上还真没有人是他的对手！
　　如果他真的失去控制的话，后果不堪设想！
　　“咻！”
　　使出瞬间移动的李凡再次来到了一颗荒凉的星球上！
　　这颗星球基本上都是寸草不生的那种，环境非常的恶劣，应该不可能有人生活在这种地方！
　　“这颗星球还算不错！”
　　“应该能够让我变成超四了吧？假如一会控制不住能量的话，毁灭了这颗星球也是不怕！”
　　李凡打量了一下四周的环境说道！
　　而就在李凡着手准备进行他的实验的时候，远处却是传来一阵声响！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　庞大的爆炸声，以及隔空搏斗的声音！
　　好像有人在进行战斗？
　　“纳尼？这种星球居然也有人生存？”
　　李凡很是惊讶的说道！
　　本来他以为这颗星球没人存活的才对，但是没想到还真有人在这里！
　　“啧啧啧！”
　　“这股能量居然还不弱！”
　　“看来，得去凑个热闹了！”
　　李凡本来是想直接使出瞬间移动溜之大吉的，但是他感受了一下，居然惊讶的发现，这个战斗产生的能量非常的恐怖！
　　慢慢的，李凡终于靠近了那个传来搏斗的声音的地方！
　　这一看不知道，一看吓一跳！
　　这是一块巨大的沼泽地，而沼泽之中，居然有一种非常类似于食人花的怪物！
　　身躯非常的庞大，那牙齿更是非常的骇人！
　　虽然李凡现在的战力很强，但是对于没有见过的怪物。还是让李凡有一种后怕的感觉！
　　而就在这个时候，李凡的目光却是注意到了另外一个人身上！
　　那是一个身材魁梧的男子，最引人注意的是他挂在脖子上的项圈以及披在腰间的兽皮！
　　而且，这个男子貌似是………赛亚人？
　　因为他的腰间盘着尾巴！
　　而这个男子正在围绕着怪物的四周不停的发动着进攻！
　　攻击非常的凌厉！
　　但！
　　并没有下死手！
　　这是在进行对练？
　　而且，这个家伙好像在哪里见到过似的！
　　李凡心想道！
　　而正在李凡想着这些问题的时候，一个沧桑的声音从他的身后传了出来！
　　“你………你是怎么来到这里的？”
　　这个声音仿佛有点………激动？
　　李凡转过身，却是发现了一个中年男子正在激动的看着他！
 
　　这个时候，李凡注意到了这个中年男子盘在腰间的尾巴！
　　这也是一个赛亚人？
　　而刚刚在和怪物对练的那个年轻男子仿佛也是听到了声音，结束了战斗飞了下来！
　　“我叫李凡，想必你们两个也是赛亚人吧？”
　　李凡突然好像明白了什么，但是又不敢确定是不是！
　　“是啊，没错，我们已经在这颗万帕星球上待了十几年了，没想到，今天居然叫到有人来到了这里，真是天不亡我也！”
　　这个中年男子好像很激动的样子？
　　就好像真的十几年没有见到过生人一样！
　　“我叫帕拉伽斯，而旁边的这位是我的儿子――布罗利！”
　　帕拉伽斯为李凡介绍道！
　　布罗利也是点了点头！
　　毕竟，从小到大，他还是头一回见到除了他父亲以外的其他人类！
　　而听到了帕拉伽斯的话，李凡也是终于确定了这两个家伙的身份！
　　这不是新出来的那个剧场版里面的人物吗？
　　传说中的超级赛亚人布罗利！
　　以及他的父亲帕拉伽斯！
　　顿时，李凡的眼中闪过一抹杀意！
　　不过确是被他压制下来！
　　这个布罗利可是不简单啊，潜力更不是另外一个剧场版的布罗利能够比拟的！
　　这个布罗利，仅仅只是用了几个小时的时间，就能成长到碾压超蓝乃至深蓝的地步！
　　由此可见，这潜力是何等的恐怖！
　　虽然潜力很恐怖没错，只不过嘛，现在李凡暂时倒是没有将这两人击杀的想法！
　　毕竟，他突破超四的话，好像也需要对手来让他变得更强！
　　而这个布罗利…………貌似就是最好的选择！
　　“我们很久以前就被贝吉塔王那个家伙流放到了这里！！
　　“只是他没有想到，我们居然活了下来！”
　　“而我的儿子，布罗利，更是赛亚人中千年难得一见的战士，一出生战力就已经达到了一万！”
　　………………
　　………………
　　可能是来到这里以后，头一回见到其他人来到这里的缘故，帕拉伽斯开始讲起了他和布罗利是何等的艰难，在这里怎么度过，准备怎么去做！
　　而言语之间更是透露布罗利那恐怖的实力，想要借以威慑李凡！
　　毕竟，现在他们应该已经能够离开这里了！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者订阅一下，谢谢大家！.



第111章



　　李凡来到这颗星球上，绝对是坐了宇宙飞船来的，假如李凡愿意还好，乖乖的将他的宇宙飞船给他们父子！
　　要是不愿意的话，帕拉伽斯绝对会让布罗利将李凡揍扁！
　　“所以，你身为赛亚人，是不是也看不惯贝吉塔王那个家伙的行事作风了？”
　　“我出去以后，要做的第一件事情就是找贝吉塔王那个家伙~算账！”
　　“而你，李凡，你应该-会加入我们的吧？”
　　帕拉伽斯突然话锋一转，对着李凡说道！
　　“加入你们？抱歉，我可没那个兴趣！”
　　“而且…………我也没说要带你们离开这里吧！”
　　李凡玩味的说道！
　　而帕拉伽斯听到这里，不由得一阵恼怒！
　　“哼哼，不管你有没有有兴趣，既然你敬酒不吃吃罚酒，今天你来到这里，就别再想活着回去给贝吉塔王报信了！”
　　帕拉伽斯冷笑着说道！
　　很显然，到现在为止，帕拉伽斯并不知道贝吉塔行星早就已经不复存在！
　　而且，他认定了李凡就是贝吉塔王派来的！
　　所以，既然李凡不肯帮助他们，那么，等待李凡的就只有一条路――那就是死！
　　“哼哼，我要走，恐怕你们也拦不住我！”
　　李凡耸了耸肩说道！
　　“纳尼？既然如此，那么………布罗利，把他揍扁，让他交出宇宙飞船！”
　　当即，帕拉伽斯便是对着他旁边的布罗利命令道！
　　“是！”
　　布罗利点了点头！
　　这个版本的布罗利，对于他父亲并不违逆！
　　就好像弗利沙在杀了他父亲以后，让他彻底失控，达到了前所未有的境界一样！
　　这足以说明他父亲对他的重要性了！
　　所以他父亲说出来的，他一定会去执行！
　　虽然他也是很好奇这个刚刚来的赛亚人！
　　但是，这都已经不是重点了！
　　他现在就要揍扁李凡这个家伙！
　　当即，布罗利便是朝着李凡走了过来！
　　眼中更是闪烁着前所未有的战意！
　　一直以来，他都是和怪物对练，今天头一回碰到真正的敌人！
　　“哼哼！”
　　“有点意思！”
　　“既然这样，那么，就让老子见识一下你有几斤几两吧！
　　李凡冷冷的说道！
　　他并不惧怕这个布罗利，因为，布罗利虽然是传说中的超级赛亚人！
　　但是李凡也丝毫不弱！
　　他可是拥有无限再生能力的赛亚人！
　　只要还有一个细胞存在！
　　李凡就可以说是不死之身！
　　而且，他也会变得更强！
　　“吼！”
　　顿时，布罗利一声怒吼，身形犹如离弦的弓箭一般，朝着李凡狠狠激射而来！
　　沙尘更是在布罗利的两边排开出去！
　　“砰！”
　　两人一拳碰撞，居然直接打了个平手！
　　几乎同一时间，两人的身体被震退同样的距离！
　　“纳尼？这个赛亚人…………什么鬼？”
　　看到这里，帕拉伽斯也是非常的惊讶！
　　要知道，他的儿子布罗利可是万中无一的天才，在万帕星这些年，战力早就达到了恐怖的地步！
　　要毁灭贝吉塔行星上的那些赛亚人都应该是轻而易举的事情！
　　但是现在！
　　这个小子居然和自己的儿子平分秋色！
　　莫非这个小子也是万中无一的天才？
　　而布罗利一拳被震退以后，眼中的战意更加的磅礴！
　　“砰！”
　　脚尖点地，随后拔地而起！
　　再次朝着李凡狠狠冲击而来！
　　刚刚那一击，李凡也是非常的惊讶！
　　要知道，他虽然没有变身！
　　但是他的常态战力也是达到了非常恐怖的数值！
　　居然只是和这个布罗利不分上下？
　　而且这货还能够在战斗中越战越强！
　　这绝对的战斗机器！
　　没有例外！
　　“砰！”
　　随后，李凡与布罗利再次狠狠的碰撞在一起！
　　这一碰撞，强大的气流以两人为中心朝着四面八方扩散开来！
　　就连帕拉伽斯都直接躲在了某颗岩石后面！
　　实在太可怕了！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　这种场面的战斗他完全就根本无法涉及！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　随即，李凡和布罗利两人便是在空中狠狠的撞击起来！
　　拳拳到肉！
　　力量更是非常的恐怖！
　　周围的空气都变得无比的压抑！
　　空间在不停的抖动！
　　两人战斗产生的能量更是无比的浩大！
　　掉落地面，直接能够引起欣然大波！
　　一时之间，两人之间呈现出不分上下的感觉！
　　但是李凡也是在这个时候感觉到了压力！
　　不愧是传说中的超级赛亚人！
　　伴随着战斗的进行！
　　他对于战斗好像越发的熟悉起来！
    .... ......... 0
　　而且手上的力量也是越来越强！
　　从一开始的平分秋色到现在！
　　李凡表示感觉到了压力！
　　但是，他现在还不想变身！
　　因为伴随着一点点的变身的话，和那个剧场版中的孙悟空和贝吉塔没什么差别！
　　假如他们要是一开始就使出最强形态的话，估计布罗利当场就凉凉了！
　　只可惜，他们通过一点点的变身，却根本是在给布罗利一个循序渐进的喂招！
　　这到后面就完全的成为了他们根本控制不了的局面！
　　所以，最后他们通过融合成为悟吉塔才解决掉这个问题！
　　虽然李凡觉得布罗利是个不错的对练选择，但是绝对不是现在！
　　最起码得，他也应该突破超四以后再来找这货对练！
　　那样的话，他的实力还能够得到提升！
　　岂不美哉？
　　想到这里，李凡陡然之间，将自己手上的力量加持到最大！
　　终于，直接拉开了和布罗利之间的距离！
　　“吼！”
　　布罗利反应过来，再次朝着李凡狠狠冲击而来！
　　“嘿嘿，再见了你嘞！”
　　“下次再找你打架！”
　　李凡笑着，当即身形如同鬼魅一般瞬间消失在了原地！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家了，作者会努力的！入.

第112章



　　“砰！”
　　布罗利这一拳过来，却是直接打在了空气上，而李凡则是直接显示在了这个空间中！
　　“纳尼？”
　　“消失了？”
　　“难道他拥有瞬间移动的能力？”
　　“不！”
　　帕拉伽斯很是痛苦的嚎叫着，原来这货根本就没有什么宇宙飞船什么的东西！
　　而是直接瞬移过来瞬移过去？
　　早知道这样的话，帕拉伽斯保证不敢和李凡那样说话！
　　现在他真的是无比的悔恨啊！
　　“可恶！”
　　布罗利眼中也是闪过怒火！
　　刚打的有点感觉，这货就溜了？
　　不说这边无比恼火悔恨的父子两，另外一边，李凡再次来到了另外一颗星球上！
　　好家伙，这一次终于不用再受打 扰了！
　　不过，不得不说的是布罗利那个家伙那无比恐怖的潜力啊！
　　李凡到现在都还有一种心有余悸的感觉！
　　以前看电视的时候没什么感觉，但是刚刚一接触，李凡就知道了什么才叫恐怖的潜力！
　　假如要是这种潜能配合上类似于孙悟空等人的修行的话，可能早就已经能够吊打破坏神了！
　　不过，现在李凡也是不再考虑这些问题！
　　他眼下要做的就是突破超四的境界！
　　并且，能够完美的掌控超四的力量！
　　然后，再找个时间，找几个赛亚人来突破超级赛亚人之神的形态！
　　那样的话，距离魔人布欧的剧情都还有好久，更不用说后面的破坏神比鲁斯啥的了！
　　时间这么长，就不信不能够修炼的比破坏神还要强悍！
　　这颗星球比起万帕星球其实也是差不了多少，环境也是一样的恶劣！
　　不过，这对于李凡来说，完全不是什么大问题！
　　当即，李凡拿出来一个万能胶囊，直接丢到了地上！
　　“轰！”
　　顿时，一个小型的机器出现在李凡的眼前！
　　这个机器是李凡特地让布玛帮忙做的能够制造人造月亮的机器！
　　毕竟，他不类似于贝吉塔那种王室血脉，能够随心所欲的制造出来人造月亮！
　　李凡拿起来小机器！
　　随后，便是按下了开关！
　　顿时，一道光芒开始射上了高空！
　　不一会儿，一轮人造月亮悬挂在高空中！
　　“不只到能不能成功！”
　　“希望老天帮我这个忙！”
　　毕竟，现在李凡其实都不知道这个时空到底会朝着龙珠GT还是和龙珠超的方向走下去！
　　而且，他也不知道两种变身在两个不同的平行时空是不是也同样适用！
　　所以，也就只有试一试才知道了！
　　顿时，李凡开始目不转睛的盯着高空中悬挂的人造月亮！
　　渐渐的，李凡仿佛听到了自己的心跳声音！
　　一开始是截然有序的，不过伴随着看着人造月亮的时间变长，李凡的心跳也开始越发的加重，加快起来！
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　“扑通！
　　“这是……………！”
　　顿时，李凡便是感觉到了一种返古的意味！
　　强烈的杀意居然开始愈演愈烈！
　　一种种难以忍受的欲望！
　　不多时，李凡再也控制不住自己的身体！
　　以超快的速度开始膨胀起来！
　　周身的毛发也是逐渐的增多！
　　“吼！”
　　伴随着一声惊天动地的吼叫声，李凡直接变成了一只黄金大猿猴！
　　“纳尼？”
　　“这就是现在的我吗？”
　　李凡看着自己毛茸茸的手！
　　自己成功了？
　　而且意识居然还这么清晰！
　　果然，他对波仑伽许愿是一个明确的选择！
　　不然这一会儿，也许他已经开始破坏了！
　　而以他现在的实力，估计两下这颗星球就直接没有了！
　　这么说丝毫不夸张！
　　毕竟战斗力53万的弗利沙都能轻易的毁灭掉一颗星球，更不用说现在的他了！
　　这个巨猿化可是能够增长10倍的力量！
　　只可惜，现在李凡根本就看不上这点战斗力！
　　就算是超级赛亚人都比这个巨猿化的实力要强！
　　“既然这样，那么，我就试试超级赛亚人四的变身吧！”
　　李凡想到这里，便是开始了他超四的变身！
　　变成超级赛亚人！
　　想到这里，李凡没有丝毫的犹豫！
　　他要一气呵成！
　　“吼！”
　　黄金巨猿一声怒吼！
　　周围的气流都是被这一声怒吼狠狠的震荡开来！
　　“唰！”
　　紧接着，更加狂暴的气开始冲天而起！
　　气焰不停的喷涌而出！
　　李凡的身体在这一刻也是发生了巨大的改变！
　　开始缩小起来！
　　这一下，李凡就已经知道他可能要成功了！
　　顿时，从身体各处开始传来源源不断的力量！
　　这股力量就好像是浩瀚无垠的大海，深不见底！
　　给李凡一种无敌于宇宙的感觉！
　　假如可以的话，现在李凡觉得他随手就能够让数百个星球消失！
　　嘶…………………
　　本来，李凡知道自己超四的力量绝对是非常恐怖的！
　　但是没想到！
　　居然这么恐怖！
　　连自己都被震慑到了！
　　这和超三根本就是两个概念的东西啊！
　　而且，李凡这个时候，他的样貌也是完完全全的发生了变化！
　　不再是原来那个样子！
　　而他的衣服更是在刚刚巨猿化的时候直接被撑爆了！
　1.6　但是现在却不是赤果着身体！
　　反而李凡的上身，居然长出了一身密密麻麻的赤红色短毛，就像是穿着一件红色的毛衣似的.. ......
　　他的尾巴现在也完完全全的变成了通红色！
　　一头蓬松的给发！
　　血色而妖异的瞳孔给人一种深不可测的感觉！
　　血红色的眼影，更是增添了更多的邪魅！
　　这就是超四的形态，而这个形态不同于超级赛亚人之神，这完全是按照血脉的路子变身的！
　　返璞归真的变身！
　　完全不会比超级赛亚人之神弱！
　　甚至，可能还要更强！！！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，免费的花花和评价票帮忙上一上！
　　谢谢大家啦！.



第113章



　　“吼！”
　　万帕星上，一名男子正在疯狂的进攻着怪物，自从和李凡一战以后，布罗利的实力得到了明显的提升，而他与这个怪物的战斗也是变成了全方面的碾压！
　　“好………好强大的能量！”
　　帕拉伽斯在远处很是震惊的说道！
　　现在他已经完全不敢靠近布罗利战斗的地方了，生怕一个不小心被触及到，那么，他就可能凉凉了！
　　“砰砰砰！”
　　只见布罗利越战越勇，那个怪物的眼中更是充满了恐惧！
　　只不过，布罗利的攻击固然猛烈，但是他手上的力量终究还是留情了！
　　毕竟，这怪物是他唯一的朋友，而他身上的兽皮正是这个怪物的！
　　“可恶！”
　　“要是那个家伙再回来的话，我一定不会那么做了！”
　　帕拉伽斯看了一会儿布罗利的战斗以后，又想到了李凡的事情！
　　只可惜，现在李凡那货已经消失了！
　　一想到这种26鬼地方，连水都没有，就让他很难受！
　　简直就是无比的艰苦啊！
　　就在帕拉伽斯很是懊悔的时候，离布罗利不远的空中，空间突然抖动了一下！
　　“唰！”
　　一道身形陡然出现在空中！
　　“纳尼？李凡？”
　　“太棒了！”
　　“没想到这小伙子还真来了！”
　　帕拉伽斯看到以后很是不相信的揉了揉双眼，才发现是真的！
　　不由得有一种老泪纵横得感觉！
　　他娘的！
　　现在李凡可是他和布罗利能不能离开这个鬼地方的关键啊！
　　“呦！布罗利，看你打的挺欢啊，怎么？要不要跟我过两招？”
　　李凡直接大声呼喝道！
　　“砰！”
　　这个时候，布罗利一拳直接将那怪物打翻，随即转过身，便是看到了李凡！
　　“你………又来了？”
　　说话间，布罗利的眼中已经升腾起来战意！
　　上次战斗的感觉简直就让他热血沸腾啊！
　　本来，赛亚人天生就非常的喜欢战斗，更何况是布罗利这个传说中的超级赛亚人！
　　“哼哼，是啊！”
　　李凡笑着说道，同时，他也是暗自做好了准备！
　　“哈！”
　　果不其然，下一刻，布罗利已经朝他狠狠的攻击而来！
　　速度奇快无比！
　　“砰！”
　　一拳碰撞，却是李凡直接被布罗利这一拳轰飞了数十丈的距离！
　　好不容易才稳住身形，结果布罗利穷追不舍，又已经冲了上来！
　　“不！”
　　“布罗利！”
　　“别这样！”
　　下方，看到布罗利和李凡又战斗到一起，帕拉伽斯不由得慌了！
　　这他娘的！
　　要是真把李凡这货给干死了，他和布罗利岂不是出不去了？
　　只不过，这一次，布罗利貌似没有听从帕拉伽斯的！
　　朝着李凡狠狠冲击而去！
　　“砰砰砰！“
　　两人又是狠狠的碰撞！
　　周围的气流都在不停的嘶鸣！
　　而李凡更是被逼的节节败退！
　　“他娘的！”
　　“真不愧是传说中的超级赛亚人啊！”
　　上一次两人碰撞的时候，根本相差无比！
　　没想到才短短一小段时间，李凡的常态战斗力居然都开始跟不上这个布罗利了！
　　果然，这布罗利的潜能真是强大到爆炸啊！
　　只不过，真的能够无限的提升？
　　李凡不由得心想道！
　　好歹也得有个度吧！
　　不过…………无所谓了！
　　管他能多强！
　　自己现在正好也需要这样的对手！
　　假如这货到时候真的成长到不可控制的地步的话，直接击杀了就是了！
　　李凡可是没有将其收为我用的想法！
　　这个世界，只有自己的拳头大才是硬道理！
　　而且，现在李凡可是拥有能够在宇宙真空环境中生存的能力！
　　但是相应的，这个布罗利可就没有了！
　　不然他们早就离开这颗环境恶劣的星球了！
　　大不了，毁灭星球还杀不了的话，在宇宙真空环境下还宰不了这货吗？
　　本来，这个时候布罗利正要一拳朝着李凡狠狠轰来！
　　但是，让人意想不到的事情发生了！
　　“啊啊啊！”
　　“滋滋滋！”
　　布罗利突然之间停止了动作，而他脖子上的项圈突然之间开始有电流涌动，好像在抑制着布罗利！
　　由此，李凡也是看了看下方的帕拉伽斯！
　　果不其然，这货拿着一个遥控器！
　　正在控制布罗利？
　　“有点意思！！”
　　只可惜，布罗利可是老子提升实力的关键！
　　“啊啊啊！”
　　在电流的刺激下，布罗利的战意被强行压制了下去！
　　“哼哼，真是多管闲事啊，帕拉伽斯！”
　　顿时，李凡眼中闪过一道精光，瞬息之间来到了帕拉伽斯的身前！
　　一把夺过来遥控器！
　　“砰！”
　　更是一脚狠狠将帕拉伽斯给踢飞出去！
　　“纳尼？”
　　“你这个家伙………居然敢？”
　　布490罗利看到李凡一脚踢飞了他的父亲，顿时火气上来，刚刚强行压制下去的战意全部汹涌而出！
　　“唰！”
　　再次朝着李凡狠狠冲击而来！
　　“哼哼，这才对嘛！”
　　李凡看着攻击过来的布罗利，冷笑着说道！
　　随即，他手中的控制器更是直接被捏碎！
　　“啊！”
　　“你这个家伙！”
　　趴在远处的帕拉伽斯很是愤怒的叫吼道！
　　这控制器可是他控制布罗利最好的东西啊，居然被李凡给捏碎了！
　　完了！
　　这下布罗利可能要完全的失控了！
　　布罗利真正失控的话，谁也阻止不了他！
　　现在帕拉伽斯只能是祈祷了！
　　“砰！”
　　与此同时，布罗利已然来到了李凡的身前，挥动着他的拳头便是狠狠一拳将李凡给轰飞出去！
　　“砰砰砰！”
　　李凡的身躯硬生生的砸碎了一些沙丘才堪堪停止下来！
　　嘶……………
　　这才是真正的力量啊！
　　李凡的战意也是完全的上来了！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点订阅，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家！.

第114章



　　“看来，不变身是不行了！”
　　“吼！”
　　顿时，李凡一声大喝，直接变成了超级赛亚人全功率！
　　金色的气焰不停的往外冒出，犹如烈火，充满了炽热！
　　“纳尼？”
　　“那个是什么？”
　　“金色的？”
　　远处的帕拉伽斯看到了李凡的变身，很是吃惊的说道！
　　毕竟，他是不知道超级赛亚人的！
　　“吼！”
　　然而，布罗利可是根本不管这些东西，现在，他的战意完全被激起来了，他的眼里只剩下战斗！
　　疯狂的战斗！
　　“嗖！”
　　瞬息之间，布罗利的身影已经来到了李凡的身前，而他的拳头更是朝着李凡狠狠轰了上来！
　　“砰！”
　　只可惜，这一下，李凡的身体微微一侧，直接躲过了布罗利的攻击！
　　而李凡抓住这个机会，便是挥动了他的拳头！
　　一拳犹如饿狼扑食，狠狠的砸在了布罗利的腹部！
　　强大的力量直接将布罗利的身躯人很的击飞！
　　“砰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　布罗利的身躯在沿途更是撞碎了无数的岩石土坡！
　　而李凡也是不折不挠，飞身冲了上去！
　　“砰！”
　　在布罗利还没有反应过来的时候，直接对着他的头部便是狠狠一拳！
　　“轰！”
　　刹那间，整个地表都微微颤动了一下！
　　周围大地更是裂迹斑斑！！！
　　而布罗利本人则是头部被打的陷入了泥土之中！
　　“哈！”
　　下一刻，李凡又是一拳狠狠的砸了下去！
　　“啪！”
　　只可惜，李凡的拳头近在咫尺的时候，却是被布罗利的双手给抓住了！
　　“好强大的力量！！！！”
　　李凡顿时瞪大了眼睛惊呼道！
　　“哈！”
　　布罗利睁开眼眸，犹如猛兽一般的眼神！
　　一声狂吼，直接将李凡的身体狠狠的甩飞出去！
　　“轰．ˇ！”
　　李凡也是撞碎了一座山峰才堪堪停止下来！
　　“好恐怖的成长！”
　　“力量又变强了！”
　　李凡惊呼道！
　　与此同时，布罗利已经腾空而起！
　　身上的气流更是无比的恐怖！
　　“哈！”
　　下一刻，布罗利的眼眸锁定李凡，便是再次狠狠冲击而来！
　　犹如离弦的弓箭，狠狠的激射而来！
　　“好家伙！”
　　“真不愧是传说中的超级赛亚人！”
　　“只可惜，老子也不是吃素的！”
　　“哈！”
　　顿时，李凡也是冲了上去！
　　“砰！”
　　又是狠狠的一次碰撞！
　　顿时，一股恐怖的能量以两人为中心，朝着四面八方扩散而去！
　　一拳之下，两人居然平分秋色！！！！
　　布罗利的成长速度居然直接达到了超级赛亚人的力量？
　　“好家伙！”
　　“给我死！！！”
　　“吼！”
　　布罗利现在眼眸中是充满了怒火！
　　而他整个人现在也就只剩下了战斗！
　　疯狂的战斗！
　　战斗！
　　“砰！”
　　“砰砰砰！”
　　顿时，两人狠狠的碰撞到了一起！
　　招招致命，拳拳到肉！
　　两人更是从天上打到地上，周围更是飞沙走石，气流肆虐！
　　而再往外面，更是狂风大作，烟尘漫天！
　　无数的沙石在空中不停的飞舞！
　　“咕噜！”
　　“太………太可怕了！
　　“他娘的，布罗利可怕也就算了，毕竟他是万中无一的赛亚人！”
　　“但是，这个李凡是什么鬼？”
　　“为毛也这么强？”
　　帕拉伽斯躲在远处很是惊恐的说道！
　　说实话，假如李凡和布罗利这两个随便一下，其实帕拉伽斯就已经凉凉了！
　　所以，他刚刚爬起来以后，便是不停的拉大与这两人之间的距离！
　　原因无他！
　　实在是太可怕了！
　　“砰砰砰！”
　　布罗利和李凡的战斗仍然在持续着！
　　而且，两人这一会儿的功夫，已经对撞了数百拳！
　　而布罗利更是像一个战斗机器一般，完全感觉不到疲惫似的！
　　还好李凡有无限再生能力，他的体力也是能够恢复的！
　　怪不得原著中超蓝孙悟空和深蓝贝吉塔都拿不下这货！
　　真的是太强悍了！
　　“吼！”
　　才刚刚拉开距离，布罗利便是一生狂吼，而他的大手掌上，更是聚集了一道巨大的能量弹！
　　能量弹的能量汹涌澎湃，闪电涌动！
　　“砰！”
　　瞬间，朝着李凡狠狠激射而来！
　　“好家伙！”
　　看着能量弹朝着李凡狠狠冲击而来，李凡也是丝毫不慌！
　　既然你要如此！
　　那么，就让你感受一下这个东西吧！
　　李凡嘴角划过一道弧度！
　　顿时，他手上的气逐渐的形成一柄好几丈长的气刃！
　　气刃无比的锋利！
　　仿佛无所不破！
　　这是李凡第二次使出这个招数！
　　虽然达不到黑悟空的那种程度！
　　但是要破开这个能量弹的话，应该够了！
　　“¨ˇ唰！”
　　顿时，李凡眼中闪过一道精光，而他手上的气刃寒芒一现！
　　随后便是朝着能量弹狠狠劈了上去！
　　“蹭！”
　　“唰！”
　　强大的气刃狠狠的劈在了能量弹上！
　　顿时，庞大的能量弹硬生生的被这气刃给劈成了两半！
　　而李凡更是趁着这个机会，身形犹如鬼魅，一下子便是犹如窜天猴一般跃到了布罗利的上空！
　　双手持着气刃！
　　当头劈落！
　　寒芒乍现，杀气腾腾！
(吗诺好)　　而布罗利也是明显的注意到了李凡的气刃朝他劈落下来！
　　“蹭蹭蹭！”
　　“啪！”
　　下一刻，李凡的气刃距离布罗利近在咫尺！
　　而布罗利双手合十！
　　居然百分百空手接白刃！
　　接住了李凡的气刃！
　　瞬息之间，动惮不得？
　　“吼！”
　　“咖嚓！”
　　布罗利在下一刻顿时狠狠一发力！
　　李凡的气刃直接被硬生生的震散开来！
　　“砰！”
　　随后更是狠狠一拳轰在了李凡的身上！
　　“噗！”
　　“果然…………好强大的力量！”
　　李凡脸色一变，很是痛苦的叫道！
　　紧接着，强悍的力量传来，李凡瞬间被狠狠轰飞出去农！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家啦，作者每天都在努力喔！.

第115章



　　“轰隆隆！”
　　最终，李凡的身躯直接被狠狠的击飞砸入了一堆碎石堆中！
　　“吼！”
　　而布罗利不依不饶，对着碎石堆的方向，伸出了他的手掌！
　　“哗哗哗！”
　　能量聚集，只不过顷刻之间，犹如炮弹一般激射出去！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　不多时，碎石堆在布罗利的能量轰炸下，俨然已经成为了滚滚烟尘，伸手不见五指！！！！
　　“唰！”
　　爆炸产生的能量更是朝着四面八方扩散开来！
　　由此，更是让周围的无数沙石直接被狠狠激荡出去！
　　只不过，任凭这个气流多么恐怖，而布罗利依然现在原地，双目注意着爆炸的方向！
　　无动于衷！
　　“那个家伙被打死了？”
　　远处的帕拉伽斯看到这一幕很是惊讶的说道！
　　“这样又回不去了？”
　　到现在为止，虽然李凡直接捏碎了遥控器，但是帕拉伽斯还是抱有希望让李凡带他和布罗利两人离开这个鬼地方的！
　　毕竟，现在也就李凡有493这个能力！
　　而眼下……………死了？
　　正在帕拉伽斯思考的时候，从烟尘中再次冲出来一道金色的身影！
　　正是李凡无疑！
　　“砰！”
　　只见李凡周身闪电涌动，瞬息之间，已然来到了布罗利的身前！
　　一记下勾拳赫然在布罗利没有反应过来的时候已经狠狠的砸在了布罗利的下巴！
　　“噗！”
　　这一拳上去，直接将布罗利伟岸的身躯打了个人仰马翻！
　　随后，李凡又是狠狠一脚直接踢在布罗利的腹部！
　　强大的力量直接将布罗利狠狠的踢飞出去！
　　顿时，李凡也是抓住这个机会，对着布罗利飞出去的方向，使出王子战法！
　　“嗖嗖嗖！”
　　便是狠狠激射出数十道能量弹来！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　不多时，布罗利直接被淹没在爆炸之中！
　　而现在，李凡已经是变成了超级赛亚人二的形态！
　　不得不说，布罗利这货的成长实在太快了！
　　不过，这样下去看起来也没 什么好玩的！
　　顿时，李凡的目光转移到了远处帕拉伽斯的方向！
　　心里便是有了想法！
　　看来，剧场版中弗利沙干的事情，自己也是要干一回了吧！
　　本来还在偷偷观看着战斗的帕拉伽斯突然看到了李凡传来的目光！
　　不由得后背一阵发凉！
　　这货想干什么？
　　“哼哼，既然我想要见识布罗利至强的力量，那么，也就只有牺牲你了！”
　　“反正，你死了老子也不会感觉什么！”
　　李凡嘴角划过一道幅度，顿时，大手张开，对准了帕拉伽斯的方向！
　　“纳尼？”
　　帕拉伽斯顿时感觉到不妙！
　　想要逃窜开来！
　　只可惜，他的战斗力仅仅只是差不多一万多一些而已，如何躲得过李凡现在超二百亿的能量！
　　只感觉一股强大的吸力传来，下一刻，身体不受自己控制，被李凡硬生生的吸了过去！
　　瞬息之间！
　　帕拉伽斯已经被李凡掐住了脖子！
　　而帕拉伽斯则是脸色苍白，眼神中充满了恐惧！
　　“求求你放了我！”
　　帕拉伽斯祈求道！
　　现在他是真的怕了！
　　而且，他实在想不通李凡这个家伙为什么要找他的麻烦呢？
　　“放了你？哼哼，不可能！”
　　“虽然说杀了你没什么用！”
　　“只不过，应该能够让布罗利更加的愤怒吧！”
　　李凡顿时脸上露出了残忍的笑容！
　　而帕拉伽斯则是惊恐到了极致！
　　“你………你到底想要干什么？”
　　帕拉伽斯惊恐地说道！
　　“哼哼，那自然是…………杀了你！”
　　李凡说完，只见他眼中闪过一道精光，随后手上一发力！
　　“不………！”
　　帕拉伽斯还想说什么却是再也说不出来了！
　　赫然间！
　　帕拉伽斯直接断了气！
　　以李凡的实力，杀死帕拉伽斯这样一个战斗力一万多的腊鸡，简直就是轻而易举！
　　而这个时候，布罗利所在的地方还在烟尘滚滚！
　　顿时，李凡放大了嗓门，大声叫道：“喂，布罗利，快看，你老爸死了！”
　　“你老爸死了！”
　　李凡的声音如同滚滚洪雷，在空间中久久的回荡！
　　其实，李凡表示自己也不想这么干的！
　　只不过，自然他来到了这里，又遇到了布罗利这货，而且剧情还这么提前！
　　他现在又想提升自己的实力！
　　所以，没办法，李凡只能干弗利沙干的事情了！
　　虽然说，后面弗利沙足足被布罗利揍了一个多小时！
　　但是对于李凡来说，这都不是什么太大的问题！
　　他就是要让布罗利疯狂的发怒！
　　真正的达到传说中的超级赛亚人的境界！
　　借以提升李凡自己的实力！
　　毕竟，李凡现在可是拥有无限再生能力的赛亚人啊，再加上他拥有超级赛亚人四的变身，就不信制止不了布罗利这货！
　　“吼！”
　　顿时，布罗利可能是听到了李凡的声音，刚刚还在滚滚浓烟的地方，传来一声犹如猛兽一般的怒吼声！
　　紧接着，一股无比庞大的气传了出来！
　　紧接着，浓烟在刹那间全部被轰散的无影无踪！
　　布罗利现在的目光盯着李凡手中已经断气的帕拉伽斯！
　　眼中充满了怒火！
　　顷刻之间就要爆发出来！
　　不同于另外一个版本的布罗利，这个版本的布罗利对于他父亲还是非常的尊敬的！
　　而如今李凡居然杀了他父亲？
　　不可饶恕！
　　不可饶恕！
　　“唰！”
　　渐渐地，一股狂风开始席卷而来！
　　“吼！”
　　“吼………啊！”
　　布罗利顿时仰天长啸，犹如猛兽一般的嘶吼声传了出来！
　　紧接着，以布罗利为中心！
　　恐怖的能量开始朝着四面八方开始扩散！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　整个大地都开始晃动起来！
　　“咖嚓！”
　　“咖嚓！”
　　周围的大地更是出现了许多超大的裂纹！
　　而夸张的，直接大地都被分成了两半！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家！.


第116章



　　下一刻，布罗利直接腾空而起！
　　身上的气势也是越来越恐怖！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　万帕星球的上空，不知道什么时候，聚拢了黑压压的乌云，而乌云之中，电闪雷鸣！
　　乌云的下方，一道绿色的能量犹如熊熊烈火一般，正在不停的燃烧！
　　“噼里啪啦！”
　　伴随着一阵阵闪电，这绿色的气焰愈演愈烈！
　　非常的恐怖！
　　这人正是布罗利无疑！
　　在李凡杀了布罗利的父亲帕拉伽斯以后，布罗利已经达到了前所未有~的怒火！
　　“咖嚓！”
　　不一会儿，布罗利脖子上的项圈直接被他身上传来-的能量炸了个粉碎！
　　“李凡！”
　　“我要杀了你！”
　　“吼！”
　　布罗利又是一声狂怒！
　　顿时，周身的闪电越发的暴躁起来，周围的空间在不停的抖动着，仿佛随时随刻都会被炸裂开-一般！
　　此时此刻，布罗利强悍的能量已经遍及千里乃至万里！
　　整个万帕星球都在不停的抖动着！
　　一些巨大的裂坑不时的出来，而其中，那无比炙热的岩浆更是犹如浪花一样喷涌而出！
　　整个万帕星球，直接大变样！
　　感受着这无比磅礴的能量，就连李凡都惊讶到了！
　　简直就是难以呼吸的感觉！
　　浑身都忍不住的颤动！
　　这种压迫感更是给他一种想要臣服的感觉！
　　嘶……………
　　这就是传说中的超级赛亚人吗？
　　实力果然恐怖如斯！
　　看来，超二都不可能是这货的对手了！
　　“直接来个超四吧！”
　　李凡心想道，随后，他便是进行了超级赛亚人四的变身！
　　在他前面在那颗星球突破了超四以后，他便是用了一段时间来稳固这个形态！
　　虽然在不能说完全的掌控了超四的力量，但是现在他要变身超四的话，却是已经达到了不需要用人造月亮让自己变成巨猿然后再变成超四！
　　现在，他要变成超四的话，也就是一下子的事情！
　　“吼！”
　　顿时，李凡亦是一声怒吼！
　　紧接着，一股无比庞大的能量亦是从李凡身上传了出来！
　　紧接着，李凡身上便是爆发出红色的能量来，顿时，他的瞳孔亦是变成了血红色，周身也是变成了红色的毛发！
　　一种返璞归真的感觉油然而生！
　　嘴角划过一道幅度，邪魅一笑，感觉非常的邪恶霸气！
　　“嗖！”
　　这就是现在李凡的超级赛亚人四的形态！
　　李凡知道，对付传说中的超级赛亚人的话，什么超三都是白搭！
　　剧场版中，超蓝也是被吊打！
　　所以，李凡现在即使变成了超级赛亚人四，还是有些压力的！
　　“吼！”
　　“给我死！”
　　布罗利一声狂吼，朝着李凡狠狠冲了上来！
　　硕大的拳头更是带着毁天灭地的能量朝着李凡轰了上来！
　　“哼哼！”
　　“正好看看超四和你的传超比起来到底怎么样！”
　　“哈！”
　　李凡冷笑一声，顿时，也是一拳朝着布罗利轰了上去！
　　“砰！”
　　两拳碰撞，刹那间，周围的空气都开始嘶鸣起来！
　　而李凡这一下却是脸色一变！
　　手臂上传来的强大的力量居然给他一种筋骨断裂的感觉！
　　“唰！”
　　紧接着，李凡直接被这股力量给狠狠的击飞到了数十丈之外的距离！
　　“我的个亲娘嘞！”
　　“这差距是不是太大了！”
　　李凡很是惊讶的说道！
　　前面他还比较自信来着！
　　现在却是不敢想象了！
　　而李凡被击退以后，布罗利再次冲了上来，又是一拳轰了上来！
　　而这一下，李凡决定避其锋芒！
　　身体微微一侧，直接躲过了布罗利这疯狂的一拳！
　　而布罗利这一拳打在空气上，顿时，空气都传来一阵爆裂的声响！
　　可想而知。这一拳要是砸到人的身上会有什么样的感觉！
　　“吼………啊！”
　　布罗利一拳落空，顿时更加的狂暴起来！
　　当然了，这个时候，李凡已经是来到了布罗利的身后，一拳对着布罗利的后背狠狠砸了上去！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“砰！”
　　强大的力量一时间将布罗利打了个踉跄！
　　“纳尼！”
　　“居然只是踉跄而已？”
　　李凡却是更加的吃惊起来！
　　这差距要不要这么大？
　　“吼！“
　　布罗利转过身来，顿时，一拳砸在了李凡的腹部！
　　“噗！”
　　一拳上来，李凡只感觉五脏六腑都要被震碎了！
　　痛苦的感觉随即蔓延全身！
　　身体犹如出膛的子弹一般被狠狠激射出去！
　　“砰砰砰！”
　　“轰！”
　　沿途不知道砸穿了多少山峰才停止下来！
    .... ......... ...
　　“咳………咳………他娘的，这个布罗利！！！”
　　李凡大口大口的喘着气说道！
　　不过这也难怪，现在李凡其实才能够变成超四没多久，对于超四的能量还不能够完美的掌控！
　　而布罗利可是能够吊打超蓝的存在！
　　“轰！”
　　李凡才刚刚喘了一口气，他前面的一个山峰直接被轰成了烟尘，布罗利的身影冲了上来！
　　势不可挡！
　　“卧槽！”
　　顿时，李凡瞪大了眼睛！
　　当即，也是冲了出来再次迎上了布罗利！
　　“砰！”
　　“砰砰砰！”
　　顿时，两人狠狠的碰撞到一起！
　　进行了激烈的战斗！
　　整个空间中都充满了打斗的声音！
　　而这个时候，就算是超四形态下的李凡居然都没有还手之力，完全的在防御布罗利的攻击！
　　被打的节节败退！
　　“砰砰砰！”
　　下一刻，李凡更是硬生生的挨下了布罗利疯狂的拳头！
　　每一拳都给李凡一种筋骨断裂的感觉！
　　他娘的！
　　真的是传说中的超级赛亚人啊！
　　超四形态下的李凡一时之间完全的成为了布罗利的沙袋，完全的被吊打了！
　　PS：各位读者大大，新书求订阅，求收藏，求支持，求一切，谢谢大家，作者会努力的！入.

第117章



　　“砰砰砰！”
　　万帕星球上，两道身形正在不停的碰撞着，这两个身影的每次碰撞都能够引发非常恐怖的威慑！
　　这两人正是传说中的超级赛亚人和已经达到了超级赛亚人四的李凡！
　　只不过，现在的情况对于李凡来说，非常的不妙，原因无他，这个布罗利实在是太恐怖了！
　　布罗利的攻击非常的凌厉，至少，这是李凡就目前而言，遇到的最强的对手！
　　没有之一！
　　也许以后还有更强的，但是绝不是现在！
　　“轰！”
　　这不，李凡又是被布罗利狠狠一拳击飞，狠狠的砸在了岩石上！
　　假如不是李凡拥有再生能力的话，估计刚刚就已经凉凉了！
　　“哈！”
　　只见布罗利依然不依不饶，犹如战斗机器 ，感受不到丝毫的疲倦，朝着李凡再次攻击而来！
　　“我嘞个去！”
　　李凡刚刚缓了一口气，就看到进攻而来的布罗利！
　　他娘的！
　　这可不得了！
　　这货还真是打上瘾了！
　　“残像拳！”
　　顿时，李凡当机立断，使出了残像拳！
　　“砰！”
　　布罗利一拳轰了出来，却是直接被落空了！
　　拳头打在空气上，空间一阵的颤动！
　　看到李凡消失了，布罗利不由得更加狂怒！
　　转过身，抬起头，发现了李凡现在已经来到了高空中！
　　与此同时，李凡已经在高空中使出了他的绝招！
　　这是在超四形态下使出来这一招！
　　“吞天霸地拳！”
　　“哈！”
　　李凡一声怒吼，顿时，李凡的周身乃至上空出现了一个红色能量！
　　远远看上去，赫然正是一个红色的擎天巨人！
　　这就是超四形态下的吞天霸地拳！
　　“吼！”
　　只不过，布罗利可是不管这一套，看到李凡使出这一招，也是丝毫不惧的朝着李凡冲了上去！
　　“得！”
　　“就让你见识一下，这一招的恐怖吧！”
　　“哈！”
　　顿时，李凡出拳了！
　　而他上空的巨人也是挥动着无比庞大的拳头朝着布罗利狠狠的砸了上去！
　　庞大的拳头狠狠的砸出，威势恐怖，催古拉朽！
　　而布罗利的眼中仍然只有凶狠，丝毫不惧怕这个比他身体还大的拳头！
　　“砰！”
　　伴随着惊天巨响！
　　两拳碰撞在一起！
　　陡然之间，周围形成一道道狂风！
　　空气都在不停的颤动！
　　“哈！”
　　头一回，李凡使出吞天霸地拳以后感觉到了压力！
　　布罗利居然扛住了他这一拳！
　　“吼！”
　　顿时，李凡加大了他的力量！
　　可以说是他超四形态下的所有力量！
　　“吼！”
　　而布罗利在李凡加大了力量以后，他原本那不可撼动的身躯居然开始一点点的往后倒退！
　　虽然没有那么夸张！
　　但是这一下，李凡确实做到了！
　　当然，也就一下子的事情而已！
　　因为下一刻布罗利眼中的战意更加的磅礴！
　　而他的身躯也是陡然之间停止下来！
　　犹如巍峨不动的山峰！
　　只见布罗利面目狰狞，全身青筋暴起！
　　“吼！”
　　伴随着布罗利一声犹如野兽一般的怒吼，布罗利的力量陡然之间提升起来！
　　“咖嚓！”
　　李凡的吞天霸地拳上居然开始出现了裂痕！
　　这是李凡从来没有遇到过的事情！
　　“咖嚓！”
　　“轰！”
　　而下一刻，吞天霸地拳的拳头直接被布罗利强大的能量给击溃！
　　同一时刻，布罗利狠狠的冲了上来！
　　“砰！”
　　对着李凡便是狠狠一拳击飞出去！
　　“嗖！”
　　而下一刻，布罗利更是以超快的速度追上了李凡！
　　双手握紧，对着李凡的身体便是狠狠的劈落！
　　“砰！”
　　李凡犹如遭受晴天霹雳，身体直直的朝着地表砸去！
　　“轰！”
　　最终，李凡直接被砸入了地表之中！
　　然而，这一切还没有完！
　　布罗利下一刻更是落到了地表，直接抓住李凡的头便是提了起来！
　　“好家伙！”
　　李凡表示来到龙珠世界以后，从来都只是他这么干！
　　而被别人提起来的，这是第一次！
　　“哈！”
　　布罗利一手提起来李凡，另外一手也是手握成拳，对着李凡的身体狠狠的砸落！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　拳拳到肉！
　　没有丝毫的留手！
　　而且，这每一拳上来，李凡都只感觉到五脏六腑震碎，筋骨断裂！
　　“砰！”
　　“噗！”
　　最终，布罗利狠狠的将李凡丢了出去！
　　“轰隆隆！”
　　李凡的身躯被砸入一颗岩石上！
　　“啊………好恐怖的力量！”
　　李凡很是痛苦的叫嚣道！
　　“嗖！”
　　同时，布罗利腾空而起，一手朝天伸出了上去！
　　“咻咻咻！”
　　就在这一刻，无数的气流开始在布罗利的手掌之上汇聚！
　　能量汇聚的很快，不一会儿，已经成为了一颗庞大的能量弹！
　　“噼里啪啦！”
　　能量弹上，充满了电弧！
　　周围的空气都仿佛受到了影响！
　　足以说明这能量已经恐怖到了一个何等恐怖的地步！
　　“吼！”
　　不多时，庞大的能量弹被布罗利直接朝着李凡丢了上去！
　　他现在就是想杀了李凡！
　　“轰隆隆！”
　　能量弹一点点的靠近李凡，最终，直接将李凡淹没在爆炸之1.6中！
　　恐怖的爆炸声音响彻云霄！
　　爆炸所产生的威能更是遍及千里！
　　千里之内的山峰全部被这爆炸带来的能量移为了平地！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声音久久的回荡在这里！
　　一朵巨大的蘑菇云更是冲天而起！
　　显示着这爆炸的恐怖！
　　整个星球都在剧烈的晃动着，只不过，这个时候的布罗利依然腾空耳立！
　　看着这一切！
　　眼中的战意丝毫未退！
　　很显然，布罗利还根本没有从失控中苏醒过来！
　　现在的他，称之为毁灭机器也是不为过！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一下，谢谢大家，作者正在努力中，这是今天的第五更！！！！.



第118章



　　“轰隆隆！”
　　万帕星球上，剧烈的爆炸仍然在持续着，那无比璀璨的火焰，汹涌澎湃的烟尘，席卷全球！
　　而爆炸的中心位置，李凡的身躯正在被这磅礴的能量轰炸着！
　　但是，这里就要说一说这无限再生能力的恐怖之处了，他的身体在被摧毁着，但是同样在进行复原着！
　　这爆炸一直持续了很久，直到方圆百里全部被炸出来一个巨型的天坑才堪堪停止下来！
　　而漫天的烟尘也在爆炸的能量完全的散去以后，逐渐的落到了地表！
　　这个时候的万帕星球表面已经出现了一个前所未有的巨型天坑！
　　方圆百里都在这个天坑的范围之内！
　　“嘶…………！”
　　布罗利骇人的目光仍然在四处搜寻着，好像他能够感受到李凡并没有完全的消失？
　　其实，真是如此！
　　李凡的身躯乃是无限再生的身躯！
　　下26一刻，在天坑的中心部位，一道光芒乍现！
　　衣服破碎不堪的李凡出现在那里！
　　而他身上的伤痕也是在逐渐的痊愈着！
　　其实，不得不说。刚刚布罗利的能量的确强到了恐怖的地步，就是李凡也差点坚持不下来！
　　他的身体都是多个部位直接被击溃散！
　　要是没有无限再生的能力，估计李凡已经凉凉了！
　　只不过，现在借助无限再生能力，李凡却是达到了一个更好的层次！
　　“吼！”
　　只见李凡腾空而起，身上的气流更是不停的往外冒了出来，仿佛周围的空气都因此而受到了影响！
　　“唰唰唰！”
　　“嗯？”
　　布罗利也是发现了李凡现在的样子，当即，眼中的怒火乍现！
　　“咻！”
　　朝着李凡狠狠冲击上去！
　　速度之快堪称罕见！
　　整个空气中都难以捕捉到布罗利的身形，布罗利划过的空间更是在发出阵阵嘶鸣，仿佛空间都快要被划破一般！
　　而这个时候李凡也是感觉到浑身的能量汹涌澎湃，比之前面有了天翻地覆的变化，当然，这仅仅只是常态而已！
　　果然，赛亚人血脉，加上无限再生能力，简直就是称之为天作之合也不为过！
　　假如变成超四的话，他想，绝对不可能再像前面一样被布罗利吊打了！
　　“唰！”
　　迎面，一道狂暴的能量朝他席卷而来！
　　李凡眼睛一眯，便是感觉到了布罗利攻击而来！
　　当即，李凡嘴角划过一道弧度！
　　他正好想试试自己现在的力量到底达到了一个什么样的地步呢！
　　“吼！”
　　顿时，李凡眼中闪过血红色，紧接着，瞳孔直接变成妖异的血红色！
　　他的身躯再次变成了红色的超级赛亚人四形态！
　　“砰！”
　　李凡变成超四以后，他的速度亦是非常的快！
　　直接接住了布罗利这狂暴的一拳！
　　“唰！”
　　只不过，李凡依然还是被布罗利这一拳狠狠的震退了一段距离！
　　“嘶……………！”
　　李凡也是不由得倒吸一口凉气！
　　难道这样还不行吗？
　　只能说不愧是传说中的超级赛亚人！
　　而剧场版中对付布罗利还是通过孙悟空和贝吉塔融合成悟吉塔才将之打败！
　　而自己现在的实力比前面更强！
　　但是………不可否认！
　　他现在还达不到悟吉塔的那种效果！
　　只不过，李凡依然不惧！
　　“哈！”
　　顿时，李凡也是抡起拳头便是朝着布罗利狠狠的砸了过去！
　　难得有这个战斗的机会，李凡自然不会放过。
　　毕竟除了布罗利这货以外，其他的简直都是不堪一击的存在，除非后面的破坏神出来！
　　当然那个剧情到现在的话还很遥远，所以布罗利对于他来说无疑就是最好的战斗对手。
　　“砰！”
　　“哗啦啦！”
　　两人的身体犹如星球碰撞一般，狠狠的击撞在一起。
　　顿时，一道恐怖的气流以两人为中心，朝着四面八方扩散而去！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　而这恐怖的能量之下，两道身影都是被狠狠的震退，然后又再次碰撞到一起。
　　“砰砰砰！”
　　这真是一场强者的较量！
　　只听到整个空气当中都充满了两人搏斗的声音，犹如滚滚洪雷一般，久久不能散去！
　　“滋滋滋！”
　　一道道电光火石更是时不时的乍现，整个空间都在不停的嘶鸣，仿佛都要被两人这狂暴的战斗能量给砸碎一般！
　　“砰砰砰！”
　　两人这场战斗真是一场好杀，从地表杀到天空，再从天空杀到地表，打的昏天暗地，飞沙走石！
　　唰唰唰！
　　两人速度更是快到了一个极致，整个空气当中都勉强只能捕捉到两人战斗的影子，不过当然 啦，这里也没有观众，也没有人为他们两个喝彩。
　　只不过就算李凡刚刚从那种情况下复苏过来，然后再变成超四。实力上虽然变强了，但是，布罗利毕竟是传说中的超级赛亚人。他的实力已经达到了一个巅峰造极的地步！
　　即使是现在这种情况下，李凡依然也是感觉到了压力！
　　布罗利犹如嗜血的魔鬼一般，给人一种胆寒的感觉！
　　这就是传说中的超级赛亚人！
　　布罗利这个家伙。就好像一个只知道战斗的机器一样，根本没有给李凡任何一丝喘息的机会，攻击非常的凌厉，而他的拳头更是无比的恐怖，每一拳都想要了李凡的命。
　　只不过，现在李凡和布罗利刚刚变成传说中的超级赛亚人的时候相比的时候却已经好多了，那个时候的李凡根本接不了布罗利这么多招，一直都是被吊打的存在，然而他现在复苏了一次以后，他的实力已经可以勉强接触布罗利的攻击了，这是不是又说明了一个问题？
　　假如他要是多来几次的话，会不会更强？
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家，作者会努力的！.


第119章



　　当然，这种想法以前李凡也并不是没有过，那就是不停的自虐，让自己重伤却又不致命！
　　只不过这自虐也不是他能够下得了狠手的。毕竟他只是拥有无限再生的体质，而并不是完全感受不到痛楚，就在刚刚那场爆炸之中，他能够清清楚楚的感受到身体被击溃的那种痛楚。
　　只能用撕心裂肺来形容！
　　只不过正所谓不疯魔不成活。假如自己要是错过这个机会的话，以后再面对其他那些强敌，那么给他的压力无疑是非常大的。
　　既然现在李凡对自己下不了狠手，所以李凡并不想放过这个机会，因为，今天他离开这里以后，他也不会让布罗利这个威胁存在于这个宇宙之中。
　　毕竟自己现在可是杀了布罗利这货的父亲，已经是布罗利的杀父仇人。
　　假如布罗利活着，绝逼会找自己麻烦！
　　李凡又怎么可能让这样一个眼中钉肉中刺存活于这个宇宙之中呢？
　　所以，在想办法宰了布罗利这货之前，李凡要通过布罗利这个家伙狠狠的将自己的实力给刷上去！
　　“砰！”
　　而就在这个时候，李凡一分心，确是被布罗利直接抓住了空档，一拳狠狠的砸在了李凡的胸膛之上。
　　而这一拳可是带着布罗利无尽的力量，直接能够让一个星球打碎掉！
　　顿时，李凡感觉到胸口一热，一口鲜血喷出！
　　“噗！”
　　接下来，他的身体便是被这强悍的力道狠狠的带着，席卷到了很远的地方，砸在了地表之上！
　　“吼！”
　　布罗利一拳砸飞李凡以后，顿时又是狂怒起来！
　　绿色的能量在布罗利身上疯狂的涌现，犹如烈火一般，不停的膨胀！
　　而气流更是一圈接着一圈的朝着四面八方扩散出去！
　　“唰．ˇ…”
　　“哗哗哗！”
　　能量涌动，非常的恐怖！
　　“咳咳！”
　　“布罗利这个家伙居然又变强了一些？”
　　李凡皱了皱眉头说道！
　　果然，即使自己现在达到这种程度还是不能够与之抗衡！
　　“嗖！“
　　下一刻，李凡还在沉思的时候，布罗利已经再次朝着李凡狠狠的攻击过来！
　　速度之快，攻击之猛烈！
　　超乎想象！
　　“砰！”
　　李凡手忙脚乱一拳接住了布罗利的拳头！
　　只不过，布罗利拳头上带来的恐怖力量却是让李凡脸色一变！
　　“唰！”
　　下一刻，李凡被狠狠的击飞出去！
　　布罗利变强了！
　　是的，没错，布罗利又变强了！
　　变得更加强大！
　　变到李凡现在都开始有点控制不住场面了！
　　“哈！”
　　下一刻，布罗利直接轰了上来，陡然之间，直接按住李凡的头颅狠狠的砸在了地表上！
　　“哗啦啦！”
　　硬是按着李凡的头颅在地表上划出了一道裂坑！
　　果然！
　　李凡再次毫无悬念的被虐了！
　　布罗利的实力真的达到了恐怖如斯的地步！
　　“可恶！”
　　李凡双手按住布罗利的手，想要挣脱出来！
　　“砰！”
　　只可惜，下一刻，布罗利的另外一个拳头已经狠狠的红在家干嘛呢李凡的腹部！
　　强悍的力量让李凡感觉到了巨大的痛苦！
　　“轰！”
　　下一刻，布罗利嘴角划过一道弧度，露出了非常嗜血的笑容！
　　只见布罗利的拳头上陡然绽放出来金色的能量光芒！
　　“轰！”
　　“噗通！”
　　顿时，这股能量光波居然非常恐怖的洞穿了李凡的身躯！
　　“哼哼！”
　　“死！
　　布罗利一声狂吼，紧接着，将李凡的身躯狠狠的扔上了天空，随之，手掌伸出，对准了李凡的身体！
　　“轰！”
　　磅礴的能量在布罗利的手中汇聚！
　　下一刻，犹如炮弹一般朝着李凡狠狠轰射而去！
　　而这个时候，因为李凡的身体被这能量给洞穿了，他自然也是没有办法躲过去布罗利的能量！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　能量顿时轰炸开来！
　　能够看到的是，这一刻，李凡的身躯在被能量轰到以后，他的身体居然被撕扯开来！
　　非常的恐怖！
　　非常的残忍！
　　不多时，李凡的身影直接被空中的烟尘给吞没在其中！
　　“¨ˇ哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　做完这一切以后，布罗利开始发出了犹如野兽一般的笑声！
　　李凡这个家伙绝对的被他给打死了！
　　虽然现在布罗利的怒火占据了他的理智！
　　但是这种杀人的快感却是依然让他兴奋无比！
　　没有什么比这个还要让人兴奋的了！
　　只不过，布罗利终究还是忽略了一个问题！
　　即使布罗利的攻击再怎么猛烈，他都不可能达到让细胞完全消失的地步！
　　在这个龙珠世界之中，能够让一个人彻彻底底的消失的话，无外乎几种！
　　第一种，全王的消除能力，全王能够轻易的让一个宇宙消失，自然也是能够轻易的消除人，这种消除的话，绝对是细胞都不可能剩下的！
　　第二种，就是破坏神的破坏能量，这种则是被赋予了破坏规则的能量，虽然比全王的让宇宙消失弱了(吗诺赵)很多，但是，他要摧毁停车场一个人的话，也绝对是细胞都不可能剩下的！
　　第三种，则是孙悟空的元气弹，这种则是专门消除邪恶的能量，当然了，也能够让细胞都完全的消失，前提你得是邪恶的人！
　　就好像龙珠Z中，孙悟空对付邪恶布欧的时候，也是使用元气弹才解决掉邪恶布欧的！
　　但是，眼下虽然布罗利的实力真的很强！
　　但是，就算再强，也达不到让细胞全部消失的地步！
　　“哗啦啦！”
　　正在布罗利非常残忍的笑着的时候，他仿佛被天空中的异像给吸引了！
　　随之，布罗利的笑容也是逐渐的凝固起来寻！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，作者正在努力中，希望各位大佬帮帮忙，谢谢大家！.

第120章



　　取而代之的是逐渐升腾而起的怒火！
　　对！
　　就是无穷无尽的怒火！
　　身为传说中的超级赛亚人，居然杀不了一个普普通通的赛亚人？
　　这让他感觉到受到了耻辱！
　　而这个时候，天空中，李凡的身体也是一点点的显现出来！
　　不得不说，刚刚那种他是第一次感受到！
　　周身的身体都被撕碎了！
　　但是，他的意识却是还在那里！
　　因为他的细胞没有被完全消灭！
　　所以，他通过无限再生能力，终于再次复苏了！
　　“吼！”
　　顿时，李凡一声怒吼，无穷无尽的能量从他的身体涌现出来！
　　这一次的提升，比刚刚那一次的提升更加的恐怖！
　　他现在感觉，他的常态打普通的超级赛亚人三都完全没问题！
　　“啊！”
　　不由得，李凡一声仰天长啸！
　　而就是这一声长啸，却是让周围的空气开始不停的躁动起来！
　　气流滚滚，无比的恐怖！
　　仿佛浑身上下的每一个细胞都充满了力量！
　　“哈！”
　　而李凡在上面感受自己刚刚获得的强大的能量，下方 的布罗利却是非常的狂暴起来！
　　只见他的手掌再次对准了李凡，而手掌之中，更是在酝酿着一股更加霸道的能量！
　　“嗯？”
　　“有意思！”
　　李凡也是感觉到了布罗利正在对他释放能量！
　　只不过，现在他可是再次提升到了新的境界啊！
　　“吼！”
　　李凡当即手握成拳，一声狂吼！
　　“轰隆隆！”
　　顿时，李凡的周身散发出一股无比恐怖的能量来，而李凡身上的气更是犹如滔滔江水，连绵不绝，冲天而起！
　　伴随着一道道闪电！
　　无比的恐怖！
　　“哗啦啦！”
　　不多时，李凡的周身气焰逐渐的变成了暗红色，而李凡也是再次变成了超级赛亚人四！
　　“嗖！”
　　与此同时，布罗利那无比狂暴的能量已经狠狠的轰了上来，转眼就要击打在李凡的身上！
　　只不过，虽然现在的李凡依然还是超级赛亚人四的形态，但是却和前面的超级赛亚人四有了本质的区别！
　　他感觉现在自己已经站在超级赛亚人四的顶峰了！
　　“砰！”
　　下一刻，李凡眼中闪过一道精光！
　　却是直接将布罗利的能量给狠狠的拍飞向了远处！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　能量弹落在远处，直接发生了惊天大爆炸，一朵无比巨大的蘑菇云冲天而起！
　　能量遍及千里乃至万里！
　　由此可见这颗能量弹的恐怖！
　　“吼！”
　　看到这里，就算是失去神智的布罗利也是微微惊讶了一下！
　　怎么这个李凡居然能够达到这种地步？
　　不过惊讶也就是一瞬间的事情而已！
　　在他眼里，既然对方强，那么，他就会更加强大！
　　“砰！“
　　瞬息之间，两道身形再次狠狠的碰撞到了一起！
　　“轰！”
　　这一拳对撞，两人居然部分上下？
　　而李凡也是终于感觉到了一一种老泪纵横的感觉！
　　他娘的，老子两次差点被揍死，终于达到这个层次了！
　　“砰砰砰！”
　　紧接着，两人便是开启了一系列的碰撞！
　　完全蛮横的打法，只想要对方的命！
　　所以，两人都是丝毫没有留手！
　　在两人的疯狂战斗下，整个万帕星球已经是一片狼藉。不堪入目！
　　两人战斗产生的余波能量散落到地面，都能够引起欣然大波！
　　爆炸声不断！
　　整个星球也是在不停的晃动，仿佛稍微一个不注意的话，就有可能会被 毁掉一般！
　　“砰砰砰！
　　“砰砰砰！”
　　然而，伴随着时间的流逝，李凡再次感受到了一些压力！
　　虽然他现在能够接住布罗利的攻击，但是他却是完全达不到能够重创布罗利这个传说中的超级赛亚人的地步！
　　而且，布罗利的实力还隐隐有提升的趋势！
　　这个布罗利…………绝对不简单！
　　难道这货的提升是没有上限的嘛？
　　李凡很是惊讶的心想道！
　　要知道，一开始布罗利仅仅只是和他常态战力差不多的存在，这才多久，就已经成长到了这种地步！
　　怪不得贝吉塔和孙悟空这两个家伙要融合！
　　真的是太恐怖了！
　　想到这里，李凡心里便是有了其他的想法！
　　既然他现在实力提升的差不多了，而且短时间内李凡也是没有方向！
　　干脆直接将这颗星球给摧毁掉，抹杀布罗利！
　　一了百了！
　　李凡这个想法一出来，当下便是想着去完成这个事情！
　　既然如此！
　　“轰！”
　　“砰！”
　　两人的拳头再次碰撞，而李凡这次碰撞更是故意降低了一些自己的力量！
　　同时，李凡的身体被狠狠的击飞出去！
　　“嗖嗖嗖！！
　　飞行了一段距离以后，李凡的身躯停止了下来！
　　“砰！”
　　而下一刻，李凡嘴角划过一道弧度，顿时转换了方向，向着高空的方向飞去！
　　唰！
　　本来，李凡是想来到高空释放一颗能量弹直接让万帕星球毁灭掉的！
　　但是，他低估了布罗利的速度！
　　“砰！”
　　李凡刚刚准备使用能量弹将整个星球毁灭掉的时候，布罗利已经来到了李凡的身前，重拳出击！
　　“砰！”
　　又是狠狠一次碰撞，李凡陡然之间被这强悍无比的力量给硬生生的震退了数十丈的距离！
　　“嘶……………！”
　　“他娘的，看来你这家伙还真是没完没了了！”
　　李凡稳住身形很是不爽的说道！
　　而布罗利却是如同不知道疲倦的机器，再次朝着李凡猛扑过来！
　　没办法，李凡只能是摇了摇头！
　　既然这样的话！
　　老子就离开这颗星球来到真空环境下！
　　想到这里，李凡嘴角划过一道弧度！
　　下一刻，使出瞬间移动消散在空气中！
　　“砰！”
　　同时，布罗利狂暴的一拳却是落了空！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家！作者会努力的！.



第121章



　　李凡现在已经来到了宇宙真空环境中，万帕星球就在他的眼前！
　　李凡拥有真空生存能力，自然是能够在这里存活！
　　至于布罗利那个家伙？
　　他就不知道了！
　　为了防止自己的能量弹被布罗利这个家伙接下来，李凡还特意的转换~了方向！
　　现在他已经来到了万帕星-球对着的另外一面！
　　也就是与布罗利所在的地表完-全相反的地方！
　　毕竟，布罗利那个家伙的实力还在自己身上，假如自己丢下能量弹，还真有可能会被布罗利这货给接下来！
　　“哼哼！”
　　“既然这样的话，那么，毁灭吧！”
　　“万帕星球！”
　　李凡冷笑着，眯着眼睛！
　　随后，眼中闪过一道杀意！
　　而他现在更是大手朝天！
　　他的手章之上更是在汇聚着源源不断的能量！
　　虽然这么做的确和弗利沙那个家伙的做法相差无几！
　　但是，人不为己，天诛地灭，李凡更是杀了布罗利的父亲，所以，他们是不可能成为朋友的！
　　而且，布罗利的潜能实在是太恐怖了！
　　他也是有点忌惮！
　　自然自己现在已经达到了目的！
　　那就唯有摧毁之！
　　“噼里啪啦！”
　　“滋滋滋！”
　　与此同时，李凡的手掌之上，一颗庞然大物已经形成，时不时的有雷电伴随，无比的恐怖！
　　本来，以弗利沙第一形态53万的战斗力就能够让一颗星球随意的消失，更不用说现在李凡是超级赛亚人四巅峰的实力了！
　　“再见了，传说中的超级赛亚人！”
　　李凡呢喃道！
　　随后，他手上的能量弹便是被他朝着万帕行星的方向丢了上去！
　　“嗖！”
　　无比庞大的能量弹朝着万帕星球一点一点的靠近，从大小上来看，足足有万帕星球十分之一大小！
　　这却是一点都不夸张！
　　而这能量弹越大，它所蕴含的能量也是越发的恐怖！
　　李凡虽然不会使用星球毁灭弹，但是这一颗能量弹足以让万帕行星化为宇宙中的齑粉！
　　不多时，磅礴的能量弹直接和万帕星球狠狠的碰撞在一起！
　　由此，星球大爆炸开始了！
　　无比耀眼的光芒从万帕星球上散射出来！
　　犹如璀璨的烟火，绚烂夺目！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　而爆炸声音更是响彻星系！
　　爆炸的威势非常的恐怖！连同周围的一些小行星一起全部被席卷其中！
　　看着这璀璨的烟火，李凡也是一下子被吸引住了！
　　怪不得弗利沙特别喜欢看星球毁灭时的那种烟火！
　　原来，还真的挺好看的！
　　而且，这种爆炸下，就算布罗利再强，也不可能活下来了吧？
　　李凡由是的心想道！
　　看着眼前的烟火逐渐的落幕，宇宙中再次恢复到了一片沉寂！
　　而李凡也是正准备使用瞬间移动离开这里的时候，他却是突然停止了动作！
　　因为他好像看到了一道绿色的光芒？
　　“纳尼？布罗利这货承受了星球爆炸居然还没有死？”
　　李凡惊讶道！
　　当即，李凡便是朝着那个发出光亮的地方飞了上去！
　　等到李凡靠近绿色光亮的时候！
　　果不其然！
　　布罗利真的没有死！
　　现在的布罗利浑身都是伤痕，而且，他居然使出了一个圆形的能量保护层，将自己和真空环境完美的隔离！
　　而由此…………他也活下来了！
　　嘶……………
　　这生命力，不得不说……………实在是没谁了！
　　李凡感叹道！
　　不过，好像在龙珠另外一个剧场版中，布罗利和他父亲也是被丢到了真空环境中！
　　结果，被布罗利以强悍的生命力，使出类似的保护层，活了下来！
　　由此，想到这里，李凡便觉得一点也不惊讶了！
　　毕竟是传说中超级赛亚人，那么容易死的话就不叫传超了！
　　不过，既然他已经做到这一步了，也就不怕把事情做绝了！
　　而且，他现在也已经不可能回头了！
　　当即立段！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　对着布罗利的方向，缓缓的伸出了他的手掌！
　　“去死吧！”
　　“布罗利！”
　　一道能量弹犹如炮弹一般朝着布罗利狠狠轰射而去！
　　在李凡看来，现在布罗利还需要支撑能量保护层，应该是不可能接住自己的这个能量弹的！
　　“轰隆隆！”
　　能量弹狠狠的撞击在布罗利的能量保护层上！
　　顿时，磅礴的爆炸轰散开来！
　　“轰隆隆！”
　　布罗利以及他的能量保护层直接被爆炸吞噬在其中！
　　“啧啧啧，这下子应该活不了吧？”
　　李凡饶有趣味的说道！
　　“嗖！”
    .... ......... .......
　　“纳尼？”
　　顿时，李凡瞪大了眼睛！
　　从刚刚的爆炸之中居然冲出来一道绿色的光芒？
　　“这是不是有点太夸张了？”
　　冲出来的绿色光芒正是布罗利无疑！
　　而且，更让李凡想不通的是，布罗利这货的能量保护层居然没有因为他的能量弹而被破坏掉！
　　“就算如此！”
　　“今天你也活不了！”
　　顿时，李凡眼中凶光毕露，亦是朝着布罗利快速的冲了上去！
　　一拳轰与布罗利对轰起来！
　　“砰！”
　　布罗利则是被李凡这一下直接轰退了数十丈的距离！
　　原因无他，两人即使碰撞，中间也是隔着气层！
　　既然布罗利想要活下来！
　　那他就不可能用全力战斗！
　　“啧啧啧！”
　　“原来如此！”
　　顿时，李凡心中便是有了想法！
　　“吼！”
　　与此同时，布罗利一声怒吼，再次朝着李凡狠狠的冲了上来！
　　而李凡则是嘴角划过一道弧度，邪魅一笑！
　　大手一张！
　　只见他的手上一柄好几丈长的气刃出现在他的手中！
　　这气刃全身呈现血红色，非常的诡异！
　　给人一种无所不破的霸气！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家！入.

第122章



　　既然布罗利这货还想和他一拼，那么，他就只有使用雷霆手段将之解决掉了！
　　李凡眼中的杀意越发的凝重起来！
　　而他手上的气刃仿佛是感受到了李凡的杀气一般，也是开始微微颤动起来，并且时不时的发出阵阵嘶鸣！
　　“来吧！”
　　“布罗利！”
　　李凡一身大喝，顿时，手持气刃，以鬼神莫测的速度朝着布罗利移动过去！
　　“唰！”
　　来到布罗利的身前，李凡却是没有选择直接使出气刃！
　　而是避其锋芒！
　　同时使出残像拳！
　　“砰！”
　　而布罗利疯狂的一拳却是直接落了空！
　　李凡的身影迅速的化成一道虚影！
　　“不好！”
　　绕是布罗利在现在依然没有恢复神智，但是在生 死面前，他还是反应过来大事不妙了！
　　当即，布罗利迅速的转身，却是发现李凡已经一刀狠狠的劈在了他的保护层上！
　　“蹭！”
　　气刃非常的锋利，而且又是在现在李凡超四巅峰的实力下挥动！
　　直接以摧枯拉朽之势，强行破开了布罗利的保护气层！
　　“砰！”
　　“蹭！”
　　同时，李凡的气刃更是狠狠的劈在了布罗利的胸膛之上！
　　而布罗利刚刚因为能量保护层的事情而完全没有考虑到这一点，硬生生的挨了李凡这破了皮层以后得气刃！
　　顿时！
　　皮开肉绽！
　　鲜血狂飙！
　　同时，没有了保护层，布罗利顿时呼吸困难起来！
　　仅仅只是几个呼吸的功夫，布罗利已经脸色苍白，无比的狰狞！
　　“砰！”
　　李凡也不是什么心慈手软之辈，直接一脚将布罗利的身躯踹飞了好几丈之远！
　　随后，大手伸出！
　　“唰！”
　　一颗能量弹在手中迅速的距离而成！
　　狠狠的砸在了布罗利的身上！
　　顿时，布罗利的身体直接被这能量强行撕扯开来，犹如前面李凡所遭受的一样！
　　只不过不同的是，李凡可以无限再生，但是布罗利却是再也复生不了了！
　　过了良久，尘埃落定！
　　李凡看着这空荡荡的环境，不由得叹了一口气！
　　虽然杀人这种事情他并不是没有做过，但是隐隐约约的，杀气布罗利却是让他有一丝丝的负罪感！
　　“唉………不管了！”
　　“反正死都死了，老子也不可能使用龙珠将其复活！”
　　李凡摇了摇头说道！
　　而且，现在他的实力可是达到了一个恐怖的境界！
　　超四巅峰！
　　已经是远超剧情的存在了！
　　这暂时的让李凡觉得很满足！
　　而当下，他也是不再留在这里！
　　当即便是指点眉心！
　　感受着地球的气！
　　虽然李凡的瞬间移动是从神龙处获得的，就算不感应气，只要知道坐标他都可以到达，但是他回地球的时候，还是喜欢用气来定位的！
　　“嗯？貌似有一股不弱于超二的气？”
　　“嘿嘿………老子走你！”
　　李凡顿时笑了笑，直接使出瞬间移动消失在了原地！
　　………………
　　………………
　　地球的某个环境优美的草原上，一个青春靓丽的美少女正百无聊赖的待在这里！
　　“唉……好无聊啊！”
　　“地球都被我玩了个遍了！”
　　“真是无聊！”
　　“想要战斗，结果李凡那货居然又不在地球，真是可恨！”
　　“下一次得跟着这货去宇宙中玩一玩！”
　　少女自言自语道！
　　而就在这个时候，她眼前的空间突然抖动了一下！
　　“纳尼？”
　　少女也是眉头皱了皱！
　　“嗖！”
　　顿时，李凡的身影出现在了美少女的前方！
　　“哈哈，我终于又回来了！”
　　“诶？这不是美娅吗？哈哈，真巧啊！”
　　李凡笑着说道！
　　只不过不知道怎么的，美娅的脸上闪过一抹嫣红，随后她的脸上更是充满了怒容！
　　“你……你这个流氓！！！”
　　“哈！”
　　顿时，一道能量弹朝着李凡狠狠激射而来！
　　“卧槽！”
　　李凡也是没有想到美娅居然一见到他就发射能量弹！
　　这是怎么了
　　还好，美娅没有下死手！
　　李凡很是轻易的就躲开了这个能量弹！
　　但是李凡却是非常的好奇，而他想要问美娅的时候，却发现美娅已经红着脸飞向了远处！
　　“呃…………！”
　　“真是搞不懂！”
　　李凡很是无奈的耸了耸肩说道！
　　“诶？”
　　“我了个去！”
　　顿时，李凡惊叫道！
　　他娘的，他现在居然是赤果果的，一件衣服都没有！
　　怪不得美娅这小妮子一见到他就要开打，然后又离开这里！
　　“他娘的！”
　　“这下子，真是糗大了！”
　　李凡很是无奈的说道！
　　不过这也是没有办法的事情，因为前面和布罗利战斗的时候，他已经被虐的只剩下细胞了，后面才复原！
　　然而，他能够复原，不代表他的衣服就能够复原啊！
　　而且，和布罗利战斗起来，一时之间，居然忽略了这个问题！
　　而且，好像刚刚还是自己作来着？
　　居然不直接瞬移到自己家里！
　　“唉……算了，不管了，反正走光了就走光了呗！”
　　“老子好像也不吃亏？”
　　“哈哈哈！”
　　“回家去咯！”
　　这个时候，李凡可是不敢到处乱跑了，毕竟现在他可是什么都没有穿，还是赶紧回到家再说吧！
　　“嗖！”
　　当即，李凡再次使出瞬间移动消失在原地！
　　而另外1.6一边，美娅则是红着脸飞着！
　　“这个坏蛋！”
　　“这个流氓！”
　　“这个色坯！”
　　“居然这么不要脸，不穿衣服的来到我这里！”
　　“实在是太过分了！”
　　美娅很是愤愤的说道！
　　虽然美娅是终极人造人，但是说到底，她的原身也是人类女孩子，只不过被改造成人造人罢了！
　　但是她除了实力以外，其他的都是和正常的人类女生没什么区别的，包括她的想法！
　　所以，她才会脸红！
　　一想到那个画面，美娅就非常的愤怒，但是愤怒之中，好像又带着那么一丝丝的…………害羞？
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家，作者会努力的！.



第123章



　　转眼间，时间已经来到了三年以后。
　　而这几年的时间里，地球都是一副和平的景象，唯一出现过一些不开眼的东西，但是对于现在的地球来说，这些家伙完全是打酱油的角色，随便就解决了！
　　而李凡除了没事陪着家人以外，也没有松懈每日的修炼，只不过，不知道为什么，他就在超级赛亚人四巅峰停滞不前了，距离超级赛亚人五好像有着一条无法逾越的鸿沟似的！
　　不过，李凡知道这个形态非常困难以后，他便是一心一意的去修炼自在极意功，按着神龙给的辅助的一些方式，李凡终于在这几年的时间里，初步掌握了自在极意功！
　　已经能够初步的达成身体与意识相分离的境界！
　　虽然仅仅只是初步掌握，但是最起码，现在李凡已经拥有了能够挑战破坏神的勇气！
　　而这几年的时间里，李凡知道自己很难突破新的形态以后，他便转换了方向，同时将自己的常态战斗力提升到了一个非常恐怖的数值！
　　最起码26，李凡现在的常态战斗力远远的超过了普通超三的力量！
　　此刻，在修炼室中，李凡正在指导着一个女孩进行修炼！
　　这个小女孩继承了布玛的美貌，同时又获得了李凡的传承！
　　正是李布拉是也！
　　一出生战斗力数值就已经达到了5000！
　　而现在，布拉更是能够变成了超级赛亚人形态！
　　“哈！”
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　变成超级赛亚人的布拉小小年纪就给人一种英姿飒爽的感觉！
　　现在，更是在不停的进攻着李凡！
　　当然了，李凡倒是没有回手，仅仅只是单纯的防御而已，毕竟这可是自己的宝贝女儿，要是打坏了，他可舍不得！
　　“哈！”
　　进攻了许久以后，布拉却是停了下来！
　　“咳………咳，老爸，你真不愧是全宇宙最强的男人！”
　　“实在是太厉害了！”
　　布拉大口大口的喘着气说道！
　　“哼哼，布拉，你可不能这么说，要知道，宇宙之大，人外有人，天外有天，比你老爸强的肯定有存在！”
　　“所以，你一定要超过你老爸！”
　　李凡对布拉讲解道！
　　这布拉大小姐平时在性格上倒是和布玛出奇的一致，只不过，不同的地方是，布拉很喜欢打架，也很喜欢修炼！
　　这是李凡万万没想到的事情！
　　毕竟，在二代混血赛亚人中，已经很少有这种痴迷于战斗的存在了！
　　比如，一门心思想要当学者的孙悟饭，还有喜欢泡妞的孙悟天等人！
　　当然了，孙悟天泡妞这件事倒是未来才会出现了！
　　只不过，现在也能够看得出来，他们都不是很喜欢战斗！
　　唯有布拉，出奇的喜欢战斗！
　　而且，时不时的就缠着李凡！
　　“是！老爸！
　　“我要比你更强！”
　　布拉很是坚定的说道！
　　“不过，今天好像也修炼的差不多了，到此为止吧！”
　　“好啊，老爸，我都快饿死了！”
　　布拉说完，她的肚子已经开始咕噜咕噜的叫了起来！
　　“哈哈，你啊，一个小女孩子家还那么能吃！
　　李凡很是无奈的说道！
　　这布拉果然继承了赛亚人的大部分特点！
　　比如，她那恐怖的胃口就是丝毫不逊色于李凡！
　　未此，两人每次吃饭都是可以消灭掉好几十人的饭量！
　　当然了，这并不夸张！
　　只不过，他们赛亚人虽然是天生的大胃王，但是却丝毫不影响他们的身材，也很难会出现有什么肥胖的现象！
　　假如要是因为吃太多而肥胖起来的话，李凡绝对会制止布拉的！
　　两人走进吃饭的地方，果然一大桌子饭菜都已经弄好了！
　　“哈哈，妈妈，好香啊，我肚子都快饿扁了！”
　　布拉看到这一大桌子的饭菜，顿时口水都快流了出来了！
　　“哈哈。我也是饿扁了！”
　　李凡看到这些饭菜，肚子也是开始不争气的叫了起来！
　　“等一下！”
　　看到这两父女这个样子，布玛眉头皱了皱，制止了两人！
　　“纳尼？老妈，你为啥不让我吃饭？”
　　布拉已经有些抑制不住了！
　　李凡也是朝着布玛投去询问的眼光！
　　“真是服了你们父女两了，吃饭前先去洗手先！”
　　布玛很是无奈的说道！
　　“啊？”
　　“好！”
　　“布拉乖，走，洗手去！”
　　李凡对着布拉说道！
　　布拉也是很无奈的被李凡带去洗手！
　　“真是无奈了，这父女两！”
　　“都是一个样子！”
　　布玛很是无奈的摇了摇头说道，只不过，她的眼中却是充满了幸福！
　　毕竟，他们一家人都是和和睦睦的！
　　而且，李凡虽然也是喜欢修炼，但是每一周都不忘记陪500家人，有这一点就已经很好了！
　　至于工作方面的问题！
　　他们家可是地球首富！
　　所以，也根本不需要李凡去工作！
　　过了一会儿以后，父女两来到了饭桌前，顿时，两人便是原形毕露！
　　狼吞虎咽，大快朵颐起来，就好像很多年没吃饭一样！
　　“哈哈，你们两个慢点吃！”
　　“又没有人跟你们父女两抢，你们这么急着干什么？”
　　布玛看着狼吞虎咽的父女两笑着说道！
　　“哈哈哈！”
　　这父女两听了布玛的话以后，看到对方的那吃相，都是哈哈大笑起来！
　　“不过，过几天就是天下第一武道会了！”
　　李凡大口吃了一口鸡腿以后对布玛说道！
　　“是啊，怎么了？难道你要参加？”
　　布玛听了李凡的话以后，也是有些诧异！
　　毕竟，这几年来，李凡等人都没参加过天下第一武道会了！
　　要是李凡参加的话，这冠军都不用说了，已经注定好了！
　　PS：各位读者大大，新书求订阅，求收藏，求花花，求票票，求一切！
　　作者每天都在努力中，还望各位大佬帮忙！.

第124章



　　“是啊，我决定参加天下第一武道会，反正现在好像闲着也没什么事情！”
　　“真的吗？既然这样，我也要参加！”
　　布拉也是非常兴奋的说道！
　　“好像………也可以！”
　　“好像有少年组什么的，只要布拉你参加的话，那个少年组冠军就是你的！”
　　李凡笑着说道！
　　于是，李凡父女参加天下第一武道会的事情也就定了下来！
　　而现在与原著不同的是，原著中的撒旦先生并没有出名，不过这也正合李凡的意思！
　　不然，看原著的时候，明明是孙悟空等人消灭的敌人，却是被这个家伙捡了便宜！
　　而这个时空，因为李凡的介入，沙鲁武道大会都没有出现，所以，地球也没有因为沙鲁的威胁而进入恐慌，对此，撒旦也完全没有出名的机会！
　　“纳尼？”
　　“李凡居然要参加天下第一武道会？亚隆，你说的可是真的？”
　　贝吉塔的家中的重力修炼室中！
　　贝吉塔旁边站着一个男孩！
　　这正是贝吉塔的儿子――亚隆！
　　因为时空出现了许多变故，所以，原本特兰克斯也就没有出现在这个时空，反而出现了贝吉塔与塔依斯的儿子――亚隆！
　　“是啊，我听布拉姐姐说的！”
　　“哦？这么说来，这件事情是真的了？”
　　“那可真是有趣的很啊！”
　　“好，我也要参加这个什么所谓的天下第一武道会，我倒是想见识一下这些年李凡的实力达到了什么样的地步！”
　　贝吉塔很是兴奋的说道！
　　本来，原著时空中，贝吉塔是达不到超级赛亚人三的形态的，但是在这个时空中，因为孙悟空并么有被沙鲁的自爆而炸死，所以活在地球上！
　　同样的，贝吉塔这货就和卡卡罗特经常性的战斗和交流，所以，在那个时候，贝吉塔和孙悟空两人都已经进入了超级赛亚人三的境界！
　　所以，现在贝吉塔才会这么自信！
　　而且，现在贝吉塔可是在超级赛亚人三这个形态上下了很大的功夫！
　　虽然这个形态很消耗能量，但是贝吉塔一直专注于这个形态，所以，不管从能量消耗还是其他方面，都被贝吉塔稍微的改进了一点！
　　“而且………布拉姐姐好像也想参加这个武道会，所以，我也想参加．ˇ！”
　　亚隆很是坚定的说道！
　　“切！”
　　“你一个小孩子，瞎掺和什么？”
　　贝吉塔很是不屑的说道！
　　“哼，老爸，谁说我瞎掺和的！”
　　“不然我就挑战你看看！”
　　亚隆顿时对贝吉塔说道！
　　而听到这里的贝吉塔也是有点诧异！
　　他娘的，这个亚隆居然敢挑战你老子？
　　“哈哈哈，好，你尽管放马过来，让你老子我看看你的实力，你随便攻击！”
　　“我绝对不还手！”
　　“你要是打中我，我就带你去游乐场玩！”
　　贝吉塔环抱着双手，很是高傲的说道！
　　只不过，表面上贝吉塔是这个样子，其实内心却是非常的得意！
　　虽然说这个是自己儿子，但是自己就算不还手，这货也绝对打不到自己！
　　这就是贝吉塔的自信！
　　“真的吗？老爸？你可要说话算数喔！”
　　亚隆顿时瞪大了眼睛说道！
　　“哈！”
　　而就在下一刻，只见亚隆一声大喝，他的身上顿时金色的能量喷涌而出！
　　犹如熊熊烈火，燃烧不尽！
　　“卧槽！”
　　看到这里的贝吉塔不由得爆了句粗口！
　　他娘的！
　　这是什么情况？
　　为毛老子的儿子没修炼都能够变成超级赛亚人？
　　“哈！”
　　然而，贝吉塔还没反应过来的时候，亚隆已经来到了他的身前，一拳朝着贝吉塔狠狠攻击而来！
　　“砰！”
　　一拳打在贝吉塔的脸庞，让贝吉塔不由得退后了两步！
　　“纳尼？”
　　被打脸了？
　　他可是赛亚人王子！
　　顿时，金色的能量汹涌而起，贝吉塔便是一拳打在了亚隆的脸庞！
　　“砰！”
　　只不过，一拳打出去以后，贝吉塔就开始后悔了！
　　他娘的！
　　“呜哇！”
　　“痛死我了！”
　　“老爸，你明明说不还手的！”
　　“呜哇！”
　　亚隆顿时大哭起来！
　　“我了个去？！”
　　贝吉塔实在没办法，而且，刚刚好像是自己说的！
　　“¨ˇ哼！别哭了，老子带你去游乐园玩就是了！”
　　“不过，亚隆，你要告诉我，像布拉和孙悟天都能变成超级赛亚人吗？”
　　贝吉塔很是好奇的询问道！
　　“是………是啊，老爸！”
　　亚隆哽咽着说道！
　　“纳尼？这样的话，超级赛亚人岂不是非常不值钱了？”
　　“这又是什么鬼？”
　　贝吉塔听了亚隆的话以后，很是诧异的说道！
　　要知道，在以前，他为了能变成超级赛亚人，不知道受了多大的苦！
　　而如今，他的儿子等人变成超级赛亚人却是这么容易？
　　“哼！不管这些事情了！”
　　“总而言之，你给老子好好修炼！”
　　“到时候，把少年组冠军给老子拿回来！”
　　贝吉塔很是高傲的说道！
　　这一次，他要用自己的拳头打败李凡那个家伙，自然，自己的儿子也绝对不能比李凡的(李的的)女儿弱！
　　“是………老爸！”
　　亚隆依然哽咽着说道！
　　不过他也是没办法，毕竟老子打儿子这种事情是天经地义的！
　　而与此同时，包子山正在种田的孙悟空也是得知了这件事情！
　　“纳尼？悟天，你说的可是真的？”
　　孙悟空有些不相信的问道！
　　而孙悟天却是点了点头，表明他没有说谎！
　　“这件事情是布拉姐姐告诉我的，不会错的！”
　　孙悟饭补充道！
　　“哈哈，假如真的是那样的话，实在是太棒了！”
　　“我也要参加这次的天下第一武道会尽！”
　　孙悟空很是信心满满的说道！
　　PS：各位读者大大，新书求订阅，求收藏，求花花，求票票，求一切，还望各位大佬帮帮忙，作者每天都在努力中！.

第125章



　　“哈！”
　　顿时，孙悟空的兴趣也是开始来了，直接浑身金色的能量迸发出来，变成了金发碧眼的超级赛亚人！
　　双手握拳，整个人都是意气风发！
　　这段时间以来，孙悟空都已经没有进行过真正的战斗了！
　　除了偶尔跟贝吉塔以及比克那个家伙对练以外，其他时间孙悟空都是在种田！
　　他已经没有进行过真正意义上意义上的对决了，所以这对于他这样一个热爱战斗的赛亚人来说，却早就已经是按捺不住了！
　　而这一次，居然听说李凡居然要参加这个天下第一武道会，那么他怎么可能还忍得住？
　　身为战斗民族赛亚人，从来都是对战斗有着超出常人的渴望，而以前李凡的实力一直就凌驾于他们之上。所以他现在更是想见识一下李凡真正的实力！
　　虽然说这几年的时间里他也曾经找过李凡！
　　但是李凡一般都不出手，也不肯展现出他真正的实力。毕竟孙悟空的实力已经逼不出来李凡真正的力量了。
　　所以自从那后面以后，他们就再也没有找过李凡。因为去找李凡的话，完全就只是挨揍而已。
　　后面，因为琪琪的原因，500以及家里的开支越发的大了起来，孙悟空也只能是无奈的种起来田！
　　然而，孙悟空虽然每天都在种田，但是都在暗暗的修炼者，如今天下第一武道会来临之际，这不正是给他最好的机会吗？
　　他也想好好的展现一下他这段时间修炼的成果！
　　一想到这里，孙悟空就感觉热血沸腾！
　　“只不过就是不知道琪琪会不会答应我啊！”
　　顿时，孙悟空想起来一件事情，那就是琪琪！
　　一直以来琪琪都是非常反对她去战斗的，因为在琪琪看来，只有好好工作赚钱养家，让悟饭和孙悟天好好学习，才是最重要的事情，至于保护地球什么的，她好像从来就没有在乎过。更不用说这种什么大会了！
　　“没事儿，老爸，我们两个一起去跟妈妈说一说吧！”孙悟天笑着对孙悟空收到。
　　毕竟孙悟天现在因为布拉和亚隆都想参加这个天下第一武道会，所 以，他自然也是想去参加玩一玩！
　　当即，两父子便是赶紧回家跟琪琪说出了这件事情！
　　这一次非常意外的。在孙悟空回到家和琪琪说了这件事情以后，琪琪居然出乎意料的让孙悟空去参加那个天下第一武道会。
　　更是让孙悟天和孙悟饭孙悟饭一同去参加那个天下第一武道会。
　　这让孙悟空非常的惊讶！
　　只不过，这个原因很简单，因为这段时间他们家可是三个赛亚人，要知道，赛亚人的食量可是非常恐怖的。
　　再加上家里的积蓄其实早就已经花光了，而仅仅只是靠孙悟空种田的话，其实真的拿不到多少！
　　当然了，天下第一武道会的奖励可是非常丰厚的，这如何让琪琪不动心？
　　另外，自从打听到了李凡等人要参加天下第一武道会以后，地球上的每一个战士都开始兴奋起来，因为这段时间太过于安逸了，他们早就差点被生活给消磨了他们的斗志，而如今李凡提出来这件事情以后，大家的斗志仿佛又都开始回来了！
　　这其中当然包括天界的比克。地界的天津饭，克林以及雅木茶等人，一个两个都是跃跃欲试，虽然说他们的实力并不能够和超级赛亚人相比较，但是身为武道家他们也依然想参加这次比赛，就算赢不了，也可以增长一些见识啊！
　　因为，赛亚人的恐怖已经深入人心，他们想见识一下赛亚人到底强到了什么样的地步。
　　当然了，也不仅仅只是这几人想参加这个天下第一武道会。
　　在天下第一武道会来临之际，许许多多地球上的普通的武道家都开始准备起来，每一个都想证明自己成为天下第一。
　　只不过他们不知道的是，这个天下第一的名号早就已经被包揽了。根本没有丝毫的悬念。
　　他们现在就算去参加天下第一武道会，也就是打酱油以及炮灰一般的存在而已。就算不说赛亚人，就是地球上的顶尖武道家，他们根本不可能是他们的对手。
　　其实，现在李凡的实力超出了剧情很多，只不过，李凡就是因为闲着无聊，所以李凡就是想见识一下所谓的魔人布欧那个家伙而已。
　　当然了这种东西的话。原著中超三都能够勉强和他打成平手，而现在的李凡更是覆手可灭。
　　只不过李凡太无聊，想找点事情做，不然的话，他真的能够让魔人布欧复苏之前，就让他在在世界上完全消失。
　　以他现在的实力，想要做到这一点并不夸张！
　　而此时此刻，在地球的某个角落中。
　　青春靓丽的美娅也是知道了这件事情！
　　不由的嘴角划过一道幅度！
　　“哼哼，李凡，你这个家伙居然也想要来参加天下第一武道会吗？那真是太好了，这次我一定要狠狠教训一下你这个流氓！”
　　“而且还想要问清楚一下这些年为什么不来找我！”
　　美娅愤愤地说道，好像是想起了什么让她不高兴的事情一半。
　　自从那件事情以后，美娅虽然还是在到处玩耍着，但是也没有忘记修炼！
　　要知道，她可是终极人造人，她的潜能更是在李凡之上，所以，她一修炼起来，现在战斗力都已经达到了一个恐怖的地步！
　　所以，她现在就想狠狠的揍一顿那个可恶的家伙！
　　不对，应该说是可恶的坏蛋！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者订阅一波，帮忙点点点点收藏！免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家！
　　作者每天都在努力中！！！！！.


第126章



　　天下第一武道会正式在木瓜岛开始！
　　这一天，可谓是人山人海，地球上各个地方的人都来参加这次比赛！
　　而主办方则是万能胶囊公司，当然了，这也是李凡让布玛帮忙弄的！
　　因为，这样一来，影响力才足够强大！
　　李凡也是早早的就来到了这里，不过他这不来还好，一来他就碰到了一个老熟人！
　　正是终极人造人――美娅！
　　“好啊，你这个流氓，果然来到这里了！”
　　“哼！”
　　“话说，你为什么没~来找我？”
　　美娅愤愤的说道，脸上充满了怒容！
　　“找你？话说美娅，我为什么要找你啊！”
　　李凡耸了耸肩说道！
　　“你………你这个家伙，居然说出这种话？”
　　“你当初做出那种事情………………！”
　　“哼！”
　　“不跟你说了，你还是等着吧，武道大会上，我会让你见识一下我的怒火的！”
　　“哼！”
　　说罢，美娅很是愤愤的离开了这里！
　　搞得李凡一头雾水！
　　“喂，李凡，刚刚你在干什么？”
　　就在美娅离开以后，布玛的声音从李凡身后传来！
　　不好！
　　顿时，李凡有一种不好的预感！
　　转过身，果然看到布玛微微有些生气的看着他！
　　“哈哈，老婆，没什么啊，就是一个朋友而已！”
　　“没什么大不了的！”
　　李凡笑着说道！
　　不过，李凡说的也是事实！
　　虽然前面发生了那样的事情，但是李凡还真没有往那一方面去想！
　　毕竟，在李凡看来，也没什么大不了的！
　　只不过，对于美娅来说，却是完全不一样了！
　　“哼！”
　　“你最好跟我解释清楚，不然的话，今晚你休想来房间睡！”
　　布玛很是愤愤的说道！
　　“啊……不要这么狠吧！”
　　“听我跟你解释………！”
　　…………………
　　…………………
　　天下第一武道会正在如火如荼的进行着。
　　首先就是少年组！
　　对于这次的少年组来说，布拉，孙悟天，亚隆三个人可谓是横扫全场！
　　毕竟，三人本来就是混血赛亚人，他们的天赋乃至实力早就不是地球人能够比拟的存在了！
　　所以，很快的，就已经进入了四强！
　　所谓的四强选手，就是布拉和一个地球少年对决，以及孙悟天和亚隆对决！
　　毫无悬念，布拉轻易胜出，根本毫无看点！
　　而下面这一场，则是有意思了！
　　那就是孙悟空的儿子孙悟天和贝吉塔的儿子亚隆的对决！
　　“欢迎大家来到四强对决的第二场！”
　　“出场的选手分别是孙悟天选手！”
　　“亚隆选手！”
　　“大家欢迎！”
　　顿时，整个会场人声鼎沸起来！
　　这个会场可不是一般的大，起码有数万的观众聚集在这里，都想看看这四强决赛！
　　随后，孙悟天和亚隆两人走上了擂台！
　　而在擂台的另外一个方向，唯一能够看到全场而又丝毫不拥挤的地方，李凡，孙悟空，贝吉塔，比克以及克林，天津饭，雅木茶等人站在这里！
　　都是看着下方的战斗！
　　至于孙悟饭！
　　李凡则是非常的无语！
　　不知道怎么的，这货的审美好像非常的有问题，从布玛那里弄来了一套丑不拉几的变身衣服，还到处惩恶扬善，号称什么赛亚超人之类的东西！
　　现在更是带着一个叫做比迪丽的女生在擂台的某个地方观看战斗！
　　“哼，孙悟饭，跟你说吧，不管怎么样，今天武道大会的冠军是我爸爸！”
　　“他可是世界上最强的男人！”
　　比迪丽很是骄傲的说道！
　　“呃…………是呢！”
　　孙悟饭虽然知道这并不可能，但是还是点了点说道！
　　对于比迪丽来说，撒旦从小就给她灌输了撒旦是最强的这个思想，而且，撒旦所涉及的领域也就是一些地球上的格斗大赛而已！
　　当然了，格斗大赛上，撒旦的确很强，是冠军！
　　但是，在天下第一武道会这种场合的话，也就是渣渣一般的存在而已！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“哼哼，卡卡罗特，看着吧，我儿子亚隆，将会打败你的儿子！”
　　贝吉塔嘴角划过一道弧度，很是兴奋的说道！
　　一直以来，他和孙悟空这个家伙对练，总是略输一筹！
　　所以，他现在非常的想看到亚隆打败孙悟空的儿子的一幕！
　　既然他赢不了孙悟空，那就让他儿子打倒孙悟空的儿子！
　　这样，也就可以另类的说是他贝吉塔赢了孙悟空了！
　　“哼哼！”
　　“贝吉塔，别这么说啊，鹿死谁手还不知道呢！”
　　孙悟空很是无所谓的说道！
　　不过，从孙悟空的口气之中，贝吉塔好像听出了自信？
    ..... 0 0
　　莫不是孙悟天这货一直在修炼？
　　不可能吧？
　　贝吉塔心想道！
　　要知道，为了应付这场比赛，他也是好好的教导了一下他的儿子亚隆的！
　　对此，他还是非常有信心的！
　　而李凡听着两人的话，默默不语！
　　他的眼神则是在注意着武道大会上的某些隐藏在角落里的人！
　　“哼哼，有点意思！”
　　李凡嘴角划过一道弧度，冷笑着说道！
　　他已经注意到某些人了，而哪些人却是完全没有注意到李凡已经在观察着他们了！
　　“嘿嘿，悟天，来吧！”
　　擂台上，亚隆摆出了战斗姿势，对着孙悟天喊道！
　　“好！”
　　孙悟天点了点头！
　　两人之间，战斗一触即发！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　顿时，两人拔地而起，朝着对方狠狠的冲击过去！
　　“砰！”
　　随后，在空中狠狠的碰撞在一起！
　　而这一下碰撞，仿佛周边的空气都在发出暴动的声响！
　　紧接着，两人开始了猛烈的碰撞！
　　各种攻击手段，各种拳打脚踢一股脑的全部使了出来！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！
　　作者会努力的！入.

第127章



　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　空气中，阵阵碰撞的声音不停的传了出来，在整个会场上更是久久的回荡！
　　所有人都惊呆了！
　　这…………这他娘的是怎么回事？
　　你确定这是小孩子能够达到的力量？
　　不懂的人倒是什么都看不出来，而懂一点的人也是已经无比的惊恐！
　　这种程度的实力，恐怖如斯！
　　而对方仅仅只是小孩子而已！
　　“嗖嗖嗖！”
　　渐渐地，孙悟天和亚隆的速度越来越快，在空气中逐渐的消失了他们的身影！
　　假如不是碰撞的声音一直再见擂台上持续的话，众多观众都以为这两个小家伙直接消失掉了！
　　“实在是太恐怖了，这仅仅只是小孩子而已啊！ ”
　　一名武道家看到这一幕很是惊恐的说道！
　　只不过，这个时候，却是传来一个粗狂的声音，让武道家的目光转移过来！
　　“哼哼，这完全是障眼法而已！”
　　“懂吗？障眼法？”
　　“只有撒旦才是世界上最强的男人！”
　　说话的是一个身材魁梧，一头卷发的男子！
　　看的出来，他很是自信？
　　“撒旦？抱歉，从来没有听说过这一号人物！”
　　武道家想了一下说道！
　　“纳尼？”
　　本来撒旦以为这货听到自己的名号一定会吓一跳的，没想到居然说出这种话？
　　“哼！那么，就等着看好了！”
　　“老子撒旦才是世界上最强的男人！”
　　撒旦很是愤愤的说道！
　　而周围的一些人听到这里，也纷纷朝着撒旦投出了鄙夷的目光！
　　这怕不是个大傻子吧？
　　只不过，没有人会对撒旦的话当真，都以为只是这货吹牛罢了！
　　而且，事实也是如此！
　　但是，可能撒旦自己都不知道，他就犹如那井底之蛙一般，不知道外面的世界到底有多大！
　　“哼！”
　　撒旦冷哼一声，双手环抱于胸，很是
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　此时此刻，擂台上的孙悟天和亚隆依然正在进行着激烈的战斗！
　　两人一时之间居然不相上下，不分胜负！
　　“轰！”
　　两人又是一记猛烈的重拳对撞！
　　随后，拉开了距离！
　　“悟天，这样下去不是办法！”
　　“不然变身吧！”
　　亚隆兴奋的说道！
　　顿时，他身上金色的能量汹涌而出，直接变成了金发碧眼的超级赛亚人！
　　“嘿嘿，既然这样，我也来！”
　　“哈！”
　　孙悟天看到亚隆变成了超级赛亚人，他自然也是不甘落后，一声大喝，直接也是变成了超级赛亚人！
　　只不过，两人的变身在现场却是炸开了锅！
　　“卧槽！”
　　“居然能够变化发型颜色？”
　　“实在是太恐怖了！”
　　这是一部分武道家的看法，至于一些普通的完全不懂的观众来说，他们的想法就完全不一样了！
　　“天呐！小小年纪居然就学会染头发了？”
　　“简直就是不良少年啊！”
　　“孩子，你可千万不要学他们！”
　　更是有些父母直接将擂台上的亚隆和孙悟天两人当成了反面教材！
　　在他们看来，孙悟天和亚隆两人现在就已经是反面教材最好的代表了！
　　只不过，擂台上的两人却是丝毫不关心这些事情，他们现在只有战斗！
　　“砰！”
　　两人变成超级赛亚人以后，又是猛烈的撞击在一起！
　　顿时，两人周围的空气都开始呼呼作响起来！
　　他们所产生的恐怖能量更是直接将他们脚下的擂台都出现了些许裂痕！
　　然而，这场战斗仍然在持续着！
　　他们的速度也都是寻常人难以捕捉的！
　　对于普通人来说，这简直就是没有看头，因为他们根本看不清两人的动作！
　　而对于一些厉害的武道家来说，他们却是暗自惊慌，现在这是什么时代啊，连小孩子都能够达到这种地步了吗？
　　那么，等一下的成人组比赛，他们是不是真的有机会呢？
　　“纳尼？没想到这两个小孩子战斗都能够收集到一些能量，实在是太棒了！”
　　会场的某个角落里，两个人很是兴奋的交流道！
　　他们今天来到天下第一武道会就只有一个目的，那就是收集足够的能量，然后帮助他们的主人复活一个恐怖的家伙！
　　而且，令他们没想到的是，收集能量居然这么容易，连小孩子战斗都能够收集到，那等一下大人打架，岂不是更加的多？
　　而不说这些事情，擂台上的孙悟天和亚隆两人的战斗却是达到了白热化阶段！
　　“哒哒哒！”
　　“哒哒哒！”
　　而这个时候，亚隆对着孙悟天直接使出了王子战法，各种攻击手段都是使了出来！
　　当然了，孙悟天也是不弱！
　　他现在使用的是雅木茶的新狼牙风风拳，一招一式之间，都犹如饿狼扑食，猛烈无比！
　　虽然一开始的时候，两人之间呈现出不分上下的局面！
　　但是逐渐的，孙悟天开始落了下乘！
　　孙悟天平时还是太过于贪玩了，他的修炼也是有一天没一天的，而亚隆则是不一样！
　　在知道了要参加天下第一武道会的时候，贝吉塔直接强硬要求让亚隆在重力修炼室中修炼一段时间！
　　果不其然，这一下子，孙悟饭开始被打的节节败退！
　　而亚隆则是越战越勇！
　　看到亚隆占据了上风，正在观看战斗的贝吉塔不由得露出1.6了得意的笑容！
　　“哈哈哈，卡卡罗特，看到没有，你儿子好像快不行了！”
　　“快要被我儿子打下去了！”
　　“哈哈哈！”
　　孙悟空听了贝吉塔的话，也是点了点头！
　　不过，这也是没办法的事情！
　　谁让孙悟天这家伙平时不好好修炼，偏要去玩蛐蛐什么的东西呢！
　　不过，孙悟空倒是也没太在意自己儿子的输赢！
　　让孙悟天参加比赛，充其量也就是想锻炼一下孙悟天罢了，并没有指望孙悟天真的能够拿到少年组大赛的冠军！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦，作者会努力的！.



第128章



　　天下第一武道会的擂台上，两道身影正在不停碰撞，周围的空气更是因为两人的不停碰撞，无比的躁动不安！
　　而一众的观众则是被两人这猛烈的战斗而惊的目惊口呆！
　　这………这他娘的还是孩子吗？
　　“孙悟饭…………这……这真的是悟天吗？”
　　站在孙悟饭旁边的比迪丽也是完全的被震惊到了！
　　她从来没有见过这样的战斗！
　　而如同原著一样，这段时间里，孙悟饭也是带着比迪丽去过包子山，故而，也是认识了孙悟天。
　　而一直以为孙悟天仅仅只是普通小孩子，但是现在看起来，却完全不是那么一回事！
　　突然的，她开始有点怀疑她老爸说的事情了！
　　她老爸总是说他是世界上最强大的人，但是也完全达不到这种程度啊！
　　“是啊！”
　　孙悟天笑了笑点了点头！
　　孙悟天的实力他也是很惊讶的，毕竟小小年纪还没进行过多少的修炼就能够达到超级赛亚人，这天赋已经是非常的恐26怖了！
　　当然了，虽然孙悟饭一心学习，但是因为孙悟空没有如同原著一般死去，所以，他还是能够达到超级赛亚人二的形态！
　　“轰！”
　　顿时，擂台上传来一声巨大的声响！
　　紧接着，两道身影分别被这强悍的能量给狠狠的震退出去，分别朝着擂台的两个方向飞了出去！
　　而亚隆则是快要掉到擂台边缘的时候，身体顿时不停的翻转，等到落到边缘的时候，狠狠的一蹬地！
　　顿时，亚隆直接拔地而起！
　　“嗖！”
　　身体犹如出膛的子弹一般朝着孙悟天狠狠的激射出去！
　　反而，孙悟天落到边缘差点掉出去，正在他松了一口气的时候，一道身影朝他狠狠的激射而来！
　　“砰！”
　　紧接着，狠狠的碰撞！
　　孙悟天直接被亚隆这一下狠狠的激射出了擂台外面！
　　“好！”
　　“真是一场无比精彩的战斗！”
　　“孙悟天选手掉落擂台外面！”
　　“我宣布，这场比赛的胜利者是亚隆选手，亚隆选手将进入最终的少年组总决赛！”
　　主持人拿着话筒慷慨激昂的说道！
　　“好！”
　　“太棒了！”
　　“好！”
　　顿时，整个会场再次喧闹起来，到处人声鼎沸！
　　“哈哈，悟天，怎么样？”
　　赢得了胜利以后，亚隆很是得意的走到孙悟天的身前，笑着说道！
　　“哼！你这是偷袭！”
　　孙悟天嘟着嘴，有些不服气的说道！
　　“等一下我倒是要看看布拉姐姐怎么教训你！”
　　孙悟天拿亚隆没有办法，只能想着布拉能够狠狠的教训一顿亚隆！
　　而亚隆听到布拉的名字也是不由得冒出了冷汗！
　　要知道，布拉可是他们三人中的大姐大啊，她的实力更是他们三人中最强的存在！
　　反正………亚隆是觉得一点赢的希望都没有！
　　“哈哈，卡卡罗特，看到了没有？”
　　“老子的儿子果然比你的儿子要强大了许多！”
　　“而且………不仅仅只是老子的儿子，等一下，老子贝吉塔也绝对让你知道谁才是赛亚人真正的强者！”
　　贝吉塔很是激动的说道！
　　“哼哼，我也是很兴奋呢！”
　　对于贝吉塔的话，孙悟空倒是根本没有听进去，反而，他的眼中却是充满了战意！
　　一来是好久没有参加过天下第一武道会了，二来嘛，主要是这次李凡我参加了武道会！
　　所以，对于孙悟空来说，李凡才是他真正的对手！
　　至于贝吉塔？
　　抱歉！
　　孙悟空表示现在根本没有把贝吉塔放在眼里！
　　不去管贝吉塔和孙悟空这两个家伙，而李凡倒是看向了站在他旁边的布拉！
　　“布拉，话说你现在有没有信心？”
　　李凡笑着问道！
　　“哼哼，老爸，你就放心好了，我是谁啊？我可是全宇宙最强的男人的女儿，就亚隆那个小屁孩？”
　　“噗！”
　　“简直不堪一击！”
　　说着，布拉的脸上更是露出了不屑！
　　“呃……………！”
　　贝吉塔听到这里，脸也是开始沉了下来！
　　他突然感觉对他儿子没有信心了！
　　原因无他！
　　这个布拉的实力可是非常的强啊，一出生就总有5000的战斗力，而且又跟着李凡修炼！
　　“各位观众好！”
　　“现在，终于迎来了天下第一武道会少年组的总决赛！”
　　“让我们有请两位小选手！”
　　主持人对着话筒说道！
　　“好！”
　　“总决赛！”
　　“总决赛！”
　　顿时，众多的观众又开始欢呼起来！
　　虽然仅仅只是少年组的比赛！
　　但是从刚刚的比赛就能够看得出来，就算仅仅只是两个少年而已，居然都能够打的这么精彩，更何况现在是500总决赛？
　　随后，布拉走上了擂台！
　　意气风发！
　　很有李凡的样子！
　　“嗯？这个女孩莫不是那个家伙的女儿？”
　　会场的某个地方，美娅看到布拉，不由得嘴角划过一道弧度！
　　她现在但倒是想看看这个布拉的实力到底有多强！
　　“嘿嘿，布拉姐姐，我知道，我不一定是你的对手！”
　　“但是，我还是要试一试！”
　　亚隆看到登上擂台的布拉，笑着说道！
　　“哼哼，亚隆，我觉得，你还是可以投降了！”
　　“不过，既然你想要战斗！”
　　“那就陪你玩一玩啊！”
　　布拉的语气很是嚣张，而且，她对于自己的实力更是无比自信！
　　“哈！”
　　听到这里，亚隆直接一声大喝，顿时，身上的气势一凛，金色的的气焰如同火焰一般，在亚隆身上张牙舞爪的，很是气势逼人！
　　对于布拉，亚隆可是不敢放松警惕！
　　毕竟，平时没少挨布拉这个任性的大小姐揍！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家！.

第129章



　　“既然这样，我可要发起进攻了，布拉姐姐！”
　　亚隆说完，顿时，碧绿色的瞳孔中闪过一道精光！
　　紧接着，身形如同闪电，朝着布拉狠狠冲击而来！
　　“哼哼！”
　　“雕虫小技！”
　　布拉面对亚隆现在的攻击，很是不屑道！
　　“轰！”
　　顿时，布拉身上金色的气焰也是汹涌而起，犹如猛烈的火焰，疯狂的燃烧！
　　“我的天啊！”
　　“男孩子染头发也就算了，怎么女孩子也染头发？而且还这么小就成了不良少女了？”
　　“真不知道她的父母怎么样了！”
　　一些不知道深浅的观众开始评论起来！
　　“切！你们知道什么！”
　　一名稍微厉害一点的武道家很是不屑的说道！
　　而这个时候，擂台上，布拉与亚隆两人则是狠狠的碰撞到了一起！
　　顿时，一道道气流更是以两人为中心，朝着四面八方扩散而来！
　　让一众的观众都是诧异不已！
　　这还是孩子吗？
　　天啊！
　　好恐怖啊！
　　“看来果然有两下子，不知道李凡先生的实力又会是如何呢？”
　　在会场中，一个小个子看到擂台上的战斗自言自语道！
　　“砰！”
　　擂台上的布拉和亚隆一次碰撞，顿时，两人同时被对方强悍的力量给狠狠震退开来！
　　当然，布拉仅仅只是退后了两步而已！
　　反观亚隆这个小家伙，差点掉落擂台！
　　不由得松了一口气！
　　真不愧是布拉！
　　实力这么强悍！
　　不过，他也不会这么容易认输的！
　　“来吧，亚隆，既然你要选择战斗，我想，你绝对不可能就只是这么一点实力吧？”
　　布拉很是自信的说道！
　　“嘿嘿，那是自然．ˇ！”
　　“哈！”
　　顿时，亚隆拔地而起，再次朝着布拉狠狠冲击而来！
　　“嗖！”
　　而布拉也是朝着亚隆的方向狠狠冲击而去！
　　“砰！”
　　两人一触即分！
　　随后又更加猛烈的战斗到了一起！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　顿时，擂台上传来阵阵拳头碰撞的声音，以及出拳落空打在空气中的那种爆鸣的声音！
　　端的是给人一种恐怖如斯的感觉！
　　顿时，整个会场的空气都显得非常的压抑，靠近擂台的地方，更是给人一种难以呼吸的感觉！
　　这让众人又是更加的惊恐！
　　到底这是谁家的小孩子，才小小年纪就拥有这么恐怖的实力，要是长大了，那还得了？
　　只不过，伴随着战斗的进行，布拉完完全全的占据了上风，而亚隆则是被布拉打的节节败退！
　　不一会儿，就被布拉抓住一个空档，狠狠一脚再次将亚隆踢到了擂台的边缘！
　　差点让他掉落下擂台！
　　嘶……………
　　实在是太强了！
　　这样下去，实在不是办法！
　　但是貌似………又有些无可奈何！
　　“布拉姐姐，既然这样，那么，就让你见识一下我的绝招吧！”
　　顿时，亚隆大声叫道！
　　他现在没有别的选择了，按照刚刚那种打下去的话，他必输无疑！
　　与其这样，不如放手搏一搏！
　　也许能够拥有一丝的机会也不一定！
　　而布拉也是点了点头！
　　现在亚隆根本不是她的对手，用这最后一招来解决战斗也是一件不错的事情！
　　“伽力炮！”
　　“哈！”
　　亚隆这一声叫出来，顿时让克林等人都是一阵的吃惊！
　　这不是贝吉塔前期的绝招吗？
　　没想到贝吉塔把这一招都教给亚隆了！
　　而看到这里，贝吉塔也是终于露出了一丝笑容！
　　也许，亚隆能够凭借这一招取得胜利也不一定！
　　“哈！”
　　而这个时候，亚隆的双手之间，已经距离了白色的能量光波，非常的耀眼，非常的强大！
　　与此同时，布拉也是摆出了一个动作姿势！
　　随后，大声叫道：“吞天霸地拳！”
　　本来，听到亚隆的伽力炮众人已经是够吃惊的了，而现在听到布拉说的，顿时一个两个都是面面相觑！
　　他们自然知道这一招的恐怖之处！
　　就连刚刚露出了一丝笑容的贝吉塔，笑容也是戛然而止，逐渐的凝固起来！
　　卧槽！
　　老子听到了什么？
　　吞天霸地拳？
　　这一招对于众人来说都是有阴影的啊，没想到布拉居然把这一招都学会了！
　　实在是不简单！
　　与此同时，布拉的上空，强悍的气逐渐的形成了一道巨人！
　　虽然这巨人和前面李凡的相比较，显得有些不足，但是，一样恐怖的很！
　　“¨ˇ卧槽！”
　　“这是什么？”
　　“这小女孩这是使出了魔法吗？”
　　“天呐！太可怕了！”
　　看到这里，无数的观众又是一阵的惊讶！
　　实在是不敢相信自己的眼睛！
　　但是事实又摆在他们的眼前！
　　由不得他们不相信！
　　“哈！”
　　而下一刻，亚隆虽然被布拉的吞天霸地拳给惊讶到了，但是正所谓：“箭在弦上，不得不发！”
　　他已经没有回头路了！
　　一声狂吼，磅礴的伽力炮能量犹如炮弹一般朝着布拉狠狠的冲击过去！
　　“吼！”
　　而布拉身上的巨人也是朝着伽力炮的能量狠狠的挥(李的好)动了拳头！
　　拳头非常的庞大，而蕴含的能量更是无比的恐怖！
　　“砰！”
　　最终，拳头和能量狠狠的撞击到了一起！
　　“咖嚓！”
　　伽力炮的能量直接被这强悍的拳头给狠狠震碎，随后，更是以摧枯拉朽之势，狠狠的砸向了亚隆！
　　“不好！”
　　亚隆顿时脸色一变，想要逃脱，却是根本不可能，直接被这拳头狠狠的砸中身躯！
　　以超快的速度，狠狠的被砸落到了擂台外面！
　　这就是吞天霸地拳的威力！
　　只能用恐怖如斯来形容！
　　虽然布拉掌握的并不完美！
　　但是，这爆发出来的力量却是已经证明了一切孙！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者订阅一波，你的支持是作者最大的动力，谢谢大家！
　　奥利给！.

第130章



　　“好！”
　　“实在是太精彩了！”
　　“本次天下第一武道会大赛少年组的冠军是――李布拉选手！”
　　主持人大声叫道！
　　“好！”
　　而整个会场再次躁动起来，人声鼎沸，沸沸扬扬，都是在为布拉喝彩！
　　而布拉也是露出了得意的笑容！
　　甚至带着一些骄傲！
　　而随之更是看了看正在观看战斗的李凡，那眼神好像在说：“看到没有？我布拉也是最强的存在！”
　　“哈哈哈！”
　　李凡顿时也只能是哈哈大笑！
　　真是拿他这个女儿没办法！
　　现在更是养成了大小姐的性格，关键的是，实力还挺不错！
　　“没想到，李凡先生的女儿实力居然都这么强？”
　　那个小个子很是惊讶的说道！
　　而这个小个子旁边则是跟着一个身材魁梧的男子！
　　而这两个也不是谁，正是界王神辛与杰比特神！
　　他们两个这次来到地球参加这个所谓的天下第一武道会自然也是有原因的！
　　他们要阻止一场悲剧的发生！
　　他们要阻止一个可怕的的出现！
　　而在这之前，他想见识一下被称之为地球最强的李凡的实力！
　　界503王神辛倒是觉得布拉的实力还不错，只不过他旁边的杰比特神却是不以为然！
　　“哼！我看也不过如此！”
　　“界王神阁下，我实在想不通，为什么我们堂堂神明要借助赛亚人的力量！”
　　“虽然说赛亚人的实力在宇宙中也算得上是强者，但是真正比起来，他们也不可能是我们神明的对手！”
　　杰比特神很是骄傲的说道！
　　在他的眼里，神明才是最强的！
　　至于人类？
　　在神明面前什么都不是！
　　“话不能这么说，到时候见识一下才知道！”
　　界王神辛对杰比特神说道！
　　当然了，虽然界王神辛虽然嘴上这么说，但是内心也是对人类有些不以为然！
　　人类终究不可能是神明的对手！
　　只不过，他现在想见识一下罢了！
　　伴随着少年组比赛的结束，天下第一武道会也是迎来了真正的重头戏，那就是成人组比赛！
　　而现在，成人组比赛也是正在如火如荼的进行着！
　　在地球顶尖战士以及赛亚人的参与下，比赛的进度进展的非常的快，几乎16强都已经被这些家伙占据了！
　　只不过，这个时候，在16强进军8强的时候，却是迎来了一场比较有意思的战斗！
　　那就是李凡居然意外的遇到了撒旦这个家伙！
　　这个撒旦可是不得了，一来到擂台上就显得的非常的装逼！
　　“哈哈哈，各位观众，我，撒旦，乃是世界上最强的男人！”
　　“今天首次来参加天下第一武道会，这冠军我志在必得！”
　　撒旦很是装逼的说道！
　　“呃………话说这个大叔是谁啊？居然这么装逼！”
　　克林笑着说道！
　　“纳尼？小光头，你说什么？”
　　克林这句话一说出来可是不得了，被孙悟饭旁边的比迪丽听到了！
　　“纳尼？难道我说的不对吗？你是…………？”
　　克林看到比迪丽旁边的孙悟饭，便是开口询问道！
　　“哼！我可是撒旦的女儿！”
　　“而你这个小光头，刚刚居然敢说出那种话，你们实在是太无知了，我爸爸可是众多格斗大赛的世界冠军！”
　　说到这里，比迪丽不由得露出了一丝自豪！
　　“哦！”
　　克林听到这里，便是感觉无趣的很！
　　只是点了点头！
　　而雅木茶等人也是没有听这个比迪丽继续在这里吹！
　　“纳尼？悟饭，他们到底什么意思吗？难道是被 我爸爸的实力吓到了？”
　　比迪丽很是好奇的说道！
　　虽然说前面的少年组的比赛让她很是吃惊，但是后面一小段休息的时间的时候，她跟她爸爸说过这个事情，然而，她爸爸的回答却是！
　　“障眼法！”
　　“这全是障眼法而已！”
　　对比，原本有所怀疑的比迪丽也是深信不疑！
　　“哈哈，不过，我觉得，他们说的可能是事实也不一定！”
　　孙悟饭笑着说道！
　　“纳尼？孙悟饭你…………！”
　　“很好！我倒是想要看看等会那个叫做什么李凡的被我老爸痛扁一顿！”
　　比迪丽很是不爽的说道！
　　而这个时候，李凡也是很惊讶！
　　没想到，在沙鲁剧情的时候没见到这货，现在这货居然来到天下第一武道会上来了？
　　而且还进了十六强！
　　啧啧啧！
　　真是不简单啊！
　　只不过，不管怎么样，他注定只是跳梁小丑而已！
　　“哼哼，年轻人，我可是世界格斗大赛的冠军撒旦，你要是识相的话，赶紧投降吧！”
　　“免得等一下我的拳头把你打成残废！”
　　撒旦很是嚣张的说道！
　　“撒旦加油！”
　　“撒旦最强！”
　　“撒旦先生，你是最棒的！”
　　“撒旦先生请揍扁这个家伙！”
　　………………
　　………………
　　顿时，会场上的众多观众开始为撒旦喝彩起来！
　　毕竟撒旦这货真正的实力不怎么样，但是除去克林等的武道家以外，这货也算是地球上的强者了！
　　参加过各种世界格斗大赛，并且拿到了冠军！
　　所以，这些人认识撒旦也是自然！
　　只不过，撒旦这货来到这天下第一武道会居然还这么装逼，也真是够牛掰的了！
　　他只是不知道站在他面前的是怎么样一个恐怖的存在！
　　“啧………这家伙居然敢和李凡说出这种话，真是牛掰了！”
　　雅木茶看到这里，顿时笑着说道！
　　几乎所有战士都是在饶有趣味的看着在擂台上装逼的撒旦，都是充满了戏谑之色！
　　果然是无知的撒旦！
　　就是比迪丽想不明白，为什么孙悟饭的这帮朋友这么不知道深浅呢？
　　那可是世界冠军啊！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢各位啦，作者会加油的！.


第131章



　　“所以呢？”
　　撒旦说了那么多，李凡就只是说出了这么一句话！
　　顿时，所有人都诧异无比！
　　他们以为李凡会直接吓得认输的，但是谁也没有想到撒旦说了那么多，李凡就只是说了这~么一句话！
　　“唉！人才啊！”
　　“这小伙子居然这么装逼！”
　　“在堂堂世界格斗大赛冠军面前还装成这个样-子！”
　　“果然牛掰啊！”
　　“只可惜，一下子，可能要被撒旦先生打残废了吧？”
　　所有的观众都不看好李凡！
　　而有的更是在嘲笑李凡不自量力！
　　几乎所有的气势都在撒旦这边！
　　“哼哼！那个家伙，长得倒是还挺帅！只不过，帅也没有用，要知道，那个可是我老爸，天下第一！”
　　比迪丽很是不爽的说道！
　　同时，她现在也是开始对孙悟饭的印象稍微有点下降了，这货居然不站在自己这边！
　　而孙悟饭其实也是没办法啊！
　　这实力已经是赤果果的差距了！
　　他总不可能让李凡输给撒旦吧？
　　要知道，李凡可是他老爸以及贝吉塔都打不过的存在啊！
　　他若是跟李凡这么说的话，说不定他都可能会被李凡暴揍一顿！
　　“你这个家伙，居然这么不知道深浅！”
　　“很好！”
　　“既然你要这么装逼，那就让你见识一下真正的实力好了！”
　　撒旦很是嚣张的说道！
　　“哦？真的嘛？我倒是想见识一下世界冠军的厉害！”
　　李凡双手环抱于胸，玩味的说道！
　　他就是想看看这个撒旦到底想玩什么鬼把戏！
　　反正现在也是没什么事情，还不如看看这个跳梁小丑表演表演也不错！
　　“裁判，可不可以给我一点时间？”
　　撒旦顿时对拿着话筒的裁判兼主持人说道！
　　“没问题，请撒旦先生您尽快！”
　　这个裁判也是知道撒旦的威名，所以同意了撒旦的要求！
　　不一会儿，撒旦直接让人拿上来了数十块砖头！
　　摆在了擂台上面！
　　随后，更是摆出非常嚣张的样子，对着李凡说道：“看好了，年轻人，你等一下可不要被吓到！”
　　“哈！”
　　撒旦说完，顿时一记手刀狠狠的劈在了砖头上！
　　“砰！”
　　“咖嚓！”
　　在撒旦巨大的力道下，砖头直接被硬生生的劈成了两部分！
　　嘶………………
　　看到这里，众多的观众都是不由得倒吸一口凉气！
　　只能说不愧是世界冠军吗？
　　居然拥有这么强大的力量！
　　这实在是太强了！
　　“冠军撒旦！”
　　“冠军撒旦！”
　　“撒旦先生无敌！”
　　………………
　　………………
　　顿时，众多的观众又开始喝彩起来！
　　所有人都是站在撒旦这边！
　　至于李凡，在他们看来，完完全全就是一个不知道天高地厚的小子罢了！
　　“呃……………！”
　　看到这里，孙悟空等人也是一阵的无奈！
　　见过装逼的，还真没有见过这么能装逼的！
　　只不过，比迪丽看到这里，却是非常的自豪！
　　这就是她的老爸，世界格斗冠军！
　　至于那个叫李凡的，现在居然还是那副表情，其实心里已经害怕的不得了了吧？
　　“哦？好厉害！”
　　“不得了了！”
　　“哈哈哈，撒旦，你还真他娘的是个人才啊！”
　　“不错，不错！”
　　顿时，李凡也是被这货逗乐了！
　　“纳尼？”
　　只不过，这个时候，撒旦却是皱了皱眉头！
　　这个年轻人居然不害怕他？
　　真是岂有此理！
　　“年轻人…………你不害怕？”
　　撒旦看着李凡询问道！
　　“哈哈，你觉得呢？”
　　李凡饶有趣味的反问道！
　　他的意思不言而喻！
　　根本不害怕！
　　“好啊，现在的年轻人都这么不知道天高地厚的嘛？既然如此，那么，老子就让你见识一下，真正的力量！”
　　“等一下把你打残了可不要怪我！”
　　撒旦顿时冷冷的说道！
　　他现在已经想着怎么狠狠的教训教训李凡这个不知道天高地厚的小子了！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“呵呵，随便你！”
　　不管撒旦怎么装逼，李凡还是那副表情！
　　“这小伙子简直嚣张的很啊！”
　　“撒旦先生，快点揍扁他！”
　　“让他知道什么是谁会的险恶！”
　　顿时，一些观众又开始起哄起来了！
　　这让李凡都感觉非常的无奈！
　　果然…………无知就是原罪啊！
　　“好，既然你这个家伙这么执拗，我撒旦就让你知道什么才是真正的力量！”
　　“哇呀呀！”
　　“吃我一拳！”
　　“撒旦铁拳！”
　　撒旦一声大喝，顿时手握成拳，朝着李凡狂奔而来！
　　在来到李凡前方不到一丈的距离的时候，更是拔地而起，从空中狠狠的一拳朝着李凡的头部击打而去！
    ..... 0 ...
　　他要一拳将李凡这个家伙给ko掉！
　　拳头非常的猛烈！
　　在撒旦看来，李凡一下子绝对直接躺在地上！
　　“砰！”
　　然而，事与愿违！
　　几乎，整个会场都安静下来！
　　因为，他们看到了不可思议的一幕！
　　李凡居然轻描淡写的接住了撒旦的拳头！
　　这是怎么一回事？
　　老子眼睛瞎了吗？
　　而撒旦本人也是无比的诧异！
　　这是怎么一回事？
　　这个年轻人怎么总有这么恐怖的力量？
　　“哼哼，所以说，你，撒旦，终究还是太无知了，你以为这里仅仅只是普通的格斗大赛？”
　　李凡嘴角划过一道弧度，顿时，一拳砸在了撒旦的腹部！
　　“砰！”
　　强大的力量直接硬生生的将撒旦的身体狠狠的击飞到擂台外面！
　　同时，更是砸穿了一道墙壁！
　　嘶………………
　　所有的观众看到这里都不由得倒吸一口凉气！
　　这他娘的………要不要这么恐怖？
　　世界格斗冠军都被这小伙子轻描淡写的秒杀掉了？
　　“纳尼？爸爸！”
　　看到这里，比迪丽大声叫着朝她老爸跑了过去！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢你们的支持，作者会努力哒！入.

第132章



　　自此，所有的观众都是一阵的哗然！
　　谁是真正的强者，谁是跳梁小丑大家一目了然！
　　“撒旦先生掉落擂台外面，这场比赛，李凡先生获得胜利！”
　　主持人当即拿着话筒说道！
　　“好！”
　　“好！”
　　顿时，刚刚沉寂下来的会场一下子又重新开始热闹起来！
　　至于撒旦那个跳梁小丑，听说被医生抬走了！
　　至此，李凡倒是感觉没有什么，像是撒旦这种爱装逼的家伙，就得给他一点教训，让他知道知道世道的邪恶！
　　而刚刚那一拳，可以说是李凡能够使出来的力量最小的一拳了，而这最小的一拳对于撒旦来说，虽然不致命，但是也足够让他在医院躺一段时间了！ 
　　而这个时候，比迪丽也是终于知道了什么才是真正的强者，怪不得孙悟饭的那些朋友对于他父亲是那样的评价，原来，他们本来就不是一个等级的人物！
　　只不过，这也是没办法的事情！
　　她父亲或许真的太装逼了！
　　只不过，对于现在的比迪丽来说，却好像是打开了新世界的大门！
　　当然了，这是比迪丽自己的想法了，现在也就不说了！
　　从李凡解决了撒旦成功进入了八强选手以后，其他的八强选手也是在陆陆续续的产生着！
　　而这次武道大会果然不出李凡所料，虽然和原著中的有了一些差异，但是主要的几个人还是没变！
　　比如孙悟空和贝吉塔！
　　另外的还有美娅，孙悟饭，界王神辛，杰比特神，以及比克，一共八人！
　　“各位观众，现在武道会的八强选手名单已经出来了，请各位选手稍作休息，我们的八强进军四强将在下午进行！”
　　主持人拿着话筒大声说道！
　　“哈哈哈，终于可以去吃饭啦，我肚子都快饿扁了！”
　　孙悟空还是一如既往的容易饿肚子！
　　“哼！”
　　贝吉塔则是冷哼了一声！
　　当然了，他也是饿了！
　　在李凡等人疯狂的吃了一顿午餐以后，八强进军四强的对决名单也已经出来了！
　　分别是李凡对战辛，孙悟空对战辛，贝吉塔对战杰比特，美娅对战孙悟饭！
　　而李凡看到这个名单以后也是乐了，没想到碰上界王神这个家伙的居然是他！
　　而且界王神这货也是和原著一样来到了地球，并且参加了天下第一武道会！
　　李凡熟知剧情，自然知道界王神和杰比特神这两个家伙来到地球的真正目的！
　　只不过对于现在的李凡来说，魔人布欧出来不出来都已经无关紧要。
　　即使魔人布欧吞噬了所有的战士，李凡都依然不惧。
　　毕竟，现在李凡的实力已经达到了一个巅峰造极的地步，更是初步领悟了自在极意功！
　　实力更是远超剧情！
　　所以对于李凡来说也就是玩一玩的而已，当然了，假如魔人布欧这货要是出来以后真的让李凡不爽的话，李凡绝对有各种办法让魔人布欧知道社会的险恶！
　　稍微让李凡有点诧异的是，那两个巴比迪的手下这次居然没有参加这个武道大会！
　　李凡可是清清楚楚的记得，原著中，这两个家伙不仅仅参加了天下第一武道会，更是差点将比迪丽打死！
　　不过现在嘛，这两个家伙也是不知道什么原因没有参加这个比赛，而且，居然还隐藏在人群之中！
　　他们以为没有人注意到他们，其实不然，李凡早就已经感知到这两个家伙的存在了，只不过，李凡懒得动手而已！
　　“欢迎大家来到天下第一武道会八强对决的现场，我们即将迎来的是第一场战斗！”
　　“这一场战斗分别是李凡选手和辛选手！”
　　“大家欢迎！”
　　主持人拿着话筒兴高采烈的说道！
　　而李凡和界王神辛也是不约而同的走上了擂台！
　　一来到擂台上，界王神这货首先就走到李凡面前对李凡说道：“你好，李凡先生，听说你是地球上最强的人，所以我想见识一下你的实力！”
　　“好了好了，界王神，我知道了！”
　　“你也不用装了，老子早就知道你是谁了！”
　　李凡玩味的说道！
　　“纳尼？”
　　“这件事情你怎么知道的？”
　　听了李凡的话以后，界王神辛不由得脸色一变！
　　为什么李凡这个家伙会知道他的存在？
　　而且一下子就认出来界王神的身份？
　　难道以前在哪里见过李凡？
　　这不科学啊！
　　“哼哼，你别管我是怎么知道你的存在的，而且你们这次来到地球的目的我都一清二楚！”
　　李凡继续说道！
　　“看来，李凡先生居然连这些事情都知道既然李凡先生你已经知道了，你也应该知道那个家伙被放出来造成的危害有多大吧？
　　界王神仿佛接受了李凡知道了他界王神的事情，随后对李凡说道！
　　“哼哼，当然知道啊，只不过，他的厉害只是在你眼里而已，而在我眼里，那个家伙根本就是不堪一击的存在！”
　　“没什么大不了的！”
　　李凡耸了耸肩说道！
　　“纳尼？”
　　界王神辛根本没有想到李凡这个家伙居然会这么嚣张！
　　而且居然说魔人布欧在他眼里不堪一击？
　　拜托，你他娘的不要在这里吹牛1.6掰了好不好？
　　要知道，当初为了对付魔人布欧，他们都是付出了惨重的代价，牺牲了几位界王神！
　　而如今你他娘的的居然说出不堪一击？
　　啧啧啧！
　　这玩笑未免开的有点大了！
　　界王神辛现在不相信李凡所说的！
　　果然，人类终究还是人类而已，永远都是不知天高地厚的存在！
　　虽然界王神不知道李凡是怎么知道他的身份的，但是他可以确定的是，李凡这个家伙未免牛皮有点吹过头了！
　　“既然这样，让我见识一下李凡先生的实力吧！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅来一波，谢谢大家，作者会努力的！.



第133章



　　界王神虽然知道宇宙帝王弗利沙是死在李凡手上，但是他可绝对不会觉得李凡能够镇压魔人布欧。
　　“哼哼，如你所愿！”
　　看到界王神这个样子，李凡不由得嘴角划过一道弧度，这个界王神的实力充其量也就差不多超二左右！
　　而李凡现在的常态就能够轻易对付！
　　“李凡先生，我知道你能够变成超级赛亚人，这样吧，你变成超级赛亚人，让我看看超级赛亚人的力量！”
　　界王神辛对李凡说道！
　　“哼哼，对付你，还不需要！”
　　李凡嘴角划过一道弧度，眼中充满了不屑！
　　“好个狂妄的家伙！”
　　听到李凡的话，就是界王神也不由得恼火起来！
　　这货居然说对付自己连变身都不需要？
　　自己可是堂堂神明啊！
　　“既然这样的话，等一下你就知道错了！”
　　界王神辛说完，顿时，朝着李凡狠狠冲击而来！
26　　速度非常的快，犹如闪电，在空中迅速的传来，闻其声音之时，人已经来到了眼前！
　　“嗖！”
　　原本，界王拳这一拳是势在必得的！
　　他想要狠狠的教训一顿李凡！
　　“砰！”
　　只不过，拳头已至，仿佛时间凝固！
　　嘶……………
　　界王拳的拳头居然被李凡轻描淡写的接了下来！
　　“纳尼？这………怎么可能？”
　　界王神顿时感觉不妙，想要逃脱李凡的手掌！
　　奈何！
　　李凡的力量岂是他界王神能够比拟的？
　　一下子，居然被李凡强悍的力量给控制住，根本抽不出自己的手来！
　　“纳尼？仅仅只是一个凡人，居然能够达到这种地步？”
　　擂台下的杰比特神看到这里也是不由得惊呆了！
　　原本，他以为神明永远是凌驾于凡人之上的存在，怎么现在却……………
　　“这个家伙………有点古怪！”
　　场外，孙悟空看到界王神严肃的说道！
　　虽然这个界王神的力量好像没有多强，但是他身上仿佛有一股神秘的力量！
　　“嘶……………！”
　　而比克早已经满头大汗！
　　不知道为什么，这个界王神给他一种恐怖的压迫感！
　　“这………这到底是为什么！”
　　比克不由得脸色都变得更加的绿了！
　　不过这并不奇怪，那是因为界王神身上拥有的神之气息远远超出比克！
　　而比克虽然是那美克星人，但是他和天神融合了，而天神则是拥有这个神格，所以，自然能够感受到神之气息！
　　所以，现在界王神给与比克的压迫可不是一般的强！
　　“切！”
　　“这个家伙，就算老子上去，也是轻易就能够解决！”
　　“只不过………可能要变成超级赛亚人！”
　　贝吉塔很是不屑的说道，同时又暗暗惊讶李凡居然能够用常态抵挡住界王神的攻击！
　　这也说明了一个事情！
　　那就是李凡的常态战力已经超过了超级赛亚人！
　　假如这样的话……………
　　想到这里，贝吉塔不由得瞪大了眼睛，感觉一阵后怕！
　　要是李凡再变成超级赛亚人三的话，实力岂不是达到了一个无比恐怖的地步？
　　与此同时，擂台上，界王神正在拼命的想要从李凡的手上挣脱出来！
　　只可惜，事与愿违！
　　根本动惮不得！
　　“哼哼，界王神，有点意思！”
　　李凡看到界王神这个样子，不由得嘴角划过上扬！
　　“砰！”
　　下一刻，李凡放开了界王神的手！
　　“啊！”
　　这一下子，直接让界王神踉踉跄跄的倒退了好几丈的距离！
　　好不容易才稳住身形！
　　“好………好强！”
　　界王神不由得收起了轻视！
　　这个李凡…………不简单！
　　“哼哼，既然这样的话，那么………来吧！”
　　“哈！”
　　这个时候，界王神再次朝着李凡狠狠的冲击过来，这一次，界王神可是带着全身的力气攻击而来！
　　瞬息之间，界王神已经来到了李凡的身前！
　　“砰！”
　　一拳轰了上来！
　　只可惜，此起彼伏，李凡眼疾手快，以细微只差的距离躲过了界王神的攻击！
　　“砰！”
　　下一刻，李凡的拳头更是狠狠的砸在界王神的腹部！
　　“噗！”
　　李凡的力量何其之大！
　　这一下子，直接让界王神感觉到了什么才是痛楚！
　　身为高高在上的界王神，他已经有百年的时间没有感受过这种痛苦了！
　　“啊！”
　　在李凡力量的冲击下，界王神直接被这股力量狠狠的冲击出去！
　　不一会儿，直接掉落到了擂台外面！
　　“纳尼？”
　　“这么强？”
　　“假的吧？”
　　杰比特神再也淡定不了了！
　　原本，他是非常不看好李凡的，而李凡跟界王神战斗，也完全就是一个挨揍的下场！
　　但是没想到的是，李凡仅仅只是一招就将界王神打503落擂台外面？
　　这………这他娘的………不科学啊！
　　“好！”
　　“李凡！”
　　“李凡！”
　　“李凡！”
　　整个会场再次热闹起来，他们本来以为八强对决会有多么激烈，但是没想到李凡一出手，居然直接秒杀了对手！
　　这说明了什么？
　　简直恐怖如斯！
　　“好，这………实在是太不可思议了，李凡选手居然直接秒杀了辛选手！”
　　“辛选手掉落擂台外面！”
　　“这场比赛我宣布…………李凡选手获得胜利！”
　　裁判很是激动的说道！
　　实在好久没有见到过李凡这么强的人物了，所以，他的心情也是无比激动的！
　　虽然他没有修炼过，但是主持天下第一武道会这么多年，他却是练就了一副好眼力！
　　能够大概的看出孰强孰弱！
　　“咳………真是没意思，这个家伙还以为多厉害呢，没想到直接就被秒杀了，看来八强选手这水分也不少啊！”
　　一名吃瓜群众很是无聊的评论道！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，作者每天都在努力，还望各位大佬帮忙，谢谢大家！.

第134章



　　李凡击败了界王神辛，就这么轻轻松松的进入了四强！
　　而界王神也是没有想到这个李凡的实力居然如此的恐怖，只不过，界王神虽然惊讶李凡的实力，但是同样的，他却是非常的欣赏李凡！
　　假如李凡要是帮忙的话，那么就算是魔人布欧那个家伙真的出来了，他也丝毫不惧！
　　所以，这一次挨打虽然让界王神输了，但是同样的，他却是感1
　　而接下来的战斗就是孙悟空对决比克大魔王！
　　当然了，假如在以前的话，比克刚刚同化了史拉格的时候，孙悟空根本不是比克的对手！
　　但是现在，却是发生了翻天覆地的变化！
　　原因无他，赛亚人的天赋实在是太恐怖了！
　　即使比克是超级那美克星人，但是，他面对的是战斗民族赛亚人！
　　赛亚人的天赋实在是过于可怕！
　　虽然比克这些年也一直在不停的修炼着，但是他总是跟不上赛亚人的步伐！
　　而且，那美克星人想要变强的话，除了修炼，另外就是只有一种办法！
　　那就是不断地同化同族！
　　只不过，比克又怎么会跑到娜美克星球去做出这种事情呢？
　　“哼哼，比克，好久没有认真跟你较量过了！”
　　比克的对面，孙悟空很是兴致勃勃的说道！
　　“哼哼，我也是如此！”
　　比克摆出战斗的姿势，对孙悟空说道！
　　“好！”
　　“那我就来看看这些年你的实力达到了多少！”
　　“哈！”
　　孙悟空说完，顿时，周身的空气直接被他身上爆发出来的气势直接给激荡开来！
　　与此同时，孙悟空的身上金色的能量一点点的涌现出来，不一会儿，直接变成了超级赛亚人全功率的形态！e
　　“纳尼？你这个家伙这是看不起我．ˇ？”
　　看到孙悟空这个家伙居然不直接变成超级赛亚人，反而是变成超级赛亚人全功率形态，这不由得让比克有一种恼怒的感觉。
　　要知道他比克的实力可是凌驾于超一之上啊，和孙悟空这个家伙现在居然仅仅只是变成了超级赛亚人全功率，莫不是他真的以为以超级赛亚人全功率的实力能够打得过自己吗？
　　一想到这里比课就感觉非常的不爽。
　　毕竟大家的实力有多少的话，孙悟空心里面多多少少都应该有个底，这莫不是看不起他比克？要知道他曾经也是凌驾于孙悟空之上的人物啊！
　　“嘿嘿，别这样嘛，比克，我就是想试一下我超级赛亚人全功率现在的实力能够达到什么样的地步！”孙悟空笑着说道。
　　孙悟空这句话一说，而比克却眉头皱了皱，下一刻嘴角划过一道幅度！
　　毕竟孙悟空一直以来都是这样一个家伙，不一开始不肯拿出真正的实力，反而是一点点的试探。就连比克这个才几年没一次打架过的同伴，孙悟空都是成这种态度。更不用说面对真正的敌人的时候了。！
　　只不过，过既然孙悟空这个家伙一开始就不肯拿出超级赛亚人全功率的话，那么他决定要狠狠的教训一顿这个家伙。
　　毕竟一会儿到了后面以后。这货万一再使出来一个什么超级赛亚人之三之类的东西的话，比克可是一点胜算都没有啊！
　　想到这里，比克的眼中便是闪过一道精光！
　　“嗖！”
　　率先朝着孙悟空奔腾而去！
　　“哈！”
　　孙悟空也是眼中闪烁着精光，等到比克动的那一瞬间，孙悟空也是不甘落后的动了起来！
　　两人的速度非常的快！
　　仅仅一个呼吸不到的时间，两人已经狠狠的碰撞在了一起！
　　顿时，比克嘴角划过一道弧度！
　　手臂上的强悍力量直接狠狠的击退了孙悟空的身体！
　　随后，比克又跟上了孙悟空，一拳狠狠击打在孙悟空的腹部！
　　“砰！”
　　一拳击中孙悟空的腹部！
　　顿时，孙悟空一声痛呼，直接被打的倒退更是痛苦的捂着肚子！
　　“切！”
　　“这个卡卡罗特，活该！”
　　会场的某个地方，贝吉塔看到了这一幕，很是不爽的说道！
　　假如孙悟空要是直接拿出超级赛亚人二或者是超级赛亚人三的话，绝对能够在瞬间秒了比克这个家伙！
　　但是孙悟空的性格大家有目共睹！
　　“¨ˇ嗖！“
　　“哼哼，孙悟空，所以我说你还是拿出真正的实力来吧！”
　　比克看到孙悟空这个样子，不由得嘴角划过一道弧度！
　　虽然说比克本人没有像赛亚人一般变态！
　　但是，经过这么多年的修炼，虽然他达不到能够匹敌超级赛亚人三的力量！
　　但是在超二中，比克都是顶尖的存在！
　　“哈！”
　　“没那么简单！”
　　孙悟空在缓过气以后，眼中的战意更加的磅礴起来！
　　朝着比克狠狠的冲了上去！
　　比克眼疾手快！
　　眼看着孙悟空的拳头就要打在他的身上的时候！
　　比克直接身体一侧，躲过了孙悟空这猛烈的一击！
　　与此同时，比克直接闪到了孙悟空的侧方！
　　说时迟那时快！
　　比克当即使用腿肘狠狠的朝着孙悟空(李的赵)的肚子打去！
　　“砰！”
　　猛烈的撞击声传了出来！
　　而这一下可是不得了，刚刚孙悟空的攻击落空了，而比克的攻击孙悟空根本就没有反应过来。
　　一下子打在孙悟空的腹部。
　　“噗！”
　　顿时孙悟空的身体便不在受控制，接这股强悍的力量。击飞了，出了数十丈的距离，差点掉了擂台外面阶！
　　“好厉………害啊，比克，没想到这些年你居然已经偷偷的修炼到了这种地步了，看来我的超级赛亚人全功率形态本不是你的对手！”孙悟空站在擂台的边缘，送了一口气说道！
　　还好，假如自己刚才要是掉下去的话就不得了了！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家，作者会努力的！.

第135章



　　“不过既然这样的话，那么我可就不客气了！”
　　孙悟空说到这里，顿时手握成拳，一声大喝！
　　“哈！”
　　紧接着，庞大的的气焰从他的身体喷涌而出。
　　“唰唰唰！”
　　比前面的更加的嚣张跋扈，犹如烈火一般熊熊燃烧，紧接着更是有一道道电伏不时的闪过孙悟空的周身，孙悟空直接变成了超级赛亚人二！
　　看到孙悟空变成超级赛亚人，这个时候，比克嘴角上扬，露出了一丝笑容，这样才对嘛，假如要是刚刚那种情况的话。比克感觉自己都感觉很不爽！
　　孙悟空变成超级赛亚人而以后，眼中闪过一道精光，紧接着便是朝着比克狠狠的冲击而来。
　　“嗖！”
　　“唰唰唰！”
　　速度之快难以形容，整个空间当中都只能勉强看到孙悟空的影子。这让一众的观众惊得一愣一愣的，因为他们的眼睛根本捕捉不到孙悟空的影子！
　　而下一刻比克看到孙悟空狠狠冲击过来，不由得眼中闪过一道精光！
　　蓄势待发！
　　“嗖！” 
　　随后他也是以最快的速度朝着孙悟空冲击而去。
　　“砰！”
　　仅仅只是一个呼吸的时间，在空气中，两道身影已经狠狠的碰撞到了一起。
　　“砰砰砰！”
　　顿时，一阵阵剧烈的声响在这个擂台上久久的回荡。一道道电光火石更是在空气当中不停的迸射而出！
　　周围的空气都是非常的暴躁不安，仿佛稍微一个不注意，就有可能已经冻爆炸一般！
　　当然了，现在孙悟空以及比克两人都是完全控制了自己的能量在战斗了。虽然他们这种近身搏斗中丝毫没有隐藏自己的力量。但是他们也没有把多余的能量打出去！
　　毕竟这里要是以他们现在的能力弄出来个能量弹的话，估计整个会场瞬间就化为乌有了！
　　两人的战斗所爆发出来的能量确实让下方的界王神和杰比特神这两个家伙看的目惊口呆！
　　他们原本以为李凡才拥有这种能力，但是让他们没有 想到的是像是孙悟空以及比克的人的战斗力都非常的恐怖，甚至是在界王神之上！
　　这让原本无比高傲认定凡人是不可能比得过神明的杰比特神看到这里，也不由得眉头紧皱！
　　他现在才发现，现在的凡人真是越来越厉害了，连自己的眼睛都难以捕捉到他们的影子。
　　这足以说明他们随便一个出来都有可能吊打自己！
　　一想到这里，杰比特神开始担忧起来，因为等一下，他面对的就是一个赛亚人，而且还听说是什么赛亚人王子！
　　“看来比克你这个家伙，还是好好修炼了一下嘛！”
　　现在比克的实力虽然说达不到超三的地步，但是绝对在超儿这个形态上也是超过了普通的超级赛亚人二！
　　李凡看到这里环抱双手分析到！
　　这假如要是在原著中的话，比克根本就没有参加这场比赛，因为这个时候的比克已经深深地意识到了自己根本就不可能是赛亚人的对手。
　　只不过因为李凡的到来改变了这一切，现在已经是今时不同往日。比克的实力在超二之上！
　　当然了，李凡之所以让比克实力提升到这么多，自然也是有着他的打算的。毕竟后面的力量大会还是需要一些高战力的人物的，虽然这个剧情还比较遥远！
　　但是现在有时间的话，他就不介意安排一些提前安排！
　　这样，在力量大会上，可能赢的几率就越发的大了起来！
　　因为他可不敢保证，因为他他的到来给这个世界造成了什么样的改变，万一第11宇宙那帮家伙还有更强的选手呢？
　　这个时候在孙悟空变成了超级塞亚人以后。两人的战斗越发的激烈起来。
　　整个擂台都因为两人的战斗而出现了丝丝的裂痕。在擂台上，气流更是无尽的肆虐着。
　　连同靠近擂台的周边空气都受到了一些影响！
　　这就是两人的战斗，经过不停的碰撞，变成超级赛人二以后的孙悟空也是暗暗吃惊。
　　没想到他即使变成了超级赛人二也根本不能在短时间内把比克这个家伙给拿下来！
　　看来比克经过的修行一定很刻苦！
　　当然了，这个时候孙悟空因为变成了超级赛亚人二。更是在这个形态上的巅峰，所以他还是占据了一些优势的！
　　慢慢的，伴随着时间的流逝，两人的战斗也进入到了白热化的阶段！
　　由一开始的势均力敌变成了现在的单方面碾压，果然，孙悟空不愧是主角，在超级赛亚人二这个形态上，他已经达到了绝对的巅峰，虽然比克克现在的实力也可以说是达到了超二巅峰左右的战力，但是和孙悟空比起来，他还是略输一筹！
　　逐渐的，比克开始露出了败绩，而孙悟空却是越涨越猛，越涨越兴奋。
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　他的攻击也是越来越凌厉，速度越来越快。
　　打到这个时候，比克的节奏完全的乱了，他现在只能被动地跟上孙悟空的节奏。
　　所以现在的比克根本连攻击的时间都没有，他只能一味的去进行防御，而每当战斗之中出现这种情况的话，这场战斗已经根本毫无悬念了！
　　不多时，比克直接被打的节节败退，逐渐地被逼近了擂台的边缘。
　　而孙悟空也是没有继续在拖延，因为他知道比克不可能是自己的对手，再打下去也是一样的结果！
　　所以他也不想再消耗时间了，再将比克逼到擂台的边缘的时候，孙悟空直接一拳，打破了比克所有的防御，狠狠的重击在比克的腹部！
　　而比克本人也是被这股庞大的力量直接震退出了擂台外面！
　　Ps：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家，作者会好好努力的！.



第136章



　　比赛直接来到了第三场，而这一场对决不是别人，而且美娅对决孙悟饭！
　　这在原著时空中是根本没有出现过的！
　　因为李凡的到来，悄然的导致了美娅这个角色的出现！
　　而且，美娅的潜能也是无比的恐怖！
　　让李凡没有想到的是，这货居然貌似对自己好像还有那么一点意思！
　　只不过，当时那种情况，李凡也是没有办法！
　　李凡表示，他绝对不是一个什么暴露狂！
　　当然了，李凡这么想，但是人家美娅可就不这么想了！
　　擂台上，孙悟饭依然穿着那身让他自以为很帅的战意，很是嚣张的走到~了擂台上！
　　“呃……………！”
　　“真不知道悟饭哥哥这是什么品味！”
　　“是啊，我也-觉得好丑啊！”
　　“嗯嗯，我觉得哥哥的审美和我们貌似不太一样！”
　　擂台下，布拉，亚隆和孙悟天这三个小家伙正在讨论着擂台上的孙悟饭！
　　三人都是表示，孙悟饭现在的这个衣服简直就是土的不要不要的！
　　居然还说什么赛亚超人！
　　当然，不仅仅只是三人这么想，众多的观众也是对于孙悟饭的这个衣服评价不高！
　　“话说，孙悟饭，你怎么穿这种衣服？”
　　擂台上，美娅双手环抱胸前，很是鄙夷的对孙悟饭说道！
　　而听到这里，孙悟饭赶紧说道：“哈哈，怎么样？帅不帅？”
　　孙悟饭还傻兮兮的以为美娅这个家伙绝对会夸自己这身衣服的帅气！
　　但是，让他没想到的是，美娅的性格也是无比的火爆！
　　“帅你个大头鬼！”
　　“接招吧！”
　　“哈！”
　　孙悟饭完全没我反应过来是怎么一回事，而美娅已经攻击过来！
　　金色的气焰更是在她的周身涌动！
　　非常的恐怖！
　　“纳尼？”
　　“你居然！”
　　“哈！”
　　孙悟饭看到美娅朝他攻击过来，怎么可能站着被美娅打！
　　当即，孙悟饭也是变成了超级赛亚人！
　　朝着美娅狠狠的攻击过去！
　　“砰！”
　　两拳碰撞，令人诧异的，孙悟饭直接被狠狠的震退！
　　而美娅则是抓住这个机会，直接对着孙悟饭使出了一连串的进攻！
　　比如什么新狼牙风风拳，以及什么王子战法之类的进攻手段统统被美娅使了出来！
　　而这一下子，孙悟饭直接被美娅打的节节败退！
　　“好厉害啊！”
　　“真是想和她过两招啊！”
　　“只不过这些年居然一直没露面！”
　　孙悟空很是兴奋的说道！
　　要知道，这个美娅可是当初他的超级赛亚人全功率都拿她没办法的人物啊！
　　如今居然再次出现了，既然想与之较量一番！
　　“切！”
　　“要是老子贝吉塔上场，她早就掉下去了！”
　　贝吉塔很是不屑的说道！
　　当然了，这也就是贝吉塔嘴上逞强而已！
　　虽然那一次他没参加战斗，但是他当时的实力连孙悟空都比不过，而美娅在那个时候就拥有那样强的战力，更何况是现在！
　　“哼哼，有趣，有趣，等一下，看来我有的玩了！”
　　李凡看到这里，嘴角上扬，冷笑着说道！
　　这美娅的潜力可是非常的恐怖，被称之为终极人造人，更是拥有无限再生的能力！
　　绝对可以称得上是布欧的另外一个版本！
　　看来，在面对布欧之前，李凡也是找到了一件让他感觉有趣的事情！
　　当然了，这也就是李凡心中所想而已！
　　他不知道，美娅来的目的可不仅仅只是来参加比赛这么简单！
　　“砰！”
　　这个时候，擂台上传来一声猛烈的撞击声音！
　　却是美娅一拳直接轰在了孙悟饭的腹部！
　　强悍的力量让孙悟饭直接摇摇晃晃的倒退好几步！
　　最终，孙悟饭吃痛的捂着肚子！
　　“啊………好痛啊！”
　　“没想到你的实力居然这么恐怖！”
　　听到这里，美娅眼中闪过一丝不屑！
　　孙悟饭的实力也就仅此而已了，在她眼里依然不堪一击！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　只有那个家伙才配做自己的对手！
　　想到这里，美娅的目光又稍微的从正在观看战斗的李凡身上扫了一下！
　　“可恶！”
　　“不要太得意了！”
　　“我的实力可是不仅仅如此！”
　　“哈！”
　　终于孙悟饭缓了过来，一声怒吼，金色的闪电在他的身上涌动，他的气势也是发生了一个质的变化！
　　直接变成了超级赛亚人二形态！
　　当然了，平时没怎么修炼的孙悟饭，超级赛亚人二形态已经是他的极限了！
　　“哦？有点意思！”
　　看到孙悟饭变成超级赛亚人二，美娅不由得点了点头！
    ..... 0 .......
　　好像上次她和李凡战斗的时候，李凡也是使出来这个形态将她打败的？
　　“哼哼，既然如此，那么，我就彻底的将你击溃！”
　　“哈！”
　　美娅亦是双手握拳，一声大喝！
　　顿时，她的周身也是闪过一道道电弧，非常的嚣张跋扈，金色的气焰更是充满了灼热感！
　　这是超级赛亚人二？
　　看到这里，李凡等人都是无比的吃惊！
　　但是又好像不是超级赛亚人二！
　　因为美娅的头发颜色从始至终都没有发生变化！
　　唯一变化的也就以后她身上的气焰以及突然冒出来的那些闪电而已！
　　“纳尼？你也可以变成超级赛亚人二？”
　　看到这里，孙悟饭无比惊讶地说道！
　　“哼哼，无知，这绝对不是你们的什么超级赛亚人二的形态，而是你你们这个形态还要不知道强上多少倍的金电形态！”
　　“哈！”
　　美娅说完，顿时，她身上的气焰更加的磅礴起来！
　　这股气焰下，就是孙悟饭也不由得严肃起来！
　　他已经感觉到了一种恐怖的压迫感！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，免费的花花和评价票帮忙上一上！
　　作者每天都在努力中，还望各位大佬帮帮忙！入.

第137章



　　“金电形态？这个名字好像挺有意思啊！”
　　听到这里，李凡笑着说道！
　　他自然是能够看得出来，现在的美娅实力绝对在孙悟饭之上！
　　而且，这个什么所谓的金电形态更是比超级赛亚人二不知道强出了多少！
　　“接招吧！”
　　“哈！”
　　这一下子，孙悟饭感觉到了不妙，顿时便主动发起进攻！
　　手握成拳，重拳出击！
　　犹如排山倒海，势不可挡！
　　拳风阵阵，连同空气都受到了影响！
　　这是孙悟饭在超级赛亚人二形态下使出的猛烈的一拳！
　　”哼哼，雕虫小技！”
　　看到孙悟饭的动作，美娅不由得眼睛眯了眯，很是不屑的冷笑道！
　　等到孙悟饭的拳头将至，狠狠的轰在美娅的身体的 时候！
　　美娅的身躯化成残影，消失在空气之中！
　　“纳尼？”
　　“残像拳？”
　　孙悟饭顿时感觉不妙！
　　随后，背后一阵发凉，想要瞬间转身挥动一拳！
　　其实，美娅的拳头已经狠狠的轰在了孙悟饭的身上！
　　顿时！
　　“轰隆隆！”
　　孙悟饭所谓的战衣直接全部爆裂开来！
　　而孙悟饭也是被残余的力量狠狠的震退出去！
　　“你………你这个家伙，居然震碎了我超级无敌帅的战衣？”
　　孙悟饭稳住身形，指着美娅大声叫道！
　　看得出来，孙悟饭很是在意他的那套衣服！
　　“哼哼，丑不拉几的，没什么大不了的！”
　　美娅很是不屑的说道！
　　“没什么大不了的？”
　　“老子跟你拼了！”
　　孙悟饭顿时恼火了，抡起拳头就是朝着美娅狂奔而去！
　　速度非常的快！
　　犹如猛兽出笼，势不可挡！
　　“哼哼，等的就是你这一下！”
　　美娅看到这里，眼中闪过一道精光！
　　身形犹如鬼魅！
　　瞬息之间，已然来到了孙悟饭的身前！
　　轻易的躲过了孙悟饭的拳头！
　　紧接着，美娅便是狠狠一记下勾拳，重重的砸在了孙悟饭的下巴！
　　”砰…”
　　“噗！”
　　这一下子，直接打的孙悟饭人仰马翻！
　　然而，美娅的攻击还并没有结束，紧接着，抓住孙悟饭倒飞吹去的腿部，直接狠狠一甩！
　　将孙悟饭的身躯狠狠的丢上了高空！
　　“砰！”
　　下一刻，美娅更是拔地而起，朝着上空飞了上去！
　　“飞………飞到高空了？”
　　“一个女生女生能够轻易的将人地上高空？”
　　“咕噜！”
　　主持人艰难的咽了一口口水，脸上充满了诧异之色！
　　这一切的一切实在是太过于恐怖了！
　　不仅仅只是主持人如此，其他的那些观众也是一个两个都露出了这种表情！
　　实在是太可怕了！
　　他们从来没有见过这种阵势！
　　“哈！”
　　而下一刻，从高空中传来美娅的声音，却是美娅双手握紧，狠狠一击砸在了孙悟饭的身体！
　　顿时，孙悟饭的身体径直掉落！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　重重的砸在了擂台中间！
　　“咖嚓！”
　　“咖嚓！”
　　令所有人吃惊的事情发生了！
　　孙悟饭的身体直接砸得陷入了擂台中间！
　　而整个擂台，以孙悟饭的身体为中心，朝着四面八方寸寸龟裂开来！
　　这让所有的观众瞠目结舌！
　　他娘的！
　　你确定这是一个女生能够打出来的威能？
　　实在是太阔怕了！
　　看来这一次的天下第一武道会不白来啊！
　　“孙悟饭选手晕厥过去，现在开始倒计时，假如孙悟饭选手没有在规定的时间内站起来的话，这场比赛就由美娅小姐胜利！”
　　“10！”
　　“9！”
　　“8！”
　　………
　　………
　　在主持人喊到1的时候，令人惊讶的事情发生了！
　　原本看似不可能爬起来的孙悟饭摇摇晃晃的爬了起来！
　　现在的孙悟饭显得非常的狼狈！
　　只不过，孙悟饭还是强撑着自己站起来了！
　　“哈哈，怎么样，孙悟饭还要继续进行比赛吗？”
　　美娅笑着说道！
　　现在的孙悟饭已经根本没有可能拥有胜利的希望了！
　　“那是当然！”
　　过去了一小会儿，孙悟饭终于缓过气来！
　　“既然这样的话，那么，来吧！”
　　美娅说完，眼中闪过一道精光，直接朝着孙悟饭使出了猛烈的进攻！
　　而孙悟饭也是以凌厉的攻击进行回应着！
　　“没想到，悟饭还挺有两把刷子的嘛！”
　　远处的李凡看到这个场面有些惊讶的说道！
　　原本他以为孙悟饭这货会直接投降来着！
　　没想到居然还能够坚持着继续战斗！
　　这倒是有点出乎李凡的意料之外！
　　只不过，虽然这么说，但是两人的实力差距还是太大了！
　　不一会儿，孙悟饭直接被美娅打的遍体鳞伤！
　　更是再挨了美娅一记重拳以后，直接被狠狠打出了擂台之外！
　　“孙悟饭选手掉落擂台，这场比赛由美娅选手获得胜利！”
　　裁判拿着话筒大声叫道！
　　伴随着裁判的话语，整个会场又开始恢复起来热闹，以及人声鼎沸，各种欢呼！
　　今天他们算是见识到了！
　　没想到这个女生的实力都能够达到这种地步！
　　这是让所有人没有想到的事情！
　　“哼！”
　　只不过，美娅赢得了胜利以后好像还没怎么高兴，反而是瞄了一眼李凡，随后冷哼一声，撇过头朝着会场的某个方向走去！
　　”不1.6对啊，这个叫做美娅的，我怎么觉得，她好像有点太过注意我老爸啊！”
　　擂台下的布拉很是敏感的发现了这个问题说道！
　　“这个嘛……我也不知道！”
　　“我也是！”
　　亚隆和孙悟天两人倒是摇了摇头.. ......表示不知道！
　　只有继承了布玛头脑天才的布拉托着下巴，分析着这个问题！
　　不要小看布拉仅仅只是小小年纪！
　　实际上，她的思想远超同龄人！
　　当然了，这也不是李凡所注意的问题了，李凡倒是发现了那两个巴比迪的手下依然还在会场的某个地方收集着能量！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家！.



第138章



　　天下第一武道会大赛正在如火如荼的进行中！
　　而四强选手也已经决胜而出！
　　没有丝毫的意外，那个叫做杰比特神的家伙，他对上贝吉塔，直接落败！
　　毕竟，以贝吉塔的火爆脾气来说，这是非常正常的事情！
　　而出乎意料的，第一场比赛就是李凡对上了美娅！
　　这也让李凡有点哭笑不得！
　　“原来是那个女人！”
　　布拉看到这里托着下巴说道！
　　她总觉得那个女人不简单，所以，这下，她决定好好的观察一下这个女人！
　　在主持人的发声以及观众的呐喊下，李凡和美娅两人同时走上了擂台！
　　当然了，因为前面的擂台已经被损坏了，此刻擂台已经换了一个！
　　“哼哼，我终于等到这个时候了！”
　　“今天，我要好好教训教训你！”
　　美娅指着李凡愤愤的说道！
　　好像她有无穷无尽的火气一般！
　　这让李凡很是摸不着头脑！
26
　　“话说，美娅，不知道是什么原因让你如此憎恨我呢？”
　　李凡询问道！
　　听到这里，美娅不由得眉头皱了皱！
　　随后又是一阵怒容！
　　“你这个家伙，做出那样的事情还好意思说？”
　　“找死！”
　　“哈！”
　　美娅顿时脚步上前，直接一声大喝！
　　金色的能量从她的身上涌现出来！
　　“噼里啪啦！”
　　一道道闪电更是伴随在她的周身！
　　显得的非常的不凡！
　　紧接着，美娅便是朝着李凡狠狠冲了上来！
　　速度非常的快！
　　犹如闪电！
　　快如旋风！
　　面对美娅的这一下，李凡也是眼中闪过一道精光，准备迎接！
　　瞬息之间，两人狠狠的碰撞到了一起！
　　“砰！”
　　强悍的力量直接让李凡震退了好几丈的距离！
　　“嗯？你怎么不变身？”
　　美娅看到一拳被她狠狠击退的李凡，不由得眉头皱了皱，询问道！
　　“哼哼，我只是试一试，只不过，你的力量还真强！”
　　“既然如此，我也来吧！”
　　“哈！”
　　李凡说完，亦是开启了他的变身！
　　顿时，他的周围金光乍现，气焰不停的喷涌而出，化成烈火一般，在他的周身燃烧起来！
　　随之，还伴随着闪电！
　　亦是非常的惊世骇俗！
　　“哼哼，这才有趣嘛！”
　　当然了，美娅也是喜欢跟强者战斗，像是刚刚李凡没有拿出真正的实力的话，简直就入不了她的法眼！
　　就算她要教训李凡，也绝对不是那么一个教训的法子！
　　“哈！”
　　紧接着，美娅便是朝着李凡飞奔而来！
　　气势如虹！
　　攻击凌厉！
　　出手之间，犹如饿狼扑食！
　　猛烈无比！
　　正是新狼牙风风拳，只不过这个招式到了美娅这里，变得更加的强悍！
　　绝对不是轻易就能够接下来的招式！
　　“有趣！”
　　看到这里，李凡也是迎了上去！
　　当然了，李凡所使出来的绝对只是普通的招式而已！
　　“砰！”
　　“砰砰砰！”
　　两道身形再次碰撞到一起！
　　这一下，两人之间的攻击势如破竹，非常的激烈！
　　碰撞的声音更是传遍整个会场！
　　而与美娅的碰撞，这让李凡也知道了一个事情！
　　那就是美娅现在的这个形态已经差不多达到了超三左右的实力！
　　端的是非常的可怕！
　　不愧是终极人造人！
　　当然了，这也仅限于普通的超三，在李凡这里的话，用超二对付美娅的这个形态，也已经绰绰有余！
　　虽然现在的战斗的非常的激烈！
　　但是，不可否认！
　　李凡绝对是压制了自己的一部分战斗力的！
　　而美娅与李凡战斗，也是渐渐的露出了一丝的惊讶！
　　这个家伙的实力怎么这么可怕？
　　连自己这种形态都有一种难以招架的感觉！
　　“哼哼，美娅，话说，战斗中分心可不是一件好事情喔！”
　　就在美娅思考问题的时候，李凡的声音传了出来！
　　这却是让美娅从思考中反应过来！
　　然而，这个时候已经来不及！
　　李凡已经看准了一个破绽，一拳击中了美娅的腹部！
　　“砰！”
　　强大的力量直接让美娅倒飞出去好几丈的距离！
　　仅仅差一着一点点的距离就让她掉下了擂台！
　　嘶……………
　　这个家伙居然………
　　“好你个，李凡，居然偷袭我？”
　　美娅稳住身形，冷冷地说道！
　　“是你自己分心，这可是怪不得我喔！”
　　李凡耸了耸肩，表示很是无奈！
　　“哼，既然如此，那么，我就让你知道知道我的厉害！”
　　“哈！”
　　顿时，美娅又是一声怒吼，她身上的气也在这个时候上升了一个幅度！
　　周围的闪电更加的激烈！
　　同时，美娅的眼中507闪过一道厉色！
　　她就不信了，李凡真的强到没边的地步！
　　要知道，虽然她不像那个原著中的沙鲁，但是她也是一直以为自己才是最完美的战士！
　　她的天赋以及潜力都是非常恐怖的！
　　“龟派！”
　　“气功！”
　　让李凡诧异的是，美娅居然使出了龟派气功波！
　　白色的能量光波在美娅的双手之间绽放出来无比耀眼璀璨的光芒！
　　好强大的能量！
　　看到这里，孙悟空等人都是不由得皱紧眉头！
　　没想到这个美娅居然能够达到这种恐怖的地步！
　　看到美娅使出龟派气功波的能量，李凡却是有了新的想法！
　　只见李凡大手一张，一道金色的气在他的手上汇聚！
　　“纳尼？李凡这是在干什么？”
　　“莫非他要硬抗下龟派气功波？”
　　“还是说这是新的招式？”
　　孙悟空以及克林等人看到李凡现在的样子，都是非常的好奇！
　　充满了疑问！
　　他们想看看李凡到底想要使出什么招数来对抗美娅的龟派气功波能量！
　　PS：各位大大，帮忙作者订阅一下，收藏一下，作者感激不尽，谢谢大家！
　　也祝大家每天开心^_^！.

第139章



　　只见李凡的手掌上，金色的能量逐渐的凝聚成一柄金色的气刃，那锋利的寒芒，给人一种无所不破的感觉！
　　“聚气成刃？”
　　孙悟空脱口而出道！
　　聚气成刃这个招式对于气的掌控要求非常的大，没想到李凡真的能够成功做到！
　　“切！”
　　“雕虫小技！”
　　贝吉塔环抱着双手冷冷的说道！
　　不过说是这么说，但是贝吉塔的目光却是一直注意着李凡的动作！
　　“波！”
　　与此同时，美娅的龟派气功波能量已经汇聚完成，朝着李凡狠狠轰了出去！
　　光芒无比的刺眼，仿佛整个空间中都只剩下了这个光波！
　　“轰隆隆！”
　　龟派气功波的能量浩浩荡荡的冲击到了李凡不远处！
　　与此同时，李凡也是动了！
　　挥动着手中的气刃，朝着龟派气功波的能量狠狠劈了上去！
　　“砰！”
　　“蹭！”
　　锋利的气刃在所有人的注意下，直接将龟派气功波的能量给狠狠的劈成两半！
　　而被劈成两半的龟派气功波能量也是瞬间没有了动力，在空气中化为乌有！
　　嘶……………
　　这………居然还有这种操作？
　　实在是太惊人了！
　　李凡的这一波操作直接让所有人都目惊口呆！
　　实在是太强了！
　　毫无意外！
　　“纳尼？”
　　“你居然……………！”
　　美娅看到这里也是惊呆了！
　　原本，她想的是她在这会场发动龟派气功波的能量会让李凡不得不去抵挡她的龟派气功波！
　　毕竟，这个能量要是波及到观众可就是大幅度的人员伤亡了！
　　又或者说是李凡用各种手段接下她的龟派气功波能量！
　　但是，让她没有想到的是！
　　李凡居然使出了气刃？
　　没有见过的招式！
　　而且，她也是知道这一招的对于气的掌控要求有多高！
　　“好家伙．ˇ！”
　　“我承认你的确很强，但是你以为这么容易就能够让我认输的话，你就大错特错了！”
　　美娅指着李凡说道！
　　“哦？莫不是你还有什么隐藏的招式不成？”
　　李凡稍微有点诧异！
　　“哼哼，那是自然，不要忘了，你们所有人的招式我都会！”
　　“而且，最近我突然发现了一个很好用的招式！”
　　美娅说完，顿时摆出了架势！
　　双手握拳！
　　“界王拳！”
　　“哈！”
　　美娅这一声大喊可谓是将所有人的注意力都吸引了过来！
　　“纳尼？界王拳？这不是悟空你的招式吗？”
　　克林很是诧异的询问道！
　　“是啊！”
　　“但是，美娅可是拥有所有战士的招式！”
　　孙悟空点了点头说道！
　　只不过，他比较好奇！
　　因为自从上一次使出来一次界王拳以后，他就再也不敢使用这个招式了！
　　在超级赛亚人状态下使出来界王拳都差点让他奔溃！
　　而现在美娅居然说能够在类似于超级赛亚人二的这种形态使出来界王拳！
　　这就是让人感觉非常稀奇的事情了！
　　“界王拳吗？”
　　“有点意思！”
　　“来吧！”
　　“让我见识一下你的界王拳！”
　　李凡虽然惊讶，但是没有到震惊的地步！
　　毕竟，以美娅的体质，想要达到这一点并不难！
　　“吼！”
　　这个时候，美娅已经使出来界王拳！
　　猩红色的气焰从她的身体慢慢的涌现出来，同时，她身上的气也是不停的膨胀！
　　“吼！”
　　最终，在美娅一声大喝以后，她直接达到了在她的这个所谓的金电形态下使出来界王拳！
　　气势汹汹！
　　给人一种不可靠近的感觉！
　　“嘶…………！”
　　“好……好可怕的能量！”
　　“我居然有一种忍不住颤抖的感觉！”
　　天津饭很是惊恐的说道！
　　“咕噜！”
　　“是………是啊！”
　　“这是达到了多么强的地步啊！”
　　雅木茶也是艰难的咽了一口口水说道！
　　与此同时，孙悟空和贝吉塔这两个家伙也是惊呆了！
　　假如说美娅的所谓的金电形态还仅仅只是略微的接近他们的超级赛亚人三的话，那么，现在美娅使出来界王拳以后，她的气已经超过了超三！
　　“这个家伙…………可恶！”
　　贝吉塔咬牙切齿的说道！
　　孙悟空也是一言不发，眉头紧皱，目光注释着擂台上！
　　“¨ˇ哼哼，怎么样？李凡，今天我就要狠狠的教训教训你！”
　　“哈！”
　　顿时，美娅眼中闪过一道精光，直接朝着李凡狠狠的冲了上来！
　　速度非常的快！
　　攻势非常的凌厉！
　　一拳出来，拳头之上光芒闪烁！
　　仿佛无所不破！
　　“有点意思！”
　　“我倒是要看看界王拳下的你，到底能不能逼我使出来更好的形态！”
　　李凡嘴角划过一道幅度！
　　当即，也是朝着美娅冲了上去！
　　“砰！”
　　两拳碰撞！
　　周围的空气都为之颤动！
　　随即，李凡直接被狠狠的震退好几丈的距离！
　　反观美娅，纹丝不动！
　　只不过，美娅可是没有打算给李凡喘息的机会！
　　下一刻，直接拔地而起，在空中狠狠一脚朝着李凡的头部踢来！
　　非常的凌厉！
　　仿佛能够一脚踢碎山河！
　(李的赵)　“砰！”
　　李凡艰难的双手交叉接住了美娅这狠狠的一踢！
　　只不过，这一下，李凡的身躯再次被震退！
　　一下子，李凡就直接被美娅逼到了擂台的边缘！
　　“哼哼，在我这个招式下，李凡，你输定了！”
　　美娅看到已经被她逼到了擂台边缘的李凡，不由得自信一笑！
　　“最终…………闪光！”
　　美娅一声大喝！
　　顿时，她的双手之间，一道白色的闪光能量正在汇聚而成！
　　气势非常的宏大！
　　“纳尼？那不是老子的绝招吗？”
　　正在观看比赛的贝吉塔很是惊讶的叫道阶！
　　“哈哈，贝吉塔，这有什么好惊讶的！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一下，谢谢大家！
　　同时，也祝大家开开心心呀！.

第140章



　　孙悟空很是无奈的说道！
　　毕竟，刚刚孙悟空的界王拳都已经被美娅使出来了，这个美娅现在会贝吉塔的最终闪光貌似也不是什么稀奇的事情！
　　“切！”
　　听到这里，贝吉塔很是不爽的环抱起双手！
　　而这个时候，美娅双手之间的能量已经达到了一个恐怖的地步！
　　无比的刺眼！
　　能量更是无比的磅礴！
　　“轰！”
　　伴随着一声炸天巨响！
　　美娅的最终闪光能量犹如炮弹一般朝着李凡狠狠激射而来！
　　“纳尼？”
　　李凡微微失神，而下一刻又眼中闪过一道精光！
　　双拳齐齐的朝着磅礴的能量轰了上去！
　　“砰砰！”
　　只听到一声巨响！
　　原本势不可挡的能量顿时停止了下来！
　　赫然正是李凡以双拳接住了美娅的最终闪光！
　　只不过！
　　这最终闪光的能量还真不是盖的！
　　李凡表示现在很危急！
　　只见李凡全身青筋暴起！
　　脸色微微有些苍白！
　　不愧是界王拳加成后的美娅！
　　她现在的力量已经比现在李凡的还要强了一些！
　　“既然如此！”
　　“510那么…………超级赛亚人三吧！”
　　“吼！”
　　顿时，李凡一声狂吼！
　　声音如同猛兽，传遍了整个会场！
　　“轰隆隆！”
　　顿时，李凡身上的气汹涌而起！
　　犹如火山爆发，势不可挡！
　　这股强大的能量传了出来，整个会场乃至整个地球都开始晃动起来！
　　“啊………这是怎么回事？“
　　“天呐，地震了吗？”
　　“妈呀，赶快躲起来！”
　　一些不知道的观众，还以为是发生大地震了，纷纷慌乱起来！
　　这地震可不得了！
　　到这个时候了，还看什么比赛？
　　性命重要啊！
　　想到这里，一些胆小的观众直接四处逃窜！
　　当然了，像是一些能够感知到气的武道家则是已经被完全的吓到了！
　　这股气息就好像面对死神一样，无比的可怕！
　　就是界王神和杰比特神这两个家伙都已经是脸色苍白！
　　他娘的，知道你很厉害，但是你他娘的这是不是有些恐怖过头了？
　　界王神和杰比特神两人面面相觑，都能够看到彼此眼睛里的惊恐！
　　“也许………可能………魔人布欧也不是他的对手！”
　　“咕噜！”
　　界王神满头大汗的说道！
　　他就是在上次和其他界王神对抗魔人布欧的时候也没有感觉到这种恐怖的压迫感啊！
　　而现在居然感受到了！
　　这说明了什么？
　　说明李凡的实力比所谓的魔人布欧还要可怕！
　　“他…………是比魔人布欧还要恐怖的存在！”
　　蓦地，界王神心有余悸的说道！
　　而另外一边！
　　“太………太棒了！”
　　“能量满了！”
　　“看来这次任务完成的太简单了！”
　　“走，赶紧找巴比迪大人汇报去！”
　　会场中，在李凡变成超级赛亚人三以后，两个巴比迪的手下非常的兴奋！
　　因为这一下子，他们收集的能量直接就爆满了！
　　而他们的任务也是直接就完美完成！
　　啧啧啧！
　　没有什么是比这个还要爽的了！
　　两人合计一下，直接消失在人海中！
　　而另外一边，孙悟空和贝吉塔两人也是彻底的被惊吓到了！
　　李凡现在的形态的确是超三没错，但是他身上的气息貌似比超三还不知道强了多少！
　　难道是………常态战斗力的缘故吗？
　　孙悟空心想道！
　　“纳尼？”
　　“怎么可能？”
　　原本势在必得的美娅在这个时候却是露出了 非常惊恐的表情！
　　因为，原本她所释放的最终闪光绝对是碾压于李凡而存在的，但是下一刻，她就感觉到了前所未有的压力！
　　“能量正在朝着她这边回击过来！”
　　“不妙！”
　　关键时候，美娅已经感受到了一丝害怕了！
　　这个李凡到底是什么鬼？
　　居然这么强大？
　　“轰隆隆！”
　　不多时，狂暴的最终闪光能量狠狠的轰炸在美娅的身上！
　　紧接着，直接爆炸开来！
　　虽然是小范围的爆炸，但是一样很恐怖！
　　整个擂台在顷刻之间，已经变得劣迹斑斑！！！
　　“咕噜！”
　　“太……太可怕了！”
　　这个时候，主持人已经趴在地上说道！
　　他是真的怕了！
　　这才是真正的强者啊！
　　“唰！”
　　光芒散去，美娅这个时候身上有些狼狈，而她的界王拳形态貌似也已经支撑不下去了，恢复了金电形态！
　　而这个时候，美娅却是看到了李凡的新形态！
　　只见现在的李凡，他一头金发直接伸长到了腰间，而他的眉毛已经显示不见，眼神更加的凶狠，再配合上那邪魅的笑容，显得非常的邪恶！
　　他的周身闪烁着一道道蓝色的电弧，显得非常的霸气！
　　“好………好帅，好霸气！”
　　蓦地，美娅居然一时之间忘记了她是在跟李凡比赛，反而被李凡现在的样子给吸引住了！
　　“哼哼，是吗？多谢夸奖！”
　　“不过………这场比赛是我赢了！”
　　李凡这句话说出来，顿时让美娅从失神中恢复过来！
　　“不好！”
　　美娅脸色一变，想要作出抵抗！
　　只可惜，李凡现在的实力已经不是美娅能够比拟的！
　　一拳上来直接轰在了美娅的腹部！
　　“噗！”
　　顿时，美娅脸色一变！
　　这股强大的力量更是直接将她的身躯带着快速的飞了出去！
　　“轰隆隆！”
　　最终，美娅的身躯杂碎了擂台外面的一堵围墙才停止下来！
　　“嘶……………结束了吗？”
　　“刚刚的战斗实在是太可怕了！”
　　“我宣布，这场比赛的胜利者是李凡先生！”
　　“李凡先生将直接进入最终决赛！”
　　主持人感觉到安全了，赶紧爬起来拿着话筒说道！
　　不得不说，这个主持人算是非常敬业的存在了！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家！
　　祝大家天天开心呀！.


第141章



　　“哼！”
　　“这次让你赢了，不过，我可是一定会找回场子的！”
　　擂台外面，美娅已经找上了李凡，很是愤愤的说道！
　　而且，更让李凡哭笑不得的事情是，这个美娅说居然要住在~李凡家里！
　　美名其曰――可以经常性的找李凡切磋-！
　　这就让李凡很是头痛了！
　　毕竟，就算他同意，人家布玛貌似也不会同意的吧？
　　本来………李凡是这样想的！
　　但是让他没想到的是，那个时候，布玛居然斩金截铁的答应了这个请求！
　　这是让李凡再也没有想到的！
　　只不过，虽然李凡想不通！
　　索性，李凡也就懒得去想这种事情了！
　　毕竟，接下来的比赛才是关键啊！
　　这可是宿命的对决，绝对不允许错过的比赛！
　　而与此同时，这个时候的天下第一武道会会场，几乎只剩下了十分之一左右的观众！
　　而这些观众消失的原因其实很简单！
　　刚刚李凡所爆发出来的能量实在是太大了！
　　只不过，主持人还是非常敬业的，宣布下一场对决的开始！
　　而下一场对决，毫无疑问，是孙悟空和贝吉塔这两个家伙！
　　也可以称之为宿命的对决！
　　虽然在这个时空中，孙悟空没有死，所以，这几年时间里，孙悟空和贝吉塔这两个家伙也不是一次两次的交手了！
　　但是，这次，贝吉塔还是想着能够和孙悟空进行一场真正意义上的对决！
　　“哼哼，卡卡罗特，果然是你我！”
　　“看来，这次，我们终于可以分个高低了！”
　　贝吉塔很是激动地说道！
　　对于李凡那个家伙，其实他虽然嘴上说一定要超过李凡，但是内心里面，他却是知道，他和李凡的距离不是时间就能够弥补的！
　　毕竟，他在修炼，李凡也在修炼！
　　只不过，孙悟空可就不一样了！
　　贝吉塔更是一直把孙悟空当做他真正的对手！
　　不管是在原著还是在这个时空，都是一样的！
　　“是啊，贝吉塔，看来这次你我终于可以分个高低了！”
　　孙悟空也是点了点头！
　　只不过，孙悟空虽然这么说，但是他的想法却不是和贝吉塔一样！
　　他现在想的就是毫无悬念的打败贝吉塔这个家伙，然后和李凡一决高下！
　　毕竟，李凡的实力实在是太强了！
　　到现在，孙悟空都不知道李凡的实力到底多强！
　　“好！”
　　当即，两人便是走上了另外一个擂台！
　　“哼哼，来吧，卡卡罗特！”
　　“也不用再进行什么试探了，直接给老子最强形态吧！”
　　贝吉塔上了擂台，整个人就显得非常的兴奋！
　　而且，他可不是孙悟空，他现在想的就是直接开启最强形态的变身进行战斗！
　　“吼！”
　　顿时，贝吉塔一声大喝，他身上的气势犹如火山爆发，冲天而起！
　　势不可挡！
　　他的周身更是形成一道道超强的气流！
　　紧接着，磅礴的闪电从他身上涌现出来！
　　他的头发也是开始伸长，直接到了腰间！
　　眉毛消失！
　　眼神越发的凶狠！
　　这就是超三形态下的贝吉塔！
　　本来就有些邪恶的贝吉塔在超三形态下，显得更加的邪恶！
　　“纳尼？贝吉塔居然也能够变成这种形态？”
　　看到这里，克林等人很是吃惊！
　　虽然说大家都是在地球上！
　　但是不可否认的是，这些年里，除了赛亚人以外，其他的地球人就很少大家一起进行修炼了！
　　所以，他们不知道也是正常！
　　“好………好可怕的能量！”
　　孙悟饭等人也是非常的吃惊！
　　就说孙悟饭吧，他现在只能够变成超级赛亚人二的形态，自然是觉得超级赛亚人形态的实力有多恐怖！
　　“哼哼，看来我的到来真的改变了很多的东西！”
　　“原本………贝吉塔不应该变成超级赛亚人三的！”
　　“但是没想到，现在居然能够达到这个形态！”
　　“不过这样的话，事情倒是变得越来越有趣了！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　毕竟，原著中，这场宿命的对决，孙悟空和贝吉塔两人之间的胜负大家都知道！
　　孙悟空能够变成超级赛亚人三，而贝吉塔却是达不到这个形态！
　　即使贝吉塔被魔化了，还是一样的后果！
　　不过现在嘛…………开始有点看头了！
　　“哼哼，贝吉塔，没想到你居然一开始就变成超级赛亚人三！”
　　“看来，我不变成超级赛亚人三的话，都不行了！”
　　孙悟空很是无奈的说道！
　　原本，按照孙悟空的性格来说，他是喜欢一点点变强来战斗的！
　　但是现在，贝吉塔一开始就直接使出来最强的形态！
    ..... . 0
　　这的确是让他根本没有办法的事情！
　　“吼！”
　　下一刻，孙悟空亦是一声怒吼！
　　金色的气焰冲天而起，盘旋在孙悟空的周身，显得非常的嚣张跋扈！
　　周围更是伴随着闪电，再配合上那邪恶的眼神，显得非常的霸气无双！
　　“来吧！”
　　看到孙悟空变成超级赛亚人三，早已经按捺不住的贝吉塔一声大喝，直接犹如蛮牛冲撞一般，朝着孙悟空狠狠冲击过来！
　　孙悟空也是不敢大意！
　　虽然说他的最终目的是李凡！
　　但是现在的贝吉塔怎么说也是和他同一级别的存在！
　　“哈！”
　　孙悟空亦是朝着贝吉塔狠狠的冲了上去！
　　“砰！”
　　两拳碰撞！
　　顿时，以两人为中心，一股庞大的能量朝着四面八方扩散开来！
　　紧接着，不可思议的事情发生了！
　　两人下方的擂台，居然硬生生的出现了一条笔直的裂纹！
　　似乎想要将擂台分成两半！
　　“轰！”
　　与此同时，两人具是被对方强悍的能量震退了数步的距离！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家，作者会努力的！
　　你们的支持是作者最大的动力，谢谢大家！
　　祝大家天天开心喔！入.

第142章



　　两个超三的对决，威势非常的浩大！
　　虽然他们刻意的没有爆发出强大的能量，但是，整个会场依然受到了影响！
　　一些建筑直接被两人战斗所波及到，硬生生的出现了些许的裂痕！
　　“这………太恐怖啦！”
　　“大家快逃吧！”
　　“小命要紧！”
　　“家里有事，告辞！”
　　………………
　　………………
　　不多时，原本还差不多剩下十分之一的观众全部逃开了这个天下第一武道会的会场！
　　在这个会场中，现在只剩下了正在擂台上比赛的孙悟空和贝吉塔，以及观看的李凡，孙悟饭，比克，克林等一众人！
　　当然了，非常敬业的主持人还是依然坚守阵地！
　　只不过，他也 是被这股威势吓得躲在了角落之中！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　擂台的高空中，两道金色的身影正在不停的碰撞！
　　而两人的周边则是气流滚滚，不停的朝着四面八方扩散出来！
　　两人都是速度达到了极致，招式更是层出不穷！
　　各种拳打脚踢，各种攻击方式，一一展示！
　　“砰！”
　　只见两人又是狠狠的一拳对轰！
　　这一拳更是直接砸到了对方的脸庞！
　　几乎，这一拳下来，两人的脸都微微有些变形了！
　　“哼哼！”
　　“哼哼！”
　　只不过，两人即使受到了对方猛烈的一拳，居然还互相冷笑起来！
　　仿佛丝毫没有受到影响一般！
　　“贝吉塔，看来你这段时间的修炼成果不错嘛！”
　　孙悟空笑着说道！
　　同时，孙悟空眼中的战意也是在不停的上涨！
　　“卡卡罗特，不管怎么说，我等这一天已经等了很久了！”
　　“虽然这些年，你我交手的场次非常的多，但是每一次都是不分高低！”
　　“所以，今天一定要一决胜负！”
　　贝吉塔阴沉的说道！
　　“哼哼，我也是这样想的！”
　　孙悟空亦是冷笑着说道！
　　两人的战斗比原著中的不知道要超出了多少，原著中起码两人都仅仅只是超二的实力战斗！
　　但是现在却是不然！
　　两人都是使出了超三！
　　“既然这样，那么…………来吧！”
　　“吼！”
　　顿时，贝吉塔一声大喝，他周身的气焰更加的嚣张起来！
　　同时，贝吉塔眼中闪过一道精光，紧接着，便是朝着孙悟空狠狠的冲了上来！
　　“砰！”
　　“砰砰！”
　　两人现在就犹如两颗星球碰撞，产生的威势非常的恐怖！
　　好在两人现在是在比赛，不然，周围的大会会场都可能已经在两人的战斗下直接化成灰灰了！
　　“咕噜！”
　　“实在是太可怕了！”
　　“赛亚人真是一个无比恐怖的民族！”
　　角落里的界王神很是艰难的咽了一口口水说道！
　　假如这些赛亚人全部上的话，就算是魔人布欧，也可能直接就被毁灭掉了吧？
　　界王神由衷的心想道！
　　魔人布欧？
　　咦？
　　好像忘记了什么？
　　糟糕了！
　　魔人布欧要出来了！！！！
　　顿时，界王神回过神来，感觉到了不妙！
　　“他娘的，怎么办！”
　　界王神赶紧扫视了一下天下第一武道会会场！
　　却是惊讶的发现了一件事情！
　　那两个巴比迪的手下已经消失不见了！
　　“杰比特，他娘的，魔人布欧要复苏了！”
　　“不好了！”
　　感觉到了这里，界王神便是发现了事情的严重性！
　　他都是被这个恐怖的战斗完全的惊讶到了，居然忘记这次来到地球真正的目的！
　　“怎么办？界王神？”
　　杰比特神也是脸色非常的苍白，很显然，他是非常的畏惧那个魔人布欧的！
　　如今魔人布欧要是出来了，这可怎么办？
　　“李凡先生！”
　　这个时候，界王神赶紧跑到了李凡的面前，跟李凡说道！
　　他想让李凡助他一臂之力！
　　“怎么了？”
　　李凡嘴角划过一道弧度，知道了事情的原委！
　　但是还是象征性的问了一下！
　　“魔人布欧要出来了！”
　　界王神辛很是惊恐的说道！
　　“魔人布欧？哈哈，不就是一个魔人布欧吗？有必要这么慌张吗？”
　　李凡很是不屑的说道！
　　对于界王神说的那个什么所谓的的魔人布欧，他真的没有放在眼里！
　　而且，现在他的实力可是远超剧情！
　　现在更是有希望能够挑战破坏神，怎么还会重视一个小小的魔人布欧！
　　“可是…………！”
　　界王神听了李凡的话，很是为难的说道！
　　毕竟，以前界王神可是不仅仅他一个人，而为了镇压魔人布欧，可是牺牲了那些界王神才换来的代价啊！
　　“哼哼，界王神，想必你也看到了我们赛亚人的强悍之处了吧？”
　　“所以，魔人布欧出来不出来还不是一个样子？”
　　李凡摇了摇头，很是不屑的说道！
　　“话说………你们在说什么啊？”
　　这个时候，孙悟饭走过来说道！
　　而这个时候，李凡看到孙悟饭，却是心里有了其他的想法！
　　话说…………不是还有一个老界王神吗？
　　当即，李凡便是跟着界王神说道：“界王神，你带着悟饭他们过去吧，悟饭的实力也是杠杠的！”
　　“纳尼？”
　　听到李凡的话1.6，界王神不由得了一眼孙悟饭！
　　当即想起来前面孙悟饭战斗的经过！
　　发现事情的确是如李凡所说！
　　孙悟饭的实力也是非常恐怖的！
　　想到这里，界王神便是没有再犹豫，当即，直接带着孙悟饭与克林，比克，天津饭等人离开了这里！
　　至于李凡，则是百无聊赖的站在这里！
　　现在，比起魔人布欧的出现让李凡更加有兴趣的是孙悟空和贝吉塔的这场战斗！
　　至于魔人布欧？
　　到时候自己过去直接将其捏爆不就行了？
　　而且，他还有各种办法制服魔人布欧！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者订阅一波，点点收藏，谢谢大家，作者正在努力中！.



第143章



　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　擂台的上空，孙悟空和贝吉塔的对决已经达到了极致，两人几乎都是用尽了全身的力量去进行战斗！
　　“砰！”
　　“轰！”
　　只见两人狠狠的一次碰撞，两人之间的距离狠狠的拉开来！
　　“最终闪光！”
　　“哈！”
　　而就在两人距离拉开了以后！
　　贝吉塔直接使出了他的绝招，最终闪光！
　　只见金色的光芒在贝吉塔的手中汇聚！
　　能量不停的翻滚，伴随着阵阵闪电，显得非常的霸道无常！
　　“纳尼？最终闪光？”
　　“那么，我也来！”
　　“龟派气功！”
　　孙悟空亦是双手聚合，磅礴的能量在他的手中汇聚而成！
　　刚刚的对决，两人之间可以说，几乎是势均力敌！
　　然而，这一下就要对波了！
　　孙悟空虽然使用的是最常见的龟派气功波，但是这个龟派气功波在他的手中却是达到了更加恐怖的效果！
26
　　“唰！”
　　能量在他的手中汇聚，白色的能量光波伴随着闪电，声势浩大，丝毫不弱于贝吉塔的最终闪光能量！
　　“哈！”
　　而这个时候，贝吉塔的最终闪光能量直接朝着孙悟空狠狠的激射而来！
　　声势浩大！
　　犹如蛟龙出海，势不可挡！
　　“哈！”
　　与此同时，孙悟空的龟派气功波能量也是狠狠的激射而出！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　两道能量光波狠狠的碰撞在一起！
　　顿时，强悍的能量直接将整个会场都带动起来！
　　不停的颤动着！
　　“还挺不错的！”
　　李凡双手环抱于胸，点头称赞道！
　　假如按照原著来说的话，这场战斗孙悟空一但使出来超级赛亚人三，贝吉塔就已经输定了！
　　只可惜，今时不同往日，贝吉塔居然也出乎意料的达到了超级赛亚人三的形态！
　　所以，两人才会产生这种势均力敌的场面！
　　而这个时候，两道能量不停的击撞，在中间位置争执不下，时而朝着孙悟空这边，时而朝着贝吉塔那边！
　　简直非常的激烈！
　　“该死的卡卡罗特！”
　　“吼！”
　　“给我增加力量！”
　　“吼！”
　　贝吉塔面目狰狞，一声怒吼，直接全身青筋暴起！
　　顿时，他手上的能量加大了持续输出！
　　磅礴的能量硬生生的将争执不下的两道能量朝着孙悟空的方向推去！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　磅礴的能量同时朝着孙悟空席卷而来！
　　顿时，孙悟空也是面目狰狞！
　　感觉到了压力！
　　“可恶，贝吉塔居然加大了力量！”
　　“我也…………来！”
　　“吼！”
　　顿时，孙悟空亦是一声大喝，将他全身的力量爆发出来！
　　手上的能量也是输出到了极致！
　　原本朝着孙悟空席卷而来的能量再次被推到了中点！
　　“纳尼？”
　　贝吉塔也是没想到，孙悟空居然还有这么一手！
　　这一下，两人又呈现出势均力敌的画面！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　而下一刻，能量直接在两人之间爆炸开来！
　　而这个能量爆炸可是不得了！
　　居然硬生生的将天下第一武道会高大一些的建筑全部夷为平地！
　　非常的恐怖！
　　整个地方直接变成了废墟！
　　好在这里的那些观众早就已经溜之大吉，要不然，后果会怎么样还不得而知！
　　然而，就在这个时候，孙悟空和贝吉塔两人的身躯直接被爆炸产生的能量狠狠的震荡开，最终直接飞落到了擂台外面，狠狠的砸穿废墟才堪堪停止下来！
　　只不过，这个时候！
　　两人都已经掉落到了擂台外面！
　　平手？
　　同时淘汰？
　　李凡也是无比的诧异，没想到事情会是这样一个结果！
　　原本以为这两个家伙会打个平手的！
　　只可惜，看来是他想多了！
　　“咳咳……咳咳！”
　　“这场战斗简直是非常的惊人啊！”
　　“居然硬生生的将天下第一武道会会场都给毁掉了！”
　　这个时候，趴在擂台消耗的主持人爬起来看着周围的环境说道！
　　与此同时，残破不堪的擂台上早已经空无一人！
　　也就是说孙悟空和贝吉塔两人同时被对方给淘汰掉了？
　　啧啧啧！
　　这可是天下第一武道会上从未有过的盛况啊！
　　只不过，现在事情已经摆在眼前！
　　两人同时被淘汰！
　　那么胜利者就是…………李凡？
　　“实在是太意外了，由于孙悟空选手和贝吉塔选手两人同时掉落擂台外面，同时被淘汰！”
　　“我宣布，本届天下第一武道会的胜利者是李凡选手！”
　　主持人大声叫道！
　　只可惜，现在整个会场早已经没有人了，也没有欢呼声，只是有主持人目睹了这一切！
　　“哈哈，没意思510！”
　　李凡笑了笑，很是无奈的说道！
　　这和他想的完全不一样！
　　“轰！”
　　而就在这个时候，远处的废墟直接发生爆炸！
　　一身狼狈的贝吉塔很是不爽的爬了起来！
　　“切！”
　　贝吉塔很是不屑的冷哼一声！
　　原本，他以为他和卡卡罗特之间能够分个高低上下的！
　　但是现在看来，事情完全的出乎了贝吉塔的意料之外！
　　不过………这也是没办法的事情！
　　“好强啊，贝吉塔！”
　　“本来以为能够和你分个高低的！”
　　这个时候，孙悟空也是很狼狈的说道！
　　“哼！”
　　“少得意了，卡卡罗特！”
　　“下一次，老子一定要让你知道本王子的厉害！”
　　贝吉塔很是不屑的环抱着双手！
　　而就这样，本届天下第一武道会以李凡的胜利而结束！
　　只不过，就在下一刻，孙悟空和贝吉塔顿时脸色一变！
　　“好………好邪恶的能量！”
　　“有什么邪恶的怪物出现了！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者订阅一波，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家！
　　祝大家天天开心^_^！.

第144章



　　这是一处广阔无垠，却又崎岖不平的山原，在这片山原的一处范围很大的平地上。
　　一个屎黄色皮肤的小矮子正在兴奋的看着刚刚复活出来的魔人布欧，他的目的已经达成了！
　　和原著不一样的是，孙悟空和贝吉塔两个超级赛亚人三的战斗直接让魔人布欧复苏了！
　　而这个屎黄色皮肤的小孩子不是别人，而是魔法师比比迪的儿子巴比迪！
　　而站在巴比迪旁边的，是一个红色皮肤的强壮恶魔！
　　他腰间巨大的腰带上，刻着一个“∞”的符号，象征着他无比邪恶的身份！
　　魔界之王――达普拉！
　　可是他额头上一个类似“M”的黑色标记，却清楚的说明了，他现在的身份！
　　当然了，他现在的身份可是有点特殊！
　　他已经成为了巴比迪最衷心的走狗！
　　而他们两个的对面，孙悟饭等一众人则是被眼前的一切吓到了！
　　“咕噜！”
　　界王神辛脸色无比的惊恐，就好像看到了死神一般！
　　艰难的咽了一口口水，说道：“魔人………魔人布欧复苏了！”
　　只见一个全身粉色皮肤，上身半裸的胖子走了出来，下半身穿着白裤和黑褐色鞋，左右两手戴护腕，大手掌粗壮，全身的柔韧性和力量非常强大。
　　小眼睛非常的凶残，只不过，现在的魔人布欧只能算是一个亦正亦邪的人物！但是其凶残程度也是非常的高端！
　　孙悟饭等人则是完全的被魔人布欧身上的那股邪恶气息给吓到了！
　　“好………好邪恶的气！”
　　“而且，他的实力非常的恐怖！”
　　“怎………怎么办？”
　　克林等人则是面面相觑！
　　以这种气势的话，他们根本连出手的资格都没有！
　　“魔人布欧，魔人布欧，我就是将你复苏的巴比迪，以后，我就是你的主人，你要听我的话．ˇ！”
　　巴比迪很是兴奋的走到魔人布欧的面前，对魔人布欧说道！
　　“哦？巴比迪？不认识！”
　　魔人布欧摇了摇头说道！
　　“你不认识巴比迪，那么你肯定认识我的父亲比比迪，哼哼，你要是不听我的话，我可是能够将你封印起来的！”
　　巴比迪开始威胁起魔人布欧起来！
　　毕竟，他现在虽然已经将魔人布欧完全的复苏了，但是这并不代表魔人布欧就会听他的话！
　　所以，他就开始威胁起来！
　　“纳尼？”
　　听到巴比迪的话，魔人布欧那小小的眼睛中顿时闪过一丝的厉色，只不过转瞬即逝！
　　他还是非常怕被封印的！
　　“好，你说了算！”
　　魔人布欧当即对着巴比迪说道！
　　“嚯嚯嚯，这才对嘛！”
　　巴比迪满意的点了点头，随后走到了界王神眼前！
　　指着界王神说道：“没想到吧，界王神，今天我就要报仇，你们全部都可以去死了！”
　　巴比迪说完，当即便是迈了迈手！
　　示意魔人布欧将界王神等人给干掉！
　　听到巴比迪的话，克林等人不由得退后了一步！
　　一个两个脸上都是非常的严肃！
　　这个家伙实在是强的可怕！
　　“可恶！”
　　“巴比迪，你这个混蛋，居然放出来魔人布欧！”
　　界王神辛很是咬牙切齿的说道！
　　只不过，这个时候，说这些也貌似没什么用了！
　　因为…………魔人布欧就在眼前！
　　“嘿嘿，你们这些家伙倒是真有意思！”
　　“来跟我玩一玩吧！”
　　魔人布欧很是得意的说道！
　　“混蛋，不就是一个小胖子吗？”
　　“老子来解决你！”
　　“吼！”
　　这个时候，比克一声怒吼，直接朝着魔人布欧狠狠的冲击而来！
　　速度非常的快！
　　拳头更是非常的猛烈！
　　拳头之上，更是光芒乍现！
　　“砰！”
　　本来，众人都会以为魔人布欧会躲开比克的攻击的！
　　但是，让人意想不到的是，魔人布欧居然不躲不闪，就那么站在原地，任由比克这猛烈的一拳狠狠的砸在他的脸上！
　　一拳下去，直接打的魔人布欧的脸都变形了！
　　“哼哼！”
　　而这一下，比克不由得嘴角上扬，露出了一丝邪笑！
　　什么魔人布欧，原来也不过如此！
　　“咦？魔人布欧貌似也不是很强？”
　　看到这里的克林小声嘀咕道！
　　“巴比迪大人，这个魔人布欧好像不是很强啊！”
　　“¨ˇ就是一个大胖子罢了！”
　　达普拉双手环抱胸前，很是不屑的说道！
　　“不可能，魔人布欧可是全宇宙最强大的存在！”
　　巴比迪摇了摇头说道！
　　而下一刻，比克直接一脚将魔人布欧狠狠的踢飞上了天空！
　　顿时，大手之间，一道闪光乍现！
　　只见比克眼中闪过一道精光，一声大喝！
　　“魔闪光！”
　　“哈！”
　　顿时，比克手中的闪光能量直接朝着天空中的魔人布欧狠狠的打了上去！
　　“轰！”
　　“轰隆隆！”
　　魔闪光的能量不偏不倚，直接轰在了魔人布欧的身上！
　　直接发生了爆炸！
　　“纳尼？魔人布欧啊？”
　　“不………不会这样的！”
　　“我的魔人布欧啊！”
　　看到这里，巴比迪以为魔人布欧已经凉了，不由得(李得的)开始哀嚎起来！
　　“切！”
　　而巴比迪旁边的达普拉则是不屑的冷哼了一声！
　　原本巴比迪这么看好这个魔人布欧，还真以为这个魔人布欧的实力有多强呢！
　　原来也就是腊鸡而已！
　　真是浪费表情！
　　“诶？比克叔叔把魔人布欧打死了？”
　　孙悟饭很是兴奋的说道！
　　看来，这个什么界王神说的话也并不是正确的嘛！
　　魔人布欧的实力也不过尔尔！
　　“看来只是虚惊一场奸！”
　　天津饭也是松了一口气说道！
　　说实话，刚刚魔人布欧身上传来的邪恶气息真的把他们都给吓坏了！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，多支持一下小弟，谢谢各位老大！
　　祝各位万事如意，心想事成喔！.

第145章



　　“不………不会这样的，假如魔人布欧要是这么好对付的话，那么，以前的几位界王神就不会死了！”
　　界王神辛摇了摇头说道！
　　仿佛想起了以前对付魔人布欧的那个爆裂的状况！
　　“啪！”
　　而这个时候，爆炸中，魔人布欧的身体直接被轰炸成了一摊肉泥，重重的砸在地表上！
　　“哼哼，原来只是个垃圾而已，哈哈哈！”
　　做完这一切以后，比克很是得意的笑道！
　　只不过，就在比克还在得意的时候，令人不可思议的事情发生了！
　　刚刚那摊肉泥居然直接一点点的恢复起来！
　　“卧槽！”
　　“这是什么情况？”
　　“断肢重生？”
　　比克很是惊讶的说道！
　　不仅仅只是比克惊讶，就是孙悟饭等众人也是一副目惊口呆的样子！
　　这是怎么一回事？
　　谁能给老子解答一下？
　　然而，这个时候，魔人布欧居然直接恢复成为了他原来的样子！
　　依然眯着眼睛！
　　“嚯嚯嚯，真好玩，真好玩，我也要玩！”
　　魔人布欧就好像一个小孩子一样，居然把这场战斗当成了玩！
　　这也是让众人一阵的无语！
　　“虽然不知道你是怎么回复的，但是，你今天完蛋了！”
　510　“本比克大魔王要让你知道一下什么才是黑社会的毒打！”
　　比克虽然吃惊，但是他不相信这个魔人布欧真的打不死，当即，他又是朝着魔人布欧狠狠的冲了上去！
　　“嘿嘿，现在该轮到我咯！”
　　魔人布欧笑嘻嘻的说完，便是朝着比克冲了上去！
　　“砰！”
　　比克一拳轰出！
　　却是没想到被魔人布欧轻松的躲了过去！
　　“砰！”
　　紧接着，魔人布欧直接挥动着他的拳头，砸在了比克的腹部！
　　“噗！”
　　顿时，比克亮色一变！
　　他娘的…………这是什么力道？”
　　比克一声痛呼，直接控制不住自己的身体，被狠狠的击飞吹去，最终狠狠的砸在远处的山坡中，久久不能动弹！
　　“嘶……………！”
　　看到这里，克林等人都不由得倒吸一口凉气！
　　“哈哈哈，不愧是魔人布欧，干得漂亮！”
　　巴比迪原本以为魔人布欧真的不行了，但是这一刻，给他一种山重水复疑无路，柳暗花明又一村的 感觉！
　　他娘的，这个魔人布欧果然强悍啊！
　　刚刚身体被打成了那个样子居然一点事情都没有！
　　还能自动恢复过来！
　　“纳尼？这个家伙！”
　　看到这里，原本非常看魔人布欧不爽的达普拉也是不由得皱了皱眉头！
　　“比克叔叔！”
　　而孙悟饭则是不然！
　　这个混蛋居然敢打比克？
　　是可忍，孰不可忍！
　　“吼！”
　　顿时，孙悟饭身上金色的气焰涌动，伴随着阵阵闪电，直接变成了超级赛亚人二形态！
　　与此同时！
　　孙悟饭充满了怒火！
　　下一刻，直接朝着魔人布欧狠狠冲了上去！
　　“怎么办？”
　　“能怎么办？”
　　“大家一起上！”
　　克林等人顿时对视一眼，随后全部朝着魔人布欧冲了上去！
　　当然了，界王神和杰比特神这两个家伙也是包括在内！
　　现在，他们只能用人数这个优势来弥补不足了！
　　“嗖嗖嗖！”
　　几人的速度非常快，瞬息之间，已经来到了魔人布欧的眼前！
　　“砰砰砰！”
　　“哒哒哒！”
　　“给老子死！”
　　顿时，一伙人直接对魔人布欧进行了疯狂的围殴！
　　各种拳打脚踢全部使了出来！
　　一时之间，魔人布欧居然真的被众人揍的全身都再次开始发生变形了！
　　“啊？魔人布欧！”
　　“不行，达普拉，你快去帮忙魔人布欧！”
　　感觉有些不妙的达普拉当即对着他旁边的魔界之王达普拉命令道！
　　“切！”
　　“他自然那么厉害，对付这些杂碎根本不在话下！”
　　达普拉环抱着双手说道！
　　很显然，他虽然嘴上这么说，但是实际上却并不这么想！
　　他现在想的就是这帮家伙能够将魔人布欧这货给打死！
　　“嚯嚯嚯，好爽！”
　　“好爽！”
　　本来，众人都是下了狠手的！
　　但是谁也没有想道，被众人围殴的魔人布欧居然放出声音，还好像他们这么揍他感觉真的很爽似的！
　　只不过，即使如此，众人也是丝毫没有想要停手的意思！
　　继续猛烈的进攻着！
　　“都给我闪开！”
　　“吼！”
　　然而，就在下一刻，魔人布欧一声怒吼！
　　他身上顿时涌现出无比磅礴的气来！
　　“砰砰砰！”
　　而这股力量更是将刚刚还在围殴魔人布欧的众人狠狠的击飞出去！
　　一个两个直接被狠狠的砸在远方！
　　除了界王神和孙悟饭两人稳住了身形！
　　其他人都不知道被这股力量弄到哪里去了！
　　“嚯嚯嚯！”
　　“真是太好玩了！”
　　“我还要玩！”
　　“还要玩！”
　　做完这一切以后，魔人布欧的身体又恢复起来！
　　只不过，这个时候，魔人布欧貌似很是兴奋的样子，居然像个孩子一样，把这个打架当成了游戏一般！
　　对此，孙悟饭和界王神两人脸色非常的严肃！
　　“好………好强大的力量！”
　　“怎么办？”
　　“要不然只能去找李凡叔叔他们来了！”
　　孙悟饭恢复了理智，对着界王神说道！
　　“不………现在没有人是魔人布欧的对手，看来………前面是我想多了！”
　　这个时候，界王神很是严肃的说道！
　　其实也是不然！
　　这个时间段的魔人布欧的实力也并不是非常的恐怖！
　　只不过是界王神有点怕了！
　　他看到魔人布欧就想起了以前那种惨烈的情形！
　　所以，他真的有点慌了！
　　现在更是认为李凡等人都不是魔人布欧的对手！
　　“那………那怎么办？”
　　孙悟饭很是惊慌的询问道！
　　“不行了，此地不宜久留，你跟我回到界王神界去吧！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦，作者会努力哒！.


第146章



　　当机立断，界王神直接带着孙悟饭和杰比特神直接使出瞬间移动迅速的消失在原地！
　　“纳尼？就这样就跑了？我还没有玩够呢，真没意思！”
　　魔人布欧很是不爽的说道！
　　好家伙，敢情在魔人布欧眼里，他把这一切都当成游戏了！
　　“怎………怎么办？这个大胖子的实力实在是太强了！”
　　远处，克林对着比克说道！
　　刚刚，他们集结了众人之力，都拿不下这个魔人布欧，现在这种情况可如何是好哇！
　　“我们不能在这里待下去了，还是去找李凡他们吧！”
　　比克严肃的说道！
　　这个大胖子实在是太诡异了，诡异到他~们都害怕！
　　明明将他的身体都打成了渣渣，可是谁能想到，这货不仅没有被打死，居然还能够复原-！
　　“咕噜！”
　　克林艰难的咽了一口-口水！
　　点了点头！
　　当机立断，几人逃跑了！
　　“切，真没意思！”
　　魔人布欧很是无聊的说道！
　　“诶呀，魔人布欧，你怎么把他们全部放跑了？”
　　巴比迪看到界王神等人全部溜之大吉以后，跑过来魔人布欧面前兴师问罪道！
　　“哼！”
　　对于巴比迪的话语，魔人布欧只是冷哼了一声！
　　不作任何回答！
　　“切！不就是一个胖子吗？居然连那几个家伙都能够放跑，真是废物！”
　　这个时候，本来就看不惯魔人布欧的达普拉发话了！
　　在他看来，这个魔人布欧还没有他厉害！
　　要知道，他堂堂魔界之王达普拉，可是拥有超强的战斗力，更是能够将人变成石头的！
　　“啊？达普拉，你在说什么？”
　　“他可是魔人布欧，全宇宙最强大的生物！”
　　巴比迪对达普拉说道！
　　虽然这个达普拉受自己控制，但是他依然还是魔界之王，他拥有着自己的性格！
　　“切！”
　　“不然这样，那个大胖子你我过两招如何？”
　　达普拉顿时话锋一转，开始挑衅魔人布欧说道！
　　“嚯嚯嚯？过两招？玩游戏吗？”
　　魔人布欧听到这里，不由得睁开了他小小的眼睛，对达普拉说道！
　　听到这里的达普拉不由得冷笑一声！
　　还真是一个不知死活的东西啊！
　　居然还当成游戏？
　　抱歉，老子可是不会手下留情的！
　　“哼哼。你要是当成游戏，那就是游戏！”
　　达普拉虽然心中是那种想法，但是嘴上却是没有反驳魔人布欧的话！
　　“纳尼？达普拉，你是要反驳我的话吗？”
　　听了达普拉的话，巴比迪很是不爽的说道！
　　本来，假如达普拉还不听巴比迪的话，那么，巴比迪是想动用绝对力量的了！
　　但是，令他没想到的是，魔人布欧居然很是高兴的叫了起来！
　　“玩游戏！”
　　“玩游戏！”
　　“布欧最喜欢玩游戏了！”
　　好家伙，这货还真的以为打架就是游戏！
　　然而，听到这里以后，原本还想劝阻的达普拉却是突然之间有了另外的想法！
　　既然达普拉想要找死，那么就让他跟魔人布欧玩一玩又如何？
　　而且，他也正好想看看魔人布欧真正的实力！
　　虽然他很相信魔人布欧就是最强的生物！
　　但是不可否认，当他看到魔人布欧仅仅只是一个胖子的形象以后，他也是有点怀疑！
　　“哼哼，魔人布欧，你这个大胖子，等一会，老子就让你见识一下本魔界之王真正的厉害！”
　　达普拉走上前，看着魔人布欧冷笑着说道！
　　他已经准备先暴揍一顿这个魔人布欧，再将他变成石头了！
　　“嚯嚯嚯，听起来好好玩的样子！”
　　魔人布欧却是依然一副小孩子的样子！
　　对于达普拉的话根本无动于衷！
　　“哼哼。既然如此，那么………你可以去死了！”
　　“哈！”
　　顿时，达普拉眼中凶光毕露，直接朝着魔人布欧狠狠的冲了上去！
　　达普拉身为魔界之王，他的实力自然是非常强悍的！
　　不然巴比迪也不会找上他！
　　所以，他的速度更是奇快无比！
　　在空气中只能勉强看到他的残影以及他移动发出来的声响！
　　“嗖嗖嗖！”
　　达普拉的身影瞬息之间已经来到了魔人布欧的身前！
　　一拳狠狠朝着魔人布欧的头部轰去！
　　“砰！”
　　最终，狠狠的砸在魔人布欧的头上！
　　魔人布欧的脸庞在达普拉这恶狠狠的一拳下，几乎被打的直接变形了！
　　然而，这货就像怪物一般，依然还是没有什么动作！
　　对此，达普拉脸上露出了一丝残忍的笑容！
　　不还手是吧？
　　老子揍死你丫的！
　　“砰砰砰！”
　　当即，达普拉的拳头更是对着魔人布欧的头顶不停的暴揍！
　　居然硬生生的将魔人布欧的头部砸入了他的身体之中！
　　这个时候的魔人布欧就好像是一个球一样！
　　“纳尼？这货真不是个傻子吧？”
　　看到这里，巴比迪也是说道！
　　“哼哼，去死吧！”
　　“砰！”
　　而下一刻，达普拉见到魔人布欧依然还是无动于衷！
　　直接狠狠一脚将魔人布欧的身体给踢了起来！
　　同时，他的手中一道能量弹瞬间形成！
　　狠狠的砸在魔人布欧身上！
　　“唰！”
　　顿时，能量弹在魔人布欧的身体上绽放出绚烂的光芒！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　不多时，魔人布欧的身躯直接被淹没在能量弹爆炸产生的烟雾之中！
　　“纳尼？这个魔人布欧居然被达普拉打成了这个样子？”
　　“不对，它应该还会复生才对！”
　　巴比迪看到这一幕分析道！
　　毕竟，刚刚孙悟饭等人和魔人布欧的战斗他可是完完全全的看在眼里的！
　　所以，他自然知道魔人布欧可以再生！
　　当然了，达普拉也知道！
　　PS：各位大大，帮忙作者订阅一波，收藏一下！
　　谢谢大家！
　　祝大家天天开心喔！入.

第147章



　　“哼哼，真是不堪一击的杂碎，也就只能是靠着自己那可以复生的身体罢了！”
　　魔界之王达普拉很是不屑的说道！
　　他自然也是知道魔人布欧能够复生！
　　只不过，今天他碰到的是他达普拉！
　　达普拉自然是无比自信！
　　等到老子将你变成石头以后，你丫的还能够无限再生吗？
　　啧啧啧！
　　那是不可能的！
　　达普拉自信的很，更是双手环抱胸前！
　　很是玩味的看着魔人布欧的方向，等待着魔人布欧复原！
　　然后，自己再狠狠的教训它一顿，将他变成石头！
　　过了一会儿，烟尘逐渐的散去！
　　果然，魔人布欧真的在达普拉的能量轰炸下，变成了一摊肉泥！
　　“啧啧啧！”
　　“ 复苏吧，魔人布欧！”
　　达普拉很是不屑的说道！
　　果不其然，在下一刻，魔人布欧的身体又以恐怖的速度复原起来！
　　不一会儿，又恢复成了他大胖子的形象！
　　“嚯嚯嚯，真好玩，真好玩！”
　　魔人布欧很是兴奋的说道！
　　”切！果然能够复原！”
　　“不过，你今天碰到的是老子达普拉！”
　　“呸！”
　　顿时，达普拉眼中闪过一道奸诈之色！
　　在这个瞬间，吐出了一道口水朝着魔人布欧狠狠的激射出去！
　　“纳尼？达普拉，你干什么？”
　　看到达普拉的动作，巴比迪也是慌了！
　　他自然是知道达普拉吐出的口水能够将人石化！
　　他娘的，这老子是收了一个什么样的手下啊？
　　明明被老子控制了，你他娘的还敢干出违逆老子的事情！
　　完了！
　　魔人布欧要被石化了！
　　巴比迪很是无奈的心想道！
　　而达普拉也是眯着眼睛，准备看一看魔人布欧被他石化的样子！
　　只可惜！
　　达普拉貌似想错了！
　　在口水接触魔人布欧身体的时候！
　　居然没有发生任何的变化！
　　“纳………纳尼？”
　　看到这一幕，原本达普拉脸上的笑容也是凝固起来！
　　他娘的！
　　老子看到了什么？
　　莫不是这货能够免疫他的魔力？
　　身为魔界之王，刚刚吐口水就是他的特殊魔力！
　　但是让他没有想到的是，吐到魔人布欧身上居然没有任何的作用！
　　他娘的嘞！
　　“太………太棒了！”
　　“真不愧是魔人布欧，居然能够免疫魔力！”
　　看到这一幕的巴比迪欣喜若狂！
　　看来，他父亲说的没错，魔人布欧真的是全宇宙最恐怖最强大的生物！
　　“可恶，他娘的，老子就不信了！”
　　达普拉恶狠狠的说道！
　　“呸！”
　　“呸！”
　　“呸！”
　　顿时，达普拉又是连连朝着魔人布欧吐出了一道道口水！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　那些没有击打到魔人布欧身上的口水，有的击到了树上，有的击到了一些物品上！
　　毫无例外！
　　在触碰到口水的一瞬间！
　　这些物品全部变成了石头！
　　然而，就是魔人布欧没有发生任何的变化！
　　“不………不可能！”
　　顿时，达普拉真的慌了！
　　假如一次是巧合，那么，这么多次的话，绝对不可能是什么巧合了！
　　魔人布欧居然真的能够免疫他的魔法！
　　“你………你这个家伙！”
　　“居然敢吐给我口水？”
　　“老子要好好教训教训你！”
　　魔人布欧指着达普拉说道！
　　虽然魔人布欧有些单纯，但是被人这样吐口水，他又怎么可能忍得住？
　　“吼！”
　　顿时，魔人布欧一声大喝！
　　他周身更是激荡出一道道气流来！
　　周围的碎石直接全部被震飞出去！
　　“咕噜！”
　　“就算………就算你能免疫我的魔法又能怎么样？”
　　“老子照样揍扁你！”
　　达普拉有些颤抖的说道！
　　“哈！”
　　顿时，达普拉更是率先朝着魔人布欧狠狠的进攻上去！
　　“砰！”
　　一拳狠狠的砸在魔人布欧的脸上！
　　这一拳，直接让魔人布欧的脸庞变形！
　　然而，魔人布欧纹丝不动！
　　紧接着，他一拳反过来砸在了达普拉的腹部！
　　这一拳可是不得了！
　　一拳下去，直接让达普拉脸色苍白，目眦欲裂！
　　“嗖！”
　　“轰隆隆！”
　　最终，达普拉的身躯直接被魔人布欧狠狠的砸在碎石堆中！
　　“嚯嚯嚯！”
　　“给我去死吧！”
　　紧接着，魔人布欧双掌朝前！
　　他的手中顿时激射出一道道能量弹来！
　　犹如机枪扫射一般，连连射在达普拉所在的那个碎石堆中！
　　顿时，引起了欣然大波！
　　达普拉所在的碎石堆直接被轰炸开来！
　　“轰隆隆！”
　　烟尘滚滚，伸手不见五指！
　　而产生的恐怖能量更是直接让周边的大地都劣迹斑斑！
　　非常的恐怖！
　　“哼！”
　　做完这一切以后，魔人布欧很是傲娇的环抱着双手！
　　看着眼前的一切！
　　“咕噜！”
　　“不愧是…………魔人布欧！”
　　“居然直接秒了达普拉！”
　　“实在是太恐怖了！”
　　看到这里，巴比迪很是震惊地说道！
　　他虽然知道魔人布欧会比达普拉强，但是从来没有想过魔人布欧居然能够秒杀达普拉！
　　这这下子，他终于知道为什么他父亲说1.6魔人布欧是全宇宙最恐怖的生物了！
　　爆炸声音持续了很久才停止下来！
　　而这个时候，达普拉已经是伤痕累累，狼狈不堪！
　　到底还是达普拉！
　　在如此猛烈的轰炸下，他还是活了下来！
　　只不过这个时候的达普拉，走路都已经摇摇晃晃的！
　　“你………你这个混蛋！”
　　达普拉眼中充满了怨毒之色！
　　摇摇晃晃的朝着魔人布欧慢慢的走了过来！
　　只不过，这个时候的魔人布欧看了一眼达普拉，不由得嘴角划过一道弧度！
　　“嘿嘿，看来你已经不行了！“
　　“既然这样，你就变成巧克力吧！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一下，谢谢大家！
　　祝大家天天开心呀！.



第148章



　　只见魔人布欧的头顶的触角上顿时激射出一道黑色的魔法能量来！
　　“不好！”
　　看到这道魔法能量，达普拉便是知道大事不妙！
　　当即就想着闪开！
　　只可惜，这个时候的达普拉已经是伤痕累累，没有战斗力！
　　根本躲开不了！
　　硬生生的被魔人布欧的黑色魔法能量给击中！
　　顿时，他的身体被光芒给笼罩住！
　　不一会儿，就变成了一块黑色的巧克力！
　　嘶…………
　　看到这里，就是巴比迪也是不由得倒吸一口凉气！
　　他娘的，魔人布欧居然还有这种本事？
　　能够将人变成巧克力！
　　这实在是………太恐怖了！
　　而魔人布欧在看到达普拉被变成巧克力以后，很是开心的来到了巧克力面前！
　　拿起巧克力便是放到嘴里！
　　“咖嚓！”
　　“嘎嘣嘎嘣！”
　　“咕噜！26”
　　不一会儿，魔人布欧就很是满足的将巧克力吃了下去！
　　表示非常的满足！
　　而吃下了这个巧克力以后，魔人布欧身上的气息越发的强悍起来！
　　“嚯嚯嚯，真好吃，真好玩！”
　　吃了这个巧克力以后，魔人布欧开心的就像是一个小孩子一样！
　　“魔人布欧，魔人布欧，跟我走吧！”
　　在见识到了魔人布欧的恐怖能力以后，巴比迪便是来到了魔人布欧的跟前，对着魔人布欧说道！
　　他已经迫不及待的想要征服世界，征服宇宙了！
　　而魔人布欧就是他最大的杀器！
　　至于达普拉那个不知死活的家伙，居然胆敢挑衅魔人布欧，那是他自己找死！
　　而且，现在巴比迪有了魔人布欧以后，他还会心疼达普拉之死吗？
　　答案是否定的！
　　自始至终，达普拉只不过是他的一条狗而已！
　　而十个达普拉都比不过一个魔人布欧，他又怎么会心痛呢？
　　“哦？去哪里？”
　　吸收了魔界之王达普拉以后，很明显，魔人布欧的智商貌似上升了许多！
　　“去哪里？肯定是跟着我先去征服世界，再去征服宇宙啊！”
　　“我可是你的主人，不管我说什么。你听我的就是了！”
　　巴比迪对魔人布欧说道！
　　“哼哼，你实在是太嗦了，你限制了我的自由！”
　　“所以………你也给我变成巧克力吧！”
　　魔人布欧说完，只见一道黑色的能量朝着巴比迪射去！
　　“魔人布欧，你居然敢……………！”
　　“啊！”
　　不一会儿，巴比迪还没有说完，他的身体就直接变成了一个巧克力！
　　巴比迪从来没有想过，自己会死在自己亲手释放出来的魔人布欧的手上！
　　“哼哼，嗦！”
　　“还是变成巧克力好一点！”
　　看到他面前的巧克力，魔人布欧差点口水都流了出来！
　　啧啧啧！
　　“嘎嘣！”
　　“嘎嘣！”
　　“咕噜！”
　　不一会儿，魔人布欧直接吃下了巴比迪变成的巧克力！
　　顿时，魔人布欧又有了一些新的想法！
　　而且，这一下，他更是直接拥有了巴比迪的所有魔法，而且，在他身上，将会使用的更加强大！
　　就在魔人布欧想着去干点什么的时候！
　　三道身影凭空出现在魔人布欧不远的地方！
　　正是李凡，孙悟空和贝吉塔三人！
　　“诶？话说悟饭他们人呢？”
　　孙悟空环顾四周，没有发现孙悟饭呢影子，当即说道！
　　“这都不是重点，前面那个才是！”
　　李凡双手环抱胸前，提醒道！
　　“那个就是魔人布欧吗？”
　　“身上的气好邪恶！”
　　顿时，孙悟空严肃起来，冷冷的说道！
　　“切，不就是一个大胖子吗？”
　　“让本王子去揍扁他！”
　　贝吉塔很是兴奋的说道！
　　原来这个就是所谓的魔人布欧，看起来真是不怎么样！
　　而且，现在贝吉塔正是有着一肚子的火气没地方撒！
　　正好，这个魔人布欧可以让自己出一出气！
　　“话说，贝吉塔，你要去挑战魔人布欧我没意见，不过千万要小心他的魔法能量！”
　　“因为他的魔法能量可是能够让人变成巧克力喔！”
　　李凡对贝吉塔说道！
　　“变成巧克力？哼哼，有趣！”
　　“只不过，老子贝吉塔可是不会给他这个机会的！”
　　贝吉塔冷笑着说道！
　　他也没有想过给魔人布欧这个机会，毕竟，他的性格，绝对会让魔人布欧知道什么才是真正的痛苦的！
　　“唰！”
　　下一刻，贝吉塔直接飞了过去！
　　落到了魔人布欧身前！
　　“哦？你是谁？”
　　“你要跟我玩吗？”
　　魔人布欧看到突如其来的贝吉塔，询问道！
　　毕竟，魔人布欧的眼里只有吃和玩！
　　“哼哼，我可没工夫陪你玩，我只是想狠狠的揍你一顿而已！”
　　贝吉塔指着魔513人布欧说道！
　　本来，他是看不起这个大胖子的！
　　但是李凡都说这货有点厉害！
　　所以，贝吉塔才主动第一个出战！
　　更何况，他现在还有一肚子的火气！
　　毕竟，他居然没有和孙悟空分出个高低胜负，这是让他非常不爽的事情！
　　“打架吗？那不就是玩耍吗？”
　　“嚯嚯嚯，布欧最喜欢玩耍了！”
　　布欧很是兴奋的说道！
　　对于布欧来说，没有什么是比吃东西和打架还要重要的了！
　　而打架在他的眼里，就是和玩游戏差不多！
　　“纳尼？打架？玩游戏？”
　　这货莫不是个傻子吧？
　　原来堂堂魔人布欧居然是个傻子，真是阔怜啊！
　　只不过，老子就是想不通，为什么李凡说这货很厉害！
　　贝吉塔想了一下，当即嘴角划过一道弧度，冷笑着说道：“是啊，今天贝吉塔叔叔就好好的陪你玩一玩怎么样？”
　　贝吉塔嘴上这么说，心里面却是在想着怎么揍这个大胖子了！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家！
　　生活也许很苦，但是依然要继续！
　　加油＾０＾~！.

第149章



　　“嚯嚯嚯，很好玩的样子！”
　　听了贝吉塔的话，魔人布欧很是兴奋的说道！
　　“哼哼，好玩？等一下老子就让你知道什么才叫做好玩！”
　　贝吉塔冷笑一声！
　　“唰………唰！”
　　随即，他身上更是涌现出无比庞大的气息出来！
　　“噼里啪啦！”
　　伴随着阵阵闪电，端的是恐怖如斯！
　　而这个时候，贝吉塔的头发更是直接延长到了腰部！
　　眉毛消失不见！
　　整个人变得越发的凶狠起来！
　　是的，虽然前不久他和卡卡罗特才进行过一场非常浩大的战斗！
　　体力已经消耗殆尽！
　　只不过，仙豆这种神奇的东西，让孙悟空和贝吉塔双双恢复了体力！
　　所以，现在贝吉塔才能够变成超级赛亚人三形态！
　　“嚯！”
　　看到贝吉塔变成超级赛亚人三，魔人布欧不由得很是惊讶的样子！
　　而贝吉塔正是这样的性格！
　　不同于孙悟空！
　　他可是从来不玩那些有用的没用的东西！
　　他一开始直接就是使出自己最强的形态！
　　“哼哼，你这个死胖子，就让你尝一尝本王子的怒火吧！”
　　“吼！”
　　顿时，贝吉塔一声怒吼，身形如同闪电！
　　朝着魔人布欧狠狠冲击而来！
　　速度非常的快！
　　瞬息之间，已经来到了魔人布欧的身前！
　　“砰！”
　　在魔人布欧还没有反应过来的时候！
　　对着魔人布欧的头部便是狠狠一拳！
　　而这一下，居然直接将魔人布欧的头都打成了饼状！
　　然而，这还没有完！
　　紧接着，贝吉塔又是狠狠一拳砸在魔人布欧的腹部！
　　拳头之上，绽放出无比耀眼的光芒！
　　“轰！”
　　“噗通！”
　　居然硬生生的将魔人布欧的身体给洞穿！
　　“砰．ˇ！”
　　随后，将魔人布欧狠狠踢飞出去好几丈的距离！
　　到此，贝吉塔才满意的点了点头，拍了拍手，直接恢复常态！
　　在他看来！
　　魔人布欧已经死了！
　　“切！什么狗屁魔人布欧，真是不堪一击的存在！”
　　贝吉塔很是不屑的说道！
　　“好……好厉害啊！！”
　　“不对………贝吉塔，你快看！”
　　顿时，孙悟空发现了不对劲，指着魔人布欧的方向叫道！
　　而李凡看到这里，嘴角划过一道弧度，并不说话！
　　因为他知道魔人布欧拥有无限再生的能力！
　　而且，李凡自己也是拥有这种能力！
　　他在熟悉不过了！
　　贝吉塔听到孙悟空的话，顿时转过头！
　　下一刻，直接目惊口呆！
　　只见魔人布欧的腹部的那个大洞居然恢复起来！
　　而他刚刚被打变形的脸庞也是恢复过来！
　　而且，还非常的有弹性的样子！
　　“他娘的………这是什么怪物啊！”
　　贝吉塔很是惊讶的说道！
　　只不过，下一刻，他的惊讶却是变成了愤怒！
　　他娘的，难道老子堂堂赛亚人王子贝吉塔会连一个大胖子都解决不了嘛？
　　“不就是能够复生吗？那么，老子就揍到你复生不了为止！”
　　想到这里，贝吉塔身上金光涌动，再次变成了超级赛亚人三，朝着魔人布欧狠狠的冲了上去！
　　“嗖！”
　　魔人布欧还没有反应过来！
　　贝吉塔的拳头已经狠狠的轰到了魔人布欧的头部！
　　“砰砰砰！”
　　”砰砰砰！”
　　随后，贝吉塔更是对着魔人布欧的头部不停的进攻起来！
　　强悍的力量更是一次次的将魔人布欧的头部给砸碎！
　　虽然下一刻又会长出来！
　　但是现在贝吉塔憋着一肚子的火气！
　　所以，他正在不停嗯发泄着他的怒火！
　　而魔人布欧的无限再生能力刚好给了他这个机会！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　贝吉塔的进攻仍然在继续！
　　毕竟，贝吉塔现在可是超级赛亚人三的形态！
　　而这个时候的魔人布欧的实力根本不能和原著的相比较！
　　所以，魔人布欧就有点阔怜了！
　　被贝吉塔无情的暴揍！
　　“话说…………李凡，这样是不是有点过了？”
　　孙悟空看到这一幕也是有些无奈的说道！
　　“哼哼，你就等着看好了！”
　　李凡笑着说道！
　　却是没有说明缘由！
　　“轰隆隆！”
　　不多时，可能是贝吉塔打的有点受不了了，又或者是他超三的能量消耗过度！
　　魔人布欧直接被一股强大爆炸轰飞数十丈的距离！
　　而魔人布欧更是被一道庞大的能量给笼罩住！
　　被淹没在滚滚烟尘之中！
　　“¨ˇ哼！说到底还是不堪一击！”
　　贝吉塔环抱着双手，因为超级赛亚人三实在是太消耗能量了，这个时候的他更是直接恢复成了常态！
　　然而，下一刻，贝吉塔的脸上露出了不可思议的表情！
　　他看到了什么？
　　魔人布欧的身躯居然又复原了！
　　太可怕了！
　　这个家伙是怪物吗？
　　魔人布欧恢复过来以后，小眼睛恶狠狠的盯着贝吉塔！
　　“你………你这个家伙居然敢这么揍我！”
　　“实在是不可原谅！”
　　“不可饶恕！”
　　“我生气了！”
　　“啊啊啊啊！”
　　顿时，魔人布欧开始狂吼起来！
　　这是让李凡没有想到的事情，没想到到了这个时空中，魔人布欧居然是这样生气的！
　　这下好了，越来越有趣了！
　　“呼呼呼！”
　　只见魔人布欧的头上顿时冒出了一道道气来！
　　就好像是一个炉子一样！
　　看得出来(李得好)，魔人布欧这货真的生气了！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　伴随着魔人布欧的生气，以及气流的不停冒出，魔人布欧的表情也是越发的狰狞起来！
　　布欧很是痛苦的抱着自己的头！
　　下一刻，令贝吉塔和孙悟空非常震惊的事情发生了！
　　布欧的身体居然骤然间一分为二！
　　突然出现的瘦布欧吓了贝吉塔一大跳！
　　他娘的………这是分身术吗？
　　不对，不是！
　　这个家伙样子不一样！
　　这个布欧与胖布欧截然不同，一身瘦的仿佛一阵风就能吹倒的身材，皮肤为暗黑色，眼睛为黑色，脸上挂着一个邪恶的笑容好！
　　邪恶布欧就此登场！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者订阅一波，免费的花花和评价票帮忙上一上！
　　谢谢大家！
　　希望大家事事顺心，加油＾０＾~！.

第150章



　　“纳尼？”
　　“这………这是怎么一回事？”
　　贝吉塔彻底的愣住了！
　　他娘的，怎么一下子冒出来两个？
　　“咦？这是怎么一回事？李凡！”
　　“好像那个瘦瘦的身上全部是邪恶的气息！”
　　孙悟空摸了摸头发，朝着李凡询问道！
　　“越来越有趣了！”
　　李凡嘴角划过一道弧度，笑着说道！
　　“纳尼？”
　　见到李凡不说，孙悟空表示很无奈！
　　“你………你是谁？”
　　而胖布欧也是一样的非常惊讶！
　　而这个时候，胖布欧身上已经完全没有了一点的邪恶，他身上的邪恶则是全部转移到了他要眼前的这个瘦布欧身上！
　　“我是谁？哼哼，大胖子，我就是魔人布欧啊！”
　　瘦布欧冷笑着说道！
　　“纳尼？你是布欧？那我是谁？”
　　单纯的胖布欧询问道！
　　“哼哼，你是谁？你只不过是一个马上被我吃掉的大胖子罢了！”
　　瘦布欧笑着说道，而他眼神中的邪恶却是非常的骇人！
　　“你………你居然说出这种话，看我不把你变成糖果！”
　　“哈！”
　　顿时，胖布欧头上513的触角上瞬间激射出一道魔法能量来，朝着瘦布欧狠狠席卷而去！
　　“切！”
　　“雕虫小技罢了！”
　　瘦布欧看到胖布欧的魔法能量，很是不屑的样子！
　　当即，身形一闪，直接躲过了魔法能量！
　　而魔法能量轰射到瘦布欧身后的一块大石头上！
　　顿时，大石头直接化作了一堆的糖果！
　　“纳尼？”
　　“居然………真的能够………变成糖果！”
　　贝吉塔看到这里，不由得瞪大了眼睛说道！
　　刚刚他还以为李凡仅仅只是说说而已，没想到这个事情居然是真的！
　　不由得，贝吉塔有一种背后发凉，心有余悸的感觉！
　　还好刚刚自己没有给布欧机会，不然的话，他可能真的变成糖果了！
　　“唰！”
　　狂风席卷，吹起了那些糖果！
　　不一会儿，直接吹的周围一片都是！
　　“这………真的能吃吗？”
　　孙悟空抓起一颗糖果说道！
　　“那是自然！”
　　李凡点了点头，也是抓起一颗糖果吃了起来！
　　毕竟，李凡看过原著，熟知剧情！
　　里面的众人也是吃过布欧将石头变成的糖果！
　　“嘎嘣嘎嘣！”
　　李凡将糖果吃了下去！
　　果然！
　　甜甜的，和一般的糖果无异！
　　不得不说，布欧的魔法的确非常的神奇！
　　见到孙悟空和李凡都吃了糖果，贝吉塔也是半信半疑的抓过一颗糖果，吃了起来！
　　“纳尼？”
　　“居然………真的变成了糖果！”
　　顿时，贝吉塔很是惊讶的说道！
　　与此同时，贝吉塔也是慢慢的退后了一段距离！
　　毕竟，现在自己的能量消耗的差不多了！
　　超级赛亚人三虽然能够将实力增幅为常态的400倍，但是相应的，对于能量的输出也是非常巨大的！
　　现在马上贝吉塔是变不了超级赛亚人三了！
　　而且，现在不是人家魔人布欧自己的对决么？
　　等他们打完了再说！
　　“你………你这个家伙，我饶不了你！”
　　胖布欧见到瘦布欧居然轻易的躲开了自己的魔法能量，很是愤怒的说道！
　　随后，更是朝着瘦布欧狠狠的冲了上来！
　　一拳狠狠轰出！
　　“唰！”
　　只可惜，瘦布欧的身体非常的灵活，直接一个闪身就躲开了胖布欧的攻击！
　　紧接着，瘦布欧更是飞身之上！
　　“砰！”
　　狠狠一脚踢在了胖布欧的脸庞！
　　这一下直接将胖布欧狠狠 的踢的后退！
　　走路都有点踉踉跄跄的！
　　“哈哈哈，果然是一个没用的大胖子！”
　　瘦布欧看着胖布欧狼狈的样子嘲笑道！
　　“可恶！”
　　这个时候，胖布欧已经反应过来，听到瘦布欧居然如此嘲笑他，不由得一怒！
　　随后更是伸出双手掌！
　　对着瘦布欧，便是发射出一道道的能量弹来！
　　犹如机枪扫射！
　　无穷无尽！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　能量弹非常之多！
　　只不过，瘦布欧却是凭借着他的身材，居然完完全全的将胖布欧的能量弹全部躲开来！
　　随后，更是来到胖布欧的身前！
　　“砰！”
　　狠狠一拳直接将胖布欧击飞起来！
　　随后又是飞身只上，双肘落下！
　　“砰！”
　　“轰！”
　　顿时，胖布欧那肥大的身躯直接被狠狠的砸入地表！
　　“哈哈哈，这就是你，大胖子，真是不堪一击的废物！”
　　看到胖布欧如此的不中用，瘦布欧嘲笑起来！
　　“话说，李凡，接下来该怎么办才好呢？”
　　孙悟空还是有些担忧的询问道！
　　“怎么办才好？”
　　“这还不简单！”
　　“你上去狠狠揍他一顿不就好了？”
　　李凡笑着说道！
　　“好！”
　　听到这里，孙悟空顿时眼前一亮！
　　他知道，那个刚刚被释放出来的瘦布欧的实力非常的强，现在自己正好手痒的很！
　　而且，这个瘦布欧又是一个完全邪恶的家伙！
　　再加上孙悟空已经看不惯这个瘦布欧欺负胖布欧了！
　　当即便是冲了上去！
　　“喂！这么欺负人是不是有点不太好？”
　　瘦布欧正想再暴揍一顿胖布欧的时候，身后传来孙悟空的声音！
　　不由得转过身！
　　“哼哼，怎么？你也想被我揍吗？”
　　瘦布欧很是桀骜不驯的说道！
　　在他的眼里，他才是最强的存在！
　　而现在孙悟空居然让他住手？
　　这不是在命令他？挑衅他？
　　“哼哼，是不是被你揍我不知道，反正，我只想打败你！”
　　孙悟空笑着说道，同时，他又暗自做好了准备，非常的警惕！
　　因为，孙悟空也是害怕被这货变成糖果之类的东西！
　　“哼哼，听你这么说，我感觉很有趣，比揍这个胖子有趣多了！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波！
　　生活不易，大家一起加油呀！.


第151章



　　“哼哼，就凭你？真是不知死活！”
　　瘦布欧看到孙悟空想要挑战他，很是不屑地说道！
　　“那是自然！”
　　“吼！”
　　孙悟空说完，顿时双手握拳，~一声大喝！
　　周围的碎石全部被他身上传来的山大气势给激荡出去-！
　　“唰唰唰！”
　　“噼里啪啦！”
　　同时，金色的能量和闪电从孙悟空-身上冒了出来！
　　不一会儿，直接变成了超级赛亚人二！
　　“切！这个卡卡罗特！”
　　贝吉塔看到孙悟空居然不是一开始就变成超级赛亚人三，反而是变成超级赛亚人二，很是不屑的冷哼道！
　　“呃！”
　　看到这里，就是李凡也是有些无奈！
　　孙悟空这货一直以来都是如此！
　　一开始不拿出真正的实力，反而是喜欢试探！
　　这不是找死吗？
　　在龙珠原著中，假如不是这货拥有主角光环的话，这货不知道已经死了多少次了！
　　只不过，既然他想玩就随他吧！
　　反正李凡现在有了一个非常妙的办法！
　　对付瘦布欧来说，更加适合不过了，只是他不知道，为什么原著中没有人使用这招来对付这个布欧！
　　想到了这里，李凡便是看到远处被打的遍体鳞伤的胖布欧，当即便是拿出了早就准备好的美食！
　　啧啧啧！
　　虽然说这个胖布欧不是瘦布欧的对手，但是貌似将他带回去在家里当个保姆之类的貌似是个不错的选择！
　　毕竟，人家孙悟饭都能让比克大魔王当保姆，老子李凡让这个魔人布欧当老子保姆怎么了？
　　李凡的这个操作却是让贝吉塔目惊口呆！
　　他娘的！
　　这个李凡在干什么？
　　“嚯嚯嚯，这个变身挺好玩的样子！”
　　“只不过，在我眼里，还是一样的腊鸡！”
　　瘦布欧看着孙悟空的超级赛亚人二形态，很是不屑的挑衅道！
　　“哦？是吗？”
　　“那就吃我一拳！”
　　“哈！”
　　孙悟空一声大喝，手握成拳，朝着瘦布欧狠狠的砸了上去！
　　“哼哼！”
　　看到孙悟空的拳头轰了上来，瘦布欧眼睛眯了眯，随后，借助他瘦小的身躯，居然轻易的躲过了孙悟空的这一记重拳！
　　随后，他更是一个转身，一记手肘狠狠的砸到了孙悟空的腹部！
　　“砰！”
　　不得不说，这的确是一个完美的攻击！
　　“啊！”
　　孙悟空一声痛呼直接被魔人布欧这一记手肘给打了个踉踉跄跄！
　　“给我去死吧！”
　　“哒哒哒！”
　　借助这个机会，魔人布欧更是对着孙悟空轰出了数十拳！
　　拳拳到肉！
　　孙悟空被打的节节败退！
　　“切……这个卡卡罗特，真是气死我了！”
　　看到孙悟空被暴揍，贝吉塔很是不爽的说道！
　　明明你他娘的的有那个实力非要不拿出来的找揍！
　　普天之下，除了你卡卡罗特还能有谁？
　　这边贝吉塔正在非常恼火的看着孙悟空被暴揍，而另外一边，李凡已经和胖布欧交流在了一起！
　　“好吃！”
　　“这个果冻好好吃！”
　　“谢谢你，李凡！”
　　在魔人布欧的面前，放了一些果冻啊，糖果啊，布丁之类的东西！
　　毫无疑问，这的确是李凡的手笔！
　　他来忽悠胖布欧来了！
　　“哈哈，不客气，不客气！”
　　“布欧，你看到那个瘦子的吗？”
　　顿时，李凡话锋一转对胖布欧说道！
　　“嗯？那个瘦子？”
　　听到李凡这样说，顿时布欧停止了他吃东西的动作！
　　“那个家伙！”
　　“我打不过他！”
　　胖布欧很是无奈的说道，不过从他的表情却是能够看的出来，他非常的讨厌那个瘦布欧！
　　“嘿嘿，这不是什么问题，等一下我先这样……………”
　　“然后你就这样………………！”
　　李凡开始了他的计划！
　　就是胖布欧这个单纯的性格也是听的喜笑颜开！
　　“太棒了，李凡！”
　　“等下就交给我吧，既然你给我美味的食物，你就是布欧最好的朋友，布欧听你的！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　单纯的胖布欧对李凡说道！
　　“干的不错，布欧，以后你就跟着我混吧，我保证每天你都有吃不完的美味！”
　　李凡很是大气地说道！
　　毕竟，他老婆家可是世界首富！
　　就这些美味，还有解决不了的吗？
　　而且，虽然李凡根本不惧瘦布欧，也完全有将他狠狠吊打的实力！
　　但是现在他却是发现了一个两全其美的办法！
　　一来能够让邪恶布欧完全的消失，二来嘛，还能忽悠一下这个胖布欧！
　　“轰隆隆！”
　　而就在这个时候，一个轰炸声音传来，却是吸引了李凡的注意力！
　　他娘的！
    ..... . .......
　　原来是孙悟空这货被瘦布欧狠狠的砸入了废墟之中！
　　“哈哈哈，这就是你的实力吗？”
　　“怎么如此的不堪一击？”
　　瘦布欧看着孙悟空的狼狈模样，很是不屑的调侃道！
　　“轰隆隆！”
　　孙悟空所在的废墟直接被轰炸开来！
　　而孙悟空身上都是烟尘，整个人看起来非常的狼狈不堪！
　　“不堪一击？”
　　“哼哼，那可不一定喔！”
　　“刚刚只是热身而已！”
　　“现在才是重头戏！”
　　孙悟空说完，只见他身上的气势一凛！
　　精神焕发！
　　仿佛刚刚的攻击并没有对他造成什么实质性的伤害！
　　“来吧，不管多少次，都是一样的结果！”
　　瘦布欧邪恶的眼神中充满了蔑视！
　　“来啦！”
　　“新狼牙风风拳！”
　　“哈！”
　　孙悟空一声大喝，下一刻，整个人犹如饿狼扑食一般，朝着魔人布欧狠狠的扑了上来！
　　招式变得越发的凌厉！
　　“哒哒哒！”
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　顿时，两人再次狠狠的碰撞到了一起！
　　周围更是尘土漫天！
　　不停的飞舞着！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波！
　　唉，最近很不顺心，还是咬牙坚持吧！入.

第152章



　　“哗哗哗！”
　　“哗哗哗！”
　　狂风席卷，而孙悟空和魔人布欧在狂风中不停的碰撞！
　　一道道电光火石不停的炸裂！
　　周围的气流更是在不停的肆虐着！
　　伴随着嘶鸣声！
　　非常的恐怖！
　　而这个时候，几乎是魔人布欧占据了上风！
　　说到底，孙悟空的超级赛亚人二还是弱了一些！
　　“砰！”
　　只见魔人布欧抓住一个空档，狠狠一脚将孙悟空的身体给踹退！
　　随后，犹如机枪扫射一般，朝着孙悟空激射出了一道道能量弹！
　　“嗖嗖嗖！”
　　能量弹在高空中尽数落到了孙悟空的身上！
　　而这一下，孙悟空可就倒霉咯！
　　直接被爆炸开来的能量给笼罩在了其中！
　　“轰 隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声音非常的大，响彻了整片天空！
　　“这个卡卡罗特到底在搞什么鬼？”
　　“他娘的，要是老子贝吉塔，肯定打死他丫的！”
　　贝吉塔双手环抱胸前，很是不屑的说道！
　　“哈哈哈，你的实力这么弱，你是来搞笑的吧？”
　　看到孙悟空已经被滚滚浓烟给笼罩住，瘦布欧很不是不屑哈哈大笑起来！
　　仿佛看到了什么有趣的事情一般！
　　“哼哼………哼哼，你以为结束了？”
　　“其实还没有！”
　　魔人布欧原本是在狂笑着，但是却被烟尘中传来的话让他的笑容戛然而止，逐渐的凝固起来！
　　他娘的！
　　这都没问题？
　　魔人布欧顿时非常警惕的看着前方！
　　烟尘散去，孙悟空居然还在原地！！！！！
　　除了他的衣服有些破旧，整个人有些狼狈以外，其他的大伤根本就没有！
　　这………这他娘的！
　　魔人布欧很惊讶！
　　“哼哼，看来超级赛亚人二并不能打败你！”
　　“只不过，接下来的超级赛亚人三会让你感受什么才是真正的痛苦！”
　　“哦？真的吗？”
　　“哈哈哈，你可是真爱开玩笑！”
　　邪恶布欧原本是无比惊讶的！
　　但是他没想到孙悟空居然说出这种话！
　　这不………直接将魔人布欧再次逗乐了！
　　“你倒是使出来啊？”
　　“哈哈哈！”
　　魔人布欧此刻的脸上都是充满了戏谑之色！
　　“哼哼，如你所愿！”
　　“吼！”
　　孙悟空再次握拳，一声狂吼！
　　顿时，无比狂暴的能量从他的身上传了出来！
　　金色的气焰也是越发的汹涌澎湃！
　　犹如熊熊烈火！
　　蓝色的电弧不时的涌动！
　　将孙悟空整个人的气势达到了一个巅峰！
　　同时，孙悟空的头发也是延长到了腰部，他的眉毛消失，眼神变得非常的凶狠，再加上那邪魅一笑，显得非常的邪恶霸气！
　　“哦？”
　　“看起来挺不错的样子！”
　　看到孙悟空的变身，瘦布欧诧异地说道！
　　“哼哼，不仅仅只是不错！”
　　“而是要将你打成渣渣！”
　　孙悟空在变成超级赛亚人三以后，他的语气也是越发的嚣张起来！
　　“哈哈，你真是会说笑，你……………！”
　　“砰！”
　　“噗！”
　　魔人布欧还没有说完，顿时，已经被孙悟空的拳头狠狠的砸中了腹部！
　　好快的速度！！！！！
　　魔人布欧压根就没有反应过来！
　　“我什么？”
　　这个时候，孙悟空嘴角上扬，冷笑着说到！
　　“嗖！”
　　同时，瘦布欧的身体直接被狠狠的激射出去！
　　然而，孙悟空抓住了这个机会，直接以更快的速度追上了魔人布欧的身躯！
　　下一刻一把抓住魔人布欧的脚，直接狠狠的朝着地表砸去！
　　“砰！”
　　不一会儿，魔人布欧的身体被狠狠的砸在地表上！
　　整个大地在瞬间都开始颤动了一下！
　　“砰！”
　　然而，孙悟空并没有放开魔人布欧的脚，又是狠狠的拽了起来，再次砸落！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　如此反反复复几十下以后，瘦布欧已经被打的不行了！
　　看到已经差不多了，孙悟空一把将瘦布欧的身体狠狠的丢上了高空！
　　随后，双手聚合！
　　“龟派！”
　　“气功！”
　　“波！”
　　“哈！”
　　磅礴的白色光波在孙悟空的双手之间聚合！
　　对着魔人布欧的身躯便是狠狠的轰了上去！
　　“嗖！”
　　这个时候的魔人布欧还完全是懵逼的状态，又怎么可能躲开孙悟空的龟派气功波！
　　这不，直接被龟派气功波砸在了身上！
　　紧接着，瘦布欧的身体开始轰炸起来！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　不一会儿，天空中都是滚滚浓烟，漫天烟尘！
　　而魔人布欧则是被直接笼罩在其中！
　　“哼哼，这下应该结束了吧？”
　　看到这里，孙悟空冷笑着说道！
　　“切！”
　　“应该还没有结束！”
　　远处的贝吉塔分析道！
　　毕竟，这个魔人布欧不是能够复原吗？
　　要是真的能够这么容易就解决的话，那就好了！
　　只可惜，现在并不行！
　　“哗哗哗！”
　　等到烟尘散去，刚刚瘦布欧所在的位置已经是空荡荡的，什么都没有！
　　“哈，死掉了吗？”
　　孙悟空笑着说道，同时，他已经恢复成了常态！
　　超级赛亚人三的实力虽然很强，但是消耗太大了，他现在已经承受不住了！
　　“哗啦啦！”
　　“哗啦啦！”
　　而下一刻，让孙悟空目惊1.6口呆的事情发生了！
　　原本以为瘦布欧会被他的能量轰了个粉碎，啥都不可能剩下！
　　然而，就在下一刻，空中一团能量汇聚！
　　伴随着一道道闪电！
　　慢慢凝聚！
　　瘦布欧又出现了！
　　“我擦！这个东西，难道真的打不死吗？”
　　孙悟空很是诧异的说道！
　　而就在这个时候，李凡的声音从孙悟空的身后传来！
　　“都闪开，看老子的魔封波！！！！！”
　　纳尼？
　　魔封波？
　　李凡这句话一说出来让孙悟空吓了一大跳！
　　他娘的，为毛老子就没有想到呢？
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家！
　　大家都要加油呀！.



第153章



　　“哈哈哈，各位小崽子们，你们没有想到吧？我是死不了的！”
　　“哈哈哈！”
　　瘦布欧在高空中很是嚣张跋扈的说道！
　　“切！”
　　“那个家伙！”
　　早就料到瘦布欧不会死的贝吉塔很是不爽的冷喝道！
　　“纳尼？李凡要出场了？”
　　贝吉塔却是注意到了李凡现在的样子！
　　不对啊，他想要出手，拿个瓶子干什么？
　　“难道…难道是那个招数？”
　　贝吉塔好像想起来什么，很是惊讶的说道！
　　而这个时候，李凡正是拿着已经准备了很久的特制的瓶子走上前！
　　“看来，邪恶布欧完蛋了！”
　　孙悟空双手环抱胸前笑着说道！
　　他现在是体力和能量消耗太多了，所以看到李凡这样做，他也没有说什么！
　　毕竟，这个家伙太邪恶了！
　　虽然孙悟空好战，但是他也讨厌邪恶的家伙，这一点是毋庸置疑的！
　　“纳尼？你们居然还换人了？”
　　“哈哈哈，换多少人都没有用！26”
　　“我可是魔人布欧，全宇宙最强大的生物！”
　　“哈哈哈！”
　　魔人布欧看到李凡走上前，很是不屑的说道！
　　“也许你是宇宙最强大的生物没错，只不过，你放心，你马上就不是了！”
　　“就让你尝一尝魔封波的厉害吧！”
　　李凡饶有趣味的看着瘦布欧说道！
　　“纳尼？魔封波？那是什么鬼东西？”
　　瘦布欧虽然活了那么久，但是对于地球上创造出来的招式却是毫不知情！
　　自然，他根本不懂什么是魔封波！
　　所以，他现在只想说一句：“小朋友，你是否有很多问号？”
　　“哼哼，你他娘的，别再那里装模作样了！”
　　“怕了就直说！”
　　瘦布欧依然还是桀骜不驯的样子！
　　殊不知，他马上就要大难临头了！
　　“真是一个傻子啊！”
　　贝吉塔也是调侃道！
　　他也是知道这个招式的恐怖，从某种角度上来说，这个招数可是能够无视实力的东西！
　　只要不是强的太离谱，都能够通过这个东西封印对手！
　　啧啧啧！
　　这可真是居家旅行，杀人放火的必备神器呀！
　　想到这里，贝吉塔都不由得心动了！
　　他娘的，以后老子也要修炼这一招！
　　孙悟空倒是没什么，只是在考虑自己为什么总是把这个招数给忽略掉！
　　这个招数，乃是武泰斗想当年为了封印比克大魔王而创造出来的招数！
　　而武泰斗也更是将比克大魔王封印在电饭煲中几百年！
　　这个魔封波对于李凡来说，并不难学习，而且，现在他手上的这个瓶子更是经过特殊制造的，根本不可能会出现裂纹之类的东西！
　　而且，魔封波到了李凡手上以后，这个招数变得更加的强悍，当然了，也不会出来龙珠中龟仙人用完以后就会死掉那样的事情！
　　“哈哈哈，你就别吹牛了，来喂，你布欧爷爷就站在这里，让我好好感受一下你的神功！”
　　魔人布欧很是不屑的落到了一处山坡，双手环抱胸前！
　　在他看来，只不过是李凡这个家伙在虚张声势罢了！
　　啧啧啧！
　　头一回听说有人想要感受一下魔封波！
　　“既然你不知死活，那么我就只能满足你了！”
　　“来感受一下被魔封波支配的恐惧吧！”
　　说完，李凡便是将瓶子丢到了魔人布欧和他的中间！
　　而魔人布欧看到李凡丢出了一个瓶子，也是想不通这货到底在搞什么！
　　只不过，不管李凡怎么弄，都绝对不可能是他的对手！
　　对于自己的实力，他非常自信！
　　“等下看你还能不能笑出来！”
　　李凡嘴角划过一道弧度，眼中闪过一道精光！开始了他的动作！
　　“魔封波！”
　　“哈！”
　　紧接着，李凡张开上手！
　　他的手上很是激射出一道白色的光芒来，而这光芒更是朝着瘦布欧席卷而去！
　　速度非常的快！
　　声势非常的浩大！
　　以迅雷不及掩耳之势，瞬间将正在无比嚣张得意的魔人布欧的身躯给笼罩起来！
　　“卧槽！”
　　下一刻，魔人布欧脸上的笑容逐渐的凝固起来，更是爆了句粗口！
　　“他娘的，老子的身体怎么动不了了？”
　　这个时候，魔人布欧才意识到事情的严重性！
　　只可惜，这个时候已经是覆水难收！
　　他的身体已经不受他自己控制了！
　　“哈哈哈，老子早就说了，你一下就笑不出来了，你还不信！”
　　“啧啧啧，真拿你没办法！”
　　“所以，你还是给老子进去吧！”
　　“哈！”
　　顿时，李凡加大了他的能量！
　　魔人布欧现在真的是后悔到了极点！
　　他娘的，早知道这样，老子就不装逼了哇！
　　没想到这个魔封波居517然如此的恐怖！
　　连他堂堂魔人布欧都被摄住了！
　　只不过，现在这货不管怎么后湖都已经没有用了！
　　他的身体仿佛已经不是他自己的了！
　　在李凡能量的加持下，魔人布欧的身体逐渐的被融化在光芒之中！
　　“差不多了！”
　　“再见了您嘞，瘦布欧，邪恶布欧！”
　　李凡冷笑一声！
　　下一刻，两手朝天，犹如波浪一般的气流冲天而起，同时，这股气流完全的被李凡操控着！
　　在呼呼呼声声呼啸声中，一圈又一圈，形成一个能量轮卷风，呼啸着冲上高空，当达到最高点时，比克手指一压，那轮卷一个转弯，直接朝着那个小瓶子冲去！
　　“唰唰唰！”
　　不多时，所有的光芒气流全部被融入到了小瓶子之中！
　　一切都恢复了平静！
　　“哈哈哈，这魔封波果然好用！”
　　李凡笑着说道，而当即，他拿起瓶子，盖上盖子，贴上封条，完美的将邪恶布欧封印在了里面！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家！
　　大家一起加油呀！！！！.

第154章



　　这一切让孙悟空和贝吉塔都有一种背后发凉的感觉！
　　他娘的，这个魔封波要是被人拿来对付自己的话，岂不是倒大霉了！
　　“李凡，现在已经将这个邪恶布欧给封印住了，接下啦要怎么搞啊？”
　　孙悟空有些好奇的询问道！
　　而贝吉塔也是走了过来，对李凡投来了一样的好奇的眼光！
　　虽然说这个魔人布欧被封印掉了，但是这货可是能够无限再生，难道只能永远封印？
　　“哈哈，这还不简单？”
　　李凡当即对胖布欧说道：“布欧，来吧，现在到了你展示你能力的时候了！”
　　“好的，李凡！”
　　胖布欧很是高兴的点了点头！
　　刚刚的一切其实魔人布欧都看在眼里，李凡居然真的把那个家伙给封印住了！
　　布欧也是发自内心的佩服李凡的厉害！
　　“纳尼？”
　　见到李凡居然让胖布欧过来的孙悟空和贝吉塔两人很好奇！
　　到底，李凡想要干啥？
　　“把这个瓶子变成巧克力吧！”
　　李凡笑着说道！
　　“好！”
　　“完全没问题！”
　　魔人布欧拿起瓶子，当即便是说道：“变成巧克力吧！”
　　一道黑色的魔法能量射在瓶子上！
　　顿时，这个瓶子直接变成了一个货真价实的巧克力！
　　“纳尼？”
　　“居然还可以这种操作！”
　　“6666啊！”
　　孙悟空和贝吉塔两人完全的被惊呆了！
　　没想到这么轻松就能够解决了这个事情！
　　这简直就是出乎他们意料之外的事情！
　　“嘿嘿，李凡，这个巧克力我能吃吗？”
　　魔人布欧笑着说道！
　　因为他看着这个巧克力都已经快要流口水了！
　　“这个嘛，布欧，我给你更多的巧克力吧，这个你就不要吃了，毕竟这是邪恶布欧变成的巧克力，而邪恶布欧完全是邪恶的存在，你要是吃了，你又变回原来的样子了．ˇ！”
　　李凡对布欧说道！
　　“好！”
　　“那我不吃！”
　　现在布欧可是真的将李凡当成了他的朋友，所以，他肯定会听李凡的话！
　　当即，李凡便是拿起了手中的巧克力收进了一个胶囊里！
　　就当做是收藏吧，反正现在这货已经和死了没什么区别了！
　　“哎呀，看来事情都已经解决完了，终于又可以轻松一下了！
　　孙悟空伸了个懒腰说道！
　　与此同时，在另外一边，界王神界之中！
　　和原著没什么不一样，孙悟饭拔出了界王神剑，释放出了老界王神，而后，更是通过老界王神开发了孙悟饭的潜能！
　　这个时候的孙悟饭已经达到了一种神秘的境界！
　　“奇怪，我怎么感觉地球上那股邪恶的气息全部消失不见了！”
　　孙悟饭很是疑惑地说道！
　　”不见了？这不会吧？莫不是魔人布欧被消灭掉了？”
　　“不会的！”
　　界王神辛也是感受了一下地球的情况！
　　发现事实正是如此！
　　邪恶的气息完全的消失不见了！
　　“既然如此，那么，悟饭，现在你跟我回地球吧！”
　　界王神有些急切的说道！
　　毕竟，魔人布欧这个事情真的马虎不得！
　　“嗯！”
　　“反正不管魔人布欧有没有消失，现在的我感觉前所未有的好，我能够感受到我的身体充满了力量，我现在非常的强大！”
　　孙悟饭很是自信的说道！
　　毫无疑问，孙悟饭嚣张的性格又回来了！
　　假如是在原著中的话，这货在沙鲁的时候，浪死了自己的爹，后面又在魔人布欧的时候，浪死了自己！
　　真是无浪不欢的存在！
　　只不过，界王神辛居然也是点了点头，认为现在的孙悟饭才是最强的存在！
　　毕竟，现在的孙悟饭可是他老祖宗给他开发潜力的，那实力肯定就是最强的！
　　假如魔人布欧那货还在地球上的话！
　　由孙悟饭出发，一定能手到擒来！！！！！
　　只不过，两人并不知道的是，现在邪恶布欧都已经消失掉了！
　　“嗖！”
　　当即，界王神辛和孙悟饭两人便是离开了这里！
　　“唰唰！”
　　正当李凡等人准备溜之大吉的时候，界王神和孙悟饭两人出现在三人面前！
　　“纳尼？悟饭？你到哪里去了？”
　　孙悟空看到孙悟饭询问道！
　　“¨ˇ爸爸，这件事情后面再说吧，让我先消灭魔人布欧！”
　　孙悟饭说完，他的目光已经盯着布欧身上！
　　“哈哈，只能说你们已经来晚了！”
　　“现在邪恶布欧都已经被封印了！”
　　李凡笑着说道！
　　“纳尼？这不可能！虽然说邪恶的气息完全的消失不见了，但是，魔人布欧不是还在这里吗？”
　　界王神指着魔人布欧说道！
　　“难道你不知道吗？魔人布欧在前面就已经一分为二了！”
　　………………
　　………………
　　“事情的经过就这样！”
　　李凡对着界王神和孙悟空说道！
　　“咕噜！”
　　“没想到居然有魔封波这种神奇的招数，实在是太强大了，早知道这样的话，以前另外几位界王亲就不用牺牲了！”
　　“话说，李凡先生，你能不能把那个巧克力给我？”
　(李得赵)　“魔人布欧这个事情还是马虎不得！”
　　“我界王神界可以用某种特殊的方法，让邪恶的魔人布欧彻底的消失！”
　　界王神对李凡说道！
　　“这样啊，那你就拿去吧！”
　　李凡很是无所谓的将那个万能胶囊丢给了界王神辛！
　　反正自己现在留着也没用！
　　“谢谢李凡先生！”
　　界王神辛很是感激的说道！
　　“纳尼？这样的话，我都还没有出手，真是太不过瘾了羽！”
　　就在这个时候，孙悟饭说出这么一句话，让孙悟空和贝吉塔齐齐望向了孙悟饭！
　　“我感觉我现在很强，非常的强大！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家了！
　　作者会努力的！
　　也希望大家事事顺心！.

第155章



　　“纳尼？”
　　听到这里，孙悟空和贝吉塔都表示有点不相信自己的耳朵！
　　孙悟饭居然会说出这种话？
　　这是让他们从来没有想过的！
　　虽然孙悟饭这货平时也有修炼，但是，身为父亲的孙悟空还能不知道孙悟饭到底有几斤几两吗？
　　“哈哈，老爸，我现在已经变得非常的强大了！”
　　孙悟饭说到这里，孙悟空才发现了现在的孙悟饭的确很不一样了！
　　虽然他只是常态！
　　但是，给人一种非常强大的神秘的感觉！
　　“哼！这个家伙到底…………！”
　　就是贝吉塔也发现了孙悟饭的变化！
　　“我在界王神界被开发了潜力，所以，我现在的实力已经是翻天覆地的变化了！”
　　孙悟饭很是自信的说道！
　　随后，他又看向了李凡，说道：“李凡叔叔，我能挑战你吗？”
　　“噗！”
　　这句话一说出来差点没把他老爹孙悟空给吓死！
　　他娘的！
　　孙悟饭这未免有点嚣张过度了吧？
　　知道你厉害了很多，但是你要知道你挑战的是谁啊！
　　“挑战我吗？有点意思！”
517
　　李凡点了点头，同意了孙悟饭的请求！
　　现在的孙悟饭，李凡是知道的，这货已经膨胀了！
　　这货膨胀起来可是不得了啊！
　　在原著中，先浪死了爹，后浪死了自己！
　　不可喂不牛批！
　　不过，他也想见识一下孙悟饭的神秘境界！
　　虽然说在龙珠z中神秘境界的表现并不算是非常的强大，但是到了龙珠超中！
　　那就有些厉害了！
　　能够单挑超级赛亚人蓝色的存在！
　　后面更是孙悟空使出了超蓝界王拳才打败的！
　　“好！”
　　“那么，我要开始了！”
　　孙悟饭说完，只见他手握成拳！
　　一声大喝！
　　顿时，白色的能量气焰充盈在孙悟饭的周身！
　　没有变成超级赛亚人！
　　但是比超级赛亚人还要更强！
　　这就是神秘境界！
　　看到这里，孙悟空和贝吉塔两人都是非常好奇的看着现在孙悟饭的样子！
　　他们也是发现了这个形态的不得了之处！
　　所 以，想看看到底有多强！
　　“那么，我也来变身一下吧！”
　　李凡笑着说道！
　　当即，李凡直接变成了超级赛亚人，随后又是超级赛亚人二，到最后，直接变成了无比霸气的超级赛亚人三形态！
　　金色的气焰不停的往外冒出，犹如烈火一般！
　　邪恶的眼神给人一种不寒而栗的感觉！
　　这就是李凡的超级赛亚人三形态！
　　“李凡先生的这个形态还是这么恐怖啊，只不过，孙悟饭可是老祖宗开发过而形成的新的形态，应该不会输得！”
　　界王神辛很是自信的说道！
　　是的，界王神辛还是觉得孙悟饭更胜一筹！
　　“哈！”
　　而这个时候，孙悟饭已经朝着李凡狠狠攻击而来！
　　速度非常的快！
　　能量非常的雄厚！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　瞬息之间，孙悟饭已经来到了李凡的身前，更是对着李凡挥动了数十拳！
　　而这力量更是无比的恐怖！
　　就是远处的孙悟空和贝吉塔两人都有种目惊口呆的感觉！
　　这股力量已经不弱于他们的超三形态了！
　　而且，貌似孙悟饭这个形态才是最完美的形态！
　　因为这个形态和常态根本没有多大的变化！
　　这也意味着，这个形态能够更加的持久！
　　损耗的能量更小！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　孙悟饭的攻击仍然在持续着，但是不知道为什么，他就是打不中李凡的身躯！
　　未了！
　　孙悟饭停了下来，对李凡说道：“李凡叔叔，您能不能别一直躲开？”
　　“请您也出手攻击好不好？”
　　孙悟饭很显然非常的自负！
　　在他看来，现在李凡主要就是靠着躲开，要是真正接到了他的一拳，被击飞的肯定是李凡！
　　“呦呵？没想到你居然这么傲！”
　　“好啊，这是你说的！”
　　李凡邪魅一笑！
　　他已经有了想法！
　　“哈！”
　　而下一刻，孙悟饭一拳朝着李凡狠狠攻击而来！
　　而李凡也是在这个瞬间，眼中闪过一道精光！
　　以细微只差完美的躲开了孙悟饭的拳头！
　　与此同时！
　　李凡重拳出击，正中孙悟饭的腹部！
　　“砰！”
　　一拳声响，仿佛时间都静止了下来！
　　孙悟饭的动作也是直接停止！
　　只不过，他的眼中却是充满了不可置信之色！
　　“这………这怎么可能？”
　　孙悟饭踉踉跄跄的倒退好几步的距离，直接倒了下去！
　　“卧槽？”
　　“这么强？”
　　孙悟空和贝吉塔两人几乎同时爆了句粗口！
　　他们能够感受到孙悟饭刚刚的形态的厉害，但是李凡居然一拳就解决了孙悟饭？
　　就是界王神也是非常不相信的看着这一切！
　　他娘的！
　　原来李凡的实力才是最强的！
　　比被老祖宗开发过潜能的孙悟饭还要强！
　　早知道这样，那个时候自己还溜个屁啊！
　　想必，李凡只是不想动手而已吧？
　　就算不用魔封波，以他这个实力对付魔人布欧还不是绰绰有余？
　　过了好大一会儿，孙悟饭才站了起来！
　　“斯国一！”
　　“原本我以为我已经够强的了，但是没想到李凡叔叔的实力还是这么强悍！”
　　孙悟饭被李凡打败以后，他也是意识到了这个问题！
　　刚刚的傲气也是瞬间没有了！
　　“没事，我觉得你这个形态挺不错的，假如好好修炼的话，说不定能够达到更高的境界！”
　　李凡安慰道！
　　毕竟，假如有力量大会之类的东西的话，孙悟饭可是一大战力啊，他可不希望这货直接没有了斗志！
　　“是！李凡叔叔！”
　　听了李凡的话，孙悟饭顿时又感觉充满了希望！
　　毕竟，李凡说过的话一般都是真的！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一下，谢谢大家了！
　　生活不易，每天都要努力呀！.


第156章



　　“话说，李凡，你的实力到底达到了何种程度？”
　　看到李凡居然轻而易举的打败了神秘孙悟饭，孙悟空很是好奇的询问道！
　　“哼！”
　　“我早就想见识一下你真正的实力了！”
　　贝吉塔也是走上来环抱着双手说道！
　　看到两人现在的样子，李凡很是无奈的耸了耸肩说道：“我的实力你们绝对想象不到！”
　　“不过，你们想不想变得更强？”
　　听到李凡的话，不仅仅是孙悟空和贝吉塔，就是孙悟饭也是眼中充满了炽热！
　　变强？
　　他也想变得更强啊！
　　“难道你有超级赛亚人三以上的变~身方式？”
　　贝吉塔询问道！
　　毕竟，他一直以为，超级赛亚人三已经是赛亚人的巅峰了，他一直想着突破，但是这个境界就好像是一个瓶颈，给他一种无法打破的感-觉！
　　“是啊，李凡！”
　　“请告诉我们吧！”
　　孙悟空也是一脸的兴奋！
　　即使是孙悟空，主角光环，在剧情还没有开始之前，他依然是以为超级赛亚人三已经是巅峰了！
　　所以，他现在听到李凡说有机会突破超级赛亚人三，这如何能不高兴？
　　而这个时候，界王神早就离开了这里，要是让界王神知道李凡还拥有比超级赛亚人三更强的形态，那么，这货绝对会被当场吓傻！
　　绝对没有意外！
　　“我有两种变身方法！”
　　“一种是超级赛亚人四，而这种形态，首先，你要让你的尾巴长出来！”
　　李凡对两人说道！
　　“纳尼？尾巴？超级赛亚人四？”
　　听到这里，贝吉塔和孙悟空两人便是很懵逼！
　　当然了，孙悟饭也是如此！
　　而贝吉塔自从知道了超级赛亚人变身以后，他也是学着孙悟空拔掉了自己的尾巴！
　　毕竟，太碍事了！
　　“有了尾巴以后，还要保证在巨猿化以后不能失去理智！”
　　“然后，在巨猿化的形态下变成超级赛亚人，便能够达到超级赛亚人四！”
　　李凡对几人解释道！
　　“哼哼，不失去理智吗？”
　　“这他娘的，简直太简单啊！”
　　听到这里，贝吉塔很是兴奋的叫道！
　　毕竟，他可是高级战士血脉，并不会因为巨猿化而失去理智！
　　至于卡卡罗特和孙悟饭这两个家伙会怎么样，那么，他就不想说了！
　　“啊？巨猿化吗？这真是难搞啊！”
　　孙悟空很是无奈的说道！
　　虽然他很向往力量！
　　但是这个所谓的超级赛亚人四居然要依靠巨猿化！
　　他又不能在巨猿化的形态上保持理智！！！！
　　“李凡叔叔，不是还有另外一种形态吗？”
　　孙悟饭抓住重点的说道！
　　“纳尼？”
　　原本想着变成超级赛亚人四的贝吉塔听到这里，也是不由得竖起来耳朵听着！
　　毕竟，要是这另外一个变身更好用的话，他还是会选择另外一种的！
　　原因无他！
　　尾巴就是硬伤！
　　到时候，怎么把尾巴弄出来就是一个大问题！
　　“另外一种称之为超级赛亚人之神！”
　　李凡脱口而出道！
　　“超级赛亚人之神？”
　　“这个名字好像更加牛批！”
　　“这个和超级赛亚人四比起来怎么样？”
　　贝吉塔当即询问道！
　　“这个嘛，各有千秋吧！”
　　对于这个问题，李凡并没有明确的答复！
　　在他看来，不管是哪种形态，假如你好好修炼的话，都能变得很强！
　　“那么，这个超级赛亚人之神应该不需要尾巴了吧？”
　　孙悟饭还是一如既往的问到了重点！
　　“这个形态嘛，肯定不需要变成尾巴了，只不过，这需要集合五个心存正义的赛亚人一起将心力聚集到另外一个赛亚人身上！”
　　“这样才能够变成超级赛亚人之神！”
　　李凡继续说道！
　　说实话，虽然他已经达到了超级赛亚人四巅峰，但是同样的，他也是非常向往所谓的超级赛亚人之神！
　　毕竟，多一种变身就多一种保障嘛！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“五个心存正义的赛亚人？”
　　“李凡，悟饭，悟天，布拉，亚隆，还有贝吉塔，再加上我，哈哈哈，绝对够用了！”
　　孙悟空很是兴奋的说道！
　　而且，令人意外的是，一向数学不好的孙悟空这货，这次居然出奇的将所有赛亚人都数清楚了！
　　“超级赛亚人之神？”
　　“有意思，非常有意思！”
　　“我要第一个变成超级赛亚人之神！”
　　贝吉塔很是兴奋的说道！
　　“咕噜！”
　　“李凡叔叔，这个超级赛亚人之神，我也可以变身吗？”
　　孙悟饭这个时候来到李凡旁边询问道！
    ..... .. 0
　　“纳尼？你居然对超级赛亚人之神感兴趣？”
　　李凡也是有些诧异！
　　原本，孙悟饭应该是按照他的路子走才对！
　　“是啊，李凡叔叔！”
　　孙悟饭很是诚恳的说道！
　　“那是自然，只不过，我觉得，你的神秘境界或许更适合你！”
　　“不过，你多掌握一种变身也不是什么坏事情！”
　　李凡对孙悟饭解答道！
　　自然，李凡是知道孙悟饭的神秘境界的潜力的！
　　不弱于超级赛亚人蓝色的存在！
　　又能够差到哪里去？
　　只不过，这一切都要看他自己了！
　　“哈哈，事不宜迟，我们赶紧召集所有人，开始进行超级赛亚人之神的变身吧！”
　　孙悟空很是激动的说道！
　　看得出来，孙悟空和贝吉塔这两个家伙已经等不及召集所有人了！
　　他们现在想要变成超级赛亚人之神，感悟一下身为神明的力量！
　　“哼哼，既然这样的话，那么，就试试吧！”
　　李凡点了点头！
　　没有反对两人！
　　毕竟，李凡也想见识一下所谓的超级赛亚人之神的力量！
　　虽然说他已经拥有了超过超级赛亚人之神的力量！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家！
　　每天都要加油呀！入.

第157章



　　一处空旷的原野上！
　　孙悟空，贝吉塔，孙悟饭，孙悟天，亚隆以及布拉几人正站在空地上，仿佛他们要进行什么不得了的事情！
　　而李凡也是在一旁观望！
　　“很好，现在人员都已经到齐了，我们该如何做？”
　　贝吉塔对着李凡询问道！
　　“你们五个人手拉手，将心力全部聚集到一个人身上！”
　　李凡脱口而出道！
　　“哈哈，这次就让我先来吧！”
　　孙悟空笑着说道！
　　“纳尼？卡卡罗特，你这个家伙，到底在说什么？”
　　贝吉塔很是不爽的说道！
　　“要来也是我先开始！”
　　“哈哈哈，贝吉塔，等下就轮到你了嘛！”
　　孙悟空笑着说道！
　　“切！”
　　听了孙悟空的话， 贝吉塔很是不爽的冷哼了一声！
　　但是还是照做了！
　　紧接着，众人便将心力全部聚集到孙悟空的身上！
　　而这个瞬间，李凡也是环抱着双手好好的看着孙悟空身上发生的变化！
　　“唰！”
　　心里一点点的传到了孙悟空的身上！
　　不多时，孙悟空直接瞪大了眼睛！
　　紧接着，他的身上开始有红色的能量一点点的溢出！
　　而孙悟空的瞳孔也是逐渐的变成了红色！
　　与此同时，天边乌云密集！
　　而乌云的中间，突然之间形成一个空洞，而空洞中，则是红色的能量柱直接朝着下方散射下来！
　　“嗯？”
　　孙悟空好像是感觉到了什么，顿时他双手伸开！
　　紧接着，整个人腾空而起！
　　落去到了空中散射下来的红色能量之中！
　　当然了，这股能量，众人是没有办法感受到的！
　　“老爸成功了吗？”
　　孙悟饭抬头看着孙悟空，激动的说道！
　　毕竟，这是神之形态的转变！
　　自然是让他们很是好奇与激动的！
　　“切！”
　　而贝吉塔也是不屑的冷哼了一声！
　　但是，他的目光却是一直在孙悟空身上！
　　很显然，他也想看个所以然出来！
　　“唰！”
　　天空中，红色的能量逐渐的将孙悟空的身体给笼罩起来！
　　顿时，耀眼的光芒更是让众人有一种无法睁开眼睛的感觉！
　　不多时，红色的光芒逐渐的散去！
　　天空中，露出了孙悟空的身影！
　　只见这个时候的孙悟空完完全全的发生了变化！
　　全身包覆着如同太阳火焰般的灵气，头发也变化成了火焰般的紫红色。同时眼睛变成了有轮廓线的东西，瞳孔和虹膜的颜色分别变成了黑色和红色。此外，身体也变得比平常消瘦少许！
　　超级赛亚人之神！！！！
　　终于登场了！
　　李凡也是有些兴奋！
　　孙悟空能够变成超级赛亚人之神，自然，他也是可以！
　　而且，他觉得，在场的所有人都应该要变成超级赛亚人之神！
　　毕竟！
　　这玩意又不需要修炼！
　　就能够直接达到超级赛亚人之神！
　　让众人提升实力，又何乐而不为呢？
　　赛亚人是战斗民族，所以超级赛亚人之神作为赛亚人的神，拥有越战越强的无限潜力！
　　这就是超级赛亚人之神！
　　“这就是超级赛亚人之神的形态吗？”
　　“我感觉我的生命层次好像发生了一些变化！”
　　孙悟空很是诧异的看着自己的双手说道！
　　“切！卡卡罗特，说罢，你现在有什么感觉？”
　　“让我来见识一下你的超级赛亚人之神到底有多强吧！”
　　贝吉塔已经按捺不住超级赛亚人之神的力量了！
　　当即，贝吉塔直接一声狂吼！
　　“吼！”
　　顿时，无比狂暴的能量从贝吉塔的身上传了出来！
　　“吼！”
　　这是歇斯底里的怒吼！
　　全身青筋暴起！
　　“噼里啪啦！”
　　一道道闪电不停的闪烁在贝吉塔的周围！
　　“卧槽，贝吉塔叔叔！”
　　“你他娘的也不通知一声！”
　　布拉很是不爽的说道！
　　毕竟，超级赛亚人三的能量实在是太过于庞大了！
　　导致众人都有些受不了这股能量的压迫！
　　当然了，孙悟空的超级赛亚人之神的能量则是他们感受不到的！
　　不多时，一个两个都来到了李凡的身旁！
　　“唰！”
　　而这个时候，贝吉塔已经与孙悟空面对面！
　　“贝吉塔你居然变成了超级赛亚人三？”
　　“正好，我也感觉我现在浑身充满了力量！”
　　“我也想见识一下超级赛亚人之神的力量！”
　　孙悟空很是兴奋的说道！
　　“哼哼，卡卡罗特，来吧！”
　　“吃我一拳！”
　　“喝！”
　　紧接着，贝吉塔一声怒吼，直接朝着孙悟空狠狠冲击而来！
　　速度非常的快！
　　拳头上更是蕴含了他身为超级赛亚人三的全部能量！
　　“砰！”
　　就在快要打到孙悟空的脸庞的时候！
　　孙悟空也是陡然之间出手了！
　　“砰！”
　　令贝吉塔感觉不可思议的事情发生了！
　　孙悟空居然轻描淡写的接住了他的拳头！
　　而且，更是将他蕴含的所有能量给全部散去！
　　“嘶………………！”
　　“好强大的力量！”
　　“这就是超级赛亚人三吗？”
　　贝吉塔很是吃惊的心想道！
　　就在贝吉塔想要挥动他的另外一个拳头的时候！
　　“喝！”
　　就在这个时候，孙悟空出拳了，速度快到贝吉塔都没能够反应过来！
　　“砰！”
　　一拳砸在贝吉塔的腹部！
　　紧接着，贝吉塔面露苦色！
　　1.6痛苦的感觉从腹部开始蔓延全身！
　　不一会儿，贝吉塔直接被打回了常态！
　　“嗖！”
　　身体更是控制不住的倒飞出去数十丈的距离，最终砸在岩石上才停止下来！
　　而这一幕却是让孙悟饭等人完完全全的目惊口呆了！
　　“咕噜！”
　　“老爸居然一拳秒了超级赛亚人三！”
　　“好………好可怕的实力！”
　　“这就是超级赛亚人之神吗？我也要变！”
　　众人看到了超级赛亚人之神的力量，一个两个都开始想着变成超级赛亚人之神起来！
　　反正，这玩意儿又不需要修炼！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一下，谢谢大家了！
　　希望大家天天开心呀！.



第158章



　　“好……好强大的能量！”
　　“实在是太棒了！”
　　孙悟空很是兴奋的说道！
　　“果然……超级赛亚人之神的能量真的如此恐怖！”
　　“咳咳………居然能够一拳将我的超级赛亚人三形态给打散！”
　　贝吉塔摇摇晃晃的爬了起来！
　　大口大口的喘着气说道！
　　而这个时候，孙悟空也是落到了地面上，不过让人惊讶的是，他依然保持着他的超级赛亚人之神形态！
　　“太棒了！”
　　“老爸，你好像瘦了一些，年轻了一些！”
　　孙悟天看着孙悟空现在的样子说道！
　　“切！”
　　“这有什么，老爸，你也变成超级赛亚人之神吧！”
　　布拉在李凡的旁边说道！
　　身为李凡的女儿，自然是希望自己的老爸更强！
　　不过，布拉虽然是这样想，但是李凡却是根本不慌！
　　而且，这个形态的话，还没有他的超级赛亚26人四的实力强悍呢！
　　唯有超级赛亚人蓝色才能够和自己的超级赛亚人四相比较！
　　不过，他倒是想着，超级赛亚人蓝色是在超级赛亚人之神的形态下变成超级赛亚人！
　　那要是在超级赛亚人之神的情况下变成超级赛亚人二或者是更好的形态呢？
　　总而言之，李凡觉得超级赛亚人蓝色和超级赛亚人深蓝并不是这条路上赛亚人的终点！
　　当然了，自在极意功并不是赛亚人的一种形态，只不过是一种功夫而已！
　　所以，在这个形态的研究上，李凡觉得还有更多的路可以走！
　　“我倒是不急，反正变成超级赛亚人之神都是迟早的事情！”
　　李凡笑着说道！
　　“卡卡罗特，这下子该轮到我来变成超级赛亚人之神了！”
　　贝吉塔这个时候走过来说道！
　　很显然他非常的不爽刚刚是孙悟空变成超级赛亚人之神而不是他变成超级赛亚人之神！
　　“贝吉塔叔叔，来吧！”
　　当即，众人又是围城一团！
　　不一会儿，众人将心力聚集到贝吉塔的身上！
　　顿时！
　　贝吉塔如同前面的孙悟空一样！
　　瞳孔逐渐的变成红色，而他身上的能量也是变成了红色！
　　接下来，超级赛亚人之神水到渠成！
　　“这就是超级赛亚人之神的力量吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“怪不得！”
　　“卡卡罗特你能够直接秒了老子的超级赛亚人三！”
　　“这股力量实在是太强大了！”
　　变成超级赛亚人之神以后，贝吉塔很是惊讶的看着自己的双手说道！
　　“接下来轮到我了！”
　　孙悟饭也是很兴奋的说道！
　　果然，孙悟饭还是非常的想变成这个超级赛亚人之神！
　　毕竟，如同李凡所说的一样！
　　多一种变身方式貌似也不是什么坏事情！
　　接下来是布拉！
　　孙悟天！
　　亚隆！
　　直接统统变成了超级赛亚人之神！
　　李凡都觉得非常的偏离了原著的发展了！
　　虽然说这些超级赛亚人之神的实力有强有弱！
　　但是不可否认的是，全部的实力都是凌驾于超级赛亚人三以上的存在了！
　　“他娘的，这算是批量制造超级赛亚人之神了吧？”
　　李凡笑着说道！
　　“哈哈，我也变成超级赛亚人之神了！”
　　“太棒了！”
　　“这个力量！”
　　孙悟天和亚隆这两个小家伙更是不停的欢快的跳跃着！
　　但是可以看得出来的是，他们身上拥有的超强的神之力量！
　　当然了，现在李凡还没有变成超级赛亚人之神！
　　他自然是感受不到的！
　　“怎么样？李凡，你也来吧！”
　　孙悟空笑着说道！
　　他现在倒是希望李凡变成超级赛亚人之神，然后与他过过招！
　　看看能不能在超级赛亚人之神的形态上和李凡一决胜负！
　　“对，李凡，赶紧来！”
　　“老子贝吉塔要在你变成超级赛亚人之神以后打败你！”
　　贝吉塔很是自信的说道！
　　“好啊，完全没问题！”
　　面对众人的挑衅，李凡根本不惧！
　　要知道，修炼了这么久，他可是初步掌握了自在极意功！
　　难道他还打不过这些个刚刚能够变成超级赛亚人之神的家伙吗？
　　“来吧！”
　　“几位！”
　　李凡笑着说道！
　　反正，他也是想着要变成超级赛亚人之神来感悟一下的！
　　毕竟，他在超级赛亚人四的巅峰一直迟迟突破不了！
　　所以，现在不妨从超级赛亚人之神的路子走了看看！
　　又或许，哪天他能够将两者结合起来也不一定！
　　当即，除了贝吉塔以外，众人再次手拉手将心力聚集着传到了李凡身上！
　　顿时，李凡也是瞪大了眼睛！
　　他能够发现他的生命层次正在发生着不可思议的变化！
　　他的生命力变得更加的饱满！
　　他的生命层次仿佛提高了好几个阶层！
　　这是和超级赛亚人四完520全不同的感觉！
　　紧接着，他感觉到他身体各处都充满了能量！
　　这是一种不同于前面他所拥有的那种能量！
　　这种能量给他的感觉就是非常的奇特！
　　仿佛他能够感受到他正在脱离着凡人的层次！
　　“唰！”
　　不多时，李凡的瞳孔也是逐渐的变成了红色！
　　随之，他的头发也是变成了红色！
　　他周身更是燃烧着烈火一般的气焰！
　　充满了灼热的感觉！
　　李凡的超级赛亚人之神也是达到了！
　　“斯国一，太棒了，李凡，那么，接下来，让我们过两招吧！”
　　孙悟空很是自信的说道！
　　毕竟，刚刚孙悟空变成超级赛亚人之神以后，他只是动过一拳，所以，他的能量消耗并不是太多！
　　所以，这才挑衅李凡起来！
　　“切，卡卡罗特，你让开，应该让我来挑战李凡！”
　　贝吉塔很是愤怒的叫道！
　　“嘿嘿，贝吉塔下次吧，不如这样，你和悟饭过两招？”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一下，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！
　　每天都要加油喔！.

第159章



　　“纳尼？卡卡罗特，你这个家伙！”
　　贝吉塔很是不爽的叫道！
　　而这个时候，孙悟饭也是走到了贝吉塔的身前，很是激动的说道：“来吧，贝吉塔叔叔，让我来挑战你吧！”
　　“哼！”
　　看到孙悟饭走上前，贝吉塔只是冷哼了一声，随即，腾空而起！
　　虽然孙悟饭可能比不过李凡！
　　但是不可否认！
　　自从孙悟饭从界王神界回来以后，他的实力已经发生了翻天覆地的变化！
　　总体的来说，孙悟饭还能算得上是一个不错的对手！
　　“来吧，李凡，天下第一武道会上我没能和你交手，所以这一次，一定要让我见识一下你真正的力量！”
　　孙悟空很是激动的看着李凡！
　　当即更是摆出了战斗的姿势！
　　“哼哼，那就如你所愿吧！”
　　“只不过，在这里打架有点放不开手脚！直接去高空吧！”
　　李凡说完，当即便是朝着天空飞了上去！
　　“嘿嘿，正有此意！”
　　孙悟空很是兴奋的说道！
　　当即，孙悟空便是跟着李凡飞了上去！
　　而整个地表上，就只是剩下了布拉，孙悟天以及亚隆三人！
　　“哼！”
　　“你们两个，来吧，我要一挑二！”
　　顿时，布拉摆出架势说道！
　　好家伙，这个布拉却是比他老爹还凶！
　　居然扬言要挑战两个超级赛亚人之神！
　　虽然只是两个小超级赛亚人之神，但是，他们的实力可是不简单啊！
　　“好！”
　　“好的，布拉姐姐！”
　　当即，亚隆和孙悟天这两个小家伙也是摆出架势，一左一右朝着布拉狠狠冲击而来！
　　“哼！”
　　此刻的布拉却是脸上充满了自信，冷哼一声，下一刻，也是朝着两人冲了上去！
　　而这个时候的高空中，孙悟空和李凡两人正在面对面对峙！
　　“来吧，悟空，让我见识一下你的力量．ˇ！”
　　李凡笑着说道！
　　同时，他也是对于自己的超级赛亚人之神的力量充满了好奇！
　　到底，自己的这个形态的力量能够达到怎样的一个地步呢？
　　“来啦！”
　　“哈！”
　　顿时，孙悟空朝着李凡狠狠冲击而来！
　　手握成拳，拳头上更是有着红色的火焰在燃烧。无比的璀璨！
　　同时，拳头划过虚空，发出阵阵刺耳的声响！
　　就好像孙悟空的拳头要将整个空间给划破一般！
　　而看到这里的李凡也是咧嘴一笑！
　　这个时候，他也是有一种热血沸腾的感觉！
　　同样的手握成拳，朝着孙悟空狠狠的轰了上去！
　　两人的速度都是非常的快，瞬息之间，两人已经狠狠的碰撞到了一起！
　　“砰！”
　　顿时，磅礴的能量以两人为中心朝着四面八方扩散而来！
　　就好像波浪一般，一层接着一层的！
　　“唰唰唰！”
　　顿时，周围的一些云层直接被两人爆发出来的力量狠狠的激荡开来！
　　“嗖！”
　　几乎同一时间，李凡和孙悟空两人同时被对方强悍的能量给震退了好几丈的距离！
　　“果然，孙悟空变成超级赛亚人之神以后居然弱不了自己多少！”
　　李凡心想道！
　　早知道，他的常态战斗力数值可是不低啊！
　　难道说是因为这个超级赛亚人之神拉低了两人之间的距离？
　　李凡暗暗诧异道！
　　只不过，下一刻却又释然！
　　他可是赛亚人！
　　战斗民族！
　　假如一直是碾压式的战斗的话，那又有什么意思呢？
　　想到这里，李凡便是眼中闪过一道精光！
　　他的战意越发的膨胀起来！
　　“嗖！”
　　身影犹如鬼魅一般朝着孙悟空狠狠击撞而去！
　　“唰！”
　　在虚空中，两道身影又狠狠的碰撞到了一起！
　　紧接着，整个虚空中都是传遍了两人不停碰撞的声音！
　　而两人爆发出来的恐怖气流更是遍及千里！
　　周围更是一片的虚无！
　　然而，就是到了这种时候，两人依然没有停止对对方的进攻！
　　“斯国一！”
　　“不愧是李凡！”
　　“没想到大家都是超级赛亚人之神，你的力量还是比我强！”
　　孙悟空很是诧异的说道！
　　在孙悟空眼里，现在他自己已经完全的落入了下风了！
　　当然了，事实也正是如此！
　　“那可不一定喔！”
　　“来，继续！”
　　李凡说完，当即手中红色的能量涌动！
　　朝着孙悟空狠狠的砸了上去！
　　而孙悟空反应过来，亦是朝着李凡狠狠的冲了让去！
　　“¨ˇ砰！”
　　又是一记猛烈的碰撞！
　　“唰！”
　　而这一下碰撞，依然是爆发出来了非常骇人的力量！
　　“哒哒哒！”
　　“哒哒哒！“
　　两拳碰撞以后，两道身影又是狠狠的碰撞在一起！
　　而李凡在这个过程中，却是对于这个所谓的超级赛亚人之神越发的感兴趣起来！
　　而且，他对于这个形态有了更深层次的意识！
　　没错，既然能够称之为神！
　　自然，这个超级赛亚人之神肯定是有着它的独到之处！
　　伴随着孙悟空和李凡两人的不停的碰撞，两人的攻击也是达到了一个白热化阶段！
　　两人都是速度流的打法！
　　速度越来越快！
　　攻击越来越凌厉！
　　几(李了的)乎，整个虚空中都是两人的影子！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　不多时，虚空中，一道猛烈的爆炸轰炸开来！
　　却是李凡和孙悟空的身躯同时被一股磅礴的能量给狠狠轰炸开！
　　“唰！”
　　“唰！”
　　几乎同一时间，两人稳住了身影！
　　“咳……咳买！”
　　“这个形态实在是太棒了！”
　　孙悟空大口大口的喘着气说道！
　　而李凡也是一样的感觉，虽然，现在他没有和孙悟空一样气喘呼呼！但是，李凡也是好久没有感受过这样的战斗了，这一下，完完全全的让他感觉到了热血沸腾的感觉！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家啦，作者会努力哒！
　　生活每天都要继续，大家一定要开心啊！.

第160章



　　“既然如此，那么………继续吧！”
　　“哈！”
　　顿时，李凡又是一声大喝，紧接着，他身上火焰色的能量气焰再次燃烧起来！
　　充满了炽热的感觉！
　　“纳尼？”
　　孙悟空看到这里不由得露出了难色！
　　他娘的，这个李凡难道感觉不到累吗？
　　还是说这家伙刚刚隐藏了力量？
　　一想到这里，再配合现在李凡的表现，孙悟空越发的觉得有这个可能！
　　“好你个李凡！”
　　“居然隐藏了能量！”
　　“既然这样，那么，我也不管了！”
　　“来吧！”
　　“哈！”
　　孙悟空也是豁出去了！
　　老实说，这个时候的孙悟空的能量已经所剩无几！
　　但是，他就是想拼一下！
　　顿时，孙悟空化成一道红色的闪电朝着李凡狠狠冲击而来！
　　而李凡也是狠狠的冲击了上去！
　　“唰！”
　　而就在这个时候，不可思议的事情发生了！
　　孙悟空的拳头就要打到李凡，几乎只剩下近在咫尺的距离的时候，李凡的身形突然之间犹如鬼魅一般，居然以不可思议的角度躲开了孙悟空的攻击！
　　“砰！”
　　紧接着，李凡的拳头已520经狠狠的轰在了孙悟空的腹部！
　　顿时！
　　孙悟空面露苦色！
　　不多时，他的超级赛亚人之神的能量全部散去，变成了常态！
　　“唰！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　而孙悟空的身躯更是倒飞出去数十丈的距离才堪堪停止下来！
　　而这个时候，孙悟空已经是没有任何的能量了！
　　很是痛苦的捂着肚子！
　　毕竟！
　　李凡刚刚那一拳绝对不简单啊！
　　“真不愧是李凡！”
　　“没想到我又输给你了！”
　　过了一会儿，孙悟空恢复过来对李凡说道！
　　是的，李凡的强大果然还是一如既往，深入人心！
　　“悟空，你还是先想办法能够自由的变身超级赛亚人之神再说吧！”
　　李凡说完，当即便是落到了地面上！
　　同时，他也是恢复了常态！
　　他也想试试看他能不能融合神力，然后控制自己随意的变成超级赛亚人之神！
　　李凡变成常态以后，认真的感受了一下他身体的变化！
　　虽然说现在他的身体还是常态！
　　但是不可否认的是！
　　他的体质好像增强了许多！
　　而且，他能够感觉到，那股神奇的神之力量仿佛已经完美的和他融合在了一起！
　　就好像天生就会使用一般！
　　“吼！”
　　顿时，李凡一声大喝！
　　紧接着，他身上红色的火焰能量一点点额的溢了出来！
　　随后，他的头发，乃至瞳孔！
　　全部变成了红色！
　　超级赛亚人之神！
　　他居然一次就已经能够完美的掌控了！
　　“纳尼………李凡………你居然直接可以变成超级赛亚人之神？”
　　看到这里，孙悟空不由得瞪大了眼睛说道！
　　好像发现了什么不得了的事情一般！
　　“这有什么稀奇的，你也可以！”
　　李凡点了点头说道！
　　“只不过，我要尝试着更高形态的变化！”
　　李凡这句话不说还好，一说出来，就是不远处正在战斗的布拉，亚隆和孙悟天这三个小家伙，以及高空中正在战斗的贝吉塔和孙悟饭全部聚集到了这里来！
　　当然了，刚刚布拉，亚隆和孙悟天这三个小家伙，虽然打架都是超级赛亚人之神来打架，但是，和孙悟空以及李凡的战斗比较起来，那完全就是小孩子的游戏了！
　　至于高空中的贝吉塔和孙悟饭！
　　说实话，还是贝吉塔略胜一筹！
　　毕竟，贝 吉塔可是经过长时间修炼的，而孙悟饭虽然被开发出来了潜能，但是，终究还是比不过贝吉塔！
　　不过，孙悟饭也是不烦恼！
　　毕竟，他可是小一辈的！
　　而这个时候，众人都已经恢复成了常态，毕竟，第一次变成超级赛亚人之神，还是有着限制的！
　　而他们才刚刚能够变成超级赛亚人之神，就突然听到了李凡说出要更高形态的变化！
　　这怎么能够让他们不惊讶？
　　“纳尼？李凡，你刚刚说什么？”
　　贝吉塔很是诧异的说道，而他的脸上更是无比的激动！
　　虽然他比不过李凡，但是李凡这是要给他们开启发展下去的路子呀！
　　“不愧是老爸！”
　　布拉也是瞪大了眼睛看着李凡！
　　“我觉得，我能够在超级赛亚人之神的形态下变成超级赛亚人，当然了，只要进行修炼的话，你们也能够达到！”
　　李凡对着众人说道！
　　“纳尼？在超级赛亚人之神的形态下变成超级赛亚人？这岂不是能量消耗更大？”
　　孙悟空很是好奇的说道！
　　不过，他这句话却是一针见血！
　　是的，本来超级赛亚人蓝色就是非常的消耗体力和能量的，当然了，假如进行长时间的修炼的话，倒是可以延长时间！
　　“当然了，这个形态肯定是比超级赛亚人之神还要更强的！”
　　“变不变或者说想不想的话，全部由你们自己咯！”
　　“哈！”
　　李凡说完，便是一声大喝！
　　顿时，他周围的空气全部被激荡开来！
　　而他身上的气息也是越来越强！
　　当然了，现在众人都已经变成过超级赛亚人之神，他们自然是能够感受到李凡的气息的！
　　“这股………气息………更加的强大了！”
　　贝吉塔颤颤巍巍的说道！
　　没想到超级赛亚人之神之上居然还有更高的境界，这一次算是长见识了！
　　“轰！”
　　不多时，李凡身上的红色的气焰逐渐的被蓝色的气焰给代替，而李凡整个人的气息也是完完全全的发生了变化！
　　比刚刚的超级赛亚人之神更强！
　　超级赛亚人蓝色！
　　李凡第一次直接就达成了这个形态！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，免费的花花和评价票帮忙上一上，生活每天都在继续，大家要加油呀！.


第161章



　　“卧槽！地球上为什么会有这么恐怖的神之能量？”
　　界王神界中，原本因为解决掉了魔人布欧的事情以后，想好好放松一下，好好的喝一杯的界王神辛却是陡然之间面色苍白，额头更是有冷汗冒了出来！
　　好像非常的难受的样子！
　　这让一直有着丰富涵养的界王神辛都不由得爆~了句粗口！
　　而旁边的杰比特神也是一样的表-情！
　　看得出来，这两个家伙万全的被地球上的神之力量给吓到了！
　　“不行………不知道地球上为什么会有这么强大的神力，我得去看看！”
　　界王神很是艰难的说道！
　　当即，他便是使出了瞬间移动迅速的消失在了原地！
　　与此同时，在地球上。
　　这是包子山附近的一片空地！
　　而这里，现在则是完全的变成了超级赛亚人之神训练的地方！
　　不同于一开始的重力修炼的方法！
　　现在，他们完全都走上了这条路子！
　　那就是超级赛亚人之神的进化之路！
　　只不过，现在虽然过去了差不多一个月的时间，除了李凡以外，其他人却是都没有掌握超级赛亚人蓝色！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　而现在的情况就是两两对练！
　　孙悟空对贝吉塔！
　　布拉对上了孙悟饭！
　　亚隆对上了孙悟天！
　　而李凡则是在旁边看着几人进行对练！
　　当然了，现场除了李凡以外，还额外的多了一些人！
　　比如完全被超级赛亚人惊呆的比克，以及孙悟饭的女朋友比迪丽，另外还要再加上少年来到李凡家里面的美娅！
　　美娅可是一个特殊人物！
　　她身上拥有赛亚人的细胞！
　　但是，当李凡等人用了同样的方法以后，却是发现美娅根本成为不了神明！
　　所以，后面，美娅干脆也就放弃了，现在她走的是另外一条属于她自己的路子！
　　毕竟，她的变身方式和赛亚人也是有着区别的！
　　“赛亚人真是太恐怖了！”
　　“没想到现在居然都达到了神的境界！”
　　比克瞪大眼睛说道！
　　“比克，我觉得吧，既然我们赛亚人能够变成超级赛亚人之神，那你作为那美克星人，是不是也有什么那美克星人之神之类的东西啊？”
　　李凡饶有趣味的说道！
　　不过，李凡也就是随口说说而已！
　　毕竟，原著中根本没有提到过这个事情！
　　当然，也不可能排除没有这件事情！
　　而比克听到李凡的话以后，顿时有一种恍然大悟的感觉！
　　“对啊，我怎么就没有想到呢“？”
　　“李凡，你能不能送我去一趟那美克星球？
　　当即，比克对李凡说道！李凡的一番话却是让比克醍醐灌顶！
　　“好啊，这个的话，容易之至！只不过，要过几天吧！”
　　李凡点了点头说道！
　　毕竟，对于去那美克星球，对他来说，完全就是顷刻之间的事情！
　　只不过，不是现在！
　　因为，这个时间，好像有人来了！
　　“唰！”
　　果不其然，在李凡等人的后方，一个身影突然出现在原地！
　　“李凡先生，我感觉到地球上有很强很恐怖的实力所以我特地过来看看！”
　　见到李凡，界王神辛便是跟李凡说道！
　　“神之力量？诺，你说的是那几个吗？”
　　当即，李凡指了指界王神的后方！
　　而界王神转过身，不由得呼吸紧促，瞪大了眼睛！
　　他看到了什么？
　　孙悟空，贝吉塔，以及孙悟饭，还有三个小家伙身上居然都蕴含了如此空不的神之力量？
　　“那………那是什么？”
　　界王神瞬间有一种后背发凉的感觉！
　　他的双腿更是忍不住的在发抖！
　　他感觉他现在呼吸都有点困难了！
　　好强大的压迫感！
　　“超级赛亚人之神啊，怎么样？听到过没有啊？”
　　李凡笑着说道
　　“纳尼？超级赛亚人之神？那是什么东西？”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“神之力量？赛亚人居然也能够拥有神之力量，这………实在是太不可思议了！”
　　界王神辛很是惊恐的说道！
　　他现在在这些神之力面前，突然感觉到自己很渺小！
　　要知道，自己可是界王神啊，居然在赛亚人面前产生了这种感觉，这说明了什么？
　　“那么，这样的话，李凡先生您肯定也能够变成超级赛亚人之神了？”
　　界王神辛过了好大一会儿才接受了这个事实！当下又是向李凡询问道！
　　“是啊，这有什么大不了的！”
　　李凡耸了耸肩，很是无所谓的说道！
    ..... .. 0
　　纳尼？你他娘的居然说没什么大不了的？
　　界王神听了李凡的话，有一种想狠狠揍他一顿的想法！
　　他娘的，你们赛亚人拥有的实力比我界王神都恐怖，你还说没什么大不了的，这还让不让人活啊？
　　只不过，虽然心里这么想，但是界王拳嘴上却是没有说出来！
　　原因无他！
　　他可是一个有涵养的界王神！
　　只不过，这样一来的话，地球上的强者简直太多了啊！
　　现在已经拥有七大超级赛亚人之神了！
　　而且，从他们现在的战斗看来，每一位身上的实力好像都比前面的魔人布欧不知道要强上多少！
　　“李凡先生，只不过，我想问一下，你们修炼的这么强到底想搞什么？”
　　界王神不由得问出了这么一句话！
　　因为现在李凡等人的实力已经是整个宇宙巅峰的存在了，假如他们想要在宇宙中干什么坏事的话，恐怕没有人能够阻止他们了吧？
　　“等以后你就知道了！”
　　李凡笑着说道，但是他没有说明！
　　李凡这边正在进行着疯狂的修炼，而另外一边，则是有些不得了了！
　　一位全宇宙最恐怖的人物正在做噩梦！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家！
　　祝大家天天开心，加油！入.

第162章



　　一片虚空中，一个身穿古埃及式衣服的猫人正飞行在这里，他的身份可是不简单，在第七宇宙，绝对是让人闻风丧胆的存在！
　　这个猫人正是第七宇宙鼎鼎大名的破坏神――比鲁斯！
　　“诶？话说我不是在睡觉吗？这是什么地方？我怎么来到了这里？”
　　比鲁斯当即对着虚空中大声叫道：“喂！有人吗？”
　　“当然有！”
　　一个声音从身后传来差点让比鲁斯这个猫人吓了一大跳！
　　“我靠！你他娘的谁啊？居然敢从堂堂破坏神后面装神弄鬼！”
　　比鲁斯转过身，却是没有发现任何一个人！
　　虚空还是虚空！
　　一望无垠！
　　“到底是谁？给老子滚出来！”
　　比鲁斯顿 时有些怒火，当即，他抬手，只见他的手中紫色的能量正在形成！
　　“让你装神弄鬼！”
　　“给老子消失吧！”
　　比鲁斯说完，顿时，他手中的破坏能量便是朝着前方狠狠激射了出去！
　　“嗖嗖嗖！”
　　直到破坏能量完全的消失，比鲁斯这才意识到这里并没有人！
　　“这就奇怪了，我刚刚明明听到声音来着！”
　　“真是好烦呐！”
　　比鲁斯很是无奈的说道！
　　而就在下一刻，比鲁斯的眼前，一道光芒乍现！
　　紧接着，一个身上散发着暗红色能量的人出现在他的面前！
　　只不过，比鲁斯不管怎么看都看不清这个人的面孔！
　　“就是你这个家伙在装神弄鬼吗？”
　　“你已经成功的惹怒我了！”
　　“今天，就让你知道惹怒破坏神的后果！”
　　比鲁斯说完，眼睛一眯，只见他手一台！
　　他的手中，紫色的破坏能量逐渐形成！
　　他要让这个家伙彻底消失！
　　居然敢捉弄他堂堂破坏神！
　　“破坏！”
　　比鲁斯脱口而出，随即，他手中的破坏能量也犹如炮弹一般朝着那个身上散发着暗红色能量的人狠狠轰射过去！
　　本来，比鲁斯的破坏能量在宇宙中，除了天使以外是无人可破的！
　　但是，下一刻，他的破坏能量快要击到那个身上散发着暗红色能量的人的身上的时候！
　　“砰！”
　　那个家伙居然一巴掌将他的破坏能量给拍散了！
　　顿时，比鲁斯不由得瞪大了眼睛！
　　这………这是什么怪物？这个家伙是天使不成？居然能够一巴掌拍散他的破坏能量！
　　“你………你是不是天使？”
　　比鲁斯有些颤颤巍巍的询问道！
　　只听到那个身上散发着暗红色能量的人说道：“我不是天使，你可以称呼我为超级赛亚人之神！”
　　“超级赛亚人之神？”
　　听到那个家伙说他不是什么天使的时候，比鲁斯不由得咧嘴一笑，只要不是天使，他就放心了！
　　而且超级赛亚人之神是什么鬼？
　　神明？
　　就算是神明又怎么样？居然敢捉弄老子堂堂破坏神？
　　这不是找死吗？
　　“刚刚你捉弄我的事情，不会这么简单就算了！”
　　“我要你付出代价！”
　　比鲁斯说完，他的眼中闪过一道精光，下一刻，比鲁斯的身形犹如鬼魅一般朝着那个暗红色能量的人狠狠的轰了上去！
　　比鲁斯是破坏神，相比较破坏能量，他更强的是他的实力！
　　而且，比鲁斯可是全宇宙破坏神中顶尖的存在！
　　“嗖！”
　　比鲁斯的速度非常的快，瞬息之间，已经来到了散发着暗红色能量的人的身前！
　　一拳出动，直接狠狠轰向那个人的脸庞！
　　只不过，比鲁斯的重拳出击，近在咫尺的时候，却是被超级赛亚人之神直接抓住了拳头！
　　顿时，比鲁斯感觉到不妙！
　　因为他拳头上的力量全部被卸去了！
　　而且，他居然抽不出来！
　　这个超级赛亚人之神的力量居然如此之大！
　　不过，惊讶归惊讶！
　　比鲁斯可是堂堂破坏神是也！
　　当下，比鲁斯便是反应过来，连忙挥动了他的另外一个拳头！
　　只可惜，那人的速度比比鲁斯还要快！
　　比鲁斯的拳头还未至，而超级赛亚人之神的拳头已经狠狠的砸在了比鲁斯的头部！
　　顿时，比鲁斯直接被打的眼冒金星！
　　他的身躯更是不受控制的朝着后方倒飞出去！
　　“嗖嗖嗖！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　比鲁斯的身躯不知道飞出去了几百丈的距离才堪堪停止下来！
　　而这个时候，比鲁斯的额头已经冒出了冷汗！
　　这个家伙绝对是他目前遇到过的除了天使以外的最强的对手！
　　就在比鲁斯稳住身形，思考着怎么应付的时候！
　　超级赛亚人之神陡然之间出现在他的面前！
　　来不及比鲁斯反应，超级赛亚人之神的拳头已经狠狠的砸在了比鲁斯的腹部！
　　顿时，比鲁斯脸色苍白，再次被这股力量狠狠的激射出去！
　　“唰！”
　　又是几百丈的距离，比鲁斯才停止下来！
　　只不过，这个时候，比鲁斯怒了！
　　“你这个家伙，居然敢如此对待老子破坏神，我生气了！”
　　“吼！”
　　比鲁斯一声怒吼，只见他的身上顿时冒出来紫色的神之能量气焰来！
　　紧接着，比鲁斯便是主动朝着超级赛亚人之神狠狠的攻击而去！
　　“砰！”
　　瞬息之间，1.6两拳碰撞！
　　而比鲁斯更是由原本的愤怒变成的了惊讶，再到最后是恐惧！
　　这家伙这是什么力量？
　　老子的手臂都快要被震裂了！
　　“砰！”
　　随后，两人又是狠狠的碰撞到了一起！
　　速度越来越快，攻击越来越凌厉，几乎整个虚空都是两人的影子！
　　然而，比鲁斯却是完完全全的被这个自称是超级赛亚人之神的家伙碾压住了！
　　在如此猛烈的攻击下！
　　比鲁斯完全的被打的节节败退！
　　“可恶！”
　　“可恶！”
　　“可恶！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家！
　　大家每天都要开开心心呀！.



第163章



　　“吼！”
　　比鲁斯一声怒吼，直接一拳轰了上去，只可惜，那人的反应速度何等的恐怖！
　　居然以细微只差躲过了比鲁斯这一拳！
　　而随即，超级赛亚人的拳头已经狠狠的轰向了比鲁斯的脸庞！
　　“卧槽，别打老子英俊的脸庞啊！”
　　“啊啊啊啊！”
　　比鲁斯一声怪叫，突然身体控制不住，直接从他的床榻上摔到了地面上！
　　“诶呦！”
　　“别打老子的英俊潇洒脸庞！”
　　比鲁斯继续怪叫着，而就在这个时候，身穿古典侍者服饰的一名紫色皮肤的男子出现在比鲁斯的卧室之中！
　　“嚯嚯嚯，比鲁斯大人，您这是怎么了？”
　　“怎么一醒来就在这里怪叫？”
　　这名男子正是比鲁斯的侍从兼师傅！
　　乃是凌驾于神明之上的存在！
　　天使一族――维斯！
　　“切！原来是个噩梦啊！”
26　　“吓死我了！”
　　“只不过，这个梦太真实了！”
　　比鲁斯很是严肃的说道，这个时候，他身上更是冒出了一些冷汗！
　　在那个家伙面前，他堂堂破坏神比鲁斯居然只有被吊打的份！
　　真是太可恨了！
　　“嚯嚯嚯，比鲁斯大人，莫不是你还成为了预言家？居然还能够做出预言梦？”
　　“说说吧，比鲁斯大人，您到底梦到了什么，居然让你如此的紧张！”
　　维斯笑着说道！
　　虽然他嘴上说比鲁斯的梦不是预言梦，但是从比鲁斯现在的表情来看，这件事情十有八九都有可能是真的！
　　那么，问题来了！
　　到底是什么让比鲁斯这个堂堂破坏神如此的惊恐呢？
　　“唉，我梦到了一个家伙，我在那个家伙面前，居然毫无还手之力，我一直被吊打！”
　　比鲁斯很是严肃的说道，而且，现在说起来，他居然都有一种后怕，心有余悸的感觉！
　　只不过，维斯听到这里却是捂着嘴笑死了起来！
　　“呃…………！”
　　看到维斯的这个样子，比鲁斯不由得露出了白眼！
　　“喂！维斯！”
　　“喂！维斯，你他娘的笑什么？”
　　比鲁斯很是不爽的说道！
　　“嚯嚯嚯，我在笑比鲁斯大人是不是得了妄想症，你可是第七宇宙的破坏神啊，还有谁是你的对手？”
　　“你居然说被人吊打了，这我可是不相信！”
　　维斯笑着说道！
　　“切！”
　　“管你相信不相信，总而言之，既然这个梦这么真实，我就一定要找到他！”
　　“好像叫什么来着？”
　　“唉………这次睡的时间太短了，我居然一时之间忘记了那个家伙的名字！”
　　“不过不管了！”
　　“先洗个热水澡再说吧！”
　　“说不定等一下我就能够回忆起来了！”
　　比鲁斯舔了舔他的手说道！
　　“是的，比鲁斯大人，热水已经准备好了！”
　　维斯对比鲁斯说道！
　　………………
　　………………
　　比鲁斯正在泡着热水，而他却是一直在嘀咕着！
　　“到底是什么呢？”
　　“超级索亚人之神？”
　　“超级赛玛人之神？”
　　比鲁斯一直想不起来，这让维斯都是没办法！
　　“比鲁斯大人，您要是连名字都说不出啦的话，我可是根本没有办法帮您查到！”
　　维斯很是无奈的说道！
　　“切！你慌什么！”
　　“我好像…………有头绪了！”
　　“叫做超级赛亚人之神！”
　　“没错，就是超级赛亚人之神！”
　　比鲁斯很是激动的说道！
　　维斯点了点头，当即，拿出他的神杖，在神杖的那个类似于水晶球的上，维斯正在探查这！
　　“抱歉！”
　　“比鲁斯大人，好像众神里面没有一个叫做超级赛亚人之神的家伙！”
　　维斯探查了一下对比鲁斯说道！
　　“纳尼？不是神明？”
　　“这不可能啊？”
　　“莫非是人类？”
　　想到这里，比鲁斯有些惊讶的说道！
　　但是又貌似不太可能啊！
　　人类的力量会比神明还要强大？
　　想到这里，比鲁斯还是摇了摇头！
　　这是不可能的事情！
　　超级赛亚人之神？
　　超级赛亚人？
　　赛亚人？
　　而这个时候，比鲁斯却是想到了另外一件事情，那就是他让弗利沙去毁灭贝吉塔行星的事情！
　　“话说，弗利沙那个家伙有没有把贝吉塔行星给毁灭掉了！”
　　比鲁斯突然对维斯说道！
　　其实，想当初，他破坏神比鲁斯，让贝吉塔王那个家伙帮他去找全宇宙最好的枕头！
　　可是，谁知道贝吉塔王这个家伙居然将全宇宙最好的枕头给私藏了起来，自己偷偷的用！
　　这才惹怒了比鲁斯！
　　然后，比鲁斯让弗利沙毁灭贝吉塔行星！
　　“比鲁斯大人，贝吉塔行星是已经毁灭了，不过貌似弗利沙也是被赛亚人给杀死了！”
　　维527斯说道！
　　“噗！”
　　“纳尼？”
　　“你说什么？赛亚人杀死了弗利沙？”
　　听到这里，却是比鲁斯脸色非常的惊讶，非常的不可思议！
　　他娘的，赛亚人的战斗力不是一直都很低下的嘛？
　　居然能够杀死弗利沙？
　　这未免有些不科学了吧？
　　“好像赛亚人能够变成超级赛亚人，这个变身能够让他们的战力大幅度的上涨！”
　　维斯对比鲁斯解释道！
　　“超级赛亚人？为什么不是超级赛亚人之神？”
　　“话说，这帮赛亚人现在在哪里？我要去找他们问问看！”
　　比鲁斯现在对于这个超级赛亚人之神已经是非常的急切了！
　　他倒是想见识一下，所谓的超级赛亚人之神是不是有梦里面那么厉害！
　　“现在赛亚人都是幸存下来的赛亚人，最后的这些赛亚人好像聚集生活在一个叫做地球的地方！”
　　维斯一五一十的说道！
　　听到这里，比鲁斯不由得眼睛眯了眯！
　　“好，地球是吧，就去地球，维斯，你准备一下，弄好以后，前往地球！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家！.

第164章



　　“老婆，生日快乐！”
　　一艘巨大的游轮上，李凡抱着布玛围栏上吹着海风，在她的耳边轻轻说道！
　　而李凡这样说出来，布玛也是一脸的幸福！
　　虽然李凡是赛亚人，平时也是非常的喜欢修炼之类的，但是重要的日子，李凡都会陪着自己！
　　“布玛，朋友们都来了，是不是可以开始了？”
　　这个时候，一个女声从后方传了过来，正是布玛的姐姐塔依斯！
　　“好……好的！”
　　这个时候，布玛连忙从李凡的怀里挣脱出来有些尴尬的说道！
　　“哈哈，真是羡慕你们啊，你们真恩爱！”
　　塔依斯笑了笑然后离开了这里！
　　“走吧，差不多也该开始了！”
　　李凡笑着说道！
　　果然，几乎所有的好友都已经来到了这里！
　　在李凡的要求下，像是贝吉塔和孙悟空这两个修炼狂魔也是来到了游轮上！
　　今天是世界首富布玛的生日宴会，而这艘游轮自然也是无比的豪华！
　　“李凡，我可是来了啊，你今天要是不让我吃个够，我可不干！”
　　孙悟空见到李凡出来赶紧跟李凡说道！
　　对于孙悟空的要求，李凡自然是点了点头！
　　“放心，管够！”
　　“哈哈哈，那我就放心啦！”
　　孙悟空很是兴奋的说道！
　　而这个时候，还有克林，孙悟饭和他的妻子比迪丽，孙悟天，天津饭，雅木茶等人全部都来了！
　　毕竟，这可是世界首富的生日宴会，又是地球最强者的女人的生日宴会，再加上大家都是好朋友，自然都来到了这里！
　　当然了，比克这个家伙倒是前些日子被李凡送到那美克星球去了！
　　这货似乎是想要去那美克星球研究出让他变得更强的方法！
　　至于能不能变得更强这李凡就不知道了！
　　另外，撒旦这个家伙也是来到了这里，当然了，自从见识了众人的恐怖实力以后，撒旦就再也不敢装逼了！
　　随着游轮的开启，游轮上的宴会也是开始起来！
　　而李凡倒是站在甲板上！
　　突然发现了美娅也站在这里！
　　“话说………美娅，你不去吃吃喝喝．ˇ？”
　　李凡询问道！
　　虽然现在美娅住在他们家里，但是还是感觉美娅对于其他人有些疏远！
　　当然！
　　李凡除外！
　　不过也没有人说什么，毕竟，大家都知道两人之间的特殊的关系！
　　“切！我又不是你们赛亚人，我吃不了那么多，只不过，我就是好奇一件事情！”
　　美娅突然说出来这么一句话！
　　却是让李凡有些诧异！
　　“什么事情？”
　　“我觉得，你好像有什么心事，或者说你应该在等待着什么！”
　　美娅的话说完，却是让李凡很是惊讶！
　　好家伙！
　　这都被你看出来了？
　　“哼哼，这个嘛，等下你就知道了！”
　　李凡故意打了个哑谜！
　　没有将真实情况告知美娅！
　　不过，当下，李凡也是有些饿了，便是坐到了众人中间，开始享受美食起来！
　　而就在李凡等人享受着美味的食物的时候！
　　不知道什么时候，这个游轮上凭空多出了两个人！
　　而他们一来到这艘游轮上的时候，李凡就已经注意到了！
　　不过，也不仅仅只是他注意到了，另外一边贝吉塔好像也注意到了这两个家伙的存在！
　　而这两人，为首的是身穿古埃及服饰的猫脸人，而他的身后站着一个皮肤淡蓝色的侍者。
　　这就是前面刚刚做完噩梦惊醒后的比鲁斯！
　　他现在不想弄什么，就是想找那个超级赛亚人之神算账！
　　不过，来到这里，他却是发现了一件有趣的事情！
　　貌似这里的东西很美味啊！
　　他比鲁斯除了打架之外最喜欢的是什么？
　　当然是美食！
　　当贝吉塔看到比鲁斯，脸色很是难看，就好像吃了翔一般难受的表情！
　　这个家伙可是自己小时候的阴影啊！
　　他娘的，一见到比鲁斯，贝吉塔就想起了小时候的事情，他父亲贝吉塔王就是因为一个枕头的事情就被这个家伙无情的践踏！
　　这家伙正是第七宇宙大名鼎鼎的破坏神比鲁斯！
　　喜怒无常！
　　全看自己的心情行事！
　　而他的行事作风更是让整个宇宙为之胆寒！
　　虽然说现在贝吉塔已经变强了很多，但是不可否认，这个比鲁斯是自己一直挥之不去的阴影啊！
　　“¨ˇ比………比鲁斯！”
　　“你………你怎么来了？”
　　贝吉塔很是惊愕的说道！
　　而比鲁斯和维斯听到贝吉塔的话，不由自主的看向了贝吉塔！
　　在目光接住的那一刹那，贝吉塔顿时感觉到身体犹如遭受雷击！
　　呼吸都有些困难起来！
　　实在是太恐怖了！
　　这个家伙！
　　“呦！这不是贝吉塔王子吗？好久不见啊！”
　　比鲁斯笑着说道！
　　与此同时，塔依斯走到了贝吉塔的旁边，看到贝吉塔正在和两个她没见过的人说话！
　　“喂！贝吉塔，这是你朋友吗？”
　　塔依斯笑着说道！
　　“你好，我们是贝吉塔的朋友！”
　　“原来，你们在举行宴会啊！”
　　比(李好的)鲁斯很是礼貌的说道！
　　而比鲁斯越是这样，越让贝吉塔心慌起来！
　　“哈哈，原来是贝吉塔的朋友啊，今天是我妹妹的生日，所以我们这里正在举行宴会呢，有各种美食喔，一起吧！”
　　塔依斯邀请道！
　　“喂！塔依斯你…………！”
　　贝吉塔还想说什么却是被打断了！
　　只见比鲁斯很是礼貌的说道：“荣幸之至！”
　　纳尼麦？
　　堂堂破坏神比鲁斯转性子了？
　　贝吉塔听到这里，很是惊恐的想道！
　　只不过，现在他实在是不敢说什么！
　　毕竟比鲁斯实在是太强了！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！
　　希望大家天天开心^_^.

第165章



　　“呦！贝吉塔，这是你朋友啊，哈哈哈！”
　　这个时候，孙悟空也是啃着一个大鸡腿走了过来，这倒是让比鲁斯稍微的看了一眼孙悟空！
　　随后，大家听到比鲁斯和维斯是贝吉塔的朋友以后，都是欢迎两人加入了宴席！
　　而贪吃的比鲁斯自然是被这里的美食给完全的吸引住了！
　　连他为什么来到地球这件事情都是暂时的忘记了！
　　与此同时，在界王神界的老界王神和界王神辛两人却是被吓得瑟瑟发抖！
　　“比鲁斯大人………他醒过来了！”
　　“完了，完蛋了！”
　　老界王神很是惊恐的说道！
　　而界王神辛原本是不知道关于比鲁斯的事情的，但是刚刚他听说了有关于比鲁斯的事情只有，整个脸色也是非常的苍白！
　　他们界王神是创造之神，而破坏神却是恰恰相反！
　　完全是作为破坏而存在的！
　　他的一切行动更是按照自己的心情来行事！
　　界王神压根就不敢去地球阻止比鲁斯！
　　只能暗暗的祈祷地球上的那帮家伙不要惹火比鲁斯！
　　“太恐怖了，比鲁斯大人居然来到了地球上，这可怎么 办才好！”
　　同样的，界王星上，北界王也是露出了凝重的表情！
　　身为北界王，他自然是见到过比鲁斯的，也知道比鲁斯的赫赫凶名。
　　只不过，他现在也只能是祈祷孙悟空等人不要惹火比鲁斯了！
　　但是，赛亚人不惹事？
　　这可能吗？
　　比鲁斯的到来给宴会增添了几分乐趣！
　　比鲁斯就像没见过世面的乡巴佬一样，为一些常见的美食而无比激动！
　　只不过，众人也是没有说什么！
　　李凡倒是知道这两个家伙的身份！
　　当然了，看到忧心忡忡的贝吉塔，李凡知道，贝吉塔这货也应该是已经知道了这件事情！
　　只不过呢，李凡现在却不想上去揭穿那个家伙！
　　毕竟，这种麻烦事肯定会来的！
　　而就在这个时候，贝吉塔更是给李凡使了个眼色，示意李凡借一步说话！
　　李凡心知肚明，不过却是想知道贝吉塔这货的想法！
　　当即，两人来到了另外一边！ 
　　“话说贝吉塔，你把我叫过来有什么事情吗？”
　　李凡询问道！
　　“李凡，你知道刚刚来的那个猫人是谁吗？”
　　贝吉塔很是激动的说道！
　　他以为李凡见多识广，应该会知道这个家伙的存在的！
　　谁知道，李凡笑着说道：“当然知道啊，那不是你朋友吗？”
　　“纳尼？我朋友？怎么可能，我怎么敢和这个家伙当朋友！”
　　“告诉你吧，这个家伙是大名鼎鼎的破坏神比鲁斯！”
　　“所以我们千万不能惹怒那个家伙，否则地球就完蛋了！”
　　“之所以，我没有告诉卡卡罗特那个笨蛋也是这个原因！”
　　贝吉塔很是惊恐的说道！
　　一想到比鲁斯的眼神，他就有一种后背发凉的感觉！
　　“啧啧啧，不就是一只猫吗？有什么可怕的？”
　　“而且，我们现在都已经达到了神明的境界了，难道还不是那个家伙的对手？”
　　李凡饶有趣味的说道！
　　而贝吉塔听到李凡这句话，这才想起来，现在地球上已经有七个超级赛亚人之神了！
　　也许…………
　　可能…………
　　但是，还是尽量不要惹怒比鲁斯的好！
　　因为，即使成为了超级赛亚人之神，还是有一种后怕的感觉！
　　当即，两人便是回到了宴会，再次吃喝起来！
　　当然了，假如比鲁斯不是那么贪吃的话，也许事情不会那么快暴露！
　　然而，就在某个时刻，比鲁斯发现了远处一个人享受美食的魔人布欧！
　　顿时，比鲁斯的兴趣来了！
　　一个人享受？
　　是不是说明他吃的东西更好吃？
　　一想到这里，比鲁斯便是来了兴趣！
　　当即，便是朝着魔人布欧走去！
　　而魔人布欧这个时候正在享受着很多的布丁，这是李凡专门为魔人布欧准备的！
　　比鲁斯从来没有见过布丁，不由得，对这个东西产生了好奇心！
　　来到了魔人布欧的身前，比鲁斯笑着说道：“你好，请问你吃的这个是什么东西啊？”
　　听到比鲁斯的话，魔人布欧眯着眼睛说道：“这个是布丁！”
　　“布丁？有趣，能不能给我尝一下？”
　　比鲁斯再次说道！
　　而原本乐呵呵的布欧听到这里，却是不由得停止了动作！
　　“纳尼？不给！”
　　布欧顿时有些不高兴的说道！
　　听到这里，比鲁斯也是没有生气，当即还是对着布欧说道：“一个也行！”
　　当然了，假如是一般人的话，一个布丁肯定会给的！
　　只可惜，比鲁斯碰到的是不输给他的美食爱好者魔人布欧！
　　“不给，一个都不给！”
　　魔人布欧当即抱住所有的布丁说道！
　　随后，更是直接在所有布丁上都舔过来一遍！
　　意思是想得美！
　　“纳尼？你………你这个家伙，居然…………！”
　　看到魔人布欧的动作，比鲁斯的脸色不由得阴沉了下来！
　　他堂堂破坏神居然被人这样对待？
　　“我只是想吃一个布丁而已！”
　　“好的很！”
　　“砰！”
　　说完，比鲁斯直接一拳砸在了魔人布欧的脸庞！
　　而比鲁斯的动作自然是吸引了所有人的目光！
　　“纳尼？完了，这下完了！”
　　贝吉塔看到这里有一种欲哭无泪的感觉！
　　他娘的，老子一直小心谨慎，没想到还是被你这个大胖子给搅和了！
　　“我都说了，我就是想要一个布丁而已！”
　　“而你，居然做出这种事情！”
　　“真是气死我了！”
　　比鲁斯叫嚣道！
　　而魔人布欧这个时候倒退两丈，刚刚被打的变形的脸庞顺利恢复过来！
　　只不过，这个时候的布欧也是怒了！
　　PS：各位大大，帮忙作者订阅一波，收藏上一下，谢谢大家！.



第166章



　　“嚯！”
　　“你这个家伙，我生气了！”
　　“呼呼呼！”
　　顿时，布欧头顶上更是不停的冒出气体来，看得出来。布欧是真的生气了！
　　“这个家伙是来捣乱的吧？”
　　布玛很是不爽的说道！
　　众人也是开始对这个比鲁斯露出了鄙夷的眼神！
　　居然为了小小的一个布丁而大打出手，这还真是从来没有见过啊！
　　“可恶，我饶不了你！”
　　布欧一声怒吼，顿时，朝着比鲁斯狠狠的~冲了上去！
　　虽然布欧现在完全是善良的，但是今天这个比鲁斯先是跟他抢食物，后面-居然揍他！
　　这就不能忍了！
　　虽然说现在的布欧没有邪恶布欧那么强大，但是，他的实力也是不可小觑的！
　　速度非常的快！
　　瞬息之间，魔人布欧已经来到了比鲁斯的身前，对着比鲁斯便是狠狠挥动了他的重拳！
　　重拳出击！
　　空气呼呼作响！
　　拳风阵阵！
　　只不过，就是这无比强悍的一拳，狠狠的打在比鲁斯身前的时候，令人不可置信的事情出现了！
　　比鲁斯居然仅仅用一根手指接住了布欧的一拳！
　　“纳尼？”
　　“我的个乖乖，我没有看错吧？”
　　“居然用一根手指头接住了布欧的拳头？”
　　克林很是吃惊的说道！
　　而不仅仅只是克林，就是克林周边的所有人也是一样的表情！
　　他娘的，这个家伙到底是谁？
　　从来不知道地球上居然有这些一个强者啊？
　　“这个家伙…………很强！”
　　就是原本沉浸在美食中的孙悟空也看到了这一幕，露出了严肃的表情！
　　“砰！”
　　而下一刻，比鲁斯嘴角划过一道弧度，直接手指头轻轻一弹，顿时，布欧的身体直接被狠狠的激射出去！
　　“轰！”
　　最终，布欧的身躯狠狠的砸入大海之中，更是卷起层层浪花！
　　“咕噜！”
　　“实力………真的好强！”
　　“喂，你这个家伙，到底想搞什么？”
　　“还有，你到底是谁？”
　　这个时候，孙悟空走上前指着比鲁斯说道！
　　“哼哼，我是谁？”
　　“我乃是破坏神比鲁斯！”
　　“你们这些家伙，居然敢冒犯老子堂堂破坏神，真是不知死活！”
　　比鲁斯很是阴沉的说道！
　　“所以，现在我只想问一个问题！”
　　“那就是，超级赛亚人之神在哪里？”
　　“假如没有的话，那么，我就要破坏这颗星球了！”
　　比鲁斯很是得意的说道！
　　在他看来，破坏星球之类的东西，完全就是轻而易举的事情！
　　“破坏星球？”
　　“有趣！”
　　“看我来狠狠教训你这个猫人！”
　　一个声音传了出来，赫然正是美娅！
　　“哦？”
　　看到美娅，比鲁斯不由得眯了眯眼睛！
　　“女人？”
　　“不要以为你是女人我就会手下留情！”
　　比鲁斯很是阴沉的说道！
　　“不需要！”
　　美娅说完，顿时，她身上金色的能量汹涌而出，随之，伴随着闪电！
　　眼中闪过一道精光！
　　顿时朝着比鲁斯狠狠的冲了上去！
　　瞬息之间！
　　美娅已经来到了比鲁斯的身前！
　　而她的拳头也已经完全的挥出！
　　只不过，就在这个时候，比鲁斯的身躯居然犹如鬼魅一般瞬间消失在原地！
　　而美娅的一拳也是完全的落空，打在了空气上！
　　“纳尼？好快的速度！”
　　孙悟空等人也是完全没有捕捉到比鲁斯的影子！
　　等到他们发现的时候，比鲁斯已经站在美娅的身后！
　　“嘶……………！”
　　美娅只感觉背后发凉，以边路别的速度反应过来，转身便是狠狠一拳轰了上去！
　　然而，这个时候，比鲁斯已经一个指头轻轻的弹在了美娅的身上！
　　而这一下可是不得了！
　　美娅顿时犹如遭受暴击！
　　身形控制不住的倒飞出去！
　　最终，美娅也是和魔人布欧一样，被狠狠的砸在水面上！
　　“咕噜！”
　　“这个家伙，到底是什么来路？”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“居然这么强悍！”
　　原本，克林等人也是想上去帮忙的，但是这个时候，看到比鲁斯轻易的用手指头解决了布欧和美娅这两个强者！
　　顿时，都是不敢上前！
　　“所以，我只想再问一遍，超级赛亚人之神在哪里？”
　　比鲁斯很是阴沉的说道！
　　而就在这个时候，比鲁斯的身后传来几个声音！
　　“我们在这里！”
　　“我们都是超级赛亚人之神！”
　　众人也是瞬间看过去，却是发现不知道什么时候，孙悟饭，孙悟天，布拉以及亚隆四人已经站在了比鲁斯的身后！
　　“我靠，这几个家伙…………！”
    ..... ..... 0
　　“这下子彻底完了！”
　　贝吉塔很是无奈的说道！
　　而比鲁斯转过身，看着四人，不由得眯了眯眼睛，冷笑着说道：“你们四个都是超级赛亚人之神？”
　　“有趣！”
　　“有趣！”
　　比鲁斯阴沉的笑死了起来！
　　原本，他以为超级赛亚人之神仅仅只是一个人，但是没想到，现在居然一下子就冒出来四个超级赛亚人之神！
　　这不由得让他有些惊讶！
　　当然，也仅仅只是有些惊讶而已！
　　而且，比鲁斯也不怎么相信这三个小屁孩说的话！
　　“吼！”
　　而就在这个时候。孙悟饭率先一声大喝，只见他身上红色的气焰涌动，直接变成了超级赛亚人之神！
　　神之力量犹如火焰一般充斥在孙悟饭的周身，此刻的孙悟饭俨然已经成为了一尊神明！
　　而比鲁斯身为破坏神，自然也是感受到了孙悟饭身上传来的甚至能量！
　　“不错，不错，超级赛亚人之神！“
　　比鲁斯点了点头说道！
　　果然，这一次地球没有白来！
　　地球上居然真的有超级赛亚人之神存在！
　　“我们也来！”
　　孙悟饭，亚隆和布拉三人说完，顿时，他们三个小家伙身上也是开始冒出红色的神之能量来！
　　PS：大家好，帮忙点个收藏和订阅呗，谢谢大家！
　　大家要记得开心啊！入.

第167章



　　“居然又出现了三个超级赛亚人之神！”
　　比鲁斯这个时候脸色稍微有些惊讶！
　　刚刚，孙悟饭变成超级赛亚人之神，他已经知道了，而这三个小屁孩，他仅仅只是将他们的话当成放屁而已！
　　但是，令他没有想到的是，这三个小家伙，居然真的变成了超级赛亚人之神！
　　这就是让他有些诧异了！
　　“嚯嚯嚯，没想到地球上居然能够出现这么多超级赛亚人之神。真是让人意想不到呢？”
　　正在享受着美食的维斯笑着说道！
　　“嗯？”
　　众人虽然听到了维斯的话，但是也根本没有放在心上，在众人看来，维斯仅仅只是比鲁斯的一个侍从而已！
　　根本没什么大不了的！ 
　　当然了，这仅仅只是众人的看法，李凡却是知道，这个家伙真正的身份！
　　他才是这个第七宇宙最强的人！
　　比鲁斯的师傅兼侍从！
　　一身实力深不可测！
　　现在李凡可完全不是这个家伙的对手！
　　除非李凡能够达到更强的形态，又或者说是掌握完美自在极意功，那样的话，或许能够拥有和这个家伙一战之力！
　　但是现在不行！
　　“不知道他们四个能不能打败这个家伙！”
　　孙悟空很是激动的说道！
　　“我看有点玄，这个家伙可是堂堂破坏神比鲁斯！”
　　贝吉塔听了孙悟空的话很是无奈的说道！
　　不过………不可否认，贝吉塔说的也许是事实！
　　而李凡也是觉得有点玄，毕竟，从他看过的动漫上来看，超级赛亚人之神的孙悟空能够逼出比鲁斯七成的能量！
　　但是李凡觉得，怎么看都不像！
　　比鲁斯很有可能隐藏了实力！
　　当然了，那完全是因为比鲁斯其实是不想破坏地球的，毕竟，地球上的美食是他永远都抵挡不住的诱惑！
　　另外一个方面则是他身为破坏神，在第七宇宙已经很久没有对手了，而且，他看到了孙悟空的潜力，所以，他故意隐藏了实力！
　　当然了，这仅仅只是李凡猜测而已！
　　这四个家伙想要打败比鲁斯的话，除非孙悟天和亚隆融合成为亚天，然后亚天变成超级赛亚人之神！
　　这样的话，或许能够将比鲁斯打一个措手不及！
　　“来吧，四位超级赛亚人之神！”
　　比鲁斯看着对他虎视眈眈的四人，冷笑着说道！
　　“如你所愿！”
　　“哈！”
　　孙悟饭一声大喝，率先朝着比鲁斯冲了上去！
　　紧接着，布拉，孙悟天和亚隆三人也是紧跟其后！
　　四人的速度都是非常的快，在难以捕捉到他们的影子，一个呼吸不到的时间，四人已经出现在了比鲁斯的身前！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　全部都是对着比鲁斯施展了疯狂的进攻！
　　而四人疯狂的进攻一时之间，居然直接将比鲁斯打的节节败退！
　　虽然比鲁斯将四人的攻击全部接了下来！
　　但是不可否认，他现在只能接住四人的攻击，而根本做不到任何的反击机会！
　　“太……太棒了，居然压制住那个家伙了！”
　　孙悟空很是激动的说道！
　　四人的攻击无比的紧凑，直接压制着比鲁斯！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　不多时，比鲁斯直接被四人之力狠狠的击飞出去！
　　紧接着，四人便是对着比鲁斯发动了能量弹！
　　四道无比强悍的能量弹朝着比鲁斯狠狠的进攻而去！
　　“好几个超级赛亚人之神！”
　　比鲁斯稳住身形，看到给他发射出来的能量弹，不由得咧嘴一笑！
　　随即，他直接抬起了他的手！
　　对准了朝他发射而来的四道能量弹！
　　“破坏！”
　　随后，比鲁斯脱口而出道！
　　紧接着，比鲁斯的手掌之上，一道紫色的能量汇聚而成！
　　看到这一幕，李凡便是知道了比鲁斯这个招式是什么！
　　破坏神的专属破坏能量！
　　能够破坏一切！
　　唯有天使能够化解！
　　只不过，也不尽然！
　　毕竟，龙珠超中，贝吉塔就曾经将破坏能量给击溃散！
　　“唰！”
　　四道能量弹在接触比鲁斯发射出来的紫色能量的时候，瞬间，原本无比庞大的能量全部化为乌有！
　　“纳尼？居然这么轻松就化解了我们的能量攻击？”
　　孙悟饭很是诧异的说道！
　　而孙悟饭旁边的三个小家伙也是一样的表情！
　　“哼哼，老实说，你们真了不起，我三成的实力居然都不是你们的对手！”
　　比鲁斯很是赞许的说道！
　　刚刚，他的确是已经使用了三成的力量！
　　但是面对这些家伙，居然根本抵挡不住！
　　“纳尼？这个家伙………居然仅仅只是使用了三成的实力？
　　听到这里，众人又是惊呆了！
　　三成的实力都能够做到接住四人的联手攻击，要是百分百的能量那还得了？
　　“看来比鲁斯这个家伙的实力真的挺强啊，虽然说超级赛亚人之神有强有弱！”
　　李凡托着下巴分析道！
　　是的，超级赛亚人之神也是分着强弱的，比如，布拉，孙悟天和亚隆三人的超级赛亚人之神完全的就落了一个层次！
　　孙悟饭的也还好，至1.6少，他弱不了贝吉塔多少！
　　只不过，超级赛亚人之神说到底还是超级赛亚人之神，已经是凌驾于超级赛亚人三之上的境界了！
　　“接下来，我将使出我五成的能量来对付各位！”
　　比鲁斯说完，顿时，伸开双手！
　　只见比鲁斯的周身顿时泛起紫色的能量气焰，犹如烈火一般在比鲁斯的周身燃烧！
　　这就是比鲁斯的神之形态！
　　虽然，他的变化却是非常的简单，但是，不可否认的是，他身上的恐怖的神之能量！
　　PS：各位肚子大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家，作者会好好努力的！
　　大家也是要记得开心^_^！.



第168章



　　“有点意思，既然如此，那么，来了！”
　　“哈！”
　　孙悟饭点了点头，只见他的眼中闪过一道精光，化成一道红色的闪电朝着比鲁斯狠狠的攻击而来！
　　“砰！”
　　一拳轰出，却是被比鲁斯轻描淡写的接住了孙悟饭的拳头！
　　“纳尼？这……这怎么可能？”
　　孙悟饭惊呼道！
　　而这个时候，比鲁斯眯了眯眼睛，抬起另外一只手，在孙悟饭的额头狠狠的弹了一下！
　　顿时，孙悟饭犹如遭受暴击！
　　身形犹如出膛的子弹一般被这股恐怖的力量狠狠的激射出去！
　　“我们来了！”
　　“哈！”
　　孙悟天和亚隆以及布拉三人也在这个时候攻击了上来！
　　只不过！
　　比鲁斯终究还是比鲁斯！
　　他现在使出来的是他近乎一半的力量，又岂是这三个小小超级赛亚人之神能够抵挡的？
　　只见比鲁斯双拳轰出！
　　拳头之上，能量乍现！
　　而就在此刻，比鲁斯双拳齐出！
　　“砰！”
　　“砰26！”
　　强悍的能量直接将三人狠狠的激射出去！
　　而这还没完，强悍的能量直接让三人从超级赛亚人之神变回了常态！
　　“唉！终究还是基础太弱了！”
　　看到这里，李凡摇了摇头说道！
　　毕竟，这三个小家伙还是孩子啊，他们所经历的战斗肯定是少之又少的！
　　所以，这才被比鲁斯打回了常态！
　　现在的局面看来，也就只有孙悟饭还能坚持一会儿了！
　　只不过，孙悟空却是早就按捺不住了！
　　一个闪身直接来到了孙悟饭的身前！
　　“老爸？”
　　孙悟饭看到孙悟空来到了他的身前，有些诧异的问道！
　　“悟饭，你就去好好休息吧，接下来的战斗，交给我了！”
　　孙悟空很是自信的说道！
　　“切，卡卡罗特这个家伙！”
　　下方的贝吉塔看到这里不由得冷哼了一声！
　　虽然说他也想上！
　　但是刚刚，四个超级赛亚人之神都不是比鲁斯的对手，全部被比鲁斯一半的能量给打败，贝吉塔就觉得非常的玄！
　　所以，他才没有抢着上去！
　　只不过，现在贝吉塔也是不认为孙悟空能够打败比鲁斯那个家伙！
　　现场的，最有希望能够和比鲁斯真正较量一番的，恐怕也就只有李凡了吧？
　　只不过，现在看到李凡双手环抱胸前的样子，这家伙是摆明了想要看戏啊！
　　而且，看他这个样子，好像一点都不担心？
　　罢了！
　　也许这个家伙真的能够和一战吧！
　　想到这里，贝吉塔悬着的心也是落了下来，开始看起了高空中对峙的两人！
　　“哦？没想到又换人了？”
　　“话说，你也是超级赛亚人之神？”
　　比鲁斯玩味的说道！
　　现在，他才知道一件事情！
　　虽然他是做了一个噩梦不假！
　　但是，就目前的情况来看，原来，所谓的超级赛亚人之神也没有达到他梦中的那样恐怖嘛！
　　毕竟，在比鲁斯的噩梦里面，比鲁斯这个堂堂破坏神可是完全被吊打！
　　但是现在看来，这种情况并不会出现在这里！
　　“哼哼，那是自然！”
　　孙悟空笑了笑，随后，直接双手握拳！
　　“唰唰唰！”
　　紧接着，孙悟空的身上开始冒出来代表神之能量的气焰，不多时，孙悟空的头发乃至瞳孔全部变成了红色！
　　而周围的神之气焰也完全的变成火焰色！
　　“哦？看的出来，你比刚刚那些家伙还要强上一些！”
　　比鲁斯点了点头说道！
　　只不过，就算如此，也依然不是他破坏神比鲁斯的对手！
　　“哼哼，比鲁斯大人，来吧！”
　　孙悟空眼中闪过一道精光，率先攻击，手握成拳，朝着比鲁斯狠狠的攻击而去！
　　而比鲁斯看到进攻而来的孙悟空，也是开始挥动了他的手！
　　“砰！”
　　两拳碰撞！
　　顿时，两人周围的气压变得非常的恐怖起来！
　　紧接着，孙悟空更是被比鲁斯手上的力量狠狠的震飞数十丈的距离！
　　再反观比鲁斯，居然纹丝未动！
　　而众人看到这里，也是完全的惊呆了！
　　连变身超级赛亚人之神的孙悟空居然都无法撼动比鲁斯的身躯？
　　这能够看的出来比鲁斯的实力有多么恐怖了！
　　“李凡，你快看看，到底有没有办法搞定这个家伙啊！”
　　布玛挽着李凡的手臂说道！
　　布玛怎么说也是拥有一万战力的人，这高低上下也是一眼就已经看出来了！
　　现在布玛也是有些担忧起来了！
　　毕竟，这个比鲁斯的实力实在是太恐怖了！
　　“放心，放心，问题不大！”
　　李凡拍了拍布玛的手说道！
　　“哦？这位先生看起来很有自560信？”“
　　就在布玛和李凡说话的时候，旁边不知道什么时候已经站着一个人！
　　正是比鲁斯的侍从维斯是也！
　　“哈哈，这个嘛，只有打过了才知道了！”
　　李凡看着维斯说道！
　　“嚯嚯嚯，我能感觉到，你身上蕴藏了强大的能量，说不定真的能够打败比鲁斯大人也不一定喔！”
　　维斯笑着说道，仿佛他已经洞穿了一切的事情！
　　是的，维斯身为天使，自然是看到李凡的第一眼的时候，他就知道了李凡实力的不简单！
　　所以才说出这种话！
　　“这个嘛，只有打过了才知道了！”
　　李凡说道！
　　其实，李凡自己也没有太大的把握能够打败比鲁斯这个家伙！
　　虽然说他的超级赛亚人四巅峰的实力已经非常的恐怖，再加上刚刚入门的自在极意功！
　　但是，比鲁斯也是会自在极意功的啊！
　　所以，在李凡看来，能不能打赢比鲁斯还是一个未知数！
　　当然了，自在极意功可是李凡现在压箱底的绝招了！
　　他也不会轻易拿出来！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家，作者会好好努力的！.

第169章



　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　一声声巨大的声响不停的传来，响彻整片天空，就好像发生了巨大的爆炸一般！
　　高空中，一红一紫两道能量正在不停的碰撞着！
　　他们每次碰撞，都能够引起非常恐怖的威势！
　　周围的云层早就已经被两人打的烟消云散！
　　而两人的周边，就只剩下了拳头对撞以及空气的嘶鸣声！
　　“哼哼，超级赛亚人之神，实力的确不错嘛！”
　　比鲁斯边打边夸赞道！
　　只不过，比鲁斯还有时间说话，孙悟空可就不一样的，他已经完完全全的被比鲁斯给压制住了！
　　不得不说！
　　五成实力的比鲁斯的实力真的太恐怖了！
　　现在孙悟空几乎都是在进行防御！
　　根本就没有主动进攻的机会！
　　“可恶！”
　　孙悟空咬牙切齿的说道！
　　而就在下一刻，比鲁斯眼中闪过一道精光，抓住了孙悟空的一个空档！
　　直接一拳砸在了孙悟空的腹部！
　　顿时，孙悟空瞪大了眼睛！
　　犹如遭受暴击！
　　身体再也控制不住的朝着身后倒飞出去！
　　“嗖嗖嗖！”
　　不知道飞出去了多远的距离，孙悟空才堪堪稳住身形，停止下来！
　　“好强，不愧是破坏神比鲁斯大人！”
　　孙悟空稳住身形以后，很是兴奋的说道！
　　没错，就是兴奋！
　　孙悟空就是这样，对手越强，他就越兴奋！
　　“切！卡卡罗特这个家伙，居然到这个时候了，好像还挺兴奋的样子！”
　　现在孙悟空和比鲁斯两人的身形已经来到了超高的高空中，他们的肉眼是无法看到的！
　　但是奈何，这里有个无所不能的人物！
　　维斯！
　　众人的眼前的空中，一块巨大的荧幕出现在那里，而荧幕之中正是孙悟空与比鲁斯的现场直播！
　　“不对，悟空一般都是自信才会这样的．ˇ！”
　　最熟悉孙悟空的克林说出了这么一句话！
　　而听到这里的贝吉塔却是不由得大吃一惊！
　　很有自信？
　　那么，卡卡罗特那个家伙岂不是……………
　　贝吉塔突然之间好像发现了什么不得了的事情，当即，他的目光更是死死的盯着荧幕！
　　想通过荧幕发现一些东西！
　　“哼哼，你也不错！”
　　“只可惜，原来超级赛亚人之神再强也仅仅只是能够逼我使出五成的力量而已！”
　　“这让我有些失望！”
　　比鲁斯负手而立，看着孙悟空说道！
　　“嘿嘿，比鲁斯大人，那可不一定喔！”
　　原本以为孙悟空会认输，但是比鲁斯没有想到孙悟空居然说出这么一句话！
　　“哦？莫非你还有更强的力量？”
　　比鲁斯听到孙悟空的话，有些诧异的说道！
　　“嘿嘿，那是自然！”
　　“老实说，这个形态我也是最近才达到的！”
　　“只不过，今天碰上了比鲁斯大人这样的高手，自然是要使出来了！”
　　孙悟空说完，顿时双手握拳！
　　“卡卡罗特的样子，他达到了超级赛亚人蓝色了！”
　　贝吉塔很是吃惊的说道！
　　超级赛亚人蓝色，这个形态自然是李凡告知他的！
　　而且，他也一直在修炼，想要达到这个形态，但是缕缕失败！
　　原本，贝吉塔以为孙悟空这个家伙也是和他一样的！
　　但是现在看来，孙悟空居然在他之前达到了超级赛亚人蓝色！
　　这让贝吉塔有种非常憋屈难受的感觉！
　　他娘的！
　　这个卡卡罗特居然又一次的走在了他的面前！
　　只不过，他虽然难受，但是还是死死的盯着荧幕！
　　想看看孙悟空的超级赛亚人蓝色到底能不能对抗比鲁斯，又或者说是能够让比鲁斯使出多少的力量！
　　“吼！”
　　孙悟空在不停的怒吼着，咆哮着，犹如野兽一般！
　　而紧接着，孙悟空身上的能量也是越来越强，身上的气更是冲天而起，犹如火山爆发，势不可挡！
　　这一幕却是让对面的比鲁斯不由得皱了皱眉头！
　　没想到赛亚人居然在超级赛亚人之神的形态上，还能达到更强！
　　真是一个神奇的民族！
　　顿时，比鲁斯开始收起了轻蔑，开始将孙悟空当成一个真正的对手！
　　“唰唰唰！”
　　孙悟空的气还在持续着！
　　而下一刻，孙悟空的气焰逐渐的冒出蓝色，紧接着，这股蓝色的气焰愈演愈烈，到最后，彻底的代替了孙悟空身上的红色的气焰！
　　而孙悟空也直接变成了超级赛亚人之神超级赛亚人――超级赛亚人蓝色！
　　“¨ˇ嚯！没想到居然还有比超级赛亚人之神更强的形态！”
　　“看来，这下子比鲁斯大人有的玩了！”
　　维斯很是惊讶的说道！
　　“既然如此，你们好好看着，我再去吃一些美食！”
　　维斯说完，便是朝着后面走去！
　　这让众人不由得露出鄙夷的眼神！
　　得！
　　又是一个十足的吃货无疑！
　　而这个时候孙悟空的形态已经让比鲁斯重视起来！
　　“看来这一次地球之行，没有白来！”
　　“你，很好！”
　　比鲁斯指着孙悟空说道！
　　“哼(李王赵)哼，不仅仅只是很好这么简单，我要打败你，比鲁斯大人！”
　　“哈！”
　　孙悟空说完，手握成拳，身形化成一道蓝色的光芒朝着比鲁斯狠狠的冲撞过去！
　　而比鲁斯也是对着孙悟空狠狠出拳！
　　“砰！”
　　两拳碰撞，犹如星球撞击，声势浩大，周围气流滚滚，声音更是如同洪雷，非常的恐怖抖！
　　而这一碰撞之下，却是比鲁斯眉头一皱！
　　“嗖！”
　　紧接着，不可思议的事情发生了！
　　孙悟空一拳直接将比鲁斯狠狠的震退了好几丈的距离！
　　虽然不是很远，但是，超蓝形态下的孙悟空的确做到了这一点！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！.

第170章



　　“哼哼，居然能够将我打退，有点意思！”
　　比鲁斯稳住身形，脸上露出了一丝笑容，仿佛是有多少年没有过这种感觉了！
　　“来吧，超级赛亚人之神！”
　　比鲁斯眼睛一眯，下一刻，朝着孙悟空狠狠冲了上去，犹如飞火流星，势不可挡！
　　周遭的气层都在不停的炸裂着，而比鲁斯的身影仅仅只是在半个呼吸不到的时间，已经来到了孙悟空的身前！
　　带着无尽力道的拳头更是狠狠一拳砸向了孙悟空的身上！
　　而超蓝形态下的孙悟空的反应亦是无比的敏捷！
　　比鲁斯的拳头轰然而至，而孙悟空已经及时做出了反应！
　　“砰！”
　　两拳碰撞！
　　两人的拳头之上更是绽放出耀眼的火花来！
　　顿时，孙悟空被比鲁斯这突如其来的一拳震退了好几丈的距离！
　　而比鲁斯更是乘胜追击，步步紧逼！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　两人又是狠狠的碰撞，几乎，两人所在的虚空都只剩下的拳头的影子以及两人战斗而流露出来的神之能量！
　　“砰！”
　　却是下一刻，573孙悟空抓住比鲁斯的一个空档！
　　一拳狠狠的砸在了比鲁斯的脸庞！
　　而这一下，近乎将比鲁斯的脸庞打到变形！
　　“砰！”
　　而比鲁斯也是一拳轰在了孙悟空的脸庞上！
　　”咻！”
　　在这股力量的作用下，两人快速的倒飞出去！
　　不多时稳住了身形！
　　而比鲁斯则是露出了赞许的表情！
　　“真不愧是超级赛亚人之神，虽然比梦里面的弱多了，但是不可否认，能够和我的五成的实力不相上下，的确已经很了不起了！”
　　比鲁斯笑着说道！
　　而他的眼神之中，战意正在不停的沸腾着！
　　身为破坏神，除了美食以外，战斗就是他最大的乐趣了，而这万年以来，他都没有碰到过类似于孙悟空这样的人类了！
　　所以，今天比鲁斯表示很兴奋！
　　“嘿嘿，比鲁斯大人，我的实力可是不仅仅如此喔！”
　　孙悟空说完，顿时，他身上的蓝色的火焰再次燃烧起来，比之前面更是上升了一个度！
　　“哦？真是惊喜不断呢！”
　　比鲁斯眯着眼睛说道！
　　“来了！”
　　“喝！”
　　孙悟空一声大喝，朝着比鲁斯快速的扑了过去！
　　双拳齐出，犹如饿狼扑食，非常的凶狠！
　　在这里，新狼牙风风拳已经完全的成为了大家都会使用的招数，而且，这个招数也是非常的好用！
　　攻击非常的凌厉，非常的凶狠，犹如饿狼！
　　“哦？”
　　比鲁斯看着孙悟空的双拳，此时居然感受到孙悟空仿佛化成了一只饿狼一般！
　　顿时，比鲁斯也是开始警惕起来！
　　“砰砰砰！”
　　“哒哒哒！”
　　两人接触的瞬间，孙悟空便是使出了浑身解数，作用新狼牙风风拳，不停的进攻着比鲁斯！
　　而比鲁斯也是非常惊讶孙悟空的进攻招数！
　　本来，他的五成的力量和超级赛亚人蓝色就在伯仲之间，而这个时候，孙悟空更是爆发出了极限的力量，一时之间，比鲁斯直接被孙悟空狠狠的打退！
　　而且，孙悟空现在的攻击可以用奇快无比，拳拳到肉来形容！
　　完全舍弃了防御的攻击！
　　但是，现在，防御也完全不需要，因为比鲁斯完完全全的被孙悟空逼入了下风！
　　“好小子，居然能够逼得我五成的实力完全没有还手之力！”
　　比鲁斯很是严肃的说道！
　　果然 ，超级赛亚人之神的潜力真的非常的巨大，而眼前的这个赛亚人的年龄仅仅只有多少？
　　估计也就比鲁斯随便的睡一个觉的时间的年龄！
　　居然就能够拥有这么强悍的实力！
　　假如这货要是和比鲁斯一样活了亿万年的话，比鲁斯绝对不是这货的对手！
　　“嚯嚯嚯，居然能够完全的碾压比鲁斯大人的五成的实力，真是一个了不起的人呢！”
　　维斯边吃着美食边说道！
　　“不愧是悟空，只不过，那个比鲁斯也好厉害！”
　　“现在悟空恐怕已经是全能量了吧？”
　　克林看着这个战斗分析道！
　　“切！”
　　“卡卡罗特！”
　　贝吉塔说了这么一句话，目光却是死死的盯着荧幕！
　　孙悟空的超级赛亚人蓝色的实力的确让贝吉塔非常的惊讶，但是令贝吉塔更加震惊的是比鲁斯！
　　居然仅仅只是一半的力量，就能够达到这么强！
　　要是百分百的能量呢？
　　一想到这里，贝吉塔便是有种深深的恐惧感！
　　小时候的阴影挥之不去，现在又知道了比鲁斯恐怖的实力！
　　“不错，只能说不愧主角么？”
　　李凡笑着说道！
　　孙悟空的超级赛亚人蓝色居然能够完全的碾压比鲁斯一半的力量，而且，现在才是比鲁斯刚刚登场的时间！
　　只能说孙悟空的潜力真的非常的巨大！
　　“砰！”
　　“轰！”
　　而这个时候，孙悟空一拳轰在比鲁斯的双臂上！
　　顿时，蓝色的光芒绽放开来！
　　强悍的能量更是将比鲁斯狠狠的震退了数百丈的距离！
　　“没想到，你这个超级赛亚人之神居然这么厉害！”
　　“了不起！”
　　“你已经成功的逼出了我七成的实力！”
　　比鲁斯稳住身形对孙悟空说道！
　　而孙悟空也是追着来到了比鲁斯不远处！
　　“七成的实力吗？很好，好极了，我感觉我的身体都在颤抖呢！”
　　孙悟空有些激动的说道！
　　毕竟，刚刚比鲁斯仅仅只是五成的实力就已经如此的恐怖，而现在七成的实力那应该是何等的恐怖？
　　只见比鲁斯眼中闪过一道精光，刹那间，比鲁斯身上的紫色神之能量火焰越发的膨胀起来！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家，作者会努力的！
　　新的一天又开始了，大家加油喔！.


第171章



　　“唰唰唰！”
　　比鲁斯身上的紫色火焰壮大了许多，而相应的，他的实力也是达到了一个恐怖的地步！
　　虽然这股气焰没有像孙悟空的气焰一般嚣张跋扈，但是越是平淡，越能够看出来比鲁斯的恐怖实力！
　　几乎，像是比鲁斯这种等级的存在，他的实力已经是达到了一种返璞归真的地步，自然，在外在能量流露上，已经没有像孙悟空的~一般恐怖！
　　而这种做法，也恰恰是非-常完美的做法！
　　降低了气的大幅度输出！
　　而孙悟空的超蓝则是完全不同的-情形！
　　几乎每时每刻都在消耗着大量的能量输出！
　　“好………好可怕的能量！”
　　孙悟空感受着比鲁斯身上传来的强大的压迫感，他也是感觉到了比鲁斯现在的恐怖！
　　“只不过，我可不会这么容易认输的！”
　　“吼！”
　　孙悟空一声大喝，顿时，孙悟空身上的蓝色气焰越发的膨胀起来！
　　与此同时，孙悟空朝着比鲁斯狠狠的冲了上去！
　　“哈！”
　　重拳出击！
　　拳头之上，带着蓝色的神之能量，汹涌澎湃，无比强悍！
　　“哼哼！”
　　比鲁斯看到这里，不由得冷笑了一声！
　　不紧不慢的挥动了他的手！
　　紧接着，直接抓住了孙悟空的拳头！
　　“砰！”
　　“纳尼？”
　　而这个时候，孙悟空很是震惊！
　　因为他拳头上的能量已经荡然无存！
　　紧接着，比鲁斯顺着抓住孙悟空的手臂，直接狠狠一拉！
　　孙悟空一个不注意，直接被比鲁斯拽了过去！
　　而比鲁斯就在这个时候，另外一只手掌朝着孙悟空的腹部狠狠击来！
　　能够看得到的是，比鲁斯手掌中的汹涌的能量！
　　“轰！”
　　直接轰在孙悟空的腹部！
　　比鲁斯也在这个时候，放开了孙悟空的拳头！
　　“纳尼？”
　　众人看到这里，都不由得为孙悟空捏了把汗！
　　没想到比鲁斯七成的实力居然如此恐怖！
　　原本他们以为还能够抵挡一阵子的！
　　结果这一下，孙悟空就被轰的那么远！
　　孙悟空好不容易才稳住身形，而比鲁斯已经再次来到了孙悟空的身前！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　顿时，数十拳直接狠狠的落到了孙悟空的身上！
　　而孙悟空一时之间，根本没有还手的机会！
　　被比鲁斯狠狠的打了一顿！
　　“啊啊啊啊！”
　　在孙悟空的痛呼声中，比鲁斯已经轰在了孙悟空差不多数百拳！
　　而这数百拳瞬间将孙悟空打了个遍体鳞伤！
　　“轰！”
　　最后，比鲁斯更是扔出一颗能量弹直接将孙悟空的身体笼罩在其中！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　庞大的爆炸在虚空中四散而开！
　　端的是恐怖无比！
　　威势宏大！
　　声音更是响彻整片天地！
　　“咕噜！”
　　“老爸！”
　　看到这里，孙悟饭艰难的咽了一口口水，以为孙悟空出了什么事情！
　　而其他人也是一样的表情！
　　都在无比的担心孙悟空！
　　“输了？”
　　蓦地，贝吉塔说出这么一句话！
　　“好像还没有！”
　　李凡淡淡的说道！
　　比鲁斯毕竟没有使出全部的力量，而且，孙悟空也不至于这样就输了吧？
　　这是李凡的猜测！
　　不过，他猜对了！
　　等到烟尘散去！
　　孙悟空很是狼狈的立在虚空之中！
　　“咳………咳，真不愧是比鲁斯大人！”
　　“七成实力居然如此的恐怖！”
　　“只不过，我还没有输呢！”
　　孙悟空稳住身形，大口大口的喘着气说道！
　　“哦？真是让人惊讶！”
　　比鲁斯看到这里，稍微有些惊讶！
　　原本，刚刚的能量虽然说不至于让这个赛亚人凉凉，但是绝对会让他没有战斗力了才对！
　　只是，比鲁斯没有想到，孙悟空虽然遍体鳞伤，但是他身上还是保持着超级赛亚人蓝色的状态！
　　虽然现在看起来很是虚弱！
　　孙悟空缓了一口气，随后，眼神中闪过一道精光！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　紧接着，双手聚合！
　　而比鲁斯此刻已经来到了孙悟空数十丈外！
　　负手而立！
　　冷冷额的看着孙悟空！
　　“龟派气功！”
　　孙悟空大声叫喝道！
　　而他的双手之间，白色的能量光波正在汇聚，白色的光芒无比的耀眼！
　　“波！”
　　孙悟空的波字一出口，手中的龟派气功波能量犹如蛟龙出海，朝着比鲁斯狠狠的席卷过去！
　　而比鲁斯看着朝他攻击而来的龟派气功波能量，亦是抬起了他的右手，对准了孙悟空的龟派气功波能量！
　　看到这个动作，众人不由得开始猜测！
    ..... ....... ...
　　比鲁斯这货莫不是又要使出那个古怪的招式了吧？
　　前面，比鲁斯一手将孙悟饭，孙悟天，亚隆以及布拉等人的能量给摧毁掉的场面众人都感觉历历在目！
　　只不过，比鲁斯并没有使出破坏！
　　因为，龟派气功波的能量已经近在咫尺！
　　纳尼？
　　难道比鲁斯居然要硬抗下龟派气功波的能量？
　　看到比鲁斯毫无动作，众人又开始猜测道！
　　“轰！”
　　只见孙悟空的龟派气功波能量狠狠的撞击在比鲁斯的手掌之上！
　　顿时，不可思议的事情发生了！
　　龟派气功波能量居然没能够撼动比鲁斯半步！
　　而且，更是在比鲁斯的手掌上停留了下来！
　　“纳尼？怎么可能？”
　　看到这里，孙悟空也是非常的惊讶！
　　“哼哼，超级赛亚人之神，你输了！”
　　比鲁斯嘴角划过一道弧度！
　　紧接着，孙悟空的龟派气功波能量在比鲁斯的手中瞬间扩大了数十倍！
　　“噼里啪啦！”
　　伴随着道道闪电，气势非常的恐怖！
　　“咻！”
　　龟派气功波能量朝着孙悟空狠狠的轰了上去！
　　“纳尼？”
　　看到这里，孙悟空也是开始神情慌张！
　　想要躲开，却是根本来不及！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者订阅一波，收藏点一点，谢谢大家了！入.

第172章



　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　最终，孙悟空的身躯被龟派气功波能量狠狠的轰住，白色的光芒顿时四散而开！
　　仿佛整个虚空都被这个光芒给照亮了！
　　爆炸一直持续了很久！
　　而比鲁斯则是一言不发，静静地看着前方爆炸的地方，等待爆炸结束！
　　不多时，光芒散去！
　　而孙悟空更是摇摇晃晃的飞了两步，直接身体一个踉跄，朝着下方掉落下去！
　　“轰！
　　最终，孙悟空的身躯狠狠的砸进了大海里面！
　　一朵浪花直接冲天而起！
　　“纳尼？老爸！”
　　看到这里，孙悟饭不由得冲了上去！
　　“哼哼，超级赛亚人的确不错！”
　　“只可惜，还是弱了 一些！”
　　虚空中，比鲁斯负手而立，自言自语道！
　　“可恶，卡卡罗特的超级赛亚人蓝色都输了，这可如何是好？”
　　贝吉塔很是惊慌的说道！
　　毕竟，刚刚他们的所作所为必然已经惹怒了比鲁斯这个家伙，以比鲁斯的性格，会让地球继续存在吗？
　　“看来打的差不多了，不然我去会一会比鲁斯那个家伙吧！”
　　李凡说完，顿时，朝着高空飞了上去！
　　“老爸，加油，打倒那只猫！”
　　布拉在后面为李凡加油道！
　　“太………太强了！”
　　孙悟空被孙悟饭搀扶着回到了游轮上，很是无奈的说道！
　　没想到，他的超级赛亚人蓝色居然仅仅只是逼出了比鲁斯七成的实力！
　　而且，在比鲁斯七成实力下，他居然被虐的毫无还手之力！
　　“哦？没想到那个年轻人居然上去了，看来这一下有好戏看了！”
　　不知道什么时候，维斯停止了享受美食，已经站在了众人的旁边，负手而立，与众人一起看着荧幕！
　　“纳尼？李凡上去了？”
　　“不行，我也得看看！”
　　孙悟空听到这里，仿佛忘记了伤势一样，来到荧幕前，观看起来！
　　虚空中，原本比鲁斯想要落下游轮的，只不过这个时候却是一人来到了比鲁斯的身前！
　　“哦？你莫不是也是超级赛亚人之神？”
　　比鲁斯看到李凡，询问道！
　　毕竟，每一个敢来挑战他的，都是超级赛亚人之神！
　　“比鲁斯大人，虽然我能够变成超级赛亚人之神，但是我决定不使用超级赛亚人之神！”
　　“而是让你见识一下更强大的力量！”
　　李凡笑着说道！
　　“更强大的力量？”
　　“有点意思！”
　　比鲁斯听到这里，不由得来了兴趣！
　　而且居然不是超级赛亚人之神！
　　莫非这个世界上还有比神明更强大的存在？
　　“什么？李凡不变成超级赛亚人之神？”
　　“难道是超级赛亚人四？”
　　贝吉塔惊呼道！
　　贝吉塔等人自然是知道李凡拥有超四的变身的，但是在他们看来，超四好像也就和超神以及超蓝不分伯仲吧？
　　不过想了一下，众人又释然了！
　　李凡基础战力太强了！
　　也许变成超四以后，真的能够打败比鲁斯也不一定！
　　而李凡现在可不仅仅只是超四这么简单！
　　这些年，他早就将超四这个形态给修炼到了巅峰！
　　所以，这也就是目前李凡最强的形态！
　　“有点意思，既然如此，那么，就让我见识一下，比神明还要强大的力量吧！”
　　比鲁斯眯着眼睛说道！
　　“哼哼，如你所愿！”
　　“吼！“
　　李凡说完，当即，手握成拳，一声大喝！
　　顿时，李凡的身上一股无比强大的气冲天而起，犹如火山爆发，势不可挡！
　　这股气的威势非常的恐怖！
　　直接笼罩住了整个天空！
　　“咕噜！”
　　“这就是李凡的超四的气吗？好………好可怕！”
　　感受到李凡的气，贝吉塔都是脸色一变，很是惊恐的说道！
　　感受着李凡身上的恐怖的气息，比鲁斯也是不由得皱了皱眉头！
　　没想到，人类居然仅仅只是能量都能够达到这种地步！
　　这绝对不是神之能量！
　　赛亚人真是一个神奇的民族啊！
　　刚刚孙悟空等人拥有神之能量已经让比鲁斯够震撼的了，而现在李凡的这个能量更加的让比鲁斯震惊！
　　而这个时候，李凡的形态也是开始发生了变化！
　　李凡的上身，居然长出了一身密密麻麻的赤红色短毛，就像是穿着一件红色的毛衣似的.. ......
　　他的尾巴现在也完完全全的变成了通红色！
　　一头蓬松的给发！
　　血色而妖异的瞳孔给人一种深不可测的感觉！
　　血红色的眼影，更是增添了更多的邪魅！
　　“好………好帅啊，老爸！”
　　布拉看到这里，很是激动的说道！
　　“真的………好帅气！”
　　就是美娅也是说出了这么一句话！
　　“嚯嚯嚯，看来，这个赛亚人不简单呢！”
　　维斯笑着说道！
　　仿佛他已经看穿了一切！
　　“这就是你的形态吗？有点意思！”
　　比鲁斯眯着眼睛说道！
　　“哼哼，是的，来吧，比鲁斯！”
　　李凡嘴角划过一道弧度，冷笑着说道！
　　“纳尼？你这个家伙！”
　　听课李凡的话，比鲁斯顿时感觉到有些不爽！
　　他娘的，老子可是堂堂破坏神比鲁斯是也，而你这个家伙，居然敢直呼名字？
　　想1.6到这里，比鲁斯越来越恼火！
　　朝着李凡狠狠的攻击而去！
　　拳头之上，能量汹涌，拳风阵阵！
　　周围的气流都在随着比鲁斯的移动而发生着变化！
　　“我也早就想领教破坏神的力量了！”
　　“哈！”
　　李凡一声大喝，朝着比鲁斯狠狠的冲了上去！
　　“砰！”
　　瞬息之间，两拳碰撞，周围空间都在猛烈的抖动着！
　　而比鲁斯则是在这一拳之下，露出了一丝的惊讶！
　　好强的力量！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！
　　作者会好好努力的！.



第173章



　　是的，李凡一拳直接将比鲁斯狠狠的震退了数十丈的距离！
　　这不仅仅是让比鲁斯，更是让观战的众人都无比的惊讶！
　　李凡居然一拳震退了七成能量的比鲁斯，这是不是也就意味着李凡已经达到了能够和破坏神比鲁斯比肩的地步？
　　“好小子，居然拥有这么强的力量！”
　　比鲁斯稳住身形，卸去刚刚那一拳附带的力量，对李凡说道！
　　“果然不错呢，居然能够一拳震退七成能量的比鲁斯大人，这个年轻人说不定真的能够打败比鲁斯大人喔！”
　　维斯很是赞赏的说道！
　　而听了维斯的话，众人倒是觉得不以为然，但是贝吉塔却是发现了一些端倪！
　　虽然说，这个维斯好像是比鲁斯的侍从！
　　但是从始至终，他好像都不像是一个真正的侍从，反而像一个掌控全局的大人物一般！
　　这个家伙绝对不一般！
　　这是贝吉塔现在对于维斯的评价！
　　“来吧！”
　26　比鲁斯此刻那种热血沸腾的感觉又来了，而且，比跟孙悟空对决的时候更加的强烈！
　　“嗖！”
　　比鲁斯直接一个纵身跳跃，来到了李凡的上空！
　　翻身之间，他的手中已经形成了一颗能量弹！
　　能量弹和比鲁斯的手掌一同落下！
　　拍向了李凡的的头顶！
　　而李凡也是一掌拍向了比鲁斯！
　　李凡的手章之间，亦是一颗暗红色的能量已经汇聚而成！
　　“轰！”
　　最终，两道能量狠狠的碰撞到了一起！
　　顿时，周围的气流不停朝着四面八方扩散！
　　震慑千里之外！
　　比鲁斯的这一招并没有占到任何便宜，反而，被李凡占据了先机！
　　只见李凡笑了笑，随后，撤开手掌，飞身直上！
　　直接来到了比鲁斯的后方，更是一脚狠狠的踢在比鲁斯的背部！
　　顿时，比鲁斯直接被李凡这一脚踢了一个踉跄！
　　“好的很，你这个家伙！”
　　比鲁斯顿时感觉有一种怒火在燃烧！
　　不同于刚刚和孙悟空的战斗！
　　和李凡的战斗让他有一种不是很爽的感觉！
　　“哈！”
　　比鲁斯转过身，下一刻直接贴了上来！
　　对着李凡便是发动了一系列猛烈的进攻！
　　各种攻击手段层出不穷！
　　仿佛李凡的四面八方都是比鲁斯的身影！
　　然而，就是比鲁斯这么快的速度！
　　在李凡这里，还是一一被李凡给接了下来！
　　最终，李凡抓住了比鲁斯的一个破绽！
　　直接一拳狠狠的朝着前方冲击而去！
　　“砰！”
　　而这一拳，不偏不倚，重重的砸在了比鲁斯的脸庞！
　　顿时，李凡周围的虚影全部散去！
　　看得出来，刚刚比鲁斯所使用的招数很类似于残像拳！
　　而这一刻，整个空间仿佛都凝固起来！
　　比鲁斯更是被狠狠的震飞出去！
　　很是吃痛的捂着脸！
　　“怎么样？比鲁斯？”
　　“我这一拳可不弱吧？”
　　李凡笑着说道！
　　“你……你这个赛亚人，看来，今天，本破坏神有必要让你见识一下什么才是真正的力量！”
　　比鲁斯说完，直接双手伸展开！
　　而他身上的紫色的神之气焰越发的膨胀起来！
　　紧跟着，他身上的神之能量也是愈发的恐怖！
　　“不得了呢，比鲁斯大人好像要使出九成的能量了！”
　　维斯看到这一幕，脱口而出道！
　　“纳尼？九成实力？”
　　“那岂不是更强了？”
　　“老爸，一定要加油啊！”
　　布拉很是担忧的说道！
　　看到比鲁斯身上的能量在暴涨，李凡也是开始暗暗警惕起来！
　　虽然他现在没有变成超级赛亚人之神，但是，只要变成过一次超级赛亚人之神，他就能够感知到神之能量！
　　现在的比鲁斯身上的神之能量堪称恐怖！
　　真不愧是破坏神！
　　只不过，李凡没有丝毫的畏惧！
　　他的目标可是比鲁斯百分百的能量，要是在比鲁斯九成的实力下就胆怯的话，那么，他这次挑战比鲁斯也将变得毫无意义！
　　“哼哼，赛亚人，你马上就能够知道破坏神的恐怖了！”
　　比鲁斯冷笑着说道！
　　随后，比鲁斯的身形居然在无声无息直接凭空消失！
　　这让李凡大吃一惊！
　　而下一刻，李凡瞳孔一缩！
　　背后一阵发凉！
　　迅速的转过身便是狠狠一拳轰去！
　　果不其然，比鲁斯已经在李凡的身后！
　　而且，这一刻，比鲁斯更是轻易的躲过了李凡的拳头，随后，比鲁斯的重拳已经狠狠的砸在了李凡的腹部！
　　“嗖嗖嗖！”
　　李凡的身躯顿时被这一拳狠狠的击退了数十丈的距离！
　　“咳………咳，看来，是我低估了比鲁斯的实力！”
　　“没想到九成的实力速度居然这么快！”
　　李凡稳住身形心有余悸的说道！
　　“赛亚人，还没有结束573呢！”
　　就在这个时候，比鲁斯的声音又从李凡的一侧传来，顿时，李凡便是想要闪开！
　　只可惜，比鲁斯的拳头比他更快！
　　瞬息之间，已经被比鲁斯狠狠的轰住了身躯！
　　“嗖嗖嗖！”
　　李凡直接被比鲁斯的拳头再次狠狠的轰飞！
　　“咕噜！”
　　“老爸！”
　　“加油啊！”
　　布拉看到这一幕，很是担忧！
　　当然，所有人都是一样的表情！
　　因为，现在李凡可是地球的最强战力了，假如李凡都打不过比鲁斯的话，那么他们地球岂不是……………
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　虚空中，李凡不知道挨了比鲁斯多少拳才堪堪停止下来！
　　只不过，让比鲁斯很是吃惊的是！
　　李凡身上居然一点伤痕都没有！
　　就算有那么一点点，下一刻也是会自动复原！
　　“这个小子有点古怪！”
　　比鲁斯暗暗想道！
　　只不过也没有太在意，老实说，刚刚自己的速度之所以这么快，完全是他用上了自在极意功才达到的！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家，作者会努力的！
　　奥利给！.

第174章



　　而李凡也是感觉到了不对劲，按道理来说，就算比鲁斯这个家伙使出了九成的力量，自己也不至于这么被动吧！
　　而下一刻，李凡缓过神来，眼中闪过一道精光，便是有了决断，肯定是比鲁斯这货使用了他的自在极意功！
　　初始阶段的自在极意功，已经能够融入到攻击以及防御之中了！
　　肯定是这样！
　　李凡想到这里，便是嘴角划过一道弧度！
　　你以为，只有你会自在极意功吗？
　　自然大家都是半成品，那么，就来看看孰强孰弱吧！
　　“纳尼？这货被挨打了，怎么还露出笑容？”
　　“莫不是被本破坏神大人给打傻了？”
　　比鲁斯心想道！
　　“比鲁斯大人居然使用了那个！”
　　维斯一眼就看出来了比鲁斯刚刚在他的攻击中融入了他那半吊子的自在极意功！
　　虽然说只是半吊子，刚刚入门的那种，但是自在极意功可是流传于众神之间的一门武功！
　　除了天使以外，一般的神明都难以掌握！
　　而比鲁斯更是用了万年的时间才堪堪达到入门而已，但是，仅仅只是入门，也已经非常的了不起了！
　　这让比鲁斯在十二位破坏神之中，实力都是顶尖的存在！
　　“看来，李凡输了！”
　　维斯心想道！
　　等等！
　　不对！
　　那个是什么？
　　原本，认定李凡已经输定了的维斯顿时瞪大了眼睛！
　　他刚刚好像看到了什么？
　　李凡的瞳孔之中一闪而过的银色光芒？
　　自在极意功的标识？
　　不会吧？一个人类居然也能够领悟这种神奇的功法？
　　“哼哼，比鲁斯，刚刚算你走运，只不过，我还是不相信你的速度有这么快．ˇ！”
　　李凡冷笑着说道！
　　其实他已经暗暗运转了他所掌握的自在极意功！
　　只不过，毕竟才是入门，仅仅只是达到了身体和意识相分离的境界，所以，他的外在形态根本没有发生任何的改变，依然还是他超级赛亚人四的样子！
　　“来吧！”
　　比鲁斯听到这里，顿时一喜！
　　既然你还想找揍，那可就怪不得本破坏神大人了！
　　“唰！”
　　比鲁斯手握成拳，拳头之上，紫色的神之能量愈演愈烈，身形更是犹如鬼魅，朝着李凡狠狠攻击而来！
　　原本，比鲁斯的这一拳是势在必得的一拳！
　　因为，他融入了他所领悟的自在极意功！
　　当然了，这个时候，李凡也是感觉一股危险席卷而来！
　　只不过，他的身体在他的思维之前已经做出了判断！
　　“哗！”
　　令人不可置信的事情发生了！
　　比鲁斯的拳头轰来的时候，李凡居然以细微只差躲过了比鲁斯这重重的一拳！
　　说时迟那时快！
　　李凡的拳头已经做出了下一刻的判断，狠狠的朝着比鲁斯的腹部砸去！
　　而这个时候的位置刚好非常的的尴尬！
　　就算比鲁斯拥有自在极意功，也根本躲不开李凡的这个攻击！
　　“砰！”
　　一拳狠狠砸在了比鲁斯的腹部！
　　顿时，拳头上，红色的光芒绽放出来！
　　这一拳可不是那么好受的，几乎蕴含了李凡百分百的力量！
　　“怎…………怎么可能？”
　　比鲁斯的身躯保持不动，但是他的脸上却是充满了痛苦之色！
　　眼中都是不可置信！
　　几乎同一时间，仿佛整个空间都凝固了下来！
　　“居然能够躲开比鲁斯大人的攻击，并且在最短的时间内做出准确的攻击，错不了，绝对是那个！”
　　维斯看着荧幕心想道！
　　只不过，他却是越发的对这个李凡好奇起来，一个人类，居然能够领悟这种一般的神明都难以领悟的武功！
　　真是不可思议！
　　“唰！”
　　一拳击中比鲁斯的身躯以后，李凡拳头上的恐怖能量直接爆发出来，不多时，将比鲁斯狠狠的震退出数十丈的距离！
　　而两人之间的距离也是由此拉开！
　　只不过，这个时候，比鲁斯的神色已经充满了惊慌失措！
　　“你……你刚刚怎么做到的？”
　　比鲁斯指着李凡询问道！
　　自己明明已经使用了自在极意功，为毛还是快不过这个家伙？
　　“我也不知道咯，反正就是感觉能够躲开你的攻击而且做出攻击！”
　　李凡耸了耸肩说道！
　　“¨ˇ呃……………！”
　　听到心里，比鲁斯的脸不由得抽搐了一下！
　　身体自己做出判断？
　　他娘的，这不就是自在极意功吗？
　　但是眼前这个家伙可只是人类啊，充其量他的年龄都不会超过二十五岁，而就是这样一个家伙，居然领悟了自在极意功？
　　不对！
　　这不可能！
　　“小子，刚刚只是你运气好，不过接下来，你可就没有这么好的运气了！”
　　比鲁斯说完，眼中银色的光芒乍现，紧接着，再次朝着李凡冲击而来！
　　而李凡亦是朝着比鲁斯进攻而去！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　刹那间，两人就已经狠狠的碰撞了数十拳！
　　速度已经达到了一个极致！
　　就是维斯的荧幕都根本捕捉不到两人出拳的画面！
(李赵赵)
　　“唰唰唰！”
　　一道道强悍的气流以两人为中心，朝着四面八方扩散而来，周围的空间都在不停的的颤动着！
　　然而，两人好像根本没有要停手的意思！
　　这个时候，比鲁斯已经完完全全的震惊到了极致了！
　　现在他已经能够判断李凡使用的正是自在极意功了劫！
　　而且，居然和他的相差无几！
　　一样的都是入门！
　　但是，这已经是不得了的存在了，要知道破坏神中，达到入门的也寥寥无几啊！
　　就是比鲁斯用了万年的时间才达到入门，而这从某种程度上来说，已经算是天赋异禀了！
　　但是现在和李凡比起来！
　　PS：帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家，作者感激不尽！
　　大家会心想事成的！.

第175章



　　唉！
　　还真是人比人，气死人啊！
　　李凡这才用了多久的时间？居然就已经初步领悟了自在极意功，而比鲁斯所用的时间和李凡比起来，那简直就是屁都不算啊！
　　只不过，因为两人都是初步达到自在极意功，所以，两人的攻击速度上又似乎达到了某种平衡！
　　而两人现在又变成了实力的比拼！
　　是的，李凡现在所展现出来的力量已经丝毫不弱于比鲁斯的九成实力了！
　　对此，比鲁斯也是感受到了一些压力！
　　要是他堂堂破坏神输给了这个赛亚人的话，那岂不是太没面子了？
　　“轰！”
　　“轰！
　　两人又是两次猛烈的碰撞！
　　几乎每次碰撞都能够引起巨大的轰鸣声！
　　“咻！”
　　不多时，两人的距离再次拉开来！
　　而这个时候，李凡对于比鲁斯的实力也是大概的有了个判断，虽然说现在自己好像和比鲁斯九成的实力拼个不相上下！
　　但是比鲁斯百分百的能量，李凡还真的没有底气！
　　“哼哼，赛亚人，你是除了其他破坏神以及天使以外让我第一个使用百分百全能量的人！”
　　“就算你输在我手下，你也足以自傲了！”
　　比鲁斯严肃577的说道！
　　“比鲁斯大人要使用全能量形态了？这个赛亚人真是不简单呢！”
　　维斯很是赞许的说道！
　　“纳尼？全能量形态的破坏神？那岂不是更加可怕？”
　　克林惊叹道！
　　而听到这里的贝吉塔好像若有所思！
　　没想到，李凡居然能够逼出比鲁斯的全能量形态！
　　这是不是意味着，假以时日，赛亚人能够凌驾于神明之上？
　　一想到这里，前面对于比鲁斯的畏惧的感觉荡然无存！
　　取而代之的是凌驾于神明之上的豪气！
　　他相信，会有这么一天的！
　　而旁边的孙悟空也是一样的想法！
　　“哈！”
　　只见比鲁斯一声大喝，只见他身前的紫色气焰愈发的膨胀起来，同时，神之气息犹如火山爆发一般，冲天而起，不一会儿，直接笼罩住了整个空间！
　　虽然说比鲁斯九成的实力和百分百全能量之间，就仅仅只是间隔了一成！
　　但是实际上，这却是一个非常恐怖的概 念！
　　和刚刚九成的实力相比较，已经是翻天覆地的改变！
　　感受着比鲁斯身上传来的恐怖能量，就是李凡也是眉头紧皱，一脸的严肃！
　　只能说不愧是破坏神吗？
　　看来，他还是低估了破坏神的实力！
　　原本，他以为，他现在的实力加上初步的自在极意功，能够碾压住比鲁斯的！
　　但是现在……………
　　“来吧！”
　　比鲁斯变成全能量形态以后，说话方式也是完全的改变了，身上充满了身为破坏神应有的威严，以及那股让人胆敢的杀气！
　　“来吧！“
　　“哈！”
　　当然了，两人还没有交手，也是不能够这么快就高低立马见判断！
　　李凡一声大喝，身上的气焰也是在瞬间暴涨起来！
　　紧接着，朝着比鲁斯狠狠的攻击而去！
　　一拳犹如排山倒海，强势碾压！
　　气势非常的磅礴！
　　而比鲁斯面对李凡这重重的一拳，没有丝毫的动容！
　　仿佛泰山崩于前面不改色！
　　等到李凡的拳头轰至比鲁斯的身前！
　　比鲁斯抬起了他的手！
　　“砰！”
　　直接接住了李凡的拳头！
　　“唰！”
　　随后，狠狠一拉，直接将李凡拉到身前，随后狠狠一拳砸在了李凡的身上！
　　“砰！”
　　一拳之威，恐怖如斯！
　　李凡的身躯再也不为自己所控制，直接狠狠的被击飞出去！
　　“咻！”
　　李凡的身躯倒飞出去好几十丈的距离才停止下来！
　　身上却是传来火辣辣的疼痛！
　　不得不说，比鲁斯全能量形态的力量真不是盖的！
　　只不过，他现在想要打败比鲁斯的话，可能要另想办法了！
　　心里虽然是这么想，但是动作上，李凡可是没有一丝的犹豫！
　　下一刻，李凡直接将他的自在极意全面的施展出来，配合他现在超级赛亚人四巅峰的实力，朝着比鲁斯狠狠的进攻而去！
　　“嗖！”
　　瞬息之间，李凡的拳头已经轰到了比鲁斯的脸庞前！
　　而比鲁斯亦是反应过来，头微微一偏转，直接躲过了李凡的拳头！
　　同时，比鲁斯的拳头也是朝着李凡的胸膛砸去！
　　“砰！”
　　却是不想，比鲁斯的拳头最终砸在了空气上！
　　而李凡已经避其锋芒！
　　两人就这样你来我往数十个回合，居然谁也没有占到谁的便宜！
　　这让比鲁斯也是有些恼火！
　　在速度上，李凡根本不输给他，毕竟两人想在所掌控的自在极意功都是相差无几！
　　但是，李凡现在却是避其锋芒，让比鲁斯全能量恐怖的实力毫无用武之地！
　　这就让他有些憋屈了！
　　“喂！赛亚人，我说你能不能别一天天跑来跑去的，有本事跟本破坏神硬钢啊！”
　　比鲁斯终于开口说话了！
　　“说实话，比鲁斯你的全能量形态确实是非常的恐怖，但是别以为你这样你就真的赢了！”
　　听到比鲁斯的话，李凡停止了动作！
　　“哦？既然这样，那你为何不直接使出来？”
　　比鲁斯饶有趣味的说道！
　　很显然，他根本就不相信李凡现在说的什么鬼东西！
　　“李凡这句话是…………！”
　　“老爸莫不是要使出那个东西了？”
　　“太棒了，老爸加油，干掉这只猫！”
　　布拉很是兴奋的叫道！
　　“那个东西？”
　　“到底是什么东西？”
　　听到了布拉等人的话，维斯表示有些懵逼！
　　难道还有什么隐藏的招式吗？
　　但是什么招式这么牛掰，居然让众人瞬间对李凡的信心又增加了这么多？
　　维斯表示有些想不明白！
　　还是看看再说吧！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家啦！.


第176章



　　“这是我头一回以最强形态使出来这个招式！”
　　李凡说完，只见他身上的气不断的汹涌而出，犹如火山爆发，势不可挡！
　　“唰唰唰！”
　　而伴随着李凡的气大幅度的输出，他的周边的气流更是一圈接着一圈的朝外扩散！
　　当然了，比鲁斯很是好奇李凡的招式，所以，尽管这些气流吹刮在自己身上，比鲁斯亦是无动于衷！
　　“嚯嚯嚯，好像很厉害的样子！”
　　看到李凡现在的表现，维斯也是说出了这么一句话！
　　“那是自然！”
　　“这可是我老爸~的绝招！”
　　听到维斯的夸赞，布拉很-是得意的说道！
　　“哼，这个李凡！”
　　看到这里，贝吉塔也是冷哼一声，只不过，他的嘴角却是-划过一道幅度！
　　也许，这一招真的能够将比鲁斯给打败也不一定！
　　“唰唰唰！”
　　伴随着李凡的气大幅度的上升，不多时，李凡的上空俨然已经出现了一个暗红色的擎天巨人！
　　身躯无比的高大，周身更是有闪电伴随，端的是恐怖无比！
　　威势更是非常的强大，仿佛这虚空中，只有这巨人才是真正的霸主！
　　“这是什么招数？老子从来没有见过！”
　　比鲁斯很是惊讶的说道！
　　就是比鲁斯活了这么多年，他也从来没有见过李凡的这种招式！
　　只不过，李凡的这个招式，却是让他有一种强烈的危机感！
　　“很好，既然如此，那么，来吧！”
　　“吼！”
　　比鲁斯眼睛一眯，顿时一声大喝！
　　双手伸开，而两手掌心之中，两道紫色的能量正在不停的汇聚！
　　也是有着闪电伴随！
　　能量无比的恐怖！
　　这不是比鲁斯的破坏能量，但亦是比鲁斯全能量的绝招之一，拥有强大的破坏力！
　　“吞天霸地拳！”
　　“吼！”
　　而这个时候，李凡一声大喝，手握成拳！
　　他上空的百丈巨人亦是握紧了拳头，朝着比鲁斯狠狠的砸去！
　　面对比比鲁斯不知道还要大多少倍的拳头，比鲁斯根本没有丝毫的慌张！
　　下一刻，比鲁斯直接抬起双手！
　　两手之中的紫色能量瞬间合二为一！
　　“给我破！”
　　比鲁斯一声大喝，犹如投掷铅球一般，将手中的能量狠狠的朝着前方砸了上去！
　　而这能量也是无比的怪异！
　　一开始很小，但是飞行的过程中，逐渐的转化成了庞然大物！
　　居然大小膨胀到了能够和巨人的拳头相比肩的地步！
　　“砰！”
　　拳头和能量弹狠狠的碰撞在一起！
　　顿时，无比狂暴的能量朝着四面八方扩散而来！
　　紧接着，下方的大海表面，直接波涛汹涌，浪花更是卷起百丈之高！
　　好在游轮上有维斯这样一位恐怖的存在！
　　游轮的方圆十里以内才没有任何的事情！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　高空中，巨人与能量弹的碰撞开始擦出巨大的火花出来，同时伴随着剧烈的轰鸣声，端的是恐怖无比！
　　而比鲁斯也是非常的惊讶！
　　他娘的，自己可是全能量的形态，居然还感觉到了压力，这他娘的，到底是什么招数？
　　比鲁斯暗自震惊，但是手上的力道却是没有丝毫的减弱！
　　而李凡此刻也是咬紧牙关全身青筋暴起！
　　他的吞天霸地拳头一回使用起来这么吃力！
　　以往都是直接碾压式的存在！
　　但是现在面对比鲁斯，却是让他产生一种脱力的感觉！！
　　李凡知道，这个时候，自己绝对不能够撤开，否则的话，就完蛋了！
　　与此同时，两人碰撞产生的能量直接让地球都开始震动起来，就好像发生了大地震一般！
　　“好………好恐怖啊！”
　　“为什么我在忍不住的颤抖？”
　　克林很是惊恐地说道！
　　然而，不仅仅只是克林，周围的众人除了维斯以外，无一不是非常的沉重！
　　“诶呀呀，这可不得了！”
　　“没想到这个李凡居然能够达到这种地步！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“虽然实力不如比鲁斯大人，但是这一招…………着实恐怖！”
　　维斯说完，顿时，他的身影直接消失在原地！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　虚空中，李凡和比鲁斯仍然还在剧烈的碰撞着，两人一时之间，居然有一种僵持不下的感觉！
　　“咖嚓！”
　　“咖嚓！”
　　而能量碰撞的周边，突然传来一声声空间碎裂的声响！
　　两人的能量碰撞居然让空间都被震裂了些许！
　　“既然这样，那么，直接爆开吧！”
　　李凡大声叫喝道！
　　说实话，现在他是真的坚持不住了，所以，唯一能够解决这个办法的，就是让能量轰炸开来！
    ..... ....... .......
　　“哗！”
　　“哗！”
　　就在下一刻，李凡决定使出这么一下的时候，他和比鲁斯中间，顿时一道奇异的光芒笼罩了过来！
　　不多时，李凡感觉前方一阵的空无，朝着前方踉跄而去！
　　而比鲁斯也是一样的情况！
　　当然，这还不是最重要的！
　　重要的事情是！
　　刚刚李凡和比鲁斯的那种恐怖的能量居然刹那间烟消云散，荡然无存！
　　而两人的中间，则是站着维斯！
　　“纳尼？维斯？你干什么？”
　　比鲁斯有些不爽的叫道！
　　而李凡也是很惊讶！
　　刚刚维斯好像仅仅只是动了动他的神杖吧？
　　居然直接就将他和比鲁斯的恐怖的能量给消散了？
　　这是多么恐怖的实力？
　　“到此为止！”
　　“假如你们再打下去，空间都可能要裂开了，而且，地球也是必然摧毁掉！”
　　维斯对两人说道！
　　“切，那又有什么大不了的？”
　　比鲁斯很是不爽的说道！
　　“哼！”
　　李凡也是有些不爽，只不过，现在他却是心有余悸，假如刚刚那要是直接让能量爆炸的话，那岂不是……………
　　PS：各位大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家啦！入.

第177章



　　就这样，比鲁斯和李凡的战斗在维斯的介入下直接结束！
　　比鲁斯虽然有些不爽的样子，但是对于维斯的话，他却是不敢不听从！
　　毕竟，虽然维斯是他的侍从，但是同样的，是他的师傅！
　　维斯的实力才是这个宇宙最恐怖的存在！
　　而李凡刚刚也几乎力竭，虽然他拥有一定能力的恢复，但是当你的消耗大于恢复的话，也还是会达到这种情况的！
　　而且，刚刚差点毁掉地球！
　　所以，这也是他所不愿意看到的！
　　只不过，这一战，也不能说没有任何的收获！
　　他对于自己的实力也有了一个大概的认识！
　　虽然自己现在已经是一个巅峰，但是和破 坏神全能量比起来，还是有所差距的！
　　要不是他的那个招式，不然，他根本不可能和破坏神打平手！
　　而对比，他也想到了龙珠超一位强大的存在，那就是吉连，那可是远超破坏神的存在啊！
　　而现在自己比破坏神还是差了一些，虽然说破坏神有强有弱，而比鲁斯自然是顶尖的破坏神！
　　但是，同样的，假如他要是对上了吉连的话，很有可能胜率还是非常的低！
　　毕竟，现在李凡和比鲁斯较量，虽然靠着招式持平，但是持续战斗下去的话，输得肯定是自己，这一点是毫无疑问的！
　　想到这里，李凡的想法愈发的坚定起来！
　　一定要想办法变得更强！
　　虽然说比鲁斯很是不爽，但是同样的，他心里却是无比惊骇的，刚刚李凡使出来的那个招数实在是太过于恐怖了，自己全能量的力量居然都只是持平而已！
　　没想到自己的宇宙居然真的出来了这么一个逆天的人物，假以时日，很可能，自己这个破坏神都不再是他的对手！
　　看来，某些宇宙听说存在着比破坏神还要强大的人物这也并不是没有道理！
　　以前他还一直以为是传说来着，但是今天以后，比鲁斯却是再也不会这么想了！
　　因为李凡的实力已经让他感觉到了震惊！
　　当即，三人落到了游轮之上！
　　“老爸，你好厉害！”
　　布拉的声音传来直接扑到了李凡的怀里，周围，众人也是非常激动的样子！
　　而布玛眼中则是充满了浓浓的爱意！
　　就是美娅眼中也是异彩连连！
　　是的，今天李凡做出了一个恐怖的举动，那就是和破坏神打了个平手！
　　这是多么振奋人心的事情啊！
　　一直以为，神明是凌驾于凡人之上，但是今天李凡的行动向众人证明了，原来神明也不是无敌的！
　　只要努力修行，未必就不能比神明更强！
　　“啊，打了一架，肚子都快饿扁了，有没有什么美食呀！”
　　比鲁斯大声叫喝道！
　　仿佛这个时候，比鲁斯已经忘记了刚刚所有的不快！
　　他现在只想当一个快乐的吃货！
　　果然，比鲁斯这个破坏神阻挡不住的还是对于美食这件事情！
　　当即，刚刚因为布丁事件而引起一系列事情好像没有发生过一样，只不过，大家都是心知肚明！
　　而比鲁斯也是再也没有提过破坏地球的事情！
　　一来，地球的美食是比鲁斯永远都抵挡不住的，二来，李凡的实力实在是太强了！
　　身为破坏神，自然也是热爱战斗的，他还想着后面有时间和李凡继续比一比呢！
　　“这个是什么？”
　　“太好吃了！”
　　“是的呢，比鲁斯大人！”
　　在众人鄙夷的眼神下，维斯和比鲁斯向众人诠释了什么才叫做没有见过世面的吃货！
　　从他们的吃相就能够想象的出来，这数万年，他们吃的到底都是一些什么东西了！
　　“李凡，真是太棒了，看来我也得努力修行才行！”
　　孙悟空很是坚定的说道！
　　“哼哼，卡卡罗特，等着吧，我也会很快的就达到超级赛亚人蓝色的，甚至是更强！”
　　贝吉塔看了李凡的战斗以后，似乎也是信心大增！
　　果然，他们赛亚人才是最强的！
　　只要好好修炼，什么破坏神之类的，通通不在话下！
　　顿时，大家都好像有了斗志！
　　李凡点了点头，他现在也是在想，有什么能够提升自己实力的方法！
　　难道是超级赛亚人四之上更强的变身吗？
　　还是说自在极意功？
　　当然了，自在极意功李凡是一定要掌握的，但是自在极意功说到底，它还是有着界限的！
　　比如修炼到完美形态以后，是不是就不能够继续修炼下去了？
　　对于这一切，李凡现在又陷入了沉思！
　　思考着能够变得更强的方法！
　　而这个时候，李凡不经意之间瞄了一眼孙悟饭，当下，突然灵机一动！
　　顿时，想到了什么！
　　随后，嘴角划过一道弧度，开始大口的吃着美食！
　　而另外一边，界王神界中的界王神辛和老界王神也终于松了一口气！
　　“没想到，现在的赛亚人的实力居然都能够这么强了，真是不可思议！”
　　老界王神对着界王神辛说道！
　　“居然能够和破坏1.6神比鲁斯大人打个平手！”
　　“这是我从来没有想到的事情！”
　　界王神辛听到这里，也是点了点头！
　　不过，现在他好像变得能够接受这一切了！
　　“没想到，李凡居然能够和比鲁斯大人过招，而且还平手，实在是………太震撼了！”
　　界王星上，北界王也是松了一口气的说道！
　　自从上次魔人布欧事件开始，他就已经知道了，原来神明不一定就是最强的存在！
　　地球上，在享受了地球的美食以后，比鲁斯和维斯这两个吃货心满意足的离开了地球！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点一下收藏，订阅一波，谢谢大家，作者会好好努力的！.



第178章



　　浩瀚无垠的星空中，一艘浩大的战舰正在朝着地球的方向行驶。
　　这艘战舰可不简单，乃是弗利沙军团手下的一方军队掌控者之一。
　　虽然弗利沙的死亡导致了弗利沙军团的四分五裂，而这一支军队，乃是弗利沙麾下的势力中最为庞大的一支军队。
　　这艘战舰在浩瀚的宇宙中飞行了数日，终于缓缓的靠近一颗蔚蓝色的星球！
　　而就在这个时候，这艘战舰的最好执行长官却是命令战舰在星空中停了下来！
　　看的出来，他对于地球的人类还是有所忌惮！
　　毕竟，弗利沙的死亡就是赛亚人所导致的，而更是有传言，这些赛亚人全部聚集在地球上！
　　“索尔贝队长，为何突然命令让战舰停止下来？”
　　一名通体红色，身材强壮的宇宙人对这名执行长官询问道，很显然，很是不解他的做法！
　　一个矮个子身体通蓝色的宇宙人很是严肃的通过战舰的玻璃面看着前方的星球！
　　叹了一26口气，随后对旁边的通体红色的战士说道：“西萨米，看看地球上的那帮土著的战斗力！”
　　“毕竟，我们现在还是要小心一些！”
　　名为西萨米的魁梧战士听了索尔贝的话，点了点头！
　　随后，透过光幕看向前方的地球，然后按下佩戴在脸上的战斗力探测仪！
　　“我来看看，这种低级的星球，这帮家伙的战斗力到底能够达到什么样的地步，居然让索尔贝大人您如此的忌惮！”
　　“滴滴滴！”
　　战斗力探测仪上，跳动着一连串的数据！
　　而最终，西萨米好像得到了什么有用的信息！
　　不由得发出一声轻蔑的嘲笑之声！
　　“哼，还以为这帮家伙的实力有多厉害，原来地球的土著都是一群渣渣，不过如此，不堪一击！”
　　“索尔贝大人尽管放心！”
　　西萨米现在的战斗力在整个军团中都是数一数二的存在，对于这样的轻蔑之心，倒也是很正常！
　　只可惜，西萨米不知道的是，地球上的人都能够控制自己的气，谁也不会有事没事释放出超多的气来！
　　“别轻敌，弗利沙大王就是被赛亚人猴子给打败的，而且，听说那帮家伙能够自由的控制自己的战斗力，更是听说这帮赛亚人如今就生活在地球上，所以我们千万要小心！”
　　索尔贝对西萨米说道！
　　毕竟，他们弗利沙军团已经今时不同往日，没有弗利沙坐镇，犹如一盘散沙，所以假如再这么不顾后果的下去的话，不用说让弗利沙复活了，就是他们都有可能面临被毁灭！
　　而现在，索尔贝的目的非常的简单！
　　那就是前往地球，寻找地球的七龙珠，然后复活弗利沙，重整弗利沙军团！
　　再次称霸宇宙！
　　索尔贝看着战舰内的其他成员，随后发布命令道：“这一次，我们地球之行绝对不是什么侵略之类的！”
　　“我们的主要目的就是聚集七颗龙珠，然后复活弗利沙大王！”
　　“只要弗利沙大王复活了，我们弗利沙军团将再次称霸宇宙！”
　　索尔贝的话很明显起了作用，让整个战舰内的宇宙人都是非常的激动！
　　毕竟，称霸宇宙这是多么风光的一件事情啊！
　　“队长，那我们具体应该怎么做？”
　　西萨米询问道！
　　毕竟，西萨米虽然实力强悍，在整个弗利沙军团都是数一数二的存在，然而，这货却是典型的头脑简单，四肢发达的人物！
　　听到这里，索尔贝转过身，通过玻璃面看着前方的地球，随后说道：“我们悄悄的潜入地球，千万不要惊动了地球上的那帮赛亚人！”
　　“不然的话，我们不说复活弗利沙大王，就是我们都可能有性命之忧！”
　　“是！索尔贝大人！”
　　众战士齐齐说道！
　　而索尔贝看着前方的地球，仿佛若有所思！
　　………………
　　………………
　　地球上，在某个野外的角落里！
　　三道身影出现在这里！
　　这三人正是地球上的反派小人物，皮拉夫阿修以及小舞三人！
　　“皮拉夫大王，这次终于让我们得到七龙珠了！”
　　小舞很是激动的说道！
　　而旁边的阿修也是非常兴奋的样子！
　　而皮拉夫看着眼前的七颗龙珠，眼中充满了欲望！
　　他皮拉夫寻找龙珠这么多年终于再次聚集了七颗龙珠了，虽然说每一次聚集龙珠都会出现一些事情！
　　“不管怎么样，这一次，我皮拉夫一定要统治地球！”
　　皮拉夫说完随后，对着龙珠说道：“出来吧，神龙，为我实现愿望！”
　　皮拉夫的话说完，顿时，七颗龙珠散发 出非常耀眼的光芒，紧接着，天空也是发生了变化！
　　原本还是万里无云，而下一刻，直接变成了黑云滚滚，伴随着电闪雷鸣，仿佛一场大雨就要落下来！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“噼里啪啦！”
　　而下一刻，七颗龙珠上，直接一道道闪电闪烁起来，紧接着，从龙珠中射出一道无比强烈的光芒！
　　“昂！”
　　伴随着一声惊天动地的龙吟声，神龙非常威武的出现在了高空中！
　　“聚集七颗龙珠的人类啊，请说出你的愿望，任何愿望我都能为你实现两个！”
　　神龙居高临下的说道！
　　“咕噜！”
　　“实在………实在是太震撼啊！”
　　“许什么愿望好呢？”
　　皮拉夫一心想着要得到七龙珠，但是现在召唤出来七颗龙珠。他却是有些犹豫了起来！
　　“请让弗利沙大王复活吧！”
　　在皮拉夫还在纠结的时候，一道声音从三人的身后传来，这差点让三人吓了一大跳！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家，作者会努力的！.


第179章



　　皮拉夫非常的生气，想要狠狠的揍一顿这个突然冒出来的家伙，但是当他们三个转过身以后，却是吓傻了！
　　他娘的！
　　他们的身后居然站着一帮身材魁梧的宇宙人，而且，一个个人高马大的，非常的恐怖！
　　“你们………你们到底是什么人？”
　　皮拉夫瞬间怂了！
　　三人瞬间抱团！
　　“哼哼，我们是什么人并不重要，总而言之，这个愿望现在归我们了！”
　　为首的矮个子蓝色的宇宙人很是嚣张的说道！
　　碍于这么多人，皮拉夫三人根本不敢说什么！
　　毕竟他们不是赛亚人，也没有战斗力！
　　“这个愿望可以为你实现，但是，弗利沙生前被人砍碎了，所以，只能复活他，却是不能让他的身体复原！”
　　神龙居高临下的说道！
　　“只能复活而不能复原吗？”
　　听到这里，索尔贝沉思了一下！
　　当即便是点了点头说道：“行，没问题，那就让弗利沙大王复活吧！”
　　“好！”
　　神龙说完，顿时，神龙的眼睛中射出一道血红色的光芒！
　　不多时，在索尔贝等人面前，出现一堆弗利沙身体的碎片！
　　看起来生机勃勃，但是却无法融合在一起！
　　“好了，刚刚的愿望已经为你实现，现在请说出你的下一个愿望！”
　　神龙继续说道！
　　而就在这个时候，皮拉夫偷偷的告诉阿修说道：“阿修，快，抢在他面前许下愿望！”
　　“还有一个愿望吗？”
　　而索尔贝听了神龙话反复询问道！
　　就在索尔贝还没有反应过来的时候，一个声音传了过来：“请让我拥有一百万元吧！”
　　“纳尼？”
　　听到这里，索尔贝不由得皱了皱眉头！
　　随后凶神恶煞的转过头！
　　却是吓坏了刚刚许愿的阿修！
　　“你这个家伙居然．ˇ！”
　　索尔贝恶狠狠的说道！
　　“怎………怎么办啊？”
　　“皮拉夫大王！”
　　看到索尔贝凶神恶煞的眼神，阿修被吓坏了！
　　而皮拉夫一时之间也是六神无主起来！
　　“这个愿望容易之至！”
　　神龙说完，紧接着，一百万直接落到了皮拉夫三人面前，但是这一刻，皮拉夫三人却是没有丝毫的高兴！
　　因为，他们现在性命堪忧啊！
　　“好了，你们的愿望已经实现，那么，下次再见了！”
　　神龙继续说道！
　　不一会儿，神龙那庞大的身躯直接在空中v化成了七道光芒飞向世界各地！
　　“罢了，把弗利沙大王的身体肉块带回去！”
　　蓦地，索尔贝对着他的手下说道！
　　毕竟，现在弗利沙还没有完全的复活，所以，他们也不宜在这个节骨眼上出现任何的差错！
　　至于弗利沙的身躯，反正现在他们掌握着高科技，还怕复原不了吗？
　　随后，众人便是离开了这里，只留下完全被吓坏的皮拉夫三人组！
　　其实，这帮家伙来到地球，李凡是知道的，只不过，他懒得管就是了！
　　毕竟，就算弗利沙复活了又怎么样？
　　………………
　　………………
　　界王神界中！
　　界王神和老界王神正在悠闲的喝着茶！
　　身为界王神，很明显，他们和破坏神不同，他们更加的主动修身养性！
　　“咻！”
　　而就在这个时候，一道身影陡然之间出现在这里！
　　“噗！”
　　界王神辛口中的茶水都直接喷了出来！
　　“李………凡先生，你怎么来到我这里来了！”
　　很显然，李凡的到来吓到了这一老一少！
　　“我的到来，其实是想让老界王神帮我开发一下潜力！”
　　李凡随后看着老界王神说道！
　　李凡自然是知道老界王神开发潜力的厉害的！
　　“纳尼？小友居然想让我为你开发潜力？”
　　老界王神听到这里不由得站起来说道！
　　“李凡先生现在的实力已经能够和比鲁斯大人平分秋色，要是再开发潜力，那岂不是……………？”
　　界王神辛很是惊讶的说道！
　　要是李凡再开发一下潜力，岂不是天下无敌了？
　　“帮你开发潜力其实也并无不可，只不过，这开发潜力可是非常的消耗体力啊，我这老头子一大把年纪可能支撑不住啊！”
　　老界王神装模作样的跟李凡说道！
　　而李凡却是听出来了这老家伙的坏心思！
　　这糟老头子，坏的很！
　　简直和龟仙人不分上下！
　　恐怕这老家伙开发潜力也根本消耗不了多少的潜力，他熟知剧情，又不是不知道！
　　只不过，李凡却是早有准备！
　　随后，李凡拿出来厚厚的一本杂志周刊！
　　“¨ˇ纳尼？李凡先生你这是……………！”
　　界王神辛看到封面顿时感觉有些尴尬起来！
　　毕竟，这个封面可是非常的…………暴露啊！
　　而老界王神看到李凡拿来的杂志周刊，眼珠子都差点掉出来了！
　　而口水更是直流！
　　这李凡怎么知道老朽的爱好的？
　　莫非也是同道中人？
　　“怎么样？老界王神，不知道这个能不能为我开发一下潜力啊？”
　　“这可是今年的绝版周刊喔！”
　　李凡笑意盈盈的说道！
　　“好………好！完全没问题！”(李钱好)
　　老界王神乐呵呵的接下了李凡手中的杂志周刊说道！
　　而这一幕却是让一直以为是高人的界王神辛感觉大跌眼镜！
　　他娘的！
　　您可是老界王神，老祖宗啊！
　　您怎么可以这样芳？
　　顿时，界王神辛的眼神中露出了一丝的鄙夷！
　　只不过，界王神辛却是不敢说什么，毕竟，老界王神可是他的祖宗，而李凡更加的恐怖，这是能够和比鲁斯大人比肩的人物啊！
　　也就是说，李凡已经站在了这个宇宙的顶端！
　　界王神辛表示惹不起！
　　而且，李凡帮助他们消灭了魔人布欧，这也是非常大的一个人情！
　　于情于理，帮李凡开发潜力是完全没问题的！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家啦！.

第180章



　　随后，在李凡的一再要求下，原本想要将杂志周刊一睹为快的老界王神不得不为李凡开发起潜力来！
　　只不过，这个老界王神的要求古怪的很！
　　仅仅只是一个仪式，绕着李凡的周围手舞足蹈的，口中还念念有词，就这样就已经消耗掉了五个小时！
　　不过现在还好！
　　毕竟，对于李凡来说，根本不赶时间！
　　所以，李凡也就没有什么，任由这个老东西在这里耗时间咯！
　　现在这个时间段，地球也是和平的，根本没有什么事情！
　　除了弗利沙复活了以外！
　　当然了，李凡熟知剧情，自然知道弗利沙将会用四个月的时间变成黄金弗利沙！
　　那可是不输给超级赛亚人蓝色的存在！
　　只不过，这却是没有被他放在眼里！
　　毕竟，现在他的实力加上自在极意功，都已经达到了比鲁斯九成的实力了，他还会害怕一个小小的黄金弗利沙不成？
　　而孙悟空和贝吉塔，和原著一样，在知道了维斯583就是破坏神的师傅以后，两人更是想尽办法跟着维斯去破坏神界修行！
　　而维斯本来也就看好两人！就带着两人去了破坏神界修行！
　　当然了，孙悟空和贝吉塔这两个家伙当时也询问自己要不要去来着！
　　只不过李凡暂时还没有去破坏神界的想法！
　　而他的目的则是来到和破坏神界完全相对应的界王神界！
　　让老界王神来帮他开发潜力！
　　只不过，好像美娅那个小妮子也是跟着去了破坏神界来着，毕竟她的路线和赛亚人稍微有些不同，所以，她也是跟着去请教维斯了！
　　这段时间李凡也是仔细考虑过了一件事情！
　　而且，他也是尝试过！
　　但是，他都没有成功！
　　那就是在超级赛亚人四之上进一步的变身――超级赛亚人五！
　　虽然说那是同人篇章的变身，但是在龙珠世界，什么事情都有可能发生！
　　然而，再一次次的实验以后，李凡发现了，那个形态好像对于他来说，非常的遥远！
　　甚至是不可能达到！
　　所以，从这后面，李凡就没有过多的在这个形态的变化上耗费更多的功夫了！
　　而开发潜力，貌似是对于现在的自己来说，更好的一种选择！
　　在消耗了百无聊赖的五个小时以后，老界王神的开发潜力仪式正是开始！
　　只不过，老界王神的潜力开发和曾经李凡在那美克星球接受的潜力开发完全就是两回事！
　　这个老界王神的潜力开发实在是太难了！
　　开始了好久，原本还有些激动的李凡还是没有感觉到什么，这便是让李凡开始无聊了起来！
　　而对于李凡来说，一无聊起来，就开始犯困了！
　　逐渐的，李凡闭上了眼睛！
　　………………
　　………………
　　经过了长达十二小时的潜力开发以后，老界王神的潜力开发终于完成了！
　　“哈，终于完成了，真是累坏了我这把老骨头呦！”
　　看界王神伸了个懒腰说道！
　　而李凡依然在闭着眼睛！
　　看到这里的界王神辛很是惊讶的来到了老界王神的旁边，对老界王神说道：“老祖宗，真是开发潜力成功了吗？我怎么看着李凡先生一点变化也没有？”
　　是的，从开始到现在，李凡真的一点变化都没有发生！
　　这不禁让界王神辛有些开始担忧起来！
　　要是让李凡这个 家伙生气了，那岂不是不妙了？
　　要知道，李凡既然能够和比鲁斯过招，那就代表着他能够随心所欲的摧毁这里！
　　“没有成功？笑话！”
　　“你说什么都行，但是，你祖宗我的潜力开发绝对是独一无二的，不信你自己看好了！”
　　老界王神有些不高兴的说道！
　　这个界王神辛，居然说自己的潜力开发没用！
　　真是没见过世面的东西！
　　而就在下一刻！
　　李凡猛然间睁开了双眼，此时，李凡的双眼瞳孔中，散发着精光！
　　而李凡本人也是精神焕发，神采奕奕！
　　他虽然还是常态，但是他能够感觉到，自己现在的实力已经发生了质的变化！
　　假如前面自己的常态仅仅只是能够和普通超三比拟的话！
　　这就是潜力开发吗？
　　顿时，李凡身上便是慢慢的出现一股无比恐怖的压迫感，朝着四面八方扩散而去！
　　非常的骇人！
　　蓦地，李凡站起身来，很是惊讶的看着自己的双手！
　　现在的自己，感觉到前所未有的强悍！
　　假如自己现在再面对比鲁斯那个家伙的话，绝对不会是达到他九成的实力那么简单了！
　　就是他百分百全能量的实力又能如何？
　　这绝对不是夸张！
　　而是他现在的实力增长给他带来的自信！
　　而旁边的老界王神和界王神辛两人则是震惊的看着李凡！
　　原本，老界王神只是帮李凡开发潜力而已，将李凡身为赛亚人的内在潜力全部开发出来！
　　但是没想到，李凡的潜力之恐怖！
　　虽然说现在从表面上看起来，李凡并没有发生变化！
　　但是，从现在李凡身上传来的恐怖如斯的压迫感就能够看得出来，李凡已经发生了翻天覆地的变化！
　　刚刚，界王神辛还以为老界王神的潜力开发没有任何一点作用，但是现在看来，李凡的变化堪称恐怖！
　　要是在前面，李凡的常态给他带来的压迫感可是没有这么强悍，但是现在，完全是两个层次！
　　“李凡先生，你现在感觉怎么样？”
　　界王神询问道！
　　同时，他的额头也是流出了冷汗！
　　“哈哈哈！”
　　“我感觉前所未有的好！”
　　李凡自信的笑着说道！
　　虽然他没有达到超级赛亚人五，但是他现在的力量，已经非同小可！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家啦，作者会努力的呀！.


第181章



　　“哗啦啦！”
　　“哗啦啦！”
　　界王神界，以李凡为中心，一道道气流正在朝着四面八方席卷而来，周围都是风吹草动，这是在界王神界前所未有的事情！
　　毕竟，界王神界虽然到处是绿色草原，但是，想要在这样一个神界刮风下雨，那是根本不可~能的事情！
　　“首先………是变成-超级赛亚人四！”
　　李凡瞪大眼睛说道！
　　随即，双手握拳，他的身上一股无比庞大的恐怖气势冲天-而起！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　紧接着，整个界王神界开始地动山摇！
　　“唰唰唰！”
　　同时，李凡周围的气流越发的恐怖起来！
　　界王神辛和老界王神这两个家伙更是差点被李凡身上传来的恐怖气息给吹走！
　　“这个家伙………居然直接在这里变身，这不是要害我这个老头子吗？”
　　老界王神很是艰难的说道！
　　“李凡先生的超级赛亚人四实力比之前面更加的恐怖了！”
　　界王神辛很是震惊的说道！
　　不一会儿，李凡身上的气势才逐渐的稳定下来，这才让老界王神和界王神辛这两个家伙稳住了身形，深深的松了一口气！
　　而此时，李凡已经是超级赛亚人四的形态！
　　“嚯，居然变成了超级赛亚人四，真是不简单，怪不得能够和比鲁斯大人平分秋色！”
　　老界王神看到李凡变成超级赛亚人四，并不觉得奇怪！
　　佝偻着身躯，背负着双手，很是见多识广的样子！
　　不过这一点却是并不夸张，毕竟，这个老界王神都不知道活了多少万年了，对于宇宙的这些事情自然是知道的！
　　“现在由我开发了潜力以后，和比鲁斯大人过招应该不至于那么被动了！”
　　老界王神继续说道！
　　听得旁边的界王神辛一愣一愣的！
　　是的，老界王神说的是实话，在变成超级赛亚人四以后，李凡也是被自己身体的力量完全的惊讶到了，这已经不是前面的能够相比拟的了！
　　这种澎湃的力量，让他更是生出一种无敌于宇宙的感觉！
　　假如再碰上比鲁斯那个家伙，就算是他全能量的力量，自己也丝毫不惧，不用再依靠着招式来与其拼个不相上下！
　　其实，那个时候，假如不是维斯出手制止的话，继续打下去，李凡必输无疑！
　　毕竟，终究，那个时候的自己还是比比鲁斯差了一些！
　　但是现在完全不同了！
　　就算不使用吞天霸地拳，自己也有绝对的信心能够面对比鲁斯的全能量形态！
　　“很好！”
　　李凡很是满意的点了点头，随后，恢复成了常态！
　　“呼！”
　　“你这个家伙，真是要吓死老头子我啊！”
　　老界王神终于松了一口气！
　　那股恐怖的压迫感终于消失了！
　　“接下来，我要尝试一下神的变身！”
　　李凡脱口而出道！
　　“神境的变身？这个我赞同！”
　　听了李凡的话，老界王神点了点头说道！
　　“神境的变身的确是正确的路子！”
　　“而且，还能走的更远，像是你要沿着超四的路子走的话。估计很难突破！”
　　老界王神给与了李凡正确的回答！
　　李凡点了点头！
　　当即，双手一握紧，顿时，瞳孔逐渐的化成了蓝色，周身蓝色的气焰正在不停的喷涌而出！
　　“唰！”
　　紧接着，恐怖的神之气息从李凡身上传来，而李凡也在这个瞬间，变成了超级赛亚人蓝色！
　　“这就是李凡先生的超级赛亚人之神超级赛亚人吗？神之能量居然如此的恐怖！”
　　界王神辛感叹道！
　　“没想到，被开发出来潜力以后，超蓝形态下的力量居然也提升了这么多！”
　　李凡感受着身体的变化，感叹道！
　　但是，他觉得，这并不是他的终点！
　　假如没有经历过潜能开发的话，或许，超蓝和超四已经是他的终点！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　但是现在李凡经历过了潜力开发！
　　冥冥之中有一种感觉！
　　他能够更上一层楼！
　　突破更高的层次！
　　而接下来的日子里，李凡也没有跑什么破坏神界之类的地方，而是一门心思的蹲在界王神界进行修行！
　　毕竟，在神界自然是有神界的好处，能够更好的帮助自己在神境的路上越走越远！
　　当然了，李凡最重要的想法则是突破那个层次！
　　虽然现在他还说不出来是什么形态！
　　但是李凡知道，现在这个形态对于他来说，也就是近在咫尺的距离而已！
　　…………………
　　…………………
    ..... ........ ...
　　时间过得很快，四个月的时间悄然而逝！
　　与此同时，宇宙星空中的某颗行星上，一名长相非常像蜥蜴人，小巧玲珑而又充满邪恶的生物缓缓的睁开眼睛！
　　“四个月了，我的实力终于发生了翻天覆地的变化了！”
　　“可恶的赛亚人猴子，你们给我的耻辱，我一定要百倍奉还！”
　　说话的正是宇宙大名鼎鼎的恶之帝王――弗利沙！
　　虽然上次复活的并不是太完美，但是，利用弗利沙军团所掌控的高科技，想要让弗利沙的身体复原根本就不是什么大问题！
　　而弗利沙这一次也是沉下心来，好好的修炼了一次！
　　虽然说，他天生就是天才！
　　从来不修炼的弗利沙就已经拥有了1亿两千万的战斗力！
　　而他经过这四个月的修炼以后，他的实力更是发生了翻天覆地的变化！
　　他已经迫不及待的想要看到那帮赛亚人被自己无情的狂虐！
　　“索尔贝，吩咐下去，整顿军队，出发去太阳系地球！”
　　弗利沙当即对着他下方的索尔贝吩咐道！
　　索尔贝听到这里，顿时大喜过望！
　　连忙说道：“是，弗利沙大王！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家了呀，作者会好好努力哒！入.

第182章



　　长达四个月的修行，弗利沙的时间已经发生了天翻地覆的变化，这让弗利沙也是充满了自信！
　　什么赛亚人，在他弗利沙面前就是一个笑话！
　　在弗利沙的安排下，弗利沙军团再次登上了战舰，踏上了前往地球的复仇之路！
　　当然了，弗利沙不知道的是，地球的赛亚人的实力早就已经发生了翻天覆地的变化！
　　而此刻，李凡也从界王神界回到了地球！
　　界王神界的修炼已经差不多了！
　　而且，他算着时间，估计这段时间可能会有一些不开眼的东西来地球捣乱！
　　所以，李凡就没有离开地球了，反而是陪着家人！
　　他想着的是，等到地球事情解决了以后，他就前往其他宇宙 看看，毕竟，宇宙也不仅仅只是第七宇宙，第七宇宙之外，还有着其他的宇宙！
　　而且，说不定李凡能够在其他地方领悟更强的形态也不一定！
　　在李凡的指导下，如今，布拉也已经能够初步达到了变成超级赛亚人蓝色的地步！
　　当然了，想要发挥更强大的力量，还需要更加艰苦的修行才行！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　在郊区，超级赛亚人蓝色的布拉正在疯狂的进攻着李凡！
　　攻击非常的凌厉！
　　一招一式之中，都是带着李凡的影子！
　　看得出来，布玛完美的传承了李凡的战斗方式！
　　“不错，不错，继续！”
　　李凡笑着说道！
　　“好的，老爸！”
　　布拉说完，顿时，眼中闪过一道精光，紧接着，她手一横，只见，她的手掌上聚拢的气逐渐的凝聚成了一柄气刃！
　　气刃之上，锋芒毕露！
　　“哦？没想到你这个小妮子，居然还偷学了我这一招？”
　　李凡很是惊讶道！
　　是的，这个聚气成刃的功夫他并没有教给布拉，原因无他，因为这一招对于气的掌控要求实在是太高了！
　　他怕布拉掌控不住，反而害了自身！
　　“嘻嘻，老爸，不要小看布拉喔，虽然说你是全宇宙最强大的人，但是，我身为你的女儿，又怎么能太弱呢？”
　　布拉很是自信的说道！
　　这倒是让李凡满意的点了点头！
　　真不愧是自己的女儿！
　　没想到布拉居然能有这种想法，这让李凡非常的欣慰！
　　“自然如此，那么，来吧！”
　　李凡笑着说道，而此刻，李凡身上的红色气焰犹如熊熊烈火一般，也是在不停的燃烧！
　　是的，和自己的女儿过招，对于现在的李凡来说，普通的超级赛亚人之神就已经够了！
　　当然，这也并不是瞧不起什么之类的，而是自从开发了潜力以后，李凡的实力已经发生了翻天覆地的变化！
　　所以，即使是李凡现在的超级赛亚人之神形态，也绝对不会比普通的超级赛亚人蓝色要弱！
　　随即，李凡亦是大手一张，红色的气流在李凡的手中汇聚！
　　只听到“蹭”的一声！
　　一柄火焰色的气刃出现在李凡的手中！
　　看到李凡也是使出了气焰，布拉很是激动的点了点头有点
　　“好嘞！”
　　随后，布拉手持气刃，朝着李凡狠狠劈了上来！
　　气刃所到之处，仿佛空间都被切碎，气流更是直接断开！
　　一道道破空之声从空气中传来！
　　看得出来，布拉这一击非常的凌厉！
　　只不过，虽然凌厉，但是很容易接住！
　　“铛！”
　　一声金属碰撞的声音传来，却是李凡将手中的气刃一竖，直接接住了布拉的这一击！
　　顿时，两道气刃发生剧烈的摩擦！
　　一道道火花不停的激射出来！
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛！”
　　一红一蓝两道身形在空气中不停的碰撞！
　　整个空气都仿佛在不停的颤动，两人的周围更是气流滚滚，当然了，对于这对已经完全的陷入了战斗的父女来说，他们好像完全的忽略了周围的变化！
　　周围的一些高大的树木，在接触了两人的气刃所激射出来的气以后，直接被切断！
　　当然了，李凡也只是在给布拉喂招而已，毕竟，他想要击败布拉的话，也是轻而易举的事情！
　　伴随着时间的一点点流逝，布拉在掌控气刃这个招式上越发的娴熟起来，使用起来仿佛更加的得心应手！
　　其实，这个气刃是李凡依照前世他看的动漫里面的黑悟空和扎马斯这两个家伙的招式而创造！
　　不得不说，虽然这两货的确有些心里扭曲！
　　但是不可否认，这一招却是能够起到意想不到的作用！
　　而远处的孙悟天和亚隆两人也是不知不觉的忘记了战斗对练！
　　是的，李凡和布拉修行之际，也顺便把这两个贪玩的小家伙给带了出来！
　　让他们两个对练，随后修炼融合术！
　　“亚隆，李凡叔叔和布拉姐姐好像很厉害呀！”
　　孙悟天很是激动的说道！
　　而孙悟天和亚隆这两个小家伙，平时就没有好好的修炼，所以，到现在为止，两人依然没能够达到超级赛亚人蓝色！
　　不过比之原著来说，他们的实力可是强了不止一星半点！
　　两个小小超级赛亚人之神！
　　“亚隆，不如我们融合吧！”
　　孙悟天突然想到这个事情，对亚隆说道！
　　“对1.6，悟天，只要我们融合了，说不定李凡叔叔都不是我们的对手！”
　　亚隆当即拍手称快道！
　　“好，没问题！”
　　随后，两人便是一左一右的站在那里！
　　这个融合其实两人已经试过很多次了！
　　但是从来没有在达到超级赛亚人之神以后融合过！
　　“嘿………………咻……………………融合！”
　　“融合！”
　　两人在经过一段有些奇怪的舞姿以后，两人双手的食指两两相对！
　　随后，强烈的光芒笼罩了两人！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏.. ......订阅一波，谢谢大家啦，作者会努力的！.



第183章



　　“铛！”
　　高空中，李凡的气刃和布拉的气刃狠狠的碰撞到了一起，而下一刻，两人几乎同时愣了一下，随后转过身看过去！
　　“李凡叔叔，布拉姐姐，怎么样？很意外吧？我是孙悟天和亚隆融合的超级战士――亚天！”
　　“现在，我想和你们过招，并且打败你们！
　　亚天很是嚣张的说道！
　　“小家伙，好大的口气呀！”
　　李凡听到这个亚天说出来的话，不由得笑着说道！
　　“哼，不就是融合嘛？我布拉一人足以对付！”
　　布拉很是自信的说道！
　　“哈哈，布拉姐姐，这一次，你可要失望咯！”
　　“因为，我可是亚天，你不可能是我的对手，就连李凡叔叔也不是！”
　　亚天越发的嚣张起来！
　　“有点意思！”
　　李凡看到这里，双手环抱胸前，准备看看这场有意思的战斗！
　　说实话，布拉跟他打的话，差距实在是太大了，现在让她跟这两个小家伙玩一26下，貌似也没有什么不妥！
　　而且，这个亚天怎么说也是融合战士，虽然比不上悟吉塔，但是实力还是非常恐怖的！
　　可能就是自己也不能大意！
　　“来吧，亚天是吧，让我见识一下你的力量！”
　　布拉收了手中的气刃对亚天说道！
　　“嘿嘿，布拉姐姐，一会就怕你要哭鼻子！”
　　“来啦！”
　　只见亚天眼中闪过精光，朝着布拉狠狠的攻击而来！
　　“吃我一拳！”
　　布拉亦是朝着亚天冲了上去！
　　“砰！”
　　一声碰撞的声音传来，却是两人的拳头狠狠的碰撞在一起！
　　顿时，亚天直接被布拉这狠狠的一拳击飞出去百里之外才停止下来！
　　“哈哈，亚天，还是快变身吧！”
　　“不然，你可不是我的对手！”
　　布拉很是神气的说道！
　　是的，刚刚亚天压根就没有变身！
　　“好，没问题！”
　　“吼！”
　　只见亚天一声怒吼，顿时，他身上冒出来红色的气焰，犹如烈火一般，在不断的燃烧着！
　　同时，他身上的那股神之气息也是非常的可怕！
　　超级赛亚人之神――亚天登场！
　　“没想到这两个小家伙的融合居然能变成超级赛亚人之神，真是了不起！”
　　李凡竖起大拇指说道！
　　这一下子，布拉可能有大麻烦了！
　　因为这个融合战士可不是那么好对付的！
　　而且，两人的融合战士，绝对不是一加一那么简单！
　　“果然………这股神之气息居然如此的恐怖！”
　　布拉感受着亚隆身上的恐怖的神之气息，不由得愣了愣，但是随后又镇静下来！
　　没什么大不了的！
　　虽然是融合战士，但是怎么说也就是超级赛亚人之神而已！
　　而自己现在的形态可是超级赛亚人蓝色！
　　“哼，看我的，龟派气功！”
　　布拉眼中闪过一道精光，紧接着，双手聚合，白色的能量光波在布拉的双手之间涌动！
　　正是龟派气功波！
　　“波！”
　　“哈！”
　　布拉聚气完毕随后，直接朝着亚隆狠狠的打去！
　　“嘿嘿，雕虫小技！”
　　亚天看到朝他攻击而来的龟派气功波，很是不屑的说道
　　随后，居然握紧拳头，朝着龟派气功波砸去！
　　“好家伙，这小子居然想用拳头硬撼龟派气功波！”
　　李凡也是看的兴起！
　　“砰！”
　　果然，下一刻，亚天真的一拳轰在了龟派气功波上！
　　“轰！”
　　顿时，不可思议的事情发生了！
　　强悍无比的龟派气功波能量居然硬生生的被亚天的拳头给狠狠轰溃散了！
　　“纳尼？居然这么强？”
　　布拉很是吃惊的说道！
　　“嘿嘿，布拉姐姐，怎么样？我的实力可是不仅仅如此喔！”
　　亚天笑了笑，随后，朝着布拉冲了上来！
　　速度之快，难以捕捉！
　　“砰！“
　　“砰砰砰！”
　　随后，两人狠狠的碰撞到了一起！
　　周围的气流都在不停的涌动！
　　两人的攻击手段都是大同小异，毕竟他们从小接触的都是一样的环境！
　　所以，残像拳，王子战法，龟仙流等各种战斗特点！
　　“哒哒哒！”
　　“哒哒哒！”
　　两道身影在空中不停的碰撞！
　　“砰！”
　　周边的空气都在发出音爆的声响，而两人的身形一触即分，随即又狠狠碰撞在了一起！
　　砰砰砰！
　　两人的速度越来越快，最后快到空间中只能够勉强看到两人的影子！
　　只能说亚天不愧是合体战士，伴随着时间的持续，布拉即使在超级赛亚人蓝色形态下，依然落入了下风！
　　“哈哈，布拉姐姐，恐怕你要输了呦！”
　　亚天一声大587笑，顿时，一拳直接将布拉震退了数十丈的距离！
　　“好家伙
　　“只不过，你以为我会这样就输掉吗？”
　　布拉说完，顿时手一张，只见她的手上形成一柄蓝色的气刃出来！
　　气刃非常的锋利，隔着大老远，亚天都能感觉到这气刃的威力！
　　“气刃？”
　　亚天自然是知道这个招式的！
　　然而，他却是根本使不出来！
　　“嘿嘿，吓到了吧？吓到了就赶紧投降吧！”
　　布拉拿着手中的气刃指着亚天说道！
　　“可恶，布拉姐姐，你以为，就凭这个就是我的对手了？”
　　亚天摆出架势说道！
　　“哼哼，那么，来吧！”
　　布拉冷笑一声，随后，眼中闪过一道精光，朝着亚天狠狠的劈了上去！
　　“铮！”
　　“唰！”
　　“蹭！”
　　布拉的气刃使出来，几乎，整个空间都发出阵阵破空之声！
　　而一时之间，原本实力在布拉之上的亚天只能不停的靠着他惊人的速度在躲闪！
　　“蹭！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家的支持，作者会好好努力的！.

第184章



　　高空中，一道蓝色的身形正在手持气刃不停的进攻着一道红色的身形！
　　气刃所到之处，伴随着寒冷的锋芒，以及无所不破的气势，让亚天一时之间居然无从攻击，只能被迫防御！
　　“咻！”
　　当机立断，亚天直接一个后退，拉开了与布拉的距离！
　　“嗯？亚天，你就会逃跑吗？哈哈哈！”
　　看到亚天自动的退后，布拉很是嚣张的叫道！
　　“哼，不就是气刃吗？有什么了不起的！”
　　“瞧我的！”
　　“龟派气功！”
　　之间亚隆一声大喝，双手聚合，白色的能量光波在他的手中涌动！
　　“哼，尽管放马过来，我都能劈开你的招式！”
　　刚刚占据了上风的布拉显得有些得意！
　　认为亚天的龟派气功波她依然能够破开！
　　只是，她貌似忽略了一个问题！
　　亚天的实力可是在她之上啊！
　　“哈！”
　　亚天手中的龟派气功波能量终于汇聚完成，汹涌澎湃的能量，在亚天一声大喝，朝着布拉狠狠攻击而来！
　　犹如蛟龙出海，势不可挡！
　　能量所经之处，发出真正嘶鸣！
　　周围的空间仿佛全部被这强烈的光芒给笼罩住了！
　　“嗯？”
　　“给我破开！”
　　布拉看到这里，依然手持气刃，朝着能量狠狠的劈了上去！
　　“铛！”
　　蓝色的气刃碰到龟派气功波能量的瞬间，布拉脸色一变！
　　她根本没有破开这能量！
　　相反！
　　布拉直接被这龟派气功波的能量狠狠的推着去！
　　“唉！我这个女儿啊，一下子就得意忘形了！”
　　李凡看到这里，摇了摇头说道！
　　此时布拉已经抵挡不住这龟派气功波的能量了！
　　眼看着就要被推向更远的远方！
　　李凡实在是看不下去了！
　　直接一道能量弹将龟派气功波的能量给狠狠的撞飞出去！
　　而这一下，布拉才稍微的轻松起来！
　　刚刚的能量实在是太强悍了！
　　以至于现在的布拉已经支撑不住超蓝的变身，变回了常态！
　　“咳………咳………看来这小子的确很厉害．ˇ！”
　　布拉大口大口的喘着气说道！
　　“有点意思！”
　　“李凡叔叔，布拉姐姐已经输了，你也来吧，我相信，你也会输在我的手下！”
　　亚天很是嚣张的指着李凡说到！
　　“嘿！你小子，还真是嚣张到了极致了是吧？”
　　听到这里，李凡飞身而上，来到了亚天的面前！
　　“李凡叔叔，不是嚣张，而是有真本事喔！”
　　亚天很是得意的说道！
　　“既然如此，那么，就陪你玩一玩吧！”
　　“哈！”
　　李凡一声大喝，顿时，他身上的火焰色的气焰开始燃烧起来，周围更是散发着神秘的光芒！
　　其实，刚刚到现在，李凡一直都维持在超级赛亚人之神的形态上！
　　实际上，李凡是想通过这种方式来大幅度的延长超级赛亚人之神的变身！
　　这个形态比之超蓝，自然是能量损耗很少，但是也绝对不低！
　　他想要在神境的路上越走越越远！
　　他就必须要将这个超级赛亚人之神当成常态一样！
　　这里就有点类似于那个超级赛亚人全功率的修炼方式了！
　　“哼哼，和我一样的变身吗？”
　　“李凡叔叔，我劝你还是变成超级赛亚人四或者超级赛亚人蓝色吧，不然，你一下要被我打败了呦！”
　　亚天看到李凡仅仅只是使出了超级赛亚人之神，当即很是不屑的说道！
　　“你这个小家伙，口气倒是还真不小！”
　　“只不过，我要告诉你的是，用这个形态对付你已经绰绰有余！！”
　　李凡当即伸出手，对着亚天比了一个有本事你过来的手势！
　　“好的很！”
　　“接招吧！“
　　“哈！”
　　小小亚天看到李凡比出这个动作，哪里还能忍得住？
　　当即，便是朝着李凡狠狠冲了上来！
　　“砰！”
　　李凡也是在瞬间挥动了他的拳头！
　　两拳碰撞，顿时，周围的空气形成一道巨大的漩涡，强悍的能量更是让下方的大地直接龟裂开来！
　　而这一下，被打退的不是李凡，而是亚天这个小家伙！
　　当然，也就仅仅只是好几丈的距离罢了！
　　李凡知道，即便是融合战士，也有强和弱之分，假如眼前的家伙是孙悟空和贝吉塔的融合悟吉塔的话，相信，李凡绝对不会这么轻松就将这个小家伙给震退！
　　“¨ˇ斯国一，不愧是老爸，居然能够一拳震退合体战士亚天！”
　　“我也要和老爸一样强悍！”
　　布拉很是兴奋的说道，她的眼神中都是充满了激动！
　　从小，她老爸可是一直都是她的偶像！
　　实力全宇宙最强完全没毛病！
　　而她自然是全宇宙最强的男人李凡的女儿！
　　“好强，不愧是李凡叔叔！”
　　“不过，让你尝一下我的厉害吧！”
　　“最终闪光！”
　　“哈！”
　　亚天稳住身形，居然直接使出了贝吉塔的绝招，最终闪光！
　　“噼里啪啦！”
　　金黄色的能量在亚天的手中闪闪发光，伴随着闪电，能量非常的浩大！
　　“好家伙，一开始就使出这种大能量的攻击吗？”
　　(李钱赵)李凡点了点头！
　　随后，他大手一张，红色的气流在他的手中汇聚，逐渐的凝聚成为一柄火焰色的气刃出来！
　　这段时间里，他也是觉得这个气刃的招数越发的便捷好用起来！
　　而且，切割能力和锋利程度非常的可怕！
　　又没有像他的吞天霸地拳那样繁琐和消耗巨大克！
　　“哈！”
　　而这个时候，亚天的最终闪光能量已经朝着李凡狠狠的冲击而来！
　　李凡眼中闪过一道精光，手持气刃，朝着那最终闪光的能量狠狠的劈了上去！
　　“轰隆隆！”
　　顿时，整个空间完全的被这强烈的光芒笼罩其中！
　　PS：各位大大，帮忙作者点点收藏，订阅一下！
　　因为这个月要准备考试，只能每天三更了！！！！
　　还请大家见谅！.

第185章



　　伴随着时间的流逝，烟尘逐渐的散去，而刚刚浩浩荡荡的最终闪光能量也是被李凡的气刃给消耗殆尽！
　　“咳……咳，李凡叔叔你居然能够破了我的最终闪光！”
　　亚天大口大口喘着气说道！
　　“其实，是你的最终闪光还没练到家！”
　　李凡说出了重点！
　　是的，亚天是亚隆和孙悟天的合体，所以，最终闪光自然是亚隆学来的最终闪光，和贝吉塔的最终闪光比起来，还真是差的远了！
　　“哼，不过，我可不会这么送自己就认输的……………！”
　　亚天话还没有说完，顿时身上冒出一道白色的光芒出来！
　　下一刻，一分为二，直接化成了两道身影！
　　在使出了超级赛亚人之神以后，两人的融合时间大大的减少了！
　　让这两个小家伙非常的无奈！
　　不过，李凡倒是没有太在意这些东西，毕竟，两个小家伙能够达到这样的成就已经非常的了不起了！
　　……………………
　　……………………
　587　星空中，一艘战舰正在慢慢的靠近地球！
　　而战舰的操控室中，在荧幕前方，一个娇小的身影正在百无聊赖的端着红酒杯，通过荧幕看着前方的一颗蔚蓝色的星球！
　　“哼哼，地球么？没想到吧，我弗利沙大王又回来了！”
　　说话的正是鼎鼎大名的宇宙帝王弗利沙是也！
　　在一段时间的星空航行以后，他们终于再次靠近了地球！
　　而弗利沙这一次的目的就是为了复仇而来！
　　而弗利沙的旁边，则是站着三个人，一个身材矮小，全身蓝色的索尔贝，通体呈现红色，有点像一头牛的西萨米，已经前段时间被弗利沙抓去对练的塔格玛！
　　“弗利沙大王，这一次的具体行动是什么？”
　　索尔贝在旁边询问道，看得出来他好像很是激动的样子！
　　毕竟，弗利沙的归来，仿佛让他看到了他们弗利沙军团再次称霸宇宙的一幕！
　　只不过，这四个月的时间，弗利沙都是在修炼，修炼 结束以后，立马前往地球！
　　看得出来，弗利沙对于那帮赛亚人真是痛恨到了极致！
　　“哼哼，索尔贝，你觉得呢？”弗利沙冷笑一声，却是没有说出具体的行动计划，反而是询问了一下这个索尔贝！
　　“哼！弗利沙大人，我觉得，就应该大开杀戒，我早就已经按捺不住了！”索尔贝还没有回答，旁边的西萨米当即叫嚣道！
　　“哦？是吗？”
　　听到这里，弗利沙似笑非笑的看了一眼西萨米，其他的却是没有说什么！
　　“弗利沙大王，我觉得，西萨米说的没错，是时候让我们弗利沙军团的威名再次震惊宇宙了！”
　　塔格玛也是附和道！
　　“哼哼，有趣，有趣！”
　　“那就这样好了！”
　　弗利沙点了点头说道！
　　而他的眼中却是充满了怨毒之色，一次被赛亚人差点打死，一次直接被赛亚人打死了，这简直就是最大的仇恨！
　　所以，他现在恨不得将那些赛亚人全部千刀万剐！
　　所以，这才让他修炼了四个月！
　　而弗利沙非常的自信，四个月的时间，已经让他的实力发生了翻天覆地的变化，他自信，就算是那些赛亚人猴子全部一起上，他都能够轻而易举的将这些家伙给捏死！
　　与此同时，现在还留在地球上的李凡，孙悟饭，孙悟天，亚隆，布拉，以及克林等人已经感受到了弗利沙的气息！
　　并且，在计算出来大概的位置以后，众人都是已经聚集到了那里！
　　“哈，李凡，好久不见啊，话说悟空和贝吉塔他们呢？”
　　大家不约而同的来到了一片荒野，克林见到李凡便是跟他打招呼道！
　　“他们好像跟着去破坏神界修炼去了！”
　　李凡耸了耸肩说道！
　　“纳尼？跟比鲁斯大人？果然，悟空还是和以前一样啊，不断的寻求变强！”
　　克林感叹道！
　　虽然这些年来，他们都一直有在修炼，但是，却是没有像以前那样疯狂了！
　　因为，他们知道，血脉决定了一切！
　　有赛亚人这座大山在他们面前，早就是他们望尘莫及的存在了！
　　“这个弗利沙，居然还敢来地球！”
　　孙悟饭愤愤的说道！
　　现在的他，因为已经能够变成超级赛亚人之神的缘故，所以，他和原著相比较，却是没有显得那么废材！
　　“有点意思！”
　　“轰！”
　　不多时，天空中，一艘无比浩大的战舰出现在众人的眼帘之中！
　　看起来浩浩荡荡的，气势非常的宏大！
　　“轰！”
　　最终，降落在众人的不远处！
　　紧接着，战舰的舱门打开！
　　“唰唰唰！”
　　一众的长相各异，手持武器的宇宙人倾巢而出，密密麻麻的，不一会儿，全部站在战舰的两边！
　　这人数看起来，起码有上万人！
　　看来，这次，弗利沙却是出动了几乎所有的兵力了！
　　这就是弗利沙军团！
　　当然，没有以前那么多了！
　　毕竟，现在四分五裂的，而且，弗利沙复活以后，一心投入了修炼，没有将所有的残余势力召集到一起！
　　紧接着，后面走出来三个人！
　　一个是通体呈现红色的长着牛角的宇宙人，一个是身材有些瘦，白色皮肤的宇宙人，而另外一个则是身材矮小，全身蓝色的宇宙人！
　　这三个正是现在弗利沙军团的除去弗利沙以外的最高级的人物！
　　西萨米，塔格玛和索尔贝三人！
　　“呦！没想到我们才刚刚来到地球，居然就有人来迎接我们了，真是太好了！”
　　西萨米看到李凡等人，再看到居然还有三个小孩子，顿时，语气中充满了不屑！
　　连小孩子都派来了？
　　莫不是地球没有战力了？
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家，最近正忙着复习呢，所以只能三更了！.


第186章



　　西萨米认为，肯定是地球上找不出来人了，所以连小孩子都叫过来上阵了！
　　“嚯嚯嚯，好久不见啊，李凡先生！”
　　顿时，一个阴邪的笑声从三人的身后传了出来，三人听到声音，纷纷站到两边！
　　走出来一个娇小玲珑却充满邪恶的身影！
　　堂堂宇宙帝王弗利沙是也！
　　“弗利沙！！！！”
　　克林和天津饭等人看到来人就不由得冒出了一丝冷汗！
　　弗利沙的凶悍实力可是历历在目啊！
　　虽然说前面弗利沙被赛亚人杀死过了，但是现在再次面对弗利沙，那种无形的压迫感仿佛还是在笼~罩着他们！
　　“老爸，就是这个小蜥蜴吗？看起-来也不怎么样啊！”
　　突然，布拉的话顿时打破了原来的氛围！
　　“哈哈哈，蜥蜴人，说的好啊，布拉，没错，就是这个蜥蜴人！”
　　“哈哈哈！”
　　顿时，李凡这边的人全部被布拉这句话给逗乐了！
　　“哈哈哈，布拉姐姐说的是啊，真是不怎么样！”
　　孙悟天也是附和道！
　　听到这里，原本还想装逼一下的弗利沙的脸色瞬间阴沉了下来！
　　“哈…………！”
　　就是弗利沙手下的一些宇宙人也是差点笑了出来，只不过碍于弗利沙的残忍，他们还是强行给憋住了！
　　“野猴子，你们好的很，今天，我就要把你们全部杀个干净！”
　　弗利沙很是阴沉的说道！
　　呀眼神中的怨毒之色更是半点没有削弱，反而越发的强烈起来！
　　这些赛亚人简直欺人太甚！
　　老子可是堂堂宇宙帝王弗利沙，你们居然说老子是蜥蜴人？
　　“难道不对吗？你就蜥蜴人，略略略！”
　　布拉当即很是调皮的对弗利沙吐了吐舌头说到！
　　“纳尼？你这个小妮子！”
　　弗利沙顿时咬牙切齿！
　　想要上去干掉这个小妮子，但是碍于面子，对方仅仅只是一个小女孩而已，居然就兴师动众，让自己出手，这让他很是不爽！
　　“哼，居然敢如此嘲讽弗利沙大人，我看你们是不想活了！”
　　这个时候，通体呈现红色的长着牛角的西萨米走上前，很是不爽的叫嚣道！
　　看得出来，西萨米这是想要逞能啊！
　　“哦？西萨米先生！”
　　弗利沙的脸色稍微缓和下来，还好，自己这方有人，不然他堂堂宇宙帝王要亲手对付一个小女孩，岂不是没面子？
　　“弗利沙大王，请允许狠狠的教训一下这个口出狂言的小女孩！”
　　西萨米对弗利沙请命道！
　　“咳咳………准了！”
　　弗利沙点了点头！
　　西萨米的实力他还是认可的！
　　而后面的塔格玛看到这一幕却是不由得暗暗偷笑！
　　真是一头蠢牛！
　　赛亚人的实力他们又不是不知道！
　　你只不过是在弗利沙军团里面厉害而已，这要是出去，恐怕就回不来了！
　　不过塔格玛却是没有说什么！
　　他其实心里希望的就是西萨米这个笨蛋被赛亚人给干掉！
　　这样，他就名正言顺的成为了弗利沙军团手下第一人了！
　　而且，他还很自信，毕竟，他前面四个月的时间，跟着弗利沙对练，遭受了非人的折磨！
　　然而，这种非人的折磨却是让他的实力不知道提升了多少！
　　本来他就很看不惯西萨米这个头脑简单，四肢发达的家伙，不过又不好内斗！
　　现在正好，让赛亚人干掉这个西萨米再说！
　　看到西萨米走上前，布拉朝着李凡示意了一下！
　　李凡点了点头，这个长相像牛魔王的家伙，貌似实力还真不怎么样，而布拉可是已经达到了超级赛亚人蓝色的地步，就算是弗利沙也能够对决！
　　刚好让自己的女儿好好的修炼一下！
　　毕竟，实践出真知！
　　以前。虽然有他们这帮人给布拉当对练，但是，毕竟都是自己人，自己人出手总是会留一手的！
　　“李凡叔叔，布拉她真的行吗？”
　　孙悟饭询问道！
　　李凡听到这里，不由得点了点头：“那是自然，我很相信布拉，而且，现在，她的实力已经达到了超蓝的层次了！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　李凡这句话不说还好，一说出来，顿时让周围的人都大吃一惊！
　　超级赛亚人蓝色？
　　就是那个能够和比鲁斯大人过招的超级赛亚人蓝色？
　　赛亚人简直就是恐怖啊！
　　而李凡的女儿更加的恐怖！
　　“呃…………！
　　听到这里，孙悟饭顿时有种无语的感觉！
　　他娘的，他自己都只是达到了超级赛亚人之神而已，而布拉这个小小的家伙，居然就已经达到了超级赛亚人蓝色了！
　　这他娘的，还让不让人活啊！
    ..... ......... 0
　　这简直就是本世纪年纪最小的超级赛亚人蓝色了！
　　“呦，居然还真的是你这个小丫头片子前来找死，我以为你只会躲在你爸爸后面说大话呢！”
　　看到布拉走过来，西萨米很是不屑的说道！
　　当他看到了战斗力探测器上布拉的战斗力仅仅只是有5000的时候，就更加的不屑了！
　　“哼，你这个牛角人，本小姐才不是吹牛呢！”
　　“小心等一下我打爆你的牛头！”
　　布拉很是得意的叫嚣道！
　　“纳尼？”
　　“牛角人？”
　　“你这个小丫头片子！”
　　听到布拉居然称呼他为牛角人，这让西萨米顿时怒了！
　　他是谁？
　　他可是弗利沙军团第一战士！
　　今天居然被这么一个小小的小丫头片子给嘲讽！
　　是可忍，孰不可忍！
　　“小丫头片子，等一下，你就知道弗利沙军团第一战士西萨米的厉害了！”
　　西萨米指着布拉恶狠狠的说道！
　　现在，他已经下定决心要狠狠的教训教训这个口出狂言的小丫头片子了！
　　居然敢说出这种话！
　　肯定是大人没有管教好！
　　既然如此！
　　“今天，我就替你家大人好好的管教管教你！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波呀，谢谢大家！入.

第187章



　　“哼哼，管教我？你还不配！”
　　布拉很是不屑的说道，当即更是环抱着双手，俨然一副我很看不起你的样子！
　　哇呀呀！
　　居然又被这个小妮子给嘲讽了！
　　老子忍不住了！
　　“去死吧，小丫头片子！”
　　西萨米一声大喝，顿时，手握成拳，那沙包一般大小的拳头在空气中发出阵阵声音，朝着布拉瘦小的身躯狠狠的砸了上去！
　　顿时，西萨米的脸上也是露出了残忍的表情！
　　他现在仿佛已经看到了布拉被他一拳砸成肉饼的画面了！
　　“砰！”
　　一声碰撞的声音传来！
　　西萨米脸上残忍的笑容也就在这个时候逐渐的凝固起来！
　　而弗利沙军团的所有人顿时 都惊呆了！
　　看似一个小小的弱不禁风的小女孩，居然接住了比她大好几倍的西萨米的拳头！
　　“纳尼？那个家伙”
　　看到这里，弗利沙的脸上也是露出了惊讶的表情！
　　这怎么如此的似曾相识？
　　难道？
　　顿时，弗利沙感觉到了什么，看向了李凡！
　　果然，李凡很是无所谓的样子！
　　好像布拉接住西萨米的拳头就好像平常吃饭那样简单！
　　“你………你这个小丫头片子！”
　　就是西萨米也是无比的惊骇！
　　内心更是波涛汹涌！
　　“嘿嘿，你个傻大个，也不过如此嘛！”
　　布拉冷笑一声，随后直接跳跃而起！
　　“砰！”
　　一拳狠狠的砸在了西萨米的下巴！
　　“咻！”
　　庞大的力道顿时将西萨米的身躯狠狠的击上了高空！
　　紧接着，布拉双手放在一起，对着高空中的西萨米的身躯，便是连连发射了数十道能量弹！
　　“嗖嗖嗖！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　能量弹尽数的轰在了西萨米的身躯上，不一会儿，西萨米的身躯就直接被周围的能量弹爆炸开来，吞噬在其中！
　　滚滚烟尘在天空，而西萨米的身躯早已经被轰成了渣渣！
　　嘶………………
　　看到这里，弗利沙军团的那些宇宙人顿时不由得倒吸一口凉气！
　　居然这么容易就将弗利沙军团第一战士西萨米给解决了？
　　“纳尼？你这个混蛋！”
　　看到这里，弗利沙也是开始恼火起来！
　　想他堂堂弗利沙手下第一人居然就这么被干掉了，而且对方还是一个小小的丫头片子而已！
　　这让弗利沙有种受到了侮辱的感觉！
　　自己这是培养了什么样的酒囊饭袋啊！
　　居然被一个小小的丫头片子打成这样！
　　“不行，这个场子一定要找回来！”
　　想到这里，顿时弗利沙的眼神瞟了一眼塔格玛！
　　他自然是知道塔格玛的实力的！
　　跟着自己修炼了四个月的家伙，实力肯定远在刚刚的西萨米之上！
　　让他来对付这个小丫头片子，绝对的手到擒来！
　　弗利沙的一个眼神，让塔格玛背后发凉！
　　他自然是知道了弗利沙的意思了，也不敢做出任何的违逆！
　　原因无他！
　　四个月的沙袋，让他知道了弗利沙的恐怖！
　　所以，对于弗利沙的命令，他不敢不从！
　　“是的，弗利沙大王，这个小丫头片子就交给我吧！”
　　塔格玛很是自信的说道！
　　当即，朝着布拉走了上去！
　　“怎么？刚刚一个牛角人不够，还来你这么一个歪瓜裂枣的外星人啊！”
　　布拉冷笑着说道！
　　小小年纪，布拉的语言就非常的锋利！
　　“纳尼？歪瓜裂枣？你………你他娘的，这是不懂的欣赏！”
　　“罢了，老子不跟你一个小丫头片子计较这些！”
　　“我要做的就是狠狠的教训教训你！”
　　果然，塔格玛的头脑比西萨米的要冷静多了，他没有像西萨米那个笨蛋一样激动，反而是冷静应对！
　　当然了，即使他很是冷静，但是，他坚强的的自信是永远也掩盖不了的！
　　“哈！”
　　顿时，塔格玛一声大喝，只见他身上露出白色的气焰出来，周围的无数碎石直接被他身上传来的气给狠狠震飞出去！
　　“这个家伙………实力不弱！”
　　孙悟饭感受着塔格玛的气息，严肃的说道！
　　“哦？看来挺不错的嘛！”
　　布拉点了点头，随后，她的眼中闪过一道精光，便是朝着塔格玛狠狠的冲了上去！
　　而塔格玛亦是如此！
　　“砰！”
　　两人狠狠碰撞，周围的空气都为之一振！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　紧接着，两人便是激烈的碰撞起来！
　　速度非常的快！
　　周围的空气都受到了两人战斗的影响，在不停的呼呼作响着！
　　“你这个小丫头片子，居然这么强！”
　　跟布拉不停的碰撞，塔格玛却是越发的惊讶！
　　原本，他以为这个布拉就算厉害，也就是比西萨米那个笨蛋厉害一些而已，没想到这一接触，居然比他丝毫不弱！
　　“嘿嘿，你也还可以嘛！”
　　“只不过呢，本小姐感觉跟你打实在是太没有意思了！”
　　“所以！”
　　布拉说完，顿时，她眼中金色的神光在闪烁，紧接着.. ......她身上金色的气焰开始彭总而出，她的头发直接变成了金发！
　　“卧槽！”
1.6
　　远处的弗利沙看到这里不由得爆了句粗口！
　　这么小就能变成超级赛亚人了？
　　要知道，以前他来地球的时候，还没有几个家伙能够变成超级赛亚人的！
　　但是现在这一幕真的让他震惊了！
　　果然，赛亚人的天赋真是可怕！
　　好在当初毁灭了贝吉塔行星，没有让那么多的赛亚人活下来！
　　不然，还真的麻烦了！
　　想到这里，弗利沙眼中闪过杀意！
　　他要杀了所有的赛亚人，然后再把这颗星球给毁灭掉！
　　那样的话，呀弗利沙再次称霸宇宙的时候，就再也没有人敢阻止他了！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家啦，作者会努力的呀！.



第188章



　　“不就是换了个颜色吗？有什么大不了的？”
　　塔格玛很是不屑的说道，对于超级赛亚人，他是了解的微乎其微的，也就是从索尔贝那里听说而已，看到现在布拉变成了金发，自然是以为对方仅仅只是换了颜色而已！
　　“哦？真的是这样吗？”
　　听到塔格玛的话，布拉不由得笑了出来，原本这个家伙和刚刚那个笨笨的牛角人不一样，没想到，都是一样无知的外星人！
　　说时迟那时快，在布拉变成了超级赛亚人以后，直接一拳破开了塔格玛的防御！
　　“砰！”
　　重重的砸在塔格玛的腹部！
　　这一下可不得了！
　　塔格玛顿时痛的叫出声来！
　　只见布拉的拳头之上，绽放出来金色的光芒，居然在刹那间，洞穿了塔格玛的腹部！
　　塔格玛卒！
　　“该死的野猴子！”
　　“全部给我上！”
　　弗利沙气急败坏的叫吼道，居然对方仅仅只是派出来一个小女孩就能够打败他26的两个最强的手下，这让他情何以堪！
　　“杀！”
　　听到弗利沙的话，弗利沙身后的弗利沙军团大军一个两个都是杀红了眼，朝着李凡等人冲了过来！
　　“上！”
　　“我也早就想活动活动了！”
　　克林很是兴奋的说道，对付那些厉害的家伙他不在行，但是对付这些小喽，却是绰绰有余！
　　“好！”
　　天津饭也是摆出了战斗姿势，随后，朝着大军冲了上去！
　　“嗖嗖嗖！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　很快的，众人便和弗利沙军团的大军狠狠的碰撞到了一起！
　　当然了，这对于众人来说，却是非常容易的事情！
　　而布拉却是直指弗利沙！
　　“咻！”
　　不一会儿，直接来到了弗利沙的身前！
　　当然了，这也是经过李凡同意的！
　　以现在布拉的实力，她已经能够达到超级赛亚人蓝色的地步，虽然没有像原著中孙悟空对抗弗利沙的超蓝那样的强悍，但是却是不会有什么太大的危险！
　　而且，布拉旁边这不是还有自己在嘛？
　　“嘿嘿，蜥蜴人，我来了！”布拉来到弗利沙的身前笑着说道，开口就是以蜥蜴人的称呼！
　　“你……你这个小丫头片子，居然敢称呼我堂堂宇宙帝王为蜥蜴人，看来，我必须要替你老爸狠狠的教育教育你！”弗利沙咬牙切齿的说道，眼中更是充满了怨毒之色，他娘的，他堂堂宇宙帝王弗利沙什么时候受到过这种屈辱？
　　从来都是对他恭恭敬敬的，所有人都是对他敬而远之，没想到这个小妮子居然这么嚣张，是可忍孰不可忍！
　　“哈！”
　　顿时，弗利沙一声大喝，直接朝着布拉冲了上去，手握成拳，伴随万斤力道，朝着布拉狠狠的冲击而去！虽然现在的弗利沙依然还是他的第三形态，但是经过这四个月的修炼，就算是这个形态，他能够爆发出来的力量也是非同小可的！
　　“砰！”
　　拳头碰撞的声音传来，顿时，以两人为中心，一股庞大的气流朝着四面八方扩散开来，同时，弗利沙感受着手臂上的力量，不由得瞪大了眼睛，他娘的，这个小丫头片子的力量居然完全不输给自己？
　　“嗖！”
　　紧接着，两人同时被对方的力量给震退了好几步！
　　“轰隆隆！”
　　而就在这个时候，靠近李凡的数十个宇宙人直接被他身上传来额的气流狠狠的震飞出去，同时，李凡使出舞空术，腾空而起，这些宇宙人简直太轻松了，他决定，还是好好看看自己女儿的战斗，以免发生什么不好的事情，那样的话，他回去可没法向布玛交代！
　　“哈哈哈，原来，你个什么帝王，实力也不过如此嘛，就凭这点实力，连我都打不过，居然还妄想挑战我老爸，简直就是异想天开！”布拉笑着说道！
　　“好………好的很，看来是我弗利沙好久没有出来了，所以导致现在的一个小丫头片子都敢对本帝王如此的出言不逊了！”弗利沙咬牙切齿的说道！
　　同时，他又好像做了什么决定似的！
　　“哼哼，真是让人恶心的赛亚人猴子啊，不可否认，你们赛亚人的强大的确出乎了我的意料之外！”
　　弗利沙此刻落到了一颗巨石上，开始了他滔滔不绝的演讲！
　　“所以，你到底想说什么呢？”布拉有些好奇，这货到底是不是什么宇宙帝王啊，怎么看起来一点都不像呢，打着打着你他娘的就要进行演讲了？
　　“我弗利沙从来都是冰冻恶魔一族的强者，从出生以来，就没有修炼过，不过，为了找你们这些野猴子复仇，我整整修炼了四个月，而这四个月的时间里，我的实力已经发生了翻天覆地的变化！”弗利沙很是得意的说道，同时，他眼中更是充满了激动，因为，他即将使用他最强的力量来屠杀这帮赛亚人猴子！
　　“哦？是吗？蜥蜴人叔叔，你倒是使出来呀，别光说不练呀！”布拉很是不屑的说道，同时，布拉双手环抱胸前，俨然一副准备看戏的样子！
　　“小 丫头片子，你等着！”
　　弗利沙恶狠狠的说道，布拉的话很是惹怒了弗利沙，难道说自己修炼四个月的成果就被这么被人瞧不起？
　　“很好，那就让你看看我现在修炼出来的最终形态吧！”
　　只见弗利沙手握成拳，一股非常邪恶的狂暴的气势，从他身体喷涌而出！
　　顿时，无比邪恶而又庞大的气息逐渐的笼罩住整颗星球，非常的骇人，仿佛有什么极端的恶魔就要出世一般！
　　“砰！”
　　“纳尼？这股气是………弗利沙的？居然这么恐怖！”
　　孙悟饭一拳击飞一个宇宙人，停顿下来，很是惊讶的说道，这股气已经超过超级赛亚人之神了吧？
　　而这个时候，弗利沙身上，象征着强大能量的金色光焰熊熊燃烧，刺得人睁不开眼睛，强烈的气流四下飞散，周围的无数碎石直接被击飞出去千里之外！
　　而他所站立的巨石也全部充满了裂纹！
　　光芒逐渐退去之后，一个浑身散发着黄金光泽的弗利萨出现在了众人的眼前。
　　正是弗利沙这几个月疯狂修炼的成果，专属于他弗利沙的形态――黄金弗利沙！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家啦！.


第189章



　　“哼哼，久违了，小丫头片子，这就是我弗利沙修行了四个月而达到的形态，我称之为――黄金弗利沙，所以，这场屠杀的盛宴，就从你先开始吧，小丫头片子！”弗利沙变成黄金弗利沙以后，他的眼神越发的邪恶起来，连同他的声音也是如此！
　　虽然说他堂堂弗利沙用最强的形态对付一个小小的丫头片子有些不太合适，但是，现在，弗利沙已经顾不得其他了！
　　“果然，不愧是宇宙帝王，看来是我低估了这个家伙的实力！”看到弗利沙变成黄金弗利沙，布拉很明显的感受到对方传来的恐怖的力量，已经远远的超过现在的自己了！
　　只不过，既然话已经说出来了，就没有再退缩的道理，当即，亦是很霸气的说道：“哼哼，不要以为只有你才拥有变身，我也还有！”
　　“哈！”
　　布拉说完，只见布拉的瞳孔在刹那间变成了蓝色，同时，布拉周围泛起蓝色的火焰，充满了神秘的意味，紧接着，她的头发，眉毛全部变成了蓝色！
　　真是布拉的超级赛亚人蓝色！
　　“哦？没想到你们赛亚人居然还能够变成这种形态？真是有意思！”
　　“只可惜，不管颜色换卡换去，都不是我黄金弗利沙的对手！”
　　“来吧，小丫头片子！”
　　弗利沙说完，瞬间，朝着布拉冲了上来，速度之快，非常的恐怖，空气中都只能勉强捕捉到弗利沙的虚影！
　　真不愧是黄金弗利沙！
　　仅仅只是四个月，就让他跨越了整个龙珠z和龙珠神与神！李凡惊讶的想道！
　　面对弗利沙的进攻，布拉没有丝毫的胆怯，颇有一些巾帼不让须眉的感觉！
　　“嗖！“
　　同时，布拉也是朝着弗利沙进攻而去，很快的，两道身影就在空气中狠狠的碰撞！
　　“砰砰砰．ˇ！”
　　强烈的碰撞声音，伴随着一道道电光火石不停的激射而出，周围的气流渐渐的形成了以两人为中心的一个大漩涡，而两人还在你来我往的碰撞着！
　　“好你个小丫头片子，居然还有点本事！”弗利沙阴邪的说道，同时，他还在一边进攻着布拉，但是，这个时候，他已经有点震惊了，虽然此刻他完全的占据了上风，但是不可否认，这个小丫头片子他一时半会还真有点拿不下来！
　　假如女儿都这么强悍的话，那么，正在那边悠哉悠哉的看戏的李凡岂不是更强？
　　一想到这里，弗利沙就开始感觉到不妙！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！“
　　两人的速度越来越快，拳头更是一拳重过一拳，几乎，拳拳都能够震碎无数的山河乃至星球，这是超级高手级别的对决！
　　而这个时候，布拉开始有些面露苦色，这个弗利沙不愧是弗利沙，而布拉的超蓝形态根本不是这个黄金弗利沙的对手，伴随着时间的流逝，布拉完全的处在了逆风！
　　开始被弗利沙打的节节败退，很快就要败下阵来！
　　“哼哼，小丫头片子，终究还是你弱了一筹！”弗利沙阴沉的说道，同时，他的眼中闪过一道精光，紧接着，一拳正好砸在了布拉的腹部！
　　“砰！“
　　强大的拳震之力直接让布拉的身躯狠狠的激射出去！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　沿途更是砸碎了无数的岩石才堪堪停止下来！
　　看到这一幕的李凡也是无奈的摇了摇头，看来，自己的这个女儿的实战经验说到底还是弱了一些啊！
　　不然凭借她超蓝的实力，虽然说不是黄金弗利沙的对手，但是也绝对不可能这么快的就败下阵来！
　　“嚯嚯嚯，看来，你这个小丫头片子也真是不怎么样嘛！”
　　“送你一颗能量弹回去冷静一下吧！”弗利沙说完，眼中露出一道凶狠之色，紧接着大手抬起，对准了布拉的方向！
　　“这个弗利沙，看来我不出手是不行了！”
　　李凡摇了摇头说道！
　　毕竟，虽然说他有意让自己的女儿变得更强，但是假如自己的女儿有什么危险的话，那是他万万不能接受的事情！
　　“¨ˇ纳尼？”
　　布拉才刚刚从废墟中爬了出来，就看到一道磅礴的能量弹朝着她狠狠冲击而来，顿时，布拉已经无奈，双手交叉，想要硬抗下这个能量弹！
　　而与此同时，李凡已经来到了布拉的身前，准备替布拉接下这颗能量弹！
　　“老爸？”
　　布拉很是激动的说道！
　　“还是好好修炼吧，不然要是你老爸我不在，到时候可能就真的麻烦了！”李凡对身后的布拉告诫道，同时，他的眼神已经狠狠的盯着前方的能量弹！
　　就在这个时候，一道光芒顿时出现在了能量弹的前方，只听到“啪”的一声，弗利沙刚刚的能量弹居然被硬生生的拍上了天空，更是在天空中发生了爆炸！
　　“纳尼？这货是？”
　　“比克？”
　　李凡有些诧异，话说比克这货不是去那美克星(李诺的)球了吗？而且，自己也没有接这个家伙回来，他怎么一下子就来到这个地方的？
　　“比克叔叔杠！”
　　布拉兴奋的叫道！
　　“嗯！”
　　比克听了，点了点头，此时，风不停的刮过比克的身旁，吹动着他身上的斗篷，在空气中呼呼作响！
　　很是威风凛凛！
　　“李凡，这次，弗利沙交个我来对付！”比克很是威风的叫道，而且，从他的语气中好像充满了自信！
　　“喂！快看，那不是比克吗？他怎么回来的！”
　　克林发现了比克，随后对孙悟饭说道，孙悟饭看到比克归来也很是激动，毕竟比克可是他家的保姆！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家啦！.

第190章



　　“纳尼？就凭你？哈哈哈，一个小小的那美克星人居然也敢如此的口出狂言，真是笑死我了，哈哈哈！”听到比克的话，弗利沙就好像是听到了什么搞笑的笑话似的，哈哈大笑起来！
　　“切！等下，你就知道了！”比克对于弗利沙的冷嘲热讽并不以为然！
　　“这家伙，莫不是真的在那美克星球获得了变成神的方法，而且还掌握了瞬间移动？”看着自信的比克，李凡心想道！不过貌似，现在也就只有这一条合理解释了！
　　“好啊，我倒是想看看你这个那美克星人到底有什么能耐，让你敢说出这种话！”弗利沙眯着眼睛，更是凌空环抱着双手，想要看看这个那美克星人到底想干什么！
　　“哼哼，我去了那美克星球差不多半年的时间，寻找了很多上古的秘闻，终于，让我也达到了神的境界！”比克笑着说道！
　　而李凡听到这里，也是暗道果然！
　　看来，自己的提醒果然还是没错的啊，那美克星人一族果然也是有超级那美克星人之神存在的！
　　其实，一开始，李凡仅仅只是随便说说而已590，但是没想到，这居然成为了事实！
　　不过这也难怪！
　　比克在融合了天神，后面又融合了史拉格以后，他早就已经达到了超级那美克星人了，而超级那美克星人之神想到达到的先决条件必然是超级那美克星人！
　　而且，比克融合了天神，从理论上来说，他就是一个半神的状态，身上必然是拥有神之气息的！
　　“接下来，就让你见识一下超级那美克星人之神的厉害吧，吼！”比克说完，双拳握紧，一声大喝，顿时，全身青筋暴起，而此刻身上的气更是开始不停的膨胀！
　　“唰唰唰！”
　　磅礴的气息笼罩了整个空间，比克弱站立的地方，开始出现无数的裂纹，周围的小石头更是被他这股磅礴的气息给震飞起来！
　　“哦？有趣，有趣！”
　　看着比克的变化，弗利沙眯着眼睛说道！
　　只不过，弗利沙倒是没什么震惊，因为在他看来，他的黄金弗利沙形态才是全宇宙最强的存在！
　　“噼里啪啦！”
　　“轰隆隆！”
　　伴随着比克的大幅度的气的输出，渐渐地，比克的周身开始闪烁着闪电出来！
　　“咕噜！这………这真的是比克叔叔吗？感觉好强！”
　　孙悟饭很是震惊的说道，因为他现在已经感受到了比克身上传来的神之气息了！
　　“吼！”
　　最终，在比克一声狂吼以后，比克身上充斥着紫色的神之气焰出来，犹如熊熊烈火一般，给人一种不了靠近的感觉！
　　同时，比克整个人的身躯由原来的绿色逐渐的变成了灰色，而最让人注意的是，此时此刻的双眼完全的被金色的光芒给代替，根本看不到瞳孔，双眼泛金光！而脸庞的两颊更是由两条泛着光芒的条纹！
　　身上的神之气焰更是无比的嚣张跋扈！
　　超级那美克星人之神――比克登场！
　　“哇，这就是比克叔叔的神之形态吗？看起来好厉害的样子！”布拉站在李凡的旁边，看到比克的变身，很是惊讶的说道！
　　“是的！”
　　李凡点了点头，他已经感受到了比克身上的恐怖的神之气息，没想到，超级那美克星人之神还真的被他给达到了！
　　这从某个角度上来说，完全就是因为李凡当时随口一说的一句话，直接改变了比克的命运！
　　这在龙珠超中，是没有出现 过的！
　　“久违了，弗利沙！”
　　变成超级那美克星人之神以后的比克，说话都有些变了！
　　“哼哼，不就是随便的一个变身吗？”
　　“在我堂堂宇宙帝王弗利沙面前，还不是一拳撂倒？”弗利沙很是不屑的说道！
　　当即，弗利沙眼睛眯了眯，随后，身形化成一道金色的光芒朝着比克狠狠的冲了上去！
　　而比克亦是化成一道紫色的光芒与弗利沙冲了上去！
　　两人的速度当真是快到了极致！
　　瞬息之间，两人的拳头已经狠狠的碰撞到了一起！
　　“砰！”
　　两拳碰撞，仿佛周围的空间都扭曲了一下！
　　“咻！”
　　令人惊讶的是，这一拳之下，弗利沙和比克两人居然同时倒退好几丈的距离，给人一种不分伯仲的感觉！
　　“你这个那美克星人！”
　　感受着刚刚手臂上传来的残存的力量，弗利沙很是咬牙切齿的说道！
　　是的，今天来到地球变故实在是太多了，先是那个口出狂言的小丫头片子，现在是这个一直被他看不起的那美克星人，如今居然有了和自己分庭抗礼的地步，如何能够不震惊！
　　“哼哼，继续！”
　　比克仿佛意犹未尽，毕竟已经掌控了神之力量的比克，又怎么可能不热爱战斗？
　　“该死的那美克星人！”
　　看到朝着自己冲来的比克，弗利沙越发的愤怒起来！
　　拜托，老子这次来到地球可是为了复仇啊，没想到你他娘的的一个小小的那美克星人居然都表现出来这么强的实力？
　　“哈！”
　　“砰！”
　　瞬息之间，一紫一金两道光芒再次狠狠的碰撞到了一起！
　　“砰砰砰！”
　　顿时，整个空气中都是两人碰撞的声音，在空中，时不时的更是激射出一道道电光火石出来！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　两人打斗产生的余波能量降落在地表，更是引起了无数大大小小的爆炸！
　　而弗利沙所带来的那些宇宙人？
　　抱歉，在众人的合力下，已经全军覆没了！
　　是的，在这个看战力的龙珠世界，人数再多都是没有用的，因为真正的强者能够做到随手覆灭一颗星球！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一下，谢谢大家！.


第191章



　　天空中，磅礴气流正在不停的扩散，同时传来犹如打雷一般的声音，两道光芒在虚空中不停的碰撞，每一次碰撞都给人一种天塌地陷的感觉！
　　这两人正是变成黄金形态的弗利沙和已经达到了神之境界的比克，两人不知道碰撞了多少回合，居然一直是争持不下，势均力敌！
　　比克的神之形态的力量居然丝毫不输给黄金弗利沙！
　　这是让李凡很是吃~惊的事情！
　　不仅仅只是李凡，其-他人也是目惊口呆！
　　比克的变化真是太大了！
　　现在居然达到了布拉都对付不了的弗利沙持平！
　　“轰！”
　　两人之间，瞬间轰炸开来，强悍的气劲更是在一瞬间将原本打的不可开交的两人拉开了距离！
　　“你这个那美克星人，给我死来！”
　　“死亡光束！”
　　“哈！”
　　弗利沙此刻已经是气急败坏了，这个那美克星人的出现完全的将他的计划给打乱了！
　　只见弗利沙伸出食指，犹如手持枪械一般，从食指上激射出一道道黑色的光束出来！
　　朝着比克狠狠席卷过来！
　　“哼哼，雕虫小技！”
　　面对穿透力极强的死亡光束，比克冷笑一声，随后更是不停的躲闪，朝着弗利沙步步逼近！
　　“纳尼？这都被你躲开了？”弗利沙很是惊讶，但是现在已经来不及让他做太多的思考，此时，比克已经来到了他的身前！
　　一记重拳朝着弗利沙狠狠冲击而来！
　　而弗利沙则是身体向后一仰，躲开了比克的这一拳！一拳擦身而过，轰在空气中！
　　空气顿时发出轰鸣声来！
　　与此同时，弗利沙却是趁着这个机会，发挥了他的先天优势，身体迅速的翻转，随后他的尾巴更是狠狠的扫在了比克的身体！
　　“啪！”
　　虽然比不上拳头之力，但是弗利沙的尾巴所产生的力量依然不容小觑！
　　比克没有反应过来，直接被弗利沙的尾巴扫了一个踉跄！
　　“哼哼，你大意了，那美克星人！”
　　弗利沙一招得逞，自然不会给比克喘息的机会，直接狠狠一拳砸在了比克的身体上！
　　紧接着，拳头之上，金色的光芒涌现，强悍的力量比克根本措不及防！
　　“不好！”
　　比克脸色一变，这强悍的力量却是不给他任何的机会，直接将比克狠狠的击飞出去！
　　“咻！”
　　“咻！”
　　比克的身躯就犹如飞火流星，被那强悍的力量带着，直接砸在一座山体之中！
　　“你这个该死的那美克星人，给老子去死吧！”弗利沙大声叫道，同时，双手更是不停的朝着比克的方向发射能量弹！
　　比克的实力与自己相差无几，要不是刚刚占据了尾巴的优势，比克不可能被他打成这个样子！
　　所以，现在，弗利沙又怎么可能给比克喘息的机会！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　磅礴的爆炸瞬间将比克所在的山体直接夷为平地，取而代之的是冲天而起的庞大的蘑菇云！
　　“比克叔叔！”
　　孙悟饭很是担心的叫道！
　　想要冲过去，却是这爆炸的程度的非常的恐怖，根本无法靠近！
　　“看来，比克大意了，不过，对他造成的伤害应该不大！”
　　李凡看着爆炸的方向分析道！
　　“哼哼，这就是跟我弗利沙叫板的下场！”弗利沙看着爆炸的方向，冷笑着说道！在他看来，刚刚那个那美克星人现在承受了这么强烈的爆炸肯定是非死即伤了！
　　“咻！“
　　只不过，就在这个时候，从爆炸的烟尘中顿时激射出一道紫色的光芒出来，只指弗利沙！
　　“纳尼？”
　　弗利沙看到这能量不由得面目狰狞，想要有所动作却是已经根本来不及！
　　“砰！”
　　光芒狠狠的冲击到弗利沙的身前，伴随着一声强烈的碰撞声音，却是比克的拳头已经狠狠的砸在了弗利沙的下巴！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“噗！”
　　这一拳力道之大，攻击之凶狠，直接让弗利沙人仰马翻，痛呼一声，倒飞出去！
　　“魔闪光！”
　　“哈！”
　　比克将弗利沙激射出去，便是当即使出了他的得意技能――魔闪光，在比克的神之形态下，魔闪光的威力更是不止上升了一个层次！
　　白色的能量光波犹如炮弹一般，在下一刻，朝着弗利沙倒飞出去的身体紧跟上去！
　　“咻！”
　　而这个时候，弗利沙想要稳住自己的身体都非常的困难，更何况是要躲过魔闪光的恐怖能量！
　　不一会儿，直接被这股能量狠狠的吞噬掉！
    ..... ......... 0
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　弗利沙的身躯俨然已经被爆炸给笼罩住！
　　滚滚烟尘在空中四散而开，而弗利沙的身体已经根本看不到在哪里！
　　而爆炸的始作俑者比克在做完这一切以后已经是大口大口的喘着气，不得不说，他的超级那美克星人之神的这个形态，对于能量的消耗也是非常的大的！
　　“真棒，没想到比克居然在刚刚那种磅礴的爆炸下逃了出来，而且居然还能够给弗利沙迎头一击，真是了不起！”天津饭看着高空中的爆炸很是激动的说道！
　　“是啊！”
　　看到这里，孙悟饭也是松了一口气，比克没事那就最好！
　　“真是出乎意料！”
　　“看来比克的超级那美克星人之神的力量已经丝毫不逊色于超蓝了！”
　　李凡看着这一幕感叹道！
　　不过，这样貌似也是非常不错，毕竟，假如后面还有力量大会之类的东西的话，以比克现在的这种战力，绝对是他们的一大助力！
　　虽然说原著中孙悟空等人还是赢得了胜利，但是，那真的是凶险无比，但是现在不一样了，他这边的战力可是非常之强悍的存在！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家啦！入.

第192章



　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　高空中，烟尘滚滚，而烟尘中，绚烂的爆炸火花在不停的绽放，爆炸所产生的气流更是遍及千里。
　　“哼哼，怎么样？弗利沙，这感觉还不错吧？”比克冷笑着看着前方的爆炸说道，毕竟，他刚刚可是遭受到了弗利沙疯狂的攻击，而眼下，他自然也是礼尚往来。
　　蓦地，滚滚烟尘在狂风的席卷下逐渐的散去，虚空中，一道金色的身影凌空而立，正是刚刚被爆炸给吞没的宇宙帝王弗利沙是也。
　　此刻的弗利沙除金色的身体上已经出现了些许伤痕，当然了，对于他们这个等级的高手来说，这些小伤却是根本造不成什么太大的影 响！
　　只不过，和比克一样，似乎，弗利沙的体力也是损耗了不少，再加上刚刚那种磅礴的爆炸，现在的弗利沙也是在大口大口的喘着气！
　　而弗利沙的眼神中充满了怨毒之色，他今天来是来复仇的，但是世事难料，这绝对不是他想要的结果！
　　他连正主李凡都没有对付，居然就被眼前的这个那美克星人给打成现在这种样子，这让他感觉非常的不爽！
　　随后，弗利沙的眼神更是扫视了一下整个战场，他所带来的弗利沙军团的人都已经被消灭殆尽了，而李凡，布拉，孙悟饭，以及孙悟天，亚隆，克林等人则是全部看着这场战斗！
　　这让弗利沙开始感觉到不妙！
　　假如，这些赛亚人的实力都是达到了这种神奇的境界的话，那么，他弗利沙不说复仇，恐怕从这里回去都是一个问题！
　　到时候，肯定又是下地狱，一天天的被吊在一颗树上，周围都是一些可恶的小家伙在跳来跳去，载歌载舞！
　　一想到这里，弗利沙就有一种不寒而栗的感觉！
　　“嗯？”
　　就在这个时候，弗利沙突然想到了一个好计谋，既然你们这些家伙都在这个星球上，那么，大家大不了一起死在宇宙真空中。
　　而他弗利沙，可是能够在真空环境生存的！
　　“弗利沙，接招吧！”比克看到弗利沙眼神漂浮不定，以为这货又想什么坏点子。再加上比克现在已经支撑不住多长的时间了，想要彻底打败弗利沙，那就只有一个办法――速战速决！
　　“哈！”只见比克一声大喝，泛着精光的眼睛非常的骇人，同时，他的手掌之中，白色的能量弹正在汇聚，朝着弗利沙狠狠攻击而来！
　　“该死的那美克星人！”弗利沙眼睛一眯，咬牙切齿，同时，手中亦是聚集能量弹朝着比克反攻回去！
　　“轰！”伴随着强烈的轰鸣声，两人的能量狠狠的碰撞到了一起，顿时，整个空间，金光乍现，给人一种非常刺眼的感觉，难以睁开眼睛！
　　就在这个时候，弗利沙突然做出了什么暗示！
　　“砰！”某个角落的人在得到了弗利沙的暗示以后，直接扣动了扳机，超强的激光子弹直接激射而出！
　　“噗通！”
　　刹那间，直接洞穿了比克的胸膛！
　　“不好！”瞬间，比克脸色一变，脸上都是痛苦之色，而这突如其来的偷袭，让他不得不捂住自己的伤口！
　　“纳尼？居然搞偷袭？”看到这里，孙悟饭顿时恼火了，直接朝着刚刚那个角落狠狠的轰射出一道能量弹去！
　　“弗利沙大王救我！”躲在角落里的人不是别人，正是弗利沙军团现在唯一幸存的人――索尔贝！
　　他受到了弗利沙的安排，在关键时刻偷袭，如今偷袭成功了，但是他也面临着死亡。
　　虽然说索尔贝的战斗力也有个几万，但是他现在面对的是已经达到了超神境界的孙悟饭！
　　“轰隆隆！”
　　弗利沙并没有救索尔贝，而且，他也不屑于救一个自己的手下，他现在想要做的事情非常的简单！
　　那就是将整个地球毁灭掉！
　　如若不然，今天他真的在劫难逃！
　　在比克受伤之际，弗利沙飞快的飞到了高空中！
　　“哼哼，你们这帮野猴子，都给老子去死吧！超级星球湮灭弹！”弗利沙来到高空中，单手朝天，大声叫喝道！
　　是的，地球真的太危险了，这一次，他更是和李凡交手的机会都没有就已经被弄的这么狼狈！
　　假如再在这里继续耗下去的话，后果真的不了设想！
　　“唰唰唰！”
　　顷刻之间，弗利沙的上方，已经形成了一颗无比庞大的巨型能量弹，能量弹蕴含的能量更是无比的恐怖，让下方的克林等人直接瑟瑟发抖.. ......
　　“咕噜！”
　　“老爸，现在怎么办？”看到弗利沙的这颗无比庞大的能量弹，布拉也是艰难的咽了一口口水说道！
　　是的，现在的弗利沙的星球毁灭弹可是他在黄金弗利沙形态下使出来的，威力自然是无比的恐怖！
　　“放心，这还难不倒我！”李凡很是自信的说道！
　　“该死的野猴子，都到这个时候了，你居然还露出这幅表情，很好，既然如此，那么，你们可 以去死了！”弗利沙看到李凡居然还是一副很淡定的样子，这下真的是怒了！
　　弗利沙的巨型能量弹直接朝着李凡等人丢了下来，而弗利沙本人则是冷笑一声，随后说道：“你们好好玩，本大王可就不奉陪了！”
　　说罢，弗利沙直接化成一道金色的光芒朝着宇宙飞去！
　　这是他极速的飞行，几乎比闪电还要快！
　　四个月的修行，他不仅仅只是修炼了实力，在逃跑这个技能上，他也是下了功夫的！
　　毕竟，他不可能会在同一个地方摔倒两次！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢支持。.




第193章



　　“轰隆隆！”
　　天边，一颗无比庞大的巨型能量弹正在缓缓的降落，这让众人一副生无可恋的样子。
　　“完了，完了，这下子该如何是好？”小光头克林很是惊慌的说道！这种压迫感已经让他忍不住的瑟瑟发抖了，不仅仅只是克林，天津饭等人也是如此。
　　“我来吧！”
　　“哈！”李凡一声大喝，顿时，他的瞳孔中闪烁着蓝色的光芒，同时，李凡身上更是伴随着蓝色的气焰喷涌而出，强盛到了极致！
　　“哼哼，只不过是雕虫小技罢了！”李凡眼中闪过一道精光，直接飞身而上，直面那无比庞大的能量弹！
　　“啪！”
　　只见李凡双掌直接狠狠的拍在那庞大的能量弹上！
　　刹那间，能量弹直接停止了降落！
　　“给老子回去吧！”李凡大声叫道，顿时，李凡的手26上一发力，强悍的力道硬生生的将能量弹给狠狠的顶了回去！
　　”咻！”
　　转眼间，能量弹便是朝着虚空狠狠的飞了上去！
　　而此刻，正在拼命逃跑的弗利沙看到了这个能量弹居然正在跟着他，当即一个惊吓！
　　“我滴亲娘嘞！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　这颗巨型能量弹在地球的大气层外发生了大爆炸，虽然爆炸的能量并没有落到地球上，但是，地球仍然在能量弹爆炸的瞬间，地动山摇了一下！
　　至于弗利沙死没死，这个就不是现在李凡想关心的事情了，假如这货福大命大的话，也许活下来也不一定，当然了，就算弗利沙活着也不能怎么样！
　　现在弗利沙对于李凡来说根本造不成任何的影响。
　　此时，比克的身体已经恢复了过来，毕竟，刚刚伤到的仅仅只是他的胸膛而已，而他们那美克星人可是拥有断肢重生的能力的，所以，就是单纯的消耗一些体力罢了！
　　“没想到，弗利沙那个家伙居然使出这种阴招，真是让人不爽！”比克很是愤愤的说道！
　　“哈哈，问题不大，不过我倒是好奇，比克你居然能够变成神的形态！”李凡笑着说道！
　　顿时，好奇的众人全部围了上来，就好像在打量着什么稀有物种似的，这让比克吓得脸都更加的绿了起来！
　　…………………
　　…………………
　　弗利沙事件的小插曲就这么过去了，而令人值得庆贺的是，比克的神之形态，居然拥有不弱于黄金弗利沙的实力，也就是说，比克拥有不弱于超蓝的实力！
　　看到比克已经达到了这么强的力量，作为比克的徒弟的孙悟饭，自然是再次跟着比克修行去了，虽然说孙悟饭现在是个学者，但是这却并不影响他的修行！
　　而李凡也处理好了这边的事情以后，直接使出了瞬间移动，离开了地球。
　　青色的天空下，一片静谧，充斥着古老而神圣的气息。远方有巨大的星辰轮廓，灿烂的亮点散布在天幕上，中间一棵神树巍峨参天，令人感到无比震撼。
　　这里是破坏神界，破坏神比鲁斯的地盘。
　　而一处巨大的空地上，一蓝一红两道身影正在不停的碰撞！每次碰撞都会引起欣然大波，然而，他们所在的空地不管引起什么样的欣然大波，产生的能量以及气流却是根本影响不到周围的一切。
　　当然了，这正是天使的手笔，这个场地周围，虽然没有什么界限，但是却是被维斯使得能量之类的东西根本无法波及到外面，当然了，人要进出却是没有丝毫的限制！
　　当然了，这个空场地可是足够的大，最起码，能够容得下四五个足球场左右！
　　所以，在这里面战斗，可谓是毫无顾忌！
　　“切！这两个家伙！”一个高傲的身影则是在不远处看着两人战斗。
　　“真是无聊啊，这些赛亚人，一天天的就知道战斗战斗！”
　　比鲁斯悠闲的躺在摇椅上，喝着果汁很是惬意的说道！
　　“是呢，比鲁斯大人！”维斯也是个比鲁斯差不多，两人都是在躺椅上躺着，喝着果汁，桌子上则是摆着地球上拿来的甜品！
　　两人俨然就是十足的吃货，根本看不出来是天使和破坏神！
　　“轰隆隆！”伴随着一声巨大的轰鸣声，战斗场地的上空，一红一蓝两道身影迅速的分开而来！
　　蓝发的则是使出了超级赛亚人蓝色的孙悟空，而红色气焰的，则是终极人造人美娅！
　　是的，美娅在来到了破坏神界以后，她在维斯的教导下，终于开发出来了属于自己的神之模式，尽管她身上的红色气焰让她的神之形态和超级赛亚人之神差不多！
　　但是综合实力，却是丝毫不逊色于超蓝593形态下的孙悟空！
　　“斯国一，没想到这样都不能打败你，居然仅仅只是平手！”孙悟空很是无奈的说道！
　　是的，这个美娅可以说是完全的后来居上了，本来，孙悟空是早就达到了超级赛亚人蓝色的了，但是没想到的是，美娅居然用这么短的时间里就掌握了神之模式，更是能够和孙悟空拼个不相上下，这是让孙悟空有些无奈的事情！
　　虽然说孙悟空最近正在研究一种全新的招式形态，准备用来对付比鲁斯，但是他现在却是不准备拿出来，因为那个招式到现在他都还没有掌握！
　　而且，孙悟空也不想这么快的就暴露自己的真正实力！
　　“唰！”
　　而就在这个时候，一道光芒瞬间凭空出现在比鲁斯和维斯的前面！
　　“噗！”
　　“你………你他娘的怎么来到了我这里？”看到来人，比鲁斯刚刚准备咽下去的果汁直接一口喷了出来！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家，最近作者快要考试了，只能三更，还望大伙谅解！.

第194章



　　“嚯嚯嚯，没想到是李凡来到了这里，这可真是稀客啊！”维斯看到李凡倒是没有像比鲁斯那样大的反应，毕竟他是天使，身为天使自然不容易被外界所影响。
　　“纳尼？李凡？”听到这里，刚刚正在和孙悟空对战的美娅顿时一喜，转过头，正好看到了李凡，当即便是直接朝着李凡飞了过来。
　　“哦？李凡这个家伙也来了？哼哼，真是越来越有趣了！”贝吉塔看到李凡来了，冷笑着说道！
　　刚好，前面他们三人真是没办法两两对练，这让贝吉塔很是不爽，只不过现在倒是好了，李凡这个家伙来到了这里！
　　“哈哈，我就是来看看比鲁斯大人你啊！”李凡看着比鲁斯笑着说道，那笑容，就好像是见到许久未见的朋友一般！
　　“切！少来！”听到李凡的话，比鲁斯根本不以为然，而且，让他感觉有些不大妙啊！
　　前面维斯叫李凡来破坏神界的时候，这货居然没来，现在倒是好了，居然自己来到了破坏神界，这是不是意味着什么？
　　难道说这家伙又突破了？
　　想到这里，比鲁斯瞬间眯了眯眼睛，继续躺下来，喝着果汁，只不过他的目光却是一直注意着李凡的一举一动！
　　“李凡，你怎么现在才来啊？”美娅来到李凡的身前，对李凡说道！
　　“嗯？你突破超级赛亚人之神了？”看到美娅身上的红色的气焰，李凡惊讶道，因为这和超级赛亚人之神根本没什么区别！
　　“哈哈，那是自然，只不过，这个可不是超级赛亚人之神喔！这个形态是我的专属，而且，一点也不逊色于超蓝的存在呦．ˇ！”美娅很是得意的在李凡的面前炫耀道！
　　“哈哈，那真是太棒了，看来，这次你来这里算是来对了！”李凡点了点头说道！
　　“嗯………咳咳！”就在李凡等人聊天的时候身后的比鲁斯突然咳嗽了一下。
　　随后，他便是站起身来，来到李凡的面前，对李凡说道：“难道说你这次来到我这里，是想和我再过两招？”
　　比鲁斯的话很明显，虽然他说是李凡来到这里是为了和他过招，其实，比鲁斯本人也是非常想战斗的样子！
　　“哈衣，真是没办法呢，比鲁斯大人！”看到这一幕，维斯很是无奈的拍了拍头说道！
　　是的，这段时间，这几个家伙都在这里一天到晚的练过来练过去，比鲁斯早就想动手了！
　　只不过，碍于他破坏神的面子，才没有去教训这几个家伙，而现在李凡的到来，瞬间又激起了比鲁斯的战意！
　　李凡自然也是感受的到比鲁斯身上传来的战意，李凡本来来到破坏神界，就是想突破更高层次的变身的，所以，现在比鲁斯提出来，他自然也是乐意之至！
　　比鲁斯正是他现在最合适的对手，没有之一！
　　“很好，我倒是想看看，这段时间，你的实力成长到什么地步了！”比鲁斯眯着眼睛说道！
　　“太棒了，又可以看到李凡和比鲁斯大人的巅峰对决了，真是让人兴奋啊！”孙悟空很是激动的说道！
　　“李凡肯定会赢得！”美娅也是激动的说道，上次看到李凡超帅的变身，她都是喜欢的不得了啊，现在居然又有机会看到了！
　　“哼！不知道现在这家伙的实力怎么样了！”贝吉塔冷冷的说道，不过，上次就能够跟比鲁斯拼个不相上下，想必这一次，应该能够胜过比鲁斯也不一定！
　　“看来，又有好戏看了！”维斯也是站了起来，不可否认，上一次李凡和比鲁斯最后的对决肯定要出事情，所以，维斯才出手制止，不过，这一次，是在这个特殊的战斗场地进行战斗的话，那么，倒是没有多大的问题！
　　刚好，维斯也想见识一下，李凡现在到底成长到什么地步了！
　　“来吧，比鲁斯大人！”
　　“哈！”
　　李凡说完，一声大喝，顿时，李凡的周身散发出火焰色的气焰出来，犹如烈火一般在熊熊燃烧，充满了热量！
　　正是超级赛亚人之神是也！
　　“纳尼？李凡居然不是变成他最得意的超四，反而是变成超神？这又是什么意思？”贝吉塔很是不解的询问道！
　　“¨ˇ嗯？是有些奇怪！”看到李凡没有变成超四，美娅也是表示稍微有些失望，毕竟孙悟空他们超蓝都不是比鲁斯的对手，你使出来一个比超蓝还要弱的超神出来，会是比鲁斯的对手吗？
　　“纳尼？你这是敷衍我？”比鲁斯看到李凡仅仅只是变成了超级赛亚人之神，不由得皱了皱眉头说道！
　　“哼哼，比鲁斯大人，敷衍不敷衍你吃我一拳就知道了！”李凡说完，顿时眼中闪过一道精光，刹那间身形如同闪电，瞬息之间已经来到了比鲁斯的身前！
　　“砰！”
　　重拳出击，犹如排山倒海，势不可挡！
　　面对李凡的这一拳，比鲁斯很是不屑，毕竟超神的力量他是领教过的，(李诺好)相比起来，不过如此村！
　　所以，比鲁斯仅仅只是出动一只手轻描淡写的去接李凡的拳头，在他看来，这已经是绰绰有余了！
　　“砰！”
　　然而，拳头与手掌碰撞的瞬间，比鲁斯就有些后悔了，李凡的超神的力量居然远远超出了比鲁斯的想象！
　　“嗖！”
　　在比鲁斯不可思议的眼神下，他自己居然硬生生的被李凡这一拳给狠狠的震退！
　　“怎么可能？”看到这一幕，贝吉塔等人都完全的惊呆了，李凡居然只是用超神就震退了比鲁斯？
　　为毛他们就达不到这种效果？
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家啦！
　　最近忙着复习，还望大家谅解！.

第195章



　　“嘿嘿，怎么样？比鲁斯大人？”李凡收起来拳头，对比鲁斯笑着说道，其实，刚刚他也只是试一试自己现在超级赛亚人之神形态下到底能够达到什么样的地步而已！
　　现在看起来，效果还是不错的，虽然说比鲁斯也是没有使出来真正的力量阻挡李凡的拳头！
　　只不过，接下来才是真正的重头戏！
　　“吼！”李凡握紧拳头，在超级赛亚人之神的形态下开启了超级赛亚人的变身！
　　“唰！”
　　顿时，蓝色的气焰从他的身体一点点冒了出来，逐渐的取代了原本的红色的气焰！
　　而蓝色的气焰更是让李凡的神之气息提升到了一个巅峰！
　　“这股神之气息好可怕，原来，不仅仅只是超四形态，李凡的超级赛亚人蓝色居然也如此的恐怖！”孙悟空很是严肃的说道，这股恐怖的气息已经不弱于比鲁斯了！
　　“嚯嚯嚯，没想到这个李凡居然能够达到593这种程度，实在是了不起！”就连维斯都开始忍不住夸赞李凡了！
　　“哼哼，没想到你的这个形态居然这么强，比那边那两个小子不知道强了多少！”比鲁斯指着孙悟空和贝吉塔的方向说道！
　　“只不过，假如仅仅只是这样的话，我觉得，和上一次的结果差不多，也许你现在使出上一次的那种形态真的可能打败我，但是眼前这个，貌似不太行！”比鲁斯继续对李凡说道！
　　“行不行还得打过了才知道，接招吧！”李凡说完，瞬间化成一道蓝色的闪电朝着比鲁斯呼啸而去！
　　比鲁斯看着朝他攻击而来的李凡，也是眼睛一眯，顿时，周身的紫色气焰瞬间燃烧起来，同时，身形如同鬼魅一般朝着李凡同样的攻击上去！
　　“砰！”
　　瞬息之间，两道身影已经狠狠的碰撞到了一起！
　　两人周边的空间瞬间无数的气流朝着四面八方激射开来，好在这巨大的 场地外面有屏障，不然，两人战斗产生的恐怖威能绝对能够将周围的一切华为灰灰！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　两人在气流的中间疯狂的碰撞着，两人已经不是第一次对决了，所以，手段上根本没有任何的留手，都是有多大力气使出来多大力气，速度能有多快就有多快！
　　其实，比鲁斯本人也是无比的吃惊，这个李凡居然能够将超蓝形态运用到这种地步！
　　堪称完美！
　　比孙悟空和贝吉塔的超蓝形态，根本不是一个层次能够比较的！
　　“斯国一，居然能靠超蓝和比鲁斯大人持平，真是厉害了！”孙悟空看到这一幕，嘴巴张得大大的，都快能够塞下好多馒头了！
　　“没想到，超蓝的实力居然也能运用到这种地步，这次真的长见识了！”贝吉塔也是震惊的说道，原本，看到上次李凡是使用超四以后，贝吉塔都在考虑自己要不要找个什么时间段把尾巴给取出来了！
　　但是今天看到李凡的表现，却是让他将原来产生的那种想法瞬间荡然无存！
　　自己现在连超蓝形态都没有掌握到极致，居然就想着其他的变身，真是可笑！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　李凡和比鲁斯的碰撞仍然在持续着，而比鲁斯更是不知不觉中，已经使出来了他九成九的实力了！
　　但是，依然还仅仅只是个李凡打个不相上下而已！
　　看来，只有最完美的百分百全能量形态才能够打败这个家伙了！
　　想到这里，比鲁斯的眼睛眯了眯，随后，他身上的紫色气焰越发的嚣张澎湃了起来！
　　同时，比鲁斯手上的力道也是瞬间变大了许多！
　　“砰！”
　　这一下，却是狠狠一拳将李凡的身躯给狠狠震退了好几丈的距离！
　　“所以，你的超蓝形态还是弱了一筹，当然，仅仅只是那么一点点！”比鲁斯很是自信的说道！
　　李凡不置可否，点了点头，是的，虽然他被开发过潜力，但是他的超蓝形态终究还是差了那么一点意思，所以，这也是他来到这里跟比鲁斯对决的原因！
　　“只不过，这才刚刚开始，假如那么快就决定胜负的话，岂不是太没意思了？”李凡嘴角划过一道弧度，下一刻，便是再次朝着比鲁斯狠狠冲了上去！
　　比鲁斯看到朝他攻击而来的李凡，不由得嘴角划过一道弧度，笑着说道：“有点意思，那就如你所愿，战斗到底！”
　　比鲁斯说完，眼中闪过一道精光，亦是朝着李凡狠狠撞击了上去！
　　“砰！”
　　两人瞬息之间，狠狠的碰撞到了一起，这一下，仿佛周围的空间都差点扭曲开来！
　　同时，两人又一触即分，随后，又是再次猛烈的碰撞到了一起！
　　“砰砰砰！”
　　空中，两人的速度已经快到了只能够勉强的捕捉到两人的影子，而声音更是大如雷震，气流更是无比的恐怖！
　　“哼哼，这一次，你还是弱了我一筹！”比鲁斯这个时候也是越打越兴奋，虽然说他现在已经使出来了百分百全能量，但是相应的，李凡的神之境界形态也几乎已经达到了极致了！
　　而且，现在的情况可是自己稍微强过李凡一些！
　　“纳尼？李凡好像落在了下风了！真是搞不懂，为什么他不使用超四，反而使用超蓝呢？”孙悟空很是好奇的说道！
　　“也许，李凡先生是想借着和比鲁斯打架突破更高的层次也说不定喔，嚯嚯嚯！”维斯就好像是无所不知，无所不晓似的，为几人分析道！
　　“纳尼？更高的形态？超蓝以后还有更加强悍的形态吗？”贝吉塔很是震惊的说道！
　　PS：各位大大，帮忙作者订阅一波，收藏点一点，谢谢各位大佬了！！！！！.


第196章



　　“砰砰砰！”高空中，比鲁斯和李凡的碰撞完全的已经达到了另外一个层次，神与神的战斗，让周围的一切仿佛都凝固了起来，空间在不停的抖动，神秘的能量在不停的扩散。
　　此时，比鲁斯稍微的占据了一点上风，但是，他也绝对一时半会根本拿不下来李凡。
　　超蓝的力量比上次李凡与比鲁斯战斗时使出来的超四还要稍微强一些，当然，假如这个时候的李凡使出超四的话，又比上一次更加的强悍！
　　“哼哼，你还是不肯使出那个形态吗？”比鲁斯边打边眯着眼睛说道，虽然说现在李凡的这个形态比上次的还要强上几分，但是不可否认，并没有让比鲁斯很满意！
　　“哼哼，为时尚早！”李凡说完，加快了手上的出拳速度，以及力道，而面对李凡的力量加强，比鲁斯就好像是全部在他的预料之中似的，完全接下来李凡的所有攻击！
　　而就是这种情况，与比鲁斯的对决之中，李凡仿佛置身到了一种奇妙的境界，他浑身都是热血沸腾，对于战斗已经万全的融入其中。
　　“纳尼？”
　　这个时候比鲁斯也是微微有些惊讶，因为李凡的力量在顷刻之间，好像增强了不少！
　　“越来越有趣了！”比鲁斯嘴角划过一道弧度，冷笑了一下，随后继续发动凌厉的攻击。也许这个小子真的能给自己带来一些惊喜~也不一定！
　　“轰隆隆！“两人之间，伴随着一道绚烂的光芒，以及惊天动地的爆炸声响，强烈的冲击力量不多时直接将李凡和比鲁斯两人的-距离给狠狠的拉开！
　　就在这个时候，令所有人吃惊的事情发生了，原本处于超级赛亚人蓝色的李凡在刹那间，居然散去了周身蓝色的火焰，一下子，变成了原来的超级赛亚人之神，周身都是红之-气焰！
　　众所周知，超级赛亚人之神可是比超级赛亚人蓝色还要弱了一个台阶的，李凡这是想干啥？
　　“纳尼？你这个家伙！”看到这里，比鲁斯也是有些不爽，原本以为这货会有什么高招呢，难道就是变成那个超级赛亚人蓝色都不如的超级赛亚人之神的形态？
　　“切！真不知道这个李凡到底在搞什么鬼！”贝吉塔看到这里很是不爽的说道，他是想看李凡战胜比鲁斯的，而不是看李凡被比鲁斯揍的！
　　“虽然不知道他为什么要这么做，但是我觉得应该有他自己的想法吧！”美娅并没有作出其他的评价，而是很相信的看着李凡！
　　“我觉得美娅说的没错！”维斯负手而立，目光时刻注意着李凡的变化，总觉得事情并不会这么简单！
　　毕竟，以李凡的实力来说，他完全没有必要这个样子，除非李凡已经掌握了更高形态的变化！
　　“来吧，比鲁斯大人！”周身燃烧着火焰色的气焰，红色的瞳孔中仿佛充满了神秘的色彩！
　　“哼，这可是你自己找揍的，可怪不得我！”比鲁斯冷哼一声说道，不过这也没办法，既然李凡这个家伙这么欠揍，那么，自己就勉为其难的揍他一顿好了！
　　“哈！”比鲁斯眼睛一眯，拳头带着紫色的能量，朝着李凡狠狠冲击而去。
　　一拳轰来，仿佛排山倒海，拳镇山河，空气中传来破空之声，这就是比鲁斯的恐怖力量！
　　面对这一拳，李凡的身躯直接往后倒退！
　　只不过，比鲁斯不依不饶，紧跟而去！
　　“唰唰唰！”
　　在倒退了好些距离以后，李凡开始动了，手掌瞬间接住比鲁斯的拳头，随后狠狠一拉！
　　顿时，刚刚比鲁斯那不可一世的一拳仿佛完全的失去了作用，而且，比鲁斯的身躯还真的被李凡直接拉过去！
　　“纳尼？”比鲁斯心中万般惊骇，他娘的，你不是只是超级赛亚人之神而已嘛？
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　为毛力量居然这么强悍？
　　比鲁斯很是惊讶的心想道！
　　只可惜，这个时候，李凡的另外一个拳头已经出动，不偏不倚，正好狠狠的砸在比鲁斯的腹部！
　　“砰！”
　　刹那间，比鲁斯瞪大了眼睛，李凡这一拳轰在他的腹部，痛苦的感觉从拳头开始瞬间蔓延全身！
　　“我的天，这真的是超级赛亚人之神嘛？”看到这里，孙悟空很是震惊的说道！要知道，超级赛亚人之神他们都会变，只不过，在他们看来，在超级赛亚人之神的形态下，变成超级赛亚人，成为超级赛亚人蓝色才是最强的结果！
    ..... ......... ...
　　“看来，他好像掌握了超级赛亚人之神的真谛呢！”维斯淡淡的说道，仿佛一切都被他给看破了！
　　“纳尼？超级赛亚人之神的真谛？”听到这里，孙悟空，贝吉塔以及美娅三人表示一头雾水，根本听不懂维斯到底在说什么东西！
　　“唰！”
　　与此同时，李凡强悍的力量直接将比鲁斯的身躯狠狠的震飞出去数十丈的距离！
　　“咳……咳，这还是超级赛亚人之神么？“比鲁斯稳住身形，大口大口的喘着气说道！这和他记忆中的超级赛亚人之神可是完全的不一样啊，要知道，超级赛亚人之神充其量也就是差不多他五六成的实力罢了！
　　“对，这就是超级赛亚人之神，而且我将达到一个全新的形态！”
　　“哈！”
　　李凡说完，顿时，李凡周围的气势犹如波涛汹涌，惊涛骇浪，冲天而起！
　　“唰唰唰！”
　　冲天的红色气焰犹如火山爆发一般，势不可挡，这一刻，仿佛周边的空气都受到了李凡的影响，逐渐的灼热起来。
　　PS：希望大家帮帮忙吧，帮帮点点收藏，点点订阅啥的，作者双手合十，感谢各位！入.

第197章



　　“这………好恐怖的神之气息！”感受着李凡身上传来的恐怖的气，贝吉塔很是惊讶的说道，他原本以为所谓的超级赛亚人之神就是原来的那个样子，比不过超级赛亚人之神，但是现在看来，他完全的错了！
　　李凡身上传来的神之气息实在是太过于恐怖了！
　　“哗啦啦！”
　　此刻，李凡身上的气仍然在持续不停的暴涨着，而周围的空间更是因为李凡身上传来的恐怖的气而在不停的呼呼作响着！
　　“嗤啦！”
　　最终，李凡身上的气焰逐渐的由普通的火焰色逐渐的转化成为了血红色，仿佛就好像得到了升华一般，和刚刚的火焰色气焰要软件就是两码事情！
 
　　“超级赛亚人血红？”看到这里，比鲁斯喃喃道！毕竟，这是赛亚人一贯的起名爱好。
　　“咕噜！”
　　看到这里，孙悟空很是艰难的咽了一口口水，这个血红色的形态是什么鬼？居然比超级赛亚人蓝色还不知道要高强多少！
　　“估计这就是属于李凡的超级赛亚人之神的形态吧！”维斯倒是没有什么太大的震惊，因为这一切仿佛都在他的意料之中！
　　“就是这种感觉！”
　　李凡很是激动的伸出手掌，感受着体内那无比浩瀚，无比澎湃的能量，真是抑制不住的兴奋！
　　其实，李凡早就在考虑一个问题，那就是超级赛亚人之神！既然这个形态称之为超级赛亚人之神，实力为何还会那么弱呢？难道是因为常态实力不够的关系？
　　实则不然，像是黑悟空的超级赛亚人桃红就是真正意义上的神之形态，只不过，他的那个形态仅仅只是专属于他自己的，因为，黑悟空的灵魂可是神明！
　　只不过，现在李凡经过前面的老界王开发潜力，再加上与比鲁斯的疯狂战斗，终于让他在这个神的境界上更进一步！
　　“超级赛亚人血红？随你怎么叫吧，反正从某种意义上来说，它还是属于超级赛亚人之神！”李凡说完，他血红色的瞳孔中闪过一道更强的战意！
　　是的，没想到他一直在寻求的那个形态真的得到了突破，这让他非常的兴奋，而达到了新的形态最紧要的是什么？
　　自然是战斗！
　　只有战斗才能够让自己感觉到存在的意义！
　　“真是有意思，看来，接下来，有的玩了！”比鲁斯眯着眼睛说道，同时，他心里却是在暗自做准备！
　　因为李凡身上传来的神之气息已经隐隐约约有些超过自己了！
　　“哼哼，看来果然没让我失望，来吧！”比鲁斯眯了眯眼睛，随后，比鲁斯的身影犹如鬼魅一般瞬间消失在原地！
　　“唰！”
　　下一刻，比鲁斯的身影已经出现下了李凡的上空，一记手刀对着李凡的头狠狠的劈了下去！
　　“哼哼！”面对比鲁斯突如其来的攻击，李凡不慌不忙，反而嘴角划过一道弧度，微微抬头，果然，比鲁斯的手刀已经朝他的头部狠狠落下来！
　　“啪！”就在这个时候，李凡出手了，直接抓住了比鲁斯的手刀，顿时。比鲁斯手刀上蕴含的力量居然全部被李凡卸去！
　　“纳尼？”比鲁斯有些吃惊，随后，直接使出了全身的力量，直接一个闪身，脱离了李凡的控制！
　　随后，比鲁斯落到了李凡不远处，但是心里却是有一种心有余悸的感觉！
　　这个李凡，居然能够在这么短的时间内，提升到这种地步！
　　这让比鲁斯无比的吃惊，而且，从李凡身上的气焰，他仿佛好像在哪里见到过！
　　“来吧，比鲁斯！”此时，李凡已经是按捺不住那种对于战斗的欲望，直接朝着比鲁斯攻击而来！
　　“来就来，谁怕谁！”比鲁斯虎躯一震，周身的紫色火焰瞬间暴涨到了极致，亦是朝着李凡狠狠的攻击而去！
　　“嗖！”
　　“砰！“
　　瞬息之间，两道身影已经狠狠的碰撞到了一起，只不过，这一次碰撞之下，居然是比鲁斯落了下风！
　　强悍的反震之力直接让比鲁斯控制不住自己的身影，倒退好几丈的距离！
　　而李凡也是不依不饶，紧跟其后，继续发动着一连串猛烈的进攻！
　　“砰砰砰！”
　　”砰砰砰！”
　　整个虚空中，都是两人的影子，两人的速度更是快到了极致，才仅仅几个呼吸的时间，两人已经对撞了数百拳！
　　仿佛整个空间都快要被两人给打爆！
　　产生的能量更是不停的扩散，假如要不是这个特殊的空地，可能，整个破坏神界都要遭殃了！
　　“好……好强的力量！”孙悟空很是激动的说道，恨不得自己上去代替比鲁斯，然后狠狠的跟李凡这个家伙干一架！
　　“看来李凡的这个形态真的不简单呢，比鲁斯大人现在居然只有防守的份，完全没有进攻的机会，除非比鲁斯大人使出来自在极意功，当然了，李凡的自在极意也是和比鲁斯大人的差不多，比鲁斯大人就算使出来也还是一样的结果！”维斯负手而1.6立，看着李凡和比鲁斯的战斗，分析道！
　　“砰砰砰！“
　　“砰砰砰！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　空中，一紫一红两道身影正在不停的碰撞，两人的周边早已经气流肆虐横生，狂风大作，电闪雷鸣！
　　空间更是时不时的传来阵阵抖动的声音，仿佛两人要是稍微一个不注意，直接空间都会被两人的恐怖力量给打碎！
　　“这个家伙，居然………！”
　　和李凡的过招，让比鲁斯越来越心惊！
　　他娘的，李凡现在已经开始占据上风了！
　　PS：希望大家帮帮忙，给作者点点收藏，订阅一波什么的，谢谢大家，万分感激！.



第198章



　　“轰！”
　　破坏神界的高空中，李凡和比鲁斯的战斗仍然在持续着，只不过现在的情况却是李凡完全的，单方面的压制！
　　比鲁斯也是打的越来越憋屈，自己现在几乎连还手的机会都没有，完全的就是跟着李凡的节奏走，只能是被动的去防御李凡的攻击，这一下，让比鲁斯感受到了一种巨大的挫败的感觉！
　　“比鲁斯大人，您好像大意了！”就在这个时候，李凡的声音传来，刹那间，比鲁斯便是感觉到不妙，只可惜，他的速度再快也已经来不及！
　　“砰！”
　　只见李凡重重的一拳直接狠狠的砸在了比鲁斯的胸膛！
　　这一下，比鲁斯直接被狠狠的击飞出去！
　　“让你尝一尝这个吧！”看到飞出去的比鲁斯，李凡不由得嘴角划过一道幅度，双手聚合，磅礴的能量在他的手中汇聚，正是大家都会使用的经典招式――龟派气功波！
　　“龟派26气功波！”
　　“哈！”
　　顿时，李凡双手超前推出，龟派气功波的能量犹如炮弹一般朝着比鲁斯狠狠的激射而去！
　　“哗啦啦！”
　　“唰唰唰！”
　　龟派气功波在李凡的这个形态下使出来，能量都已经发生了很大的变化，单纯性的破坏力非常的强悍，几乎，所经的空间，周边的空气都被炸裂！
　　“好强大的龟派气功波！”贝吉塔看到李凡的这个攻击，惊叹道，没想到现在的李凡居然能够使出来这么恐怖的招式，只能说实在是太了不起了！
　　“咻！”
　　龟派气功波的能量朝着比鲁斯狠狠席卷而来，而比鲁斯也是在这个时候稳住了身形！
　　这个时候，貌似看起来他是躲无可躲了！
　　“哼哼，以为这样我就没有办法了吗？”看着前方汹涌而来的龟派气功波的能量，比鲁斯不由得露出了一丝冷笑，随后，抬起手，掌心对着前方朝他汹涌而来的龟派气功波能量！
　　“破坏！”
　　比鲁斯脱口而出道，只见下一刻，比鲁斯的手掌中，一股无比神秘而又玄奥的紫色能量汇聚而成！
　　“砰！“
　　瞬间与李凡的龟派气功波能量狠狠的碰撞到了一起！
　　而比鲁斯所发射的正是他身为破坏神独有的破坏能量，蕴含着神秘的规则，宇宙万物，没有什么不能破坏掉！
　　“唰！”
　　不多时，在比鲁斯的破坏能量下，刚刚浩浩荡荡的李凡的龟派气功波能量直接被化为乌有！
　　“纳尼？破坏能量么？有趣有趣！”看到比鲁斯居然使用破坏能量将李凡的龟派气功波能量给狠狠的散去，李凡不仅没有惊讶，反而冷笑着！
　　所谓的破坏能量，也并不是无解！
　　从龙珠超力量大会上贝吉塔抵挡住了破坏神托破的破坏能量就能够看得出来！
　　所以，李凡自然不会畏惧所谓的破坏能量！
　　因为他早已经有了想法！
　　“比鲁斯，你居然使用了破坏能量？”李凡饶有趣味的询问道！
　　“切！本尊就是破坏神，这是我的专属招式，为何使用不得？”比鲁斯狠狠的说道，其实他也是有些感觉没面子，他堂堂破坏神比鲁斯，对付一个赛亚人，居然还要靠破坏能量才能量将他的能量给破坏掉！
　　只不过，碍于破坏神的尊严，比鲁斯并没有继续扯什么！
　　“既然如此，那么，继续吧！”
　　李凡眼中闪过一道精光，刹那间，身形如同鬼魅，迅速的消失在原地！
　　“好快！”
　　看到李凡突然消失，比鲁斯不由得眯了眯眼睛，随后，瞪大了眼睛！
　　瞳孔一缩！
　　背后一阵发凉！
　　“在后面！”
　　比鲁斯瞬间转过身，便是狠狠一拳砸了回去！
　　而李凡刚好就在比鲁斯的身后，只不过，比鲁斯的拳头他却是头微微一偏便是躲了过去，但是李凡的拳头却是正好砸在了比鲁斯的脸庞上！
　　“砰！”
　　“噗！”
　　比鲁斯一声痛呼，在李凡这一记重拳下，直接被狠狠的击飞出去！
　　“嚯嚯嚯，看来，这场战斗却是比鲁斯大人输了，这个李凡真的了不起！”维斯赞叹道！
　　而维斯身为天使，实力肯定是在宇宙顶尖级别的存在，能够得到他的肯定，证明着李凡不俗的实力！
　　“唰！”
　　最终，比鲁斯的身躯在高空中迅速的翻滚了好几次以后终于停止下来！
　　而比鲁斯正想缓一口气的时候，一道身影已经出现在了比鲁斯的面前！
　　迎面狂风席卷而来！
　　一拳朝着比鲁斯的面门而来！
　　“等一下！”
　　比鲁斯看到拳头当即大声叫道！而此刻，那拳头也是距离比鲁斯近597在咫尺的距离的时候停止了下来！
　　“唰！”
　　顿时，强烈的拳风直接从比鲁斯的两边狠狠的刮过！
　　“咕噜！”
　　而比鲁斯看着他眼前的拳头，也是艰难的咽了一口口水！
　　他娘的，这么猛的吗？
　　身为破坏神的比鲁斯，第一次感受到了深深的震撼！
　　而他的对手仅仅只是一个人类而已！
　　只不过，身为破坏神，碍于面子，他却是没有将这种震撼表露在脸上！
　　“这场战斗到此为止，我今天有点饿了，来日再战！”比鲁斯假装着镇定说道，随后，也不管李凡答应不答应，转过身，负手朝着他刚刚的躺椅方向走去！
　　“纳尼？这就结束了？还没看够呢！”
　　好战的孙悟空有点意犹未尽的说道！在他看来，这场战斗貌似还没有分出上下！
　　因为比鲁斯仅仅只是那个时候使出来了破坏能量，假如比鲁斯从头到尾都是破坏能量的话，那又是什么样的结果呢？
　　PS：希望各位大佬帮帮忙，帮忙点点收藏和订阅啥的，作者感激不尽！！！！！.

第199章



　　“我终于达到这个专属于我自己的神之形态了！”李凡很是激动的看着自己的双手，眼中的兴奋之色再也抑制不住，是的，这一次，他已经打败了身为第七宇宙的破坏神比鲁斯。
　　“真是厉害啊，李凡，话说你到底是怎么达到你这个形态的，给我们说一说呗！”李凡才刚刚打败比鲁斯，孙悟空已经是非常激动的凑了上来！
　　“难道不是在超级赛亚人之神的形态下变成超级赛亚人？”贝吉塔也是凑过来跟着附和道，同样的，他也是对于这个形态好奇的很！
　　“切！”
　　比鲁斯听了听几人的对话，有些恼火，但是又碍于破坏神的面子，只能佯装无事，继续喝着他的果汁！
　　“真不愧是你，居然能够达到这种境界！”美娅的眼眸中更是异彩连连，没想到李凡居然靠着神之形态都能够达到这种地步，只能说实在是太了不起，实在是太帅了！
　　“这个形态，怎么说呢，本质上还是超级赛亚人之神，虽然说超蓝的确比超级赛亚人之神还要更强，但是很明显，在超蓝形态下，能量损耗过于庞大，而刚刚我这个超神形态则是不同，几乎减少了很多，至于变身的方法，这个只能是靠自己悟与修行了！”李凡对几人讲解道！
　　“啪啪啪！”
　　就在三人对话的时候，身后一个人突然拍手起来！几人望去，正是刚刚看李凡和比鲁斯战斗的维斯！
　　“嚯嚯嚯，没想到李凡你居然能有这个月悟性，实在是不简单，我觉得你很赞，而且实力也很强，怎么样？有没有兴趣当候补破坏神呀？”维斯看着李凡笑着说道，说实话，李凡的实力和天赋都比鲁斯要强多了，假以时日，要是真当了破坏神，那还不知道会成长到什么地步！
　　“纳尼？维斯，你这个家伙在胡说八道什么．ˇ？”刚刚还在喝着果汁的比鲁斯被维斯这句话直接给吓到了！
　　候补破坏神？他娘的，不是已经有了一个了吗？怎么还要再来一个？
　　“候补破坏神？听起来很有意思，只不过――现在我暂时不需要！”李凡摇了摇头，拒绝了当候补破坏神！
　　“纳尼？你居然拒绝了？”
　　听到这里，贝吉塔和孙悟空等人都是诧异无比，好好的一个成神的机会就拒绝掉了？
　　听到李凡的话，比鲁斯倒是松了一口气，不过也是有些惊讶，没想到李凡这个家伙居然能够抵制住成为破坏神的诱惑？
　　“没想到李凡你居然能够抵制这个诱惑，要知道，有多少人想要成为候补破坏神都是可望不可即的，而你，李凡，唾手可得的东西，你却拒绝了，不知道你是真傻呢还是有着自己更高大上的想法！”
　　“只不过，你能够拒绝破坏神职位这份气度，我就非常的的佩服你！”维斯对李凡的行为很是欣赏！已经有多少亿万年了，没有见过拥有这种心性的人了！
　　“哈哈哈，哪里哪里，只是我喜欢自由自在惯了！”李凡笑着说道，是的，候补破坏神，听起来很有诱惑力，而且一但成为了候补破坏神，那就意味着你是真正的神明，假以时日，破坏神的位置绝对是你的！
　　然而，破坏神这个职位表面上无比的风光，但是说到底还是被束缚了，虽然像维斯这样的天使是破坏神的师傅兼侍从，但是实际上，还是来监督破坏神的存在！
　　李凡喜欢自由自在，他可是对于这种被束缚了自由的职位没有任何的兴趣！
　　“有趣，有趣！”
　　“好的，既然你不愿意也就随你了，毕竟，已经有一个候补破坏神了！”
　　听到这里，维斯连连点头道，他就从李凡的这份气度上来看，就觉得此子假以时日，成就不可限量！
　　“纳尼？已经有一个了？”
　　听到这里，李凡很是惊讶！要知道，在原著中，好像没有这样一号候补破坏神吧！
　　“是啊，到时候你就知道了！”维斯并没有说明这个候补破坏神到底是谁！
　　而维斯没有说，李凡也就没有问！
　　“其实，我这次来破坏神界，主要是想请教你维斯的！”李凡
　　直接了当的说出了目的！
　　“哦？请叫我？嚯嚯嚯，你都已经打败了比鲁斯大人了，你还有什么东西是需要向我请教的！”维斯笑着说道！
　　“¨ˇ嘿嘿，谁不知道你维斯是天使，乃是真正的第七宇宙第一强者啊，我觉得，除了能向你请教以外，实在是找不到另外一个人了！”李凡笑着说道！
　　随后，李凡更是拿出来一个万能胶囊，直接朝着地上一扔！
　　“轰！”
　　顿时不可思议的事情出现了！
　　各种琳琅满目的美食，各种零食出现在众人的面前！
　　“这…………斯国一！”
　　看到这些东西，维斯看的不由得眼睛都直了！
　　“咕噜！”
　　“我的天啊杨！”
　　就是刚刚还在装模作样的比鲁斯看到这么多的美食，也是一下子跳了起来，眼睛直直的望着这些美食和零食！
　　当然了，相比之下，孙悟空，贝吉塔和美娅三人倒是感觉没有什么了，毕竟，这种东西在地球实在是太常见了！
　　“维斯………快，快答应李凡吧！(李诺赵)”看到这些美食，比鲁斯直接对维斯说道，俨然已经没有了一个破坏神应有的气度，完全的被折服在美食之下！
　　“既然如此的话，那么，我就答应你吧！”维斯说完，随后，更是直接用他的神杖一扫，直接将成为一座小山的美食全部收了进去！
　　“喂！维斯，你干什么？”
　　原本比鲁斯是想要扑到美食上的，但是没想到，难么多的美食一下子就被维斯给收走了！
　　“嚯嚯嚯，比鲁斯大人，要是暴饮暴食的话，可对身体不好喔，以后还是我来给你分配吧！”维斯直接了当的说道！
　　“切！”听到这里，比鲁斯冷哼了一声，但是没有反驳维斯！
　　PS：各位大哥帮帮忙，帮小弟点个收藏和订阅啥的，作者就非常的开心啦！.

第200章



　　在破坏神界的一个无比静谧的地方，维斯负手而立，看着前方的李凡，说道：“话说李凡，你想向我请教什么？”
　　维斯觉得，现在李凡的实力已经非常的可以了，能够打败破坏神，这已经是绝对的强者了，但是就是不明白，为什么李凡还要向他请教！
　　“我想请教自在极意功！”李凡直接了当的说出了自己的目的，是的，现在他已经掌控了属于自己的神之境界，所以，他现在更是想在自在极意功这个神技上下一些功夫！
　　“自在极意功，没想到你想问的居然是这个！”听到这里，维斯一副了然于胸的表情！
　　“自在极意功，流传于众神之间的境界，是自身突破极限后的潜力爆发，就连众神也难以达到极致，就是比鲁斯大人接受过相关修炼，但未能完全掌握！”
　　“先经过思考再作出反应，速度就会有极限，从五感到大脑，再经过神经传到身体，需要花费一定的时间，如果身体的每个部位都能自行判断并作出行动，就能躲避任何危险，不过这相当困难！”
　　“只 不过，想必你也是经受过专门的训练才达到了入门吧，真是了不起呢！”
　　维斯前面就已经发现了李凡的自在极意功的雏形，只不过，李凡的自在极意功和比鲁斯的却是差不了多少，两人都仅仅只能称作是入门罢了！
　　“是的，我也是进行了一些专门的训练，但是，仅仅只是能够达到入门罢了，想要完全的领悟这个功夫，还是需要有专门的人指导的！”李凡直接开口说道！
　　“嚯嚯嚯，这个没问题，我可以教你，但是你能够领悟多少就看你自己的了！”维斯笑着说道！
　　是的，自在极意功这个功法，并不是按照什么修炼方式只要一直按着那个方式修炼下去就能够达到的，它还要求修炼之人的天赋，假如你足够厉害的话，自然是能够领悟到，但是假如你天资不行，恐怕要修炼万年才会有所突破！
　　就这样，李凡也开始了在破坏神界修炼的日子，每天跟着维斯修炼自在极意功，请教一些问题以外，平时就是跟孙悟空，贝吉塔自己美娅三人打架！
　　…………………
　　…………………
　　破坏神界青色的天空中，一道光芒犹如晴空霹雳一般出现在空中，让整个空间都为止颤动了一下！
　　“咻！”
　　同时，两道身影快速的降落地表，最终，狠狠的砸在大地上，顿时，整个大地都出现了些许裂痕，烟尘四散而开！
　　“咳咳……咳咳，喂，我说巴多斯，你他娘的下次降落能不能不要在那么高的地方降落？”一个肥头大耳的猫人形象，身穿类似于比鲁斯的服饰，脸上都是充满了烟尘，很是狼狈的样子，正在指着他旁边的一个侍者狠狠的叫嚣道！
　　“明明是象帕大人您说出场方式要拉风的，而且居然还有选择这种地方降落，我都是按照您的意愿呀！”旁边的貌美侍者很是无奈的说道！
　　“切，不管这个事情了，总而言之，这一次，我要让比鲁斯那个土包子见识一下什么才是真正的美味！”
　　“喂，比鲁斯，你象帕大爷来了！”
　　说话的正是第六宇宙的破坏神象帕，而跟在他后面的侍者自然是天使芭朵斯！
　　“不过，象帕大人，我们真的要走路过去吗？”芭朵斯询问道，这也是为什么 象帕选择来到破坏神殿这么远降落的原因！
　　“那是自然，我这次就是要给比鲁斯那个混蛋一个措手不及，所以肯定要走着过去啦，哈哈哈！”
　　“等到比鲁斯那个土包子见识到真正的美味以后，我就可以无情的嘲讽比鲁斯那个土包子，哈哈哈………嚯嚯嚯………咳咳！”象帕说到这里，更是双手叉腰，哈哈大笑起来！
　　俨然完全没有一点身为破坏神应有的形象！
　　“象帕大人，请注意您的形象！”芭朵斯实在看不下去了，当即提醒道！
　　“切！无路赛，芭朵斯，你居然不懂得欣赏本象帕大人的形象，真是没趣，走了，走了，去给比鲁斯那个家伙一个措手不及！”
　　说到这里，象帕更是无比得意的走在前面，颇有一番老大出场的感觉！
　　只可惜，两人选择降落的地点实在太远了，没一会儿，刚刚还在神采奕奕，刚刚还在嚣张无比的象帕在这个时候已经是双手垂着，低着头，舌头更是放在外面！
　　“咳咳………芭朵斯，还有多远的距离啊，我感觉已经累的不行了！”象帕大口大口的喘着气说道！
　　“象帕大人，平时就叫你多锻炼，少暴饮暴食你还不听，现在才走了这么一段路就不行了吗？”芭朵斯很是无奈的说道！
　　是的，身为天使，她自然要兼顾破坏神的各个方面，只可惜，象帕这个家伙，平时就是好吃懒惰的存在，所以，渐渐地。象帕的身材也就走样了，成为了现在这个肥头大耳的形象！
　　“咳咳……咳咳，切！”
　　象帕大口大口的喘着气，听到芭朵斯的话，想要反驳什么，但是却又说不出来，原因无他，现在真的把他给累坏了！
　　而且，芭朵斯虽然是他的侍从，但是同样的，芭朵斯可是他的师傅，假如芭朵斯要是以后见到了全王，然后在全王面前说些什么东西的话，那么他就倒霉了！
　　所以，还是尽量不要惹芭朵斯的比较好！
　　两人不知道走了多久，终于来到了一处宏大的古建筑大门面前！
　　而大门的门匾上正写着几个大字――破坏神界！
　　PS：各位大哥帮帮忙，帮小弟点点收藏，订阅一波，谢谢大家啦！.



第201章



　　此刻，孙悟空等人正在进行修炼，而比鲁斯则是悠闲的躺在躺椅上喝着果汁，享受着美妙的人生！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　美娅则是在不停的进攻着李凡，而李凡仅仅只是在凭借着身体的本能，自主的躲闪着美娅的~所有攻击！
　　另外一边则是超蓝孙悟空和超蓝贝吉塔两人在疯狂的对练，经过一段时间的修炼，他们还是觉-得超蓝更适合他们！
　　“轰隆隆！”
　　然而，就在这个时候，一个无比磅礴的爆炸却是-打破了这一切！
　　只见那个大门的方向，直接烟尘滚滚，那大门居然硬生生的被轰成了渣渣！
　　“噗！”
　　“纳尼？”
　　听到这个爆炸，比鲁斯一口将果汁给喷了出来！
　　正在想着哪个家伙居然这么大胆，敢在他的破坏神界干出这种事情的时候，一个让他感觉很不爽的声音传了过来！
　　“喂！比鲁斯，你的象帕大爷来了，哈哈哈，怎么还不出来迎接啊！”
　　象帕非常得意的声音传了过来，却是让比鲁斯皱了皱眉头！
　　他娘的，这个东西怎么又来了？
　　虽然两人是同胞兄弟，但是两人之间的关系可并不是那么友好，经常作对！
　　“纳尼？象帕？”这个时候，李凡与美娅也是停止了下来，看着来人！
　　果然，领头的正是肥头大耳的和比鲁斯一个种族的象帕，不过跟着象帕的那个天使却是长得非常的漂亮，除了肤色有点怪以外！
　　“这两个人是？那个肥头大耳的家伙怎么和比鲁斯大人长得有点像”美娅偷偷的询问李凡道！
　　“第六宇宙的破坏神和天使！”
　　李凡的回答却是让美娅吓了一跳，和比鲁斯一样的存在？那岂不是很厉害？
　　而贝吉塔和孙悟空这两个家伙也是一样的表情！
　　“哼，你这个家伙怎么来了？”比鲁斯站起身来，很是不爽的说道，他知道，这个象帕每次来到这里肯定没有什么好事情！
　　“哈哈哈，比鲁斯，我象帕大爷来到这里，自然是来给你这个没见过世面的土包子见识一下宇宙真正的美食！”象帕很是得意的说道！
　　是的，他来到这里，就是为了嘲讽比鲁斯！
　　“哦？是嘛？”原本还有些不爽的比鲁斯听到这里，顿时想到了一件非常有意思的事情！
　　土包子？
　　那就看看谁才是真正的土包子吧！
　　随后，继续说道：“既然如此，那么，就请让我见识一下你所谓的全宇宙最美味的美食吧！”
　　众人当下来到了破坏神宫殿！
　　一张长长的桌子两对面，比鲁斯和象帕两人相对而作，而比鲁斯则是百无聊赖的托腮，他就是想看看这个象帕到底能够拿出来什么好吃的东西！
　　“喂，象帕，赶紧把你那个所谓的全宇宙最好吃的东西给拿出来！”比鲁斯当即对象帕叫道，他实在是不想再耗费时间了！
　　而此刻，李凡等人则是站在一旁，看到这个场景，李凡就知道接下来到底会发生什么事情了！
　　象帕输定了！
　　原因无他，象帕这几万年的时间都不知道吃的都是什么鬼玩意儿！
　　“哼哼，芭朵斯，赶紧把那个东西拿出来，让比鲁斯等人见识一下吧！”象帕冷笑一声，对着他旁边的芭朵斯说道！
　　“是的，象帕大人！”
　　芭朵斯点了点头，随后用她的神杖一挥动，顿时，桌子上便是出现了六颗大大的蛋！
　　“纳尼？这是什么鬼东西？”比鲁斯打量了一下这个蛋，表示看起来和普通的蛋根本没什么区别！
　　“哈哈哈，比鲁斯，这你就不知道了吧，这可是全宇宙最美味的东西，喂，芭朵斯，讲解一下！”象帕很是得意的说道！
　　“这是东东鸟的蛋，里面可是富含各种…………！”
　　芭朵斯开始为众人解说起来，而芭朵斯一解说起来，象帕就非常的得意，他已经迫不及待的想要嘲讽比鲁斯这个没见过世面的家伙了！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　只不过，象帕却是没有看到他想看到的事情！
　　比鲁斯很是面无表情的拿起东东鸟的蛋，随后一口咬了下去，还是一样的面无表情！
　　根本没什么感觉！
　　比鲁斯一口吃下，没有什么象帕说的多好吃之类的，就好像是普通的蛋一样，非常的平常！
　　这就是全宇宙最美味的食物？
　　啧啧啧，象帕真是个没见过世面的家伙！
　　对于吃惯了地球的美食的比鲁斯来说，像这种食物只能够称得上是猪食！
    ..... ......... .......
　　而没想到象帕居然将这种东西当做美食！
　　可想而知，象帕这货平时吃的都是什么东西了！
　　“我也试试看！”
　　说罢，孙悟空也是拿起来吃了一口，只不过，对于孙悟空这样的家伙来说，他居然叫了一声“好好吃！”
　　顿时让象帕一阵的兴奋！
　　只不过，接下来，李凡，美娅以及贝吉塔等人都是拿起来蛋各自吃了一口！
　　平淡无奇！
　　根本没有什么感觉！
　　“哈哈哈，比鲁斯，怎么样？是不是好吃的都想哭了？这就是全宇宙最美味的东西，而且，只有我们第六宇宙才有喔，像你们第七宇宙，能够吃到一次就是非常奢侈的事情了吧？”
　　象帕非常的得意！
　　“就这？”
　　比鲁斯淡淡地说道，这句话却是让象帕的笑容逐渐的凝固了起来，他娘的，比鲁斯这句话是什么意思？
　　“只能说，你象帕才是真正的土包子啊，像这种东西，在我比鲁斯眼里，只不过是猪食而已！”
　　“既然看你这么可怜，那么我就大发慈悲的让你见识一下什么才是全宇宙最美味的食物吧！”
　　“维斯，把那个拿出来！”
　　PS：各位大大，帮忙作者点点收藏和订阅，有你们真好，谢谢各位大佬！入.

第202章



　　“纳尼？你这个家伙，居然说老子带来的东东鸟的蛋不好吃？好的很，我倒是想见识一下，你比鲁斯到底能够拿出来什么玩意儿！”象帕双手环抱胸前，很是不屑的样子！
　　在他看来，比鲁斯能拿出来什么好吃的东西？肯定是装模作样罢了！
　　只见维斯用他的神杖一挥，顿时，桌子上便是出现了好几桶碗面，见到这里，孙悟空等人都是一阵的惊讶不已，他娘的，就这？
　　地球上这玩意到处可见好吧？
　　“真是没意思！”李凡自然是知道接下来的事情会怎么发展，只不过，看到象帕和芭朵斯这两个家伙也是绝了。居然连碗面这种东西都不知道！
　　“就这个 东西？这能吃吗？哈哈哈，比鲁斯，我看你是糊涂了，居然以为这玩意也能吃，哈哈哈，真是笑死我了！”象帕拿起来一个碗面打量了一下，很是不屑的笑着说道！
　　“切！真是没见过世面的东西，这个叫做碗面，需要开水泡一会儿，才能成为碗面！”比鲁斯没好气的说道！
　　对于这样一无所知的家伙，比鲁斯很是无奈！
　　不过上一次他去地球可算是去对了，假如不去地球的话，他又怎么会发现地球的美食！
　　要不然的话，他比鲁斯估计也就和这肥头大耳的象帕差不多了，继续吃着那种只能被称之为猪食的东西！
　　不一会儿，在维斯的一顿操作下，几碗碗面已经泡好了！
　　“嗯？”
　　就在这个时候，原本还想着嘲笑一下比鲁斯的象帕却是脸色微微一变，随后，他就感受到了一股前所未有的香气传到了他的鼻子！
　　“好香啊！”就是身为天使的芭朵斯也开始动容了，这到底是什么香味，为何如此之香！
　　“咕噜！”
　　象帕在维斯等人的示意下，直接打开了碗面，顿时，象帕眼前一亮，这玩意简直就是色香味俱全呐！
　　再也受不住美食的诱惑，象帕当即拿起来碗面便是开始狠狠的吃了起来！
　　“吸溜！”
　　“爽！”
　　“咕噜咕噜！”
　　“隔！”
　　才没一会儿，象帕就已经将手中的碗面一扫而空，就是汤水都喝的干干净净！
　　“哼哼，真是没见过世面的土包子！”比鲁斯看到象帕的这个表现，很是不屑的嘲讽道！
　　等到象帕和芭朵斯两人意犹未尽的彻底将碗面给吃完，比鲁斯瞬间眯着眼睛说道：“哼哼，怎么样？象帕，现在知道什么才是真正的美食了吧？”
　　听到这里，象帕愣了愣！
　　是的，他完全被刚刚比鲁斯拿出来的碗面给折服了！
　　吃了这个碗面以后，象帕才知道原来他以前吃的那些东西都不能称作食物了，只能勉强称之为猪食！
　　“也就一般般吧！”碍于面子，象帕却是装模作样的说道，其实内心已经是无比的惊讶！
　　这种东西一定要想办法弄到手！
　　这样的美食怎么能够让比鲁斯这个家伙一个人占了？
　　而且，自从今天吃了碗面以后，象帕感觉自己再也不会吃什么类似于猪食之类的东西了！
　　那玩意儿简直就是难以下咽啊！
　　“切！不好吃？不好吃的话你干嘛把汤都喝完？”比鲁斯玩味的说道！
　　“呃……………！”
　　“好吧，我承认，这玩意真的挺好吃！”
　　象帕抵不过众人投来的目光，只能承认这个事实！
　　“不过，这到底是什么神仙美食啊？”象帕继续询问道，他现在想着，只要让他知道名字，他就能够搞到手！
　　“这个就是碗面，乃是地球的产物，而且，地球这个地方，几乎都是盛产美食，而这让碗面，只不过是其中的一种罢了！”比鲁斯继续说道！
　　“地球？你们第七宇宙有地球，那么，我们第六宇宙也应该有地球才对！“
　　“喂，芭朵斯，赶紧查一下！”象帕当即对着芭朵斯叫道！
　　“是的，象帕大人！”芭朵斯点了点头，随后，便用她的神杖开始探查起来！
　　“抱歉，象帕大人，原本我们第六宇宙也是有地球存在的，只不过这颗星球上的人类都灭绝了！”芭朵斯探查到了信息以后对象帕说道！
　　“纳尼？这怎么可能？”听到这个消息，象帕表示非常的不爽，为毛就他们第六宇宙的地球被灭绝了？
　　“哈哈哈，果然，有这样的破坏神，那颗星球的人类不灭绝才怪，哈哈哈！”听到芭朵斯和象帕的对话，比鲁斯表示非常的爽，他娘的，终于又能够看到这个大肥佬很生气的画面了！
　　“可恶！”
　　听到比鲁斯的嘲讽，象帕顿时气的咬紧牙关，但是他又不好发作！
　　只不过，下一刻，他眼珠子又转动了一下，随后说道：“喂，比鲁斯，要不然我们两个宇宙较量一下怎么样？”
　　“纳尼？较量？”听到这两个字，比鲁斯瞬间脸色阴沉下来！
　　“破坏神是不允许私自之间战斗的！”
　　比鲁斯随后脱口而出道！
　　1.6“切，我说的是我们两个宇宙分别派出一些选手进行较量，假如你输了，地球就归我们第六宇宙，假如我要是输了，那么，我就把我辛辛苦苦收集到的许愿珠送给你！“象帕随后直接说出了他的想法！
　　“哦？许愿珠？象帕你这个家伙，简直就是好的很啊，居然私自来到我第七宇宙收集许愿珠？”比鲁斯很是不爽，他娘的，没想到他都没有注意到象帕这货来到了他的宇宙搜集宇宙！
　　“这个不是重点，就想问你敢不敢？”象帕随后更是使出了激将法！
　　“敢，有什么不敢，谁怕谁啊？”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家啦！.



第203章



　　就这样，第六宇宙和第七宇宙两个宇宙之间的力量大会就拉开了序幕。
　　“斯国一，两个宇宙对决，听起来就很有意思，那样就可以和第六宇宙的高手进行对决了，真是太爽了！”孙悟空很是激动的说道！
　　“切！”贝吉塔冷哼一声，只不过，他眼中的兴奋之色却是掩饰不住！
　　李凡则是根本无动于衷，对于熟知剧情的李凡来说，他早就料到事情会这样发展了！
　　而且，这一次出场的选手，也就是那个希特还厉害一点，至于其他的那些选手？
　　李凡只能摇了摇头！
　　但是，有这样一场比赛其实也挺好的，毕竟，好久没有有趣的事情发生了！
　　“好！比鲁斯，那就这么定了，你我分别选出各自宇宙的五名选手进行对决！”
　　“至于地点的话，我后面再通知你！”
　　象帕说完以后，便是和芭朵斯一起离开了！
　　“哼哼，和我们第七宇宙对决，这不是找虐么？”比鲁斯看着离去的象帕，饶有趣26味的说道！
　　且不说李凡这个恐怖如斯的家伙，就是孙悟空，贝吉塔以及美娅，哪一个不是实力达到了神境？
　　想要拿下来这样一场战斗还不容易？
　　“哈哈哈，那就这样定了，李凡，孙悟空，贝吉塔还有美娅你们四个参加这场战斗！”
　　“另外，我这边还有一个压轴选手，乃是第七宇宙最强的人，到时候我带过来给你们看！”比鲁斯很是激动的说道！
　　“纳尼？居然还有更强的家伙存在我们宇宙？太棒了，比鲁斯大人！”听到比鲁斯的话，孙悟空自然是兴奋到了极致！
　　他娘的，他就是想和高手过招！
　　现在听到他们宇宙还有最强的存在，这如何能让他不兴奋？
　　“最强的人？莫非是莫纳卡吗？”李凡脱口而出道！
　　“卧槽！”
　　“你怎么知道的？”听到李凡的话，差点让比鲁斯吓了一大跳，是的，在这之前，比鲁斯就认识莫纳卡，但是李凡现在居然直接说出了莫纳卡的名字，这是让比鲁斯万万没想到的！
　　“纳尼？李凡你居然也认识莫纳卡，看来是真的咯？实在是太棒了！”听到李凡的话，孙悟空更加的激动起来！
　　而李凡则是没有揭穿这个事情！
　　反正，他出手的话，还轮得到莫纳卡吗？也就是一个虚无的摆设罢了！
　　“我怎么觉得有点不太对劲？”美娅听到李凡和比鲁斯的对话，分析道！
　　只不过，下一刻她也是摇了摇头！
　　管他什么莫纳卡，反正有战斗才是最好玩的事情！
　　和李凡想的差不多，只不过，稍微有些偏差的是，莫纳卡却是被比鲁斯早早的就带了过来！
　　“各位，这位就是莫纳卡，本宇宙第一强者！”比鲁斯向众人隆重的介绍着他旁边的莫纳卡！
　　果然，莫纳卡也和李凡想象中的完全没有什么差距，依然还是那副弱不禁风的样子，大大的脑袋，胸上的稍微凸出的两点！
　　“斯国一，你就是莫纳卡吗？真是好兴奋啊！”
　　孙悟空看到莫纳卡的第一眼，就显得非常的激动，毕竟。他可是被比鲁斯成为宇宙第一强者的莫纳卡！
　　“奇怪，这个家伙身上怎么丝毫感受不到强者的气息？”贝吉塔双手环抱胸前，打量着这个被比鲁斯称之为宇宙第一强者的莫纳卡！
　　但是，他就是稍微的有些疑问而已，不敢怀疑比鲁斯说的话，自然比鲁斯说这个家伙是宇宙第一强者，那么，他就是宇宙第一强者！
　　毫无疑问！
　　“你们好啊，我就是莫纳卡！”莫纳卡朝着众人打着招呼道！
　　“呃………李凡，我怎么觉得这个人身上丝毫没有身为强者的气息？”就是美娅也来到李凡身边，跟着李凡窃窃私语道！
　　“嘿嘿，见到你实在是太激动了，不知道能不能和我过两招？”
　　果然，孙悟空这个好战分子还是提出了这个要求！
　　“接下来，比鲁斯会阻止孙悟空吧！”李凡心想道！
　　“好，没问题！”
　　令李凡诧异的事情出现了，莫纳卡这货居然答应了孙悟空的请求！
　　“卧槽，这不是欠揍嘛！”
　　李凡脱口而出道！
　　“纳尼？欠揍？莫非卡卡罗特要被这个莫纳卡揍了？”听到这里，贝吉塔顿时非常的震惊！
　　没想到这个其貌不扬的莫纳卡居然这么强！
　　只不过，贝吉塔可能误解了李凡的意思了，李凡的意思是，随便找个人都能够暴揍一顿莫纳卡！
　　只不过，这还不是重点，重点是比鲁斯听到李凡的话，好像很诧异的样子！
　　“没想到李凡居然连这个都知道！”
　　“嗯？”
　　听到比鲁斯的话，李凡600更加的诧异了，我说你他娘的，演戏居然能够演到这个地步，老子真的佩服你！
　　看等一下你怎么收场！
　　李凡眯着眼睛心想道！
　　随后，莫纳卡和孙悟空两人来到了战斗场地，面对面而立。
　　“真是………牛掰了！”
　　李凡看着这场战斗，很是无奈的说道！
　　“纳尼？什么牛掰？”听到李凡的话，美娅很是惊讶的询问道！
　　“没什么，只是想看看这场闹剧罢了！”
　　李凡说完，当即双手环抱胸前，想好好的看一下比鲁斯到底想用什么方法来圆这个谎言！
　　只见孙悟空已经摆出了战斗姿势，而反观莫纳卡，居然根本无动于衷，双眼一直看着孙悟空，倒是的非常的像一个憨憨的样子！
　　“居然毫无破绽，不愧是宇宙第一强者！”
　　孙悟空脱口而出道！
　　“哈！”
　　就在这个时候，孙悟空顿时一声大喝，身上金色的光芒涌现出来，强大的气势冲天而起，正是直接变成了超级赛亚人！
　　PS：希望各位大大帮忙作者点个收藏，订阅一波，谢谢大家啦！.

第204章



　　孙悟空此刻已经是金色的光芒不停的涌动，周身的气势已经达到了一个极致，然而，就是孙悟空身上这么强大的能量，居然都没能够让莫纳卡有所动容！
　　“看来，我刚刚真的误解了，莫纳卡居然面对悟空的超级赛亚人还无动于衷！”美娅看到这里也是很惊讶的说道！
　　“哈！”
　　而就在下一个瞬间，孙悟空眼中闪过一道精光，身形瞬间化成了一道闪电，朝着莫纳卡呼啸而去！
　　拳头上更是涌动着金色的能量，在空气中传来阵阵破空之声！
　　“想必，这一拳要是真的打在莫纳卡的身上的话，这货估计直接凉凉了吧？”李凡心想道，随后，李凡又看了看比鲁斯和维斯这两个始作俑者！
　　然而，令李凡惊讶的是，这两个家伙居然没有一丝的担忧！
　　“砰！”
　　就在下一刻，让李凡大跌眼镜的事情发生了！
　　孙悟空的拳头呼啸而至，却是被莫纳卡身体微微一侧，直接躲了过去！
　　随后，莫纳卡看似弱不禁风的拳头已经狠狠的轰在了孙悟空的腹部！
　　“这……这他娘的是怎么回事？”
　　看到这里，李凡都是有种完全的被惊讶到了的感觉！
　　他娘的，居然还能有这种操作？
　　“好………好快的速度！”贝吉塔看到这里，也是无比惊讶的叫道！
　　是的，他连莫纳卡是什么时候出动的拳头都不知道！
　　“好……好痛啊！”
　　孙悟空吃痛捂着肚子，倒退了好几步！
　　“这个家伙………和我想象中的完全不一样！”李凡看着莫纳卡心想道！
　　但是，从他熟知的剧情来说，莫纳卡只不过是比鲁斯随便找来的一个路人甲而已呀，一点战斗力都没有的那种家伙，但是现在看来，居然完全是两码事！
　　难道是因为自己的到来而间接的改变了剧情？
　　假如这样的话，那么，也许力量大会上会不会有更多他不知道的强者？
　　这个宇宙中是不是还隐藏了更多的不出面的强者？
　　“你的速度很慢，所以，你全身都是破绽．ˇ！”莫纳卡依然还是那个弱不禁风的样子，只不过，他却是说出来这么一句话！
　　“真不愧是宇宙第一强者，自然如此，那么，我就直接使出来我最强的形态好了！”
　　孙悟空缓过气来以后，严肃的说道！
　　说实话，刚刚他也很震惊，毕竟这个莫纳卡就是一副弱不禁风的样子，却是能够爆发出来这么强大的力量！
　　“哈！”
　　顿时，孙悟空手握成拳，周身燃烧起来蓝色的神之气焰，犹如烈火一般，又充满了神秘而玄奥的气息！
　　“神之境界？有意思！”
　　莫纳卡看到孙悟空变成超级赛亚人之神，却是突然说出了这么一句话，而且，从他这句话就能够看得出来，莫纳卡居然能够感知到神之气息！
　　也就是说，莫纳卡很有可能是一位神明？
　　想到这里，李凡也是非常的惊讶起来，按照剧情来说，这货不就是个全宇宙送快递的快递哥吗？
　　“既然如此，那么，我也来好了！”
　　莫纳卡说完，顿时，他的周身居然开始一点点的散发出来紫色的气焰出来，和比鲁斯的神之气息非常的相似！
　　而且，李凡能够感受到，莫纳卡身上的气息丝毫不弱！
　　“没想到看似弱不禁风的家伙身上居然隐藏了这么恐怖的力量，这次算是长见识了！”
　　贝吉塔惊讶的说道！
　　原本，他都有些怀疑莫纳卡的实力了，但是现在看来，他完全的错了！
　　“实在是太有趣了！”
　　“接招吧，莫纳卡！”
　　孙悟空的眼中闪烁着精光，下一刻，直接朝着莫纳卡冲了上去，速度更是快到了极致，整个虚空中都难以捕捉到孙悟空的影子！
　　而就在这个时候，莫纳卡也是动了！
　　老实说，以莫纳卡这个体格，战斗起来非常的滑稽，但是掩盖不了的是他身上拥有强大力量的事实！
　　“砰！”
　　瞬息之间，莫纳卡和孙悟空已经狠狠的碰撞到了一起！
　　在两人的拳头碰撞的瞬间，周遭空间，开始剧烈震动！
　　一股无形冲击波，以两人为中心卷席开来。
　　要不是周围是维斯设置的特殊的战斗环境，两人产生的这道冲击波足以将周围的一切都化为乌有！
　　这一点都不夸张！
　　两人一触即分！
　　随后，再次碰撞在一起！
　　“¨ˇ砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　两人的战斗非常的疯狂，产生的能量非常的霸道，四处的气流都是无比狂暴的肆虐！
　　孙悟空的超蓝固然厉害，但是，令人真正惊讶的是莫纳卡表现出来的真正恐怖实力！
　　不管孙悟空轰出来多么强大的能量，在莫纳卡这里，好像都是能够轻描淡写的接了下来！
　　“哒哒哒！”
　　“哒哒哒！”
　　而这个时候，孙悟空已经是使出了王子战法，各种攻击手段，各种拳打脚踢一股脑的全部使了出来！
　　然而，在莫纳卡这里，却是毫无作用，孙悟(王的的)空的攻击在莫纳卡这里，却是大部分都落了空！
　　“你的速度很快，但是在我眼里，很慢！”
　　莫纳卡说完，顿时，一拳直接落在了孙悟空的腹部！
　　“砰！”
　　拳头所至，瞬间，孙悟空脸色一变，痛苦的感觉从他的腹部开始蔓延全身！
　　紧接着，居然再也控制不住自己的身体！
　　“嗖嗖嗖！”
　　直接被莫纳卡这一拳轰出去了数十丈的距离！
　　“咕噜！”
　　“这个家伙，居然能够将卡卡罗特打成这样？”贝吉塔艰难的咽了一口口水说道！！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家，近期作者正在复习，所以只能三更，还望各位老大继续支持一下作者，谢谢大家！束.

第205章



　　李凡突然发现了一个问题，这个莫纳卡的实力还真是不一般，果然，如同比鲁斯所说的，宇宙第一强者真不是盖的！
　　根据李凡的分析，比鲁斯所说的莫纳卡身为宇宙第一强者应该不包括维斯，不然，莫纳卡再怎么强，和天使还是真正有差距的！
　　只是李凡就有些郁闷，到底这个莫纳卡是不是实力还在比鲁斯之上呢？
　　“斯国一，真的好强啊，莫纳卡！”
　　孙悟空虽然刚刚被狠狠的打的有些狼狈，但是现在却是越发的兴奋起来，在孙悟空看来，和高手过招才是令他最为兴奋的事情！
　　“看来，莫纳卡这段时间的实力又有所精进啊！”比鲁斯双手环抱胸前，点了点头说道！
　　“话说，维斯，这个莫纳卡到底是什么人啊？”李凡实在是有些好奇，当即朝着维斯询问道！
　　能够拥有这等实力的，绝对不会和原著一般，仅仅只是宇宙快递小哥那么简单！
　　“哈哈，你居然不知道？”
　　维斯有些疑问，毕竟在前面，当比鲁斯说要找宇宙第一强者的时候，李凡可是第一时间说出了莫纳卡的名字啊，怎么现在又问他这个问题？
　　“我不知道啊，我就只知道莫纳卡是个送快600递的而已，其他的我就不清楚了！”李凡耸了耸肩，说出了自己的想法！
　　“嚯嚯嚯，原来如此，那我也就不再隐瞒你了，其实莫纳卡真正的身份是――候补破坏神！”维斯笑着说出了实情！
　　“卧槽！”
　　“候补破坏神？”
　　听到这里，李凡顿时惊讶无比，嘴角更是抽搐了一下，终于，这一切都让他想通了！
　　怪不得比鲁斯这货这么看好这个莫纳卡！
　　敢情这货居然是候补破坏神啊！
　　怪不得那个时候维斯说已经有一个候补破坏神了，原来就是这个莫纳卡！
　　也就是说这货的实力和力量大会上第十一宇宙的破坏神托破差不多？
　　“原来如此！”
　　听到这里，贝吉塔喃喃道！
　　这一下，终于让他全部想通了，怪不得卡卡罗特的超蓝都不是这货的对手，原来这货居然是候补破坏神！
　　“而且，莫纳卡的天赋也是非常的可怕，虽然他现在仅仅只是 候补破坏神而已，但是，他现在的实力可是不弱于比鲁斯大人喔！”
　　“因为还是候补破坏神的缘故，所以，莫纳卡一般没事的话都是在全宇宙送快递的！”
　　维斯对李凡说出了实情！
　　这也让李凡彻底的弄清楚了来龙去脉，只不过，李凡表示，还是有着接受不了！
　　实力这么强，居然还送快递！
　　真是牛掰！
　　“那么，来吧！”莫纳卡依然一副波澜不惊的样子，仿佛泰山崩于前而面不改色！
　　“好，这一招，原本是我想挑战比鲁斯大人用的！”孙悟空随后说道，而孙悟空的这句话却是让比鲁斯皱了皱眉头！
　　“他娘的，这小子什么时候偷偷的练了绝招来对付我？”比鲁斯很是诧异的说到！
　　“纳尼？卡卡罗特居然还隐藏了力量？”听到这里，就是贝吉塔也非常的的震惊！
　　不过，下一刻，贝吉塔却是手紧紧的握着，整个人好像非常的愤怒！
　　也就是说，他堂堂赛亚人王子又一次在孙悟空的后面了？
　　一想到这里，贝吉塔就表示非常的不爽！非常的不甘！
　　“这孙悟空居然还隐藏了力量，莫不是那个招数吧？”美娅转动了一下思维，立马说道！
　　是的，美娅身上拥有众多战士的绝招，就是孙悟空的界王拳她也会，所以，她现在才第一时间知道了孙悟空想干什么！
　　“哦？对付比鲁斯大人用的？那么，你尽管使出来，我接着就是了！”莫纳卡淡淡的说道，根本不为所动，一副非常平静的样子！
　　“很好！”
　　“界王拳！”
　　“哈！”
　　顿时，孙悟空眼中闪过一道精光，紧接着，孙悟空双手握拳一声大喝！
　　“唰！”
　　“唰！“
　　“唰！”
　　孙悟空身上的蓝色气焰越发的嚣张膨胀起来，而孙悟空周围的气流更是开始更加无情的肆虐，周遭的空气都开始躁动起来！
　　而孙悟空此刻，更是双手握紧，全身青筋暴起！
　　“唰唰唰！”
　　渐渐地，孙悟空身上的气直接达到了一个极致，而孙悟空周身燃烧的蓝色气焰外面渐渐地被附着上了一层代表界王拳能量的猩红色气焰！
　　“纳尼？这货居然还隐藏了这种招数！有意思！”比鲁斯看到孙悟空现在的样子，不由得眯了眯眼睛说道！
　　“这就是………我现在全部的力量！”
　　“接招吧，莫纳卡！”
　　“哈！”
　　孙悟空在超蓝界王拳形态下，能量已经达到了一个极致，然而，界王拳对于身体的附和也是非常的大，所以他根本支撑不了多长的时间！
　　故而，现在孙悟空选择了速战速决的法子！
　　变成这个形态的瞬间，身形就犹如闪电一般朝着莫纳卡呼啸而去！
　　“砰！”
　　瞬息之间，孙悟空的拳头已经轰在了莫纳卡的面前！
　　而莫纳卡也是用手掌去接住孙悟空的这一拳！
　　“咻！”
　　不过，孙悟空一拳之下，莫纳卡居然硬生生的被震退了好几丈的距离！
　　“纳尼？莫纳卡居然被震退了？”比鲁斯有些诧异的说道，要知道，他和莫纳卡的实力也就在伯仲之间，而孙悟空能够一拳轰退莫纳卡，也就说明孙悟空也能够一拳轰退他比鲁斯！
　　“看来，悟空的实力也是不错呢！”维斯也是点了点头说道，能够让维斯点头的，这已经说明孙悟空现在已经非常的了不起了！
　　“嘿嘿，再吃我一拳！”
　　看到莫纳卡被自己轰退，孙悟空顿时来了信心，随后，又是朝着莫纳卡狠狠的冲了上去！
　　PS：各位老大，帮忙作者点一波收藏，点一波订阅吧！.


第206章



　　青色的天空下，两道身影正在不停的碰撞着，这两人正是在破坏神界交手的孙悟空和莫纳卡！
　　不可否认，超蓝界王拳形态下的孙悟空实力非常的强劲，只不过，莫纳卡也是丝毫不弱！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　尽管孙悟空的攻击已经达到了一个极致，然而，在莫纳卡面前，却是完美的全部接了下来！
　　“斯国一！”孙悟空越来越吃惊了，这个莫纳卡怎么就好像一个无底洞一样，就算自己的攻击越来越强，他都能够接下来！
　　“轰！”
　　两人又是狠狠的一次对撞！
　　顿时，周遭的空间都~开始颤动着！
　　两人的周围，一股无形的气浪开始朝着四面八方激荡开来，最终狠狠的撞击在那股无形的能量屏障上，声音非常的响！
　　“真不愧是莫纳卡，卡卡罗特那个家伙将力量提升到了这种地步，居然都能够接住！”贝吉塔惊讶道！
　　“砰！”
　　就在下一刻，莫纳卡直接抓住了一个空档！
　　狠狠一脚踢中了孙悟空的腹部！
　　这一脚之下，孙悟空的身躯之间不受自己控制的朝着下方掉落下去！
　　“唰！”
　　而瞬息之间，莫纳卡的身影犹如鬼魅一般，直接跟上了孙悟空掉落的速度！
　　紧接着，莫纳卡便是面目表情的一拳狠狠砸在孙悟空的身体上！
　　“砰！”
　　这一拳之力，居然硬生生的将孙悟空的界王拳形态给砸散了，而孙悟空的下落速度也是快到了极致！
　　“轰！”
　　不一会儿，孙悟空已经被莫纳卡狠狠的砸入了地表！
　　顿时，仿佛整个破坏神界都仿佛颤动了一下，而孙悟空更是直接被砸入了地表之中，周围的大地都是裂纹班班！
　　“嘶……………！”
　　看到这里，贝吉塔都不由得倒吸一口凉气！
　　这个看似弱不禁风的家伙，居然隐藏了这么恐怖的力量，刚刚使出了超蓝界王拳的卡卡罗特居然都被打败了！
　　同时，贝吉塔下一刻也是没有了挑战莫纳卡的想法！
　　至少，现在他自认为还没那个本事！
　　“啪啪啪！”
　　看到这里，比鲁斯就鼓起了掌！
　　“喂，莫纳卡桑，没想到这么一段时间没见，你的实力居然达到了这种程度，真是可喜可贺啊！”
　　“过奖了！”
　　莫纳卡笑着说道！
　　“真的………太强了，不愧是第一强者，不知道你和李凡比起来怎么样！”
　　在维斯的治疗下，刚刚战斗而受伤的孙悟空之间复原了过来，不过孙悟空倒是也没有什么不服之类的，他反而更加的兴奋和激动！
　　更是想见识一下李凡和莫纳卡的战斗！
　　“哦？”
　　听到这里，莫纳卡看了一眼李凡！
　　“有时间切磋一下！”
　　李凡笑着说道！
　　“好了，好了，现在就不要再说这些问题了，想要切磋，后面有的是时间！马上就和象帕那个家伙战斗了！”比鲁斯对几人说道！
　　只不过，这一次，比鲁斯的阵容不可谓不强大，李凡，莫纳卡，孙悟空，贝吉塔以及美娅，全部都是达到了神境的强者，和原著比起来，简直就是天差地别！
　　现在李凡都开始有些怀疑了，自己来到的这个到底是不是龙珠世界了！
　　和原著的差距还是有很大的！
　　比如自己刚刚开始来到这个世界的时候，就和原著有些差距，现在又是莫纳卡这个家伙的出现！
　　“既然这样，那么，我们稍作休息，然后出发！”维斯点了点头说道！”
　　“要不然，再带上一些观众怎么样？”维斯突然提出了这个想法！
　　“观众？随你好了！”
　　比鲁斯耸了耸肩说道，而且，现在他根本毫无压力！
　　有这么多强者，他还怕个甚？
　　“完全ok！”李凡也是同意了这个要求，毕竟原著中，布玛等人都是跟着去参加了这个武道大会的！
　　…………………
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　…………………
　　“咻！”
　　宇宙虚空中，一个晶莹透明的宇宙方块以第一宇宙速度在飞快的行驶！
　　“哇，爸爸，好漂亮的星空啊！”
　　一个非常女孩很是激动的透过宇宙方块，看着周围的星空！
　　说话的正是李凡的掌上明珠――布拉大小姐！
　　“哈哈，那是自然啊，怎么样，假如布拉喜欢的话，以后老爸经常带你来玩啊！”李凡站在布拉旁边笑着说道！
　　对于自己这个女儿，李凡可是非常宠溺的！
　　“嘿嘿，老爸，你真好！”布拉很是开心的说道！
　　而宇宙方块内，孙悟天，亚隆，塔依斯，布玛，琪琪，以及龟仙人等等全部都跟着再见里面！
    ...... 0 0
　　而琪琪等人更是直接在方块内弄起了烧烤！
　　这一下，又让比鲁斯更加的乐呵呵起来！
　　对于美食，比鲁斯可是根本没有任何抵制力的啊！
　　宇宙方块行驶了不知道多久以后！
　　一颗不大不小的星球出现在众人的眼帘里！
　　正是两个宇宙将要进行比赛的无名星！
　　最令人注意的是在无名星的周围，有很多庞大的龙珠的放大版超级龙珠悬浮在周围！
　　这就是超级龙珠！
　　和地球的龙珠以及那美克星球的龙珠比起来，不知道大了多少倍！
　　“真是太震撼了！”
　　“超级龙珠居然这么大！”
　　众人都是非常的震惊不已！
　　果然，龙珠是越大，实现的愿望越强吗？
　　比赛的布置非常的完美，在这颗无名星球上，形成了一个巨大的能量屏障，隔绝了外界，同时，里面也提供了足够的空气！
　　这正是芭朵斯的手笔！
　　“喂，比鲁斯，我还以为你不敢来了呢，哈哈哈！”
　　一个嘲讽的声音传了过来，却是让比鲁斯眉头皱了皱！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！入.

第207章



　　说话的正是比鲁斯的同胞兄弟，第六宇宙的破坏神象帕是也！
　　“哼，什么不敢来，我不仅来了，还要将这些许愿珠打包带走，让你这个土包子吃瘪！”比鲁斯冷冷的说道！
　　这两人之间就是这个样子！
　　虽然两人是兄弟，但是，一个也不服气一个！
　　从来都是一有机会就嘲讽对方！
　　这亿万年的时间来，一直如此！
　　“切！”听到比鲁斯的话，象帕却是不以为然，还想赢得胜利？抱歉，在他象帕这里，这种事情是根本不可能存在的！
　　这一次，他可是找到了很多强者！
　　绝对让比鲁斯这货铩羽而归！
　　到时候，超级龙珠是他象帕的，地球也是他的 ，而比鲁斯就只能是喝西北风了！
　　一想到这里，象帕就表示非常的美滋滋！
　　在来到了会场以后，看了一眼四周的环境，比鲁斯就不由得皱了皱眉头！
　　“怎么，你这个家伙，就是这样设置会场的吗？”比鲁斯指着象帕叫道！
　　“怎么地？难道我设置的会场不够完美？”象帕也是开始反驳起来！
　　“你让我这边的观众去哪里观看比赛？”
　　比鲁斯很是不爽的说道！
　　“切！我又没叫他们来！”象帕双手环抱胸前，很是不屑的说道！
　　“好的很，你这个家伙！”听到象帕的话，比鲁斯气的咬紧牙关！
　　“维斯，设置一下！”
　　“明白，比鲁斯大人！”
　　维斯点了点头，随后用他的神杖一挥，顿时，在擂台的边缘的高处，出现了许多的观众席！
　　“嗯，这才完美嘛！”看到这里，比鲁斯才满意的点了点头！
　　“切！”
　　对于比鲁斯的所作所为，象帕却是不以为然！
　　不就是弄了一个观众席嘛？有什么了不起的！
　　“好，接下来，先进行第一个比试科目――笔试！”
　　“请大家跟着我去参加笔试！”
　　芭朵斯对着孙悟空几人说道！
　　“纳尼？笔试？居然还有笔试？我的天呐！”听到这个消息了孙悟空表示非常的头痛！
　　对于孙悟空来说，战斗他在行，但是看书之类的东西的话，那就有点………………
　　随后，众人就来到了笔试的场地！
　　李凡来到了这里，就发现了一些他在动漫看到的身影！
　　比如第六宇宙的赛亚人加贝，又比如那只熊人伯达摩，还有那个叫做什么马盖塔的机器人，以及那个无比阴险的家伙――弗罗斯特，以及非常冷漠的杀手希特！
　　而贝吉塔也是发现了有赛亚人的存在，这倒是让他有些吃惊，同时，又出现了一种莫名的的感觉！
　　毕竟，贝吉塔是第七宇宙的赛亚人的王子！
　　所以现在看到其他宇宙的赛亚人，那种感觉肯定不言而喻！
　　而当贝吉塔看到弗罗斯特这个家伙的时候，不知怎么的，就感觉一肚子的火气！
　　“嗯？你好啊！”
　　弗罗斯特也注意到了贝吉塔正在看看他，随后露出很是和善的笑容说道！
　　要不是李凡不知道剧情，肯定都会以为这货是个货真价实的好人！
　　“斯国一，居然和弗利沙长得这么像！”看到弗罗斯特，孙悟空很是激动的说道！
　　“哦？是嘛？第七宇宙居然还有我的存在，这倒是一件有趣的事情！”弗罗斯特听到孙悟空的话笑着说道！
　　“是啊，只不过那个家伙可是非常可恶啊，经常去侵略星球！”
　　孙悟空这句话一说出来，顿时跳出来弗罗斯特的忠实拥护者――加贝！
　　“弗罗斯特可是一个大大的好人啊，他可是我们宇宙的和平大使呢！”
　　加贝很是激动的说道！
　　“哦？是嘛？那真是不一样呢！”天真的孙悟空听到这里已经信以为真！
　　“切！”
　　而贝吉塔却是转过头，冷哼一声，不发表任何意见！
　　就算其他人怎么说，一看到弗利沙的这个脸孔，贝吉塔就感觉非常的不爽！
　　随后，笔试就开始了，而笔试都是非常简单的问题，对于李凡等人来说，简直就是轻而易举！
　　除了天真的卡卡罗特，还在四处瞄以外！
　　不过，最后，倒是全部都通过了！
　　而伴随着笔试的结束，接下来，就是非常振奋人心的比赛了，看得出来，大家都非常的兴奋！
　　只不过，对于李凡来说，他突然的感觉到了一件事情！
　　那就是自己很有可能就是来打酱油的！
　　因为李凡是最后一个出场的！
　　而排在他前面的则是莫纳卡！
　　莫纳卡的实力能够和比鲁斯比肩，你说，这种战斗还有李凡出手的机会吗？
　　答案是没有！
　　不过李凡也是懒得跟这些家伙抢，还不如好好的当个吃瓜群众好一点！
　　接下来登场的就是象帕请来的全宇宙号称最大公无私的外星人裁判！
　　而这个裁判也是非常的牛掰克拉斯！
　　一出来，就表示自己要在这里展示才艺！
　　而听到有人说展示才艺，布玛等人则是非常的激动，毕竟，对于他们来说，战斗是很无聊的！
　　“大家好，现在我们即将开始第六宇宙和第七宇宙的武道大会，在武道大会开始之前我们将1.6唱一首宇宙之歌！”
　　主持人拿着话筒非常激动的说道！
　　“好！”
　　“好！”
　　而主持人的一番话自然是引来一阵的喝彩！
　　只不过，接下来，却是非常的让人无语！
　　这货拿着话筒，本来以为会高歌一曲，结果，这货居然只唱了一句“宇宙真的很大”就结束了！
　　原本很期待的众人听到这里，顿时一个两个充满了怒容，都开始吐槽起来！
　　他娘的，这也算是歌吗？
　　真是太牛掰了！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家啦！
　　希望各位天天开心喔！.



第208章



　　结束了开始的小插曲以后，比赛进入了正式的阶段！正如原著剧情一样，好战的孙悟空早已经按捺不住对于战斗的渴望，比赛一开始，他就成了第一个上去擂台的。
　　而孙悟空的对手正是第六宇宙那个身材无比魁梧的超级大熊人――伯达摩！
　　伯达摩不仅身躯比孙悟空高大强壮，而且，整个人性格无比的狂妄。
　　“呦，原来是第七宇宙的，听象帕大人说，你们的实力不怎么样啊！”一来到擂台上，伯达摩便是开始嘲讽起来孙悟空！
　　他伯达摩，身为宇宙一种特殊的熊族，天生的优势就是力量强大，所以，他现在看到孙悟空这“瘦小”的身躯，都怕自己一时没控制好力道，将这货给砸死了！
　　“哼哼，那可不一定喔！”听到伯达摩的话，孙悟空并没有和这货争执什么，反而他眼中充满了兴奋！
　　看来，这熊人貌似不太弱啊！
　　假如是这样的话，那就好办了！
　　“嘿嘿，比鲁斯，你们输定了！”象帕很是得意的26笑着说道，在他看来，像是孙悟空这货，肯定一拳就被伯达摩给ko掉了！
　　随后，象帕又对着擂台上的伯达摩大声叫道：“喂！伯达摩，狠狠的揍一顿这个家伙，然后把他丢出擂台！”
　　“切，谁被丢出去擂台还不知道呢！”比鲁斯眯着眼睛说道，孙悟空的实力他可是非常相信的，前面更是使出了超蓝界王拳，让他这个破坏神都有些忌惮。
　　区区一只熊人，能够引起什么大风大浪？
　　“既然如此，那么，你就随便进攻我，我站着让你打几下又能如何？”伯达摩很是嚣张的双手环抱胸前，很明显，是想站着让孙悟空揍几下！
　　“既然如此，那么，我可就不客气了！”孙悟空说完，顿时，眼中闪过一道精光！
　　紧接着，手握成拳，拔地而起！
　　凌空一拳带着无尽的力道朝着伯达摩的身体狠狠的砸了上去！
　　“哈！”
　　“砰！”
　　只见孙悟空一拳狠狠落在了伯达摩的身上，顿时，传来一声巨大的声响。
　　而伯达摩真的如同他自己所说，根本纹丝未动！
　　而孙悟空则是被伯达摩身上的反震之力震退了一小段距离！
　　“哼，这个卡卡罗特，真是爱玩，无聊！”贝吉塔很是不爽的说道，这要是碰到他贝吉塔，居然敢嘲讽，他肯定立马变成超蓝，直接一脚将这个大笨熊给踢下去！
　　只不过，在孙悟空这里，却完全的是两码事！
　　孙悟空这货，他的性格一向如此，绝对不会一开始就拿出他真正的本事的！
　　“看来，象帕大人说你们实力很低，可能还有些高估了你们，你们的实力真的是弱小的可怜呐！”
　　“刚刚你那一拳打在我身上，怎么的，给我一种不痛不痒的感觉？”伯达摩很是得意的嘲讽起来，认为刚刚那一拳已经是孙悟空的全力出击！
　　“我就不信了！”
　　“哈！”
　　说到这里，孙悟空顿时一声大喝，紧接着，孙悟空身上的气势冲天而起，一股无形的气浪以孙悟空为中心朝着四面八方扩散开来！
　　随之，孙悟空的头发直接在刹那间变成了金色！
　　而孙悟空也是直接变成了金发碧眼的超级赛亚人！
　　“纳尼？赛亚人居然能够变身？怎么我不知道？”看到这里，一直没有接触过变身的加贝非常震惊的说道！
　　“听说，这是第七宇宙的赛亚人的变身呢，好像叫做超级赛亚人！”芭朵斯在旁边为象帕讲解道！
　　“切！管他什么超级赛亚人，无非就是换了一种颜色罢了，没什么大不了的！”
　　象帕很是不以为然！
　　“你以为变换了一种颜色就能够打倒我了吗？啧啧啧，你这个家伙还是太天真了！”
　　伯达摩很是不屑的嘲讽道！
　　“试试就知道了！”孙悟空说完，再次拔地而起，一拳狠狠的轰在了伯达摩的身上！
　　“砰！”
　　只不过，孙悟空手上带着的无尽的力道狠狠的砸在伯达摩的身上的时候，同样不可思议的事情再次发生了！
　　他手上的力道在刹那间直接化为乌有！
　　荡然无存！
　　而伯达摩的身躯更是丝毫未动！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！“
　　“砰砰砰！”
　　不信邪的孙悟空。当即围绕着伯达摩的身躯，开始了他疯狂的进攻！
　　从伯达摩的四面八方发动着凌厉的攻击！
　　只不过！
　　不管从哪个角度来看，孙悟空的攻击都有一些徒劳无功的感觉！
　　“不好，这个熊人有古怪！”
　　贝吉塔分析道！
　　“嗯，是有点古怪，好像打在他身上的仿佛都被转移了一样！”比鲁斯点了点，分析600道！
　　“咻！”
　　一拳未果以后，孙悟空直接向后翻转，同时拉开了与伯达摩的距离！
　　“嘿嘿，怎么样？这就不行了吗？”
　　“既然这样的话，那么，就让你见识一下我的蛮熊之力吧！”伯达摩很是得意的叫嚣道！
　　随后，伯达摩嘴角划过一道弧度，手握成拳，朝着孙悟空狠狠一拳轰来！
　　那拳头更是差不多有孙悟空半个身体那么庞大！
　　看似力大无比！
　　然而，这也是伯达摩的天赋！
　　“砰！”
　　孙悟空硬接下来伯达摩这狠狠的一拳！
　　“咻！”
　　果不其然，在超级赛亚人形态下的孙悟空在接受了伯达摩这一拳以后，身体被快速的震退了好多的距离！
　　“好强的力量，我超级赛亚人形态的力气居然比不过这个家伙！”孙悟空很是震惊的说道！
　　而这个时候，伯达摩已经朝着孙悟空再次攻击上来！
　　“砰砰砰！”
　　每一拳出动，仿佛整个空气都在震动！
　　PS：各位大大，帮帮小弟，点点收藏，订阅一波，谢谢大家！.

第209章



　　“咻咻咻！”
　　孙悟空凭借着他的身躯在躲闪着伯达摩的攻击，同时，孙悟空也在寻找着反攻的机会！
　　“砰！”
　　而就在下一刻，伯达摩的拳头再次朝着孙悟空狠狠的轰了上来，而看到这里的孙悟空，便是知道他的机会来了！
　　虽然伯达摩的力量非常的强大，但是他这笨重的身躯，注定了他的速度根本跟不上孙悟空！
　　“砰！”
　　只见伯达摩这气势汹汹的一拳狠狠轰来，却是被孙悟空躲了过去！
　　“啪！”
　　下一刻，孙悟空双手齐出，抓住了伯达摩的手臂，随后一个转身！
　　随后，手上的力量瞬间提升到了极致！
　　顿时，不可思议的事情发生了！
　　伯达摩那高大雄壮的身躯居然硬生生的被孙悟空一个过肩摔狠狠的砸在了擂台上！
　　“砰！”
　　这一下可是不得了，伯达摩那超重的身躯狠狠的被砸在擂台上，瞬间，整个擂台都在晃动着，而伯达摩的身躯更是在擂台上砸出了些许裂痕！
　　“这……这怎么可能？”看到这里，象帕瞪大了眼睛说道！
　　“好一个漂亮的过肩摔啊！”而加贝看到这一幕却是开始赞赏刚刚孙悟空的做法！
　　这个过肩摔堪称完美，而且起到了四两拨千斤的作用，完美的将孙悟空和伯达摩的身躯比例给无视了！
　　“你……你这个家伙！”
　　半晌，伯达摩才缓缓的爬了起来，而这个时候，伯达摩的眼中充满了愤怒！
　　他感觉他身为熊族，在孙悟空这里受到了侮辱！
　　“嘿嘿，不好意思啊，就因为你身躯太大了，所以，你还是有破绽存在的！”孙悟空笑着说道，同时，暗暗戒备！
　　多少年的战斗经验告诉他，接下来，伯达摩将使用全力和他战斗！
　　“既然如此，那么，也就怪不得我了．ˇ！”伯达摩说话间，他的眼神中已经露出了凶光，看得出来，这货要玩真的了！
　　“来吧！”
　　只不过，面对伯达摩的这番话，孙悟空却是没有丝毫的畏惧，反而很是兴奋的样子！
　　“哈！”
　　只见伯达摩一声大喝，顿时，他那无比庞大的身躯居然直接跳了起来！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　庞大的身躯落到擂台上，顿时，整个擂台都在不停的震动着！
　　很难想象，伯达摩凭借着他庞大的身躯，居然跳跃能力如此的强悍！
　　“嗖嗖嗖！”
　　跳跃到最后，伯达摩的速度已经越来越快！
　　“这是什么神仙攻击方法？”一直在当着吃瓜群众的李凡说出了这么一句话！
　　是的，这个伯达摩的攻击方式也算是非常的奇葩了！
　　下一刻，伯达摩的身躯直接就像一个炮弹一般，朝着孙悟空激射而来！
　　“咻！”
　　伯达摩的身躯周遭，都在发出着破空之声！
　　“纳尼？”
　　看到这里，孙悟空也是惊讶了一下！
　　原本，他应该是在这里看伯达摩在上下跳动的，但是没想到，下一刻居然就指着他而来！
　　他娘的，这还得了？
　　“哈！”
　　面对伯达摩如此凶悍的攻击，孙悟空伸出了双手去接住伯达摩！
　　“砰！”
　　下一个瞬间，伯达摩的身躯犹如炮弹一般已经狠狠的撞击在孙悟空这里！
　　顿时，孙悟空的身躯直接被这股力量狠狠的震退！
　　然而，这还远远没有结束！
　　伯达摩呃身躯在下一刻突然快速的转动起来，而这股力量也是变得越来越强悍！
　　同时，孙悟空直接被这股力量狠狠的推向擂台边缘！
　　“切！这个卡卡罗特，早就能够结束的战斗，偏偏要拖到这种地步！”
　　“不过也好，等一下你输了，我自然也就能够上擂台了！”贝吉塔说道！
　　“哈哈哈，比鲁斯，你们的选手好像不行了呦，还是赶快投降吧，哈哈哈！”
　　看到这里。象帕开始非常兴奋的嘲讽起来！
　　而比鲁斯听到象帕的声音则是气的不行了！
　　“真不知道孙悟空这货到底在搞什么鬼！”比鲁斯说道！
　　“嚯嚯嚯，比鲁斯大人，悟空什么性格您不清楚吗？”维斯在旁边笑着说道！
　　“切！别输了就好！”
　　比鲁斯很是不爽的说道！
　　“¨ˇ可恶，这样下去不是办法！”孙悟空心想道，毕竟，这个时候，他已经快要被伯达摩给弄到擂台边缘了！
　　而这个比赛和地球的一样，掉下擂台就算输了！
　　“既然如此，那么也就只能这样了！”
　　孙悟空好像做好了什么决定似的，下一刻，孙悟空直接一声大喝，刹那间，加大了身上气的输出！
　　“噼里啪啦！”
　　一道道闪电突然的出现在孙悟空的周身！
　　同时，孙悟空的气势以及力量在这一刻也是瞬间发生了变化，毕竟，不管怎么说，现在这个形态可是常态的100倍！
　　同时，孙悟空刚刚正在不停的往后倒退的脚步也就在这个时候戛然而止！
　　“哼哼，大笨熊，我觉得，游戏应该到此为止了！”孙悟空笑着说道！
　　“唰唰唰！”
　　只不过，伯达摩就好像没听到一(王的的)般，依然在转动着身体！
　　“嘿嘿，既然如此，那么，我可就不客气了！”
　　孙悟空笑了笑，随后，眼中闪过一道精光，下一刻双手之间放开，同时，一跃而起！
　　“不好！”
　　伯达摩在这一刻突然瞪大了眼睛！
　　然而，他的身躯过于庞大，这一刻，却是恰恰成为了伯达摩的致命弱点！
　　没有了支撑以后，伯达摩直接掉落到了擂台外面！
　　“纳尼？这就输了？”
　　“不可能，不可能，啊啊啊！”
　　象帕看到这里，非常的愤怒的叫了起来！
　　他娘的，这个大笨熊果然就是大笨熊，力气再大也没个鸟用！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢你们！
　　加油＾０＾~！束.

第210章



　　“这场比赛，我宣布，第七宇宙的孙悟空选手获得胜利！”裁判拿着话筒对众人说道！
　　“好！”
　　“真不愧是老爸，实在是太棒了！”
　　孙悟天也是非常激动的叫道！
　　众人又是一片喝彩，只有象帕的脸上充满了怒容！他娘的，原本志在必得的比赛就这么输了？
　　“喂，象帕，好像你那边有点不行啊，实在不行的话，你们投降吧！”比鲁斯抓住这个机会开始嘲讽起来！
　　“可恶的家伙！”听到比鲁斯的嘲讽，象帕气的的是直接咬牙切齿！
　　“我不管，下一场比赛，你一定要胜利，弗罗斯特！”
　　象帕当即对着弗罗斯特叫道！
　　是的，第六宇宙这边第二个上场的正是冰冻恶魔一族的弗罗斯特！
　　“实在是太棒了，终于又有机会看到弗罗斯特大人出手了！”加贝显得很是激动！
　　毕竟，加贝等人完全不知道弗罗斯特的真实面目，所以，加贝完全的被弗罗斯特蒙在鼓里里！
 
　　而他也就是想当然的认为弗罗斯特就是一个大大的好人！
　　“切，一看到这个面孔，就感觉非常的不爽！”
　　贝吉塔在看到弗罗斯特上擂台以后，很是不爽的说道，是的。他对于弗利沙可是偏念很深的啊！
　　“你好，第七宇宙的选手！”
　　在弗罗斯特来到擂台上以后，很是绅士的给孙悟空鞠了一躬！
　　“纳尼？怎么感觉有点怪怪的！”
　　孙悟空很是惊讶的心想道，因为弗利沙是从来不会做出这种事情的！
　　“你好！弗罗斯特！”
　　孙悟空出于礼貌，也是回了弗罗斯特一下！
　　而紧接着，弗罗斯特开始了他的伪君子面容！
　　“其实非常的抱歉，我身为宇宙和平大使，我是非常不愿意出手的，更不想和各位结怨！”
　　“但是，现在是迫不得已，没有办法！”
　　“这场比赛无论输赢，我们都不要伤了和气啊！”
　　弗罗斯特对孙悟空说道！
　　“纳尼？好啊！”天真的孙悟空虽然很是吃惊，但是还是点了点头！
　　“实在是太棒了，真不愧是宇宙和平大使！”
　　加贝听到弗罗斯特的这番话，很是激动的说道！
　　“纳尼？弗利沙居然会说出这种话？”布玛很是惊讶的说道！
　　难道这货真的是好人？
　　宇宙不同，弗利沙的性格也不同？
　　“哼哼，我可不这么认为！”
　　李凡在旁边很布玛说道！毕竟，熟知剧情的李凡自然是知道这个弗罗斯特到底有多么阴险，到底多么伪君子！
　　“拭目以待吧！”
　　就在大家对着李凡的话投过来好奇的眼光的时候，李凡转移了话题，说出来这么一句话！
　　反正现在怎么说呢？
　　就是多说无益！
　　这货的真实面目迟早会露出来的！
　　“真是非常的惊讶啊，要是弗利沙那货，又怎么可能说出来你这种话呢！”孙悟空耸了耸肩，表示这种事情在弗利沙身上绝对不会出现！
　　“嚯嚯嚯，看来，第七宇宙的我不是很友好呢！”弗罗斯特笑着说道，同时，他的眼中一抹的阴冷一闪而过！
　　“既然如此，那么，来战斗吧！”
　　孙悟空对弗罗斯特说道，在孙悟空眼里，想必弗罗斯特这货的实力也和弗利沙那货差不多吧！
　　所以，还是非常值得让他期待的！
　　“好！”
　　弗罗斯特 点了点头，随后，眼中闪过一道精光，刹那间，身形迅速的朝着孙悟空呼啸而来！
　　“砰！”
　　紧接着，猛烈的一拳狠狠的轰了上来！
　　但是，这一拳却是被孙悟空轻描淡写的接了下来！
　　此刻的孙悟空已经从超二变回了超一，但是还是非常轻松的接住了弗罗斯特的拳头！
　　“哼哼，没想到你居然这么强大！”
　　弗罗斯特随后跳跃回去，和孙悟空拉开了距离，对着孙悟空说道！
　　“我说弗罗斯特，你还是赶紧变身吧，假如你要是不变身的话，你可就要被我踢下去了喔！”孙悟空直接让弗罗斯特变身，使出更强的力量来！
　　而孙悟空的一番话也是让弗罗斯特有些吃惊！
　　这货居然知道自己能够变身？
　　不过听他说第七宇宙貌似也有自己的存在，这就不显得奇怪了！
　　“既然如此，孙悟空先生，我要变身了，因为你的力量已经能够达到了让我变身的地步！”弗罗斯特笑着说道！
　　而孙悟空则是点了点头，这样才对嘛，假如这货要是不变身的话，根本很无聊的！
　　“吼！”
　　只见弗罗斯特一声大喝，顿时，他的身上的气势冲天而起，周围的空气更是在呼呼作响！
　　同时，弗罗斯特的身躯也是发生了变化！
　　现在的体型是刚刚那种形态下的好几倍，而且，现在的弗罗斯特面容非常的凶恶，这倒是有点违背了他刚刚绅士的形象！
　　“很好，现在我已经完成变身了，虽然说这个变身形态非常的丑陋，和我这个和平大使有些不符合，不过，为了战斗，我别无选择！”变身以后，弗罗斯特还不忘记自夸自卖一番！
　　“呃…………！”
　　看到这里，孙悟空感觉有些无奈！
　　和弗利沙打过交道的孙悟空又怎么可能不知道，这货的变身绝对不是最终变身，这货居然还隐藏了力量！
　　“来吧，孙悟空先生！”
　　变成这个丑陋的形态以后，弗罗斯特好像变得有些邪恶起来！
　　眼中闪过一道精光，下一刻，就是朝着孙悟空狠狠的冲了上来！
　　速度非常的快！
　　瞬息之间，弗罗斯特的拳头已经出现在孙悟空的面前！
　　而孙悟空也是一迅雷不及掩耳之势，迅速的冲出了一拳！
　　“砰！”
　　两拳碰撞，顿时，一股无形的气浪以两人为中心朝着四面八方扩散开来！
　　PS：各位大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家啦！.



第211章



　　“砰砰砰！”
　　两人的身影迅速的在擂台上互相交错着，周围的空气更是在不停的呼呼作响！
　　就在某一个瞬间，孙悟空抓住弗罗斯特的空挡，一拳便是狠狠的轰在了弗罗斯特的下巴！
　　而这一拳可是不得了，直接将弗罗斯特狠狠的击~的倒飞出去！
　　“砰！”
　　最终，弗罗斯特重重的被砸在地上！
　　“你为什么要隐藏你的最终形-态？”
　　孙悟空看着趴在地上的弗罗斯特严肃的说道！
　　是的，孙悟空又不是没见过弗利沙的最终形态，所以，自然而然，这货绝对也是隐藏了最终形态！
　　“最终形态？”
　　“哼哼！”
　　“其实，老实说，我并不是因为想隐藏实力而故意没有使出来我的最终形态！”
　　“只是，我最终形态的力量实在是太过于强大！”
　　“又一次，我因为错手杀了犯了罪而不该杀的人，所以，从那以后，我就深深的懊恼，并且再也不会轻易使出来我的最终形态！”
　　“只不过，现在我觉得悟空先生你能够承受我最终形态的力量！”
　　弗罗斯特爬了起来，义正言辞的说道！
　　“哇，这个弗罗斯特怎么感觉好正义啊！”布玛在李凡旁边说道！
　　“正义？那只是他掩盖他面目的东西罢了！”李凡淡淡的说道，他自然是知道这个弗罗斯特所有的伎俩。
　　“怎么，你好像对人家挺有意见喔！”布玛听到李凡的话，还以为李凡是对这个弗罗斯特抱有什么偏见！
　　实则不然！
　　“你就等着看好了！”
　　李凡并没有继续说下去，而是选择了默默观看这场战斗！
　　“吼！”
　　只见弗罗斯特一声狂吼，顿时，弗罗斯特身上的气势越发的膨胀起来！
　　紧接着，弗罗斯特的身躯也是开始发生了变化！
　　变得小巧玲珑，变得气更加的庞大！
　　除了颜色，和弗利沙根本就是一个人！
　　“这就是我的最终形态！”弗罗斯特看着孙悟空笑着说道！
　　“很好，这样才有趣嘛！”孙悟空看到弗罗斯特变成了最终形态，这下子，他的战意又来了！
　　“切！这个卡卡罗特，早知道老子就第一个上了！”
　　对于孙悟空的行为，贝吉塔表示有些不爽！
　　假如是贝吉塔的话，对付这种家伙，说不定直接变成超二或者超三一脚踢下去了，那用得着这么麻烦？
　　“哈哈，比鲁斯，看来你要要完蛋了！”象帕见到弗罗斯特变成了最终形态，顿时兴奋不已！
　　“切，真是大惊小怪！”比鲁斯对于象帕的话却是根本不以为然！
　　在他看来，孙悟空虽然一开始没有拿出来实力，但是不代表是谁都能够打败他的！
　　毕竟，能够和破坏神较量的人，实力又怎么会一般？
　　“很好，那么，来吧！”
　　弗罗斯特在变成最终形态以后，貌似对于自己的实力非常的自信起来！
　　眼中闪过一道精光，下一刻，便是一个箭步，朝着孙悟空席卷而来！
　　手掌中，黑色的能量在涌动，狠狠的拍向孙悟空！
　　“嘿嘿，我也来！”
　　“哈！”
　　只见孙悟空笑了笑，随后，手中亦是形成一颗能量弹朝着弗罗斯特呼啸而去！
　　“轰！”
　　空中，孙悟空与弗罗斯特狠狠的碰撞到了一起！
　　顿时，光芒乍现，碰撞的声音犹如滚滚洪雷，犹如爆炸一般传了出来！
　　“嗖！”
　　几乎同一时刻，两人同时被对方强悍的能量给狠狠的震退了好几丈的距离！
　　“再来！”
　　孙悟空刚刚那一下很明显，根本没有过瘾，随后又是朝着弗罗斯特狠狠冲击而来！
　　变成了最终形态的弗罗斯特也不是好惹的主！
　　看到孙悟空朝他进攻而来，他又怎么了可能没有动作？
　　“砰！”
　　刹那间，两人狠狠的击撞到了一起！
　　“砰砰砰！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　紧接着，就是狠狠的碰撞，各种招式层出不穷！
　　孙悟空固然是战斗经验无比的丰富，而弗罗斯特居然也丝毫不差，毕竟是身为和平大使，虽然说只是表面上的，但是，这货肯定也是参加过无数的战斗！
　　所以，两人战斗起来，居然有一种平分秋色的感觉！
　　“不愧是弗罗斯特大人，居然这么强悍！”
　　“还有那个赛亚人居然也不差，假如是我，可能根本在弗罗斯特大人手上撑不过几招吧？”
　　加贝很是激动的说道！
　　毕竟，弗罗斯特可是他的偶像啊！
　　“嗖嗖嗖！”
　　整个擂台上都是两人的虚影，两人的速度更是已经快到了极致！
    ...... 0 ...
　　只能够看到两人碰撞而产生的火花！
　　伴随着时间的持续，而弗罗斯特也是渐渐的感觉到了一些压力，他现在已经是所有招式能使出来的都使出来了，但是对面这个孙悟空，就好像层出不穷，而且体力非常的惊人！
　　这就开始让他有些忌惮起来了！
　　赛亚人居然也能够达到这种地步吗？
　　在沙达拉行星，那些赛亚人可是根本都不是他弗罗斯特的对手啊，就因为如此，那些一心正义的赛亚人才被他这个和平大使蒙骗！
　　而变相的，也就是和第七宇宙的弗利沙差不多，只不过不一样的是，弗利沙直接是让赛亚人成为自己的手下！
　　而弗罗斯特则是变相的让赛亚人为自己打工而已！
　　所以，一直以来，弗罗斯特都是非常瞧不起这些赛亚人的，但是现在和第七宇宙的这个赛亚人交手，他才发现，这个赛亚人的战斗力简直惊人！
　　“假如实在没有办法的话，可能只有使用那个了！”
　　弗罗斯特的眼中迅速的闪过一道阴谋，心里面便是有了主意，他会拿到比赛胜利的！
　　弗罗斯特当即便是开始找起了机会！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家！入.

第212章



　　“轰！”
　　擂台的上空，孙悟空和弗罗斯特又是狠狠的一次碰撞，顿时，庞大的爆炸之力让两人同时的倒退好几丈的距离！
　　同时也是拉开了两人的距离！
　　“真不愧是弗罗斯特，居然能够和我的超级赛亚人形态打这么久！”孙悟空很是激动的说道！
　　“哼哼，你也不弱！”
　　弗罗斯特嘴角划过一道弧度，冷笑着说道！
　　而此刻，他手腕上的毒针却是已经露了出来，当然了，这是弗罗斯特的最强杀器，不容易被人一下就看出来！
　　所以，弗罗斯特正是靠着这个毒针，再加上他自己不俗的实力，才能够混到今天这个样子的！
　　“既然这样，那么，继续吧！”
　　 弗罗斯特笑了笑，随即，便是朝着孙悟空冲了上去！
　　速度非常的快！
　　“嗖！”
　　瞬息之间，弗罗斯特的身影已经来到了孙悟空的身前！
　　一拳朝着孙悟空狠狠的轰了上去！
　　同时，他手腕下的毒针正在散发着寒芒！
　　他要用这个东西，将孙悟空彻底打败！
　　其实，李凡看到这一幕的时候就已经知道了这货的想法，只不过前面的时候李凡忘了跟孙悟空说这个事情！
　　不过也好，就算孙悟空输了，自己这边还有这么多强者在此，怎么可能打不过第六宇宙的？
　　“砰！”
　　孙悟空和弗罗斯特的拳头狠狠的碰撞在了一起！
　　同时，在孙悟空没有防备的情况下，弗罗斯特的毒针已经刺了孙悟一下子！
　　“咻！”
　　弗罗斯特得逞以后，便是拉开了与孙悟空的距离！
　　“说实话，孙悟空先生，你真的很强，但是很抱歉，可能，这场比赛我要获得胜利！”
　　弗罗斯特阴笑着说道！
　　他已经眯着眼睛想要看看孙悟空中毒的样子了！
　　“哼哼，那可不一定喔！”
　　孙悟空笑着说道，而就在下一刻，孙悟空便是感觉到咯不妙，因为他居然发现他有些昏昏沉沉起来！
　　“就是现在！”
　　弗罗斯特看到孙悟空的样子，自然是已经知道了这货已经中毒了，此时不上，更待何时？
　　抓住这个机会，弗罗斯特直接再次朝着孙悟空冲了上去！
　　而孙悟空虽然有些迷糊了起来，但是还是看到了弗罗斯特已经朝他攻击而来！
　　随后，孙悟空也是顾不得其他，对着前方便是狠狠一拳轰了上去！
　　紧接着，令所有人惊讶的事情发生了！
　　弗罗斯特完美的躲开了孙悟空的拳头，而下一刻更是一拳狠狠的轰在了孙悟空的腹部！
　　“砰！”
　　同时，弗罗斯特又是狠狠一脚将孙悟空踢下去了擂台！
　　最终，孙悟空的身躯重重的被砸在擂台外面！
　　“卧槽！”
　　“这他娘的是什么情况？”
　　看到这一幕的比鲁斯差点眼珠子都掉出来了！
　　他娘的，这不科学啊！
　　孙悟空居然输了？
　　第七宇宙的这方没有人想过孙悟空会在这个弗罗斯特手上输掉！
　　但是现在事实就已经摆在了众人的面前！
　　“不可能，卡卡罗特那个家伙怎么会输？难道说这货放水了？”
　　“不对，虽然说卡卡罗特这货喜欢不拿出真正的实力来战斗，但是也不至于在比赛中放水，肯定有什么猫腻！”
　　最了解孙悟空的莫过于贝吉塔，他一看就发现了事情的不对劲！
　　“哈哈哈，比鲁斯，你们输了呦，哈哈哈，看来你们离输掉这个武道比赛也已经不远了！”象帕见到孙悟空输了，自然是无比的得意！
　　“切！这个家伙！”
　　听到象帕的嘲讽，比鲁斯表示非常的不爽！
　　他也感觉到事情有些不对劲，但是就是不知道哪个环节出现了差错！
　　而弗罗斯特赢得了胜利以后，更是装模作样的跑到擂台下面，扶起了孙悟空！
　　而孙悟空也终于缓了过来！
　　“真是对不住了，孙悟空先生，这场比赛到底还是我赢得了胜利！”弗罗斯特笑着说道！
　　而天真的孙悟空也没有多想，随后说道：“是啊，我输了！”
　　孙悟空将这一切都怪罪于自己的粗心大意，只不过，输了就是输了，他没有多想！
　　“这个家伙，真是让人非常的不爽！”
　　贝吉塔双手环抱胸前，就是怎么都想不通孙悟空为什么会输给这个弗罗斯特！
　　“贝吉塔！”
　　就在这个时候，李凡叫了一声贝吉塔！
　　“纳尼？”
　　贝吉塔转过头，表示非常的疑惑！
　　“小心他的手腕，可能有毒针之类的东西！”李凡来到贝吉塔旁边对贝吉塔说道！
　　是的，下一个上场的就是贝吉塔！
　　和原著有些偏差，本来这个时候应该是比克上场的，但是因为李凡的介入，所以，比克并没有参加这次比赛！
　　李凡可以说是一语惊醒梦中人，一下子，贝吉塔就反应过来！
　　顿时，脸上都充满了怒容！
　　他本来就看不惯这个弗罗斯特，现在知道了原有，更加的对这个弗罗斯特不爽了起来！
　　“好！好的很，既然卡卡罗特输了，就由老子贝吉塔来狠狠的揍一顿这个阴险的家伙吧！”
　　贝吉塔下一刻开始得意起来，同时非常的兴奋！
1.6
　　毕竟，这货可是弗利沙的另外一个版本啊，一直痛恨弗利沙的贝吉塔将怒火转移到了弗罗斯特身上！
　　“本场比赛，第六宇宙弗罗斯特选手获得胜利，下一个出场的是第七宇宙的贝吉塔选手！”
　　裁判拿着话筒说道！
　　“哼！”
　　贝吉塔冷哼一声，直接来到了擂台上！
　　而此刻，弗罗斯特也是回到了擂台上，但是他一下子就发现了贝吉塔对他的仇视！
　　莫不是被这货看出什么东西来了？
　　弗罗斯特心想道！
　　“你好，贝吉塔先生！”
　　PS：各位大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家！.



第213章



　　“切，你这个阴险的卑鄙无耻的家伙，少在这里惺惺作态！”贝吉塔直接指着弗罗斯特大声叫道！
　　“纳尼？卑鄙无耻？”听到这里的加贝瞬间有些不爽了，这个赛亚人居然这样侮辱他的偶像？
　　要知道，弗罗斯特可是全宇宙大大的好人啊！
　　“可能，你对我有什么误解吧，要知道，我弗罗斯特可是一个爱好和平的人啊！”
　　“为了宇宙的和平，我可以浴血奋战，同那些邪恶的宇宙强盗作战！”
　　弗罗斯特开始了他的辩解！
　　只不过弗罗斯特越是这样说，贝吉塔的怒火就越发的大了起来！
　　“聒噪！”
　　“你这个家伙，不要在这里恶心人了！”
　　“赶紧战斗吧，我要狠狠的揍你！”贝吉塔实在是听不下去这个弗罗斯特继续在这里装逼了，当即指着弗罗斯特大声吼道！
　　“好家伙！”
　　听到贝吉塔的话，弗罗斯特也是26有些火了！
　　等一下，老子就让你这个混蛋感受一下什么才是痛苦，弗罗斯特心想道！
　　同时，他已经准备再次使用毒针来针对贝吉塔这货了！
　　“有点意思！”
　　“比赛开始！”
　　比鲁斯随后弹了弹手指，一颗能量弹便是狠狠的击中了那个擂鼓，代表着比赛即将开始！
　　“吼！”
　　顿时，贝吉塔直接一声大喝，身上的气势冲天而起，同时，金色的气焰犹如烈火一般在他的周身燃烧起来！
　　“噼里啪啦！”
　　更是伴随着阵阵闪电！
　　贝吉塔直接跳过了超级赛亚人一形态变成了超二！
　　是的，他现在非常的想揍弗罗斯特，所以，仅仅只是靠超级赛亚人是不行的！
　　“来吧！”
　　“嗖！”
　　贝吉塔眼中闪过一道精光下一刻，直接朝着弗罗斯特狠狠的冲了上去！
　　“砰！”
　　弗罗斯特根本没有想到贝吉塔的节奏居然如此之快！
　　快到他来不及做出任何的思考，就被迫接住了贝吉塔这无比凶狠的一拳！
　　“嗖！”
　　一拳之下，弗罗斯特直接被狠狠的击退了好几丈的距离！
　　然而，贝吉塔却是没有给弗罗斯特任何一丝喘息的机会，紧跟其后，连连发动一连串的攻击！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　弗罗斯特根本没有反应过来，被贝吉塔狠狠的打的节节败退
　　“咕噜，这个家伙，虽然刚刚侮辱了弗罗斯特大人，但是不可否认，他的实力真的非常的强劲！”
　　加贝很是惊讶的说道！
　　“这个赛亚人好像有点厉害！”象帕看到这里，也是皱了皱眉头，假如这样下去的话，弗罗斯特已经输定了！
　　贝吉塔的攻击非常的凌厉，就好像是要发泄他的怒火一般！
　　“砰砰砰！”
　　很快的弗罗斯特就已经挨了贝吉塔的数十拳！
　　“咻！”
　　最终，被贝吉塔一脚狠狠的踢了出去！
　　“真……不愧是贝吉塔先生，实力居然如此的强劲！”
　　弗罗斯特稳住身形，大口大口的喘着气说道！
　　是的，贝吉塔不愧是贝吉塔，才两下就将弗罗斯特打的大口大口的喘着粗气！
　　当然，也正是因为刚刚李凡的提醒，所以贝吉塔根本就没有给弗罗斯特使用毒针的机会！
　　“那是自然，总而言之，比你这个阴险的家伙强就对了！”贝吉塔双手环抱胸前，很是冷漠的说道！
　　在他看来，刚刚两人的较量，两人之间就已经分出胜负了！
　　“不知道为什么，总感觉贝吉塔先生你是不是对我有什么误解？”弗罗斯特阴沉的说道！
　　“误解？呵呵，老子会误解你？等老子将你狠狠揍一顿再说吧！”贝吉塔丝毫没有给弗罗斯特留情！
　　“该死！”
　　听到贝吉塔的话，弗罗斯特的眼中闪过一道杀意！
　　“既然如此，那么！”
　　“哈！”
　　顿时，弗罗斯特直接伸出手指！
　　“咻！”
　　从指间瞬间激射出一道黑色的光束来，直面贝吉塔！
　　“啪！”
　　而弗罗斯特的这个伎俩却是早就被贝吉塔知道，只见贝吉塔仅仅只是虽然一拍，就将弗罗斯特激射出来的死亡光束能量狠狠的拍向了远处！
　　“切！果然，不管是在哪个宇宙都是一样的让人讨厌！”贝吉塔冷冷的说道！
　　“既然如此，那么！”
　　弗罗斯特叫到贝吉塔居然将他的死亡光束能量给狠狠的拍开了，瞬间，朝着贝吉塔再次席击而来！
　　“唰！”
　　仿佛风一般的速度！
　　瞬息之间，已经来到了贝吉塔的身前！
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰砰！“
　　弗罗斯特在这个瞬间更是挥动了数百拳！
　　每一拳的威力都是非常的恐怖，然而，虽然如此，但是面对贝吉塔这种强者，却 是轻描淡写的接了下来！
　　“就是现在！”
　　而在某一个瞬间，弗罗斯特终于抓住了一个空挡！
　　顿时，弗罗斯特已经不管不顾的将他的毒针给亮了出来，朝着贝吉塔刺了过去！
　　“嗯？”
　　“有猫腻！”
　　贝吉塔一下就发现了弗罗斯特的异常！
　　就在弗罗斯特以为马上就能得逞的时候，贝吉塔直接抓住了弗罗斯特的手臂！
　　“啪！”
　　顿时，弗罗斯特脸色一变，他想要抽出手来，却是根本无法动弹！
　　而贝吉塔在这个时候也是终于露出了笑容！
　　“怎么，终于露出来了是么？”
　　“啧啧啧，这个就是你偷袭卡卡罗特的毒针吧！”
　　贝吉塔抓着弗罗斯特的手臂大声说道！
　　“纳尼？”
　　“这怎么可能？”
　　加贝听到这里，表示非常的不相信！
　　而裁判则是爬上了擂台，通过贝吉塔抓着的手臂，的确发现了弗罗斯特的手腕真的有一根针！
　　PS：各位大大，帮忙作者点点收藏。订阅一下，给作者一些动力，谢谢大家啦！
　　加油＾０＾~！.


第214章



　　“这是诬陷！绝对的诬陷，难道我们第六宇宙的人，手臂上有根针就算毒针了吗？”象帕听到这里，非常不爽的叫嚣道！
　　“切，怎么，你们第六宇宙的人都是只懂得暗算别人的人吗哦？”比鲁斯阴沉的询问道！
　　“我来看一下！”只见主持人轻轻在弗罗斯特的毒针上触碰了一下！
　　“啊！”
　　瞬间，主持人直接眼冒金星，晕厥了过去！
　　“怎………怎么会这样？弗罗斯特大人，你怎么能够做出这种事情？”加贝很是痛心的说道，弗罗斯特可是他的偶像啊，怎么可以做出这种卑鄙无耻的事情！
　　“够了！”
　　“事到如今，我也就摊牌了，其实我一直如此！”
　　“只有你们那帮赛亚人才傻兮兮的想着去维护什么宇宙的和平，而我，从来都不是！”
　　“比如，你们的拉色防卫队前任队长就是一个大大的傻子，好在，我及时出手干掉了他！”弗罗斯特开始毫不掩饰的说道！
　　“你………原来你一直都是一个伪君子！”
　　看穿了弗罗斯特的真实面目以后，加贝开始悔不当初起来，原来，最大的敌人就在旁边，而他们赛亚人居然一直被这个伪君子玩弄于鼓掌之中！
　　“喂！芭朵斯，你他娘的怎么找来这么一个家伙！”象帕很是不爽的说道！
　　现在他终于知道了弗罗斯特是个什么样的家伙！
　　“嘤嘤嘤，明明是象帕大人你说让我找高手来的，又没有说人品之类的！”芭朵斯很是无奈的说道！
　　“可恶！”
　　听到芭朵斯的这句话，象帕更加的愤怒了，但是他又不敢发作，只能是咬牙切齿的样子！
　　毕竟话是自己说出来的，而且，自己好像也没有要求芭朵斯要找什么样人品的高手！
　　“啧啧啧，真是有什么样的宇宙就有什么样的选手啊．ˇ！”比鲁斯看到这一幕不由得开始嘲讽起来！
　　“比鲁斯你…………！”
　　象帕想要反驳比鲁斯，却是根本没有任何的反驳语言！
　　毕竟是他这边的人出的事情！
　　真是非常的恼怒但是又没有地方发泄啊！
　　象帕真是感觉憋屈到了极致！
　　而看到象帕出丑的样子，比鲁斯表示非常的爽！
　　“原来如此啊，这个家伙真是坏人，果然，弗利沙不管在哪个宇宙都是大大的恶人！”布玛在李凡旁边愤愤的说道！
　　“原来，我是被暗算的啊，真是不甘心呢！”
　　孙悟空现在也是知道了前因后果，很是无奈的说道！
　　众人都是一片唏嘘不已，整个场面，只有几个人非常的淡定，比如一直是非常冷漠的希特，以及非常不起眼却是强大的很的莫纳卡！
　　过了好一会儿，裁判才缓缓的爬了起来！
　　“既然弗罗斯特选手违规，那么，现在就取消他的参赛资格！”裁判不愧是最公正的裁判，而且也是非常的敬业，刚刚居然真的以身试毒！
　　不过还好，弗罗斯特的毒针仅仅只是让人短暂的失去意识而已！
　　“等一等！”
　　贝吉塔制止了裁判的说法！
　　“纳尼？你要干什么？”裁判有些震惊的看着贝吉塔，搞不懂贝吉塔的意思！
　　“喂！贝吉塔，你想干什么？”就是比鲁斯也开口询问道！
　　“我要和他继续比赛，狠狠的教训教训他！”
　　贝吉塔很是阴沉的说道！
　　“纳尼？既然第七宇宙的贝吉塔选手提出这个要求，那么，这场比赛将继续进行！”
　　裁判也是无法，更是想不到贝吉塔居然会提出这种要求！
　　“哼哼，你会后悔的！”
　　弗罗斯特看着贝吉塔阴冷的笑着说道！
　　同时，弗罗斯特的眼神中更是充满了怨毒之色！
　　“哼，一个仅仅只是依靠阴谋诡计来赢得胜利的家伙，还有资格说出这种话？”贝吉塔很是不爽的说道！
　　“既然如此，那么，你可以去死了，哈！”
　　弗罗斯特眼中闪过一道精光，下一刻，再次朝着贝吉塔狠狠的挥动了他的拳头！
　　“砰！”
　　只可惜，弗罗斯特和贝吉塔的差距非常的明显，被贝吉塔轻描淡写的接住了他的拳头！
　　“¨ˇ像你这样的卑鄙无耻的伪君子，真是一个最可笑的笑话！”贝吉塔严肃的说道！
　　“砰！”
　　随后，贝吉塔更是狠狠一拳砸在了弗罗斯特的腹部！
　　庞大的拳震之力硬生生的将弗罗斯特击退了好几丈的距离！
　　“准备接受你贝吉塔王子的怒火吧！”
　　“哈！”
　　贝吉塔眼中闪过一道精光，在下一刻，更是化成一团光芒朝着贝吉塔狠狠的冲了上去！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　顿时，贝吉塔便是使出了一连串的攻击！
　　攻势非常凌厉，速度堪比闪电，拳拳到肉！
　　不一会儿，弗罗斯特完全的没有了反抗的力量，身体各处都是受到了贝吉塔的拳头的攻击！
　　“给老子下去吧！”
　　最终，贝吉塔更是狠狠一脚将弗罗斯特踢下去了擂台！
　　而这场(王的好)比赛，贝吉塔获得了胜利！
　　“切！又输了，下一场，马盖塔机器人，你上去狠狠的揍一顿贝吉塔那个家伙！”
　　“不然我拆了你！”
　　象帕非常不爽的朝着他后面的机器人说道！
　　机器人点了点头，同时也是非常的害怕这个性格反复无常的破坏神！
　　真的怕了被这个破坏神给摧毁了！
　　“此仇必报！”
　　弗罗斯特摇摇晃晃的从擂台外面爬了起来，此刻的弗罗斯特显得非常的狼狈，而眼中的怨毒之色也是愈发的明显！
　　当下便是开始盘算着怎么报仇的事情！
　　他可是一个瑕疵必报之人，又怎么能够忍受的了这种侮辱呢丽？
　　PS：各位大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家！.

第215章



　　无名星的擂台上，贝吉塔正在双手环抱胸前，等待着下一位第六宇宙的选手上场。
　　“砰砰砰！”
　　突然，一阵犹如地震一般的感觉传来，贝吉塔定睛一看，却是发现一个看似无比笨重的机器人站在了他的对面。
　　这正是他接下来的对手，沃钛・马盖塔机器人。
　　虽然看起来很笨重，有点类似于那种不堪一击的机器人，但是贝吉塔却是没有这么想，毕竟，能够被对方破坏神选出来的选手，怎么可能那么弱？
　　而就在这个时候，第六宇宙的破坏神象帕更是新加上了一条战斗规则，那就是在擂台的周边形成一个透明的屏障，而两位选手只能在屏障内战斗，不得触碰到这个透明的屏障！
　　比鲁斯刚刚听到这个要求的时候，没有思考太多，直接答应了象帕的请求，而事后，比鲁斯就开始有点后悔啊！
　　“总感觉怪怪的！”比鲁斯眯着眼睛说道！
　　“嘻嘻！”看到这一幕的象帕却是双手掩着嘴偷笑了起来！
　　“象帕大人，请注意您的形象！”
　　芭朵斯看到象帕的这个样子，也是非常无奈的摇了摇头！
　　“要你管，嘿嘿嘿！”
　　象帕就这么回了芭朵斯一句话，继续开始偷笑起来！
　　 而擂台上，这个马盖塔机器人来到屏障内的瞬间，贝吉塔便是感觉到周围的空气好像都开始热了起来！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　马盖塔机器人来到擂台上，便是用双手不停的捶打着胸口，有点像人猿泰山一般，在展示自己的力量一般！
　　通过这个马盖塔胸口的两个洞口，能够看到它体内那无比炙热的岩浆！
　　“切！”贝吉塔还是一副高傲王子的样子，对于这种机器人，虽有有些警惕，但是完全没有放在心上！
　　“那么，就让你这个机器人尝一尝你贝吉塔大爷的铁拳吧！”贝吉塔眼中闪过一道精光，拳头上，涌动着金色的能量，刹那间，身形犹如鬼魅一般朝着马盖塔机器人席卷而去！
　　而马盖塔机器人则是根本没有做出任何的防御动作！
　　然而，这恰恰是他的特点！
　　“砰！”
　　贝吉塔的铁拳无比疯狂的砸在马盖塔身上，顿时，传来阵阵金属撞击的声响，同时，贝吉塔脸色一变！
 　　他的攻击对于这个马盖塔机器人居然一点作用都没有，自己的手因为反震之力而震麻了，但是这货却是根本一点事情都没有的样子，纹丝不动！
　　“嗖！”
　　贝吉塔直接倒退好几丈的距离，很是警惕的看着这个机器人！
　　果然，被破坏神选上来的机器人没有几个是那么好对付的！
　　“老子就不信了，还怕打不动你！”
　　下一刻，贝吉塔又是一阵恼火，再次冲向了马盖塔机器人，开展了他的王子战法！
　　从这个机器人的各个角度进行攻击！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　刹那间，贝吉塔的虚影闪现在马盖塔的周遭！
　　拳头更是不停的锤击着马盖塔！
　　看似非常的牛掰克拉斯！
　　实则，对于马盖塔机器人来说，根本一点作用都没有！
　　“哈哈哈，这个笨蛋，马盖塔机器人的防御能力可以说是非常恐怖的啊，就凭你，哈哈哈！”
　　象帕看到这一幕又是哈哈大笑起来！
　　“切，这个家伙！”听到象帕的笑声。比鲁斯表示非常的不爽，他早就觉得这货加个新规则肯定有什么不好的想法了！
　　“砰！”
　　只见贝吉塔狠狠的在马盖塔的头上踢了一脚，顺着这个反震之力直接跃到了高空中！
　　“你这个家伙，给老子去死吧！”
　　“哈！”
　　“哈！”
　　“哈！”
　　贝吉塔越发的恼火起来，来到高空中，便是再次使出了王子战法，一道道能量弹朝着马盖塔机器人狠狠的轰了下去！
　　“轰！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　然而，能量弹在击中马盖塔机器人的时候，的确是发生了非常狂暴的爆炸！
　　但是，却根本对这个机器人造不成任何一点实质性的伤害！
　　“砰砰砰！”
　　此刻，马盖塔的巨大的双眼开始亮了起来，双拳狠狠的捶打着自己的胸口！
　　这货看起来终于准备反击了！
　　刚刚可是一直被贝吉塔给打来着，虽然没能够把它打倒！
　　“唰唰唰！
　　就在下一刻，马盖塔突然张开了它巨大的嘴巴，而那无比炙热的岩浆就犹如火山喷发一般，从他的嘴巴里面激射出来！
　　“轰隆隆！”
　　这岩浆可不是谁都敢碰到，贝吉塔看到这里，紧皱眉头，因为他还没有靠近岩浆，就已经感受到岩浆传来的那恐怖的热量了！
　　“咻！”
　　贝吉塔本能的躲开了这个岩浆攻击，只不过，马盖塔机器人却是依然不依不饶的对着贝吉塔发动着岩浆攻击！
　　“嗖！”
　　“老子再闪！”
　　“闪！”
　　贝吉塔依靠着灵活的身躯在里面不停的躲闪着马盖塔机器人发动的岩浆攻击！
　　此时，周围的空气的热量都已经上升到了一个非常恐怖的地步！
　　贝吉塔的早就已经是汗流浃背了！
　　“该死的家伙！”
　　贝吉塔咬牙切齿的说道！
　　这一下子，他总算明白了为什么象帕那货突然增加这个规则，原来就是想让他们两个完全的屏蔽在里面，同时，马盖塔机器人释放出来的岩浆增强了周围空气的热量，让贝吉塔承受不住而输掉比赛！
　　而且，现在里面的空气都被这热量给消耗的差不多了，贝吉塔也开始感觉呼吸有些困难了起来！
　　只要这样下去的话，贝吉塔的体力一下就能够被消耗光了，而马盖塔机器人自然是能够完美的赢得胜利！
　　“嚯嚯嚯！”
　　象帕想到这里，又开始偷笑起来，丝毫没有一点身为神明应有的气度！
　　“象帕大人，你笑的好猥琐！
　　芭朵斯实在是看不下去了，在旁边对着象帕说道！
　　“切！要你管！”
　　PS：各位大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢你们！！！！！.



第216章



　　象帕身为破坏神，一向如此，从来没有考虑过什么风度不风度的问题，他现在就想看比鲁斯出丑而已！
　　“喂！象帕，你这样就是不公平，你看，你加的什么狗屁规则，将他们两个完全的笼罩在里面，而那个机器人能够释放岩浆，这样，一下子，里面的空气都被消耗完了！”
　　“你这是作弊，犯规！”比鲁斯非常不爽的叫道！
　　而象帕好像是早就知道比鲁斯会这么说一般，当即对着比鲁斯说道：“哼！比鲁斯，不要血口喷人了，你看看，那屏障的四个方向下面，空气都是流通的！”
　　裁判听到这里，马上来到擂台的边缘，观察了一下，随后点了点头说道：“是的，四周都有气流在流通！”
　　“切！”
　　“你这个家伙！”
　　比鲁斯听到这里，都开始有些后悔，同意了象帕这个家伙的要求了！
　　居然要增加这种狗屁规则，真是~让人不爽啊！
　　“嘿嘿，想要打败这个马盖塔机器人，就必须要有广阔的空间以及充足的空气才行，然而，又不能够触碰到四周的屏障，这就有些麻烦了！”维斯看着擂台上的一切，分析道！
　　而李凡倒是-一点都不担心！
　　因为他知道贝吉塔这货会有解决的办法的！
　　“咳………咳，可恶，假如继续这样跟这个机器人消耗下去的话，一下我的体力就要被消耗殆尽了，这样下去不是办法！”贝吉塔大口大口的喘着气说道！
　　同时，贝吉塔看到了四周的那个该死的屏障！
　　就是象帕那个混蛋非要加什么不能够触碰屏障，一触碰到屏障就输掉比赛！
　　不能触碰到屏障？
　　为什么一定要触碰到屏障呢？
　　突然，贝吉塔好像抓住了什么重点似的，有了想法！
　　“既然如此，那么，就试试这个吧！”
　　贝吉塔瞬间嘴角划过一道弧度，直接腾空而起！
　　“纳尼？这个贝吉塔想要干什么？难道他不知道，在那种环境下，越是高处，空气越稀薄吗？”对于现在贝吉塔的所作所为，比鲁斯表示非常的不解！
　　“嚯嚯嚯，可能是贝吉塔已经想出来了能够破解这场比赛的关键了吧！”维斯笑着说道，仿佛无所不知一般！
　　只见贝吉塔在空中双手握拳，一声大喝！
　　“喝…………啊！”
　　顿时，贝吉塔身上的金色气焰越发的膨胀起来，犹如火山爆发，势不可挡！
　　而他身上的气势也是不停的暴涨着！
　　“唰唰唰！”
　　周遭的气流仿佛都被贝吉塔释放出来的能量给影响到了，开始呼呼作响！
　　而这都不是重点，重点是伴随着贝吉塔能量的大幅度输出，在他没有碰到屏障的情况下，那些屏障开始出现了一些裂痕！
　　“咖嚓！”
　　“咖嚓！”
　　首先是一点点，随后更是犹如蜘蛛网一般朝着四面八方扩散开来！
　　“纳尼？竟然有这种事情？”
　　看到贝吉塔现在居然对周围的屏障产生了影响，象帕便是察觉到了事情有些不妙！
　　“象帕大人，这个贝吉塔好像没有触碰到屏障呢，是吧？”
　　芭朵斯在旁边打趣的说道！
　　“可恶！”
　　看到这里，象帕咬牙切齿，但是又没有任何的办法，他的规则是不能触碰到屏障，但是没有说选手不能够用强大的气势将这个屏障给弄碎！
　　“咖嚓！”
　　最终，这个屏障承受不住贝吉塔身上涌动的恐怖的气势，开始支离破碎，土崩瓦解！
　　完全的被震碎下来！
　　“嘶……………！”
　　而就在此刻，贝吉塔深深的吸了一口气，顿时，他的眼中闪过一道精光！
　　“哼哼，终于，破解了这该死的屏障了！”
　　贝吉塔很是得意的自言自语道！
　　“干得漂亮，贝吉塔！”比鲁斯看到这一幕很是激动地说道，这一下子，终于将象帕制定的那个什么该死的规则给破除了，他自然也是无比的高兴！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“老爸好厉害，一鼓作气，将这个机器人踢下去吧！”亚隆看到这一幕也是非常的激动不已！
　　原因无他，他老爸实在是太厉害了！
　　“唰！”
　　就在这个时候，马盖塔机器人对着贝吉塔又是狠狠的射出一道岩浆上来！
　　而贝吉塔现在却是根本毫无顾忌！
　　前面是害怕碰到屏障，所以，大大的束缚了他的行动，但是现在却是不然！
　　“哼哼，还想故技重施么？只可惜，已经没有任何作用了！”
　　贝吉塔冷笑一声，便是轻易的躲开了马盖塔的岩浆攻击，随后双手聚合！
    ...... 0 .......
　　源源不断的能量在贝吉塔的双手中汇聚而成，同时伴随着一道道闪电，气势的非常的浩大！
　　“你这个破铜烂铁，现在终于没有你嚣张的地方了！”
　　“所以，你还是好好的滚下擂台去吧！”
　　“伽力炮，哈！”
　　贝吉塔手中的能量已经汇聚完成，双手朝着马盖塔的方向推出！
　　顿时，伽力炮的能量犹如炮弹一般朝着马盖塔狠狠的冲击下去！
　　而马盖塔本来是想阻挡贝吉塔的伽力炮的！
　　但是贝吉塔却是说了一句“破铜烂铁”，深深的伤害了这个机器人的玻璃心！
　　随后，居然就忘记了阻挡！
　　“砰！”
　　磅礴的能量已经是贝吉塔全力轰出，而马盖塔又完全没有阻挡，这一下子，居然就将马盖塔狠狠的轰出了擂台外面！
　　“轰！”
　　最终重重的砸在地表上！
　　只不过，这好像都不是重点，重点是马盖塔机器人在擂台外面哭了起来！
　　“呃………这是怎么回事？”
　　“可能，这些外表坚强的机器人，内心非常的弱小吧，贝吉塔那句破铜烂铁可能伤害到了它的心灵！”
　　PS：帮作者点点收藏，订阅一波，谢谢你们！入.

第217章



　　“啊啊啊！怎么会这样，又输了！”象帕看到马盖塔机器人被贝吉塔狠狠的轰出擂台外面，很是无奈的叫苦道。
　　“啧啧啧，看来，这场比赛，我们第七宇宙要赢定了，至于你们第六宇宙就是来给我们陪衬的，哈哈哈！”比鲁斯看到象帕的这个样子，怎么能不好好嘲讽一次？
　　“可恶的比鲁斯，你给老子等着！”象帕恶狠狠的叫道！
　　“加贝，给我上，你身为赛亚人，应该不会怕了第七宇宙的赛亚人吧？”
　　象帕现在只能将希望给寄托在剩下的选手里面了！
　　“是的，象帕大人，我一定竭尽全力去战斗！”加贝义正言辞的说道，其实，他根本一点底气都没有，毕竟，第七宇宙的赛亚 人能够变身，而他却不可以！
　　随后，加贝就来到了擂台上。
　　“哦？居然是那个赛亚人？”看到加贝的登场，贝吉塔关注了一下这个有些瘦弱的赛亚人！
　　“您好！”
　　加贝来到擂台上，就是双手合十，很礼貌的朝着贝吉塔鞠了一躬。
　　“喂！你就是第六宇宙的赛亚人吧，真是有趣，没想到居然还能和其他宇宙的赛亚人过招！”贝吉塔冷笑着说道！
　　“是的，我叫加贝，请多指教！”
　　加贝依然很是礼貌的说道！
　　“哼，既然如此，那么来吧！”看到加贝并没有变成超级赛亚人，贝吉塔以为这货是想比试一下常态的力量！
　　故而，贝吉塔亦是变成了常态！
　　“好！”
　　加贝点了点，摆出了战斗姿势！
　　而贝吉塔在这个瞬间，居然发现了一件有些不可思议的事情，那就是加贝这货的战斗姿势都和自己的有些相似！
　　加贝？
　　贝吉塔？
　　莫不是另外一个宇宙的自己？
　　贝吉塔很是惊讶的心想道！
　　“很好，那么，我就要进攻了！”加贝说完，顿时眼中闪过一道精光，身形化成一道旋风迅速的朝着贝吉塔席卷而来！
　　“哗啦啦！”
　　强大的旋风不停的吹刮着贝吉塔，随后，加贝的身形如影随形，迅速来到了贝吉塔的身前！
　　重拳出击！
　　“砰！”
　　一拳狠狠砸在贝吉塔的双手交叉的手臂上，顿时，贝吉塔的身躯直接被这股强大的力量震退得滑动了数十米的距离！
　　“这个第六宇宙的赛亚人貌似也不是很弱嘛！”孙悟空看到这里，很是激动的说道！
　　虽然说他不是贝吉塔，也也没有生活过贝吉塔行星，但是，他是赛亚人，对于赛亚人的这种感觉，是难以言喻的。
　　只有熟知剧情的李凡才百无聊赖的看着比赛，现在更是开始打盹起啦！
　　其实，说实话，他现在还真的只是一名吃瓜群众而已！
　　“有点东西啊！”
　　贝吉塔稳住身形，放开双手，嘴角划过一道弧度，眼中更是开始升腾起来战意！
　　既然如此，那么，就来战个痛快吧！
　　贝吉塔眼里闪烁着精光，身形已经犹如鬼魅一般朝着加贝席卷而去！
　　“咻！”
　　身形移动的瞬间，贝吉塔已经手握成拳，朝着加贝狠狠的席卷过去！
　　而加贝亦是朝着贝吉塔狠狠的冲撞而去！
　　“砰！”
　　两人在瞬息之间，擂台的中间位置，狠狠的碰撞！
　　顿时，两人的周围，一股无形的气浪扩散开来！
　　“哼哼！”
　　感受着手臂上传来的强大力道，贝吉塔和加贝两人更是同一时间笑了笑！
　　因为，同一形态常态下的拳头的碰撞，两人居然丝毫没有差距！
　　“咻！”
　　两人又是很快的的分开来！
　　“你……很不错！”贝吉塔很是欣赏的看着加贝说道！
　　“是！贝吉塔先生！”加贝点了点头！
　　“那么，继续战斗吧，哈！”
　　“来吧！”
　　两人刚刚的碰撞就犹如导火索一般，彻底的将两人之间的战斗完美的点燃了！
　　“砰砰砰！”
　　擂台的上空，贝吉塔和加贝很快的就击撞到了一起！
　　顿时，整个擂台都是两个人的影子，拳头碰撞更是时不时的激射出一道道电光火石出来！
　　而拳头碰撞的声音却是充斥在整个擂台之上！
　　“哼哼.. ......不愧是赛亚人，居然常态能够和我打这么久，老子开始有点欣赏你了！”
　　贝吉塔很是激动的说道！
　　“是的，贝吉塔先生！”加贝点了点！
　　两人虽然在战斗中边战斗边交流，但是似乎，这根本不影响两人的碰撞！
　　“唰唰唰！”
　　两人战斗产生的能量更是一圈跟着一圈的朝外扩散！
　　只不过，这个武道会的擂台乃是刚刚维斯和芭朵斯两人重新加固维修过的！
　　毕竟是天使出马，那肯定是精品！
　　所以，两人产生的能量余波却是没有引起欣然大波！
　　而贝吉塔和加贝打了个不相上下的结果！
　　但是这时间一长，贝吉塔便是不想继续耗下去了，还不如变身！
　　想到这里，顿时，贝吉塔身上金色的气焰开始喷涌而出，而贝吉塔的头发，眉毛等的全部变成了金色！
　　贝吉塔变成超级赛亚人以后，刚刚还和贝吉塔一较高下，不分高低的加贝却是有些慌神了！
　　1.6加贝根本不会什么赛亚人的变身，而贝吉塔变成了超级赛亚人以后，他的力量可是足足有50倍的增幅，又岂是加贝这个时候从未接触过超级赛亚人变身的人能够比拟的？
　　变成超级赛亚人以后，贝吉塔就很快的发现了加贝的一个破绽！
　　而贝吉塔抓住这个破绽，便是狠狠一轰在了加贝的腹部！
　　“砰！”
　　一拳之下，加贝的身躯直接踉踉跄跄的朝后倒退出去！
　　“哼！你还是赶紧变成超级赛亚人吧，这样下去没意思！”贝吉塔看到这一幕说道！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢你们，作者真的万分感谢！.



第218章



　　“咳……咳，不愧是贝吉塔先生，实力居然这么强大！”
　　“只不过很遗憾，我们第六宇宙的赛亚人却是从来没有听说过什么超级赛亚人之类的东西！”加贝过了好大一会儿才稍稍的缓过来，很是无奈的说道！
　　“纳尼？”
　　听到这里，就算是贝吉塔也是皱了皱眉头！
　　第六宇宙的赛亚人还不知道能变成超级赛亚人的方法？
　　“是的，我们并不知道有超级赛亚人的存在，还希望贝吉塔先生您能教我一下！”加贝很是礼貌的说道！
　　“变成超级赛亚人，你得达到非常愤怒才行！”
　　“不对，貌似还有其他的办法…………！”
　　贝吉塔突然转换了说法，记得在那个时候，李凡说过，只需要将气全部汇聚到背部，貌似就能够成功的变成超级赛亚人！
　　“还请贝吉塔先生您能教我！”听到这里，加贝连忙双手合十，很是恭敬的跟贝吉塔说道！
　　是的，他们第六宇宙的赛亚人虽然很正义，为了26维护宇宙和平而努力着，但是不可否认，他们亦是战斗民族，对于战斗有着异常的渴望！
　　也都想提升自己的实力！
　　“话说，这两个家伙在搞什么鬼？”象帕看到加贝和贝吉塔这两个家伙仅仅只是交手了一下就开始聊起天来，有些不爽的说道！
　　“象帕大人，好像那个第七宇宙的贝吉塔选手在教加贝变成超级赛亚人呢！”
　　芭朵斯看了看擂台上的两人，随后跟象帕解释道！
　　“哦？真有此事？哈哈哈，我怎么觉得，这个第七宇宙的选手貌似也不是那么可恶嘛，哈哈哈！”听到这里，象帕哈哈大笑起来。
　　毕竟，对方的选手来帮助自己这方的选手，他怎么可能不高兴呢？
　　“切！这个贝吉塔真是多管闲事！”比鲁斯看到这里，又听到象帕的笑声，很是不爽的说道！
　　只不过，不爽归不爽，但是他没有制止贝吉塔的行为！
　　不就是教导人家变成超级赛亚人嘛？人家贝吉塔可是都已经达到了超蓝的形态了，还怕对付不了一个普普通通的超级赛亚人？
　　“首先，你要将自己的气汇聚到你的背部，然后一气呵成，变成超级赛亚人！”贝吉塔对着加贝说道！
　　听到贝吉塔教给加贝方法，加贝非常的激动啊，从来就没有听说擂台上的两个人其中一个人还教导另外一个人的！
　　“是，贝吉塔师傅！”
　　加贝不疑有他，当即手握成拳，开始按照贝吉塔说的方法去做！
　　这是李凡熟知剧情而带来的变化，导致原本在这个擂台上贝吉塔让加贝愤怒起来什么的，现在统统不需要了！
　　一切简单而又粗暴！
　　“吼！”
　　渐渐地，加贝将身上的气开始一点一点的转移到他的背部。
　　伴随着时间的持续，加贝已经明显的感觉到了变化！
　　他的背部正在发热，仿佛什么东西就要爆发出来一般！
　　“就是这样，一鼓作气，一气呵成！”贝吉塔看到加贝的这个样子，便是已经知道了加贝正要变成超级赛亚人的关键了，房间大声喝道！
　　加贝听了贝吉塔的话，点了点头，随后，更是加大了气的转移！
　　“砰！”
　　“咖嚓！”
　　下一刻，加贝好像打破了什么瓶颈一般，他身上的气直接冲天而起，犹如火山爆发，势不可挡！
　　“唰唰唰！”
　　同时，金色的气焰从加贝身上冒了出来，张牙舞爪的充斥在加贝的身旁！
　　而加贝的头发，眉毛等都变成了金色，而眼睛则是变成了碧绿色！
　　正是金发碧眼的超级赛亚人！
　　“成……成功了，这就是我现在的力量吗？好强大的感觉！”
　　在变成了超级赛亚人以后，加贝很是激动的看着自己的双手说道！
　　“哼哼，那是自然，超级赛亚人可是你常态的50倍的增幅！”贝吉塔嘴角划过一道弧度，笑着跟加贝说道，而贝吉塔俨然已经进入了一个师傅的状态！
　　是的，不管是在龙珠超中还是现在，都不可避免的，贝吉塔成为了加贝的师傅，仿佛一切都在他的操控之中！
　　“太棒了！”
　　“多谢师傅！”
　　听到这里，加贝依然还是很礼貌的跟贝吉塔道谢着！
　　“来吧，别说这些有用没用的，来与我一战！”贝吉塔直接明了的说道！
　　是的，对于贝吉塔来说，弄这些有用没用的东西是他最讨厌的了！
　　“是！”
　　加贝点了点头，毕竟他是第一次变成超级赛亚人，所以，他现在更是抑制不住自己想要战斗的那种心情！
　　“来吧！”
　　加贝点了点头，随后，便是以超快的速度朝着贝吉塔狠狠的攻607击而来！
　　“砰！”
　　“砰砰砰！”
　　随后，两人便是疯狂的击撞到了一起！
　　瞬间，产生的能量波动比之前面更是暴涨了无数倍！
　　只不过，加贝是变成了超级赛亚人没错，但是他面对的是老牌的超级赛亚人，甚至可以说是超级赛亚人全功率形态的贝吉塔！
　　所以，渐渐地，加贝还是被贝吉塔碾压下来！
　　“真不愧是贝吉塔师傅，实力居然这么强悍！”
　　加贝暗暗惊叹道！
　　只可惜，贝吉塔不是那种会手下留情的人，所以，很快的，加贝就只剩下了被贝吉塔暴揍的份！
　　“砰！”
　　最终，贝吉塔狠狠的一拳轰在了加贝的腹部！
　　直接将加贝的超级赛亚人形态打成了常态！
　　而加贝也是脸色苍白，充满了痛苦之色！
　　“记住，永远不要忘记身为赛亚人的骄傲！”贝吉塔冷冷的说道！
　　“是………是的！”
　　加贝说完这一句话，便是倒了下去！
　　PS：各位大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢你们，也祝大家天天开心^_^.

第219章



　　“啊啊啊，他娘的，怎么又输了，难道我象帕真的要被比鲁斯那个混蛋给嘲讽吗？”象帕非常气愤的叫道！
　　但是偏偏又没有任何的办法，心里真是气到了极致！
　　假如，这场比赛要是输了的话，他可能真的要将这帮家伙给摧毁掉！
　　不然实在是难消心头之恨！
　　“嚯嚯嚯，象帕大人，不是还是希特吗？杀手希特！”芭朵斯随后笑着跟象帕说道！
　　“对呀，希特，只要有杀手希特，那么，第七宇宙输定了！”象帕听了芭朵斯的话犹如醍醐灌顶！
　　希特是谁，号称第六宇宙第一杀手，只要是他盯上的猎物，从来就没有谁能够逃得出他的手掌心！
　　而且，从他出道至现在，从未失过手！
　　这也是象帕非常相信希特的原因之一！
　　“很好，那么，下面就有请第六宇宙最后一位选手――希特登场！”裁判拿着话筒说道！
　　而贝吉塔则是双手环抱胸前，很是自信的站在擂台的中间！
　　让他没想到的是，这场比赛居然这么容易！
　　自己这方才出动了卡卡罗特以及自己两个人，就已经打到了对方最后一位选手！
　　看来，自己将亲手了结这一切！
　　贝吉塔无比的自信！
　　而就在这个时候，第六宇宙的压轴选手希特登场了，只见这个希特无比的高冷，好像从来都是这副冷冰冰的样子，双手插着衣兜，好像在他眼里，什么都不在意似的！
　　“切，装什么高冷！”
　　贝吉塔很是不屑的心想道！
　　他觉得自己有时候已经够装逼的了，只是他没想到，这个希特居然比他还要装逼！
　　“请使出你最强的形态吧，不然以你现在的这个样子，根本就不是我的对手．ˇ！”希特看着贝吉塔冷冷的说道，好像希特早已经看穿一切似的！
　　“我最强的形态？哈哈哈，你真是笑死人了，刚刚你们第六宇宙的选手，都仅仅只是和我第一个变身打而已，而且，都输了，而你居然想见识一下我的最终形态？你还是得有这个本事再说吧！”
　　“还有，我得告诉你一件很不幸的事情，那就是我得变身形态一共有四种！”
　　“可千万不要被我吓到了喔！”此刻的贝吉塔无比的嚣张跋扈，好像就是赢得希特这场胜利在他眼里非常的容易一般！
　　“真是不知死活的家伙！”
　　希特听到贝吉塔的话，冷冷的说道！
　　贝吉塔实在是听不下去了，本来就是暴脾气的贝吉塔，再听到这种话，怎么可能忍得住？
　　是可忍孰不可忍！
　　“你会为你的狂妄而付出代价的！”
　　贝吉塔说完，顿时身形化成一道金色的光芒朝着希特呼啸而去！
　　速度非常的快！
　　瞬息之间，已经来到了希特的前方！
　　而贝吉塔更是直接挥动了重拳！
　　重拳之上，蕴含着贝吉塔的怒火！
　　“砰！”
　　而就在下一刻，贝吉塔的拳头还未攻击到希特的身体的时候，希特的拳头已经狠狠的砸在了贝吉塔的腹部！
　　“噗！”
　　强大的痛感瞬间蔓延全身！
　　“咻！”
　　紧接着，贝吉塔直接被这一拳狠狠的击飞出去，最终，重重的砸在擂台的边缘处，差一点就掉落下擂台！
　　“咕噜！”
　　“这个家伙怎么这么强，居然连他出手的瞬间都捕捉不到！”孙悟空一直观察着这个希特，但是哪怕他观察到了，他依然跟不上希特的速度！
　　这难道是看不见的攻击？
　　对于希特的功法，李凡倒是心知肚明，闪时功，这是一门特殊的功夫，能够操控时间的存在！
　　而操控时间则是众神都被命令禁止的，但是这个希特却是能够掌控，所以，足以说明此人的恐怖之处！
　　“早就跟你说了，让你拿出来最强的力量战斗，看来，你可以下去了！”
　　希特来到贝吉塔的身前伸出手掌对准了贝吉塔，准备一颗能量弹让贝吉塔去擂台外面思考一下人生！
　　“咳咳………等………等一下！”就在这个时候，贝吉塔摇摇晃晃的爬了起来，大口大口的喘着气！
　　“我可是赛亚人王子贝吉塔，怎么可能就这样输给你？”
　　“¨ˇ哈！”
　　贝吉塔一声大喝，顿时，瞳孔直接变成了蓝色！
　　同时，身上的气势也是更加的恐怖起来，原本金色的气焰现在完全的被蓝色的神之气焰给代替！
　　是的，贝吉塔直接变成了超级赛亚人蓝色！
　　“哦？有点意思！”看到贝吉塔变成了超级赛亚人蓝色以后，希特收回了他的手掌，重新双手插着衣兜，很是冷漠的样子！
　　“刚刚是我大意了，但是接下来，你会好好感受一下真正的力量！”变成超蓝形态以后，贝吉塔嘴角划过一道弧度，是的，他的自信又回来了！
　　“来吧，吃我一记重拳！”
　　贝吉塔一声大喝，顿时手握成拳，拳头之上，蓝色的神之能量在不停的涌动！
　　“哈！”
　　下一刻，朝着希特狠狠的攻击而去！
(王得的)
　　只不过，就在刹那间，希特的眼中闪过一道精光，紧接着，就好像时间突然凝固了随后又开始了一般！
　　在贝吉塔的拳头还未攻击到希特的身体的时候，希特的拳头再次狠狠的砸在贝吉塔的腹部！
　　“砰！”
　　强大的拳头之力让贝吉塔痛苦不堪！
　　只不过，更让他在意的是，他变成超蓝形态了，居然连希特出手的瞬间都没有看清！
　　“这……这怎么可能？”
　　贝吉塔内心无比的惊骇，头一回遇到这种事情！
　　难道是这货拥有和基纽特战队的那个家伙一样的神通？那个家伙能够让时间静止来！
　　PS：各位大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！.

第220章



　　“喂！维斯，这个希特到底是什么来路，为什么连我都没有看清这个家伙的动作！”比鲁斯在刚刚，也是一直在观察这个希特的出拳瞬间，但是，他堂堂破坏神居然都没能够捕捉到这个希特的动作，这就非常的令人不可思议了！
　　“希特，号称第六宇宙第一杀手，从出道以来，只要被他盯上的猎物，从来没有一个能够逃脱！”
　　“而且，听闻他还有一种叫做闪时功的功夫，能够跳跃时间进行战斗呢！”
　　维斯不愧是天使，见多识广，希特的这个闪时功的能力他也有所了解。
　　“纳尼？能够跳跃时间进行战斗？有点意思！”听到这里，比鲁斯眯了眯眼睛。
　　能够操控时间进行战斗的，看来绝对不是什么善茬！
　　“操控时间吗？太厉害了！”旁边的孙悟空听到这里，显得非常的激动，恨不得自己能够上去跟这个希特一较高下！
　　而旁边的一个身穿牛仔衣，一头金色发型，青春靓丽的美少女听到这里，却是若有所思，通过贝吉塔和希特的战斗，她在思考610着如何去对付希特的闪时功！
　　因为以现在的情况来看，贝吉塔输掉比赛，那只是时间问题，而一会儿，少不了的是她上去战斗！
　　“闪时功不知道和基纽特战队的那个家伙的时间暂停能力比起来怎么样？”李凡倒是想了一下这么一个不可能实现的歪理！
　　众人都会无比的激动的观看着这场战斗，唯一非常冷静，好像什么事情都影响不了他的莫纳卡则是眼珠子动都没动，谁也不知道他到底在想些什么！
　　反而，莫纳卡在人群中，好像一直都是不起眼的那个，但是，他的实力却是强横到了极致！
　　“你，已经输了！”希特看着有些站不稳的贝吉塔，冷冷的说道，他那藐视的眼神更是充分的表现着希特的自信！
　　“哼哼，输？在老子贝吉塔眼里，从来就没有认输二字，接招吧，希特！”贝吉塔强行镇住自己内心的波澜，想让自己冷静下来！
　　他知道，冲动只会让情绪影响了自己对于战斗的判断，在这种高手面前，绝对不能犯下这种低级的错误！
　　“哈！”
　　却是贝吉塔身上的气势一凛，顿时，再次朝着希特飞奔过来，犹如一头猎豹，盯上了自己的猎物！
　　“嗖！”
　　一个瞬间，贝吉塔已经来到了希特的上空，双手交叉并拢，对着希特的头顶就是狠狠的劈落！
　　而希特依然在这个时候手插衣兜，看着从天而降的贝吉塔，很是淡定的样子！
　　“砰！”
　　只不过，就在下一刻，贝吉塔的攻击还没有落在希特的头部的时候，希特不知道什么时候出动的拳头，现在已经狠狠的砸在了贝吉塔的腹部！
　　“这………这到底是什么速度！”
　　贝吉塔一声痛呼，身体在空中快速的翻转，最后落到了擂台的边缘！
　　“咳………咳………这个家伙，真的很强！”这是贝吉塔现在唯一的想法，同时，贝吉塔也是表示非常的憋屈，因为他的攻击根本攻击不到希特，反而，他一直被动的挨打！
　　这就让他非常的不爽了！
　　“这场比赛不允许杀人，所以，你还是认输吧！”希特再次冷冷的看着已经在擂台边缘的贝吉塔说道！
　　是的，不允许杀人，这是对于一个杀手来说，最大的束缚，因为，通常身为一个杀手，最厉害的招式自然是杀人招式， 所以，希特并没有使用全力战斗！
　　“不允许杀人？哈哈哈，尽管放马过来，你贝吉塔大爷全部接下便是！”贝吉塔非常狂妄的说道！
　　其实，已经到了现在这个时候，他自己是感觉有些虚的！只不过看到希特依然这么嚣张，他有些不爽而已！
　　“既然如此，那么，你可以下去了！”
　　希特说完，伸出手掌，顿时，他的手掌之间，能量正在不停的汇聚，看的出来，他想要将贝吉塔给轰下擂台！
　　“伽力炮！”
　　贝吉塔看到希特的动作，他亦是开始汇聚能量，使出伽力炮，想要抵挡住希特的这个攻击来！
　　“砰！”
　　一声闷响，希特手中的能量弹犹如炮弹一般朝着贝吉塔激射出去，在空气中呼啸而来，仿佛周围的空气都快要被这能量给划破！
　　“哈！”
　　同时，贝吉塔的伽力炮能量亦是朝着希特狠狠的冲击了上去！
　　“砰！”
　　不多时，两道能量狠狠的碰撞到了一起！
　　顿时，光芒万丈，仿佛一切都被笼罩在这光芒之中！
　　希特不愧是希特，即使不依靠他闪时功的功夫，他的力量居然丝毫不比超级赛亚人蓝色逊色！
　　“可恶！”
　　贝吉塔此刻已经是满头大汗，青筋暴起！
　　原本他以为希特的力量不怎么样，仅仅只是靠着他那种神奇的力量来着，但是现在看来，他发现他错了！
　　希特的力量很强！
　　超过了他的想象！
　　“噼里啪啦！”
　　两道能量在擂台的中心争执不下，更是不停的激射出一道道火花来！
　　“可恶！”
　　“既然这样，那就给老子轰炸开吧！”
　　“大不了两人同时落地，这样的话，我们第七宇宙还是获得了胜利！”贝吉塔当机立断，便是有了想法！
　　“轰隆隆！”
　　顿时，两人的能量对撞的中间，引起欣然大波！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　爆炸持续了好久才停止下来！
　　而贝吉塔此刻已经是大口大口的穿着气，他的体力现在已经消耗的差不多了！
　　而对面，希特所在的地方，烟尘散去以后，希特却是已经不见身影！
　　“糟………糟了！”
　　PS：各位大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢你们，爱你们喔！.


第221章



　　看不到希特的身影，贝吉塔已经感受到了本能的危险！
　　“砰！”
　　果不其然，在一个呼吸不到的时间里，希特已经来到了贝吉塔的身前，而且，现在，希特的拳头更是已经狠狠的轰在了贝吉塔的腹部！
　　“轰！”
　　希特的力量何其之大，一拳之下，直接将贝吉塔狠狠的轰~出去了擂台！
　　毫无疑问，这场战斗，希特以完全碾压的实力获得了胜利-！
　　“哈哈哈，太棒了，不愧是希特，干得漂亮！”
　　“希特，就是这样，一鼓作气，将第七宇宙的所有选手给狠狠的打败！”象帕看到这一幕非常激动的叫道！
　　“切！”
　　听到这里，比鲁斯表示有些不爽，只不过，在他的目光转移到了莫纳卡和李凡身上的时候，那种不爽的感觉却是又淡然无存！
　　是的，只要李凡和莫纳卡一出马，想必这个希特就算再强大，那绝对是被打败的命运！
　　伴随着贝吉塔的落败，自然是轮到了美娅的出场！
　　“话说，美娅，你已经看清楚了他的动作么？”美娅离开擂台的时候，李凡说出了这么一句话！
　　“放心！”
　　美娅点了点头，现在，她已经通过观察希特和贝吉塔的战斗，已经初步的掌握了希特的攻击方式！
　　一个人，当你习惯了某种攻击方式以后，在短暂的时间里面，你是很难更改过来你的战斗方式的！
　　这也正是原著中孙悟空的做法！
　　只可惜，到最后，孙悟空使出了超蓝界王拳还是败给了希特！
　　“原来，接下来的对手居然是一个女生！”看到美娅来到擂台上面，希特便是冷冷的说道！
　　“哼哼，可千万不要小看女生喔！”美娅也是笑了笑说道！
　　“嚯嚯嚯，芭朵斯，看到没有，第七宇宙这一次派出来的选手居然是一个女生，看来，这次比赛，希特又是毫无悬念，非常轻松了！”当象帕看到美娅登场以后，表示非常的兴奋！
　　因为，在他看来，美娅已经输了！
　　“既然这样，那么，就请你拿出来你最强的形态吧！”希特冷冷的说道！
　　“哼哼，如你所愿！”美娅点了点头，随后，直接变成了专属于她的神之形态！
　　红色的气焰犹如烈火一般张牙舞爪的充斥在美娅的周身，这是专属于她的神之形态！
　　有点类似于超级赛亚人之神，但是实际上却是比超级赛亚人之神还要强大！
　　是能够和超蓝形态媲美的形态！
　　“又是一尊神境？到底第七宇宙的这些家伙…………！”芭朵斯看到这里，很是惊奇！
　　因为他发现第七宇宙随随便便派出来一个人，身上都是拥有神之气息的，这就让她非常的惊讶了！
　　难道是维斯？
　　想到这里，芭朵斯的便是看了看第七宇宙的观众席那边的维斯，看到维斯很是淡定的样子！
　　这让芭朵斯更加的肯定下来！
　　肯定是维斯教导这些人的，但是维斯身为天使，不应该是辅导破坏神吗？
　　难道这些家伙全部都是候补破坏神？
　　想不明白！
　　“来吧，希特！”
　　美娅在变成神境以后，显得非常的自信，而她的头发更是已经变成了红色！
　　红色的瞳孔仿佛能够看穿一切似的！
　　“有点意思，既然如此，那么，就来吧！”
　　“可能，下一刻，你就在擂台外面了！”
　　希特说完，顿时，使出了他的闪时功，现在希特觉得，他不想再浪费时间了！
　　毕竟，第七宇宙还有两位选手，他还是不知道这两个家伙的底细，为了免得夜长梦多，所以，现在希特准备速战速决！
　　“唰！”
　　瞬息之间，希特已经来到了美娅的身前！
　　“砰！”
　　拳头狠狠的朝着美娅攻击而去！
　　“砰！”
　　一拳之下，美娅直接被狠狠的轰出去了好几丈的距离，差点来到了擂台的边缘！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“切！还以为他们派出来这个家伙到底有多么厉害呢，原来也是接不住希特的攻击！”象帕很是得意的说道！
　　“果然！”
　　美娅稳住身形，仿佛更加肯定了自己的某个想法！
　　“既然这样，那么你也接我一拳好了！”
　　下一刻，美娅的眼中闪过一道精光，朝着希特狠狠的攻击了上去！
　　“砰！”
　　只可惜，美娅遇到了和贝吉塔一样的情况，在她的攻击还没有碰到希特的身体的时候，已经被希特狠狠的震退了好几丈的距离！
　　只不过，现在的美娅却不像贝吉塔那样，体力消耗太多，毕竟贝吉塔在与希特战斗之前还参与了两次战斗，所以，这一点，并不奇怪！
    ...... . 0
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　就这样，美娅在擂台上前前后后总共攻击十多次，但是每一次都是一样的结果！
　　希特的攻击往往比她快着一些！
　　“啊！看来又要输了，不过，我倒是真没把希望放在美娅身上！”比鲁斯有些无奈的说道！
　　是的，在比鲁斯眼中，莫纳卡和李凡这两人才是真正的强者，至于其他人？抱歉，也许就是来打酱油的
　　“看来你也可以出去擂台外面了！”
　　希特看着已经挨了自己数十拳的美娅，冷冷的说道！
　　是的，他其实不是什么好心劝说之类的，只是他自己爬自己一不小心没控制住，将美娅给杀死了，那样的话，他就失去比赛资格了！
　　那样的话，可不是他想要的结果！
　　毕竟，他真的很需要那个东西！
　　天使和破坏神专用的飞行器――宇宙方块！
　　这玩意可是他参加这个比赛的主要原因，那样的话，他就能够随意的穿梭于各个宇宙了！
　　“嘿嘿，其实，你的闪时功好像并不是没有破绽嘛！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢你们了，谢谢各位老大！入.

第222章



　　令希特无比吃惊的事情发生了，原本美娅在挨打了希特数十拳以后。她应该无比的惊恐才对，但是现在美娅说出来的话却是非常的嚣张！
　　更是让希特觉得，这个小妮子估计是酒喝多了，在那里胡言乱语！
　　“哈哈，芭朵斯，听到没有，这个女生居然说出她已经破解了希特的闪时功，真是笑死我了，哈哈哈，这是本年度最大的笑话！”象帕很是兴奋的说道！
　　因为他没想到第几宇宙的家伙居然全部都是爱吹牛的人，能够破解希特的闪时功？
　　抱歉，希特掌握的可是能够操纵时间的能力呀！假如这都能够被破解的话，那这个美娅，岂不是无敌了？
　　就是他这个堂堂破坏神都 捕捉不到希特出拳的影子，想不到到任何的破解方法，就凭她一个小妮子居然能够破解希的闪时功，这是本年度最伟大的笑话吗？
　　“说不定喔，象帕大人！”芭朵斯轻笑着说道！
　　“没想到你一个女生居然如此的大言不惭，那么，来吧！”希特眼中闪过一道不屑之色，破解自己的闪时功？这完全不可能！
　　既然这样，那么，也是时候结束这场战斗了！
　　想到这里，希特直接朝着美娅狠狠的冲了上去，速度非常的快，瞬息之间，希特距离美娅已经不到1米的距离！
　　“闪时！”
　　刹那间，希特直接使出了闪时功！
　　周围的空间仿佛都凝固起来，而希特更是瞬间来到了0.1秒以后得时间里，看准美娅的攻击动作，便是狠狠的轰了上去！
　　虽然0.1秒的时间看似非常的短暂，但是在真正的强者面前，这0.1秒已经足够做很多的事情了！
　　本来，希特这一拳是志在必得的一拳！
　　这一拳是能够分出胜负的一拳！
　　然而，就在下一刻！
　　“砰！”
　　希特的拳头居然被美娅给接住了！
　　“纳尼？这怎么可能？巧合吧！”希特本来很震惊，但是很快的，他又本能的将这件事情留给了巧合这个说法，毕竟这样才能够说的下去！
　　“纳尼？他居然真的接住了希特的拳头？”看到这里，象帕的嘴巴张的大大的，要知道，希特能够掌控时间进行战斗，这是他一个破坏神都难以做到的事情啊，而这个美娅居然能够接住希特的拳头？
　　这是巧合吧？
　　不可能的！
　　“可恶！”
　　“咻！”
　　希特咬牙切齿，立刻倒退好几步，他现在觉得刚刚发生的事情，绝对只是巧合而已！
　　“你以为是巧合吗？不信的话，你继续攻击啊！”美娅笑着说道，仿佛她真的已经破解了希特的闪时功一般！
　　“哈！”
　　下一刻，希特使出了闪时功，拳头再次朝着美娅的头部轰去，是的就是朝着美娅的头部！
　　“砰！”
　　只不过，令希特意想不到的事情再次发生了！
　　当希特的拳头就快要接触美娅的头部的的时候，美娅的头微微一偏转，正好躲过了希特的拳头！
　　同时，美娅的拳头已经狠狠的击打在希特的腹部！
　　“噗！”
　　这一圈之下，希特直接痛呼一声，身体止不住的被击退好几丈的距离！
　　“啪啪啪！”
　　“没想到呢，居然这个小丫头也能够破解希特的闪时功，真是了不起，看来我低估了她！”比鲁斯鼓掌说道！
　　是的，本来比鲁斯以为美娅会直接被希特利用闪时功而击打下擂台，但是令他没想到的是美娅居然成功的躲开了希特的攻击，并且迎以痛击，真是了不起！
　　“原来这个家伙！”
　　看到这一幕，贝吉塔仿佛若有所悟！
　　对！
　　肯定是这样的，刚刚美娅肯定是趁着自己和希特进行战斗的时候，观察着希特的攻击方式，随后，来到擂台上，又和希特战斗了好一会儿，成功的掌握了希特的攻击方式！
　　所以，现在美娅其实也不能说是破解了希特的闪时功！
　　反而，她只是完美的预判了希特的下一刻的动作！
　　“哈！”
　　希特稳住身形，眼中闪过一道厉色，再次朝着美娅狠狠的攻击过去，速度非常的快！
　　同时，使出了闪时功进行战斗！
　　而美娅也是丝毫不惧，与希特狠狠的交战在了一起！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　两人刹那间，就已经对撞了数十拳，周围的气流都在不停的呼啸着！
　　无形的气浪更是一层接着一层的朝外扩散！
　　是的，希特现在却是越来越惊讶了！
　　因为他的闪时功现在居然在美娅面前毫无用武之地！
　　“砰！”
　　不多时，希特直接被美娅狠狠一拳砸退出去！
　　而抓住这个机会的美娅，直接对着希特连连发射能量弹来！
　　“砰砰砰！”
　　“轰隆隆！”
　　最终，希特所在的地方被能量爆炸完全的淹没！
　　整个擂台都在不停的颤动着，而希特所在的那个方向的擂台却是已经充满了裂纹！
　　要知道，这已经是非常不可思议的事情了！
　　为了保证这个战斗的持续进行，这个擂台可是经过1.6芭朵斯和维斯两个天使特殊加固过的！
　　而烟尘散去，希特的身上多了一些烟尘！
　　而希特的眼中更是充满了不可置信之色！
　　“这………这怎么可能？难道你真的破解了我的闪时功？”希特很是吃惊的询问道！
　　要知道，自从他出道以来，从来就没有碰到过能够破解它闪时功的人物，所以，他每一次的任务都能够完美的完成！
　　但是今天这种情况，却是给他一种措不及防的感觉！
　　“只我只是预判了你的预判而已！”
　　“纳尼？”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！.



第223章



　　擂台的上空，两道身形正在猛烈的碰撞着，不得不说的是希特的闪时功此刻在美娅面前似乎毫无用武之地！
　　“砰！”
　　两人又是狠狠的一次碰撞，紧接着，电光火石，气浪层层激出，而两人也在同一时刻拉开了距离。
　　“你………到底是怎么破解我的闪时功的？还有，你前面所说的预判了我的预判到底是什么意思？”希特很是震惊的看着他对面的这个女孩子，不得不说，这让他非常的感觉匪夷所思。
　　原本，美娅一上来，希特就没有看好，毕竟仅仅只是一个女流之辈，能够强到那里去？
　　但是事实证明，他想错了，这个女的展现出来的实力不仅让他刮目相看，而且，居然还破解了他的闪时功，这是让他从来没有想到的事情！
　　自从他出道以来，还从来没有碰到过能够破解他闪时功的人！
　　“其实，你的闪时功确实厉害，而且你能够操控时间用来战斗，这的确非常的了不起！”
　　“然而，我早就已26经掌握了你的攻击方式，一个人，即使就算是刻意的想要改变，那也是在短时间内很难做到的！”美娅并没有做出任何的隐瞒，一五一十的说了出来！
　　“纳尼？”
　　“原来如此！”
　　听到这里，希特总算是大彻大悟了，原来，他的闪时功的弱点在这里！
　　“原来如此！”所有观众席上的人听到了这里，都是恍然大悟，顿时，对于美娅这个女孩子也是开始刮目相看起来！
　　“我早就说嘛，美娅这丫头，肯定可以的！”比鲁斯很是兴奋的说道！
　　“哦？比鲁斯大人，好像前面美娅登场的时候你并没有看好她吧？”维斯听到比鲁斯的话，直接道出了实情！
　　“切！”
　　而比鲁斯听到这里，冷哼了一声，不作任何回答！
　　“哼哼，原来，我的闪时功还能这么破解，我真的很佩服你，只不过，你要是以为你破解了我的闪时功，你就已经赢得了胜利的话，那你就大错特错了！”
　　“我希特身为第一宇宙杀手，自然是拥有实力！”
　　希特冷冷的说道！
　　“哈！”
　　当即，希特一声大喝，顿时，紫色的气焰在他的周身一点点的涌现出来，犹如燃烧的火焰，充满了炙热！
　　而且，他身上的气势丝毫不弱于美娅！
　　“很好，就怕你没实力呢！”美娅笑着说道，同时，她眼中也是充满了战意！
　　总有赛亚人细胞的她，自然也是无比的热衷于战斗！
　　不然也不会跟着维斯来到破坏神界进行修炼！
　　“很好！”
　　“唰！”
　　只见希特眼中闪过一道精光，紧接着，他的身影如同鬼魅一般迅速的消失在原地！
　　而美娅略有所感，亦是朝着前方冲击上去！
　　“砰！”
　　顷刻之间，两人狠狠的碰撞到了一起！
　　紧接着就是一连串的猛烈的战斗！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　两人都是一等一的高手，战斗形成的气浪更是一层接着一层的往外扩散！
　　整个擂台上都是两人的影子！
　　“真是没想到，这个希特，居然除了拥有闪时功以外，他的实力居然也能这么强，一点都不输给已经达到了神境的美娅！”孙悟空看着这一幕感叹道！
　　只可惜，现在他不能上场，要不然，他肯定会去擂台上好好的切磋一番！
　　“轰！”
　　两人的攻击非常的凌厉，速度也是快到了极致，而这个时候的希特好像也是放弃使用了闪时功，用他自身的力量在战斗着！
　　“咻！”
　　下一刻，两人又拉开了距离！
　　“真的很不错！”
　　“只不过，这场比赛，我赢定了！”
　　“接下来，就让你见识一下，我全部的力量！”美娅看着希特说道！
　　“纳尼？全部的力量？莫非这个女人还隐藏了更加强大的力量？”听到这句话，贝吉塔很是惊讶的心想道！
　　美娅的神境力量可是不输给超蓝的存在，假如还能更强的话，岂不是说明比他贝吉塔还要强？
　　“界王拳！”
　　“哈！”
　　下一刻，美娅一声大喝，只见她双手握拳，一声大喝，顿时，她身上的气势再度上涨起来！
　　以美娅为中心，一道道气流更是不停的往外扩散！
　　而希特则是面色非常的凝重，他实在想不到，这个小妮子居然还隐藏了力量！
　　到底，是一个什么样的怪物！
　　“界王拳？我倒是忘记了，她也会！”看到这里，孙悟空托着下巴若有所思的说道！
　　说实话，前面孙悟空对付莫纳卡的时候，他也曾经使用过超蓝界王拳！
　　而现在美娅能够使出来神610境界王拳，这却是一点都不奇怪！
　　毕竟，她的身躯还是非常恐怖的存在！
　　“唰唰唰！”
　　伴随着界王拳的使出，美娅周身的红色气焰外围渐渐地附着上了一层猩红色的能量！
　　这正是界王拳的标志！
　　“啧啧啧，居然还能爆发出来这么强大的力量，这个家伙真的不简单！”比鲁斯看到这里，又是很惊讶的说道！
　　说实话，这个丫头带给他的震撼实在是太多了！
　　原本比鲁斯以为，这个丫头再希特手下撑不了几个回合的，但是现在看来，他错了！
　　“唰！”
　　终于，美娅身上上涨的能量终于逐渐的稳定下来，但是比之前面，她现在身上的力量可是完全的不同了！
　　希特感受到了这里，也是面露凝重之色！
　　不过，相应的，他也是有一种兴奋的感觉！
　　也许，这个美娅，正好是他能够突破的一个机会！
　　他要是还能突破的话，那么，实力必然再次上升一个高度！
　　PS：各位大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢你们，大家每天都要开心呐！.

第224章



　　“来吧，希特，与我一战！”变成这个形态以后，美娅已经迫不及待了！
　　而且，这个界王拳形态带给人的负荷也是非常大的，即使是她这个终极人造人的身份，依然也坚持不了多久！
　　所以，她决定采取速战速决的方式！
　　“嗖！”
　　下一刻，美娅动了，她的速度比之前面更加的迅速，更加的迅猛！
　　而希特也是感觉危险迎面而来！
　　紧接着，便是看到了美娅的拳头已经来到了他的眼前，这让他不得不去抵挡！
　　“砰！”
　　一拳之下，希特直接被美娅的力量给狠狠的震退了好几十步的距离！
　　“好……好强的力量！”希特感受着手臂的震麻，惊讶道！
　　惊讶的不仅仅只是希特一人，还有观众席上的贝吉塔等人！
　　居然真的这么强！
　　真是非常的不甘心！
　　难道老子堂堂赛亚人王子又一次的被人超过了？
　　一想到这里，贝吉塔就表示非常的不爽！
　　李凡超过他那就算了，毕竟李凡那个怪胎没有人愿意和他比。但是卡卡罗特超过了他，现在这个小丫头也超过了他，这算怎么回事儿？
　　难道老子堂堂贝吉塔王子，天生就是个垫底的命吗？
　　“真是想不到，她居然这么强！”坐在李凡旁边的布玛突然说出了这么一句话来！
　　“咦？”
　　这倒是让李凡很是惊讶！
　　布玛以前可从来不怎么关注这些事情的，虽然布玛是有一万战力没错。但是她从来没有进行过战斗！
　　“咦什么？我就是突然的好奇，到底这个女的有什么不一样的地方，居然能把你迷住！”布玛笑着说道！
　　“我的天，老婆，你可不要冤枉我啊．ˇ！”李凡感觉到事情的不妙，当即反驳道！
　　“哼！”
　　“不过………没办法，谁让我是你老婆呢！”听到布玛的话。李凡这才松了一口气！
　　“接着来！”
　　美娅一拳得逞，她的信心更加十足，扬言还要再战！
　　“嗖！”
　　紧接着，继续朝着希特狠狠攻击而来！
　　希特没有办法，毕竟认输是不可能认输的，所以，现在最好的办法就是继续战斗！
　　而且，他能感受到，这对于他来说。也是一个契机！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　两人在不停的碰撞着，只不过，和前面不同的是，在使出了界王拳以后的美娅变得越发的骁勇善战起来，她的力量更是碾压住了希特！
　　一时之间，美娅一绝对碾压的力量将希特打的节节败退！
　　“啊啊啊啊！”
　　“希特，你这个混蛋，到底在搞什么鬼？”
　　看到这里，象帕非常激动的叫道，他现在可是输不起这场战斗啊，他把所有的希望都压在这个希特身上了，结果，这个希特居然让他失望！
　　假如这样下去的话，不仅地球得不到，他好不容易才搜集到的超级龙珠恐怕也要拱手相让给比鲁斯那个家伙了！
　　当然，这还不是重点，重点是，比鲁斯会嘲讽他！
　　狠狠的嘲讽他！
　　这是让他最接受不了的事实！
　　“嚯嚯嚯，象帕大人好像着急了呢，我来猜猜看，嗯………象帕大人肯定是害怕被比鲁斯大人嘲笑了吧，哈哈哈哈！”芭朵斯在旁边添油加醋的说道！
　　这让象帕更加的不爽起来！
　　但是，希特好像没有听到他的话一般，继续进行着他的战斗！
　　不对，准确的来说应该是挨打！
　　“砰砰砰！”
　　美娅的攻击一如既往的凌厉，不多时，希特身上就多出了一些伤痕！
　　而这个时候，希特更是已经被逼到了擂台的边缘处！
　　看得出来，假如继续这样下去的话，希特肯定已经输了！
　　“哼哼，希特，看来，这场比赛是我赢了！”
　　美娅很是得意的说道！
　　“那可不一定！”听了美娅的话，希特反驳道！
　　“哦？”这句话倒是让美娅有些惊讶，难道说这个希特还隐藏了什么力量不成？
　　“哈！”
　　紧接着，希特双手握拳，一声大喝！
　　顿时，他身上的气焰开始暴涨起来，张牙舞爪的在希特的周身，显得非常的热烈！
　　“纳尼？莫非这个希特又要变强了？”看到这里，孙悟空很是惊讶的叫道！
　　“¨ˇ哦？此话何解？”
　　听到这里，比鲁斯眯着眼睛询问道！
　　“众所周知，大家在战斗的时候，只要一声怒吼，就能够变得更强！”孙悟空强行解释道！
　　纳尼？
　　谁跟你说大喝一声就能变强的？
　　那岂不是打架的时候比赛叫喝就行了？
　　“来吧，美娅，使出你的全力让我见识一下！”希特停止了他的动作以后。看着美娅冷冷的说道！
　　“看来，你还隐藏了实力？既然如此，那么，我可就不客气了！”美娅点了点头，随后，手握成拳，拳头之上更是伴随着红色的能量！
　　“哈！”
　　一拳朝着希特狠狠的轰了过去！
　　而令人惊讶的是，面对美娅的拳头，希特居然选择闭上了眼睛，仿佛在感悟着什么！
　　“唰！”
　　等到美娅的拳头距离希特不到半米的距(王得的)离的时候，希特突然的睁开的眼眸！
　　而希特的瞳孔之中，更是闪烁着光芒！
　　同时，周围的空气好像都已经凝固下来一般！
　　“砰！”
　　等到众人反应过来，就听到一个撞击的声音，大家都以为是希特被击打到了！
　　但是事实却是希特完美的躲开了美娅的攻击，反而他的拳头已经轰在了美娅的腹部！
　　“我擦，这是怎么一回事，希特的速度怎会这么快？”
　　看到这里的众人无比的惊讶！
　　表示从来没有想到过会发生这种事情来！
　　而美娅也是脸上充满了痛苦之色，她实在没有想到希特还有这一手！
　　PS：各位大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢你们，作者双手合十，衷心的感谢各位书友大大！.

第225章



　　痛苦的感觉从腹部开始随后蔓延全身，美娅也在这个时候露出了痛苦之色！
　　“噗！”
　　一声痛呼，伴随着强大的力量，让她控制不住自己的身体的朝着身后倒飞出去！
　　“砰！”
　　最终，狠狠的砸在擂台上！
　　“嘶………………！”
　　众人看到这里，都是不由得倒吸一口凉气，这他娘的，简直就是神反转啊！
　　“纳尼？这是怎么一回事？”看到这里，比鲁斯很是惊讶的说道，他完全就没有看清这个希特的动作啊！
　　“好像………这个希特的闪时功的时间好像增长了！”维斯皱了皱眉头说道，他也是现在才知道，希特的闪时功居然能够成长！
　　“变强？”比鲁斯听了维斯的话喃喃道！
　　“好………好厉害，你怎么在一瞬间将力量和速度提升到那种境界的？”美娅缓缓站了起来，很是惊讶的说道！
　　“我并不能像你们一样在战斗中能够提升自己的力量，但是，我也有我的变强方法，那就是――成长！”希特对着美娅说道，同时，现在希特的语气中更多的是体现出来的那份自信610！
　　“成长？”听到这里，美娅表示非常的不解！
　　“我的闪时功拥有纯粹成长属性，所以，刚刚那一声大喝，也就是我置死地而后生的做法，为了让你使出全力攻击我，然后，借着这个机会，我的闪时功终于完美的成长到了0.2秒！”希特自信的说道！
　　现在他已经丝毫不惧美娅了，所以，告诉她也无妨！
　　“0.2秒？”
　　听到这里，美娅不由得皱了皱眉头！
　　前面 秒的闪时功就已经非常的头疼了，现在这货的闪时功居然还能成长到0.2秒？
　　这样说的话，那么事情就有点难办了！
　　不过，即使如此，美娅却是没有投降的想法，谁输谁赢还不一定呢！
　　“原来如此，那么，就让我再次见识一下你0.2秒的闪时功的威力吧！”美娅说完，眼中闪过一道精光，下一刻，便是朝着希特狠狠的冲了上去！
　　“嗖嗖嗖！”
　　速度非 常的快，双拳齐出，犹如双龙出海，势不可挡！
　　拳风阵阵，仿佛要把整个空间都划破！
　　而就在这个时候，希特眯了眯眼睛！
　　闪时功再次使出来！
　　“砰！”
　　果不其然，希特完美的躲开了美娅的攻击，并且，迎以重击！
　　希特的力量何其之大，直接再次将美娅狠狠的击打到了擂台的边缘处！
　　是的，0.2秒的时间就是这么恐怖！
　　虽然以常理来说，这的确算不得什么，但是在真正的高手面前，这已经是决定了生死的关键！
　　“好家伙，居然真的这么强！”
　　美娅再次震惊了，她前面虽然掌握了希特的攻击方式，但是那仅仅只是 秒以后的攻击方式！
　　现在希特的闪时功再次成长了。也就是说前面她所掌握的攻击方式已经没有任何意义了！
　　因为对于真正的高手来说， 秒的时间足够完成很多事情了！
　　“所以说，这场战斗最终还是你输了，你还是投降吧，你不是我的对手！”希特冷冷的说道，认定了美娅已经不再是他的对手！
　　而此时此刻的美娅，界王拳形态已经支撑不住了，众所周知，界王拳带来的负荷那是非常恐怖的，而美娅经历了刚才的战斗以后，她现在已经是恢复成了神境！
　　“哼哼，认输？那是不可能的，来吧，继续！”
　　美娅冷笑了一声，随后再次朝着希特狠狠的冲击而来！
　　“唰！”
　　只不过，她的攻击都还没有接触到希特的身躯的时候，希特的攻击已经落到了她的身上！
　　“砰！”
　　顿时，美娅的身体毫无意外的被希特击打出了擂台之外！
　　“哈哈哈，干得漂亮，希特！”
　　“哈哈哈！”
　　看到这一幕，象帕大声叫了出来，原本，他刚刚真的以为希特输定了，但是没想到，这剧情反转的这么快，这让他有一种死而后生的兴奋的感觉！
　　“切！这个家伙！”
　　听到象帕的笑容，比鲁斯很是阴沉的说道！
　　随后，比鲁斯又看向了从比赛开始到现在，一直默默不说话的莫纳卡！
　　“喂！莫纳卡，你能够击败那个家伙吗？”
　　比鲁斯询问道！
　　“应该可以！”莫纳卡点了点头，随后就是朝着擂台的方向走去！
　　听到莫纳卡的回答。比鲁斯也是点了点头，虽然这个莫纳卡给人一种其貌不扬的感觉，但是毫无疑问，这货是非常靠谱的，要不然，比鲁斯也不会让这货当候补破坏神！
　　当然了，这货的性格貌似有那么一点点的问题！
　　不过，在绝对的实力面前，这一切似乎都显得没那么重要！
　　“实在是太棒了，终于又能够看到莫纳卡登场了！”孙悟空很是激动的说道！
　　莫纳卡的实力那绝对是没的说！
　　毕竟孙悟空已经是跟莫纳卡过招的人了！
　　“有点意思，最终还是莫纳卡对上了希特是吧？”看到这一幕，李凡喃喃道！
　　是的，虽然龙珠超中的剧情有些滑稽，而那里，依然也是莫纳卡对上了希特，胜利者是莫纳卡！
　　现在也是如此，莫纳卡和希特终于还是站在了擂台上！
　　只不过，这战斗的剧情，绝对不会像原著一般了！
　　这个莫纳卡还真是一个货真价实的强者！
　　而这一刻。李凡也是来了兴趣，他倒是想更多的观察一下这个其貌不扬的莫纳卡为什么拥有着那么强大的力量！
　　能被选为候补破坏神，那肯定是有他过人的地方！
　　“喂，芭朵斯，你快看那个家伙，哈哈哈，笑死我了！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家！.



第226章



　　“那个人好像有点眼熟，好像是第七宇宙的候补破坏神来着！”芭朵斯见多识广，一下子就认出了莫纳卡的身份。
　　“纳尼？”
　　“候补破坏神？这么狠？”听到这里，象帕突然脸色一变，他居然没有想到这么一个其貌不扬的家伙居然是候补破坏神。
　　假如事情要是这么发展下去的话，那可能就有些不妙了，候补破坏神虽然说实力比不上真正的破坏神，但是无可厚非，他们的实力都是整个宇宙中一等一的存在！
　　“可恶，比鲁斯，你这个家伙，居然将自己的候补破坏神都给搬了出来，实在是太可恶了！”象帕咬牙切齿的说道！
　　“喂，象帕，你可没有说不能让候补破坏神来参加比赛！”比鲁斯饶有趣味的说道！
　　“该死的东西！”
　　象帕听到这里，还想反驳什么，但是他发现理都不在他这里，而比鲁斯则是占据了所有的理由！
　　“该死啊！”
　　象帕有些无奈。
　　而此刻，莫纳卡和希特已经在~擂台上对峙！
　　只不过，看到莫纳卡的到来，希特却是愣了愣-！
　　这个家伙，看起来没有什么-力量？
　　平淡无奇，根本不堪一击？
　　但是假如这样的话，第七宇宙又怎么会将这个家伙给派出来？
　　这貌似有些假吧？
　　“你好！”
　　莫纳卡双手合十，朝希特鞠了一个躬，这是他一贯的礼貌。
　　“哼哼，不管你是何方神圣，假如这样的话，你可以下去了！”
　　希特还是根本没有将莫纳卡给放在眼里，随后，希特便是朝着莫纳卡狠狠一拳轰了上来！
　　而莫纳卡就这么直视前方，无动于衷！
　　两米！无动于衷！
　　一米！无动于衷！
　　半米！
　　尽在咫尺！
　　终于，莫纳卡动了，只见莫纳卡仅仅只是头微微一偏转，刹那间，居然完美的躲开了希特的拳头！
　　“砰！”
　　随后，莫纳卡的拳头狠狠的砸在希特的腹部！
　　而莫纳卡这看似毫无力气的一拳轰在希特的腹部可是不得了！
　　“噗！”
　　希特直接一声痛呼，痛苦的感觉从他的腹部开始，随即蔓延全身！
　　“咻！”
　　一股强大的力量直接将希特给狠狠的震飞了出去！
　　“唰唰唰！”
　　希特的身体连连倒退，好不容易才稳住身形，而刚刚这一下，让希特开始警惕起来！
　　这个看起来一点实力都没有的家伙居然这么强？
　　而且能够随意的躲开自己的攻击？
　　这简直就是不可思议！
　　另外一边，观众席上的李凡看到刚刚那一幕也是有些诧异，刚刚莫纳卡能够在那种情况下躲开希特的攻击，这说明莫纳卡好像初步的掌握了自在极意功啊！
　　虽然还比他或者是比鲁斯的差一点，但是，已经初步的意识和动作相分离了！
　　这实在是有些不可思议！
　　不过李凡随后又是摇了摇头，本来，莫纳卡在原著中只是比鲁斯拿出来的一个幌子而已，根本没什么实力！
　　但是现在在这个时空，莫纳卡都已经是候补破坏神了，他能够初步掌控自在极意功，这好像也没什么大不了的！
　　想到这里，李凡便是没有继续在这个问题上想下去！
　　“来吧，希特！”
　　莫纳卡很是淡定的对着他前方的希特说道！
　　“好，来吧！”
　　希特眼中闪过一道精光，随后朝着莫纳卡狠狠的攻击了上去！
　　而这一刻，希特更是直接使出了她刚刚才得到成长的闪时功！
　　时间跳跃，在那 秒的时间里，希特已经双拳齐出，朝着莫纳卡狠狠的攻击了上去！
　　“砰砰砰！”
　　顿时，莫纳卡直接被希特的这两拳击中了身躯！
　　“唰！”
　　同时，莫纳卡的身体被希特的拳头震退好几丈的距离！
　　“原来，也并不是强得离谱！”两拳打中了莫纳卡以后，希特终于露出了一丝的欣喜！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　而莫纳卡则是痛苦的捂着他的的身躯，虽然说希特的实力不是他的对手，但是毫无疑问，这力量也不是盖的！
　　“看来，我高估了莫纳卡的实力！”看到这里，李凡心想道！
　　假如莫纳卡要是掌握了初步的自在极意功，他都能够完美的躲开希特的攻击才对！
　　但是在刚刚那种情况下，莫纳卡居然没有躲开希特的攻击，从这一点就能够看得出来，莫纳卡还是欠了一些火候！
　　“好痛啊，你下手可真够狠的！”
　　过了一会儿，莫纳卡缓过神来对希特说道！
　　“不过，这样的话，才有趣！”
    ...... . ...
　　同时，莫纳卡这句话说完以后，他的眼神瞬间变得凌厉起来，整个人也是开始变得严肃起来，好像是要认真对待这次战斗了！
　　“来吧！”
　　只听到莫纳卡低吟一声，随后，身躯犹如炮弹一般朝着希特狠狠激射而来！
　　同时，莫纳卡的周身已经燃烧起来紫色的神之气焰来，犹如熊熊烈火，张牙舞爪的！
　　希特也是不敢大意，在刹那间，使出了他的闪时功，朝着莫纳卡冲了上去！
　　“唰！”
　　瞬息之间，希特已经靠着他的闪时功抢占了先机，他的拳头再次变换，朝着莫纳卡的腹部狠狠的轰去！
　　现在他可是非常的自信，毕竟已经是零点二秒的闪时功了，绝对不可能再发生前面的那种意外！
　　”砰！”
　　只不过，下一刻，他开始震惊了，因为他的拳头居然被莫纳卡给接住了！
　　“这………这怎么可能？”
　　瞬间，希特的眼睛瞪大到了极致，似乎是不敢相信这个事实！
　　“虽然说你零点二秒的闪时功的确厉害，但是的绝对不是遥不可及！”
　　莫纳卡淡淡的说道！
　　“真不愧是莫纳卡啊，这都能被他接住？”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢你们。入.


第227章



　　这一下，却是震惊到了所有人，而莫纳卡却是实实在在的做到了，能够在希特使出闪时功的情况下，仍然接住了他的拳头！
　　“这……这怎么可能？”希特的脸上充满了震惊，眼中充满了不可置信之色！
　　“砰！”
　　“砰砰砰！”
　　随后，两人便是狠狠的碰撞倒了一起，希特一直在使出着他零点二秒的闪时功，他的攻击可谓是处处抢占先机！
　　然而，即便是如此，前面，莫纳卡就已经熟悉了希特的攻击方式，就好像美娅所说，一个人，他的攻击方式在短时间内是很难做出来改变的！
　　再加上莫纳卡学习过自在极意功，所以，两者的碰撞之间，仿佛谁也没能够赚到任何的便宜！
 
　　“该死，这个莫纳卡的，比鲁斯到底是什么时候收为候补破坏神的，为毛老子不知道呢！”象帕看到这里，很是不爽的说道！
　　“嚯嚯嚯，因为这个叫做莫纳卡的，一般都在宇宙中送快递呢！”芭朵斯笑着说道，她对这个莫纳卡也是略有了解！
　　“送快递的也能这么强？”
　　“真是长见识了！”
　　象帕嘴巴张的大大的说道！
　　他现在更是在盘算着自己是不是也要收个候补破坏神什么的，不然他感觉他和比鲁斯比起来，就好像矮了一截似的！
　　“喂，芭朵斯，我也想找个候补破坏神，你觉得怎么样？”象帕随后朝着芭朵斯说道！
　　“咦？象帕大人，难道您想退休啦？”芭朵斯听到这里，笑着说道！
　　“切！无路赛！”
　　“我是想气比鲁斯，我不能输给比鲁斯，所以，我也想找一个候补破坏神，并且把他培养成一名超强的战士，当然了，至于退休的事情，没有个亿万年是不可能的！”象帕对芭朵斯说道！
　　而听了象帕的话的芭朵斯不由得翻了翻白眼！
　　真是搞不懂这个象帕到底在想些什么！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　希特和莫纳卡的战斗非常的激烈，以两人为中心，一道道狂暴的气流更是一层跟着一层朝外扩散！
　　整个擂台的上空都是两人的影子！
　　不过不得不说的是，希特的实力确实也是非常的不错，凭借着他的闪时功，居然能够和莫纳卡打这么久！
　　只不过，伴随着时间的流逝，希特便是感觉到了压力，莫纳卡这个看起来弱不禁风的家伙，他隐藏的实力乃至卖力都是非常的恐怖！
　　而这个时候的希特完全的被莫纳卡给压制住了！
　　就在下一刻，莫纳卡抓住了一个空档，完美的躲过了希特的拳头，随后更是抓住了希特的手臂！
　　狠狠一拽！
　　随后，在希特的腹部迎以痛击！
　　“砰！”
　　这一击之下，希特的身躯直接被狠狠的震飞出去！
　　随后，莫纳卡便是抬起了他的手掌，对准了希特飞出去的方向！
　　那动作，以及那眼神，倒是真的像极了一个破坏神应有的样子！
　　只不过，因为这是比赛，所以莫纳卡并没有使出来破坏之类的招式！
　　“砰！”
　　而是形成了一颗狂暴的能量弹，此刻，他手中的能量弹就犹如出膛的子弹一般朝着希特席卷过去！
　　“纳尼？”
　　希特在空中好不容易稳住身形，便是发现了朝他攻击而来的磅礴的能量弹！
　　但是这个时候，想要躲闪的话，已经根本来不及！
　　希特只能是双手交叉，硬扛下莫纳卡的能量弹！
　　“砰！”
　　“轰！”
　　不多时，磅礴的能量在擂台的上空轰炸开来，滚滚烟尘瞬间笼罩了希特的身躯，而整个无名星更是在这能量轰炸的余威之下，不停的颤动着！
　　下方原本由天使芭朵斯和维斯一起加固过的擂台更是充满了裂纹！
　　不多不说，刚刚莫纳卡这一手能量的确非常的惊人！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　爆炸持续了好久才堪堪停止下来，而烟尘散去，希特的身躯也是落到了擂台上！
　　但是现在，希特却是有些狼狈，身前都是烟尘，以及一些伤痕！
　　刚刚莫纳卡那一手能量弹的确破坏力非常的强！
　　“没想到，你居然这么强！”希特冷冷的说道！
　　是的，他从来没有想到过这个其貌不扬的小矮子，居然才是他真正的劲敌！
　　“你也很不错！”莫纳卡看着希特点了点头说道！
　　“只是，我可不会这么容易认输的啊，我可是第六宇宙第一杀手――希特！”
　　“哈！”
　　下一刻，希特大喝一声，顿时，他身上的气焰又开始重新燃烧起来！
　　而就在这一刻，他又朝着莫纳卡狠狠的冲击了上去！
　　莫纳卡面对狂暴的希特的进攻，显得非常的淡定！
　　随后，手握成拳，拳头上仿佛有紫色的能量在不停的涌动！
　　“该结束了！”
　　莫纳卡淡淡的说道，随后，眼中闪过一道精光，更是朝着希特狠狠的冲了上去！
　　“哈！”
　　一拳轰了上去，两人的拳头眼看着就要碰到一起！
　　然而，就在这个时候，惊讶的事情发生了！
　　仿佛，周围的时间都被凝固了似的！
　　而再下一刻，希特已经从莫纳1.6卡的前方消失！
　　“不好！”
　　莫纳卡心有所感，当即便是迅速转身，从侧面狠狠一拳轰了上去！
　　只可惜，希特的动作比莫纳卡的更快！
　　“砰！”
　　一拳狠狠砸在莫纳卡的脸上，打的莫纳卡的脸部都要变形了！
　　“咻！“
　　随后，莫纳卡更是被希特狠狠的震退了好几丈的距离！
　　此刻，希特身上的气上升了个台阶，同样的，他的实力就在刚刚那一刹那之间，又得到了成长！
　　“纯粹成长？”
　　“这个希特的闪时功又成长了！”
　　看到这里，维斯喃喃道！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家.. .......



第228章



　　“干得漂亮，真不愧是希特，居然能够在这种情况下爆发出来这么强大的实力！”看到这里，原本都有些不敢观看比赛的象帕却是重新露出了笑容！
　　他娘的，果然还是希特牛掰啊！
　　居然能够完美的做出这一点，而且还给这个莫纳卡迎以痛击，实在是了不起！
　　“真是令人惊讶的一种功夫呢！”看到这里，比鲁斯也是不由得惊叹道！
　　居然还能够成长，希特的纯粹成长属性也是可怕！
　　恐怕，能够和赛亚人的变强差不多了吧？
　　“零点三秒了吗？只能说这个希特确实了不起，只不过，莫纳卡的实力也是不差，这场比赛还是非常有看头的！”李凡说道！
　　“唰！”
　　而希特深知莫纳卡的恐怖实力，为了以防万一，希特并没有给莫纳卡喘息的机会！
　　在莫纳卡还没有完全的反应过来的时候，希特已经再次使出来闪时功，朝着莫纳卡狠狠攻击而去！
　　“砰！26”
　　果不其然，下一刻，希特已经狠狠一拳轰在了莫纳卡的下巴！
　　而这一下，直接将莫纳卡给狠狠的击打上课天空！
　　当然了，这还没有结束，希特的眼中闪烁着光芒，随后拔地而起，身形犹如闪电，迅速的消失！
　　下一刻，已经出现下了莫纳卡的上空！
　　“哈！”
　　只见希特双手合隆，狠狠的朝着莫纳卡劈了下去！
　　“砰！”
　　莫纳卡的身躯遭受希特的重击，顿时，身体狠狠的朝着擂台砸了下去！
　　“轰！”
　　最后，更是在擂台的中心砸出了一个大坑！
　　“纳尼？这样下去的话，莫纳卡不会要输了吧？”看到这一幕的孙悟空忍不住吐槽道！
　　“切！你不要小看了莫纳卡这个家伙！”比鲁斯听到孙悟空的话当即反驳道！
　　是的，莫纳卡身为候补破坏神，假如实力只有这么强的话，那未免有些丢脸了！
　　与此同时，希特的身躯也是落到了擂台上，只不过，他的目光却是看着已经陷入深坑的莫纳卡，他的直觉告诉他，莫纳卡的实力未必就那么弱！
　　“很好！”
　　“真是了不起！”
　　过了一会儿，莫纳卡说出了这么一句话，紧接着，更是爬了起来，好像什么事情都没有一般！
　　“你是头一个除了破坏神以外，让我拿出来百分百能量的人！”莫纳卡继续对着希特说道！
　　是的，莫纳卡刚刚并没有使出来他全部的实力！
　　而听到这里的希特也是皱了皱眉头，按照莫纳卡的说法，想必接下来，他要使出全力来战斗了吧！
　　只不过，自己也是不惧！
　　毕竟，他的闪时功现在已经达到了零点三秒的地步！
　　“哈！”
　　只见莫纳卡双手握拳，一声大喝，顿时，他身上的气势冲天而起，周围的无数碎石更是在这磅礴的气势下，开始震飞起来！
　　“全能量形态？居然这么厉害！”看到这里，孙悟空和贝吉塔等人都是非常的目惊口呆！
　　没想到啊，比鲁斯果然没有说谎啊！
　　这个莫纳卡的实力的确强的非常的惊人啊！
　　“可恶！”
　　感受着莫纳卡身上那浩如烟海的恐怖气势，希特也是面露苦色！
　　真是不简单啊！
　　“唰刷刷！”
　　而伴随着莫纳卡将全身的气势全部爆发出来，莫纳卡身上的气焰也是膨胀了许多！
　　而现在的莫纳卡，浑身缠绕着紫色的气流，眼神也是无比的犀利！
　　俨然就是一个真的破坏神在世！
　　“这股气么？真的不错，果然，不愧是比鲁斯那货说的什么宇宙第一强者的家伙应该有的气，而且，虽然比不上比鲁斯，但是，比鲁斯的八九成实力应该是有的！”李凡托着下巴分析道！
　　只不过，这对于李凡来说，还是算弱了…！
　　毕竟，全能量的比鲁斯他都没有放在眼里！
　　“来吧，希特！”
　　莫纳卡眼中闪过一道精光，下一刻，再次朝着希特冲击而去，而这一刻的速度，莫纳卡已经达到了一个极致！
　　在空间中移动，传出来阵阵破空之声！
　　“闪时功！”
　　感受着莫纳卡的攻击到来，希特没有丝毫的犹豫，假如他要是犹豫那么一点点的时间，他可能就已经完全的输掉了这场比赛了！
　　而且，这个家伙这么强！
　　“唰！”
　　“砰！”
　　这一刻，在莫纳卡全能量的形态下，希特的闪时功居然没有占到任何的便宜！
　　两人的速度在伯仲之间！
　　“很好！”
　　“不错！”
　　“继续！”
　　莫纳卡赞赏道！
　　随后，两人又是狠狠的碰撞到了一起！
　　“砰砰砰砰！”
　　这一时刻，两人的速度可以说都已经达到了极致，整个虚空中，只能够勉强的捕捉道有两道光芒在不停的碰撞！
　　“唰唰唰！”
　　气浪613更是一层接着一层的朝外扩散！
　　只不过，希特虽然凭借着他的闪时功和莫纳卡拼了个不相上下，但是，重点是，莫纳卡的力量胜过希特一筹！
　　而希特完全只是速度上不弱于莫纳卡而已，但是力量上，还是弱了一筹！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　两人仍然在进行着剧烈的碰撞，而这一时刻，仿佛时间又回到了刚刚，希特在一次的落入了下风！
　　“砰！”
　　只听到一声巨响，却是莫纳卡一脚踢开了希特，从而两人之间再次拉开了距离！
　　“希特，使出你真正的力量吧！”
　　“使出你的杀人招式！”
　　莫纳卡斩钉截铁的说道！
　　是的，他就是想见识下，希特身为杀手的杀人招式！
　　对于一个杀手来说，他的杀人招式往往才是最强的！
　　这一点，毋庸置疑！
　　“好，那么，我可就不客气了！”希特听了莫纳卡的话，当即点了点头说道！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢各位大大，作者会努力的！
　　奥利给！.

第229章



　　在希特看来，假如继续这样耗下去的话，输的肯定是他，所以，他也是决定用出他真正的杀人招式来！
　　毕竟，这个莫纳卡实在是强的离谱！
　　除此之外，他根本没有其他的办法！
　　既然没有办法，那就唯有一战，全力一战！
　　“哈哈哈，希特终于要使出来杀人招式了，这下子，应该能够赢得胜利才对！”象帕很是得意的说道！
　　“嚯嚯嚯，象帕大人，应该是吧！”芭朵斯这次没有反驳象帕笑着说道。
　　“喝…………啊！”希特正在狂吼着，与此同时，以希特为中心，一股无比庞大的气流朝着四面八方扩散开来！
　　无数的碎石更是直接在空气中被压迫成为了齑粉！
　　最终，希特整个人变得非常的凶狠起来，他的眼神，仿佛看着莫纳卡已经是个死人一般！
　　当然了，莫纳卡对此也倒是丝毫不惧！
　　依然是那种泰山崩于前面不改色的样子！
　　只不过，莫纳卡周身的紫色气焰却是一直在燃烧着，好像在抵御着希特所释放出来的气流！
　　“来吧！”
　　“闪时！”
　　就在此刻，希特已经使出了闪时，零点三秒的时间跳跃给他了许多的先机！
　　高手过招，抢占先机非常的重要，更有可能是决胜的关键！
　　“唰！”
　　希特的速度犹如狂风，犹如闪电，遁于无形，待出现的刹那之间，希特的身影已经出现在了莫纳卡的面前！
　　拳头如同雷震，犹如杀人的刀，朝着莫纳卡的面前狠狠轰去！
　　“砰！”
　　而莫纳卡也在这个时候，身体自动的出动了招式！
　　本能的招式，自在极意的雏形！
　　然而，仅仅只是如此，也已经非常的不得了！
　　正好挡住了希特这致命的一击！
　　“轰．ˇ！”
　　顿时，以两人为中心，一股无比刺眼的光芒开始散发出来，笼罩住了整个擂台！
　　就好像发生了爆炸一般！
　　“这两个家伙…………！”看到这里，贝吉塔瞪大了眼睛，喃喃道，谁也听不清楚他后面到底在说什么，只不过，从他的眼神以及表情能够看的出来，他已经陷入了深深的震撼之中！
　　“看来，这个希特的确有两下子，第六宇宙居然也能出现这种人物，实在是不简单，了不起！”维斯淡淡的说道。
　　“切！”听到维斯的话，比鲁斯却是不以为然，只不过，他却是没有继续冷哼什么，老实说，他现在也完全的被震撼到了！
　　“咻！”
　　等到光芒全部散去的时候，两人已经拉开了距离！
　　而两人现在都显得有些狼狈，都是大口大口的喘着气！
　　希特更是震惊，刚刚那种情况下，自己已经是使出了闪时，以及自己的杀人招式！
　　但是尽管如此，都还是被这个莫纳卡给完全的反应过来，并且接住了他的攻击。
　　而莫纳卡也是变得有些严肃了，再也不像前面那种泰山崩于前面不改色的样子！
　　“既然如此，那么，一招决胜负吧！”
　　莫纳卡继续说道。
　　是的，他现在已经被希特所展现出来的实力而深深的震撼，同时，刚刚与希特的巅峰对决，也是让他的体力消耗了太多！
　　所以，现在，他只能是和这个希特一招决胜负！
　　“如你所愿！”
　　希特点了点头，随后，他的手由拳头变成的手刀，而手刀之上，能量正在一点点的汇聚着，同时，散发着一股寒冷的气息！
　　这是他的最终杀人招式！
　　同时，希特身上的杀气也是非常的恐怖起来，甚至于笼罩住了整个擂台！
　　身为一个杀手，身上的杀气自然是无比的恐怖！
　　而莫纳卡则是一手伸出，他的手掌之中，紫色的能量在不停的汇聚着，能量之上，更是附着着一道道紫色的闪电！
　　这不是破坏能量，但是莫纳卡依然在这个能量球上附着了些许的破坏之力！
　　原因无他，现在希特的杀气太重了！
　　既然如此，他加点破坏之力也就没有什么了！
　　“唰！”
　　就在下一刻，希特的气息锁定住了莫纳卡，就好像一头猛兽锁定了自己的猎物一般！
　　“来吧！”
　　“哈！”
　　希特一声大喝，身形更是犹如闪电一般朝着莫纳卡席卷而去！
　　而莫纳卡抬起手，他手中的紫色能量弹已经汇聚而成，下一刻，对着希特的方向狠狠的激射而出，犹如炮弹一般！
　　“¨ˇ嗖嗖嗖！”
　　能量弹在空气中划过，仿佛周围的空气都被侵蚀了一般，发出声声刺耳的声响！
　　“给我破！”
　　“哈！”
　　希特看到能量已经轰来，而他手刀上的气此刻已经凝聚成了一柄气刃，对着这能量弹便是狠狠的劈了上去！
　　“这气刃和李凡的气刃比起来，倒是有些异曲同工之处！”孙悟空分析道！
　　总而言之，切割能力，锋利程度都是非常可怕的！
　　“轰隆隆！”
　　两道能量碰撞以后，一道比之前面更加狂暴的爆炸瞬间在擂台上散发开来！
　　“轰隆隆！”
　　整个无名星都受到了影响(王得赵)，在不停的颤动着！
　　当然了，维斯和芭朵斯两个天使在这里，自然不会让希特和莫纳卡战斗的能量波及到周围的一切！
　　所以，那爆炸完全的被隔绝开来！
　　在周围形成了一个巨大的结界！
　　等到烟尘散去以后，令所有人都是目惊口呆！
　　“啊………这他娘的是怎么回事？”而象帕第一个大声叫了出来！
　　因为，此刻他看到了，擂台居然已经不复存在，而两人都是很艰难的躺在地上！
　　难道说两人打平了？
　　这是所有人都没有想到的事情，其中也包括李凡！
　　“难道我不出手都赢了胜利时？”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家，作者会努力的！
　　奥利给！.

第230章



　　整个会场非常的安静，所有人都是目惊口呆，不敢相信这是真的。
　　等到裁判说话这才打破了这个寂静。
　　“这场比赛，希特选手和莫纳卡选手同时出了擂台，所以，两人同时被淘汰！”
　　“而第七宇宙还剩下一名选手，第六宇宙再没有选手上场，所以我宣布，本次力量大会的冠军是第七宇宙！”裁判拿着话筒慷慨激昂的说道！
　　“你真的很不错！”
　　过了良久，莫纳卡站了起来，对着他对面的希特说道！
　　“你也很厉害！”
　　希特也是点了点头说道！
　　其实，两人假如要是没有出现意外的话，还不知道孰胜孰负，而是那个时候，希特已经是使出了他最强的杀人招式，而莫纳卡更是蕴含了一些破坏之力而挥出！
　　希特不愧是希特，虽然莫纳卡仅仅只是使用了一点点的破坏之力，但是其恐怖程度也是非常难以想象的！
　　就是这种情况下，希特完美的阻挡住了莫纳卡的能量弹！
　　更是引发爆炸！
　　而其中肯定是有一些破坏之力碰 到了擂台，所以，整个擂台才会在战斗下化为乌有！
　　“啊啊啊！怎么会这样？居然输了，不甘心啊！”象帕非常不爽的叫苦道！
　　本来，这场比赛就是他发起的，缘由是想让比鲁斯这个家伙吃瘪，然后自己还能够获得地球，非常的爽！
　　但是现在算是赔了夫人又折兵了！
　　不仅地球没有得到，还要将好不容易才收集到的超级龙珠拱手相让！
　　“哈哈，干的不错，莫纳卡！”比鲁斯笑着说道！
　　虽然莫纳卡和希特打成了所谓的不分上下，平手，但是，比鲁斯挺高兴的，原因无他，自己这边获得了胜利！
　　而李凡也是非常的无奈！
　　居然就这样赢了，自己出手的机会都没有！
　　虽然说他一开始就没想过要出手，但是身为赛亚人，在看到这么多场战斗以后，他不想打架那都是假的！
　　就在希特来到象帕那边以后，希特对象帕说道：“好了，比赛已经结束了，我是不是可以离开了！”
　　本来，希特的想法是要那个宇宙方块，但是现在比赛输了，他也就无所谓了，他现在还是想着赶紧回去好好修炼一下，毕竟，他这一次虽然说输了…
　　但是同样的，他的闪时可是得到了十足的突破！
　　直接成长到了零点三秒！
　　而且，他还有一种预感，那就是还能够更上一层楼！
　　“哼哼？离开？你们只不过是我的棋子而已，现在你们都已经输了比赛了，等待你们的也就只有一条路！”
　　“那就是被摧毁的命运！”
　　象帕凶光毕露，而象帕的这些话却是吓坏了第六宇宙的所有选手！
　　这是要过河拆桥吗？
　　但是对方可是实打实的破坏神，他们能够反抗的了吗？就是最强的希特也是眉头紧皱，脸上无比的严肃！
　　跟破坏神较量，这种事情他还从来没有做过！
　　“纳尼？象帕大人居然要摧毁他们？”孙悟空看到了这一幕，连忙想去阻止象帕说些什么，却是被比鲁斯一把抓住！
　　“哼，少管闲事！”
　　“他们第六宇宙，象帕身为破坏神，自然就是第六宇宙的规则，他想做什么就做什么，还轮不到你插手！”比鲁斯阴沉的说道！
　　不过比鲁斯的目光却是撇了撇一直没有出手的李凡，突然之间，心里有了一个很好的想法 ！
　　随即，更是放大了嗓门说道：“想要打破这种规则，除非，有谁能够和破坏神较量，并且能够打败破坏神！”
　　比鲁斯这句话一说出来，孙悟空和贝吉塔等人全部看向了无所事事的李凡！
　　“纳尼？你们这些家伙看老子干啥？”
　　“莫不是老子太帅了？”
　　……………………
　　……………………
　　不说李凡这边，象帕已经是阴沉的笑着看着他对面充满了恐惧的几人！
　　“哈哈哈，听到没有，你们也可以选择改变这种规则，那就是跟老子破坏神较量！”
　　“当然了，那是不可能的，哈哈哈！”象帕笑的越发的肆无忌惮起来！
　　“哦？是嘛？”正在象帕说完以后，没有人敢回答他也没有人敢反抗他而洋洋得意的时候，一个声音从象帕的身后传了出来吃饭
　　顿时，象帕的脸色一下子阴沉了下来！
　　而芭朵斯也是好奇的盯着李凡，只觉得这个人好大的勇气。居然敢用这种口吻来和破坏神讲话！
　　而且也是非常的有胆量来阻止破坏神！
　　只不过，有勇气还不够，既然挑衅了破坏神，那就必须要有无比强大的力量才行！
　　而芭朵斯却是没有在李凡身上感受到任何强大的感觉！
　　只是摇了摇头！
　　这么一个英俊帅气又勇敢的帅哥，可惜了，一下就要被象帕大人毁灭掉了吧？
　　“哦？是你？”象帕看着李凡说道，是的，他在比鲁斯的破坏神界的时候，跟李凡有一面之缘！
　　“难道，你想和破坏神较量不成？”象帕继续询问道！
　　而李凡则是点了点头！
　　李凡的到来让第六宇宙的选手都是非常的惊讶，同时，章加贝这样的，更是露出了无比的感激！
　　但是破坏神在这里，他们也不敢说些什么！
　　“很好，只不过，你好像不是我们第六宇宙的啊！”
　　象帕说道这里随后朝着远处的比鲁斯叫道：“喂！你们宇宙有人想和本破坏神较量，你有什么意见吗？”
　　“没有任何意见，随你怎么弄好了！”比鲁斯听到象帕的话，耸了耸肩，无所谓的说道！
　　其实不然，心里却是乐开了花！
　　象帕，等下有你好受的！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一下，谢谢大家啊！.



第231章



　　“哈哈哈，听到了没有，比鲁斯已经说出来这句话了，其实我很欣赏你的勇气，只可惜，你挑衅的是破坏神，所以，等待你的只有死路一条！”
　　象帕说完，缓缓的抬起了手，随后，他的手掌之中，紫色的能量正在汇聚而成！
　　这是破坏之力，能够破坏一切！
　　的确，这个招式非常的恐怖，但是现在象帕面~对的是李凡！
　　“唰！”
　　而就在这个时候，李凡身上突然爆发出强大的气势来，与此同时，血红色的气焰开始从李凡的身体冒了出来，非常的神秘而强大-！
　　血红色的瞳孔，血红色的头发，血红色的气焰，完全不能称之为神，但是，却又是实打-实的神之力量！
　　“原来如此！”
　　感受着李凡身上传来的神之气息，芭朵斯不由得点了点头，眼中更是异彩连连！
　　没想到，一个凡人居然也能够达到这种地步！
　　这下子，看看象帕大人怎么应付！
　　“哼哼，不就是变换了一种颜色吗？给我去死吧！”
　　“破坏！”
　　象帕一声大喝，顿时，他手中的破坏能量便是朝着李凡席卷而来！
　　而象帕在击打出了这个破坏能量以后，更是眯着眼睛，准备看着李凡被他的破坏能量给摧毁的一幕！
　　只不过，李凡却是在这个时候，大手张开，手上瞬间凝聚成一柄蕴含着恐怖能量的气刃出来！
　　血红色的剑身，给人一种诡异的感觉！
　　而那寒冷的锋芒，更是蕴含着无所不破的霸气！
　　“所谓的破坏之力，给我破开吧！”
　　“哈！”
　　李凡一声大喝，眼中更是闪烁着精光，下一刻，他的身形更是化成一道闪电朝着破坏能量呼啸而去！
　　“蹭！”
　　靠近破坏能量的一刹那，李凡的气刃开始挥动了！
　　这一剑之下，仿佛没有什么能够阻挡住它的锋芒！
　　就算是破坏能量也不行！
　　这正是李凡如此自信的原因，在原著中，贝吉塔都可以凭借一己之力，阻挡破坏能量，那么，他也一定可以！
　　只要你的力量足够的强悍！
　　“哗！”
　　令象帕不可置信的事情发生了，原本李凡被他的破坏能量给摧毁的一幕并没有发生！
　　反而，他那无所不能破坏的破坏能量却是被李凡的气刃直接劈溃散了！
　　“这………这他娘的是什么鬼？人类的力量居然都能够达到这种地步吗？”
　　象帕的嘴巴张的大大的，仿佛接受不了这个现实！
　　他可从来不知道第七宇宙还有这种家伙存在！
　　“嚯嚯嚯，真是了不起呢，居然能将象帕大人的破坏能量给击溃散！”维斯看到这一幕，笑着说道！
　　而比鲁斯也是眯着眼睛，虽然他有些兴奋，但是同样的，他也是感觉到了压力！
　　因为李凡现在表现出来的力量完全的在他的意料之外！
　　比鲁斯相信，李凡肯定能够将象帕打败，但是没想到，李凡却是如此轻描淡写的将象帕的破坏能量给击溃散了！
　　这也就是说，以后破坏神都不可能对李凡造成任何的影响了！
　　除非天使出手！
　　“没想到，他这么强！”莫纳卡看到这里也是喃喃道，本来，他还想着和李凡过两招来着，但是现在看来――还是算了吧！
　　“真不愧是李凡，这实力强的没得说！”孙悟空很是激动的说道！
　　他也想和李凡一样强，但是他知道，这是不可能的，或许，某一天，他孙悟空也能够达到这样的力量，但是那个时候，李凡绝对已经变得更强了！
　　“切！”
　　“这个李凡！”
　　贝吉塔双手环抱胸前，冷哼了一声，只不过，他心里却是非常的佩服李凡！
　　居然再次单挑破坏神！
　　这已经是前无古人，后无来者！
　　“好……好强，赛亚人也能够达到这种地步吗？”看到这里的加贝很是激动的说道，他仿佛看到了赛亚人的未来！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　而希特也是额头露出了冷汗！
　　他知道李凡是第七宇宙的最后一名选手，而现在看来，这简直就是一位最恐怖的存在啊！
　　“你这个家伙，刚刚一定是巧合罢了！”
　　“就算你有能够消除破坏能量的神秘力量又能如何？告诉你吧，身为破坏神，破坏能量并不是我们最大的依仗，我们最强的还是战斗！”
　　象帕说完，便是露出了他那无比寒冷的爪子，准备用真正的力量来狠狠的教训一顿李凡！
　　让他知道一下，破坏神是不可以随意挑衅的！
　　“有趣，那么………来吧！”
　　说罢，李凡收了他手中的气刃，毕竟，他现在的确是想过两招来着！
    ...... . .......
　　刚刚一直都是以观众的身份，他早就按捺不住了！
　　“哼哼，来吧！”
　　象帕眼中闪过一道精光，下一刻，便是朝着李凡狠狠攻击而来！
　　而李凡亦是化成一道血红色的光芒，朝着象帕呼啸而去！
　　两人的速度都是很快，一个呼吸不到的时间，两人已经狠狠的碰撞到了一起！
　　“砰！”
　　顿时，一股无比强大的气浪以两人为中心，朝着四面八方扩散开来！
　　而象帕在这个时候也是瞪大了眼睛！
　　满脸的不可思议！
　　这…………怎么可能？这个李凡居然真的拥有不弱于自己的力量！
　　难道说…………
　　象帕突然想到了什么，但是现在情况却是没有给他继续想的时间，因为，两人是在战斗！
　　战斗中哪有什么思考的时间！
　　“咻！”
　　“砰！”
　　“砰砰砰！”
　　两人一触即分，随后又狠狠的碰撞到了一起！
　　漫天的拳影，如同雷鸣一般的碰撞声响，时不时激射出来的电光火石，正是两大超级高手正在巅峰对决！
　　PS：各位大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢各位啦，谢谢你们！
　　作者会加油的，奥利给…………入.

第232章



　　世界上居然有人能够和破坏神较量，简直前所未闻，恐怖如斯也。
　　这是第六宇宙的小伙伴们共同的想法。
　　就连堂堂天使芭朵斯看李凡的目光都开始不一样了，由一开始的好奇逐渐的转化成了异彩连连。
　　以凡人之躯，凌驾于神明之上。
　　的确非常了不起！
　　“真不愧是老爸，我的偶像，居然这么厉害！”
　　“加油老爸，把那只大肥猫给打倒！”布拉很是激动的叫道。是的，在布拉眼里，破坏神又算什么？她老爸才是全宇宙最强的存在。
　　“哼哼，象帕，你这个家伙，这一次终于尝到苦头了吧？嘻嘻！”比鲁斯虽然表面上露出来很是严肃的表情，但是其实心里面却是乐开了花！ 
　　他娘的，他早就想揍一顿这个象帕了，只不过，破坏神之间是禁止出手的！
　　所以，现在李凡暴揍象帕正合他意！
　　“比鲁斯大人，我怎么觉得，您是故意的？”维斯突然说出了这么一句话！
　　“切！别瞎说！“
　　比鲁斯当然不会承认这个事情，毕竟，他可是堂堂破坏神是也，假如这种事情传出去的话，对他的名声可是不太好！
　　“真是太帅了！”而另外一边，美娅也是眼中充满了激动与异彩，李凡的实力以及帅气，还真不是一般人能够抵挡的住的！
　　此刻，李凡与象帕已经对撞了数百拳乃至上千拳，周遭的空间已经变得非常的恐怖，非常的压抑。
　　仿佛稍微一个不注意，空间都要被两人强悍的攻击而撕裂。
　　而象帕表示非常的憋屈啊！
　　他堂堂破坏神，从来都是高高在上的存在，没想到，今天居然在一个人类手上吃瘪了。
　　而象帕这分心的刹那间，李凡便是抓住了一个空档。
　　这可是你自己分心的，可怪不得老子了！
　　想到这里，李凡嘴角划过一道弧度，随后……………
　　“砰！”
　　一脚直接狠狠的踢中了象帕的小腹，而这一下，直接将象帕的身躯狠狠的踢飞了数十丈的距离。
　　“龟派气功波！”
　　“哈！”
　　顿时，李凡抓住这个机会，双手聚合，使出了龟派气功波。
　　龟派气功波的能量在李凡的手中汇聚，随后爆发出来，犹如蛟龙出海，势不可挡。
　　“哗哗哗！”
　　“唰”
　　象帕这个时候好不容易才稳住身形，而他也是非常的懊恼，是的，他刚刚大意了！
　　而这一下，一股无比强大的能量波已经朝他汹涌而来。
　　我了给去！
　　看到龟派气功波的能量已经朝着已经轰来，象帕表示没有任何办法。
　　随即，直接抬起手来，对着能量波的方向大声叫道：“破坏！”
　　紫色的破坏能量瞬间从象帕的手中汇聚，乃至激射出去。
　　是的，这是象帕已经没有办法的办法，假如这个时候他要是再用能量弹之类的东西的话，估计还没有射出去他就要挨下李凡的这个龟派气功波的能量了！
　　所以，破坏能量是最好的选择！
　　而且，用不用破坏能量还不是他说了算？
　　要知道，他可是堂堂破坏神是也！
　　“砰！”
　　两道能量狠狠的碰撞到了一起，不过破坏能量不愧是破坏能量，居然将李凡的龟派气功波能量完全的摧毁了！
　　“破坏能量么？有点意思！”李凡点了点头说道，并不惊讶，因为破坏能量现在凭借他自己的力量也能够破解。
　　“咳……咳，你这个家伙，看老子的破坏能量！”
　　“哈！”
　　象帕已经决定了，一定要将李凡这个让他丢尽了面子的家伙给破坏掉！
　　既然李凡能够摧毁他的一个破坏能量，那要是许多的破坏能量呢？
　　想到这里，象帕便是有了计较！
　　只见象帕双伸展开！
　　“咻咻咻！”
　　他的周边居然渐渐的形成了好几颗破坏能量弹！
　　是的，他要将李凡彻底的击杀！
　　“又来？这是想让我切水果么？”看到这里，李凡耸了耸肩，很是无奈的说道！
　　只不过，既然象帕这货这么想玩，假如自己要是怂了，岂不是很没面子？
　　想到这里，李凡再次伸手，血红色的神之能量在他的手中汇聚，随后，逐渐的形成一柄一丈多长的血红色气刃出来！
　　血红色气刃散发着寒冷的锋芒！
　　仿佛无所不破！
　　这是在李凡的这个形态下使出来的气刃，其威力已经不可同日而语！
　　“给老子死来！”
　　“哈！”
　　象帕眼中闪过一道精光，随后一声大喝，他周边的好几颗破坏能量便是朝着李凡狠狠的攻击而去！
　　这破坏能量可是不简单，随便的一颗都能够让一颗星球随意的消失！
　　“哼哼，雕虫小技！”
　　看着这数颗破坏能量，李凡冷笑了一声说道！
　　随后，手持气刃，身形犹如鬼魅一般朝着那破坏能量冲了上去！
　　气刃的寒芒开始在空气中划过，仿佛空间都快被划出裂痕！
　　“蹭！”
　　“唰！”
　　随后，第一颗破坏能量已经被李凡一剑劈散！
　　随后是第二颗！
　　第三颗！
　　第四颗！
　　第五颗！
　　……………………
　　“不好！”
　　看到李凡将象帕的破坏能量给狠狠的击溃.. ......并且1.6在不停的靠近象帕的方向，象帕一个激灵，感觉到大事不妙！
　　想要做出动作的时候，只感觉脖子一凉！
　　刹那间，全身的寒毛都竖起来了！
　　因为李凡那无比锋利的气刃已经架在了象帕的脖子上！
　　“咕噜！”
　　象帕瞪大了眼睛，不敢做出任何动作，只是艰难的咽了一口口水！
　　生死一线的感觉！
　　太可怕了！
　　这是象帕这一刻唯一的想法！
　　身为破坏神的他，也害怕了！
　　PS：听说帅的人都给我点了收藏和订阅啦，这位大哥看你如此之帅气，肯定不会吝啬动动你的手指头吧？
　　你真帅！.



第233章



　　第六宇宙的所有人都惊呆了，是的，他们仿佛感觉自己的眼睛出现了问题。
　　他们看到了什么？
　　高高在上，不可一世的堂堂破坏神象帕居然被人打败了，而且就差那么一点点就被别人给击杀了！
　　这个世界实在是太疯狂了！
　　“老爸真棒，老爸真棒！”布拉看到这里更是激动的不得了，她的老爸果然才是最强的存在！
　　“嚯嚯嚯，真是了不起呢，居然真的打败了象帕大人！”芭朵斯笑着说道！
　　而第六宇宙的选手，除了震惊李凡的实力以外，他们更多的是那种劫后余生的感觉！
　　终于可以不用被摧毁了！
　　说起来，这件事情还要非常感谢李凡啊！
　　当然了。其中也是有个别的家伙不这么想，比如――弗罗斯特！
　　弗罗斯特身为伪君子，现在看清了李凡的恐怖实力，心里面想的就是以后少跟李凡这家伙打交道才好！
　　至少，叫到这个家伙，还是躲起来吧！
　　“26哼哼，不愧是我布玛的男人，破坏神算什么，我家老公才是全宇宙最强的存在！”看到这里，布玛很是得意的说道！
　　“切！”
　　听到布玛的话，比鲁斯冷哼了一声，但是没有说什么，毕竟，这布玛可是李凡的老婆！
　　比鲁斯现在表示惹不起！
　　破坏神都不再是对手，那么，假以时日，李凡的实力到底能够达到什么样的高度？
　　贝吉塔脸色严肃的看着李凡心想道！
　　一开始的时候，他还觉得他和李凡的距离并没有多大，但是渐渐的，想要超过李凡的这种想法也逐渐的淡去…………
　　“怎么样？象帕大人？”李凡饶有趣味的询问道，而李凡这句话却是让象帕非常的无语你他娘的的，都拿着武器架在老子的脖子上了，你还问我怎么样？
　　这他娘的的不是有毛病嘛？
　　“你很厉害，我甘拜下风！”象帕很是无奈的说道，但是现在真的是没有办法了！
　　他堂堂破坏神真的输给一个人类了，真不知道比鲁斯的第七宇宙怎么会有李凡这么逆天的家伙出现！
　　但是现在，就在刚刚，他象帕第一次感受到了死亡的威胁，那种感觉实在是太可怕了，他可不想继续感受第二次！
　　“嘿嘿，那就好！”
　　听到象帕的话，李凡收了手中的气刃笑着说道！
　　当然了，李凡也并没有要斩杀破坏神的意思，要是真把这货给砍死了，到时候要是被全王以及大神官这些家伙盯上的话，事情就变得不好玩了！
　　“太棒了，终于得救了！”加贝很是激动的说道！
　　“切！”只有弗罗斯特这个家伙双手环抱胸前，很是一副无所谓的。
　　而李凡也在这个时候来到了第六宇宙的阵营。
　　让李凡没想到的是，他一来到第六宇宙的阵营这边，比鲁斯就很激动的拍了拍李凡的肩膀说道：“干的不错，李凡，其实我早就看不惯象帕那个家伙了！”
　　听到这里，李凡真的是哭笑不得！
　　明明这两个是同胞兄弟，却是一个也不服一个！
　　“比鲁斯大人！”就在这个时候，维斯拍了拍比鲁斯并且说道，只不过，比鲁斯沉浸在兴奋之中，并没有回答维斯！
　　这下子。比鲁斯非常的不爽了，他娘的，老子刚刚让象帕那个家伙吃瘪了，正在高兴呢，你个维斯扫什么兴？
　　“维斯，你…………！”
　　比鲁斯正想发作的时候，维斯指了指擂台的的那个方向！
　　“比鲁斯大人，您看！”
　　这维斯不指还好，一指出来，顿时让比鲁斯脸色大变！
　　“卧槽！”
　　比鲁斯不由得爆了句粗口！
　　我了个去！
　　他娘的，这小祖宗怎么来了？
　　“纳尼？怎么回事？”看到比鲁斯脸色变成这个样子，众人都惊呆了。
　　而贝吉塔等人则是看到了擂台的中央，果然擂台中央凭空出现了三个人！
　　而李凡虽然早就知道了会是这个结果，但是还是忍不住朝着那个方向望去！
　　果然和前世他所看的龙珠超一样，全宇宙最厉害的小学生出现在了这里！
　　不要看他外表不怎么样，这货可是能够随意让一个宇宙消失的人物！
　　全王的身后，站着两个有点像电线杆的侍卫！
　　这两个侍卫的实力应该不简单！
　　李凡托着下巴心想道！
　　“话说，那个家伙是谁啊？”孙悟空看到比鲁斯害怕成了这个样子，很是惊讶的询问道！
　　“那个家伙？你知道那是什么人物嘛？”
　　“全宇宙最伟大的神明！”
　　“凌驾于十二个宇宙之上的最伟大的神明，能够随意让一个宇宙消失！”
　　比鲁 斯很是激动的的说道！
　　而听到这里的第七宇宙的小伙伴都惊呆了！
　　随意的让一个宇宙消失这是什么概念？
　　简直恐怖如斯！
　　“那比鲁斯大人，我们还是继续这样站在高处看着吗？”维斯提醒道！
　　“卧槽，怎么可能？”
　　经过维斯的提醒，比鲁斯这才发现了自己的失礼之处，当即赶紧朝着擂台的方向飞去！
　　而另外一边的象帕也是同样的情况！
　　他娘的，这个小祖宗来到这里，这可不是什么好事情啊！
　　也是不好有所怠慢，朝着擂台的方向飞了下去！
　　“哈哈，听起来好像挺有意思啊，居然这么强大，不行，我也得去认识一下！”果然，还是和原著一样，孙悟空这个一根筋的家伙最终还是按捺不住朝着擂台的方向飞了下去！
　　想去见识一下所谓的全宇宙最伟大的神明！
　　“喂！卡卡罗特，你这个家伙…………！”
　　PS：各位大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家。听说帅的人都这么做了，看你这么帅，肯定会点一点的是吧？
　　谢谢啦！.


第234章



　　“其实呢，我是来告诉你们一下，身为破坏神，就要认真执行自己的工作！”全王看着已经吓得满头大汗的象帕和比鲁斯这两个家伙说道！
　　“是！”
　　“全王大人！”
　　比鲁斯和象帕两人根本不敢说什么反驳的话，生怕一不小心惹到这个小祖宗不高兴，随手就将他们给毁灭掉！
　　毕竟，很久以前，这个世界上可是有十八个宇宙存在的啊，只不过，陆续的被全王给消除了！
　　仅仅只是刹那间！
　　整个宇宙乃至破坏神完完全全的被全王随手就给消除了！
　　一想到这里，象帕和比鲁斯两人就害怕极了！
　　“全王大人，比鲁斯大人平时就喜欢睡觉，都没有好好的履行身为破坏神的指责呢！”维斯开始在全王面前打小报告说道！
　　而听到这里，比鲁斯真的是很想揍一顿这个维斯，可是偏偏他不是天使，没有在全王面前说话太多的权利！
　　只能祈求全王不要追究他的责任！
　　而听到这里的象帕却是暗暗自喜！他娘的，你比鲁斯也有今天！
　　正在象帕心里面幸灾乐祸的时候，芭朵斯也是开始说话了！
　　“嘤嘤嘤，全王大人，象帕大人也是没有好好的履行身为破坏神的责任，而且，象帕大人非常的好吃懒做，暴饮暴食，饮食完全没有规律，我辛辛苦苦为他准备的合理的食物，他居然嫌弃不好吃！”芭朵斯对着全王诉苦道！
　　“我嘞个去诶，听听，芭朵斯，你他娘的这说的是人话吗？”
　　象帕非常的害怕，心里更是充满了怨言！
　　他娘的，你芭朵斯给老子准备的那能叫做食物吗？简直和猪食差不多！
　　是的，此刻象帕心里也有很多的怨言，但是全王就在两人面前，根本不敢说什么！
　　万一惹怒了这个小祖宗可就不得了了！
　　“原来是这样啊．ˇ！”
　　“嗯！”
　　“既然这样，那就换两个破坏神吧！”全王笑着说道！
　　“啊！”
　　听到这里，差点没将比鲁斯和象帕这两个家伙给吓死！
　　“哈哈，开玩笑的啦！”全王继续笑着说道！
　　听到这里，象帕和比鲁斯两人才松了一口气！
　　“只不过呢，你们以后一定要好好执行自己的职责喔，不要偷懒！”
　　“是，全王大人！”象帕和比鲁斯两人很是恭敬的说道！
　　在全王面前，两人完完全全的没有了身为破坏神应有的威严！
　　“只不过呢，我看了一下你们举办的这个武道大会，还不错，以后可以考虑办一个全宇宙性质的武道大会，你们觉得的？”全王笑着说道！
　　“是，全王大人！”象帕和比鲁斯两人现在根本就不敢多说什么，全王说什么就是什么，根本不敢做出任何的反驳！
　　“哈哈哈，是啊，请举办一个全宇宙的力量大会吧！”就在这个时候，一个声音从几人的后方传了出来！
　　而比鲁斯听到这里，知道大事不妙！
　　“嗯？”
　　看到来人居然如此的不尊敬神明，两个高个子的侍卫直接出现挡在了来人的面前！
　　而来人正是孙悟空无疑！
　　“啊！这个家伙怎么来了！”比鲁斯很是震惊道！
　　两个侍卫挡住了孙悟空，根本不让孙悟空靠近全王！
　　而就在这个时候，全王从两人的身后走了出来，两个侍卫很是恭敬的给全王让开了路！
　　“你很有趣的，你叫什么名字？”
　　全王指着孙悟空说道！
　　“你好，我叫悟空！”说罢，孙悟空居然还伸出了手，意思是握手！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　而孙悟空的这个动作则是吓坏了象帕和比鲁斯这两个家伙！
　　只不过，令人出乎意料的是，全王居然真的伸出了手！
　　两人握手还没有什么，但是孙悟空本来就比全王高，这一下，居然直接将全王给拉了起来悬浮在空中！
　　“啊………你在干什么？”
　　比鲁斯当即大声叫道！
　　听到这里，孙悟空才知道自己做的事情有些不妙，赶紧放下了全王！
　　“对不起，全王大人，这个家伙不懂事，给您造成麻烦了！”比鲁斯赶紧跑过来在全王面前鞠躬说道！
　　毕竟，孙悟空这个家伙是自己第七宇宙的人，他要是不站出来的话，万一全王直接毁灭了他和第七宇宙怎么办？
　　“¨ˇ哈哈，没事的，只不过，我倒是觉得挺有意思的！”全王笑着说道！
　　听到这里，比鲁斯才松了一口气！
　　“哈哈，全王大人，您什么时候举办一个力量大会啊？”孙悟空当即跟着全王说道！
　　“力量大会吗？有意思，我也很期待呢！”全王笑着说道，而且，能够看得出来，全王对于孙悟空貌似很感兴趣的样子！
　　“各位，告辞了！”
　　全王这会并没有给孙悟空答复，只是应允他会举办力量大会而已！
　　随后，全王就和他的两个侍卫化成三道光芒消失在浩瀚的宇宙之中！
　　“唉…………！”
　　看到全王和两个侍卫彻(王了的)底的消失以后，比鲁斯和象帕这两个家伙才彻底的松了一口气！
　　全王实在是太可怕了，到现在，两人都有一种心有余悸的感觉！
　　“唉………虽然赢得了胜利，但是为毛有一种开心不起来的感觉呢？”比鲁斯很是无奈的说道！
　　是的，刚刚全王带给他们的压力实在是太恐怖了！
　　而李凡一直就待在观众席上，而这一切，他早就知道了。
　　这个力量大会即将成为全宇宙的力量大会的开端县！
　　看似力量大会完全是是由孙悟空引起的，实则不然。
　　当然了，这切都是后话了！！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢你们！听闻，帅的人都给我点了，看你这么帅，赶紧点一下吧！.

第235章



　　“哈哈，比鲁斯，下一次，我们宇宙一定会比你们宇宙更强的！”象帕突然站起来很是兴奋的说道！
　　“切！谁知道呢？”
　　听到这里，比鲁斯冷冷的说道！总而言之，刚刚是真的把比鲁斯给吓坏了，现在什么胜利的喜悦都没有！
　　“既然如此，那么，就将超级龙珠留下，你就可以走了！”比鲁斯继续对象帕说道，是的，既然他比鲁斯赢得了胜利，那么，这超级龙珠应该归他所有！
　　“嘻嘻，比鲁斯，忘了告诉你一件事情，那就是超级龙珠只有六颗，而超级龙珠要有七颗才能够召唤超级神龙！”
　　“哈哈，告辞了！”象帕很是得意的说道，随后，便是直接和芭朵斯以及第六宇宙的众多选手乘坐着宇宙方块离开了这里！
　　“他娘的，这个象帕，我就知道，这货绝对没那么好心！”看着离开的象帕，比鲁斯咬牙切齿的说道！
　　“其实，这个超级龙珠远在天边，近在眼前！”就 在比鲁斯百思不得其解的时候，李凡的声音传了过来！
　　“远在天边，近在眼前？你的意思是…………？”听到李凡这句话，比鲁斯不由得眉头皱了皱，但是没有想明白为什么李凡会这样说！
　　“诶？李凡，你什么时候能够追踪龙珠了？”就是李凡的妻子布玛都是很好奇的看着李凡询问道！
　　“这个嘛，我猜的，但是应该不会错！”李凡笑着说道，其实，他是看龙珠超知道的，但是他总不能在这里说，他是看动漫才知道的吧？
　　那样的话，他这个穿越者的身份岂不是曝光了？
　　“原来如此，我明白了，李凡先生猜的不错呢！”维斯点了点头说道！
　　“砰！”
　　随后，维斯让众人进入了宇宙方块，而他则是用他的神杖在无名星球上点了一下！
　　“轰！”
　　“咖嚓！”
　　顿时，无名星开始颤动起来，随后，便是出现了些许裂痕，而 裂痕之中，则是散发出来无比耀眼的金色光芒出来！
　　“轰！”
　　最终，这颗无名星外面的那些尘土全部消失不见，赫然正是那最后一颗龙珠无疑！
　　“哇塞，还真的是超级龙珠，李凡，你真的是太棒了，布玛很是激动的说道！
　　“嘿嘿，那可不，也不看看我是谁…………！”李凡听了布玛的话，得意了一下！
　　说实话，熟知剧情貌似也是一件非常不错的事情！
　　“既然这样，那么就开始召唤超级神龙吧！”布玛等人很是激动地说道！
　　其实，对于现在的众人来说，许什么愿望貌似不太重要，重要的是，众人都想见识一下超级神龙的风采罢了！
　　毕竟。大家都见过地球的神龙，也见过那美克星球的神龙波仑伽，而这宇宙中的超级神龙还是第一次！
　　“没问题！”
　　维斯点了点头，随后在宇宙方块的外面，开始用神之语言对着超级龙珠大声叫道：“出来吧，超级神龙，出来为我实现愿望！”
　　“我要发！”
　　是的，这个超级神龙的召唤方式还是有些麻烦的，需要用神之语言来进行召唤！
　　而维斯的这句话刚刚说完，顿时，七颗无比庞大的龙珠开始散发出更加耀眼的光芒来！
　　而这光芒的程度，更是将此刻的周围的星系完全的点亮了起来！
　　“噼里啪啦！”
　　“轰隆隆！”
　　顿时，一道道闪电开始在七颗龙珠的周围充斥着，气势非常的宏大！
　　“昂！”
　　在伴随着一声惊天动地的巨响以后，众人才发现，他们周围的环境都发生了变化！
　　都是一片金黄色的！
　　“这是………哪里？”孙悟空很是好奇的询问道……………
　　是啊，刚刚他们不是宇宙虚空中吗？这怎么一下子就来到了这种环境里面呢？
　　“嚯嚯嚯，这只是超级神龙的体内！”维斯笑着为众人讲解道！
　　“我嘞个去，这么大？”就是一向高傲的贝吉塔也是露出了非常惊讶的表情！
　　仅仅只是身体而已嘛？
　　那早是全部的话那岂不是大到何等恐怖的地步了？
　　果不其然，下一刻，维斯开始操控着他的宇宙方块带领众人出了超级神龙的躯体，更是远远的拉开了与超级神龙的距离！
　　好家伙，这不看不知道，一看吓一跳！
　　他娘的，这超级神龙的庞大，简直就是地球和那美克星球的神龙不能比拟的！
　　众人都是无比的震撼！
　　“集齐七颗龙珠的人啊，请说出你的愿望，任何愿望我都能为你实现一个！”超级神龙对着众人说道！
　　是的，超级神龙这句话说出来的确有些资格了，要说地球和那美克星球的神龙说能为你实现任何一个愿望，李凡是不信的，但是现在这句话从超级神龙的嘴里说出来，那性质就完全不一样了！
　　“很好，维斯，许愿许什么愿望好呢？”比鲁斯询问维斯道！
　　“嚯嚯嚯，这我可就不知道了比鲁斯大人自己做出决定吧！”维斯笑着说道，但是不发表任何意见！
　　“好吧，就许这个愿望！”比鲁斯自言自语道，想到了什么似的，随后，他用神之语言开始对超级神龙许愿起来…………
　　李凡虽然听不懂所谓的神之语言，但是熟知剧情的他却是知道比鲁斯到底许了什么愿望…………
　　无非就是让第六宇宙的地球复苏之类的什么东西！
　　只不过，李凡也懒得揭穿比鲁斯，毕竟，这次来到这里的话，李凡充当了绝对的吃瓜群众，虽然在后面狠狠的揍了一顿象帕那个家伙！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，听说帅的人都给我点啦，看你这么帅，那就点一下呗，谢谢啦！.



第236章



　　未来时空，一名身穿粉色衣服的少女很是严肃的看着天空，眉头紧皱，一脸的严肃！
　　不知道怎么，最近总是感觉有很不好的事情发生，但是这种感觉持续了很久，也没有出现什么异常！
　　直觉告诉她，事情绝对不会这么简单！
　　“嗖！”
　　此时，一道白色的光芒骤然来到少女的旁边！
　　“布拉姐姐，到底怎么了？突然叫我出来！”来人正是亚隆，而布拉则是被亚隆当成了亲姐姐一般！
　　而且，现在地球上，两人已经是最后的赛亚人战士！
　　“我有一种不好的预感，这天气变成这样好像已经很久了吧！”布拉严肃的看着天空灰蒙蒙的一片，说道！
　　而且，今天，这种不好的预感~更加的强烈！
　　“其实，我也有这种感觉，只不过，没有发现这种感觉的源头！”听到布拉这么说，亚隆也是表明了自己的想-法！
　　“话说，你的超级赛亚人二修炼的怎么样了？”布拉突然问起了亚隆这个问题！
　　“嘿嘿，布拉姐姐，那还用说？肯定是已经达到了超级赛亚人二的形态了！”亚隆很是得意的说道！
　　“那就好！”听到亚隆这么说，布拉很是满意的点了点头！
　　现在，两人通过不停的努力，在完全没有人指导的情况下，达到了超二，只不过，想要继续下去，却是已经遇到了瓶颈，即使是布拉也没有意外！
　　与此同时，地球的西部的一座城市上空，空间骤然抖动，紧接着，一道黑色的光芒出现在虚空！
　　“哼哼，人类，弱小的蝼蚁，从今天开始，就是尔等的灭亡之日！”阴沉的笑容，仿佛对人类充满了无边的憎恨！
　　黑色的光芒逐渐的散去，出来一个非常邪恶而又身着黑色武道服的男人！
　　“今天，就是你们停止呼吸的日子！”
　　“咻！”
　　一颗黑色的能量弹顿时犹如炮弹一般从天而降，最终落到了下方的一个城市中！
　　顿时，能量弹爆发出来的强悍能量直接将整个城市笼罩在爆炸之中！
　　“轰隆隆！“
　　强大的爆炸让整个城市以及人类在瞬间化为了齑粉！
　　一朵无比巨大的蘑菇云冲天而起！
　　而黑色的身影看着这巨大的蘑菇云，不由得冷笑起来：“哼哼，多么美丽的烟火啊，这只有神明才能够体会的到吧！”
　　就在这个时候，布拉和亚隆同时脸色一变！
　　强大的爆炸以及爆炸产生的恐怖能量让他们在第一时间反应过来！
　　“不好，西部地区好像出现了爆炸！”
　　布拉大声喝道！
　　随后，两人不再任何的犹豫，赶紧使出舞空术朝着爆炸的方向飞了过去！
　　………………
　　………………
　　黑色的身影在毁灭了数十座城市以后，开始停止了动作，随即，转过身，看向某个远方！
　　“果然，即使是这个时空，依然还有赛亚人猴子的存在吗？真是有趣！”
　　“不过正好，弱小虫子的阻拦，也是一种难得的享受啊！”
　　黑色的身影的话语中，充满了高傲与绝对的自信！
　　乃至藐视众生的眼神！
　　“这里………居然已经变成废墟了！”布拉看着下方已经变成废墟的城市很是惊慌与愤怒的说道！
　　到底是谁？
　　居然如此的狠心！
　　“难道是人造人又复活了？”亚隆第一时间想到了这个可能，毕竟，人造人可是一直都是他们的阴影啊！
　　“不………不是人造人！”
　　一个声音从两人的身后传了过来，这让两人顿时大惊失色！
　　什么时候？
　　这个家伙是什么时候来到他们身后的？
　　转过身，亚隆倒是没有什么，反而是布拉完全的震惊到了，因为这个人她见过！
　　“你是………悟空叔叔？”布拉看着来人，很是惊讶的说道！
　　不过随之又摇了摇头，孙悟空不是因为病毒性心脏病而死亡了吗？
　　那么，来人是谁？
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“不………不可能！”亚隆也是猛烈的摇了摇头！
　　“哼哼，不好意思，可能要让两位失望了，我不是孙悟空那个蠢货，我可是高高在上的神明！”黑衣人很是冷漠的说道！
　　“神明？那么，这些都是你干的了？”听到黑衣人的话，布拉瞬间开始警惕起来！
　　尽管对方说对方是神明，但是，她能够想象的到的，能够在一瞬间毁灭城市的，恐怕也就只有眼前这个人了！
　　“哼哼，我只是清除垃圾而已！”
　　“你们也可以称呼我为…………黑！”
　　黑悟空很是高傲的说道！
　　“只不过，接下来，可能两位就要彻底和这个世界说拜拜了，因为，我的眼睛里面不允许有赛亚人存在！”
    ...... .. 0
　　图穷匕首见，黑悟空的表达已经非常的明显！
　　这一切都是他一手造成的！
　　“你……你这个家伙，看我怎么收拾你！”
　　亚隆听到黑悟空的话已经是怒不可遏，直接兴冲冲的朝着黑悟空冲了上去！
　　“咻！”
　　这段时间的修行，亚隆的力量和速度都是增长了不少！
　　瞬息之间，亚隆已经来到了黑悟空的身前，随之，拳头更是狠狠的朝着黑悟空轰了上去！
　　“哼哼，雕虫小技！”
　　面对亚隆的进攻，黑悟空只是嘴角划过一道弧度，冷笑了一下，随后，缓缓的抬起了他的手！
　　“砰！”
　　瞬间，接住了亚隆无比猛烈的一记重拳！
　　“你的力量弱小的和蝼蚁一样啊！”黑悟空说完，随后，他的另外一个拳头已经狠狠的砸在了亚隆的腹部！
　　“砰！”
　　“噗！”
　　这一下，亚隆直接一声痛呼，身体犹如出膛的子弹一般被狠狠的击飞出去！
　　最终，重重的砸在一片废墟之中！
　　“切，所谓的赛亚人，在神明面前，也就是和蝼蚁差不多了！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家！入.

第237章



　　“你这个家伙！”
　　“我饶不了你！”
　　看到亚隆被击飞出去，布拉怒了，直接双手握拳，将气势提升到了一个极致！
　　瞬间，布拉身上的气势冲天而起，金色的气焰更是喷涌而出，布拉直接变成超级赛亚人！
　　只不过，面对布拉的超级赛亚人形态，黑悟空好像没有感觉太多的意外！
　　“超级赛亚人？哼哼，有点意思！”
　　黑悟空冷笑一声，眼神中依然还是充满了不屑！
　　“你这个家伙，去死吧！”
　　“哈！”
　　布拉一声大喝，随之，身形化成一道金色的闪电朝着黑悟空呼啸而去！
　　气势浩浩荡荡的，瞬息之间，已经来到了黑悟空的身前！
　　“哒哒哒哒！ ”
　　紧接着，布拉便是发动了一连串的猛烈的进攻，各种攻击手段，各种拳打脚踢全部一股脑的使了出来！
　　“砰砰砰！”
　　仅仅只是几个呼吸的时间，两人已经对撞了数百拳！
　　只不过，黑悟空好像非常的从容，压根没有将布拉的进攻给放在眼里！
　　“怎么？你的攻击只有这种程度吗？真是太令人失望了！”黑悟空摇了摇头说道！
　　随之，黑悟空手上的力量赫然加强，直接一拳狠狠的轰在了布拉的腹部！
　　强悍的力量直接让布拉饱尝痛苦！
　　随之，更是让她控制不住自己的身影直接被狠狠的击飞出去！
　　“哼哼，真是不堪一击的东西！”
　　黑悟空很是不屑的说道！
　　“咻！”
　　布拉在被黑悟空狠狠的击飞了好长一段距离以后才稳住身形，同时。她更加的警惕起来！
　　这个所谓的神明，比他们遇到的人造人更加的可怕！
　　“我才不管你是神明还不是神明，只要你破坏了地球，那么，我就跟你不死不休！”布拉狠狠地说道！
　　“哼哼，不死不休？恐怕你这个低等的人类还没有资格说出这种话！”
　　“要知道，你们人类充其量也就是我们神明创造出来的罢了，只不过，你们的存在，乃是对于神明的一种玷污！”
　　“所以，今日，我身为神明，便是要执行神明的正义！”
　　黑悟空很是自信的说道！
　　同时，说到人类又好像很让他心痛似的！
　　听到这里，布拉却是非常的恶心！
　　没想到，还有这种家伙居然妄自称为神明，真是可笑！
　　“那么，就让你见识一下，人类的力量吧！”
　　“哈！”
　　布拉当即又是一声大喝，同时，她身上的气势再次爆发起来，犹如火山爆发，势不可挡！
　　“噼里啪啦！”
　　同时，在布拉的周围也是开始浮现出一道道蓝色的电弧出来，一撮刘海留在额前，眼神变得越发的凌厉起来！
　　是的，面对眼前这种等级的家伙，她根本不敢再隐藏什么力量，她要做的就是以绝对的力量取得胜利！
　　“又变强了吗？”
　　“哼哼，真不愧是赛亚人，花样还真不少！”
　　“只可惜，在绝对的神明面前，即使你的变化再多，也挡不住神明的力量！”黑悟空很是自信，同时，依然对于布拉的超级赛亚人二的变化根本不屑于顾！
　　“你会后悔的！”
　　“龟派气功波！”
　　“哈！“
　　变成超级赛亚人二以后得布拉，第一时间便是双手聚合，聚集能量！
　　随后，对黑悟空狠狠的发射了一道龟派气功波的能量！
　　“就这种招数？身为神明的我，难道不会吗？”
　　黑悟空面对布拉的龟派气功波能量根本就没有放在眼里，随之。他亦是双手之间汇聚成一团黑色的龟派气功波能量！
　　随之，亦是朝着布拉轰射出去！
　　“砰！”
　　最终，两道能量狠狠的碰撞到了一起！
　　“轰！”
　　顿时，引起了欣然大波！
　　磅礴的爆炸在中间轰炸开来，强大的余波更是朝着四面八方扩散开来！
　　同时，布拉抓住这个机会，直接飞身而上，朝着黑悟空狠狠的攻击了过去！
　　“切，还玩这种把戏，以为我反应不过来吗？”黑悟空很是不屑的说道！
　　随之，直接和布拉狠狠的碰撞到了一起！
　　“砰！”
　　“砰砰砰！”
　　不得不说，超二的力量还是非常的强悍的，在短时间内，布拉和黑悟空的碰撞没有像前面那么吃力起来！
　　“该死的赛亚人，居然力量还能提升到这个层次！”
　　“赛亚人的存在简直就是对于神明的侮辱啊！”
　　“给我破！”
　　“哈！”
　　黑悟空一声怒吼，顿时，他直接一拳将布拉狠狠的震飞出去！
　　而就在这个时候，从黑悟空的侧方传来了亚隆的声音！
　　“谁是不堪一击，还不知道呢！”
　　“最终……闪光！”
　　“喝………啊！”
　　听到亚隆的声音，黑悟空赶紧转过身，果然，看到了全身金色的气焰，伴随着闪电的亚隆！
　　以及他双手之间那无比强悍的能量！
　　“喝！”
　　此刻，亚隆的最终闪光能量直接朝着黑悟空浩浩荡荡的席卷而来！
　　他的目的只有一个，那就是趁着刚刚布拉和黑悟空交手的这个时间，积蓄能量！
　　毕竟，最终闪光的破坏力虽然强悍，但是也需要一定的时间来积蓄能量！
1.6　　所以，这一刻，他真的成功了！
　　“该死！”
　　看到那无比强悍的能量朝着自己席卷而来，黑悟空已经没有太多的实力思考，也来不及做出其他的攻击！
　　直接双手交叉，用身体去硬扛下最终闪光的能量！
　　“成……成功了！”
　　布拉好不容易稳住身形，就看到了这一幕，很是激动的说道！
　　果然，最终闪光的能量最终将黑悟空给笼罩了起来！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　紧接着，就是响彻云霄的爆炸声音以及那冲天而起的蘑菇云！
　　PS：各位读者老大，帮忙作者点点收藏，订阅一波吧，有你们的支持将是我最大的动力，谢谢大家啦！.



第238章



　　不得不说，亚隆这一记最终闪光的确给了黑悟空一个出其不意的打击。
　　虽然说亚隆的最终闪光并没有得到全部的真传，但是现在却是他在超二形态下的全部能量使出来这一招，就算是黑悟空，也不能说一点问题都没有吧？
　　“轰隆隆！”
　　最终闪光能量产生的爆炸仍然在持续着，这让亚隆更加的确信黑悟空这个家伙应该已经被炸死了才对！
　　“唰唰唰！”
　　爆炸在持续了好一会儿以后，缓缓的散去，而原来黑悟空所在的地方已经被炸出了一个巨型的天坑！
　　而黑悟空就躺在这个天坑的中心部位！
　　“死………起了么？”布拉有些踌躇不决的疑问道！
　　“应该是死了，毕竟，硬扛下最终闪光能量的家伙我还没有见过！”亚隆很是自信的样子。
　　“嗯？”
　　就在下一刻，黑悟空却突然睁开了深邃的双眼…………
　　紧接着，爬了起来！
　　“哼哼………哈哈哈！”
　　捂着胸口，肆无26忌惮的疯狂的笑着！
　　“纳尼？这个家伙……………！”
　　“居然还没有死？”看到这里，布拉和亚隆两人震惊不已，居然能够用身体扛住最终闪光的能量还能爬起来，只能说，这个家伙是怪物吗？
　　“哈哈哈！”
　　“这就是痛苦吗？这种感觉……………真是棒极了！”
　　黑悟空捂着胸口，很是疯狂的说道，本人更是直接腾空而起！
　　而且，身体受了伤这货居然不是痛苦，反而是…………更加的兴奋！
　　“你们两个赛亚人真是………好的很！”
　　“只可惜！”
　　“这种痛苦只会让我更加坚强！”
　　黑悟空此刻更是舔了舔嘴角流出来的鲜血，很是疯狂的说道，俨然就是一个十足的疯子！
　　丧心病狂说的就是现在的黑悟空！
　　“这个家伙………真是让人感觉到恶心！”布拉看着黑悟空的动作以及他说出来的话，眼中更是充满了鄙夷！
　　假如不是黑悟空拥有超强的力量的话，估计他们都会以为黑悟空这货是从哪个精神病医院跑出来的病人！
　　“哼哼！”
　　“喝……………啊！”
　　下一刻，黑悟空松开捂着胸口的手，双手握拳，一声大喝！
　　“唰唰唰！”
　　顿时，一股无比庞大的气从黑悟空的身上传了出来，犹如波涛大海，气势非常的磅礴！
　　同时，黑悟空周身更是散发出紫色的气焰出来！
　　“噼里啪啦！”
　　“滋滋滋！”
　　一道道黑色的电弧更是闪烁在黑悟空的周身，此刻的黑悟空，俨然在遭受了刚刚那种强烈的攻击以后，他的实力得到了完美的升华！
　　“不好，这个家伙又变强了！”
　　布拉很是严肃的说道，同时，已经警惕到了极致！
　　因为从黑悟空身上传来的气息，已经让她感受到了死亡的威胁！
　　然而，她却是不能退缩！
　　毕竟，地球上能够战斗的也就只有她和亚隆两人了！
　　“可恶的家伙！”
　　“布拉姐姐，一起上吧！”
　　“吼！”
　　看到黑悟空的变化，亚隆一声大喝，顿时，身上的气势为之一振，同时，朝着黑悟空冲了上去！
　　“嗖！”
　　而布拉也是没有落下，跟上了亚隆的步伐！
　　是的，这种时候，他们已经没有时间再玩什么单挑的把戏了，假如不阻止这个黑悟空的话，恐怕地球上的人类都要被消灭干净了！
　　“两个一起上么？哼哼，真是有意思！”
　　“只可惜，在神明面前，就算你们人再多，终究还是蝼蚁！”黑悟空邪魅的笑着，眼神中充满了对两人的不屑！
　　“既然如此，那么，就陪你们玩一玩吧！”
　　“赛亚人！”
　　黑悟空笑了笑，随后，直接朝着两人扑了过去！
　　“砰砰！”
　　顿时，三道身影狠狠的碰撞到了一起！
　　“哒哒哒！”
　　“哈！”
　　亚隆和布拉两人一时间，直接使出了最凌厉的攻击，招招致命！
　　而最令人震惊的是，黑悟空居然凭借一己之力，完全的抵制住了两人的攻击！
　　一手抵挡住了一人！
　　而且还显得游刃有余！
　　“哼哼，怎么，赛亚人，这就是你们的力量么？真是弱小的和蝼蚁一样啊，哈哈哈！”
　　一边抵制住两人的攻击，黑悟空一边还嘲讽起来两人！
　　“你这个家伙，少瞧不起人了！”
　　“哈！”
　　“哒哒哒！”
　　刹那间，亚隆直接使出了王子战法，同时，他的攻击也是变得越发的凌厉越发的快捷起来！
　　“砰砰砰！”
　　整个高空中都是三人的影子！
　　三人对撞而产生的气浪更是朝着四面八方扩散开来！
　　将周围的无数废墟乃至碎石尘土全部激荡起来！
　　“哼哼，这才有点像话！623”
　　感受着手臂上传来的那一点点的压力，黑悟空冷笑着点了点头！
　　而下一刻，黑悟空眼中闪过一道精光！
　　刹那间，直接抓住了亚隆的一个空档！
　　“砰！”
　　一脚踢中亚隆的小腹，直接将亚隆狠狠的踢飞出去！
　　少了亚隆，再对付布拉，黑悟空显得更加的轻松起来！
　　“砰！”
　　下一刻，也是同样的，黑悟空直接一拳轰在布拉的腹部！
　　强大的拳震之力将布拉狠狠的震飞出去数十丈的距离！
　　“咻！”
　　“咻！”
　　布拉和亚隆两人稳住身形，脸上却是充满了从未有过的警惕以及严肃！
　　这个黑悟空――绝无仅有的强！
　　自己现在已经成长到了当初老爸达到的境界，都不是这个家伙的对手吗？
　　布拉心想道！
　　“哈哈哈，看到没有，在神明面前，你们人类只有低头的份儿！”黑悟空指着亚隆和布拉说道！
　　俨然将自己当成了这个世界的主宰！
　　PS：各位书友老大，帮忙作者点点收藏，订阅一波吧，谢谢各位啦，你们的支持是俺最大的动力，谢谢你们！.

第239章



　　“真是令人恶心的家伙，居然还口出狂言，说什么神明！”布拉很是不爽的说道，眼神中更是挡不住的对黑悟空的鄙视！虽然说自己现在对上这个黑悟空的确不是对手，但是，在气势上，她可从来不认输！
　　“对！还说什么神明，你见过哪个神明会毁灭人类？”亚隆也是指着黑悟空大声喝道！
　　“哈哈哈，毁灭人类？真是笑话！”
　　“你们人类都是我们神明制造的，我们想毁灭就毁灭！”
　　“现在，你们人类的存在已经成为了神明的黑点和侮辱，所以，我只是将你们这些垃圾虫子清理干净而已！”
　　黑悟空正义俨然的说道，说的好像人类的存在就是罪大恶极似的！
　　“罢了罢了，你们这些肮脏的虫子，你们又怎能体会我高尚的品格？”
　　“所以，你们………还是去死吧！”
　　“哈！”
　　黑悟空一声大喝，顿时，他大手一张，在他的手掌上，逐渐的聚拢一团紫色的能量气焰出来！
　　“铮！”
　　不多时，这紫色的能量逐渐的凝聚成一柄气刃！
　　紫色的气刃，充满了寒芒，那锋锐程度就是周遭的空气都仿佛受到了影响！
　　看着黑悟空使出来气刃的瞬间，亚隆和布拉两人都本能的感觉到了一股威胁！
　　假如被这气刃给触碰到的话，后果不堪设想！
　　“就用这神明的武器，来清除你们这两只顽抗的虫子吧！”黑悟空手持气刃，正义凛然的说道！
　　“来吧！”
　　“哈！！”
　　虽然黑悟空的气刃带来的威胁的确非常的大，但是对于现在的亚隆和布拉而言，他们好像没有其他的选择！
　　只见亚隆依然是个火爆的脾气，首当其冲，手握成拳，拳头上更是蕴含着金色的能量，狠狠的朝着黑悟空轰了上去！
　　“哼哼，雕虫小技．ˇ！”
　　面对亚隆的攻击，黑悟空表现的不屑于顾，随之，身体往后倒退一小段距离，却是正好躲过了亚隆的攻击！
　　“蹭！”
　　气刃便是朝着亚隆狠狠的劈了上去！
　　“不好！”
　　亚隆反应过来，便是发现气刃已经朝他狠狠的劈了上来，近在咫尺的距离！
　　心想，这一回他是完蛋了！
　　“砰！”
　　就在这一刻，一道能量弹从旁边轰射而来，正好砸在黑悟空的气刃上，这一下倒是直接让黑悟空的气刃偏离了原本的方向！
　　而就在这个时候，亚隆一个激灵，直接倒退好几丈的距离！
　　而使出能量弹的正是布拉无疑！
　　不得不说，黑悟空的气刃的确很强，刚刚那还是他完全忽略的情况下！
　　“很好，两位野猴子，你们成功的将我给惹火了！”
　　“假如这样的话，那么两位――可以去死了！”
　　“哈！”
　　这一次，成功的让黑悟空的注意力转移到了布拉身上，手持气刃便是朝着布拉狠狠的劈了上去！
　　“唰！”
　　气刃的寒芒非常的耀眼，在空中挥舞，仿佛空间都要被这气刃给划破一般！
　　“可恶！”
　　“哈！”
　　布拉面对这气刃不敢硬接，能量弹在她的手中快速的聚集而成，随后，狠狠的打了出去！
　　“砰！”
　　能量弹和气刃碰撞的瞬间！
　　顿时，一团无比耀眼的光芒从能量中散射出来，将周围的小空间完全的给笼罩在其中！
　　“哼哼，不堪一击！”
　　就在这个时候，黑悟空冷笑一声说道！
　　“唰！”
　　那气刃的余波能量直接贯穿了能量狠狠的散射出来！
　　“不好！”
　　布拉看到这锋利的能量大惊失色，连忙身形一闪，让这能量擦身而过！
　　手上，赫然出现一小道伤口，伤口之上，更是流出了鲜红的血液！
　　这气刃的锋利程度居然如此之可怕！
　　“哈！”
　　“砰！
　　就在这个时候，亚隆也是冲了上来，乘其不备，一拳狠狠的砸在了黑悟空的脸庞上！
　　只不过，黑悟空的身躯居然纹丝不动，仅仅只是脸庞被打的变形了一下而已！
　　“哼哼，你的力量还嫩了点！”黑悟空冷笑着说道！
　　下一刻，亚隆脸色突然一变！
　　痛苦的感觉从他的胸膛开始传了出来！
　　“你……………噗！”
　　一口鲜血喷出，亚隆已经是脸色苍白，身受重伤！
　　只见黑悟空的气刃已经洞穿了亚隆的胸膛！
　　“¨ˇ亚隆！”
　　看到这一幕，布拉当即便是朝着黑悟空的方向冲来！
　　“哼哼，真是顽固的虫子啊！”
　　“唰！”
　　只见黑悟空拔出亚隆身上的气刃，更是一脚将亚隆的身躯给狠狠踢飞出去！
　　转身，对着朝他冲来的布拉就是狠狠一气刃劈了上去！
　　“砰！”
　　而这一刻，却是布拉直接空手接白刃，接住了黑悟空的气刃！
　　“纳尼？”
　　黑悟空见到这个画面也是愣了愣！
　　真是不怕死的东西啊！
　　“唰！”
　　是的，这个时候，布拉接住了黑悟空的气刃，但是同样的，布拉能够感受到手臂开始颤抖起来！
　　这气刃不是那么好接的！
　　“既然你想找死，那么(王了好)，我就成全你！”黑悟空陡然之间加大了手上的气刃的能量，想要将布拉一切两半！
　　“咻！”
　　就在这个时候，布拉当机立断，直接放开了黑悟空的气刃，朝着一方闪了过去！
　　“唰！”
　　同样的，这一次，气刃还是擦肩而过！
　　鲜红的血液再次从布拉的肩膀流了出来！
　　“怎么？只会躲闪不成？”
　　扎马斯冷笑着说道！
　　“既然如此，那么，再吃我一剑！”扎马斯眼中闪过一道精光，下一刻，身形如同鬼魅，手持气刃，再次朝着布拉狠狠的劈了上去园！”
　　“不好！”
　　布拉刚刚躲过了一次，现在却是要直面黑悟空的气刃了！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家啦！.

第240章



　　“有了！”
　　就在这个时候，布拉突然想到了一个好的招式！
　　只见布拉双手抬起，一声大喝！
　　“太阳拳！”
　　“哈！”
　　强烈的光芒顿时从布拉的周身散发出来，让人有一种难以睁开双眼的感觉！
　　“啊！”
　　“我的眼睛！”
　　“可恶的赛亚人！”
　　即便是刚刚手持气刃想要狠狠的劈向布拉的黑悟空这一时刻也是受到了影响！
　　顾不得其他，直接双手捂住了他的眼睛！
　　强烈的光芒让他的眼睛一时之间根本睁不开！
　　“好机会！”
　　布拉见到她的太阳拳达到了出其不意的效果，当即却是没有继续和黑悟空这个家伙纠缠！
　　她知道，现在以她的实力和黑悟空硬刚的话，无异于用鸡蛋碰石头！
　　“嗖！”
　　随即，布拉使出了浑身解数，身形犹如鬼魅一般消失在了原地！
　　过了一会儿，光芒才渐渐地散去，而这个时候，黑623悟空的眼睛才缓缓睁开来！
　　只不过，刚刚在他身前的布拉却是早已经不见人影！
　　“纳尼？”
　　随后，黑悟空转过身，果然，刚刚被他击飞的亚隆也已经不见身影！
　　他被耍了！
　　堂堂神明居然被耍了！
　　这是多么令人痛苦的一件事情啊！
　　“该死的赛亚人，居然敢戏弄神明，好的很！”黑悟空现在已经是咬牙切齿来了！
　　刚刚的事情让他有一种受到了侮辱的感觉！
　　“好你们两个赛亚人，好的很，就算你们逃跑了，我也一定要将你们碎尸万段！”
　　“哈！”
　　顿时，黑悟空大声怒吼着！
　　紧接着，远处的一座城市便在一颗能量弹下，直接被笼罩在巨大的蘑菇云中！
　　“咻！”
　　此刻，布拉已经顾不得其他，托着亚隆就是四处逃窜，更是将自身的气降低到了最低点！
　　原因无他，躲过黑悟空的追杀才是王道！
　　不过虽然危险来一些，但是好在，两人成功的躲过了黑悟空的追杀！
　　而黑悟空也没有追上来！
　　当然了，与之为相对应的则是一座座城市在黑悟空的能量下化为灰烬！变成废墟！
　　“咻！”
　　终于，在不知道飞行了多久以后，布拉带着亚隆直接来到了西都自己家里！
　　“诶？布拉你回来了？”
　　“亚隆怎么了？还有布拉你…………！”
　　一个妇女的声音传了出来，却是发现布拉正背着浑身是血的亚隆回来！
　　此刻，这个妇女才知道事情的严重性！
　　“没有时间了，老妈，后面再跟你解释，先带亚隆去医治一下！”布拉很是急促的说道！
　　“好！”
　　来人正是这个世界的布玛，不得不说，这个世界的布玛虽然说还是风韵犹存，但是还是抵不住岁月的摧残！
　　当然了，现在忙着这些都不是重点，重点是身受重伤的亚隆！
　　不过，布玛毕竟是世界首富，家里更是有着世界最好的医疗团队，不一会儿，便是将亚隆拉过去医治！
　　而布拉在这个时候也是终于松了一口气！
　　然而，她知道，过不了多久，那个黑悟空必定会来到这边来，到时候……………
　　布拉现在都开始不敢想象了！
　　黑悟空的突然到来，让她意识到了事情的严重性！
　　包扎了自己的伤口以后，布拉便是坐 在沙发上打开了电视机！
　　果然，现在电视台上报道的都是城市被毁灭的消息！
　　现在，这件事情又是弄得人心惶惶！
　　看着电视台上播放的那些惨状！
　　“可恶！”
　　看着这些报道，布拉真是气到了极致，前面是人造人，现在又来了一个自称为神明的家伙！
　　这世界真是不得安宁啊！
　　“布拉，又出现了新的敌人是么？”突然一个声音从布拉的身后传来！
　　正是布玛！
　　布拉点了点头，脸上都是凝重之色！
　　不可否认，这个敌人真的非常强大，原本以为突破超二就能够保护地球，但是现在看来，那样的想法还是太天真了！
　　”老妈，我还想回到过去，让老爸来帮我！”布拉突然想起来时间机器的事情，对布玛说道！
　　“可以是可以，但是要想搜集时间机器的能源，可能要一段时间！”布玛点了点头说道！
　　是的，不同于原著时空，这个时空的能源也是一个重大的问题！
　　“没问题，那么…………这段时间就只能是和这个家伙周旋一下了！”布拉点了点头说道！
　　随后，布拉仿佛又想到了什么似的，对布玛说道：“妈妈，我觉得，你还是搬到地下去吧！”
　　是的，现在黑悟空正在大肆的破坏城市，也许，说不定，下一刻这个家伙就会来到这里来了！
　　虽然说黑悟空在大肆的破坏城市，但是貌似这个家伙好像没有直接将整个星球毁灭的想法，所以，般到地下无疑是最好的办法！
　　“好，没问题，那么，这段时间，我便去地下室去研究时间机器，还有，宝贝女儿，你要注意安全才是！”说到这里，布玛的眼中充满了担忧！
　　而布拉也是点了点头，只不过，她是没有办法和黑悟空不对上的！
　　假如那样的话，说不定，过不了多久，整个地球的人类都会被黑悟空给杀光了！
　　就这样，布拉开启了和黑悟空的战争，当然了，并不是选择和黑悟空面对面硬刚！
　　至少，她现在完全没有这个实力和黑悟空硬刚！
　　同时，为了应付黑悟空，地球上的人类更是组建了反抗军队，开始同黑悟空作斗争！
　　当然了，以人类的科技和力量来说，跟黑悟空对抗，说到底还是和蜉蝣撼树一般，显得的非常的的弱小！
　　但是，尽管如此，人类依然没有放弃！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，给作者一点动力，谢谢各位老铁了！.


第241章



　　“轰隆隆！”
　　天边，那蓝天白云，旭日阳光早已经被黑压压的乌云给代替，时不时的伴随着一阵阵的电闪雷鸣，仿佛一场倾盆大雨就要来临！
　　而乌云的下方，那曾经的灯红酒绿，高楼耸立现在已经变成了一片片废墟，偶尔只能看到一两栋濒临倒下去的高楼。
　　到处都是硝烟，尸体，以及各种难以呼~吸的气味儿！
　　而这一切的一切，都是那个自称为神明的家伙的杰-作！
　　“可恶的家伙！”
　　“我饶不了他！”
　　一个少年正凌立在空中，看着下方的这一切，眼神-中充满了怒火！
　　他正是亚隆，经过一段时间，他的伤势也逐渐的恢复过来，而由此，赛亚人重伤痊愈，战力上涨的天赋也在他身上提现了出来！
　　他现在的实力正是得到了一次提升！
　　所以，他伤好了以后，第一件事情就是出来看看被破坏的城市！
　　果然，这个家伙没有让他失望，成功的让他的怒火上涨了一个程度！
　　“呦！这不是亚隆么？没想到，你这个家伙的命还挺硬的嘛！”就在这个时候，一个犹如恶魔一般的声音从他的不远处传来！
　　亚隆放眼望去，果然，一身黑色武道服，脸上充满了凌驾于众生以上的自信！
　　正是黑悟空是也！
　　“原来是你，来的正好，今天，我就要让你知道，破坏城市要付出的代价！”亚隆看到黑悟空的瞬间，眼中充满了怒火！
　　真可谓是，仇家见面，分外眼红！
　　“呵呵，真是可怜的虫子啊，在神明面前，你还敢说出这种话，真是不知所谓啊！”黑悟空看着亚隆的眼神，充满了戏谑！
　　“去死吧！”
　　“哈！”
　　听到黑悟空的这句话，亚隆直接一声狂吼，周身泛起金色的光芒，同时，一道道蓝色的电弧在他周围不停的涌动！
　　周围的空气在亚隆的变身下，都开始躁动起来！
　　是的，亚隆直接变成了超级赛亚人二！
　　“嗖！”
　　下一刻，亚隆直接催动能量朝着黑悟空狠狠的冲击而来，誓要将黑悟空捏个粉碎！
　　当然了，也并不是亚隆盲目自大！
　　只是，现在，他需要拖住这个家伙，来为布拉她们获得更多的时间！
　　时间机器，这是他们最后的希望！
　　“哼，人类就是如此，明知道神明不可违背，却依然还是要顽抗！”
　　“只不过，正是因为如此，你们才成为了神明最大的障碍！”
　　黑悟空看着亚隆朝他攻击而来，开始了他的装逼！
　　“哈！”
　　而此刻，亚隆已经近在咫尺，拳头带着亚隆无尽的愤怒，便是朝着黑悟空的脸庞狠狠的轰了上去！
　　“唰！”
　　只不过，亚隆的攻击即便是变得更强，却依然和黑悟空有着很大的差距！
　　黑悟空仅仅只是非常容易的就躲开了亚隆的攻击！
　　随后，用腿肘进攻！
　　动作非常的熟练而迅猛！
　　一气呵成！
　　“砰！”
　　黑悟空的腿肘狠狠的击打在了亚隆的腹部！
　　而这一下，亚隆直接脸色苍白，面露苦色！
　　“哼哼，你以为你已经很强了？抱歉，在我这个神明的面前，你…………还是太弱了！”
　　黑悟空邪笑着说道！
　　同时，强悍的力量直接将亚隆的身躯狠狠的击飞出去！
　　“咻咻咻！”
　　“轰！“
　　最终，亚隆的身躯被狠狠的砸入了一座残存的楼房之中！
　　“哼哼，怎么，还是这么弱吗？”
　　黑悟空看着被他击飞砸到了废墟之中的亚隆，很是不屑的说道！
　　果然，神明的力量人类永远是无法达到的！
　　“轰！”
　　只不过，在下一刻，那楼层之中，却是突然激射出来一道金色的光芒，犹如出膛的子弹，朝着黑悟空狠狠激射出来！
　　“纳尼？”
　　黑悟空眉头皱了皱，没想到这个亚隆居然还如此的顽抗！
　　这就是人类在死亡面前的本性么？
　　“砰！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　面对亚隆如此猛烈的一击，黑悟空却是没有丝毫的大意，直接去接住了亚隆的拳头！
　　感受着拳头上传来的力量，黑悟空微微有些惊讶，没想到亚隆此刻爆发出来的力量居然让他的手臂有一种震麻的感觉！
　　然而就是因为如此，让黑悟空更加的坚定了人类零计划的实施！
　　赛亚人不能留！
　　所有的人类都不能留！
　　“砰！”
　　想到这里，黑悟空顿时开启了对亚隆的猛烈的进攻！
　　“砰砰砰！”
　　两道身影开始剧烈的碰撞起来！
　　一道道无形的气浪开始以两人为中心朝着四面八方扩散开来！
    ...... .. .......
　　只不过，黑悟空的实力却是在亚隆之上！
　　在对撞了数个回合以后，亚隆开始完全的被碾压住了，而这一下，他才感受到了对方的实力！
　　尽管自己在复原以后提升了许多，但是面对黑悟空，那一条鸿沟还是无法逾越！
　　“怎么？你就只有这点实力么？”
　　黑悟空冷笑着说道！
　　而下一刻，更是直接一脚将亚隆狠狠的踢飞了出去！
　　“所以，你们赛亚人，都得死！”
　　看着被倒飞出去的亚隆，黑悟空的眼中闪过一道杀意，抬起手，对准了亚隆的位置！
　　一颗黑色的能量弹便是犹如炮弹一般朝着亚隆激射了过去！
　　而此刻的亚隆根本是没有机会躲开这个能量弹的！
　　而要是被击中的话，可能要被重伤！
　　“咻！”
　　“砰！”
　　就在此刻，另外一道能量弹狠狠的激射而来，正好在距离亚隆一米多远的地方，将黑悟空的能量弹成功的转移的方向！
　　落在地面！
　　顿时，引起欣然大波！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　一顿蘑菇云冲天而起！
　　而亚隆也成功的避免了黑悟空的攻击！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅走一走，有你们的支持，我才有动力，谢谢！入.

第242章



　　“布拉姐姐！”
　　亚隆看到了来人，很是激动的说道！
　　“切，又来了个赛亚人，真是有点意思！不过正好，今天可以将你们一举消灭！”黑悟空很是不屑的说道，对于布拉的到来，反而更加的兴奋起来！
　　毕竟，现在这个世界上能够阻止他的，也就是这两个赛亚人了，所以现在刚好可以一举消灭！
　　“你以为这么容易？”布拉冷笑着说道！
　　只不过，布拉虽然这么说，但是心里却是有着其他的想法，她知道，现在就算集合两人的力量也不可能是这货的对手！
　　“哼哼，难道你们两个家伙真的以为能够打败神？”黑悟空很是自信的说道！
　　“那就只有试试才知道了！”
　　“亚 隆，上！”
　　布拉大声喝道，随即，便是朝着黑悟空狠狠的冲了上去！
　　而看到布拉的到来，亚隆也是开始重拾自信！
　　紧跟其后！
　　一左一右朝着黑悟空冲了上来！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　只不过，就在刹那间，黑悟空抬起双手，接住了两人的拳头！
　　然而，就是两人的攻击，却是没有对黑悟空造成什么太大的影响！
　　“哈！”
　　黑悟空冷笑了一声，随后抓住两人的拳头，狠狠一拉，随后，双脚齐出！
　　“砰砰！”
　　两人就这么被狠狠地的踢中，踢飞倒退！
　　随后，拉开了两人的距离！
　　“咻！”
　　“咻！
　　布拉和亚隆两人稳住身形，脸上却是充满了严肃！
　　“这力量比上一次又更强了！”布拉很是严肃的说道！
　　而亚隆也是点了点头！
　　本来，他前面来到这里还有点自信，但是此刻，他已经感受到了超大的压力！
　　“不管你们来多少人，都是一样的结果！”黑悟空很是不可一世的说道！
　　“接下来，就是两位停止呼吸的时间！”
　　黑悟空双手抬起来，两颗能量弹在他的双手之间汇聚而成！
　　能量弹正在不停地聚集，黑色的气流象征着无所不破的霸气！
　　“这家伙，我就不信了！”
　　“伽力炮！”
　　“哈！”
　　亚隆一声大喝，双手之间，磅礴的能量已经在不停的汇聚！
　　“龟派气功波！”
　　布拉亦是双手聚合，使出了龟派气功波！
　　“哼哼，死到临头还使用这种雕虫小技？”黑悟空很是不屑的说道，随后，眼中闪过一道精光！
　　“嗖！”
　　两道黑色的能量弹就被黑悟空透支而出，犹如出膛的子弹一般朝着亚隆和布拉狠狠的冲击而来！
　　“哈！”
　　就在这个时候，亚隆和布拉两人的气功弹也是朝着黑悟空狠狠的激射出去！
　　“砰！”
　　伴随着剧烈的颤动，又是一场激烈的对波！
　　顿时，原本有些黑暗的四周，都被这强烈的能量对撞所产生的光芒给笼罩起来！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　紧接着，就是一道道无比磅礴的气浪朝着四面八方扩散开来！
　　“唰唰唰！”
　　瞬间，更是将周围的无数废墟都给吹刮起来！
　　“可恶，这个家伙单手都这么强？”亚隆全身青筋暴起，很是愤怒的说道！
　　而布拉的情况，也是和亚隆差不多！
　　就在两人和黑悟空疯狂对决的时候，另外一边，一座地下实验室中，一个妇女终于完成了最后的一个步骤！
　　“终于完成能源的提取了，应该足够回到过去时空了！”
　　她将能源装进了时间机器里，随后，将时间机器缩小到了万门胶囊中！
　　随后，她便是打开了地下实验室的电梯！
　　…………………
　　…………………
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　此刻，亚隆和布拉两人还在和黑悟空进行着艰难的对决之中！
　　只不过，这虽说是对决，但是两人却是单方面的被黑悟空给碾压了！
　　打的非常的艰难！
　　“咳………咳………这个家伙………真是难缠！”布拉大口大口的喘着气说道！
　　“嘀嘀！”
　　就在这个时候，布拉手上带着的手表响了起来！
　　来电的正是布玛！
　　“这个时候来电，莫不是已经成功了？”布拉惊喜的说道！
　　他们这么艰苦的和黑悟空周璇是为了什么？
　　就是为了要完成时间机器！
　　只要有了时间机器，那么，他们的希望就来了！
　　“完成了？太好了！”
　　“布拉姐姐你赶紧去，我来挡住这个家伙！”亚隆随后挡在布拉的前面说道！
　　“好，你自己小心点！”
　　布拉说道，随后，便是朝着后方飞去，是的，她没有选择，她只能抓住这个机会，回到过去，然后让她老爸来帮忙！
　　“纳尼？想走？不可能！”
　　黑悟空看到亚隆已经飞走了，很是不屑的说道！
　　想逃？
　　在他眼皮底下，想逃？这可能吗？
　　随后，黑悟空便是朝着布拉追了上去！
　　“咻！”
　　就在这个时候，一道能量弹瞬间朝着黑悟空狠狠攻击而来，只不过，对于这种程度的攻击，黑悟空却是完美的躲开了！
　　当然了，趁着这点时间，布拉已经消失在了视线之中！黑悟空想要继续追上去，而亚隆已1.6经是挡在了黑悟空的眼前！
　　“好………真是好的很！”
　　“该死的赛亚人，跑了？那么，你就去死吧！”
　　布拉成功的逃跑了，而黑悟空顿时怒火冲天，身为神明，他感觉他再次受到了人类的侮辱！
　　“想杀我？恐怕没那么容易！”亚隆表情严肃，现在布拉已经不在这里了，所以，他还是感觉到了很大的压力！
　　甚至，可以说是死亡的威胁！
　　只不过，身为贝吉塔的儿子，他完美的继承了那种高傲的性格，嘴上可是没有丝毫的留情！
　　“蝼蚁罢了！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢你们的支持！
　　祝大家天天开心^_^！.



第243章



　　“老妈，我来了，是不是时间机器已经弄好了？”布拉来到西都家里，便是看到了正在焦急的等待着她的布玛
　　“是的，布拉，赶紧用时间机器回到过去吧！”布玛拿出一个万能胶囊对布拉说道！
　　现在情况非常的紧急，这已经是他们能否改变命运的最后的机会了！
　　“好！”
　　布拉点了点头，随后让布玛迅速的躲到地下实验室去！
　　同时，布拉并没有马上离开这里，而是朝着刚刚战斗的方向飞了过去！
　　她知道，以亚隆的实力，根本就不是黑悟空的对手！
　　所以，她还是要找个机会带上亚隆一起回到过去时空才是！
　　不然，假如亚隆要是在这里凉凉了，那就复活不了了，毕竟，地球上已经没有龙珠的存在了！
　　“咻！”
　　布拉在飞行了一段距离以后，，将全身的气压制到了最低点！
　　刚刚战斗的地方，不知道为什么26，现在却是异常的安静！
　　好像根本什么事情都没有发生过似的！
　　“怎么可能？难道亚隆他……………”布拉立刻想到了一个非常可怕的事情！
　　但是随后又将其抛出脑外！
　　这并不可能！
　　以亚隆的实力虽然说不是黑悟空的对手，但是也不至于这么快就被这个家伙给秒杀吧？
　　随后，布拉开始靠近那片废城区！
　　随处可见的已经被破坏的危楼，以及成堆的废墟，还有无数的硝烟！
　　但是就是没有见到黑悟空和亚隆的身影！
　　而且，这一刻，布拉也是完全的感觉不到了亚隆和黑悟空的气息！
　　这就奇怪了！
　　布拉还是不信邪的到处找了找！
　　果然，两人的身影都已经消失不见！
　　找了好大一会儿以后，布拉终于接受了这个事实，不过她倒是也管不了太多了！
　　赶紧拿出来万能胶囊，打开了时间机器！
　　开始一顿操作，进行时空穿梭！
　　一切都显得非常的顺利，以至于时间机器已经在完美的升上了高空！
　　只不过，这升上高空却是让一双邪恶的眼睛看到了！
　　“原来你在这里，有点意思！”
　　“既然这样，那么，就去死吧！”
　　说话的正是非常不爽的黑悟空！
　　是的，现在黑悟空表示非常的不爽，原本布拉逃跑了，他是要杀死亚隆这个阻碍他的家伙的，但是没想到，亚隆在生死存亡的时刻，突然的消失了！
　　所以，现在黑悟空可谓是怒火到了极致！
　　现在看到布拉却是好了，正好将这个小丫头给消灭掉！
　　“咻！”
　　一颗黑色的能量弹朝着布拉的方向狠狠的冲击了上去，犹如炮弹一般，势不可挡！
　　而黑悟空也是眯了眯眼睛！
　　嘴上露出了邪笑！
　　他仿佛已经看到布拉被炸成粉碎的样子！
　　只不过，下一刻，黑悟空脸上的笑容却是逐渐的凝固了起来，他看到了什么？
　　布拉乘坐着那个机器在空中凭空消失了！
　　而毫无疑问，他刚刚想看到的布拉被他的能量弹给轰成碎片的一幕并没有出现在他眼前！
　　“去哪里了？”
　　“消失了？”
　　“不可能！！！”“
　　黑悟空很是愤怒的说道，原本就要死在他手下的，怎么一下子就消失了？
　　“给我出来！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　“轰！”
　　“轰隆隆！”
　　黑悟空怒了，一连发射了数十颗能量弹在城市中肆无忌惮的轰炸，想要将布拉引出来！
　　只不过，想象毕竟是美好的，现实却是显得有些残酷！
　　就在黑悟空没有丝毫的头绪，陷入了癫狂的状态的时候，不客气这的事情发生了！
　　“嗯？”
　　只见黑悟空看着带在自己的手指上正在发着光芒的戒指若有所思………………
　　烈日炎炎，晴空万里。
　　此刻的李凡正在懒洋洋的在院子里的草坪上的一颗大树下躺着！
　　修炼之余，好好的休闲休闲也是一件很不错的事情！
　　至于孙悟空等人，现在好像还留在破坏神界跟着维斯修行呢，而李凡倒是直接回来了！
　　因为他发现了一个问题！
　　即使是跟着维斯学习，但是，他的自在极意功不知道是哪个环节出现了问题，就是没有办法更进一步！
　　所以，他直接就回来了！
　　“嗯？”
　　就在下一刻，李凡皱了皱眉头，他刚刚好像感受到了什么！
　　空间好像抖动了一下？
　　“嗖！”
　　果不其然，下一刻，光芒乍现！
　　一艘大型机器赫然凭空出现！
　　“砰！”
　　随后重重的砸在了地表上！
　　“这个机器怎么这么熟悉？”
　　“诶？时间机器诶！”李凡前面见到过布拉的时间机器，自然是第一时间就认出了这个机器为何物627！
　　等一等！
　　时间机器？
　　布拉？
　　坐着时间机器来到了现在的时空！
　　莫不是未来时空又出现什么大事情了！
　　随后，他赶紧来到时间机器的面前，看了看时间机器！
　　果然，他的女儿布拉就在里面！
　　只不过，李凡通过玻璃防护罩能够看到，现在他女儿好像显得有些狼狈的样子，脸上都是充满了憔悴！
　　身上还有一些伤势！
　　看得出来，布拉在来这里之前，肯定遇到了一场非凡的遭遇，而李凡却也是熟知剧情的人，这一下，怎么不明白到底发生了什么！
　　哐当！
　　透明的玻璃防护罩打开，李凡一把将布拉抱了下来！
　　好家伙！
　　到现在居然还处于晕眩状态！
　　顿时，李凡的怒火也就上来了，假如，李凡要是碰到那个家伙的话，绝对不介意让他感受一下什么叫做真正的毒打！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，你们的支持是我最大的动力，谢谢大家！
　　感恩大家能够看到这里，在这里，作者祝大家七夕快乐呦！！！！！！.

第244章



　　“李凡？什么事情，刚刚好像有什么大动静？”一个声音传来，正是被刚刚时间机器引起的动静而吸引过来的布玛！
　　只不过，这一下，她却是发现李凡居然抱着一个女孩，顿时，一团火气便是油然而生！
　　好啊你，趁老娘不注意，居然干出这种事情！
　　才过了一个美娅，现在又来一个？
　　“李凡，你最好给我解释一下，她是怎么一回事？”布玛气鼓鼓的说道，更是双手环抱胸前，很是生气的样子！
　　“好了，老婆，这是咱们的女儿！”李凡对布玛说道！
　　“咱们的女儿？布拉？”
　　听到这里，刚刚所有的不快顿时烟消云散！
　　她是知道未来布拉的事情的，再配合上院子里那个奇怪的机器，好家伙，所有的事情瞬间一目了然！
　　“赶快送去治疗…………不对，应该是去取仙豆！”布玛当即对着李凡说道！
　　对于布拉的关心，布玛并没有比李凡少一分！
　　毕竟是自己的女儿，即使这个女儿是未来时空的也不例外！
　　“仙豆？对，取仙豆！“李凡点了点头，关键时候，还是布玛的脑子好使！
　　只不过，因为自己拥有魔人体质的缘故，在这个龙珠世界中，他都差点把龙珠第一治疗圣药仙豆给忽略掉了！
　　当即，李凡也是不再任何的犹豫，将布拉放到了房间里，随后施展瞬间移动消失在原地！
　　目标：卡林塔取仙豆！
　　…………………
　　…………………
　　在李凡拿回来仙豆给布拉吃了以后，过了一会儿，布拉的美眸终于动了动，随后缓缓的睁开眼睛！
　　看到布玛和李凡一脸着急的样子，旁边的小布拉表示非常的疑惑！
　　这个女的是谁？
　　为何自己的老爸和老妈会这么关心她？
　　“好像………有一种熟悉的感觉，但是又确定没有见过她．ˇ！”布拉很是无奈的说道！
　　“是啊，这个大姐姐到底是谁啊？”孙悟天和亚隆两人也是非常的好奇！
　　只不过，现在却没有人向他们解释什么！
　　“这里……是哪里？”
　　“妈妈，爸爸！”
　　“我回到过去时空来？”看到布玛和李凡的面孔，布拉一下子坐了起来！
　　刚刚的仙豆起效果了，完全的治疗好了布拉身上的伤势！
　　“老爸！”
　　随后，布玛直接跳了起来，一把抱住了李凡，很是哽咽的抽泣起来！
　　“居然叫老爸老妈？到底是谁啊？”小布拉很是疑惑，表示对于这件事情非常的不解！
　　“她就是未来时空的你啊，布拉！”布玛看到布玛终于恢复过来，松了一口气，开始为小布拉解答道！
　　“纳尼？未来时空的我？”
　　“布拉，没事了，一切都会好起来的，说说吧，到底怎么了？”李凡轻轻的拍着布拉的后背说道！
　　“嗯，谢谢你，老爸！”
　　布拉在抽泣了一会儿以后，终于停止了下来，开始说起来她的故事！
　　果然，和李凡所掌握的剧情相差无几！
　　某个时空的扎马斯到底还是用超级龙珠和孙悟空交换了身体，随后，来到了布拉所在的时空，开始肆意妄为的进行破坏，施展他丧心病狂的人类零计划！
　　本来，李凡就对黑悟空这货非常的不爽，现在听到了布拉的故事以后，更加的不爽起来！
　　“真是好的很，居然敢做出这种事情，看我怎么教训他！”李凡3愤愤的说道！
　　而听到李凡的话，布玛也是非常激动，在她眼里，李凡才是最强的，只要李凡能跟着她一起去未来时空，那样的话，就绝对没什么问题了！
　　而就在这个时候，布玛院子的高空中，空间瞬间剧烈的抖动起来！
　　“轰隆隆！”
　　同时，一道道闪电开始不停的闪烁！
　　犹如晴空霹雳，紧接着，一股无比邪恶的气息从空间中传了出来，成功的吸引了李凡等人的注意力！
　　“这股气息………难道是？”
　　感受到这股气息的布拉瞬间脸色一变，那个家伙难道跟着来到了这个世界？
　　这可不是什么好事情！
　　“哼哼，居然敢追到这里来，那么，我就让他知道知道，什么才是真正的力量！”李凡很是不屑的说道，同时，他的眼中已经开始闪烁着怒火！
　　是的，现在李凡可是憋着一股火气，正好没地方撒！
　　他娘的，这个黑悟空算是撞到枪口上了！
　　“¨ˇ轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一道道闪电在空中不停的轰鸣，一个黑色的身影也从黑洞中慢慢的飞了出来！
　　“嗯？这里是？”
　　显然，来人对于眼前的一切很是惊讶，随后，他又看了看带在手上的戒指，好像明白了什么！
　　“我这是来到了过去时空？”
　　“布拉一个人类居然能够操纵时空？”黑悟空很是惊讶的说道！
　　而就在此刻，众人都已经来到了院子中，因为前面听到了布拉的讲述，众人也知道所谓的黑悟空和孙悟空长得一模一样！
　　但是现在见到了真容，也还是有些惊讶！
　　“居然真(王了赵)的和………悟空叔叔长得一模一样！”亚隆很是惊讶的叫道！
　　“和我老爸一样！”
　　孙悟天也是完全的被惊呆了！
　　就是他也分辨不出来！
　　两人就好像是一个模子里刻出来的！
　　“可恶！”
　　看到黑悟空的到来，布拉的眼中已经充满了怒火，很想冲上去狠狠的揍一顿这个家伙！
　　“放心，交给我！”
　　李凡拍了拍布拉的肩膀说道吨！
　　随后，使出舞空术，腾空而起，而黑悟空对峙起来！
　　“你是何人？怎么没有见过你！”黑悟空看着李凡不由得皱了皱眉头！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢各位老铁帮忙了！
　　在这里，也希望各位老铁天天开心喔！.

第245章



　　“我是何人？呵呵，你没资格知道，你只需要知道你今天会遭受最毒的毒打就行了！”李凡看着黑悟空，冷冷的说道，言语之中已经充满了对黑悟空的怒火！
　　“哼哼，虽然不知道你是谁，但是就凭你一个人类也敢在本神明面前如此的大言不惭，真是可笑！”
　　“神明也是你一个人类能够玷污的吗？”黑悟空的言语之中充满了嘲讽，同时，更是将他自负的性格提现费的淋漓尽致！
　　“这个家伙………真是让人不爽呢！”布拉看着黑悟空，很是不爽的说道！
　　虽然这个家伙顶着孙悟空的面孔，但是完全的给人的第一感觉就是非常的讨厌！
　　“神明？就凭你这个还需要借助人类身体的家伙也敢妄自称为神？真是可笑！”李凡阴沉的说道！
　　“纳尼？”
　　“你………怎么知道的？”顿时，黑悟空得了脸色阴沉下来！
　　这件事情他从来没有让其他人知道，而李凡所在的这个时空更是不可能知晓他的身份 ！
　　但是李凡刚刚的话！
　　毫无疑问的戳中了重点！
　　“怎么样知道的？就你那点破事，谁不知道？”李凡看到黑悟空开始阴沉起来，不由得继续嘲讽道！
　　“纳尼？居然敢如此的侮辱神明？找死！”
　　听到李凡的话，黑悟空顿时怒了，眼神中更是充满了怒火！
　　果然，人类都是如此肮脏的东西吗？
　　居然口出狂言，无视神明！
　　“嗖！”
　　黑悟空现在就想狠狠的教训一顿李凡，所以，直接朝着李凡狠狠的冲击了过来！
　　速度非常的快，而黑悟空的拳头也是非常的凌厉！
　　一拳轰出，仿佛周围的空气都在不停的颤抖！
　　只不过，面对黑悟空的这一拳，李凡表示，简直不要太轻松！
　　“唰！”
　　却是李凡轻轻一偏头，却是轻易的躲了过去！
　　随后，李凡的拳头犹如闪电一般，已经狠狠的轰在了黑悟空的腹部！
　　“砰！”
 　　这一拳的力量非常的强悍！
　　以摧枯拉朽的力量狠狠的在黑悟空的腹部绽放出光芒来！
　　“轰！”
　　“噗！”
　　黑悟空一声痛呼，直接被李凡这一拳狠狠的震飞出去数十丈的距离！
　　“咳咳……咳咳！”
　　黑悟空稳住身形，大口大口的喘着气，刚刚李凡那一拳，差点将他的五脏六腑全部震裂！
　　“该死的人类啊，居然敢做出这种事情！”黑悟空强忍着痛苦，咬牙切齿的说道！
　　“接下来，你将承受神明的怒火！”
　　黑悟空说完，顿时手握成拳，开始怒吼起来！
　　“轰隆隆！”
　　同时，他身上那股紫色的能量开始一股脑的迸射出来，同时，还伴随着道道电弧！
　　像极了超二形态！
　　而李凡也是有些意外，原本他以为黑悟空这个家伙会使出来他所谓的超级赛亚人桃红的，结果，居然使出来这种形态！
　　超赛二形态！
　　只不过，黑悟空这个类似于超赛二形态的气却是比真正的超赛二强多了！
　　差不多能够和超三形态相比拟！
　　看到这里，李凡也是明了！
　　怪不得布拉等人不是这货的对手，原来这货的实力已经差不多达到了超三的层次了！
　　只不过，在李凡的眼里却是根本不够看！
　　“遭了，那个家伙又使出来那种形态了！”布拉看到这一幕很是吃惊的说道，同时又暗暗的为自己的老爸担心起来！
　　只不过，小布拉等人却是没有丝毫的担心的样子，一个两个都是很自然的看着上空的一切！
　　“怎么，你们不担心吗？”
　　布拉尝试着问几个小家伙道！
　　“担心什么？就这？”亚隆听到布拉的话，很是不解的反问道，丝毫没有担忧！
　　不过事实也是如此，毕竟，这个时空的众人可都不是什么简单的角色啊！
　　就是这三个小家伙现在都已经达到了超赛神的境界，小布拉更是已经达到了超蓝形态，丝毫不惧这个所谓的黑悟空！
　　毕竟，他身上的气息也就那么一点罢了！
　　再说了，她老爸的实力可是能够碾压破坏神的存在啊！
　　“怎么样？无知的人类，是不是已经被吓得瑟瑟发抖了？毕竟。这就是神明的姿态，你一个人类，恐怕也是无法体会我高尚的品格的！”黑悟空变身以后，更加的自负起来！
　　本来，黑悟空以为李凡肯定会畏惧他的这个形态的，但是让他意想不到的事情发生了！
　　“呵呵，我还以为有多强大的力量呢？原来神明也不过如此！”
　　“就这点实力还敢班门弄斧，真是不知死活！”
　　“哈！”
　　李凡说完，刹那间，直接变成了超级赛亚人二形态！
　　金色的气焰犹如火焰一般在李凡的周身燃烧，伴随着阵阵电弧，气势比黑悟空的还要强上不少！
　　是的！
　　这就是李凡现在的超级赛亚人二形态！
　　虽然仅仅只是超二，但是李凡的常态战斗力可是已经达到了一个恐怖的地步，现在变身超二，实力更是无比的恐怖！
　　“切！人类就是只知道在那里逞口舌之利，接下来，就让你去见阎王吧！”
　　黑悟空眼中闪过一道精光，刹那间，身体犹如离弦的弓箭一般朝着李凡狠狠的冲击而来！
　　而李凡也是朝着黑悟空冲了上去！
　　“砰！”
　　瞬息之间，一紫一金两道光芒狠狠的碰撞到了一起！
　　“唰！”
　　一道无形的气浪以两人为中心，朝着四面八方扩散开来！
　　而这一刻，原本还有些得意的黑悟空却是突然变了脸色！
　　这是什么力量？
　　他的手臂快要断裂了！
　　虎口却是彻底的被手臂上传来的力量给震麻了！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅走一走，谢谢各位老大支持！
　　祝各位老大天天开心，心想事成，美女多多！.



第246章



　　“嗖嗖嗖！”
　　黑悟空的身躯被李凡强悍的力量给狠狠的震退出去！
　　反观李凡，身躯纹丝不动！
　　同等形态下，两人的差距显而易见！
　　“可恶，你这个该死的人类！”黑悟空反应过来，却是更加的愤怒了，他堂堂神明居然被弱小的人类给击退了？实在是不可原谅，不可饶恕！
　　只不过，黑悟空还想有什么动作的时候，李凡的身影已经来到了黑悟空的身前！
　　“砰！”
　　咦迅雷不及掩耳之势，一拳狠狠的砸中了黑悟空脸庞！
　　黑悟空还完全没有反应过来，就已经被李凡这猛烈的一拳打了~个眼冒金星！
　　脸庞都打的快被变形了！
　　“让你装逼！”
　　“装你老姆！”
　　“哈！”
　　“砰砰砰！”
　　刹那间，李凡的拳头犹如雨点般落在了黑悟空的身躯之上，同时，李凡也是在不停的发泄着他的-怒火！
　　而黑悟空连反应都没有反应过来就已经完全的沦为了李凡的沙袋！
　　“不愧是老爸…………居然这么厉害，看来在这里就能够解决这个家伙了！”布拉看着这一幕，很是激动的样子！
　　她没有想到，李凡对付黑悟空居然如此的轻松！
　　而且，李凡现在仅仅只是使出了和她一样的超级赛亚人而已！
　　但是这差距却是一下子就能够看得出来！
　　“哈哈，那是自然，老爸可是全宇宙最强大的存在！”
　　“而且，我觉得，这个所谓的黑悟空，好像实力很垃圾啊，就是我上也能够轻易的吊打他！”小布拉双手环抱胸前，很是不屑的说道！
　　充分的嚣张！
　　而布拉听到这里却是不由得皱了皱眉头！
　　这就是小时候的自己吗？
　　怎么也如此的狂妄起来了？
　　就你还能够打败黑悟空？
　　别笑死人了，你未来的我，都不是对手，你又怎么可能？布拉根本不相信小布拉所说的话！
　　殊不知，小布拉所说的话，句句属实！
　　的确，现在已经达到了超蓝形态的小布拉，想要对付这个时候的黑悟空也是轻而易举！
　　毕竟，这个时候的黑悟空可是还根本没有什么所谓的超级赛亚人桃红之类的形态啊！
　　李凡的超二现在已经达到了一个登峰造极的地步，完全不是她能够想象的事情！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　不多时，黑悟空直接被李凡打的鼻青脸肿的！
　　然而，李凡仿佛就像一个机器一般，没有想给黑悟空一丝喘息的机会！
　　而黑悟空现在也是非常的苦啊！
　　老子堂堂界王神，绝对神，来到这里是来装逼的，而不是来挨打的！
　　而且，他娘的，这个李凡居然不按套路出牌啊！
　　赛亚人不是应该让对手喘口气的嘛？
　　从来没有见到过你这样的！
　　“砰！”
　　最终，李凡狠狠一脚踹开了黑悟空，而黑悟空也终于得到了一丝喘息的机会！
　　“咳………咳…………！”
　　不难看出，现在的黑悟空的体力已经消耗了很多，而且，他现在完全的不是李凡的对手！
　　黑悟空大口大口的喘着气，同时眼神中更是透露着对李凡深深的恐惧！
　　他娘的，这个突然冒出来的家伙到底是谁？
　　为毛在老子的时空之中，从未听说也从未见过这样一号人物！
　　“怎么样？伟大的神明？我这力量如何？”李凡看着已经狼狈不堪的黑悟空，饶有趣味的说道！
　　对黑悟空嘲讽不言而喻！
　　而一向高傲自负的黑悟空听到这里哪里还能忍得住？
　　尽管实力相差悬殊！
　　但是正所谓：“是可忍孰不可忍！”
　　老子是忍不住了！
　　“你给我去死吧！”
　　“哈！”
　　却是黑悟空一声大喝，抬起手掌，瞬间，一道紫色的气焰从他的手上逐渐的凝聚起来！
　　他想要用他最顺手的气刃来让李凡知道神明的恐怖！
　　只不过，想象是美好的，现实却是有点残酷！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　还没等黑悟空凝聚出来气刃，李凡的身影已经来到黑悟空的身前！
　　“啪！”
　　一巴掌狠狠的砸在了黑悟空的脸庞上！
　　顿时，黑悟空直接被李凡一巴掌拍飞出去，完全没有反抗的余地！
　　“啧啧啧，真是没用的东西啊！”
　　“既然如此，尝一尝这个吧！”
　　李凡说完，双手聚合，一声大喝，磅礴的龟派气功波能量便是在他手中汇聚起来！
　　“喝！”
　　紧接着，便是将龟派气功波的能量狠狠的激射出去！
　　“嗖嗖嗖！”
　　几乎，周围的空间都被这龟派气功波的能量给完全的笼罩住了！
    ...... ... 0
　　“纳尼！”
　　黑悟空稳住身影，便是看到了这令他恐惧的一幕！
　　然而，他现在却是根本躲无可躲！
　　因为李凡的龟派气功波已经近在咫尺！
　　“轰！”
　　强悍的龟派气功波能量犹如蛟龙出海一般，直接狠狠的击中了黑悟空的身躯！
　　“啊啊啊！”
　　歇斯底里的惨叫声，黑悟空的身躯直接被这无比强悍的能量带着狠狠的撞向了他身后的那个黑洞！
　　“轰！”
　　不多时，黑悟空的身躯完全的被砸入黑洞之中！
　　“轰隆隆！”
　　同时，伴随着强大的轰鸣声，那黑洞开始在爆炸之中逐渐的缩小起来，最后化为乌有！
　　“我擦，居然忘了这货后面还有个空洞！”
　　看到这一幕，李凡很是惊讶的叫道！
　　“完全的消失了吗？怎么都感觉不到那个家伙的气息了！”小布拉很是严肃的说道！
　　“死了吗？”亚隆怔怔的说道！
　　“应该……吧，那种程度的攻击，没有理由活下来了！”布拉点了点头说道！
　　同时，她还有点激动，毕竟假如黑悟空要是被灭杀了的话，那么，她的世界又能恢复正常了！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅走一走，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！入.

第247章



　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　一片荒废的城市的上空，刹那间狂风大作，电闪雷鸣，仿佛狂风暴雨即将来临！
　　而就在此时，在那雷电下方，突然光芒乍现，一个无比巨大的黑洞在刹那间打开来！
　　同时，一个身影直接从黑洞中被激射出来！
　　“咻！”
　　摇摇晃晃的勉强在空中稳住了自己的身形！
　　“哗哗哗！”
　　而就在此刻，那庞大的黑洞伴随着一道道电弧渐渐地缩小起来，直到完全的消失在空气中！
　　仿佛从未出现过似的！
　　“咳………咳………！”
　　只见这个身影身着黑色的武道服，身上却是充满了伤痕，大口大口的喘着气！
　　“我………我 不行了！”
　　“那个该死的…………赛亚人！”
　　“啊！”
　　说话的正是从过去时空被传送回来的黑悟空，与原著不一样的是，现在的黑悟空已经快不行了！
　　李凡的攻击可是非常的狠！
　　“咻！”
　　终于，黑悟空再也支撑不住了，他的身体就像一颗陨石一般朝着地面坠落下去！
　　“轰！”
　　最终，重重的砸在地表上，犹如死尸一般，久久不能动弹！
　　“咻！”
　　不知道过去了多久，一道黑色的身影犹如鬼魅一般出现在黑悟空的不远处！
　　这正是界王神才特有的瞬间移动！
　　而来人的身份也正是这个世界的界王神！
　　“嗯？到底是谁？居然能够将你打成这个样子？”来人是第十宇宙的界王神扎马斯！
　　当然了，他和这个黑悟空也是有着千丝万缕的关系！
　　身为界王神，自然是拥有非常神奇的治疗术！
　　只见他抬起双手来，对着躺在地上的黑悟空，紧接着，一道奇异的光芒逐渐的笼罩住了黑悟空的身体！
　　只要还有一口气在，他都能够救活！
　　这就是身为界王神所拥有的独特的能力！
　　过了一会儿以后，趴在地上的黑悟空首先是手指动了动，紧接着，整个人也从地上爬了起来！
　　“到底是谁？难道这个世界上还存在着有比神明还要更厉害的家伙吗？”扎马斯冷冷的询问道！
　　假如这件事情是真的话，那么，对他们施展人类零计划来说，可不是什么好事情！
　　“是一个赛亚人，过去的赛亚人！”黑悟空咬牙切齿的说道，眼中更是充满了怒火！
　　“纳尼？赛亚人？”听到这里，扎马斯也是有些不可置信的样子，眉头皱了皱！
　　“只不过，我感觉，我现在丝毫不比那个家伙差，甚至比他强上百倍！”
　　“这赛亚人虽然说是肮脏的人类，但是，他们的这种天赋却是非常的可怕啊！”
　　黑悟空看着自己的双手，淡淡的说道！
　　“果然，那个赛亚人给我的痛苦，会让我变得更加坚强！”
　　“我已经成功的掌握了孙悟空的这幅身躯了！”
　　“接下来，我将变得更强！”
　　“吼！”
　　黑悟空说完，顿时，身体直接腾空而起，凌立到了高空中！
　　“哈！”
　　只见黑悟空双手握紧，正在大声咆哮着！
　　同时，他周围的空气都开始躁动起来，一道道非常恐怖的气浪更是以黑悟空为中心朝着四面八方扩散出去！
　　“唰！”
　　下一刻，他身上的气势冲天而起，犹如火山爆发，势不可挡，这气势，不知道比前面的他所拥有的气势高出来多少倍！
　　“没想到，赛亚人居然有这种特质！”就是扎马斯看到这一幕也是惊呆了！
　　现在的黑悟空的实力已经达到了非常恐怖的地步！
　　“我还能变得更加强大！”
　　“哈！”
　　黑悟空继续咆哮着，而渐渐的，伴随着他的大幅度的输出，他身上的气和能量发生了翻天覆地的变化！
　　这是神之能量，充满了玄奥的气息！
　　此刻，黑悟空身上原本那紫色的气焰居然渐渐的开始转化成为了红色！
　　准确的说，应该是桃红色！
　　这是代表神的，无比高尚的变身！
　　“这是神的形态？”感受着黑悟空身上的那股神之气息，扎马斯再次被惊讶到了！
　　刚刚黑悟空所表现出来的气势已经非常可怕了，但是这会却是完全的不一样！
　　现在完全是神的气息！
　　“哈哈，这就是身为神明的我的力量吗？真是太爽了！”
　　“以后，再也没有人能够阻止我了！”
　　“这个形态就称之为超级赛亚人桃红吧！”
　　黑悟空无比邪魅的露出了笑容，充分显示着他无比自信与高傲的性格！
　　超级赛亚人桃红外形与超级赛亚人蓝近似，但头发颜色是薄红色，全身主要散发着桃红色的气焰！
　　随后，黑悟空身上的无比汹涌的气焰逐渐的消散下去，当然了，他的头发颜色却是没有发生丝毫的改变！
　　以及他身上带来的那种恐怖的威压！
　　随后，黑悟空看着远处的城市，便是轻易的扔出了一颗能量弹过去！
　　“轰隆隆！”
　　顿时，一顿无比巨大的蘑菇云冲天而起，无数的残楼城市直接被那强烈的爆炸在瞬间化成了齑粉！
　　“这就是我超级赛亚人桃红的力量吗？”
　　“真是太棒了！”
　　“假如………要是再碰到那个家伙的话，我绝对让他知道知道神明的厉害！”
1.6
　　黑悟空恶狠狠的说道！
　　俨然有想起来前面差点被李凡打死的事情！
　　“真是可笑！”
　　“真是给神明丢脸！”
　　正在黑悟空深深的陷入了自恋的时候，一个不和善的声音从他的身后传了过来！
　　而黑悟空眉头皱了皱，立马转过身，看到了来人，顿时眉头不由得皱了皱！
　　扎马斯看着来人也是一脸的严肃！
　　“是你？”
　　“你刚刚说什么？有本事再说一遍！”黑悟空看着来人很是阴沉的说道，眼神中已经充满了怒火！
　　PS：各位大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢各位老大啦！
　　希望大家多多支持我呀，非常感谢！.



第248章



　　这是一个神秘人，一身黑袍，根本看不清他的脸！而且，他的实力非常的强悍！
　　黑悟空和扎马斯这两货自然不是第一次和这个家伙打交道了，所以两人自然是认识这个家伙！
　　当然了，这家伙的真实身份他们却是不知道，因为根本看不清这个家伙长得什么模样！
　　之前，黑悟空曾经挑战过这个神秘人，结果，非常的惨烈！
　　黑悟空仅仅只是被一指就被打的根本起不来，所以，后面两人便是再也不敢找这个黑袍人的麻烦！
　　只不过，现在黑悟空达到了超级赛亚人桃红以后，他那自负和高傲的性格又充分的提现了出来！
　　如此高傲自负的神明，又怎么甘愿屈尊于他人手下？
　　“哦？看来你很自信？”黑袍人听到黑悟空的话以后，有些惊讶的说道！
　　只是不知道这货哪来的勇气？
　　就凭他现在的这个什么所谓的超级赛亚人桃红的形态？
　　他也配26？
　　“呃………！”旁边的扎马斯自然是不敢轻易的去惹怒这个神秘人，虽然他曾经向超级神龙许愿让自己拥有不死之身！
　　但是这个黑袍人的恐怖程度远远不是不死之身能够抵挡的！
　　一想起来他仗着自己的不死之身去挑衅这个黑袍人的时候，差点被虐的死去活来的的场景，扎马斯就有一种不寒而栗的感觉！
　　虽然他有不死之身，但是这个家伙拥有专门对付不死之身的手段，会让你觉得只有死亡才是解脱！
　　所以，现在扎马斯倒是不敢说什么了！
　　只有黑悟空这个狂妄的家伙，才敢这么挑衅这个神秘人！
　　不过，扎马斯倒是也想见识一下黑悟空现在真正的实力，说不定这个黑袍人都会被他给击杀也不一定！
　　“你这个家伙，老子早就忍你很了！”
　　黑悟空一声怒吼，正是将前面在过去时空受到的气再加上对这个黑袍人的不爽，全部集中到了一起！
　　而且，他现在对于他自己的实力非常的自信！
　　“嗖嗖嗖！“
　　仅仅一个呼吸不到的时间，黑悟空的身影已经来到了黑袍人的身前，同时手握成拳！
　　重拳出击！
　　那一刹那，黑悟空不由得露出了一丝得逞的笑容！
　　这个时间还不出手！
　　你他娘的的完蛋了！
　　黑悟空也是才刚刚达到超级赛亚人桃红的形态，连他自己都有点控制不住自己如此强大的力量！
　　所以，黑袍人完蛋了！
　　只不过，下一刻，黑悟空脸上的笑容却是逐渐的凝固起来！
　　近在咫尺的距离！
　　黑袍人居然以细微只差躲了过去！
　　黑悟空的拳头落空了！
　　他想象中的黑袍人被他一拳轰飞出去的场景并没有出现！
　　“不好！”
　　黑悟空顿时意识到大事不好！
　　想要连忙催动另外一个拳头！
　　只不过，黑袍人的速度实在太快！
　　“砰！”
　　一拳击打在黑悟空的身上！
　　顿时，黑悟空犹如遭受雷击一般，痛苦的感觉从腹部开始蔓延，随后传遍全身！
　　“噗！”
　　一声痛呼，身体犹如出膛的子弹一般被狠狠的击飞出去！
　　“嗖嗖嗖！”
　　“轰！”
　　最终，黑悟空的身躯被狠狠的砸入到了一片废墟之中！
　　“嘶……………！”
　　看到这一幕的扎马斯不由得倒吸一口凉气！
　　他娘的，还好他没有主动去招惹这个家伙，原本看到黑悟空刚刚那么自信，还以为真的能够打败这个神秘人，但是现在看来，这个想法还是太过于天真了！
　　当然了，这是扎马斯的想法！
　　黑悟空却是不这么认为！
　　即使，黑悟空真正的身份是其他世界的扎马斯，但是自从和孙悟空交换了身体以后，他便是变得更加的骄傲自负起来，和扎马斯原本的性格有了一定程度上的偏离！
　　“真是不知死活的家伙！”
　　神秘人冷冷的说道，言语之中，更是充满了不屑！
　　“可恶！”
　　“你这个家伙！”
　　“轰！”
　　听到神秘人的话以后，黑悟空所在的废墟瞬间被狠狠的轰炸开来！
　　顿时，无数的废墟四处横飞！
　　一道桃红色的气焰便是从中冲了出来，只面黑袍人！
　　“嗖！”
　　仅仅半个呼吸不到的时间，黑悟空的身躯俨然已经来到了神秘人的身前！
　　“居然敢如此对我，老子饶不了你！”
　　“哒哒哒哒哒哒！”
　　尽管是黑悟空，在这一时刻，也是用出来王子战法！
　　凌厉的攻击！
　　漫天的拳影！
　　躁动的气流！
　　横飞的能量！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　顿时，下方的城市已经遭了殃！
　　每一道能量落在地表上，都会引起欣然大波！
　　当然了，黑悟空等人完全630不会顾及这些问题，而且，他们的目的也是消灭全人类！
　　所以，自然不会出现说什么误杀之类的东西！
　　而现在，黑悟空更是只有唯一一个目标，那就是杀了这个神秘人！
　　“砰砰砰！”
　　黑悟空正是无比凌厉的对着神秘人发动着进攻！
　　只不过，神秘人就好像早就知道了黑悟空下一刻会发动什么招式一般！
　　不管黑悟空使出多强的力量，却是都被这个神秘人给一一躲了过去！
　　“怎………怎么会这样？”
　　黑悟空在挥动了数百拳而没有丝毫的进展的时候，已经拉开了与神秘人的距离！
　　大口大口的喘着气，此刻，黑悟空的眼神中除了怒火以外，更多的是震惊！
　　到底是什么人物，居然拥有这么恐怖的实力！
　　“怎么？这就是你所谓的超级赛亚人桃红的实力吗？真是丢人，根本不堪一击！”神秘人冷冷的说道，言语之中充满了不屑！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢各位老大的支持！
　　谢谢你们！
　　祝大家心想事成！！！！！.

第249章



　　“你这个混蛋，老子饶不了你！”
　　“吼！”
　　听到神秘人的话，黑悟空更加疯狂的咆哮起来，同时，他周围的能量也是更加的恐怖起来，犹如烈火一般，充满了爆发力！
　　同时，黑悟空双手聚合，俨然摆出了龟派气功波的造型！
　　是的，对于拥有孙悟空身体的黑悟空来说，他完美的继承了孙悟空拥有的招式！
　　对于能够使用龟派气功波，却也是在常理之中！
　　只不过，与一般正式的龟派气功波不同的是，黑悟空手中龟派气功波能量光波完全是黑色的！
　　充满了诡异！
　　同时破坏力也非常惊人！
　　“唰唰唰！”
　　黑色的能量光波在黑悟空的双手之间聚合，不一会儿，俨然已经膨胀到了差不多有一颗篮球大小！
　　“喝！”
　　黑色的能量光柱瞬间朝着神秘人狠狠的轰了上去，气势非常的磅礴，仿佛周围的空间都因为这能量而在不停的颤动着！
　　犹如排山倒海，势不可挡！
　　只不过，面对黑悟空的龟派气功波，神秘人很是轻松的抬起了手！
　　“砰！”
　　顿时，居然用手掌接住了黑悟空的龟派气功波能量！
　　而且，神秘人的身躯从始至终，都没有被撼动半步！
　　“纳尼？这个家伙！”看到这一幕，黑悟空眼中的怒火更加的盛大起来！
　　明明他才是神明，而这个神秘人，凭什么？
　　“轰！”
　　而就在下一刻，神秘人直接双手合拢，居然硬生生的将黑悟空的龟派气功波能量给压溃散了！
　　“咕噜！”
　　“这是什么力量？”
　　“估计破坏神的力量也不过如此了吧？”扎马斯看到这一幕，不由得咽了一口口水，很是艰难的说道！
　　顿时，一个想法突然传到了他的脑海中！
　　莫非，这个神秘人是个破坏神？
　　“不对，全宇宙的界王神都被我们给杀光了，相对应的，破坏神都应该已经死光了．ˇ！”
　　“至于朗姆西那个家伙，还不至于这样！”
　　扎马斯摇了摇头，将这个不可能的想法给抛出脑外！
　　“可恶！“
　　黑悟空越想越气，只见他大手一张，顿时，一团紫红色的气焰在他的手上逐渐的凝聚起来！
　　“唰！”
　　不多时，凝聚成一柄无比锋利的气剑出来！
　　这正是黑悟空最喜欢使用的招式！
　　“我还就不信了！”
　　黑悟空说完，眼神中闪过一道厉色，下一刻，手持气剑便是朝着神秘人狠狠的冲了上去！
　　“咻！”
　　等到了距离神秘人仅仅只有几丈距离的时候，黑悟空顿时一跃而起，直接来到了神秘人的上空！
　　同时，双手持气剑，对着神秘人的头部便是狠狠的劈了下去！
　　“去死吧！”
　　黑悟空眼中充满了杀意！
　　手上的力量更是在瞬间发挥到了极致！
　　“哦？有点意思！”
　　“只可惜，力量不够！”
　　神秘人说完，便是抬起了双手！
　　“蹭！”
　　下一刻，黑悟空的动作停止了下来，他脸上残忍的笑容更是已经消失不见！
　　取而代之的是深深的震撼！
　　他的气剑居然被这个家伙给空手接白刃了！
　　而且，力量之大，犹如一座泰山，让他根本动不得半分！
　　“所以，你凭什么？就凭这玩意儿？”
　　“真是不知死活！”
　　神秘人说完，顿时，那无比锋利的气剑直接在他的手之间化为了无有！
　　同时，拳头出动，直接狠狠的砸在了黑悟空的腹部！
　　“砰！”
　　一拳之下，黑悟空的脸上充满了痛苦之色！
　　仿佛五脏六腑都要被震碎了！
　　不………远不止如此！
　　他现在更是能够感觉到，假如这个神秘人愿意的话，更是能够将他的身体给洞穿！
　　“咻！”
　　下一刻，黑悟空的身躯就犹如离弦的弓箭一般被狠狠激射出去！
　　“砰！”
　　“砰！“
　　“砰！
　　沿途更是击穿了数座废墟才停止下来！
　　“咕噜！“
　　看到这里的扎马斯又是艰难的咽了一口口水，他娘的，要不要这么夸张？
　　怎么说刚刚黑悟空身上的神之气息都让他惊讶乃至震撼不已！
　　但是现在在神秘人面前，黑悟空完全就像一个蝼蚁一般！
　　简直就是蜉蝣撼树！！！！
　　不自量力！！！！！
　　“¨ˇ所以，你也要跟我玩一玩吗？”突然，神秘人说出来这么一句话，却是让扎马斯有一种不寒而栗的感觉！
　　现场就剩下他和神秘人，他自然知道神秘人这句话是对谁说的！
　　“不敢………不敢！”
　　扎马斯怎么说也是个识时务的人，自然是不想和这么恐怖的家伙交恶！
　　虽然心里还是一样的不服气，但是他还没有愚蠢到那种地步！
　　“轰！”
　　而就在下一刻，黑悟空所在的地方再次轰炸开来，一道身形直接冲到了天空！
　　身上布满了血丝！
　　黑悟空此刻非常的狼狈！
　　他的眼神中已经充满了恐惧！
　　本来以为他刚刚获得的力量就能够打败这个家伙，但是没想到，居然还是和蝼蚁一样！
　　“嗖！”
　　而就在下一刻，黑悟空只感觉到迎面一股狂风席来，还没等他反应过来，黑袍人(王好的)已经来到了他的身前！
　　而黑袍人更是掐着黑悟空的脖子，拎了起来！
　　“怎么样？还要继续跟我较量吗？”
　　“你以为，你所谓的超级赛亚人桃红就已经无敌了？”
　　“告诉你吧，这个力量在我面前只能称得上是渣渣！”
　　听着黑袍人的话，黑悟空已经是恐惧到了极点！
　　被人掐着脖子，说话都有些说不清楚了男！
　　“我………不………敢了！”黑悟空很是艰难的说道！他感觉，假如他要是说什么违背的话，可能下一刻就被眼前这个家伙给宰了！
　　“很好，要记住，你只不过是我的一条狗而已！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢各位老大支持，谢谢你们！
　　希望各位书友天天开心，心想事成啊！.

第250章



　　“什么？老妈，这个时间机器的修复以及能源提取只需要一天时间就足够了？”实验室里，布拉很是惊讶的看着布玛说道，原本，这在未来时空是完全不可能的事情！
　　让布拉有些意外的是，以过去这个时空布玛的能力来说，居然仅仅只需要一天时间就能够完成！
　　“那是自然，好了，布拉，你先去好好休息一下，这里交给我就行了！”布玛信誓旦旦的说道！
　　“好，谢谢妈妈！”
　　布拉点了点头，是的，这段时间，她都已经很久没有好好安稳的睡过觉了！
　　躺在床上，不一会儿，就进入了梦乡！
　　…………………
　　…………………
　　“嘤咛！”
　　不知道过去了多久，布拉才朦朦胧胧的苏醒过来，这一觉她却是睡得无比安稳！
　　而就在此刻，她突然注意到了院子中的动静，好像有人在修炼？
　　这股气已经超二的气息了？
　　“难道是老爸？正好跟他请教一下！”
　　布拉点了点头，随后便是朝着院子走去！
　　布玛家身为世界首富，院子自然是无比的大，差不多有好几个足球场那样宽阔！
　　而630院子的中间，此刻正是旋风飞舞，三道金色的能量正在不停的碰撞着！
　　却是这个世界的小布拉同时对上了孙悟天和亚隆！
　　只不过，小布拉的力量貌似非常的强悍，一人同时对上两人，居然还隐隐约约的占据了上风！
　　“真是没想到，这个世界的我居然这么强大，果然，有老爸的指导就是不一样！”布拉看着这个场面自言自语道！
　　“轰！”
　　在一次猛烈的对撞以后，三人同时拉开了距离！
　　而小布拉等人也是发现了布拉正在看着他们战斗！
　　“喂！你就是未来的我是吧？要不要，我们过两招？”小布拉是个很好战的性格，这一点，和未来的布拉有一些偏差！
　　“纳尼？你要和我战斗？”布拉迟疑了一下，有些惊讶！
　　“是啊，就让我来教导一下未来时空的你如何？”布拉很是自信的样子，而旁边的亚隆和孙悟天见到这个场面也是很激动的样子！
　　两个布拉进行对决！
　　而且还是现在和未来时空的同一个人，想想就非常的有趣！
　　“噗嗤！”
　　听到小布拉的话，布拉顿时忍不住笑了出来，虽然说刚刚布拉同时对上了亚隆和孙悟天两人对决的确是很不错，但是，她仅仅只是超级赛亚人形态而已！
　　而自己可是已经达到了超赛二形态的！
　　这样会不会算是欺负小朋友？
　　“你笑什么？难道是看不起我吗？嘿嘿，未来世界的我，你可千万不要小看我喔，就算是孙悟空叔叔都不一定是我的对手呢！”小布拉见到布拉这个样子，顿时信口开河道！
　　“哈哈，小布拉，还是算啦，你打不过我的！”布拉笑了笑，更是揉了揉小布拉的头！
　　“哼！”
　　“打得过打不过，打过了才知道！”
　　“哈！”
　　小布拉听到布拉的话顿时有些不开心了，她可是完完全全的大小姐的脾气！
　　而且，像是亚隆和孙悟天两人都是她的小跟班而已！
　　听到布拉的这个话，她却是有些不爽！
　　直接一跃三丈，拉开了与布拉的距离！
　　“嗯？既然如此，那么就试试咯！”布拉实在是拗不过这个小时候的自己，很是无奈的说道！
　　当然了，她并不认为这个小布拉是自己的对手！
　　“很好！”
　　“那么，就用超级赛亚人之神的形态吧！”小布拉点了点头，笑着说道！
　　“纳尼？超级赛亚人之神？”
 
　　“那个是什么？”
　　听到这里的布拉表示非常的好奇！从来没听说过的形态！
　　“什么？你居然不知道超级赛亚人之神？哼哼，既然这样的话，那么，就请未来时空的我，看好了！”
　　而此刻的小布拉已经是变成了常态！
　　“哈！”
　　顿时，小布拉一声大喝！
　　周身一道神秘的能量开始散发出来！
　　渐渐地，这股神秘的能量完全的变成了火焰色，看起来非常的具有玄奥的感觉！
　　“完全的感觉不到气息！”
　　“但是，很强烈的危机感！”
　　布拉在看到小布拉变成这个形态以后，也是收起了轻视，开始严肃起来！
　　也许，小布拉说的不错！
　　她的实力可能真的在自己之上！
　　不过，不试一试怎么知道呢？
　　“既然如此，那么，我也来吧！”
　　“喝！”
　　布拉亦是一声大喝，同时，周身开始涌动起来金色的气焰，气焰的周围，更是开始涌动着电弧！
　　赫然正是超级赛亚人二形态！
　　“呃…………仅仅只是超级赛亚人二吗？看来未来时空的布拉姐姐输定了！”亚隆看到这一幕摇了摇头说道！
　　“是啊！”
　　孙悟天也是点了点头！
　　“居然这么肯定？那么，我就来试一试你这所谓的超级赛亚人之神好了！”布拉眼神中涌动着精光！
　　下一刻，身体犹如闪电一般朝着小布拉冲了上去！
　　“唰！”
　　一股狂风席卷而来，布拉俨然已经到了小布拉的身前！
　　重拳出击，直面小布拉！
　　“嘻嘻，非常轻松的事情！”小布拉见到如此浩浩荡荡的布拉的攻击，没有丝毫的压力，反而笑意盈盈，一切尽在掌握！
　　“砰！”
　　就在那一瞬间，小布拉出手了！
　　原本布拉那无比恐怖的一拳却是被小布拉轻描淡写的接了下来！
　　“纳尼？怎么可能？”
　　见到这个场面，布拉再次吃惊了！
　　她刚刚就想过小布拉的这个形态肯定不简单！
　　但是没想到这么强？
　　“嘻嘻，未来时空的我，你可能要输了呦！”
　　小布拉笑了笑，布拉便是感觉到不妙，正想着躲开！
　　只是，已经达到了超级赛亚人之神的布拉的速度何等的快！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅订阅啦，谢谢你们，老铁！.


第251章



　　“砰！”
　　一拳直接被击中了腹部！
　　“噗！”
　　顿时，布拉瞪大了眼睛，痛苦的感觉从她的腹部开始蔓延，随后遍布身~体的每一处！
　　“唰！”
　　仅仅只是一拳，直接将布拉的超级赛亚人二形态打成了-常态！
　　身躯更是被激射出去，最终狠狠的撞在一颗大树上才堪堪停止-下来！
　　当然了，这主要的原因还是小布拉已经留手了，不然以超级赛亚人之神全力一击的话，完全秒杀只有超二的布拉是没有任何悬念的！
　　“斯国一！”
　　“不愧是布拉姐姐，还是那么强！”小马屁精亚隆拍马屁说道！
　　“哼！”
　　“乃是自然！”
　　小布拉做完这一切，很是受用的甩了甩头，双手叉腰，很是得意的样子！
　　“真是………没想到，居然这么厉害！”
　　过了一会儿，布拉才完完全全的缓了过来！小布拉并没有下死手，所以布拉也完全没有受伤！
　　前面她还说对付自己小时候很是轻松，但是此刻，她居然一拳被秒杀了！
　　这让她都感觉有些不太现实！
　　然而，事实却是摆在眼前！
　　“连我自己都这么厉害，那么老爸岂不是更加的强大？”布拉瞬间想到了这个问题！
　　假如是这样的话，就算黑悟空活着又能怎么样呢？
　　她老爸一出手，那么未来时空又能恢复和平了！
　　想到这里，布拉开始有些放松的感觉！
　　那一颗压在她心头的石头好像突然之间消失了！
　　“哈哈，那是自然，老爸可是全宇宙最强的存在，当然啦，以后我一定会超过老爸的！”小布拉很是信誓旦旦的说道！
　　而此刻布玛也是站了起来，看着小布拉，却是开头询问道：“小布拉，刚刚你这个形态叫什么来着？”
　　“嘿嘿，这个叫做超级赛亚人之神！”
　　小布拉笑着回答道！
　　“超级赛亚人之神？”
　　“超级赛亚人之神！”
　　“这是神的力量？怪不得！”布拉若有所思的说道！
　　没想到，这个世界居然完全的和她所在的时空不一样，随便一个小家伙都变得这么厉害！
　　实在是长见识了！
　　“嘿嘿，告诉你吧，未来时空的我，刚刚超级赛亚人之神的形态还不是我最强的形态！”小布拉笑嘻嘻的说道！
　　“纳尼？”
　　听到这里，布拉再次瞪大了眼睛！
　　“你说什么？刚刚那个居然还不是你最强的形态？那你最强的形态是什么？”原本布拉已经非常的震撼了，此刻听到小布拉这句话，她再也淡定不了了！
　　超级赛亚人之神居然都不是最强的，那么，可想而知，小布拉的实力已经达到了什么样恐怖的地步了！
　　布拉表示有些不敢想象了！
　　这实在是太疯狂了！
　　完全颠覆了她的认知！
　　原本小布拉对于未来时空这样的惊讶就已经很受用了，此刻更是无比的得意！
　　“嘿嘿，既然如此，那么，就让你见识一下，凌驾于超级赛亚人之神形态上的超级赛亚人形态吧！”
　　“这个形态称之为超级赛亚人之神超级赛亚人，简称超级赛亚人蓝色！”
　　“喝！”
　　顿时，小布拉又是双手握拳，同时，她身上的气势开始剧烈的膨胀起来！
　　以小布拉为中心更是开始形成一道道恐怖的气浪朝着四面八方扩散开来！
　　“好强大的气势！”
　　“虽然感知不到气息！”但是仅仅只是凭借气势，布拉都有一种站不稳的感觉！
　　好在她后面有一颗大树！
　　“哈！”
　　伴随着小布拉的狂吼，她周身的气焰已经上涨到了一个恐怖的地步，同时，那红色的气焰逐渐的开始转变成为蓝色！
　　不多时，小布拉的头发，眉毛全部变成了蓝色！
　　还有她那双蓝色的瞳孔，无一不在展示着她此刻的不凡之处！
　　“嘶……………！”
　　看到这里，布拉不由得倒吸一口凉气！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　这就是超级赛亚人蓝色吗？
　　果然不一样！
　　给她带来的危险程度的感知更是凌驾于前面的超级赛亚人之神形态！
　　“这就是超级赛亚人蓝色？超级赛亚人之神超级赛亚人？难道是在超级赛亚人之神的形态下变成超级赛亚人？”
　　布拉通过这个名称分析道！
　　“哈哈，是啊，不愧是未来时空的我，居然如此聪明！”
　　“只不过，想要变成超蓝谈何容易，这两个小家伙都已经那么久的超级赛亚人之神了，还达到不了超级赛亚人蓝色！”小布拉很是得意的说道！
    ...... ... ...
　　“呃……………！”
　　“呃……………！”
　　听到这里，亚隆和孙悟天两人顿时鸦雀无声！
　　“厉害…………了！”布拉久久的被沉浸在这种惊讶之中，这就是这个时空的自己么？
　　都已经这么厉害了！
　　假如自己要是拥有如此强悍的实力的话，恐怕什么黑悟空之流的，统统都不是自己的对手了吧？
　　“不错，不错！”
　　就在小布拉在布拉面前洋洋得意的时候，李凡的声音传了过来！
　　“小布拉啊，你就不要在卖弄了好不好，假如未来时空的你也早就能够变成超级赛亚人之神的话，你又如何是她的对手呢？”
　　“老爸？”
　　布拉很是激动的叫道！
　　“嗯，我觉得，你也有必要变成超级赛亚人之神了！”李凡点了点头说道！
　　他可不像龙珠超中的那些家伙一样，既然人家都已经来到这个时空了，为什么不让变成超级赛亚人之神呢？
　　而且，这玩意儿又不需要修炼！
　　“我觉得吧，布拉，你也应该变成超级赛亚人之神了！”
　　“纳尼？超级赛亚人之神？我？”
　　“我也可以吗？”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅走一走，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！入.

第252章



　　布拉很是惊讶，但是同时又摇了摇头，这么厉害的形态，想必要通过不少时间进行修炼的吧？
　　而自己现在还有重要的事情呢！
　　未来时空的安危完全的不知道！
　　自己现在还不能这样！
　　“抱歉，老爸，虽然我也很想变成这个超级赛亚人之神的形态，但是我知道，想要达到这个形态肯定需要很长的一段时间，未来时空还不知道怎么样了，我觉得，现在还不是时候！”布拉摇了摇头，说出了自己的想法！
　　是的，在她眼里，想要变成这个形态，肯定是要付出很大代价的！
　　当然了，也并不是说她不渴望力量！
　　只是现在，时间非常的紧迫！
　　就是前面她努力的修成 超级赛亚人二的形态也是花了很多的时间以及很大的代价才修炼成功的！
　　这么强大的形态，想必要付出好几倍的时间的吧？
　　只不过，布拉的话一说出来，李凡就笑了笑，完全的知道了布拉的后顾之忧！
　　“不影响，仅仅需要一小时不到的时间，我就能够让你成神！”李凡笑着说道！
　　“纳尼？”
　　原本已经认为不可能的布拉顿时瞪大了眼睛！
　　她听到了什么？
　　如此强大的形态居然被李凡说的仅仅不需要一个小时的时间？
　　假的吧？
　　眼神中充满了不可置信之色！
　　“老爸，这不可能吧？”布拉摇了摇头说道！
　　“没有什么不可能的事情，变成超级赛亚人之神并不是通过修炼达成的，只需要五个赛亚人那就完全的可以办到这一点！”李凡笑着说道！
　　“假如………要是这样的话，我肯定愿意啊！”布拉很是激动的说道！
　　是的，假如能够活动更大的力量的话，她又怎么会不愿意呢？
　　虽然说她向往和平！
　　但是和平，是需要拥有强大的力量来支撑的！
　　而且，她身为赛亚人，好战的那种性格她还是有的！
　　看到布拉如此的激动，李凡点了点头！
　　是的，要提升布拉的实力还是非常有必要的，毕竟，未来时空，布拉总不可能一直找他来帮忙吧？
　　随后，他看了一下几人！
　　在场的有小布拉，亚隆以及悟天，再加上自己，仅仅只是有四个赛亚人而已！
　　而孙悟空和贝吉塔这两个家伙现在还在破坏神界修行！
　　对了！
　　还有孙悟饭！
　　李凡突然想到了这个家伙，虽然这个时空的孙悟饭也能够变成超级赛亚人之神！
　　但是，还是一样的，沉迷于学习之中！
　　超级赛亚人蓝色都还没达到，连小布拉都打不过！
　　但是不可否认，现在却是需要用到他了！
　　虽然李凡拥有瞬间移动，能够瞬间去到破坏神界，但是毕竟现在涉及到操纵时间这种东西，他还是不想去找那两个家伙了！
　　“你等着，我去把悟饭那个家伙找来！”李凡说完，顿时，直接使出瞬间移动消失在了原地！
　　……………………
　　……………………
　　“嗨，布拉你好啊！”一身正装的孙悟饭被李凡直接带了过来了，本来，孙悟饭正在进行面试，他是不想来的！
　　结果，李凡搬出来世界首富的时候，人家二话不说，立马就同意了，这不，孙悟饭还穿着正装就被李凡给带过来了！
　　“悟饭大哥！”
　　看到孙悟饭，布拉很是激动！
　　要知道，在那个时候，地球上仅仅只剩下了孙悟饭，布玛以及亚隆三个赛亚人！
　　她和亚隆的超级赛亚人形态都是孙悟饭的教导才变成的！
　　可以说，孙悟饭是她的师傅！
　　只不过，她却又是皱了皱眉头！
　　现在的孙悟饭身穿正装，却是完全看不到那个时空充满血腥的孙悟饭的样子！
　　“悟饭大哥，果然，你终于实现了你的理想，成为了一名学者！”布拉对孙悟饭说道！
　　“哈哈，是啊，成为学者可是我一直的梦想呢！”孙悟饭笑着说道！
　　“好了，既然大家都来了，那么，就让布拉变成超级赛亚人之神吧！”李凡脱口而出道！
　　“好！”
　　“好！
　　…………
　　…………
　　大家都是有经验的人，毕竟前面可是大批量的制造出来了超级赛亚人之神！
　　所以，几人很快的就将心力传给了布拉！
　　而布拉也就在这一刻，突然瞪大了眼睛！
　　她的瞳孔渐渐地变成了红色！
　　“唰唰唰！”
　　起风了！
　　而布拉的身体也是开始不由自主的悬浮了起来！
　　天空中，红色的能量逐渐的将布拉的身体给笼罩起来！
　　顿时，耀眼的光芒更是让众人有一种无法睁开眼睛的感觉！
　　不多时，红色的光芒逐渐的散去！
　　天空中，露出了布拉的身影！
　　只见这个时候的布拉完完全全的发生了变化！
　　全身包覆着如同太阳火焰般的灵气，头发也变化成了火焰般的紫红色.. ......
　　同时眼睛变成了有轮廓线的东西，瞳孔和虹膜的颜色分别变成了黑色和红色，此外，身体也变得比平常消瘦少许！
　　未来时空的布拉终于在众人的合力之下成功的变成了超级赛亚人之神形态！
　　从此，布拉的实力发1.6生了翻天覆地的变化！
　　众人倒是对于超级赛亚人之神的形态司空见惯，毕竟，现在地球上所有的赛亚人都已经是超级赛亚人之神了！
　　然而，布拉却是第一次变成超级赛亚人之神！
　　她非常的震惊！
　　“这………就是我现在的力量吗？这就是超级赛亚人之神吗？”
　　她现在有一种感觉，她能够随手的毁灭前面仅仅只能够达到超级赛亚人二形态的自己！
　　两者之间的力量简直就是天差地别啊！！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢各位老铁的支持了！
　　祝大家天天开心，心想事成喔！.



第253章



　　充满硝烟的废墟城市的上空，空间突然抖动了一下，紧接着，便是形成了一个空间漩涡！
　　“咻！”
　　一台机器从空间漩涡中冲了出来，缓缓的朝着下方降落而去！
　　这台机器正是从过去时空穿越而来的时间机器，而里面则是乘坐着一男一女，正是李凡父女！
　　李凡通过玻璃面看着下方的一切，不由得皱了皱眉头！
　　现在城市的面貌已经变得满目疮痍，比之前面人造人的时候还要惨烈！
　　“老爸，我觉得，这一次，就算是凭借我自己的力量，我也能对付的了黑悟空！”
　　时间机器中，布拉很是自信的说道，尝到超级赛亚人之神甜头的她，现在充满了自信！
　　听到这里，李凡摇了摇头，假如是前面的黑悟空的话，或许布拉能够打败他，这是毫无疑问的，但是假如这货没死而复生的话，绝对会掌握了那个什么所谓的超级赛亚人桃红！
　　那个形态的实力可是在超级赛亚人蓝色之上26啊！
　　而且，假如布拉要是达到超蓝也就算了，但是以她现在的实力，充其量也就是超级赛亚人之神而已！
　　又如何能够与黑悟空那个家伙抗衡？
　　倒是去打那个所谓的拥有不死之身的扎马斯倒是差不多！
　　当然了，前提是能够宰了那个家伙才行！
　　“诶？”
　　布拉看到李凡摇了摇头，有些疑虑，难道说神的力量还不足以对付那个家伙吗？
　　“我觉得，有点悬！”
　　李凡依旧摇了摇头！
　　“砰！”
　　终于，时间机器缓缓的落到了地面上！
　　此刻，在某个地方，一个黑色的身影陡然之间睁开了眼睛，嘴角划过一道弧度！
　　“哼哼，终于来了！”
　　看的出来，这个人好像早就知道他们会来到这里似的！
　　“来了么？真是好的很啊，只要将这两个家伙彻底消灭，那么，我们的计划也就再也没人能够阻挡了！”黑色的身影后方，一个背负着双手的男子严肃的说道！
　　“那是自然！”
　　“只不过，在这之前，我要报仇！”
　　黑色的身影眼神中闪烁着怒火，仿佛回想起来某些让他非常不爽的事情！
　　“咻！”
　　“咻！”
　　一阵风吹刮而过，两人的身影就犹如鬼魅一般消失在原地！
　　而另外一边，李凡和布拉两人正在朝着西都的方向飞去！
　　当然了，主要是想看看布玛到底有没有什么事情，还有亚隆现在也是不知所踪！
　　所以，两人第一时间前往西都的方向！
　　只不过，两人到了西都以后，却是发现了令他们难以置信的一幕！
　　西都整个城市居然已经化为乌有！
　　整个城市所在的地方现在完全的出现了一个巨大的天坑！
　　“妈妈！”
　　看到这一幕，布拉失声痛哭起来！
　　只是，现在哪里还有她母亲的影子，连整个城市都化为了乌有，其深度更是已经达到了连地下室都无法达到的深度！
　　“纳尼？”
　　原本还想着要见一见这个世界布玛的李凡也是惊呆了，怎么会这样？
　　按照原来的剧本来说，这城市顶多也就变成废墟废城而已，但是现在居然全部化为了乌有！
　　可想而知，那两个自诩为神明的家伙的手段之残忍！
　　虽然说这个世界的布玛自己并没有任何的交集，但是可以肯定的一件事情，那就是依然是自己的妻子！
　　因为这个时空也是有自己的存在的！
　　只不过却是消失了！
　　怒火！
　　李凡终于感受到了怒火！
　　他来到龙珠世界以后，还从未真正意义上的发怒过！
　　但是这一刻，就算是他，也开始有些忍不住了！
　　“咻咻！”
　　刹那间，离两人不远处的空中，两道身影突然的凭空出现！
　　“没想到你们两个还真的敢来，真是有意思！”
　　“不过，我已经等你们很久了！”
　　黑悟空的声音从两人的身后传了过来！
　　李凡听到这个声音，便是转过身！
　　果然，黑悟空和扎马斯这两个家伙已经站在了两人的身后！
　　“可恶！”
　　“我一定要报仇！”
　　布拉听到这里，强忍着痛苦，擦拭了泪水，转过身看着两人，眼神中的怒火已经不言而喻！
　　“真是不知所谓的人类啊，还想着报仇？”
　　“真是有趣！”
　　扎马斯见到两人的这个样子，不由得开始嘲讽道！
　　“只不过，在神明面前，你们还是一如既往的卑微，弱小！”
　　“你们人类的存在就是原罪！”
　　听到这里，李凡不由得露出了一丝笑容，当然，这笑容中却是充满了怒火！
　　“哦？是嘛？”
　　“神明？你们也配？”
　　听到李凡的话，黑悟空不由得皱了皱眉头，随后指着李633凡说道：“死到临头还敢说出这种话，真是有趣！”
　　“上一次，你带给我的耻辱，今天，就要让你加倍奉还！”
　　黑悟空的眼神中充满了怒火，仿佛下一刻就要暴起杀人一般！
　　“赛亚人，今天就是你停止呼吸的日子！”
　　黑悟空很是得意的说道！
　　“停止呼吸？听你嘛皮！”
　　“砰！”
　　黑悟空还在沉浸在自我陶醉中的时候，李凡的身影犹如鬼魅一般瞬间来到了黑悟空的身前！
　　一记重拳更是狠狠的砸在了黑悟空的脸庞上！
　　“噗！”
　　黑悟空怎么也没想到李凡居然会这么快！
　　这一下，不仅将他的脸打的变形了，更是将几颗牙齿给打了出来！
　　“嗖！”
　　身体再也不受控制的被击飞出去！
　　“纳尼？”
　　就算是扎马斯，也是没有完全反应过来！
　　速度实在是太快了！
　　“你也给老子下去吧！”
　　“啪！”
　　话不多说，李凡一巴掌直接将还在发愣的扎马斯给狠狠的拍飞出去！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家，作者会努力的！.

第254章



　　李凡的攻击如此的犀利，乃至两位都完全没有反应过来，而扎马斯更是直接被李凡狠狠的一巴掌拍飞到了不知多远的距离出去！
　　“既然这么想死，那么，老子就成全两位好了！”
　　“哈！“
　　刹那间，李凡的周身瞬间燃烧起来火焰色的能量出来，同时，李凡的瞳孔也是直接的变成了红色！
　　正是直接变成了超级赛亚人之神！
　　“轰！”
　　过了一会儿以后，黑悟空才缓缓的腾空而起，很是痛苦的捂着脸庞！
　　没有想到，他刚刚还沉浸在装逼之中的时候，李凡居然直接打了他个措手不及！
　　简直就是奇耻大辱啊！
　　“你……你这个卑微的赛亚人，你居然敢…………！”
　　黑悟空口齿不清的指着李凡叫道，是的，刚刚他的几颗牙齿都被打出来了，现在说话还能清楚吗？
　　满口都是血液！
　　然而，黑悟空貌似没有注意这个东西！
　　在他眼里，此刻只有怒火！
　　此刻只想将李凡给挫骨扬灰！
　　“老爸，我要杀了他！”此刻，布拉很是愤怒的站在李凡的旁边，眼神中充满了无穷无尽的怒火！
　　“这个家伙交给我，你去对付另一个！”李凡直接说道，是的，以布拉现在的力量对付黑悟空，根本不可能，只不过，对付扎马斯却已经是绰绰有余了，虽然那个家伙拥有不死之身！
　　布拉听到这里，转过头，果然，扎马斯现在已经腾空而起，满脸的愤怒！
　　“同伙！”
　　“必须死！”
　　布拉的瞳孔在刹那间变成了红色，同时，周身燃烧起来红色的气焰，瞬息之间，便是朝着扎马斯冲了上去！
　　“纳尼？就凭你这个小妮子？不自量力．ˇ！”扎马斯正在恼火之中，没想到这个时候居然是布拉朝他攻击过来！
　　他虽然没有参加前面的破坏，但是他自然是知道这个布拉的实力！
　　根本就不是他的对手！
　　“嗖！”
　　一阵狂风席卷而来，扎马斯很是自信的抬起手，在他看来，这已经足够抵挡布拉的攻击了！
　　“砰！”
　　只不过，刹那间，扎马斯却是直接变换了脸色！
　　强悍的力量让他再次措不及防，直接狠狠的击中的他的脸庞！
　　“砰！”
　　一拳之下，直接将扎马斯这个家伙打了个人仰马翻！
　　“砰砰砰！”
　　此刻的布拉完全的沉浸在了怒火之中，而这一下，扎马斯直接被布拉完全的打蒙了！
　　他还完全没有反应过来！
　　而且，令他没想到的是，这个布拉的实力居然如此之强！
　　“纳尼？这个布拉实力怎么提升的这么快？”看到扎马斯完全的被布拉给碾压住了，黑鱼log不由得皱了皱眉头！
　　“你还是先管好你自己吧！”
　　就在黑悟空分心的这一瞬间，李凡的身影已经来到了黑悟空的身前！
　　“纳尼！”
　　“不好！”
　　黑悟空瞳孔一缩，感觉大事不妙，想要往后退缩！
　　只可惜，李凡的攻击如此的凌厉，更是在超级赛亚人之神的形态下，以扎马斯常态的力量怎么能够躲开？
　　“砰！”
　　一拳之下，黑悟空直接被李凡干翻！
　　“啪！”
　　紧接着，李凡更是抓住黑悟空的头颅狠狠的朝着下方按去！
　　“轰！”
　　最终，黑悟空的头被李凡狠狠的按倒在地表，更是陷入了泥土之中！
　　“可………可恶啊！”
　　黑悟空大声咆哮着，想要极力挣脱李凡的束缚，只可惜，李凡的力量之强，完全不是他能够比拟的！
　　“唰唰唰！”
　　李凡直接按着扎马斯的头颅，狠狠的在地表上拖出了一个巨大的裂缝出来！
　　“砰！”
　　而下一刻，又是直接一把黑悟空的身躯拎了出来狠狠的丢了出去！
　　“嗖嗖嗖！”
　　紧接着，数十颗能量弹便是朝着黑悟空的身躯轰了上去！
　　“轰隆隆！“
　　“轰隆隆！”
　　不多时，黑悟空的身躯直接被这些能量弹给轰在了身体上，同时，陷入了巨大的爆炸之中！
　　刹那间，整个地表都在不停的颤动！
　　烟尘滚滚，爆炸的余威更是朝着四面八方狠狠的扩散而去，遍及千里，尘土飞扬！
　　而做完这一切，李凡腾空而起，看着爆炸的地方！
　　他自然是知道这货没那么容易死！
　　虽然说刚刚他已经狠狠的碾压住了这个家伙！
　　“¨ˇ砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　而另外一边，扎马斯完全的被布拉给碾压住了，现在的他完全的沦为了布拉的活靶子！
　　他根本跟不上布拉的攻击节奏！
　　虽然他拥有不死之身，但是这却并不代表他完全的感觉不到痛楚！
　　“轰！“
　　这个瞬间，布拉的拳头已经狠狠的轰在了扎马斯的腹部！
　　同时，拳头之上瞬间绽放出来强烈的光芒出来！
　　“噗通！”
　　扎马斯的身躯瞬间被强烈的光柱给洞穿了过去！
　　“这一下，看你还死不死！”布拉很是厌恶的一脚将扎马斯的身躯踢飞出去，很是不爽的说道！
　　“嗖！”
　　只不过，就在扎马斯的身躯被击飞出去一段距离以后却是意外的停止了下来！(王好好)
　　“纳尼？”看到这一幕的布拉瞪大了眼睛，被洞穿了身体还能够稳住身形？这是什么鬼？
　　“咳咳………咳咳………告诉你吧，我是不死之身！”
　　扎马斯大口大口喘着气说道，而就在下一刻，他刚刚被洞穿的身体居然直接自动愈合过来！
　　就好像什么事情都没有发生过似的！
　　“不死之身？”
　　看到这一幕的布拉不信也得信了，人家确确实实的愈合了伤口，而且，就像一个没事人似的！
　　“怎么样？在神明的面前，是不是已经瑟瑟发抖了串？”
　　“瑟瑟发抖？”
　　“发抖，你妹！”
　　“找死！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢各位老大啦！
　　希望大家支持一下，谢谢！.

第255章



　　“咳咳……咳咳！”
　　“弱小的人类，你居然敢对神明如此无礼！”
　　“好……真是好的很！”
　　虚空中，黑悟空捂着伤口，很是愤怒的叫吼道，虽然他的牙齿都被打碎了几颗，但是此刻却好像是用胸腔将话给吼出来，充分体现着他的愤怒！
　　衣服更是被震碎了不少，整个人非常的不好，非常的狼狈！
　　“我……我居然被弱小的虫子给打成了这样！”
　　“真是讽刺啊！”
　　“我为你们的存在而感到悲哀，感到伤感！”
　　此刻的黑悟空一副很是难过的样子，仿佛真的是在为神明而感到悲哀似的！
　　只不过，别人不知道，李凡还能不知道吗？
　　这货口口声声的神明，却是将这个时空的所有神明都杀光了，当然了，是界王神！
　　”所以，今天，你，赛亚人，将会为你的所作所为而付出代价！”
　　“接下来，就让你见识一下，身为神明的我最强的力量！”
　　“喝！”
　　瞬间，黑悟空手握成拳，庞大的气势冲天而起，犹如637火山爆发，势不可挡！
　　一道道气浪以黑悟空为中心朝着四面八方扩散开来！
　　“唰唰唰！”
　　不多时，伴随着黑悟空大幅度的气的输出，桃红色的气焰开始从黑悟空的身上喷涌而出，就犹如波浪滔天，势不可挡！
　　“嘶………”
　　渐渐地，黑悟空的头发完全的变成了桃红色！
　　整个人变得更加的自负，高傲，桀骜不驯！
　　刚刚所受的伤更是仿佛痊愈！
　　“颤抖吧，无知的人类，这股力量果然才是真正属于我神明的力量！没有什么能够再阻止我！”
　　黑悟空感受着身体澎湃的能量，脸上的笑容更是变得更加的残忍，更加的嚣张，更加的桀骜不驯！
　　“这个形态，按照你们赛亚人的口味来命名的话，叫做――桃红！”
　　“超级赛亚人――桃红！”
　　黑悟空很是自恋的说道！
　　这是专属于他的变身，在他的眼里，只能用狂拽酷炫吊炸天来形容！
　　 这是他引以为傲的形态！
　　没有谁能够比得上！
　　“只不过，就你们这些卑微的人类，又如何能够体会我高尚的品格呢？”
　　“该死的人类！”
　　“准备迎接神明的怒火吧！”
　　黑悟空滔滔不绝，仿佛有说不完的话似的！尽管他的牙齿被打掉了几颗，但是还是没有止住他装逼的欲望！
　　“话说………你说完没有？”李凡看到黑悟空装逼的这个样子，实在是看不下去了！
　　“纳尼？”
　　“卑微的人类！”
　　“既然你这么想找死，那么，就成全你吧！”黑悟空先是皱了皱眉头，随后又是眼中闪烁着杀意！
　　本来他就想狠狠的揍一顿这个家伙了！
　　“来的正好！”
　　此刻的李凡虽然说还是超级赛亚人之神的形态，但是他的这个神之形态可是凌驾于超蓝之上！
　　对付一个超级赛亚人桃红还不是手到擒来？
　　“嗖！”
　　黑悟空的速度非常的快，空气中，仿佛只能够勉强的感受到他的移动速度！
　　原本好几丈的距离在此刻黑悟空的速度下，仿佛近在咫尺似的！
　　瞬息之间，已然来到了李凡的身前，手握成拳，拳头之上，蕴含着超级赛亚人桃红的恐怖力道！
　　“砰！”
　　朝着李凡的面部便是狠狠的轰了上去！
　　只不过，原本还在残忍的笑着的黑悟空，下一刻却是逐渐的凝固起来笑容！
　　李凡居然躲过了他的拳头！
　　什么情况？
　　弱小的人类的速度居然如此之快？
　　“砰！”
　　还没等黑悟空想明白前因后果的时候，李凡的拳头已经狠狠的轰在了黑悟空的腹部！
　　“噗！”
　　黑悟空顿时瞪大了眼睛！
　　我是谁？我在哪儿？
　　这他娘的的怎么回事？这个赛亚人的力量如此之强？
　　“嗖嗖嗖！”
　　瞬间，黑悟空的身躯就犹如出膛的子弹一般被狠狠的击飞出去，而李凡也是没有给黑悟空喘息的机会，紧追而上！
　　“嗖！”
　　黑悟空好不容易才稳住身形，李凡已经来到了黑悟空的身前！
　　“砰！”
　　又是狠狠一拳砸在了黑悟空的脸庞！
　　“噗！”
　　一拳之下，黑悟空再次被打的人仰马翻，完全没有反应过来的样子！
　　“砰！”
　　李凡随后又是一脚直接将黑悟空再次踹飞出去，所有的动作几乎都是一气呵成！
　　黑悟空因为完完全全的没有反应过来，这一下，又是飞出去了好几十丈的距离才停止下来！
　　“咳………咳………这……这不可能！”
　　黑悟空目眦欲裂，同时，他的眼中已经是充满了怨毒之色！
　　“没有什么不可能，就你那两下子还自称神明？也不怕笑死人？”李凡嘲讽道！
　　当然了，刚刚完全因为黑悟空大意了，他完全没有想到李凡的力量会这么强！
　　二来嘛，李凡连续的攻击压根就没让黑悟空缓过来！
　　“可恶！”
　　“你这个家伙！”
　　“我………我饶不了你！”
　　黑悟空咬牙切齿道，不对，不能说是咬牙切齿了毕竟这个时候，黑悟空的牙齿都碎了一半了！
　　“哦？饶不了我？来，让我看看你是怎么个饶不了我的！”李凡更是对着黑悟空摆了个有种你过来的手势！
　　黑悟空是何等的心高气傲！
　　听到这里，怎么可能还忍得住？
　　是可忍孰不可忍！
　　只见黑悟空大手一张，顿时，一道紫红色的气剑在他的手中汇聚而成！
　　俨然正是黑悟空最喜欢用气剑！
　　“铮！”
　　黑悟空手持气剑在空气中劈了一下，顿时，一道破空的声音传来，仿佛这一剑不仅将空气劈散开，就连空间都要破开一般！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，希望大家多多支持，谢谢大家！.


第256章



　　“嗤啦！”
　　气剑竖劈虚空，发出阵阵破空之声，所有的气流都朝着气剑的两方流动出去！
　　而气剑指的方向正是李凡的面门！
　　面对黑悟空的气剑，李凡耸了耸肩，跟他玩气剑？这不是找死吗？
　　“唰！”
　　气剑在下一刻就已经来到了李凡眼前，尽在咫尺的距离，凶险无比！
　　而就在黑悟空以为李凡根本躲无可躲的时候，李凡竖起手指！
　　“铛！”
　　不可思议的事情发生了，李凡居然用两根手指接住了黑~悟空的气剑！
　　“怎么？这就是你的气剑么？”李凡望着黑悟空戏谑的-说道！
　　“怎………怎么可能？”面对这一幕，就是一向嚣张跋扈的黑悟空-也是诧异不已！
　　自己的气剑居然就这么被接住了？
　　这不由得让黑悟空想到了另外一个人，那个神秘人，那个家伙也是轻而易举的接住了他的气剑！
　　难道说这个家伙的实力和那个神秘人的实力差不多？
　　不对！
　　不可能！
　　眼前这个家伙仅仅只是一个卑微的赛亚人罢了，何德何能？
　　黑悟空试着说服自己道！
　　“没有什么不可能！”李凡戏谑的笑道，下一刻，李凡直接挥动另外一个拳头！
　　“砰！”
　　一拳狠狠的砸在黑悟空的脸庞上！
　　“噗！”
　　毫无疑问，黑悟空直接再次被狠狠的砸翻了过去！
　　“再奖励你一脚吧！”
　　李凡笑了笑，下一刻，又是一脚踢在黑悟空的腹部，顿时，黑悟空的身躯犹如出膛的子弹一般被李凡狠狠的踢飞出去！
　　“咻咻咻！”
　　速度之快，难以想象！
　　“轰！”
　　最终，黑悟空的身躯狠狠的被砸到了地表之中！
　　“嗖！“
　　同时，一颗能量弹已经紧跟其后，不多时，直接将趴在地上的黑悟空完全的吞没！
　　“轰隆隆！”
　　顿时，爆炸声响彻云霄，烟尘滚滚，伸手不见五指！
　　只不过，李凡却是没有去看这个黑悟空，反而是看了看布拉和扎马斯的战斗！
　　果然，已经达到了超级赛亚人之神的布拉非常的勇猛，一直狠狠的吊打着扎马斯这个家伙！
　　只不过，有一个大问题就是，扎马斯这货拥有所谓的不死之身，就是打不死！
　　而李凡在这个时候突然想到了一件有趣的事情，不知道对付所谓的不死之身，破坏能量有没有作用呢？
　　是的，在破坏神界的这段时间，李凡或多或少的掌控了破坏能量的使用方法！
　　当然了，这也并不奇怪！
　　毕竟，在龙珠超中，孙悟空都能够达到这一点，李凡想要达到也不是什么困难的事情！
　　之所以李凡想到破坏能量，那就是这玩意儿可是纯正的破坏规则，堪称无所不能破坏！
　　正在李凡思考着这一点的时候，另外一边的黑悟空摇摇晃晃的从烟尘中冲了出来，凌立到了空中！
　　破浪的衣服，紊乱的气息，脸上更是被打的鼻青脸肿的！
　　同时，不可避免的是他眼神中对李凡的怨毒之色！
　　是的！
　　想他堂堂神明，居然会被李凡这个家伙如此的欺辱，让他的自尊心受到了强烈的冲击！
　　“可恶！”
　　“可恶！”
　　黑悟空满脸的不甘之色！
　　然而，现实却是在告诉他，假如这样下去的话，绝对不可能是李凡的对手，甚至他都有生命危险！
　　虽然说扎马斯拥有不死之身，而他作为另外一个时空的扎马斯，却是没有不死之身！
　　唯有这副赛亚人的身躯！
　　原本，他以为靠着这副赛亚人的身躯就能够毁灭所有的人类，但是现在看来，这完全是不可能的事情了！
　　而李凡也是注意到了黑悟空！
　　“呦呵，怎么地？还想继续找打吗？”言语之中充满了嘲讽，是的，他压根就没有把这货放在心上！
　　假如从原著的角度出发的话，这货的确实力非常的不错！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　只可惜，今时不同往日，孙悟空等人没有来这个时空，而他李凡更不是孙悟空和贝吉塔！
　　他现在的实力可是凌驾于破坏神之上的存在！
　　”赛亚人，真的很好，你们的存在真是对于神明最大的侮辱！”
　　“你已经成功的触犯了神之禁忌！”
　　“来吧，扎马斯，是时候了！”
　　黑悟空看了看另外一边被布拉狂虐的扎马斯大声说道！
　　“切！”
　　扎马斯听到这里，本来与布拉战斗的他陡然之间使出来瞬间移动，消失在了原地！
　　“嗖！”
　　下一刻，扎马斯已经来到了黑悟空的旁边，而他看到黑悟空的这个样子也是不由得皱了皱眉头！
    ...... ... .......
　　果然，这些赛亚人真是他们实施计划最大的阻碍！
　　随后，他直接对黑悟空伸出手掌！
　　身为界王神的扎马斯，自然是拥有能够让人随手恢复的能力！
　　“咻！”
　　在扎马斯的能力作用下，刚刚被李凡打的狼狈不堪的黑悟空顿时恢复了过来！
　　同时，他身上的气势也是变得更加的强悍！
　　“我的力量果然又提升了许多！”
　　“只不过，这一次，我需要的是绝对的力量来施展我们的计划，扎马斯！”黑悟空看着扎马斯说道！
　　“是的，扎马斯！”扎马斯看着黑悟空也是一样的称呼他为扎马斯！
　　两人本来就是一个人，只不过，一个是来自其他时空的扎马斯罢了！
　　但是说到底，他们的想法都是一致！
　　那就是毁灭全人类！
　　“老爸，这两个混蛋想要干什么？”布拉来到李凡的身边，询问道！
　　“估计，这两个家伙可能疯了吧！”李凡说道，当然了，李凡自然是知道这两个家伙接下来想要干什么的！
　　毕竟，在原著中也是如此！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家！
　　又到周末啦，祝大家周末愉快喔！入.

第257章



　　只见这个时候，扎马斯从他的耳朵上取下来一个耳环丢给了黑悟空！
　　这个耳环正是波塔拉耳环，界王神所拥有，能够让两人融为一体！
　　而这合体的威力更是恐怖无比！
　　绝对不是一加一那么简单！
　　甚至要说上的话，应该是两人的战力相乘！
　　这已经是一个非常恐怖的数值了！
　　当然了，李凡自然是不惧这两个家伙的融合，毕竟熟知剧情的李凡早就料到两人会有这么一手！
　　只不过，现在他正好需要的是一个强劲的对手！
　　而合体扎正是最好的选择！
　　实在打不过的话，李凡当然还准备了后手，绝对让这个扎马斯感受到什么才叫人类的恐怖！
　　当然了，李 凡所谓的后手并不是召唤全王之类的，而是…………
　　黑悟空直接接过了扎马斯的塔波拉耳环，没有丝毫的犹豫，当即带了上去！
　　他现在恨不得将李凡狠狠的杀死，所以，他现在已经是迫不及待了！
　　“无知的人类，接下来，你们即将面临神明的愤怒！”
　　“颤抖吧！”
　　“哈哈哈！”
　　两人丧心病狂的叫了起来，仿佛接下来李凡就要被他们给抹杀似的！
　　而听到两人的声音，李凡不由得皱了皱眉头！
　　他娘的，这两个家伙还真不是一般的让人讨厌啊！
　　简直就是从哪个精神病医院跑出来的疯子！
　　只不过，在黑悟空带上波塔拉耳环以后，顿时，两人的身躯直接被吸引到了一起！
　　“咻咻咻！”
　　紧接着，两人的身躯便是以超快的速度旋转了起来！
　　同时，一团光芒笼罩住了两人！
　　就在这个时候，起风了！
　　“唰唰唰！”
　　地表上的无数碎石直接开始被风给吹刮起来，仿佛有什么不得了的事情要发生了！
　　“老爸，这两个家伙…………！”
　　布拉盯着上空的两人，不由得露出来严肃！
　　是的，她现在已经感受到了一股前所未有的气息正在一点点的形成！
　　“是的，这两个家伙要合体了！”李凡点了点头说道，不过说真的，现在他都开始感觉到一种压力了！
　　这股气已经远远的超过了破坏神！
　　虽然不能够和维斯等天使相比较，但是这已经是除了天使以外，李凡感受到到的最恐怖的气息了！
　　“合体？”
　　“那老爸怎么办？”布拉听到李凡的话，很是担忧的说道！
　　毕竟合体以后，两人的实力可绝对不是刚刚那么简单了！
　　“放心，有你老爸在！”李凡跟布拉说道，让她放心下来！
　　“等下，你躲得远一点！”
　　李凡的话让布拉皱了皱眉头！
　　“这怎么可以？老爸，你一个人怎么对付的了？”
　　“哈哈，怎么对付不了？要知道，你老爸我可是全宇宙最强的存在！”
　　“只不过，假如你在这里的话，我可能不太好施展！”李凡对布拉说道！
　　是的，有布拉在这里，他还真的有点难以施展！
　　“好！”
　　布拉将信将疑的朝着远处飞去，她还是选择了相信李凡，毕竟李凡可是从来没有让她失望过！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　天边，乌云卷集，电闪雷鸣，气势非常的宏大，不知道的还以为谁在那里渡劫呢！
　　“轰隆隆！”
　　一道道恐怖的气浪从光芒开始朝着四面八方扩散开来！
　　终于，在无比磅礴的威压之下，扎马斯和黑悟空完成了合体！
　　还是那副邪魅而自负到了极点的笑容，让人看着就有一种忍不住想要冲上去揍他一顿的感觉！
　　他们合体完成后，整个人的气势都已经是恐怖无比，而他的身后，更是出现了白色光环，犹如天使一般！
　　“哈哈哈，无知的人类啊，这才是神明的最强形态，以你们弱小的力量，是绝对体会不到我们高尚的品格的！”
　　合体扎马斯很是得意的说道，言语之中更是充满了不屑与嘲讽！
　　现在，他已经相信自己是这个世界上最为强大的存在了，自负到了所有人都不再是他的对手！
　　他相信，就算是那个所谓的的神秘人再次来到这里，他都有信心对付他！
　　当然了，这里面并不排除扎马斯膨胀的心理！
　　远处的一座山巅之上，一道黑色的身影正凝望着这里的一切！
　　“哼哼，居然合体了吗？”
　　“真是两个废物！”
　　“原本以为前面的力量就已经能够将这货给拿下，但是到头来还是摆脱不了这两人合体的命运啊！”
　　黑色的身影仿佛一切都被他掌控在手中的样子，对黑悟空和扎马斯两人的行为而感受到的非常的不耻！
　　“不过，我倒是想看一看你如何对付这个合体扎马斯！”
　　“哼哼！”
　　黑色的身影冷冷的笑着，尽管他的周边没有任何一个人跟他说话！
　　“愚蠢的人类，束手就擒吧！”
　　扎马斯很是自信的指着李凡说道，仿佛李凡假如要是不束手就擒的话，下一刻，李凡就要被他击杀一般！
　　“哼哼，真是有趣！”
　　“那么，就让我见识一下，你这个所谓的合体扎马斯的力量到底有多强吧！”李凡冷笑一声，顿时，周身的气焰再次开始燃烧起来，犹如火焰一般，充满了炽热！
　　就1.6在下一刻，李凡眼中闪过一道精光！
　　他动了！
　　速度堪比闪电，瞬息之间已经距离扎马斯不到几米的距离！
　　“哼哼，找死！”扎马斯看着李凡的动作不由得嘲讽的笑了笑！
　　随后挥动了他的拳头！
　　“砰！”
　　刹那间，两拳碰撞！
　　刹那间，周围的一切仿佛都被凝固了起来！
　　半个呼吸的时间过去了，扎马斯的脸上露出了残忍的笑容！
　　“嗖！”
　　而李凡的身躯直接被狠狠的激射出去！
　　PS：各位大大，记得帮作者点点收藏，订阅一波呦，谢谢各位啦！
　　周末到了，大家玩的开心呀！.



第258章



　　“嗖嗖嗖！“
　　合体扎马斯的力量超过了李凡的想象，一拳之下，扎马斯的身躯纹丝不动，反观李凡居然硬生生的被击飞出去百米以外的距离！
　　“好强的力量！”
　　“不愧是合体扎马斯！”
　　感受着自己的手臂还因为刚刚那恐怖的力量而颤抖的李凡自言自语道！
　　“哈哈哈，怎么样？人类？这就是神明的力量！”
　　“你不过只是人类而已！”
　　“哈哈哈！”
　　扎马斯很是丧心病狂的笑死了起来，笑声更是笼罩出了周围的一切！
　　“哦？是嘛？”
　　“既然如此，那么，我也就摊牌了！”
　　“刚刚我也并没有使出来我真正的力量！”李凡耸了耸肩，将事实真相说了出来！
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈，你这个人类没想到死到临头居然还敢说出来这种话，实在是笑死我了，哈哈哈！”听到李凡的话，扎马斯就好像是听到了什么不得了的笑话
　　“就凭你？”
　　扎马斯很是不屑的样子！
　　他实在是没想到李凡这个家伙，26都已经死到临头还居然这么嘴硬！
　　“哼哼，既然如此，那么，就来吧！”
　　“喝！”
　　顿时，李凡一声大喝，紧接着，他原本红色的瞳孔在骤然之间加深了颜色！
　　血红色的瞳孔！
　　周身的气焰亦是在瞬间变换了颜色！
　　逐渐的由火焰红转变成为了血红色！
　　同时，他身上的气势也是犹如火山爆发一般势不可挡，冲天而起！
　　一股气浪以李凡为中心朝着四面八方扩散出去，转眼间直接遍及千里！
　　他这个形态还是在上次对付比鲁斯那个家伙的时候才使用出来的！
　　不然一般时候，根本就轮不到李凡使用这个形态！
　　“纳尼？血红色？”
　　“超级赛亚人血红？”
　　看到这一幕的布拉也是完完全全的惊呆了！本来以为他老爸最强的就是超级赛亚人之神的形态了，没想到居然还隐藏了这么个强大的形态………
　　“纳尼？你这个卑微的赛亚人披上神的气息也就这样？”
　　“只不过，就算你披上了神之气息，充其量，你还是一个卑微的人类而已！”
　　扎马斯很是自信的说道，根本就没有将李凡的这个形态放在眼里！
　　在他的眼中，他才是全宇宙最强的存在！
　　“来吧！”
　　变成这个形态以后，李凡也是开始按捺不住内心的渴望了，他已经渴望一个强大的对手很久了！
　　而这个合体扎马斯正是最好的选择！
　　所以，他又怎么可能放火这个机会呢？
　　“嗖！”
　　李凡的速度的非常的快！
　　瞬息之间，已然来到了扎马斯的身前，重拳出击，排山倒海，势不可挡！
　　“砰！”
　　两拳碰撞，强烈的气浪朝着四周扩散出去！
　　沿途更是将无数的沙石狠狠的激荡出去了千里之外！
　　“砰！”
　　而这一拳之下，扎马斯脸上的笑容逐渐的凝固起来！
　　这怎么可能？
　　“嗖！”
　　虽然李凡还是被他震退出去，但是同样的，合体扎马斯也是被震退了好几步的距离！
　　当然了，没有李凡的距离那么远！
　　“不愧是合体扎马斯！”
　　李凡稳住身影，也是开始严肃起来，这个合体扎马斯的实力非常的强悍！
　　这是李凡在对撞一一拳以后的感觉！
　　“该死的赛亚人，今天你必须死！”扎马斯强行忍住内心的震撼再次朝着李凡狠狠的冲了上去！
　　刚刚的一拳已经让扎马斯知道了李凡的实力！
　　李凡的实力实在是让他太意外了！
　　所以，这也让扎马斯更加的坚定了要杀死李凡的想法！
　　假如任由李凡这么发展下去，那么，他所谓的人类零计划也就真的成为泡影了！
　　这对于性格一向非常的嚣张跋扈的扎马斯来说，是不能够接受的事情！
　　“砰！”
　　两人的拳头又是狠狠的碰撞到了一起，而这一下碰撞，犹如星球碰撞，声势浩大，周遭的空气更是在不停的呼啸着，仿佛周围的空间都要崩塌一般！
　　“嗖！”
　　一拳之下，居然是李凡直接被扎马斯给狠狠的轰了出去！
　　看到李凡被自己一拳轰了出去，扎马斯顿时非常的兴奋起来！
　　他娘的，终于被击飞出去的不是自己了！
　　这种感觉简直就是不要太爽！
　　同时，扎马斯的嚣张本性再次流露出来！
　　“看到没有？卑微的赛亚人虫子！”
　　“这就是身为神明的力量，这神明的力量根本就不是你种肮脏的，低级的虫子能够抵挡的住的！”
　　“而你，赛亚人，是不可能领悟这种至高无上的力量的！”
　　扎马斯一拳击飞出李凡以后，更加的嚣张跋扈起来！
　　仿佛，此刻扎马斯才是全宇宙的主宰者，全宇宙将没有人再637是他的对手！
　　此刻，他完全把自己当成了整个世界乃至众生的主宰！
　　至高无上的神明！
　　“嗖嗖嗖！”
　　李凡稳住身影，就听到了扎马斯这句话！
　　真是服了这个家伙了，果然，这货真的是从某个精神病医院逃跑出来的家伙！
　　居然如此的疯！
　　“哼哼，神明？我看不见得！”李凡虽然震惊于扎马斯的实力，但是嘴上可是丝毫没有示弱！
　　“接招吧！”
　　“哈！”
　　下一刻，李凡开始主动发动了进攻，犹如饿狼扑食一般朝着扎马斯冲了上去！
　　“找死！”
　　扎马斯见到此刻的李凡居然还如此的敢违逆他，不由得更加的愤怒起来！
　　“砰砰砰！”
　　两人的身影很快的就碰撞到了一起！
　　顿时，一道道电光火石激射而出！
　　拳头碰撞的声音更是充满了整个空气之中！
　　两人的身影也是快到了极致，在空气中，根本就是难以捕捉到两人的影子！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波嘛，谢谢各位老大啦！
　　周末又是愉快的一天，大家早击飞开心呦！
　　爱你们！.

第259章



　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　两道身影在空气中不停的碰撞着，伴随着阵阵闪电，阵阵狂风，气势非常的浩大！
　　“咕噜！”
　　“没想到这两个家伙合体以后居然这么强大！”
　　感受着恐怖的气息，布拉很是惊讶的说道！
　　同时也是暗暗庆幸自己将老爸给找来，不然以她的实力想要和这么强劲的对手过招简直就是痴人说梦！
　　伴随着激烈的碰撞，李凡居然渐渐的被扎马斯给压制住了！
　　扎马斯完全的占据来上风！
　　只不过，李凡却是没有丝毫的退却的意思！
　　反而是越来越兴奋起来！
　　这样的对手才是真的对手！
　　虽然说他眼前的这个家伙完全的就是一个疯子的类型，但是不可否认，这货的实力真的非常的强悍！
　　“该死的赛亚人！”
　　李凡在震惊扎马斯的实力，而扎马斯又何尝不是在忌惮李凡的实力！
　　要知道，自己现在可是合体的状态啊，虽然说他现在碾压住了李凡，但是不可否认，假如要是不合体的话，他们对上李凡这个家伙绝对没有什么好果子吃！
　　“砰！”
　　拳拳碰撞，拳震之力，直接将周围的空间都打的快要裂开来！
　　“砰！”
　　最终，扎马斯还是一拳狠狠将李凡给震飞出去！
　　“嗖！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　李凡的身躯被倒飞出去了好几十丈的距离才堪堪停止下来！
　　而李凡此刻已经无比的警惕！
　　是的！
　　不可否认！
　　合体扎马斯的实力在他之上！
　　当然了，相差的距离不是很大！
　　只不过，在真正的高手过招之中，一点点的差距有时候有可能直接决定了整个对决的胜负！
　　果然，不愧是原著中只有贝吉特才能够将之拿下的家伙，然而还不仅仅如此！
　　扎马斯却并没有死亡，他后来更是直接笼罩了整个宇宙！
　　不然也不需要孙悟空召唤全王出来了！
　　“哼哼，赛亚人，今天，就是你停止呼吸的日子．ˇ！”看到被自己狠狠震飞出去的李凡，扎马斯不由得露出了一丝笑容！
　　虽然李凡的实力他很是惊讶！
　　但是，现在却依然在他的掌控之内！
　　并没有完全的威胁到他！
　　“老爸！“看到这一幕，远处的布拉也是不由得暗暗担忧起来，原本以为他老爸稳赢！
　　但是现在的情况看来，这的确很有难度啊！
　　“停止呼吸的日子？那倒是不一定！”李凡听到扎马斯的话笑了笑说道！
　　“哼哼，死到临头还嘴硬？怎么？这就是你们身为人类最后的尊严么？”
　　“只不过，在神明面前，却是如此的卑微不堪！”
　　“如此的弱小可怜！”
　　扎马斯的话语之中充满了嘲讽！
　　“既然如此，那么，就试试这个吧！”话语之间，李凡双手自然下垂，更是闭上了眼睛！
　　“纳尼？”
　　“赛亚人，你这是在找死！”看到李凡的这个动作，扎马斯不由得火气又开始上来了！
　　闭上眼睛？
　　这就是对他这个神明最大的不敬！
　　扎马斯的眼神愈发的凌厉起来，看向李凡的目光凶光毕露，充满了杀意！
　　下一刻，扎马斯的眼中闪过一道精光！
　　同时，他的身形开始动了！
　　速度非常的快，手握成拳，朝着李凡狠狠的冲击而来！
　　他要一拳彻底的将李凡这个胆敢嘲讽神明的家伙除之而后快！
　　只不过，伴随着扎马斯距离李凡的距离越来越近，李凡却是依然一动不动的闭着眼睛！
　　“纳尼？老爸这是怎么了？”本来就有些担忧的布拉看到这一幕，眉头不由得皱的更紧了！
　　她老爸这是不要命的节奏啊！
　　“嗖！”
　　扎马斯的距离越来越近！
　　100米！
　　50米！
　　10米！
　　1米！
　　而李凡依然还是那个样子，闭上了眼睛！
　　而距离李凡仅仅只有1米距离的时候，扎马斯不由得露出了一丝得逞的笑容！
　　李凡这是已经知道不可能胜过他这个神明而放弃了？
　　想到这里，扎马斯不由得更加的得意起来，脸上更是充满了残忍的笑容！
　　当然了，让他就这么停止动作那是不可能的！
　　他要直接击杀了李凡！
　　毕竟现在李凡才是他最大的威胁！
　　“¨ˇ砰！”
　　伴随着扎马斯的拳头一点点的靠近李凡的脸庞，观看战斗的布拉又是开始更加的紧张起来！
　　但是同样的，她又有些坚信李凡，而且，假如她要是现在动手的话，也是一个无济于事的结果！
　　“砰！”
　　就在下一刻，以为一切尘埃已定的时候，陡然之间，李凡猛的重新睁开了双眼！
　　此时，李凡的瞳孔之中更是泛着银色的神秘光芒！
　　同时，李凡周围的空气也是逐渐的开始温度上升起来，就好像是在一个蒸笼中似的！
　　“唰！”
　　只见原本扎马斯这躲无可躲的猛烈一拳在就要基础李凡的身体的时候，李凡陡然之间，以细微只差，奇妙的躲过了扎马斯这猛烈的一拳！
　　落空了？
　　扎马斯诧异无比！
　　这怎么可能？在两人合体以后(王好赵)，他的速度也是达到了一个恐怖的地步，最起码，他的敏捷度都在李凡之上！
　　然而李凡这个时候却是轻易的躲开了他的攻击？
　　这是怎么一回事？
　　扎马斯虽然无比的惊骇，但是同样的，他却是没有停止想要击杀李凡的想法！
　　顷刻之间，扎马斯直接挥动了他的另外一个拳头直接重重的朝着李凡狠狠的轰了上去！
　　只不过，说时迟那时快，李凡向扎马斯再次证明了什么才是真正的速度吹！
　　李凡轻易的躲开了扎马斯的拳头！
　　同时，李凡的拳头已经狠狠的轰到了扎马斯的腹部！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢各位老大啦！
　　你们的支持是我最大的动力！
　　小弟在这里谢谢各位大佬了！.

第260章



　　“砰！”
　　这一刻，仿佛周围的时间和空间都凝固起来！是的，原本看起来根本不可能达到的事情，李凡却是完美的做到了，而且，他这一拳的威力可不是这么简单！
　　“你……你这个混蛋！”
　　“噗！”
　　扎马斯在硬扛了李凡这一拳以后，再也控制不住自己的身躯，直接狠狠的倒飞出去！
　　“纳尼？”
　　刚刚还很担心李凡的布拉见到这一幕也是不由得瞪大了眼睛，仿佛完全的忘记了刚刚所发生的事情！
　　老爸怎么做到的？
　　速度居然如此之快？
　　居然能够在那种完全不可能躲开的情况下完美的躲避了扎马斯的攻击，并且迎与痛击！
　　“嗖嗖嗖！”
　　扎马斯的身躯直接被李凡的拳头轰飞了百丈的距离才堪堪停止下来，而此时，扎马斯的脸上充满了不可置信之色！
　　明明自己现在已经是绝对之神的姿态！
　　明明自己现在才是众生的主宰！
　　这个赛亚人何德何能？
　　想到这里，扎马斯越发的愤怒起来，感受到了身为神明的尊严637完全的受到了挑战！
　　“不，这不可能！”
　　“一定只是巧合而已！”
　　“赛亚人，你不要得寸进尺了！”
　　“老子就不信了！”
　　扎马斯强忍着痛楚，给自己安慰道！这绝对是错觉！李凡的速度怎么可能这么快？
　　而且，他才刚刚使出合体的招数啊！
　　假如就这么被李凡这个家伙给破解了，这是让他无论如何都不能接受的事情！
　　当即不可置信的扎马斯眼中的怒火越发的燃烧起来！
　　周身的气焰更是直接张牙舞爪的上升到了一个更高的高度！
　　周围的空间仿佛都受到了影响！
　　“嗖嗖嗖！”
　　以超快的，难以捕捉到的速度迅速的朝着李凡冲了上去，他所移动到的空间，都发出阵阵破空之声！
　　看得出来，扎马斯在融合之后，他的实力已经绝对不是前面的单体能够比拟！
　　而刚刚的受挫更是让他的愤怒再次上涨了一个层次！
　　同时，他对李凡的怨恨也是更加的沉重了起来！
　　“赛亚人，你该死！”
　　扎马斯厉声喝道！
　　同时，他的拳头犹如蛟龙出海一般直面李凡的脸庞，速度和力量都远远的在刚刚的拳头之上！
　　“唰！”
　　可是，他这一拳到头来却还是一样的结果，李凡再次轻易的躲了过去，他的拳头再次完美的落空！
　　而此时的李凡，在他超级赛亚人血红色的外焰上，更是附着一层朦胧的白雾气！
　　给他增添了许多神秘的光辉！
　　“他娘的，这么快的速度？假的吧？”扎马斯真是越来越气愤起来，咬牙切齿，眼神中都充满了对于李凡的怨毒之色！
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰砰！”
　　伴随着扎马斯的愤怒达到了极致，扎马斯对着李凡便是狠狠地打出了数十拳，乃至数百拳！
　　直打的周围的空气都在呼呼作响，空间都在不停的颤抖，仿佛下一刻周围的空间留言裂开来似的！
　　“唰唰唰！”
　　只不过，无论怎么扎马斯怎么攻击，他的招式再凌厉，他的速度再快，他的拳头的力量再庞大，始终，每一次都是一样的结果！
　　眼看着每一次就要打到李凡身体的时候，他的身体总是能够向另外一个方向稍微的偏移一点！
　　假如说一次是巧合，那么第二次，第三次，第四！全部下来都躲过去了，这难道还能是巧合？
　　李凡这个家伙 深藏不漏？居然隐藏了这么强大的境界？
　　想到这里，扎马斯瞬间充满了怒火！
　　他堂堂神明被戏耍了？
　　正在扎马斯非常愤怒的瞬间，不可思议的事情再次发生了，而看到这一幕的布拉更是被惊讶的嘴巴久久不能闭合！
　　“老爸的实力到底达到了什么样的地步？”布拉喃喃道！
　　“唰！”
　　陡然间，李凡的眼中闪过一道精光，仿佛一切都在他眼里如同蝼蚁一般！
　　紧接着，拳头更是犹如闪电一般的速度狠狠的轰在扎马斯的身体上！
　　“砰！”
　　一拳之下，痛苦的感觉从腹部开始蔓延，随后遍布全身！
　　扎马斯面露苦涩！
　　他实在是没想到李凡的速度真的达到了这种境界？
　　“你……居然敢………对神明如此的无礼！”
　　“砰！”
　　扎马斯的话还没有说完，李凡的另外一个拳头又已经狠狠的轰在了扎马斯的腹部！
　　他已经实在是看不下去装逼的扎马斯了，现在只有一个想法，那就是让他感受一下什么才是真正的痛苦！
　　“噗哇！”
　　接下来，扎马斯痛呼一声，身体便是不受自己控制，开始偏离了原有的轨道！
　　“嗖嗖嗖！”
　　身体如同离弦的弓箭一般，迅速的被击飞！
　　“砰砰砰！”
　　沿途更是不知道砸穿了多少的废墟！
　　最终，扎马斯的身躯直接被一座废墟给埋了起来！
　　是呢，这一切都是李凡的大手笔！
　　这就是现在李凡的自在极意功所发挥出来的真正恐怖的力量！
　　而此刻，即使是银白色的瞳孔，也同样的震惊！
　　是的，他是跟着维斯修行了一段时间，主要就是修炼自在极意功，而且跟维斯这个天使进行修炼，的确是已经的到了显著的成效！
　　只不过，他以为会很强！
　　但是没想到居然这么强！
　　这种感觉真的太棒了，这是他自从修炼了一段时间以后，第一次使出来的瞬间移动，而第一次使出这种感觉就好像全身上下长满了眼睛一般，身体能够自主的发动防御与展开攻击！
　　比之前面更是完全不同的两个层次！
　　真不愧是流传于众神之中而许多的破坏神都难以掌控的神奇的功夫！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波嘛，谢谢各位老大啦！
　　今天又是愉快的一天，大家早击飞开心呦！
　　爱你们！.


第261章



　　虚空中，李凡浑身燃烧起来血红色的外面附着着一层白色的雾气体，周围的空气仿佛都因为受到了影响而开始升温起来！
　　然而，李凡知道，自己虽然在自在极意功上得到了一定程度的提升，但是说到底，不可否认的一个事实就是，现在他所掌握的自在极意功完全不是完整版的自在极意功！
　　这仅仅只是才刚刚入门的自在极意功而已！
　　要是完美自在极意功的话，那想想就觉得很兴奋！假如她要是能够掌握完美自在极意功的话。恐怕，他的实力已经能够和天使一~族比肩来吧？
　　毕竟，天使一族可是全宇宙真正意义上的最强的种族，当然了，赛亚人更加的的可怕，他就是要将所有的不可能都变成-了可能！
　　当然了，众所周知，天使一族，凌驾于破坏神之上的存在，只不过赛亚人，他们天生战力非凡，他们天生桀骜-不驯！
　　“轰隆隆！”
　　扎马斯所在的空间完全的被爆炸给笼罩住，而这爆炸的威能更是让整个地球都在剧烈颤动着，爆炸产生的恐怖能量更是遍及千里！
　　烟尘滚滚，伸手不见五指！
　　“太棒了，难道成功了吗？”远处的布拉见到这一幕很是激动的说道，她真的是被这完美的剧情反转给惊讶到了！
　　但是现在看来，是她老爸更胜一筹！
　　所以，很是激动，眼中充满了兴奋！
　　假如扎马斯要是这一下直接爬不起来那就好了！
　　过了一会儿以后，扎马斯终究还是飞了出来！
　　不得不说，合体以后得扎马斯，无论是体质恢复之上还是他的赛亚人血脉，都已经成功的让他达到了一种前所未有的巅峰状态！
　　只不过，话虽如此，此刻的扎马斯却是眼神中充满了怨毒，假如眼神能够杀人的话，可能李凡已经被扎马斯杀了不知道多少次了！
　　只不过，这个时候，却不是扯这些的时候！
　　因为扎马斯已经开始咬牙切齿的发话了：“人类，你将会为你的行为而付出代价！”
　　扎马斯指着李凡恶狠狠的说道，那神情，好像就像是想要将李凡大卸八块似的！
　　“哼哼，打的就是你，怎么样？”李凡看着扎马斯开始戏谑的说道！
　　“打的就是……………我？”
　　“很好！”
　　“非常好！”
　　“你死定了！”
　　扎马斯听到这里，再也忍不住了！紧接着，扎马斯的身影迅速的位移到了李凡嗯身前！
　　手握成拳！
　　重拳出击！
　　带着扎马斯无尽的怒火！
　　誓要让李凡这个家伙在这个世界上彻底的消失！
　　只不过，就是扎马斯这强有力的拳头在夏天眼里，却是显得那么的不堪一击！
　　“砰！”
　　伴随着一声剧烈的声响，俨然正是李凡单手接受了扎马斯的猛烈的拳头！
　　“纳尼？”
　　扎马斯再次瞪大了眼睛！
　　这是怎么回事？
　　这怎么可能？
　　他的力量居然全部被卸去了？
　　这是什么概念？
　　“不………这不可能！”
　　“你不过是卑微的人类而已，你怎么可能…………！”扎马斯摇着头，眼中更是充满了不可置信！
　　当即，李凡倒是为没有再跟扎马斯这个家伙废话，直接一拳轰出！
　　“砰！”
　　拳头狠狠的击打在扎马斯的脸上！
　　“噗哇！”
　　这一拳砸在扎马斯的脸上，扎马斯的脸部都被打的变形了，而他更是直接被击飞出去数十丈的距离！
　　“唰！”
　　虽然稳住了身影，但是扎马斯此刻却是铁青着脸，眼中充满了怒火！
　　仅仅只是卑微的人类而已，居然敢如此对待神明？
　　完全没有将神明放在眼里！
　　不可饶恕！
　　不可饶恕！
　　扎马斯怒火滔天，恨不得将李凡大卸八块！
　　“来吧，扎马斯，所谓的神明，就让我见识一下，你所谓的掌控全宇宙的最强力量到底如何？”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“我看啊，你还不如回家卖红薯！”
　　李凡看着扎马斯开始调侃起来，当然了，他现在也是只有一个目的，那就是通过与扎马斯的对决！
　　听到这句话，这让一直高高在上的扎马斯如何能忍得住？简直就是在赤裸裸的挑衅啊！
　　“他娘的，你居然敢侮辱神明？”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　每一拳都是快到了极致，但是就是这么强悍的力量和速度，每一次都被夏天以细微只差给躲了过去，就好像身体各处都有眼睛一般！
　　夏天躲过去了扎马斯所有的攻击，紧接着，以迅雷不及掩耳之势，一拳正中扎马斯的脸部！
    ...... .... ...
　　“噗哇！”
　　李凡的攻击是如此的凌厉，如此的不留手，这一拳之下，再次让扎马斯有一种怀疑人生的感觉！
　　脸都被打的歪瓜裂枣的！
　　鼻青脸肿，说的就是现在的扎马斯！
　　当然了，对于扎马斯来说，身为界王神，更是拥有不死之身所以，所谓的歪瓜裂枣也仅仅就是在一瞬间罢了！
　　却是见到扎马斯从废墟中穿出来以后，踉踉跄跄的好一会儿，才堪堪稳住了身形！
　　“怎么？这就是你所谓的口口声声的神明？原来你的力量也是不过如此吗？”看着狼狈的扎马斯，李凡不由得开始调侃起来！
　　“该死……该死的人类！”
　　“你们的存在，是神明的污点！”
　　“啊啊啊！”
　　“掌握堂堂神明居然被人类如此对待，真是好的很！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　此刻的扎马斯，就好像是受到了什么影响似的，双手抱头，很是无力的在那里咆哮着！
　　俨然就是一个十足的精神病人！
　　这是李凡对于现在的扎马斯的评价！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波嘛，谢谢各位老大啦！
　　周末又是愉快的一天，大家早击飞开心呦！
　　爱你们！入.

第262章



　　“啊啊啊啊！”
　　扎马斯痛苦的咆哮声在整个空间久久的回荡，就好像是真的痛苦到了极点似的！
　　对此，李凡表示很是无奈！
　　这个家伙的思维已经居然达到了绝对变态的地步，不是能够用常人的思维去衡量的！
　　“啊啊啊啊，该死的人类！”
　　“所有的人类都该死！”
　　“伟大的神明，请赐予我毁灭一切人类的强大力量吧！”
　　扎马斯在痛仰过后，右手朝天，很是疯狂的大声吼叫道！
　　只不过，还真是有不可思议的事情发生了！
　　只见天边的乌云开始逐渐的形成一道漩涡，伴随着阵阵闪电，非常的耀眼！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　一道道雷电直接 汇聚在扎马斯的右手手臂上，然而，令人诧异的是，这雷电貌似对扎马斯造不成任何的伤害！
　　“唰唰唰！”
　　同时，扎马斯的身体在他歇斯底里的咆哮声中，逐渐的发生了变异！
　　“嗤啦！”
　　只见扎马斯的右手陡然之间开始剧增！
　　是的，没错，就是巨大化！
　　“轰！”
　　最终，扎马斯的右手手臂俨然已经变成了一个无比庞大的麒麟臂！
　　“赛亚人，觉悟吧！”
　　“在神明面前，等待你的，永远只有死亡而已！”
　　扎马斯的麒麟臂出来以后，他的表情也是变得越发的狰狞起来！
　　他的言语更是显得非常的激动！
　　他已经迫不及待的想要杀死李凡这个家伙了！
　　一手无比庞大的麒麟臂，给人一种无坚不摧的感觉，强大的手臂更是直接有扎马斯本人那么大，长在扎马斯的身上倒是显得有些不伦不类的样子！
　　然而！
　　不可否认的是，扎马斯的右手在经过巨大化以后，力量不知道提升了多少倍！
　　“老爸，这个家伙……………！”看到这一幕的布拉也是完全的被惊呆了，她没想到这个扎马斯居然还能够变异！
　　这么大的手臂？
　　简直前所未见！
　　“不错不错！”
　　看着手臂巨大化的扎马斯，李凡由是的点了点头，熟知剧情的他自然知道龙珠超中的确是有这么一出！
　　“来吧，赛亚人！”
　　“吃我一拳！”
　　扎马斯眼中闪烁着精光，下一刻，便是挥动了他无比巨大的拳头，朝着李凡狠狠的轰了上来！
　　陡然之间，周围的气流都因为这拳头而受到了影响！
　　“来吧！”
　　只不过，李凡虽然有能力躲开扎马斯这一拳，但是他还是想试一试，扎马斯所谓的麒麟臂的力量到底有多强！
　　想到这里，李凡没有丝毫的犹豫！
　　亦是挥动拳头朝着扎马斯的拳头狠狠的对撞了上去！
　　只不过，李凡的拳头和扎马斯的拳头比起来，倒是颇有一些螳臂当车的感觉！
　　“哼哼。居然敢跟我对拳？”
　　“找死！”
　　扎马斯看到这里，更加加快了他的攻击！
　　“砰！”
　　伴随着一声震耳欲聋的惊天巨响，两人的拳头狠狠的碰撞到了一起！
　　“唰！”
　　顿时，李凡脸色一变！
　　本来以为扎马斯的拳头巨大化以后他的力量充其量也增加不了多少！
　　然而，现在两人对拳，他才发现了一个重点！
　　那就是他低估了扎马斯的力量！
　　拳头之上传来的巨大的力量直接硬生生的将李凡狠狠的击飞出去！
　　“嗖！”
　　而看到这一幕的扎马斯不由得露出了得逞的笑容！
　　他娘的，刚刚被李凡虐了那么久，他早就受不了了，现在正是他反击的好机会不是吗？
　　“嗖嗖嗖！”
　　想到这里，扎马斯直接一拳狠狠的撞在地表上！
　　“轰！”
　　强大的拳震之力直接硬生生的将周围的大地都强行撕扯开来！
　　同时，扎马斯的身体在接住这一反震之力，直接朝着李凡狠狠的追了上去！
　　“嗖！”
　　不多时，直接来到了李凡的上空！
　　顿时，他的右手麒麟臂直接对准了李凡的身体，狠狠的砸了下去！
　　是的，他现在的准备就是狠狠一拳将李凡这个家伙给砸成肉饼！
　　“砰！”
　　李凡的身躯被砸到地表上，顿时，他就发现了震惊的事情，扎马斯无比庞大的麒麟臂正在朝他狠狠的砸了下来了！
　　而李凡从刚刚的对撞之中就已经知道了这货的不简单，假如他要是被这拳头给狠狠的砸中身躯的话.. ......那么，他很可能就是一个重伤的下场！
　　想到这里，李凡指点眉心，使出了瞬间移动！
　　“嗖！”
　　“砰！”
　　而就在这个时候，扎马斯的麒麟臂已经狠狠的砸下来，重重的砸在了李凡刚刚所在的地方！
　　顿时，拳头周围的大地开始寸寸龟裂！
　　裂纹更是遍及千里！
　　整个地球更是在这猛烈的一拳下，在剧烈的晃动着！
　　“哈哈哈！”
　　“赛亚人，这下看你还死不死！”
　　以为自己的拳头已经将李凡的身躯砸成肉饼的扎马斯很是得意的大笑起来，脸上充满了残忍之色！
　　“不好！”
　　“老爸！”
　　看到这一幕的布拉不由得惊叫道，害怕他老爸受到什么损害！
　　“哈哈哈！”
　　“再也没有人能够阻止本神明施展人类零计划了！”
　　“哈1.6哈哈！”
　　扎马斯非常的得意，非常的狂妄，非常的自负！
　　自认为，再也没有人能够阻止他的步伐了！
　　而就在扎马斯开始得意忘形的一发不可收拾的时候，一个声音完全的打破了扎马斯的狂妄！
　　“哦？是嘛？只不过，好像还没有呢！”
　　听到这里，扎马斯脸上残忍的笑容逐渐的凝固起来，这个声音不正是刚刚应该被他一拳砸成肉饼的李凡的声音嘛？
　　怎么会从他的身后传来？
　　想到这里，扎马斯就再也淡定不了了，连忙转过身！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家啦！
　　祝愿大家又是开开心心的一天！
　　加油＾０＾~！.



第263章



　　“砰！”
　　还没等扎马斯反应过来，李凡的拳头已经狠狠的砸在了扎马斯的脸庞！
　　“噗！”
　　虽然说刚刚扎马斯的手臂巨大化的确大幅度的提升了他的力量，但是仅仅只是他的右手手臂而已！
　　此刻，李凡的拳头狠狠的砸在扎马斯的脸上，却是一下子让他蒙圈了！
　　“砰砰砰！”
　　扎马斯在挨了李凡一拳以后，强忍着痛苦，挥动他的麒麟臂，朝着李凡狠狠的轰了上去！
　　只不过，扎马斯的力量的确是大幅度的提升！
　　但是，相应的，他的速度却是缓慢了许多！
　　本来在自在极意功形态下的李凡，对于扎马斯的任何攻击都能够轻描淡写的躲过，更何况是现在？
　　李凡轻而易举的就躲开了扎马斯的攻击，闪到了一边！
　　“太……太棒了，不愧是老爸！”看到这一幕的布拉终于松了26一口气，刚刚那种情况实在是让她非常的担心！
　　果然，她老爸还是一如既往的强悍，完美的躲过了小车的攻击！
　　加油啊！
　　一定要打败这个家伙！
　　布拉看着两人的战斗，心里祈祷道！
　　本来，布拉是想要参与这场战斗的，但是，事实证明，假如她想要参与两人的对决的话，她完全是炮灰的存在！
　　所以，她还是非常懂事的，只是在远处观看着两人的战斗，不如进行参与！
　　不然的话，她可就给她老爸带来压力了！
　　“你以为，你的手臂变大了就能够打到我吗？”李凡看着扎马斯嘲讽道！
　　“纳尼？”
　　扎马斯见到这一幕，脸色阴沉到了极致！
　　“不可饶恕！”
　　“不可饶恕！”
　　“喝！”
　　扎马斯一声狂吼，他的巨大的拳头再次朝着李凡狠狠的砸了下去！
　　犹如泰山压顶的气势瞬间朝着李凡狠狠的笼罩而来！
　　“哼哼！”
　　看到扎马斯的拳头朝自己狠狠的攻击而来，李凡不由得笑了笑！
　　“嗖！”
　　瞬息之间，直接一跃而起！
　　“砰！”
　　同时，扎马斯的拳头狠狠的砸到了地表上！
　　顿时，整个地球再次颤抖起来，拳头的周围，已经是裂纹班班！
　　这一拳的力道非常的威猛无比。就是李凡也不敢直面其锋芒！
　　当然了，就算你拥有再强悍的力量，假如打不中对方的话，那也是完全没有多大作用的！
　　“是时候了！”
　　李凡眼中闪过一道精光，下一刻，直接跃到了扎马斯的上空，手握成拳，朝着扎马斯狠狠一拳便是轰了上去！
　　“砰！”
　　李凡完美的躲开了扎马斯的麒麟臂的攻击，同时，一拳再次狠狠的轰在扎马斯的脸庞！
　　“噗！”
　　这一拳之下，扎马斯直接被李凡打的头晕目眩！
　　而李凡也是知道机会终于来了！
　　紧接着，就是发动了一连串的攻击！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　各种攻击手段，类似于王子战法，新狼牙风风拳等各种招式全部使了出来！
　　而扎马斯刚刚被李凡打的头晕目眩，现在却是完全的处于懵逼状态！
　　而李凡的攻击一如既往的凌厉！
　　扎马斯在瞬间被李凡打的节节败退！
　　“嗖！”
　　下一刻，在扎马斯完全还没有反应过来的时候，李凡腾空而起，来到了扎马斯的上空！
　　“接招吧！”
　　在实施了一连串猛烈的攻击以后，李凡眼中闪烁着精光，紧接着。他的右手之上，更是正在汇聚血红色的能量！
　　“唰！”
　　刹那间，这些气渐渐地凝聚成为了一柄好几丈长的血红色的气刃！
　　是的，虽然同样是气刃。但是在忌惮手上。这个气刃的长度更是远远的超过了前面黑悟空使用的气剑的长度！
　　而且，这是在李凡这种形态下使出来的气刃，其的锋利程度更是已经达到了一个恐怖的数值！
　　“去死吧！”
　　“扎马斯！”
　　李凡的眼中闪过一道精光，此刻，李凡已经是在扎马斯的上空，双手握紧他的气刃，对准了扎马斯的头颅，便是铺天盖地的劈了下去！
　　“纳尼？”
　　“这怎么可能？”
　　看到李凡的攻击，扎马斯很是惊讶的叫道，这个卑微的人类怎么会使用气刃这种独特的招式？
　　这个气刃的招式，可是一直被扎马斯看成了属于他的最强的武器！
　　但是，现在看到气刃在李凡手上使了出来，这让他深深的感受到了一种被侮辱的感觉！
　　“唰！”
　　只可惜，虽然扎马斯是这么想没错，但是李凡的攻击何等的凌厉，完全没有给他一丝思考的机会！
　　“看我百分百空手接白刃！”
　　不知怎么的，扎马斯的 脑海中闪出来这么一个想法，当即，便是凭借本能，准备双手合掌去接住李凡的气刃！
　　然而。貌似扎马斯忽略了一个重要的事情！
　　那就是他现在的的手臂完全就是一大一小，想要做到双手合掌却是非常的困难！
　　“唰！”
　　气刃锋芒之下，居然狠狠的劈中了扎马斯的头颅，强劲的锋芒更是直接从扎马斯的头到脚！
　　硬生生的划拉下来！
　　“轰！”
　　顿时。扎马斯的身躯直接被李凡的气刃一分为二！
　　“成……成功了吗？”看到这一幕的布拉很是激动的说道！
　　只不过，在被李凡的气刃一分为二以后，扎马斯的身躯居然以非常恐怖的再次融合到了一起！
　　“哈哈哈，你是杀不死我的！”
　　“我可是不死之身的男人！”
　　扎马斯很是兴奋的说道，他现在看到李凡吃瘪的样子。就感觉非常的兴奋！
　　是的，他可是拥有不死之身的神明，那么，他还怂个啥子？
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，免费的花花和评价票啥的，假如手里还有的话，那就帮忙作者上一上吧，谢谢大家啦！.


第264章



　　“哈哈哈，果然，你们人类就是这个样子，又如何能是我这么厉害的神明的对手呢？”
　　“还是束手就擒吧！”
　　“我可是拥有不死之身的男人！”
　　扎马斯很是激动的说道，仿佛此刻的李凡已经完全的成为了他的手下败将一般！
　　“呵呵！”听到扎马斯的话，李凡不由得笑了笑！
　　是的，这货的不死之身的确是个麻烦！
　　虽然说李凡也拥有无限再生能力，但是说到底，他是需要拥有一个细胞在能够达到无限再生的！
　　但是扎马斯的不死之身却又是完全是另外一个概念，那就是完完全全的杀不死，管你有没有细胞！
　　“哦？是嘛？”
　　“既然这样！”
　　说到这里，李凡陡然之间收了他手中的气刃，那表情就好像是妥协了一般！
　　“哦？”
　　听了李凡的话，扎马斯的脸上瞬间露出了笑容！
　　看来，这个人类，这个赛亚人还是知道神明才是最强的存在，选择妥协了？
　　一想到这里，扎马斯整个人就显得非常的兴奋！
　　“哼哼，不错，赛亚人，既然你已经妥协了，那么，不如你就去死吧！”
　　扎马斯冷笑着说道！
　　是的，以扎马斯的性格，就算是李凡妥协了，那么，他也绝对不可能放过李凡的！
　　毕竟，刚刚李凡表现出来的实力，可是已经远远的超过了他的想象啊！
　　所以，他又怎么可能让李凡这样一个眼中钉肉中刺还活着呢？
　　“不，我的意思是说，你这个所谓的神明，已经没有存在的必要了！”
　　李凡说完，随即抬起了他的手掌，对准了扎马斯的方向！
　　“纳尼．ˇ？”
　　看到李凡的动作，刚刚心情稍微好了一点的扎马斯瞬间再次严肃起来！
　　这个赛亚人！
　　他又被赛亚人给耍了？
　　“既然如此，那么，还有什么可说的，去死吧！”扎马斯的眼中怒火再次燃烧起来，抬起他的麒麟臂，对着李凡便是狠狠的轰了上去！
　　只不过，李凡依旧抬着手，对着扎马斯！
　　下一刻，李凡眼中闪过一道精光，脱口而出道：“破坏！”
　　顿时，不可思议的事情发生了，一道紫色的能量在李凡的手中逐渐的形成，充满了神秘而玄奥！
　　“纳尼？”
　　看到这一幕，扎马斯不由得瞪大了眼睛，这货会破坏能量？难道这个家伙是破坏神？
　　身为界王神的扎马斯，自然是知道破坏能量的！
　　堪称宇宙万物，无所不破！
　　只不过。这个时候，扎马斯已经是属于箭在弦上，不得不发！
　　拳头依然朝着李凡狠狠的轰了上去！
　　同时，李凡手中的紫色能量也是瞬间迸射出去！
　　这正是李凡在破坏神界修行的另外一项成果，破坏能量，虽然说这个破坏能量远远没有达到破坏神的那种随心所欲，但是，现在也是不弱了！
　　“嗖！”
　　瞬息之间，李凡的紫色的破坏能量和扎马斯狠狠的碰撞到了一起！
　　不可思议的事情发生了！
　　李凡的破坏能量在触碰到扎马斯的拳头的瞬间，就好像是拥有腐蚀之力一般，居然硬生生的从扎马斯的拳头开始，一点点的摧毁着他的身体！
　　“卧槽！”
　　“这………这怎么可能？”
　　“啊啊啊啊！”
　　扎马斯痛苦的嚎叫着，是的，虽然扎马斯拥有所谓的不死之身，但是这一点点腐蚀身体的感觉，可不是谁都能够承受得住的！
　　“啊啊啊啊！”
　　伴随着扎马斯歇斯底里的喊叫声中。他的身躯也是逐渐的被李凡的破坏能量给狠狠的破坏！
　　下一刻，直接在空气中化为乌有！
　　“嘶………………！”
　　看到这里，布拉也是不由得倒吸一口凉气，刚刚那种神秘的能量到底是什么？
　　居然将那么厉害的扎马斯直接摧毁到一无所有？
　　不过说到底，惊讶归惊讶，但是对于布拉来说，更多的还是惊喜。现在扎马斯的样子应该是已经被完全的摧毁掉了，这也就是说，他们未来的危机完全的解除了！！！！
　　“太棒了，老爸！”
　　布拉很是兴奋的叫道，不过下一刻，她的兴奋却是开始停止下来！
　　因为她看到李凡依然还是没有放松心情的样子！
　　是的，李凡刚刚使用了他所领悟的破坏能量对扎马斯施展了破坏，但是，他能够感觉到，扎马斯并没有因此而死去！
　　扎马斯还活着！
　　这就让李凡高兴不起来了！
　　果然，他心里的那个猜测是对的！
　　扎马斯是通过超级神龙许愿，而超级神龙的制作者呢？实力肯定是凌驾于破坏神之上的存在！
　　自然，通过超级神龙而许愿拥有不死之身的扎马斯，是不可能因为他的破坏能量而完全的消失的！
　　“¨ˇ唰唰唰！”
　　果然，下一刻，就在刚刚扎马斯被李凡的破坏能量完全的破坏掉的地方，光芒开始散射出来！
　　不一会儿，扎马斯已经完好无损的站在那里！
　　“哈哈哈，人类就是人类，我可是绝对之神，拥有不死之身，虽然不知道你(王吗赵)的破坏能量到底是从哪里学来的，但是不可否认，你是杀不死我的，哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　李凡的破坏能量没能够完全的让扎马斯消失，这让扎马斯更加的膨胀起来！
　　没有人再是他的对手告！
　　就算是破坏神也不可以！
　　原因无他，因为他拥有不死之身，所以就算是将他毁灭，他一依然是不会死的！！！！！
　　“果然还真是这样吗？看来事情开始有点难办了！”
　　“可能，最终还是要用到那个吧！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，假如手里还有免费的花花和评价票的话，也帮作者上一上吧，谢谢各位老大啦！
　　八月结束啦，又是新的一个月，祝大家心想事成，事事如意呀！.

第265章



　　“哈哈哈，赛亚人，所以说，在真正的神明面前，你是杀不了我的，所以，束手就擒吧！”扎马斯看着李凡即使使用破坏能量也没有办法摧毁他的不死之身，不由得对于自己的底气更加的大了起来！
　　现在开口的语气，仿佛在看一个失败者一般！
　　“哦？是么？”
　　李凡听到这里，不由得嘴角划过一道弧度，眼中更是充满了戏谑之色！
　　看来，他现在不可能像原著中一般，召唤全王，但是他却是还有另外一个绝对的招数！
　　本来，这个招数在原著中也用过，只不过，在原著中却是失败了！
　　但是，现在到了李凡手上，他拥有绝对的自信能够拿下扎马斯这个混蛋！
　　“怎么？听你这个语气，莫不是还想违逆神明不成？”扎马斯很是得意地说道！
　　不管李凡怎么说，现在他的不死之身已经是他最大的底气！
　　“哼哼！”
　　李凡继续笑着，并没有管扎马斯这货继续在那里嚣张，抬起手，对准了扎马斯的身躯！
　　“破坏！”
　　顿时，紫色的破坏能量再次从李凡手中647轰了出去！
　　“纳尼？你这个赛亚人！！！！”扎马斯目眦欲裂的叫道，是的，他的确是拥有不死之身，但是相应的，他也绝对不是这所谓的破坏能量的对手！
　　“轰！”
　　破坏能量不愧是破坏能量，在刹那间，扎马斯还没有反应过来的时候，已经距离扎马斯近在咫尺！
　　“啊啊啊啊！”
　　在扎马斯目眦欲裂，惨绝人寰的惨叫声下，他的身躯渐渐地被破坏能量一点点的腐蚀！
　　“咻！“
　　不多时，扎马斯的身躯直接被破坏能量摧毁的荡然无存！
　　一阵狂风无力的刮过，整个战斗场景再次安静下来！！！！
　　“老爸，这家伙是不是还会重生？”
　　见到这一幕，布拉放大了胆子来到了李凡的旁边询问道！
　　而李凡则是点了点头，不置可否，这个扎马斯的不死之身的确是个麻烦的事情！
　　“那怎么办？”布拉很是担心的说道，总有不死之身，岂不是说明扎马斯这个家伙完全的杀不死？
　　假如是 这样的话，那这未来的时空又能如何？
　　“放心？”
　　随后，李凡笑了笑，露出了人畜无害的笑容，眼神中更是充满了自信！
　　当即，李凡更是从口袋里拿出来一个特制的小瓶子！
　　“喏，布拉，就是这个东西！”李凡拿出来瓶子对布拉说道！
　　“纳尼？”
　　这下子，轮到布拉吃惊了！
　　就这？
　　就凭借一个瓶子？
　　完了完了，她老爸是不是疯了？
　　“老爸，这个瓶子就能对付扎马斯？有些不科学吧？”布拉很是诧异的询问道！
　　“可能，你这个时代已经没有听说过魔封波了！”
　　“既然这个家伙打不死，那么，不如将他永远的封印起来岂不是也是一样的结果！”
　　说到这里，李凡直接打开了瓶盖，落到了地表，准备等待那个扎马斯的二次复活！
　　好让这货见识一下人类的神奇绝技！
　　话说这一招可是屡试不爽！
　　地球土生土长的招数，却是能够达到出其不意的效果，像是龙珠超中，龟仙人在力量大会上最伟大的成就就属这魔封波了！
　　这玩意可是屡试不爽，而且，还能无视实力差距！
　　而布拉则是将信将疑的看着李凡的动作，当然了，虽然她不是很相信就这么一个小小的瓶子真的如李凡所说的将扎马斯给封印掉！
　　倒是她知道，以她老爸的能力的话，还不至于在这个时候说谎！
　　“轰隆隆！”
　　“噼里啪啦！”
　　不多时，刚刚扎马斯所消失的地方，再次迸射出一道道闪电出来，紧接着，便是形成一团光芒！
　　黑色的武道服，那桀骜不驯，非常自负的脸庞！
　　除了扎马斯还能有谁？
　　“怎么？你真的以为刚刚的破坏能量能够杀死我不成？”
　　扎马斯阴沉的看着李凡说道！
　　同时，他眼中的怨毒之色已经达到了极点！
　　恨不得将李凡大卸八块！
　　只不过，又碍于这货拥有破坏能量，不由得让他开始忌惮起来！
　　“杀不杀得死你不知道，我现在只知道一件事情！”
　　看到扎马斯重新复活过来，李凡和布拉没有丝毫的意外，毕竟这货的不死之身可是货真价实的东西！
　　“什么事情？”听到李凡的话语，扎马斯沉声说道！
　　“那就是，你即将感受到什么才是真正的恐惧！”
　　李凡说完，当即双手朝天，大声喝道：“魔封波！”
　　“纳尼？”听到这个词扎马斯不由得皱了皱眉头，但是，这个词汇对于他来说，他却是头一回听到！
　　紧接着李凡的手掌对准了扎马斯的方向！
　　“唰！”
　　手掌之上刹那间释放出无比刺眼的白色光芒！
　　接下来，扎马斯的脸色就完全的变了，他突然发现这团白色的光芒居然完全的将他笼罩起来！
　　“他娘的！”
　　“这是怎么一回事？”
　　扎马斯厉声惊叫道，因为他发现了一件不可思议的事情，他的身体居然不受自己控制了！
　　这如何能不震惊！
　　“哼哼，神明？那么久让你好好感受一下人类创造出来的招式吧！”李凡冷笑道！
　　“喝！”
　　“啊啊啊啊！”刹那间，扎马斯的脸色非常的煞白，他的身躯更是完全不听他使唤的被化在了白色光芒之中！
　　随即，李凡加大了手上的力道，右手朝天，水浪般的光流冲天而起！
　　呼呼呼声声呼啸声中，一圈又一圈，形成一个能量轮卷风！
　　“唰唰唰！”
　　能量呼啸着冲上高空，当达到最高点时！
　　李凡当即手指一压，那轮卷一个转弯，直接朝着那个小瓶子冲去！
　　“咻！”
　　那些能量在李凡的控制下，无比精准的被全部压到了小瓶子之中！
　　终于，一切都恢复了平静！
　　只能说，这一招魔封波真是使用起来屡试不爽！！！！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家！
　　你的支持是我最大的动力！.


第266章



　　李凡在将扎马斯完全的给封印到了瓶子里面以后，便是拿出来盖子合上！
　　而原本还在剧烈晃动的瓶子也就在这一刻开始安静下来！
　　扎马斯这货算是倒霉了，其实，在龙珠世界来说，不死之身的确很了不起，然而，假如你有不死之身，但是你却没有自由，那又如何呢？
　　“嘶……………！”
　　“没想到这个招数居然这么好用！”
　　看到这里的布拉完完全全的惊呆了，刚刚开始，李凡说她能使用一个小瓶子将扎马斯完全的给封印起来！
　　“没错！”
　　“现在这个世界应该没什么问题了！”李凡点了点头说道，随即，他将手中的瓶子收了起来！
　　虽然说这货他现在是没能力杀死，但是不代表后面就杀不死！反正李凡倒是不急着将这个家伙给击杀，毕竟现在他也没~有这个能力！
　　“是啊，老爸，只可惜，老妈她……………！”说到这里，布拉不由得默默的低-下了头！
　　是的，原本她还想拯救世界来着，但是现在她才发现，她老妈都已-经不复存在了！
　　而且，亚隆也是不知是死是活，总而言之，这个世界真是悲催到了极致！
　　这样的世界，只有她一人，那么，在这里还有什么意义呢？
　　布拉说到了重点！
　　随后，李凡倒是突然想到了一件事情，那就是龙珠！
　　这个世界已经没有了地球的龙珠，而超级龙珠也被扎马斯那个家伙给摧毁了，但是，有一个地方却一定存在龙珠――那美克星球！
　　“好啦，没事啦，布拉，大不了，我们用龙珠复活你老妈她们不就好了？”
　　“纳尼？龙珠？可是地球上的龙珠都已经不复存在了！”听到李凡的话，布拉先是瞪大了眼睛，随后却是又有些失望的样子！
　　是的，这个地球上还有龙珠存在吗？
　　答案是否定的！
　　“放心，我知道一个地方可能还拥有龙珠！”说到这里，李凡的话让布拉开始重新看到了希望！
　　只不过，龙珠真的还存在么？
　　“咻！”
　　“哗啦啦！”
　　起风了，狂风席卷，无数的废墟在狂风之中尽情的飞舞！
　　“嗯？”
　　“狂风？”
　　这个时候，李凡首先发现了不对劲，按理说，这原本可是一座巨大的城市，虽然下方都是废墟！
　　当然了，因为前面战斗的关系，他们已经从原来的天坑转移到了另外一城市的上空！
　　但是，在城市中狂风肆虐，这就有点不太科学了！
　　“啪啪啪！”
　　在吹了好大一会儿以后，狂风逐渐的开始平息下来，但是这个时候，李凡和布拉不远处却是传来一阵阵拍掌的声音！
　　“纳尼？”
　　“到底是谁？”
　　李凡不由得皱了皱眉头，和布拉齐齐望去，却是发现了一身黑袍连帽，完全看不出面貌的黑袍人正在两人不远处看着两人！
　　而且居然还在鼓掌！
　　看到这里，李凡顿时快速的回想了一下他所记得的剧情，但是毫无例外！
　　根本没有这个黑袍人的信息！
　　这个黑袍人就好像是这个世界突然蹦出来似的！
　　“你是谁？”布拉很是警惕的指着黑袍人询问道，是的，在李凡和布拉面前出其不意的出现，而且还让两人没有注意到的，肯定不是什么简单角色！
　　“很好，没想到扎马斯那个废物终究还是没能够将你们拿下！”黑袍人并没有回答布拉的话，反而是说起来这个事情！
　　“纳尼？扎马斯？废物？”听到这里，布拉感觉到大事不妙，原来战斗还没有结束，一直以为，黑悟空就已经让人非常的头疼了，没想到现在居然又蹦出来这么一个说扎马斯是废物的人！
　　“是啊，那又如何？总比某些人一直蒙着脸要好吧！”李凡直接嘲讽道！
　　“哼哼，你也不用故意激我了，毕竟，等一会儿，两位都要消失在这个世界上！”
　　“就让我来见识一下，你这个家伙能够打败扎马斯的力量吧！”黑袍人冷笑着说道，言语之中更是带着不屑！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　虽然李凡很是好奇这个突然冒出来的家伙到底是谁，但是从他的语气可以听得出来，这货绝对是和扎马斯是一伙的！
　　而且，实力很有可能在扎马斯之上！
　　“哼哼，既然如此，无需多言，来吧！”李凡说完，瞳孔顿时呈现出血红色！
　　同时，刚刚已经消散的气焰再度复燃！
　　直接变成了神之形态！
　　经验告诉他，这个家伙绝对不简单！
　　“这就是赛亚人披上神的气息的样子么？果然不错！”黑袍人看着李凡变成神之形态说道！
    ...... .... .......
　　“只可惜，说到底，你还是一个人类罢了！”
　　黑袍人这句话一说完，瞬间，他的身形动了起来，速度非常之快！
　　而李凡也是反应过来，朝着黑袍人冲了上去！
　　瞬息之间，两拳对撞！
　　“砰！”
　　一股无形的气浪以两人为中心朝着四面八方扩散开来！
　　“哗啦啦！”
　　气浪之强悍，就是布拉都很是艰难的支撑着不被吹刮出去！
　　“好强！”
　　这是李凡对拳以后第一反应过来的想法！
　　同时，他的身躯居然直接被黑袍人一拳给震退出去好几丈的距离！
　　反观黑袍人，居然纹丝不动！
　　这是遇到对手了呀！
　　李凡开始万分警惕起来，这个黑袍人，从未在龙珠超中出现过，但是现在突然冒出来，而且实力又这么强！
　　到底是谁呢？
　　难道是某个宇宙的破坏神？
　　李凡想了想还是摇了摇头，将这个想法抛出脑外！
　　这个时空的破坏神除了扎马斯所在宇宙的破坏神以外，其他的都已经死完了不是么？
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家！
　　你的支持是我最大的动力！入.

第267章



　　“怎么？这就是你的力量么？看来也不过如此！”黑袍人看着被他击飞出去的李凡，很是不屑的说道！
　　李凡看着这个神秘人，脸上的凝重之色愈发的凝重起来，原本她以为来到未来时空解决了扎马斯这个家伙，那么一切问题都能迎刃而解了，但是现在，这个突然冒出来的黑袍人却是完全的出乎李凡的意料之外！
　　“怎么会这样？”布拉看到这一幕也是非常的凝重，这个突然冒出来的家伙到底是谁？
　　居然能够一拳将李凡给震退！
　　“哼，那可不一定喔！”李凡说完，当即握紧拳头，将全身的力量全部释放出来！
　　“唰！”
　　“哗哗哗！”
　　汹涌澎湃的血红色的气焰，犹如火 焰一般，在李凡的周身炸裂的燃烧了起来！
　　同时，将李凡的气势提升到了一个极致！
　　就是李凡周边的空气都仿佛受到了这气焰的影响，开始变得狂躁起来，呼呼作响，仿佛要被撕碎一般！
　　“哼哼，雕虫小技罢了！”黑袍人冷笑一声，紧接着，他身上也是开始冒出来紫色的气焰！
　　“这是………神之气焰？”李凡看着黑袍人身上的气焰，心想道！
　　难道这个家伙真是一个神明？
　　但是这………未免有些不科学吧？
　　“嗖！”
　　下一刻，李凡的眼中闪过一道精光，同时，他的身影犹如闪电一般朝着黑袍人呼啸而去！
　　速度非常的快！
　　瞬息之间，已然来到了黑袍人的身前！
　　同时，李凡已经一拳挥出，拳头之上，更是涌动着血红色的能量！
　　“砰！”
　　黑袍人的反应速度也是非常的快，直接接住了李凡的拳头，而他的另外一个拳头更是以迅雷不及掩耳之势，一拳朝着李凡的腹部轰来！
　　不好！
　　李凡眼疾手快，下意识的挥动另外一个手掌，直接接住了黑袍人的拳头！
　　“砰！”
　　两人正是四手相对！
　　“哼哼，还不错嘛，只不过，我比你更强！！！！”
　　“哈！”
　　黑袍人下一刻的攻击手段是让李凡措不及防的！
　　黑袍人居然用头部狠狠的撞击在李凡的头部！
　　“砰！”
　　这一下，就是看谁的头比较硬的事情了！
　　自然，黑袍人敢用头来进行攻击，这说明黑袍人绝对不是第一次这么干了！
　　而且，他的头肯定是专门训练过的！
　　但是李凡就不行了，虽然他是拥有无限再生的身体没错，但是这不带代表他一点痛的感知都没有！
　　这一下，李凡直接被这货撞的晕头转向！
　　趁着这个机会，黑袍人放开李凡的拳头，同时重拳出击！
　　“砰！”
　　强大的拳震之力在李凡身上传开！
　　“嗖嗖嗖！”
　　不多时，李凡直接被黑袍人狠狠的激射出去！
　　犹如出膛的子弹一般，速度快到了极致！
　　“轰！”
　　最终，李凡的身躯被狠狠的砸入到了废墟之中！
　　“纳尼？老爸？”
　　看到这一幕，布拉已经顾不得其他，下一刻，她身上亦是燃烧起来火焰色的气焰，俨然已经变成了超级赛亚人之神！
　　“嗖！”
　　同时，朝着黑袍人狠狠的冲了上去！
　　“哼，弱小的蝼蚁就不要再来这里丢人现眼！”黑袍人看都不看布拉，直接从侧面挥动了一拳！
　　“砰！”
　　却是正好在布拉攻击到黑袍人的时候，已经狠狠的轰在了布拉的身上！
　　“好…………好快的速度！”
　　“咻！”
　　毫无意外，下一刻，布拉直接被这一拳狠狠的击飞出去！
　　“看你刚刚打的这么爽，不如再送你一颗能量弹吧！”黑袍人看着前方李凡被砸入到的废墟，直接丢出去了一颗紫色的能量弹！
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，整个废墟直接被笼罩在爆炸之中！
　　烟尘滚滚，伸手不见五指！
　　而黑袍人则是饶有趣味的看着爆炸，好像在期待着什么，又或者说是他已经感知到了李凡根本不会有什么大问题！
　　“咳咳………咳咳！”
　　过了良久，烟尘逐渐的散去，李凡很是狼狈的从废墟之中冲了出来！
　　是的，此刻的李凡却是显得有些狼狈！
　　衣服很是破碎，但是相应的，他的精气神却是丝毫没有减弱半分！
　　当然了，这还要归根结底于李凡所拥有的无限再生的能力，不然的话，刚刚他真的要重伤了！
　　“果然，拥有无限再生的你还是能够复原的是吗？”黑袍人看着李凡说道！
　　“纳尼？”
　　听到这里，李凡不由得虎躯一震！
　　连这种事情这个黑袍人都知道？
　　难道说，这个世界的自己消失也跟这货有关系？
　　想到这里，李凡便有心不淡定了，假如真是这样的话，自己也就是一直被这个家伙盯着？
　　而自己居然不知道？
　　也就是说，自己很有可能早就被人盯上了，不然不至于这种事情都会知道！
　　“你是怎么知道的？”李凡脸色阴沉的说道，心中更是已经给这个黑袍人定下了死罪！
　　毕竟，假如自己一直被这么一个家伙盯着的话，真的是非常的不爽！
　　而且，非常的危险！
　　也不知1.6道这货在自己那个时候有没有，假如真的有的话，那就大事不妙了！
　　他自己倒是无所谓，但是现在他已经拥有了自己的家，那么这就不能无所谓了！
　　“怎么知道的？哼哼，这种事情你以为我会告诉你吗？”黑袍人很是不屑的语气！
　　这却是让李凡更加的不爽！
　　“既然如此，那么，去死吧！”
　　“龟派气功波！”
　　“哈！“
　　话语间，李凡直接双手聚合，白色的龟派气功波的能量已经在他的手中汇聚！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，免费的花花和评价票假如手里还有的话，也帮忙作者上一上吧！
　　谢谢大家啦！.



第268章



　　“龟派气功波？雕虫小技罢了！”黑袍人面对李凡的龟派气功波显然根本没有放在眼里！言语之中更是非常的不屑！
　　“哈！”
　　伴随着李凡一声大喝，龟派气功波的能量光柱便朝着黑袍人狠狠的激射出去！
　　这是李凡在超级赛亚人血红形态下完成的龟派气功波，其能量凶悍程度更不用说！
　　“咻！”
　　犹如蛟龙出海，直面黑袍人，气势汹汹，带着无尽的能量，直接席卷而去！
　　“哼哼！”
　　面对李凡的龟派气功波，黑袍人只是淡然一笑，缓缓的抬起了手，对准了龟派气功波的方向！
　　“纳尼？这个家伙难道要用手硬扛下龟派气功波的能量？”布拉见到这一幕皱紧眉头！
　　虽然龟派气功波很多人都会使用，但是，这却并不代表这个招式的破坏力不强！
　　恰恰相反，这一招试的威力是由使用者本身的战力来决定的，使用26者越强，这一招也越强！
　　而李凡现在这个形态使出的龟派气功波的能量更不用多说！
　　然而，这个黑袍人居然想要硬接下李凡的龟派气功波能量，这已经证明黑袍人已经狂傲到了何等地步了！
　　“砰！”
　　然而，就是黑袍人这么一手，却是真的扛住了李凡龟派气功波能量！
　　而且，居然纹丝不动！
　　“咻咻咻！”
　　“啪！”
　　随后，黑袍人接住了龟派气功波以后，直接向后抛出去！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　龟派气功波的能量被狠狠的轰炸在远处，陡然之间，远处直接升腾起来一道非常汹涌澎湃的爆炸出来！
　　然而，做完这一切以后，黑袍人就好像仅仅只是做了一件非常简单的事情一般！
　　危险！
　　这是一个极端危险的人物！
　　这是此刻李凡对于这个黑袍人的评价，自从他来到这个龙珠世界以来，头一回有这种感觉！
　　凭借着他自己对于剧情的熟知，一直以来，他可以说都是运筹帷幄，完全在自己的掌控之中！
　　但是这个黑袍人的出现却是大大的出乎了他的意料之外！
　　“怎么？就只有这点实力吗？”
　　“假如是这样的话，那么，今天你可以死在这里了！”黑袍人笑着说道，言语之中是对李凡所表现出来的不屑！
　　“这样吗？”
　　“看来只能放手一搏了！”
　　李凡说完，顿时，瞳孔之中，银色的光芒一闪而过，紧接着，他血红色的气焰外围，浮现出银色的气焰附着！
　　周围的空气开始灼热起来！
　　俨然已经使出了未成型的自在极意功形态！
　　“啪啪啪！”
　　“真是了不起呢！”
　　“居然连众多神明都难以掌握的自在极意功都被你掌控到了！”黑袍人看到李凡的这个形态，直接说了出来！
　　“纳尼？”
　　听到这里，李凡的眉头再次紧皱，这是他现在最强的形态了，而这个黑袍人居然连这种事情都知道！
　　而且，从他的言语之中，好像没有太多的惊讶？
　　也就是说这个黑袍人见过自在极意功，又或者说是…………
　　他也掌握了自在极意？
　　一想到这里，李凡便知道事情有些不妙！
　　只不过，现在，他完全没有停下来的理由！
　　“即便如此那又如何？接招吧！”
　　“哈！”
　　陡然之间，李凡的眼中闪过一道精光，凭借着自在极意功的速度，身形犹如鬼魅！
　　瞬息之间，已然来到了黑袍人的身前！
　　以迅雷不及掩耳之势，一拳直接砸在了黑袍人的腹部！
　　是的，没错！
　　就是砸在了黑袍人的腹部！
　　就连李凡自己都感觉有些惊讶，居然这么容易就攻击到了黑袍人，难道说，自己的判断出现了错误？
　　“嗖！”
　　果然，毫无意外的，黑袍人直接被击飞出去数十丈的距离之外！
　　“纳尼？成功了？”看到这一幕，布拉有些不敢相信自己的眼睛道！
　　“唰！”
　　李凡并没有就此停止下来，下一刻，又已经来到了黑袍人的身前！
　　双手合掌，狠狠的朝着黑袍人的头部劈了下去！
　　“砰！”
　　强悍的力量直接将黑袍人狠狠的击落了下去！
　　“嗖嗖嗖！”
　　紧接着，面对下方坠落下去的黑袍人，李凡便是使出了王子战法！
　　数十颗能量弹犹如流星雨一般朝着黑袍人狠狠的散落下去！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　不多时，黑袍人直接被笼罩在爆炸之中！
　　滚滚烟尘冲天而起，就是李凡也不得不躲开这些烟尘！
　　“唰！”
　　一个闪身，来到了爆炸的前方，看着爆炸！
　　直觉告诉他，事情不会这么简单！
　　果然，烟尘逐渐的散去，原本 爆炸的地方，现在俨然已经出现了一个巨大的天坑！
　　而一道黑色的身影更是悬空在那里！
　　而且，从他现在的情况看来！
　　居然毫发无损！！！
　　“看来，你的自在极意功并没有达到完美的状态！”黑袍人看着李凡，直接说出了李凡现在的情况！
　　“难道说你就已经达到完美了？”李凡质问道，同时，他也暗自更加警惕起来！
　　假如这货要是真的会使用完美自在极意功的话。那就已经证明了一个事情！
　　这货的实力起码都是天使级别的人物！
　　但是，不是说，天使不是不能随便出手的吗？而且，伴随着破坏神的消失，天使也会陷入沉睡之中！
　　“哼哼，那是自然！”
　　“唰！”
　　黑袍人的话说完，瞬息之间。居然已经来到了李凡的身前，伴随着本能的感知危险，身体想要躲开黑袍人的攻击！
　　但是黑袍人却是快了李凡一步！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，谢谢大家啦，你们的支撑能给我最大的动力！
　　生活是美好的，祝愿大家天天开心！！！！.


第269章



　　“砰！”
　　当黑袍人一拳轰来的时候，李凡的身躯直接被狠狠的震飞出去！
　　“嗖！”
　　而黑袍人明显没有给李凡喘息的机会，如影随形，下一刻，又是狠狠一拳将李凡击飞砸入到了废墟之中！
　　“老爸！”
　　布拉看到这一幕非常的紧张，想要冲上去帮忙，但是前面她已经知道了一个事情，那就是她和黑袍人的差距绝对不是一星半点！！！
　　“接下来，还是请你感受一下，真正的龟派气功波吧！”
　　说话间，黑袍人已然双手聚合，正是龟派气功波的经典动作！
　　“纳尼？这货居然连龟派气功波都会？”
　　“龟派气功！”
　　“波！”
　　“唰！”
　　只不过，在黑袍人的双手之中，呈现出来的却是紫色的能量，这和李凡等人的龟派气功波却是有着本质上的区别！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　伴随着响彻云霄的爆炸声，以及地动山摇，整个地球都在剧烈的颤动着！
　　一朵无比巨大的蘑菇云冲天而起！
　　李凡的身影已然消失在了爆炸之中！
　　“哼哼，这才是真正的力量！”
　　黑袍人看着眼前的爆炸，冷笑着说道！
　　“你到底是谁？”
　　“为什么要针对我们？”
　　布拉从黑袍人的身后大声叫道！
　　“针对你们？哼哼，你们也太高看自己了！”黑袍人很是不屑的说道！
　　“只不过是清楚你们这些没用的东西罢了！”
　　“既然你也想找死，那么，请你也一起吧！”
　　黑袍人转过身，顿时，布拉感觉后背一凉，同时，身上的红色气焰再次燃烧起来！
　　尽管不是这货的对手，但是对于现在的布拉来说，好像没有其他的选择了！
　　“所以，请你去死吧．ˇ！”
　　黑袍人当即抬起手，对准了布拉的方向！
　　“咻！”
　　紫色的能量在他的手掌之中汇聚！
　　“嗖！”
　　下一刻，直接狠狠的激射出去！
　　“可恶！”见到这一幕，布拉的心悬了起来，咬紧牙关！
　　这个能量弹并不好接下！
　　“嗖！”
　　这紫色的能量弹是由黑袍人轰出，其威力更不用说！
　　瞬息之间，距离布拉仅仅只有百米！
　　五十米！
　　二十米！
　　十米！
　　一米！
　　“砰！”
　　然而，就在这个瞬间，一道身形直接挡在了能量弹的前方，挡住了这道能量弹！
　　看到来人，布拉差点泪目！
　　这正是他的老爸！
　　没想到刚刚遭受了那么强烈的爆炸，居然还能够出现在这里！
　　“老爸！”
　　布拉很是激动，刚刚悬着的心终于放了下来！
　　“哈！”
　　伴随着李凡一声大喝，直接将能量弹狠狠的拍飞出去！
　　当然了，他并没有这么轻松，而且，这还是因为黑袍人对付布拉并没有使用全力的缘故！
　　仅仅只是是随手一击，却是已经让李凡很是艰难的才挡了下来！
　　“真是让人意外！”
　　“遭受了刚刚那么猛烈的攻击，你居然还能以这种速度赶到这里！”
　　“只不过，你却依然不是我的对手！”
　　“嗖！”
　　黑袍人说完，瞬间已经来到了李凡的身前！
　　“砰！”
　　狠狠一拳砸在了李凡的下巴！
　　“噗！”
　　这一拳之下，李凡直接被打的人仰马翻！
　　随后，黑袍人又是狠狠一脚直接将李凡砸到了地表！
　　“轰！”
　　李凡的周围的大地，已然出现了无数的裂痕！
　　“可恶！”
　　“去死吧！”
　　“哈！“
　　看到这一幕，布拉再也忍不了了，直接一道能量弹朝着黑袍人狠狠的激射了出去！
　　然而，黑袍人对于这能量弹根本不屑一顾，直接一巴掌拍飞了布拉的能量弹！
　　“砰！”
　　一拳直接将布拉狠狠的击飞出去！
　　“嗖！”
　　随即，更是以超快的速度来到了李凡的身前！
　　朝着李凡一步步走来！
　　“不好！”
　　本能的反应让李凡瞬间反应过来，直接拔地而起！
　　悬在空中！
　　大口大口的喘着气，怎么说呢，刚刚遭受了那种猛烈的爆炸，要不是他拥有无限再生能力，可能他已经凉凉了！
　　然而，现在的问题不是再生不再生的问题！
　　而是这个黑袍人的实力远远超过了李凡的想象！
　　“所以。你到底想做什么？”
　　李凡警惕的询问道！
　　“¨ˇ不做什么，就是想让你将扎马斯那个废物交给我，另外，还要告诉你一件事情！”黑袍人面对李凡的询问，直接说出了这么一句话！
　　“什么事情？”李凡询问道！
　　对于这个突如其来的家伙，可以说，一点都没有在他的准备范围之内！
　　“你以为你已经很厉害了，其实不然！”
　　“在我面前，你真的很弱！”
　　黑袍人对李凡说道！
　　而黑袍人的这句话却也是让李凡深深的意识到了这个问题！
　　一直以来，以为能够打败破坏神，并且掌握了并不完美的自在极意功，已经很厉害了！
　　就算不是天使的对手，自己的实力在宇宙中也是一流的存在，直到刚刚黑袍人这货出现在这里！
　　让李凡看到了差距！
　　只不过这个黑袍人的目的就这么单纯？
　　“交出来嘛？好像不行！”李凡摇(王李的)了摇头说道，虽然他毁灭不了扎马斯，但是要是扎马斯这货被放出来，他自然知道意味着什么，可能这未来时空就要重蹈覆辙了！
　　“哦？不愿意练交出来嘛？既然如此。那么，只能我自己来拿了！”
　　黑袍人说完，瞬息之间，他的身形已经来到了李凡的身前！
　　“纳尼利？”
　　李凡瞳孔一缩，自在极意形态下的他本能的躲闪，却是依然被黑袍人狠狠的击中了身体！
　　“砰！”
　　又是直接被狠狠的激射出去数十丈的距离才堪堪停止下来！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，免费的花花和评价票帮忙上一下，谢谢各位老大啦！！！！
　　还请大家多多支持，谢谢大家！
　　祝愿每一天，看书的都能财源滚滚万事如意，心想事成！！！.

第270章



　　“那么，吃我一颗能量弹吧！”
　　黑袍人直接对着李凡就是一甩手，一颗紫色的能量弹犹如出膛的子弹一般朝着李凡激射出去！
　　“唰唰唰！”
　　李凡好不容易才稳住身形，却是看到黑袍人的能量已经朝他激射而来！
　　紧急之下，他突然想到了一个绝妙的办法！
　　一抬手便是对准了紫色能量！
　　假如这个时候，李凡要是聚气的话肯定已经来不及，唯有使出那个特别的招式！
　　“破坏！”
　　两个字脱口而出，紫色的破坏能量直接从李凡的手中激射出来！
　　“砰！”
　　破坏能量激射出来的瞬间，黑袍人的能量也已经近在咫尺！
　　然而，刚好，破坏能量直接击中了能量弹！
　　瞬息之间！
　　能量弹直接被破坏能量给湮灭，直到完全的消失！
　　“破坏能量？”
　　“没想到这个招式你居然也会使用，看来你让人惊讶的事情绝对不是一星半点啊！”黑袍人微微有些意外的说道！
　　“那是自然！”
　　“破坏！ ”
　　李凡又是一道破坏能量对着黑袍人狠狠激射出去！
　　“哼哼，破坏能量，的确不错，只可惜，对我而言，却是一点作用都没有！”
　　黑袍人冷笑着说道！
　　“砰！“
　　下一刻，令人意外的事情发生了，原本无所不破的破坏能量在接触到黑袍人的能量的瞬间，居然直接消散在了空气中！
　　“纳尼？”
　　居然能够将破坏能量给击溃？
　　李凡有些惊讶，但是同样的，心里却是更加的坚信了一个事情，宇宙之中，能够如此轻易的将破坏能量给消除的，除了天使以外，恐怕没有别人了！
　　“来吧！”
　　“嗖！”
　　话语间，黑袍人已经再次朝着李凡狠狠的冲击而来！
　　“唰！”
　　李凡眼中闪过一道精光，亦是朝着黑袍人冲了上去！
　　两人都是在自在极意功形态下！
　　速度更是非比寻常！
　　瞬息之间，已然狠狠的击撞到了一起！
　　“砰！”
　　强烈的碰撞让两人周围的空间都凝固了起来！
　　紧接着，就是一道道恐怖的气浪朝着四周扩散出去！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　仅仅只是几个呼吸的时间，两人已经狠狠的碰撞了数百拳，强烈的余威更是遍及千里！
　　“嗖嗖嗖！”
　　两人对撞的周围都是飞沙走石，难以靠近！
　　然而，表面上两人看起来并么有多大的差距，实则不然，李凡一直被这个黑袍人狠狠的碾压着！
　　完美自在极意功和自在极意功果然不一样！
　　无论是力量上，还是速度上，都不是不完美的自在极意功能够比拟的！
　　这也就能够看的出来天使的力量到底多强了！！！！
　　“说到底，还是你的力量不够强悍啊！”
　　“砰！”
　　黑袍人说完，下一刻，直接抓住一个空档，狠狠一拳将李凡激射出去！
　　随后，又瞬间来到李凡的上空，狠狠一脚将李凡踢向了地表的方向！
　　“嗖嗖嗖！”
　　瞬息之间，李凡再次被黑袍人狠狠的砸到了地表上！
　　“砰！”
　　而黑袍人从天而降，狠狠的砸在了李凡的背部！
　　这沉重的攻击，直接让李凡完全的陷入了地表之中！
　　“哼哼，所以，扎马斯我就先带走了！”
　　黑袍人冷笑一声，直接从李凡的身上找到了那个封印着扎马斯的瓶子，随后，直接腾空而起！
　　看得出来，黑袍人来到这里的目的主要还是扎马 斯！
　　而就在下一刻，李凡反应过来，凭借着无限再生的特殊体质却是让他以很快的速度恢复过来！
　　对于神秘人的做法，李凡很是诧异！
　　但是，同样也是非常的不爽！
　　自从穿越而来，他还从来没有遇到过这种事情！
　　“哼哼，李凡，很好，我记住你了，你的实力的确很让人意外，只不过，今天。到此为止吧！”
　　“而且，扎马斯我就先带走了，当然了，所谓的人类零计划倒是应该不会出现了！”
　　“所以，我们还会再见的！”
　　黑袍人说完，顿时，拿着瓶子，直接消散在了空气中，就好像他从来都没有出现过似的！
　　“纳尼？这个家伙实在是让人有些捉摸不透！”李凡很诧异，实力这么强大，却仅仅只是带走扎马斯这么简单？
　　这让李凡完全的猜测不到这个神秘人的想法！
　　当然了，经过与黑袍人的这次对决，却是让李凡明白了一件事情！
　　那就是说到底，自己的力量还是不够强！
　　看来这段时间，自己还是完全的沉浸在了胜利的喜悦之中了啊！
　　这次回去，一定要好好的修炼！
　　提升到更强的形态或者说是掌握完美自在极意功！
　　唯有这样，他才能面对未来可能发生的，他自己都无法掌握的事情！
　　“神秘人是么？等着吧，下次再见到的时候，一定要让你知道赛亚人的厉害！”
　　李凡很是不爽的说道！
　　虽然说刚刚黑袍人仅仅只是抢走了扎马斯而已，但是这对于李凡来说，却是让他更加的知道了力量的重要性！
　　也许，在这个龙珠世界，天使都不一定是最强的存在！
　　“老爸，怎么办，扎马斯可能又要被放出来了！”布拉这个气候也赶到了李凡的身旁，很是担忧的说道！
　　“应该没什么太大的问题了！”
　　毕竟刚刚那个黑袍人都说出来那种话，应该不会出什么意外，毕竟，假如要是真的清除全人类的话，黑袍人的实力想要达到这一点却是非常简单的事情，更不用说等到以后让扎马斯来干这件事情了！
　　但愿如此吧！
　　“走，布拉！”
　　“诶？老爸，去哪里？”
　　布拉有些诧异！
　　“当然是去那美克星球了，去借一借他们的龙珠！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，免费的花花和评价票假如手里还有的话，也帮作者上一上吧，你们的支持是我最大的动力，谢谢大家！
　　祝愿看书的书友，每一天都能心想事成！
　　越来越帅！！！！！.



第271章



　　最后，李凡和布拉两人还是去了那美克星球，果然，就算是这个世界，那美克星球的人都认识李凡！
　　所以，两人借到龙珠也是轻而易举的事情！
　　随后，用龙珠召唤了神龙波仑伽，让地球恢复成了原来的样子，更是让被扎马斯杀死的所有人都复活了过来！
　　当然，这其中也包括前面被人造人消灭~的龙珠战士！
　　至于为什么能够复活-这么多人？
　　首先复活的就是这个时空的比克，所以，再借助地球的龙珠，也是很轻松的完成了这些事情！
　　而后面，李凡自然是离开了未来时空！
　　毕竟，他不属于这个未来，虽然说这个未来有他的女儿，但是假如身为他的女儿，居然连地球都保护不了的话，那简直就不像话了！
　　在给自己的女儿讲解了一番修行上的问题以后，李凡便是离开了未来世界！
　　毕竟，自从未来世界的行动，让他意识到了一个重大的问题，现在他所认为的实力还不错完全就是一个错误的想法！
　　原来，还有更强的存在！
　　假如下一次还能回到这个时空的话，绝对不是这么简单了！
　　………………
　　………………
　　精神时光屋的世界之中，李凡无比宁静的端坐在精神时光屋的世界之中！
　　自从跟神秘人一战以后，让他深深的意识到了一个问题，原来，在自己眼中已经非常了不得的力量在真正的高手面前，到底还是属于不堪一击的状态！
　　所以，他现在必须要提升自己的实力才是！
　　自从未来世界的事情发生了变故以后，李凡原本已经有些安于现状的心情逐渐的开躁动静起来！
　　现在以目前的实力，根本不足以让他的实力上一个台阶，也就是说，到目前为止，李凡的力量充其量也就是在破坏神之上罢了！
　　假如要是碰到天使的话，他的下场肯定和这次差不了多少！
　　所以，现在对于李凡来说，突破更强的形态或者说是实力更上一层楼是非常必要，迫在眉睫的事情！
　　而现在对于李凡来说，往神明的形态上继续进阶的话，超级赛亚人血红已然已经是他最强的形态！想要在短时间内掌控更高形态的神只形态，有点无异于痴人说梦！
　　“更强的形态么？”
　　“那么，就只剩下那个了！”
　　李凡心想道，一直以来，超四形态和超神形态的融合就是他最大的想法，只不过，虽然有这个想法，却是一直没有时间实现，现在刚好回到了这个时空，而且，借助精神时光屋世界的话，刚好可以实验一下！
　　至于身体支撑不住会爆炸之类的，完全就不是李凡该担心的问题！
　　毕竟，对于拥有无限再生能力的李凡来说，这些个问题，完全就不是什么问题！
　　就算自爆？
　　自爆能够将整个人一个细胞都丝毫没有剩余吗？
　　答案是否定的！
　　“既然如此，那么就试一试吧！”
　　李凡自言自语道，随后站起身来，眼中闪烁着精光，随即，便是大胆的开启了他自己的计划！
　　“首先，是变成超级赛亚人之神形态！”
　　“喝！”
　　说罢，李凡的眼中闪过一道红色的光芒，黑色的瞳孔逐渐的转变成为了红色！
　　紧接着，他的头发颜色也是完全的变成了火焰红色！
　　包括他的眉毛亦是如此！
　　火焰色的气焰在他的周身熊熊燃烧，犹如烈火一般充满了炽热性，这正是李凡现在的超级赛亚人之神形态，当然了，他并没有使出来超级赛亚人血红形态，毕竟那个形态，对于气的掌控要求还是太高了，假如两者若是结合的话，几率非常之低的！
　　“接下来，就是超四！”
　　“吼！”
　　李凡说完，紧接着，双手握拳！！！！
　　“吼！”
　　“唰唰唰！”
　　伴随着能量的大幅度输出，李凡身上的气焰也是越发的强悍起来！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　一道道无形的气浪以李凡为中心朝着四面八方扩散出去！
　　“噼里啪啦！”
　　一道道电弧从李凡身上传了出来！
　　“嗯？”
　　伴随着时间的持续，他身上的气势已经上涨到了一个恐怖的地步，然而，就是没能够在这个神之形态下变成超四的形态！
　　“吼！”
　　感受到身体毫无变化，李凡当即又是一声大喝，将自己的气息提升到了极致！！
　　咻咻咻
　　狂暴的气势犹如火山爆发，势不可挡！
　　然而，这种情况持续了好长一段时间，却是逐渐的弱了下来！
    ...... ..... 0
　　而李凡身上却是依然没有任何的变化！
　　“咻！！”
　　终于，李凡的形态再次恢复到了超级赛亚人之神的形态！！！！！
　　而此刻，李凡的眼中却是充满了疑惑！
　　难道说自己的推理完全是错误的？超级赛亚人之神和超四形态完全不能兼容？
　　毕竟，自己刚刚已经是达到极致的去变化了，却是依然没能够达到两者的融合！！！
　　接着来，李凡更是在这两者之间的融合上下了很大的功夫，比如先变成超级赛亚人四再试图变成超级赛亚人之神，又或者是反过来！
　　只不过，李凡在试了很多次以后，都失败了！
　　“我嘞个去，为毛老子看网络上的那些网文，都是动不动就能够将超四和超神融合起来，又或者说是很容易的达到超级赛亚人五的形态？”
　　“超级赛亚人五？”
　　突然之间，李凡好像想到了什么，超级赛亚人五！
　　这个形态好像之前他就已经试过了，但是没有达成，想到这里，李凡不由得摇了摇头！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波。免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！
　　你们的支持是我最大的动力！
　　祝愿看书的朋友，每一天都心想事成，越来越帅！入.


第272章



　　“咻！”
　　浩瀚无垠的宇宙之中，一艘巨大的战舰正在以超快的速度朝着前方行驶，一些小行星或者是一些陨石，直接被这艘战舰撞了个粉碎！
　　看得出来，这艘战舰非常的霸道！而这也是他们一贯的风格！
　　这艘战舰可是不简单，可是堂堂宇宙帝王弗利沙手下的战舰！
　　那战舰身上的弗利沙军团的标志更是让无数的宇宙强盗闻风丧胆！根本不敢招惹！！！
　　战舰之中，宇宙帝王弗利沙坐在椅子上，很是悠闲的端着红酒杯，通过玻璃面看着前方的情况！
　　是的，自从上一次李凡并没有击杀弗利沙以后，这倒是让弗利沙暂时的放弃了攻打地球的想法，毕竟李凡等人 的实力，说到底，弗利沙还是非常忌惮的！
　　而对于现在的弗利沙来说，能不招惹这些家伙就尽量不去招惹！
　　毕竟，自己现在的实力假如还妄想想要去地球对付那帮赛亚人的话，无异于以卵击石，拿鸡蛋碰石头，简直可以用得不偿失来形容！
　　当然了，身为宇宙帝王弗利沙，自然没那么容易就放弃复仇的念头，只不过，现在他还没有头绪罢了！
　　回到弗利沙军团，整治他的军队，然后，继续
　　“报告弗利沙大王！”
　　就在这个时候，弗利沙手下的一名宇宙人很是恭恭敬敬的跪拜在弗利沙的身后，看的出来，这货应该是有什么大事情想要禀报！
　　“怎么了？不知道本大王正在喝着红酒享受人生吗？”弗利沙皱了皱眉头，很是不爽的说道！
　　是的，弗利沙身为宇宙帝王，现在更加注重的是自己生活的品质！
　　原来的弗利沙，虽然说是一个彻头彻尾的坏人，但是不可否认，他却是一个绅士！
　　就算是对待他手下的那帮家伙，他用的都是尊称！
　　“报告弗利沙大王，我们在前方发现了一颗由金属制成的星球！”那名宇宙人直接对弗利沙说出了实情！
　　“一颗由金属制造而成的星球？”
　　“有点意思！”
　　“既然如此，那么，就前往那颗星球上吧！”弗利沙端着红酒杯，喝了一口红酒，眼神中闪烁着精光说道！
　　“是！弗利沙大王，属下这就传令下去！”
　　随即，弗利沙的这艘战舰便是改变了方向，朝着一颗金属制造而成的星球上行驶而去！
　　弗利沙的目的很简单，头一回听说宇宙中拥有金属制造而成的星球！
　　身为宇宙帝王，既然是要去见识一下这颗星球，并且掠夺星球上的所有资源，并且抢占这颗星球！
　　在行驶了一段时间以后！
　　“报告弗利沙大王，前面就是那颗金属制造而成的星球了！”
　　宇宙人的声音从弗利沙的耳边传来，而弗利沙也就在这个时候睁开了他闭着的眼睛，通过宇宙战舰的玻璃面，他便是看到了一颗金属色的星球呈现在了眼前！
　　“嚯嚯嚯，果然是金属制造而成的星球，什么都不用说了，给我降落这颗星球，本大王要见识一下，所谓的金属星球到底是如何制造而成的！”
　　弗利沙很是激动的说道！
　　自从遇到赛亚人以后，他就很久没有像如今这般兴奋过了，现在见到了让他感兴趣的东西，自然是无比的激动！
　　“是，弗利沙大王！”
　　当即，整艘战舰在星球上缓缓的降落！
　　“哐当！”
　　伴随着舱门的打开，弗利沙直接冲了出来，观察着这颗星球的构造！
　　整颗星球上，到处都装着各种各样的武器，比如大炮之类的东西，这些武器就好像仿佛牙签一样，密密麻麻的斜插在这颗星球上！
　　整个星球就犹如一个随时可以战斗的壁垒一般，这些武器随时能够将入侵者轰成渣渣！
　　“这颗星球…………有点古怪！”
　　弗利沙脸色稍微有些凝重！
　　整颗星球，都是充满了幽冷和暴戾！！！
　　此时此刻的比高星，仿佛就如同一个由钢铁铸成的星球似得，到处都林立着冰冷的金属！
　　“弗利沙大王，目前并没有检测到这颗星球上有任何的生命活动现象！”弗利沙手下的一名宇宙人拿着探测器对弗利沙说道！
　　“哦？居然没有生命能量？那么问题来了，这颗星球是如何形成的？”弗利沙托着下巴说道！
　　难道这颗星球真的是自己天然形成的不成？
　　但是这样说下去的话却是不太科学啊？
　　“不对，这颗星球肯定有什么古怪，吩咐下去，给我狠狠的探测这颗星球！”弗利沙下令道！
　　“是！弗利沙大王！”
　　“警报！警报！有外来物种入侵星球！”
　　“警报！警报！有外来物种入侵星球！”
　　就在众人还准备好好研究一下这颗星球的时候，不知道从这颗星球的哪个地方，居然传来这种电子合成的声音！
　　听到这个声音，弗利沙手下的宇宙人表示都蒙圈了，这是啥玩意儿？
　　为毛听到声音，却不知道这个声音到底是从哪里传来的！
　　“原来还真有人在这里！”
　　“哼哼，那就滚出来吧！”
　　“1.6你弗利沙大王在此！”
　　弗利沙大声喝道！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　不多时，金属星球的某个地方，骤然引起欣然大波，一道金色的光芒散射出来，顿时让众人都有一种睁不开眼睛的感觉！
　　“切！“
　　弗利沙也是被这光芒给影响到了，半眯着眼睛，很是不爽的说道：“居然敢在本大王面前班门弄斧？”
　　“简直不知死活！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波.. ......免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！
　　你们的支持是我最大的动力！
　　祝愿看书的朋友，每一天都心想事成，越来越帅！.



第273章



　　“死亡光束！”
　　“哈！”
　　弗利沙眯着眼睛，伸出手指，对着那光源出，便是狠狠一道黑色的能量光束激射出去！
　　“砰！”
　　然而，就在那刹那间，他的死亡光束能量在击中了广源处，就好像是被吞噬了一般，没能让那光源给停止下来！
　　“切！”
　　“真是不知死活的东西，都给我上！”
　　弗利沙一声令下，顿时，那些宇宙人全部强忍着这光芒刺眼的痛苦，朝着那光源群拥而上！
　　“吼！”
　　然而，就在下一刻，那光源出陡然之间，发出一声野兽一般的叫吼声！！！！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“咻咻咻！”
　　光芒爆炸处，一道恐怖的冲击波从四面八方扩散开来，那些弗利沙手下的人物在顷刻之间，全部化为了齑粉！
　　“咻咻咻！”
　　冲击波朝着弗利沙席卷而来，就26是弗利沙也是双手交叉，艰难的抵挡！
　　他的身躯居然被硬生生的震退了数十丈的距离！！！
　　“到底是谁？”
　　抵住了这道冲击波以后，弗利沙脸色阴沉到了极致！
　　并不是因为他的军团在顷刻之间全部被消灭，对于这些手下的性命，弗利沙还从来没有放在心上！
　　令他最不爽的事情就是，这个家伙居然当着他弗利沙的面前在班门弄斧，这就让他非常不高兴了！
　　要知道，他可是堂堂宇宙帝王弗利沙啊！！！！
　　“哗啦啦！”
　　在冲击波逐渐的散去以后，一个身材魁梧的身影逐渐的显现出来！！！！
　　假如要是李凡在这里的话，肯定能认出来这个人到底是谁！
　　俨然正是上一次在万帕星被李凡给毁灭掉的布罗利！
　　原本，比高星要是按照原著来说的话，是古拉的大脑和这比高星融合，并且掌控来整个比高星才对！
　　但是在这个时空，因为李凡毁灭了布罗利的缘故，阴差阳错的，布罗利的大脑成功的和比高星融合到了一起，并且，掌控了整个比高星！！！！
　　这个时候的布罗利虽然还是他原来的面貌，但是他的身躯此刻全部都是由金属制成！
　　再加上布罗利本身就是传超赛亚人血脉的缘故，和这比高星融合以后，他的实力更是得到了质的飞跃！
　　“何人？”
　　“哼哼，有趣，已经很久没有见过有人来到这比高星了，而你居然能够在刚刚的冲击波下还活下来，说明你的实力也差不到哪里去！”
　　“正好需要一个实力强大的人作为进一步进化的养料，没想到你居然来了！”
　　“真是天助我也！！！”
　　布罗利非常狂傲的说道，现在对于布罗利来说，他就差这一步了，一个实力强悍的活体作为养料，那么，他的活动区域将不再限制于这个比高星上！
　　由此，他也就能够进行他一系列的复仇计划！！！
　　在和比高星完美的融合以后，此刻的布罗利俨然已经不是前面那个单纯的布罗利，现在的布罗利更像是一个充满了阴谋诡计的大反派！！！！
　　“居然想让本大王成为你的养料，真是可笑至极！”
　　“从来没有人敢和本大王这么说话！”
　　“作为奖励，那么，你可以去死了！”
　　“死亡光束！”
　　“哈！”
　　弗利沙单眼眯着，随后对着金属布罗利便是再次狠狠地激射出去一道死亡光束！！！
　　“咻！”
　　黑色的死亡光束能量朝着金属布罗利狠狠的激射出去，犹如出膛的子弹一般，速度快到了极致！
　　这死亡光束的能量可是不简单！
　　穿透力极强！
　　只不过，布罗利看着朝他攻击而来的死亡光束，不仅没有躲闪，没有使用任何的招式抵挡，反而一动不动！
　　居然想用身体扛下这死亡光束的能量？
　　“这货莫不是一个傻子吧？”
　　“正好！”
　　弗利沙看到这一幕，脸上逐渐的呈现出残忍的笑容！
　　既然这货这么想死，那么，可就怪不得他弗利沙了！
　　“砰！”
　　死亡光束的穿透力果然没有让弗利沙失望，直接洞穿了布罗利的胸膛！
　　只不过，接下来，弗利沙脸上的残忍的笑容却是逐渐的凝固下来！
　　不可思议的事情发生了！
　　布罗利的身体居然在下一刻，直接自动恢复起来！
　　刚刚被弗利沙的死亡光束给洞穿的身体此刻俨然已经全部愈合！
　　“卧槽！”
　　看到这一幕，就是一向非常绅士的弗利沙也不由得爆了句粗口！
　　这他娘的是怎么回事？
　　“哼哼，你的攻击对于我而言，根本毫无用处！”
　　“接招吧！”
　　“哈！”
　　布罗利冷笑一声，随后眼中闪过一道厉色，身形化成一道闪电朝着弗利沙狠狠的冲了上 去！
　　“切！”
　　“不要在装神弄鬼了！”
　　弗利沙很是不爽的叫道，与此同时，他也已经朝着金属布罗利冲了上去！
　　瞬息之间，两拳碰撞！
　　“嘶！”
　　碰撞以后，弗利沙不由得倒吸一口凉气！
　　这他娘的是什么力道？
　　“嗖！“
　　不可置信的，弗利沙的身躯直接被狠狠的击飞出去！
　　“继续！”
　　布罗利可不会这么容易的就放过弗利沙，紧接着，飞身而上，直接跟上了弗利沙倒飞出去的身体！
　　“啪！”
　　大手一把按住弗利沙的头颅，朝着地表狠狠的压了下去！
　　这股庞大的力量之下，弗利沙根本无法挣脱！
　　直接被砸入地表，狠狠的摩擦！！！！
　　“唰唰唰！”
　　不多时，直接在金属星球的地表面狠狠的摩擦出了一道大坑！
　　“砰！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波。免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！
　　你们的支持是我最大的动力！
　　祝愿看书的朋友，每一天都心想事成，越来越帅！.


第274章



　　紧接着，弗利直接被金属布罗利给拎了起来，随后，直接丢上了高空！
　　“喝！”
　　布罗利的眼神中充满了杀戮，直接抬手，手中便是以最快的速度形成了一颗能量弹！
　　紧接着，能量弹便犹如炮弹一般朝着弗利沙狠狠的激射而去，而这一下可不得了，弗利沙正整备还手的时候，布罗利的能量弹却是没有给他丝毫的机会！
　　顷刻之间，能量弹直接很恨的砸在了弗利沙的身上！
　　“卧槽！“
　　“该死的…………！“
　　弗利沙的话还没有说完，他的身体之间被能来弹带着狠狠的席卷出去！
　　“嗖嗖嗖！”
　　弗利沙的身躯直接被这股力量狠狠的带着席卷了好几丈的距离才堪堪停止下来！
　　而这个时候，这股能量却是瞬间引起欣然大波！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　刹那间，弗利沙所在的地方直接阴沉滚滚，伸手不见五指，而弗利沙本人的身影则是已经完全的看不见，并不能知道里面的情况到底怎么样了！
　　“哼哼，既然来到了比高星，那么，你就只能留下来乖乖当我的养料了！”
　　布罗利做完这一切以后，眯着眼睛，很是得意的说道，在他的眼里，他可从来不管什么宇宙帝王不宇宙帝王的东西，胆敢碚腥撬布罗利，那么后果一定很惨！
　　虽然说布罗利借助比高星，让他得到了更加强大的力量，但是说到底，他现在需要借助弗利沙的力量，所以，布罗利并没有下死手！
　　而是饶有趣味的看着前方的爆炸！
　　“咻咻咻！”
　　磅礴的爆炸持续了很久，终于逐渐的平息下来，不过，不得不提的是这个比高星不愧是金属制成的星球，在遭受了猛烈的爆炸以后，居然一点事情也没有！
　　“咳………咳………咳，该死的东西．ˇ！”
　　烟尘散去，弗利沙的身影也是逐渐的显现出来，只不过，这个时候的弗利沙却是显得有些狼狈，大口大口的喘着粗气，身上更是出现了一些细微的伤痕！
　　同时，弗利沙的眼神中充满了不爽！
　　除了遇到李凡那帮家伙以外，他堂堂宇宙帝王弗利沙什么时候受到过这种屈辱？
　　越想越不爽起来！
　　“哼哼，管你怎么说罢，总而言之，今天，你注定成为我复仇路上的养料！”布罗利的眼神中闪烁着精光，瞬息之间，他的身影已然出动，犹如离弦的弓箭一般，朝着弗利沙狠狠激射而来！
　　“该死的东西！”
　　“去死吧！”
　　“哈！”
　　弗利沙的眼中充满了怨毒之色，面对朝他进攻而来的布罗利，当即便是狠狠的甩射出一道道能量弹直面布罗利！
　　“嗖嗖嗖！”
　　这些能量弹差不多有数十道，犹如流星雨一般朝着布罗利激射而来！
　　然而，现在布罗利眼中只有一个目标，那就是弗利沙！
　　所以，在面对弗利沙的能量弹攻击，布罗利直接开展了超强的速度，完美的躲开了弗利沙的所有攻击！
　　“纳尼？”
　　见到这一幕，弗利沙不由得瞪大了眼睛，瞳孔一缩，背后一阵发凉！
　　想要躲开，却是速度根本没有布罗利那么快捷！
　　“啪！”
　　却是布罗利再次按住了弗利沙的头颅，随后，更是以超强的力量朝着后方的一个大炮上狠狠的按砸去！
　　“轰！”
　　最终，弗利沙的头被布罗利按着，硬生生的砸碎了一个个大炮！
　　而弗利沙则是双手握着布罗利的手，想要极力的挣脱！
　　但是奈何，布罗利的力气之大，弗利沙表示根本不及！
　　“吼！”
　　“我……我可是宇宙帝王弗利沙！！！”
　　“啊啊啊啊！”
　　伴随着布罗利疯狂的进攻，弗利沙开始咆哮起来，发出阵阵犹如野兽一般的嘶吼声！
　　顿时，一道金色的光芒开始从弗利沙身上传了出来！
　　“纳尼？”
　　这个时候，布罗利不由得皱了皱眉头，他的大手居然开始抓不稳弗利沙的身躯？
　　“咻咻咻！”
　　“该死的猴子！”
　　“吼！”
　　弗利沙又是一声怒吼，陡然间，弗利沙身上的气势便是发生了翻天覆地的变化！
　　“¨ˇ啪！”
　　却是弗利沙抓住了一直压着他的头的布罗利的手臂！
　　“给老子放开！”
　　“吼！”
　　强悍的力量让布罗利直接猝不及防，被迫放开了弗利沙的头颅！
　　而弗利沙已经是气急败坏了，以他一向高高在上的性格，又怎么可能忍受得了？
　　“去死吧，野猴子！”
　　“砰！”
　　攻击的速度非常的快捷，胜过闪电的速度！
　　攻击非常的凌厉，仿佛就是整个星球都要被湮灭！
　　重拳出击，仿佛带着万钧的力道，排山倒海的气势，周遭的空间都在不停地颤动着，仿佛都在为弗利沙这一拳而受到了影响！
　　“砰！”
　　这一拳直接狠狠的砸在了布罗利的脸庞，强悍的拳震之力硬生生的将布罗利的脸庞都打的变形！溃烂！
　　布罗利在这一拳之下，直接被打的倒退出去好几丈的(王李好)距离！
　　“唰！”
　　只不过，刚刚被打烂的脸庞却是直接再次恢复过来，就好像拥有无限再生能力似的！
　　“卧槽！”
　　弗利沙看到这里再次爆了句粗口！
　　他娘的，不带这么玩的吧私？
　　“该死的混蛋，那么，就让我彻底的将你完全摧毁掉吧！”
　　“湮灭弹！”
　　弗利沙的眼中闪过一道杀意，抬起右手，而右手之上，一道道气流正在不停地汇聚！
　　他要让这个布罗利知道知道他弗利沙大王的厉害！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波。免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！
　　你们的支持是我最大的动力！
　　祝愿看书的朋友，每一天都心想事成，越来越帅！.

第275章



　　“哼哼，去死吧，野猴子！”弗利沙冷笑一声，此时，他手上的能量弹已然成型，磅礴的能量在他的手上汇聚而成，伴随着点点闪电，俨然已经将气势提升到了极致！
　　“嗖！”
　　弗利沙轻轻一挥手，瞬间，他手上的湮灭弹便犹如炮弹一般朝着布罗利狠狠激射出去！
　　不可思议的事情发生了，伴随着比高星剧烈的晃动，整个星球上的各个地方居然开始绽放出来无数道光芒！
　　气势非常的强劲！
　　“就这？”
　　“吼…………啊！”
　　布罗利的眼神中充满了不屑，大手伸展开，手掌之间，一道磅礴的能量正在汇聚而成！
　　“砰！”
　　下一刻，便是朝着弗利沙的湮灭弹狠狠的激射而出！
　　“轰！”
　　两道能量弹对撞，瞬间，强烈而刺眼的光芒笼罩住了周围的一切！
　　“嗖嗖嗖！”
　　强大的冲击波将凌立在比高星上的那些大炮以及武器全部化为了齑粉！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“该死………的野 猴子！！！”弗利沙面目狰狞的大声吼叫道，他没想到自己变成黄金弗利沙以后，对方这个家伙居然还能够抵挡住自己的湮灭弹！
　　“哈哈哈，也不过如此！”
　　“既然这样，给我炸裂开吧！”布罗利露出了嗜血的笑容，紧接着，另外一只手掌也是开始挥动！
　　“轰隆隆！”
　　顿时，两人能量碰撞的地方，直接升腾起来一朵巨大的蘑菇云！
　　“咻！”
　　爆炸产生的冲击波遍及千里，无数废墟直接被狠狠的卷了起来！
　　“咻咻咻！”
　　弗利沙艰难的双手交叉，才抵挡住这道冲击波带来的力量！
　　但是他却是已然大口大口的喘着气！
　　“这……这个混蛋到底是什么怪物！”弗利沙很是震惊的叫道！
　　然而，布罗利却是没有回答他！
　　“嗖！”
　　下一刻，已然来到了弗利沙的身前！
　　“纳尼？”
　　弗利沙只感觉背后发凉，瞳孔一缩，瞪大了眼睛！
　　感觉到不妙，当即前去抵挡布罗利的进攻！
　　 “砰！”
　　两拳碰撞，强大的击撞之力差点没让弗利沙的手臂断裂！
　　“哈哈哈！”
　　布罗利一拳将弗利沙震退好几丈的距离，随后露出了嗜血的笑容，双拳更是像打铁一般，朝着弗利沙狠狠的砸了上去！
　　“该死的东西！”
　　“还真以为宇宙帝王这么好欺负不成？”
　　变成黄金形态以后，弗利沙也是怒了，他娘的，从来就只有他欺负别人的，什么时候反过来过？
　　当然了，这要排除李凡那帮家伙！
　　但是除此之外，弗利沙可是一直认为自己才是宇宙中最强的人物！
　　“吼！”
　　弗利沙亦是一声狂吼，不怕死的朝着布罗利狠狠的击撞了上去！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　仅仅只是几个呼吸的时间，两人已经狠狠的对撞了数百拳，周围的空气都在呼呼作响着！
　　无数次的碰撞直接摩擦出了一道道电光火石，仿佛周围的空间都要被两人撕裂开似的！
　　“怪物！”
　　“怪物！”
　　这是弗利沙对于布罗利的评价！
　　这家伙就好像拥有无穷无尽的能量似的，他的攻击程度只增不减！
　　“砰！”
　　就在下一刻，弗利沙一个不注意，便是直接被布罗利狠狠一拳轰到了下巴！
　　“嗖！”
　　这一下，直接将弗利沙狠狠的击飞上了天空！
　　“喝！”
　　而布罗利则是嗜血的笑了笑，便是朝着天空中的弗利沙狠狠的冲了上来！
　　“该死的混蛋！”
　　“怪物！”
　　弗利沙才刚刚缓过来，就看到布罗利朝他狠狠的冲了上来！
　　“对了，那帮赛亚人猴子的一个招式！”
　　陡然之间，弗利沙想到了一个绝妙的招式，以前，他就曾在这个招式上吃过亏！
　　而以弗利沙的天赋来说，想要学会却并不是什么难事！
　　只见弗利沙做了一个奇怪的动作！
　　双手展开抬起，置于左右前额！
　　紧接着，弗利沙一声大喝：“太阳拳！！！”
　　刹那间，刺目的太阳光芒闪耀而起，将整个空间都笼罩，城市的一切，都变成了纯粹的白色，太阳光芒绽放，如同实质。
　　白茫茫的一片，眼前居然什么都看不见了？
　　“吼！”
　　布罗利被这刺目的光芒刺得视线模糊！
　　而弗利沙则是冷笑一声，知道机会来了！
　　“毁灭弹！”
　　“喝！”
　　顿时，一颗无比庞大的能量弹直接吞没的布罗利的身躯！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声音响彻整个空间！
　　光芒笼罩住了整个比高星！
　　做完这一切以后，弗利沙终于松了一口气，落到了地表，双手环抱胸前，很是得意的样子！
　　然而，弗利沙的得意并没有持续多久的时间！
　　光芒散去，无数个金属布罗利居然出现在这个星球上！这些金属布罗利在发现了弗利沙的第一时间，便全部朝着弗利沙涌了过来！
　　“他娘的，这是怎么回事？”
　　弗利沙现在完全的蒙了，想不明白这到底是怎么一回事！
　　“哼哼，你以为杀了一个分身就很了不起了？告诉你吧，在这里，我的分身可是无穷无尽的，尽情的享受这种乐趣吧！”不知道这么多的金属布罗利哪一个放出话来！
　　“卧槽！”
　　“要不要这样？”
　　“他娘的！”
　　弗利沙的脸色阴沉到了极致，眼神中居然开始流露出一丝的害怕！
　　假如说对付一个金属布罗利已经差点让他付出了生命的代价，但是周围这无数个金属布罗利朝他围攻而来，这是怎么一回事？
　　弗利沙终于感受到恐惧了！
　　他的双腿居然有点不受他控制的抖了起来，眼神撇过周围，发现每一位金属布罗利身上的力量居然都不比刚刚那一位弱小！
　　“该死！”
　　“早知道就不来这鬼地方了！”
　　弗利沙咬牙切齿的说道，只不过，现在他貌似没有其他的选择了！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波。免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！
　　你们的支持是我最大的动力！
　　祝愿看书的朋友，每一天都心想事成，越来越帅！.



第276章



　　“该死的混蛋！”
　　“这就怪不得我了！”
　　弗利沙见到这么多的布罗利已经将他团团围住，已经慌了，刚刚对付一个都那么吃力，现在对付这么多个？
　　这完全就是不可能的好不好？
　　“嗖！“
　　弗利沙直接化成一道光芒快速的冲上了高空！
　　“既然你们喜欢玩，那么就尝一尝这颗星球毁灭弹吧！”
　　“哈！“
　　只见弗利沙单手朝天，手掌之上，正在以超快的速度在合成一颗无比磅~礴的能量弹！
　　这正是弗利沙的得意技能――星-球毁灭弹！
　　仅仅几个呼吸过去，他手上的星球毁灭弹的规模已经能够和这颗星球相-比较！
　　“该死的东西！”
　　“你以为，宇宙帝王是给你捏的柿子不成？”
　　“去死吧！”
　　弗利沙一声大喝，脸上充满了残忍之色，他手上的那颗星球毁灭弹便被他丢了下去！
　　和比高星大小相差无几的星球毁灭弹一点点的靠近比高星，而下方的那无数个金属布罗利却是陡然之间全部消散！
　　“轰！”
　　终于，星球毁灭弹整个的都与比高星狠狠的碰撞到了一起，看到这一幕的弗利沙脸上的残忍的笑容却是再也抑制不住！
　　“哈哈哈，该死的东西！”
　　“这次看你死不死！”
　　“不对………怎么会这样？”弗利沙才刚刚得意了几秒钟，下一刻他又傻眼了！
　　他的双手揉了揉自己的眼睛，以为自己上了年纪，老眼昏花了，肯定是看错了！
　　然而，就算如此，事情还是正如他所看到的一样！
　　他的星球毁灭弹居然被这颗星球给吞噬了！
　　这怎么可能？
　　刚刚是他在黄金弗利沙形态下打出的星球毁灭弹啊！
　　居然被这颗星球吞噬了？
　　太诡异了！
　　太恐怖了！
　　不行，本大王不能继续待在这里了！
　　弗利沙慌了，连自己最强的招式居然都起不了任何的作用，假如继续耗下去的话，自己肯定得栽在这里！
　　男子汉大丈夫能屈能伸！
　　三十六计走为上计！
　　老子溜！
　　想到这里，弗利沙没有任何的犹豫，直接朝着宇宙飞去！
　　身为冰冻恶魔一族，他自然是能够在宇宙中生存的！
　　所以，他现在溜了！
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“啪！”
　　然而，就在弗利沙撒腿就飞的时候，不可思议的事情发生了，这颗星球上突然伸出来两条长长的金属制造而成的链子，直接抓住了弗利沙的双腿！
　　“卧槽！”
　　弗利沙本来想飞走的，但是这一下，居然直接被这链子给绑住了，强大的力量居然将弗利沙的身体还往回拉回去！
　　“这到底是怎么回事？”
　　“他娘的！”
　　“吼！”
　　弗利沙肯定不会这么轻易的妥协，假如要是被拉回去的话，后果弗利沙自己都不敢继续想象！
　　一声狂吼，顿时，金色的气焰在他身上燃烧起来，犹如熊熊烈火，充满了炽热！
　　一时之间，他已经将他浑身的能量提升到了极致！
　　极力的朝着前方挣扎着！
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　只不过，弗利沙在将能量提升到了极致以后，依然没有挣脱这颗比高星的束缚！
　　反而，他的能量全部被这两根金属链子给吸收了下去！
　　“啊啊啊啊！”
　　弗利沙大声痛苦的叫吼着！
　　而他的身躯更是不受自己控制的朝着比高星的方向飞去！
　　“轰！”
　　终于，弗利沙直接被比高星给吸入了内部！
　　“这是什么鬼地方，快快放开本大王！”
　　“吼！”
　　此刻的弗利沙可以说被五花大绑着，而他的周围，居然全部是金属制造而成的铁管子！
　　俨然就是要源源不断的吸收他的能量！
　　而此时，弗利沙的眼前，一个金属般的巨大头颅突然显现出来，非常的恐怖！
　　“你到底是什么鬼东西，居然敢绑架本大王！”
　　“快快放开我！”
　　弗利沙挣扎着说道！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“哈哈哈，终于等到一个实力强悍的活体了！”
　　“这一下，我终于可以脱离束缚，而我的活动范围再也不仅仅只是受限于比高星了！”
　　“哈哈哈！”
　　布罗利无比狰狞的声音传了出来！
　　这却是让弗利沙恐惧到了极致！
　　他娘的，自己这算是哪门子的狗屎运啊！
　　居然这种情况下还能遇到这种恐怖的家伙，难道我老弗注定要被人欺负吗？
　　“咻！”
　　“嘶！”
　　而布罗利并没有理会弗利沙，反而是源源不断的吸收着黄金弗利沙的能量！
　　而弗利沙也因为受不了这种折磨，直接失去了意识！
    ...... ..... ...
　　“哗啦啦！”
　　渐渐的，原本庞大的金属星球――比高星逐渐的被能量给笼罩起来！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　这股能量的周边，开始闪烁起来阵阵闪电，仿佛下一刻就要炸裂开一般！
　　紧接着，比高星星球开始以肉眼可见的速度开始缩小起来！
　　………………
　　………………
　　不知道过去了多久，整个比高星就好像在宇宙中消失了似的！
　　不过，在原本比高星附近的一颗没有人居住的星球上，却是多出来了一个人！
　　只见这人身材魁梧，全身金属制成的身体，俨然就是金属布罗利！
　　布罗利悬在高空中，居高临下！
　　此刻，他已经成功的融合了比高星，获得了至高无上的力量！
　　“这就是融合以后的力量么？”
　　“果然很不错！”
　　“这一下，我就能够拥有无数的分身，以及接近不死之身的身体了！”
　　“哈哈哈！”
　　“李凡，等着吧，用不了多久，你的噩梦就要来临了！”
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波。免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！
　　你们的支持是我最大的动力！
　　祝愿看书的朋友，每一天都心想事成，越来越帅！入.

第277章



　　精神时光屋的世界中，一股猩红色的气浪一道紧接着一道的朝着四面八方扩散开来，而这气浪的中心位置，一身红色毛发的男子正站在中间位置！
　　赫然正是在精神时光屋中修炼的李凡！
　　此刻，他依然还是处于超四巅峰形态，只不过不一样的是，他周身的气焰边层部位，附着了一些火焰色的气焰！
　　李凡也发现了一个问题，想要直接一气呵成的将超四形态和超赛神形态融合，那简直是难上加难！
　　所以，这一段时间，他果断的放弃了这种做法，反而是以超四形态为基础，在这个基础上，修炼神力！
　　终于，在经过几个月的修行以后，他在超四形态上练出了一部分神力 ！
　　当然，这种形态还并不能持续太久，只不过，和他的超赛神血红形态比起来的话，还是有所差距！
　　但是，这两者形态的融合，潜力固然是非常之恐怖的，李凡更是相信假如哪天能够完美的将超四和超赛神融合在一起，到时候，天使也不是不能够与之一战！
　　”咻！”
　　终于，李凡周围的气浪开始停歇下来，而李凡本人也是变回了常态！
　　“罢了，都修炼了这么久了，还是出去看看吧，不然这里实在是太闷了！”
　　说罢，李凡便是朝着精神时光屋神殿的方向走了过去！
　　…………………
　　…………………
　　与此同时，另外一边，北界王星上，北界王正通过他头上的两根触角观察着宇宙中的某些事情！
　　而就在此刻，他的脸色非常的难看，好像发现了什么不得了的事情似的！
　　“悟空！”
　　“悟空！”
　　当即，北界王便是对孙悟空进行了心灵交流，是的，北界王身为界王，自然拥有这种能力！
　　而此时，破坏神界中，两道蓝色的身影正在空气中不停地碰撞，一道道电光火石更是时不时的激射而出！
　　两人一时之间居然好似势均力敌的感觉！！！！
　　“来吧，贝吉塔！”
　　两人在一次猛烈的对撞以后，直接拉开了距离！
　　“来吧，卡卡罗特！”
　　“喝！”
　　贝吉塔亦是一声大喝，再次朝着孙悟空狠狠的冲击而去！
　　只不过，孙悟空那边，他却是突然之间停止了他的动作，而正因为他的停止，直接被贝吉塔一拳轰在了脸上！
　　“砰！”
　　强悍的力量直接将孙悟空震退了数十丈的距离！
　　“纳尼？卡卡罗特，你这是干啥？”贝吉塔有些疑惑道！
　　“界王大人，这个时候叫我有什么事情吗？我正忙着呢！”孙悟空很是不爽的叫道！
　　“纳尼？界王？”
　　听到这里，贝吉塔不由得眉头皱了皱，一般这个界王出来说话，好像没什么好事情发生啊！
　　“悟空，是这样的，这段时间，银河系出现了一个穷凶极恶的家伙，不知道破坏了多少的星球，假如这样下去的话，不多时，可能就会打到地球了！”
　　“所以，希望你们去看一下！”
　　北界王一五一十的将所有的事情都告知了孙悟空，这却是让孙悟空很是惊讶！
　　宇宙中居然还有这种家伙存在？
　　这倒是一件非常稀奇的事情！
　　而且，对于孙悟空来说，虽然每天都在这个破坏神界进行修炼，但是，已经很久没有和真正的敌人交过手了！
　　所以，他的手早就已经痒得不行了！
　　“好的，界王大人，完全没问题！”孙悟空很是信誓旦旦的说道，全然忘记了刚刚自己被贝吉塔一拳狠狠击退的事情！
　　“喂！卡卡罗特，你这个家伙，到底有什么事情？”贝吉塔双手环抱胸前，很是不爽的说道！
　　“嘿嘿，贝吉塔，听说银河系出现了一个穷凶极恶的家伙，破坏了很多的星球，所以界王叫我过去看一下！”孙悟空虽然说的简单，但是他眼中的兴奋之色却是怎么都抑制不住！
　　“哼哼，既然如此，那么，我也一起去好了！”贝吉塔不愧是最了解孙悟空的人，他已经从孙悟空的眼神中发现了事情的不简单！
　　而且，这段时间以来，他天天和孙悟空这货对决，他早就很不耐烦了，一直想找个真正的对手来着！
　　没想到现在居然出现了！
　　有这种好事情可不能让卡卡罗特这货给独占了！
　　“等下，我也跟你们去！”
　　一个声音传来，正是美娅！
　　“好！”
　　“走了！”
　　孙悟空点了点头，当即施展瞬间移动，瞬息之间，三人的身影便是犹如鬼魅一般消失在原地！
　　“喝！”
　　“话说，那三个家伙今天怎么这么安静？”
　　比鲁斯伸着懒腰从神殿中走了出来，却是发现今天难得的安静.. ......要是以往的话，孙悟空等人在这里修炼，一直都是非常吵的！
　　但是今天好像突然安静了许多！
　　“嚯嚯嚯，比鲁斯大人，听说宇宙中出现了一个破坏了无数颗星球的家伙，所以孙悟空等人去对付那个家伙去了！”维斯笑着说道！
　　“纳尼？破坏星球的家1.6伙？”
　　“这不是本破坏神的工作吗？居然有人想抢我饭碗？让孙悟空他们狠狠的干掉这个家伙！”
　　“难得今天这三个家伙不在，我得继续休息一下！”
　　说罢，刚刚才起来的比鲁斯又继续朝着他的神殿方向走去！
　　目的很简单！
　　他就是想好好的睡一觉而已！
　　“好吧！”
　　看到这里，维斯很是无奈的耸了耸肩，摇了摇头，比鲁斯就是这样，非常的喜欢睡觉，不务正业！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，假如手里还有免费的花花和评价票的话，也帮作者上一上吧，谢谢大家啦！
　　又到了周末啦，祝大家周末愉快！！！.



第278章



　　银河系的一颗星球的外表面，一道身影霸气的降落，最终悬浮在空中！
　　“哼哼，这颗星球很不错，不如，直接摧毁掉吧！”
　　“哈哈哈！”
　　说话的正是金属布罗利！
　　自从他成功的融合了比高星以后，他的实力得到了更加进一步的成长，对于自己的实力，已然自信到了极致！
　　为了复仇，他现在行事非常的高调！
　　他的最终目的自然是地球！
　　只不过，在这之前，他要进行疯狂的破坏，让李凡那个家伙开始感受到他布罗利的怒火！
　　”咻！”
　　却是见到布罗利抬起了他的手掌，而手掌之上，一颗无比磅礴的能量弹已然形成！
　　“毁灭吧！”
　　“喝！”
　　布罗利眼神中闪过一道精光，下一刻，他手中的能量弹已经狠狠激射而出！
　　在空气中飞行，渐渐地变成了一颗超大的能量破坏球，俨然要将这个星球直接给破坏掉！
　　本来，在之前，赛亚人是不能够在宇宙真空环境中生存的，但是现在的布罗利却是已经脱胎换骨！
　　融合了比高星26以后，他已经能够在宇宙真空环境下生存，而且，还拥有类似于瞬间移动的能量，身体更是接近于不死之身！
　　“嗖！”
　　要看着能量弹即将轰炸在星球上，下一刻，却是突然出现一道光芒，直接接住了布罗利的能量弹！
　　“哦？”
　　布罗利看到这一幕，不由得嘴角划过一道弧度，邪魅一笑，饶有趣味的看着眼前的一切！
　　他倒是想看看，到底是哪个不开眼的东西，居然敢来阻止他！
　　“喝！”
　　那道光芒处一声大喝，直接将布罗利的能量弹狠狠的拍上了高空中！
　　光芒散去，却是显现出来一人！
　　“纳尼？”
　　“这个家伙………这个家伙是………卡卡罗特？”
　　即使布罗利现在已经是金属布罗利了，但是不可否认，他和卡卡罗特之间的羁绊却是怎么都斩不断的！
　　即使从未见过，布罗利依然能够感受的出来眼前这个家伙就是卡卡罗特！
　　“纳尼？难道你认识我？”
　　听到布罗利的话，孙悟空摸了摸后脑勺，也是打量了一下布罗利，却是发现布罗利这个家伙要不是金属人的话，可能孙悟空都会将这货给认为是赛亚人了！
　　“卡卡罗特，这多年的羁绊啊！”
　　“哈哈哈！”
　　“没想到居然是你这个家伙来阻止我，哈哈哈！”
　　“正好，让你见识一下我的厉害！”
　　布罗利很是嗜血的笑着，笑容中充满了残忍之色！
　　他现在在和比高星融合以后，他已经不会因为狂暴而失去意识了，但是，他狂暴状态下的力量现在布罗利却是能够随心所欲的掌控！
　　“吼！”
　　布罗利一声狂吼，顿时，一股无比狂暴的气势犹如洪水爆发一般从布罗利身上传了出来！
　　同时，一股惊天动地的恐怖威慑力开始席卷整个星球！
　　“纳尼？”
　　“这是什么气势？”
　　“赛亚人？”
　　“可是这个家伙明明是个金属人来着？”
　　孙悟空脸色开始凝重起来，他现在居然在布罗利身上感受到了血脉的压制！
　　然而，布罗利仅仅只是一个金属人罢了！
　　为什么会这个样子？
　　“纳尼？”
　　“这股气势？”
　　就在这个时候，贝吉塔以及美娅两人也是施展瞬间移动来到了这个地方！
　　果然，和孙悟空一般，贝吉塔来到这里，便是感受到了来自布罗利身上的那种血脉上的压迫感！
　　“这……这个金属人难道是赛亚人？”看到这里，贝吉塔不由得皱紧眉头！
　　可是，他可从来没有听说过赛亚人中有这么一号人物！
　　“唰唰唰！”
　　以布罗利为中心，一道道狂暴的气浪朝着四面八方扩散开来，遍及千里！
　　整个空间都变得非常的压抑！
　　而此刻的布罗利，身上燃烧着绿色的火焰，双眼中更是充满了怒火！
　　全身的肌肉高高隆起！
　　配合上他全身金属色的皮肤，却是给人一种另类的感觉！
　　这就是金属传超布罗利！
　　“卡卡罗特，让我先上！”
　　就在孙悟空准备冲上去的时候，贝吉塔已经在孙悟空之前朝着布罗利狠狠的冲了上去！
　　“嗖嗖嗖！”
　　在空中，贝吉塔已然变成了超级赛亚人二形态，周身燃烧着金色的火焰！
　　“去死吧，你这个金属制造而成的怪物！”
　　贝吉塔一声大喝，他的拳头已然轰到了布罗利的身前！
　　然而，布罗利一动不动！
　　丝毫没有要阻挡贝吉塔的意思！
　　“这么嚣张？”
　　“只可惜，你嚣张错了！”
　　“因为在你面前的，可是史上最强的赛亚人啊！”
　　贝吉塔很是得意的叫嚣道！
　　下一刻，他的拳头直接狠狠的砸在了布罗利的脸庞上！ 
　　“铛！”
　　金属碰撞的声音传来，这一拳之下，布罗利的脸庞居然没有丝毫的变形，身体更是纹丝不动！
　　仿佛贝吉塔这一拳根本没有起到任何的作用似的！
　　“纳尼？这怎么可能？”
　　贝吉塔不相信的，又是在布罗利的周身狠狠的进攻起来！
　　“砰砰砰！”
　　“铛铛铛！”
　　一拳拳砸去，一声声金属碰撞的声音传来！
　　而布罗利根本不为所动，身上亦是一点伤痕也没有！
　　“怎么………会？”
　　这下轮到贝吉塔吃惊了，正在想着继续进行猛烈的进攻的时候，布罗利缓缓的抬起了手！
　　“砰！”
　　一拳砸在贝吉塔的腹部！
　　“噗！”
　　痛苦的感觉瞬间蔓延全身！
　　贝吉塔痛呼一声，身体犹如出膛的子弹一般被狠狠的击飞出去！
　　“嗖嗖嗖！”
　　“轰！”
　　最终，贝吉塔的身躯被砸入到了一座大山之中！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波。免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！
　　祝大家周末愉快，还有一更晚点发！！！！！.


第279章



　　“怎么？就这点力量？”
　　“真是不堪一击！”
　　“呸！”
　　布罗利很是不屑的X了一口，眼神中充满了嘲讽！什么赛亚人王子，在他传说中的超级赛亚人面前，统统都是垃圾！
　　“居然这么强？一拳就败了超二形态下的贝吉塔？”看到这里，孙悟空也是一脸的严肃！
　　怪不得北界王会让自己出手了，敢情这货的实力已经达到了一个恐怖的级别了！
　　“不错！”
　　美娅眼中也是有些震惊之色，但是贝吉塔刚刚好像仅仅只是使出了超二形态吧？
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，刚刚贝吉塔被击入的山直接在顷刻之间，轰炸开来！
　　“嗖！”
　　而从中，贝吉塔的身躯也是直接冲了出来！
　　大口大口的喘着气，眼神中充满了怒火！
　　他大意了！
　　这是他现在意识到的问题！
　　而且，这个布罗利的实力根本就不弱好不好？
　　“该死的东西！”
　　“接下来，你贝吉塔大爷就让你见识一下什么才是真正的力量！”
　　“吼！”
　　当即，贝吉塔一声大喝，顿时，他的瞳孔闪过一道红色的光芒，紧接着，瞳孔直接变成了红色！
　　“唰唰唰！”
　　超强的气势冲天而起！
　　火焰色的气焰在贝吉塔的周身犹如烈火一般在燃烧，同时，贝吉塔的头发乃至眉毛全部变成了红色！
　　正是超级赛亚人之神！
　　“花里胡哨的变身？”
　　“不堪一击！”
　　布罗利见到贝吉塔变成超级赛亚人之神以后，眼神中更是充满了不屑之色！
　　“哼哼，不堪一击？接下来，你可不要哭泣才好！”变成超级赛亚人之神以后的贝吉塔很显然，已经对于自己的实力自信到了极点！
　　“嗖．ˇ！”
　　瞬息之间，贝吉塔拔地而起，身形犹如鬼魅，仅仅一个呼吸不到，已经来到了布罗利身前！
　　“吃我一拳！”
　　“喝！”
　　重拳出击，气势犹如排山倒海，势不可挡！
　　“砰！”
　　然而，下一刻，布罗利却是抬起手，抓住了贝吉塔的拳头！
　　“纳尼？这……怎么可能？”贝吉塔再次被震惊到了，布罗利的反应速度远远超过了他的想象！
　　而且，他拳头上的力量居然全部被卸去了？
　　“你的力量还是一如既往的弱小！”布罗利很是不屑的说道！
　　“喝！”
　　同时，布罗利挥动了他的另外一个拳头！
　　朝着贝吉塔的腹部狠狠的激射而来！
　　“纳尼？”
　　“你以为只有你能做到？”
　　“砰！”
　　贝吉塔也是抬手抓住了布罗利的另外一个拳头！
　　然而，布罗利的力量实在是过于霸道，即使贝吉塔接住了布罗利的拳头，他的身体依然不受自己控制的朝着身后倒飞出去！
　　“嗖嗖嗖！”
　　贝吉塔的身影直接被布罗利狠狠的击飞出去数十丈的距离才堪堪停止下来！
　　而布罗利可是不会给贝吉塔太多喘息的时间！
　　下一刻，布罗利的身形已经出现在贝吉塔的眼前！
　　“切！”
　　“该死的混蛋！”
　　“我可是赛亚人王子！”
　　“吼！”
　　贝吉塔反应过来以后，亦是朝着布罗利狠狠的冲了上去！
　　“砰！”
　　两人随即狠狠的碰撞到了一起！
　　“嗖！”
　　以两人为中心，一股无形的气浪朝着四面八方扩散开来，无数的碎石直接在瞬间化为了齑粉！
　　周围的气流更是在不停的肆虐呼啸着！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　才几个呼吸的时间过去，两人已经对撞了数十拳！
　　然而，贝吉塔却是在刚刚对撞的瞬间已经完全的落入了下风！
　　“他娘的！”
　　“这个家伙到底是什么怪物？”
　　“像赛亚人却又不是赛亚人！”
　　贝吉塔越打越心惊！
　　“砰！”
　　下一刻，一次狠狠的碰撞，贝吉塔直接被布罗利再次狠狠的震飞出去数十丈的距离之外！
　　“该死的家伙！”
　　“老子可是赛亚人王子贝吉塔！”
　　“喝！”
　　“哒哒哒哒哒！”
　　顿时，贝吉塔直接使出来王子战法！对着远处的布罗利便是发出了数十道能量弹！
　　“嗖嗖嗖！”
　　“嗖嗖嗖！
　　这是贝吉塔在超赛神形态下打出的能量弹，每一个能量弹所蕴含的能量都是恐怖无比！
　　“¨ˇ砰砰砰！”
　　毫无意外的，这些能量弹几乎全部轰在了布罗利的身上！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　顿时，布罗利所在的周围数里范围内，完全的被爆炸给笼罩住！
　　烟尘漫天，伸手不见五指！
　　布罗利的身躯完全的被淹没在爆炸的烟尘之中！
　　“嗖！”
　　爆炸而产生的冲击波更是遍及千里之外！
　　由此可知，这能量的恐怖！
　　“我觉得，应该不会对他造成什么伤害！”孙悟空看到这一幕，托着下巴说道！
　　不知道从什么时候起！
　　孙悟空也相信了以前李凡无意之中说的一句话：“有烟无伤害定理！”
　　当然了，虽然他知道这个事情，但是放到真正的战斗中，即使是他也是无可避免的会这样！
　　“咳………咳…(王李赵)……这个混蛋！”
　　贝吉塔在打完这些能量弹以后，大口大口的喘着气，这个时候，他的体力已经找消耗了不少！
　　烟尘散去！
　　布罗利依然悬浮在原来所在的地方！
　　除了身上多了一些烟尘以外，居然没有对他造成任何的伤害体！
　　“嘶……………！”
　　看到这一幕，即使是贝吉塔也不由得倒吸一口凉气！
　　本来以为，这些能量弹即使杀不死这个布罗利，但是也一定能够给他造成一些伤害的！
　　但是，就目前这个情况来看！
　　实在是太打击人了！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，假如手里还有免费的花花和评价票的话，也帮作者上一上吧，谢谢大家啦！
　　又到了周末啦，祝大家周末愉快！！！.

第280章



　　“怎么？你的攻击只有这点程度吗？”
　　“假如是这样的话，你可以去死了！”布罗利很是嗜血的说道，瞬息之间，他的身形已经消失不见！
　　“纳尼？”
　　看到这里，贝吉塔只感觉背后发凉，瞳孔一缩，便是感觉到不好，想要做出什么反应的时候，眼前便是出现了一个硕大的拳头！
　　“砰！”
　　正好狠狠的砸在了贝吉塔的面部！
　　“噗！”
　　这一拳，直接将贝吉塔狠狠的打了个人仰马翻！
　　“砰！”
　　随后，布罗利又是一个翻身，狠狠一脚踢在贝吉塔的身上！
　　“嗖！”
　　这一下子，贝吉塔的身躯直接被砸入到了远处的一个山中！
　　“哼哼，如此不堪一击的你，居然还敢如此装逼？”
　　布罗利很是不屑的笑了笑，随后随手就是一颗能量弹甩出，直接落入到了贝吉塔所在的方向！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　最终，在地动山摇之下，贝吉塔所在的那座山直接被淹没在爆炸之中！
　　“啪啪啪！”
　　做完这一切以后，布罗利很是不屑的拍了拍手上的灰尘，看他的样子，就好像是做了一件非常简单的事情一般！
　　“垃 圾！”
　　布罗利很是不屑的说道，随后，他转过身，看向看远处的孙悟空！
　　“来吧，卡卡罗特，我的目标是你！”
　　布罗利看着孙悟空很是激动的说道，不管是最开始的剧场版还是新出来的剧场版中的布罗利，见到孙悟空，总是有抑制不住的冲动！
　　即使，现在已经和比高星融合的布罗利，已经客服了失去意识的这个问题，但是那种感觉就好像是与生俱来的一般！
　　两人的命运线已经连接到了一起！
　　“哼，我也正有这个想法！”孙悟空看到布罗利将矛头对向了他，他也没有任何恐惧的感觉！
　　反而更加的兴奋！
　　没有什么是比真正的高手过招更能让他激动的了！
　　然而，就在孙悟空准备和布罗利对决的时候，刚刚的爆炸之中，迅速的冲出来一道身影！
　　“喂！”
　　“你这个金属玩意儿！”
　　“老子贝吉塔还没有输呢，你的对手是我！”
　　说话的正是贝吉塔，只见这个时候的贝吉塔身上的衣服已经有些破碎，身上也是有着不少的伤痕！
　　然而，这却是没有让他完全的丧失战斗信心！
　　“哦？”
　　“居然这么顽强？”
　　听到这里，布罗利也是不由得皱了皱眉头，随后又露出了嗜血的笑容：“既然如此，那么，就先将你杀死，再去对付卡卡罗特吧！”
　　布罗利很显然根本就没有将贝吉塔给放在心里！
　　所以，言语之中都是充满了对于贝吉塔的不屑之色！
　　“该死的混蛋，居然不把老子贝吉塔给放在眼里？好！真是好的很！”
　　“今天，本贝吉塔王子就让你见识一下什么才是真正的力量！”
　　“吼！”
　　贝吉塔很是气急败坏的说道，随后，仰天长吼，犹如猛兽嘶吼，声音响彻云霄！
　　“唰唰唰！”
　　顿时，贝吉塔身上的气势冲天而起，犹如滔天巨浪，势不可挡！
　　“吼！“
　　伴随着贝吉塔的持续输出，他周围的气流都在发出阵阵刺耳的声音！
　　而他身上的火焰色的气焰在燃烧到了一个极致以后，逐渐的转换成为了蓝色！
　　包括他的头发，包括他的眉毛，亦包括贝吉塔的瞳孔！
　　全部变成了蓝色！
　　“哼哼，变了一种颜色就了不起了吗？”布罗利看着贝吉塔变成了超级赛亚人蓝色，他眼中的不屑没有丝毫的减弱，依然嘲讽着贝吉塔！
　　在他看来，像是贝吉塔这 些普通的赛亚人，不管怎么变身，都不是他这个传说中的超级赛亚人的对手！
　　现在更何况是融合了比高星的他？
　　“找死！”
　　“吼！”
　　贝吉塔看到布罗利依然还是这个样子，不由得怒火达到了极致！
　　“吼！”
　　直接一个纵身，就来到了布罗利的上空，手握重拳，对着下方的布罗利便是俯首冲了下去！
　　“嘶！”
　　伴随着贝吉塔从天而降，他的周围逐渐的形成了一团光芒！
　　这会儿倒是颇有些天神下凡的感觉！
　　“哦？”
　　“雕虫小技！”
　　“吼！”
　　布罗利抬起头，一声狂吼，重拳朝着上空狠狠的冲击上去！
　　拳头之上，亦是有绿色的能量在涌动！
　　“砰！”
　　不多时，两拳碰撞！
　　“嘶！”
　　“哗！”
　　这一瞬间，仿佛时间都凝固了起来，只剩下这两拳！
　　周遭的空间开始剧烈的抖动起来，空气开始躁动不安，无形的气浪更是一道接着一道的以两人为中心朝着四面八方扩散出去！
　　“轰！”
　　伴随着一声巨大的轰鸣声以后，两道身影直接拉开了距离！
　　“嗖！”
　　随后，两道身影又狠狠的击撞到了一起！
　　“砰！”
　　“砰砰砰！”
　　两人高强度的碰撞，整个虚空中都只能勉强的看到两人的影子！
　　“嗖！”
　　两人碰撞而产生的冲击波遍及千里，远处的一些山峰直接被冲击波夷为平地！
　　“没想到这个家伙居然这么强！即使贝吉塔变成超蓝还是这个样子！”
　　“真是看得我都有点抑制不住了！”
　　孙悟空看着正在激烈碰撞的贝吉塔和布罗利两人，很是激动的说道！
　　“砰！”
　　只见布罗利和贝吉塔两人又是狠狠一记碰撞，贝吉塔直接被布罗利击飞出去数百米的距离之外，而布罗利依然纹丝不动！
　　“怎么？这就是所谓的赛亚人王子的实力吗？”
　　“居然只有这么一点？”
　　“实在是太垃圾了！”
　　布罗利双手环抱胸前，看着远处的贝吉塔，很是不屑的说道！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波。免费的花花和评价票帮忙上一上，谢谢大家啦！
　　又是新的一天开始啦，祝愿大家天天开心喔！！！.



第281章



　　“该死的东西，居然敢侮辱你贝吉塔大爷？”
　　“气死我了！”
　　“吼！”
　　贝吉塔听了布罗利的话，当真是火冒三丈，周身的蓝色的气焰已经燃烧到了极致，好像在宣泄这贝吉塔~的愤怒似的！
　　伴随着贝吉塔的愤怒，他的周身开始出现一道道蓝色的电弧，将贝吉塔的气势提升到了-一个巅峰！
　　“该死的混蛋！”
　　“我………我可是赛亚-人的王子啊！”
　　贝吉塔此刻已经陷入了完全的疯狂与无尽的愤怒之中！
　　身为赛亚人王子的贝吉塔，可是有着属于他自己的尊严，有着他的骄傲的啊！
　　“该死的东西！”
　　“我，贝吉塔，饶不了你！”
　　贝吉塔很是狰狞的说道，此刻的贝吉塔已经是全身青筋暴起，真的是已经气到了极致了！
　　“哼哼，杂碎就是杂碎，那又能怎么样？”布罗利看着贝吉塔现在的样子，很是不屑的说道！
　　在他看来，贝吉塔完全的是一个跳梁小丑罢了！
　　一个跳梁小丑能翻起什么大浪？
　　就当是和卡卡罗特对决之前的开胃菜吧！
　　“唰！”
　　“最终！”
　　贝吉塔咬牙切齿的说道，而此刻，贝吉塔的双手之间，已经聚拢着非常恐怖的力量！
　　“噼里啪啦！”
　　一道道电弧在他手中的能量上闪烁，全然将这能量发挥到了极致！
　　这是他即将用尽全力发出的最强招式！
　　刚刚的对决让贝吉塔意识到一个问题，那就是布罗利实在是太强了！
　　假如自己这一招都没法将这货给拿下的话，那么，也就意味着，他贝吉塔已经输了！
　　“闪光！”
　　贝吉塔继续喝道，同时，他手上的最终闪光的能量依然还在持续增长着！
　　周围的空间仿佛都受到了这个最终闪光的影响，开始发出阵阵嘶鸣！
　　“嗯？贝吉塔的这个能量还不错嘛！”
　　美娅也是注意到了现在贝吉塔所汇聚的恐怖的能量！
　　没想到贝吉塔居然也能够爆发出这么强大的力量！
　　而且，她更是设身处地的想了一下，假如是自己的话，想要抵挡住这最终闪光能量的话，根本就是不太可能！
　　看得出来，贝吉塔这货是要拼命了！
　　“这一招…………非常的强悍！”
　　“干得漂亮，贝吉塔！”
　　孙悟空感受着贝吉塔手中的能量已经达到了一个恐怖的数值，赞叹道！
　　只不过，同样的，孙悟空也是知道，假如贝吉塔这一击不成功的话，那么，贝吉塔已经可以说输了这场比赛了！
　　毕竟，都已经使出来了最强的招式了，他的体力还能剩下多少？
　　又如何是布罗利的对手？
　　“哦？没想到你这个家伙居然还隐藏着一个看起来不错的招式，既然这样，我就陪你好好玩玩吧！”
　　布罗利看着贝吉塔，脸上充满了戏谑之色！
　　“喝！”
　　只见布罗利对着天空抬起他的手，伸到了他的上空！
　　而他的上空，渐渐地形成一个庞大的能量弹来！
　　“噼里啪啦！”
　　这磅礴的能量弹，亦是伴随着阵阵闪电，充满了爆发力与破坏力！
　　“告诉你，金属人！”
　　“老子贝吉塔的骄傲不是你可以随意践踏的啊！”
　　“所以，你将看到老子贝吉塔的最终力量！”
　　“什么狗屁金属传超，都给老子去死吧！”
　　“最终闪光！”
　　“哈！”
　　贝吉塔一声狂吼，将手中的最终闪光的能量对准了布罗利的方向！
　　他才不管这个布罗利到底是什么身份！
　　只要惹到了他贝吉塔，揍人没商量！
　　“喝！”
　　最终闪光能量瞬间爆发，犹如炮弹一般，浩浩荡荡的朝着布罗利席卷而去！
　　最终闪光所释放出来的能量直接让周围的一切都陷入了白茫茫的世界之中！
　　“切！”
　　“杂碎就是杂碎，不管你使出什么样的招式，你依然还是一样的腊鸡！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“哼哼！”
　　布罗利很是不屑的冷笑一声，下一刻，直接丢出去了他手上的磅礴能量弹，朝着贝吉塔的最终闪光能量狠狠的席卷而去！
　　因为看不起贝吉塔的缘故，就是刚刚这一记能量弹，布罗利都仅仅只是使用了一部分的力量而已！
　　毕竟，在他看来，对付这个贝吉塔，用这样的能量已经绰绰有余！
　　最终闪光的磅礴能量与布罗利的能量狠狠的击撞到了一起！
　　顿时，整个地表开始剧烈的颤动起来，仿佛发生了巨大大地震似的！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　只不过，在能量对撞以后，不可思议的一幕发生了！
    ...... ..... .......
　　原本以为贝吉塔已经死定了的布罗利，下一刻不由得眉头皱了皱，眼中传来震惊之色！
　　“居然将我的能量给吞噬了？”布罗利也没有躲开，反而是露出了这样的疑惑！
　　只不过，下一刻，他的嘴角划过一道弧度！
　　根本没有躲开，任由最终闪光的能量吞噬自己！
　　“轰！”
　　随即，一朵蘑菇云冲天而起！
　　“轰隆隆！”
　　庞大的爆炸声响彻天地！
　　而布罗利的身躯则是完全的被吞噬到了其中！
　　“哼哼！”
　　“咳咳……咳咳，这……这就是赛亚人王子的力量，这就是赛亚人最强的力量！”
　　“居然敢挑衅本赛亚人王子！”
　　“这………就是你的下场！”
　　打出那一记最终闪光的能量以后，贝吉塔已经大口大口的喘着粗气，刚刚那一招最终闪光，已经是赌上了他的所有，所以，现在的贝吉塔已经是一点体力都没有了！
　　而他本人，也是由超级赛亚人蓝色完全的变成了常态，假如不借助一些治疗或者休息一会儿的话，他是完全的战斗不了了！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波嘛，谢谢各位老大啦！
　　又是新的一天开始了，大家记得要开心呦！
　　爱你们！入.

第282章



　　只不过，下一刻，贝吉塔脸上的笑容却是逐渐的凝固下来！
　　“卧槽！”
　　“这………怎么可能？”
　　“这货居然还没死？”
　　贝吉塔很是震惊的说道，因为烟尘散去，布罗利居然毫发无损的站在那里！
　　仿佛在告诉贝吉塔，刚刚那一招根本对布罗利起不了任何的作用！
　　但是，刚刚那一击，已经是贝吉塔的全力！
　　“哼哼，没想到你这个杂碎居然还隐藏着这么强大的招式，不错不错！”布罗利看着贝吉塔再次露出了嗜血的笑容，仿佛刚刚贝吉塔最强的招式就好像只是给他挠痒痒似的！
　　“哈哈哈，你的攻击就只有这么一点吗？”
　　“简直太弱了！”
　　“所以，你 ，可以去死了！”
　　布罗利很是得意的说道，随后，一颗能量弹直接笼罩住了贝吉塔的身影！
　　“贝吉塔！”
　　孙悟空看到这一幕不由得呼唤了贝吉塔一声，只可惜，这个时候贝吉塔已经被爆炸给淹没！
　　生死不明！
　　“来吧，卡卡罗特！”
　　布罗利很是嚣张的指着孙悟空说道！
　　看得出来，布罗利这会儿很想和孙悟空战斗，了却多年的羁绊！
　　“很好！”
　　“既然如此！”
　　“那么，来了！”
　　“吼！”
　　孙悟空知道自己想要做其他的已经根本不可能了！
　　当即直接一声狂吼！
　　顿时，气势冲天而起，犹如火山爆发，势不可挡！
　　蓝色的气焰如同火焰一般在孙悟空的周身燃烧起来！
　　一瞬间，孙悟空直接变成了超级赛亚人蓝色！
　　这种情况下，孙悟空终于不敢继续保持他一贯的风格，而是直接变成了超级赛亚人蓝色！
　　假如他要是还不知死活的用常态去战斗的话，必须凉凉！
　　肯定会凉凉！
　　这是毋庸置疑的事情！
　　“你也变成这个颜色？呵呵，不堪一击！”面对变成超蓝形态的孙悟空，布罗利依然充满了不屑之色！
　　“嘿嘿，那可不一定喔！”
　　“哈！”
　　却是孙悟空一声大喝，直接一个纵身跃到了空中，对着布罗利便是狠狠一拳轰了下去！
　　“又玩这一套？”
　　“找死！”
　　布罗利说完，直接拔地而起，朝着孙悟空冲了上去！
　　“砰！”
　　布罗利很是轻易的就抓住了孙悟空的拳头，紧接着，顺手抓住孙悟空的手臂，狠狠一拽下来！
　　用膝盖狠狠的重击在孙悟空的腹部！
　　“砰！”
　　强烈的撞击让孙悟空根本猝不及防，直接被这一膝盖狠狠击中，随后，又是被布罗利狠狠一脚踢飞出去！
　　”轰！”
　　最终，砸穿了一座山以后才停止下来！
　　“原来，你也是杂碎而已，卡卡罗特！”
　　布罗利很是不屑的说道，言语之中更是带着一些失望！
　　本来以为卡卡罗特有多强，原来也只是一个废物而已！
　　“轰隆隆！”
　　正当布罗利想到这里的时候，远处直接引起欣然大波，却是孙悟空从山中冲了出来！
　　“真的好强啊！”
　　“看来我的这个形态都不是你的对手了！”孙悟空很是狼狈的拍了拍身上的烟尘！
　　“有什么招式尽管使出来，然后，你们就和这颗星球一起消失吧！”布罗利很是无所谓的说道！
　　在他看来，孙悟空能有什么强大的招式？
　　刚刚那个叫做贝吉塔的家伙，前面那么嚣张，后面用尽全力使出来的还不是对他造不成任何伤害？
　　“既然如此，那么，界王拳！”
　　“吼！”
　　就在这个时候，孙悟空眼中闪过一道精光！
　　紧接着，孙悟空双手握拳一声大喝！
　　“唰！”
　　“唰！“
　　“唰！”
　　孙悟空身上的蓝色气焰越发的嚣张膨胀起来，而孙悟空周围的气流更是开始更加无情的肆虐，周遭的空气都开始躁动起来！
　　而孙悟空此刻，更是双手握紧，全身青筋暴起！
　　没错，孙悟空使出来的正是界王拳，这已经是他最大的底牌了，现在这种情况，除了能使用界王拳以外，根本毫无胜算！
　　“唰唰唰！”
　　渐渐地，孙悟空身上的气直接达到了一个极致，而孙悟空周身燃烧的蓝色气焰外面渐渐地被附着上了一层代表界王拳能量的猩红色气焰！
　　“超蓝界王拳？”
　　“挺不错的！”
　　“只不过，副总用太大！”对于同样会用界王拳的美娅来说，对于界王拳再了解不过了！
　　“这就是………我现在全部的力量！”
　　“接招吧，布罗利！”
　　“哈！”
　　孙悟空在超蓝界王拳形态下，能量已经达到了一个极致！
　　然而，界王拳对于身体的副作用也是非常的大，所以他根本支撑不了多久！
　　当然了，经过这段时间的修行，孙悟空在这个形态上进行加强修炼，时间上稍微得到了一些延长！
　　“一天天弄这些稀奇古怪的招式有意思吗？”
　　“卡卡罗特！”
　　“吼！”
　　布罗利一声狂吼，再次朝着孙悟空狠狠的冲了上去！
　　而孙悟空此刻处于超蓝界王拳形态下，自然也是不想拖延时间，亦是朝着布罗利狠狠的冲了上去！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　1.6“砰！”
　　瞬息之间，两人狠狠的碰撞到了一起！
　　然而，对撞以后，孙悟空却是脸色一变，他到底还是低估了这个布罗利的实力！
　　即使是他现在已经使出来了十倍界王拳超蓝形态，在这一拳对撞下，居然是自己被狠狠的击退！
　　“嗖嗖嗖！”
　　孙悟空的身躯被布罗利狠狠的击飞数十丈距离才堪堪停止下来，而狂暴的布罗利可是不会给孙悟空太多的时间！
　　PS：各位读者大大，帮忙作者点点收藏，订阅一波，免费的花花和评价票啥的，假如手里还有的话，帮忙作者上一上吧，谢谢大家啦！
　　祝愿看书的各位老友，要天天开心呦！
　　爱你们！！！！.


欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白

