欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白



第1章



　　帝丹高中二年B班来了一位转校生。一听到班主任宣布这个消息之后，园子转过头，期待的对身旁的小兰说：“如果是一名帅哥，那就太好了。”
　　小兰却是不在意的说：“我说你，园子……”
　　园子竖着指头，说：“唉……小兰你有新一了，当然不在意。”
　　这时，教室门被拉开，一位长相英俊的男同学迈步走到了讲台上面。
　　班主任笑着看着转学生进来，说道：“好了，请介绍一下自己吧。”
　　转校生简单地介绍了一下自己：“我叫做叶凡，请多指教。”
　　叶凡本是个大学生，在家中渡过最长的一个寒假的那段时间，重温《名侦探柯南》动画片时，意想不到的穿越到了东京都的米花町。一头雾水的他，得到了拯救系统，只要拯救这个世界的女孩子，就能得到积分，兑换各种奖励。当然，拯救男孩子也能得到积分，可叶凡对拯救男孩子没兴趣。
　　叶凡打开系统赠送的新手礼包，抽中了至尊奖励。得到：魅力体质，须弥戒指，八奇技之《盘逶戳鳌罚身份卡一张。
　　叶凡使用身份卡，得到帝丹高中学生身份。今天，是他来帝丹高中报道的一天。
　　依靠系统领悟了《盘逶戳鳌返囊斗玻不但身体变得强大，而且，样貌气质也变得非同寻常。让本是平凡的他，变得非凡，气质傲人，仿佛神仙中人。再加上魅力体质，瞬间成了女性杀手，男性公敌。
　　叶凡刚走进教室，帝丹高中二年B班的女同学们的眼睛，都目不转睛的盯着他，恨不得吃了他。
　　“哇！这也太帅了！我要窒息了！”
　　“我没看错吧，是木村拓哉来我们班上了吗，我快要不行了！”
　　“好有魅力的自我介绍，完了，我被他迷住了。”
　　……
　　与此同时，叶凡瞬间成了男同学中的公敌。
　　“这家伙怎么回事？连自我介绍都不会吗？“
　　“看他这表情就恶心，不就是长了一张靠吃女人软饭的脸，嚣张什么……”
　　“可恶啊，就是看他不爽，大家一起孤立他，让他社会性死亡吧！”
　　………
　　下面议论纷纷，班上一下子就沸腾起来，男女双方对叶凡产生了截然不同的印象。
　　园子双眼冒着爱心，一下子呆掉了。回过神，园子乘机与小兰接头接耳。
　　“小兰，还真的是，我们班真的转来了一位帅哥耶！”
　　“确实哦，他看起来真的不错。”
　　“小兰，你有新一了，可不要跟我抢呦。”
　　小兰有些不好意思的说：“我不会和你抢的，可你别老提新一了，行吗？”
　　“行，你要帮我，你也不希望你的好朋友一直单身下去吧。”
　　前排的新一，转过头对园子说：“园子，你用不着这么夸张吧，我倒觉得这家伙也没怎样啊。”
　　园子白了新一一眼说：“我看就比新一你要好，新一你就是个推理狂魔，我是小兰要被你气死啦。”
　　这时，班主任拍拍手，说：“同学们，请安静下来。”
　　听到班主任的话后，班上很快就安静下来。
　　“以后大家都是同学了，要多多关照叶凡同学，叶凡你去那边坐吧。”
　　班主任指了指教室里面最后排靠窗户的角落位置。叶凡看到自己的座位后，非常的满意，那可是天选之位，但凡能坐到这个位置的人，一般都是主角！
　　前往自己座位上的途中，叶凡扫了一眼新一、小兰、园子三人一眼。小兰、园子非常漂亮，和动漫中的一模一样。新一果然长的很欠扁，耽误了小兰二十多年，一定不能放过他！
　　园子见叶凡正望着她，倒是大大方方地朝他招手，对他笑了笑，叶凡同样报以微笑。至于其他的人，叶凡没有兴趣了解。
　　叶凡回到自己的座位上后，班主任便拿出课本说道：“好了，我们开始上课了……”
　　叶凡对高中的课程不感兴趣，他运转盘逶戳鳎静坐修炼，一节课很快就结束了。
　　下课后，二年B班的许多女学生哗地一下从自己的座位上站起来，快速来到了叶凡的身边套近乎
　　“叶凡同学，你随时可以来找我哦。”
　　“叶凡同学，待会中午要不要一起吃午饭？”
　　“叶凡同学，你打算加入什么社团么？要不来我们文学社吧？”
　　……
　　园子被人群堵在外边，有些泄气的说：“没想到叶凡同学这么受欢迎，太意外了，这下竞争压力就大了。”
　　“是…是啊。”
　　一旁的小兰也是颇感意外。
　　工藤新一转过头，对小兰和园子吐槽说：“这有什么大不了，我柜子还常常受到女孩子的情书呢。上次足球赛结束后，围着我的女孩子要比他多三圈，他和我比，还差的远。”
　　听了工藤新一这话，小兰不由自主地想到了上次学校足球赛结束后，本想帮工藤新一递水擦汗，被人挤出去了不说，还被人推了一把，摔倒在了地面上，而工藤新一竟然视而不见，
　　小兰一下子就火了，生气的说：“新一你还真是受欢迎，我以后还是不跟你走在一起了，免得妨碍到你！”
　　“啊哈哈……这倒不至于，你明白我比他受欢迎就好了。”
　　工藤新一自以为是的笑了起来。
　　园子翻着死鱼眼，盯着工藤新一摇头自语。
　　“啧啧啧……小兰真可怜。”
　　叶凡现在脑袋不停的嗡嗡响，本以为被女孩子包围是享受，现在才发现根本不是那么一回事，如果可以选择的话，他宁愿不要魅力体质。
　　叶凡心念一动，问系统：“能不能帮我解除魅力体质。”
　　系统：“可以的，需要一万积分。”
　　叶凡：“你怎么不去抢呢？”
　　叶凡无奈，只能摆出一副拒人千里之外的冷漠脸，不冷不热的将她们打发。很快，女同学们见叶凡一副不太好相处的样子，也就不再凑上去了。现在的叶凡，就是一副自闭儿童的样子，女同学们也不好再打扰他。
　　清净下来的叶凡，总算松了一口气。他来到帝丹高中二年B班的目的，自然是为了小兰和园子，不过，他并不着急去搭讪小兰与园子，来日方长，他要给小兰和园子留下良好的印象。
　　与此同时，叶凡发现身边男同学的目光，十分的不友善。.

第2章



　　叶凡有些无奈，他感觉自己有些不自在，便从座位上站起来，去了一趟洗手间，顺便照照镜子是否自己真的那么欠扁。
　　意想不到的是，叶凡来到洗手间后，被人跟踪了。叶凡前脚进去洗手间，后脚就有人跟了进来，将他团团围住。叶凡打量了他们一番，都是二年B班的同学。这些同学扭动着身体关节，一副恶狠狠的模样，盯着叶凡。
　　一位黝黑肌肤，染着黄毛的结实同学，拳掌摩擦，恶狠狠的对叶凡说：“喂，转学生。刚刚你在教室里面的态度很嚣张啊。”
　　一位尖嘴高瘦的同学，附和说：“混蛋，有你这样做自我介绍的吗？快道歉！”
　　一位胖子同学说：“小白脸，我一定要打烂你的这张脸！”
　　……
　　这些男同学你一言我一语，不断发泄他们对叶凡的不爽。
　　叶凡不耐烦的说：“你们废话怎么这么多，说重点！”
　　黄毛先是愣了一愣，然后咬牙切齿说：“跪下道歉，我就饶了你！”
　　胖子顺势拿出一个手机，笑嘻嘻的说：“待会拍下这小子跪下道歉的照片，让他在同学们面前抬不起头！”
　　其实，叶凡早就通过各类影视作品了解到岛国校园霸凌的现象，非常的严重。加上未成年人渣保护法，更是让他为所欲为。校方遇到这种事情，一般都是大事化小，小事化了，根本就不会好好处理。现在，叶凡切实的体会到了。
　　黄毛见叶凡不出声，一下子就火大了。
　　“喂！怎么不说话？哑巴了？”
　　叶凡只是用鄙视的眼神看着他，让黄毛非常的不舒服，感觉自尊心严重受损！
　　黄毛一把抄起了叶凡的衣领，一巴掌扫向叶凡：“你这是什么眼神！”
　　叶凡手一抬，抓住黄毛的手腕，让黄毛动弹不得。
　　黄毛吃惊的说：“这是怎么回事？可恶啊，小子！”
　　黄毛另一只手，一拳头朝叶凡打来。叶凡手一翻，朝着黄毛膝关节一蹬，黄毛一下子就跪在了地上。
　　黄毛的其他同伴，立刻吓傻了。黄毛是这些同学的老大，体格粗壮。他们根本就没想到黄毛会一下子被叶凡制服，都不由自主的退了几步。
　　叶凡对胖子说：“胖子，你不是说要拍照吗？赶紧拍呀！”
　　跪在地上的黄毛，一下子就愤怒了，露出凶色大喊：“混蛋，我要杀了你！”
　　叶凡虎口一发力，黄毛感觉自己被抓住的手要被扭断，发出杀猪般的惨叫。
　　黄毛求饶说：“哇啊……快住手，我明白了，是我错了，我道歉。”
　　“死胖子，还愣着做什么，还不拍照。”
　　黄毛心想自己的糗样被别人看到了，以后还怎么混，连忙说：“千万别拍，我跪下道歉，饶了我吧！”
　　胖子表情一下子崩溃了，哭喊说：“我不玩了，我要走了……”
　　说完转身就想跑，叶凡运转盘逶戳鳎一股无形的气拦住了胖子，胖子发觉自己双腿竟然动弹不得。
　　“死胖子，你不想和这黄毛怪一个下场，最好照我说的去做。”
　　“不，不要……”
　　黄毛想要开口阻挡，叶凡再次发力，疼的黄毛开不了口。
　　胖子看到黄毛这副惨状，只得拍照。
　　“我明白了……”
　　“记着，不要拍到我，拍这黄毛就够了。”
　　“咔嚓！”
　　胖子拍下照片，抬起手机给沈逍看，胆颤的说：“这样，你就满意了吧。”
　　手机中，是黄毛跪在地上，表情痛苦的模样。
　　“很好，打开通讯录，将照片群发！”
　　“啊，什么！”
　　“你没听明白吗？还是说你也想和他一样。”
　　黄毛听到叶凡的话，瞬间就吓傻了。这照片要是让胖子群发，要社会性死亡的就是他了！
　　黄毛刚想要开口说话阻止，叶凡再次加大了力气，黄毛只剩下惨叫，根本开不了口。
　　胖子看到黄毛这副惨状，只得照做，将黄毛的照片，想通讯录的所有人群发。
　　“我已经照做了，可以放了我吗？”
　　“哼哼……”
　　叶凡淡淡一笑，放开了黄毛，离开了洗手间。一旁观望的其他同学，连忙让出了一条道。
　　黄毛坐在地上，表情崩溃，过了一会儿，竟然痛哭起来了……
　　在洗手间门口凑热闹的其他同学，原以为转学生要倒大霉，没想到剧情完全反转，不由得开始同情起黄毛。黄毛这下没了威严，以后别想和以前一样再欺负其他同学了。
　　叶凡回到座位上，一节无聊的课程又开始了，待课程结束后，黄毛的照片已经传遍来整个班级。而黄毛现在的情况是没有来上课，具体是什么，叶凡并不清楚，黄毛只是一个小插曲，叶凡对他丝毫不敢兴趣。
　　到了中午休息的时候，有不少的女同学向叶凡发出了一起享用午餐的请求，叶凡毫不犹豫的拒绝了。
　　园子本来也想邀请叶凡，可是见到其他女同学吃瘪，不由得也打起了退堂鼓。
　　叶凡见到园子犹豫不决的模样，心想园子还真是可爱。
　　园子发现叶凡对她的目光与对其他同学不一样，鼓起勇气。
　　“叶凡同学，我可以与你一起吃午餐吗？”
　　“当然。”
　　叶凡毫不犹豫的答应了，叶凡来到帝丹高中做中学生，不就是为了小兰和园子吗？.

第3章



　　“你的朋友，不过来吗？”
　　园子回过头，发现小兰和新一正好奇的望着她。
　　园子向二人招了招手，说：“新一，小兰，一起吧。”
　　叶凡对待园子的态度，明显和其他人不一样，这让园子感到很开心。觉得自己和其他人不一样，叶凡才愿意和她做朋友。
　　“还没自我介绍呢，我叫做铃木园子。”园子指了指刚刚拿着椅子坐下的小兰和新一：“这两位是我的好朋友，毛利兰、工藤新一。”
　　毛利兰微笑着说：“你好，我是毛利兰，请多关照。”
　　叶凡也点点头：“叶凡，请多关照。”
　　工藤新一一副死鱼眼的模样，告诫园子说：“园子，你别和他走太近，他可不是你表面上看的这副样子。”
　　园子生气的说：“侦探狂，你少乱说！”
　　工藤新一则是拿出手机，打开了一张照片，对叶凡说：“高板同学身后的人，就是你吧，叶凡！”
　　“何以见得。”
　　“高板同学身后人穿着的衣物和室内鞋，和你的一模一样，我只要看一眼，与你对比一下，就知道是你。”
　　“你观察的很仔细嘛。”
　　“那当然，毕竟我可是高中生侦探！”
　　园子一把夺了工藤新一的手机，望向照片中的人。
　　“刚刚教室里传的高板同学被教训的照片中，教训高板同学的人，原来是叶凡同学你啊。这家伙平时嚣张惯了，叶凡同学你能教训他，真是太好了。”
　　园子俨然一副小迷妹的模样。
　　工藤新一将园子手中的手机夺回，大声说：“喂，园子，你还没搞清状况吗？能这么轻而易举打倒高板同学，他一定不是什么普通的高中生，一定是另有目的，我劝你不要接近他了。”
　　工藤新一用犀利的目光盯着叶凡说道：“叶凡，你老实说，你转学来我们高中的目的是什么？”
　　叶凡心说，这工藤新一还是有两把刷子的。叶凡投以礼貌不失尴尬的微笑，说：“工藤同学，你推理小说看太多了，我只是一个普通高中学生。不然你以为我是谁？FBI？还是CIA？或者是黑衣组织？”
　　工藤新一摸了摸下巴，自语说：“FBI和CIA我知道，可黑衣组织是什么？”
　　叶凡神秘莫测的笑了笑，说：“用不了多久，你就知道啦。”
　　工藤新一愈发的对叶凡的话好奇，总觉的会有大事发生。也就没心思在坐在这里，和叶凡扯皮。
　　小兰见工藤新一沉思的模样，好奇的问：“新一，你不好好吃饭，又在想什么东西？”
　　工藤新一回答说：“抱歉，小兰，我不想吃了，我回自己座位了。”
　　小兰见自己亲手给工藤新一做的便当，工藤新一口都没吃，不由得生气：“新一，这怎么行，人家好不容易亲手做的便当，你一口都不吃！”
　　“抱歉……”
　　可是工藤新一完全沉思在思考黑衣组织，他拿出手机，正在互联网中搜索有关黑衣组织情报的事情，没心思理会小兰。
　　铃木园子摇摇头，拍了拍小兰的肩：“小兰，别生气了，新一就是这个样子，你又不是不知道，兴许是他突然想到什么案子了。”
　　叶凡指着工藤新一剩下的便当说：“这个便当，是小兰你亲手做的吗？看起来很好吃的样子。”
　　小兰笑了笑说：“没有啦，只是很普通的饭团而已。”
　　叶凡说：“与其浪费，不如我吃了吧。”
　　小兰说道：“好吧，既然新一他一点也不吃，就给你了吧。”
　　小兰做的便当，是饭团便当，虽然很简单，却饱含心意。叶凡吃了起来，感觉味道很可口。
　　园子问道：“真的有那么好吃吗？”
　　园子也拿了一个饭团，吃了一下，虽然还好吃，也没那么夸张呀。
　　叶凡说道：“我觉得挺好，我能体会到便当中小兰的心意。不过话说回来，毛利同学的手艺真的很棒。”
　　没有女孩子不喜欢甜言蜜语，小兰听到叶凡夸奖她的手艺，自然很开心。而工藤新一对她不理不睬，让她非常生气。叶凡很快的就拉近自己与小兰的距离，让小兰和工藤新一又疏远了一些。
　　“叶凡同学要是喜欢的话，下次我就多做一份，给一份你。”
　　小兰故意说的很大声，就是要让工藤新一听到，只可惜工藤新一置若罔闻，毫不在意。
　　叶凡微微一笑说：“那就说定了！毛利同学。”
　　小兰回过神来，发现自己似乎说太多了，脸色飞来一丝红霞：“嗯。”
　　随后，小兰有些不好意思，就回到了自己的座位。
　　一旁的园子有些看不懂了，靠近叶凡，悄悄的问叶凡说：“叶凡同学，你是对小兰感兴趣吗？”
　　叶凡回答说：“还好啦，就是感觉工藤同学完全不懂小兰的心意，小兰太可怜了。”
　　园子说：“叶凡同学，似乎你很了解他们两个的样子哦，这是怎么回事？”
　　叶凡回答说：“管中窥豹，可见一斑。并不是什么难事。”
　　园子钦佩的说：“叶凡同学，你很温柔嘛。”
　　“其实我只是很有正义感而已。”
　　“嘻嘻……那还真是。”
　　与园子一块吃完午餐后，无事可做的叶凡，继续修炼《盘逶戳鳌罚虽然系统可以让叶凡直接学会《盘逶戳鳌罚但是叶凡继续修炼的话，可以增加武学的熟练度。沉浸在修炼之中的叶凡，时间过得很快，一下子就到了放学时间。
　　大部分高中生放学之后，还要参加社团活动，只有一小部分人不参加社团活动。叶凡对社团不感兴趣，径直的往他居住的出租房走去，没想到，竟然遇上了高板同学。
　　高板同学拦下了叶凡，对叶凡说：“转校生，有没有胆量和我走一趟。”
　　叶凡丝毫不想搭理这白痴：“黄毛怪，我为什么要和你走一趟，不想被揍的话，快给我让开。”
　　高板同学气疯了，说：“你以为今天的事情就这么算了，我告诉你，你做梦。你有种就跟我走，我们做一个了断。”
　　叶凡白了高板同学一眼，骂了句：“白痴。”.

第4章



　　高板同学见叶凡并不配合自己，无奈只好拿出手机，叫人来堵叶凡了。
　　在一个拐角的巷口，出现了一批不良少年，将叶凡给拦下了。这群不良少年，穿着怪异的服装，染着各种各样的头发。有狮子头，绿毛，紫色飞机头等等奇形怪状的打扮。
　　叶凡有点被吓到了，忍不住吐槽：“什么鬼，葬爱家族吗？”
　　不良少年中，领头的是一个爆炸头大哥，爆炸头大哥指着叶凡，问高板说：“就是这小子吗？”
　　高板连忙点头说：“就是这家伙，这小子嚣张极了，大哥你一定要好好教训他！”
　　爆炸头大哥很不爽的说：“就为了对付这么个小子，让我带了这么多人来，高板，你是白痴吗？”
　　高板连忙解释说：“大哥，这家伙很能打的，大哥一定要好好教训他。”
　　爆炸头鄙夷看了高板一眼，拿出根烟抽了起来，嘱咐手下说：“你们几个，去修理他一顿。看他一副不能打的模样，注意别不小心弄死了他。”
　　爆炸头大哥转身准备离去，突然听到几声惨叫声。回过头发现自己的几个手下，全被打趴下了，高板吓得靠在墙边，不敢说话。
　　爆炸头大哥忍不住揉了揉眼睛，似乎不敢相信自己的眼睛。一不留神，嘴上叼着的烟的烟灰，落在了他的手上，烫的他差点跳了起来。
　　叶凡拍拍手，鄙夷的说：“一群垃圾。”
　　接着，叶凡指着爆炸头大哥。
　　“还有你，你也是垃圾！”
　　爆炸头大哥一下子就怒了，这小子是再挑衅他的威严，若是今天不能好好教训这小子一顿，以后就别想当大哥了。
　　“给我死，臭小子！”
　　爆炸头大哥一拳呼向叶凡，叶凡轻松避开，反手一巴掌扇了爆炸头大哥一耳光，将他扇倒在地上。
　　其他拿着棍棒的不良少年，还想一拥而上揍叶凡，可看到爆炸头大哥一巴掌就被扇晕了，就不敢了。毕竟他们只是擅长欺负人，并不擅长打架。
　　“警告你们，别再来找我麻烦，敢再来就打断你们的腿。”
　　叶凡不想搭理他们，留下一句话，就径直的离开，其他的人也很自觉的让出一条道来。
　　经过这件事情后，叶凡心想以后就算其他男同学再怎么看他不顺眼，也不敢找他麻烦了。如此一来，省事了不少。
　　回到出租屋后，叶凡打开系统的签到功能进行签到，得到了签到礼包，初级厨艺。瞬间，无数的厨艺知识涌进了叶凡的脑袋。作为一个新世纪有为青年，叶凡本来就懂得做饭，现在有了初级厨艺，如虎添翼，厨艺水平已经达到了大酒店厨师的水准。
　　既然抽到了初级厨艺，自然不能浪费，叶凡换上便装，离开出租屋，前往超市买菜。
　　本来叶凡想去一个大点的超市买食材，所以坐地铁来到了东京都市圈。不知为何，叶凡的脚不听使唤，并没有去大超市，而是来到了东京圣地歌舞伎町。
　　在这个地方，有钱真的可以为所欲为。
　　叶凡通过系统的签到功能，现在已经积累了一千万日元，说多也不多，可足够他挥霍了。
　　“钱是王八蛋，没了就再赚。既然穿越了，当然要好好挥霍一把。更何况手里的钱都是大风刮来的，花再多也不心疼。”
　　一排排金碧辉煌的店门，闪的叶凡眼睛都花了，店门口还有许多打扮性感的小姐姐，在发传单，吸引客人。有水手装的，有女仆装的，还有护士妆的，看的叶凡连连咂舌。
　　“不愧是资本主义国家，服务业就是发达，难怪有钱人都喜欢去资本主义国家挥霍！”
　　叶凡直接选了个招牌灯光最亮的那间店，叶凡刚走进去，就有位妈妈桑迎了上来，介绍店里的服务。
　　那服务可以说应有尽有，只要你能想到的，他们这里都有。所有的一切，都是明码标价，绝不坑人。毕竟这里的店都讲究细水长流，而不是坑一个算一个。
　　流程很简单，选好中意的女孩，点酒水，点到位了，就可以将女孩带走。待叶凡一番折腾后，已经过了凌晨十二点了。
　　不过，叶凡也没有真的带走女孩，他只是过来体验一下资本主义国家的服务。
　　现在，叶凡没心思去大超市买菜了，随便去了一家二十四小时店买了些食材，叫了个计程车，就回去了。
　　翌日，到了午休时间。
　　“今天老实讲的数学题，真的很难呀。”
　　小兰拿着笔，仍旧在思考老师留下的数学题。
　　工藤新一长长地伸了一个懒腰：“一点也不难，简单到我都要睡着了……”
　　小兰没好气地说道：“好啦，我知道新一你很聪明！”
　　工藤新一咧嘴笑了笑：“也没有，一般般啦。”
　　“我知道了，是我很笨，这该行了吧。”
　　随后，对小兰说：“小兰，你和园子要小心那个转校生哦，昨天放学的时候，有人看到他和不良少年打架了。”
　　小兰说：“我想，一定是别人找他的麻烦。”
　　工藤新一说：“一个巴掌拍不响，那家伙也一定有错，不然不良少年为什么要找他麻烦，不找别人呢？”
　　小兰无语了，心想我现在就给你一巴掌，看看响不响。
　　小兰生气的说：“新一，你是个侦探耶，怎么可以没有证据，随意揣测别人呢？”
　　工藤新一没法反驳，只好说：“好吧，算是我错了。今天你有帮我准备便当吗？”
　　听到新一的话，小兰更生气了。
　　什么叫算是我错了，明明就是你错了！
　　“没有，除非你道歉。”
　　“不是，小兰，为什么突然要我道歉？”
　　“那好，没有！”
　　本来工藤新一只要好好向生气的小兰道歉，小兰就会原谅他，将便当给他。可工藤新一无法理解自己到底哪里做错了，偏偏就不懂得站在小兰的角度思考问题。
　　“可是，没有便当的话，我中午吃什么？”
　　“哼！谁管你！”
　　就在这时，隔壁班的同学大凌跑来二年B班，冲着新一说：“工藤，待会的足球赛踢先锋的加贺感冒了，上不了场，能踢先锋的就只有你了，你快来帮忙。”
　　“可是我还没有吃午餐。”
　　“我也没，我请你，走，一起去小卖部。”
　　“OK！”
　　新一站起身来，向小兰摆摆手，就跟着大凌离开了，留下小兰傻傻的望着他。
　　“喂！新一，你等等……”
　　可是，新一一溜风就不见了，哪里听得到小兰的叫唤。
　　发生的一切，坐在后排的叶凡，都看在眼里。什么叫做越容易得到的，越不知道珍惜，这就是了。.

第5章



　　叶凡见新一离开了，顺势邀请小兰和园子两人共进午餐，小兰和园子当然没有拒绝。小兰心想既然新一跑了，本该给新一的便当不如给叶凡好了，毕竟昨天答应了叶凡要做便当给他的。
　　小兰微笑着将做好的便当递给叶凡：“叶凡，昨天答应你的，给。”
　　叶凡接过小兰的便当，道了一声谢，随后将自己做好的便当拿了出来：“铃木、毛利，你们也尝尝我的手艺。”
　　小兰和园子感觉非常意外，在大男子主义盛行的岛国，会做饭的男生少之又少。
　　“不需要吗？是我唐突了……”
　　见二人不说话，叶凡打破了沉默。
　　“哪里的话？”
　　园子反应过来，将两份便当收了下来。
　　“我只是没有想到，叶凡你也会做饭，仅此而已。”
　　园子用欣赏的眼神看了叶凡一眼。
　　叶凡眼神闪躲，表示自己的害羞。
　　“我现在是一个人生活，如果不知道做饭的话，那就要饿肚子了……”
　　“真想不到，叶凡你是一个人生活的啊。那我就试试叶凡你的手艺怎么样，我虽然不怎么做饭，可是我对美食的评价是很专业的。”
　　“那可能会辜负铃木你的期待了。”
　　叶凡谦虚的说。
　　烧鳗鱼，米饭，还配有西芹、茄子、青菜。很普通的饭菜，并没有任何夸张的地方。
　　“那我就先开动了。”
　　园子双手合十叨念一句后，尝了尝味道。园子表情一变，她感觉到了这平淡无奇的饭菜，十分的用心。火候和配料都是最恰当的，味道也刚刚好。能把饭菜做到这种地步，肯定下了好几年的功夫，和铃木家的私人厨师不能比，但和小兰的水平，不相上下。
　　“不可思议，很好吃，小兰，你也尝尝。”
　　铃木园子是铃木财阀的千金，什么山珍海味没有吃过，能得到她肯定的评价，说明叶凡的厨艺，的确是相当的可以。
　　“连园子这么挑剔的人都说好吃，那一定很好吃。”
　　小兰听到园子的评价后，也好奇的动起了筷子。
　　小兰吃了一口，望向叶凡的眼神泛起了一丝钦佩！
　　“真的很好吃……叶凡，你是经常下厨吧？”
　　“算是吧，我一直以来，是一个人生活的，确实是经常下厨。”
　　园子好奇的问叶凡：“叶凡同学，你的父母是做什么工作的呢？为什么让你一个生活。”
　　叶凡稍作思考，胡扯说：“我父母是自然科学考察队的成员，经常要出国考察做研究什么的，所以我只好一个人生活了。”
　　叶凡是一个人穿越过来的，叶凡不可能对她们说实话，所以随便找了一个理由，反正她们是不可能求证叶凡的话的真假。
　　“吃完你的便当，我就饱了，我的便当也给你吧。”
　　园子拿出她的便当，递给了叶凡。
　　园子便当一看就是高级厨师制作的，里面还有松露、鱼子酱这种昂贵的食材，叶凡怀疑园子天天吃的太精致了，胃负担重，才那么瘦的。
　　相比园子，小兰的便当显得小家碧玉，普通的家常菜，却非常的美味。
　　叶凡放开肚皮，将小兰和园子的便当都吃完了。
　　三人用完午餐休息时，小兰想起了新一刚刚提起的事情，关心的问：“叶凡，昨天下午，是不是有不良少年找你麻烦了？”
　　叶凡回答说：“不是什么大事，就是高板那家伙，找了些朋友过来，不过，都已经解决了。”
　　园子义愤填膺的说：“太可恶了，高板，就知道以多欺少，恃强凌弱。以后如果他再来找你麻烦，你告诉我，我帮你解决。”
　　叶凡听到后，非常感动。凭园子家的实力，让一个同学转学，不要太简单。
　　小兰望向高板的座位，奇怪的说：“对了，高板怎么一直没来上学。”
　　园子说：“高板跪下求饶的照片传遍学校了，我是他，也没脸来上学。”
　　叶凡说：“哈哈，这倒也是。总之，我已经没事了，谢谢关心。”
　　小兰说：“那就好。园子，昨晚我看电视上的新闻报道说，说美术馆那里有一副中世纪的盔甲会动耶……今天放学后，要不要一起去看看吗？”
　　“听起来很有意思！一起去看看。刚好到时候可以再在附近逛逛。”
　　“好主意。”小兰愉快的笑了起来。
　　叶凡一听，这可是一个拉近他与小兰、园子关系的好机会，连忙问：“我可以和你们一起吗？”
　　“当然可以。”园子毫不犹豫的答应了，人多热闹，更何况是叶凡这样的帅哥作陪，求之不得。更重要的是，到时候如果要逛街购物，多了一个免费的苦力提东西。
　　待到了下午放学的时候，工藤新一也加入了三人的队伍中。工藤新一不放心园子和小兰，就跟了过来。如果只是园子和转校生去美术馆，工藤新一当然不在乎，可是小兰也一起，那就不一样了。
　　工藤新一直觉告诉他，叶凡的动机不纯，绝不是仅仅为了园子这个八婆，所以他一定要跟过来。
　　“新一，你不是说你不喜欢逛美术馆的吗？为什么还要跟过来？”
　　小兰扭头问一旁无精打采的工藤新一。
　　“偶尔逛逛美术馆，也不是那么糟糕。”
　　工藤新一才不会承认自己是担心小兰才跟来的，工藤新一就是个感情上的白痴。园子虽然洞若观火，但毕竟她是局外人，也不好说破。如果最后他们并没有走到一起，那很可能连朋友都不能做了，园子不愿意看到这个局面，只能一直默默的守护小兰。
　　抵达美术馆门前，美术馆旁边挂着块牌子，写着中世美术展。叶凡买了四张美术馆的门票，四人一起进入了美术馆内。偌大的美术馆却没有多少客人，显得非常的冷清。
　　四人在美术馆中闲逛，结果只有小兰一个人兴致勃勃，一旁的工藤新一哈欠连连，让小兰很扫兴。
　　小兰不悦的说：“新一，你既然这么不耐烦，就不要跟来嘛。”
　　工藤新一反击说：“要不是……我才不愿意来呢，你以为我是为了谁！”
　　园子为了调和两人尴尬的气氛，故意对小兰说：“小兰，你说的美术馆里面有会自己动的中世纪的盔甲在哪呢？一起去看看。”
　　“是哦，那盔甲会在什么地方呢？”
　　小兰东张西望的寻找盔甲的位置。
　　就在这时，传来了一位老者刺耳的声音。
　　“洼田，你在干什么！处理作品的时候一定要戴手套，我说了好几次了，你忘记了是不是？”
　　“啊,对,对不起…”
　　名叫洼田的男子连忙道歉。
　　“你不用做了。饭岛,这儿就拜托你了！”
　　老者不依不饶的说道。.

第6章



　　“是，馆长。”饭岛放下手中的活,走向洼田，接过他的工作。
　　“切。”洼田带着不满的脸色走向别处。
　　“喂，落合馆长，你的破铜烂铁还没有收拾好嘛？”一名身材雍胖的中年人走了过去。
　　“真中老板。”
　　“再过十天，这里就要关闭了，这一阵子就麻烦你们好好收拾这些破铜烂铁。”真中老板说着，脸上带着得意的表情离开了。
　　落合馆长脸色一下子变得很难看。
　　馆内人很少，所以，他们的对话很清楚地落在了众人的耳中，每个人的神情都是不同。
　　“这间美术馆即将要消失了吗？”小兰忍不住走上前问落合馆长。
　　“是啊，前任老板因为公司倒闭，只好将美术馆卖给那位真中先生了。”
　　落合馆长语气中，透露出他的不满。
　　“那么,各位慢慢观赏。”
　　落合馆长不想再多说什么，他说完这句后便转身离开了……
　　当这一幕熟悉的对话，在叶凡眼前上演的时候，他就知道即将要发生什么事情了。
　　“美术馆杀人事件，时间提前了吗？”
　　叶凡不由得望向工藤新一，这个时候，他应该已经成为了柯南。不过，叶凡也没有太在意，不管工藤新一会不会成为柯南，叶凡都会从他手里夺走小兰，这一点是无论如何都不会改变的！
　　“我打听到了！盔甲在美术馆最里面的陈列室中，我们快走吧。”
　　小兰颇有兴致的指向了陈列室。
　　工藤新一松了口气，说：“我们看完盔甲就赶紧回去吧，我肚子都饿了。”
　　“新一，你别那么扫兴好不好！”
　　小兰大步朝陈列室中走去，门口还有一个地狱之馆的牌子。
　　小兰走进一看，里面黑不溜秋的，还有各种各样奇怪展品，不由得害怕起来，一下子挽住了身旁一个人的胳膊。
　　“别怕，小兰，我在这儿。”
　　叶凡轻声对小兰说。
　　小兰发现自己挽住的人是叶凡，一下子就不好意思起来，连忙松开了叶凡的手。
　　新一懒洋洋地迈动脚步，从后方跟了上来，不耐烦的说：“哪里会有什么会动的盔甲啊。一定是这间美术馆为了吸引顾客用的手段而已！”
　　美术馆杀人事件，这起命案并不复杂，柯南找到的关键性证据是落合馆长的笔。其实，凶手露出的破绽不止这一处，凶手穿着铠甲杀死了真中老板，凶手身上一定还残留着铠甲上的铁，只要用精密的仪器测验一下，就能知道凶手是谁。
　　正当叶凡胡思乱想的时候，室内的尖叫声，打断了叶凡。
　　“啊啊啊――”
　　小兰与园子两人抱在一起，闭上眼睛娇呼。
　　工藤新一的眼睛仿佛亮起了一道光，懒散的神情变的犀利起来，冲到了小兰与园子的面前。
　　一把骑士剑贯穿真中老板，将真重老板钉在墙上，鲜血四溅，场面极其残忍。
　　看到真中老板的惨状，工藤新一脸色一沉：
　　很快，馆内的工作人员闻声而来，在地狱之馆陈列馆里，看到了这残忍的一幕，他们脸色唰的一下子都白了。
　　新一回过神来后，不得不说道：
　　“小兰，园子！不要让任何人靠近命案现场！”
　　小兰与园子回过神后，像小鸡啄米一样连连点头。
　　新一拿出手机报警，眼角瞥见叶凡傻愣愣地站在原地，说不出话来，显然是被这一幕残忍的画面给吓到了，不由得得意起来。嚣张的转校生，你就瞪大眼睛，好好看看我是怎么把犯人给揪出来的吧！
　　“叶凡，别发呆了。你也一起帮忙维护下命案现场，拦住其他人，别让他们进来破坏现场！”
　　“哦，我知道了。”
　　叶凡转过身，和小兰、园子一起拦住试图进入馆中看热闹的客人，直到警方的到来。这时，落合馆长也出现了，站在地狱之馆门前，看着死状惨烈的真中老板，嘴角不由得露出微笑。
　　叶凡心生一计，装作冒失的样子，一个踉跄，撞向落合馆长。
　　落合馆长下意识地扶住了叶凡，并问：“小伙子，你没事吧？”
　　叶凡也顺势抓着落合馆长的身子，站了起来。“尸体太可怕了，有点被吓到。”
　　落合馆长说：“那你到旁边休息一会，待会警方来了，还要找我们问话。”
　　叶凡将手中多出来的一支笔，放入口袋。
　　“我知道了。”
　　园子看到叶凡一副害怕的表情，不由得笑了起来：“叶凡，原来你害怕尸体呀？”
　　叶凡不好意思的点点头：“第一次看到这样的尸体。”
　　园子说：“啊啊……我能理解，和新一在一起，经常就能遇到事件，刚开始我也和你一样。”
　　“工藤同学，为什么还在里面？”
　　一旁的小兰向叶凡解释说：“新一他是一个侦探，知道该怎么做，才不会破坏命案现场。还有呢，他之前帮助警方多次侦破了很多命案，警方默认让他协助破案。”
　　叶凡装作惊讶的表情说：“原来工藤同学是一个名侦探，真了不起。”
　　园子不以为然的说：“呵……有什么了不起，只是一个推理狂罢了，把案件看的比什么还重要！是吧，小兰。”
　　小兰本想反驳园子，可实在找不出反驳的理由，只好闭口不说话了。
　　很快，目暮十三带着手下抵达了命案现场。
　　接下来，警方就会按照规定的流程，进行例行处置。
　　配合警方完成协助工作后，三人坐在陈列室外，等待工藤新一破案。
　　等了许久，园子肚子咕咕叫了，于是，园子提议说：“小兰、叶凡，看样子新一一时半会破不了案，我们一起去吃个便饭再回来吧。”
　　叶凡附和说：“的确，我们留下来也帮不上什么忙？”
　　小兰也不想继续留在这儿了，但凡是一个正常人，都不喜欢和尸体打交道，小兰也不例外。只是，她不想留下新一一个人在这儿，所以犹豫说：“你们去吧，我一个人留下来。”
　　“你干嘛要一个人留下来，你也帮不上新一呀，不如这样，我们到美术馆附近的咖啡厅等新一，如何？”
　　叶凡也劝小兰说：“小兰，你和新一说一声，告诉他我们在附近咖啡厅等他，不就好了。”
　　园子非常同意叶凡的话，她是小兰的好朋友，才不忍心看着小兰一个人孤零零的等待笨蛋新一。
　　“是啊，我们在咖啡厅等新一也是一样的，还不会妨碍到警方办案。”
　　小兰想了想，同意了园子的话。本来，小兰想进去命案现场亲自和新一说，可是被警方拦下了，警方才不会让无关人员破坏命案现场。小兰无奈，只好拿出了手机来，犹豫一下后，她担心干扰新一的破案，最终决定给新一发了一个短信。
　　小兰发完短信之后，三人一起离开了美术馆。
　　叶凡回头看了美术馆一眼，笑了笑说：“果然，事件才新一的真爱。”.

第7章



　　沉迷在美术馆杀人事件中的工藤新一，早就把小兰、园子、叶凡三人忘了。
　　工藤新一反复对比监控视频，很快就发现了不能写字的圆珠笔这关键的证据。
　　只是，这只圆珠笔工藤新一不可能找到，因为圆珠笔，现在已经被叶凡扔进垃圾桶里面了。于是，工藤新一陷入了寻找圆珠笔的死循环当中。
　　突然，工藤新一发现自己在案子上花费了许多时间，其他的三人早没了影子，他拿出手机想问问小兰去了哪，却看到了小兰给他发的短信。
　　新一，我和园子、叶凡一起去了附近的咖啡店，我们在那儿等你，你找出凶手后，就来找我们吧！
　　“什么嘛，竟然丢下我一个人去喝咖啡了？”
　　新一握着手机的手，在生气地颤抖。本来他还打算在那个转校生面前露一手呢，好让转校生自惭形愧。没想到，他居然带着园子和小兰去喝咖啡？
　　现在的工藤新一心里很不是滋味，就想吃了三斤柠檬一样。
　　“卑鄙的家伙，拐走园子就算了，还拐走我心爱的小兰，我不会放过他的！”
　　工藤新一决定，要以最快的速度破案，然后火速赶去咖啡厅！
　　美术馆附近的咖啡厅里面。
　　叶凡与小兰、园子相对而坐。
　　桌面上已经摆满了饮料甜品，小兰喝了一口果汁，托着下巴看着咖啡馆中的壁钟，嘀咕说：“唉……也不知道新一什么时候才能过来……”
　　叶凡安慰小兰说：“找出凶手不是件容易的事情，新一不会这么快出来的，安心啦。”
　　园子苦着个脸，不悦的说：“找出凶手，明明是警方的事情，新一为什么老喜欢越俎代庖，难不成，他觉得警方没了他，就破不了案吗？”
　　关键的证据已经被叶凡扔了，工藤新一哪里会这么快破案。叶凡相信即使工藤新一无法找到圆珠笔，依旧能够破案，可什么时候能破案，这就不一定了。
　　叶凡见小兰和园子很无聊的样子，提议说：“要不我们玩扑克打发时间，一边等工藤回来，怎么样？”
　　园子眼睛一亮说：“好主意，我们玩鬼牌吧！”
　　小兰同意说：“好，就玩鬼牌吧。”
　　所谓的鬼牌，其实和抽乌龟差不多。
　　服务员将扑克牌送上来后，叶凡拿过扑克牌，一边洗牌，一边说：“有什么奖惩呢？”
　　园子笑眯眯的说：“最后拿到鬼牌的人，就要回答赢家的问题！”
　　园子摊开扑克牌，从里面找出了彩色王牌，将它拿出，剩下那张黑色王牌，就是鬼牌。
　　“先说好，待会谁输了，可是要老实地回答别人的问题，不许耍赖哦。”
　　园子笑着洗完了牌，然后递给叶凡，轮到他洗牌……
　　很快，叶凡就见识到了什么就做幸运女神。小兰运气真是无解，开局手上就将扑克扔的剩下两张。然后她第一把就从园子手上抽到了对的牌，成功逃脱不说，剩下那张鬼牌自动落到了叶凡的手中。园子也屡屡避开鬼牌，成功逃脱。结果，最后抓着鬼牌的人总是叶凡。
　　于是，叶凡不得不回答另外两人提出的各种问题。
　　这回合的赢家是园子，园子提出了一个比较敏感的问题。
　　“叶凡，你最喜欢什么样的女孩子？”
　　这个问题不要太简单，就是个送分题，只要往提出这个问题的女孩，照着她的样子去描述就行了。
　　不过，现在的这种情况，不能只描述园子一个人，他要找出园子和小兰的共同点，往这个共同点描述，才是最佳答案！
　　园子和小兰的共同点是什么呢……
　　“我喜欢样子瘦瘦的，性格活泼开朗的，这个样子的女孩子。”
　　小兰和园子下意识的对号入座，因为她们两个都附和这两点，两人都会心的微微一笑。
　　接下来，轮到小兰提问了。
　　“叶凡，你为什么会选择转校来我们帝丹高中呢？”
　　相比园子，小兰的问题就普通的多了。即使不玩这个游戏，叶凡也会回答她的。当然叶凡不可能老实的回答她们，因为叶凡的真实目的，就是为了得到小兰和园子，这是绝对不能直接说出来的。
　　“因为我父母说帝丹高中的升学率很高，老师很优秀，就把我送到这儿来上学了。”
　　园子有些不相信的问：“真是这样吗？叶凡。新一说你动机不纯哦。”
　　提到新一，叶凡不由得冒出了几根黑线。
　　“所以说新一推理小说看太多啦，我只是一个普通的高中生，来帝丹高中就是为了念高中，还能有什么其他的原因？”
　　“你说的也是，算你过关。”
　　新的一回合开始了，不出意外，叶凡又一次输了，和幸运女神小兰拼运气，实在是没办法。可是，关键园子的运气为什么也这么好！
　　园子抛出了一个新问题：“叶凡，你交过几个女朋友？”
　　在岛国，十六岁就到了法定结婚年龄，所以早恋这种事情在他们那，不能叫做早恋，而是稀疏平常的事情。就算未成年，交了好几个女朋友，也不会有人感到奇怪。成年前没有恋爱经历，那才会被人嘲笑。
　　叶凡穿越到米花町才没多久，当然是没有交过女朋友。至于前世，叶凡总不可能拿前世的事情说事吧。
　　“我的话，并没有恋爱经历……”
　　这种事情没必要扯谎，叶凡老实的回答了。
　　小兰和园子不约而同的说：“什么！”
　　园子不可思议的说：“我才不信呢，叶凡你那么受女孩子欢迎，怎么会没有恋爱经历呢？”
　　叶凡轻叹一声说：“因为我父母自然科学研究员，经常要出国什么的，所以我上的学校经常改变，身边的同学也随之经常改变。在这种情况下，如果我与某个女孩确定了恋爱关系，却面临不得不转学的境地，岂不是伤害了对方。”
　　叶凡的这个理由承上启下，有理有据，很快就让园子和小兰相信了。
　　小兰有些心疼的望着叶凡说：“叶凡，你真是温柔，这么会为别人考虑。”
　　园子有些可惜的说：“那真是太可惜了，不过，叶凡你都这么大了，今后就不用跟着你父母东奔西走了吧。”
　　叶凡笑了笑说：“正是如此，今后我有什么决定，我都可以自己作主，我父母都会支持我。”
　　叶凡潜意识就是说，以前因为种种原因不能恋爱，但是现在不一样了，他可以正儿八经的谈恋爱了。
　　听完叶凡说的话后，园子的眼神瞬间发出了光芒，小兰看叶凡的眼神也不一样了。.

第8章



　　轮到小兰提问了，小兰好奇地询问道：“叶凡，你为什么不参加社团活动呢？我听说有好几个同学邀请你参加社团，你都拒绝了。”
　　叶凡之所以会来帝丹高中上学，就是为了小兰和园子，他对高中的社团，一点兴趣也没有。要他去参加学校的社团活动，他宁愿去歌舞伎町，陪店里面寂寞的小姐姐。
　　这种真实的想法，叶凡不单现在不能说的，以后也不能说。
　　叶凡略作思考，立即编造了一个理由。
　　“我从小到大，大部分时间都是一个人生活，也没什么朋友，习惯了一个人。让我参加社团，总觉得会和其他的同学格格不入，非常的不习惯。与其让自己不知所措，不如不参加更好。”
　　园子竖着指头，按着下巴，理解说：“是哦，叶凡的父母工作都很忙，会有这种想法也不奇怪。”
　　小兰也是认可的点点头：“我明白，小的时候，下雨天看到同学的妈妈来接送同学们，我也会有这种感受。”
　　园子生在财阀的家庭中，父母工作繁忙，没太多时间陪伴园子。而小兰父母则是分居，小兰不但要扮演女儿的角色，还要扮演妈妈的角色，给毛利小五郎做饭，非常的不容易。因此，园子和小兰对叶凡的话，颇有一种感同身受的感觉。
　　叶凡不知道，他编造的这个理由，很快就拉近了他和园子、小兰的距离，让园子和小兰觉得叶凡和她们是同一类型的人。
　　园子摆摆手，说：“别再继续这个话题了。开始新的一局吧，这次不出意外的话，还是叶凡当鬼。”
　　连输两局，叶凡的心态有点爆炸，洗牌的手都有些抖。
　　“饶了我吧，放放水。”
　　“你休想！”
　　第三局，叶凡总算逆转了，这次输的是小兰。
　　园子开心的说：“我有赢了，太好了，这次，轮到小兰回答问题了。”
　　小兰有些害怕的说：“园子，你不要问太过分的问题呦！”
　　园子点点头说：“我知道，小兰你有喜欢的人了吗？”
　　“哎？”
　　小兰没想到园子会提这种问题。
　　“有吗？这个问题不算过分吧。”
　　“嗯，有……”
　　小兰有些害羞的点点头。
　　园子问小兰这个问题，其实是隐晦的告诉叶凡，小兰已经有喜欢的人了，你死心吧。园子不单守护着小兰，还守护着小兰的爱情。
　　叶凡非但没有感觉到不舒服，反而是钦佩园子和小兰之间的友情。现在这个时代，这种真挚的友情越来越少了。
　　不过，只要小兰和新一没有结婚，他就是和新一公平竞争，没有对错，叶凡是绝不可能被动摇的。
　　更何况，得到小兰和园子只是开始，不是结束。宫野明美、宫野志保、藤峰有希子、贝尔摩得等等都是叶凡的目标！
　　……
　　正如叶凡所想，新一掉入了寻找圆珠笔的死胡同，和鉴定科的人员在馆内寻找圆珠笔，耽误了大部分时间。
　　目暮十三开始怀疑起新一的判断。
　　“奇怪了？为什么会没有？”
　　“也许从一开始，新一你的推理就错误了吧？你推理的一切，仅仅是巧合而已。洼田的名字，确实是真中老板写下的也说不定。”
　　“巧合吗？”新一抓着头发拼命思考案件线索，忽然恍然大悟。
　　“对了，如果洼田的名字是真中老板写下的，那洼田的字迹就会和真中老板的字迹一样，如果不一样的话，洼田的名字就一定是犯人写的，只要将洼田两字交给鉴定科比照字迹，就能揪出真凶。真该死，我不该一直执着的寻找笔的。”
　　新一将他的推理，说给了目暮十三听。目暮十三立即照办，他让手下的人让有嫌疑的人开始写下“洼田”两个字，然后送去鉴定科那边进行笔迹对比。
　　半个小时之后，笔迹对比结果出来了，落合馆长的笔迹跟死亡讯息上的笔迹契合度百分之九十，可以确定这张纸条就是出自落合馆长之手。
　　最终，落合馆长对自己的罪行，供认不讳。凶手供认后，新一立即离开了美术馆。
　　离开美术馆后，新一发现天都黑了，新一打开手机，看看现在到底几点了。
　　“什么！已经八点了，我竟然在美术馆待了三个多小时！”
　　新一赶紧跑到了美术馆附近的咖啡厅，看见小兰、园子、叶凡三人有说有笑，新一紧紧抓着拳头，非常的不爽！
　　园子看到工藤新一出现了，翻着死鱼眼说：“你这个推理狂，你知不知道我们等了你多久！”
　　工藤新一抱歉的说：“抱歉抱歉，我也没想到会耽误这么久。”
　　小兰问新一说：“这次怎么这么久，不像平时的你。”
　　叶凡说道：“破案不是件容易的事情，新一已经很好了。”
　　工藤新一很意外，没想到叶凡为了会帮他说话，叶凡也不是那么讨厌。
　　其实，叶凡只是为了让工藤新一坚持破案的爱好，让他忽略破案之外的其他事情。
　　工藤新一微笑着说：“就是嘛，出了点小意外，不过顺利破案了，我还是很不错的。”
　　小兰不满的说：“我们三个为了等你都要饿扁了，赶紧说吃饭吧。”
　　“好，我知道附近有一家很好吃的饭店，我待你们去。”
　　随后，工藤新一将三人带到米花东的一家餐厅。工藤新一在美术馆耗费了大量的脑细胞，现在非常的饿，到了餐厅，也没想太多，拿起菜单立即点了自己喜欢的东西。.

第9章



　　不知为何，气氛有些沉默，大家都没有说话。小兰为了打破沉闷的气氛，便提起了之前的拿起案件。“新一，美术馆的凶手，是谁呢？”
　　听到小兰的问题，新一兴致瞬间就起来了。
　　“你们绝对想象不到凶手是谁？”
　　“是吗？谁呢？”
　　小兰非常的配合新一，装作好奇的问。
　　“凶手就是落合馆长！你们没有想到吧，，老实说，我也吓了一跳。但是，现在的现场的证据都指向了他。福尔摩斯说过，排除所有不可能的，剩下的那个即使再不可思议，那也是事实！”
　　“根据案情的分析，我很快就注意到了圆珠笔，没想到圆珠笔其实只是障眼法……”
　　“幸亏我有仔细的推理，才发现了犯人的阴谋，又从现场的死亡讯息中，发现了新的线索…………”
　　工藤新一现在的样子就像是再说相声，连服务员端上来的饭菜，都忘记吃了。
　　小兰装作很有兴致的样子，不停的点头，表示自己在听。
　　园子则是双手托着下巴，用死鱼眼看着新一，想要看看他吧啦吧啦到什么时候才能停下来。
　　叶凡不由得会心一笑，这个场景确实搞笑。
　　工藤新一就是那样，一直沉浸在自己的世界，很少为身边的人着想。就像云霄飞车案件中，明知道那两个黑衣人很危险，还扔下小兰，自己一个人去追黑衣人，一点也不顾小兰的安危。正常人遇到了危险，都会守护在心爱的女孩子身边，而不是扔下心爱的女孩子，一个人去做危险的事情。
　　真相难道真的比心爱的人，还要重要吗？
　　叶凡拿出手机，给园子发了条短信。
　　在中午用餐的时候，叶凡已经和园子、小兰交换了手机号码，所以知道园子的手机号码。
　　“园子，你听懂工藤在说什么吗？”
　　无聊打着哈欠的园子，察觉到有短信来了，打开手机一看，是叶凡发给她的，顿时，精神一震。低下头，回复短信：
　　“完全没懂。”
　　“我也是。(*^_^*)感觉小兰也不是很懂的样子。”
　　“当然，小兰怎么可能会对命案感兴趣，你难道没看到小兰笑得很勉强吗？r(st)q”
　　“这样的话，小兰岂不是很可怜？”
　　“有什么办法呢，小兰就是那么善良，不忍心打断新一。/(ㄒoㄒ)/~~”
　　“园子你也很善良，为了自己的好朋友，不也忍受下来了？b(￣￣)d”
　　“被你这么一说，我有点忍受不了了，我们走吧。”
　　“现在吗？”
　　“嗯。刚刚在咖啡厅吃了不少甜品，早就饱了。”
　　“好，我们走吧。”
　　园子站起身来，对小兰说：“小兰，我有些困了先走了。”
　　小兰啊了一声，不舍的说：“园子，怎么这么突然？”
　　园子说：“不是有新一陪你吗？我这个局外人就先走了。”
　　叶凡也站起身来：“既然如此，我也走了。这回我请你们，明天学校见，告辞了，毛利、工藤。”
　　看见叶凡和园子离开，新一松了一口气。
　　什么嘛，那家伙果然只是冲着园子这个八婆，安心啦。叶凡还把账结了，这人也不算太糟糕。
　　工藤新一开心的朝二人挥手：“慢走……”
　　工藤新一开心了，小兰却是一副生闷气的表情。
　　“小兰，怎么不吃，这家的三文鱼真的很赞。”
　　“本来有胃口，被你搅的没胃口了。”
　　“这是什么话，我做了什么？”
　　“哪有人吃饭的时候，一直讲命案的事情，一想到尸体，我就想到了尸臭味，我就吃不下了。”
　　尸臭味是世界上最臭的味道，没有之一。人的身体分为三层，表层皮肤，脂肪，肉，人死后，这三层会分离，散发出三种不同的难闻味道，这三种味道混杂在一起，那气味，不管多么恶心的尸体，都没有那气味刺激。
　　小兰和工藤新一在一起，遇到了不少的命案，自然也遇到过腐烂已久的尸体，对这种气味记忆犹新。
　　“可是，明明是你问我案子的事情？”
　　“我只是问你凶手是谁？哪里想到你说这么多！”
　　“你没有发现吗？刚刚叶凡和园子两人很无聊，一直在玩手机。”
　　“这样啊，可又有什么关系。”
　　工藤新一在乎的是小兰，园子和叶凡什么感受，根本不在他考虑的范围内。
　　“你真的，一点也不考虑别人……算了。”
　　小兰不再继续说下去，反正说再多，新一也理解不了。
　　工藤新一自顾自的吃东西，他是真的饿了，在美术馆费了不少脑细胞，刚刚又吧啦吧啦说了那么多话。工藤新一抬起头，发现小兰什么都没吃，还在生气。工藤新一一脸懵的，他完全GET不到小兰，到底为什么生气。
　　“小兰，今天怎么了，还在生气？”
　　“被你气饱了，我走了，不想吃了！”
　　小兰心想，但凡新一有叶凡一半懂得体会别人的心情，她也不至于那么生气。
　　本来，小兰已经习惯了新一这个样子，也不会过多抱怨。可是有了叶凡这个对比，心中的不爽一下子就发泄出来。毕竟谁不是从娘胎里出来的，没必要事事顺着别人。
　　小兰提起包包，就往店外走去。工藤新一也有些慌了，也顾不得有没有吃饱，连忙追了上去。
　　工藤新一拉住小兰的手，说：“如果是下午让你等太久，让你生气了，我道歉。”
　　小兰说：“你协助警方破案，那是好事，不必道歉。”
　　工藤新一一头雾水：“那到底是什么事情，让你生气的，你不说，我怎么知道？”
　　“你不是侦探吗？你不会自己好好想想吗？我要回去了，别再跟着我！”
　　小兰叫了辆计程车，独自回去了，扔下工藤新一一个人。
　　工藤新一直接傻了。
　　“到底怎么回事？我哪里惹小兰不高兴了。如果不是下午让小兰等太久的话，那就是刚才饭桌上谈命案，影响了小兰的食欲，一定就是这样。算了，明天再向小兰道歉好了。”
　　坐在计程车上，小兰回忆起过去的点点滴滴。和新一在一起这么多年，发生了很多事情，有开心的，也有不开心的。仔细想想，不开心的时间占据大多数。
　　她记得有一回和新一约会，结果是她从白天等到晚上，新一都没有出现，后来才知道，新一去见她的途中，遇到了一件棘手的案子，才耽误了。后来，新一不停的道歉，她也原谅了新一。
　　可是，如果将来，她和新一结婚了。新一再一次为了案子抛下她，她还能原谅新一吗？她真的能忍受这样的新一一辈子吗？
　　“破案明明是警方的责任，为什么还需要侦探！”.

第10章



　　从店里面出来后，晚风吹来，颇为清爽。
　　园子伸了一个懒样，微笑着说：“总算不用听那个名侦探念叨破案的事情。”
　　叶凡深感认同：“总觉得侦探这个职业很危险。”
　　园子点点头：“那是当然的，和罪犯打交道，能不危险吗？”然后，园子饶有兴趣的望向叶凡。“待会，你准备带我去哪呢？”
　　园子是铃木财阀的千金，一般的娱乐，肯定无法让她尽兴，只有让他感受到平时体验不到的事情，才能够让她开心。
　　像是KTV，看电影，购物什么的？肯定是不行的。
　　叶凡忽然想起今天的签到礼包还没打开呢，叶凡心念一动，打开系统的签到礼包，获得初级车技。一时之间，无数的车技知识涌入了叶凡的脑海之中，叶凡的车技，一下子就到了个初级赛车手的水品。
　　叶凡前世上高中的时候，就是开电瓶车上下学，到了大学，乘着寒暑假，叶凡考上驾照。所以不管是两个轮胎的车，还是四个轮胎的车，都略知一二，现在有了初级车技的加持，俨然成了一位业余的赛车手。
　　系统果然是爱我的，天热送来电风扇，渴了送来西瓜汁，我有好主意了！
　　叶凡带着园子来到附近的便利店，买了两个摩托头盔。
　　叶凡将摩托头盔递给园子：“带上它。”
　　园子不解的问：“带上这个做什么？”
　　叶凡回答说：“待会你就知道了。”
　　带上摩托头盔后，叶凡牵着园子的手，来到了米花大桥附近。这儿道路开阔，视野通达。如他所想，这个地方盘踞着许多暴走族。
　　一堆暴走族们，骑着哈雷摩托，来回驶动，练习车技。
　　园子有些害怕的挽着叶凡的手，问叶凡说：“你想要做什么？”
　　叶凡回答说：“我今晚带你体验一回暴走族的感觉。”
　　叶凡带着园子，走到这群暴走族的老大面前，暴走族老大骑着一辆崭新酷炫的哈雷摩托，非常的酷！
　　暴走族老大莫名其妙的望着眼前两个带着头盔的人。
　　“小子，你们想做什么！”
　　叶凡二话不说，直接将暴走族老大推了下来，挑衅说：“我觉得，你们的车技太差了，没有一个比得上我。”
　　暴走族老大顿时怒了。“你这家伙，找死，弄死他。”
　　园子下意识回头看去，只见数辆哈雷如同野兽一般从远处朝她冲撞过来，再加上经过改造的排气管，摩托车越近，轰鸣声就越响。
　　园子被吓得面色惨白。
　　“上来，抓紧我！”
　　叶凡拉了园子一把，让园子坐在自己的身后。
　　“跨着坐，抓紧！”
　　叶凡拧动油门，哈雷轰地加速冲出去。园子往后一倒，险些甩出去。此刻，园子也顾不得害羞，牢牢的抱住叶凡的腰。只听呲呲的摩擦声，摩托车一个九十度旋转，将冲来的摩托车避开。
　　叶凡甩了一叠钞票给暴走族老大手里。
　　“这时租车费，想要我早点将车归还，那就赢过我吧！”
　　说完，叶凡再次拧动油门，哈雷摩托咻的一声，往米花大桥方向冲去。叶凡的身后，有数量哈雷摩托追来。这群暴走族，受不了叶凡的挑衅，要和叶凡一决雌雄。
　　数量哈雷摩托在米花大桥上你追我赶，风呼呼地在园子耳边作响，即使带着头盔，园子依然能够听到耳边呼啸的狂风以及吵闹的轰鸣声。这种体验实在太刺激了，园子感到非常不可思议。
　　不知不觉中，哈雷摩托驶离了市区，后面追赶的其他摩托，也没了踪影。
　　叶凡带着园子来到郊外的一处山坡上，从山坡上往米花町方向望去，米花町的霓虹尽收眼底。园子从哈雷摩托上跳了下来，眺望着米花町以及漫天繁星的夜空，这种感觉非常的奇妙。
　　“铃木同学，偶尔做一回暴走族也不错吧。”
　　“嗯嗯，真想不到叶凡你的车技那么的厉害，你是怎么学会的。”
　　“因为我经常换学校，所以也没什么朋友。于是，我就拿着家里的钱，去黑市买了辆摩托，乘着夜里没什么交警，就自己开着玩，不知不觉，就会了。”
　　园子心里一动，靠在叶凡的肩上，说：“以后我就是你的好朋友，以后你不要叫我铃木了，叫我园子吧。”
　　叶凡搂住园子问：“真的可以吗？”
　　“嗯。”
　　“园子。”
　　情之所至，叶凡不由自主吻上了园子的嘴唇。
　　甜润的感觉。
　　感情就是要乘热打铁，不要错失良机，园子看样子是动情了，正是发展下一步的好机会。
　　“园子，我们交往吧？”
　　“叶凡，你是认真的吗？”
　　园子没有想到，叶凡直接向她告白了。
　　“当然！”
　　园子稍稍犹豫，就答应了。谁叫园子是一名外貌协会的常驻人员，她觉得自己今后是找不到形象比叶凡更好的男人。更重要的是，叶凡还十分的有趣，可以给她带来快乐。
　　“好吧！我答应你，今后，请多指教。”
　　叶凡将园子拥怀，园子像一块软玉般紧贴在他的胸怀。
　　…….

第11章



　　待到叶凡和园子再次来到帝丹高中，小兰发现叶凡对园子的称呼改变了，直接叫她园子，而不是铃木同学，内心不知为何有些酸溜溜的。不过，小兰是个非常善良的人，只会祝福园子，不会有其他的想法。
　　课间的时候，小兰问叶凡和园子。
　　“叶凡，园子，你们两个是不是在交往？”
　　本来，叶凡准备直接回答是的，不过，被园子阻止了。
　　园子的脸儿闪过一朵绯红的云彩，非常的不好意思，连忙解释说。
　　“没有啦，我只是觉得我和叶凡都是好朋友，直接叫名字没那么生分。你看，我称呼工藤新一，不也是直呼他的名字。”
　　小兰傻傻的眨了眨眼睛，丝毫没有怀疑园子的话。
　　“原来是这样，那么叶凡你以后也叫我小兰好啦，还有这家伙。”
　　小兰一把将工藤新一从座位上提了出来。
　　“以后你直接叫他新一就好啦。”
　　工藤新一很不爽的说：“我知道啦。”
　　工藤新一旁观者清，很快就看出叶凡和园子的关系不一般。很多人就是这样，自己是感情的局外人的时候，头脑清晰的不得了，一副感情专家的模样。当自己陷入感情之中，马上就成了一个感情傻瓜。
　　工藤新一心想既然叶凡和园子在一起了，就不用担心叶凡抢走小兰，工藤新一对叶凡的态度改观了不少。
　　工藤新一大方的伸出手来，与叶凡握手。
　　“以后我们就是好朋友啦。”
　　“啊啊……好，新一，请多指教。”
　　工藤新一想起了昨天不知为何惹得小兰大发脾气，一定要想办法讨好小兰。工藤新一对小兰说：“对了，小兰。上次我不是说，你如果得了空手道冠军，就带你去多罗碧加尔乐园玩，今天周六，明天没课。我就带你去多罗碧加尔乐园，你看怎么样？”
　　小兰撇了工藤新一一眼说：“多过了这么久才想起来，我还以为你早就忘了呢。”
　　工藤新一摸了摸后脑，笑着说：“啊哈哈，怎么会呢……”
　　其实，工藤新一就是忘了，今天急中生智，才想起来。原本动画中，工藤新一也是小兰提醒，才想起这回事情。
　　小兰抓起园子的手，说：“园子，明天上午也一起来吧。”
　　园子犹豫着说：“可是，这是你和新一的约会啊……”
　　小兰却没有想到那方面，傻乎乎的说：“这有什么关系嘛……”
　　园子心想如果叫上叶凡，来一个二男二女的约会，那倒也不错。
　　“既然如此，叶凡也一块来吧。”
　　“我吗？好。”
　　小兰开心的笑着说：“那说定了，明天八点半在多罗碧加尔乐园集合，不见不散。新一，这回你可不许再迟到了。”
　　“我知道啦，放心好了。”
　　工藤新一和园子想的一样，也没有多说什么。
　　叶凡悄声问园子：“为什么不坦白我们之间的关系呢？”
　　园子解释说：“你想想，我们两个才认识几天耶，就发展成男女朋友的关系。小兰喜欢新一很多年了，还没有表明心意。这样的话，小兰会觉得我是个很随便的人。”
　　叶凡笑了笑说：“你多虑了，感情到了，不分长久，也不分先后。”
　　园子竖着指头，指着下巴说：“是这样吗？感觉叶凡你什么都懂耶……”
　　“也没有啦。”
　　周日的上午，阳光明媚，温暖的阳光洒下来照在身上使人们暖洋洋的顿感活力四射。多罗碧加尔乐园，四人如约而至，二男二女颜值都非常高，很容易就吸引到了其他人的目光。
　　园子和小兰穿着便装，和学校不一样的装束，非常的青春靓丽。
　　叶凡到那儿的时候，工藤新一正在不厌其烦的给小兰讲福尔摩斯和华生的故事。
　　小兰看到叶凡和园子后，向二人挥了挥手。
　　“园子，叶凡，这儿……”
　　“待会去哪里玩呢？”园子问。
　　“这儿，我很久之前就想玩了。”
　　小兰拿着多罗碧加尔乐园的广告纸，指着云霄飞车。
　　园子望向小兰指着的项目，不由得尬笑了几声。
　　“这还真是小兰你的风格。”
　　工藤新一凑过脑袋，瞧了瞧。
　　“看起来有些可怕耶，真的要玩这个吗？”
　　小兰撇着眼说：“难道新一你害怕了吗？”
　　“我可是名侦探，才不会害怕呢！”
　　“你还好意思说自己名侦探，我爸爸都说最近你尽出风头，害的他都接不到工作了。”
　　“哎？这是你爸爸业务水平不够，怎么能怪我呢。”
　　一旁的园子见状，赶紧打圆场说：“好啦好啦，新一、小兰，你们两个别吵了，我们赶紧过去。”.

第12章



　　四人刚来到云霄飞车项目前，工藤新一就发现有三个小学生模样的孩子，正偷偷摸摸的往云霄飞车山洞里面钻。
　　工藤新一撇了撇嘴说：“现在的小学生可真不得了，这肯定是为了逃票呢。”
　　叶凡说：“新一你观察真仔细，你准备阻止他们吗？”
　　工藤新一摆摆手：“我才没这个精神搭理他们呢？”
　　叶凡说：“那就我来了吧。”
　　新一说：“算了吧，他们只是小孩子。”
　　这三个小学生打扮的小孩子分别是一个带着粉白色发卡，穿着一身帝丹学园小学部的校服，长着一双漂亮大眼睛的可爱少女，一个穿着蓝色衣服，脸上长着雀斑的瘦小男孩，以及一个脑袋尖尖，穿着绿衣服的胖高个。这三人正是未来的少年侦探团成员，步美，光彦，元太。
　　叶凡一个闪身，挡住了三个孩子的去路。
　　步美看到一个大哥哥挡住了他们的去路，吓得一屁股坐在地上，连忙解释说：“我们并不是准备逃票坐云霄飞车，你误会我们了。”
　　旁边的光彦和元太顿时叹了口气：“步美怎么一下子什么都招了，这下完蛋了。”
　　“你们几个这样偷偷溜进去很危险的，赶紧和我一起出去吧。”
　　三个小学生泄气的跟着叶凡回到了售票处。
　　叶凡蹲下身子，揉着面前步美可爱的小脑袋，说：“你很想玩云霄飞车吗？”
　　步美点点头：“是的。”
　　叶凡微笑着说：“大哥哥请你们玩云霄飞车，不过，你们要答应我，以后不许再逃票了，可以吗？”
　　三个小学生一听，兴奋的喊道：“好！”
　　步美还靠近叶凡，亲了叶凡一下：“谢谢你，帅气的哥哥！”
　　一旁的光彦和元太见状，不由得怒火中烧，嘀咕说：“什么嘛……就会耍手段哄女孩子开心，真卑鄙！”
　　“你还真是爱多管闲事。”
　　工藤新一深深的认同光彦和元太的话。
　　小兰却不以为然：“才不是多管闲事呢，叶凡是在做正确的事情。”
　　园子钦佩的说：“叶凡你还真是受女孩子欢迎，让我都感到害怕了。”
　　明明是工藤新一发现三个孩子逃票，却让叶凡出尽了风头，让工藤新一很不爽。
　　果然昨天就该阻止叶凡一块来的，就是因为园子这八婆多事。我一定要找回场子，让小兰对我刮目相看！
　　买号票后，众人走近云霄飞车前排队。这时工藤新一看到，旁边有一个身穿蓝色连衣裙，脖子上一串珍珠项链，头戴蓝色发卡的长发女子正在跟一个带着眼镜的雀斑女孩说话。
　　工藤新一说：“我猜你一定是位体操选手。”
　　那名蓝衣服女孩闻言后惊讶说：“你怎么知道？”
　　工藤新一解释说：“我是看见你手上的水泡才推理到的。”
　　“可是网球之类的运动也会摸出水泡啊。”
　　小兰疑惑的问。
　　工藤新一说：“其实刚刚风吹过，我看到……”
　　这时，叶凡走近蓝衣女子，说：“这位小姐，你的项链很好看，可以让给我吗？我愿意用双倍的价格买下。”
　　蓝衣女子见叶凡注意到了她的项链，脸色不由得一变，颤抖着说：“不，不行。”
　　园子奇怪的说：“唉……她的项链很普通呀。”
　　叶凡靠近蓝衣女子耳边说：“我劝你最好让给我，因为我知道你想用这条项链，杀死那对情侣中的男士……”
　　蓝色女子惊恐的说：“你怎么知道……”
　　叶凡轻声说：“我还知道，那位男士曾经和你有着不同寻常的关系，因此，你要复仇，杀死他。将项链给我，忘了他，重新寻找下一段感情。为了这么一个渣男，不值得。即使你不愿意给我，我也会阻止你犯错的。”
　　叶凡话都说到这个份上，蓝衣女子蓄谋杀人绷紧的情绪一下子就崩溃了。
　　蓝衣女子动摇了，将脖子上的贝壳项链取了下来，递给叶凡：“你喜欢这条项链的话，我就将项链送给你。”
　　“我叫做小瞳，谢谢你。”
　　说完，名叫小瞳的蓝衣女子直接就离开了。
　　这时，叶凡的脑海里回荡起系统毫无感情的声音。
　　系统：宿主阻止小瞳犯罪，奖励两千积分。
　　和我想的一样，只要阻止女孩子犯罪，不犯下不该犯的错误，就能算作是拯救她们，得到积分。
　　当然男孩子也一样，不过叶凡对男孩子没兴趣，爱怎样就怎样，WHOCARE！
　　园子好奇的问叶凡说：“叶凡，你和那女孩子说了什么，不但让她将项链送给了你，还向你道谢。”
　　叶凡故作高深的说：“秘密。不过，这条项链我也没用，就给你吧。”
　　“那我就不客气的收下了。”
　　园子将叶凡给的项链收下，虽然园子对这种普通的贝壳项链看不上眼，不过，是叶凡送的，她还是很高兴的收下了。
　　小兰问新一说：“新一，你不是名侦探吗？你快推理一下，叶凡和刚刚那女孩说了什么，让那女孩将项链送给了他。”
　　新一只是侦探，又不是神仙，哪里推理的出。尴尬的说：“不用想也知道是哄女孩子的花言巧语，有什么好推理的。”
　　忽然，工藤新一的旁边急匆匆的走过来两个头戴黑色圆帽，一身也是黑色套装的男子。只见他们一个身材高挑，披着一头金色长发，另一个身材壮硕，带着一副黑色墨镜。
　　其中那个消瘦的黑衣男子还冷声说：“快点，我们赶时间。”
　　叶凡知道这个身材高挑，像男模特的男人就是琴酒。而这个身材壮硕，其貌不扬的男人就是伏加特。就是他们两人，给工藤新一吃了毒药，让工藤新一变成了小孩子江户川柯南。小兰等了新一二十多年，新一也没有回到她的身边。
　　工藤新一此刻，正和琴酒的目光对上，不由得后退了两步，心中冷汗直流。
　　这种眼神，好像杀多少人都不在乎一般，这两个神秘的黑衣人到底是谁。
　　工藤新一忽然想起叶凡曾经和他提到过黑衣组织，难道他们就是黑衣组织的成员吗？.

第13章



　　两个黑衣男人推开众人，径直的坐在云霄飞车后排的位置。工藤新一暗暗观察这两个黑衣男人，导致小兰和他说话，工藤新一都一副爱理不理的样子，让小兰非常的失望。
　　“他们两个不排队，插队坐在后排，难道那儿放了什么东西吗？”
　　和叶凡想的一样，工藤新一果然注意到了琴酒和伏特加。话说回来，琴酒和伏特加的打扮，和其他人格格不入，想不注意都难。
　　“喂，新一，你有没有听我说话，一副心不在焉的模样。”
　　工藤新一没有理会小兰，直接跟了过去，坐到两个黑衣男人的前面，暗暗观察这两个黑衣男人究竟想做什么。
　　小兰见工藤新一对自己一副爱理不理的样子，又开始生气了。
　　叶凡能够理解小兰的心情，试想你喜欢的人，对你一副爱理不理的样子，你什么感觉。一般人都会想，地球上缺了谁，一样公转，你不理我，我也不理你，难不成离开了你，我就不生活了吗？小兰能够容忍工藤新一这么久，可见小兰对工藤新一，真的很好，然而，工藤新一并不知道珍惜。
　　和心爱的女孩子约会，却想着调查可疑的人，在工藤新一的心里面，小兰永远都不会是第一位。
　　园子也发现了小兰的异常，悄声问叶凡：“工藤新一怎么了，感觉不太对劲的样子。”
　　叶凡回答说：“恐怕他又进入了侦探游戏的状态吧。”
　　园子认同说：“你这么一说，还真是。”
　　园子叫了小兰一声：“轮到我们了，我们也坐上云霄飞车吧。”
　　结果是工藤新一的旁边有人了，小兰没有办法和工藤新一坐在一起，和园子坐在一起了，叶凡坐在园子和小兰的后面。
　　在乘坐云霄飞车的时候，暗暗观察两个黑衣男子的工藤新一发现，这两个黑衣男子，乘着进入山洞漆黑的那段时间里，从云霄飞车上取走了什么东西。
　　还真是，这两个家伙，肯定在做什么见不得人的勾当，决不能眼睁睁的看着他们离开。
　　下了云霄飞车后，工藤新一立刻对小兰说：“小兰，我突然想起有些重要的事情要做，我先走了，你和园子、叶凡玩的开心。”
　　“什么，新一，你这就要走了？”
　　小兰不敢相信，她开开心心的和新一约会，会以这种方式收场。
　　“抱歉了小兰，待会回去的时候，路上小心……”
　　工藤新一朝小兰摆摆手，接着，跟上了琴酒和伏特加。
　　“我真是个大笨蛋！”
　　泪水不止的从小兰眼中落下。
　　“我怎么会喜欢那种人，这世上，没有比我更傻的女人了吧。”
　　可是，要小兰放下付出了这么多年的感情，也不是一件容易的事情。
　　园子也被新一的骚操作惊到了，不知道该怎么安慰小兰。
　　叶凡倒是没有太意外，他早就料到工藤新一会这么做，不出意外的话，过不了多久，工藤新一就会成为江户川柯南。叶凡对工藤新一丝毫不敢兴趣，他是死是活，叶凡都不在乎。现在的他，确实能够阻止黑衣组织的人给工藤新一喝毒药，可他不会这么做。
　　“回去吧。”
　　叶凡开口说，气氛完全被新一毁了，不可能再继续在多罗碧加尔乐园游玩了。
　　园子提议说：“不如，我们找个地方坐坐，我想小兰一定是玩累了。”
　　园子拉着小兰，和叶凡离开了多罗碧加尔乐园，在附近找了个咖啡厅休息。
　　这个时候，说再多也无济于事，能给予小兰最大的安慰，就是陪伴。
　　园子和叶凡一直陪着小兰，小兰的心情总算恢复过来，不再抽泣了。
　　小兰苦笑说：“对不起，让你们看笑话了。”
　　园子生气的说：“这可一点不好笑，明天我一定要将新一好好修理一顿，让他跪下给你道歉。”
　　小兰摇摇头，说：“算了，也许新一心里跟本没有我，只是我自作多情罢了。”
　　叶凡安慰小兰说：“新一应该是接到了什么重要的案子，我看他离开的时候很着急的样子。”
　　叶凡不说话还好，一说话，小兰更生气了。
　　“可是，新一只是一个高中生，他又不是警察。算了，他心里跟本就没有我，我再也不理他了，他和案子过一辈子吧。”
　　园子心疼的说：“可是，小兰，你真的能放下新一吗？”
　　小兰下定决心说：“他心里就没有我，放不放的下，又有什么区别，以后我才不要理他了！”
　　叶凡递了几张纸巾给小兰。
　　“及时止损，也是件好事，一直被套的感觉，可不太好。既然下定决心止损，没什么好伤心的，应该高兴。”
　　小兰现在的情况，就是之前付出太多，放不下，无法止损。就像买股票一样，被一支股票套牢后，股票继续跌，很多人想的不是止损，而是补仓。结果是越补仓，失去的越多，最终造成了无法挽回的损失。
　　“呜……”
　　小兰忍不住，抱住叶凡，又哭了起来。
　　园子和叶凡又安慰了小兰好一会儿，小兰才振作起来。
　　这回小兰似乎想开了，心情也好多了。站起身来，对园子和叶凡说：“园子、叶凡，谢谢你们陪着我，我回去了。”
　　叶凡连忙说：“小兰，我送你吧。”
　　小兰摇摇头，说：“不了，我想一个人静一会，我自己回去就行。”
　　园子挥挥手说：“那小兰你自己注意安全，再见。”
　　见小兰离去，园子一把将叶凡拉近自己身边，警告说：“叶凡，我警告你，你可不许对小兰出手！”
　　“你想哪里去了？”
　　“我就是要你明白，现在我才是你女朋友，不光是小兰，你也不许对其他的女孩子出手。”
　　“我就这么让你不放心吗？”
　　“谁叫你那么讨女孩子喜欢，就比如刚刚那个叫做小瞳的女孩，你不过再她耳边说了几句话，她就把自己的项链送给你了，还告诉了你，她的名字！”
　　叶凡不由得苦涩的摇摇头，小瞳这种神经病女人，给叶凡一万个胆子，也不敢碰。
　　小哥哥，谈恋爱吗？分手断头的那种？
　　为了防止园子继续鞭笞叶凡的灵魂，叶凡直接吻上了园子的双唇，让她无法继续说话。.

第14章



　　礼拜一，工藤新一没有来上课，也没有请假。园子准备好好教训新一一顿，让新一给小兰道歉，没想到他人都不见了，打电话也打不通。
　　工藤新一一整天没来上课，也没有联系小兰。到了下午放学的时候，园子问小兰说：“小兰，还是没有办法联系上新一吗？”
　　“嗯，打电话也不接，不知道他到底哪里去了。”
　　园子安慰说：“小兰，你也别太担心，新一肯定又是遇到什么有趣的案子了。”
　　“谁要担心他！不见了更好，省的一直让我操心。”
　　“就是说嘛，小兰，你别太担心了。我去社团了，明天见。”
　　“嗯。”
　　见园子离开后，叶凡走到小兰的身边说：“小兰，你还担心新一吗？”
　　小兰转过身，生者闷气说：“我才没有担心新一。”
　　“你这个样子，怎么看都是一副担心的模样。好了，有事情不要一直憋在心里。”
　　小兰有些愧疚的说：“叶凡，对不起，总是给你和园子添麻烦。”
　　“朋友之间就该互相帮助，走吧。”
　　小兰微微一愣，说：“去哪呢？”
　　叶凡说：“当然是寻找新一的下落，你想想看，新一有可能会在哪儿？我陪你去找他。”
　　小兰想了想说：“叶凡，你愿意陪我去找新一吗？”
　　叶凡点点头：“当然，新一不仅是你的朋友，也是我的朋友。”
　　新一伤透了小兰的心，小兰担心新一，完全是出于小兰的善良。要她像以前那样对新一默默的付出，不求丝毫回报，现在的小兰，已经做不到了。
　　就算是阿猫阿狗，也知道谁对它好，谁对它不好。小兰付出了这么多，新一没有丝毫回应，小兰又如何继续忍耐？
　　“那我们先去新一的家，看看情况，好不好？”
　　“好，我们走吧。”
　　夕阳讲米花的街道染成了赤红的颜色，两人肩并肩漫步在米花的街道，影子被快要落下的太阳拉的很长很长。
　　如果小兰的身旁是新一的话，新一一定是在唠叨他的侦探故事。而现在，小兰的身旁是叶凡，格外的安静。走在一起，即使不说话，也不会感到尴尬。这种安静，让小兰觉得非常的舒服。
　　小兰有些羞赧的望向叶凡的侧面，立体柔和的五官，很讨人喜欢。
　　难怪叶凡这么受女孩子欢迎，仔细看看，叶凡真的很帅。叶凡人又帅，又体贴。如果叶凡是我的男朋友，我每天都会很开心的吧。哎呀，我在胡思乱想什么？
　　“怎么了，小兰。”
　　叶凡转过头，与小兰双目相对，小兰羞涩的低下了头。
　　“没事。”
　　小兰抬起头，指着前方。
　　“新一家就是那了，我们快到了。”
　　“新一的家，真大呀。”
　　“是啊，我每个月都会抽时间来打扫，要完全打扫干净，要一整天的。”
　　“我说小兰，我感觉你可以做新一的妈。”
　　“啊，你胡说什么呢，叶凡。”
　　“我开玩笑的。”
　　小兰也笑了笑，原来叶凡并不只是高冷男神，也会开玩笑的。
　　“门好像是打开的，我们直接进去吧。”
　　叶凡直接推开了工藤家的门。
　　小兰走进工藤宅邸，喊道：“新一，你在吗？”
　　与此同时，工藤宅邸。
　　新一穿上了小学时期的衣服，一脸无奈地说道：“所以咯。我就这样变小了。”
　　“难以置信……”
　　阿笠博士用惊奇的目光打量着新一，羡慕的说：“真的好羡慕啊，突然变得年轻什么的，我也想吃那种药啊。”
　　“现在不是说这种话的时候！快点帮我想想办法吧，博士。你不是科学家吗？”
　　“只是发明东西的科学家而已，并不是生物学家！”
　　阿笠博士接着纳闷了：“我说你啊。新一约会就约会，你没事去招惹那两个黑衣人做什么？“
　　“哎，都怪我一时冲动。事情都已经发生了，不要在这个问题上纠结了。阿笠博士还是帮我想想办法吧。看看怎么样才能找到那个黑衣人。他们的手上有毒药，肯定就有解药……”
　　“等等，新一。能让人变年轻的药，是毒药吗？我也很想要啊……”
　　“够了，阿笠博士。”
　　“好吧，现在最好的方法就是报警。”
　　“绝对不行！报警的话，我一定会被当成神经病的吧，返老还童，鬼才会信。”
　　“我不就信了。”
　　“阿笠博士，你不一样。”
　　新一摇摇头。
　　“那我也不知道怎么办？不过，这件事情你不能告诉小兰，会连累小兰的。”
　　“这我当然知道，不用你提醒。看来，现在得从游乐园的监控里面下手。他们过来进行非法交易，肯定是开了车过来的。博士，麻烦你帮我弄到游乐园停车场的监控……”
　　接着，新一听到了小兰叫他的声音。
　　“糟了，小兰来了。”
　　“我们快躲起来！”
　　小兰东张西望，寻找新一的下落。
　　“如果他在家的话，应该会接电话的呀。”
　　接着，小兰和叶凡走近书房，发现了阿笠博士。一位顶着个大肚子的地中海中老年人，就是阿笠博士了。
　　“是阿笠博士呀，新一呢，你看到了吗？”
　　“刚刚还看到在这儿的。”
　　阿笠博士连忙解释说。
　　“这样啊，他是不是故意躲着我。”
　　“没有，新一绝对没有故意躲着你。”阿笠博士睁眼说瞎话，有点不好意思，连忙岔开话题。“小兰，你旁边的这位，是谁呢？”
　　“他叫做叶凡，是我的同学，也是我和新一的好朋友。”
　　叶凡朝阿笠博士点点头，打了个招呼。
　　“你好，阿笠博士。”
　　“你好……”
　　这时，书房里面，又传来一阵哎呦的声音，被小兰听见了。
　　“里面是不是有人呢？”
　　小兰一眼就看到了变成小孩的新一。
　　“是个害羞的人耶，转过头给我看看……”
　　小兰发觉这个小孩和新一小时候很像。
　　“这，这孩子……”
　　叶凡对小兰说道：“小兰，这孩子我认识哦。”
　　新一的脸色一变，难不成，叶凡知道我变成了小孩子了。不对，难道他，和黑衣组织一伙的，这下糟了。
　　“什么，这个孩子你认识。”
　　小兰不可思议的望向叶凡。
　　“他叫做江户川柯南。”
　　小兰转过头问变成小孩的新一说：“是吗？你叫做江户川柯南！”
　　江户川柯南摸了摸脑袋，说：“对，我叫做江户川柯南，是一个侦探。”
　　柯南有点莫名其妙，这句话说起来怎么这么顺口。
　　“我还知道，柯南是阿笠博士家的亲戚，现在暂住在阿笠博士的家。”
　　叶凡走上前，一把提起柯南，朝着柯南的屁股踢了一脚，柯南飞了出去，正落在阿笠博士的怀中。
　　“走吧，新一不在家里，我们去别的地方找找。”
　　“哦，好。”
　　不等柯南和阿笠博士开口说话，叶凡将小兰带走了。叶凡绝对不会让柯南找机会住在小兰的家，这色小鬼还偷看小兰洗澡，这怎么能忍！.

第15章



　　离开工藤宅邸后，小兰好奇的问叶凡，说：“你怎么会认识工藤家中，叫做柯南的孩子？”
　　为了防止柯南死皮赖脸的住到小兰家中，叶凡觉得自己一定要给小兰打好预防针。不要被柯南借着自己可爱小学生的样子，留在小兰的身边。
　　“他啊，是工藤新一的远房亲戚，和工藤新一的关系很要好。”
　　“新一他还有这样的亲戚，我怎么不知道？”
　　“就是平常不怎么交流的亲戚，你不知道也并不奇怪。”
　　“原来是这样，不过柯南真的好可爱。”
　　“你可不要被柯南的外表欺骗了？”
　　“不要被柯南的外表欺骗，是什么意思？”
　　“怎么说呢，你看过蜡笔小新的动画片吗？”
　　蜡笔小新可以算是岛国的国民动画，基本上大部分人都看过。
　　小兰点点头：“看过，蜡笔小新的动画片好好笑。”
　　叶凡对小兰说：“柯南就属于野原新之助这样的小孩子。”
　　小兰吃惊的问：“现实中，真的有这么调皮的孩子吗？”
　　叶凡点点头说：“艺术源自生活，有这么调皮的孩子，并不奇怪。总之，你答应我，千万不要呵柯南扯上关系，可以吗？”
　　小兰意外的说：“可以是可以，只是你为什么这样针对一个小孩子，不像平时的你。”
　　叶凡回答说：“就是因为小兰你太善良，不懂得拒绝。如果柯南提出什么要暂住在你家的要求，你千万不能答应。”
　　小兰不可思议说：“我并不认识柯南，他怎么会提出这样的柯南。”
　　叶凡叮嘱说：“他一定会借着工藤新一，要求你的。记住小兰，你只是工藤新一的好朋友，不是工藤新一的妈，并不是工藤新一的任何要求，你都要照着做。至少，你不能和柯南扯上关系，你能答应我吗？”
　　柯南不仅是个好色小鬼，他更是一个死神小学生。他的到来，经常让小兰险象环生，为了小兰的安全，绝对不能让小兰和柯南有任何瓜葛。
　　小兰轻轻一笑：“叶凡，干嘛这么认真，我答应你就是了。”
　　小兰和叶凡又在米花体育馆、米花图书馆、米花警察厅等等新一可能出现的地方找了找，依旧没有新一的下落。
　　叶凡知道小兰是不可能找到新一的，只当作是陪她散步。
　　这时，小兰的手机响了。
　　小兰拿出手机，是一个公共电话厅打来的电话。
　　“小兰，是我啊？”
　　小兰听到新一的声音后，生气的不得了。
　　“新一，你到底哪里去了，你不知道我多担心你吗？”
　　“小兰，你是在为了担心我哭的胡说八道呢？”
　　“你才胡说八道，你到底哪里去了？”
　　“有人拜托我处理一件困难的事情，事情办完我就回去。”
　　“我明白了，你既然没事，我就放心了。”
　　小兰直接将新一的电话挂了。
　　柯南还想安慰小兰几句，让小兰不要生气了，没想到小兰直接挂了电话。
　　刚刚在工藤宅邸，柯南知道小兰在找他，就用阿笠博士家的变声器告诉小兰，不用找他了。只是柯南没有想到小兰会挂他电话，从来只有他挂小兰的电话，而这次小兰挂了他的电话，柯南心里很不是滋味。
　　柯南抓着头发，一蹦一跳，非常的烦躁。
　　刚刚电话里，小兰语气很生气的样子，和平时温柔的她完全不一样。不行，我得赶紧变回新一，和她解释清楚。而且叶凡在她身旁，叶凡这个臭小子，肯定对小兰图谋不轨，气死我了！
　　看见小兰一脸的不爽挂了电话，叶凡问道：“小兰，是新一打给你的？”
　　“是，他说有人委托他处理重要的事情，一时半会不会回来。”
　　“那工藤新一的手机，能联系上了吗？”
　　小兰苦笑着摇摇头：“他是用公用电话亭的电话打给我的。”
　　叶凡不由得义愤填膺：“工藤新一真是太过分了，他连电话打给你，都要用公用电话亭的，分明是不想让你联系他！新一这家伙，我下次见到他，一定要帮你好好教训他。”
　　“算了，我已经不想和他有联系了。”
　　“你真是这样想的吗，不过，现在的你，也的确没办法联系上新一。”
　　“嗯，别提他了，我要回去了。”
　　“我送你。”
　　知道新一安全后，善良的小兰便不再想有关新一的事情。之后，叶凡就陪着小兰回到了毛利侦探事务所。
　　“我家到了，就是这儿了。”
　　“毛利侦探事务所……原来你小兰你爸爸就是名侦探毛利小五郎。”
　　小兰尴尬的笑了笑说：“我爸爸确实是毛利小五郎，但并不是名侦探，只是一个糊涂侦探。不过，你怎么知道我爸爸是毛利小五郎。哦，我知道了，一定是园子告诉你的，对不对？”
　　“啊啊……小兰你观察真仔细，被你拆穿了。”
　　“那当然，你可别小看侦探的女儿。既然来了，叶凡你要不要上去坐坐，走了这么久的路，我想你一定渴了。”
　　“恭敬不如从命。”
　　叶凡可不会错过这次给毛利小五郎留下好印象的机会。
　　叶凡随小兰来到侦探事务所。
　　毛利小五郎正在百无聊赖的看赛马。
　　“爸，我回来了。”
　　“哦，新一也来了吗？”
　　“不是新一，他是我的同学，叶凡。”
　　毛利小五郎抬起头，望向小兰身边的叶凡。心中顿时不爽起来，小兰的这个同学长了一副讨女孩子欢心的脸，看见就很不爽！
　　其实，毛利小五郎会有这种感觉，不是因为叶凡的长相，而是因为叶凡的魅力体质，导致异性看到他就有好感，同性看到他就很不爽。不过，这个效果主要是第一感觉，相处久了，效果就会减弱。
　　叶凡其实也不想要这个魅力体质，可是这是他抽到的，没有办法，想要消除的代价太大了。
　　“叶凡？以前没见过你。”
　　“您好，毛利叔叔，我是小兰的同学，刚转到帝丹高中上学不久。”
　　“哦，你是小兰新的男朋友吗？第一次见小兰带除新一外，别的男同学回家。”
　　毛利小五郎叼着根烟，打量着叶凡。
　　“现在还不是。”
　　叶凡摸了摸鼻子。
　　小兰面子薄，听到不由得面红耳赤。
　　“爸，你乱说什么，叶凡只是来我们家坐坐罢了。”
　　“算了，虽然我也不喜欢这小子，但总比砸我饭碗的新一强。小兰，快去做饭，我快要饿死了。”
　　“好，我知道啦。”
　　小兰给叶凡倒了一杯水。
　　“叶凡，时间不早了，要不你也留下来吃饭。”
　　叶凡稍作思考说：“也好，我来帮你，小兰。”
　　“你是客人耶，这怎么好意思？”
　　“刚刚你走了这么远的路，回来马上又要做饭，很幸苦，我来帮你，可以减轻你的负担。”
　　“好，其实我也想再尝尝叶凡你的手艺。”.

第16章



　　叶凡打开冰箱，发现冰箱里面没有多少菜了，有西红柿、鸡蛋、红辣椒，还有用来做味增汤的豆腐，就这些了。
　　虽然菜不多，但叶凡有自信将这些才做得很好吃。
　　“小兰，今天晚餐，我来料理，可以吗？”
　　“由你来料理的话，我就负责切菜洗菜。”
　　叶凡首先想到的是西红柿炒蛋，最经典的菜色之一，这个菜的特点是上限不高，下限也不低。大多数人随便炒炒，味道都还行，但要做的很好吃，就很考验水平了。
　　叶凡现在领悟了初级厨艺，要炒出一盘很好吃的西红柿炒蛋，并不困难。剩下的辣椒和豆腐，就可以做成一盘没有麻味的麻婆豆腐。
　　将菜上齐后，毛利小五郎眼睛一亮。
　　赞扬小兰说：“小兰，你真是太厉害了，什么时候学会了做中餐？”
　　小兰不好意思的说：“爸爸，这不是我做的，这是叶凡做的。”
　　毛利小五郎难以置信的望向叶凡：“现在会做饭的男生不多了，我来尝尝味道怎么样？”
　　毛利小五郎拿起筷子，尝尝了味道，发现意外的好吃，比街上的中餐馆做的菜还要好吃。
　　“不错嘛，难怪能讨我女儿的欢心。”
　　“爸，你又在胡说什么？”
　　毛利小五郎平时不怎么管小兰，心中却是很关心她。
　　“小兰，新一呢？他怎么没和你在一起。”
　　“唉……我哪知道他？我现在已经联系不上他了。”
　　“这样啊，能让你从早上等到晚上，放你一天鸽子的人，不联系了也好。”
　　按照往常，小兰一定会说新一是因为重要的事情才离开的，并不是故意的，类似这样的话给新一开脱。不过，现在的她，没这个心思了。
　　小兰只是赞同的点点头，没再说什么。
　　突然，一声门铃打断了毛利小五郎的用餐。
　　“谁啊，这么晚了还来，还让不让人吃饭。”
　　毛利小五郎从椅子上站起来走向门口，刚刚开门一句不满的话语就脱口而出：“这里是毛利侦探事务所，已经打烊，工作的事情请明天再来…”
　　说完后毛利小五郎正准备关门，却是突然愣了起来，表情不可置信的看了来人一眼。惊疑不定的说道：“你、你、你……冲野洋子小姐？”
　　门外的女子躬了躬身子，说：“您好，毛利先生，正是在下。”
　　“不会吧，偶像居然会来到我们家？”这时小兰也好奇的走了过来问道。
　　冲野洋子对着小兰礼貌的说道：“我是有事情想要委托……”
　　毛利小五郎没空搭理女儿她们的对话，迅速的冲进了自己的房内……
　　等到房门再度打开的时候，一个西装笔挺，精神抖索的英气大叔便容光焕发的出现在了那里。
　　这时毛利小五郎才一脸绅士的问道：“这位小姐，您似乎有点烦恼。”
　　大家都被毛利小五郎这迅速的换装给吓了一跳，叶凡心里好笑的想到，原来这位大叔除了认真调查案件以外，也有不邋遢的时候啊。叶凡眼光望向冲野洋子，的确是个美人胚子，比电视上的要好看。难怪业务水平一般，却红的一塌糊涂。
　　毛利小五郎让冲野洋子坐下说话，后面，冲野洋子将自己遇到的麻烦告诉了毛利小五郎。
　　“什么！竟然有人跟踪可爱的洋子小姐！”
　　毛利小五郎听着冲野洋子的担忧诉说，恼怒的拍着桌子怒吼。
　　冲野洋子点了点头，继续说：“是的，不仅是这样，我还经常收到自己的照片以及经常接到没有声音的电话。”
　　毛利小五郎闻言举起自己的右手，握紧拳头恨恨的说：“居然有人对洋子小姐这么无礼，等我逮到后一定揍他一顿。”
　　站在冲野洋子身边的那名经纪人走上前来，连忙摆了摆手告诫毛利：“还请毛利先生不要这么声张，毕竟洋子小姐是人气偶像。”
　　毛利小五郎楞了一下，这才发现还有一名男子一直站在冲野洋子的身旁，疑惑问：“你是哪位？”
　　男子掏出自己的名片，说：“在下叫山岸荣一，是洋子小姐的经纪人。”
　　毛利小五郎接过名片，一脸严肃的说：“请你放心，我一定会秘密调查的，现在就去洋子小姐的家里看看吧。”
　　旁边的小兰闻言，也一脸期待的说：“爸爸，能否带着我和叶凡一同前去呢，我好想看看人气偶像的家里是什么样呢。”
　　毛利小五郎一愣，说：“可以吗？洋子？”
　　洋子很大方的说：“没有问题。”
　　“你们两个千万不能妨碍我的工作哟。”
　　叶凡微笑着说：“毛利叔叔，我一直是你的侦探迷，能亲眼目睹你办案的样子，真的好期待。”
　　千穿万穿，马屁不穿。毛利小五郎不由得得意的说：“那好，大家就亲眼看看我是怎么揪出嫌犯的。”
　　洋子望向叶凡，身子一震，心说，这男孩子是谁，真的好帅。洋子在演艺圈打拼了多年，见识过的帅哥靓仔不知道有多少，可感觉叶凡，和他们都不一样，相比之下，演艺圈所谓的男明星，不过是花枝招展的妖冶贱货。
　　到达目的地之后，汽车在一栋大气奢华的公寓建筑门口停了下来。
　　毛利小五郎看着眼前漂亮的大楼，惊讶的喊道：“哎呀，真不愧是冲野洋子小姐住的地方。”
　　听着毛利小五郎的大声叫喊，经纪人山岸荣一连忙摆摆手小声说道：“毛利先生，洋子小姐住在这里是保密的，还请毛利先生不要声张呀。”
　　冲野洋子此时却是没有介意，而是缓缓走到了叶凡的身前，微微的弯了个身子，礼貌的伸手说：“你好，第一次见面还请您多多指教，请问，你是毛利先生的什么人呢。”
　　冲野洋子居然主动和我打招呼，莫非是看上我了吗？
　　叶凡礼貌的和冲野洋子握手：“我叫做叶凡，毛利侦探女儿的同学。”
　　冲野洋子说：“叶凡同学，我觉得你的形象很适合娱乐圈发展。如果有想法的话，可以联系我。”
　　随后，冲野洋子递给了叶凡一张她的名片。
　　“谢谢你，冲野洋子小姐，我会考虑的。”
　　话虽如此，叶凡对做明星半点兴趣也没有。说的好听点是明星，说的不好听就是台上像猴子一样耍宝给人看的戏子。不过，冲野洋子的话倒是提醒了叶凡。叶凡这几天签到礼包都是一千万日元，积累了很多钱用不出去，不如用这些钱开一家经纪公司，培养一些女明星，一定会很有趣。.

第17章



　　一旁的小兰听到了冲野洋子和叶凡的对话，对叶凡的好感又提升了。
　　叶凡真是太受女生欢迎了，冲野洋子居然亲自邀请他去娱乐圈，难怪我会对叶凡有好感。可是，叶凡对我是什么感情呢？
　　小兰脸上火辣辣的，胡思乱想。
　　叶凡见小兰突然站着不动，提醒她说：“小兰，要上去了。”
　　“嗯，我来了。”
　　冲野洋子的家住在公寓楼高层，站在她的家门口的船外，可以看到东京都的夜景。毛利小五郎趴在窗户上，感叹道：“站在这里俯瞰东京都的夜景还真是漂亮呢。”
　　“真的耶。”
　　小兰也在毛利小五郎的身旁，眺望东京夜景。
　　就在这时，传来了不和谐的声音。
　　“啊――”将门打开的冲野洋子看到屋内的情景不由得放生大叫，众人同时朝冲野洋子方向一看，随后都面色大变，原来屋内正躺着一个倒地身亡的男性，他的背部插着一把明晃晃的刀子，黑色的血液流了一地。
　　“小兰，赶紧报警，你们呆着这里不要乱动！”毛利小五郎面色肃然，连忙吩咐。
　　小兰见状，立即拿出手机拨通了报警电话。小兰不是第一次遇到命案了，心理素质要比常人好得多。
　　叶凡陪着小兰在屋内找了个远离案发现场的地方坐了下来，毕竟他对破案，没有多大的兴趣。破案是警方的工作，他把警方的工作做完了，那警方岂不是很没面子。
　　小兰的脸色有些发白：“没想到会遇到命案，我还打算好好参观一下洋子小姐的家。”
　　叶凡握着小兰的手，轻声说：“这也是没办法的事情，我会一直陪着你。”
　　在等待警方的到来时，叶凡回忆起这个事件的经过。这个事件名为偶像密室杀人事件，这个事件有非常多的疑点，有许多地方解释不通。
　　受害人名叫藤江明义，本为冲野洋子的男朋友，后来被洋子经纪人逼迫，甩掉了冲野洋子，后来又对冲野洋子思念不已，想来找冲野洋子诉说旧情的时候，恰巧碰到了潜入这里寻找洋子丑闻的二流小明星池泽友子，池泽友子只是看不惯冲野洋子现在这么有人气，就想找点丑闻给她添添堵，实际也并没有怎么样。
　　结果藤江明义闯入后误把池泽友子当成他的前女友冲野洋子，想上前与她复合，池泽友子被吓得跑掉，藤江明义误会洋子对自己的无情，心灰意冷之下想出用自杀冒充他杀的手法陷害冲野洋子。
　　这个案件疑点很多，首先这里是高级公寓，藤江明义随便潜入洋子家，就是一件很难做到的事情。藤江明义很有可能，事先预约了拜访冲野洋子家，并非巧合。
　　池泽友子偏偏又在这个时候在休息室得到了洋子家的钥匙，同时又打听到洋子可能会有丑闻的事情，而想到去洋子家调查。其实也并非巧合。钥匙，丑闻，以及洋子不再家的消息，都是洋子故意透露给池泽友子的。
　　那么一切都解释的通了。
　　冲野洋子担心藤江明义毁了她的明星生涯，欺骗藤江明义愿意与他复合，告诉他这个时间会在家里等他。接着，故意让池泽友子得到自己家中的钥匙，以及她有男朋友的消息，又把自己今晚不在家的消息透露给了池泽友子。
　　于是，藤江明义与乔装打扮的池泽友子撞上了。本是期待与冲野洋子复合的藤江明义，被池泽友子无情的拒绝。爱与恨的迅速转变，藤江明义才受不了打击，于是心生恨意，用自杀来报复洋子。
　　否则的话，藤江明义要自杀早就自杀了，何必等到现在，又何必非要嫁祸给洋子。只有足够大的刺激，才能让他下定决心，用自杀嫁祸给冲野洋子。当然，藤江明义也有可能不是自杀，而是他杀。毕竟，藤江明义自杀的方法过于匪夷所思，毫无准备的情况下，制作一块插着刀的冰块，不是件容易的事。
　　为了以防万一，不能成功嫁祸给池泽友子，冲野洋子又伪造了一本日记，放在藤江明义家中。结果警方证实池泽友子并没有杀人，这本日记就派上用场了，用日记当做藤江明义自杀的证据，无论如何都不会怀疑到洋子的头上。
　　最后一步就是，冲野洋子找上了不靠谱的糊涂侦探毛利小五郎，做自己的证人。
　　这个推理的证据就是，藤江明义根本就没有和冲野洋子碰过面，藤江明义不可能会有冲野洋子的头发，头发是事先冲野洋子为了嫁祸给池泽友子准备好的，放在藤江明义手上的头发实际上是池泽友子的。柯南只是凭借推理说明头发是冲野洋子的，并没有鉴定科的鉴定，只要鉴定科鉴定头发是池泽友子的，就能证明冲野洋子就是凶手。
　　可能会有人说，头发是藤江明义事先准备好的，藤江明义是临时起意自杀嫁祸给冲野洋子的，所以不可能事先准备好头发。
　　完美的高智商犯罪，连柯南都被瞒过去了。当然，这个可能性也不是叶凡推理的，他是前世看网上的傻吊网友推理的。无论真相是什么，都无关紧要，叶凡对于破案子不感兴趣。
　　叶凡现在在想，这个叫做池泽友子的女人和冲野洋子很像，应该也很漂亮。如果开了经纪公司，就把她挖过来，或许是个不错的选择。
　　叶凡胡思乱想的时候，楼下传来了警车声音，没一会儿，一个头戴橘红色大檐帽，一身橘红色警衣装的大肚子警官目暮十三，带着数名警察，走了进来。
　　目暮十三一进门就见到了毛利小五郎，瞬间就变成了个苦瓜脸。
　　“怎么是你啊毛利老弟。”
　　“哎呀，目暮警官，正是我毛利小五郎。跟警官你侦破无数案件的日子还真是让人怀念啊。”毛利小五郎敬了个标准的警察礼，笑着说。
　　目暮警官不以为然：“每次有你的加入以后，原本清晰明朗的事件立马就跟走入了迷宫似的…”
　　目暮警官走上前，四处张望一下。看到小兰后，微微一愣。
　　“小兰也来了，我还以为小兰身边的年轻人是新一呢。”
　　“新一那家伙和我女儿没联系了，你别提那个臭小子。”
　　“我还指望新一呢？要是新一在这儿，我就轻松多了。”
　　“目暮警官，有我在，一样能够快速破案，你相信我。”.

第18章



　　毛利小五郎和目暮警官开始认真调查，这个案子的真相。
　　目暮十三走到鉴定科的几名警员身边，严肃的问:“怎么样？死因查出来没有？”
　　“报告长官，死者的致命伤是背部的刀伤所致，不出意外因该是当场死亡。”
　　鉴定科的警员仔细观察后回答说。
　　“哦？也就是说刀上有谁的指纹谁就是凶手了？”
　　目暮十三站起来转身看向冲野洋子:“请问这把刀是你的吗？洋子小姐？”
　　“是……是的没错。”
　　冲野洋子一阵紧张，毕竟尸体是在她的卧室被发现，刀也是她的，怎么看都是她最有嫌疑。
　　“也就是说刀上肯定会有你的指纹了？”
　　“应该……应该是的。”
　　“那你们认不认识死者？死者既然出现在你的卧室，恐怕和你们有一定关系吧？”
　　冲野洋子微微摇头:“我……我还没过去看，我要走近看看才知道。”
　　“是吗？那你们过来看看认不认识死者。”目暮十三抬手示意让冲野洋子他们过来。
　　冲野洋子和山岸荣一战战兢兢走到尸体脸颊的另一侧看去，脸色陡然一变，额头的冷汗不自觉滑落。
　　“怎么样？认不认识死者？”目暮十三问了一句。
　　山岸荣一打断了目暮十三的话，说：“我看不太清楚，让我仔细看看。”
　　山岸荣一小心的靠近尸体，忽然脚下一滑，整个人跌倒在尸体身上。
　　“哇啊！”
　　跌倒的山岸荣一惊恐的从尸体身上爬起往后退去。
　　鉴定科的警员不满的喊道:“不可以触碰尸体！”
　　“对不起对不起，我不是故意的，刚才脚下滑了一下。”
　　山岸荣一连忙道歉。
　　目暮警官皱眉看了一眼他后问道:“怎么样？你们两个到底认不认识死者？”
　　“不认识，我们从没见过他，你说是吧洋子？”
　　“嗯……我也没见过他。”
　　不过，两个人的表情，将他们出卖了，目暮警官已经将二人列入重点嫌疑人的范畴。
　　坐在一旁等待事情进展的小兰担心的问叶凡：“叶凡，不会吧，洋子真的是凶手？”
　　叶凡摇摇头说：“谁知道呢？”
　　小兰叹息一声说：“我不希望凶手是洋子。”
　　叶凡握住小兰的手：“别担心，洋子不会是凶手。”
　　“这里是高达二十多层，门窗禁闭，犯人不可能从外面进来，唯一能进来的只有门口的玄关，也就是说除了冲野洋子小姐本人外没人可以进来，再加上凶器上面的指纹，最后都指向一个人……”
　　目暮十三进行推理后，最后把目光放在了冲野洋子身上：“没有错了，凶手就是你吧？洋子小姐。”
　　“我没有，我没有杀人！目暮警官！”
　　毛利小五郎也尴尬的笑了笑：“目暮警官，洋子小姐这么可爱，怎么可能是凶手！”
　　这时，鉴定科的警员走上前对目暮十三说：“目暮警官，这是我在沙发底下发现的一只耳环。”
　　“怎么现在才发现？”
　　叶凡走上前，对目暮警官说：“我和毛利叔叔一样，同样认为洋子小姐不是凶手，尸体周围有大量水渍，被害人可能死亡有一段时间了。而那个时候，洋子还在工作，不可能再家中杀人。”
　　毛利小五郎连忙说：“对啊对啊，这些水渍，很可能是冰块，延迟了尸体腐烂的时间，我就说嘛，洋子怎么可能是凶手。”
　　目暮警官嘱咐鉴定科的人员：“你们再仔细调查一下尸体的死亡时间。”
　　很快，去调查的警员重新来到目暮十三面前:“报告长官，尸体周围的确有大量水渍，死者的死亡时间确实有所误差。”
　　“而且我还发现了一根头发。”
　　叶凡将山岸荣一遗漏的头发捡了起来，递给了目暮十三。
　　山岸荣一，脸色大变：“这根头发……”
　　目暮十三转向山岸荣一：“怎么了？难不成这根头发是洋子的？”
　　山岸荣一心虚说：“没什么。”
　　叶凡对目暮十三说：“警官，我觉得，这根头发并不是洋子的，凶手另有其人！”
　　“真的吗？你们赶紧拿这根头发与洋子的头发做比照。看来这件案子另有蹊跷。”
　　目暮十三将目光锁定在剩下的证物耳环上，问洋子：“洋子小姐，这个耳环是你的吗？”
　　“不是，这个好像是……友子的。”
　　见到耳环的第一眼冲野洋子就认了出来，因为前段时间她经常看见友子带着这个耳环。
　　“友子？那是谁？”
　　“池泽友子，是和我我一同出道的，我们经常一起工作。”
　　冲野洋子疑惑的开口:“可是友子的耳环怎么在我家呢？”
　　“对了我想起来了。”山岸荣一惊叫一声，“还记得她有一部电视剧的主角替换成你的事情吗？我想一定是她怀恨在心报复你，说不定就是她捡走了钥匙。”
　　“什么？丢失了钥匙，山岸荣一先生，看来现在你的嫌疑很大啊。”
　　“不是的，山岸先生没有说谎。”这个时候冲野洋子站了出来帮他解释，“钥匙丢失那天我知道的，同时我也和他找了很久都没找到。”
　　“那么说，池泽友子的嫌疑最大。”
　　目暮十三立即命令手下联系上了池泽友子，让池泽友子过来。
　　接着，一个披着大衣，有着褐色长卷发的美丽女子来到现场。叶凡定睛一看，的确很美，五官与冲野洋子很相似，但是更为锐利，比冲野洋子略高一点。
　　目暮十三问道：“池泽友子，这只耳环是你的吗？”
　　“是我的耶，我说怎么突然不见了，原来在这。”
　　“这么说，被害人藤江明义是你杀的？”
　　“当然不是，光凭一个耳环怎么能认定我是凶手，只不过是洋子刚好有一枚和我一样的耳环。”
　　目暮十三想了想说：“你这么说，也有道理，光凭耳环是没办法定罪的。”
　　这时，鉴定科的警员出现了，对目暮十三说：“目暮警官，经过鉴定，这根头发确实不是洋子小姐的。”
　　叶凡听到鉴定科的结果，也颇为惊讶。这根头发不是洋子的，恰恰证明了凶手就是洋子。
　　叶凡想了想。既然小兰希望凶手不是洋子，那么凶手就不是洋子吧，况且我也不能证明洋子能在不为人知的情况下，将头发放在藤江明义的手中。
　　目暮十三眼睛散发出一道光芒，盯着池泽友子怀疑说：“这根头发不是洋子的，那一定就是你的，池泽友子，只要将这根头发与你的头发做比较，就是铁证了。”
　　池泽友子作贼心虚，立刻就慌了。
　　“友子小姐，如果你再不说实话，待会将你的头发做比照的鉴定结果出来，我们只有请你去警视厅协助我们调查了。”
　　“友子你……”冲野洋子右手轻捂嘴巴难以置信的看着自己的小姐妹。
　　惊慌失措的友子，把什么都说了。
　　“没错，我是偷偷进过洋子的屋子。洋子的钥匙是我在休息室里偷拿的，我只是因为她抢走了我的女主角厌恶她。明明我比她更努力，演技更好，我心里不服，为此我还偷拍了不少照片发给她。”
　　一个人能不能红，演技固然重要，但不是充分条件。池泽友子心里的不平衡，导致了她想要报复冲野洋子。
　　“可她居然、居然表现的没事人一样，我一生气就偷偷用钥匙打开了她的房门想找找看有没有什么可以制造她丑闻的资料，但没想到……”
　　池泽友子眼里闪过害怕之色:“就在我来到卧室时就看到那个男人突然走了进来还想拉住我，我当时十分害怕的挣脱开他后就逃离了这里，后面的事情我就不清楚了。”
　　“也就是说耳环的确是你挣扎的时候掉落的，那个男人之死，就是因为你发现事情败露而为了杀人灭口，凶手果然就是你池泽友子！”
　　目暮警官听完后摸着下巴分析的头头是道。
　　“没有，我没有杀人，我只是挣脱了他的手臂，我逃走时那个男人还活的好好的。”池泽友子激动的哭喊。
　　“我们不可能听你一面之词，你还是和我们回警局详细调查一下。”
　　叶凡靠近池泽友子，在她的耳边轻声说：“我可以帮你洗脱罪名，不过你必须答应我一件事情，可以吗？”
　　池泽友子激动的转过身抓住了叶凡的手臂：“只要你能帮我洗脱罪名，我什么都答应你！”.

第19章



　　目暮十三莫名其妙的望向叶凡：“喂，小子，你和池泽友子说了些什么，你可不能妨碍警方办案！”
　　叶凡对目暮十三说：“毛利叔叔告诉我，凶手不是池泽友子！”
　　目暮十三望向毛利小五郎：“毛利老弟，是真的吗？”
　　“哎？”
　　毛利小五郎，直接傻眼了，连忙想要解释，不过，叶凡已经开始推理了，把所有人的目光吸引了过来。
　　“凶手不是冲野洋子、池泽友子、山岸荣一。将他们三人排除，剩下的人，即使是最不可能是凶手的人，就是凶手，凶手就是藤江明义。”
　　“什么！凶手是藤江明义，这么说藤江明义是自杀的！”
　　“不错。洋子小姐，其实你们和死者应该早就认识了，对吧？”
　　“这么说来的话……”目暮警官拿出手里的死者资料看了起来，“死者藤江明义，22岁，曾就读于港南高中……”
　　“我没记错的话洋子小姐你好像也是港南高中毕业的吧？”
　　“你怎么会知道？”
　　“因为我也是洋子你的粉丝。”
　　“真的吗？”
　　冲野洋子听到叶凡说是她的粉丝，非常的高兴。不过很可惜，叶凡不过是顺着目暮警官的话，脱口而出。
　　目暮警官面露惊诧，要是叶凡说的是真的，那冲野洋子一开始就在欺瞒警方，这让他眼神变的有些不善。
　　“这个……这个应该只是凑巧，洋子和死者在同一所学校毕业都是巧合，你说是吧洋子。”
　　山岸荣一艰难的咽了口唾沫，悄悄拉了拉冲野洋子的胳膊，同时尴尬的冲着黑崎元辉和目暮警官赔笑。
　　冲野洋子叹了一口气，缓缓开口说:“叶凡你说对了，我和藤江明义确实认识。”
　　冲野洋子难为情的望了众人一眼，说：“不光认识，他还是我学生时代的男朋友。只不过，后来我被他甩了，就没有再联系。”
　　叶凡对众人说：“其实，所谓的凶杀案其实都是一场骗局，这是一起自杀事件，凶手就是死者本人藤江明义！”
　　目暮警官眉头皱起：“可死者背部的刀作何解释？他怎么把刀刺进自己的背部，这不可能做到啊。”
　　“如果不这样做怎么会掩盖自杀的事实伪造成他杀吗？藤江明义死在洋子的家中，凶器又是洋子家中的刀，很容易让人怀疑凶手是冲野洋子。如果不是他在家中碰到的人是池泽友子，那么大家都会怀疑凶手是冲野洋子，刚好池泽友子背了黑锅。”
　　目暮警官问道：“叶凡，这些都是毛利小五郎和你说的。”
　　“当然。”
　　“那你别卖关子了，就快把真相说出来吧，他到底是怎么把刀刺进自己后背的。”
　　“藤江明义旁边的水，其实是冰块……”
　　叶凡把动画片里柯南的推理复述了一遍，其实柯南的推理根本不靠谱。首先这么短的时间，很难制造这么大一块冰块，其次，藤江明义要去上哪里找这么大的方块形模具，还要把刀冻在恰好的位置，想想也不可能，除非这一切，早就有人精心事先准备好了。
　　尽管这个推理漏洞百出，众人还是纷纷相信了叶凡的话。
　　最后，鉴定科的人员，在藤江明义家中，发现了藤江明义的日记，作为藤江明义的自杀的证据，成功的结案。
　　目暮警官佩服说：“毛利老弟，真有你的，我收回之前的话，你不是糊涂侦探，你是一个聪明的侦探。”
　　“哪里的话，您过奖了，目暮警官。”
　　毛利小五郎知道叶凡借着他的名号破的案，不过，毛利小五郎也不说破，因为他现在的确需要一件案子证明自己。不然的话，他就要担心现在的工作，能不能养的活自己加小兰。
　　“告辞了，毛利老弟”
　　经过这个案子，由于冲野洋子的名人效应，毛利小五郎名震江湖，委托他的人渐渐多了起来，毛利侦探事务所的生意也越来越好。
　　离开之际，池泽友子叫住了叶凡。
　　“叶凡，你想要我做什么呢？”
　　池泽友子有些期待的看着叶凡，她想，叶凡十有八九是看上她了，馋她的身子。看在叶凡长的这么帅的份上，她就勉为其难，以身饲虎吧。
　　“我过一段时间准备开一家娱乐公司，就是想让你跳槽来我这里，不过这是以后的事情了，拿一张你的名片给我吧。”
　　“我明白了，我会遵守承诺的。”
　　池泽友子有些失落将名片递给了叶凡。
　　这一切，冲野洋子都看在眼里。待叶凡离去后，冲野洋子走到池泽友子身旁。
　　冲野洋子上前问道：“叶凡刚刚都和你说了什么？”
　　池泽友子哼了一声，说：“我为什么要告诉你。”
　　冲野洋子说：“你不说就算了，你调查我的事情，不会就这么算了。”
　　池泽友子一下子就来气了。
　　“其实告诉你也没关系，你是看上叶凡了，才这么关心的吧。叶凡说，如果我愿意做他的女朋友，就帮我洗刷罪名。”
　　“所以你答应他了？”
　　“当然，正常人都不会拒绝吧，好啦，我要回去了，再见喽，洋子，哈哈哈哈……”
　　洋子回想起之前，叶凡推理的时候，看她的眼神不对。洋子从一个普通的素人，一路打拼，成为了当红艺人，察言观色的水平，早就炉火纯青了。洋子看了出来，叶凡其实最怀疑的人，就是她，甚至已经认定她是凶手了！可不知为何，叶凡却推理成了藤江明义自杀。
　　“想想也是，证据早就被我销毁了，就算认定我是凶手，又能怎么样，根本不可能有证据。不过，这个叶凡真的不一般！”
　　叶凡在洋子的心里留下了深刻的印象，他不仅长的帅，而且很聪明。至于池泽友子的话，洋子根本不信，叶凡怎么可能看上这种妖冶贱货！
　　其实洋子猜错了，叶凡还真看得上。池泽友子这种级别的女人，如果放在叶凡前世的大学，妥妥的校花级别。只不过，叶凡暂时还没有想到那个方面去。.

第20章



　　由于叶凡帮助池泽友子洗清罪名，叶凡得到了两千积分，他现在有四千积分了。
　　“在现代都市，一定要会用枪！”
　　回到帝丹高中附近的出租屋后，叶凡略作思考，花费了三千积分，兑换了《枪械精通》，叶凡瞬间就掌握了各种不同枪械的使用方法，俨然成为了一位枪械大师。
　　现在叶凡剩下一千积分，由于连续三天签到礼包都是一千万日元，现在叶凡手里有三千五百万日元。
　　次日，中午学校教室。叶凡得知临近其中考试，他决定临考突击一下。
　　为了维护自身高冷男神的形象，叶凡觉得自己有必要考个好成绩。
　　高中的知识，早都忘的差不多了，只能根据这个学期所学的内容，进行临考突击。经过前世大学的培养，叶凡别的本事没有，临考突击的能力还是可以的。
　　正当叶凡在整理着课堂上，老师讲课的重点，小兰和园子两人很自然地来到了叶凡前面跟侧方坐下。
　　“叶凡，给，你的便当。”
　　“一定要吃完哦。”
　　两个人不约而同地拿出一个便当，放在了叶凡的面前。
　　动作很整齐，似乎是排练过了一样，这让她们两个怔了一下，下意识地看了一眼对方。
　　接着两个人都心虚地笑了起来。
　　“啊……园子，你也给叶凡准备了便当吗？”
　　“嗯……没想到小兰你也是呢。”
　　“我之前答应了要带便当给叶凡的嘛，现在新一不来学校了，刚好可以给叶凡。”
　　“说的也是，我觉得林凡正在长身体，吃得多，上次他不是把我们两个带的便当都吃完了嘛。”
　　“是这样啊。”
　　两人尴尬的互相看了一眼，接着，都不好意思的低下头。
　　“谢谢你们的便当，我都会吃完的。”
　　叶凡微笑着收下两份爱心便当。
　　叶凡心说，还好我修炼了《盘逶戳鳌罚消化能力强，否则一定会吃成一个大胖子。
　　“我开动了！”
　　叶凡打开的便当，美美地享用起来。
　　园子怀疑的望向小兰，心想难不成小兰也喜欢上了叶凡，这可怎么办？园子本来想告诉她和叶凡正在交往的事情，事到如今，园子开不了口，她怕伤害到小兰。
　　小兰同样怀疑的望向园子。园子专门给叶凡做便当，难不成园子也喜欢叶凡，这可怎么办？我该怎么做才好？
　　园子：“小兰……”
　　小兰：“园子……”
　　小兰尬笑了几声，说：“园子，你先说。”
　　园子同样尴尬的笑了几声，说：“小兰，你联系上新一了吗？”
　　小兰点点头，随后又摇摇头：“我没有联系上他，不过，他联系了我。”
　　园子奇怪的问：“这是怎么回事？”
　　小兰说：“他以前的号码联系不上了，不过，他用公用电话亭的电话，告诉我，他要去处理一件重要的事情，所以要离开学校一阵。”
　　园子说：“新一是不是在做很危险的事情，你要知道，他是一个侦探。”
　　小兰说：“谁知道呢？我现在已经不想理他了。”
　　园子心中咯噔了一下，新一和小兰还没开始就结束了，那么，小兰是一定是喜欢上叶凡了，这可怎么办？
　　小兰接着望向园子：“园子，那天晚上，园子你直接回家了吗？”
　　园子尴尬的一笑：“没，没有。”
　　小兰有些泄气的说：“果然是这样！”
　　园子连忙挥手说：“决不是你想的那样，我和叶凡……”
　　小兰却说：“我明白，你也不喜欢那家餐厅的味道，你一定是去了别的地方吃东西，我猜对了吗？”
　　园子眨了眨眼睛：“哎？”
　　……
　　这几天，叶凡回到了大学期末考试临考突击状态，沉迷学习不可自拔。
　　原来学习是件如此快乐的事情，我还要继续学，谁也不许拦着我！
　　直到今天的体育课自由活动时，小兰告诉叶凡，柯南已经寄居在他们的家，叶凡才从学习的漩涡中，清醒过来。
　　叶凡正靠在树下，拿着个笔记本，看题目，听到小兰说柯南住在她家，叶凡知道现在不是学习的时候了。
　　“真没想到，柯南还是寄居在你家。”
　　“我也没办法，柯南的家人支付给一笔我爸无法拒绝的赡养费，所以……”
　　真是道高一尺魔高一丈，我确实是小看了柯南的实力，算柯南赢了我一局。不过，这么一来，柯南的妈妈藤峰有希子回日本了，机会来了。
　　“没关系。不过，你发现柯南有什么异常了吗？”
　　“嗯嗯，和你说的一样，他根本就不像小孩子，常常说出一些大人们才会说的话，而且，他还会一个人偷偷摸摸做一些奇怪的事情。”
　　“那么，小兰，你一定要小心他啊，尽量避免和他在一起。”
　　“我知道，他和爸爸住在一个房间，爸爸会不会有危险啊。”
　　“那倒不至于。”
　　“我会注意他的，如果有什么不对劲，我也会保护爸爸。”
　　叶凡感觉小兰太敏感了，不过，这是好事。“明天的假期，小兰，你打算怎么安排。”
　　“我打算和爸爸一起前往月影岛？”
　　“什么，月影岛！”
　　叶凡很快就想起了月光奏鸣曲杀人事件，这个事件，是一个大案子。那个岛上的村长，上任村长，还有村长秘书，都在进行DU品走私交易，搞不好，月影岛上整个村子的人都共同经营着DU品走私产业链，而麻生圭二却不愿意继续走这条犯罪的道路，麻生圭二等于是与整个村子的人为敌，也无怪麻生圭二被杀了全家，只剩下一个因生病去了东京住院的儿子。
　　“怎么，你听说过这个岛吗？”
　　“没，没有。”
　　“这件事情，说起来也怪，爸爸收到一笔钱，和一份来自名为麻生圭二的委托信，信上写着：在下一个满月的夜晚，月影岛上会开始有影子消失，麻烦您前来调查。信上的内容，都是利用报纸剪裁下来的复印字体粘贴而成，非常的奇怪。爸爸原以为是恶作剧，不过，柯南却不这么认为，于是爸爸就决定去一趟月影岛，看看情况。柯南吵着也要去，我不放心他们两个，就等明天的假期一起前往。”.

第21章



　　小兰穿着体育课运动装，单薄的运动装将小兰完美身材勾勒，凹凸有致，非常的健康美丽。
　　叶凡望着小兰清澈的双眼，说：“小兰，听你这么说，这个委托，可能有危险。我心里会担心，我可以与你一起前往月影岛吗？”
　　小兰眨了眨眼睛。
　　“叶凡，你也要和我一起去月影岛么？”
　　“是的，请务必让我和你一起去，小兰。”
　　“好吧，到时候我和爸爸说一声，应该没有问题的。”
　　之后，得知叶凡也要跟来的毛利小五郎，很快就同意了……
　　翌日，在一个散漫着浓雾的清晨，毛利小五郎、小兰、柯南、叶凡，四人乘着一搜破旧的铁船，前往南方的小岛。叶凡双手撑在船支的护栏上，回忆着月光奏鸣曲杀人事件的经过。
　　十二年前的一个满月之夜，出生于月影岛的著名钢琴家麻生圭二，在当地的礼堂中结束演奏会后，突然在家中自尽身亡。据说他用刀杀死了自己的妻子和女儿后，在火海中如同着魔般，持续不断的弹奏着贝多芬的第十四号奏鸣曲月光。
　　唯一幸存的，只有因为重病而住院在东京都的儿子麻生成实。
　　但是麻生成实一直对父亲的死感到怀疑，医大毕业后，他男扮女装，以女医师浅井成实的身份回到月影岛调查他父亲死亡的真相。
　　终于在两年前，麻生成实调查出了事情的真相，原来他的父亲麻生圭二只是因为不肯配合毒品的走私，就被四个恶魔给杀害了，不仅如此，他们还将自己一家给活活烧死！
　　当时作案人之一的村长龟山得知成实的真实身份后，出于恐惧，交代了琴谱暗号，毒品走私的信息，以及与其他三个作案的人川岛、黑岩、西本一同犯下的杀害麻生家的罪行。随后龟山死于心脏麻痹。。
　　而麻生成实在龟山的尸体旁弹奏了“月光”作为安魂曲，与此同时，他萌发了复仇的意志。
　　两年后的今天，麻生成实以麻生圭二的名义委托毛利小五郎来月影岛调查。当柯南终于推理出事件背后的真相时，三个杀害成实一家的始作俑者，已经伴着钢琴奏鸣曲“月光”在那所谓的诅咒中死去。
　　而成功复仇的成实，结局是选择与父亲的钢琴一起葬在火海中。
　　不过，叶凡觉得这麻生成实的死亡并不意味着结束，仅仅只是一个插曲。DU品走私交易不会结束，还会继续。
　　第一个死去的，是村长候选人川岛，第二个死去的，是现任村长黑岩，第三个死去的，是秘书西本。前任村长、现任村长、下任村长候选人以及村长秘书，皆是从事DU品走私人员。
　　连续三任村长皆从事DU品走私，村长秘书也参与其中，很明显并不是巧合。显而易见，在连续三任的村长领导下，整个村子都在从事DU品走私。可以预见，他们死去后，村子里的村民，又会选出一个新村长，继续引导村民从事DU品走私。DU品走私意味着丰厚的利润，村民是不可能会因为几个人的死亡而放弃。只有将所有村民一网打尽，才能彻底铲除这条DU品走私链！
　　“我什么时候变得这么有正以感了，连我自己都不相信。大概是麻生成实这个男孩子实在是太可爱，散发着女神的光辉。”
　　叶凡摸着自己的鼻子，淡淡一笑。
　　“叶凡哥哥！”
　　叶凡偏过头，看到是柯南，跳在他身旁的护栏边，摆出一个人畜无害的可爱笑容。
　　“你怎么也要去月影岛，和我一样是去月影岛玩的吗？”
　　叶凡同样投以人畜无害的微笑：“不是的，我是过来陪女朋友的。”
　　“陪女朋友？叶凡哥哥有女朋友了吗？”
　　“是啊，小兰就是我的女朋友。”
　　听到叶凡的话，柯南一下子就笑不出声了。
　　柯南生气的说：“我才不信，小兰明明是新一哥哥的女朋友。”
　　“很可惜，小兰现在已经不理新一了，你的新一哥哥出局了，我才是小兰的男朋友。”
　　柯南从护栏上跳了下来，叉着肩说：“你别做梦了，新一哥哥会让小兰回心转意的。”
　　“呵呵……我就看看柯南你有什么手段？”
　　叶凡一把将柯南这小屁孩提了起来，狠狠的捏了他的脸一把。
　　疼的柯南哇哇叫。
　　柯南哭喊：“呜啊……叶凡，你要不要脸啊，欺负小孩子。”
　　“我就欺负小孩子，你咬我呀。”
　　“小兰姐姐，快来救我，叶凡哥哥欺负我！”
　　在船舱休息的小兰，闻声走了出来。
　　小兰从叶凡手中接过柯南，提着柯南叮嘱说：“柯南，你这孩子，不是警告过你不要捣蛋吗？真不让人省心。”
　　“小兰姐姐，我没有捣蛋，叶凡他欺负我。”
　　“叶凡才不会欺负你这样的小孩子，一定是你做错事情了，叶凡教育你。”
　　“我才没有做错事情，是叶凡哥哥的不对……”
　　叶凡轻轻一笑，说：“算了，小兰，原谅柯南吧。”
　　“我知道了。柯南，你快回船舱去，别在甲板上乱跑。”
　　柯南只好一脸郁闷的点头说：“好。”
　　柯南心里非常不爽，没想到小兰不但没有帮他，还和叶凡一起教育他，肺都要气炸了。
　　小兰依偎在叶凡的身旁，关心的说：“叶凡，甲板上风大，不回船舱休息吗？”
　　“偶尔像这样吹吹海风也是不错的感觉，不过小兰你觉得龅幕埃我陪你去船舱休息。”
　　叶凡牵着小兰的手儿，往甲板走去。
　　柯南的内心酸溜溜，带着的眼镜都要掉下来了。
　　“呜呜呜……不会吧，小兰真的移情别恋了，我不相信！”
　　柯南擦了擦眼睛里快要落下的泪水。
　　“等着吧，叶凡，我一定会揭开你的真面目，让小兰对你死心！”
　　…….

第22章



　　毛利小五郎、小兰、柯南、叶凡一行人来到月影岛之后，便前往当地的村务处，询问关于这个神秘委托人麻生圭二的信息。
　　一个年轻的村务人员负责接待的他们，当听到麻生圭二这个名字后，村务人员查询了电脑后，奇怪的着说道：“岛上似乎并没有这么一个人啊。”
　　接着，一个年长一点的村务主任走了过来，皱眉道：“怎么回事？”
　　“主任，他们想找一位叫做麻生圭二的先生，说是接受了麻生先生的委托函。”
　　闻言，村务主任顿时大吃一惊，用极为恐惧的声音，颤抖着大声惊道：“什么？麻生圭二委托他们来的！”
　　周围的村民们一听瞬间就像炸锅了一般，对四人指指点点，窃窃私语的讨论着什么。
　　毛利小五郎一脸的莫名其妙，生气的说：“不就是一个委托人嘛，有什么大惊小怪的？”
　　主任表情恐惧的对毛利小五郎说：“你们知道不知道，那个叫麻生圭二的人早在十二年前就已经死了！”
　　“什么！”
　　毛利小五郎、小兰、柯南三人闻言皆大惊失色，毛利小五郎连忙向主任打听麻生圭二的相关消息。主任平复下心情后，带着他们坐下，将十二年前的那件事缓缓说出。
　　“这个传闻，我也是听说的。麻生圭二在十二年前就已经去世了。作为曾经著名的钢琴演奏家。时隔多年后回到故乡的他在办完一场演奏会后就突然封闭在自己的家中，点燃了火焰自焚而亡。据说还用刀杀死了自己的妻女，在月圆空寂的夜晚，在生命被吞噬的最后关头身处熊熊燃烧的火海中的麻生圭二，仿佛着魔似地持续不断弹奏着钢琴，麻生圭二全家都受到了诅咒，不要再调查他的事情了。”
　　“什么！还有这种事情。”
　　毛利小五郎明显不太相信村务主任的话。
　　柯南摸着下巴思索着，看起来对案件十分的感兴趣。小五郎也是很陷入了沉思，心想究竟是怎么回事，难不成真的是恶作剧而已。两人心不在焉的走出村务处，小兰则是因为害怕，贴在叶凡身旁。
　　“叶凡，真的会有诅咒的钢琴曲吗？”
　　叶凡也不太确定这个世上是否真的会有诅咒。
　　“诅咒只会降临在邪恶的人身上，小兰你这样善良的人，是不会遇到诅咒的。”
　　“可是我还是很害怕。”
　　“我会陪着你的。”
　　叶凡与小兰十指紧扣，给予了小兰强有力的保护感。
　　“小兰，你身边这个轻浮的男人是谁？”
　　工藤新一突然出现了。在月影岛村子的一杆电线杆下，工藤新一闪亮登场。
　　叶凡微微一愣，望向柯南，接着再看了工藤新一一眼。叶凡马上就明白了，这个工藤新一十有八九是藤峰有希子假扮的。难怪柯南说新一会让小兰回心转意，原来是这么一回事。
　　小兰皱着眉，生气的说：“新一，叶凡不是轻浮的男人，他是我们的好朋友，你怎么连他都不认识了吗？”
　　柯南眼见新一要穿帮，连忙跑向新一身边说：“哇，是新一哥哥。”
　　接着，柯南在新一耳边说：“他叫做叶凡，是我的同学。”
　　接着，小兰奇怪的问：“新一，你不是处理案子去了吗？怎么会在这里？”
　　新一回答说：“当然是为了小兰你，小兰，我们和好吧。”
　　小兰不悦的说：“我才不要，我现在不想见到你。”
　　小兰转过头，不再理会新一。
　　藤峰有希子之所以出现在这里，就是从柯南口中得知，小兰误会他了，现在不理他，打电话给小兰，也是直接挂断。而他成了小孩子，又没有办法亲自向小兰解释，不知道该怎么办。
　　因为藤峰有希子很喜欢小兰，所以藤峰有希子决定假扮新一，帮助新一挽回这段感情。
　　毛利小五郎看到工藤新一，撇撇嘴说：“切，工藤新一，事到如今你还来找我女儿做什么，小兰都和我说了。”
　　新一眨眨眼睛说：“小兰都和你说了什么？”
　　毛利小五郎说：“你自己心里明白！约会的时候放小兰的鸽子，原来联系你的电话号码，也联系不上了，这难道还不能说明问题吗？”
　　小兰难为情的对毛利小五郎说：“爸爸，别再说了，我们走吧。”
　　毛利小五郎哼了一声，不再说话。拿着委托信，带着小兰，继续去打听有关麻生圭二的消息。
　　毛利小五郎本来就不待见新一，不过，如果小兰喜欢他的话，他也不会干涉。现在的情况是新一对小兰不好，小兰不愿意再理新一了，毛利小五郎自然不会给新一好脸色了。
　　柯南听完毛利小五郎的话，歉意的低下头，柯南以为小兰会和原来一样，包容他的一切。可是，叶凡的出现，让小兰明白，不值得再为新一付出。
　　新一听完毛利小五郎的话愣了一愣，接着，一把提起柯南说：“柯南，你对女孩子居然这么过分！回家再教训你！”
　　柯南无奈的说：“对不起嘛，新一哥哥，你快想想办法。”
　　新一叉着腰说：“我现在哪有什么办法，只能先等小兰气消了再说……”
　　新一正说着，接着就被一个人箍住身子，无法动弹。新一转过头，发现正是抢走新一小兰的叶凡，新一想要挣脱叶凡，可是被一股力量死死卡住，根本动弹不得。
　　“哎呀，新一，许久未见，甚是想念，这段时间你上哪了？”
　　叶凡故意往新一胸口乘了乘，两团束住的软肉极富有弹性。叶凡不由得淡淡一笑，和他想的一样，新一就是藤峰有希子假扮的。
　　新一难受的喊道：“你这个人怎么这么讨厌啊，快放开我。”
　　“新一，你怎么突然这么见外了。”
　　“放开，别碰我！”
　　叶凡捏了捏新一的脸蛋一把，才放开了新一。
　　“你这个态度，真让我伤心。”
　　柯南直接傻眼了，心想，我什么时候和叶凡关系这么好了，他还抢了我的小兰，我怎么可能和他这么好。
　　新一重新打量了一下叶凡，长的倒是不错，一看就是不缺女孩子喜欢的类型，为什么偏偏要和新一抢小兰呢？
　　新一推了叶凡一下，生气的说：“谁和你是好朋友，你为什么要抢走我的小兰！”
　　柯南也没想到假扮新一的有希子，会这么直接问叶凡。
　　叶凡很自然的回答说：“窈窕淑女，君子好逑。你和小兰有没有结婚，我和你是公平竞争！不过，就凭你现在这个样子，你是赢不了我的。”
　　“你胡说。”
　　“那就试试好了。”
　　新一见叶凡又伸手过来，吓得连忙后退了几步。
　　“你这人怎么回事？动手动脚的，既恶心，又讨厌！”
　　柯南听到新一说话的语气，根本就不是平时的他，头上不由得冒黑线。心想绝对不能让新一和叶凡继续扯皮，否则一定会穿帮。
　　“新一哥哥，小兰姐姐和毛利叔叔要走远了，我们快跟上吧。”
　　“好，我们走。”
　　新一白了叶凡一眼，连忙跟上了小兰和毛利小五郎。
　　看着新一的背影，叶凡不禁露出了淡淡的笑容。
　　“藤峰有希子有点意思，没有辜负我的期待。”.

第23章



　　“喂，新一，等等我。”
　　叶凡连忙跟了上去。
　　假扮新一的藤峰有希子怕了叶凡，一脸嫌弃的说：“你别再靠近我，我怕你了。”
　　“你怕什么，我又不会吃了你，我就是想问问你这个名侦探，有什么想法？”
　　新一困惑的望向柯南，使劲给他用眼神。
　　柯南无奈的哈哈笑了两声。
　　“啊哈哈……大家似乎都在找麻生圭二的消息，去公民馆查查麻生圭二的户口不就行了。”
　　新一连忙说：“对，就去公民馆。”
　　毛利小五郎回过头瞥了柯南一眼说：“你这小屁孩懂得还不少，还知道什么叫做公民馆。”
　　柯南摸着脑袋说：“这都是我在电视上看到的，啊哈哈……”
　　毛利小五郎走到一个诊所的门前，直接推门而入。
　　只见诊所坐着一位美丽的女医生，她穿着一身雪白的医生制服，内着淡紫色的连衣裙，玲珑的曲线下有着一双光滑修长的腿，双眼水汪汪的，很是动人。
　　跟在后面进来的叶凡看到女医生后，立刻被惊艳到了，女医生实在太美了。
　　我想，她应该就是麻生成实了，真的很漂亮。若不是亲眼所见，我根本不相信世界上有这么可爱的男孩子！
　　毛利小五郎看到女医生后，忍不住赞叹：“想不到这种偏僻的小村子，还有一位如此美丽的女医生。”
　　坐在椅子上的女医生抬起头问道：“请问，你们是有什么事情吗？”
　　小兰对女医生说：“你好，我们在寻找过公民馆，请问在什么地方？”
　　“你从前面右转的第二个拐角上走就到了。”
　　“奥，好，谢谢。”
　　“不会。我想你们是来自东京的吧。”
　　“是的，你怎么知道的？”
　　“我也是在东京长大的，我是听你们的口音猜的。自我介绍一下，我叫做浅井成实，别看我这么年轻，我也拿了证哦，是货真价实的医生。”
　　“我叫做毛利兰，这位是我的爸爸毛利小五郎。”
　　毛利小五郎对毛利兰说：“小兰，知道公民馆在哪了，我们就快走吧。”
　　浅井成实提醒说：“你们如果想要去公民馆的话可要注意呢，因为最近正在进行村长的选举，很多村民都在举行一些抗议的举动来。”
　　众人跟着毛利小五郎离开了诊所，前往公民馆，只有叶凡留了下来。
　　此刻的叶凡，正坐在浅井成实的面前，拿起他光滑的小手说：“这么白白嫩嫩的小手，竟然是男孩子的，真是太厉害了。”
　　浅井成实连忙将手缩了回去，害羞的说：“先生请不要做这么无礼的举动，还有，我并不是男孩子。”
　　叶凡不依不饶，再次握住浅井成实的手，亲切的说：“麻生小姐，别害怕，我会帮你的，我叫做叶凡。”
　　说完，叶凡放下了浅井成实，与她挥了挥手，离开了诊所，往公民馆走去。
　　浅井成实不由自主的追了上去，望着叶凡的背影，喃喃自语：“刚刚那人怎么回事？还有他叫我麻生小姐，不会吧……”
　　众人来到公民馆，发现公民馆正在举办选举，公民馆门口还有许多抗议的村民。
　　村长的选举有三个候选人：
　　一个是渔民代表清水先生，他在岛中的居民心里有着很高的威望。
　　一个是现任的村长黑岩先生，不过很多的村民都对他的政务有些不满，因此抗议的就是他。
　　一个是岛上最大的资产家，川岛先生。传闻他在利用钱财来买动选票。
　　毛利小五郎向村长秘书说明来意后，就被晾在一旁，显然村长不太愿意见毛利小五郎。众人百无聊赖的坐在馆内等待村长，等了很久，村长都没有出现。
　　叶凡上前拉起新一的手，说：“新一，你这个名侦探不会打算一直坐在这儿干等吧，和我一起去调查事件的真相吧。”
　　新一不解的说：“哎……去调查什么真相？”
　　“当然是有关麻生圭二的诅咒的真相。”
　　“我们吗？”
　　“不然呢？”
　　叶凡拉着新一，离开了他落座的长凳。
　　“等等我，我也去。”
　　柯南叫唤着，跟了过去。
　　三人在公民馆四处调查，公民馆内没什么人，村民们都被门口示威，也就没有人注意他们。
　　新一拼命给柯南使眼神：你和叶凡的关系有那么好吗？
　　柯南用眼神交流：当然没有呀，我也不知道叶凡突然变成了这个样子。
　　新一甩开叶凡的手。
　　“你还要拉着我的手多久。”
　　“抱歉，你的手太软了，根本就不像男孩子的手，有点舍不得放下。”
　　“什么嘛，你这个人！”
　　新一心中又慌又乱，难道他已经看出我是假扮的新一吗？不可能的，他只是一个高中生。
　　三人来到一座空荡荡的房间，房间里只有一架钢琴，和公民馆其他的房间截然不同。
　　“好奇怪啊，这里。”
　　柯南也注意到了钢琴，连忙上前，从口袋里掏出个放大镜，开始调查。
　　叶凡直接走到，将钢琴的盖子打开，随后翻开琴键，寻找钢琴里的暗格。根据叶凡的记忆，用来走私的DU品，就存放在钢琴内的暗格里。
　　柯南也被叶凡的举动吓到了。
　　“叶凡哥哥，你不可以随便乱动，要是被人发现了，会挨骂的。”
　　话虽如此，柯南也好奇的凑过脑袋，看看钢琴里藏着什么东西。
　　接着，新一打破了沉默，新一左手撑着右手，右手摸着下巴思考说：“好大的一包面粉，他们将面粉藏在钢琴里做什么呀？”
　　柯南脸色立刻沉了下来：“新一哥哥，这不是面粉，这恐怕是海螺因。”
　　叶凡装作惊讶的样子，说：“村子里的公民馆竟然藏DU，这可是一个大案子。”
　　柯南连忙拿出手机进行拍照。
　　柯南将证据保存起来后，连忙说：“我们赶紧将现场恢复原样，离开这里。要是被公民馆的人发现了，我们就死定了。”
　　敢从事DU品交易的人，一定是凶狠手辣之人。要是被DU贩发现了，一定不会让他们活着离开月影岛。.

第24章



　　可是，秘书西本已经发现了三人知晓了村里面DU品走私交易的事情。本来秘书西本打算阻止他们调查钢琴，可惜太晚了。所以，西本连忙通知村长，村长立即派人将放置钢琴的房间团团围住。
　　叶凡、藤峰有希子假扮的新一、柯南三人，打开钢琴房间的房门，立马就被数支手枪指着脑袋。
　　村长黑岩和秘书西本，带着数名体格强壮的手下，持着枪，对着三人的脑袋。
　　秘书西本对村长黑岩说：“就是他们，发现了钢琴中的DU品，村长，一定不能让他们活着离开月影岛。”
　　村长黑岩冷冷一笑：“这还用你说，我当然知道！”
　　新一和柯南被枪指着脑袋，显然很恐惧。不过，叶凡倒是无所谓。叶凡修炼了《盘逶戳鳌罚速度与反应能力，早非常人能及。叶凡可以在他们扣动枪支的扳机之前，将他们全部干掉。
　　叶凡并没有急着干掉他们，而是义愤填膺的说：“你们几个真是畜牲，身为村子里的领袖，竟敢带头从事DU品走私非法交易，你们就不怕遭天谴吗？”
　　村长黑岩嘿嘿一笑，说：“我是带领村民们发家致富，我们这种贫穷偏远的小岛，根本没有什么好的赚钱手段，只能打打鱼，卖卖土特产。而我，带着村民们，利用公海，走私DU品，那利润可是比一般的工作高出十倍。大家只会感谢我，保佑我，哪会有什么天谴。”
　　村长给手下使了一个眼神，说：“将那个小孩关押起来，万一东京来的侦探整出了什么幺蛾子，就用小孩要挟他。另外两个，杀了沉尸海里。”
　　村长的手下，冲上前，堵住柯南的嘴，将柯南敲晕，抓了起来带走。
　　新一非常担心柯南的安危，挣扎着喊道：“不要带走新一……”
　　村长的手下立刻抓住新一的手，接着用枪按着他的脑袋。“警告你，不要乱动！”
　　村长黑岩冷道：“我劝你们两个老实点，我就给你们一个痛快，否则的话，我就折磨你们一段时间，再杀了你们。”
　　村长黑岩，一声令下，叶凡和新一被两个男人用枪指着脑袋，推至了钢琴室外的海边。
　　海风凉凉的，碧蓝的天空下飞来几只海鸥，白色的沙滩上干干净净，只有他们几人的脚印。
　　新一面对着大海，心想过不了多久，就会被杀死，抛尸海中，没有人知道的死去，全身不由得颤抖起来。
　　“我能和我的朋友，说几句话吗？”
　　叶凡突然开口说道。
　　用枪指着叶凡脑袋的穿T村民，冷冷一笑：“你们两个不要怪我们心狠手辣，要怪就怪自己太倒霉了，你要说什么就说吧，说完我送你们上路。”
　　另外一个平头村民，附和说：“你们看这里的环境多么好，平时不会有人来这儿，不会有人打扰你们长眠于此，安心死吧。”
　　叶凡转过头，看向新一，微微一笑说：“新一，多怪我多事，害的你遇到这种事情，你会不会怪我。”
　　新一哽咽说：“我不怪你，要怪，就怪这群胆大妄为的DU贩，你们一定会遭天谴下地狱的！”
　　抓着新一的平头村民闻言，立刻大怒，扣动扳机。
　　然而，匪夷所思的一幕发生了，被枪指着的两个年轻人，突然消失了。
　　“怎么回事？”
　　平头村民和T村民面面相觑，感到非常的不可思议。
　　接着，出现在村民身后的叶凡，抓着两个村民的脑袋互相猛地一撞，两个村民头破血流，晕倒在沙滩上。
　　坐在沙滩上的新一，难以置信指着叶凡说：“你究竟是什么人。”
　　叶凡淡淡一笑说：“我是高中生侦探，叶凡！”
　　新一支支吾吾的说：“你，你也是，侦探吗？”
　　叶凡将新一从地上拉了起来：“开玩笑的，我不是什么侦探，我只是普通的高中生。好了，你也别再我面前假扮新一了，新一才不会像你这样逊！”
　　“原来你早就看出我是假扮的新一，我到底是哪里露出了破绽。”
　　新一将人皮面具摘下，将隐藏的长发放下，恢复了藤峰有希子的模样。
　　“你全身都是破绽，我不知道该从哪里说起？”
　　“真的吗？亏我还对自己的易容术很自信！”
　　“新一那臭屁的样子，你是学不来的。”
　　“是吗？”
　　藤峰有希子被叶凡的这句话逗笑了。
　　想到柯南还在这群DU贩的手里，藤峰有希子很快恢复了严肃的表情：“好了，叶凡你身手这么好，快去救救柯南。”
　　叶凡故意问：“柯南是你儿子吗？我感觉你非常在乎他。”
　　藤峰有希子先是点点头，随后又摇摇头：“不是，我叫做工藤有希子，我儿子是你的好朋友――工藤新一，柯南是我堂姐的表叔哥哥的儿子。”
　　“既然如此，你这么紧张柯南做什么？”
　　“喂，你有没有人性啊，难道见死不救吗？”
　　“要我救柯南可以，除非你做我女朋友？”
　　藤峰有希子身子一震，不可思议的说：“你说什么？”
　　“没听明白吗？你要我救柯南可以，但是你必须做我女朋友！”
　　藤峰有希子脸儿闪过一朵红霞，斥责说：“喂，你胡说什么，你女朋友不是小兰吗？”
　　“虽然小兰迟早会成为我的女朋友，但是，我和小兰还处于恋人未满的状态。有希子你长的很漂亮，是我喜欢的类型，就由你暂且做我女朋友好了。”
　　藤峰有希子生气的说：“你发什么疯？我已经结婚了耶，怎么可以做你的女朋友？”
　　叶凡不以为然说：“我又没让你离婚，做我老婆，只是做我女朋友而已。罢了，既然柯南只是你远房亲戚的孩子，我就懒得管他了。”
　　说完叶凡心念一动，从须弥戒指中，取出一顶鸭舌帽和一支墨镜带上。
　　“我劝你不要妄想一个人去救柯南，你现在楚楚动人的模样，要是被村民逮住，那滋味，一定会比死还难受！”
　　“喂，叶凡，你真的不打算救柯南。”
　　“我和柯南非亲非故，我为什么非要救他不可，我还嫌弃他这么一个讨厌的臭小鬼，赖在小兰家里，妨碍小兰呢。”
　　“你……”.

第25章



　　有希子又羞又怒，完全不知道该怎么办？现在她的样子，去救柯南的话，万一失手落在了这群凶神恶煞的DU贩手里，一定会被折磨的生不如死。如果找警方的话，柯南一定会被杀了，来个死无对证。指望毛利小五郎这个糊涂侦探，更是不靠谱。
　　有希子一阵犹豫后，叫住了叶凡，害羞的说：“等等，叶凡，我答应你，做你女朋友，这该行了吧。”
　　“只是答应不行，必须行动。”
　　“行动？你要我在这里，和你……流氓，你给我去死……”
　　有希子又羞又怒，指着叶凡破口大骂。
　　“我晕，你想到哪里去了，亲我一下就好了。”
　　听完叶凡的解释后，有希子很不情愿走近叶凡身边，蜻蜓点水般吻了叶凡脸儿一下。
　　“这下，你满意了。”
　　叶凡抓住有希子的手，亲昵的说：“有希子，别板着个脸，你答应做我女朋友，我一定会好好待你。”
　　有希子难为情推开叶凡：“谁要你好好待我，我是被逼的，你休想我真心对你！你快想想办法，怎么救柯南。”
　　叶凡淡淡一笑说：“现在我也不知道柯南被关在什么地方，贸然行动，只会给柯南带来更大的危险。未免打草惊蛇，我们两个先不要惊动DU贩，也不要和毛利小五郎见面。我们两个，暗中调查柯南的下落，如此一来有利用于找到柯南，也可以防止他们对毛利小五郎和小兰出手，你觉得怎么样？”
　　有希子想了想，觉得叶凡说的有道理。
　　“只能如此了。”
　　叶凡将地上的掉落的两支手枪捡了起来，递给了有希子一支。
　　“给你防身用。未免村长的人认出我们，我们先去村子里的服装店，换套衣服。”
　　……
　　两人悄悄的离开公民馆，去村子里的服装店，换了套衣服。有希子换上了一条杏色的连衣裙，一双白色的凉鞋，一顶米色的遮阳帽。现在的有希子换了一身装扮，变得更漂亮了，青春活力的模样，根本看不出她的真实年龄。
　　叶凡连连称赞说：“有希子，你现在的样子真好看，不愧是我女朋友。”
　　听到叶凡称赞自己，有希子心里自然开心。可是想到自己被迫做他的女朋友，心里面就有一股芥蒂，很不自然的情绪。
　　“我警告你，在别人面前，你给我放尊重点，绝不可以透露我们的关系。不然，我就反悔了。”
　　有希子有点担心叶凡口无遮拦，要是她和叶凡的事情，让工藤优作知道了，她肯定要羞愧至死。
　　“放心好了，我和你的关系，只有我们两个人知，不会有其他人知道。”
　　叶凡很顾及有希子的感受的，不会让她为难。
　　叶凡换了一身装束，而有希子则是恢复了原来的样子，村长的人根本发现不了。
　　两人回到公民馆，发现公民馆守备更为森严。刚刚发生的事情，加重了村长的戒心。
　　叶凡对有希子说：“村长派了这么多人守在这儿，现在不好贸然行动，只有等夜里再寻找柯南的下落。”
　　有希子想了想说：“我刚刚听村民说，今晚会在公民馆那里举行前任村长龟山的周年祭奠的礼会，会请一些法师来做法，我想，会是一个机会。”
　　“既然如此，我就先带有希子你四处走走，这个小岛景致不错，值得游览一番。”
　　“你这家伙，还真有闲情雅致，我可是非常担心柯南，才没这个心情。”
　　“有希子，你现在是我的女朋友，陪我走走，不算什么过分的要求吧。”
　　有希子见叶凡这么一个帅哥迷恋自己，心中不由得暗暗得意。心说不如就配合一下这小鬼，要是这小鬼真的喜欢上了我，说不定就不和新一抢小兰了。
　　有希子主动挽着叶凡的手，亲昵的说：“好，我就陪陪你。”
　　“不错，这样才乖嘛。”
　　叶凡摸了摸有希子的脑袋，接着两人相伴四处瞎逛，不知不觉来到海边。
　　走在没有生活垃圾污染的海滩，的的确确是一种享受。叶凡回忆起以前去海边旅游，除了人，就是生活垃圾，一点都没有海滩的感觉。
　　叶凡发现了不远处有家海鲜餐厅，对有希子说：“哪里有家餐厅，我们去试试那儿海鲜味道怎么样？”
　　有希子也有点饿了，同意说：“那我们走吧。”
　　除了他们两个之外，餐厅里还有其他的游客，不过数量稀少。
　　“月影岛风光不错，这里的旅游业没怎么开发，太可惜了。”
　　“有什么好可惜的，我是村长，也不会开发。”
　　“为什么呢，可以增加村里面收入，有什么不好？”
　　“人多了，事情就多，搞旅游开发，吸引了资本和游客过来，村里的环境就会复杂起来，村长很多事情就不能如以前那般一言九鼎。现在这个岛远离俗世，村长就是这里的土皇帝，说一不二，又何必开发旅游业，给自己添堵呢。”
　　“你想的真远，实在看不出来你只是一个高中生。”
　　“这没什么，柯南一副人小鬼大的样子，我也看不出他是个小学生。”
　　根据有希子的经验，叶凡对付之前两个持枪村民的身手，就算警察厅特警中的精英，也未必有。她才不相信叶凡只是个普通的高中生，可是，叶凡用柯南来堵她的话，她也不好继续追问。
　　叶凡拿起菜单，看了看：“想吃什么？”
　　“随便吧，什么都行。”
　　叶凡随便点了两条海鱼，又点了两杯果汁。
　　有希子继续问：“叶凡，你真的和新一的关系很好吗？”
　　“你觉得呢？”
　　“你抢了他的小兰，我不觉得你们关系有多好。”
　　“对，你的推理很对。”
　　“所以，你早就看出我是女的，故意占我便宜！”
　　“嗯，就是这样。”
　　叶凡承认，丝毫没有难为情的样子。
　　“好哇，你这家伙。你什么都不知道，就想着占我便宜，就不怕我是恐龙吗？”
　　叶凡拿起有希子精致的小手，对有希子说：“恐龙是不会有这么精致的小爪子的。”.

第26章



　　有希子狠狠的拍了叶凡的手一下，把手收了回去。
　　“你给我注意点！别乱来。”
　　“呵……你别摆出一副小兔子遇到了大灰狼的表情，我又不会吃了你。”
　　“你省省吧，你在我眼里不过就一个小鬼头，还大灰狼！”
　　很快，服务员将叶凡点的海鱼，端了上来。
　　叶凡吃了一口就没吃了，味道实在不怎么样？不过，有希子是真的饿了，吃了不少。
　　……
　　望着海鲜餐厅船外晴朗的碧空，一览无云。叶凡想起昨天签到礼包抽中的初级钓鱼技术，刚好可以派上用场。
　　叶凡漫不经心的对有希子说：
　　“离天黑还有好一会儿，我带你去钓鱼吧。”
　　“去钓鱼？我现在可没有这个闲情雅致，我很担心柯南哎。”
　　“我能理解你的感受，可是陪男朋友，也同样重要。”
　　有希子双手撑着下巴，用看傻狍子的眼神对叶凡说：“我觉得一点不重要。”
　　“那么，我们来比赛钓鱼，如果你赢了，你就不用再做我女友，我同样会想办法救柯南，怎么样？
　　叶凡这么说，有希子果然来了兴趣，有希子直起身来，撩动了金色的长发，说：“如果我输了呢？”
　　“如果你输了，也不要你怎么样？你就答应我，诚心做我女友，还要叫我老公，如何？”
　　有希子脸儿一红，斥责说：“你这小鬼怎么这般无耻，我要是你妈，我一定拿棍子狠狠打你屁股！”
　　“不愿意就算了，反正你不是诚心做我女友，我也不诚心救柯南。刚刚我用手机录下了村长在钢琴房讲话的录音，我干脆直接报警，让警方来处理。”
　　被叶凡这么一威胁，有希子一下子就没脾气了。有希子双手撑了下台面，站起来说：
　　“我答应你。哼哼……你输定了。就你现在这个年纪，对钓鱼一知半解，也敢和我比钓鱼。我之所以没直接答应你，就是不愿意欺负你这么一个后辈。”
　　叶凡不以为然说：“有希子，你太自信了，待会不要被神速打脸。”
　　“你可不要小看钓鱼，钓鱼是需要很厉害的技巧。你平时要上课，周末要和同学玩，能有什么钓鱼经验。而我息影了十六年，空闲的时间很多，钓鱼是我的强项！”
　　只要有希子不是专业钓手，叶凡就有十足的把握赢她。叶凡领悟了初级钓鱼技术，和一般的专业钓手水平不分上下。有希子一看就知道是那种闲不下来类型的女人，钓鱼技术决不会太强。
　　“口说无凭，手底下见真章。”
　　叶凡向海边的渔民，租了两套钓鱼工具。
　　既然在海边，比的自然是海钓，海钓分为滩钓、矶钓、船钓和浮游钓、沉底钓、拖曳钓这么3种加3类。
　　显然叶凡和有希子比的是滩钓。所谓滩钓。就是在地势平缓岸边或者沙滩上做钓，这种钓法一般会使用专用的远投竿，因为沙滩的水深很浅，所以需要一种能够把鱼饵扔得很远的杆子才能够获得合适的水深。
　　有希子带着遮阳帽以及一副太阳眼镜，
　　“说吧，怎么比。”
　　“两个小时，比钓鱼对象的总重要。”
　　“好，放饵吧。”
　　两人同时将自己的钓组扔进滩外的海水中，打开绕线器上的刹车装置，让钓组在海水中所产生的阻力来拉动钓线从绕线器中放出。
　　有了初级钓鱼技术，叶凡这种从未钓过鱼的人，也是得心应手。叶凡放完了自己假饵，然后，将绕线器的刹车调整到30公斤左右的拉力，让它略小于自己母线的拉力值，这样即使是有鱼咬钩，也不会扯断母线，绕线器就会自动开始放线。
　　有希子望向叶凡，发现叶凡动作麻利，一点也不像是新手，本是自信满满的她，娥眉深凝，显得压力重重。
　　“不会吧，他的钓术怎么这么好？这不该是他这个年纪有的技术。”
　　“刺……”有希子钓组的绕线器的刹车系统在产生了作用，这就说明了一个问题：有鱼在拽鱼线！
　　有希子嘴角露出个淡淡的微笑。
　　有希子先把鱼竿的前部尽量放平，然后摇动绕线器，把多余的母线收紧，最后双手抓住鱼竿的握柄，熟练的手竿。
　　“很好，我的鱼儿上钩了。”有希子手中鱼竿上传来的一阵律动，清楚的告诉了有希子，鱼钩上有鱼。有希子将鱼杆抬起，快速收线。
　　叶凡望向有希子调上的对象鱼，不过是条小鱼。轻笑说：“这条鱼儿个头不大，力量倒是不小。”
　　“哼，至少我有收获了，不像你。”
　　就在这时，叶凡钓线一阵律动，显然有鱼上钩了。叶凡运转体内真气，一股真气从掉线传至吊钩下，将吊钩下的鱼儿包裹。任凭鱼儿如何挣扎，也不可能挣扎的脱。
　　叶凡轻松收钩，一条几十斤重的鱼便上钩了。
　　一旁的有希子目瞪口呆：“这鱼是傻了吗？怎么一点挣扎都没有，就让你轻松收杆了。”
　　叶凡微笑说：“不好意思，我专钓笨鱼。我钓的这条鱼虽然笨，但比你钓的鱼要重上好几倍。”.

第27章



　　有希子不甘心的咬咬唇，变得焦躁起来，有希子越急，鱼越不上钩，两个小时后，有希子彻底输给了沈逍。
　　“有希子，怎么样？我的钓鱼技术还不错吧。”
　　“可恶，你是不是作弊了，你钓鱼技术怎么可能这么厉害！完全不符合常理。”
　　叶凡勾起有希子俏丽的下巴，说：“不甘心吗？你不会想耍赖吧。”
　　有希子将叶凡的手拍开，说：“输人不输阵，我才不会做这么没品的事情，你的钓鱼技术到底怎么学的，经过多年的训练才能有的技术。”
　　“这就说来话长了。比起这个，我觉得你要先履行承诺。”
　　有希子不好意思的低下头：“什么承诺，我不记得有这种约定。”
　　“哎呀，你不会是忘了柯南还处在危险中吧，真是个无情的女人。”
　　“够了，我明白了。”
　　叶凡摸了摸有希子的长发，亲昵的说：“乖，这就对了。”
　　有希子羞愧难当，支支吾吾的喊道：“老、老公……”
　　“我对你的要求，有这么难么？看着我的眼睛，诚心的再说一遍。”
　　有希子实在难以启齿，一气之下，一巴掌扫向叶凡。
　　“我受够你了！”
　　叶凡一下子抓住有希子的手，有希子根本动弹不得。
　　“对，就是现在这个样子，看着我的眼睛，再说一遍。”
　　有希子与叶凡双目相对，心弦一颤。这小子只看表面还真是帅，内心却这般无耻。
　　“老公……”
　　有希子用细不可闻的声音，再次喊道。
　　叶凡放开了有希子的手，做到这个份上，已经差不多了。他也不指望有希子一下子就屈服于他，这是不太现实的事情。他要一步步瓦解有希子内心的防线，直到有希子完全的接受他。
　　叶凡站起身来，将钓上的鱼放归大海。
　　“时间差不多了，我们去公民馆。”
　　“哎？好。”
　　两人离开海滩，直接原路返回公民馆，跟在叶凡身旁的有希子一副魂不守舍的模样。
　　现在的有希子，对工藤优作满是愧疚。她对工藤优作之外的男人喊老公，无疑是对工藤优作的背叛。如果说只是为了柯南，形势所迫，她会原谅自己，然而，她骗不了自己，她的内心深处动摇了，她真的开始在意起叶凡。
　　抵达公民馆时，天已经黑了。
　　今晚的月亮比格外的圆亮，明亮的月光洒在这个位于南方的月影岛上面，仿佛想要用自己那洁白又柔和的光芒将这个藏有污浊的小岛给彻底洗礼一般。
　　小岛中心的公民馆之内，作为村长候选人的清水正人、黑岩辰次、川岛英夫都来参加了前任村长龟山永的周年祭奠礼会，除了他们三个以外还有成实医生、黑岩辰次的秘书平田和明、黑岩辰次的女儿黑岩令子以及她的男朋友尺泽周一。
　　另外还有当年的最后一个凶手，西条，他今晚也出席了，只不过他在经过前两年凶手之一的龟山永意外死亡后就吓的有些精神失常，整个人一副疯疯癫癫的模样。
　　这样的话，当年的四个凶手，除了龟山永两年前已经死了，其他三个黑岩辰次、川岛英夫、以及西条就都到齐了！
　　毛利小五郎后仰着坐在公民馆门口的阶梯上双手枕着头无精打采的抽着烟，他本来想调查麻生圭二的事情，结果村长根本不愿意见他，而那几个村长候选人知道他来意后，都选择了回避，令他根本无从下手。
　　小兰则是在公民馆中，一直等待叶凡的归来。叶凡之前发了短信给小兰，告诉小兰，他和新一、柯南去了调查麻生圭二，晚上回来公民馆与她回合。
　　叶凡悄悄的有希子说：“现在村子的人都集中在追悼会，我们可以放心的去找柯南了。”
　　有希子同意说：“好，看你的了，叶凡。”
　　两人溜进公民馆上层，来到村长办公室门口，村长办公室站着两个村民守在那。
　　此地无银三百两，显然，柯南就在村长办公室。
　　叶凡走到两个村民面前，两个村民立即警觉。
　　“你是谁？来这里做什么，还不给我离开。”
　　“如果我不呢？”
　　“那就由我们两个把你扔出去！”
　　两个村民朝叶凡扑来，叶凡快速出拳，一眨眼的功夫，两个村民一人脸上挨上了一拳，晕倒在地上。
　　解决了两个村民后，有希子迫不及待的推开了门，寻找柯南的下落。很快，有希子发现了柯南被绑在一个角落里面。
　　有希子连忙将柯南松绑。
　　有希子担心的问：“柯南，你没事吧。”
　　柯南活动了下身体：“我没事，老妈，你和叶凡怎么脱困的，我在这里要担心死了。”
　　“柯南，叫我阿姨。”
　　有希子警惕的望了叶凡一眼，她担心柯南遇到危险，所以新一变成柯南的事情，越少人知道越好。
　　柯南这才注意到叶凡就在旁边，连忙摸着脑袋说：“有希子阿姨，你怎么来了？新一呢？”
　　“好了，柯南，不用演了。是叶凡救了我，他已经知道新一是我假扮的。”
　　“啊，这下糟了！”
　　叶凡上前一把提起柯南，嘿嘿笑道：“柯南，你让有希子假扮新一和我抢小兰，真是打的好算盘。只可惜，被我识破了。你告诉新一，想和我竞争小兰，就亲自来，别在背后耍小聪明，他伤害的小兰还不够吗？不能堂堂正正的话，就给我老老实实的认输！”
　　叶凡故意装作不知道柯南是新一的事实，用这些话来刺激柯南。
　　听到叶凡的话后，柯南脸色变得阴沉起来，心里又酸又痛，无比自责。
　　柯南很想用新一的身份对小兰说：对不起，小兰，我不该约会的时候，去追那两个黑衣人！
　　只可惜，他做不到。
　　有希子心疼的从叶凡手里抢过柯南，将柯南抱在怀里，生气的斥责叶凡：“叶凡，你和一个小孩子较什么真，要脸不。”.

第28章



　　就在这时，优美的钢琴声划破安静的夜空，突然起来的钢琴声吸引了所有人的注意。
　　有希子竖着指头说：“咦？这是……这是贝多芬的月光？”
　　“遭了！”柯南立刻从有希子怀里跳了下来。
　　“怎么了，柯南。”
　　有希子奇怪的望着柯南。
　　“这是楼下的钢琴房传来的声音，一定发生了什么事情，我们赶紧过去。”
　　三人来到楼下，发现所有人都随着悠扬的钢琴声，来到钢琴房的门外。原本参加法事的人都已经围了过来，但是却没有人敢去开门。因为这首曲子，是一个恐怖的诅咒。
　　柯南几步冲了过去，直接一伸手推开了房门。
　　房间内的情形直接映入了所有人的眼帘。
　　一个身穿白色衬衣黑色裤子的男子趴在钢琴上，赫然是川岛先生，就看到他身上湿漉漉的。
　　而更加让人胆战心惊的是，没人弹奏，钢琴声却依旧从钢琴中不断传出。
　　在周围的地上，更是有着一堆水迹。
　　小兰看到川岛先生的惨状，吓得退了几步，正好靠在一个人的身上。
　　“小兰，不用害怕。”
　　小兰转过头发现是叶凡，小兰一下子抱住叶凡，激动的说：“叶凡，太好了，你在这儿。”
　　叶凡轻抚小兰的长发说：“抱歉，回来晚了。”
　　有希子看在眼里，不知为何，心里酸溜溜的。什么嘛，这个臭小鬼，前一步还让我做她的女人，后一步就去找别的女人。
　　“咦？这不是有希子阿姨吗？”
　　小兰发现了有希子，感到颇为意外，她哪能想到，有希子会在这儿出现。
　　“嗨，小兰。小兰，你的男朋友不是新一吗？怎么可以和别的男孩子搂搂抱抱。”
　　小兰难为情放开了叶凡。
　　“对不起，有希子阿姨，我现在和新一没联系了。”
　　“怎么会，你们是不是有什么误会？”
　　“不是，新一总是习惯在我眼前突然消失，丝毫不考虑我的感受，我已经受够了这种感觉。与其总是为他提心吊胆，不如彻底忘了他。”
　　“小兰……”
　　有希子歉意的望向小兰，小兰会被叶凡夺走，根本就不怪小兰，分明是新一自己作死！
　　新一和小兰真的不可能了吗？不，还有机会。如果我可以让叶凡彻底的迷恋我，也许，叶凡会放弃小兰说不定。
　　想到这里，有希子连忙摇摇头。
　　我在想什么啊？新一虽然是我的儿子，但我也不必为他做到这个地步吧。
　　有希子胡思乱想之际，屋内传来了恐惧的惊呼声。
　　“诅咒，这是诅咒！这是钢琴的诅咒？”
　　平田一脸惊恐的指着钢琴大喊。
　　毛利小五郎一脸不满的望着平田：“你这家伙，赶紧出去，不要破坏案发现场。你们谁，能联系下岛上的警察吗？”
　　浅井成实对毛利小五郎说：“我已经报了警。”
　　毛利小五郎看了浅井成实一眼。
　　“原来是浅井医生，请你帮忙验尸好吗？”
　　“没问题。”浅井成实应了一声，走了过来，准备验尸。
　　“是诅咒啊，这是诅咒！”
　　平田还在那儿大呼小叫
　　“什么诅咒啊？”
　　毛利小五郎嗤笑着，从钢琴后方，拿出了一台录音机。
　　“发出声音的并不是钢琴，而是录音机罢了！”
　　说着，毛利小五郎按停了录音机，回荡在空气中的钢琴声终于停止了。
　　“根据现在这个事件和两年前的事件来判断，这是一起有计划的杀人事件。”
　　毛利小五郎的话明显让所有人一惊，就看到一个戴着帽子墨镜的男子也就是黑岩小姐的未婚夫村泽先生，说道，“你不要说一些乱七八糟的事情，什么杀人事件。还有啊，你是谁啊？”
　　毛利小五郎自信的整理了一下西装：“我是东京来的名侦探，毛利小五郎。”
　　“哦？太空飞行员？”
　　毛利小五郎差点摔在地上。
　　这个时候人群中的另一个人说：“不对，他不是太空飞行员，是一个推理小说里的，对吧。”
　　“不对，你说的那个人叫明智。”
　　“哦。那这个人是谁啊。”
　　毛利小五郎受到了沉重的打击倒在了钢琴上……
　　柯南并没有注意验尸的浅井成实，而是把注意力放到了尸体旁边的水迹上面，伸出手指，沾了一点用舌尖尝了尝。
　　“咸的？是海水！”
　　柯南本能的抬头看了一眼窗外，却愕然的看到海中就漂浮着一件外套！赫然是川岛先生的。
　　“看来，是被凶手淹死在海里死亡。”
　　浅井成实很快就把尸检的初步结果得出来了，说：“推论死亡时间是三十分钟到一个小时之间，死因是窒息。我想川岛先生应该是被溺死在海里的，不过不解剖看看的话，我没有办法下定论。”
　　毛利小五郎摸着下巴：“溺死在海里吗？”
　　柯南回头说：“叔叔，我觉得成实姐姐说的没错，你过来看！海里有个外套！那一定是川岛先生的外套！”
　　“外套？”
　　“是的，而且，你们看，从门边到钢琴这边留下了水迹不是吗？明显是从海边拖过来的痕迹呢，而且，川岛先生的背上也沾有泥沙，以这个门或者是窗户都关闭上锁的情况来看，录音带的前几分钟应该是空白的。”
　　毛利小五郎眼神古怪的看着柯南。
　　“臭小鬼，给我闪一边去。”
　　柯南无视毛利小五郎继续说：“凶手应该是在法事当中把川岛先生带到海边去溺死，然后再将尸体搬运到这个房间，最后上锁，按下录音机的开关，走出房间回到走廊，是不是，叔叔？”
　　“啊，是的！”毛利小五郎点点头，发觉柯南这小鬼的话，有些道理。
　　轻轻咳嗽一声的毛利小五郎推理说：“如果说这个房间的门有上锁的话，而刚才我们大家一直都呆在玄关那里，所以，依我判断，凶手在行凶之后回到法事会场的可能性相当的高。”
　　“等一下！”听到毛利小五郎的话，一个一头短发，貌似是黑岩先生女儿的女人急急地说道：“等一下，你这话的意思就是凶手在我们当中吗？”
　　“没错，凶手就在这个房间里面，”毛利小五郎正色说道：“那么。请问有谁看到川岛先生在法事中途离开自己的位置？”
　　这时，村长黑岩注意到了柯南。
　　这个小鬼，怎么自己跑出来了。算了，先不管他，反正那两个年轻人死无对证。
　　黑岩村长心里一沉，离开了案发当场。
　　有希子悄声问叶凡：“黑岩村长出现了，要不要抓住他。”
　　叶凡回道：“不急，等警方来了再说。”.

第29章



　　一番调查后，毛利小五郎指了指钢琴，对周围的人说：“凶手将溺死的川岛先生特意将海边拖到这里，一定是想把这件事的注意力转移到钢琴的诅咒上面。你们谁知道这这架钢琴师什么时候开始在这里的？”
　　站在门口的平田对毛利小五郎说：“这架钢琴是十五年前的麻生圭人先生所赠送的东西，之后就是一直在这里的。”
　　“原来是那位麻生先生的东西。”毛利小五郎有点意外。
　　“是的，而且钢琴的盖子上也有他的名字。”平田指着钢琴说道。
　　“这样啊！”毛利小五郎走了过去检查了起钢琴的盖子，却发现了一样让人意外地东西。
　　“咦？这个是……琴谱？这钢琴都没人用了，放个琴谱是什么意思？”
　　毛利小五郎刚说到这里，一个刺猬头，脸色难看的男人惊恐的叫了一声，就跑了出去。
　　毛利小五郎疑惑的问道：“那家伙是谁啊？”
　　平田对毛利小五郎解释说：“他是西本先生，以前相当有权势的一个家伙，在女人，酒水，赌博上花了大笔的金钱。但是两年前前任村长死了以后，听说好像害怕什么就变得很少外出了，听说他还是村长童年时期的玩伴吧。”
　　这时候，小兰走上前，对毛利小五郎：“爸爸，警察先生来了。”
　　“现在才来啊。”
　　月影岛的警察看起来年龄已经很大了，头发都花白了。
　　老警察走到房屋中间。
　　“请问，具体发生了什么事情？”
　　平田伸手介绍了一下，说：“这位先生，他是毛利小五郎。”
　　那个老警察冲了过去，兴奋的喊道：“你就是那个有名的……”
　　看着警察一脸崇拜的看着自己，毛利小五郎则兴奋的说道，“没错，就是我，就是我。”
　　“你就是那个有名的……宇航员？”
　　毛利小五郎失望的揉了揉脑袋。
　　“拜托。这里出现了死者，希望你能维护现场，这是你的工作哦。”
　　“原来是这样，我明白了，交给我吧。”
　　毛利小五郎发现月影岛的人依旧对麻生圭二的事情，非常的不配合。既然警方来了，先把事情交给警方。况且现在已经很晚了，大家留在这儿也没什么用，就让众人回去。
　　离去的村民们议论纷纷。
　　“什么谋杀啊！一定是麻生圭二的灵魂作祟！”
　　“对啊对啊！这么说起来的话，那架钢琴也太不吉利了。”
　　“是啊！这种不吉利的东西干脆一把火烧掉吧。”
　　“也好，过几天就烧掉得了！”
　　公民馆的人陆续回去，公民馆里只剩下毛利小五郎、小兰、柯南、有希子、老警察、叶凡。
　　毛利小五郎摇摇头，失望的说：“没办法，今晚只能在公民馆里休息了。”
　　小兰安慰毛利小五郎说：“没事，爸爸。公民馆有长条凳子，我们可以睡在长条凳子上。”
　　“委屈你了，小兰。”
　　毛利小五郎突然注意到了有希子。
　　“咦……这位美丽的女士是……有希子，有希子，你怎么会在这里？”
　　“我听说新一伤害了小兰，我专程来找毛利先生你道歉，希望你原谅新一。”
　　“哎……免了，我女儿的事情，我女儿自己会处理，你找我没用。还以为今晚幸运的遇到了一位美丽女士，想不到有希子这讨厌的家伙，真扫兴。”
　　毛利小五郎伸了个懒腰，走出钢琴室，找了个长条椅子睡下了。
　　有希子听完毛利小五郎的话，脑袋不由得冒出数条黑线，拳头抓着牢牢的。
　　“可恶的毛利小五郎！”
　　小兰一阵犹豫后，问道：“有希子阿姨，新一他呢？”
　　“哎？”
　　有希子支支吾吾，半天也没想出什么好理由。尴尬的笑道：“新一突然有事情，先回去了。”
　　“哦，是这样。”
　　小兰点点头，没有再说话了。小兰之所以询问有希子，单纯是因为善良的小兰，担心新一会有危险。尽管小兰决定不再理新一了，但要完全忽视新一也不至于，毕竟是从小一起长大的青梅足马。
　　柯南看到小兰不再像以前那般关心自己，他非常的心疼。他恨不得现在就告诉小兰，他就是新一，他一直陪着小兰，但是为了小兰的安全，他不能这么做。更何况，就算这么做了，也无法弥补之前犯的错误，挽回这段感情。
　　叶凡看柯南难受的样子，微微一笑。上前搂住小兰，轻声说：“小兰，我们也去休息吧。”
　　“嗯。”
　　小兰依偎在叶凡的怀中，非常的安心，感觉就算天塌下来，叶凡都会帮她顶着。
　　两人坐在一张长条椅子上，小兰躺在叶凡的怀中，沉沉的睡了过去。
　　柯南默默的看着叶凡和小兰相亲相爱，心里酸楚无比，就算吃再多的柠檬，也没有现在酸。
　　有希子看到柯南这副凄惨的模样，叹息了一声，将柯南抱了起来。
　　“柯南，该睡觉了。”
　　“喂，放开我，我又不是小孩子！”
　　柯南从有希子怀中跳了下来，找了个地方，孤零零的睡下了。.

第30章



　　柯南看到叶凡和小兰在一起，心塞的辗转难眠。他只能思考刚刚发生的案件，来转移注意力。
　　“那封信的内容。所谓的开始消失。它的意思不是到此结束，而是刚刚开始。这出杀人剧还有序幕……所谓的有影子消失，也就被光笼罩住了，而他所谓的光也就是只杀人现场所听到的月光奏鸣曲的意思。很有可能！十二年前麻生先生在火焰中所弹奏的曲子，还有两年前前任村长死亡之前所弹奏的曲子，都是贝多芬的月光奏鸣曲啊，还有到目前为止所发生的三件事件，全部都是在钢琴的旁边。”
　　柯南站起身来，回到了钢琴室川岛的尸体旁，老警察则是坐在尸体的旁边打瞌睡。柯南仔细观察了尸体，发现这个尸体位置变动了。
　　“小朋友，这么晚了怎么还跑这儿来，你不害怕吗？”
　　老警察察觉到有人进来，醒了过来。
　　“这个尸体移动了，老伯伯你看到移动尸体的人是谁了吗？”
　　警察推了推自己的眼镜，很是理所当然的说：“当然是我了，要是一直维持着那种姿势的话，死去的人不就太可怜了吗？”
　　柯南一脸苦笑的说：“真是伤脑筋啊，现场都还没有验证。”
　　仔细检查钢琴的柯南接着又问：“奇怪，老伯伯，那张乐谱不见了。”
　　“那张乐谱在我这里。”老伯不慌不忙的从怀里拿出了乐谱。
　　“哎……”柯南一脸的无奈，这老伯根本就不是来保护现场的，纯粹是过来搞破坏的。
　　“我可以看看吗？”
　　“可以。”
　　柯南接过老伯的乐谱，仔细的检查。这是月光奏鸣曲的乐谱，看不出有什么奇怪的地方。
　　“老伯伯，你还记得前任村长龟山先生死亡的事情吗？”
　　“当然记得，龟山先生死于心脏病，不过，我看到尸体的时候，他的身体紧绷，面部扭曲，显然死之前受到了惊吓，很可能，也是被钢琴诅咒而死……”
　　柯南无语了，这老伯如此迷信，比毛利小五郎还不靠谱，他还是头一个。
　　不过，老伯的话，提醒了柯南，川岛的死，很可能和前任村长龟山死有关。”
　　柯南想了半天，也没想出个所以然。柯南发现老伯迷迷糊糊又睡着了，便把乐谱收了起来，倒回去接着睡觉。
　　第二天，接到通知的目暮警官来到了月影岛，在公民馆进行调查询问。
　　目暮十三的到来，将众人惊醒。
　　毛利小五郎也打着哈欠起来了。
　　“目暮警部，你怎么过来。”
　　“这里属于东京都的管辖范围，我当然要过来。毛利小五郎，请你说明事情发生的经过。”
　　“哦，好。”
　　“我们要做公民馆举行调查询问，你也过来帮忙吧。”
　　“哦，我知道了。”
　　接着，就是漫长的调查询问。因为来参加法事的人太多了，查起来太慢。一直从早上六点持续到傍晚临近六点，而这个时间，叶凡从人群中消失了。他一直暗中跟随着浅井成实，他记得，浅井成实就在这个时间杀死了村长黑岩。
　　浅井成实来到公民馆的广播室，黑岩正坐在广播室前。接着，浅井成实突然拿出一把明晃晃的刀，刺向黑岩背后。
　　然而，浅井成实失败了，叶凡抓住了她的手，她手中的刀并没有刺下去。
　　村长黑岩警觉，转过头来，惊恐的大喊。
　　“这是怎么回事……”
　　村长黑岩话还没说完，就被叶凡一拳打晕过去。
　　浅井成实转过身，惊慌的望着叶凡：“竟然是你，叶凡，你一直在跟踪我……”
　　“呵……你还记得我的名字啊，不枉我悄悄跟了你一天。”
　　“你跟着我，就是为了阻止我复仇吗？”
　　“不是，我跟着你，是帮助你复仇。”
　　“你若是想帮我，就不该阻止我！十二年前，因为我父亲不愿意继续从事DU品走私交易，前任村长龟山、村长黑岩、村长候选人川岛，商人西本四个人联合起来，杀害了我全家，我一定要复仇。”
　　“他们的确该死，可是，你复仇的对象，仅仅只有这四个人吗？”
　　浅井成实表情一变，手中的刀不由自主的落了下来，水汪汪的眼睛望着叶凡，迟疑的问：“难道，还有别的人吗？”
　　“逼死你父亲的人，不止这四个人，而是月影岛潜藏的所有毒贩。显而易见，村子里的干部和商人，已经联合起来从事DU品走私交易。而你的父亲，拒绝继续做违法的事情。他的所作所为，等于背叛了整个村子。就算这四个人不杀你父亲麻生圭二，其他从事DU品走私的村民也不会允许你父亲活下来。只要这个村子还要继续做DU品走私的勾搭，你的父亲就必须死！你要复仇对象不止你口中的四人，还有整个村子的DU贩！”
　　“呜……那我岂不是永远报不了仇！”
　　浅井成实跪在地上，痛哭流涕。浅井成实这么一个可爱的男孩子，哭的如此伤心，叶凡不由得感到心疼。
　　叶凡将浅井成实扶了起来，用手抹去浅井成实的泪痕。
　　“我说过，我会帮你，请相信我。”
　　“可是，你为什么要帮我？”
　　“因为你有着天使般可爱的笑容，这个笑容就由我来守护。”
　　浅井成实感动的抱住叶凡，她不知道叶凡会如何帮她，可是，她知道叶凡一定帮的了她。.

第31章



　　叶凡轻抚浅井成实的脸儿，说：“我之所以阻止你杀害村长黑岩，是因为我调查到了月影岛村子里走私DU品的证据，而黑岩作为村长，掌握着整条DU品走私的产业链的重要信息，如果你杀了他，线索就断了，所以，你不能杀他。“
　　浅井成实其实也在村子里了解到村民贩DU的相关信息，不过村子的村民对外人十分戒备。浅井成实来自东京，对她尤为防备，所以浅井成实并没有找到相关的证据。
　　“所以，叶凡你是的掌握了村长黑岩贩DU的证据，准备将村长黑岩交给警方，再通过村长黑岩的线索，将村子里的其他DU贩连根拔起。”
　　“我原本是打算这么做，不过现在改变主意了。下面正好聚集着村子里有头有脸的人物，还有来自东京警视厅的警方，我要村长黑岩当着他们的面，将自己的罪行公布于世！”
　　如果将村长黑岩直接交给警方，那对村长黑岩的审讯，对月影岛村子采取的行动，一定会拖得很长。浅井成实无法体会到复仇的快感，所以，叶凡如果让黑岩现在就将自己的罪行公布于世，浅井成实就能立刻体验的复仇的滋味！
　　叶凡心念一动，用剩下的一千积分，兑换了吐真剂。
　　吐真剂：普通人服下后，会在一段时间内，不受控制的将真实的想法全部吐露。
　　一千积分，叶凡有点肉疼。不过，为了博得美人一笑，一千积分又算什么呢？
　　叶凡掐了黑岩脸上的关节，将吐真剂给他服下，然后朝着他背后一拍，黑岩醒了过来。
　　村长黑岩神志模糊望着叶凡，傻呆呆的，像失了魂一样。
　　“黑岩，我要你现在对着公民馆的广播，将村子里走私DU品的事情，全盘托出，从十二年前，麻生圭二之死开始！”
　　黑岩转向广播室的麦克风，开始述说着村子里的不法勾当。
　　叶凡将地上的录音机，放在麦克风旁边，按下开关。
　　伴随着贝多芬的“月光奏鸣曲”，黑岩将村子里走私DU品的事情，利用公民馆的广播，公布于世。
　　“十二年前……麻生圭二不愿意再继续为村子走私DU品，为了防止麻生圭二将事情泄露，我联合前任村长龟山、企业家川岛、商人西本，联手将麻生圭二全家杀害……”
　　在场的所有人无比的震惊，西本疯狂的大喊：“这是诅咒，麻生圭二的诅咒……”接着，西本口吐白沫，晕倒过去。
　　秘书平田满脸惊恐：“黑岩疯了，不能再让黑岩继续说下去，清水你还愣着做什么！”
　　目暮警官连忙喝止：“等等，你们几个，想做什么！”
　　然而，清水根本不管目暮警官的阻止，带着数名村民冲向了二楼广播室，准备杀了黑岩灭口。一旦黑岩将村子里DU品走私的事情当着警方的面全盘吐出，整个村子都完了！
　　然而，叶凡守在广播室门口，将清水众人给拦下了。
　　清水看到叶凡挡在门口，不由得大怒：“小子，不想死就给我让开。”
　　叶凡淡淡的说：“如果不呢？”
　　清水大骂：“找死！”
　　一个村民冲上前，一拳打向叶凡，叶凡侧身避过，反手一拳将村民打晕。
　　清水愣了一愣：“你们谁带了枪。”
　　一个夹克衫村民说：“我带了，可是警方就在后面。”
　　“村子里的事情被警方知道，不止我们，我们的家人、朋友，都要入狱，必须杀了疯了的黑岩灭口，还犹豫什么！”
　　数名村民抬起手，准备射杀叶凡。
　　“天真！”
　　叶凡心念一动，之前捡的手枪派上用场了。叶凡如今掌握了枪械精通，已经是枪械大师水品。
　　叶凡使出枪斗术，避开对方的子弹，朝着对方的手腕开枪。
　　伴随着几朵血花，村民持枪的手，再也无法持枪了。
　　后面赶来的目暮警部与其他警员，立刻把这几个凶恶的村民制服。
　　“穷山恶水出刁民，古人诚不欺我也！”
　　制服村民后，目暮十三立刻联系东京警视厅，增派人手支援。
　　经过警方连续数天的调查，一起特大集体走私贩DU案告破，涉案人员，占据了月影岛村子半数青壮男性。无数村民入狱，整个村子大清洗，由上级伊豆县代为接管。
　　村长黑岩入狱后，因为出卖DU贩，被其他DU贩报复，杀死于狱中。西本由于害怕诅咒，精神错乱，住进了神经病医院，没过多久，也死了。浅井成实大仇彻底得报，恢复了麻生成实的名字。当然，这是后话了。
　　至于川岛究竟是怎么死的，已经没有人再关心了，最终被警方定为失足溺水而亡。
　　由于这件大案，是因为东京侦探毛利小五郎，踏入月影岛后，才告破的。毛利小五郎一夜之间，成了东京最有名的侦探，名侦探的名头更胜高中生侦探工藤新一，成为东京市公认，最强侦探。
　　月光之下，麻生成实医生抱着叶凡，泪流满面。
　　“我的爸爸、妈妈、妹妹，被这凶狠的DU贩联手杀死，这十年多来，我无时无刻都想着报仇雪恨。因为遇见了你，叶凡，我的大仇终于得报，我真不知道该如何感谢你。”
　　望着麻生成实清纯无暇的容颜，叶凡不由得砰然心动。不过，叶凡知道麻生成实是男性，他还做不到知男而上。
　　哎，如果麻生成实是女性，我一定会要她以身相许，太可惜了。.

第32章



　　叶凡完美的解决了月光奏鸣曲杀人事件，拯救了本该在大火中丧生的麻生成实，获得了五千积分的奖励。
　　获得了五千积分，叶凡还是很开心的，前两次事件只有两千积分，而这次一下子获得了五千积分。
　　不错，不枉我花费了那么多的心思。
　　公民馆外，小兰将叶凡从麻生手里拉开，生气的说：“叶凡，你什么时候和浅井成实医生关系这么好了。”
　　叶凡不好意思的摸摸头：“你说这啊，就在刚刚，我们已经是好朋友了。”
　　小兰一脸的不满:“就在刚刚一会儿的功夫，你们两个的关系已经好到可以随便搂搂抱抱了吗？”
　　“这个……小兰，你想多了。”
　　“哼！我才没有想多，如果是叶凡你的话，就能做到。”
　　叶凡悄悄在小兰耳边说：“你误会了，浅井成实有喜欢的人了。”
　　小兰怀疑的问：“真的吗？”
　　当然，叶凡说：“而且，那个人你还认识了。”
　　“我认识？”
　　小兰有点理解不了叶凡的话。
　　这时，毛利小五郎叫了小兰一声：“小兰，该回去了，我们刚好可以坐警视厅的船回去，走啦。”
　　小兰应了一声，朝毛利小五郎走去：“我知道了，我这就来啦。”
　　临走之际，叶凡对前来送行的麻生成实说：“成实，你能帮我一个忙吗？”
　　麻生成实点点头，嫣然一笑，说：“当然，叶凡。只要我能做到的，我都会帮你。”
　　“我要你假扮工藤新一的女朋友？”
　　“工藤新一，他是谁呢？”
　　“他是一位名侦探，就是上过报纸的高中生侦探工藤新一。”
　　“好像有点印象，具体我该怎么做呢？”
　　“你将诊所搬到东京都米花町工藤宅邸附近，假装工藤新一的女友，每周抽空打扫工藤宅邸一次。如果遇到别人问你是谁，你就告诉对方你是工藤新一的女友，就行了。”
　　“我明白了，可是，我其实是男性，这样好吗？”
　　麻生成实难为情的说道。
　　“没有关系，其实我早就知道你是男性了。你就继续假装女性，扮演工藤新一的女友。你也不用担心工藤新一会拆穿你，因为工藤新一已经失踪了！”
　　随后，叶凡将工藤宅邸的钥匙给了麻生成实，钥匙是之前他找小兰配的。
　　麻生成实接过钥匙，点点头：“我明白了，我一定会好好扮演工藤新一女友的角色，请您放心。”
　　叶凡还是有点不放心，心念一动，花费了一千积分，兑换了一部神奇照相机。
　　神奇照相机：可以根据使用者的意志，拍摄出被篡改的相片。
　　叶凡上前，上前像情侣一般的轻轻将手搭在麻生成实的肩膀上，给自己和麻生成实来了个合影留念。
　　麻生成实还是之前参加龟山追悼会黑色的包臀连衣裙打扮，很容易想到这张照片是在参加追悼会时拍摄的。
　　再加上麻生成实有些羞涩的表情，这个合影和真的一对甜蜜情侣的情侣照，只不过照片中的男性并不是叶凡，而是工藤新一。
　　“如果有女孩子不相信的话，你就把这张照片给她，她一定会相信你的。”
　　麻生成实惊讶的接过照片，照片中的她和一位陌生的男孩子，俨然是一对亲密的情侣。
　　麻生成实心想，有了这张照片，如果工藤新一不承认她是女友的话，工藤新一只会被他人当作渣男，没有人会怀疑她的真实身份。
　　叶凡回去后，麻生成实第二天就将诊所搬去了米花町，还特意去了工藤宅邸展开了一次大扫除。
　　很凑巧，小兰与麻生成实在工藤宅邸附近相遇了。当麻生成实告诉小兰，她是工藤新一的女朋友，她特意为了工藤新一，将诊所搬到了米花町，小兰顿时觉得无比震惊。
　　小兰对麻生成实有不错的印象，觉得她是一个美丽真诚的女医生，知道她不会拿这种事情开玩笑，更何况，麻生成实有一张和工藤新一亲密的合影，照片中麻生成实的衣物，正是参加龟山追悼会所穿。显然，工藤新一就是在月影岛，和麻生成实发展成了男女朋友关系。
　　小兰一下就理解了，工藤新一为什么会突然失踪，叶凡为什么会告诉她，麻生成实医生有男朋友，而且是她认识的。
　　想到工藤新一有了麻生成实这么一位美丽的女医生作女友，小兰一下子就释然了，心中默默的祝福他们两个。
　　帝丹高中中午休息时间，小兰将这件事告诉了叶凡。
　　叶凡不由得抿嘴一笑，暗暗称赞麻生成实办事效率高。
　　园子听说后，却是爆发了，大骂工藤新一渣男，一天的时间就和一位漂亮女医生发展成了情侣。而小兰默默为他付出了这么多年，结果什么都没有！.

第33章



　　园子得知工藤新一和小兰彻底完了，还没开始就彻底完了，心里不知怎么有了一种危机感。园子偷瞄叶凡，果然叶凡一副幸灾乐祸，很开心的模样。园子甚至怀疑，这一切，都是叶凡搞的鬼。
　　园子不满的说：“喂，叶凡，你怎么一副幸灾乐祸的样子？”
　　叶凡不以为然说：“我没有幸灾乐祸，工藤新一是我的好朋友，他找到了一位漂亮的女医生做女友，我是为他高兴，才不是幸灾乐祸。”
　　“喂，叶凡，你不要只站在新一的角度思考问题，也要站在小兰的角度。”
　　“小兰本来就决定放下新一了，现在新一找到了对象，刚好小兰可以彻底断了念想，我说的对吗？小兰。”
　　小兰嗯了一声，点点头说：“新一和我一起长大的，他能找到一位优秀的女医生做女友，我为他感到高兴。新一的女友还特意为新一从伊豆县搬来了东京都，看的出新一的女友很在乎他，我祝福他们。”
　　园子无精打采的说：“小兰你能这么想，我也很高兴。就让新一去死吧，我再也不是新一的朋友了。”
　　园子还指望新一早点和小兰告白，凑成一对，没想到新一居然另寻新欢。
　　小兰安慰园子说：“园子，你不必为了我这么生气，我和新一本来就没什么。更何况，我现在，心中有了一个喜欢的人。”
　　小兰深情看了叶凡一眼，接着害羞的低下头。
　　园子心说，不会吧，小兰也喜欢上叶凡了，这该怎么办？更让园子揪心的是，叶凡也很在意小兰。如果小兰只是园子普通的同学，园子一定会动用家里的势力，让小兰转学，可是，小兰是她最好的朋友，她不可能这么做。园子甚至连她与叶凡在交往的事情，都不忍心告诉小兰。
　　园子一下子不知道该怎么办，整个下午上课，都是无精打采的。
　　下午的课结束了，叶凡往出租屋走去。意外的，叶凡身后传来了园子的声音。
　　“叶凡，等等我。”
　　“园子，你今天不参加社团吗？”
　　“偶尔不参加也没事，我今天，想去你家看看，可以吗？”
　　叶凡微微一笑，牵着园子的手，说：“当然。”
　　叶凡的出租屋，离帝丹高中并不远，很快就到了。
　　园子看了一下叶凡的出租屋，很普通却很干净，不是她想象中的非常乱。她一直以为男孩子的房间就该是影视剧里面非常乱的那种，叶凡却不是。
　　叶凡除了偶尔去东京的歌舞伎町挥霍金钱，体验普通人想象不到的快乐。大部分时间都是在家中修炼《盘逶戳鳌罚吃饭也是在外面餐厅吃，所以出租屋内也产生不了什么垃圾，非常的干净。
　　叶凡打开冰箱，发现冰箱里没什么吃的了。叶凡从冰箱里拿出一瓶罐装啤酒递给园子，对园子说：“园子，既然来了，留下来吃饭吧。不过，家里没什么菜了，我去楼下便利店买点菜上来，你先在这儿坐坐。”
　　园子有些不好意思的说：“会不会太麻烦你。”
　　“没有的事，我们在交往嘛，不要这么见外。”
　　“好，早些回来。”
　　园子不由自主的打开罐装啤酒，喝了一口，一下子被呛到了。
　　“我还以是罐装可乐，居然是啤酒。叶凡真是的，拿啤酒当饮料。”
　　园子又喝了几口，发现也没有多难喝。乘着叶凡去了买菜，园子好奇的观察叶凡的房间，只可惜，叶凡居住的出租屋非常简陋，观察不出什么名堂。一间客厅，一间卧室，一个厨房，一个卫生间，简单的家具，什么都没有了。
　　“唉……叶凡这种男神级别的人做我男友，压力真是大耶，总是要担心他被其他的女孩子抢走，真伤脑筋。不行，我一定要采取行动！”
　　园子无聊的跪在客厅的坐垫玩手机。
　　园子打开日本雅虎，搜索。和最好的朋友喜欢上了同一个人，该怎么办？
　　上面的回答五花八门，有的说是友谊更重要，为了友谊而放弃。也有人说，爱情更重要，不应该退缩。园子看了半天，也没看出个所以然来，只好放弃。
　　“什么嘛，我真是个笨蛋，互联网上哪能搜到什么好办法。”
　　没过多久，叶凡就回来了。
　　园子看到叶凡提着的塑料袋里，放置块装的牛肉，好奇的问：“叶凡，你是准备做牛排吗？”
　　“今晚，我们吃烛光晚餐，怎么样？”
　　园子还是第一次来到叶凡的家，叶凡决定做西餐，做一餐烛光晚宴。
　　“听起来不错。”
　　园子两眼充满了期待。
　　“需要我帮忙吗？”
　　“不用，你坐着就好。”
　　叶凡掌握了初级厨艺，虽然是初级厨艺，但手艺已经到了酒店厨师的水准，并且，他掌握了大部分类别的厨艺。做西餐，自然不在话下。
　　开胃汤，煎牛排，红酒，一应俱全。
　　园子出生铃木财阀，什么没吃过。对园子来说，吃什么不重要，重要的是和谁吃。
　　一瓶罐装啤酒下肚，园子的脸上一直带着一抹动人的红晕，朦胧中更显得格外的美艳。
　　桌子上的牛排，园子只吃了几口，倒是拿着红酒，喝个不停。
　　叶凡愣了一愣：“这个红酒，入的了园子的法眼吗？”
　　园子摇摇头：“当然不，只是单纯想喝而已。”
　　“别喝太多，这是便利店的便宜货，让你这样的财阀千金，喝这么差劲的红酒，我有点过意不去。我买来纯粹用来应景的，你不喝也没关系。”
　　“确实够差劲的，一喝我就知道勾兑的，不过，这种红酒容易上头，我现在就想体会上头的感觉。”.

第34章



　　“园子，我现在看到你，就已经上头了。”
　　叶凡也不废话，上前，与园子相拥。
　　……
　　夜中旖旎，销魂蚀骨。
　　半夜里，园子躺在叶凡的胸膛中，抬起头问：“喂，叶凡，我有事情问你，你必须老实回答我。”
　　“你说。”
　　“你喜欢小兰吗？”
　　叶凡微微一愣：“怎么这个时候要提到小兰？”
　　“不可以吗？我就是要现在提。我担心你抱着我，却想着小兰。”
　　叶凡苦涩的笑了笑：“园子，是你多心了，我不至于这么差劲吧。”
　　“我才没有多心呢！你看小兰的眼神，明显和看其他女孩子的时候，不一样。更糟糕的是，小兰似乎对你也……总之，你老实回答我！”
　　叶凡稍作犹豫，然后说：“喜欢……”
　　听到叶凡的回答，园子没有表现的很生气，她已经做好心理准备了。
　　尽管心里做好了准备，园子听到叶凡的回答后，还是不舒服。撇嘴说：“你还真直接……连骗我都不愿吗？”
　　“哎……我不愿意骗你，我确实喜欢小兰，可是，我和你在一起的时候，并没有想着小兰。说心里话，与你和小兰相处的那段时间里，是我一生中最快乐的日子，你们两个有任何一个从我生活中的消失，我都无法接受。”
　　叶凡真诚的对园子说，这的确是叶凡心里的话。
　　“可恶啊，你想的竟然和我一样。”
　　虽然叶凡成为了园子的男朋友，但这不代表着园子和小兰之间的友谊不再和以前那般深厚了。对于园子而言，小兰和叶凡任何一个从她生活中消失，她都会非常的伤心难受。
　　“我也没办法，我同时喜欢上了你和小兰。你骂我渣，我也认了。感情来了，我也没有办法，我觉得同时喜欢上两个人，并不是一件错误的事情。”
　　“你真狡猾，可你明明有了我耶。”
　　“对不起，园子。我想与你和小兰永远在一起，这就是我内心的真实的想法。如果三个一辈子在一起，每一天都会很快乐吧。”
　　叶凡的设想，园子心中也有一丝向往。
　　“也许吧……”
　　园子没再追问叶凡，而是吻向叶凡……
　　两人折腾了一夜，直到第二天的太阳冉冉升起。
　　叶凡看了床边的时钟，已经七点了。叶凡看了身边的园子，依旧睡的很沉，昨晚消耗了太多的体力，显然是累了。
　　叶凡从床上下来，将园子的衣服捡起来放到一边。去洗浴间冲了个凉，换上衣服，就下楼买早餐了，顺便带回来了一副洗刷用具。
　　待他回到出租屋的时候，园子从卧室里出来，打着啊欠说：“早啊，买回来什么早餐？”
　　“豆浆油条？”
　　“什么，豆浆油条？”
　　“哦，不是，蛋糕和牛奶。”
　　“知道了。”
　　园子迷迷糊糊的，好像没睡醒的样子。
　　接着，叶凡将另外一个塑料袋递给她：“先去洗刷吧。”
　　园子接过塑料袋，塑料袋里面有手巾牙刷，顿时感到了叶凡的体贴入微，心情一下子就好了起来：“嗯，等会，我们一起吃。”
　　……
　　用完早餐后，两人并肩走向帝丹高中，正好遇见了小兰。
　　小兰奇怪的问：“园子，你怎么会和叶凡在一起，平时不都是你的管家接送你的吗？”
　　园子目光游离，不好意思的说：“偶尔走走路，锻炼身体，叶凡都说我太瘦了，需要加强锻炼。这不，正好遇到了叶凡和你。”
　　“真的吗？”
　　小兰一脸的狐疑，显然不太相信园子的话。
　　“叶凡，你来说！”
　　“啊啊……差不多就是这样。”
　　叶凡顺着园子的话说道。
　　园子故意岔开话题：“小兰，我今早看手机上的雅虎新闻，报导了你爸爸协助警方破获了一起特大集团贩DU案，得到东京警视厅的特别嘉奖，你爸爸什么时候变得这么厉害了？”
　　小兰也不知道怎么回答园子的问题，因为当事人毛利小五郎也感到非常的莫名其妙，他明明什么都没有做，就成了协助警方破案月影岛集体贩DU案的大侦探，实际上在村长黑岩在公民馆广播室坦白贩DU一事之前，他根本就不知道村子里参与了DU品走私。
　　“我也不太清楚，不过，托这个报道的福，本来爸爸很难接到委托的，这两天委托接到手软，根本就忙不过来。”
　　“小兰，你爸爸毛利小五郎真是一个名侦探，我太崇拜他了。如果你爸爸忙不过来的话，我愿意做他的助手。”
　　“哎？你要做我爸爸的助手？”
　　园子看到叶凡故意借题发挥接近小兰，不由得心里酸溜溜的。可是，想起昨晚叶凡对她说的话，觉得如果今后可以一直三个人在一起，也是不错的选择，与其让自己不快，不如给叶凡打助攻。
　　园子挽着小兰的胳膊说：“我觉得是一个好主意，如果叶凡做你爸爸的助手，你爸爸一定会轻松不少。”
　　没想到园子如此善解人意，叶凡欣赏的看了自己第一个正式的女友园子一眼。
　　因为是周六的缘故，下午没课，到了中午，叶凡就与小兰一起来到了毛利侦探事务所。园子为了创造叶凡和小兰独处的空间，就没有一同跟来。
　　毛利侦探事务所中，毛利小五郎不是和以前那般闲的无聊看赛马，而是不停的忙着打电话，做记录，显然非常的忙碌。
　　“爸爸，叶凡来了。”
　　“哦，知道了。小兰你自己招呼下你同学，我现在很忙。”
　　“好的，爸爸。叶凡你先在事务所坐坐，我去做饭了。”
　　“嗯，你去吧。”
　　叶凡上前对毛利小五郎说：“毛利叔叔，感觉你现在的委托非常多，要忙不过来。”
　　毛利小五郎无奈的说：“没办法，谁叫我是现在东京最出名的名侦探，委托当然多了。”
　　“毛利叔叔这么忙，我可不可以做你的助手呢？”
　　毛利小五郎抬起头看了叶凡一眼：“怎么？你想给我这个名侦探打工？”
　　叶凡摇摇头：“不是，只是单纯的想向毛利叔叔你这个名侦探学习，毛利叔叔轻轻松松就破了月影岛特大DU品走私案，我实在是太佩服您了。”
　　毛利小五郎不由得得意起来：“啊哈哈……我名侦探毛利小五郎出马，什么大案子也是小菜一碟。既然你想做我的助手……刚好有一个案子可以交给你，本来我打算推掉的，就交给你好了。”
　　说完，毛利小五郎拿出一张写着电话号码的纸条，拨打了上面的号码。
　　没过多久，事务所进来了一位年轻的女性。她是一位面带忧色的美丽少女，她身着一套蓝白色的休闲衬衫，一头深棕色的柔顺长发上扎着两个可爱的马尾小辫，精致柔美的脸颊上带着一副圆圆的银白色眼镜，使人一看就觉得这是一个涉世未深的美丽少女……
　　毛利小五郎抬起头对少女说道：“小姑娘，你的委托交给我的助手，具体的事情你和我的助手说吧。”
　　叶凡对少女说：“你好，我叫做叶凡，是毛利小五郎的助手，委托请你详细和我说说。”
　　少女点点头：“你好，我叫做广田雅美，这次过来，是想拜托你们帮我找一下我的爸爸。”
　　“广田雅美……”
　　广田雅美……好像哪里听过，对了，广田雅美不就是宫野明美么，难怪如此美丽。就算她乔装打扮成一个傻乎乎的少女，也掩盖不了她的女神光芒…….

第35章



　　熟知剧情的叶凡，知道宫野明美口中的爸爸，其实是私吞了是十亿日元的抢劫犯同伙。
　　如果叶凡什么都不做的话。
　　宫野明美的结局不会像TV版里面被逮捕，后来逃狱又抢劫了一次银行。而是像漫画中一样，直接被黑衣人组织中的伏特加和琴酒给干掉。
　　宫野明美的恋人赤井秀一，没能在宫野明美最需要她的时候出现。那就让我来代替赤井秀一，拯救宫野明美这位善良美丽的女神。至于赤井秀一，那就由我来送他一顶绿油油的大绿帽，让他成为一只绿毛龟。
　　叶凡暗暗下定决心。
　　“别着急，你慢慢说。”
　　叶凡倒了一杯热水，递给宫野明美。
　　“谢谢您！”
　　广田雅美冲着叶凡微微的一笑。
　　“叶凡哥哥，你怎么开始学毛利叔叔办案了呀？”
　　这时，在外面和少年侦探团成员一起玩耍的柯南回到了毛利侦探事务所，好奇的跑过来问道。
　　“小孩子，一边玩去，别捣蛋！”
　　叶凡提起柯南，朝着柯南屁股踢了一脚，柯南直接飞出了侦探事务所。
　　柯南飞出去之后，宫野明美开始飙演技了。
　　宫野明美装作一个还在上初中的女孩子，美目含泪，语气忧伤的请求叶凡一定要帮忙找到她的所谓“爸爸”，那模样还真就是一个苦苦寻找自己亲人的可怜女孩儿……
　　柯南又冒出来了，坚定的对宫野明美说道：
　　“放心吧，我一定会帮姐姐找到你的爸爸的！”
　　“谢谢你，小弟弟。”
　　“哎呀，我摔倒了！”
　　接着柯南装作摔了一跤的样子，将一个比纽扣还小的黑乎乎的东西贴在面前宫野明美的裙子上。这个东西其实是阿笠博士新开发的贴纸式追踪器，可以搭配他那个犯人追踪眼镜而一起使用，只要把这玩意儿贴在别人身上，就可以利用眼镜来追踪…
　　“小弟弟，我扶你。”
　　正当宫野明美准备将柯南抱起来，叶凡一把提起柯南，生气的说:“喂，柯南，你恶不恶心啊，把黑乎乎的东西贴在小姐姐的裙子上，快给我道歉！”
　　“啊……”
　　宫野明美低下头，发现裙子上确实粘了一个黑乎乎的不明物体。
　　“很脏，别碰，我来帮你拿掉。”
　　叶凡俯下身子，将宫野明美裙子上的贴纸式追踪器取下，碾成碎片，扔进垃圾桶里。
　　接着，叶凡狠狠的敲了柯南一个大包。
　　“柯南，快道歉！”
　　柯南只好低下头，赔礼道歉：“对不起嘛，我不是故意的！”
　　宫野明美也打圆场说：“算了，不是大事。”
　　接着，叶凡牵着宫野明美的手，说：“走吧，我陪你去找你的爸爸。”
　　因为宫野明美是装作初中生模样的广田雅美，所以叶凡牵着她的手，她并没有多想。
　　宫野明美意外的说：“现在吗？”
　　“对呀，我看你很着急的样子，现在我就陪你去找你的爸爸。而且，照片中的人，我好像在哪里见过，现在去找他，也许还来得及。”
　　叶凡记得，照片中的男人，会在赛马场出现。剧情中，小兰就是再赛马场，发现了照片中的男人。只要去赛马场守株待兔，就一定能找到他。
　　“好，谢谢你。”
　　“不客气。”
　　叶凡走到楼上的厨房，对小兰说：“小兰，我去帮你爸爸办案了，先走了。”
　　“不吃了饭再走吗？”
　　“不了，委托人很急的样子。午饭的话，我路上随便应付下。”
　　“那好吧，路上小心。”
　　叶凡牵着宫野明美的手，往米花町赛马场方向走去。
　　宫野明美不好意思的说：“叶凡哥哥，你不用一直牵着我的手，我不是小孩子。”
　　“抱歉，我担心你走丢，别在意。”
　　“我不会走丢的，我又不是小孩子。叶凡哥哥，你真的见过我的爸爸吗？”
　　“嗯，有点印象，应该不会错，你随我来吧。”
　　话虽如此，叶凡还是紧紧抓着宫野明美的手不放，宫野明美也不好强行挣脱。如果表现的太过异常，对方会怀疑的，只好任由叶凡一直牵着她的手。.

第36章



　　两人手牵手，走了一个多小时，来到了赛马场。
　　宫野明美感觉叶凡有些不对劲，普通人连续走了一个多小时的路，大气的不喘一下。至于她，是黑衣组织培养的杀手，另当别论，可是叶凡只是一个普通人啊。
　　叶凡再赛马场中东张西望，很快就找到了宫野明美的爸爸，一个秃头的中年男性。叶凡感知力远超常人，要从赛马场快速的找出一个人，并不困难。
　　“哎呀，这不就是你的爸爸。”
　　宫野明美愣了一愣，她没想到叶凡在这么短的时间里，真的帮她找到了爸爸。她甚至有点怀疑这不是巧合，而是预谋。
　　宫野明美来不及想太多，连忙冲上去抱住了她的爸爸，实际上那名中年秃头男性是宫野明美的抢劫犯同伙。
　　叶凡其实也挺佩服宫野明美的这位同伙，拿了同伙的钱，不想着跑路，还有心情赛马。
　　宫野明美抓着她的爸爸，朝叶凡鞠了一躬。
　　“谢谢你，叶凡，帮我找到了爸爸，这是委托费。”
　　宫野明美递给了叶凡一个装着钱的信封。不过，被叶凡拒绝了。
　　“哎呀，我就喜欢帮助你这样纯真的小女孩，这次不收你的费用了，下次有困难可以继续来事务所找我帮忙，再见了。”
　　说完，叶凡消失在人群之中。
　　实际上，叶凡并没有真的离开，而是暗中跟踪宫野明美。以叶凡现在的实力，跟踪一个人不被发现，不要太容易。
　　接着，宫野明美威胁中年男子，取得了十亿日元的保险箱。
　　随后，恢复了平时的装扮，去酒店用氰化钾杀死了另一名青年同伴。
　　最后在一个夜深人静的时候，抵达了东京市的一个偏僻的港口码头旁。
　　宫野明美忐忑不安的走在周围放置货物用的集装箱之间，她心里纵有不好的预感。
　　就在这个时候，前方的集装箱过道中闪出了两个身着一身黑衣的男子。
　　一位是矮冬瓜黑衣人伏加特，另一位则是帅气的黑衣人琴酒。
　　“你终于来了，广田雅美……不，应该是宫野明美。”
　　琴酒低着头淡淡的说道，身后的伏特加也是面无表情的看着宫野明美。
　　宫野明美先是后退了两步，言辞激烈的说：“跟我一起抢劫银行的同伴怎么莫名其妙的死了，是不是你们干的！”
　　琴酒撇了撇嘴露出了一个阴冷的微笑，说：“我给你的安眠药，其实是氰化钾。那人是个肌肉发达，头脑简单的家伙，他活下来，只会引起警方的注意，妨碍我们！”
　　“可恶，你们太恶毒了！”
　　“这是组织的一贯作风，你又不是不知道，不相干的废话还是少说吧，钱呢？”
　　宫野明美闻言面色一正，说：“钱我已经藏在了一个安全的地方，并没有给带过来！”
　　琴酒身后的伏特加闻言，大怒说：“宫野明美，你知道自己的处境吗？竟然敢耍我们，就不怕我们杀了你。”
　　宫野明美根本没有被伏特加的怒吼吓到，仍然面色平静的说：“我们不是有过约定吗？只要我将l0亿元给抢到手，你们就让我和妹妹一起脱离组织，现在请你们带我妹妹过来，我一定会把隐藏l0亿元的地方告诉你们。”
　　琴酒阴森的笑了起来：“你真以为组织会让你和妹妹脱离组织，你也太天真了，你以为你还能活到现在，是托谁的福。你妹妹，可是我们组织里至关重要的人物啊，跟你这种小角色可不同。”
　　宫野明美闻言大吃一惊：“原来你们根本就没打算……”
　　“快说吧，钱在哪里？这是你最后的机会！”
　　琴酒抬起手，一把名为伯莱塔的手枪，指着宫野明美的胸口。
　　宫野明美身子不由得颤抖起来，强装镇定冷声道：“你如果杀了我的话，永远也得不到那笔钱了。”
　　琴酒露出一个讥讽的冷笑，用眼神示意了下伏加特。
　　伏加特从身后拿出一个装满钱的保险箱，正是宫野明美藏起来的保险箱。
　　“你以为你的行踪，能逃得过组织里的耳目吗？该送你上路了。”
　　看着琴酒那饱含杀意的目光，宫野明美绝望的闭上了眼睛，她知道从此以后再也无法见到自己那相依为命的妹妹了。
　　妹妹，希望你能逃脱这个邪恶组织的魔掌……
　　两行清泪从宫野明美那凄凉的脸庞上无力的滑落下来……
　　然而，琴酒怎么也没想到，他的身后闪出了一道影子。
　　“什么人！”
　　琴酒警觉，连忙转身，不过，已经来不及了。
　　铛的一声，琴酒脑袋挨了一记闷棍。就像当初琴酒拿铁棍打工藤新一一样，挨了一棍。琴酒闷哼一声，晕倒在地。
　　“靠，脑袋真硬，铁棍都打弯了。”
　　“大哥！”
　　伏加特双眼透露出一丝阴冷，从怀里拿出手枪，立即朝着叶凡射击。伏加特的动作干净利落，显示出高明的职业素养。
　　叶凡立即反身一踢，一记回旋踢正中伏加特的手腕，伏加特手里的枪飞了出去。
　　“啊，什么！”
　　伏加特大惊不已，他还是第一次见到身手如此迅敏的人。
　　只听铛的一声，伏加特脑袋，也挨了叶凡手中的铁棍一下，晕倒在地。
　　宫野明美无比震惊的望着叶凡，连话都说不利索：“是，是你……你，究竟……是什么……人”
　　“我是高中生侦探，叶凡！”.

第37章



　　“对，你是侦探，我本该知道的。”
　　“快跟我走吧，我已经报了警，警方马上就来。”
　　“好。”
　　叶凡扔掉手中的铁棍，牵着宫野明美的手，离开了港口。
　　叶凡叫了一辆计程车，来到了米花町中的一栋三层高的建筑物里面，这栋楼是叶凡花钱买下来的。叶凡买来，是为了做将来开办娱乐公司用的办公楼。
　　这栋楼占地面积很大，里面设施一应俱全。
　　叶凡将宫野明美带到三楼的起居室，对明美说：
　　“明美，到了这里，就安全了，你这段时间就住在这儿，不要到处乱跑。”
　　“谢谢你，叶凡。叶凡，难道你，一直在跟踪我。”
　　“观察很敏锐，赛马场分别后，我就一直在暗中跟踪你。”
　　“这么说，你早就知道我是十亿日元抢劫犯的一员。”
　　“没错，本来我想待你和同伴会和后，报警将你们一网打尽，不过，我后面改变主意了。”
　　“为什么？”
　　“因为你长的很漂亮，眼神很清澈。我不相信，你是一个坏人。”
　　“可能我要让你失望了，我并不是什么好人，我们组织叫做乌鸦，我跟着我们组织，做了很多坏事。”
　　“不，我相信你。你和你们组织的人对话，我都听见了，你所做的一切，都是为了救你的妹妹，我很感动。”
　　提到明美的妹妹，明美不由得捂着脸哭泣起来。
　　“我想要救我的妹妹，可是，我做不到，不管我怎么努力，我都无能为力！”
　　叶凡将宫野明美脸上的泪痕抚去：“别哭了，我会帮你。”
　　宫野明美睁着圆溜溜水灵灵的眼睛，望着叶凡说：“你为什么对我这么好？”
　　叶凡也懒得拐弯抹角，勾起宫野明美的下巴：“因为你很漂亮，我想得到你。”
　　宫野明美身子一震，不由得退后了几步：“可，可是……”
　　叶凡淡淡的笑道：“可是什么？”
　　宫野明美说：“对不起，我，其实，已经有恋人了……”
　　对于宫野明美的说辞，叶凡丝毫不在意。
　　“没关系，我也一样有恋人了。”
　　“这样好吗？”
　　“有什么不好？”
　　叶凡拉着宫野明美的手，让宫野明美贴近自己。
　　“我只要得到你的人，就够了。至于你的心，能属于我当然更好，如果不的话，我也不强求。”
　　宫野明美知道这个世上，能救得了她妹妹的人，只有叶凡了。琴酒是组织的高层干部，伏特加则是组织的精英杀手。能瞬间解决他们两个人的叶凡，还有什么事情是叶凡办不到的呢？
　　更何况叶凡长相帅气，和他在一起，并不吃亏。毕竟快乐的是两个人，又不是一个人。
　　“我，我知道了。”
　　宫野明美非常识趣的，主动的靠近叶凡……
　　叶凡吞了一口口水，迫不及待的与宫野明美拥在一起……
　　一夜无眠……
　　翌日清晨，宫野明美慵懒的睁开了眼睛，发现叶凡已经起来了，还买好了早餐放在起居室的桌子上。
　　“叶凡，你怎么这么早就起来了。”
　　“我还得去学校呢。”
　　“不会吧，你还真是高中生，现在的高中生的精力都这么旺盛吗？”
　　“当然不，我是特殊的！我走了，有事情用这个电话联系我。”
　　说完，叶凡扔给了宫野明美一部手机。
　　叶凡正准备去学校，没想到电话响了，打开一看，居然是有希子打来的！
　　“有希子，怎么有空打给我？这是意外啊，是想我了吗？”
　　“想你的大头鬼，你快过来，给我解释清楚？”
　　叶凡一头雾水，感觉莫名其妙。
　　“解释什么呢？”
　　“当然是浅井成实的事情，浅井成实怎么成了我儿媳妇呢？现在柯南追着我，要我像他解释，还有那张照片，到底是哪里弄来的？”
　　“什么跟什么？新一的事情，柯南怎么会知道？”
　　有希子这才发现她说露了嘴，连忙解释说：“我不小心说错了，总之，浅井成实医生，成了新一的女朋友，是不是你搞的鬼？”
　　“见面再说吧，你在哪里，我现在就来找你。”
　　“我就在我的家里！”
　　“好，我知道了，我这就过来，你等等。”
　　叶凡没有去帝丹高中，来到了工藤宅邸。
　　有希子看到叶凡来了，一脸不悦的说：“叶凡，是不是你让浅井成实冒充新一女友的事情？”
　　叶凡不由得一笑，伸出手，摸着有希子的额头：“有希子，你是不是发烧了。”
　　有希子拍开叶凡的手，说：“你少装蒜，我知道的，那天在月影岛，警方做询问时，你一直和浅井成实在一起。不仅是我，小兰也有看到。”
　　“我明白你的意思，其实那天是我想追求浅井成实，不过被浅井成实拒绝了，她告诉我，她喜欢工藤新一。”
　　“你胡说……新一明明就从来没见过浅井成实，怎么会和她发展成男女朋友。”
　　“怎么没见过，你不是曾经假扮成工藤新一的样子，在浅井成实医生面前出现过，也许，浅井成实对你一见钟情了。”
　　“怎么可能，电影也不敢这样拍！”
　　“有希子，你那么激动干啥呢？有浅井成实这么一位美丽的女医生做儿媳，你还不满意吗？”
　　“其实，我对浅井成实挺满意的。可是，新一根本就不认识她呀！况且，新一喜欢的是小兰，小兰知道了的话，新一和小兰岂不是彻底完了。”
　　“原来你担心小兰啊，小兰早就知道了。”
　　“怎么会……小兰如果知道的话，应该会问新一怎么一回事才对？”
　　“小兰和新一早就彻底完了，有什么可问的。好了，浅井成实做你儿媳妇，你也不亏啊，开心点。”
　　有希子叉着肩，一脸的郁闷，她总觉得是叶凡故意让浅井成实假扮成新一的女友，好让小兰对新一彻底死心，可是，她没有证据。
　　“可是，成实医生手里的照片，又是怎么回事？我明明没有和成实医生合影。”
　　“我哪知道？好了，有希子……工藤新一已经是高中生了，感情的事情，他自己会处理，你瞎操什么心。久别重逢，陪我走走吧。”
　　“我才不要！柯南已经安全了，我和你没关系了。”
　　“真是无情的女人。”
　　“呵……难道你不知道女人翻脸比翻书还快吗？”
　　“是吗？如果这张照片被工藤优作看到，不知道工藤优作会是什么表情。”
　　叶凡心念一动，从须弥戒指中，拿出一张照片，扔给了有希子。
　　有希子接过照片，脸都绿了。这张照片，正是她吻叶凡时候拍的，照片中的她双目含春，脸上羞涩。
　　“可恶！你什么时候拍的！”
　　“当然是你吻我的时候。”
　　有希子将照片撕成碎片，气呼呼的说：“真卑鄙，我错看你了。你别以为凭一张照片，就能威胁到我。”
　　“那么，加上录音呢？”
　　叶凡打开手机，播放了录音。
　　“老、老公……
　　我对你的要求，有这么难么？看着我的眼睛，诚心的再说一遍。
　　我受够你了！
　　对，就是现在这个样子，看着我的眼睛，再说一遍。
　　老公……”
　　有希子直接傻眼了，她怎么也没想到，叶凡竟然偷偷录音了。
　　有希子语气一下子软了下来，撇过头，支吾道：“我不怕，优作是不会相信你的。”
　　“我记得工藤优作曾经是名侦探，照片和录音，是真是假，我相信工藤优作，能够判断。”.

第38章



　　有希子紧紧抓着拳头，生气的说：“喂，你究竟想要我怎么样？”
　　叶凡风轻云淡的说：“我只要你遵守承诺，老老实实做我的女友。过来，靠近我，主动点！”
　　有希子没办法，只能忍着一肚子火，靠近叶凡。有希子对叶凡无语了，真想把他吊起来打一顿。
　　有希子主动的挽着叶凡，亲切的对他说：“叶凡，今天阿姨我真的有事，改日再陪你，行不行。”
　　“什么事情，是优作找你吗？我刚好和优作打个招呼。”
　　有希子又羞又气，说：“你给我去死吧，我担心你会被优作干掉！”
　　“你真担心，还是假担心。”
　　“当然是假担心，你难道听不出来。我真的有事情今天，乖，阿姨改天陪你。”
　　“那你说啊，到底是什么事情？”
　　“是我的好友，薮内广美邀请我去她家，并让我帮她调查一件事情。”
　　“刚好我没事，我陪你一起去吧，也许我能帮上你，我现在是大名鼎鼎名侦探毛利小五郎的助手，推理很强的。”
　　“你陪我去，你不上课的吗？”
　　“上课哪有陪女朋友重要。”
　　有希子知道想甩掉叶凡没那么容易，无奈的说：“这倒也是，那走吧，我开了摩托，你坐我摩托车去。”
　　叶凡走近工藤宅邸门口的一辆崭新红色的摩托车瞧了瞧。
　　“你说的摩托，就是这辆吧，感觉还不错。”
　　“当然，这是我回到日本刚买的，不错吧。”
　　“钥匙给我，我载你，你来指路。”
　　“你还会骑摩托？真的，假的？”
　　“小意思啦，带你兜风！”
　　“那好，钥匙给你。”
　　叶凡载着有希子往东京郊外的乡下赶去，环顾四周，山清水秀，田野乡村，环境清新，确实是个不错的地方。
　　雨过天晴，天气格外的好。
　　有希子抱着叶凡，坐在叶凡的身后，感受凉爽的徐徐春风，让她感觉无比的惬意。有希子感觉叶凡年纪不大，似乎无所不能，对他的好奇心又更深一分。
　　在有希子的指示下，叶凡将车子停在一处庄园门前。
　　“我们到了。啊，这里还是熟悉的样子。”下了车的有希子，像个小女孩似的，开心的不知所措。
　　“原来这里是有希子以前生活的地方，感觉确实不错。”
　　“是啊，我已经有好几年没回来过了。”
　　有希子似乎在回忆过往，而后说：“我们进去吧”
　　叶凡点头，便随有希子进入庄园。
　　“有希子。”
　　刚一进门，便听见一道欣喜的声音，却是有人早已在那等候他们。
　　“广美。”
　　有希子一见来人，亦是开心。
　　叶凡知道，这就是有希子的幼时友人，亦是这次拜托有希子调查某件事的人。
　　两位幼时好友多年不见，不免有些话长。
　　“想不到你真的来了，有希子，我还以为定居美国后，你不回日本了。“
　　薮内广美说道。
　　有希子摆摆手：“小问题而已，为了见你这个从小一起长大的好朋友，我就算是从地球的另一端也会飞过来的。”
　　薮内广美掩嘴轻笑，随即看了叶凡一眼：“这位就是你儿子新一吗？真的好帅呀！我上次见他的时候，他还是个小孩子呢。”
　　“他不是新一，是我的一位侄儿，叫做叶凡。”
　　叶凡朝薮内广美微微点头：“阿姨，你好。”
　　“你好，欢迎你来我家玩。”
　　接着，叶凡在薮内广美耳边轻声说：“阿姨，其实，我是有希子新交的男朋友。”
　　闻言，薮内广美表情立马不好看起来。
　　“怎么了吗，广美。”
　　“没，没事。有希子，你丈夫工藤优作来了吗？”
　　“优作有事情，来不了。”
　　“哦，这样啊。有希子，你还真是魅力不减当年，真是令人羡慕。”
　　薮内广美意味深长的说道。
　　“你怎么突然说这些话，对了，广美，你上次说要我调查的是什么事？”
　　“老实说吧，是……”
　　薮内广美正欲说出情况，突然，从后方传来一道苍老的声音。
　　“我们有客人来了啊，广美。”
　　薮内广美一吓：“义房叔父。”
　　叶凡和有希子顺着看去，是一个秃头白发，一脸麻子的老头。
　　听见义房叔父这个称呼，有希子似乎有些印象。
　　这薮内广美推着有希子，介绍说：“义房叔父，你看，这就是小时候常常到我们家来玩的那个有希子啊。”
　　不知道是不是叶凡的错觉，他觉得薮内广美似乎很紧张似的，而且跟老人的关系也不是那么的亲近。
　　“好久不见了，义房叔叔。”
　　薮内义房盯着有希子半晌后，遗憾说：“我有点想不起来，这大概是因为我在巴西那边住太久了吧。”
　　“哦，是吗，没事的。”有希子理解的微笑道。
　　“你就在这多待一会儿吧”
　　薮内义房继而对身后那名高大且皮肤黝黑的男子，说：“好了，我们走，卡尔洛斯。”
　　“他是我义房叔父从巴西那里，带回来的一个他的忘年之交。”
　　薮内广美解释道。
　　这时才记起其他事来，马上回头问有希子：“你看我这个义房叔父感觉怎么样”
　　“什么意思”
　　“他的样子，声音还有感觉。”
　　“这个嘛……”
　　有希子皱起眉头回想：“以前义房叔叔常常和我们玩在一起，不过他早在我上小学之前就搬到巴西去生活了。”
　　“难道你说你想要调查的，就是义房叔叔的事吗”
　　“对啊，其实他是在三天之前才从bfbg巴西那里回到国内来的，可是我总觉得他跟之前的不太一样。”
　　“既然这样，就让他和你爸爸见面就行啦，我记得没错的话，义房叔叔应该是你爸爸的亲弟弟吧。”
　　“就是没办法啊。真那么简单的话，就不要叫有希子大老远的跑过来帮忙确认了。”
　　接着，薮内广美，告诉有希子，她的父亲早在上个月前就已经去世了。加上她的母亲也早在15年前过世，还有薮内义房的那些朋友通通去世的关系，而唯一还跟薮内义房见过几次面的，就是剩下她和有希子而已。
　　不过，让有希子奇怪的是，为什么突然之间这么在意薮内义房呢
　　“因为遗产啊。”
　　正当他们说着，又出现一个男人。他是薮内广美的老公，薮内秀和。从他的姓氏就可以知道，这个男人是入赘薮内家。
　　“我们全都很怀疑他，我们在想他会不会是想要骗取我岳父的遗产，才到这里来的冒牌货。”我岳父可以说是，附近这一带数一数二的大地主，遗产自然不在少数。根据他的律师表示呢，我岳父生前就曾经写下他的遗嘱，在律师发表这份遗嘱的时候只要是不在场的人呢，就连一块钱都没有办法继承到。”
　　“那这样的话，你们打算什么时候发表遗嘱呢？”有希子问道。
　　“我老爸的丧礼是在明天晚上十点，也就是说我们在那之前，不把那个老头的面具给揭穿的话。我们能够分到的部分可就少多啦。
　　”
　　“依我看还不单只是遗产减少的问题，根据那份遗嘱说不定有人根本分不到呢。”
　　这时候，剩下的薮内家人通通出现，其中就包括薮内广美的弟弟薮内义行，弟媳薮内敬子，以及她的后母薮内真知子。.

第39章



　　有希子也无奈的很，感觉这些人都是奔着遗产去的，她一个外人，实在不好参与进来。可是没办法，好朋友委托她，她只能硬着头皮上了。
　　“总之在明天之前，一定得想个办法可以。”
　　这时候，薮内广美拜托有希子想想办法，而有希子哪有什么好办法。
　　有希子在叶凡耳边轻声说：
　　“叶凡，你有什么好办法呢？”
　　叶凡细细想了之后，便说：“既然想要知道他的身份，或许可以找一下他以前留下来的东西。”
　　叶凡记得仓库里，好像留了信件什么的。“
　　“你说的有道理，广美，不如去仓库里找找看义房叔叔留下的东西，说不定有线索。”
　　“我记得义房叔父以前留下的东西都放在仓库里，我们到那找找看好了。”
　　薮内广美摸着下巴想着道。
　　“既然如此，那么我们就赶紧去仓库找找看。”
　　薮内义行第一个没忍住，率先向仓库赶去。
　　其他人也是争先恐后的跟上，除了薮内广美还留在陪伴有希子他们。
　　“他们就这样子，你们别理他们。”
　　薮内广美也觉得不好意思，毕竟都是自己的家人，为了寻找真相，竟然将她请过来帮忙的人忽略掉，这让她怎么好意思呢。
　　“我明白，我明白。”
　　有希子苦笑。
　　她是跟薮内广美有交情，不然，她才不会理会他们呢。
　　“想不到你真的派的用场。”
　　在往仓库的路上，有希子低声的对叶凡说。
　　“那当然，谁叫我是你男友呢？”叶凡淡淡一笑。
　　闻言，有希子那颗本有些平静的心，再次泛起了波澜。
　　薮内一家子一件东西一件东西的翻找着，却怎么也找不到有关薮内义房的相关东西。
　　“真是的，以前难道说都没有留下一张照片或什么的吗”薮内义行有些苦恼道。
　　“义房叔父好像在搬到巴西去的时候，把照片全部都一起带走了，一张都没有剩了。”
　　“你们说的就是这个人吗？”
　　叶凡在翻阅一本书籍的时候，一张照片掉落下来。拾起照片一看，发现里面有有希子小时候的身影，顿时示意他们过来看看。
　　有希子接过一看，欣喜道：“真的是义房叔叔，广美你看，这里面还有我们呢。”
　　“是啊。”
　　薮内广美怀念起来。
　　“这么说来，中间的那个人就是义房先生了。”
　　“是到是，可是这张照片太年轻，根本不能当作依据啊。”
　　“而且当时的他还戴着帽子。”
　　这时候，薮内广美和有希子倒没像他们注意这一点，而是在怀念当时她们的情感。
　　“真是叫人怀念呢，这个可是我们镇上举办棒球大赛的照片呢。”
　　说到这里，薮内广美倒又是想起另外一件事来。
　　“有希子，你还记得吗我叔父在当年的那次比赛里被一个跑者的钉鞋踩到脚，受了重伤呢。”
　　“就是啊，那个时候他还到医院里去缝了好几针呢。”
　　“可是该怎么做怎不能让他直接卷起裤管给我们看吧。”薮内秀和皱了皱眉道。
　　“直接明说不就行了，也不是什么大事，如果他拒绝的话，一定是做贼心虚。”
　　叶凡提醒。
　　“你说的对。”
　　众人一听，觉得直接问就好了，他们这么多人，还担心对方拒绝吗？
　　众人离开仓库，一起去了找薮内义房，希望他能将腿上的伤痕给众人看看，薮内义房并没有拒绝。他卷起另一只脚的裤管，只见一道旧老的伤痕清晰可见。
　　“30年前的那场棒球比赛，因为我的腿不巧伸到一垒上面去了，就被跑者狠狠的用钉鞋弄出这个伤口。”
　　“什么他的腿上明明有伤痕。”
　　“这样的话，他是真的了。”
　　众人见此，都不知道该说什么才好。
　　这时，薮内义房竟然冷笑起来:“果然，你们都在怀疑我，大哥说的果然一点都没有错，你们这里跟本就没有一个好货，我把卡尔洛斯带到这里，真是做对了。
　　“实话告诉你们，其实他是我从巴西那里的随身保镖。”
　　义房叔父，你为什么要这么做呢?”
　　薮内广美不明白对方的意思。
　　“为什么？”
　　薮内义房再次冷笑，随即从怀里掏出一封信来，说：“我会雇他来不是没有道理的，因为我受到了这样一封恐吓信。”
　　“什么恐吓信。”
　　众人一吓，没想到这里面竟然牵扯到这么多事情。
　　随即仔细看了一下上面的内容，只见写着：
　　“我们没有遗产可以给你，要是想活命的话，最好不要回来。”
　　上面已经交代的很清楚了，若是薮内义房敢回来，那么就会有性命之忧，那他随身携带保镖，也不是没有道理的。
　　可是，又是谁会做出这样的事情呢众人心头蒙上一层阴影，他们都知道必然是他们之中的某个人。
　　“叔父，你是什么时候收到这封信的？”
　　薮内广美接过那封恐吓信，有些不敢相信。
　　“就在一个月以前，信是送到我在巴西的家里，当然信封上面并没有写发信人到底是谁。”
　　“哼我本来对大哥的遗产就没什么兴趣，我只是想到这里来看看，把这封恐吓信寄给我的那些笨蛋，到底长得什么样子。”
　　薮内义房因为刚才的事情，这会儿见到他们，心里着实怒火中烧。
　　见他发火，众人也不好继续留下来。
　　叶凡却是暗中观察薮内真知子，只要待薮内真知子刺杀假扮的薮内义房时，将她人赃俱获，就行了。为了不节外生枝，叶凡尽量让事态的发展和原本一样。.

第40章



　　离开房间后，这会儿，已经入夜，微微凉风袭来，后院的树叶唰唰作响。有希子似乎想起什么事，转过拐角，目光看向坐落在后院的一口井上。
　　“这座古井，还在这里啊”
　　“是啊。”
　　薮内广美应声道。
　　“只可惜发生了那次的意外。”
　　有希子和薮内广美同样看着那座古井，又开始回忆起从前所发生的往事。
　　“有希子，你想到了什么？”
　　叶凡靠近有希子问道。
　　有希子为难的看了薮内广美。
　　“是我妈妈掉到水井里死了。”
　　薮内广美显得很悲伤。
　　叶凡一凛。
　　“15年前的某一天，下着很大的雪，我妈妈突然不见了，我们大家找了很久，可是都没有找到她。”
　　“就在我们第二天早上，想要报警处理的时候，却发现我妈妈的尸体，就在这座古井里。”
　　“大家都说这里太危险，本来要把井打掉，但是我岳父不希望大家这么容易就忘了我的前一任岳母，不惜用性命相逼，才让这座井留下来了。”
　　“所以说这座水井后卫才会有木头这样围着吧。”
　　叶凡注意到水井的周边被覆盖上了木头。
　　“这是我们后来特地加上去的，目的呢就是不希望再有人跌下去，不过最为难的就是在那之前进行的葬礼。那天，我母亲的一个哥哥，突然跑到这来闹事，他一直指证我们之中一点是哪个人把我母亲推下去的。”
　　“事实上是怎么样？”
　　“一切的起因就是，我老爸庆祝结婚纪念日的时候，我义房叔父种下去的那棵公主山茶花。我母亲当时就是为了要摘上面的花，所以爬到了井口的边缘，最后不小心踩滑下去的。”
　　“我想是因为她自己太喜欢了，所以才会想把那朵花，摘下来给我看。”
　　“那年这颗山茶花到了冬天，一直没有开花，所以我妈才会那么心急一直等着花开。我们发现我妈的时候，她手上就握着一朵山茶花。虽然我们后来向我母亲的哥哥坦明这件事，可是他一直都不相信。”
　　说起往事，薮内广美眼眶不禁红红的。
　　“喂喂喂姐姐，要是他还活着的话，那遗产不是也要分给那个家伙吗。”
　　听到薮内广美讲话的薮内义行，突然插嘴道。
　　“我说义行，他好歹也是我的舅舅，哪怕他真的要继承遗产，给她一部分就是了。”
　　“可是……”
　　“你放心吧，根据法律规定，像他这样的人是没有继承权的。”
　　薮内秀和这时也出现了。
　　“那可就不一定了。”
　　薮内真知子跟着出现了。
　　“如果你们的爸爸在遗嘱里，有特别嘱明要将遗产发给他的话，那效力还是一样的。”
　　“那这么说来，在明天晚上10点遗书发表之前，这个家伙不就也很可能会到这个地方来了吗”
　　薮内义行非常的不甘心，遗产继承人本来就不少，如果这时候再来一个，他的遗产可就要大大的缩小了。
　　“你说的一点都没错，如果这个人还活着的话，就算拼死也会赶过来的。”
　　“他在过去这15年来，对你们似乎也怀着恨意，不过呢在前一任夫人不幸过世的时候，我还不是你们这家族的一份子，这件事根本完全与我无关就是了。”
　　察觉到后面几个人的眼神，薮内真知子赶紧转移话题：“对了，我现在还得去参加我一个朋友的婚礼的庆祝会呢，那这个地方就先暂时先拜托你们了，广美。”
　　“是，我知道了，你放心吧。”
　　叶凡也偷偷的跟随薮内真知子的脚步，消失在人群之中。不出叶凡的所料，薮内真知子乔装打扮后，便乘着薮内义房洗澡的时候，前往薮内义房的房间，刺杀薮内义房。
　　原本的结果是，薮内真知子被反杀，不过，叶凡的出现导致这个结果改变。
　　薮内真知子刺向薮内义房的同时，被身后出现的叶凡拦下了。薮内义房上前，使用巴西柔术，将薮内真知子制服。
　　很快，引发的骚动，将所有人都引了过来。人赃俱获之下，薮内真知子将一切的都交代了，薮内真知子决定多分遗产，所以决定刺杀薮内义房，不过失败了。
　　之后，警察过来，以杀人未遂的罪名，将薮内真知子逮捕。
　　薮内真知子希望有希子能留下来，待律师过来公布了遗书再走。公布遗书的律师是明天过来，所以有希子决定留下来过夜，况且今天已经很晚了。
　　因为叶凡阻止了薮内真知子行凶，薮内广美非常感激叶凡，特意前来向他道谢。
　　叶凡对薮内真知子说：“阿姨，今晚请安排我和有希子在同一个房间，我担心她害羞，不愿意和我一个房间。”
　　薮内广美投以叶凡一个我懂你的眼神，随后说：“这个要求很简单，我会告诉有希子今晚人太多了，没有多余的房间，让她和你同住在一起。”
　　“谢谢你了。”
　　“叶凡，你和有希子年龄差那么多，为什么会成为男女朋友呢？”
　　薮内广美忍不住好奇的问叶凡。
　　薮内广美稍稍停顿后，又说：“如果，不方便的话，不说也没关系。”
　　“说出来也没关系，只是说来话长，那是我和有希子在一座海岛上，发生的一个浪漫爱情故事……”
　　这时，有希子突然出现了，见叶凡和广美正在谈话，疑惑问：“广美，你和叶凡在说什么？”
　　薮内广美尴尬的练练挥手：“没事没事……有希子，今晚人多了，可能要委屈你和叶凡住在一起了。”
　　“哎？！”
　　有希子难为情的说：“这不太好吧……”
　　薮内广美装作愧疚的样子：“对不起，有希子，可是我也没办法，你也看到了，今晚这么多人集中在这儿……”
　　有希子心说这宅子这么大，再多点人也住的下。不过，看到薮内广美愧疚的样子，有希子也不忍心继续说下去了。
　　有希子瞥见叶凡一脸坏笑的望着她，脸上浮现一朵绯红的云彩。
　　夜晚，到了该睡觉的时间。有希子和叶凡同住一个房间，让有希子感觉心跳加速，很不习惯。
　　“叶凡，我警告你，待会你和我离远点，晚上不准偷袭我。”
　　“我才不是那种搞偷袭的人呢？我行的直，坐的正，今晚我就在你身边，哪儿也不去。”
　　叶凡当着有希子的面，就被铺铺再她的身边。
　　“喂……叶凡，你想做什么……”
　　“还能做什么，你又不是小孩子，你现在是我的女朋友耶，做什么，还用得着我提醒吗？”
　　有希子被叶凡的举动吓到了，不由得娇呼：“不，不要……”
　　叶凡上前捂住有希子的嘴。
　　“你疯了吗？叫的那么大声，你想要整个薮内家知道你我之间的那点破事。”
　　“滚开！我和你哪有什么破事？”
　　“就算没有，别人也不会这么想，到时候你怎么解释。我劝你，还是乖乖的听话。”
　　叶凡的嘴角蓦然勾勒起一抹得意的笑。
　　“无耻！”
　　有希子一巴掌扫来，叶凡一下子接住了有希子的手，接着，朝有希子吻去……
　　…….

第41章



　　日晒三杆，有希子疲惫的起床了。发现身边的叶凡，早就起床，不见了。
　　回想昨夜与叶凡在一起的画面，有希子自暴自弃的狠狠锤了身后的枕头一拳。
　　“呜……我真是没脸见人了！”
　　有希子无力的将一旁的衣服，捡起穿好，来到客厅。
　　薮内广美看到有希子后，向她打招呼说：“起来了呀，有希子，吃点东西吧。”
　　“好，谢谢！”
　　薮内广美端来了糕点和热茶给有希子。
　　有希子看到周围大家都在这儿，问道：“发生了什么事情吗？”
　　薮内广美说：“其实是秀和他，昨晚起来上厕所的时候，遇见了一个鬼鬼祟祟的黑衣人，把他吓坏了。”
　　有希子哈哈的笑道：“是不是秀和你太胆小了！”
　　薮内秀和一脸不满的说：“我是真的看到了，难道你们没有一个人发觉吗？”
　　这时，跪坐再垫子上吃东西的叶凡举起手，说：“我昨晚也看到了一个鬼鬼祟祟的影子，不过我再忙着其他事情，就没有太在意。”
　　薮内秀和一脸的莫名其妙，问道：“我说，你睡觉的时候，还能忙其他事情？你到底有没有看到什么可疑的人物。”
　　叶凡想了想说：“可疑倒是挺可疑的，不过隔着纱窗，我只看到了一个影子呀。”
　　薮内义行插着肩说：“会不会是小偷呢？我们要不要打电话报警，让警方过来调查。”
　　薮内广美说：“不必这么麻烦吧……”
　　这时，门外传来一阵声音。
　　“不用想了，你们说的可疑人物，就是我！”
　　门外走进一个带着贝雷帽和墨镜的男人。当男人摘下贝雷帽和墨镜的时候，有希子直接吓傻了。她手上拿着糕点，都掉在地上了。
　　看到工藤优作后，有希子羞愧难当。她怎么也想不到自己有一天会被新一的同学给得逞，现在的她，根本就没脸见优作。
　　“优、优作……你怎么来了……”
　　“怎么了，有希子，见到我，也用不着这副表情。”
　　有希子看了叶凡一眼，显然工藤优作没注意到叶凡，大概是将叶凡当作是薮内家的人了。有希子下定决心，现在一定要和叶凡划清界限，不能引起工藤优作的怀疑。
　　薮内广美看到优作后，心里也是一紧，为好友有希子担心。要是工藤优作知道有希子背着他，在外面偷偷交男朋友，一定会让有希子很难堪的。
　　这时，薮内秀和不满的盯着工藤优作说：“我说，你到底是谁啊？随随便便闯进别人的家，懂不懂礼貌啊？”
　　薮内秀和想到昨天这个男人突然出现，吓得他尿尿，尿在裤子上，心里就非常的不爽。
　　工藤优作尴尬的说：“抱歉，我不是有意这么做的，其实我是为了调查了一下有关薮内义房的事情，才刻意隐瞒身份的。”
　　“既然你是广美的朋友，那就算了，以后别在别人家里鬼鬼祟祟的，要是哪天被人打了也是活该哦。”
　　薮内广美不满的制止薮内秀和，说：“够了，秀和，别再说了。优作先生，你调查出什么了？”
　　“还是等晚上的遗嘱公布了，我再详说吧。”
　　工藤优作发觉到自己妻子的不对劲，上前问道：“有希子，你怎么了？是不是哪里不舒服。”
　　“我才没有不舒服，我只是生气，你来了怎么不和我说一声。”
　　“哎，还不是广美突然让你去她家那儿，我就猜到是有关遗产的事情，我过来，不就是想帮你的忙吗？”
　　“哼！谁要你帮忙了。我问你，昨天夜里，你到底在做什么？”
　　“我没做什么，就是在仓库里找了找东西，用不着这么紧张。”
　　听到工藤优作的回答，有希子总算松了一口气。
　　“喂，优作，你是不是还有别的事情？”
　　工藤优作叹息一声：“还不是为了小新，我准备把小新接去美国，那边我的朋友多，更好照顾小新，你也知道，他变成了小孩子，不能再让他胡来了。”
　　“你和我说有什么用呢？你能说服小新才行。”
　　“我也这么想……”
　　“喂，你看着我做什么，我哪有能耐说服小新，这几天，我被小新害惨了，想到他我就头疼。”
　　“怎么了？小新做了什么嘛？”
　　“还不是小新没事找麻烦，我为了救他……”
　　有希子连忙住口了，差点说漏了嘴。
　　“总之，你别指望我，就行了。”
　　“好，到时候，我再去劝劝小新。”
　　工藤优作说话的同时，总觉的有些不对，以他多年从事侦探工作的经验，他注意到了身旁的一位长相英俊的年轻人。这位年轻人虽然表面上看都没看他一眼，却是再暗中观察他，这种感觉让工藤优作很不舒服。
　　“广美，这位年轻人，看起来不一般，能不能介绍一下？”
　　“她是我……”
　　有希子本想告诉工藤优作，叶凡是她日本的一位侄儿，没想到，好友薮内广美替她说了。
　　“她是我远房亲戚，叫做叶凡。”
　　薮内秀和奇怪的望向薮内广美：“喂，广美，你什么时候多了这么一位亲戚啊。”
　　广美瞪了秀和一眼：“你别乱插嘴！”
　　薮内秀和哼了一声，不再说话了。站起身来，双手插着口袋，离开了客厅。搞清楚了黑影其实是工藤优作，广美的朋友，其他人也纷纷离开了。
　　这时，叶凡主动与工藤优作握手：“工藤优作先生，你好。我看过你的小说，你是个优秀的小说作家。”
　　工藤优作微笑着说：“过奖了，你是学生，还是已经工作了？”
　　“我再帝丹高中上学。”
　　“是吗？我儿子也在那所学校上学。我儿子叫做工藤新一，你认识嘛？”
　　“那可太巧了，工藤新一是我同学，想不到他父亲就是你这位大名鼎鼎的小说家。只不过，工藤新一最近都没来学校，我和小兰很担心他。”
　　“你和小兰关系也很好吗？？”
　　工藤优作还想继续问下去，有希子立马拉住了工藤优作。
　　“优作，你和他说那么多干嘛，陪我出去走走。”
　　有希子实在不敢让叶凡和工藤优作共处一室，连忙拉着工藤优作离开。
　　两人离开后，叶凡看了薮内广美一眼，说：“谢谢你。”
　　“没事的，不过，你和有希子也太乱来了。”.

第42章



　　“没办法，感情到了就是水到渠成的事情。”
　　叶凡摆摆手，并不觉得有什么大不了。
　　“老实说，我还真羡慕有希子，能被你这样帅气的人喜欢。哎……抱歉，我失态了。”
　　“阿姨你和有希子感情很深厚，我还担心你会将我和有希子的事情告诉工藤优作。”
　　“我这么做，有希子一定会不好受的。不管别人怎么想，阿姨支持你和有希子在一起。”
　　广美坚定的对叶凡说道。
　　“谢谢你的支持。”
　　叶凡感受到了人间的温暖……
　　待到了夜里，时钟即将指向十点整。房间中，所有人都聚齐了，就等律师宣布遗嘱的内容。
　　“咳、咳咳……”
　　律师作势咳了一声，说：“那么现在开始，我就当着大家的面，发表薮内义亲先生生前所立的遗嘱，请大家肃静仔细听清楚。”律师拿出了一个录音机来，接着说：“这是薮内义亲先生所准备的录音带，他将遗嘱里面同样的内容，都用自己的声音录成了这卷带子。”
　　律师解释完后，便按下播放键。
　　可是，等了半晌却是连一句声音都没有。
　　“喂，你这是什么情况。”
　　薮内义行不耐烦了，他等这么久就等这一刻，等到现在却是愣点声音都没有。
　　“怎么回事？”律师也糊涂了。
　　“我说律师，那个应该是录音的按键吧。”
　　薮内广美已经看出了问题来。
　　“那要赶快把它按掉才行。”
　　这会儿，薮内义房突然激动起来，伸手就要去按掉，却是不小心推到自己面前不小心的水杯，顿时洒了一桌子，吓得他赶紧后退。
　　叶凡转过头，发现那声音来自后面的茶柜。不仅如此，他还瞥见一道冷光。当注意到那道冷光瞄准的方向是薮内义房时，叶凡一个闪身，直接将一支飞箭接了下来。
　　薮内义房不由得大惊失色，连续呼吸了三口气，才定下神来：“小伙子，你真是我的救命恩人，连续救了我两次，不知道怎么感谢你？”
　　工藤优作怀疑的望向叶凡，这家伙到底是什么人？居然能徒手接住飞来的飞箭，这真的是人类能够办到的吗？
　　薮内义行顺着飞箭飞来的方向，来到内室，打开茶柜一看，见到里边放着这些东西。
　　“这，这个是十字弓，旁边，旁边还有个闹钟”
　　“这是定时装置，只要时间一到，这个十字弓就会准时将箭从这个茶柜里面射出来。”
　　跟上前的工藤优作推理道。
　　“这会是谁弄的呢？”
　　“会是谁装了这种东西的？”
　　“到底是谁是什么人会装了这种机关的呢？”
　　大家一个又一个猜测可能的犯人，最后又牵扯到15年前的那个人。
　　薮内义行摸着下巴说：“如果真的是他的话，那么他对我们薮内家的确有可以解释的仇恨。”
　　薮内秀和赞同说：“原来如此，他就是知道遗嘱发表的时间，我们全家都会聚集在这里，所以就先在这里设置了这个十字弓。”
　　薮内敬子奇怪的问：“那么，他随便杀到什么人都可以吗？”
　　工藤优作发挥出强大的推理能力，说：“不对，应该不是这样。”
　　“工藤先生，你这话是……”
　　“不相信的话，你们自己到这个被箭穿透的隔壁房间看看，在榻榻米的上面有很多被箭射中以后留下的小洞，这是凶手为了确定他的攻击方向，在事先先试射了好几次所留下的证据。”
　　工藤优作顿了顿，接着说：“为的就是要对付坐在某个地方的那个人了。一开始的时候不就已经决定了，遗嘱发表的时候要在佛堂里举行吗？”
　　薮内广美点了点头，表示确实如此。
　　“这样子就没有问题了。”
　　“可是，工藤先生，凶手怎么会知道到时候会是谁坐在那里呢？”
　　薮内义行仍然不解。
　　“当然知道，因为箭通过的地点正是在距离大门位置最远的，这个上位的位置。所以，坐在这里的自然是个长辈了。也就是说，这个设置了十字弓的凶手的猎物，从一开始就是义房先生。”
　　工藤优作指着薮内义房说：“你就是这个凶手的最主要目标，没错了。”
　　闻言，薮内义房冷笑说：“想不到这个家的人，三番两次想要我这条老命呢，还真是叫人受不了。”
　　沉默半晌的薮内秀和，沉着脸的看向薮内义房：
　　“按你这么说的，如果从这角度思考的话，这个设置了十字弓的神秘人物，也有可能是叔父你自己啊！”
　　不过，立刻被工藤优作否定了。
　　“这应该不可能，若不是叶凡接住了飞箭，很可能他就已经中箭了。”
　　众人细细一想，发现确实是这样没错。
　　“那这么说的，凶手还是15年前的那个人了。”
　　“或许吧?”
　　工藤优作若无其事的瞟了某人一眼。
　　“我说，你们不把那个录音机的那个录音键按掉，真的好吗？”
　　正当他们聊的起劲时，叶凡有些无奈的指了指那台录音机。
　　“啊！糟糕了，刚才说的话全都录下来了。”
　　律师因为刚才突发的意外，也被震慑住了，这会儿听到叶凡的话，才回神过来。
　　“什么，这样的话，我父亲的遗言不会全部都被洗掉了吧！”
　　薮内义行怒不可遏，就要找律师算账。
　　“还好。”律师突然松了口气，“还好我刚才把a面和b面放反了。这么说来，刚才录下声音的就是b面，录下遗嘱的a面这边，完全没有受到影响。”
　　众人这才虚惊一场，对这个律师感到非常不信任。
　　“那你就赶快放遗嘱给我们听啊！”
　　薮内义行又开始催促着，他现在真的是有些烦了，一等再等，怕再等下去真的会发生意外。
　　“大家先不要急，我现在就把带子倒回去。”
　　录音带的遗嘱内容开始了播放。
　　“本人薮内义亲决定，将我的遗产分给以下六个人，我的妻子真知子，女儿广美，女婿秀和，大儿子义行，他老婆敬子。另外就是卡尔洛斯。”
　　前面五位自然是在众人的意料之中，可是，对于突然出现的卡尔洛斯，众人皆是一副摸不着头脑的样子。
　　“怎么回事?没有薮内义行，为什么是卡尔洛斯？”
　　工藤优作站起身来，对众人说：“接下来，就由我来诉说我的发现。”
　　工藤优作从口袋里拿出了一叠信件。
　　“这是我再仓库里找到的东西，我将信中的内容，告诉你们，你们就明白了。其实，这位老先生并不是义房叔叔，而是为了保护卡尔洛斯所雇来的保镖。”
　　“你说什么？”
　　闻言，大家无不感到震惊的，可震惊的同时，又感到深深的疑惑，越发觉得事情的复杂。
　　“你们看看这些信上的内容，就会全明白了。”
　　工藤优作将信件转交给薮内广美他们，接着说：“卡尔洛斯其实是义房叔叔与一个巴西女子所生下来的儿子，即是你们堂弟。至于真正的义房叔叔，早在半年以前就已经去世了。”
　　“怎么会？”
　　薮内广美听见又一名亲人去世，不由得悲从中来。毕竟，在他们这些人中，她对于遗产并不是特别的关心。
　　“这位老先生，在信上同时记载了，他是义房叔叔的老友，与义房叔叔一同在巴西经营者一家农场。但是不幸的，因为十年前的一场龙卷风的关系，使得农村被毁。可能也是因为这样的关心，义亲叔叔才将遗产分给卡尔洛斯，表示他对这个侄子的一点心意。”
　　听到这里，大家大致都明白了。可是有一件事他们又不是很清楚，为什么这位老人要冒充薮内义房呢，直接带着卡尔洛斯回来表明真相不就行了吗？
　　“原因就出在那份恐吓信上！如果让人知道卡尔洛斯其实就是义房叔叔的儿子，那么寄出那封恐吓信的人，就会把目标指向他。所以这位老先生才会顺势扮演起义房叔叔的角色，为的就是让这个恐吓者的矛头指向他一个人。”
　　听到这话，在场的不少人都备受感触，试问哪个人能做到以自身安全去换取他人的安全呢？
　　薮内义行几人在想到自己这些天所做的，不禁心生愧疚。
　　“最后，我还有一件事情要提醒各位，不要对卡尔洛斯抱有敌意，如果他出了意外，你们就是最大的嫌疑人，会遭到警方严密的询问的，不要有侥幸心理。”
　　工藤优作转向老人，说：“事情的真相是否如此，老人家，不，应该称呼您为日系二世的田中西克森先生。”
　　“你说的一点都没错，大侦探。”
　　这一刻，他似乎放下了心中那沉重的包袱，变得轻松许多了。
　　“不，严格上来说，我不是一个侦探，只是一个普通的小说家。”
　　工藤优作摆出一个酷酷造型，望向有希子，希望有希子能够看到他帅气的表现。可是有希子心里完全是担心她偷吃的事情暴露，根本没心思看工藤优作耍帅。薮内广美故意说叶凡是亲戚，就是为了维护她，显然薮内广美已经知道了她和叶凡真正的关系，这让有希子实在无法继续留在这里。.

第43章



　　有希子站起身来，对工藤优作说：“优作，我们回去吧，既然已经真相大白，我们就没有留在这儿的必要。”
　　“嗯，好。我开车过来的，我先去将车子发动机预热一下。”
　　工藤优作感觉有希子心事重重的样子，不过，他也没太在意，有希子总是有一些古灵精怪的想法，他已经习惯了。
　　临走之际，有希子悄悄的对叶凡说：“我先走了，你就骑我的车子回去，路上注意安全。”
　　“好，下次见。”
　　叶凡轻轻的吻了有希子一下，吓得有希子连忙回头，还好工藤优作已经走了。
　　有希子狠狠的瞪了叶凡一眼，跟上工藤优作离开了……
　　坐在副驾驶上的有希子，望着车窗外，不断划过的星火。她想要忘记叶凡，可是心中总是抹不去叶凡的印记，想要与他相见。
　　“我这是怎么了？我是疯了吗？”
　　工藤优作不解的看了妻子一眼：“哪里不舒服吗？”
　　“我没事，对不起，优作。”
　　“嗯？为什么突然道歉。”
　　“因为感到疲惫，让你担心了。”
　　“没关系，是不是刚回日本，不太习惯。回去后，你就好好休息，别想太多。”
　　工藤优作总觉得有希子有点不对劲，可是就是说不出哪里不对劲。工藤优作可以确定有希子有事情瞒着他，不过，有希子不愿意说的话，他问也问不到什么答案，他很了解有希子的性格。
　　工藤夫妇离开后，叶凡也没有继续留在这儿的必要了，叶凡告别数内广美后，骑着摩托车，回到了米花町。
　　叶凡并没有去出租房，而是去了他买的独栋房子。
　　他来到三楼的起居室，睡着了的宫野明美立即惊醒了。长期接受过杀手培训的她，熟睡后，一有风吹草动，就能立刻惊醒。
　　“叶凡，是你吗？”
　　宫野明美出声问道。
　　“对，是我。这两天住在这儿，还习惯吗？”
　　叶凡轻声对穿着睡衣的宫野明美说道。
　　“嗯，只是太无聊了，一旦闲下来，我就很不适应，我发觉自己无法适应平静的生活了。”
　　“哎……我让你住在这儿，不要离开，主要是担心你会被黑衣组织的人找到。你才脱离组织不久，我想，他们暂时不会放弃对你的追查的。”
　　“我明白，你别放在心上。”
　　“这样好了，我安排你到一家诊所做护士，这样，你就不用一直待在这里。”
　　“嗯，我都听你的。”
　　“你睡吧，我洗个澡也睡了。”
　　“我现在不困，我来帮你搓背吧。”
　　叶凡微微一愣，心说宫野明美服务还真是周到，俨然一副小媳妇的模样。
　　第二天清晨，叶凡将宫野明美带到了工藤宅邸附近的一所诊所，那所诊所就是麻生成实开的。
　　麻生成实见到叶凡后，开心的上前握着他的手。
　　“叶凡，你怎么有空上这儿来了。”
　　“是这样的，我介绍一位朋友给你认识――宫野明美。”
　　“我叫做宫野明美，请多关照。”
　　宫野明美向麻生成实打招呼。
　　“麻生成实，请多关照。”
　　“成实，从今天起，明美就在你的诊所做护士了。”
　　“好，我明白了。”
　　宫野明美转向叶凡，问道：“叶凡，这位成实医生，就是你的恋人吗？”
　　麻生成实脸儿微微一红，对宫野明美说：“不是的，我的恋人叫做工藤新一，我和叶凡只是单纯的朋友。”
　　“工藤新一，就是那位高中生侦探吗？”
　　得知麻生成实是工藤新一的女友，宫野明美显得非常的震惊。
　　“是的，你听说过他吗？”
　　“嗯，知道一点。”
　　接着，宫野明美悄悄对叶凡说：“叶凡，工藤新一其实在我们组织名单上，是已经死了的人，他还活着吗？”
　　“什么，他已经死了？我只知道他，已经失踪了。”
　　“如果他一直失踪的话，很可能就已经死了，要不要告诉成实这件事呢？”
　　“还是不要吧，免得她伤心。”
　　“嗯。”
　　叶凡对宫野明美说：“另外，我还要安排一个任务给你。”
　　“你说……”
　　“你负责监视一下，不远处工藤宅邸的人员进出，做好笔记，汇总给我。”
　　“好。”
　　交待完事情后，叶凡离开了诊所，前往帝丹高中。抵达帝丹高中后，叶凡发现帝丹高中空无一人，叶凡上前问学校的保安，才知道学校今天放假。
　　“我差点忘了，帝丹高中动不动就放假，小兰和园子天天都能到处玩。”
　　既然不用上学，叶凡直接前往毛利侦探事务所，去找小兰。
　　今天的毛利事务所，迎来了两位年轻人。叶凡刚进去，就发现小兰和一个戴着鸭舌帽，黑色皮肤的男生在争吵。
　　“你骗我是没有用的，小姐。”
　　小兰无语的看着面前这个戴帽子的，黑色皮肤的男生。
　　“我都说了，我不知道新一在哪。”
　　小兰非常的郁闷，眼前这个年轻人，来到事务所，就问自己新一在哪。还真别说，这年轻人要是不提的话，她都忘记还有工藤新一这个人了。那个推理狂，整天案子案子的，鬼知道跑哪去了。
　　“平次，人家都说不知道了，你就不要逼人家了。”
　　黑色皮肤的男生，身边还带着一个女生，梳着高马尾，绑着蓝色的发带，肤美的面容，一袭水蓝色的裙子，看上去可爱极了。
　　“对不起啊，平次就是这样，毛毛躁躁的。”远山和叶上前歉意道。
　　闻言，小兰对于这个跟自己一般大小的女生，有了一个好印象。
　　小兰摇头，浅笑说:“没事。”
　　“我是远山和叶，叫我和叶就好。”
　　“你好，我是毛利兰，叫我小兰就好。”
　　两个人倒像两姐妹似的，一下子就聊起来了。
　　见到她们竟然把自己忘记了，服部平次黑着脸，虽然他的脸本来就是黑的。
　　“喂，你们能不能不要忽略我啊”
　　“还有和叶你真是的，道什么歉啊，谁要你道歉啊，你这女人。”
　　“平次你……”
　　看到这里，小兰可就生气了，当即斥责道:“你到底什么人啊态度这么嚣张，和叶一个女孩子好好的，你干嘛说她，你脸比平底锅还大啊？”
　　“要你管！”
　　“和叶，我们别理她。”
　　小兰直接护着有些伤心的和叶到一旁，全程不给服部平次脸色看。
　　站在门口的叶凡，忍不住多看了远山和叶几眼。
　　远山和叶真是单纯可爱，真搞不清楚她为什么会喜欢眼前这位大男子主义，像黑炭一样的服部平次。.

第44章



　　“小兰姐姐，怎么了？”听到动静的柯南从楼上跑了下来。
　　小兰无奈的说：“没什么，这家伙老问我新一的事情，我早就和新一没关系了。”
　　听到小兰的话，柯南心塞塞的。正想说话，却被服部平次抢先。
　　“小姐，你先告诉我工藤新一在哪？”
　　柯南诧异的望向这个黑色皮肤的男生，他似乎不认识。
　　“我都说了，我不知道新一在哪，要我说几遍啊？”
　　小兰厌烦的说道。
　　“少胡说了，你爸爸之所以一下子声名鹊起，就是工藤新一在背后出谋划策，就你爸爸这个糊涂侦探，怎么可能有这么大的本事。连续破了两起大案子。”
　　服部平次推理道。
　　小兰闻言，生气的说：“你爸爸才是糊涂侦探，你这家伙有没有点礼貌？”
　　这时，叶凡走上前，一把提起服部平次的衣服说：“小子，小兰都说了不知道新一的事情，你怎么还纠缠不放，你要不要脸？”
　　服部平次甩开叶凡的手，不满的说：“你谁啊？”
　　“我是谁不重要，重要的是你再对小兰纠缠不清，我就揍你！”
　　“是吗？打架我可是很强的。”
　　小兰拉了拉叶凡的衣服说：“叶凡，算了，别和他计较，这家伙可能脑子不太好使。”
　　服部平次听到小兰说的话，一下子就来气了。
　　“居然敢说我脑子不太好使，你知道我是谁吗？我是关西的名侦探，高中生侦探服部平次，怎么样，吓到了吗？”
　　小兰一脸的问号，悄悄问叶凡：“叶凡，你听过他的名字吗？”
　　叶凡摇摇头:“鬼晓得，别理他。”
　　远山和叶不由得望向叶凡，心中暗暗感叹。这家伙叫做叶凡吗？为什么会这么帅！他是小兰的男朋友吗？这也太般配了吧，好羡慕呀！
　　服部平次却是双眼冒火盯着叶凡：“什么，你们两个居然没听过我的名字！”
　　远山和叶叹了口气说：“平次，算了，没听过很正常，反而听过才奇怪呢，并不是每个人都对侦探感兴趣。”
　　这时，柯南双手靠着脑袋说：“我听过哦，你是关西地区，很厉害的侦探。”
　　服部平次认可的看了柯南一眼，得意说：“还是小弟弟你有见识，不像某对孤陋寡闻的男女。”
　　柯南问道：“平次哥哥，你找新一哥哥是有什么事情吗？”
　　“当然是找工藤新一比划一二了。”服部平次说出了这次来的目的。
　　“我们两个都是高中生侦探，时常被其他人拿出来比较，一个被称为关东的工藤，一个被被关西的服部。我倒要看看，跟我齐名的工藤新一到底有何本事？”
　　这时，毛利小五郎和一位穿着皮大衣，戴着墨镜的女人，走了进来。
　　“今天怎么回事？怎么事务所来了这么多人？小兰，他们都是你的朋友吗？”
　　“哎？算是吧。”
　　“小兰，给委托人倒杯咖啡。”
　　毛利小五郎请委托人坐下后，开始和女人讨论委托的事情。
　　“您要调查您公子女朋友的品行？”
　　村公江点了点头，随即递出一份东西，“这是她的简历和照片。”
　　毛利小五郎接过一看，念道：“桂木幸子小姐今年24岁，在三叶中学与三叶高中都以第一名的优秀成绩顺利毕业。目前在东都医学院念书，立志成为悬壶济世的女医生。你对她有什么不满意的吗？”
　　小兰和和叶也是不解，同为女性，她们只感到这位桂木幸子小姐很厉害，特别是她的目标，更是让她们感动。
　　“没有，只是……”
　　左村公江似乎有什么难言之隐，吞吞吐吐的
　　倒是服部平次替她说：“只是因为她太完美了，所以看不顺眼。人类本来就是一种多疑又善妒的动物，一看到太完美的人，就会不自觉的想要找她的麻烦。”
　　“我说的没错吧太太。”
　　“平次！这里轮的到你插嘴吗？”
　　和叶瞪了他一眼。
　　左村公江却是看向毛利小五郎，淡淡的说：“这个人又是什么人？”
　　闻言，毛利小五郎尴尬。狠狠地瞪了服部平次一眼后，旋即向左村公江道歉。
　　“总而言之，详细情形等你到了我家之后再跟我先生详谈就是了。”
　　左村公江边说边起立。
　　“请问，我现在就要过去吗？既然这样的话，你们夫妻一起来不就行了？”
　　“我刚才也跟你说了，我的先生可是外交官，要是被人知道他到这种地方……”
　　“就会有丑闻产生对吧。”
　　服部平次替她补了后面的话，旋即又说：“既然这样的话，我也跟着你们一块去吧”
　　“你谁啊？你去干嘛？”毛利小五郎眯着眼问服部平次。
　　“与其让大叔你一个人过去，还不如让人家以为我们是父子去拜访，这样比较不会受到怀疑。”
　　听到这一点，左村公江也觉得合理。
　　“既然如此，那你们就一起过来吧。”
　　“那我们呢？”
　　和叶眨了眨眼睛。
　　“也一起吧，这样，肯定不会有人怀疑了。”
　　小兰转向柯南，对柯南说：“柯南，你就留下来看家。”
　　“不嘛，我也要去！”
　　“你一个小孩子跟着来做什么，我没空照顾你。”
　　“小气……”
　　小兰直接无视柯南的撒娇，挽着叶凡的手，跟随众人离开了事务所。.

第45章



　　众人来到外交官家中，没有想到的是，外交官已经死了。第一个发现外交官死的，是外交官的妻子，左村公江。
　　发现外交官死后，毛利小五郎立即报了警。
　　警方过来后，经过调查发现。死者是左村勋，今年54岁，是名外交官，死因是中了剧毒而死。
　　当时家中有管家小池林雄，死者儿子左村桂善及她的女朋友桂木幸子，还有死者的父亲左村利光。以及后来来此的左村公江以及毛利小五郎等人。
　　排除毛利小五郎等人，嫌疑人有5个。
　　服部平次扫视了房间一周，很快发现有两个可疑点，一是房间刚才播放的歌剧，二是死者面前的一堆书。似乎这两点都是有意为之一样。
　　叶凡对远山和叶打了个招呼，说：“你是叫做远山和叶吧。”
　　“是的。”
　　“我叫做叶凡，你好。”
　　“你好……”
　　“远山小姐，你也和我们出去吧，留在这儿，只会妨碍警方办案。”
　　小兰附和说：“是啊，和叶，你还站在这儿做什么呢？”
　　远山和叶对服部平次说：“平次，我不打扰你办案了，我先出去了。”
　　“等等……”
　　服部平次气呼呼走过来，对和叶说：“你在干嘛呢，谁叫让你跟这讨厌的家伙一起走的。”说完，还朝叶凡狠狠的瞪了一眼。不知为何，服部平次看到叶凡第一眼就很不爽他了，恨不得揍他一顿。现在他和远山和叶搭上话，让服部平次更加难受了。
　　“平次，你也太过分了吧。”
　　远山和叶生气，今天的平次怎么回事，这么不讲道理。
　　“对不起，平次今天不知道怎么回事？”
　　随即，远山和叶替他向叶凡道歉。
　　“没关系。”
　　“喂喂……和叶，谁让你擅自道歉了！”
　　“呜……”
　　远山和叶一副可怜兮兮的样子，正义感很强的小兰，实在看不下去了。
　　“你这家伙，就知道欺负女孩子，你要不要脸！”
　　小兰拉着远山和叶的手，说：“和叶，别理他，我们走。”
　　两人离去后，叶凡挑衅的看了服部平次一眼，说：“兄N，你说话也太冲了吧，别担心，我会帮你好好安慰下远山小姐，不用感谢我。”
　　叶凡拍了拍服部平次的肩，轻笑了几声，旋即离开了房子。
　　“可恶……”
　　服部平次狠狠的抓紧拳头，要不是现在有警察在这儿，服部平次就冲上前去暴打叶凡了。
　　目幕十三不解的望向服部平次，说道：“平次，你发这么大火干嘛，叶凡说的对啊，无关人员本就不该留在这儿。”
　　服部平次也发觉自己不占理，无奈的摇摇头，投入案子之中。
　　目幕十三通过观察发现，书房里的所有窗户都是从房间里面反锁的，要从外面进出那是根本不可能的。而唯一的出入口，就是那扇门了。所以现在最有可能的就是，这个家中握有钥匙的人。
　　“左村夫人，请问拥有这个书房钥匙的有几个人应该不少吧”目幕十三来到左村公江面前询问。
　　“没有，就我和我先生两个人拥有而已。”说着，左村公江从包包里拿出自己的那把钥匙。
　　“而我先生的那把钥匙，我记得他一直放在裤子口袋里。”
　　“哦，是吗我看看。”目幕十三略有丝诧异，带着怀疑的心态，往死者走去。
　　“嗯，还是鼓鼓的。”目暮警官将手伸进死者的口袋里，旋即掏出来。
　　这时，夹藏在死者的双层口袋的钥匙，瞬间掉了下来。
　　“这怎么可能”目暮警官大吃一惊。
　　只有毛利小五郎一副摸不着头脑的样子，“怎么了吗这有什么奇怪的。”
　　“笨蛋。”
　　服部平次呵斥一声：“看到这里，你还不懂吗我们进来的时候，这个书房的门锁明明是锁上的，也就是说，凶手在犯案之后，是把门锁锁上之后才离开的。这个书房的钥匙一支在和我们一起进入书房的夫人身上，另外一支则是在被害人的裤子上的双层口袋里面。这就形成了完美的不可能犯罪，这是一件密室杀人案。”
　　“密室杀人案？”
　　“案发的时间应该是在3点半到4点之间，现在尽快查出这段时间可能犯案的人的不在场证明，才是最重要的吧”
　　“说的也是。”
　　不过怎么看，目暮警官的笑容始终有些勉强。在目暮警官的盘问下，得知管家小池林17雄那段时间点一直在和附近的邻居聊天，至于左村桂善和桂木幸子则是在毛利小五郎等人来到的不久才刚到家，期间也曾到楼上找过被害人，只不过当时门已经被锁上了，叫也没有反应，所以就又下楼了。
　　最后就是被害人的父亲左村利光，也是在2点以后过来的，也曾找过被害人的，同样的，当时书房大门锁着，无奈，只好到书房隔壁的客厅里面看电视，一直等到左村公江回来，才走出了客厅。
　　当然，为了以防万一，目暮警官也询问了左村公江，得知对方是一点以后出门，便没有再说什么。
　　“这么说的话，可以排除嫌疑的就只有小池管家和左村夫人了。剩下的三个就有可能是凶手。”
　　服部平次头脑飞快的转动着…….

第46章



　　叶凡回忆起外交官杀人事件，他记得服部平次推理错了，服部平次判断凶手是被害人的父亲左村利光，实际上凶手是被害人的妻子左村公江。
　　至于左村公江是怎么作案的，叶凡已经不太记得了。不过，凶手是谁都无所谓，他又不是警察，没必要瞎操心。
　　三人坐在门外的阶梯上，等待案情结束。
　　小兰问和叶：“和叶，那个服部平次到底是你什么人？怎么老对你大呼小叫的。”
　　远山和叶闷闷不乐的说：“服部平次是我一起长大的青梅竹马，本来他脾气没那么坏的，不知道今天怎么了？”
　　叶凡安慰远山和叶说：“也许是因为服部平次没见到工藤新一，心里不太舒服，所以脾气比以前不好了，我想，你也不用想太多。”
　　在一个女生的面前最好不要说她喜欢的男生的坏话，因为在女孩子心中，能说她心上人坏话的人，只有她自己。
　　听到叶凡的话，远山和叶心情好了很多。
　　“哎……真是不好意思，让你见笑了。”
　　小兰用食指指着下巴想了想说：“我感觉服部平次的有点像工藤新一，那副臭屁的表情，真的让人很不爽。”
　　现在回想起来，小兰心里也对自己很奇怪，不知道为什么会喜欢工藤新一。也许，只是因为工藤新一长得帅吧。可是，工藤新一和叶凡比起来，还是叶凡比较帅。
　　“小兰，你和叶凡是恋人吗？感觉你们感情很好的样子。”
　　小兰害羞的眨了眨眼睛，犹豫的看了叶凡一眼，说：“并不是，我们只是单纯的好朋友。”
　　听到小兰的回答，和叶心中不知为何，有点高兴。这么一来，我岂不是有机会。
　　随后和叶摇了摇头。我在乱想什么，我才刚刚认识他，怎么可能？
　　接着，小兰和和叶都不好意思开口，不知道该说什么？
　　至于叶凡，单是有两个美少女陪在身边，本身就是一种享受。叶凡巴不得，时间流动的慢一点。
　　没过多久，服部平次从案发的房间出来了。
　　看到服部平次出来后，远山和叶立刻迎了上去，问道：“平次，怎么样？凶手找到了吗？”
　　服部平次点点头：“还没有我服部平次，破不了的案子！可惜，工藤新一不在这里，不然，就能让他好好欣赏我的推理。”
　　远山和叶好奇的问道：“那么，凶手究竟是谁呢？”
　　服部平次说：“是被害人的父亲，左村利光。”
　　远山和叶难以置信的说：“真想不到，凶手竟然是那位老先生，他看起来和蔼可亲，为什么要杀自己的儿子呢？”
　　服部平次摇摇头，他也不知道左村利光的杀人动机是什么，不过，左村利光已经认罪了。
　　叶凡对服部平次说：“真是难以想象，我还以为凶手是左村公江。”
　　服部平次鄙视了叶凡一番，说：“不可能是她，我的推理，早就将她排除了。”
　　叶凡不以为然说：“为什么不可能是她呢，如果我们来到这里的时候，被害人其实没有死，只是服了药昏睡过去。我们跟随左村公江来到这里，第一个接触到被害人的就是左村公江，她完全可以在那个时候用毒针刺死被害人。”
　　服部平次摇摇头：“这不可能，不过能一点动静也没有。”
　　叶凡推理说：“你忘记了吗？我们进入被害者的房间时，房间里还放着音乐，还有一叠能够挡住被害人面庞的书。音乐和书，就是为了掩饰当时左村公江行凶的罪行，至于证据，只要对被害人尸体进行详细的尸检。如果被害人体内残留致昏睡的药物，就能作为我的推理的证据。”
　　服部平次脸色不由得一变，其实，他也发现了自身推理的漏洞，他推理的那个手法，实际操作太过困难，几乎很难成功。
　　“难道说，那些证据，都是凶手故意留下的障眼法！可恶，被摆了一道。”
　　见服部平次脸色突然变得难看，远山和叶担心的问：“平次，你突然怎么了？”
　　不过，服部平次满脑子都是案子，直接无视了远山和叶。
　　服部平次找到准备收队的目幕十三，告诉他案子还有疑点，结果，本打算收队的目幕十三，又折返回去重新调查。
　　相比叶凡推理的手法，实际操作要比服部平次推理的手法简单的多。现在，服部平次决定，重新调查一遍，找出事情的真相，他是不能容忍，自己落入了凶手的陷阱。
　　这次，服部平次重新投入调查，主要是为了寻找能够推翻自己之前推理的证据。花费的时间，比之前更多。
　　等了半天，案子还没有结束。
　　一直坐着，小兰有点打瞌睡：“离案子的结束，可能还要一段时间，不知道要等到什么时候？”
　　这时，叶凡说道：“我刚才过来这里的时候，附近的一个商场有娃娃机，不如，我们去抓娃娃吧。”
　　小兰一下子来了兴趣：“好呀，我们一直杵在这里，也没什么用，不如去抓娃娃吧。和叶，你也一起去吧。”
　　“我也去吗？可是……”
　　远山和叶心中放不下服部平次，可是，如果小兰走了，让她一个人一直坐在这儿，岂不是要无聊死了。
　　“有什么好可是，我们快走吧。”
　　三人来到附近的商场，商场门前大厅，放置了一连八台娃娃机。
　　叶凡去前台，购买了六十个币，一人二十个。
　　两个女孩子，拿着币，开心的去抓娃娃了。
　　叶凡则是，拿着二十个币，在手里哗啦啦晃荡着，转过身，从第一台机器开始仔细观察，一直观察到第八台。
　　本来开开心心的小兰与和叶，现在郁闷的出现在了叶凡面前，看到二人的表情，叶凡不用想也知道，她们一个娃娃也没抓中。
　　“小兰你一个也没抓中吗？”
　　“嗯……好气啊。”
　　“我也是，真没意思。”
　　小兰看到叶凡手中还有币，奇怪的问：“叶凡，你怎么不玩呢？”
　　“我在寻找能抓中娃娃的娃娃机。”
　　听到叶凡的话，小兰与和也一下子就来兴趣了，好奇的望着叶凡。
　　“我上初中那会，有一个擅长抓娃娃的同学，他曾经说过几句抓娃娃的诀窍：线缝勿扰；卡靠不抓；近洞优先。后面还有两句，我一时想不起来了。”
　　小兰与和叶面面相觑，问道：“什么意思？”
　　“你们过来看。”
　　叶凡走向旁边第八台娃娃机，随意朝两位女孩招了招手。
　　“首先要观察爪子上端接口，如果爪子根部和底座是有段线连接，说明这个爪子特别松。而如果底座与爪子根部留有缝隙，没有紧密相连，就会左右摇摆，上升过程中会松开。就譬如这个八号机器，既有线，又有缝，就很难抓的到，投币基本等于是送钱，所以叫‘线缝勿扰’。”
　　小兰与和叶深以为然的点点头，也不知道他们到底有没有听懂。
　　“靠近玻璃橱窗的娃娃，卡在墙角的娃娃，试都不要试，永远夹不到，因为轨道本身决定了根本够不着。你譬如这个红C的，还有这个蓝耳朵，都很难抓到。这就是‘卡靠不抓’。”
　　“近洞优先，最好理解。一般爪子都设定的比较松，为了降低风险，缩短有效距离，要尽量选择离洞口近的。但是又不能紧贴洞口。就好比这只哆啦A梦，还有这个阿童木，距离洞口是近了，但太紧贴，爪子的一根指头会伸到洞里去，然后，两根指头就抓不住娃娃本身，这就是太近了。”
　　“对了，我想起来，后面还有两句是：屁股强于脑袋，抓到的最可爱。”
　　“抓的时候挑躺着的，或者屁股朝上的夹。立正站在里面，返媒艚舻耐尥拮ゲ怀隼础Ｄ源太圆了爪子也抓不住。就叫屁股强于脑袋’。”
　　两位女孩嗯嗯嗯的连连点头，背着的双手，十根青葱玉指兴奋得跳啊跳的，很是跃跃Ｊ浴
　　“最后一条是说不要因为个人喜好，觉得这个可爱，那个不可爱，从而固执强抓不可能抓到的，只有能顺利抓到手的，才是最可爱的。但我个人觉得这条太没意义，千金难买心头好，做人做事，不能这理智，否则就太无趣了。”
　　旁边一个带着眼镜的平头研究生，看到叶凡哄得两个漂亮的女孩子很开心，不知为何，心里非常的不爽。
　　“你们两个，别听他鬼扯，说的头头是道，其实作用不大。”.

第47章



　　小兰却不认同平头研究生的话：“可是，我觉得叶凡的话，很有道理。”
　　和叶赞同道：“嗯嗯……我也认为叶凡的话，是对的。
　　平头研究生接着说：“我专门研究过这个，实际上，娃娃机爪子电压的大小，电压持续时间长短，决定了能不能抓到娃娃。强电压长时间持续，就能指哪抓哪，叫做‘中奖电压’，也叫‘强力爪’。这是一个可以明确可控的概率问题，由店家设置。可以设置概率成1币1次中奖电压，也可是设置成100币1000币释放一次中奖电压。吃币不够，中奖电压是绝不会触发的。”
　　那人以为叶凡会生气，叶凡却并不在意：“照你这么说，那除了赌这什么中奖电压，是不是就一定抓不到？”
　　“那也不是，只不过概率小很多，要靠运气。”
　　“那就够了。”
　　如果商家心黑，机器的爪子都非常松，且摇晃很厉害，橱窗里边娃娃摆放也压得比较紧，那确实如这平头研究生所说的，触发了中将电压，才有机会，也仅仅只是有机会而已。
　　但这里商家没那么黑，话说回来，心太黑了，别人也不会来他这里玩，叶凡觉得还是有机会的。
　　最终，叶凡选定了第六台机子。
　　当着三人的面，叶凡在第十一次，抓中了一个熊吉，在第十七次抓中了一个哆啦A梦。
　　平头研究生也没想到叶凡真能抓中，第一次抓中可以说运气，可十七次抓中了两次，说明叶凡的技术，确实比其他人好。
　　和叶佩服的说：“叶凡，你真的很厉害！”
　　小兰也觉得不可思议：“叶凡，感觉就没有你办不到的事情。”
　　叶凡淡淡的笑道：“还好啦。这只熊吉送给小兰你，这只哆啦A梦，就送给你，和叶。”
　　小兰开心的收下了：“谢谢你，叶凡。”
　　和叶有点不好意思：“真的可以吗？”
　　小兰提叶凡说道：“当然可以，一只玩偶而已。”
　　叶凡将剩下的三个币，给了平头研究生，说道：“这三个币送给你，感谢你做我的背景板。”
　　平头研究生无语了，平头研究生拿着三个币，抱着试试的态度，结果自然是什么都没抓到。
　　叶凡带着小兰与和叶，开开心心的回到了外交官的家，看看服部平次和毛利小五郎有没有处理完案件。这个时候，服部平次出来了，案子已经破了，最终左村公江认了罪。
　　服部平次看到远山和叶在叶凡的身旁，显得很开心，不由得又开始发火了。
　　“和叶，你怎么回事？”
　　“哎？平次，你处理完案子了吗？”
　　“我现在，在问你，你怎么回事？”
　　“平次，你到底在说什么？”
　　远山和叶一脸的问号。
　　“我说你为什么和这家伙在一起，还有你手上的玩偶是怎么回事？”
　　“哎？我刚刚坐着等你无聊，就去了附近的商场抓娃娃，这个玩偶是叶凡商场娃娃机中抓到送我的。”
　　“哼！我就知道，那你快给我还给他？”
　　“为什么？别人送给我的礼物，我还给对方，那多没礼貌，我才不要！”
　　“好哇，和叶你居然敢不听我的。”
　　服部平次一把从远山和叶手中的哆啦A梦玩偶抢了过来，接着拿到叶凡的面前，生气的说：“这个破玩意，还给你。”
　　叶凡一把抓住了服部平次的手，冷声道：“服部平次，你太过分了吧。和叶究竟是你什么人？你凭什么帮她做决定。”
　　服部平次本想说是他女友，可是想想和叶还不是他女友，支支吾吾的说：“……和叶，是我的青梅竹马，我们一起长大的！”
　　“呵……仅凭这个关系，还轮不到你帮和叶做决定吧。”
　　叶凡手一挥，将服部平次甩到一边。随后，走到和叶的身旁，将哆啦A梦递给和叶，对她说：
　　“这个玩偶，虽然不是什么贵重的礼物，但是，你已经收下了，就没有再还给我的道理。”
　　“可恶，你这家伙！”
　　服部平次非常生气的一拳朝叶凡打来，叶凡一把就抓住了服部平次的拳头，服部平次根本就动弹不得。
　　叶凡甩开服部的手，双眼凝视着服部平次，服部平次，直觉一股无形的压力，压再他的身上，让他根本做不出丝毫的反抗。
　　叶凡冷声道：“和叶现在是我的朋友，你要是再敢欺负她，我绝对不会放过你！”
　　“什么，你……”
　　服部平次并不是笨蛋，短短的交锋，他就知道自己和叶凡的武力值，根本就是天上地下的区别。
　　远山和叶不由得担心的上前，拉着服部平次的手，说道：“平次，你今天好奇怪，根本就不像原来的你，你到底怎么了？是不是生病了？”
　　就在这时，毛利小五郎叼着根烟出现了。
　　“你们几个毛头小子，还在这里干什么？”
　　小兰尴尬了笑了几声。
　　“没什么事情，爸爸。”
　　“哦，那就快和我回去，弄得这么晚，午饭还没吃，我要饿死了。”
　　小兰对叶凡说：“叶凡，你也来事务所一起吃饭吧。”
　　叶凡摸了摸鼻子：“那我就不客气了。”
　　小兰朝远山和叶挥了挥手：“和叶，再见了，下次再一起玩。”
　　远山和叶开心的和小兰挥手告别：“嗯，下次一起玩！”.

第48章



　　三人往毛利侦探事务所走去，这时，毛利小五郎的手机响了。
　　“喂，你好，我是毛利小五郎……”
　　“什么，是，山岸先生啊！”
　　“嗯嗯……好，我明白了，我一定来。”
　　将手机收回口袋的毛利小五郎，突然变得精神十足，喜笑颜开。
　　小兰好奇的问道：“爸爸，发生什么事情了吗？”
　　毛利小五郎得意的说：“是洋子小姐的经纪人打来的，洋子正在拍摄一部有关侦探的电影，特别向导演推荐了我做顾问。现在，还邀请我去吃大餐呢，当作上次帮她解决事件的回礼。”
　　毛利兰双手合拳，放在胸口，佩服的说：“爸爸，你真的好厉害，居然能收到洋子小姐的邀请。”
　　毛利小五郎从衣服口袋里拿出一个小镜子和一个小梳子，一边打理头发，一边说道:“没办法，谁叫我是名侦探，最近的委托真是接到手软……”
　　毛利兰期待的问道：“爸爸，我可以跟着你一起去吗？”
　　毛利小五郎点点头：“当然，山岸先生特意嘱咐要带着你和叶凡过去……”
　　毛利兰开心的说：“太棒了。”
　　接着，毛利小五郎不知为何，心里面一阵不舒服。接着，毛利小五郎很快就发现了不舒服的来源――叶凡，毛利小五郎不爽的看了叶凡一眼：“叶凡，你现在和我女儿在一起了，不许打洋子小姐的主意！”
　　毛利兰听到毛利小五郎的话后，白皙的脸儿不禁羞的通红，斥责说：“爸爸，你又乱说什么，叶凡怎么可能打洋子小姐的主意，洋子小姐是明星耶！”
　　毛利小五郎想想也对，喃喃说：“我也真是，和叶凡这毛头小子说这些做什么，哎……看来我还是没习惯他那张欠扁的脸。”
　　小兰害羞的叶凡说：“叶凡，你别把我爸爸的话放在心上。”
　　叶凡微笑说：“没事的，跟着你爸爸这位大侦探，我学到了不少有用的东西，我很开心。”
　　接着，毛利小五郎朝不远处的一辆计程车挥了挥手，三人乘坐计程车，来到米花神社附近的一家饭店。其间，在事务所看家的柯南也坐着计程车过来。小兰不忍心柯南在家饿肚子，因此打了手机叫他过来。
　　饭局有不少人，通过互相的交谈，叶凡得知，这次拍摄主要的人有以下几人。
　　当红多栖明星，冲野洋子。
　　一名自称帅哥的男演员那智真吾。
　　剧组的监督兼导演，权藤武敏。
　　导演：北野武。
　　剧组工作人员豆垣妙子。
　　同为剧组工作人员，豆垣妙子的未婚夫，岛崎裕二。
　　性格招人厌烦的摄影师，安西守男。
　　……
　　落日余晖下的黄昏，米花神社中。
　　冲野洋子满身是血，手上拿着一把匕首，一脸惊恐的看着不远处地上的男人，男人的胸膛被利器刺了一刀，鲜血直流的倒在地上。
　　哐当！
　　“不会吧？”
　　匕首出双手滑落，冲野洋子难以相信的看着倒在地上的男人，无力的跪在了地上。
　　洋子双眼含泪的自语道：“我明明就没有想要杀死他的”
　　“不要！”
　　仿佛想到可怕的后果，冲野洋子抬头惊恐的喊了起来。
　　“cut！”一道突然出现的声音打断了冲野洋子的喊声。
　　“很好，这一幕没有问题了！”
　　穿着黄色衣服的导演站在场外，高兴的挥舞着手上的剧本说：“洋子，演得好啊！”
　　看着在场中的冲野洋子，毛利对旁边的叶凡说：“拍电影很有意思的样子，是不是呀？”
　　“嗯！小兰，你是不是也想像洋子小姐一样拍摄电影呢？”
　　叶凡笑着点点头。
　　站在旁边的导演北野武听了毛利兰的话，不禁说：“小兰啊，你要是想拍电视剧的话，我给你安排怎么样？”
　　“不要了，我就说说而已，真要让我去拍电视剧的话，我完全不行的。”
　　毛利兰对着北野望摆了摆手。让她看别人拍，她会觉得很有意思，但要让她参与进去的话，她还真不好意思。
　　北野武摇了摇头，笑着说：“不试过的话，你怎么知道不行？或许你是表演天才也说不定，找个机会，我给你安排试试吧。”
　　“不要了，还是不要了。”毛利兰赶紧拒绝。
　　“洋子小姐，辛苦了！”
　　说话间，毛利小五郎拿着毛巾向着冲野洋子跑了过去。
　　“对不起啊，毛利先生！”
　　冲野洋子接过毛巾，擦拭着脸上的假血液。
　　“哪里啊，你刚才的演技实在太好了！”
　　毛利小五郎说着从口袋中拿出剧本，指着剧本说：“这部戏可算的上是难得的杰作哟，一定会大红大紫的！”
　　洋子谦虚的说：“这一切还得要谢谢毛利先生，愿意当我们的顾问，才会这么的顺利。”
　　“就是啊！”导演走过来拍了下毛利小五郎的肩膀，笑呵呵的说道：“因为有鼎鼎大名的名侦探毛利小五郎在，所以说，这出戏剧当然是大大的不相同了。”
　　“哪里哪里啊，不过事实好像也是如此啊！嘿嘿嘿嘿……”毛利小五郎只不过是谦虚了一下，随后就得意的笑了起来。
　　“真是的，竟然得意的笑了起来！”
　　见了毛利小五郎的样子，柯南心中吐槽了一句，随后摆弄着凳子上的火柴，几下就将它摆弄好。“真是太简单了！”
　　“哎！不要乱动别人的东西好不好？”主演那智真悟双手叉腰，很是不高兴的看着在摆弄火柴的柯南。
　　眼见那智真悟生气，毛利兰赶紧道歉道：“对不起啊那智先生，真是对不起，我没有看好他，真是对不起啊！”
　　“哈！谁让你长的这么可爱，让我都不忍心骂你了！”
　　见到漂亮的毛利兰，那智真悟说话间甩了下头发，很是自恋。
　　“谢谢你的称赞。那智先生，这种火柴的组合游戏，也是您的兴趣吗？”
　　“算是吧，像我这种大帅哥，兴趣也是知性的哟！”
　　那智真悟弹了弹头发，嘴角露出笑容，洁白的牙齿闪闪发光。
　　“那智先生，刚才辛苦了，请用毛巾擦擦汗吧！”
　　一个戴着眼镜的女子捧着一白色的毛巾走了过来。
　　“谢谢你啊！”
　　那智真悟拿过毛巾，边擦边说道：“对了妙子，今天晚上要不要陪我一起吃饭？”
　　“啊？不行！”
　　豆垣妙子赶紧拒绝。
　　那智真悟笑着说：“有什么关系嘛，一下子而已。”
　　“不行的！”
　　刚好走过来的导演笑着指着身后的一个男子说：“因为妙子下个月就要和这个小子结婚了。是不是啊，岛崎？”
　　“嗯……”
　　岛崎裕二摸了摸头，有些不好意思的说：“是，没错！”
　　毛利兰惊讶的看着豆垣妙子，笑着说：“是真的吗？那真要恭喜你们了。”
　　毛利兰说话的同时，也深深的望了叶凡一眼，心想如果以后我和叶凡能像他们一样，那该多好呀。
　　豆垣妙子羞涩的说：“谢谢你，毛利小姐。”
　　“结婚前的人怎么看都像朵花啊！”
　　一个戴着帽子的男人将摄影机放在地上，对着几人说：“不过那也只不过是看着像罢了！”
　　“你说什么！”
　　岛崎裕二捏了捏拳头，生气的向着男人走了过去。
　　“裕二，算了！”
　　豆垣妙子见状赶紧将岛崎裕二拦了下来，生怕他做出什么不好的事情来。
　　岛崎裕二见状只好作罢，但还是厌恶的说：“这个家伙总是会说出一些令人讨厌的话来！”
　　“这是一般论啊，我又不是特别指你们！”
　　男人诡异的笑着，满脸的不在乎，似笑非笑的说：“你没有必要那么生气嘛。”
　　“呀哈哈……”一道怪异的笑声突然出现，将在场的众人吓了一跳。
　　“是我手表上的闹铃声，很有趣吧，是我上个月去美国的时候买来的哦。”
　　男人说着看了下手上的手表，见了上面的时间，看了下几人后，转身离开。
　　这时，洋子将手上的毛巾放下，走到叶凡的面前，轻声的对叶凡说：“叶凡，我想和你单独说话，可以吗？”
　　叶凡微微一愣，望向冲野洋子。冲野洋子穿着蓝白相间的连衣裙，头发后扎着一个粉色的蝴蝶结。模样非常的清纯，很容易就能让男生心动。不过，经过偶像密室杀人事件后，叶凡知道洋子纯真表面下，隐藏着一颗琢磨不透的心。
　　叶凡装作不好意思的说：“洋子小姐亲自邀请我说话，真是意外啊。”
　　洋子睁着玲珑剔透的双眼：“所以，可以吗？”
　　叶凡微笑着点头：“我当然无法拒绝。”
　　叶凡和洋子来到米花神社的一颗大树底下。
　　洋子问道：“叶凡，上次我问你的事情，你考虑的怎么样？”
　　叶凡一脸懵的，稍作回忆，才想起之前洋子问他是否有兴趣进娱乐圈的事情。叶凡早就忘了这件事情，没想到冲野洋子还记得。
　　“哎……我感觉自己不适合娱乐圈发展，抱歉了，洋子小姐。”
　　“不会的，你与我在同一家娱乐公司共事，我会帮你的。你别看我这个洋子，在公司里面有一定的话语权。”
　　听完洋子的话，叶凡心中对洋子的真实身份产生了怀疑。
　　日本的娱乐圈和大陆的不一样，日本的娱乐公司可以完全把控旗下的艺人，不管旗下的艺人有多红，雪藏你也是分分钟钟的事情，自己独立出来，开办工作室，几乎是不可能的。
　　冲野洋子说自己在所从事的娱乐公司有话语权，那么，很有可能，冲野洋子属于黑衣组织的成员！
　　当红主持人水无怜奈可以给CIA当间谍，那么当红艺人冲野洋子完全也有可能给黑衣组织当间谍。冲野洋子表面是位艺人，实际上却利用自己大明星的身份，接触各种各样的社会名流，暗中为黑衣组织搜集情报！
　　这一瞬间，叶凡甚至想答应冲野洋子，与冲野洋子共事，挖出冲野洋子的真面目。
　　不过，很快叶凡就恢复理智了？黑衣组织究竟想做什么，和他一毛钱关系也没。至于冲野洋子究竟是不是黑衣组织的间谍，那和他就更没关系了。
　　冲野洋子看到叶凡眼神的疑惑，还以为是担心其他的事情。
　　“叶凡，你是不是听信传闻，娱乐圈很乱，有潜规则之类，不好的传闻。其实，那只是对普通人是这样的。你如果来我的公司，我会帮你的，你不用担心没有资源。”
　　“冲野洋子小姐，你为什么对我这么好？”
　　“还记得上次你来我家遇到的事件吗？我很感激你为我隐瞒真相，我知道，你已经推断出，那起案件其实是他杀案件。”
　　“什么……”
　　叶凡听到冲野洋子的话后，一脸的震惊。他之所以怀疑冲野洋子，完全是因为前世上网无聊，看了傻吊网友的推理。其实真相究竟是不是冲野洋子，他根本就没底。现在冲野洋子的话，等于承认了她是凶手！
　　就在这个时候，毛利小五郎突然出现了。
　　毛利小五郎摸着脑袋，奇怪说：“叶凡，你在这里和冲野洋子小姐说什么呢？”
　　叶凡尴尬的笑了笑：“没，没什么？倒是毛利叔叔，是有什么事情吗？”
　　毛利小五郎说道：“晚餐开始了，大家都在找你们两个呢。”
　　冲野洋子向毛利小五郎嫣然一笑：“谢谢你，毛利侦探，还特意过来通知我。”
　　毛利小五郎一下就被迷得晕头转向，哈哈笑道：“哪里哪里，我是洋子小姐的忠实粉丝，这是我该做的……”.

第49章



　　片刻之后，众人步行来到米花神社附近的一家旅馆当中。
　　导演指着旅馆对毛利小五郎道：“毛利先生，要不要一块来洗个澡喝一杯啊？”
　　“好啊，当然好啊！”听到喝一杯，毛利小五郎立马点头应下。
　　“爸爸也真是的！”毛利兰无奈的嘀咕道。
　　“像我这种大帅哥，怎么能够住在这种便宜的旅馆呢？太没格调了！”
　　那智真悟说着转身离开。
　　“我啊，要去住帝丹饭店！”
　　“哎，等一下，那智先生！”
　　岛崎裕二叫了一声，眼见那智真悟没有理会，继续向前走去，只能够无奈的说：“真是拿他没办法哎！”
　　“算了，我们就不要管他了。”
　　导演说着就往里面走去。
　　众人见导演都进去了，当下也不再说什么，跟着进了饭店。随后，各自在浴室泡完澡后，就一起用餐。
　　叶凡、毛利兰、冲野洋子和柯南四人在用完餐之后，就离开了饭局，没有理会还在喝酒的其他人和还没有吃完的人。
　　叶凡看了一眼柯南，此刻柯南正坐在旅馆大厅的凳子上看假面骑士的特摄片。
　　“新一变成了小孩子，心性也变成小孩子了吗？”
　　叶凡坐在柯南身旁，也跟着一起看。
　　“哎？真香……”
　　而一旁的冲野洋子和小兰，则是坐在椅子上互相攀谈起来。
　　冲野洋子对小兰说：“小兰，你平常会用什么化妆品呢？”
　　“我没有用化妆品的。”
　　毛利兰摆了摆手，一来她觉得自己还在读高中，用化妆品不合适，二来化妆品都太贵了，她也舍不得买。
　　冲野洋子笑着说：“说的也是，小兰你还年轻，根本就没有必要用化妆品。”
　　小兰听到冲野洋子赞扬，不由得很开心。“洋子也是，不化妆的时候，特别清纯美丽。你说是吧，叶凡。”
　　叶凡转过身说：“是啊，洋子你也很年轻的，要不是为了拍戏，你也可以不使用化妆品，看起来也是那么的漂亮。”
　　“真的是这样吗？”
　　听到叶凡的赞同，冲野洋子摸了摸脸颊，显得很开心。
　　这时，旅馆门口传来导演的声音。
　　“岛崎，记得帮我买包香烟啊！”
　　“好的！”
　　冲野洋子听到门口的谈话，说：“小兰，我们要不要去便利商店买些东西啊？”
　　毛利兰转头看了下挂在墙上的钟表道：“可是，偶像晚上出去的话，不是不太好吗？”
　　“没问题的，只要改变下发型，再换个帽子，戴上眼镜，就不会被认出来了。”
　　冲野洋子说着眨了眨眼，自信的笑了笑。
　　“我也一起吧，你们两个女孩子夜晚出门，我不放心。”
　　叶凡站起身来，对二人说。
　　“等等，我也要去。”
　　柯南从座位上跳了下来。
　　待冲野洋子化好妆后，一行四人当下就出了门。
　　“呀哈哈……”
　　一行人刚走到门口，就有一道怪异的笑声突然出现。
　　看着走下楼梯的男人，毛利兰不由说：“都这么晚了，安西先生竟然也要出去啊！”
　　叶凡看了眼走下去的戴帽子男人，叶凡回想剧情。他好像是被害人，或者是凶手，他不太记得了，反正柯南在这儿，出了命案，他会破案。
　　刚出了旅店的门口，毛利兰见豆垣妙子站在门口，一脸惊恐的看着门外，不由叫喊道：“妙子小姐！你怎么啦！”
　　“哎？”
　　被叫醒的豆垣妙子看向几人问：“小兰啊，有什么事吗？”
　　毛利兰担心的说：“出了什么事情了吗？妙子小姐。”
　　“没没什么！”
　　豆垣妙子眼神闪烁了下，转身就进了旅馆。
　　“到底出了什么事啊？”毛利兰好奇的看着离开的豆垣妙子的背影。
　　冲野洋子手指放着下巴处，分析说：“她的表情好像看到了鬼一样呢。”
　　“神社附近，也许真的有鬼，说不定，我们赶紧去便利店吧！”
　　“什么，有鬼？”
　　小兰害怕的挽着叶凡的左臂。
　　洋子小姐见到小兰借机挽着叶凡，心中一动，也装作害怕的样子，上前挽住叶凡的右臂。
　　“叶凡，神社附近，真的有鬼怪出没吗？”
　　“安啦，我会保护你们两个……”
　　一旁的柯南看到叶凡左拥右抱得意的样子，不由得翻着死鱼眼，喃喃说：“真是卑鄙的家伙，该死的渣男！”
　　到了便利店后，叶凡和柯南两人就站在一边，看着冲野洋子和毛利兰两人购物。除了给柯南买了根雪糕外，两女买了许多的零食。小兰就算了，也不知道洋子不知道买来做什么，明星不都是严格控制饮食的吗？
　　“我来帮你们提东西吧。”
　　“谢谢你，叶凡。”
　　小兰将自己购买的东西，还有样子购买的东西，都递给了叶凡。
　　洋子心中一动，装作不经意的说：“哎呀，真羡慕小兰你，有叶凡这么可靠的男朋友。”
　　小兰眨了眨眼睛，脸儿一下子就红彤彤的，异常的可爱。
　　“我和叶凡，不是洋子小姐想象的那种关系，我们只是好朋友。”
　　一旁的柯南听到小兰的话，连连赞同说：“就是就是，小兰的男朋友是新一哥哥，才不是叶凡！”
　　小兰狠狠的敲了柯南一个大包：“柯南，你少乱说。新一的女朋友是麻生成实医生，和我有什么关系！”
　　柯南摸着头上的大包，连忙辩解说：“新一哥哥告诉我，他根本就不认识麻生成实！”
　　听到柯南的话后，正义感强烈的小兰，不由得生气了。
　　“新一真的是这么和你说的吗？”
　　“是呀，你要相信新一，小兰姐姐！”
　　“成实医生为了新一，特意搬过来了东京米花町，他居然敢说不认识成实医生。哼！新一这个渣男。柯南，你给我告诉新一，如果他敢背叛麻生成实医生，我一定不放过他！”
　　“可恶啊！”
　　柯南心塞塞的，明明渣男是叶凡，为什么成了我！.

第50章



　　听到小兰和柯南的话后，样子轻轻一笑，靠近叶凡，挽着叶凡说：“叶凡，这么看来，我还是有机会的嘛？”
　　小兰不解的说：“洋子小姐，你说什么？什么有机会？”
　　洋子注意到自己失态了，连忙放开叶凡。
　　“没什么，我说笑的！”
　　柯南拳头抓着紧紧的。
　　叶凡，太过分了！明明渣男是叶凡，为什么我成了小兰心中的渣男？
　　柯南心塞塞的，拿着个雪糕都没心情吃，结果雪糕融化，落在柯南的衣服上。
　　小兰看到后，嗔怪说：“柯南，你怎么这么恶心啊，你的雪糕全部掉在衣服上了，回去衣服你自己洗，我不帮你洗了！”
　　“哼！我自己洗就自己洗，小兰是个大笨蛋！”
　　“敢骂我笨蛋，我要好好教训你。”
　　小兰一拳，锤了柯南一个大包，疼的柯南哇哇叫！
　　四人正走到通往神社的阶梯附近，传来了“哒！哒！”的声音。叶凡抬头一看，一个硬币，从的阶梯上落了下来，掉落在众人的身边。
　　向着阶梯的方向看去，却是一道黑影站在上面，见了下面的几人后，立马转身就跑。
　　冲野洋子见状，奇怪的说：“那个人，到底是什么人啊？”
　　小兰双眉紧凝：“是偷香油钱的小偷吗？”
　　失落的柯南，一下子变得精神振奋，二话不说，立马朝黑影追了过去。
　　接着，后面的三人也跟了过去。
　　“啊！？”
　　到了阶梯上，却见一个人倒在了地上，
　　柯南见状立马走了过去，蹲下身子在死者的脉搏上摸了下，冷声道：“是安西先生，已经死了，快去报警，还有让旅馆的人也过来。”
　　“哦！我知道了。”毛利兰应了一声，连忙拿出了行动电话，拨打了幺幺零。
　　“我去通知旅馆的人过来！”说完，冲野洋子也拿出手机，通知大家过来
　　看了眼离开的两人，柯南将主意力集中的现场上，看了眼落在尸体旁的帽子后，有些好奇的站在帽子旁的背心边上。“就算帽子是被杀的时候掉下来的，可为什么连背心也掉在地上呢？没有道理啊？”
　　“嗯？”余光撇到一样东西的柯南走了过去，蹲下身子仔细的看了起来，是一把沾着血的匕首。
　　“这是拍戏时候使用的刀子，这么说的话，凶手就是拍摄连续剧的人员咯。”
　　想着这些，柯南再次走到尸体边上，希望能够发现其它线索。刚走到尸体旁，灵敏的他立马发现了不寻常的地方，只见地面上用血迹写下了留言‘石狮子’三字。看来这就是线索了！
　　“放开我！快放开我！”
　　“是那智先生的声音！”
　　听到了突然出现的声音，柯南立马循声望去。
　　“你刚刚跑那么快，想做什么？”
　　叶凡推着那智真悟走出黑暗，来到月光之下。
　　“刚刚那个黑影，就是那智先生吗？”
　　“不错。”
　　“可是，叶凡哥哥，你明明再我后面，什么时候追上了那个黑影。”
　　“就在刚刚。”
　　叶凡平静的回答。
　　“可恶，你还不快放开我！
　　“放开你也可以，你好好解释下，刚刚为什么会在这儿。死去的安西先生，是你杀死他的吗？”
　　洋子小姐吃惊的捂着嘴巴，说：“不会吧，那智先生，是你杀了安西先生的吗？”
　　那智真悟慌张的喊了起来：“人不是我杀的，我来的时候他已经倒下了！洋子小姐，你知道我的为人，是不会做这种事情的。”
　　小兰出声问：“可是，那智先生，既然人不是你杀的，那你又为什么要逃跑呢？”
　　“那是因为，那是因为……”
　　那智真悟不由看了眼地上的石狮子三字，吞吐着不知道该怎么说。
　　柯南见状，对那智先生说：“那智先生，你要是知道什么却不说出来的话，那可是很难洗脱你的嫌疑的。”
　　“人不是我杀的！”
　　那智真悟想了想，还是没有说出什么，而是大声的说着人不是他杀的。
　　没过多久，旅馆的人，警方的人，同时出现在了现场。
　　目暮十三看到毛利小五郎后，眯着眼睛说：“毛利老弟，你怎么回事啊？一天能遇上两起杀人案件，也没谁了？”
　　毛利小五郎摸着脑袋，尴尬的笑道：“其实，这也完全在我的意料之外。”
　　过了一阵子，经过了解后，目暮十三对着那智真悟说：“那智先生，如果你无法说明你当时为什么会来这里，且没有证据证明你不是凶手的话，我想你只能够和我们回去一趟了。”
　　那智真悟慌乱的大声说：“人真的不是我杀的，我当时来的时候，安西他已经倒下了！”
　　“我需要证据！”
　　目暮十三冷静的看着那智真悟说：“那智先生，你要是没有拿出证据的话，我们是无法相信你说的话的。”
　　“我、我……”那智真悟几次张了张嘴，想说什么，最终还是没有说出来。
　　毛利小五郎见状，当即就对目暮警官说：“警官，我看不用在问了，他就是凶手，直接就将他带回去吧。”
　　“我不是凶手！”
　　那智真悟大声的反驳了一句，随即喘了喘气说：“我是和安西约好了十点半左右在这里见面的，可没想到我来到这里的时候，他已经被杀死了。我本来想直接离开的，可没想到地上竟然有用血写了帅哥两字，我……”
　　那智真悟话还没有说完，毛利小五郎就打断说：“不是石狮子三个字吗，怎么又变成帅哥两个字了？”
　　“因为被他改了！”
　　柯南站在石狮子三字的旁边，在明亮的灯光下，指着地上的三个字说：“看到笔画了没有，这里的字竟然不是连在一起写的，想来就是后面加上去的。”
　　目暮十三闻言走过去一看，惊讶的说：“还真是哎！要是将那没有连接上的笔画去掉的话，那就是帅哥两个字了。”
　　“没错！”
　　那智真悟脸色难看的说：“当我看到这两个字的时候，我就知道有人要陷害我，因此我赶紧上前加了几笔。正准备离开的，可没想到碰到洋子她们，我转身就跑，没想到还是被抓了回来。”
　　“是吗？”
　　毛利小五郎看着那智真悟，还是怀疑的说：“那两个字也有能够是你故意加上去的吧，为的就是要洗去你身上的嫌疑。”
　　“嗯……”
　　目暮十三想了想，对着正在化验的鉴识人员说：“这那把匕首上，有没有验出指纹？”
　　鉴识人员摇头说：“没有，不过上面有被擦拭过的痕迹。”
　　那智真悟赶紧解释：“不是我，我根本就没有碰那把匕首的！”
　　“目暮警官，我觉得这背心有些可疑。”
　　柯南指着地上的背心，对着目暮警官道：“这背心上没有血迹，也就是说，是死者安西被杀之前就脱落到地上的，可又是为什么什么，安西要脱掉背心呢？”
　　目暮十三点了点头说：“这确实是一个疑点。而且匕首上没有指纹，人要真是那智先生杀的话，他既然有时间擦拭指纹，那还不如直接将匕首拿走来的安全些。”
　　“这么说来的话，很有可能是有人想要嫁祸给那智先生了？”
　　毛利小五郎自认真的推理，接着，看向剧组人员说：“我记得当时豆垣妙子小姐和岛崎裕二先生两人当时有离开过旅馆一段时间，不知道两位当时离开做什么呢？”
　　“我是出去买香烟去的。”
　　岛崎裕二说着向前走出了几步。
　　豆垣妙子出声说：“我是因为要回家拿东西，而我的家就在这神社里，因此我是有回到过神社。”
　　目暮十三对着岛崎裕二问：“岛崎先生，你还记得当时你出去的时候是几点吗？”
　　“九点四十五分！”
　　一旁的柯南出声回：“我当时正好有看时间，所以知道是九点四十五分。”
　　这时，小兰出声说：“妙子小姐不可能是凶手的。”
　　“小兰，你是不是知道些什么？”
　　毛利小五郎闻言不禁看向女儿。
　　站在毛利兰身边的冲野洋子说：“因为我们当时出门的时候，可是看见妙子小姐和安西先生两人擦肩而过的，因此妙子小姐她不可能是凶手的。”
　　听了这话，目暮十三不禁再次问：“小兰，你们没有看错吧？”
　　毛利兰点头解释说：“我们当时确实是见到妙子小姐和安西先生擦肩而过的，当时叶凡也在的。”
　　叶凡点点头：“没错，当时我确实见到了。”
　　“既然这样的话，那妙子小姐确实不可能是杀人凶手了！”
　　目暮十三点了点头，随即看着岛崎裕二说：“岛崎先生，你可以说说你当时是什么时候回去的吗？”
　　岛崎裕二回想了下道：“我记得当时是十点十五分左右。”
　　“警官，从被害者的房间当中，找出了这种东西。”
　　一个警员跑了上来，说话间将几张相片递给我目暮警官。
　　目暮十三点了点头，接过相片看了看，随即看向那智真悟说：“这是那智先生和一个女的从宾馆里面走出来。”
　　站在目暮十三后面的毛利小五郎见了照片，惊讶的说：“啊？这个女人，这个是女演员秋山绿子哎！”
　　听了这话，站在一边的山岸荣说：“可是，她已经结婚了啊！”
　　“那智先生，这是你想说的证据吧。我想你是不是应该说明一下，这种东西为什么死者会有呢？”
　　毛利小五郎冷笑，询问道：“是不是他用这个威胁你，然后你就杀了他呢？”.

第51章



　　听到毛利小五郎的话后，毛利兰不由得出声说：“在傍晚的时候，我和柯南见到安西先生在威胁那智先生哎。”
　　毛利小五郎闻言说：“这么说来的话，那智先生，你就是凶手了？”
　　“都说了我不是凶手！”
　　那智真悟急忙说道：“当时安西确实约我在这里见面，可是我来的时候，他已经被杀了，你们要相信我啊！”
　　冲野洋子不由得轻声的问身边的叶凡：“叶凡，凶手真的是那智先生吗？”
　　“凶手不是他！”
　　“为什么？”
　　“因为，案子发生后，首先可以排除掉，毛利叔叔认定的凶手。”
　　“哎？是这样吗？”
　　洋子小姐，眨了眨眼睛，不是很明白叶凡的话。
　　柯南看了下手表的时间，察觉到有问题的他再次看了下用血写出的字，不由睁大了双眼。
　　没想到凶手会是那个人！
　　“好了，那智先生，你就和我们回去一趟吧！”目暮十三打断那智真悟的狡辩，让手下过去将他铐起来。
　　“没办法了，只能够利用毛利叔叔解决掉这个案子了。”眼见那智真悟就要被带走。柯南心生一计，决定用麻醉针将毛利小五郎麻醉，接着用蝴蝶结模仿毛利小五郎的声音破案。
　　柯南抬起手，用麻醉枪对准毛利小五郎，射出了一跟麻醉针。
　　柯南没想到面前一道身影闪过，他射出去的麻醉针被叶凡用双指夹住。
　　“柯南，你又再搞什么恶作剧啊！”
　　叶凡狠狠的锤了柯南脑袋一拳，柯南脑袋肿起来一个大包，加上之前小兰的那个，柯南的脑袋现在有两个大包。
　　“怎么了？叶凡。”
　　小兰听到动静，上前问道。
　　“柯南这坏孩子拿着玩具手表搞恶作剧，你瞧。”
　　叶凡将手中一根极细的银针，递给小兰。
　　小兰瞅了瞅手中银针，然后生气的教训柯南说：“柯南，你怎么可以做这么恶劣的恶作剧呢，难怪你爸妈要将你寄养在我家，就是因为你太坏了，真不知道你跟谁学的，年纪不大这么坏！”
　　柯南委屈的说：“对不起啦，小兰姐姐请你原谅我……”
　　柯南没有办法只好道歉，眼看阻止不了目幕十三带走那智真悟，正义感爆棚的柯南只能硬着头皮上了。
　　柯南大声的对毛利小五郎说道：“毛利叔叔，你听我说。凶手不是那智真悟，要是他是凶手的话，以现场血迹的喷洒程度来看，他的衣服上肯定会沾有血迹。你看他现在的衣服，上面根本就没有血迹，因此凶手不是他。”
　　毛利小五郎眉毛一挑，狠狠的摧了柯南一拳，现在柯南脑袋肿了三个大包了。
　　“你这小屁孩，哪里轮的到你插嘴。不过，你说的倒是有点道理……”
　　接着，毛利小五郎阻止了目幕十三带走那智真悟。
　　“等等，目幕警官，案子还有蹊跷。”
　　“你说什么呢？毛利老弟，凶手不是那智真悟，那是谁呢？”
　　“我还要想想。”
　　一旁的柯南，连连发声道：“对啊，对啊，因为命案是发生在十点以前的，那个时候那智先生可是有不在场证明的。”
　　“喂，柯南，你不要再捣乱了，好不好。”
　　毛利兰一把提起柯南，想要将他带走。
　　半空中的柯南，挥舞着手脚，说:“小兰姐姐，快放我下来，让我把话说完。”
　　叶凡也对毛利兰说：“就让柯南把话说完。”
　　柯南从毛利兰手中，跳了下来，对目幕十三说：“警官，请你看下被害者的手表！”
　　“手表是吗？”
　　目暮十三不解的跑到死者身前，蹲下了身子。
　　“手表上明明沾满了血，可为什么手表上却没有沾有血迹呢？”
　　目暮十三仔细一看，惊讶的说：“的确是哎！”
　　“也就是说，被害者被杀了之后，有一个人把他的手表从死者的身上给拿了下来。那人想要把凶手犯案的时间往后延，于是想到把手表带回旅馆去，在被害者的旅馆内，故意让手表的闹铃响了起来。但是，在回到旅馆的途中，因为发现有血迹，所以就将手表上的血迹给擦掉了。”
　　听了推理，冲野洋子不由出声说：“那么，我们在旅馆那里看到的是……”
　　柯南继续推理说：“没错，那并不是安西先生，在安西先生房里设定闹铃响的人，把放在房间里的帽子和背心穿了起来，乔转打扮成安西先生的样子，离开了旅馆。离开旅馆的那个人急急忙忙的回到了神社，把手表带回了死者的手上，把帽子和背心留在了旁边。然后为了嫁祸给那智先生，就写下了帅哥两个字！”.

第52章



　　目暮十三仍然有些不解：“如果要嫁祸给那智的话，那为什么不直接写下那智就好了呢？那凶手他不是要做伪证的吗？”
　　“因为他已经没有办法那么做了！死者原本就在那里写下字了，他没有办法，只能够加上几笔了。就好像那智先生那样，在帅哥上又加了那么几笔，变成了石狮子。”
　　“加了几笔？柯南，你倒是说说看，那原本的又是谁呢？”
　　“豆垣妙子！没错，凶手不是别人，就是豆垣妙子小姐你了。”
　　“不可能的，凶手怎么可能是妙子！”
　　豆垣妙子的爷爷很是激动，满脸的不相信。
　　“是我！是我杀了安西啊！”
　　岛崎裕二突然大声的说：“乔装成安西的人是我，杀死安西的人也是我，地上根本就没有写着妙子的名字。”
　　柯南接着推理：“岛崎先生，乔装成安西的人确实是你，可你并不是犯人。死者的周围到处都喷洒着血迹不是吗？也就是说，凶手的身上也应该有喷洒着血迹才对，但是你的衣服上却是一滴血也没有。在这里有时间换上血衣的，并且把身上血迹洗掉的人，就只有妙子小姐而已了。”
　　“不是，人真的是我杀的！”
　　岛崎裕二大声的反驳。
　　“裕二，你不要再说了。”
　　一直没出声的豆垣妙子走到岛崎裕二的身边，摇头说：“不要再说了！毛利先生说的没错，安西的确是我杀的！”
　　“不会吧？”
　　“怎么会是妙子小姐？”
　　冲野洋子和毛利兰两人难以置信的惊呼，一脸惊讶的看着豆垣妙子。
　　目暮十三走到豆垣妙子的身前说：“妙子小姐，那你是不知道岛崎先生会乔装成安西先生的样子了，是不是这样？”
　　“是的！”
　　豆垣妙子点头说：“所以我在旅馆门前看到安西的时候，我真是吓了一跳，觉得有一种莫名其妙的感觉。”
　　毛利兰有些不信的说：“可是，妙子小姐，这到底是为了什么呢？”
　　“我想妙子小姐也是被安西给威胁了吧。”
　　柯南推理说。
　　“你猜的不错，我和安西约好，今天晚上九点半左右，在这里把钱交给他。可是，我却拿着刀子去，反过来威胁安西，我叫他不要再出现在我的面前了。可是那个家伙却突然向我扑了过来，那把匕首就……”
　　说到这，豆垣妙子跪倒在地，掩面哭了起来。
　　看着哭泣中的女朋友，岛崎裕二走过去将她抱在怀里。
　　“因为我在见妙子出去的时候表情有些奇怪，就趁着买香烟跟了过去，到了神社一看，发现安西已经死了。他在手边的地板上有血写着豆垣两个字，因此我想着是妙子杀了他的，于是我做起了乔装的工作，把匕首上的指纹擦掉，把安西的手表拿下，带回旅馆去。后来就像毛利先生所推理的，只要把血迹擦掉就可以了，可是我又想起那智先生白天被安西威胁的情形，就在那些文字上补上了几笔。”
　　“我对不起你，裕二！对不起！”
　　豆垣妙子掩面哭泣着。
　　震惊之余的毛利小五郎，怀疑的看了柯南一眼，说：“柯南，你怎么什么都懂啊！”
　　“哎？”
　　柯南想起自己还是个小学生的身份，刚刚推理太投入了，竟然将案子给破了，连忙辩解说：
　　“我、我是看到电视，看到过类似的节目，所以才……啊哈哈哈……”
　　“切……风头居然被柯南这小屁孩抢了，真没意思！小兰，该回去睡觉了。”
　　“嗯，好的，爸爸。”
　　小兰跟着毛利小五郎，往旅馆方向走去。
　　“小兰姐姐，等等我！”
　　柯南连忙跟了上去。
　　叶凡望向冲野洋子，果然，冲野洋子注意到了柯南的异常。
　　“怎么了，洋子小姐，盯着柯南这么入神。”
　　“那个孩子，好奇怪，他和毛利侦探到底什么关系？”
　　“他叫做江户川柯南，寄居在毛利叔叔的家中。”
　　“原来是这样，可能是我多心了。不过，今天下午我问你的事情，你考虑的怎么样？”
　　“我觉得我并不适合演艺圈，很遗憾不能与你共事。不过，我觉得我们适合做朋友，我们可以做朋友吗？洋子小姐。”
　　冲野洋子脸儿微微一红，点点头说：“嗯……既然我们是朋友了，你喊我洋子就好了。”
　　叶凡握住冲野洋子的小手，亲昵的喊了一声：“洋子……”
　　……
　　叶凡回到学校后，他没想到，再米花神社发生的事件，还给他带来了小麻烦。
　　大清晨，叶凡来到学校，园子怒气冲冲的拿着一张报纸！
　　“叶凡，你给我好好解释一下！”
　　“什么事情？”
　　“这时我今早路过报刊，排队购买的报纸。”
　　今早园子坐车来学校时，路过报刊，发现很多人再排队卖报纸。园子判断，一定是发生了大新闻。于是，让管家停下车，帮她买了一份报纸，没想到，叶凡竟然上头条。
　　叶凡打开报纸，一个醒目的标题出现在叶凡的面前。
　　震惊！当红玉女掌门人冲野洋子，地下恋情曝光？与神秘帅哥夜间幽会！
　　接着，标题下面配了张图片，一位男子，与冲野洋子十指紧扣，相互凝望。只是这名男子，与叶凡五官极为相似，换句话说，这男子就是叶凡。
　　“什么狗屁不通的报道，这是UC震惊部小编写的吗？”
　　握了下手，就能恋情曝光，分明是捕风捉影。一般来说，这种新闻主要看经纪公司的运作，可大可小，毕竟是捕风捉影的事情，根本没有实际证据。
　　叶凡猜测，洋子是有意为之。
　　莫非洋子是怀疑我身份，想借此让我真实身份露出破绽。
　　假如我是FBI或是CIA的人，如果出了这种事情，上面一定会有所行动，让这新闻发不出去。只可惜，我真实身份，只是一个普通的高中生，让洋子失望了。
　　叶凡直接对园子说：“如果，我说我和冲野洋子有恋情，你信吗？”
　　园子坚定的点点头：“我信！”
　　叶凡对园子的回答无语了：“不会吧，园子，这你也信。我一个普通人，和当红艺人有恋情，这种天方夜谭的事情，根本就不可能，好吗？”.

第53章



　　园子叉着肩，气势汹汹的说：“如果换了别人，我当然不信。可是，报纸上的主角是你，叶凡，我觉得完全有可能！”
　　叶凡只能苦笑着摇头，帅也是一种罪过。他虽然对冲野洋子有好感，但是仅仅只是停留在有好感这一层面，并没有什么实质的进展。
　　小兰好奇走了过来，将叶凡课桌上的报纸拿了起来。
　　“这是那天在米花神社……不会吧……”
　　小兰吃惊的望着叶凡。
　　“这报道乱写的，当时，小兰你也在场，我和洋子根本没什么，你说是吧。”
　　没想到小兰却是摇头：“我不清楚哎，我感觉洋子对你的感觉和别人不一样，究竟是怎么回事啊，叶凡！”
　　叶凡无奈的说：“我也不知道，我和洋子是因为毛利叔叔的关系，才见过面，我和她接触的时间很短，根本不可能会发生什么！好了，你们别在谈论这件事了，要是其他同学注意到报纸上的人是我，会引起骚乱的。”
　　园子一把将桌子上的报纸揉成一团，扔进一旁的垃圾桶搂里。
　　“你这家伙，真是乱来，算了，姑且相信你一次。”
　　很快，上课铃声响了，园子和小兰回到自己的座位，叶凡送了一口气。
　　老师的到来，平息了叶凡的危机。叶凡觉得园子和小兰不是笨蛋，只要冷静下来仔细想想，就知道他和洋子根本不可能！
　　课上，老师公布了期中考试的时间，将在三天后开始，园子和小兰投入到复习之中，也就没再追究叶凡这件事情。
　　叶凡为了维持男神的形象，这几天也没修炼《盘逶戳鳌罚而是进入复习之中。现在叶凡记忆里超群，头脑清明，学习起来事半功倍。
　　叶凡发现，学习真的很讲天分。就比如记忆，以前叶凡背诵靠声音记忆，效率非常低，现在叶凡背诵，直接记忆书页上的画面。需要背诵的时候，直接回忆书页，将书页上的内容念出来，非常轻松。再比如做几何题，什么画线构图推算，现在叶凡根本不需要这么麻烦了，直接将题目给的信息，在大脑里构成一个立体图形，然后写答案就行了。
　　当学霸靠的不是努力，而是天分，没这个天分，不管怎么努力都是不行的。
　　三天后的期中考试，叶凡成功的取得了一个好成绩。接着，又是假期了，叶凡一开始是羡慕那的学生，天天放假太爽了。现在，叶凡开始羡慕帝丹高中的老师了，天天放假领薪水，比学生还爽！
　　假期，园子邀请毛利兰和叶凡参加她姐姐铃木绫子的同学会。柯南得知后，也想跟来，立马，就被小兰无情的拒绝了。小兰越来越觉得柯南不像正常的孩子，对他的警惕心越来越重。小兰现在的想法是尽可能的远离柯南，又怎么可能再带柯南出来玩呢。
　　……
　　走在森林的小道上，毛利兰拿着手上的地图自语道：“我记得那栋别墅是在这里没错啊！”
　　一旁的叶凡安慰小兰：“别着急，慢慢找，就算迷路了，不也有我在你身边吗？”
　　“啊？”毛利兰愣了一下，随即尬尴的笑了笑道：“叶凡，你别担心，我一定会找到正确的路。”
　　如果让叶凡来带路，早就到了铃木园子家的别墅，不过，小兰自告奋勇，叶凡也不愿拂她的意。若是真的迷路了，不得不再森林里过夜，说不定还会发生一个浪漫爱情故事。
　　又走了没多久，当两人来到一座吊桥前，而且看到别墅之后，毛利兰开心的说：“叶凡，你看，就是这里了。”
　　正说着，小兰发现一个披着黑色斗篷的人在吊桥上行走，不由自语道：“咦？好像有人哎，也不知道他是不是这栋别墅里的人？”
　　就在这个时候，那走到吊桥中间的黑色斗篷人回头看了后面两人一眼，那满脸绑着绷带，瞪着一双大眼珠子的样子，看着十分的渗人。
　　“啊嘞？”毛利兰见了怪人的样子，立马就被吓到了。
　　毛利兰抱住叶凡的身子，害怕的说：“那人怎么回事？”
　　叶凡轻声说：“我也不清楚。”
　　那怪人在看到他们两人之后，就快速的朝着别墅跑去，转眼间就消失再了别墅旁边的树林当中。
　　绷带怪人离开后，毛利兰惊魂未定的自语说：“也不知道他是不是要到别墅里面去？”
　　“应该不是，园子的姐姐应该不会邀请这么恶趣味的朋友吧。我们快去找园子吧，问问就知道了。”
　　“嗯。”
　　片刻之后，两人刚来到门口，还没来得及上门按门铃，却是见到铃木园子将门给打开了。
　　“你们两个怎么搞的嘛，到现在才来！”铃木园子不由得抱怨了一句。
　　小兰尴尬的说：“不好意思啦！园子。”
　　“快进来吧，大家就等你们两个了。”
　　“嗯。”
　　看着空荡荡的大厅，毛利兰不由问：“园子，你姐姐和她的朋友呢，怎么没看到他们？”
　　铃木园子用手指着楼上说：“你说什么啊！我姐姐的同学他们早就来了，现在都在楼上休息呢。”
　　看了眼楼上，毛利兰想到之前见到的那个黑色斗篷人，不由问：“对了！园子，这些人当中有没有谁头上绑着绷带啊？”
　　“绑带？”铃木园子虽然疑惑，但还是回道：“没有啊，今天来的人中，没有什么人受伤啊。”
　　“可是刚才……”
　　毛利兰顿了顿，想了想说：“也许是住在这个附近的人吧！
　　“好了，小兰，别胡思乱想了，你的房间在二楼，先去放行李吧。”
　　“好。”
　　园子见小兰上去了二楼，一把抓住叶凡的领子说：“叶凡，你天天和小兰这么亲密，就不怕我吃醋吗？”
　　叶凡尴尬的笑了笑说：“不至于吧园子，园子你怎么会吃好朋友的醋呢，我才不信呢！”
　　说完，叶凡轻吻了园子双唇。
　　园子不由得害羞起来，推开叶凡说：“真是狡猾的家伙，太讨厌了！”
　　“好啦，园子，今晚我住哪？和你一起吗？”
　　“不行的，我还没想好把你的事情告诉我家里人，还是先不要让我姐姐知道我两的关系。”.

第54章



　　“所以，你们两个到底是什么关系呢？”
　　园子的姐姐绫子突然出现园子的身后，开口微笑道。
　　园子转过身，对她姐姐说：“啊，姐姐，你不是再厨房里么？”
　　“我听到你的声音，就想出来看看，他就是你对我提起的叶凡吗？”
　　“是的，姐姐。”
　　叶凡微微点头，主动打招呼：“铃木小姐，你好。”
　　“叶凡，我听园子提到过你，你是园子的朋友，就是我的朋友，叫我绫子就好了。”
　　“好的，绫子小姐。”
　　叶凡打量了一下铃木绫子，穿着一袭粉色长裙，皮肤白皙，不但长得很漂亮，而且还给人一种知书达理的感觉。只是她的一双眼睛，睡意朦胧，睁不开的感觉。
　　拥有这种眼睛的人，叶凡一般都不敢小觑。比如圣斗士里面的沙迦，死神里面的市丸银，精灵宝可梦的小刚等等，都是拥有这种强大眼睛的人类。
　　“话说回来，叶凡你长得还真是讨女孩子喜欢，难怪园子整天对你念念不忘。”
　　“姐姐，你不要乱说好不好。”
　　园子瞅了叶凡一眼，发现叶凡一直盯着绫子看，心中不由得起了微微醋意：“叶凡，你是不是觉得我姐姐很漂亮。”
　　“啊啊……绫子小姐是你的姐姐，园子你那么漂亮，你姐姐当然也很漂亮喽。”
　　“呵……油嘴滑舌的，不过，你可别打我姐姐的主意哦？”
　　“这样啊，你的姐姐有男朋友了吗？”
　　“我姐姐虽然没有男朋友，但是有未婚夫了。”
　　绫子轻笑了几声，嗔怪道：“园子，你真是的，拿你姐姐寻开心。”
　　园子拉着叶凡的手，对叶凡说：“叶凡，我先陪你去房间里放行李，好不好。”
　　“嗯，走吧。”
　　绫子对叶凡说：“叶凡，你和园子放了行李后，就马上下来，大家互相认识一下。”
　　“好的。”
　　叶凡的房间，在二楼小兰房间的旁边。
　　放下行李后，叶凡对园子说：
　　“园子你姐姐真的很漂亮，能娶到你姐姐做妻子，真的很幸运。”
　　“那还用你说。”
　　“那么，你姐姐的未婚夫是谁呢？”
　　“他是富泽财团的三儿子，富泽雄三。”
　　“原来如此。”
　　园子瞅着叶凡，嘟囔道：“叶凡，你这什么表情，你摆出一副好可惜的面孔，究竟是什么意思？”
　　叶凡尴尬的摸了摸鼻子：“园子，你想到哪里去了？”
　　“还不是因为你太不让人放心了，走吧。”
　　到了大厅，众人落座之后，经过铃木绫子和铃木园子姐妹两的介绍之后，众人互相知道了对方的名字。铃木绫子的大学同学当中，一名女性是电视剧剧本家的池田知佳子之外，另外三名男性，一个是留着长头发的太田胜；一个是短发，手上一直拿着一台摄影机的角谷弘树；还有一个是大肚子的胖子高桥良一。
　　经过介绍过后，毛利兰站起身对着三位男性鞠躬说：“真是对不起啊，之前真是不好意思！”
　　高桥良一：“没事的！”
　　太田胜：“没什么的啦！”
　　角谷弘树：“美女你真是客气！”
　　铃木园子感觉小兰发生了什么，好奇的问道：“小兰，之前发生了什么事吗？”
　　“我太冒失了，实在难以启齿！”
　　想到自己之前的冒失，毛利兰摆了摆手，尴尬的笑了笑，心想还是转开话题的好，便对池田知佳子说：“知佳子小姐，您该不会就是现在还在上映的电视剧，青色王国的电视剧剧本家和制作人吧？”
　　听了毛利兰的问话，坐在池田知佳子身边的铃木绫子笑着说：“没错，那就是她在学生时代的作品，现在终于有机会公诸于世了。”
　　“这件事就别提了，好不好？”
　　池田知佳子对着铃木绫子笑了笑，得意中带着那么一点的谦虚。
　　坐在池田知佳子对面的太田胜说：“听说，池田你马上又要编写下一部电影了是不是？”
　　“还在计划之中……”
　　“那么，池田编剧，请跟你的影迷说几句话吧！”角谷弘树说话间站起身子，用摄影机对着池田知佳子。
　　池田知佳子见状笑着说：“别讽刺了好吗？角谷！”
　　池田知佳子忍不住将目光投向叶凡，问道：“叶君，我好似在哪里看过你。”
　　叶凡奇怪的说：“不会吧，池田小姐应该是记错了。”
　　“我想想看，对了，我想起来了。就是近几天传的最火的新闻，玉女掌门人冲野洋子的地下男友，和你长得真的好像，莫非，就是你叶君。”
　　叶凡尴尬的笑了笑说：“只是巧合而已。”
　　角谷弘树插着肩说：“池田，想想也不可能好吗？叶君是铃木妹妹的同学，怎么可能会与大明星冲野洋子有什么交集？”
　　高桥良一嘿嘿笑道:“莫非池田你见叶君长得不错，对他感兴趣。”
　　池田知佳子漫不经心的说：“是又怎么样，你是在笑话我吗？”
　　角谷弘树将摄影机转向高桥良一道：“高桥哪里敢笑话你，高强胖的镜头都快塞不下了。”
　　“嗯……快100多公斤了吧！”
　　高桥良一摸了摸巨大的肚皮，不好意思的笑了笑。
　　“跟大家在一起还真是高兴呢，这让我想起了以前的快乐日子！”
　　铃木绫子见状也笑了起来，不着痕迹的看了下坐在对面的叶凡。心想园子这同学长得也太帅了，也难怪知佳子对他感兴趣。
　　听到这话，角谷弘树放下摄影机，有些感慨的说道：“是啊，想想以前，还真是开心呢！”
　　铃木绫子好似想到什么，情绪突然有些低沉的说道：“可惜，要是没有发生两年前那件事的话，敦子也会在的。”
　　“哎？”
　　听到敦子这个名字，正有说有笑的几人脸色顿时凝固了起来。
　　“啪！”池田知佳子起身重重的一掌打在桌子上，显得很是激动。
　　“不要再提敦子了行不行啊！”
　　看到池田知佳子反应如此激烈，众人有些不明所以的望向她，就连她的几个大学同学也不例外。
　　池田知佳子见众人不解的看向自己，也知道反应太过激烈，当下重新坐了下去，不高兴的说道：“我好不容易在百忙之中抽空过来散心，可不想谈一个两年前就已经死掉的人的事情！”
　　“对不起，知佳子！”
　　铃木绫子一脸的抱歉。
　　听了池田知佳子的话，太田胜冷哼道：“人出了名就是不一样啊，连说话的口气都和别人不同。”
　　“什么！”池田知佳子皱眉看着太田胜，脸色难看。
　　“好了好了，你们两个都别说了！”
　　铃木绫子见两人有要吵起来的趋势，立马起身制止。接着，对众人说：“我现在马上去准备晚饭，我看你们还是先出去玩会好了。”.

第55章



　　脸色阴沉的高桥良一，起身说：“那我就到外面去，把那坏掉的屋顶修理一下吧，待会好像就要开始下雨了。”
　　铃木绫子闻言笑着说：“好！不好意思要麻烦你了，高桥，你可要小心点哦！”
　　“好的！”高桥良一应了一声，就向着外面走去。
　　“这种事情的确只有负责道具的高桥能够做啊！”
　　看着离开的高桥良一，角谷弘树向众人提议说：“那么，我们就来玩扑克牌怎么样啊？”
　　铃木园子率先起身响应说：“好啊，就这么办！”
　　“我就不玩了，到外面散会步！
　　”池田知佳子说着也不理会众人，说着就往别墅外面走去。
　　“知佳子，你等我一下！”
　　角谷弘树说着就追了出去，俨然忘记了提议要玩扑克牌的事情。
　　见到两人一同出去别墅，铃木园子对太田胜说：“太田大哥，那我们四个一起来玩扑克牌怎么样啊？”
　　“不了，你们玩吧！”
　　太田胜摆手拒绝，起身来到窗口，拿出一根烟，点起火后抽了起来。
　　“什么嘛！”
　　铃木园子有些不高兴的嘟起嘴巴，随后对毛利兰和叶凡两人说：“那就只能够我们三人一起玩了。”
　　叶凡拿起桌子上的扑克牌说：“那刚好不是，三个人正好玩斗地主！”
　　小兰眨了眨眼睛，问道：“什么叫做斗地主，园子你听过吗？”
　　铃木园子摇摇头:“我也没有玩过！”
　　叶凡摸了摸脑袋，差点忘了斗地主是国粹，其他地区的人并不会玩。
　　“我来给你们讲解一下把，斗地主是一种扑克游戏。游戏最少由3个玩家进行，用一副54张牌，其中一方为地主，其余两家为另一方农民，双方对战，先出完牌的一方获胜。”
　　小兰和园子愣愣的听着叶凡讲解规则。
　　小兰嘟囔说：“抱歉，我还不是很懂耶……”
　　园子摆摆手：“算了，干脆别玩扑克牌，不如我们也出去走走吧。”
　　小兰犹豫的说：“可是，外面在下雨耶。”
　　“又有什么关系呢？我们三个人雨中漫步，也挺不错的呀。”
　　叶凡将扑克牌收了起来，放弃了对小兰和园子斗地主的教学。
　　下着小雨的树林，空气格外的新鲜，四周不时的会出现一片片红色的枫叶树树叶从树梢上飘落。此刻叶凡的心情格外的平静，似乎一切的烦恼都被四周的雨水冲刷一般。
　　小兰和园子共用一把雨伞，叶凡则是自己手持一把雨伞，默默的在她们身边守护着。
　　园子开心的说：“啊……这种雨中漫步的感觉，真的很棒，你说是吧，小兰。”
　　小兰同意的点点头：“园子你说的对，真的很不错耶。”
　　三人并排的走着，叶凡忽然察觉到，身后出现了一个身影。叶凡眼光一瞥，眼见身后一个全身缠满绷带，穿着黑色斗篷的怪人，手持一柄长斧，向小兰劈来。
　　叶凡一下将小兰拉近自己身边，一个回旋踢，正中绷带怪人的腹部。将绷带怪人踢的飞了出去，怪人重重的摔倒在地上。
　　小兰和园子察觉到不对，转过身，发现一个带着斗篷的绷带怪人，躺在地上，正吃痛的捂着腹部，他的身边还有一把斧头。
　　小兰吓得面色发白，手中的雨伞都掉了下来，一把抱住叶凡的胳膊，恐惧的说：“啊……这个怪物又出现了！”
　　园子同样害怕的颤抖道：“小兰，你之前问我缠着绷带的人，不会就是他吧……”
　　绷带怪人怨毒看了叶凡一眼，从地上爬了起来消失在树林之中。”
　　园子将地上掉落的雨伞，捡了起来。问道：“叶凡，刚刚那家伙，是怎么回事？”
　　叶凡凝着眉头，说：“刚刚这个绷带怪人，拿着斧头想要攻击小兰……”
　　小兰真的吓坏了，她最接受不了鬼怪之类的东西。
　　“可是……它为什么要攻击我！”
　　“我也不清楚。”
　　园子推测说：“会不会是聚会中，某个人开的一个恶劣的玩笑。”
　　叶凡摇摇头：“应该不会，你刚才看见了绷带怪人身边的斧头吧，谁会拿那种东西来开玩笑。”
　　小兰拉着叶凡穿的衬衫，说：“我们赶紧回屋子里去吧，我不想再遇到那个怪人了！”
　　园子赞同的点点头：“嗯，回去吧。”
　　叶凡知道，刚刚的绷带怪人，其实就是装作胖子的高桥良一。不出意外的话，高桥良一刺杀小兰不成，接下来就会去刺杀池田知佳子。叶凡并不打算阻止高桥良一，因为叶凡最恨剽窃别人作品的人，更何况池田知佳子行径还导致了受害者自杀，池田知佳子死有余辜。
　　另外，就算叶凡现在揭穿了高桥良一，高桥良一并没有成功实施犯罪，警方也很难给他定罪。不如，待高桥良一行凶后，再将他人赃俱获，送他进监狱吃牢饭。.

第56章



　　三人回去后，其他人都已经回到别墅了。
　　见大家都在客厅中，园子上前就问：“你们大家，有没有谁看见一个绷带怪人?”
　　“绷带怪人？”
　　池田知佳子奇怪的重复了园子的话。
　　“对啊，就是他在树林里攻击小兰的。”
　　角谷弘树表情凝重的问道：“是真的吗？”
　　“角谷大哥，你和池田知佳子都没有看见吗？你们两个，不也在树林里吗？”
　　“我们没有看见，知佳子。”
　　“什么我们啊，别和拉近乎，我又没和你再一起。”
　　“我是看要下雨，特意回来拿雨伞的嘛。”
　　“我看你是怕打雷，躲起来的吧。”
　　“知佳子！”
　　听到知佳子刻薄的话，角谷的脸色，一下子就不好了。
　　厨房里听到动静的铃木绫子，出来后，赶紧打圆场：“好了，好了，你们两个都别说了。”
　　“他们两个差不多也完了。”
　　一旁的太田冷冷一笑。
　　“姐姐，你有没有看到那个绷带怪人，我看他向别墅这边跑来了。”园子看着铃木绫子问道
　　“啊，我没有看到……”
　　铃木绫子摇了摇头，接着，绫子问了在修屋顶的高桥：“你呢？高桥？”
　　“我刚才一直在上面修理屋顶，倒是没有看到什么包着绷带的人，但是我在来别墅的吊桥上，的确看到了一个装扮非常奇怪行迹诡异的人，他的脸我没有看清楚是披着一个黑斗篷，头上戴着一顶郁金香状的黑帽子……”
　　高桥稍作思考说道。
　　小兰激动的说：“就是他没错，攻击我的人就是你在吊桥上看到的那个人，对不对，叶凡？”
　　“嗯。”叶凡点了点头
　　太田也像是想起什么似得，说：“我刚来别墅的时候，也有看到。”
　　“我也是，那个时候我还以为是住在这个附近的人。”
　　角谷也附和道。
　　铃木绫子难以置信的说：“绝对不可能的，这附近除了过了吊桥之后再往前走有两三家独栋的别墅之外，山谷这边要爬过山才会有人家……”
　　“那么那个男人到底是谁啊？”
　　“我看我们还是先报警吧。”
　　铃木绫子点了点头，拿出手机拨通了警方的电话。将发生的事情告诉了警方，让警方过来调查。
　　“这下，应该就没有问题了。”
　　高桥忽然一脸惊恐的说：“没用的，我刚刚再屋顶好像看见，悬崖的吊桥，已经断了，警方是过不来的。”
　　绫子惊慌的说：“啊，不会吧，这种下雨打雷的天气，就算是处动直升机，也是不可能的。”
　　太田脸色不好的说：“什么，高桥你说的是真的嘛？究竟是谁，会做这么可恶的事情，我们赶紧去看看吧。”
　　众人跟着太田，跑到吊桥旁，发现，连接两边的吊桥已经不知被什么人给砍断了。
　　角谷站定看着前面：“吊桥，吊桥真的掉下去了…”
　　铃木绫子也跟了过来问：“会不会是它自己掉下去的，它本来就很旧了？”
　　跟上来的叶凡，立刻否定了绫子的想法：“绫子，你错了，这个吊桥是被人切断的，不相信的话，你看看绑吊绳的这根柱子。”
　　绫子走上前去看了看：“怎么会这样？都破破烂烂了？”
　　园子也上前看了一眼说：“这的确是有人用刀割断的。”
　　铃木绫子一头雾水：“可是，谁会做出这种事情呢？”
　　“一定是他，这一定也是他做的……那个绷带怪人……”
　　高桥惊恐的喊道。
　　知佳子一脸的不爽，斥责说：“高桥，你有完没完啊？什么绷带怪人，简直一派胡言。在树林里攻击小兰，把吊桥砍断，全都只是为了吓唬我们罢了，我们这群人要是这样子就害怕了，不就正中他的下怀了吗？”
　　说完知佳子便扭头向别墅走去，众人面面相觑，最终也没什么好的主意，只好回到别墅去了……
　　绫子和知佳子一同去房间休息，上楼时，知佳子说道：“反正今天的天色已经暗了，大家只有等到明天早上天亮以后再下山了，不过你们刚才讨论得不可开交的那个绷带怪人，说不定还会潜伏到屋里来哦。”
　　“嗯。”铃木绫子点了点头
　　知佳子走到门前看到一个纸片，弯腰捡了起来在打开看过之后，知佳子脸色突然变了，然后紧紧的把纸条握在手里。
　　铃木绫子见状，奇怪的问：“怎么了？”
　　“没什么，没什么，我先去休息了，我有点累了，晚饭我就不吃了。”说完就进去房间把门关上了。
　　铃木绫子看着知佳子的房门轻声道：“知佳子…”
　　………
　　铃木绫子和小兰把晚餐摆在了桌子上：“不好意思，小兰，还要让你帮忙…”
　　“那里，我平常在家也做的啦。”
　　小兰微笑着说。
　　“真是的，这场同学会办的真是扫兴，好像大家都板着一张脸。”
　　铃木绫子表情很是失落。
　　园子无奈的说：“还不都怪老姐你提那件事啦？”
　　坐在椅子上的叶凡，撑着下巴问道：“你们说的那件事，是指敦子的事情吗？”
　　绫子点点头，说：
　　“敦子，她是在两年以前，自杀死的。那个时候，她也是我们电影社的一员，可是有一天他突然上吊自杀了。从此之后我们就再也没见过面，原来大家感情都很好，可是我就是觉得这么久，我们也该见见面了才主动打电话给大家的，唉……”
　　“抱歉，让你回想起伤心的事情。”
　　这时，太田和角谷一前一后走了过来，太田打着哈欠喊道：“饿死了。”
　　而角谷则是环视一周问道：“知佳子呢？”
　　“她累了，就先回房休息了。高桥，晚饭已经准备好了哦。”
　　铃木绫子对正在下梯子的高桥喊道。
　　“嗯，我马上就好了。”
　　高桥回应道。
　　高桥下来后，铃木绫子望着高桥问道：“屋顶修好了吗？”
　　“嗯，大致修好了。”高桥答道。
　　而角谷则举着摄像机对着小兰和园子说道：“来，你们笑一个吧。”
　　小兰和园子冲着镜头微笑着比了个剪刀手。
　　太田在下面冲着高桥喊道：“高桥，你就快点下来吧，菜都快要凉了哦。”
　　“嗯，我马上来。”
　　高桥说着便向楼下走去，刚走到楼梯的窗户旁的高桥，突然喊道：“你，你是什么人啊？”
　　“怎么了？”太田问道。
　　“下面的窗户旁边，好像有什么人在！”高桥惊恐的喊道。
　　角谷举着摄像机疑惑说：“窗户旁边？”
　　众人都看向窗户旁边，这时绷带怪人突然从窗户旁经过，怀中还掳着知佳子，众人都是一脸的震惊。
　　叶凡也是愣了一愣，窗外只剩下脑袋的知佳子从他眼前掠过，那种感觉，的确不太好。.

第57章



　　“啊？！”一行人见状不由得大惊失色，池田知佳子竟然被这不明来历的人给绑走了。
　　“知佳子！”
　　拿着手电筒从楼上下来的角谷弘树见到被掳走的池田知佳子，赶紧向着窗户跑了过去，然后，将窗户打开，向着绷带怪人所跑的那个方向望去。
　　“知佳子！”
　　太田胜走到窗户边，看着黑漆漆的夜色，不由恼怒道：“可恶！天色这么黑，根本就不知道到哪里去了。”
　　叶凡提议说：“我们几个男的，一起出去找找知佳子吧。”
　　太田胜点了点头，随后对三个女生说：“你们三个女孩子就不要出去了，把窗户等等地方该锁上的锁上，在别墅当中等着我们回来。”
　　角谷弘树和太田胜已经跑了出去，叶凡正准备离开，却见到楼上的高桥良一还在那边不动。叶凡当然不敢让这杀人魔留在这儿，与三个女孩子再一起，大声喊道：“高桥，快一点，你站在那儿做什么？”
　　高桥良一不解的回道：“啊？我也去啊？”
　　“这还用问吗？除了几个女孩子外，其他人都要出去才行，快跟上！”
　　“好吧！”高桥良一无奈的应了一声，下楼之后，跑在后面跟了上去。
　　四人冒着大雨，再黑夜中选找知佳子。
　　角谷弘树拿着一个手电筒，一边喊着知佳子，一边选找知佳子的下落，突然，角谷弘树的脚被什么撩了一下，角谷弘树拿手电筒往下一照，竟然是一个断肢。
　　“是脚，难道说，这是知佳子的吗？”
　　“啊……”
　　后面跟来的高桥突然大叫起来，三人都看向了高桥那边，高桥慌张的说：“这里，这里有一只手……”
　　太田表情凝重的喊道：“怎么会这样？大家分散开来找找看吧。”
　　“知佳子，知佳子……”
　　角谷还抱着希望，还在寻找知佳子。可没跑多远，角谷便站住了，一脸惊恐的看着脚下的异物。角谷发现是倒下的知佳子，角谷俯下身抱着知佳子大喊：“振作点啊，知佳子……”
　　话还没说完，角谷便愣住了，知佳子的头从身体上掉了下来……
　　这时，叶凡冷静的说：“大家别碰尸体，尽量让现场保持原状，等明天的警方过来，调查真相，不要破坏现场！”
　　太田无奈的拍了一下角谷的肩：“以目前现在的情况，只能期望明天的警方了。”
　　角谷无奈的跟着另外三人，回到了别墅。
　　……
　　“绫子，我们回来了，麻烦来开下门！”就在这个时候，太田胜的声音从楼下传来过来。
　　“你们回来了啊！”
　　开了门后，看着回来的几人中叶凡，铃木绫子心中一动。接着，又看了看，却没有好友知佳子在，不由出声问：“知佳子呢？没有找到她吗？”
　　“不，已经找到她了！”
　　太田胜摇了摇头，脸色很是难看。
　　“我一定不会放过那个绷带怪人的！”
　　角谷弘树咬牙切齿的走进别墅中，显得异常的愤怒。
　　高桥良一没有说什么，只是脸带惊恐的跟在了后面，好似出去的这段时间发生了什么异常恐怖的事情一般。
　　“进去再说吧！”
　　叶凡跟在几人的身后走了进去。
　　进了别墅之后，叶凡见绫子的三个大学同学没有人站出来说出池田知佳子已经死亡的事情，便主动将事情说给了三女听。当然了，他直说池田知佳子被杀死，却是没有说池田知佳子被砍掉四肢和脑袋的事情。原因很简单，说出来除了让三女害怕之外，不会有其它的情况。
　　“都怪我，要不是我一定要举行这次的同学聚会的话，就不会发生这种事了！都怪我！”
　　铃木绫子听后一脸的自责，说着说着就捂着脸低声哭泣了起来。
　　叶凡见状伸了伸手，想上前安慰绫子，可是，看了眼站在一旁的园子，无奈的放下，出声说：“你可不要这么想，这件事根本就不怪你，要怪也要怪那个绑着绷带的怪人才对，他才是杀人凶手。”
　　铃木园子听了后，赶紧走过去安慰说：“就是啊，老姐，这怎么能够说是关你的事情呢？！”
　　毛利兰害怕的对叶凡说：“叶凡，如果那个人再过来攻击的话，那我们要怎么办啊？”
　　听了这个问题，叶凡还没有说话，一旁的太田胜却说：“只要把门户关好就没有问题了。谁叫知佳子那么晚了，还到外面闲逛，这全都要怪她自己，总而言之，大家把这件事都忘了，早点睡觉吧。”太田挑了挑眉说道
　　角谷生气的看着太田喊道：“太田…你怎么能说出这种话…”
　　铃木绫子在园子的安慰下，情绪也稳定了下来，提议说：“现在已经很晚了，我们大家再确认一下门户，就去睡觉吧，明天天亮后，不出意外，警方就会赶过来，然后将这件事原原本本的告诉警方。”
　　然后众人都开始关窗锁门，园子也把玄关锁了起来：“好了，这下玄关也没有问题了，接下来就只剩我们的房间了……”
　　叶凡待众人，各自回到房间后，确定园子已经睡下了后，叶凡来到小兰的门前，敲了敲门。不过，小兰并没有打开门，应该是已经睡着了。
　　叶凡回到自己的房间，绕到阳台，来到小兰玻璃门前。叶凡低下头，发现，玻璃门上锁的位置，提前被人用工具锯了个圆环。沿着圆环，可以将玻璃推开，轻易从外面，将锁打开，进入小兰的房间里。
　　不仔细观察的话，很难发现，有人对玻璃做了手脚。
　　“绷带怪人，果然没有放弃杀害小兰。”
　　叶凡打开玻璃门的锁，进入小兰的房间内。小兰已经穿着睡衣，沉沉的睡下了。
　　小兰闭着双眼，沉沉的睡下，完全没有察觉到叶凡就在她的身边。
　　“小兰真是可爱啊，睡觉的样子，也是那么让人心动。”
　　叶凡坐在小兰床边的一张椅子上，默默的守护着小兰，等待绷带怪人自投罗网。.

第58章



　　时间慢慢的流逝着，直到玻璃门外，有了动静。一个带着黑色斗篷，全身缠满绷带的怪人，手持一把斧头。怪人的目标是小兰，黑暗之中，怪人完全忽视了叶凡，高举斧头，往小兰方向劈了下去。
　　叶凡一个闪身，接住斧头，朝着怪人一踹，怪人飞了出去，将身后的玻璃门震碎。
　　怪人哇的一声，吐了一口血水，显然是受了重伤。
　　小兰被房间里的打斗声吵醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，发现，眼前两个人影。
　　“这是怎么回事？发生了什么？”
　　一道闪电划过，小兰在白色的闪光下，看到了绷带怪人。
　　“啊――”
　　怪人踉跄的从地上爬起来想要逃走，不过，叶凡立即上前，给了绷带怪人脑袋一拳，绷带怪人一声惨叫，趴在地上，怎么也起不来。
　　小兰打开了卧室的灯，看到叶凡后，感激的说：“叶凡，是你救了我的吗？”
　　“嗯，这家伙不死心，晚上袭击了你！”
　　小兰望向倒地不起的绷带怪人，惊呼道：“他就是，杀死知佳子的绷带怪人吗？”
　　“不错，除了他，没有别人了。”
　　“可是，他为什么要杀我和知佳子？”
　　毛利兰用手指了指自己，一脸的疑惑，十分不明白这个绷带怪人为什么要杀自己。
　　“这就要问这绷带怪人才知道了。”
　　“咚咚……”
　　门外传来敲门声。
　　“小兰，快开门，是我园子，发生什么事情了吗？”
　　小兰打开了门，园子走了进来。
　　园子看到倒地不起的怪人，忍不住惊呼：“绷带怪人，他为什么会在这里？”
　　随后，绫子也走了进来。
　　“小兰，你这边发生了什么事吗？”
　　铃木绫子看到地上的绷带怪人后，吃惊的问：“这……这是杀死知佳子的凶手，他怎么会在这里？”
　　“发生了什么事吗？”
　　被惊醒的角谷弘树和太田胜两人一同走进了房间当中。
　　太田胜见到绷带怪人，大惊道：“这是那个家伙！”
　　“好你个混蛋！”
　　在见到地板上的绷带怪人之后，角谷弘树大怒的走了过去，蹲下身子开始拆起对方身上的伪装。
　　“我倒要看看，你这个混蛋的真面目到底是什么！”\
　　没过多久，角谷弘树就解开了绑带怪人身上的伪装，现出了真面目，看着绷带后的真容，他却是难以置信的自语：“怎么……怎么会是你……这怎么可能？！”
　　小兰望向解除伪装的绷带怪人，难以置信的喊道：“绷带怪人是高桥良一，不会吧……”
　　“啊，怎么可能？”
　　绫子质问道：“高桥，你为什么要这么做？”
　　角谷弘树双手抓着高桥良一的衣服，将其提起来，愤怒的质问：“高桥！你这个混蛋！说，你到底为什么要杀死知佳子，为什么！”
　　高桥良一被拆穿后，阴沉着脸，头上冒着冷汗说：“我做这一切，都是为了敦子！当年，她将她写的故事拿给我看，希望将来能够成为小说家，眼睛里还闪烁着光辉，可没有想到她会突然上吊自杀。但是，在我看到知佳子今年上映的青色王国之后，我就完全明白了。”
　　“青色王国？”
　　没想到竟然会跟这部电视剧有关，角谷弘树不由松开抓着高桥良一的手。
　　“难道说……”
　　“没有错！”
　　高桥良一脸的冷笑。
　　“知佳子的处女作青色王国的故事内容，和敦子当年给我看的故事天空色之国完全是一样的。”
　　听到这，铃木绫子不由得出声质问：“难道，知佳子偷了敦子的作品？”
　　“对！”
　　高桥良一点头解释说：“知佳子是凭借着那个作品得到了最佳的新人剧本奖，成为了今天的名剧作家的。”
　　角谷弘树接着问道：“你又是怎么知道敦子是因为这个原因自杀的？”
　　“在知佳子得奖的当天，也就是敦子自杀的前一天，敦子她打电话把一切都告诉了我。她还跟我说，她已经无法相信任何人了。”
　　说完，高桥良一还自我感动的流下了泪水。
　　“可恶，竟然因为这种理由，杀了我心爱的知佳子！”
　　愤怒的角谷立即，给了高桥一拳，高桥一脸的血，鼻梁都被打断了。
　　“呜……我是替天行道，知佳子咎由自取！”
　　看着流泪的高桥良一，铃木园子不由质问高桥良一：“可你又为什么要杀小兰啊？”
　　面对园子的质问，高桥良一却是支支吾吾，不知该怎么回答。
　　叶凡对园子说：“园子，你注意下他现在的体型，你就会明白了。”
　　“高桥的体型？”
　　听到叶凡的提醒，众人才注意到，此刻高桥良一的体型竟然不是一个胖子，而是普通体型的人。
　　毛利兰回想了一下，恍然大悟：“难怪我一直觉得哪里有不对劲了，原来是高桥良一身材不对的关系。我记得刚来到别墅时，不小心看到他换衣服的时候，他并不是一个胖子。”
　　“也就是这个原因，他才要杀你灭口的。绫子，别墅里有绳子吗？得将这杀人魔绑起来，防止他再次行凶！”
　　“有的，我去拿！”铃木绫子点了下头，转身出了房间。
　　看着躺在地板上的高桥良一，铃木园子愤愤不平道：“真是个混蛋，竟然还想着杀死小兰灭口，不可原谅！”
　　“叶凡，真是谢谢你救了我！”
　　毛利兰走到叶凡的面前，有些害羞的对叶凡道谢。
　　这个时候，铃木绫子拿着一条粗绳走了进来。
　　“绳子我拿来了！”
　　“给我吧。”
　　角谷从绫子手里接过绳子。
　　“我也来帮忙。”
　　绫子想了想，对二人说：“现在离天亮的时间还不短，先将他锁到楼下的仓库里，等第二天警方过来处理。”
　　“好，我明白了。”
　　角谷弘树和太田胜抬着高桥良一，由绫子带路，离开房间，往楼下仓库走去。
　　待众人离去，园子抓着叶凡的领口，质问道：“叶凡，我要你原原本本，将你从绷带怪人手里救下小兰的经过告诉我！”
　　“哎？”
　　小兰回想起叶凡救她的情景，似乎叶凡一直都在她的房里。
　　“园子，用不着这么认真吧。就是我想起今天傍晚绷带怪人袭击小兰的事情，心里放不下小兰一个人，所以一直守在她的房间门口。”
　　园子看了一眼破碎的玻璃门，玻璃残渣都是往阳台方向，而房间的门是锁上的。所以，真相只有一个，就是叶凡一直都守在小兰的房间里，晚上绷带怪人进入了小兰的房里，与叶凡发生了打斗，弄碎了玻璃门。
　　“你休想骗我，你一直就呆在小兰房里。证据就是玻璃门残渣是往阳台方向，而我敲门时，房间的门是锁上的。”
　　叶凡傻眼了，他没想到园子今天真的成了推理女王。
　　叶凡尴尬的说：“园子，你就不要追究细节了，好吗？”
　　小兰捂着嘴，害羞的说：“不会吧，叶凡，你今晚真的和我共处一室，守在我的身边吗？”
　　园子不爽的叉着肩：“哼，小兰怎么你也装傻。”
　　小兰低着头，不好意思的说：“我没有装傻，今晚不知道为何特别困，回到房里后，我很快就睡下了，那时，叶凡并不在我的身边。”
　　小兰翻着死鱼眼说：“所以说，叶凡你是偷偷溜进了小兰的房里。真想不到，你竟然会做这种偷鸡摸狗的事情。”
　　“喂喂……园子，没必要说的这么难听吧。”
　　“哼，敢做不敢承认！”
　　小兰帮叶凡解围说：“叶凡，你不用为难，我不会怪你的。我知道，你是为了守护我，才会偷偷的溜到我房里。”
　　叶凡心说，我哪里是溜进来的，我是光明正大的走进来的。不过，叶凡也不打算再解释了，这种事情越解释越浑。叶凡没有太好的办法处理现在的问题，还是走为上策。
　　“我下去和角谷、太田轮流守夜，毕竟别墅里关着个杀人犯，不太安全。你们两个女孩子，早点休息。睡太晚了，对皮肤不太好。”.

第59章



　　园子朝着叶凡背影大喊：“喂！叶凡，你给我站住！”
　　叶凡当然没那么听话，说站住就真的站住。
　　转眼间，房里只剩下园子和小兰，往日无话不谈的好友，相互凝望了一眼，气氛颇为古怪。
　　园子下定决心，认真的问小兰：“小兰，你是不是喜欢叶凡？”
　　“哎？”
　　小兰的脸，一下子红到脖子上了。
　　“园子，你干嘛呀，为什么突然问这个。”
　　“我就问你是不是？”
　　“嗯……”
　　小兰难为情的点了点头。
　　“果然是这样……”
　　园子泄气的说道。
　　小兰见状，连忙解释说：“园子，我知道你也喜欢叶凡，我答应过你的，不会和你抢男朋友的，你放心好了。我只希望能一直和你们在一起，开开心心的。”
　　园子心说，小兰你这么想，叶凡却不是这样想的。
　　经过一段时间的相处，园子充分理解到叶凡不是那种从一而终的人。她甚至怀疑，若非她姐姐绫子有了未婚夫，叶凡一定会打她姐姐的主意。
　　其实，这一点，园子想错了，就算绫子有了未婚夫，叶凡一样会打绫子的主意。
　　园子心里盘算着，如果叶凡有了她和小兰，应该就不会在外面沾花惹草了。园子决定打消小兰的顾虑：“感情没有什么让不让的，两个人如果互相喜欢，就应该在一起，小兰，你不必顾虑我。在我心里，小兰你是我最好的朋友，是任何人都不可以替代的。”
　　“园子，你对我真是太好了。”
　　小兰抱住园子，在园子怀里撒娇的样子实在是太可爱了，可惜叶凡去了楼下，看不到。
　　第二天，雨停了，警方带着施工队，将吊桥重新修好。看到高桥良一双手被铐起来带走，叶凡脑海里回响起系统的声音。
　　“宿主成功阻止罪犯伤害小兰，奖励一千积分。”
　　加上叶凡原有的八千积分（拯救麻生成实得到了五千积分，拯救宫野明美得到了两千积分，拯救数内义房得到了两千积分，兑换神奇照相机消耗了一千积分。），再加上现在刚刚得到了一千积分，叶凡一共有九千积分。
　　叶凡准备凑齐一万积分，将初级拯救系统升为中级拯救系统。升级中级拯救系统后，系统将开启更多更强大的功能。尽管现在的初级系统已经很强了，但叶凡还想试试更强的中级系统！
　　园子家的这座别墅，是园子家的度假别墅，发生了命案，大家也就没兴趣继续留在这儿。待吊桥修好后，大家都各自回家去了。
　　叶凡回去后，并没有直接回出租屋，而是去了麻生成实的诊所。
　　诊所中的宫野明美，给了叶凡一个大大的惊喜。穿着护士装的宫野明美，实在是太可爱了。宫野明美带着一顶可爱的白色护士帽，穿着护士包臀裙，露出修长的腿，配上宫野明美清纯的五官，完美高挑的身材，非常漂亮。
　　宫野明美从诊所桌子的抽屉里，拿出了一本笔记本，递给叶凡。
　　“这些天，你要我记录工藤宅邸人员的进出，我都记录好了。”
　　“嗯，很好。”
　　叶凡满意的点点头，叶凡打开笔记本，发现工藤夫妇大多数时间都呆在家里。工藤优作是小说家，而滕峰有希子是家庭主妇，也符合常理。
　　“看来，暂时是无机可乘。必须得给工藤优作找点事情做，才行。”
　　“叶凡，你想到什么了吗？”
　　“不，没什么……”
　　“叶凡，我还有一件事情想问你？”
　　“你说……”
　　“你有我妹妹宫野志保的消息吗？”
　　叶凡望向宫野明美的双眼，能看出宫野明美对宫野志保的担忧。
　　其实，叶凡也认真思考了宫野志保的事情。现在的宫野志保并不知道她姐姐叛逃的事情，现在贸然去找宫野志保，她未必会信任自己，跟着自己走。叶凡决定等到宫野志保得知她姐姐的事情后，再动手，免得节外生枝。
　　“对于救出你妹妹宫野志保，现在时机还未成熟，我还要再作准备。不过，请相信我，一定会救出你的妹妹。”
　　“我明白了，我相信你，叶凡。”.

第60章



　　叶凡回到出租房后，使用了五千积分，兑换了高级黑客技术。（系统中的每项技能分为初中高，初级技能书一千积分，中级技能书三千积分，高级技能书五千积分。）
　　世界最顶尖的黑客技术进入叶凡的脑海之中，现在叶凡的黑客技术已经是天上地下唯我独尊级别，就算米国五角大楼的网络系统，都能轻轻松松不露痕迹的侵入进去。
　　叶凡打开电脑，根据记忆中，柯南推理的地址井九六九井六二六一为切入口，侵入了黑衣组织的网络系统，接着，进入了黑衣组织的监控系统。通过黑衣组织的监控系统，叶凡很快就找到了宫野志保的下落，就在米花町的某个地方。
　　“难怪宫野志保变成小孩后，会被阿笠博士捡到，原来宫野志保被关押做药物研究的地方就在米花町。”
　　叶凡通过监控摄像头发现，宫野志保正在专心致志的做药物研究。
　　“看来，宫野志保还不知道姐姐已经被组织放弃了。不过，就算宫野明美背叛了组织，黑衣组织因为很重视宫野志保的能力，也没对宫野志保怎么样？”
　　叶凡决定暂时先不用管宫野志保，因为监控视频中的宫野志保完全投入了研究之中，并没有什么危险，现在没必要去插手她的生活。
　　更何况，每天都可以通过视频观察宫野志保的生活，也挺有趣的。
　　叶凡来到学校，期中考试成绩发布后，叶凡取得了班级第一的好成绩，进一步完善了叶凡男神的形象。暗恋叶凡的女同学越来越多，而仇恨叶凡的男同学也相应越来越多。
　　午休的时候，一个其他班级的同学来找了小兰后，小兰的表情变得纠结起来，明显有什么心事。
　　叶凡关心的来到小兰身旁，问道：“小兰，出了什么事情吗？”
　　小兰抬起头，看了叶凡一眼说：
　　“其实，也不是什么大事啦。就是刚刚，三年级的`个学姐主动的找上我，说是让我想办法通知一下新一那个家伙，来一趟学校。”
　　“她找新一有什么事情吗？”
　　“说是想要让新一帮忙破解一下学校的七大不可思议传说，可是新一现在根本就是下落不明，我哪里能找到新一。”
　　“直接拒绝不就好了。”
　　“我已经拒绝了，可是，学姐完全不相信我联系不上新一，她知道我和新一是青梅竹马。”
　　“那是什么七大不可思议传说呢？我觉得我可以帮上忙，没必要找新一。”
　　小兰解释道：“具体的，我也不是很清楚啦，还都是园子告诉我的。其中，有六件不可思议的传说貌似都已经找到了可以解释的理由，唯独第二件，据说一直让那位三年级的学姐很是头疼。所以嘱咐我，一定要找到新一，帮她解决这个事件。”
　　“小兰，尽管你找不到新一了，但你还是想帮助学姐对不对？”
　　小兰难为情的点点头：“嗯……”
　　“那就由我来解决这个事件。”
　　小兰听到叶凡的话，仍是有些犹豫：“可是，这又要给叶凡你添麻烦了。”
　　“又有什么关系呢，我们是好朋友，互相帮助是应该的。”
　　“太感激你了，叶凡。”
　　小兰开心的笑了笑，叶凡总能最及时的时候，站在她的身边，不像某个洗衣机。
　　小兰旁边坐着的园子转过身，凝着眉头说：“你们两个是想丢下我，去调查学校的什么不可思议事件吗？”
　　小兰连忙解释说：“我正想问你要不要一起，园子。”
　　叶凡好奇的问道：“园子，你对这种鬼怪类的事情，也感兴趣吗？”
　　“还好啦，来找小兰的是樱树琉璃子学姐，她是神秘现象研究社的社长，她一定是遇到了什么难题，才没有办法，想让小兰去找新一帮忙。”
　　叶凡自信的说道：“没必要找新一，新一一定是忙着调查什么大案子，才一直没有现实，这种小问题，我们联手的话，就一定能解决。”
　　园子认同的点点头：“说得对，是时候让你们见识推理女王的实力了。”
　　园子干劲十足的样子，让小兰开心的笑了起来。
　　下午放学，到了社团的时间，叶凡、园子、小兰三人来到了神秘现象研究社的社团所在地。
　　神秘现象研究社位于帝丹高中校舍旁边的一所旧校舍之中。这个旧校h，在新校舍建成之后就被舍弃了，到今天为止，也有好几年的时问了。与其余的几个社团不同，神秘现象研究社全部都是由学生们新建的一个社团。这个社团，校方虽然承认了，但并没有给这个社团拨资金与部门专用的房间。
　　没办法之下，当时这个社团的社长就将自己社团的部设立在了旧校舍的`个教室中。近年来，学校里边倒也出现过不少的神秘现象，渐渐的，这个可怜巴巴的部门，总算是被校方认可了。神秘现象研究社也确实没让校方失望，在社长樱树琉璃子的带领下破除了不少的神秘事件。唯独，这七个不知道从何时起就已经出现在帝丹高中的传说事件，一直没有任何的进展。传言，如果这七个神秘事件都被搞清楚的话，就会被放学后的魔术师给杀掉。
　　这个传言可信不可信暂且不提，近几天，帝丹高中的校长计划准备将旧校舍给拆除建盖一栋新的建筑。可是，就在几天前，他意外的收到了一封来自放学后的魔术师的恐吓信。
　　信上说：如果拆除旧校舍的话，七个诅咒，就会显灵。
　　所谓的诅咒，估计就是被放学后的魔术师给杀掉吧。这封信校长虽然不是很在意，但心里边还是有些发虚的，所以，先让神秘现象研究社的成员试试水。这也是樱树琉璃子找上小兰，让新一出面的主要原因。.

第61章



　　叶凡抬头望向学校的旧校舍，这个旧校舍看起来的确是有一段时问的岁月了，俨然一副危房的模样。
　　小兰也是第一次来这里，对于那个神秘研究社部门所在的地方是哪里，她也不是很清楚。
　　园子同样如此。
　　三人一直在旧校h中转悠了好一会，终于在一间教室的房间门左侧看到了`个贴“神秘现象研究社”字样的小字条，这儿，应该就是神秘现象研究社。
　　轻轻敲了敲门,小兰礼貌的问了声：“那个，请问樱树学姐在吗？”
　　没过多久，一个外表冷艳的女同学打开了教室的门，见到小兰后，她的眼中很明显的闪过一丝喜悦：小兰，你终于来了。”
　　只是，当看到随行的叶凡和铃木园子后，这个女人的眼中却不禁露出一抹疑惑：“这位帅气的小哥，应该不是工藤新一吧？”
　　为了避免咽髁鹆ё游蠡幔小兰赶紧解释道：“你说的对，他不是工藤新一。老实说，我现在也不清楚工藤新一究竟在哪里。他叫做叶凡，是我的同学，有的时候还会来我爸爸的事务所帮忙。他很聪明的，一定能帮上樱树学姐的忙。”
　　“你爸爸是东京的名侦探毛利小五郎，叶凡能帮你爸爸办案子，一定很厉害吧。”
　　咽髁鹆ё酉蛞斗泊蛘泻羲担骸澳愫茫我叫做咽髁鹆ё樱请多指教。”
　　“叶凡，请多指教。”
　　“咽髁鹆ё印…”
　　“怎么了？”
　　“没，没事。”
　　叶凡总觉得这个名字好像哪里听过，就是不记得是哪里了。
　　接着，小兰向咽髁鹆ё咏樯芰嗽白樱大家算是认识了。
　　“这次，说不定只有你们能帮我了。”
　　跟着樱树琉璃子的身后，三人进入这神秘现象研究社中。引来了房问中的四男一女的注视。
　　“我来介绍`下吧，他们都是神秘现象研究社的的成员。”
　　首先，是一位样貌看上去有些阴邪的男生，他名叫真壁诚。
　　第二位，则是一位样子胖胖的男生，他名叫尾上贵裕，看上去有些狡猾的样子。
　　第三位，是脸上戴着一副眼镜，手中一直拿着一个摄影机似乎在捣弄什么，他的名字叫佐木龙太。
　　剩下的是一位女生，叫做鹰岛友代，她一头黑色的短发，脸上样带着眼睛，奇怪的是，她带着一副白色的手套，叶凡猜测她是有洁癖。
　　鹰岛友代推了推眼镜，问道：“会长，他们就是你找来的帮手吗？”
　　“不错，我来向你们介绍一下他们吧。”
　　等樱树琉璃子将三人都介绍了一遍后，真壁诚走了过来，很不爽的看了叶凡一眼。
　　“他就是那个自大狂，工藤新一吗？”
　　樱树琉璃子不悦的说：“他不是工藤新一，我不是已经告诉过你了，她叫做叶凡。”
　　“我管他是谁，我就是看他不顺眼。”
　　叶凡也有点无语，心想。我根本就不认识真壁诚，真壁诚哪来的那么大的敌意，难道是真壁诚对樱树琉璃子有好感，而我太帅了，担心我抢走樱树琉璃子。虽然樱树琉璃子长的不错，我也不至于见一个爱一个，用得着这样？
　　樱树琉璃子斥责道：“叶凡是过来帮忙的，你这是什么态度，太过分了！”
　　樱树琉璃子不再理会真壁诚，直接走到一个由几张学习桌拼凑而成的桌子前说道：“这次让大家过来的目的，我想大家应该也非常的清楚。”
　　“现在，学校的七大不可思议传说，其中的六个传说都可以解释的通，唯独最后一件现在我们没有任何的头绪。我想利用下午社团时间，大家团结一致，将这最后一件传说也给解开，然后，找出所谓放学后的魔术师的真面目！”
　　尾上贵裕放下手中的一本推理小说，面无表情的回答说：“嗯，就照会长你说的去做。”
　　这时，门外走进了一位中年的男教师。
　　男教师看了三位陌生的同学一眼后，说道：“我是神秘现象研究社的顾问，场勇一郎。作为神秘现象研究社的顾问，请让我说两句，好吗？”
　　“好的，老师。”
　　樱树琉璃子回应道。
　　“据说以前曾有一些学生同样想要弄清七大不可思议传说，可是，最后都行踪不明了，如果你们……我担心……”
　　的场勇一郎的意思很明显，担心社团学生的安危，不想让神秘研究社的社员们来调查这件事情。
　　“这可不像是研究科学的物理老师说出的话呢！”
　　樱树琉璃子瞥了一眼的场勇一郎。
　　“可是，要是引起了什么问题的场……”
　　场勇一郎显然并不想放弃自己的立场。
　　然而，真壁诚出声打断了场勇一郎：“老师是想说，到时候追究起来责任来我就麻烦了，是这个意思吧。”
　　“不，那个……”
　　场勇一郎微微低下头，脸上闪过一抹复杂之色。
　　“请老师不必担心，我们在调查中会小心注意的。怎么样，大家都没有意见吧？”
　　樱树琉璃子看向自己的社员们。
　　对此，他们自然是没有什么意见，因为这是早已决定的事情。
　　叶凡望向场勇一郎，他能感觉到场勇一郎似乎是隐蹒了什么。.

第62章



　　互相认识之后，樱树琉璃子将目前遇到的困难，讲解给不知情的三人听。
　　在三年前，一个名叫青山千寻的学生，因为好奇学校的不可思议传说，为了弄清楚真相，趁着晚上悄悄的来到学校调查。结果是，青山千寻销声匿迹了，直到现在，青山千寻这个学生的踪迹仍未可知。
　　学校里传言称，很可能，青山千寻是被放学后的魔术师用死之仪式给杀死了。
　　与此同时，校长决定拆除校舍后，收到了魔术师的恐吓信，扬言如果要拆除校舍，就要用死之仪式杀死校长。
　　而解开第二件不可思议传说，就会被潜藏在校舍的魔术师用死之仪式杀死的传言，就是樱树琉璃子目前无法解决的不可思议传说！
　　“搞不好，真的有魔术师？”
　　叶凡开口说道。
　　名侦探柯南世界和魔术快斗世界是共同的，其中在剧情中名侦探齐聚一堂出场的小泉红子，就是非常厉害的魔术师，以叶凡现在的实力，都不一定有把握对付她，那可是在炸弹轰炸下依然能够安然无恙的魔女！
　　小兰难以置信的说：“不会吧，叶凡你真的相信那种传言。”
　　园子也是同样奇怪的说：“我还以为叶凡你是一个唯物主义论者。”
　　真壁诚听完叶凡话，一脸鄙夷的说：“真是个笨蛋，世界上哪有什么会用死之仪式杀人的魔术师，连这种不切实际的鬼话，你都相信，丢人！”
　　叶凡淡淡一笑说：“你意思是说，樱树学姐说的是鬼话了？”
　　真壁诚一下子语塞，狠狠的拍了下桌子说：“我才没有那么说，喂，你这家伙，不要挑拨离间！”
　　樱树琉璃子白了真壁诚一眼：“真壁，你不要再捣乱了，行吗？”
　　樱树琉璃子略带微笑的问叶凡：“叶凡，你有什么想法吗？”
　　叶凡点点头：“你刚才提到，青山千寻是晚上悄悄来学校调查不可思议的传闻，才被魔术师用死之仪式给杀死。我们只要做青山千寻做过的事情，搞不好就能遇到传说中的魔术师，就能知道真相了。”
　　樱树琉璃子用手撑着下巴想了想，说：“叶凡，你的提议有些道理，不过，如果真的遇到魔术师，该怎么办呢？”
　　叶凡说道：“当然是把魔术师打倒，然后报警，让警察将魔术师抓起来。”
　　樱树琉璃子睁大眼睛看着叶凡说：“叶凡，你是认真的吗？”
　　叶凡说道：“当然，不然你有更好的办法吗？”
　　胖子尾上贵裕听完叶凡的话，嘻嘻的笑了起来，说：“叶凡，你还真是个天真家伙，你告诉我，你想用什么办法，打倒会使用死之仪式的魔术师？”
　　叶凡举起拳头说道：“就用我正义的铁拳，打倒魔术师。”
　　“咔嚓。”
　　佐木龙太举起摄像机，给叶凡拍了一张照：“这个动作不错哦，我帮你拍了下来。”
　　樱树琉璃子凑过脑袋，看了一眼，赞同道：“嗯嗯……叶凡你这个动作还真是帅啊，一般人做这个动作一定会被当作傻瓜，你就不一样了，真不错。”
　　“是真的吗？”
　　小兰和园子也一起凑过脑袋，欣赏叶凡的帅照。
　　真壁诚非常不爽的从佐木龙太手里夺过摄像机，将照片删除。
　　“不要做这么无聊的事情了，行吗？我要回去了！”
　　说完，真壁诚生气的转身离开了。
　　一直坐着不说话的场勇一郎也站了起来，阴沉着脸说道：“我也认同真壁诚同学的话，晚上滞留学校，会收到处分的，没什么事情，就早点回去吧。”
　　说完，场勇一郎也离开了。
　　小兰拉着叶凡的衣服，问道：“叶凡，接下来该怎么办呢？”
　　叶凡回答说：“小兰你当然是回去喽，现在时间不早了，你爸爸还等你回家做饭呢？”
　　小兰想想也是，接着又问：“那你呢？”
　　“我就留下来，继续调查魔术师的传说。园子，你也和小兰一起回去吧。”
　　园子一把抓住叶凡的领子质问道：“叶凡，你让我和小兰回去，难道是想和樱树学姐独处吗？”
　　叶凡连忙解释说：“我觉得这次事件，很有可能会遇到危险，所以你们还是回去比较好。另外，青山千寻是独自一人调查，才遭遇到了魔术师。我想，一个人调查，这次的事件。”
　　园子担心的问道：“那么，叶凡，你自己不怕遇到危险吗？”
　　叶凡摆摆手说道：“我连绷带怪人都能制服，还对付不了一个区区魔术师，好了，这次，就听我的吧。”
　　园子看了叶凡一眼，对小兰说：“那好，小兰，我们回去吧。”
　　说完，园子拉着小兰的手，离开了活动室。
　　离开活动室后，小兰问道：“园子，我们真的就这么回去吗？”
　　园子叉着肩，说道：“当然不，我觉得叶凡故意支开我们，就是为了和樱树琉璃子独处，我绝不容许叶凡这么做，我要留下来监视他，小兰，你留下陪我吧。”
　　小兰犹豫的说道：“可是，我觉得叶凡不是那种人。再说，他想和樱树琉璃子独处，和我们又有什么关系呢？”
　　园子生气的说：“关系大着呢，小兰，你不是对我说过，你喜欢叶凡吗？你难道要坐视不管？”.

第63章



　　小兰迟疑的说道：“可是，我们已经告诉叶凡我们要回去了？我们就这样留下来，好吗？”
　　园子说道：“当然不能让叶凡知道，我们就躲在神秘现象研究社对面的教室，等他们出来。悄悄跟上去，如果叶凡和樱树琉璃子有什么，我们就冲上去阻止他！”
　　小兰懊恼的说：“早知道就不该让他参与这个事件。”
　　园子说道：“这不怪你，我也没想到叶凡会扔下我们两个。”
　　小兰和园子坐在神秘现象研究社对面的教室等待叶凡出来，可是，园子等了一会儿，闲得无聊坐着打瞌睡，等了好久，太阳都下山了，社团都没有动静。
　　园子奇怪的说：“奇怪，这么久了，怎么一点动静也没没有。”
　　小兰拉着园子的手说：“我们去神秘现象研究社看看叶凡还在不在。”
　　园子点点头“嗯”了一声。
　　两人打开神秘现象研究社的门，发现里面空无一人，神秘现象研究社的人，早就全部走了。
　　园子郁闷的说：“啊，遭了，我们一定是错过叶凡了！”
　　小兰想了想说：“不如，我们直接打叶凡的手机吧。”
　　园子摇摇头：“不行，我们找找看。”
　　小兰有些害怕的说：“天都黑了，这里好黑，有点可怕。”
　　园子不以为然说：“有什么可怕的，我在这儿，不用担心。”
　　园子拿出手机，打开照明功能，在旧校舍寻找叶凡的下落。
　　园子看到小兰一副害怕的模样，故意吓唬她说：“小兰，你知道学校七大不可思议传说，都是哪些吗？”
　　小兰摇摇头说：“我不知道耶。”
　　园子说道：“那就由我来告诉你，打不开的生物教室、隐藏着恶魔的十三阶梯、手满地乱爬的印刷室、被诅咒的音乐教室……”
　　小兰一听，脸色不好了，连忙拉着园子的手是：“园子，你快别说了，我对这些一点也不敢兴趣。”
　　园子笑嘻嘻的说：“小兰，你忘了来这儿的目的了吗？我们来这儿，不就是为了帮忙破解学校的七大不可思议传说的吗，这么容易就害怕可不行哟。”
　　小兰只好硬着头皮，继续陪园子在旧校舍转悠。
　　突然，二人的身后传来了脚步声。两人感觉到不对劲，一下子迈不动脚步。
　　小兰颤抖着说：“啊嘞？有什么出现了吗？”
　　园子心里也有点发慌：“不会是叶凡吧，不要吓我！”
　　两人连忙转身，手机的灯光照向来人，发现是樱树硫离子。
　　樱树硫离子一袭黑长直秀发，整洁的校服，在昏暗的灯光下，显得神秘莫测的模样。
　　“小兰、园子你们还没有回家啊？”
　　“啊？是樱树前辈！”
　　见到来人，小兰惊讶的喊出了声。
　　“想不到能在这儿遇到你们，你们没有回家吗？”
　　小兰不好意思的摸了摸脑袋说：“主要是因为……”
　　园子连忙说道：“是因为，我们两个很好奇，所以就留下来了。”
　　樱树硫离子微微一笑说：“既然如此，我就带你你们逛一逛这儿吧，说真的，旧校舍的气氛的确有些诡异，老实说，一开始我也不怎么习惯。”
　　小兰勉强的笑了笑说：“那就麻烦学姐你了？”
　　园子乘机问道：“学姐，叶凡没和你在一起吗？”
　　樱树硫离子说道：“叶凡说想一个人调查，让我先回去，不过，我心里还是有点放不下，所以也留了下来。”
　　樱树琉璃子带着两人来到一个破旧的房间，说道：“这里以前是印刷室，学校七大不可思议的第二件就是这里。以前，有男生用裁纸机的时候不小心将自己的手给切了下来，最后，因为出血过多而死掉了。可是后来那只被切下来的手消失了，不管别人怎么找，也找不到。从此以后，就有人在夜晚偶然会看到一只在校舍中爬来爬去的手……“
　　小兰听到完这个故事后，脸都吓白了，抱着园子的手，怎么也不放开。园子心里也是害怕，不过，这个时候，只能在小兰面前硬撑着。
　　显然，樱树琉璃子对这个旧校舍非常的熟悉，每走到一处，樱树琉璃子都能讲述一个故事。
　　“你们知道吗？我们神秘现象研究社所用的教室，其实是学校七大不可思议的第七件，被诅咒的音乐教室。传说当年，一个女学生意外的死在了这间音乐教室，随后，每到夜，这间音乐教室都会传出这个女孩的歌唱声。就仿佛，那个女孩的灵魂在歌唱一般。”
　　园子害怕的说道：“学姐，你说的那个女孩，不会就是学姐你吧……”
　　学姐将手中手电筒，照相自己，阴森森的说：“你猜对了，我就是那个女孩，接受我的诅咒吧。”
　　“哇呀……”
　　小兰受不了的尖叫起来。
　　樱树琉璃子看到小兰这副害怕的模样，捂着嘴哈哈的笑了起来。
　　“小兰，你也太可爱了吧，我逗你玩的。”
　　小兰苍白着脸，嗔怪道：“学姐，别开这种可怕的玩笑好不好。”
　　“嗯！？”
　　樱树琉璃子突然流露出一股奇怪的神色。
　　园子发现了樱树琉璃子的异样，问道：“学姐，发生了什么嘛？”
　　这时，她们刚好走到神秘现象研究社门口，发现门开着。
　　“奇怪，门什么时候打开了？”
　　而且，屋内，还有一点点的光亮。
　　“会不会是刚刚有人进来过？
　　小兰轻声问道。
　　“不知道？进去看看。“
　　三人走进去，发现社团角落的电脑屏幕，正散发着微弱的光芒。
　　远远看去，屏幕上似乎写着什么东西。靠近后才发现，这是一串的讯息。
　　“第七扇门的开启者将成为死之仪式的祭品，吾名唤作放学后的魔术师。”.

第64章



　　樱树琉璃子惊讶的喊道：“放学后的魔术师？”
　　小兰害怕的说：“这，不就是给校长寄恐吓信的那个人吗？
　　园子望着电脑屏：“第七扇门的开启者将会成为死之仪式的祭品,这句话，到底是什么意思？”
　　一连串的谜题，无法解答，众人都沉默了。
　　“啪！”活动室的灯，亮了起来。
　　真壁诚、佐木龙太、尾上贵裕三个社员从屋外走了进来。
　　“咦，樱树会长，你们来的好快啊？”
　　“什么意思？”樱树琉璃子眉头微微一皱，听他们的意思，似乎有人将他们叫过来的？
　　真壁诚也有点诧异，问道：“难道樱树会长你不是被人给叫过来的吗？”
　　“不是。”
　　樱树琉璃子此时心中隐隐有些不太好的预感。
　　“那就奇怪了？”
　　听到樱树琉璃子这么回答，佐木龙太有些纳闷：“刚刚，我在家里边有人打电话说让我们务必十点之前来到学校的旧校h来，晚了的话就看不到有趣的表演了。打电话的是一个声音嘶哑的大叔，当时我虽然心中有些疑惑，但还是赶过来了。走到在门口正好与真壁诚、尾上贵裕相遇。”
　　樱树琉璃子看了众人一眼，说道：“我们社团的人都到齐了，除了鹰岛友代，你们知道鹰岛友代哪里去了？”
　　真壁诚摇摇头，说：“谁知道呢？大概在家没有出门吧。”
　　“大家都在啊。”
　　这时，叶凡也出现了。
　　樱树琉璃子看了叶凡一眼，说道：“叶凡，你还没有回去啊？”
　　叶凡点点头：“嗯，我调查了一下，我大概知道剩下的校园不可思议未解之谜是什么了？本来想回去，明天和你们说，看到这里的灯亮了，我就过来了。”
　　真壁诚一点也不信叶凡的话，不屑的说：“你这家伙，少装蒜了，就凭你，我才不信！”
　　叶凡懒得理会真壁诚这个傻子，而是望向小兰和园子，关心的问道:“小兰、园子，你们怎么也没回去？”
　　小兰支支吾吾，不知道该如何回答，园子连忙说道：“我和小兰有些好奇，所以留下来了。”
　　真壁诚见叶凡懒得搭理他，不由得又来气了。大声喊道：“喂，叶凡，你别岔开话题，你说解开了剩下的不可思议未解之谜，到底是什么意思？”
　　“你们跟我来。”
　　众人走到一副海报面前，海报中，是真壁诚获得推理小说最优奖的宣传海报。
　　真壁诚不由得得意道：“这张海报是我获得推理小说最优奖的宣传海报，有什么问题吗？”
　　叶凡指着海报说：“这旧校舍破破烂烂的，周围什么都没有，就你一张个人照贴在这儿的墙壁上，你不觉得寒碜吗？不知道的人还以为，你是拍鬼片的演员呢？”
　　园子瞅了瞅海报中的真壁诚，配上四周环境，认同的说：“的确是怪恶心的，真壁同学，这张海报是你自己贴上去的？”
　　真壁诚也发现海报中的自己出现在这儿，确实是连他自己的觉得不舒服。
　　“当然不是，不过，这张海报贴在这儿已经有段时间了。会长，是你贴上去的。”
　　樱树琉璃子一脸嫌弃的说：“当然不是，我没事贴你的海报做什么？”
　　接着，真壁诚望向尾上贵裕和佐木龙太，两人纷纷摇头。
　　“不是你们，难道是鹰岛友代？还是场勇一郎？算了，管他是谁？”
　　真壁诚上前，将他的海报扯了下来，接下来的一幕，震惊了众人。
　　撕下海报后的墙壁中，竟然埋葬着一具尸骨。
　　“啊……”
　　真壁诚吓得一屁股坐在地上。
　　“这是叶凡你搞的恶作剧吗？”
　　“这不是恶作剧，这是真的尸体，已经死了很多年了。”
　　尾上贵裕用手挡住了佐木龙太摄像机，说道：“佐木你怎么连这么恶心的东西也拍啊，赶紧报警吧。”
　　“你懂什么，这是珍贵的画面。”
　　佐木龙太想想这种时候说这些话，不合时宜，连忙拿出手机，拨打了幺幺零。
　　佐木龙太放下手机，说道：“我已经报警了，警方说马上过来。现在已经九点五十了，我们赶紧去看放学后的魔术师表演死之仪式，我这次一定要将死之仪式完整的录下来！”
　　樱树琉璃子听完佐木龙太的话，生气的说：“搞不好会死人的，你别一副事不关己的模样。”
　　叶凡奇怪的问道：“什么死之仪式？”
　　佐木龙太回答说：“刚刚我接到电话，有人通知我去社团的活动室观看死之仪式！尾上贵裕和真壁诚也接到了电话。”
　　叶凡问道：“什么死之仪式？”
　　佐木龙太摇摇头：“等等看了就知道，我们快走吧。”
　　众人来到社团的活动室，离十点还有一会儿，樱树琉璃子对叶凡说：“传言，隐藏在旧校舍的魔术师，到了某个夜晚就会举行死之仪式。有人看见，消失的青山寻代的尸体在化学教室被吊起，而尸体的下方，是一个用很多蜡烛摆出的奇怪图案。可是，当警方的人赶到化学教室后，看到的,却只是一个空旷无比的房间，尸体，以及那奇怪的图案都消失不见，只是房间的\板上，留下了用鲜血写的一行字――我将永远住在这栋校h里。”
　　“你说的化学教室在哪？”
　　“就在对面，你看……”
　　樱树硫离子，打开窗户，指向对面那栋教学楼的一层的一间房间。
　　佐木龙太走了过来，兴奋的说道：“搞不好，和传闻一样，死之仪式将在化学教室举行，我们活动室刚好是适合拍摄的位置。现在离十点，只剩下一分钟了。”
　　佐木龙太看了看手表，拿起摄像机，准备拍摄。
　　对面教学楼一层的化学教室，突然闪起了亮光。
　　随着光亮迅速的扩大，很快，众人都可以看得清楚。那里的地板上摆放了大量的蜡烛，围绕成一个神秘的图案，图案中间的上空，一个若隐若现的人影被带着面具的魔术师吊了起来。.

第65章



　　摆放蜡烛的旁边，一个脸上带着诡异面具的魔术师知道面校舍中，正有人往这边观看，朝着众人看了一眼，然后冲出化学室，啪的一声将门给关闭！
　　与此同时，叶凡当着众人的面，直接从二楼高的活动室的窗台跳了下去。
　　一个人上吊，死亡的时间一般是三到十分钟，两分钟后就会出现缺血缺氧性脑损伤，各种原因引起的脑组织受损，及其导致的暂时或永久性脑功能的障碍。一般超过了两分钟，就没有救的必要。救活了说不定也是植物人。
　　叶凡观察了下，这里到化学教室的距离，他只需要一分钟，就能赶过去。被害者是刚刚被吊起，应该还有救。
　　叶凡运转盘逶戳鳎一口气冲到了生物教室门口，强行将锁上的门推开。
　　“砰！”的一声，叶凡将门推开，里边根本什么人都没有，更不要说上吊的受害人和死之仪式。
　　叶凡迅速观察周围，发现了门口拐角有一面倒下的大镜子。这面镜子出现在这里，非常不合理。学校里面根本不会再拐角的地方放置这种意义不明的大镜子，叶凡将镜子扶了起来，朝镜子望去，发现镜子与另外几面镜子互成犄角，从现在这个角度看去，镜中直通另一间教室。
　　叶凡立刻判断，被害人并不是在化学室被魔术师上吊的，而是在另一个房间被魔术师上吊，通过镜面反射，将画面投影到化学教室，才让活动室的人看到了死之仪式之一幕。
　　而眼前这面倒下的镜子，显然是魔术师准备将其回收，却没有想到叶凡这么快就赶来了，所以来不及回收，就扔下镜子逃走了。
　　叶凡迅速的通过镜子反射光，找到了被害者真正的位置，那儿并不是化学教室，而是物理教室。
　　叶凡抬起头，发现，受害者是鹰岛友代，叶凡连忙将鹰岛友代救下。此刻的鹰岛友代已经昏迷不醒，叶凡摸了摸鼻息，还有救。他从活动室赶到这儿，花费的时间，勉强控制在了两分钟内。通过合理的治疗，应该能够恢复过来。
　　叶凡拿出手机，拨打了急救电话。
　　樱树硫离子等人赶到化学教室，发现教室里空无一人。
　　“奇怪，死之仪式不见了，叶凡也不知道哪里去了？”
　　小兰担心的大声喊道：“叶凡，你在哪里？”
　　“我在物理教室，你们快过来吧。”
　　众人赶到物理教室，发现叶凡身边正躺着一名女孩，那名女孩就是鹰岛友代。
　　樱树硫离子看到倒下的鹰岛，吃惊的问道：“叶凡，鹰岛同学，还活着吗？”
　　“勉强赶上了，还有救，我已经叫了救护车。”
　　樱树硫离子松了口气，随后说道：“叶凡，你真是乱来，从这么高的地方跳下来，竟然一点事情也没有。”
　　真壁诚奇怪的问道：“可是，我们明明看到死之仪式在化学教室，为什么现在转到了物理教室。”
　　叶凡指了指一旁的镜子：“凶手就是通过镜子，让我产生了受害者是在化学教室。”
　　佐木龙太不解的问道：“可是，凶手为什么要杀害鹰岛同学。”
　　叶凡推测道：“还记得校长收到的恐吓信吗？如果学校里出现了死者，校长就一定不敢继续施行拆除旧校舍的计划。至于凶手为什么要阻止拆除旧校舍的计划，一定与旧校舍墙壁中的尸体有关，我们刚刚发现的尸体，很有可能就是你们口中失踪的青山千寻。”
　　尾上贵裕好奇的问道：“叶凡，那你知道凶手是谁了吗？”
　　叶凡摇摇头：“现在还不清楚，不过，我想凶手一定是想要隐藏墙壁中尸体的人，你们觉得谁最有可能。”
　　樱树硫离子思考了一阵，说道：“我知道凶手是谁了？你们想想看，除了我们社团的成员，应该不会有人贴真壁诚同学的海报来隐藏墙壁中的尸体。”
　　小兰吃惊的问道:“学姐，你不会想说，凶手就是你们社团成员之一吧？”
　　园子否定了小兰的想法：“可是，社团的成员都在这里，根本不可能去袭击鹰岛同学！”
　　樱树硫离子却摇摇头：“并不是，还有一人。”
　　园子问道：“学姐，你说的那人，是谁呢？”
　　樱树硫离子说道：“就是社团的顾问老师，场勇一郎！”
　　园子惊道：“凶手，是我们学校的老师？”
　　真壁诚同样难以置信的问道：“你是说场勇老师，就是凶手。”
　　樱树硫离子点点头：“待会，我就将我的推理，告诉警察，不会有错的！”
　　接着，樱树硫离子欣赏的看了叶凡一眼，说道：“叶凡，这次的事件真是太感激你了，不然，我们天天要和凶手在一起，不知道会有多么的危险。”
　　樱树硫离子走近叶凡，用亲密的口吻说道:“以后，如果你需要我做什么，只要你开口，不管什么事情我都会去做？”
　　叶凡一听，一下子有了兴趣。
　　“真的什么事情都可以吗？”
　　樱树硫离子微微一愣，随后狡黠一笑，嗯了一声。
　　一旁的真壁诚见状，心里边嫉妒的都快要发狂了。
　　真壁诚大呼道:“你这家伙，说这话什么意思？我不会让你接近我们会长的！”
　　“咔嚓！”
　　佐木龙太嘻嘻笑道：“真壁，你现在的表情不错哦，我已经拍了下来，真是有趣。”
　　尾上贵裕讽刺说道：“真壁，会长早就知道你的小说是鹰岛同学代写的，会长是不会喜欢你这个笨蛋的，你死心吧。”
　　叶凡也没想到两人会帮他说话，看来真壁诚的性格过于恶劣，得罪了不少人。.

第66章



　　真壁诚气的语无伦次，感觉没脸见人了，冲出了活动室。
　　樱树硫离子叹息一声说：“我们社团本来就没几个人，你们把真壁诚气走了，人就更少了。”
　　尾上贵裕却觉得无所谓：“有什么关系呢？过不了多久，顾问老师要进监狱了，旧校舍也要进行拆除，我们干脆解散吧。”
　　佐木龙太大呼不妙：“那可遭了，尾上，你和我纯粹是想加入回家部却应付不了爸妈，才加入了这个社团的，要是真解散了不就完了。”
　　一旁的园子忍不住对小兰吐槽说：“樱树学姐这个会长做的可真不容易，到头来，神秘现象研究社真正的社员只有樱树学姐一个人。”
　　小兰奇怪道：“为什么这么说？”
　　园子开始进行推理了。
　　“刚刚，尾上说过，真壁的小说，是鹰岛代写的。从这一点可以推理出，鹰岛一定是喜欢真壁，才会帮他代写小说。显而易见，真壁为了追求樱树学姐加入了社团，而鹰岛是因为喜欢真壁才跟着真壁加入社团。再加上另外两个只是为了应付爸妈，故意找个莫名其妙的社团加入的。所以说，神秘现象研究社真正的社员只有樱树学姐一个人。”
　　小兰佩服的说道：“这么说，樱树学姐还真是不容易呢。”
　　没过多久，警车和救护车皆抵达了帝丹高中，救护车将鹰岛同学接走后，目幕十三带着手下，开始着手案件调查。
　　目幕十三看到小兰和叶凡这两个熟悉的面孔，忍不住吐槽道：“叶凡，过去的工作中，我常常能遇到小兰和新一，现在就是你和小兰了。”
　　叶凡不好意思的说道：“这也是没办法的事情，我其实也不想遇到事件的。”
　　目幕十三对案发在场的人员，一一进行问话，佐木龙太拍摄的影像，就成了重要的证物。
　　当目幕十三看到叶凡轻轻松松从二楼跳了下来，快速冲向案发现场的画面，嘴巴张的大大的说：“叶凡，画面中的你，怎么成了超人？”
　　叶凡解释说：“目暮警官，你没听说过人在一定的时候，会爆发出难以想象的潜能，当时，我就是太想救被害者了。”
　　目幕十三认可的说：“看不出，你还是个正义感强烈的小伙子，值得表扬。”
　　当目幕十三问询到樱树琉璃子，樱树琉璃子直接告诉了目幕十三说，她知道凶手是谁了。
　　“首先，凶手的手法，我已经知道了，影像中的生物教室并不是这个死之仪式的第一现场。那是凶手使了一个障眼法，将我们的视觉给欺骗了！
　　“障眼法？怎么说？”
　　“影像中的画面，是当时我们看到镜子反射出来的画面。凶手实际上布置死之仪式的地点是我们现在物理教室才对，因为镜子的反射，所以让我们产生了视觉的障碍，以为凶手是在生物教室中。因为当时是天色很黑，在加上当时照明的只有`排的蜡烛而巳，我们会误会，也不奇怪。自然的，当我们来到生物教室，看到的也会是`副空空如也的景象，而真正的被害者，却是再物理教室被发现的。”
　　“原来是这样，我说这个影像为何这么古怪。明明是化学教室进行的死之仪式，却出现在物理教室。”
　　闻言，目暮十三也有些惊奇
　　很快就有警员报告，在这层教学楼中，确实发现了数面立着的镜子。
　　“那么，樱树同学，你说的凶手究竟是谁呢？”
　　“就是场勇一郎！”
　　“场勇一郎，他是什么人？”
　　“他是我们社团的顾问老师。”
　　“我明白了。”接着，目暮十三命令手下，立刻联系场勇一郎，将他带来现场。
　　“樱树同学，你为什么可以确定实施这个手法的人是场勇一郎。”
　　“因为他有足够的动机，警官，你随我来。”
　　樱树琉璃子将目幕十三带到了发现海报墙壁尸体的位置。
　　目幕十三吃惊的望着墙壁中可怕的尸体，问道：“这次的案子，难道与这具尸体有关。”
　　樱树琉璃子点点头，说道:“这具尸体，如果我没有猜错的话，他就是三年前失踪的青山千寻。青山千寻为了查明缠绕着不动高校的不可思议的传闻展开了调查，却被不明人物杀害，藏在了墙壁之中。我曾经，对青山千寻遇害的原因进行了详细的调查。现在的旧校舍的位置，曾经是高x制药的研究所。”
　　目幕十三点点头说道：“你说的对，高x制药曾经的确在这个位置有研究所，不过，那是几十年前的事情了，和这次的案件有什么关联吗？”
　　“高x制药曾经用活人进行了药物实验，结果实验失败了，将尸体埋藏在墙壁的混凝土之中，随后，为了阻止别人调查，故意散播所谓的不可思议的传说。青山千寻应该是也发现了这个秘密，所以才会遭到凶手的杀害，被其埋在了墙壁中。如此，一切都解释的通了。那个凶手，就是被高x制药留在这里看守尸体的人――生物老师，场勇一郎！”
　　“可是你为什么能够确定，是场勇一郎！”
　　“因为，今晚，神秘现象研究社的人基本上都被一个神秘的电话给叫来，除了被害者鹰岛同学，场勇老师！这绝对不是什么巧合！场勇老师就是想要用鹰岛的死，阻止神秘现象研究社的人，继续调查！所以，场勇老师的嫌疑最大！”.

第67章



　　没过多久，警方联系到了场勇一郎，将场勇一郎带来了现场。
　　“这里发生了什么事情？怎么会有这么多警方的人啊？”
　　场勇一郎不解的问道。
　　樱树琉璃子问道：“场勇老师，今天晚上的时候，你有没有接到一个电话？”
　　场勇一郎装傻道：“你是说那个用怪异语气说要在旧校舍举行死之仪式的那个电话吗？我当时因为有别的事情，所以并没有将那个电话给放在心上。怎么？发生什么事情了吗？”
　　场勇一郎一副茫然的样子，看起来，还真的不像是装的。而且，理由，也完全的合情合理。
　　目暮十三懒得和场勇一郎扯皮，直接问道：“今天晚上，就是你袭击了鹰岛同学吗？”
　　“什么？鹰岛同学被袭击了，我并不知情！”
　　樱树琉璃子指着墙壁上的尸体，对场勇一郎说：”这具尸体，你一定认识吧？”
　　场勇一郎脸色大变，颤抖的说道：“原来已经被你们发现了，不，不……我完全不知道这回事情！”
　　樱树琉璃子接着说道：“这个旧校h中，曾是高x制药的研究所，当年，为了进行药物实验，一共选出了六个活人为实验体，结果嘛，自然是实验失败了，六个人全部死亡。但是，这个消息是不能够告诉外界的，于是,他们便将这六具尸体给埋在了这栋旧校舍之中，随后，他们就将这里便宜卖给了帝丹高中。可是，为了避免尸体有被发现的可能，高x制药秘密的安排人进入学校中，也就是所谓的，看守尸体的人。在成功的进入帝丹高中以后，看守尸体的人就将六具尸体所埋的地点秘密的传出六个不可思议的传说。也因为这几个传说，在帝丹高中的新学校建好后，这里就没有学生过来了。”
　　“等等，樱树学姐。传说不是应该有七个吗？”
　　一旁的小兰疑惑道，其他人也都疑惑的看向樱树学姐。
　　“传说本来是只有六件的，第七个不可思议的传说是后来才有的。当时一位叫做青山千寻的女孩子为了解开六个不可思议的传说，却被守尸人杀死了，而她就成为了第七个不可思议的传说。墙壁中的尸体，就是青山千寻，也就是所谓的未解开的不可思议传说。杀害青山千寻的守尸人，就是你，场勇一郎老师！”
　　目暮十三分析道：“原来是这样，我们只要对场勇一郎老师的履历进行详细的调查，就能够真相大白了。场勇一郎老师，你还有什么好解释的？”
　　场勇一郎精神崩溃的喊道：“不是这样的……当时，我也不是有意要杀她的啊！我真的不是有意的啊。我当时为了阻止青山千寻，和她起了争执，失手将她退下了楼梯，没想到她就死了，我真的不想杀她啊！我已经在学校平稳度过了二十年，可她却劝我去自首，这么久的事情，我怎么可能去自首，再说这事情完全也不怪我，都是高x制药的安排！”
　　目暮十三接着问道：“那么，场勇一郎，你又为什么要设计杀害鹰岛同学呢？”
　　“我、我很害怕呀，眼看校长就要将这栋旧校h给拆除。到时候，我负责看守的秘密，就要被发现了！前段时间，学校里发生了轻微的地震，墙壁的混泥土脱落了，尸体暴露了出来。我就想着贴上一张海报，不让别人发现。可是今天下午，我看到鹰岛同学已经注意到了海报。我内心里边就忍不住的滋生出了想要杀掉他的想法，然后借用镜子的手法，完成不可能杀人事件。这样，校长就不敢再动拆除旧校舍这个想法了！”
　　樱树琉璃子鄙夷的说道：“场勇老师，你真是高x制药的一条好狗！”
　　“我真的不是有意的啊，这些年来，一想到尸体会被人给发现，我就整个晚上都睡不着觉。我很害怕不安啊，可是却没有一个人理解我。社长也好，同伴也好，大家都已经死了，我一个人终于能够安稳的过上好日子了，可是……”
　　“哼，有什么话，还是到警局里边在说吧！
　　目暮十三冷哼，这个人已经精神崩溃，精神出了问题。不能放任他在社会中害人，让他在监狱中渡过余生吧。.

第68章



　　告别了樱树琉璃子后，园子将管家叫来，坐管家的车回去了，而叶凡则是步行送小兰回家。
　　刚好，站在窗户前的柯南，刚好看到了叶凡和小兰在一起。
　　今天下午的时候，小兰就发了短信给毛利小五郎，让毛利小五郎点自己外卖。放学回来的柯南，也跟着毛利小五郎一起吃的外卖。那个时候，柯南就猜测小兰和叶凡在一起。现在看到叶凡送小兰回家，就知道自己猜对了。
　　现在叶凡和小兰两人手牵着手，含情脉脉的样子，让柯南无比的心塞。
　　“可恶的叶凡，小兰一定是被他给骗了，不可饶恕！”
　　“不会吧……叶凡竟然吻了小兰！”
　　“连我都没有和小兰KISS过，竟然被叶凡抢先了！”
　　柯南痛苦的看见，叶凡送小兰回家后，临走时，竟然与小兰接吻。
　　可能是小孩子状态的柯南泪腺比长大后更发达，柯南痛苦的留下了痛苦的泪水。
　　柯南痛苦的大喊道：“呜……不可原谅！小兰是个大笨蛋！我要气炸了！”
　　在看冲野洋子表演转播的毛利小五郎被柯南突然的大叫，给吓着了。大声骂道：“臭小鬼，突然鬼叫什么，想吓死我啊！”
　　这时，小兰回到了家中。
　　“爸爸，我回来了，不好意思，今天回来的有些晚。”
　　毛利小五郎漫不经心的说：“嗯，今天晚上又是和叶凡约会吗？”
　　小兰听到毛利小五郎的话，害羞的说：“爸爸不要乱说，才不是什么约会。发生了点事情，不过，好在都解决了。”
　　柯南不开心的走到小兰面前，对小兰说道：“刚才，我都看到了！”
　　小兰奇怪的问道：“柯南，你看到什么了！”
　　柯南气呼呼的说：“我看到你和叶凡哥哥KISS。”
　　“啊？！”
　　小兰害羞的低下头。
　　“那又怎么样，和柯南你没关系吧。”
　　“小兰姐姐，你这么做是不对的，你这么做，新一哥哥会伤心的。”
　　“柯南，你别老提新一行不行，我和新一没关系了。你这么喜欢新一哥哥，你就自己去找新一哥哥！”
　　小兰对柯南的好感度疯狂的下降，本来，刚开始见到柯南，觉得柯南非常的可爱，很喜欢。现在，小兰看到柯南就厌烦，恨不得一脚把踢他到月球上面！
　　“呜……小兰是个大笨蛋……”
　　柯南哭了起来，柯南可怜兮兮的样子，小兰非但不想安慰他，还想给他一拳！
　　小兰懒得理会柯南，拿了换洗的衣物，洗澡去了。
　　叶凡告别小兰后，并没有回到出租屋，而是去诊所找宫野明美。
　　宫野明美一如既往的可爱，带着一顶可爱的护士帽，穿着白色的包臀护士裙，叶凡心中的可爱小护士，就该是她的样子，叶凡心中不禁一阵悸动。
　　叶凡也不多废话，拉着宫野明美来到诊所的病床上，开始了负距离情感交流。
　　一小时过后……
　　宫野明美嗔怪道：“叶凡，我们这个样子有点儿不像话，成实医生会不会有意见呀？”
　　叶凡不以为然的说：“不会的，成实医生人很好，你不用在意她的感受。”
　　宫野明美娇嗔道：“我可不像你这么没皮没脸的！”
　　叶凡淡淡一笑说：“我现在有你妹妹宫野志保的消息了，她现在很安全。黑衣组织很重视她的研究，不会对她怎么的？”
　　随即，叶凡从须弥戒指中，拿出了几张照片给了宫野明美。
　　照片中的宫野志保正在专心致志的做实验，并没有什么异常。这几张照片，都是黑衣组织中的监控画面。
　　宫野明美开心的说道：“那就好，我真怕自己会连累到她，这样我就放心了。”
　　“时机成熟了，我会帮她脱离组织的，你们很快就能见面。”
　　“嗯，谢谢你叶凡，我们回去再继续做吧。”
　　“好。”
　　……
　　今天阳光明媚,风和日丽,晴空万里,是一个难得的好天气,不过当然还是有点点热。可是我很开心,因为今天又是元气满满的一天。
　　小鸟问我，今天为什么这么开心啊？
　　因为马上又要放假了。
　　叶凡觉得在帝丹高中上学真是太爽了，动不动就放假，比他之前上大学时还要爽！
　　帝丹高中的老师比大学教授还要爽，天天放假领工资。
　　乘着放假的时间，园子再次邀请叶凡和小兰去外面玩。.

第69章



　　叶凡、小兰、园子这次来到的地方是海滩边，铃木家伊豆的海滩别墅度假。柯南听说小兰要去海边外，吵着要去，结果自然是被小兰拒绝了，小兰才不会闲着没事干，带着个小屁孩出去外面玩。
　　叶凡坐在沙滩椅子上，手拿着一个椰子，叼着根吸管，美滋滋的欣赏小兰和园子穿着泳装在海滩边玩耍的风姿。小兰一件红色高叉泳装，曼妙的身材真是让叶凡大流口水。园子也不示弱，穿着淡绿色的三点式泳装，X感引人遐想。
　　整个海滩只有他们三个人，因为这儿是园子家的私人海滩，有钱人就是懂得享受，连海滩都有私人的。
　　园子走到叶凡身边，不满的说：“叶凡你怎么一直躺在椅子上，也不活动一下。”
　　叶凡淡淡一笑说：“我人虽然不在动，可是我的眼睛在活动啊。”
　　园子发现叶凡正肆无忌惮盯着她，不由得不好意思的捏了叶凡的胳膊一把。
　　“叶凡，你也不知道收敛点，本性暴露的太明显了吧！”
　　“欣赏自己女友的风采，不是很正常的事情吗？”
　　“你说的也对，如果我趁着海边的阳光，晒出一身漂亮的小麦色肤色，会不会很棒呢？”
　　“感觉不错哦，嘻嘻嘻……”
　　叶凡用手抹去快要流下来的口水。
　　小兰见到园子和叶凡在窃窃私语，好奇的走上前问道：“你们两个，在谈论什么呀？”
　　“哎？”园子转过身，不好意思的说：“也没什么啦……其实呢，我们在谈论小兰你的身材真的很棒呀！”
　　“是啊，是啊……凹凸有致，没有一丝赘肉，电视上的明星也不过如此。”
　　叶凡连连赞同道。
　　小兰不好意思的说：“哪有你们说的这么夸张啊？”
　　“哈喽……”
　　叶凡转过头望去，发现不远处，一个外表清秀的男子，挥手和他们打招呼。
　　小兰好奇的问道：“园子，他是谁呢？也是你的朋友。”
　　园子解释说：“他叫做富泽雄三，是富泽集团董事长富泽哲治的第三个儿子，是我姐姐的未婚夫。”
　　富泽雄三望着眼前两位漂亮的美女，不由得感慨道:“还是年轻的女孩比较好啊！我好像太早婚了！”
　　园子上前给他一肘击：“少来了，你不是被我老姐彻底迷倒了吗？每次见到我姐姐都走不动路！”
　　富泽雄三对园子说：“你也给我介绍下你的朋友吧，园子。”
　　园子点点头说：“他们两个都是我的高中同学，这位是毛利兰，那位是叶凡。”
　　叶凡拿着椰子站了起来：“听说你要和园子的姐姐结婚，真让人羡慕啊。”
　　富泽雄三听完叶凡的话，以为叶凡是恭维他，谦虚的说道：“不会啦，运气好而已。”
　　一旁的园子解释说：“雄三和我的姐姐绫子是在舞会上认识的，对我姐姐一见钟情，就向我爸爸提亲。刚好铃木财团与富泽集团走得很近，两家的别墅都紧挨着，所以爸爸就答应了他的提亲。”
　　富泽雄三尴尬的笑着说：“园子，你说完了没有。”
　　“你一定是想找我姐姐了是吧，他在别墅，赶紧去找她吧。”
　　“不用着急，其实，我打算正式带绫子跟家人见面的，毕竟我们都要结婚了。”
　　“他们也在会过来吗”
　　“是的，兄长明天就会过来，我爸爸应该到了。”
　　说着拿出手机拨打电话，结果听到答录机的声音，家里没人。
　　“现在几点了？”
　　园子眨了眨眼睛：“拜托，你的手机上难道没有时间显示吗？”
　　雄三不好意思：“呵呵，我忘记了。现在是三点十分，奇怪了，爸爸应该3点就到啊！”
　　园子听说雄三的爸爸要来，便往别墅走去。
　　“伯父要来了，我不能在留在这玩儿，得过去打个招呼。小兰，叶凡，我要先过去了。”
　　“园子，等等我！”
　　雄三连忙跟了过去。
　　转眼间，白色的沙滩上，只剩下叶凡和小兰两人。
　　两人相互对望一眼，小兰有些难为情的低下头，说道：“叶凡，我们要不也过去吧。”
　　叶凡却是搂着小兰的腰，让小兰靠近自己。
　　腰部是女孩子很重要的位置，如果女孩子没有拒绝，就证明女孩子对你有很高的好感。
　　“和小兰你这样漂亮的女孩子，在这美丽的沙滩上独处，真的很不错。”
　　“我真的很漂亮吗？”
　　“那是当然。”
　　叶凡望向小兰清澈的双眼，问道：“小兰，我喜欢你，你喜欢我吗？”
　　小兰身子不由得一震，犹豫的点点头：“嗯……”
　　“那么，你愿意和我交往吗？小兰？”
　　“愿意……”
　　小兰先是答应了叶凡，随后又改口说：“不，不行，我知道，园子也喜欢你，我这么做，就等于背叛了园子。”
　　“感情的事情，又有什么背叛不背叛呢？我们就算在一起了，和园子的关系也能如往常一样，并不会有什么改变。”
　　“真的是这样吗？”
　　小兰想起之前园子对她说过的话，园子曾经对她说过，并不介意她和叶凡在一起。她本来下定决心，不和园子争叶凡，可是爱情来的太快，就像龙卷风。叶凡真的和她表白了，现在要让她下定决心拒绝叶凡，真的做不到。
　　更让小兰担心的是，她如果因为园子拒绝了叶凡，叶凡万一真的去找园子了，和园子在一起，以后不理她了，园子也跟着叶凡不理她了，她岂不是要难过死了。
　　小兰的内心正在进行激烈的天人交战，不过，这一点叶凡就不知道了。叶凡只知道他真的很喜欢小兰，而且会真心待她。
　　一阵犹豫过后，小兰下定决心说：“叶凡，我愿意和你在一起，不过，你不能将我们两个人事情，告诉园子。”
　　叶凡微微一愣：“为什么？”
　　小兰坚定的说道：“总之，你答应我，可以吗？”
　　叶凡点点头：“好，我答应你。”
　　小兰亲昵的望向叶凡，给了叶凡一个吻，作为回应。.

第70章



　　叶凡和小兰手拉着手漫步在铃木家的私人海滩边，不用担心有人打扰，小兰感觉到非常的幸福，尽管有点儿对不起园子。
　　小兰对叶凡说：“叶凡，我们该过去找园子了，不然，园子会起疑的。”
　　叶凡现在也很享受，能与心爱的女孩子手牵手漫步在无人打扰的沙滩，一直都是他心中的理想。想着以后与小兰在一起的时间长着呢，也不必贪恋每分每秒。
　　“好，那我们现在过去吧。”
　　小兰和叶凡换上便装，来到客厅。一个在看棒球的老伯，望向二人，不由得赞叹说：“你们两个站在一起，还真是一副男才女貌的样子，你们是绫子的朋友吗？”
　　富泽雄三连忙向老伯解释说：“不是的，他们两个是园子的同学。毛利兰和叶凡。”
　　接着，转向叶凡和小兰：“他是我的爸爸，富泽哲治。”
　　这时，厨房里的绫子端着咖啡和杯子走了过来，对富泽雄三说：“雄三，这一点你错了，他们虽然是园子的同学，可是同样也是我的朋友。”
　　绫子微笑着打招呼说：“叶凡，小兰，欢迎你们两个来我家玩。”
　　小兰礼貌的回礼说：“谢谢绫子姐姐，又来打扰你们了。”
　　叶凡也向朝绫子点点头：“绫子你好，我们又见面了。”
　　同时，叶凡打量了一下绫子，绫子打扮端庄得体，一副淑女的模样，和性格活泼的园子，截然不同。叶凡不得不承认，熊三的未婚妻绫子，真的很棒。
　　绫子看到叶凡帅气的五官，和小兰站在一起，真是天生的一对，绫子心中隐隐约约有些羡慕小兰。
　　如果我还是园子的年纪，一定会主动追求叶凡吧。
　　在厨房帮忙的园子，也来到了客厅，发现绫子站着发愣，喊道：“老姐，你发什么愣呢？我帮你吧。”
　　园子接过绫子手中的玻璃盘，将咖啡和杯子端到了客厅的茶几上。
　　“伯父，喝杯咖啡吧。”
　　“谢谢你啊，园子。”
　　“伯父，你这么喜欢看棒球赛吗？从来到这儿就一直在看了。”
　　“不好意思，园子。我是鹿儿岛法尔肯斯的超级棒球迷，尤其喜欢刚才在雨中挥棒的球员木暮。木暮是棒球界的瑰宝，打的是第四棒，又能左右开弓，全日本只有他能做到。”
　　雄三不由得苦笑道：“爸爸，你喜欢看棒球赛，也不用专门来铃木家守着电视看吧？”
　　哲治也无可奈何的说道：“没办法啊，我们家的卫星播放系统不能用了啊！”
　　绫子客气的说道：“你们写喝点咖啡，用不了多久，晚餐就能好了。”
　　说完，再次走向厨房。
　　小兰见状，连忙跟了上去。
　　“绫子姐姐，让我也来帮忙吧。”
　　叶凡也坐下来跟着富泽哲治观看棒球赛，不过，叶凡并不觉得棒球赛有什么好看，还不如上次和柯南一起看的假面骑士。
　　待到众人用完晚餐后，富泽哲治仍然在看棒球赛，电视中的棒球赛打的很激烈焦灼。大家不好拂了富泽哲治的兴致，也跟着一起看棒球赛。
　　等到九点，突然开始插播新闻。富泽哲治有些火大：“可恶！居然在最精彩的时候插播！”
　　新闻里播报，十一号台风沿着琉球北上，风势依然在不断增强，飞机航班和轮船航运不得不取消。
　　雄三叹气：“才打到第6局，就已经9点了。”
　　园子苦笑说：“没办法，毕竟是在雨中比赛。”
　　绫子说道：“我们这里也开始下雨了，我刚才去厨房，听到了外面的雨声。”
　　富泽哲治无奈的问道：“绫子，你家是否有收音机。”
　　雄三却说：“爸爸，这场比赛，收音机里没有转播啊！”
　　富泽哲治不由得大为焦急，绫子笑着安慰：“耐心等一下，马上就可以直播了！”
　　随后，绫子递给哲治一杯热茶。富泽哲治大为高兴：“不愧是铃木家的女儿，真是懂事！雄三，你很有福气啊！”
　　雄三也很高兴，哲治喝着热茶，语气突然变了：“比起你两个哥哥……你大哥太一不想着继承我的事业，跑去当什么三流小说家，结果现在仍然是孑然一身，一事无成。你二哥达二虽然进入了公司，可是竟然不顾我的反对，要跟个来历不明的女人结婚。他们跟追到铃木家千金大小姐的你比起来简直是天壤之别！”
　　雄三一听，脸色不由得非常的难看：“不要说哥哥他们的坏话了！而且我也不是因为绫子是铃木家的女儿才追求她的……”
　　哲治不由得恼怒，哼了一声：“你也一样，净画一些无聊的画！还是趁早死心，跟我回公司工作吧！我会安排个好的职位给你！这样对你和绫子都好！”
　　雄三恼怒万分，猛然站起来，将咖啡重重地放到桌子上。绫子急忙劝阻，让他不要这样。雄三却说自己要去工作室，有个插画赶着完成，接着离开了别墅。
　　富泽哲治生气的说：“不要管他了！稍微有点名气，就得意忘形，以为自己是什么大师了！画图的终究是画图的！淋淋雨，冷静一下，他就知道自己选择的路是错误的。”
　　说话间，棒球比赛又开始了，哲治的注意力回到比赛上。
　　这时，电视转播棒球比赛到了关键时刻，富泽哲治支持的法尔肯斯球队面临着满垒，无人出局的危机，富泽哲治抓住电视大吼，“什么！可恶，有藤那个混蛋！为什么会这样？”
　　棒球比赛的变化也很大，结束时是9:8，延长到11局下半场，法尔肯斯球队终于赢得了这场比赛。
　　富泽哲治伸出双臂大声高呼，“太好了，太好了，万岁！这就是快速棒球的真髓！”
　　现在很晚了，大家都一副睡眼朦胧的模样，富泽哲治才注意到自己太失态了。
　　“不好意思啊，这么晚了，我也该回去了，哈哈……”
　　走到门口，绫子递给哲治一把雨伞，哲治笑道：“绫子，今天谢谢你的招待。明天你也不用去那里了，我直接带三个儿子过来好了。”绫子只好说好的。
　　富泽哲治打着伞离去了，园子忍不住抱怨：“真受不了了，明天还来看比赛吗？”
　　富泽哲治刚走出门外没多久，突然一道惊雷闪过，四周变得漆黑一片…….

第71章



　　园子向外观看，四周都是漆黑一片，连富泽家都暗下。
　　园子忍不住问道：“是停电了，还是保险丝断了？”
　　突然，窗外传来了一声咚咚的响声，大家不由自主的望向窗外，接着，一道微弱的闪电划过。眼见窗外黑暗中有个人影杵在那儿，举着石头向下砸。
　　小兰害怕道：“外面有人！”
　　一声惊雷响过，闪电划过长空，照亮了世界，一个男子举着石头向下一个人影砸去，地上躺着一个头上带血的人。举着石头的男子头上戴着帽子，脸上还有血迹，绫子惊叫：“他是雄三！”
　　叶凡见状，连忙运转盘逶戳鳎一道真气吹过，将蒙面男子吹倒在地。男子莫名其妙的望了一眼赶过来的叶凡，连忙扔下石头逃走了。
　　叶凡望向地上倒下的人，赫然是富泽哲治。富泽哲治头部有多出损伤，一脸的血。叶凡伸手摸了摸富泽哲治的鼻息，还有得救。叶凡连忙运转真气，暂时将他头部的伤口止了血。
　　后面赶来的绫子担忧的望着地上倒下的男人，喊着伯父。
　　“小兰，赶紧拨打急救电话和报警电话……”
　　“我知道了。”
　　富泽哲治虚弱的睁开了眼睛，说道：“不要报警……”
　　接着，又昏迷过去。
　　按照原来的剧情，富泽哲治已经被他儿子杀害了，不过，这回叶凡出手及时，勉强将富泽哲治救了回来。
　　救护车将富泽哲治送到了医院，绫子担心富泽哲治，也跟了过去。园子、小兰、叶凡三人，为了陪着绫子，也一同过去。
　　四人在伊豆市中心医院急救室外，坐了一个晚上，直到医生从急救室出来了，推着富泽先生前往普通的病房。
　　绫子连忙上前问道：“医生，请问富泽先生现在什么情况。”
　　医生回答说:“好在救护车赶来前，你们帮富泽先生止了血，现在已经脱离危险，只要积极配合治疗，很快就能痊愈。”
　　绫子问道：“我们可以看看他吗？”
　　医生点点头说：“可以，不过时间不要太久，富泽先生现在需要休息。”
　　绫子走进富泽先生的病房，关心的问道：“伯父，你还好吧。”
　　富泽先生苦笑道：“放心吧，我这条老命，硬着呢。”
　　富泽先生望向叶凡，道谢道：“叶凡，谢谢你，要不是你及时赶到，吓走了凶手，我这条老命可要交代了。”
　　叶凡点点头说：“这是我应该做的。”
　　小兰奇怪的问道：“富泽先生，你看到袭击你的凶手是谁吗？为什么要阻止我报警呢？”
　　富泽先生一声叹息：“小兰，对不起，我……”
　　绫子颤抖的问道：“伯父，袭击你的凶手，难道真的是雄三吗？”
　　富泽先生愧疚的望着绫子，痛苦的说道：“是他没有错，我另外的两个儿子还没回来，凶手只能是雄三了，我真想不到，雄三会做出这种大逆不道的事情，希望你们几位不要声张，这关系到我们集团的声誉。”
　　没过多久，接到绫子通知的富泽先生的三个儿子陆续的赶到了医院。分别是老大小说家富泽太一，集团员工富泽达二，插画家富泽雄三。
　　富泽哲治见到富泽雄三，显得无比的愤怒，怒斥富泽雄三大逆不道。富泽雄三连忙辩解，可是富泽哲治根本不信。富泽太一和富泽达二则是对富泽雄三落井下石。
　　其实富泽太一才是真凶，这个时候他当然要支持他爸爸认定富泽雄三是凶手，好摆脱嫌疑。富泽达二因为他的对象远不及铃木财团的绫子，一直被富泽哲治批评，这个时候，自然要痛打落水狗，提高自己在爸爸心中的地位。富泽雄三百口莫辩，痛苦的想要自杀。
　　看到被父亲哥哥轮番笔诛口伐的富泽雄三，绫子还想上前安慰富泽雄三，不过马上被园子阻止了，园子怎么敢将自己亲爱的姐姐，交给一个潜在的杀人犯呢？
　　熟知剧情的叶凡，自然知道真相，但是并没有吭声。因为他根本没有办法证明凶手不是富泽雄三。如果富泽哲治报了警，叶凡可以直接使用剧情中柯南的推理，可是，富泽哲治并没有报警，现在他根本没有任何办法证明究竟谁是凶手。
　　叶凡并不是江户川柯南和服部平次那种推理天才，他仅仅只是观察力比普通人强罢了。
　　叶凡对三女说道：“我们走吧，这是富泽家的家事，我们外人在这儿，并不合适。”
　　三女认同的点了点头，跟随叶凡离开了。.

第72章



　　回到铃木家的海滩别墅后，一夜未睡的小兰和园子很快救支撑不住，回房间睡觉了。
　　现在的绫子，依旧睡意全无。她脸上的表情很难过，从厨房里拿来几瓶日本清酒，坐在餐桌上，独自喝了起来。
　　叶凡知道绫子和雄三彻底完了，雄三涉嫌杀害自己父亲的事情，绝对瞒不过绫子的父母。绫子的父母绝对不可能会让自己的女儿和一个潜在的杀人犯结婚的，绫子和雄三实在舞会上认识的，决定结婚也是父母一手促成的，感情并不算深，可是雄三毕竟是绫子决定要嫁的人，说完就完，绫子一时之间，很难接受。
　　现在绫子只能喝着闷酒，让自己尽快忘了雄三。
　　“绫子，一个人喝闷酒多无趣，我陪你喝吧。”
　　叶凡给自己斟了一杯清酒，抬手与绫子碰杯，一口干杯。
　　此刻，叶凡对面坐着的喝了酒的绫子，微红着脸，白里透红的肌肤，格外的诱人。
　　“不好意思，叶凡，让你见笑了。”
　　“没有的事情，唉……我也没想到，雄三会做出那种事情。只看他的外表，根本就想象不到。”
　　“叶凡，你也觉得雄三袭击了他的父亲吗？”
　　“我不知道，可是，目前来看，最有嫌疑的人，就是富泽雄三。”
　　“你说得对，不幸中的万幸，伯父活了下来，否则后果不堪设想。”
　　“既然如此，就别再想这些不愉快的事情。”
　　“叶凡，谢谢你的安慰，来，喝酒。”
　　绫子帮叶凡酒杯斟满，接着将自己酒杯斟满，一口边酒杯中的酒喝了干净。
　　叶凡亦是如此，几杯酒下肚，只见过两次面的两人，相互都放的开了。
　　叶凡试探性的问道：“绫子，发生了这件事情，你和雄三还会在一起了吗？”
　　绫子苦笑着摇了摇头：“不会了，我和雄三的婚姻，本是为了联姻，由我的爸妈一手促成。发生了这种事情，我的爸妈肯定不会再让我嫁给雄三了。”
　　“只是，这样好吗？绫子，你喜欢雄三吗？”
　　“谈不上喜欢，只是感觉不坏，嫁给他没什么不好。与富泽集团联姻，对我们铃木家来说，并不是一件坏事。”
　　“那我就放心了，我一位绫子你会很伤心呢，看来是我多虑了，来，我们喝酒！”
　　清酒度数不高，甘甜可口，不易上头，很容易入口。一不小心，就会喝多，后劲上来了，醉意袭来，很少有人抵挡的住。这也是为什么日本的喝酒的地方，经常有醉汉被人抬着回家。
　　现在的绫子的意识也有点模糊，个性也不如之前那般矜持了。
　　绫子好奇的问道：“叶凡，我见你和园子、小兰关系都很好，这两个女孩之中，你更喜欢谁呢？”
　　绫子忽然抛出这个尖锐的问题，让叶凡一时有些措手不及。
　　叶凡支支吾吾的说：“老实说，园子和小兰，我都很喜欢，我也不知道我更喜欢哪一个。绫子，你是不是觉得我好过分。”
　　绫子摇了摇头，笑道：“嘻嘻……我是你，我也不知道该选谁，我妹妹园子和小兰，都是好女孩，确实是个难题，还好我没遇到这种问题。”
　　叶凡也大胆起来问道：“绫子，你心里有喜欢的人吗？我觉得你们铃木财阀已经更强大了，完全不需要牺牲你的幸福去联姻。”
　　绫子向往的说道：“我的梦想是做一位优秀的演员，像剧中的公主那般，遇到一位白马王子。只是，我做不了演员，也没能遇上白马王子。叶凡，你是不是觉得我的想法很可笑。”
　　叶凡想到绫子大学参加的社团是话剧社，会有演员的梦想很容易理解。叶凡觉得，他能够帮助绫子实现这个梦想。
　　“一点也不，这才是女孩子该有的想法。如果总是一本正经，按照父母制定的路线做事，人生岂不是太无趣了。”
　　“呵……叶凡，你说话的口吻，真不像是一个高中生。哎……我有点喝太多了，看着你好像有几个似的……”
　　叶凡看着桌面上，空掉的好几瓶清酒，真没想到他们两个不知不觉喝了这么多。
　　叶凡的酒量还算可以，上大学的时候，也会和同学出去喝酒撸串，现在的他，都有点晕头转向的，说明两人喝了确实不少。
　　“确实喝的有点多，我扶你回去睡觉吧。”
　　“谢谢你了，不过，我自己能行。”
　　绫子撑着桌面，站了起来，缓缓往二楼的房间的走去。
　　可是，绫子分明是醉了，脚步不稳，一个踉跄，作势要摔倒。叶凡，连忙上前扶住了绫子。
　　“不好意思，叶凡。”
　　“没事，还是让我扶你上去。”
　　“算了，你还是扶我到客厅的沙发上休息。”
　　“好。”
　　叶凡扶着绫子，走到沙发前，叶凡本来想把绫子扶到沙发上，没想到，他自己喝的也有点多，一不小心，和绫子一起倒在了沙发上。
　　绫子在叶凡怀中嘻嘻的笑道：“叶凡，看样子你也醉了。”
　　叶凡拥怀着绫子，犹如怀抱着一块温润的软玉。
　　“啊啊……刚刚没醉，这下真的醉了。”.

第73章



　　喝醉了的绫子笑着说：“你刚刚问我心里有没有喜欢的人，我想现在有了。”
　　叶凡淡淡一笑：“看来，我的难题又多了一个。”
　　绫子主动的吻向叶凡，叶凡也有点神智不清，对绫子需求，善解人意。
　　……
　　也不知道过了多久，叶凡猛地惊醒过来。拿出手机一看，现在的时间是中午十二点。
　　“晕……我怎么突然睡着了。”
　　叶凡望向二楼，大概小兰和园子还没有醒来，要是看到他和绫子现在的样子，都不知道该怎么解释。
　　……
　　叶凡迅速的穿好衣物，接着试着唤醒绫子。
　　“绫子，起来了。”
　　叶凡轻轻的拍了拍绫子的脸蛋。
　　绫子模模糊糊的睁开眼睛，看到眼前的叶凡，和现在的自己。慌慌张张的从沙发上起来，连忙问道：“叶凡，现在几点了？”
　　“中午，十二点了。”
　　“园子和小兰起来了没？”
　　“还没有。”
　　绫子松了一口气：“吓死我了。”
　　绫子连忙将地上衣服捡起来，换上。
　　绫子想到今早和叶凡在一起，不由得害羞的对叶凡说：“叶凡，今天早上的事情，你就当作什么都没发生吧。”
　　叶凡摇摇头：“抱歉，我没办法当作什么都没发生，绫子，你放心，我会对你负责的。”
　　绫子别过脸，说道：“谁要你负责，你只是个高中生哎，能负什么责？”
　　这时，园子打着哈欠，从二楼走了下来。
　　“老姐、叶凡，你们两个已经起来了啊。”
　　绫子暗道好险，要是晚起个几分钟，以后看到园子都要抬不起头。
　　要是让园子知道我被她的同学的睡了，那以后我都不知道该怎么和园子相处。
　　“园子，待会你也叫小兰起来吧，我现在去做早餐，你们稍等一下。”
　　说完，叶凡走进了厨房。
　　叶凡打开冰箱，冰箱里面有不少的食材。
　　叶凡先将小米洗净，打开电饭煲煲小米粥。
　　接着，将冰箱里的红绿蔬菜洗净，摆在砧板上，一阵的密如细雨的乱刀之后，各种各样的蔬菜已经均匀而又整齐的切后，将油烧热后，开始炒菜。
　　没过多久，一顿美味的中式早餐就做好了。
　　各类早餐中，叶凡最爱的还是中式早餐啊。
　　站在厨房门口的绫子本来想进来帮忙，不过，看到了叶凡精湛的厨艺后，马上就放弃了这个想法。
　　叶凡凭着初级厨艺，做出一顿色香味俱全的早餐，搓搓有余。
　　三女享用着叶凡制作早餐，对叶凡的厨艺连连称赞。
　　绫子意外的说：“叶凡，你手艺，非常的娴熟，应该经常下厨房吧？”
　　园子早就知道叶凡的厨艺很好，并没有太意外。
　　“老姐，叶凡一直都是一个人生活，所以厨艺要比普通的男生好，甚至比大部分女生的还好。”
　　绫子问道：“还在上高中就一直一个人生活，挺不容易吧？”
　　听到绫子的夸奖，叶凡有点不好意思。有系统在手，从幼儿园开始一个人生活也不是难事。
　　“没什么，习惯了就好，而且，我每个月生活费不少，常常可以去外面吃，做饭主要还是兴趣爱好。”
　　绫子好奇的问道：“叶凡，你爸妈是做什么的呢？怎么放心你一个人生活。”
　　园子说道：“我知道，叶凡的爸妈是经常出国考察的科学家，对不对，叶凡。”
　　叶凡点点头：“是的，他们的研究似乎还涉及到机密，我也常常联系不上他们。”
　　为了防止铃木家真的去调查，叶凡将这个谎言稍微加工一下。
　　“原来是这样，难怪叶凡比普通的高中生更成熟。”
　　叶凡心想，我穿越前是大学生，当然要比高中生更成熟了。.

第74章



　　吃饱喝足后，大家闲了下来。本来，绫子是计划与富泽家的三兄弟见面，商定结婚的日子。没想到富泽哲治被他的儿子袭击，绫子的未婚夫雄三是最大的嫌疑人，原本的计划只能不了了之。
　　园子正思考着待会去哪里玩，家里的门铃却响了。
　　绫子走出去开门，没想到来客是富泽雄三。
　　绫子奇怪的问道：“雄三，你怎么来了，你爸爸的事情，究竟是什么情况？”
　　富泽雄三一副垂头丧气的模样：“唉……”
　　园子给富泽雄三泡了一杯咖啡，递给了富泽雄三。
　　小兰走到叶凡的身边，悄悄的问道：“富泽雄三是不是凶手啊？”
　　叶凡摇摇头说：“我不知道，因为富泽雄三的另外两个兄弟也有可能是凶手。当时凶手蒙了面，只露出了眼睛，而富泽家的三兄弟长相很相似，根本就判断不了究竟是哪个一个？”
　　富泽雄三喝了一口咖啡，接着对绫子说道：“绫子，我没有袭击我的爸爸，你相信我吗？”
　　绫子犹豫的说：“我不知道，我当时看到的蒙面凶手的眼睛，和你很像，我以为是你。可是，后来见了你的两个哥哥之后，我就不能判断凶手是谁，因为你的两个哥哥和你长得实在太像了。”
　　富泽雄三叹息一声说：“唉……想不到连绫子你也不相信我……”
　　绫子为难的说：“雄三，我不是不相信你，我确实不知道凶手是谁？”
　　园子也说道：“雄三，当时，你爸爸被攻击的时候，刚好天空亮了一道很亮的闪电，我们都看到了蒙着面凶手的眼睛，确实和你一样。话虽如此，你并不一定是凶手，因为你的两个哥哥和你长得几乎一样，他们也有嫌疑。所以，我们真的无法判断那晚的凶手，究竟是不是你！”
　　富泽雄三懊恼的说道：“可恶，为什么大家都不相信我不是凶手呢？我根本不可能是杀害我爸爸的凶手。那天晚上，我回到画室继续作画，再过几天，我就要交稿了。”
　　绫子关心的问道：“那你爸爸呢？你爸爸还觉得你是凶手吗？”
　　富泽雄三点点头：“我爸爸认定我就是凶手，还说我那天和他发生了争执，对他怀恨在心。可是根本就没这回事，我心里确实对爸爸的话有些不满，但绝不至于去杀害他。”
　　绫子坐在雄三的身边，安慰道：“既然凶手并不是你，你就慢慢向你爸爸解释，让他相信你。”
　　富泽雄三再次叹息，痛苦的说：“可是，我爸爸根本不听我的解释，还说要和我断绝父子关系，要将我逐出家门！”
　　绫子吃惊的说道：“啊……你爸爸竟然这么绝情！”
　　富泽雄三说：“绫子，我爸爸将我逐出了家门的事情，一定瞒不过你的爸妈，到时候，你的爸妈一定不会同意我们的婚事。绫子，你愿意跟我走吗？”
　　绫子吃惊的说：“什么！你要我和你私奔！”
　　富泽雄三连忙解释说：“绫子，你别看我这个样子，我在插画界也是小有名气，你跟我走，虽然比不上现在锦衣玉食，但我一样能赚钱让你过上好日子，我真的很喜欢你绫子。”
　　叶凡听完富泽雄三的话，差点笑出了声。
　　如果雄三知道了今早那场我与绫子难忘的云雨，不知道他会是什么表情呢？
　　叶凡走上前，对富泽雄三说道：“富泽雄三先生，请你不要强人所难。现在的你，根本不能证明自己，不是袭击你爸爸的凶手，绫子又怎么敢跟你走呢？”
　　听到叶凡的话后，富泽雄三愤怒望向叶凡，大声说道：“可恶，我真的不是凶手，你们不相信我不要紧，只要绫子相信我就够了。绫子，你相信我不是凶手吗？”
　　绫子为难的摇摇头：“我不知道，我真的不知道。”
　　富泽雄三激动的站起身来，拉着绫子的手，说道：“为什么，为什么连你也不相信我！”
　　叶凡见状，连忙将纠缠绫子的富泽雄三推开。
　　“富泽雄三，不要再纠缠绫子了，好不好。其实这也怨你自己，你老老实实继承你爸爸的公司，就不会落到现在这种境地了。”
　　叶凡其实也挺不爽富泽雄三这种富二代，享受着富二代的生活，却不承担富二代的责任，让自己的爸爸为难，太自私了。
　　“关你什么事！”
　　富泽雄三愤怒的上前，想要推开绫子身边的叶凡，只可惜，叶凡纹丝不动。
　　绫子娇喝道：“雄三，快住手，叶凡是我的朋友，他关心我，有什么不对？”
　　富泽雄三没想到绫子不为他说话，反而帮着叶凡，盯着绫子难以置信的说：“绫子，你究竟是什么意思？”
　　绫子坚决的说道：“对不起，雄三，我恐怕不能再和你一起了，你走吧，不要再来找我了。你送给我订婚戒指，我现在还给你。”
　　绫子将无名指的订婚戒指摘下，放在了富泽雄三手里。.

第75章



　　富泽雄三接过戒指，面如死灰。
　　“为什么，绫子，你要这样对我……”
　　愤怒的富泽雄三还想袭击绫子，不过被叶凡拦在中间，根本不可能让他得逞！
　　绫子无奈的说：“雄三你走吧，就当是我对不起你。”
　　富泽雄三不由自主的把仇恨转向叶凡，抓着叶凡的衣服说：“都怪你，都是你的错！”
　　叶凡不禁感叹，自己还真是招人恨，走到哪里都有男同胞看他不顺眼。
　　一旁的小兰和园子担心雄三伤到叶凡，赶紧拉开雄三。
　　园子生气的说：“我姐姐说了不会嫁给你，你死心吧，雄三。”
　　小兰说道：“虽然很同情你的遭遇，可是你也不能迁怒别人呀！”
　　“可恶！”
　　富泽雄三紧紧抓着拳头，不甘心的离开了铃木家。
　　见雄三离开后，叶凡说道：“绫子，我觉得你回东京比较好，留在这儿，我担心雄三还会来找你，毕竟，他有犯罪的嫌疑。”
　　绫子点点头：“好，谢谢你的关心。”
　　园子叉着腰，吐了一口气：“难得来海边玩玩，没想到发生了这么多事情。”
　　小兰认同的说道：“可惜你姐姐的婚约……”
　　园子摇摇头，说道：“有什么好可惜的，旧的不去，新的不来，是吧，老姐……”
　　绫子尴尬的笑着说：“我其实并不着急结婚，你们不用为我担心。”
　　园子拉着小兰的手说：“晚上就要回去了，待会继续去海边玩，不要有遗憾！”
　　……
　　海面的波纹如星闪一样光芒在闪烁，一阵阵海风吹过，把海滩上的站着两个绝世佳人那美丽的头发轻轻飘荡起来，真犹如一幅绝世仙景。
　　一位拥有传神动人的双眸和秀美飘逸天黑色的长发，一张绝艳容颜，身穿紫色泳衣，一身雪白的肌肤。
　　另一位则是有着一双清澈明亮美眸，精简干练的中发，一身青色的泳衣，一张秀美调皮的脸蛋。
　　园子瞅着叶凡说：“叶凡，你怎么又坐着了，天这么热，不下水游泳吗？还是说，你不会游泳？”
　　叶凡摆摆手说：“我现在这样坐着就好，能欣赏你和小兰穿泳装的样子，就足够了。”
　　园子狠狠捏了叶凡的脸一把：“你这个SL！”
　　小兰走了过来：“你们两个，又在讨论什么呢？”
　　园子心中一动，说：“小兰，你来的正好。叶凡，你说说看，我和小兰谁的身材好！”
　　小兰不好意思的说：“园子，你怎么突然问这种问题？”
　　叶凡有些无语了，总是给他出难题。叶凡摘下太阳眼镜，说道：“这个问题太难了，你和小兰靠近我，让我仔细观察，我才能回答。”
　　“想得美！”
　　园子一脚将叶凡从沙滩椅上踢了下来。
　　“小兰，我们回去了。”
　　“哎？这么快。”
　　“继续留在这儿，我担心撑坏了叶凡的眼睛。”
　　“是吗？”
　　小兰没有太理解叶凡的话。
　　临近傍晚的时候，铃木家的管家开着车载着四人回到了东京。
　　……
　　晚上，叶凡回到东京的出租屋，打开电脑。电脑中的宫野志保依旧在专心致志的研究药物，没什么异常。叶凡没有继续观察宫野志保，而是转向黑衣组织中的其他情报资料，通过搜索，他找到了黑衣组织中，有关水无怜奈中的情报。
　　水无怜奈，本名本堂瑛海，为伊森・本堂的女儿。组织代号“基尔（Kir）”。表面身份为日卖电视台女主播。实际上利用女主播的身份为组织收集情报，以及从事部分暗杀工作。
　　叶凡将水无怜奈的情报拷贝下来，传给了工藤优作的读者来信的邮箱中。叶凡相信，以工藤优作不亚于工藤新一的侦探素养，一定不会对这个情报视而不见。这是有关他儿子遭遇的重要情报，他一定会着手调查。
　　水无怜奈是双料间谍，同时为CIA和黑衣组织做事，水深着呢，可以让工藤优作忙好一阵子。.

第76章



　　将水无怜奈的情报发给了工藤优作之后，不出叶凡的所料，工藤优作连续几天的都没在家。根据宫野明美的情报，工藤优作有一天早晨突然急急忙忙离开了家中之后，就一直没有再回家。而工藤优作的妻子工藤有希子并没有和工藤优作一起离开，仍然在家中，只是偶尔会出门，晚上都会回家。
　　显然，工藤优作是去调查水无怜奈去了，因为调查黑衣组织，很可能会遇到危险，所以工藤优作并没有带着工藤有希子一起，而是独自一个人前往。
　　叶凡可以确定滕峰有希子现在独守空床，叶凡决定，到了假期，就去找滕峰有希子约会。
　　只不过，到了假期，小兰却邀请叶凡去乘坐北斗星列车，所以，叶凡并没有去找有希子。
　　坐在豪华的列车上，欣赏前往北海道沿途的美丽风光，的确是个美好的享受。
　　“毛利小五郎先生、高田先生、小兰、柯南，好久不见了，你们都还好吗？我曾经答应过要送给你们北斗星的车票，总算是弄到了，这次我和小武准备去北海道的牧场玩，也会和你们一起搭乘这一趟的火车，其它的话，到火车上后，我们再慢慢聊吧。K本夏江！”
　　毛利兰念着手上的信，念完后，一旁的叶凡问道：“你说的K本夏江是谁呢？”
　　毛利兰解释说：“那是好多天前的事情了，假期的时候，爸爸接到一个委托，来到一座岛上工作，我和柯南也跟了过去。可是，回程的时候，却错过了轮船，幸好，有一艘路过的豪华游轮路过，顺便载了我们三个一程。没想到在游轮上遇到杀人事件，最好靠着爸爸的推理，将案子破了。在那次事件中，我们认识了K本夏江，K本夏江为了感谢我们，所以特意送了三张车票给我。”
　　“那还真是谢谢你了小兰，特意邀请我。”
　　“不用客气，我们是朋友嘛。”
　　听完小兰的解释后，叶凡崇拜的望向毛利小五郎说：“毛利叔叔，你真的好厉害，不管什么案子，都能轻松解决。”
　　毛利小五郎得意的哈哈大笑：“那当然，没有我名侦探毛利小五郎，解决不了的案子。不过，柯南知道小兰将本来送给他的车票，给了你，还在家里哭了好一阵子呢，哈哈哈哈……”
　　小兰难为情的说道：“爸爸，没必要说这些多余的话吧。况且，元太约好今天和柯南踢足球，小孩子就应该和小孩子玩，跟着我们多没意思。你说是吧，叶凡。”
　　叶凡同意的点点头：“柯南总是一副人小鬼大的派头，就应该多和小朋友玩，找回失去的童真。”
　　小兰笑着说：“我也这么觉得，我还特意嘱咐柯南的好朋友元太，有空要多找柯南玩，柯南经常一个人好寂寞。”
　　“小兰，你的心真好。”
　　“这没什么啦，话说回来，夏江小姐还真是有心呢，我只是提过一次而已，她还记得送我们北斗星的车票，听说这个很难订到的。”
　　“北斗星的车票确实是非常不容易订到。”
　　毛利小五郎点了下头，随即说：“K本小姐他们夫妇两人呢？他们现在在哪里？”
　　毛利兰说：“信上并没有说他们在哪一节车厢。”
　　“不知道，不过，没关系，夏江应该肯定知道我们是在这里的，他们如果是和我们在同一辆火车上，那一会就会来找我们的。”
　　毛利兰收起信纸，说：“夏江小姐和小武先生的感情还真好，一起去北海道的牧场玩。”
　　“不愧是豪门出来的，竟然一出手就是豪华皇室之旅，我们也跟着沾光。这也多亏了我毛利小五郎，精妙绝伦的推理。”
　　“我知道啦，爸，我现在独自有点饿了。”
　　“你这么说，我也有点……”
　　毛利小五郎看了看手上的表，接着站起身来说：“时间不早了，我们现在就去餐车用晚餐，夏江小姐在信上提到，已经帮我们订好了晚餐。走吧，两位。”
　　“好。”
　　叶凡点点头。
　　毛利小五郎刚走出包厢，不小心撞上了一名戴着口罩迎面走来的怪人。
　　“混蛋！”
　　怪人一个踉跄，扯开口罩大骂：“你眼睛长哪去了？”
　　怪人戴着一顶毛线帽子，一副墨镜。有着浓密的头发胡子，看清毛利小五郎的模样，瞬间整个人都愣了下，到嘴的喝骂声硬生生咽了回去。
　　“你、你是……”
　　“啊？我怎么了？”毛利大叔奇怪地看向怪人。
　　“没，没什么！”
　　怪人猛烈的咳嗽一阵，重新戴上口罩离开走进旁边的车厢包间。
　　小兰奇怪的问道：“刚刚那个人是……”
　　“不知道啊。”
　　毛利小五郎摇摇头，接着说：“好了，快去吃饭吧，听说今天的晚餐是全套法国料理哦。”
　　小兰惊喜出声：“真的吗？能够在列车里吃到法国料理，简直就像做梦一样啊！”
　　叶凡也配合着毛利小五郎，感激的说：“那还真是不错，真是承你们的情了。”
　　“咳，知道就好。你可不要像臭小子新一，辜负我女儿的心意。”
　　“啊啊……我明白！”.

第77章



　　“在列车上，晚餐还能吃到法国料理还真是幸运啊！”
　　小兰开心的说道。
　　“是啊，我也是这么觉得。”
　　叶凡赞同道。
　　“东西不仅好吃，包厢也那么豪华，这次真的是来对了啊。”
　　毛利小五郎刚说完，旁边那桌立马出不愉快的声音。
　　“你是怎么搞的，订了个这么小的包厢！”
　　毛利小五郎旁边一位身黑色名牌西装的中年人，正愤怒的对站在自己面前的男人说：“我不是要你订皇室包厢的吗？你知道不知道我的老婆因为住的是和你这种下人一样的包厢，现在都不好意思出来吃饭了。”
　　看样子站着的男子应该是他的助理啥的，挨了骂也是低头道歉。
　　“真是对不起，因为您是一星期前才说要坐非常受欢迎的北斗星列车，能抢到3张票就已经和幸运了。其实老板你不如做飞机，为什么非要做这慢吞吞的火车啊。”
　　助理不理解的说道。
　　愤怒的中年人一听，更生气了。
　　“我就是喜欢坐火车，不行吗？”
　　这时，看到那男人的模样后，毛利小五郎忍不住开口说：“那个……我们是不是在哪里见到过。”
　　中年人看了眼毛利小五郎，一脸的看不起，根本不像搭理毛利小五郎。
　　“啊，我想你一定是从报纸上认识我们家老板的，我们老板是个宝石店老板，上个月我们的宝石店遭遇了绑匪，当时我们老板一个人独自赶走抢匪，因此还上了新闻和报纸呢。”
　　助理对毛利小五郎解释说。
　　“奥，原来是这样啊，你就是那个宝石店的老板啊。”
　　毛利小五郎并没有因为对方的不假辞色而生气，为这种事生气根本就不值得。
　　与此同时，有个身着棕色西装的老伯伯走了进来，想来也是来这节车厢用餐的。
　　这个身着棕色西装的老伯伯进来就讽刺了宝石店老板一句：“虽然不知道是不是真的，但还是达到宣传的效果，为你这次晋选shi长减少了很多阻碍，你还真是有两把刷子啊，出云先生！”
　　宝石店老板出云先生一听就怒了，刚要破口大骂，但看见来人后，硬生生的要说的脏话全咽会肚子里，“石槌shi长！你怎么会在这里啊？”
　　石槌shi长表情僵硬的说：“我刚好排了休假，就去北海道玩玩啊。”
　　石槌shi长脸色看起来不怎么愉快，恐怕是觉得接替自己的人可能是这么一个弄虚作假的小人而感到不开心吧。
　　“可以告诉我吗？你们刚刚说的话到底是什么意思啊。”
　　毛利奇怪的问道。心想，不就是简单的赶走抢匪吗，怎么感觉到他们嘴里就那么复杂了。
　　“其实是这样的。”
　　宝石店老板的助理连忙解释说：“有人怀疑这件事使我们老板过意炒作的，是为了这次能晋选当上shi长。不过这都是不可能的啦，都是大家瞎传的。”
　　石槌shi长却说：“呵呵，可是无风不起浪啊，苍蝇可不叮无缝的蛋。听说那个逃跑的抢匪在临走时说了一句很奇怪的话。”
　　毛利小五郎奇怪的问：“很奇怪的话？那是什么？”
　　石槌shi长说：“抢匪在临走前说了一句，这和说好的不一样！”
　　毛利小五郎摸了摸自己的小胡子，奇怪的说：“和说好的不一样……到底是什么意思？”
　　石槌shi长摇摇头：“谁知道呢？”
　　出云先生一脸不爽的望向毛利小五郎，大声的说：“我说，你到底是什么人啊！”
　　出云先生的声音，将整个车厢人的目光吸引过来了。
　　“我吗？你真的不认识我吗？”
　　毛利小五郎的笑容带着份得意，接着又说：“告诉你，我是你怎么也无法……”
　　“你是毛利小五郎！”
　　一股憨厚的声音打断了毛利小五郎的耍帅，大家急忙看向发声处的那人。
　　“真的吗？我太感动了。居然会在这里，遇到大名鼎鼎的名侦探毛利小五郎，真是太幸运了。”
　　年轻胖胖的男人一脸兴奋的看着毛利大叔，十足的追星模样。
　　“我叫做青木澈，我可以和你合一张影吗？”
　　听到毛利小五郎的名字后，当场有几个人的表情，变得非常难看。
　　“是啊！还真是无巧不成书啊！”
　　车厢门口一个容貌精致戴墨镜的女人笑着说。
　　“啊？”
　　大家不约而同的望向那个女人。
　　一个服务生模样的人，走近对她说：“您好！您就是和我们定好位置的明智小姐吧？这边请，我帮您找个位置。”
　　叶凡望着那个女人，站起身来，叶凡与那女人双目一对，虽然隔着墨镜，叶凡发现那个女人注意到他了。
　　女人不由得身子一震，连忙说：“不好意思，我现在要取消我预约的位置。”
　　说完这句话，就不管不顾地转头离开。
　　那个女人正是柯南的妈妈，滕峰有希子。
　　认出有希子后，叶凡也想起了这起案件的剧情。不出意外，马上就要死人了。.

第78章



　　毛利小五郎伸了伸懒腰，看了看手表，对小兰说：
　　“我们也该回去休息了。”
　　说完，毛利小五郎往自己的包厢走去，叶凡和小兰也跟了过去。
　　待毛利小五郎回到自己的包厢里，正准备躺下睡觉，意外发生了。
　　枪声的悲鸣，将车内轰隆的巨响给湮灭……
　　“啊――”
　　车厢里惨厉的尖叫，一下子让毛利小五郎紧张起来。
　　“枪声，刚刚那是枪声！一定是有人枪杀了某个人。”
　　毛利小五郎立刻起身，往枪声传来的方向走去。
　　“毛利叔叔，我也一起。”
　　忽然间，一个穿着深色风衣的男人，从他们身边经过，径直跑向黑暗里去了。
　　“快拦着他，刚才他用枪抢杀人了。”
　　车上的巡警冲着毛利大叔大声的呼叫。
　　“什么！”
　　那个男人并没有跑远，就在B区车厢那里，停了下来。在一间包厢门口，冲着里面射了几枪。看到毛利小五郎注意到后，抬起手朝着毛利小五郎开枪。
　　“叔叔，小心！”
　　一旁的叶凡见状，连忙拉着毛利小五郎躲进包厢里，避开了枪击。
　　“可恶，那家伙，一定不能让他跑了。”
　　紧接着，毛利小五郎连忙跑去男人开枪的包厢，可是，打开那间包厢的门时，却发现里面空无一人。而车厢的玻璃上，破了一个大洞。
　　毛利小五郎对一旁跟来的列车警员说道：“赶紧停下火车，通知警方过来。”
　　列车警员点点头，连忙按照毛利小五郎的话去做。
　　没过多久，警方赶到了案发现场，开始着手案件调查。
　　毛利小五郎和叶凡，也一同来到了案发现场，被害者就是之前在餐厅遇到的珠宝店老板，出云先生。
　　“报告警官，根据死者身上的驾照还有名片来看，被害人是居住在东京都古系市的出云启太郎。”
　　“就是之前，那个碰到歹徒抢劫的大型珠宝店老板？”
　　“是的，警官！”
　　“还有没有其他线索？”
　　一脸沧桑的中年警官，凑近查看被害人的情况继续问道。
　　警员继续汇报：“根据目击者所述，凶手是突然跑到他身后开了一枪。”
　　“然后呢？凶手去哪了？”
　　中年警官似乎有些不耐烦，继续追问着。
　　“凶手从我们房间外跑了过去。”
　　毛利小五郎这时候走了过来，开口对警官继续说道：“朝自己房间开了几枪，打破了玻璃后，就从房间消失不见了。”
　　“你到底是什么人啊？”
　　警员一脸疑惑地看着毛利小五郎。
　　“你连我都不认识啊？”
　　毛利大叔指着自己，脸上一副十分不解的表情。他现在可是全国知名的名侦探啊，身为警察不认识他，真是不可饶恕。
　　“咦？好像在哪见过。”
　　中年警官仔细思索了片刻，然后说道：“那个沉睡的小五郎，就是名侦探小五郎吗？”
　　毛利大叔一听到有人认出他，脸上的自豪怎么也压抑不住。他就说嘛，怎么会有警察不认识他呢？
　　“啊？他不就是那个走到哪里，哪里就有不幸发生，受到诅咒的……”
　　警员的话越说越低，最后那重要的字眼被他吞入了腹中。因为他发现毛利小五郎，正眼光不善的盯着他。
　　与此同时，叶凡离开了案发现场。因为叶凡注意到了一个女人，一个美丽的女人。
　　“跟了我这么久，看来我还是被你发现了。”
　　美丽的女人在列车上的自动贩卖机处，停了下来。
　　叶凡走近女人，挽着女人的腰肢，亲密的说道：“有希子，我们还真是有缘，能在这儿遇上，可以说是上天注定的缘分。”
　　有希子害羞的推开叶凡，斥责说：“呸！我和你只有孽缘。”
　　叶凡微笑着问：“优作呢？怎么没跟你一起来。”
　　有希子紧张的回应说：“谁说的，他在包厢里等我，怎么会没和我一起来?”
　　叶凡不以为然，说：“你别骗我了，优作现在正在忙着一个大案子呢？哪里有空陪你呢？”
　　有希子身子一震，愕然道：“叶凡，你为什么会知道！我知道了，我家附近新开的诊所，麻生医生，果然是你的人，他一直在监视我们，对不对？叶凡，你究竟是什么目的！”
　　叶凡将有希子的墨镜摘下，给自己戴上，说道：“别紧张，容易起皱纹的！”
　　有希子用手指指着叶凡，生气的说：“你少来，你还没回答我的问题呢？在月影岛上，我见你的身手，根本就不是普通人，你究竟是什么身份，回答我！”
　　叶凡微笑着说：“与其这么关心我，难道你不想知道，优作在调查什么案子吗？”
　　有希子拉着叶凡的衣服，生气的说：“什么！连这你也知道。你既然知道，那你快说啊！”
　　叶凡说道：“当然，我不会白白告诉你我知道的情报，想知道，就得答应我的条件！”
　　有希子想也不想，直接拒绝：“我不要！”
　　叶凡意外的说：“喂喂……有希子，你还真是个无情的女人，连自己老公的安危都不顾了吗？”
　　一股霜寒笼罩在有希子的脸上，有希子冷道：“我相信工藤优作，这个世界上，不存在能够难倒他的难题！所以，你又想要挟我做什么无聊奇怪的事情，你就不要做梦了！”
　　叶凡不在意的说道：“既然你不上当，我就直接告诉你好了，其实工藤优作得到了黑衣组织的情报，去调查黑衣组织去了。想来，黑衣组织，你从柯南那里听说过了吧。”
　　听完叶凡的话，有希子身体不由得颤抖起来：“我听不懂你在说什么，这和柯南有什么关系？”.

第79章



　　难道说，叶凡已经知道柯南就是新一。不，这不可能，返老还童这种事情，正常人都不会相信。
　　有希子装作不知道的模样，可是，表情早就出卖了自己，亏她曾经还是知名的演员，一点演技也没有。
　　“什么，既然有希子你说黑衣组织和柯南没有关系，我就不打扰你了。希望优作能够顺顺利利解决掉黑衣组织，不要连累你和柯南。”
　　说完，叶凡作势要走。
　　有希子一下就拉住了叶凡，愤怒的说：“我承认是柯南告诉我黑衣组织的事情，那又怎么样？你有什么事情，冲着我来，不要连累小孩子。”
　　“看来有希子你是误会我了，我并不是黑衣组织的人，其实，我只是手里有你想要的情报而已。”
　　“那你还知道什么？都告诉我。”
　　叶凡嘴角露出微笑，用手指勾起有希子的下巴，露出她光洁美丽的颈部。
　　“那就有看你的表现了。”
　　有希子脸儿一红，娇声道：“你又想要我做什么？”
　　“你跟我来……”
　　叶凡拉着有希子的手来到车厢的洗手间，然后锁上门。
　　有希子被叶凡的举动吓到了。
　　“叶凡，你把我带到这儿，想要做什么？”
　　“有希子，我看到你就迫不及待了，只好委屈你一下。”
　　有希子带着一顶可爱的淑女帽，穿着一件浅绿色的连衣裙，一双浅灰色的高跟鞋，透露出成熟知性的美，很符合叶凡的X、P。
　　有希子见叶凡不怀好意的盯着她，忽然想到了一些不好的事情，不禁瞳孔放大，娇呼：“不、不要……”
　　“有希子，你别叫太大声，被过往的人发现异样就不好了！”
　　叶凡将挽着有希子纤细的腰肢，将她按在洗手间的门上，开始了情感交流……
　　有希子从来没有受过这样的屈辱，可是为了老公和孩子，也只能忍着。
　　可怜兮兮的有希子呜咽着被欺负，叶凡看见了也心疼，就不打算过于为难有希子，速战速决，毕竟这儿是公共场所。
　　在旁人惊愕之下，叶凡牵着有希子的手，走出了洗手间。
　　有希子又羞又愤，感觉没脸见人了。
　　有希子恨不得一刀捅死叶凡，有希子决定，以后绝对不会再理这个臭小子。
　　“叶凡，你拉着我又想去哪里，我绝对不会和你再做这种事情了！”
　　“想什么呢，我只是找个无人的位置罢了，待会我给你看些东西，你最好不要透露给其他人。”
　　两人来到列车一处无人的座位坐下，叶凡心中一动，从戒指中拿出两张打印的A4递给了有希子。
　　有希子接过两张A4纸，拿过一看。两张A4纸分别记载着两个人的情报。
　　琴酒，真实姓名黑泽阵，组织排行第二，负责组织的安全，专门消灭组织的敌人、铲除叛徒及暴露身份的组织成员。还负责重要的交易，营救有价值的组织成员……
　　伏加特，真实姓名鱼冢三郎，组织精英杀手，听命于琴酒，协助琴酒完成各种任务……
　　“这两个人是谁？”
　　“这两个人就是再游乐场袭击你儿子工藤新一的凶手，属于黑衣组织。”
　　“真的吗？”
　　有希子不敢相信，叶凡竟然能搞来这种重要的情报。
　　“当然是真的，还是那句话，这些资料，最好不要泄露给其他人，不然会有危险。有希子，你现在是不是觉得非常值，才陪着我这么一会，就得到了这么重要的情报。”
　　有希子看完后，将两张A4纸收进随身的包包里。
　　脸色冷若寒霜，斥责道:“你这无耻的臭小子，你以后还敢再来纠缠我，信不信那天夜里我乘着你睡着之后，一刀切了你。”
　　叶凡哑然，看来有希子潜意识，还想和他一起睡觉！
　　“有希子，别这么无情好吗？刚才的你可不是现在这个样子的。优作不在你的身边，刚好我可以陪你啊。”
　　“你给我住口！”
　　“好，不说这些了。有希子，说说吧，你搭这趟列车的目的是什么？”
　　“因为，最近我看到了一篇新闻报道，报道上说宝石店的抢匪留下了一句很奇怪的话，什么东西也没有偷就逃走了那片奇怪的报道。”
　　“有什么不对吗？”
　　“是的，一个专业的抢匪是不会这么粗心大意的，还有抢匪在现场脱口而出的那句话，‘这根说好的根本不同’，这句话全都跟我丈夫优作的那篇之前一直没有发表的小说一模一样。只是小说里面被抢劫不是一家珠宝店，而是一家古代美术品店。”
　　“然后呢？”
　　“优作知道后，立刻打电话给那家店里的店长，他们会不会近期会不会利用火车进行长距离的隧道之旅。因为小说里面，那个老板就是在火车经过隧道的时候被射杀身亡的，没想到六天后他果然搭乘了北斗星3号列车。本来优作也会过来的，可是，前几天优作突然对我说要去调查一件重要案子后，我就联系不上优作了，只好一个人过来。”
　　“是吗？那你为什么没有阻止歹徒呢？”
　　“没办法啊，刚刚看到你后，我心里就慌乱起来。变得有些心不在焉，没想到枪杀案就发生了。”
　　叶凡哑然失笑说：“你不会是在怪我吧？”.

第80章



　　有希子生气的说：“不怪你怪谁？这下遭了，柯南和优作都不在这儿，这凶手看来抓不到了。”
　　叶凡拍了拍有希子的小手，说：“你这话，你也太看不起北海道这边的警署了，没有侦探一样能破案，况且毛利小五郎也在这儿。”
　　有希子露出一个豆豆眼的表情，吐槽说：“指望毛利那个糊涂侦探，还不如我自己上阵呢。”
　　叶凡说道：“就交给我吧，我会协助警方逮捕凶手。”
　　有希子却说：“我才不信你有这个能力，这个犯人不是普通的犯人，他的手法模仿的是优作一部未发表的推理小说，没那么容易的。”
　　叶凡轻笑说：“如果我协助警方找到了犯人，你奖励我一个吻，好不好有希子？”
　　有希子脸儿一红，轻m一声：“你这臭小子，没皮没脸的。新一真实交友不慎，怎么会和你这种人交朋友！”
　　叶凡接着说：“好不好嘛？”
　　其实，有希子心里也很好奇，叶凡究竟能不能找到利用优作小说犯罪的犯人。
　　有希子点点头，说：“好，我答应你，不过，如果你输了，就不能再纠缠我！”
　　北斗星列车穿梭翠绿山林间，车厢内更是灯火通明。
　　小兰不知何时，出现在叶凡的身边，小兰不悦的说道：“叶凡，你怎么又去招惹女孩子了？”
　　叶凡转过身，解释说：“小兰，不是你想的那样，他是新一的妈妈，有希子。”
　　有希子毕竟是过来人，一眼就能看出小兰对叶凡的爱意，心里不禁有些酸溜溜的。
　　我到底在想什么啊？我是有老公孩子的人了，怎么还喜欢胡思乱想呢？
　　有希子微笑着朝小兰挥手打招呼：“小兰，我们又见面了？”
　　小兰吃惊的说：“哎？是有希子阿姨，真实太巧了！有希子阿姨，你怎么会在这儿呢？”
　　有希子随便找了个理由说：“我正准备去北海道滑雪呢？没想到能遇上你们。”
　　小兰好奇的问道：“怎么酒你一个人，新一和优作叔叔呢？”
　　有希子摆摆手说：“哎，他们两个大忙人，我哪知道呢？”
　　小兰说：“这样啊，还真幸苦有希子阿姨你了。北斗星上的案子，我爸爸刚刚已经解开了，你们要不要去听听我爸爸的推理。”
　　叶凡拉着有希子的手，说：“有希子阿姨，我们走吧。”
　　有希子连忙甩开叶凡的手，狠狠的瞪了叶凡一眼，说：“好，我们一起去见识下名侦探的推理。”
　　三人来到案发现场，毛利小五郎正在进行推理，毛利小五郎认为浅间先生和出云先生因为分赃不均，出云先生才被浅间先生给枪杀的。至于浅间则是逃跑跳车不慎摔死的。
　　如果是这样的话，现场的一切就可以解释通了。他的这个推论，也得到了大家的认可。
　　叶凡悄声对有希子说：“你认为毛利叔叔的推理，怎么样？”
　　有希子摇摇头说：“我觉得并没有那么简单，凶手按照十年前没有发表的小说犯罪。如果他没有其他的原因的话，肯定是另有图谋。”
　　就在这时，一个警员走了过来，对毛利小五郎说：“我们在浅间尸体的裤子皮带口上，还发现了一些疑似胶带碎片的东西。”
　　毛利小五郎瞧了瞧，也没看出什么名堂来，说：“这些一定是无关紧要的东西，没必要太在意。”
　　北海道的警官赞扬道：“名侦探不愧是名侦探，这次的案子可以顺利结案了。”
　　警官对身下的人说：“案子已经结束了，我们可以收队回去了。”
　　警官朝毛利小五郎打了招呼：“这次太感谢你了，名侦探，我们走了。”
　　毛利小五郎得意的笑着说：“不客气，这是我名侦探的该做的，哈哈哈哈……”
　　看到毛利小五郎一脸得意的样子，有希子不爽的道：“真是的，这么快就得意忘形了，毛利小五郎这种糊涂蛋到底是怎么当上名侦探的。”
　　耳尖的毛利小五郎听到有人说他的坏话，转过头，一眼酒看到了有希子。
　　毛利小五郎一脸不爽的说：“工藤有希子，怎么又是你这家伙，我难得的好心情，都被你坏了！”
　　小兰对毛利小五郎的话，很不满。斥责道：“爸爸，你这么说有希子阿姨，太没礼貌了！”
　　毛利小五郎哼了一声。
　　“我回去睡觉了。”
　　小兰尴尬的笑着说：“不好意思，有希子阿姨，爸爸就是这样，你别在意。”
　　有希子丝毫不在意：“我和小五郎同学那么多年，他什么脾气，我还不知道，我怎么会把他放在心上。”
　　小兰开心的对有希子说：“我们一起坐下聊聊天，我好久没有和有希子阿姨你说话了。”
　　有希子亲切的点点头：“好啊。”
　　列车重新出发，三人坐列车的座位上，度过了一个安详的夜晚。
　　列车依然快速行驶中，窗外的太阳悄然升起，放肆的五彩缤纷霞光肆意的散漫再车厢之中。
　　“札幌，札幌车站到了！”
　　报站声音响起，车内的所有旅客带着自己的行李走出了车厢。
　　离开列车后，叶凡对有希子：“有希子，还记得你对我的承诺吗？”
　　有希子奇怪的望向叶凡：“什么承诺？难道是……可是，毛利小五郎不是已经将案子破了吗？”.

第81章



　　叶凡对有希子说道：“我已经知道真正的犯人是谁了！”
　　有希子：“犯人究竟是谁呢？”
　　叶凡说道：“待会跟着我，哪里都不要去，很快你就知道了。”
　　接着，叶凡对下了列车的小兰说：“小兰，我和有希子阿姨刚好有事情要办，我暂时就不和你一起~了。”
　　小兰奇怪的说：“-是什么事情呢？”
　　叶凡说：“是有关-案子的事情。”
　　小兰说：“既然是有关案子的事情，可以让我爸爸帮忙呀。”
　　叶凡说：“这怎么好意思，夏江小姐邀请你们去玩，不去的话，太可惜了。另外，夏江小姐邀请的是你和叔叔，我一个外人也不太方便参与，给别人添麻烦，你和叔叔玩的开心。”
　　小兰想了想，夏江小姐邀请的是她和爸爸还有柯南，叶凡跟她一起确实有点不方便。从小接受不要给别人添麻烦教育的小兰，很快就理解了叶凡的想法。
　　小兰没有多想，点点头说：“好，叶凡，你自己注意安全，再见了。”
　　小兰离去后，叶凡对身旁的有希子说：“为了你，我连小兰的约会的取消了，你要怎么感谢我！”
　　有希子满不在乎的说：“什么为了我啊，你自己要取消约会，和我有什么关系？还有，你说的犯人，究竟在哪？”
　　话虽如此，有希子心里还是很高兴。这么一个大帅哥，为了她，竟然连与年轻漂亮的女孩子约会都取消了，间接的证明了她的魅力不减当年。
　　叶凡带着有希子来到对面月台上，作势等待火车的样子。
　　按照剧情，犯人为了完全模仿小说的剧情，会袭击有希子。不过，叶凡觉得犯人应该会袭击自己，他现在的天赋加成下，基本男同胞见了他都想打他。
　　本来犯人已经达到目的了，拍拍屁股走人就是，可是犯人有明显的偏执心理，才画蛇添足，袭击有希子，导致阴谋败露。
　　车站响起广播声。站台前即将有一辆火车驶进站来，位置恰好就在叶凡和有希子站立的那个月台旁。
　　凶手无声无息的来到年轻侦探身后，用他那沾满血腥的双手，轻轻推向毫无防备的肩膀。月台立即沾满了鲜血……
　　叶凡一直留意有希子的身后，发现有希子的身后，并没有人袭击他。取而代之的是，叶凡的身后，有人明显推了他一把。只是，叶凡纹丝不动，尽管身后的人，使出了吃奶的力，叶凡依旧纹丝不动。
　　叶凡转身，一把抓住了身后那人的手腕，语气严厉的说：“到此为止吧！加越先生。”
　　加越眼神惊愕的想要抽回自己的手，却怎么也挣脱不开。
　　旁边的列车终于停稳了，身边的人群陆续上车，他们的周围空出一大片空位。
　　犯人的身份很醒目了，他就是那个秘书加越先生，那个总在老板面前，有些唯唯诺诺的高瘦男人。
　　“啊？”
　　加越冷汗直流，哭丧着脸说：“你在说什么呢？我只不过是过来打个招呼而已……”
　　“工藤优作那本十年前遗失的，那本未完成的小说，想必就在你手里吧。而且，在车上伤害出云老板和浅间安治的就是你没错。”工藤优作简略回答，侧眸看向他身后不远处的那个钓具袋和背包上面。
　　“我，我怎么可能是凶手呢？”
　　加越更加慌张，没底气的反驳着。似乎想到什么？突然恢复了些镇定，“再说了，警察那边已经确定，是浅间射杀了我们老板，又从车窗跳出的时候，不小心摔死的。”
　　叶凡回忆起动画片中的剧情，说：“这很简单！一开始枪杀出云先生的就是你，恐怕只是你准备好一些乔装工具，为的就是嫁祸给浅间。至于手法，就是利用钓具做出逃进房间跳窗的假象。证据就是房门内侧以及浅间裤子上残留的胶带痕迹！”
　　有希子径直走到被加越摆放的行李旁。除了钓具袋，另外还有个旅行包。有希子轻轻拉开上面的拉链，查看了里面的东西。那里面很显然有着一件长款风衣，还有一顶伪装用的帽子。另外就是有一副太阳眼镜，以及假发和口罩。
　　有希子大声的说：“叶凡，还真是，和你说的一样！”
　　加越顿时脸色大变：“这些东西不是我的，就算是我的，肯定也是什么人陷害我，才放进去的。”
　　“你是自己去自首，还是由我来报警。”
　　“我明白了，我会自首的。”
　　“那就好。”
　　叶凡拨打了幺幺零，打开扩音功能，加越当着叶凡的面，在电话里，向警方交待了罪行。
　　警方很快就过来，带走了凶手加越。
　　“怎么样，有希子，这回又是我赢了。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“可恶，列车上，我一直和你在一起，明明你什么都没做，为什么会知道真相，你是不是作弊了？”
　　有希子非常的不甘心，叶凡根本没有做任何调查，直接推理出了真相，就好像拿着稿子念稿一样。有希子甚至是怀疑毛利小五郎偷偷将真相告诉了叶凡，然后叶凡才能抓到犯人。很快，有希子否定了这个想法，毛利小五郎绝对不可能会联合叶凡来对付她。
　　“别太在意过程，我只是灵光一闪，就知道了真相。不会吧，有希子你准备耍赖吗？不会吧，不会吧……”
　　“我当然不会做这么没品的事情，你靠近点我。”
　　有希子害羞的啵了叶凡一口，温润的感觉，让叶凡心都化了。
    ... ........ .......
　　看到叶凡开心的模样，有希子不由得又开始生气了。
　　自从认识了这臭小子，这臭小子想方设法拿我寻开心，我惹不起，我还躲不起呢。
　　有希子娇哼了一声，转身离开站头。叶凡自然也跟了上去，与有希子形影不离。
　　有希子不爽的对叶凡说：“叶凡，你还跟着我做什么？我现在不像看到你！”
　　叶凡说道：“我是你男朋友耶，守护心爱的女朋友，是我的责任。就算你不想看到我，我也会默默的守护在你身边。”
　　有希子凝眉说：“你当我小女孩啊，拿老套的电影台词忽悠我，以为我会上当。还有，我不是你女朋友！我之前答应做你女朋友，是被你逼迫的，根本就不算数。”
　　叶凡拉着有希子的手，轻声说：“好啦，别生气了。列车上，你不是说想去北海道滑雪吗？我可以带你去呀。”
　　有希子甩开叶凡的手说：“谁要你带我去滑雪，我想去，我自己不会去吗？”
　　有希子正在气头上，叶凡没办法，只能等她消气。转眼间，叶凡见有希子径直走进药店，奇怪的问：“有希子，你去药店做什么？”
　　有希子脸儿不由得羞得红彤彤的。
　　“我会来药店，你以为是谁的错！一点防护措施都不做，在那种地方欺负我……”
　　看到有希子买了紧急BY药，叶凡有点检讨自己。不过，认真想一下，其实也无所谓，前世还用担心养小孩负担重，现在每天系统签到得来的钱花都花不完，养多少个小孩也养的起。三.

第82章



　　叶凡自我检讨的说道：“有希子，是我不对，我道歉。不过，也不能完全怪我呀，谁叫你长那么漂亮。你也别紧张，就算怀上了，我也会负责到底的。”
　　“你去死吧，你能负什么责任？”
　　有希子又羞又愤，怀上了还得了，难不成要她瞒着优作，将孩子带大。
　　“走吧，有希子，我带你去北海道滑雪。”
　　叶凡不由分说的拉着有希子，来到一家汽车出租公司。
　　叶凡从汽车出租公司，租了一辆法拉利跑车，载着有希子，前往北海道滑雪。
　　叶凡心想，前段时间，从系统里签到礼包中抽到的初级滑雪技术，就能派上用场了！
　　叶凡带着有希子去滑雪，其实，有希子并没有太拒绝。有希子本就是一个性格开朗，不安分的 人。自从息影做家庭主妇，有希子常常会觉得无聊。可是，为了老公和孩子，有希子没有丝毫不满，尽职的做为一个妻子的责任。
　　相识叶凡后，有希子仿佛回到了以前年轻的时候，心里拼命的提醒自己要拒绝叶凡，身体却不由自主。
　　叶凡开着法拉利跑车载着有希子，前往札幌国际滑雪场，一路上沿途的风光，实在美不胜收。
　　“旅行一定要自己开车，才有意思。”
　　在日本，如果你想好好旅游一番，最好的办法是报个名考驾照。寄宿的话，两个星期差不多就能搞定。然后租个车或者买个车开启导航，就能进行全岛游了，否则一些偏远点的地方，交通能把你恶心死。
　　凉风徐徐，有希子觉得，偶尔与大帅哥兜风，还挺有意思。心情渐渐好转，也不再和叶凡赌气了。
　　来到滑雪场后，叶凡带着有希子买了两套滑雪装备。
　　有希子见叶凡刷卡眼睛都不眨一下，见多识广的有希子一看就知道叶凡不是缺钱的主。
　　心中不由得对叶凡身份起疑，叶凡只是一个高中生，可是看起来很有钱的样子，难道是富二代？
　　有希子好奇的问道：“叶凡，你可以告诉我，你爸妈是做什么的呢？”
　　“经常出国考察的科学家。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，不相信的话，你可以去调查呀。”
　　叶凡根本不怕别人调查，就算真的去调查了，也什么都查不出。
　　“你一定是在激我，你不怕我真的去调查？”
　　“当然不怕，不过，你打听的这么清楚做什么，难不成想和我一起去见家长，那你好歹也先离了婚再说。”
　　有希子生气的说：“我的婚姻很幸福，我才不会离婚，你别做梦了。”
　　叶凡微笑说：“那就好，我还真担心你的婚姻不幸福，因为我不想看到你难过的样子。”
　　有希子呵了一声：“少来，花言巧语的。”
　　两人一起在滑雪场山道滑雪，因为处于淡季，滑雪场的人并不多，两人在滑雪场自由的滑雪，真是好不惬意。
　　有希子本以为叶凡滑雪技术一般，打算指导指导下这个后辈，没想到叶凡滑雪技术很好。
　　有希子赞叹道：“叶凡，看不出你滑雪技术挺不赖的。”
　　叶凡滑到有希子旁边，微笑着说：“要不我们比试一下，怎么样？”
　　上过几次当的有希子，想都不想，直接拒绝：“我不要，我以后不会和你赌斗任何事情！”
　　“先别急着拒绝，听我把话说完。如果你赢了我，就不用再做我女朋友，如果输了的话……”
　　“你住口，我是不会和你比的，什么条件都吸引不了我。”
　　有希子心想，又想坑老娘，门都没有。
　　“这么说，有希子，你终于甘心做我女朋友了。”
　　“你别再激我了，我宁愿老老实实做你女朋友，也不愿意被你逼着做一些奇奇怪怪的事情。”
　　“好开心，有希子你终于承认我了，我带你双人滑雪吧。”
　　“哎？”
　　叶凡拉着有希子的手，在滑雪场山道飞速的滑行。有希子直觉一股气流包裹着自己，滑雪场的她，就像飞了起来，好不畅意！
　　现在叶凡身怀初级滑雪技术，滑雪技术不是一般人能比，甚至比肩职业运动员。再加上身怀盘逶戳魑溲В更是强大。在滑雪场带着有希子飞起来都能做到，更不要说滑雪了。
　　这种体会，还是第一次，有希子觉得又刺激又尽兴，对叶凡的感觉也越来越好了. .........
　　快乐的时间总是过得很快，两人开心的在滑雪场滑雪，很快就到了傍晚。
　　叶凡带着有希子去滑雪场的宾馆，可是，滑雪场的宾馆已经住满人了。
　　得知宾馆没有房间了，有希子有些生气，质问前台道：“明明是淡季，为什么会没有房间呢？”
　　前台小姐歉意的说：“不好意思，我们这儿的房间基本需要预定，就算是淡季，也是如此。不过，两位不用担心，滑雪场周边还有许多其他的旅馆，你们可以去那儿。”
　　没有办法，两人只能在附近找了一家小旅馆。
　　订好房间后，两人准备回房间里休息，正好，也有两位客人进来了。
　　进来的是两位年轻漂亮的女子，其中，一位五官更犀利的女子看到有希子后，眼睛一亮，上前抓着有希子手，兴奋的说：“如果我没猜错的话，你就是十八年前叱咤影坛的影后，滕峰有希子。”
　　有希子尴尬的笑了笑，说：“不好意思，你是……”
　　那女子抱歉的笑着说：“忘记自我介绍了，我叫木下明子，是一名演员。我小时候一直看着前辈的电影长大，我是你的忠实影迷。没想到过去了这么多年，你还是和电影中的模样一样，依旧美丽如初。”
　　有希子看了看木下名字的清澈的脸庞，似 乎在哪里见过。
　　“我想起来了，你是饰演热门电影雪女传说中的雪女，明子小姐，我也看过你的电影，真的很不错。”
　　另外一位女子，与木下名字长相很相似，不过相比，五官更为柔和，该女子也向有希子自我介绍：“前辈，你好，我叫浅沼洋子，也是一名演员。”
　　有希子微笑着点了点头，说：“你好。”
　　浅沼洋子望向叶凡，好奇的问道:“这位是你丈夫吗？又年轻又帅，真是令人羡慕。”
　　木下明子斥责道：“洋子，你胡说什么，有希子前辈的丈夫叫做工藤优作，是一名非常出名的推理小说家。”
　　不过，木下明子也是心中疑惑，这名帅哥和有希子看起来十分亲密，究竟是什么关系呢？.




第83章



　　浅沼洋子连忙道歉说：“对不起，有希子前辈。”
　　有希子尴尬的笑着说：“没关系。”
　　眼见木下明子和浅沼洋子一副很想知道有希子她和身边帅哥之间的关系，这让有希子觉得很难为情。
　　有希子本来想开口解释什么，想一下，何必多此一举，她和眼前的两位女孩并不熟悉，没必要过多的解释。
　　不过，叶凡却开口了，说道：“你们两个一定很好奇我和有希子的关系吧。”
　　浅沼洋子哎了一声，说：“可以说吗？”
　　木下明子比浅沼洋子更懂得察言观色，瞪了浅沼洋子一眼，说：“你误会我们了，我们并不是那种好奇别人私事的人。”
　　叶凡淡淡的说道：“其实，也没什么？我叫做叶凡，和有希子只是单纯的男女朋友，不用胡乱猜测。”
　　听完叶凡的话，木下明子心中更加佩服有希子了。她决心也要成为有希子那样出名的女艺人，然后包养大帅哥！
　　说完，叶凡当着两位女孩子的面，拉着有希子的手，带着有希子往订的房19间走去。
　　浅沼洋子吃惊的说：“明子，我们好像发现了什么不得了的事情？”
　　木下明子比浅沼洋子阅历深，也没太过惊讶，娱乐圈本来就乱，背着配偶偷吃的现象，再正常不过，甚至很多人明明是夫妻，却各玩各的，互不干扰。
　　木下明子不以为然说：“真是少见多怪，别一惊一乍的，还不如多想想你为什么只能做替身，而我能做艺人的原因吧。”
　　听完木下明子的话后，浅沼洋子表情一下子就不好了。不怀好意的浅沼洋子更加下定决心，实施她的杀人计划。
　　叶凡和有希子回到自己的客房，将行李收拾好。有希子不悦的说：“叶凡，你为什么要擅自向那两个女孩子透露我们的关系？”
　　叶凡不在意的说：“有什么关系呢？我见你和我在一起，总是很紧张。直接说出我们两的关系，你想你能轻松一些。”
　　有希子根本救不相信叶凡的话，她看透叶凡了，她觉得叶凡就是想一步步摧毁她的心理防线，故意如此。
　　“我很放松，不用你操心。”
　　有希子虽然知道叶凡的阴谋，可是她就是抗拒不了。明知道眼前是一个万丈深渊，她还是毫不犹豫的跳了下去。
　　“那就好，我们一起去吃饭吧。”
　　收拾好后，两人来到旅馆的餐厅用餐。正好，木下明子和木下明子也准备用餐，四人就坐在一块。
　　木下明子作为一个能在人堆中杀出一条道的新人，属于情商很高的人，与有希子非常合得来，两人开始了名人之间，习以为常的商业互吹，听的叶凡一愣一愣的。
　　叶凡打断了二人的商业互吹，对木下明子说道：“明子小姐，你饰演的雪女，究竟是怎么样的一个故事？”
　　木下明子回道：“其实，就是根据民间的雪女传说改编而来。不知道你有没有听说过，有关雪女的传说？”
　　叶凡摇摇头：“没有，你说说吧。”
　　“有一种说法，说雪女是守护雪山的精灵，为了保护雪山下居民而诞生的妖怪。”
　　“雪之精灵啊，这个说法不错。”
　　有希子不由自主的在脑海中幻想出一名白衣飘飘的女子，正对着自己挥手。
　　“不过还有一种说法，说雪女是专门为了报复男性而诞生的复仇女神。”
　　“复仇女神，这个说法我也听过。”
　　浅沼洋子兴奋的说道。
　　“那么就由你来讲述这个故事。”
　　木下明子对浅沼洋子说道。
　　浅沼洋子说：“据说很久很久以前有一个和尚，在雪山里意外的发现了一位遇难的少女，便主动的将她背了起来，放到身后的竹篮里。和尚背起少女后，便开始不停的安慰她，和她说话，不巧的是这个时候突然下起了暴风雪，和尚举步维艰但还是一个步子一个步子的向前走。期间，还不停地安慰着女子，让她不要担心。其实，雪女是通过这种方式在等那和尚露出破绽，然后一口将他吃掉。”
　　叶凡听完后，不由得犯恶心：“臭和尚有什么好吃，这雪女口味真怪，不怕恶心死吗？”
　　“兴许是年轻的小和尚吧。那之后，没过多久，那名和尚突然发现身后没了声音，回头这么一看，惊讶的发现自己背着的竟然是雪，根本不是什么女人。”
　　“看来雪女也觉得和尚恶心，最后决定不吃他了。”
　　“才不是，是雪女觉得和尚是一个善良的人，决定不吃他了。”
　　“不对，和尚是国 之蛀虫，雪女觉得恶心，才没有吃他，根本不是因为和尚善良。”
　　浅沼洋子一下子就不高兴了，说：“喂，明明是你想听我讲雪女的故事，干嘛要和我抬杠。”
　　有希子哈哈笑道：“就是，想不到叶凡你还是一个杠精，这么认真干嘛。”
　　叶凡想想也是，怎么自己突然杠精附体，可能是太讨厌和尚了吧。
　　浅沼洋子生气的说：“我吃饱了，我先回去休息了。”
　　木下明子咳嗽了几声，和叶凡、有希子道了别，也回房间去了。
　　众人吃好后，有希子帮助旅馆的老板娘收拾碗筷，叶凡则是独自坐在椅子上，望着窗外发呆。
　　窗外飞舞着雪花，很容易让人联想到雪女。
　　“下雪了。”
　　这个世界的季节很古怪，一下子夏天，一下子冬天，根本不能用正常逻辑去思考。不过，与动画中的不同，这个世界的时间是流逝的，不会像动画那样，过了二十年，实际只有本年。
　　叶凡望着窗外，胡思乱想。忽然，飞雪中，影影约约出现了一个白色的影子。叶凡极目望去，雪女真的出现了。.


第84章



　　叶凡想到了不好的事情，对有希子说：“我出去一下，你留在这儿，哪里都不要去？”
　　“哎？什么？叶凡，这么晚了，你想去做什么？”
　　有希子转过身，担心的问道，不过叶凡已经离开旅馆了。
　　叶凡一刻也不敢耽搁，往雪女出现的位置追去，可是，在皑皑白雪之中，雪女已经消失了。
　　“遭了，雪太大跟丢了。”
　　人在低温环境中，使人体热损失过多，深部体温下降到生理可耐限度以下，从而产生低温的不舒适症状，出现呼吸急促、心率加快、头痛、瞌睡、身体麻木等生理反应，还会出现感觉迟钝、动作反应不灵活、注意力不集中、不稳定，以及否定的情绪体验等心理反应，严重者会出现颈肩腰腿痛等各种关节病变。
　　现在雪天，温度低于零度，只要超过了十五分钟，就会得低温症，被冻死。也就是说，叶凡只剩下十分钟的时间了。
　　“刚刚的雪女，应该就是背着明子的洋子，应该没有走远。事到如今，没有办法了！”
　　现在叶凡拥有六千积分法（兑换高级黑客技术，消耗了五千分，剩下四千分，拯救富泽先生，获得了两千积分，一共六千积分）。叶凡使用三千积分，兑换了鹰眼术。
　　鹰眼术：三六十度无障碍寻找目标。
　　叶凡立即使用鹰眼术，终于在一颗雪松之下，发现了准备将木下明子埋葬的浅沼洋子。
　　这个画面曾经让叶凡难受了好一阵子，他一定要阻止这个悲剧的发生，并且要将浅沼洋子送进监狱，让她在狱中好好的忏悔罪行！
　　这次的事件就是雪女传说杀人事件，叶凡对这次的事件印象深刻。
　　木下明子通过选秀比赛出道。曾主演电视剧雪女之恋，剧中扮演的是女主角雪女。因为剧中精彩的表现一炮而红家喻户晓。然而好景不长，明子其在一次度假被自己替身演员洋子算计，喝下了融入了安眠药的饮料，然后被活埋在雪中，“雪｀ 々女”明子也不能抵挡寒冷，活活冻死在雪山上。第二天明子已经完全冻僵的尸体被发现。木下明子在自己事业的上升期香消玉损，原因竟然只是因为洋子嫉妒明子的成就。
　　浅沼洋子本是和木下明子一同参加戏剧试演会，两人长得很像甚至是身高身材都不例外，但在最后的决赛中洋子输给了明子，之后，她又不断地输给明子。很快，明子成了家喻户晓的大明星，洋子依然只是一个默默无闻的演员，只能给明子当替身，她很不甘心。由于嫉妒心就杀害了明子。明子一直把洋子当自己的好友，而洋子却因为微不足道的理由亲手谋害并用冻死这种残忍的方式，虐待明子致死。
　　叶凡迅速赶到洋子埋葬明子的位置，并用手机拍摄了一张照片作为证据，然后冲上前拦下了视图用埋葬明子的洋子。
　　“洋子，住手，我不会让你伤害明子的！”
　　叶凡将明子抱在怀中，运转盘逶戳鳎将体内的热量传递给明子。
　　“叶凡，你为什么会在这里！”
　　“因为我注意到，你假扮成雪女，背伏着明子，试图杀害明子！”
　　“不，我没有，我只是，我只是……想看看明子是不是真的雪女，真的雪女就算是睡在雪地中，也能活下来！”
　　浅沼洋子这个理由根本站不住脚跟，叶凡也没想到她居然能找到这么一个愚蠢的理由。
　　“这些话，你就留着向警方解释吧，我已经报警了！”
　　“啊――你已经报警了，你为什么要报警，我没做错什么啊？明子不就在你怀中，活得好好的！”
　　浅沼洋子瞪着圆溜溜的大眼睛，质问叶凡。
　　“根据法律，故意杀人罪一般判决十到二十年监禁，你杀人未遂，可以减轻基准的百分之五十上下，也就是说，你会被判处五到十年的监禁。”
　　“什么……我要进监狱，你休想吓唬我！”
　　浅沼洋子因愤怒，漂亮的面庞开始变得扭曲。
　　“哼，是不是吓唬你，你马上就知道了！”
　　“好，既然如此，你就和明子一起下地狱去吧。”
　　浅沼洋子操起铁铲，往叶凡身上斩下。叶凡抬手一挡，铁铲飞了出去，落在雪地之中。
　　因为叶凡将体内的热量传递给明子，明子僵硬的身子，逐渐暖和起来，恢复到了正常的体温。昏迷的明子，睁开了眼睛，虚弱的问道：“你是――叶凡，这是哪里？”
　　“这里是旅馆外的雪地，你醒来了就好，洋子试图用雪将你活埋，我已经阻止了她，你已经安全了。”
　　“．‖不，我没有，相信我明子，是叶凡对你不利，我是赶来救你的。”
　　浅沼洋子见木下明子醒来，连忙向她解释。
　　“我相信你，叶凡，我知道是你救了我，我感到了你身体的温暖。”
　　“明子，你为什么相信他，不相信我！”
　　浅沼洋子还在演，不过，她的演技，真的有点蹩脚。
　　“洋子，你让我服下有安眠药的水，竟然是为了杀我，我到底有哪一点对不起你。你接不到通告，没戏可演，都是我在帮你，你为什么要这么做屿？”
　　听完明子的话，洋子不再狡辩了，愤怒的说：“这也叫做帮我？还说什么我一直是你的影子，我才不是你的影子，我可以比你做的更好！”
　　“你已经疯了。”
　　叶凡怀中的明子不再理会洋子，而是恳求的对叶凡说：“我想请你饶了洋子(好钱赵)，她只是一时头脑发昏，做了错事，她现在芳华年龄进了监狱，这辈子可以说是完了。”
　　“以德报怨，何以报德？洋子是一个成年人，就应该为自己的错事付出代价。我已经报警了，警方马上过来，相信警方会做出正确的判断。”
　　警方很快就根据叶凡用手机发送的定位，赶到了雪地。
　　警方根据叶凡作为目击证人的描述，以及用手机拍摄的相片作为证据，依法以蓄意谋杀罪，将洋子带走。
　　木下明子躺在叶凡结实的怀中，感到了异常的温暖。木下明子望着叶凡俊俏立体的五官，她充分的理解到，为什么已经结婚的大明星滕峰有希子依旧会爱上他。
　　这样的帅哥，可遇不可求，就算是最受欢迎的杰尼斯事务所的男艺人，与叶凡相比，不过是一群妖魔鬼怪。.

第85章



　　叶凡怀抱着明子回到了旅馆，迎面便见到一直坐门口等候他的有希子。
　　待有希子见到叶凡和明子后，连连冷笑说：“亏我还担心你，叶凡，我还真是羡慕你，走到哪里都能讨女孩子欢心，就连美丽的雪女，也不例外。”
　　明子这才注意到她仍然躺在叶凡的怀里，叶凡的怀中实在太舒服了。
　　“我已经没事了，叶凡。”
　　明子从叶凡怀中下来，向有希子解释说：“有希子，你误会了，其实是叶凡救了我……”
　　叶凡对二女说：“先进去再说吧。”
　　三人跪坐在明子的房间的榻榻米上，明子将来龙去脉解释给有希子听，消除了有希子对叶凡的误会。
　　有希子有些不好意思，想不到，叶凡突然急急忙忙离开旅馆，原来是为了救人。
　　有希子难以置信的说：“叶凡，你能 在茫茫飞雪中，找到明子，也太厉害了，我真不敢相信。”
　　明子认同的点点头：“我也没想到，在那种情况下还能得救，叶凡，你是如何在飞雪中，找到了我。”
　　叶凡不可能告诉她们是系统帮的忙，只能搪塞道：“运气好而已，抱着决不放弃的决心，刚好找到了明子。”
　　有希子一脸的不信：“那还真是天选的运气。”
　　明子却对叶凡的话深信不疑：“天选……还真是，只有叶凡这样的大帅哥才配的上有希子。”
　　有希子哎了一声，说：“明子，你误会了，我和叶凡只是普通的朋友，你也知道，我已经结婚了。”
　　明子当然不相信有希子的话，对有希子说：“有希子前辈你太见外了，你是我最喜欢的演员，而叶凡是我的救命恩人，我会替 你们保守秘密的，不会到处乱说闲话的。”
　　“不，不是……”
　　有希子一时羞愧的低下头，不知道该说什么，眼角却瞥见得意洋洋的叶凡，忍不住恶狠狠的白了叶凡一眼。
　　叶凡微笑说：“有希子是否有种与我相见恨晚的感觉？”
　　“呵……我若早十年认识你，你恐怕还在游乐场里玩沙子。”
　　听到有希子的话，明子眨了眨明丽的杏眼，好奇的问：“有希子前辈，你和叶凡是怎么认识的，可以告诉我吗？
　　有希子想到刚与叶凡相识的画面，刚见面只觉他是一个花心的帅小子，哪能想到与他会有这么多纠葛。
　　多怪我，要不是自作主张要假扮新一，想要代替儿子夺回小兰，哪会有今天的境地。
　　说到底，就是新一的错。新一多管闲事，吃饱了没事干追查黑衣人的非法交易，落得变成了小孩的下场，还因此失去了可爱小兰，还累的我被叶凡玩弄于掌中。
　　“可恶的新一！都是他的错！”
　　有希子不小心将内心的想法，说出了口。
　　“哎？新一是谁呢？”
　　明子问道。
　　“新一，他是我的儿子。”
　　叶凡对明子说：“新一，他也是的同学。”
　　“这……”
　　明子一下子就明白了有希子和叶凡是怎么认识的，心想有希子也太会玩了，这么刺激。现实比电影更戏剧性，还真是如此。
　　有希子实在羞愧难当，站起身来：“抱歉，我有点不舒服，我回房休息了。”
　　“我陪你。”
　　叶凡也跟着站起身来，与明子道别后，陪着有希子回到客房中。
　　有希子坐在榻榻米上，呜咽着哭了起来。
　　叶凡没想到有希子居然哭了起来，轻声道：“有希子，你怎么哭了，难道我又做错了什么？”
　　有希子哽咽道：“呜……当然是你的错了，我感觉自己已经回不了头了，我对不起优作……呜……”
　　叶凡安慰说：“天地可鉴，你没有对不起优作。我知道，你是为了老公和孩子，才不得不与我妥协。”
　　有希子说：“你还知道，就是你把我害惨了，你这无耻的恶魔。”
　　叶凡一脸无辜的说：“其实，这也不能完全怪我，若不是当初月影岛，你假扮新一，事情也不会发展到现在。”
　　有希子抹了抹脸上的眼泪，气道：“你倒好，撇的一干二净。”
　　叶凡说：“我才没有撇的一干二净，我比新一更关心你耶，有希子。哎……我的好朋友，新一，到底在哪呢？”
　　听完叶凡的话，有希子也不清楚叶凡究竟知不知道柯南就是新一，事到如今，只能走一步算一步。
　　“不和你说了，我今天真的累了，我要休息了，我警告你，不许打我的歪主意了。”
　　有希子指着叶凡，严肃的说道。
　　“你把我当成什么人了？我也累了，刚刚在飞雪天走了好久的路。”
　　好玩的玩具就要慢慢的玩，一下子玩坏了，就没意思了。
　　叶凡铺好床褥后，当着有希子的面，躺下后，很快睡着了。
　　有希子眼见身旁的叶凡真的就这么睡着了，心里不知道怎么有种落空感。
　　“我到底是怎么了？”.



第86章



　　翌日，一大早，三人结伴来到札幌国际滑雪场滑雪，清晨的太阳映照在雪场的雪地上，熠熠生辉。
　　三人开心的在滑雪场滑雪，有希子虽然和叶凡在一起有一种背德感，但是大多数时间，还是很开心。
　　一个意想不到的人出现了，滑雪场的休息区，一个带着猎鹿帽的男人，正拿着一个小型望远镜，四处观察。
　　有希子见到那个男人后，整个人就愣住了。那个男人是有希子的丈夫，优作。
　　优作，似乎正在调查什么事情，叶凡也注意到他了。
　　有希子拉着叶凡，急切的说：“叶凡，我们该走了，下次再来玩，好不好？”
　　叶凡说：“好，不过，工藤优作也来，我们一起去打个招呼？”
　　有希子生气的说：“喂，你想做什么？优作知道你和我的关系，一定会杀了你的。”
　　叶凡说：“没事，你我现在全身被滑雪装备武装，我保证优作认不出~你。”
　　有希子摇摇头：“不，万一他认出我-来了，那就完了。”
　　叶凡说：“你不相信我吗？我现在就带你过去。”
　　叶凡拉着有希子的手，滑倒休息区。
　　叶凡朝工藤优作打招呼：“工藤先生，这是巧啊，能在这里遇到你。”
　　工藤优作望着被滑雪装备全副武装的叶凡，当然没有认出他来，叶凡将护目镜摘开，落下了面罩。
　　“是我，还记得我吗？”
　　“记得，你是叫做叶凡，你还真是有心，特意过来和我打招呼。”
　　工藤优作望向叶凡身边的人，感觉身形很熟悉，奇怪的问叶凡说：“叶凡，你身边这位是……”
　　“她是我的女朋友。”
　　接着，叶凡故意对有希子说：“亲爱的，打个招呼吧，你面前这位，是日本首屈一指的推理小说家，工藤优作，是个大名人。”
　　有希子哪里敢吭声，她现在就想赶紧甩开叶凡，远远的逃走，只可惜，叶凡牢牢的抓着有希子的手，有希子根本走不了。
　　工藤优作微微笑着说：“过奖了。”
　　叶凡问道：“工藤先生，你来滑雪场，并没有带滑雪装备，是做什么呢？”
　　工藤优作回答说：“我是外出取材，为下部小说做准备。”
　　实际上，工藤优作是为了调查很黑衣组织的信息，才来到这里。自从他得到水无怜奈的情报后，从水无怜奈身上，发现了许多谜团。工藤优作发现水无怜奈的身份不只和黑衣组织有关联，甚至还牵扯到了米国情报组织CIA。
　　为了搞清楚水无怜奈的真实情况，工藤优作还联系了日本公安厅的朋友帮忙，经过多方面的努力，工藤优作发现许多不寻常的事情。这次来到札幌国际滑雪场，就是为了调查清楚一些线索。
　　工藤优作也认识到，给新一服用毒药的黑衣人，背靠着一个强大的组织，柯南想要以小孩子的身份去调查这个组织，和找死没有区别。
　　实际上，原剧情中，若不是贝尔摩德是柯南的干娘，暗中保护柯南，柯南已经死过好多回了。
　　这时，划着雪跟了过来的木下明子，得知眼前的人是工藤优作，脸色一下子就变得不好了。
　　木下明子也拉着叶凡的手说：“叶凡，我们快走吧，不要为难前辈了。”
　　工藤优作有些莫名其妙，推了推眼镜，奇怪的问：“怎么了？”
　　木下明子向工藤优作道歉是：“工藤先生，我和叶凡，还有事情，就先走了。”
　　叶凡无奈，只能牵着有希子的手，跟随着木下明子离开。
　　三人回到旅馆，将滑雪服换成便装，准备离开札幌国际滑雪场。
　　叶凡耸耸肩说：“看来，有希子是没办法继续留在滑雪场了，我们要走了。明子小姐，和我们一起吗？我可以我开车送你回去。”
　　虽然木下明子和叶凡相识不久，但是，木下明子对叶凡颇有好感。原因叶凡救了她是其次，关键还是叶凡长得帅。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　明子犹豫的看了有希子一眼，只是有希子表情呆滞，完全傻掉了一样。
　　明子心中担心有希子，说：“可以吗？不会麻烦你吗？”
　　叶凡淡淡一笑说：“一点也不，对吧，有希子。”
　　待来到停车场，上了车，叶凡开着法拉利跑车驶出停车场，来到山道上。
　　坐在副驾驶，呆滞的有希子终于爆发了，生气的有希子使出连环嘤嘤拳，疯狂的殴打叶凡。
　　“怎么了？有希子，你是准备给我按摩吗？不过，我现在在开车，你这个样子，很危险的。”
    ... ......... 0
　　坐在后排的木下明子认同的说：“有希子前辈，别这样，真的很危险。”
　　有希子生气的说：“叶凡，你好好感谢明子救了你一命，要不是明子坐在车上，我一定拉着你驶出山道，同归于尽！”
　　叶凡一边开车一边说道：“有希子，用不着这样吧，不就是和你丈夫优作打了个招呼，又不是什么不可原谅的坏事。”
　　有希子狠狠的抓紧拳头，她现在真的很生气，主要是气她自己。她现在最正确的做法应该是摔门而去，可是，她还是坐上了叶凡的法拉利。
　　工藤优作还在拿着个小型望远镜，四处观望，因为他从日本公安厅的朋友那里得到了黑衣组织会在这儿出现的消息，所以他一刻不敢松懈。
　　工藤优作拿着望远镜，正好看到一辆驶离札幌国际滑雪场的敞篷跑车，快速的行驶在山道上。
　　而跑车上，坐在副驾驶位置的人，似乎是他的妻子有希子，不过距离太远了，车速太快，工藤优作根本无法确定。很快，敞篷跑车消失在山道，工藤优作也没办法确定副驾驶的女性，究竟是不是有希子。
　　“怎么可能是有希子，我在胡思乱想什么？”
　　工藤优作摇了摇头，继续他的侦探工作。三.

第87章



　　回到东京后，叶凡叫了个计程车，将有希子送到家门口，刚下计程车，就遇见了准备去阿笠博士家玩的柯南。
　　柯南跑到叶凡面前，奇怪的问：“叶凡哥哥，你不是和小兰姐姐去北海道了，怎么会和有希子阿姨再一起呢？”
　　叶凡刚想说话，有希子担心叶凡口无遮拦，连忙提起柯南，接着对叶凡说：
　　“叶凡，谢谢你送我回来，再见了。”
　　不待叶凡回话，有希子提着柯南往家里走去。
　　回到家中的有希子，总算松了一口气。
　　柯南叉着肩说：“妈，到底是怎么回事？你怎么会和叶凡再一起呢？”
　　有希子说：“还不是为了你。”
　　柯南莫名其妙的说：“什么为了我？到底什么意思？”
　　“你自己看。”
　　有希子将叶凡给她的两张A4纸，递给了柯南。
　　柯南看到A4纸上，有关琴酒和伏特加的信息，脸色变得无比震惊。
 　　“没错，就是这两个家伙给我吃了毒药，我才变成小孩子的样子！为什么叶凡，会有这两个黑衣人的信息。”
　　有希子无奈的说：“我哪里知道？为了换取这些情报，你知道我付出了多大代价。”
　　柯南紧张的问道:“妈，你不会是把我变成小孩子的事情，告诉叶凡了吧？”
　　有希子生气说：“当然没有！新一，你就知道考虑你自己，真叫我失望。”
　　柯南根本没法理解有希子受到的委屈，因为他根本想不到叶凡会看上他老妈。柯南睁着他大大圆圆眼睛无辜的说：“妈，你到底在说什么啊？话说回来，叶凡究竟是什么人，哪里弄来的这些情报。”
　　有希子说：“我哪知道？你说，叶凡会不会就是这个黑衣组织的成员，要不，他哪里搞来的这些情报。”
　　柯南摇摇头说：“应该不会，叶凡如果是黑衣组织的人，没必要透露这些情报，出卖组织。”
　　有希子稍作思考，说：“柯南，你还记得我们在月影岛遇到的事件吗？”
　　柯南点点头说：“当然记得。”
　　“那是我记忆犹新的一幕，我和叶凡同时被毒贩用枪指着脑袋，毒贩准备将我和叶凡杀死抛尸海中，我本以为自己死定了。没想到一眨眼的功夫，我就被一股力量，拖到了毒贩的身后，接着，叶凡就将两个毒贩干掉了。这么厉害的身手，我还是第一次见，他一定不是普通的高中生。”
　　“原来还发生了这样的事情，妈，你怎么不早告诉我？”
　　“告诉你有什么用？难不成，你还能查出叶凡的真实身份。”
　　“如果是这样的话，叶凡常常和小兰在一起，小兰岂不是会有危险，我到底该怎么办？”
　　“你知道有危险就好，不如，你随我去美国，就没这么多乱七八糟的事情了。”
　　“不行，我绝不会这个时候临阵退缩！我不会让叶凡伤害小兰的，我要守护小兰。”
　　有希子无奈的摇摇头，心想：你省省吧，你别连累小兰就不错了。
　　叶凡回到出租屋后，打开电脑，继续观察宫野志保的情况。他发现监控下的宫野志保，与之前全心全意做研究的样子完全不一样，双眉今凝，时不时发愣，明显有心事。
　　叶凡判断，宫野志保已经知道宫野明美已经被组织放弃了。过不了多久，宫野志保就会背叛组织，接着，被组织发现，关押起来。无计可施的宫野志保，服下了APTX4869，变成了小孩，从垃圾通道逃了出去。
　　叶凡担心宫野志保会出意外，决定现在动身去救她出来。
　　这个时候救她，就不必担心她会抗拒。叶凡之所以一直按兵不动，就是担心宫野志保会将他当作敌人，徒生意外。现在她应该已经知道宫野明美已经被组织放弃了，如果叶凡告诉她，是宫野明美让他来救她的，她一定会相信。
　　叶凡拿出了从服装店买来的假面骑士COSPLAY服装，这件服装是假面骑士天骑，是叶凡在晚上偷偷溜进服装店拿走的，不过，他留下了现金在服装店的前台。
　　夜晚，叶凡换上假面骑士的服装，来到了黑衣组织在米花町的据点。
　　米花町的一家名为polestar的酒吧，现身了一位假面骑士。
　　酒吧服务员上前说道：“先生，你不能穿成这样进入酒吧。”
　　假面骑士冰冷的说：“这就是你们的待客之道吗？”
　　假面骑士一拳将服务员打晕。
　　很快，酒吧的安保人员将叶凡团团围住。接着这群安保人员，被假面骑士一个个打倒，区区人类，又怎么会是假面骑士的对手呢？因为这间酒吧一直从事不法的交易，所以发生了这种事情，酒吧的负责人，也不敢报警，只能将客人清场，让安保人员，用枪将这个假面骑士杀死。
　　结果，就算动用了枪支，结果仍然没有改变，安保人员全部被打晕，叶凡如入无人之境，进入藏在酒吧地下室的实验中心。
　　很快他就找到了仍然在实验室中的宫野志保，将实验室的其他人员，一拳一个小朋友，全部打晕，叶凡来到宫野志保的面前。
　　眼前的宫野志保，就是动画中的灰原哀，长大后的灰原哀，不若小学时那般可爱，却是冷艳，高傲，神秘莫测. .........不知不觉中，散发出一股颇具魔力的内媚，很难抵挡。
　　宫野志保退后了几步，显然很害怕眼前的假面骑士。
　　“你是谁？你想做什么？”
　　叶凡也不废话，拉着宫野志保的手，对她说：“宫野志保，我是来救你的，跟我走。”
　　宫野志保惊慌的望着眼前的这位假面骑士大人：“你到底是谁？”
　　叶凡说道：“你姐姐已经脱离了组织，是你的姐姐宫野明美让我来救你的？现在你在为组织研究药物，组织还不至于对付你，一旦你失去了利用价值，他们一定会杀了你。”
　　宫野志保颤抖着说：“是姐姐让你来的，难道，你是赤井秀一……”
　　叶凡冷笑了几声：“我才不是那种对你姐姐见死不救的无情男人，赤井秀一就是个胆小鬼，不要再提他，你快跟我走吧。”
　　宫野志保说道：“你等等……
　　宫野志保拿出一个硬盘，迅速的将实验室电脑中的资料拷贝，接着，又将实验室中研发的药物装进一个盒子中，才跟着叶凡离开。
　　待他们到了酒吧上面，一位金发女郎，坐在一张椅子上，优雅的架着脚，手持一支红酒杯，悠闲的望着二人。
　　“雪莉，你准备上哪儿去呢？”
　　“贝尔摩德……”
　　宫野志保，身体颤抖，瞳孔放大，显然，很害怕这个女人。
　　叶凡打量了一下贝尔摩德，肌肤白皙，前凸后翘，一席波浪金发披在肩头，五官精致，双眼媚人，勾魂摄魄。
　　“原来你就是贝尔摩德，长得还真是不赖，是我喜欢的类型。”
　　“呵呵… …假面骑士，你也不赖呀，酒吧十多个安保人员，竟然被你一个人解决了。”
　　“所以说，你坐在这儿，是想阻止我。”
　　“不不不……十多个安保人员都阻止不了你，我一个弱女子，哪能阻止的了你，我是想和亲爱的雪莉，说上几句话？”
　　雪莉冷道:“我不想听你说话，组织试图杀死我姐姐的事情，我已经知道了，我不会再帮组织做事了！”
　　贝尔摩德淡然一笑，幽幽的说：“我不是和你说这些的，我只是看在同事多年情分上，给你提个醒。我们组织的实力你也知道，你一旦踏出了这件酒吧，不仅是你，还有你身边的人，都会被组织追杀。将来，死的不单是你，还有你身边的人。我相信，你身边的这位假面骑士，能够保护你，但是，我并不觉得他，能够保护你一辈子。如此，你还愿意跟着这位假面骑士离开组织吗？”.




第88章



　　宫野志保稍稍犹豫，随后，下定决心，对叶凡说：“假面骑士，请带我离开，相信我，一定不会连累你！”
　　贝尔摩德微微一愣，没想到宫野志保说走就走，根本就不怕她的威胁。
　　叶凡点点头：“好，我们走。”
　　叶凡牵着宫野志保的手，走出了酒吧。
　　贝尔摩德不甘心的道：“雪莉，你已经确定要与组织为敌人吗？”
　　宫野志保语气冰冷的说道：“我并没有对不起组织，是组织对不起我，我明明已经很努力去完成组织交给我的任务，可是，你们还是伤害了我姐姐。”
　　叶凡也忍不住讥讽道：“贝尔摩德，你们组织卸磨杀驴的事情做的不少，难怪到处都是叛徒。假如有一19天，你混不下去了，可以来找我。我们还会再见面的，告辞了。”
　　贝尔摩德已经很久没有被人嘲讽了，敢嘲讽她的人，都已经死了。贝尔摩德气急败坏的将手中的红酒杯摔在地上，骂道：“该死的假面骑士，我一定会揪出你的真面目！”
　　为了避免被黑衣组织耳目发现，叶凡怀抱着宫野志保，在黑夜中的屋顶中穿梭。宫野志保躺在叶凡怀中，伴随徐徐夜风，她感觉眼前的这位假面骑士真的就是电视上那个无所不能的假面骑士。
　　“难道世界上，假面骑士其实是真实的存在？”
　　“是的，我愿意中你的假面骑士，哀殿下……”
　　“什么？”
　　叶凡使出鹰眼术，确定无人跟踪后，回到了米花町的别墅中。
　　别墅中三楼起居室的宫野明美，刚洗完澡准备睡下，听到门外的动静。
　　喊道：“叶凡，你今晚过来了呀。洗澡了没，我帮你烧水？”
　　然而，除了叶凡之外，一个意想不到的人出现在在了她的面前，她就是宫野明美日思夜想的妹妹宫野志保。
　　“志保……妹妹，真的是你。”
　　“是我，姐姐。”
　　姐妹两相拥而泣，叶凡知道她们两个有说不完的话，也不打扰她们。将身上的假面骑士服装，用真气碾成粉末，扔进垃圾袋中。叶凡就坐在客厅，打开电视看电视。
　　也不知道过了多久，叶凡坐在沙发上打瞌睡，差不多快要睡着的时候……
　　宫野明美哭着跑了出来。
　　“呜……叶凡，不好了，我妹妹她，忽然服用了毒药倒下去了？”
　　“什么！”
　　叶凡吓得从沙发上跳了起来。
　　叶凡来到宫野志保的身边，摸了摸她的鼻息，她还活着。叶凡松了一口气，宫野志保很可能为了不连累宫野明美，服用了APTX4869。
　　难怪她会说不连累假面骑士，原来是这个意思。真是想不到，宫野志保还是变成了灰原哀。
　　“呜，呜……”
　　宫野明美抽泣不已，整个人都有些恍恍惚惚。
　　“呜……她说什么组织不会放过她，不能连累我，就突然服用了毒药，我根本来不及阻止。”
　　“别着急，你妹妹还活着。”
　　“叶凡，你有办法救她吗？我妹妹若不在了，我也活不下去了。”
　　“相信我，你妹妹会没事的。”
　　宫野志保表情动了一下，接着痛苦的呻吟。
　　“呜啊，啊……”
　　叶凡连忙将宫野志保抱到床上，让她尽可能的舒服些。
　　接着，宫野志保以肉眼可见的速度，身体逐渐的变小。最后，变成了一个小学生的模样。
　　变成了灰原哀的宫野志保，和之前高傲冷艳的形象完全不同，非常的玲珑可爱，再加上她那张故作成熟的厌世脸，真实可爱加倍，超级可爱。
　　一旁宫野明美震 惊不已，支支吾吾的说：“这是怎么回事？”
　　宫野志保虚弱的对明美说：“姐姐，别担心，我没事。我与姐姐你不同，掌握着组织许多机密，组织不可能会放过我，我只有现在这个样子，才能躲过组织的追杀。”
　　听完宫野志保的解释，笼罩着宫野明美的乌云烟消云散。
　　“好，妹妹，你只要好好的活着，变成什么样子，我都高兴。”
　　“今后，宫野志保这个人就当作她死了，从今天起，我叫做灰原哀。”
　　接着，宫野志保望向叶凡，对他说：“谢谢你叶凡，把我带到姐姐的身边。”
　　当宫野志保看清叶凡的模样，心惊不已。
　　这个男人，也太帅了吧，也对，只有他才配得上我的姐姐。至于赤井秀一这个抛弃姐姐的胆小鬼，只配去死！.


第89章



　　为了保证宫野明美和灰原哀的安全，避免被黑衣组织的人发现，叶凡提议让灰原哀装作他的妹妹，和他一起生活。宫野明美担心自己被黑衣组织的人找到，连累到灰原哀，同意了叶凡的提议。从此，叶凡开始了和灰原哀的同居生活。
　　为此，叶凡还特意将原来的住所退租了，换了离帝丹高中稍远点，离帝丹小学比较近的高级公寓。
　　新租的公寓比原来大的多，两厅三室的规模，想到今后就能安稳的生活，灰原哀即使变成了小孩，可心中还是很高兴。
　　宫野志保成了灰原哀，有些可惜。不过，叶凡多了一个名为妹妹的生物，想到灰原哀以后叫叶凡欧尼酱，叶凡不由得开心不已。
　　今天，是灰原哀来米花町帝丹小学一年B班报道的日子。
　　叶凡特意牵着灰原哀的小手，来到了帝丹小学。
　　灰原哀不爽的说：“喂喂，叶凡，你明明知道我并不是小学生，就不要把我当作小学生。”
　　叶凡不以为然：“小哀，你现在就是小学生，就要有小学生的样子，在学校可不许装作大人。”
　　灰原哀生气的踩了叶凡一脚，只可惜她小孩子的身体，毫无杀伤力。
　　“好了，快放开我的手，我自己可以去教室，没必要一直陪我到教室，太丢人了。”
　　“至少，让我和你班主任打个招呼。”
　　恰巧，叶凡在学校离遇到了来上学的柯南。
　　柯南好奇的跑过来问道：“叶凡哥哥，你怎么来了帝丹小学呀，你身边的女孩是谁呢？”
　　叶凡微笑着说：“原来是柯南呀，她是我的妹妹，叫做灰原哀。”
　　柯南好奇的问：“什么，叶凡哥哥原来你还有个妹妹，怎么没听你说过｀ 々。”
　　叶凡心想，柯南这家伙还想探他口风，哪有这么容易。叶凡说道：“柯南你不知道的事情多的去了，没听过有什么好奇怪的。小哀，以后你要离柯南这个孩子远点，他可调皮了，是个坏孩子。”
　　一旁的柯南无语了，叶凡真是个讨厌的家伙，居然和小孩子说他的坏话。
　　灰原哀看了柯南一眼，说：“哥哥，你还和小孩子计较，也太小孩子气了吧。”
　　听到灰原哀的话，柯南开心的连连点头：“就是，就是。我叫做江户川柯南，灰原同学，我可以做你朋友吗？”
　　灰原哀摇摇头说：“当然――不行，因为我哥哥说你是个坏孩子。”
　　听完灰原哀的话，柯南气的跺脚。
　　不愧是叶凡的妹妹，和叶凡一样讨厌！
　　叶凡带着灰原哀来到了小林橙子的办公室，办理入学手续。
　　叶凡见到小林橙子，发现小林橙子虽然打扮好普通，却依然是个美人胚子，叶凡不由得感慨名侦探柯南世界里的美女真是多啊。那得建一个多大的水晶宫，才能将她们全部收下。
　　小林橙子问道：“你是这个孩子的爸爸吗？”
　　叶凡摇摇头：“并不是，我是她的哥哥。”
　　“难怪你那么年轻，原来是灰原同学的哥哥，真实辛苦你了。”
　　“不会，那么老师，我先走了，这个孩子就交给你了。”
　　“好，请慢走。”
　　随后，小林橙子和灰原哀一起来到一年级B班。
　　“这位就是，从今天，要和大家一起念书的灰原哀同学。希望大家要好好跟她相处哦。”
　　“好。灰原哀同学，你想坐在哪里？”
　　元太举起手说：“灰原同学，请坐在这儿，我的旁边没有人坐。”
　　灰原哀无视元太，而是走到柯南旁边的空位坐了下来。
　　“请多指教，柯南。”
　　柯南翻着死鱼眼说：“你不是说我是坏孩子吗？为什么还坐我旁边。”
　　“与其和那群小孩子打交道，还不如和你这坏孩子打交道，至少我们算是同龄人。”
　　柯南一听，脸色一下子变得不好了。
　　“喂，灰原同学，你这话什么意思？”
　　不过灰原哀没有再理会柯南了。
　　小学生的课程实在无聊，灰原哀看了柯南一眼，看看他在做什么？果然，柯南不在听老师讲课，在偷偷看推理小说。
　　真是，天天听小学的课程，谁受到了，还不如待在家里看电视剧。
　　要不是叶凡要求她像小孩子一样上小学，她才不愿意来上学呢。
　　灰原哀偷偷拿出叶凡送她的手机，上网看时尚新闻。
　　一旁的柯南被灰原哀的举动吓到了，这家伙比他还大胆，竟然上课玩手机。
　　柯南不由得好奇，叶凡的妹妹灰原哀，到底怎么回事？
　　放学后，步美跑上前，对灰原哀打招呼：“．‖灰原同学，我们一起回去吧。”
　　灰原哀看了步美一眼，然后直接无视。
　　元太很不爽的说道：“不要理她了，真是的，摆什么臭架子。”
　　光彦却是对灰原哀颇有好感，上前问道：“请问你家在什么地方，你刚搬来对不对。”
　　步美笑着说：“你不用客气，我们几个可以送你回家。”
　　灰原哀转过头，对步美说：“我劝你们几个，不要靠近我哦，会带来不幸的。”
　　灰原哀身为头脑超级聪明的科学家，哪有精神理会这几个小学生。
　　元太不由得火冒三丈：“这个家伙，真(好诺的)实讨厌，我一定要揍她一顿回。”
　　光彦连忙阻止元太，说：“元太，不可以欺负女孩子！”
　　“就是，元太你不可以欺负新同学，不然我会告诉老师的哦。”
　　柯南也认同光彦的话，柯南是不会对灰原哀被欺负坐视不管的，怎么说他也是个伟光正的名侦探。
　　步美偷偷和柯南说：“我们偷偷跟踪灰原同学，看看她家住在哪里，我感觉她好神秘的样子哦。”
　　柯南哎了一声，说：“这样好吗？”
　　光彦也怂恿柯南说：“走嘛，柯南，我也很好奇。”
　　元太一听，说：“好，那我们少年侦探团，就出发吧！我也想看看这讨厌家伙，究竟是何方怪兽。”
　　光彦连忙伸手阻止：“元太，你别这么冲动，被发现就不好了。”.

第90章



　　然而，灰原哀已经知道少年侦探团的计划了，灰原哀面无表情的转过头，说：“我家住在米花市3号街33号，你们确定要过来吗？”
　　光彦好奇的问：“离我们的学校好近呀，可以吗？”
　　灰原哀点点头：“招待你们这几个小学生，还是可以的。”
　　元太不爽的说：“什么嘛，明明你自己也是小学生。”
　　步美开心的跑过来，说：“灰原哀，你要加入少年侦探团吗？”
　　“什么？少年侦探队？”
　　“对，少年侦探队，我们为了解决大家交给我们的案子，可是日夜都需要活动哦！”
　　光彦适时的站出来说。
　　“江户川同学也加入了吗？”
　　“对，他可是我们的手下哦。”
　　元太身子站的笔直的说。
　　灰原哀看了柯南一眼说：“呵……江户川同学，你还真是幼稚啊。”
　　灰原哀成功的激怒了江户川柯南，江户川柯南生气的说：“才不幼稚呢，我们帮助警方已经破了好几个案子了，不信的话，你加入我们，就知道了。”
　　“就是！灰原同学，也加入我们吧。”
　　步美不由分说的拉着灰原哀，让她留在自己身边，不让她单独行动。
　　元太打开了自己的鞋柜，里面除了一双鞋子，居然什么都没有，元太尴尬的挠了挠头。
　　“奇怪，今天怎么一封委托书都没有？平时可都 是满满一柜子呢。”
　　就在元太准备拿鞋的时候，突然发现在他的鞋子里面居然有一封信。
　　“啊，有委托信。”
　　步美开心的挽着灰原哀的手说：“太好了，灰原同学和我们一起活动吧。”
　　光彦问道：“元太，信上的委托内容是什么？”
　　“这个人放学以后会在一年级A班的教室里等我们。”
　　“我们一起过去吧。”
　　众人来到一年级A班教室，一位名为俊也的小男生，对他们说：“我哥哥突然不见了。”
　　元太好奇的问：“你说他从哪里不见的？啊！那这就属于绑架案件了吧。”
　　光彦摸着下巴一脸思考的说：“你们先别着急，我记得之前也有过类似的案件。”
　　这让元太想起来上次一个老婆婆让他们帮满找一只叫孙子的小狗，愤怒的说：“喂！你说的哥哥不会是只猫吧。”
　　俊也一听元太居然说自己的哥哥是只猫，生气的说：“才不是呢！他是比我大十岁的哥哥！他是在一个星期前的傍晚不见得，他当时只跟我们说他要去朋友家玩，就在也没有回来过了，虽然警察也在帮我们找他，可是到现在都没有找到，所以我想请你们帮忙寻找，你们应该有办法吧？”
　　“那你们有没有接到恐吓电话呢？”
　　“电话？没有，根本没有人给家里打电话。”
　　“会不会是他离家出走了呢？”
　　“我哥哥才不会离家出走呢！因为我们的感情很好。”
　　光彦向俊也解释说：“元太不是那个意思啦，我想他是想说你哥哥可能有什么事，暂时离开家几天吧。”
　　柯南认真的说：“好啦别胡乱猜测了，我们还是先到她家里看看吧。灰原同学，你也一起来吧。”
　　步美开心的说：“是啊是啊，灰原同学，你很快就能见识到我们少年侦探团的厉害！”
　　俊也感激的说：“谢谢你们！”
　　走出校门后，灰原哀给叶凡打了个电话。
　　“小哀，什么事？”
　　“哥哥，我今天要和同学们一起玩，要晚点回来。”
　　“好，要和同学们好好相处。”
　　“我知道了，挂了。”
　　灰原哀无奈的将手机放进口袋里，自从她服了药变小了后，叶凡已经完全把她作了小孩子。就算她告诉叶凡她只是身体变小，心理没有变化，也没有用。
　　放了学的叶凡，也才刚刚到家不久。叶凡猜测，十有八九是少年侦探团带着小哀去搞事情。他们这个少年侦探团，简直就是死神侦探团，经常能遇到命案，非常的危险。
　　叶凡打开手机，根据给灰原哀的手机，很快用手机定位了灰原哀现在的位置。
　　叶凡戴上鸭舌帽和墨镜，离开了家，暗暗跟踪他们。看看这次少年侦探团，究竟想做什么……
　　没过多久，少年侦探队来到俊也的家，可是，他们并没有在俊也的家里发现什么重要的线索，不过，柯南确定了这肯定是一起绑架事件，而且很有可能还是跟黑暗组织有关系的绑架事 件。
　　柯南等人一下午的时间都在到处打听有关俊也哥哥的情报，基本上俊也哥哥经常去的地方都打听了一遍，可惜，什么情报都没打听出来，倒是把侦探队的各位都累的够呛。
　　柯南手扶着墙大口大口的喘着粗气，用手擦了一下脸上的汗，愤愤的说：“可恶！咖啡馆，游乐场，商场，百货公司……他哥哥可能去的地方都找过了，却没有一个人见过他，也没有人见过那个穿黑衣的女人！该死，我到底在着急什么？这种事情应该交给警察处理吧。”
　　柯南想到这不禁苦笑了起来，同时又抹了一把头上出的汗，毕竟之前在打听俊也哥哥情报的时候柯南可是一直跑在最前面。
　　“我们掌握的线索太少了，还有没有别的线索，俊也？”
　　“好像没有了，我再想想看好了。”
　　就在俊也还在思考是不是还有别的线索的时候，步美对柯南说：“柯南，之前跑的太累了，我有些口渴，咱们去那个便利店里买些水喝吧。”
　　柯南同意了步美的提议，众人向便利店里面跑去。
　　刚进便利店，一个身穿黑衣长头发带着墨镜的男人引起了柯南的注意。自从柯南变小了，只要是黑衣墨镜的人，都会让柯南感到非常的警觉。
　　柯南留意了一下，发现这个男人很奇怪，在便利店里买一包烟而已，居然用一千日元面额的钞票买。
　　见到柯南满脸沉思的表情，步美上前问：“柯南你怎么了？”
　　“刚才那个人，居然用一千日元只买了一盒烟，这太奇怪了。”
　　正在吃零食的元太不在意的说：“这有什么，可能是那个人忘记带零钱了吧。”
　　“他既然有一千日元为什么不去自动贩卖机买呢？反而来这里排队买烟。”
　　光彦推理说：“可能是自动贩卖机里没有他想买的烟吧。”
　　柯南稍作思考后，直接跑到了柜台前面对便利店的姐姐说：“姐姐，刚才那个人结账用的一千日元钞票让我看看好吗？”
　　但是便利店的姐姐却有些犹豫，正在想该不该拿给他的时候。
　　柯南已经跳上了前台，直接去拿收银机里面的钱，便利店小姐姐惊呆了，大声说：“小弟弟你要干什么？”
　　不过柯南如愿以偿的找到了那张一千日元钞票，开始仔细的观察了起来，果然跟自己想的一样，这张是假钞，确定了这件事以后柯南把钞票还给了小姐姐。
　　便利店的小姐姐这个时候已经很生气了，直接一把将柯南手中的钞票夺回。
　　“你这个小鬼到底在搞什么？”
　　“姐姐，我看你还是快点报警吧，刚才那张钞票是假币。”
　　“喂！小弟弟，到底怎么回事？等等……”
　　此刻，柯南已经离开了便利店。
　　“柯南等等我们！”
　　侦探队的伙伴们紧紧的跟在柯南后面，灰原哀则是在后面慢慢的走着，眼神一直在观察柯南，她现在已经可以确定，这位江户川柯南，就是服用了APTX4869的工藤新一。.



第91章



　　很快柯南就追上了那个买烟的黑衣男子，紧紧的跟走他的身后，这时候侦探队的其他人也追了上来，步美一边追一边喊：“等一下，柯南，你到底怎么了？”
　　听见声音，柯南停了下来，步美等人赶紧跑到柯南身边，元太好奇的说：“怎么回事？刚才在店里，你怎么说那张钞票是假币呢？“
　　听见他们的话，柯南连忙做了一个禁声的动作，小心的看着渐渐走远的黑衣男子，小声的解释说：“这个男的刚才用一千日元的钞票去买香烟，对吧。可是，刚才的便利店门口明明有自动贩卖机的，他却非要去便利店里排队买烟，这就可能有问题，我当时就猜可能是假币，毕竟假币可骗不了自动贩卖机，但是如果要是骗人的话就简单多了，只要假币做的足够逼真，想要骗过售货员就简单。”
　　俊也对柯南说：“可是，这跟我哥哥的失踪一点关系都没有~啊。”
　　“怎么没关系？这里面的关系大了，你想想，你哥哥最得意的画就是夏日漱石的画像，也就是一千日元钞票上的人物，而且我们之前也看了，你哥哥之前在画展上展示的那副夏日漱石的画像，简直就跟一千日元钞票上的夏日漱石一模一样。所以，我断定绑架他的人肯定是想绑架他，逼迫-他帮助制造假币。”
　　“听柯南这么说我就想起来了，一千日元钞票上的画像确实是夏日漱石的，看来这时条重要的线索啊。”
　　光彦一拍手，有些激动的说。
　　“好的！少年侦探队，继续出发！”元太充满干劲的说道。
　　但是柯南这个时候的却感觉不妙，毕竟对方是制造假币的团伙，肯定会非常危险，如果这些孩子还要跟着自己的话，他怕出什么意外，于是走到了一边，从口袋离拿出了一张一千日元的钞票，在钞票上贴上了一个信号发射器，然后赶紧朝黑衣男子离开的方向追去，见柯南跑了，侦探队的人也朝柯南追了过去。
　　刚追到那个人的身后，柯南高声喊道：“哥哥，你的一千日元钞票丢了。”
　　黑衣男子一转身就看见柯南在后面挥舞着钞票，仿佛想到了什么，突然怒气冲冲的走到了柯南身前，一把抢过了柯南手中的钱，同时生气的说：“还给我！”
　　就在黑衣男子把钱抢过来，往兜里放的时候，侦探队的人都跟了上来，柯南知道不能让他们说话，他怕那些孩子说漏嘴，于是柯南抢先解释说：“我刚才追他是因为他的钱掉了，我刚才把钱还给他了，好了好了，咱们回去吧。”
　　柯南跟着侦探队的人往俊也家走，毕竟他们的书包都放在了俊也家，但是在一个十字路口前，柯南突然对众人说：“元太，你们先走吧，我突然有点事，先走了。对了，光彦帮我拿下书包，明天帮我带去学校，谢谢啦！”
　　柯南离开告别众人后，立即打开了眼镜追踪器，黑衣男子的行踪就显示在了眼镜上。
　　那个男的拿着我贴上追踪器的一千日元钞票走了，现在只要我跟着追踪器就能找到他，这个家伙说不定还能把我带到黑衣组织的巢穴。
　　柯南离开侦探队的时候灰原哀就一直在观察柯南，步美往前走了一段，却发现灰原哀还站在原地，于是步美转过身对着她说：“灰原同学，我们要走了。”
　　灰原哀望向步美，说：“就这么任留江户川同学抛下你们吗？”
　　柯南看着眼前的火车站便利店有点蒙蔽，追踪器上显示那个黑衣男子应该就在这里啊，怎么会没有呢？突然柯南仿佛明白了什么，直接走到了便利店前，对着售货员礼貌的问：“请问，您看到一个戴黑帽子的男人了吗？对了他穿着一身黑色的风衣，带着一副墨镜还有一头长发。”
　　售货员回答说：“看到了，他还用一千日元跟我买了一个一百一十日元的灌装咖啡，我对他印象特别深刻，他的态度很冷淡，而且那张一千日元的钞票上还有一张奇怪的贴纸。”
　　“然后呢？你知道他往哪里去了吗？”
　　售货员思考了一下，指着黑衣人离开的方向说：“他买了罐装咖啡之后，好像就到那边去打电话了，我记得他把所有的零钱都放在电话上面，就在那边打电话，知道把电话上的零钱用完为止，我想他打了应该有十分钟吧。”
　　“他又没有请你把买咖啡的前，全部换成一百日元的或是十日元的硬币呢？”
　　“有啊，不过当时一百日元的硬币没有了，我就放了一个无百日元的，一共找给了他八百九十日元。”
　　听完售货员的话，柯南站在原地思考了起来。
　　那个家伙在超市换了七百七十日元的硬币，七百七十日元硬币可以分为一个五百日元硬币，加两个一百日元硬币再加一个五十日元硬币和两个十日元硬币。
　　打电话用到的是五个一百日元硬币和十一个十日元硬币，一共是六百一十日元，再加上这家便利店找的八百九十日元可以分为一个五百日元硬币，加上三个三百元硬币，再加九个十日元硬币。
　　这样算来他打了十分钟电话最少用了六百一十日元硬币，说明他打的一定是长途电话，这里是车站，他会坐电车，去跟通电话的人见面吗？
　　就在柯南陷入思考的时候，一个清洁工走到了柯南前面，和善的问：“对不起啊，小弟弟，你是不是认识那个戴黑帽子的年轻人啊？”
　　“嗯！没错！”
　　老爷子高兴的说：“太好了，你就帮我把这个交给那个人吧，那个人匆忙从售票机离开，忘记了这枚五十日元硬币。”
　　柯南看着手中的硬币疑惑的说：“五十日元硬币？请问是那个售票机？”
　　老爷子指了指东边的售票机说：“就是东边的售票机。”
　　“你知道他按的是什么按钮吗？”
　　“这个嘛，我只记得他放了一个五百日元硬币，然后看到了一堆硬币掉了下来，但是当时我只顾注意他脚下的垃圾了，其他的没有注意。”
　　“谢谢你，那我现在就去找他。”
　　说完柯南就离开了，他来到东边的那台售票机前面，仔细观察着售票机显示的电车车票价钱。
　　掉下来一堆零钱，说明其中至少有三个硬币，如果放入五百日元硬币的话，有机会掉出三个一上硬币的车站是……
　　很快柯南的注意力被票价三百二十日元的大度间车站所吸引，柯南的大脑飞速转动，不断的计算着票价。
　　把五百日元减掉三百二十日元，答案是一百八十元，以售票机的特性，会找回顾客一个一百日元硬币，一个五十日元硬币，三个十日元硬币，那这就对上了，之前老爷子捡了一个五十日元硬币，说明大度间车站的可能性很大。
　　柯南想到这直接买了一张大度间车站的票，接着，坐到了大度间，但是到站之后，柯南迅速送车上跑了下来，四处寻找戴黑色帽子的人，可是寻找了良久柯南都没有找到。
　　站在人来人往的车站门口，柯南不禁又陷入了沉思。
　　难道是我的思路有问题？不，不对，我思路没问题，他们的据点应该在里，既然他们想要印假钞票的话，肯定会需要一个场所，那么我应该先去房屋中介问问，没准哪里会有什么线索。
　　很快柯南就来到了大度间车站边上的根岸不动产。负责人没有嫌弃柯南是孩子，而是很认真的帮柯南查找着。
　　“你确定是仓库？”
　　负责人再次向柯南确定查找目标。
　　柯南肯定点了点头语气肯定的说：“嗯！就是那种不醒目，比如说在郊区，不管做什么都不会引人注意的仓库，有人来租过吗？”
　　负责人很认真的查着最近的出租记录，然后对柯南说：“最近没有仓库租出去呀。”
　　“也许是他们几年前租的。”
　　柯南不甘心的说道。
　　负责人叹了口气，蹲下了身子，摸着柯南的头，说：“小朋友，你这样会妨碍我工作的，快点儿跟你的朋友们回家吧！现在已经不早了。”
　　“我的朋友？”
　　“对啊！他们几个应该是你的朋友吧？”
　　负责人手指了指趴在窗户上，柯南的小伙伴们。
　　柯南惊讶的看着他们，无奈的说：“你们几个？怎么会？”
　　这时，柯南的小伙伴们也走进了屋子里，其中，元太愤愤的说：“你以为我们每次都会上当吗？”
　　光彦附和说：“柯南你这个人最会偷溜了。”
　　“那么，你们怎么会在这里啊？”
　　光彦满脸崇拜的指着灰原哀说：“多亏了灰原同学提醒，我们才追过来的。”
　　步美对柯南解释说：“灰原同学在你离开之后跟我们说你是想甩开我们，自己偷偷的去查案子。”
　　柯南的心中嘀咕。叶凡的妹妹，也太聪明了吧？难道，是叶凡特意派他妹妹来监视他的。不过，这个想法很快就被柯南否定了，叶凡没事让他妹妹监视他这么一个小学生做什么？
　　就在这个时候，俊也突然对问负责人：“叔叔，你们附近有没有住着什么小说家？”
　　负责人躬下身看着俊也问道：“小朋友你问这个干嘛？”
　　“小说家？你问这个干嘛？”
　　柯南不明白俊也为什么要问这个，心里有些好奇。
　　俊也转过头来看着柯南，说：“我哥哥失踪后，我们家曾接到过他打来的电话。”
　　“什么？你哥哥打来的电话？你怎么不早说。”
　　少年侦探队的人愤怒的齐声说道。
　　俊也有些不好意思的解释说：“因为接电话的是我奶奶，我奶奶的耳朵不好，而且我哥说话又快，奶奶他根本没挺清楚我哥在说什么，她唯一听清楚的就是哥哥跟一个长得跟夏日漱石长的很像的人在一起。”
　　“这种事情你们应该跟警察说啊！”
　　光彦非常的生气。
　　“这还用你说，已经跟警察说了，但是我们家附近根本没有找到像夏目漱石的人。所以，当时警察说，可能是我奶奶记错了，或者是谁在恶作剧。但是，警察的解释并不对，奶奶说当时哥哥的声音在颤抖，而且电话没打完就挂断了。”
　　听完俊也的说辞，负责人忽然对众人说道：“这个嘛……这附近确实有一个人长得跟夏目漱石张的很像。”
　　听完他的话，所有人都惊呆了，没想到这附近真的有长的像夏目漱石的人
　　见到众人吃惊的表情，负责人接着说：“他是角落书店的店长，有个绰号叫‘千元钞票’。”
　　“对对对！就是他。”
　　说完侦探队的人还拉着负责人往外跑，对负责人说：“叔叔，请帮帮我们，我们要找‘千元钞票’麻烦您啦！”
　　虽然负责人是个大人，但是也架不住这群孩子的突然袭击，而且他怕伤到小孩子，就没使劲挣脱，也就在前面给他们带路了，但是一路上嘴里却不停的嘟囔着什么，表达着自己内心的不满。
　　大度间一角书店门口。
　　“你们这帮熊孩子，在拿我开玩笑嘛？什么千元钞票，你们给我出去，都出去。”
　　一个长相跟夏目漱石长得一摸一样的人满脸愤怒的对侦探队的孩子们吼道。柯南他们逃也似的跑出了一角书店。
　　大度间中介负责人满脸不爽的说：“我就劝过你们不要过来的，你们非要来。”
　　步美拍着小胸脯，心有余悸的说：“刚才吓死我了。”
　　元太偷偷的观察着一角书店的老板小声说：“那个老板怎么回事？怎么那么凶？”
　　光彦怀疑的说：“太可疑了，这个老板肯定有问题。”
　　“不，正好相反，这个老板没有一点问题，我们查的案子跟他没有一点关系，我刚才去了这个书店的仓库，里面没有印刷假钞票的印刷机。”
　　负责人仿佛想起了什么，摸着下巴说：“说到印刷机，我记得大度间车站前面的一家私人报社好像最近才新买了一台印刷机。”
　　柯南面色凝重的看着负责任说：“嗯？报社？”
　　“对啊！就是警察局旁边的大楼，大楼的第三层是一家私人报社，还是两年前通过我们租的呢。”
　　负责人指着警察局边上的大楼语气很肯定。
　　“出入哪里的人都是什么样的人呢？”
　　“那家报社的社长，是一个经常戴着黑色宽边帽的女人，报社的规模并不大，没有多少人，不过他们印刷的可不是什么假钞票，而是《情报杂志》，而且那栋大楼旁边就是警察局，他们怎么可能在警察局边上印假钞票！可以了吧？不管你们有什么事情，现在已经很晚了，你们就不要玩什么侦探游戏了，快点回家睡觉吧，要不明天上课可是会没有精神哦！”
　　说完中介负责人就转身离开了，毕竟跟这群小鬼乱跑了半天了，自己的店可还开着门呢。
　　“这家报社会不会就是……”
　　步美还没有说完，光彦就说：“这家报社应该跟夏目漱石没什么关系吧？”
　　“于石上漱口，以水流为枕，这个有名的故事就是由漱石而来的，也就是古怪的意思，平时的人都是在水流边上漱口，以石头为枕头睡觉，偏偏逆道而行的人，指的不就是怪人吗？要制造假钞肯定要找一个掩人耳目的地方才对，但是他们偏偏选择了最热闹的车站前，而且还是在警察局旁边，这里正好是警察的盲点，我想俊也哥哥说夏目漱石的原因就是想传达这个意思吧。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　柯南双手插兜，一副原来如此的样子。
　　灰原哀插着肩，说道：“江户川同学，连这你也知道，你头脑也太好用了吧。”
　　柯南愣了一愣，连忙解释说：“这是我在电视上看到的。
　　“那，那我哥哥他……”
　　俊也显得很开心，他的哥哥有下落了。
　　“对，如果我们有猜错的话，你哥哥现在应该就在那家报社里.“
　　侦探队的人终于查出了俊也哥哥在哪里，一群人直接来到了警察局里。
　　“警察叔叔，我刚才已经说得很清楚了，你们隔壁报社里的人绑架了俊也的哥哥，逼着他哥哥帮他们制造假钞。”
　　元太满脸激动的告诉警察他们的发现。
　　“哈哈……”
　　“哈哈，小朋友，你们肯定是黑道电视剧看多了吧？怎么会有坏人把据点安置在警察局边上？那不是找死吗？哈哈，你们也太搞笑了，不许恶作剧哦，小朋友……”
　　这几个笨蛋，我们这几个小孩跟警察说这种事情肯定会被当成笑话，警察会相信，那才怪了。
　　柯南对其他人说：“你们几个，在这里等我，我马上回来，记住千万不要乱动。”
　　很快柯南就找到了一个周围没人的电话亭，用蝴蝶结恢复工藤新一的声音，将电话打给了目暮警官。
　　“喂，暮目警官吗？我在大度间车站这里发现了一个印刷假钞的据点。”
　　“你说的是真的吗？工藤新一！”
　　“是真的，但是现在还没有证据，但是我可以肯定，他们绝对是在印刷假钞票，还有暮目警官你们冲进去的时候一定要小心，歹徒很有可能会以人质的安全进行要挟……”
　　黑衣组织吗？你们也不过如此，就让我来揭发你们吧，黑色宽边帽的女人，等着吧。
　　想到这柯南的嘴角不禁扯出了一抹胜利的微笑，随后转身慢慢的向警察局的方向走去。
    ... ......... 0
　　另一边的元太等人并没有等柯南回来，而是自作主张的跑进了警察局旁边的大楼。
　　“元太，不要啦，我们回去吧，柯南之前让我们在警察局门口等着他的。”
　　步美有些害怕的对元太说道。
　　站在三楼报社门前的元太有些不耐烦的转过头来，没好气的说：“如果我们不找出证据的话，那些警察是不会相信我们的话的，找证据当然要到报社来啦，你要是害怕的话就回去吧，去警察局门口等柯南吧。”
　　说完，元太一推门，门居然自己开了。
　　“门没锁，正好我们进去看看，找到线索的话我们马上离开，这样警察就会相信我们的话了。”
　　元太说完带头走进了报社里。
　　元太他们在报社里漫无目的的看着，光彦看了几个地方都没有假钞有些怀疑的说：“这里跟本没有假钞，会不会是柯南推理错了呢？”
　　灰原哀拿着一瓶颜料，小声说：“他们买了好多颜料，这瓶还是新的。”
　　“这没什么奇怪的啦，毕竟这里是报社，他们也要印刷报纸啊，所以有颜料什么的很正常吧。”
　　光彦看了看灰原哀手中的颜料理所当然的说道。
　　灰原哀放下了手里的颜料，拍了拍手上根本不存在的灰尘，淡淡的说：“这是绘画颜料，并不是印刷颜料，印报纸的话肯定是需要印刷颜料的，所以有绘画颜料很奇怪。”
　　“难道，难道这些颜料是给俊也的哥哥准备的？”
　　光彦终于反应过来。
　　灰原哀面无表情的继续说道：“对，很有可能，所以我们现在还是离开吧。”
　　不过，众人并没有理会灰原哀的劝说。
　　光彦在翻看一沓印好的报纸的时候，发现了大量没有印刷完成的整版钞票，光彦惊喜的抽出了其中的一张，激动的叫道：“你们快来看看，快来看看这是什么？”
　　光彦把一张整版假钞放在身前，展示给元太等人看。
　　元太惊讶的说：“太棒了光彦，你居然找到了证据。”
　　步美也在一边说：“这是一万元的钞票啊，而且还是整版的。”
　　“有这么多钱的话，我就可以买鳗鱼饭，买各种各样的好吃的拉。”
　　“不过说起来好奇怪啊，这些一万日元钞票上面，都少了福泽谕吉的左眼，这是怎么回事呢？”
　　“这就跟不倒翁一样，愿望实现的时候才会画上双眼，一切都等假钞制作完成了才会画上哪只眼睛。”
　　就在这时报社里间的房门突然打开，从里面走出了三个人，为首的是一位拿着手枪的女人，这个女人头上戴着一顶黑色的宽边黑色帽子，穿着一身纯黑色的礼服裙子。
　　“你们，你们到底是什么人？”元太满脸惊恐的看着出现的三个人，声音颤抖的说道。
　　黑衣女人并没有回答元太的话，只是对身后的一个右手打着绷带的络腮胡子男人说道：“让我们看看兄弟重逢的感人一幕吧。”
　　络腮胡子男人立马从屋子里面拽出了一个被绑住的男人，这个男的一出来，立马对着侦探队的方向喊道：“俊也。”
　　俊也看到被绑住的男人，立马激动的叫道：“哥哥。”
　　一边喊一边向哥哥的方向跑去。络腮胡子见俊也冲了过来，马上把他哥哥拉到了自己身后，顺手就制住了俊也，毕竟俊也是个孩子，几乎没怎么反抗就被抓住了，任凭他怎么挣扎都挣不开络腮胡子的控制。
　　看见俊也被抓住，侦探队的人都被吓坏了，元太愤怒的攥着拳头对黑衣女人喊道：“你们快把他放开。”
　　“都给我安静，你们好像都不知道我手中的是什么东西。”
　　说完黑衣女人晃了晃手里的手枪。
　　俊也的哥哥看见黑衣女人手里的枪，用近乎哀求的语气说道：“我求求你，我求求你放过他们吧，请你不要对这些孩子下手，如果你要是对他们动手的话，我是不会帮助你们的。”
　　“你放心，你那个弟弟，我们会留到最后在解决的，快把那个女孩子给我带过来。”
　　黑衣女子冰冷的说道。
　　“不要，呜……”
　　正当这群小孩子吓得屁滚尿流的时候，灰原哀突然喊道:“哥哥，你跟了我这么久，还不出来！”三.

第92章



　　黑衣女子大吃一惊：“什么，还有人。”
　　只见门外的黑暗之中，走进一个大帅哥。
　　步美一眼就认出，眼前的大帅哥，就是之前在乐园请他们坐云霄飞车的大哥哥。
　　“哇……是上次请我们坐云霄飞车的帅气大哥哥！”
　　步美开心的喊道，两眼充满了爱心。
　　元太不爽说：“什么嘛，原来是那个轻浮的大哥哥，真不想看到他。”
　　光彦认同的说：“不要以为你救了我们，就会感谢你，想都不要想！”
　　黑衣女子立即用枪指向叶凡，愤怒的喊道：“不想死的话，就跪在地上，束手就擒！”
　　然而，黑衣女子的话刚说完，眼前的 人就消失了。
　　叶凡来到黑衣女子身后，一拳就将黑衣女子打晕了。
　　“什么！一起杀了他。”
　　黑衣女子的同伴见状，连忙挥舞着凶器朝叶凡袭来。一眨眼的功夫，黑衣女子的同伴，皆被叶凡一拳打晕。
　　灰原哀见识到叶凡的身手后，显得无比震惊。这家伙到底是什么人，怎么这么厉害！就算是组织里最厉害的杀手，也远不及他。
　　解决掉犯罪团伙后，叶凡望向小哀，奇怪的问道：“小哀，你是怎么发现我的？”
　　小哀插着肩，理所当然的说：“这么晚了，哥哥还没打电话催我回家吃饭，我就知道你在我的身边。”
　　步美激动的跑到小哀身边，羡慕的说：“好羡慕灰原同学，有个这么帅的哥哥。”
　　元太不屑的说：“这有什么大不了，没有他，我们少年侦探团一样能解决掉这群坏人。”
　　相比元太，光彦的觉悟就高了，得知叶凡是灰原哀的哥哥，光彦立刻讨好说：“哇，谢谢你大哥哥，救了我们。不愧是灰原同学哥哥，和灰原同学一样聪明，一样厉害！”
　　叶凡微微一笑说：“不错哦，小哀这么快就交到了朋友，我还担心你没朋友呢？”
　　小哀不爽的说：“你才是没朋友！”
　　就在这时，柯南急急忙忙的赶了过来，出乎他的预料，犯人已经全部被解决了。显然，始作俑者，就是眼前柯南他非常讨厌的叶凡。
　　柯南忍不住问道：“叶凡哥哥，你怎么在这里？”
　　叶凡没有回答柯南的问题，而是上前，给了柯南一个栗包。
　　“柯南你这坏孩子，居然带着我妹妹做这么危险的事情，看我不恨恨的揍你。”
　　“呜哇……你又欺负小孩子，不要脸！”
　　柯南疼得大叫起来，慌不择路，躲到灰原哀的身后。
　　“灰原同学，快让你哥住手！”
　　“谁管你？”
　　灰原哀直接无视了柯南。
　　没过多久，楼下传来了警车的声音。
　　“你们这群小鬼，该回家去了！”
　　元太没有半点要走的意思，生气的说：“可恶，你想和我们少年侦探团抢功劳吗？”
　　叶凡摆摆手，说：“放心吧，我不会和你们少年侦探团抢功劳，
　　没多时，暮目警官就带着一干警察来到了大度间报社，逮捕了所有假钞集团的人。
　　柯南看着被警察羁押的黑衣女子，对她说道：“这么点场面就吓软了腿，你还真是没用呢，你就把一切都招了吧，包括你身后的那个庞大组织，也招了吧。”
　　黑衣女人有些懵的看了柯南一眼，不明所以的说：“组织？什么组织？”
　　“少装蒜了！你也有个代号吧？就跟琴酒和伏特加他们一样！”
　　“琴酒？伏特加？不好意思，你说的好像是酒的名字吧？难道还有人用酒做绰号吗？”
　　黑衣女人不明白柯南说的什么。
　　“啊？怎么会？”
　　看着黑衣女人的表情，柯南知道，这个女人可能是真不知道。
　　暮目警官对柯南解释说：“柯南你到底在说什么？她是人称‘银狐’的制造假钞的惯犯，虽然她做了整容，但是我是绝对不会忘记她这张脸的，虽然有点变化，但是我还是能认出来的. .........”
　　“啊！白高兴了！”
　　看见柯南一眼失望的样子，叶凡准备过几天给他点黑衣组织的消息，让他去送死。到时候，柯南落入了危险，有希子又得找叶凡帮忙了，当然，叶凡肯定不会白白帮忙的。
　　回去之后，灰原哀认真的问叶凡。
　　“叶凡，你难道没有察觉到柯南有问题吗？”
　　叶凡当然知道柯南就是新一，不过，现在他暂时装作不知道，因为叶凡，还想利用柯南做一些事情，不能让柯南知道，他已经知道柯南其实就是新一。
　　“柯南不就一个小学生，有什么问题？”
　　“你真的什么都不知道？”
　　“嗯？你到底想说什么？”
　　“算了，当我没说。”
　　“小哀，你得叫我哥哥哦，知乎其名太不礼貌了。”
　　“你省省吧，现在只有我们两个人，我没有必要再装作是你的妹妹。”
　　“你说的也对，你跟着这几个小学生 到处乱跑，全身脏兮兮的，我带你去洗澡。”
　　说着，叶凡抱着灰原哀走向浴室。
　　“你给我滚开啊，我自己会洗澡，还用不着你帮忙？”
　　“小哀，你现在只是个小学生，我作为你哥哥，照顾你是应该。”
　　“滚开，死BT！”
　　灰原哀拼命想要推开叶凡，奈何她现在只是个小学生，根本没有办法。
　　无奈的灰原哀只能认命，任由叶凡对她胡作非为，现在灰原哀同学有点后悔服用药物变成小孩子了。
　　帮灰原哀洗完澡后，叶凡回到自己的房间，打开电脑，稍微观察一下黑衣组织的动态，看看给柯南挖什么坑比较好。.




第93章



　　叶凡通过侵入黑衣组织的网络系统调查发现，上回在东京湾的码头，被打晕的琴酒和伏特加，并没有被警察抓住，而是在警察来到前逃走了，不过他们二人因为头部的伤害，在医院住了一段时间，现在已经出院了。
　　“柯南一直想找到他们两人，要不要找个机会，让柯南和这两人见上一面，满足一下他的心愿。”
　　正当叶凡思索的时候，他的电话响了，是园子打来的。
　　“园子，这么晚了，有什么事情呢？”
　　……
　　因为园子这通电话，清晨，叶凡带着灰原哀来到了堂本音乐厅。
　　堂本音乐厅，这天是音乐会排练的日子，园子使用了大小姐特权，特意邀请叶凡来观看堂本音乐会，园子和小兰，已经早早的赶到了会场。除了小兰和园子外，少年侦探团的人也来了。
　　柯南看到叶凡后，一脸的不爽：“什么嘛，19叶凡这家伙，果然也来了。”
　　步美看到叶凡和灰原哀后，一脸兴奋的喊道：“哇，叶凡哥哥和灰原同学也来了！”
　　“灰原同学？”
　　园子奇怪的望向叶凡身边的小女孩。
　　“叶凡，你身边的小女孩，是你什么人？”
　　“她是我妹妹灰原哀，小哀，快和园子姐姐打招呼。”
　　灰原哀满脸无奈的说：“园子姐姐，你好。”
　　灰原哀心里嘀咕。真是的，没事带我来这种地方做什么？难得假期可以继续我的研究，现在还要应付这群不相干的人。
　　叶凡指着小兰对灰原哀说：“还有这位，是小兰姐姐，她们都是我的好朋友。”
　　“小兰姐姐，你好。”
　　灰原哀礼貌的打完招呼后，翻着白眼望向叶凡。
　　明明有了姐姐，还和别的女人这么亲密，真是个渣男！
　　小兰温柔的望向灰原哀，赞叹道：“你妹妹好可爱呀，不过，她看起来似乎是个混血儿。”
　　园子兴奋的将灰原哀抱了起来，说：“是啊，叶凡，你妹妹好可爱呀，怎么之前没听你说过，你还有个妹妹。”
　　叶凡解释说：“其实，我也是刚刚才知道的。我也没想到，我家里又多了个妹妹。”
　　小兰吃惊的问道：“叶凡，你爸妈没有告诉你，你妹妹的来历吗？”
　　叶凡摇摇头：“谁知道，大概是充电话费送的，不提他们了，这些孩子怎么都过来了。”
　　小兰无奈的说：“今天早上，柯南硬要跟着来，结果这群本来找柯南玩的孩子，也跟来了。真是的，难得可以观看本堂音乐会的彩排，却还要照顾小孩子。”
　　园子望向礼堂后方，奇怪的说道：“怎么刑警也来了？”
　　紧接着，东京的刑警也出现了。目暮警官和他的一群手下，正站在后门，窃窃私语。
　　小兰解释说：“我有听爸爸提到过，堂本音乐学院的练习室发生了一起爆炸案，出现了两位受害者，一位当场被炸死，另一位则是送进了医院，仍旧处在昏迷当中。目暮警官他们，一定是为了调查这起案子才到这里的。”
　　灰原哀从园子怀里跳了下来，走到柯南身边，悄悄的对柯南说：“江户川，你难道是为了调查这起事件，才来这里的？”
　　柯南吃惊的望着灰原哀，感觉自己什么事情都瞒不过她，她到底是什么人啊？
　　“你在说什么，我只是一个小学生呀，啊哈哈……”
　　这时，目暮警官走了过来，对一位在观众席上的美丽女性进行问话。
　　“在爆炸前一刻，河边奏子正好给你传了一封简讯，我实在和这些没法听出音色差异的外行人合作。秋庭怜子小姐，请你解释一下。”
　　“就是字面上的意思！”
　　秋庭怜子抱着手臂回应警察的问话。
　　“我之前也说过，我跟河边小姐是在这次公演的记者会上第一次见面，当时她跟我说，要去听那两个人的演奏，然后会将感想用简讯传给我。”
　　目暮警官成功的吸引了众人的目光，叶凡不由自主的往目暮警官方向望去，发现目暮警官身边的秋庭怜子小姐真的好漂亮。五官标致，身材也正，一袭黑色的卷发更添风采。
　　正当叶凡欣赏美女的时候，堂本一挥儿子堂本弦也，一个有着贝多芬发型的青年。来到众人身边，说：“园子小姐，我带你和你的朋友参观一下吧。”
　　园子点点头，众人在堂本弦也带领下参观舞台上占据整面高墙的巨大管风琴。场面非常壮观，原本属于德国一座老教堂，连接到上面的穹顶，看起来就是一座艺术品，美感十足。
　　这么大的乐器，大家还是第一次见，都觉得十分的新奇。
　　参观结束后，彩排开始，河边奏子，安东尼奥史特拉第瓦里的所有者。本应该是堂本一挥音乐会的小提琴手，但在爆破事件时受到重伤因而被山根紫音所替代。然而，彩排的过程事故频发，山根紫音拉到一般琴弦却断了，中途不得不中止。
　　闲不下来的少年侦探团，就跑去打扰已经结束问话的秋庭怜子去了。元太看 着秋庭怜子手里保温瓶的茶，就想也喝上一口。
　　“也分一点给我喝吧……”
　　“不行。”
　　“小气！”
　　光彦说道：“难道茶里的成分，对嗓子有帮助？”
　　“和你没关系吧。”
　　步美天真的说：“喝了这个茶，说不定学校的合唱比赛就能得冠军了。”
　　“合唱比赛？”
　　“是的，我们学校最近要举行班级合唱比赛，可以请你来教我们唱歌吗？”
　　光彦期待地看向秋庭怜子。
　　“我们班说好后天两点要在学校的音乐教室一起练习合唱，小兰姐姐答应要帮我们弹钢琴伴奏，可是要教我们唱歌的人却很有问题……”
　　“你们这帮小鬼！”
　　园子听到小孩子的话，目光危险地盯住几个小孩，“你们在说谁很有问题啊？真是的，我可是自愿帮忙的义工诶！帝丹小学的校歌，我很擅长的，别小看人！”
　　小兰歉意朝秋庭怜子说：“对不起，这群孩子太顽皮了。请你不要放在心上。”
　　“帝丹小学的校歌啊，”
　　秋庭怜子冷淡的面庞柔和了不少，轻咳一声，从座位站起身说：“好吧，我答应教你们唱歌，看在我也是帝丹小学毕业生的份上。”.


第94章



　　帝丹小学，因为是放假的关系，整个学校都看不到什么人，只有音乐教室响起断断续续的钢琴声。
　　这个声音，其实是有人在调音，每一个音都非常准确，调音水准很专业。
　　调音的是叶凡，作为灰原哀的监护人，叶凡也参与了帝丹小学一年级B班的合唱练习。因为前几天刚好从签到礼包中，抽中了初级钢琴技能，虽然只是初级技能，但叶凡现在已经是接近职业钢琴家的水准了。
　　在小兰弹奏了一段钢琴曲之后，叶凡发现音色并不是很准，叶凡决定给钢琴调音，让小兰的弹奏的钢琴曲效果更好。
　　带着一顶鸭舌帽，穿着一身休闲装的秋庭怜子在走廊外顿了一下，微微闭着眼睛倾听。
　　“每一个音都非常准确，调音水准很专业，想不到帝丹小学中，还有这专业的调音生，会是谁呢？”
　　带着一份好奇走进音乐教室，秋庭怜子循着声音看向被孩子们围住的钢琴，调音的居然是个少年。秋庭怜子望向那个少年，很快就认出他来了，这不就是上次参观堂本音乐会彩排的英俊小哥吗？
　　小兰坐了下来，弹奏了一会，试了试钢琴的声音。小兰灵活的手指在钢琴键上跳跃，钢琴发出了悠扬动听的声音……
　　“真的不一样了耶！叶凡，想不到你会给钢琴调音，也太厉害了吧。”
　　“略懂一二，并不值得一提。”
　　叶凡谦虚的说道。
　　“这可不是什么略懂一二的调音水平，就算给堂本一挥这样的知名钢琴家做调音师，也足够了！”
　　秋庭怜子称赞道。
　　园子望向门外，发现是秋庭怜子，开心的说：“啊，是怜子小姐过来了。可是，叶凡真的有那么厉害吗？他只是一个高中生耶｀ 々？”
　　秋庭怜子也是意外，走近叶凡，说道：“原来你叫做叶凡，你是从小开始学钢琴的吗？调音调的这么准。”
　　系统出品，必属精品，当然厉害。不过，叶凡肯定不能说出真实的原因。
　　“其实，我只是小时候在兴趣班学过了几年。”
　　“原来是这样，真看不出来。”
　　园子听到怜子如此赞扬身为自己男朋友的叶凡，显得很高兴。
　　“怜子小姐是音乐界顶尖的女高音歌唱家，能得到她这样的评价，叶凡你还真不赖呢！”
　　看到叶凡如此受女孩子们的欢迎，以元太为代表的男生，一下子就不爽了吗？
　　元太双手靠着脑袋，阴阳怪气的说道：“这个叶凡还真是会哄女孩子，他是不是把所有哄女孩子的手段都学了一遍，真卑鄙！”
　　光彦羡慕的说道：“虽然很卑鄙，但是我也想和叶凡一样！”
　　柯南很认同元太和光彦，却仍然吐槽说：“你们两个也不赖啊，年纪不大，还懂这么多。”
　　叶凡这家伙，已经有了姐姐，就不知道和其他女孩子保持距离吗？
　　灰原哀直接走到叶凡的面前，拉着叶凡的手说：“少在这里得意忘形了，快走开，别妨碍我们练习合唱！”
　　小哀的话很尖锐，不过叶凡并没有生气，因为现在这个样子的小哀真的很可爱。
　　“我知道啦。柯南，班上的合唱团还缺一个指挥，就由你来吧。”
　　“哎，什么？”
　　小兰转过头对柯南说：“就由你来做指挥，柯南，我们要开始了。”
　　“开始吧。”
　　秋庭怜子扫了眼叶凡，转过身插着双手面向窗外。
　　五音不全而不自知的柯南，只能塌着脸在旁边当起了指挥。像他这种人本来就该自觉退出合唱，不给其他人添麻烦！
　　“准备……”
　　随着悠扬的钢琴前奏响起，站成两排的小孩踩着节点唱了起来。
　　没有柯南捣乱后，合唱听起来还不错，尽管有些瑕疵，清脆的童音效果还是相当不错，在配合小兰弹奏的钢琴曲伴奏下轻快又富有朝气。
　　由于没有柯南的捣乱，彩排很顺利。对于这种五音不全的家伙，只有把他剔除出去，才是最正确的。
　　秋庭怜子因为绝对音感的关系，每个人的歌唱声都听得一清二楚，针对不同的孩子，给出相应的建议，短短的时间，就让合唱团的整体效果提升了一个层次。
　　秋庭怜子走到小兰身旁，对小兰说道：“．‖我想让叶凡用钢琴试试弹奏伴奏，可以吗？”
　　小兰点点头：“当然，可是叶凡会弹钢琴吗？”
　　秋庭怜子说道：“能够将钢琴音色调的如此之准，不可能不会钢琴。”
　　小兰站起身来，朝叶凡招手：“叶凡，你来代替我试试。”
　　“好。”
　　叶凡走了过来，坐下，望着乐谱，开始了钢琴伴奏。叶凡没有完全拘泥于帝丹小学校歌的乐谱，而是根据小孩的歌声做出轻微的变化，对小孩子的歌声进行引导和衬托，连一开始冷着个脸没力气的小哀也唱出了精神。
　　秋庭怜子很快就沉浸在了叶凡的钢琴声之中。
　　这个水平，离职业钢琴家只有一步之遥，一点也不像只学过几年的样子。莫非他是天才，这样的天才，不去学钢琴实在是太可惜了。
　　同样，园子和小兰也沉醉在叶凡的钢琴声之中，一曲终(好诺好)了，如梦初醒。
　　小兰惊讶的说：“想不到叶凡的钢琴水平这么厉害则！”
　　园子同样不可思议的说：“叶凡，什么都会，他还是人吗？”
　　学习超棒，体育超强。会做饭，会赛车，还会弹琴……最关键的是，还长得帅。看到叶凡身旁的秋庭怜子欣赏的模样，园子产生了强烈的危机感。
　　“嗯……很打动人的演出，已经可以了，剩下的就得靠你们自己的练习，我该走了。”
　　说完，秋庭怜子拿起身旁的保温瓶，喝了一口……
　　“呜……”
　　秋庭怜子咽喉，传来了剧痛。秋庭怜子痛苦的捂着咽喉，瘫坐在地上。
　　“怜子小姐，你怎么了……”
　　“怜子小姐，请振作点……”
　　“快叫救护车……”.

第95章



　　秋庭怜子被送去医院后，目暮警官带着手下，过来调查。
　　小孩子们都被目暮警官赶回家去了，现场只剩下小兰、园子、叶凡、柯南、灰原哀。
　　叶凡上前问道：“目暮警官，秋庭怜子是被谁下的毒，有结果了吗？”
　　目暮警官摇摇头：“还没有，不过，我怀疑这和之前的两起谋杀案有关。先是一间酒吧瓦斯爆炸，酒吧主人在充斥瓦斯的酒吧里吸烟炸死了自己，然后是另一人飞行伞飞行时坠落溺水身亡。死者分别是小提琴演奏家志田治以及中提琴演奏家曾根久男，再加上最先开始发生爆炸案的堂本音乐学院遇害的水口和连城两人。他们都是堂本学院第一届毕业生，直到两年前都还是一个钢琴四重奏组合。”
　　叶凡略作思考说：“再加上秋庭怜子，同样也是堂本学院第一届毕业生，这说明今天发生的事件，与 之前发生的案件，都是由一定的关联。”
　　目暮警官苦涩的说道：“受害者越来越多，决不能让凶手逍遥法外！”
　　一旁的柯南走过来，好奇的问道：“目暮警官，还有没有其他的线索？”
　　一筹莫展的目暮警官想到之前柯南在米花神社推理出了真凶，干脆病急乱投医，将线索告诉柯南。
　　“我们在两处命案现场也都找到了长笛的一部分，和之前爆炸现场的身管正好组成一根完整的长笛，不知道有什么寓意。”
　　这时，鉴定人员走了过来。对目暮警官说道：“检测结果出来了，保温瓶的水被人添加了含有半夏成分的对咽喉刺激性药物，会对人的呼吸中枢造成间歇性或永久性损伤。”
　　柯南分析说：“呼吸中枢造成损伤，就不能发声了。这么一来 ，小提琴家河边奏子和高音歌唱家秋庭怜子都没法参加音乐会了。”
　　目暮警官蹲下来问道：“柯南，这和案件有关系吗？”
　　“从动机来看，河边奏子和秋庭怜子无法参加音乐会的主要受益人，就是现在替补两人的山根紫音与千草拉拉。我听说山根紫音原本就很受堂本一挥赏识，而这次音乐会之所以会选择河边奏子，是为了借来河边奏子的那把名为斯特拉迪瓦里的小提琴。如果犯人是为了小提琴，那么堂本一挥其实也有动机。”
　　目暮警官不由得眼睛一亮，说道：“这么说来，嫌疑人三名，千草拉拉、山根紫音、堂本一挥？”
　　柯南不好意思的说道：“这只是我暂时的推理，还没有证据，是吧叶凡哥哥，这些都是叶凡哥哥告诉我的，啊哈哈……”
　　目暮警官望向叶凡，说道：“难怪，我说柯南怎么懂这么多。”
　　叶凡回想剧情，这次的案件是剧场版的剧情，可惜他不太记得这集剧场版讲的什么，况且当时看的时候也没看懂，看了半天完全不知道这部剧场版在讲什么，各种牵强附会，非常的莫名其妙，印象深刻的只有大美女秋庭怜子，各种颜艺秀。
　　叶凡摇摇头说：“不对，我觉得参与本堂音乐会演出的所有人都有嫌疑。”
　　“本堂音乐会演出的所有人……你是指谱和匠、堂本弦也、汉斯穆勒三人吗？”
　　“对，嫌疑人还要加上谱和匠、堂本弦也、汉斯穆勒……”
　　“哎？这样有多了三个嫌疑人，有六个嫌疑人，这下难办了。”
　　目暮警官留在这儿也调查不出什么有用的线索，就收队回去了。
　　叶凡对柯南说：“你觉得目暮警官说，犯人留下长笛，有什么意图？”
　　柯南想了想，说：“在命案现场留下长笛一部分，除了混淆警方调查外，还有一种可能就是为了复仇，这样的话，就得从被害者的社会关系调查。现在的线索还太少，根本没有办法找到真凶。”
　　“这样啊，看开了调查真相的事情，又要交给你了，柯南！”
　　柯南一番思考，似乎想到什么。
　　“我知道了！就交给我吧。”
　　对案件情有独钟的柯南，和小兰打了个招呼后，一溜烟的消失了。
　　在柯南心中，果然只有案子才是最重要的。叶凡忍不住，淡淡一笑。
　　望着柯南远去的背影，小兰嘀咕说：“柯南这孩子，又在搞什么？”
　　叶凡淡淡的说：“谁知道呢？小孩子的想法很难猜测。小兰、园子，我搬了新家，今天来我家吃饭吧。”
　　一旁的园子开心的说：“好啊，又能尝到叶凡你的手艺了，我很期待。”
　　然而，听到叶凡要带女孩子回家，灰原哀却非常的生气。
　　可恶，这个叶凡四处沾花惹草，我一定要告诉姐姐。
　　灰原哀上前义正言辞的拒绝说：“不行，哥哥怎么能随随便便带女孩子回家呢？”
　　听完灰原哀的话，园子愣了一愣，接着，摸了摸灰原哀的头，笑嘻嘻的说：“想不到，小哀还是个兄控呢？”
　　听到园子说她是兄控，灰原哀一下子就生气了，气呼呼的说：“住口，不知检点的女人，才不是你想的那样！”.



第96章



　　园子自然不会和小学生计较，微笑着对灰原哀说：“人小鬼大的模样，你还真是可爱，小哀同学。”
　　想到秋庭怜子刚被送进医院，小兰有些忧虑的说：“怜子小姐好心来学校指导，却被人下了毒，实在是对不住她。”
　　叶凡安慰小兰说：“怜子小姐一定会没事的，不用担心。”
　　因为叶凡搬到了高级公寓，高级公寓附近有地下停车场，所以叶凡买了辆汽车代步，是一辆花费了高价订制的AE86改装车。
　　叶凡开着AE86，有一种车神附体的感觉，毋庸置疑成为了马路上最靓的仔。
　　叶凡的厨艺很好，灰原哀很喜欢叶凡做的饭菜。可是，想到叶凡瞒着她的姐姐，带别的女孩子回家，她心里总有一种芥蒂。
　　不过，园子和小兰并没有注意到小哀的想法，因为她们只把小哀当作一个普通的小学生。
　　用完午餐后，叶凡开车先将小兰送了回去，却把园子留在了家中。
　　回到家中的叶凡，迫不及待的与园子拥在~一起。
　　“喂，叶凡。小哀还在客厅看-电视，不要紧吧？”
　　“有什么要紧，小孩子懂什-么？”
　　“那好吧……我也有点……”
　　叶凡与园子在卧室中，展开了亲密的情感交流。感情需要培养，爱情需要做出来。
　　巫山的雨声回旋在坐在沙发上看电视的小哀的耳边，小哀想无视都难。
　　“叶凡这个渣男，大白天的……也不知道注意一下！”
　　“姐姐怎么会喜欢这种男人，太傻了。”
　　“我一定要把叶凡的劣迹，告诉给姐姐。”
　　小哀冷不丁的出现在叶凡卧室门前，直接把园子吓坏了。
　　“喂，叶凡，你怎么没关门？”
　　“哎？是吗？太心急了，忘了。”
　　“嘣！”
　　实在受不了的灰原哀，狠狠的把门关上。
　　“叶凡，小哀她，看到我们两个……不要紧吧？”
　　“有什么关系呢？小哀只是个小学生而已。”
　　“我看新闻说，现在的小学生很早熟的。都怪你，你就不会等到晚上，大白天的……”
　　“园子，你想的太多了。”
　　叶凡再次将园子扑倒……
　　直到晚餐的时间，两人才从房间里出来。
　　园子发现，小哀现在看她的眼神都变了，尖锐的可以把人刺伤。
　　然而，叶凡一副没心没肺的模样，完全无视灰原哀尖锐的眼神。
　　“我该回去了？”
　　“不留下来用餐吗？”
　　“不了，晚餐我和家人约好了。”
　　“是吗？我送你……”
　　“不用了，我已经叫了管家过来。”
　　园子离去后。
　　灰原哀生气的对叶凡说：“叶凡，你怎么可以带别的女人回家呢，你把我姐姐明美当成什么人了？”
　　叶凡认真的对小哀说：“你姐姐明美，是我心中无可替代心爱的女人。”
　　叶凡眼神坚定认真，模样像极了灰原哀刚刚看的偶像剧中，深情的男主角。
　　灰原哀差点就被叶凡的模样迷惑了，连忙摇摇头，说：“既然如此，你为什么会带别的女孩子回家。”
　　“因为我和园子在交往。”
　　“什么，你背着我姐姐和别的女孩子交往。”
　　“不，不是你想的那样。你姐姐知道我和别的女孩子交往。”
　　“我不信！”
　　“你姐姐是个善良美丽懂得包容的女人。”
　　“渣男，我不想见到你，我要去找我姐姐！”
　　“不行，你脱离了黑衣组织，黑衣组织一定会不惜代价的追查你。你和你姐姐不同，掌握着黑衣组织重要的情报，我必须把你留在身边，才放心。”
　　宫野志保研究的药，是能让人返老还童的神药，这种药流传出去，一定会引发腥风血雨，甚至引发世界大战都不奇怪。
　　虽然目前还只是实验品，但也具有不能忽视的重要的价值。黑衣组织不是白痴，知道APTX4869的价值，怎么能容忍宫野志保脱离组织？
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“可恶！”
　　灰原哀狠狠的踹了叶凡一脚，只可惜，身为小孩子的她，不能给叶凡半点伤害。
　　“好了，别生气了，我前天放学的时候，顺便买了个礼物给你。”
　　“叶凡，你还真把我当成小孩子了吗？我只是身体变小，心灵还是原来的样子。”
　　叶凡心念一动，从戒指中取出了一款限量版的LV包包，递给了灰原哀。
　　“这个是……”
　　“上次我见你看杂志，盯着一个包包很喜欢的样子，我就想着买下来，说不定你会喜欢。”
　　灰原哀犹豫的接过漂亮的包包，这款包包要价三百万日元，灰原哀真想不到叶凡这么有钱。
    ... ......... ...
　　“不会是仿冒品吧。”
　　“当然不是，另外，这张银行卡也送你吧，密码是你手机号的后六位。”
　　“别以为这样就能收买我……”
　　灰原哀一阵犹豫，可想到叶凡和别的女孩子不清不楚，伤害了她的姐姐，作为补偿无可厚非，还是果断收下了。
　　看到灰原哀口嫌体正直的模样，叶凡露出淡淡的笑容。灰原哀虽然是个头脑超级聪明的科学家，但她仍然还是一个年轻的女孩子。
　　如果无法靠行动博得一个女孩子的好感，那就用钱砸吧。
　　灰原哀回到自己的房间里，打开手机，查了一下，发现叶凡给她的银行卡，竟然有一亿日元。
　　“这家伙怎么会这么有钱，家里是开矿场的吗？不过，正好，这么多钱，我就能买下全套的研发设备，继续我的药物研发。”
　　想到卡上的钱是叶凡的钱，灰原哀花起钱来眼睛都不眨一下，一点也不心疼。
　　后来，叶凡得知灰原哀竟然用他的钱去买研发设备，叶凡也不敢继续租别人的房子了，在同个小区，直接买了一套房。叶凡每天每天系统签到礼包，基本是一千万日元到一亿日元不等的金额，只有很小的概率开出技能书。叶凡现在手里已经累计十几亿日元，根本就用不完。三.

第97章



　　翌日清晨，叶凡来到米花医院，看望秋庭怜子。
　　显然秋庭怜子没想到叶凡回来看望她，显得非常的意外。
　　秋庭怜子歉意的用表情示意，她现在没有办法说话。
　　病床上的秋庭怜子穿着普通的病服，此刻的她已经没有女王般气质。厚厚的黑色长发散落在床边，神色带着淡淡的哀伤，全然没有以往的强势，只剩下些许柔弱的坚强。
　　“我从医生那里得知，怜子小姐，你的嗓子一时半会好不了，甚至有可能落下后遗症，我感到非常的遗憾。我来此，就是过来帮你的。”
　　秋庭怜子不解的望向叶凡，不太明白叶凡的意思。
　　“简而言之，我有特效药。”
　　叶凡花费了一千积分，兑换了万能丹，能解除 一切不良状态。
　　叶凡心念一动，从须弥戒指中，取出了一个瓷器药瓶，从药瓶中倒出一粒金色的丹药。这粒丹药散发出古怪的光芒，完全就不像是人间之物。
　　“相信我，服下你的喉咙就会好。”
　　秋庭怜子接过丹药，半信半疑的看了叶凡一眼，接着将丹药服下。
　　秋庭怜子只觉胸口一股气散开，将身上所有的病痛，都吹散。
　　“我、我能说话了……”
　　不仅如此，身为高音歌唱家，时常会遇到过度使用声带，导致声带出现病变。身为歌唱家，经常在录音棚中，对听力也会造成损伤，产生耳鸣，间歇性失聪，都是很常见的。
　　服用万能药后，秋庭怜子只觉身体发生了翻天覆地的变化，身上的各种各样毛病，全部消失了，身体顺畅，仿若新生。
　　秋庭怜子迷茫的问道：“叶凡，你给我服用的是什么？太神奇了！”
　　“治疗喉咙的特效药，具体成分我也不知道是什么，因为怜子小姐为了指导我妹妹唱歌，才碰到这起不幸的事情，我心里过意不去，我从目暮警官那里得知了你服用的毒药成分后，就去找了一个老中医，丹药是老中医给的。”
　　“老中医？”
　　显然，秋庭怜子并不相信叶凡的话。秋庭怜子对老中医的印象，只停留在招摇撞骗的电视广告上。不过，她也并没有深究，深究毫无意义。
　　“嗯……”
　　“谢谢你，叶凡，让你费心了，我的声音已经完全恢复了，甚至比我中毒前，还要好。”
　　“那么，你知道是谁在你的保温瓶里下了毒吗？”
　　“不知道，不过，我猜测是堂本音乐学院中的人下了毒，因为那天来米花小学前，我一直在堂本音乐学院的练习室。”
　　“我知道了。凶手给你下的毒并不致命，目的是为了让你无法参加即将到来的演出。我想，凶手如果得知你的声音恢复，一定还会袭击你。”
　　“你的意思是，让我装作生病的样子，等到演出结束再出院吗？”
　　“怜子小姐，你自己是怎么想的？”
　　“我不会让凶手如意的，凶手不希望我参加演出，我偏偏要参加，我不会让凶手称心如意。”
　　“我有一个主意，你出院之后，故意去堂本音乐学院露个面，让凶手知道你的声音好了。如此，凶手一定还会再次袭击你，而我就能乘机逮住凶手了。”
　　“这不行，凶手是穷凶极恶的凶手，已经连续有四人遇害，我若把凶手引出来，你去抓捕凶手，说不定凶手没抓到，连命都搭上了，太危险了。”
　　叶凡握着秋庭怜子的双手，认真的对她说：“相信我，这段时间，就让我陪在你的身边。待凶手袭击你，我就可以乘机抓住他。”
　　秋庭怜子犹豫的说：“可是，你只是一个普通的高中生，抓捕凶手应该是警察的工作，和你没有关系，用不着冒险。”
　　叶凡望着秋庭怜子的双眼，轻声说道：“凶手为了让你无法参加演出，给你下毒，一定还有下一步动作，我们绝不能坐视不理，搞不好，下次凶手就会伤害怜子小姐的生命。”
　　秋庭怜子仍然犹豫。
　　“叶凡，你没有必要为我做到这个地步吧……你帮助我恢复了声音，我都不知道该怎么感谢你，我不能再让你为我冒险了。”
　　“因为，你在我心中，就像天使一样美丽……”
　　“是吗？”
　　秋庭怜子身为高人气的女高音歌手，这样的恭维的话，她听过无数次，只是别人这么说，她毫无感觉，可是叶凡这么对她说，她心中却是非常的开心. .........
　　“凶手太狡猾了，连续出现了四个被害者，警方还未将凶手抓捕，现在我能想到最好的办法，就是委屈怜子小姐你，将凶手引出来，只要将凶手送进警察局，才能阻止出现更多的被害者。”
　　叶凡眼光灼灼，让怜子觉得，只要是叶凡的话，就一定能办到。
　　“好吧，我答应你，不过，你一定注意自己的安全。”
　　“我明白，怜子小姐，我陪你办理出院手续。”
　　“嗯……叶凡，你叫我怜子就好。”
　　“好，怜子……”
　　待秋庭怜子办理好出院手续后，叶凡开车将秋庭怜子送到了本堂音乐学院的练习室。
　　正好，千草拉拉、山根紫音、堂本一挥、谱和匠、堂本弦也、汉斯穆勒等等与演出有关的人，都在场。
　　看到秋庭怜子仿佛无事人一样，照常来练习歌唱，显得无比震惊。
　　堂本一挥看见秋庭怜子没事，眼睛一亮：“怜子小姐，你的声音没事了？”
　　秋庭怜子点点头：“嗯，我没事了。”
　　堂本一挥开心的说：“太好了，怜子小姐能照 常演出，不用替补，实在太好了。”
　　谱和匠意外的说：“怜子小姐，我一直很担心你，你没事，实在太好了。”
　　千草拉拉看到怜子小姐声音恢复了，一脸的失望，这就意味着她，没有机会上场了。
　　堂本弦也指着叶凡，问道：“怜子小姐，他是谁呢？怎么和你再一起？”
　　秋庭怜子说道：“他是我新交的男朋友，叫做叶凡。”
　　堂本弦也愣了一愣，脸色难看的喃喃自语：“不会吧，怜子小姐已经有新男朋友，那我岂不是没机会了。”
　　秋庭怜子走到叶凡的身边，有些害羞的在叶凡耳边悄悄说道：“别误会，我这么做，是为了让凶手对你放松警惕。”.




第98章



　　叶凡站在练习室前，静静的听怜子歌唱。
　　怜子唱的歌叫做奇异恩典，是一首宽恕之歌。这首歌在她空灵、美.妙的嗓子演唱下显得更加完美，一旁的叶凡感觉自自己的心灵似乎都被这歌声净化了，这一刻他感受到了前所未有的轻松。
　　堂本弦也走到面前，对叶凡说道：“你好，我叫做堂本弦也，请多指教。”
　　“叶凡，请多指教。”
　　“虽然很不甘心，但还是祝福你和怜子小姐能在一起。”
　　“谢谢。”
　　“我一直担心怜子，始终放不下相马光，看来是我多虑了。”
　　“相马光？”
　　“三年前，怜子小姐曾有一个已经交往到了谈婚论嫁这种程度的男朋友，他就是相马光。相马光是一个有趣的人，他是一个音乐领域的艺术家，毕业于堂本音乐学院。他和秋庭怜子在一场音乐会相识，两人兴趣相投都是音乐天才又经常在音乐会上一起演出，他们的关系很快就从陌生人成为了朋友，他后来，成了怜子小姐的未婚夫。只可惜，三年前他因为醉酒后意外坠崖身19亡。自从相马光死后，怜子小姐一直没有从悲伤中走出来，我也试着追求过怜子小姐，不过失败了。怜子小姐找到你做她的男朋友，说明她已经从过去的悲伤中，走了出来。”
　　“堂本先生，谢谢你和我说这么多。”
　　叶凡想不到堂本弦也还是一个豁达的人，还特意过来祝福他。可惜的是，怜子小姐并不真的是他女朋友。
　　怜子练习完一首歌之后，走了过来，问道：“怎么了？听你们提到我。”
　　堂本弦也摆摆手说：“没什么，单纯的祝福而已。”
　　怜子礼貌的微笑说：“谢谢你，堂本先生。叶凡，我们走吧。”
　　怜子并不打算在这里待太久，目的已经达到了，只要让凶手知道她声音恢复了，就足够了。
　　“现在去哪？”
　　叶凡问坐在副驾驶位置的堂本怜子。
　　“去米花町附近的森林公园，我习惯在音乐会开始前，去那儿散步。凶手有心的话，应该能够猜到，我会在那儿出现。”
　　“好。”
　　很快，汽车抵达了森林公园。
　　两人下了车，并肩漫步在森林之中，怜子主动的挽住叶凡的手，靠在他的肩上。
　　怜子轻声对叶凡说：“我这么做，凶手就观察不出异常，剩下的就交给你了，叶凡。”
　　叶凡点点头，说:“嗯，你放心好了，怜子。”
　　娴静的森林之中，叶凡和怜子一对璧人走在一起，俨然一对恩爱的情侣。不远处有两男两女，四个小孩子，与两人迎面走来。
　　“假面仞，假面仞。”
　　“只要大家齐声呼唤他。”
　　“假面仞，假面仞。”
　　“他就会立刻赶到。”
　　四个小孩子很乖巧的停了下来，礼貌的问好：“午安。”
　　怜子淡淡的回道：“午安。”
　　“他们两个是情侣吗？”
　　“好羡慕啊，那个哥哥实在太帅了。”
　　“将来，我也要找一个这么帅的男孩子做男朋友。”
　　“切……我也不比他差呀。”
　　与平时一个人散步不同，怜子感觉叶凡在她的身边，令她的内心非常的安宁。
　　如果叶凡真的是我男友，那该多好啊，不过，我和他的年龄差了不少，他大概不会接受我吧。
　　想到只有一天的虚假情侣，怜子觉得很可惜。
　　然而，静谧的森林之中，却暗藏杀机，一个小黑人拿着枪，正狙击着秋庭怜子。
　　叶凡使用了鹰眼术，三六十度无死角，叶凡立刻发现了有人用强瞄准秋庭怜子。
　　凶手是谱和匠，没想到他这么看起来一脸老实的老伯伯，竟然是一个连续夺走四个人生命的杀人魔。
　　“知人知面不知心，真没想到！”
　　“叶凡，你说什么？”
　　“凶手出来了，他是谱和匠。”
　　在谱和匠扣动扳机的瞬间，叶凡怀抱秋庭怜子，闪身躲在一棵大树后，避开了枪击。
　　“哎？发生了什么？”
　　“凶手刚刚开枪了。”
　　“凶手有枪，那不是完了，赶紧报警。”
　　“我知道，不过，必须先干掉凶手，不然，会有危险。”
　　“可是，凶手有枪，我们没有办法对抗他！”
　　“这简单。”
　　叶凡使用鹰眼术锁定了谱和匠的位置，捡起地上一块石头，朝着谱和匠脑袋投掷。一块飞速旋转的石头，飞了出去，正中谱和匠的脑门。
　　“搞定！”
　　“叶凡，你不会是用石头砸中了凶手？这样也行？”
　　“哈哈……运气好而已。”
　　怜子跟随着叶凡，发现蒙面的凶手正躺在地上，不知道动弹，他的身边，还掉落了一把来福枪。
　　怜子走上前，揭开凶手的蒙面，发现凶手竟然是谱和匠。
　　“凶手为什么是他，我和他无冤无仇，他为什么要杀我！”
　　“这就得问问他本人了。不过，你也别指望他有什么正经的理由，他现在已经疯了，是个连续杀害四个人生命的杀人魔。”
　　叶凡拨打了幺幺零后，对着谱和匠背后一 拍，晕倒的谱和匠苏醒了过来。
　　睁开双眼的谱和匠，发现眼前的人是怜子和叶凡，就知道完了。
　　“真没想到我周全的计划会在这个阶段，功亏一篑。”
　　“谱和匠，我问你，你为什么要杀我，为什么要杀害这么多人的性命。”
　　“怜子，我没有想杀你，我是为了救你。”
　　“你胡说，你刚刚朝着我开枪了，别以为我不知道。”
　　“我只是想打中你的脚，让你无法参加音乐会。”
　　“你为什么要这么做……”
　　谱和匠刚想开口，很快又沉默了，因为现在的他，即使被捕，也并不意味着，下一个计划的失败。
　　“怜子，你别信他，他的这把来福枪，能够远距离狙杀，杀伤力很强，你的腿若是枪被击中，整个腿都会爆裂，截肢都是轻的，搞不好还会失血过多，得并发症死掉。”
　　“叶凡，你说的对，这家伙就是个杀人魔，后面的事情还是交给警方处理。”
　　听到怜子的话，自以为正义的谱和匠解释说：“不，怜子，我其实又苦衷的……”
　　怜子冷哼一声，说：“谱和匠，你的这些话，还是留给警方吧，不过你说什么也没用了，连续杀害了四个人的杀人魔，量刑足够判处死刑了。”.


第99章



　　听完怜子的话，谱和匠阴沉的低下头，一声不吭。
　　他已经在堂本音乐厅的巨型管风琴中埋了炸药，只要音乐会举行的那天，堂本一挥按到相应的键位，就会引发爆炸，最终将堂本音乐厅炸毁，而堂本音乐厅中的受害者，就是陪葬者。
　　虽然不再现场观摩很可惜，但是计划已经就绪，现在被捕，也没什么大不了。
　　目暮警官带着手下，很快就赶来了。叶凡将事情的经过告诉目暮警官，目暮警官立刻就将谱和匠带回警局问询。
　　平静的森林公园中，又只剩下怜子和叶凡了。
　　两人相视一望，大有一种山重水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉。
　　望着怜子动人晶莹的双唇，叶凡情不自禁的吻了上去。
　　怜子心中一动，并没有拒绝。
　　“抱歉，怜子，我已经真的把你当成我的女友了。”
　　“是吗……”
　　怜子，有些难为情的低下头。
　　“发生了这么多事情，我想你一定很累了，我现在开车送你回家。”
　　“嗯，谢谢你，叶凡。”
　　叶凡开着车抵达了怜子的家，一座位于东京的高级公寓，公寓楼层不高，却相当漂亮，都是很大的户型，周围环境也很安静。
　　“谢谢你，送我……”
　　“不必客气。”
　　怜子下车时，表情却有些犹豫。
　　“怎么了，怜子……”
　　“其实没什么，叶凡，你帮我了这么多，我也不知道怎么感谢你。况且现在时间不早了，我想请你留下，在我家用过午餐再走｀ 々。”
　　叶凡淡淡一笑说：“大明星亲自下厨，这种好事我还真没办法拒绝。”
　　“你错了，叶凡，我只是个女高音歌唱家，并不是你想象中的明星。”
　　“说的也是，一般的明星，哪有你漂亮？”
　　叶凡这番恭维的话，怜子听过不少人对她说，不过别人对她这么说，她根本就不放在心上，同样的话，叶凡说出来，却十分受用，让怜子内心很愉快。
　　“叶凡，你经常用类似的话，哄女孩子吧，这么熟练。”
　　“你误会我了，我只是发自内心而已。”
　　叶凡跟随着怜子，来到她的家中。她的家很大，却只有她一个人住，好几个房间都是空的。
　　“你先请坐。”
　　接着，怜子给叶凡冲了杯咖啡。
　　“谢谢……”
　　“不用客气。”
　　随后，怜子转身走进了厨房。
　　只是，叶凡并没有老实的坐着，而是参观了一下怜子的房间，在一个橱窗上，看到了一个相框，相框中的相片是秋庭怜子和一个男人的合影。
　　叶凡拿起了相框，望向照片中的男人，老实说，叶凡心中很羡慕照片中的这个男人，有秋庭怜子这么一个大美人做未婚妻，每天都会很快乐吧。
　　然而，叶凡的所作所为已经被秋庭怜子注意到了。
　　秋庭怜子本想收起这张照片，却忘了，刚刚想起来，已经来不及了。
　　“叶凡，他是……”
　　“我听说了，照片中的人叫做相马光，是你的未婚夫，不过，很可惜的是，三年前他已经死了。”
　　“原来，我的事情，你都听说了。”
　　“都过去三年了，你还留着他的照片，你是一个很痴情的人吧。”
　　“我也不知道，不过，我确实有很长一段时间，沉浸在悲伤中，走不出来。”
　　“想来，这三年怜子你一定很寂寞吧。”
　　说着，叶凡拉着怜子的手，将她拉近自己的身边。
　　“也还好，现在已经习惯了……”
　　怜子有点不敢看叶凡的眼睛。
　　“今天，让我代替死去的相马光，可以吗？”
　　叶凡将手伸向了怜子。
　　“叶凡，你要做什么……”
　　“我喜欢你，怜子……”
　　“不行，虽然我对你有好感，但这也太快了……”
　　然而，箭在弦上不得不发，叶凡无视了怜子的拒绝。
　　“．‖况且，当着相马光的面，我做不到……”
　　话虽如此，身体却出卖了怜子。
　　久旱逢淋，水到渠成。
　　被潮水冲到岸上的鱼儿，回到了水中，鱼儿岂肯再次回到岸上呢？
　　怜子不小心撞到了身旁的相框，砰的一声，相框落了下来，碎了一地。地上照片中的相马光，正盯着秋庭怜子。
　　“对，对不起……”
　　“什么对不起？”
　　秋庭怜子将掉落在地面上的照片翻了一面，盖上，心中不禁有些笑话自己。
　　他都已经死了三年，我还在意什么呢？
　　“没什么？我们继续吧，叶凡则。”
　　……
　　正午的太阳明亮耀眼，阳光通过橱窗洒在了叶凡怀(好诺好)中秋庭怜子白皙的身子上，就如同出浴的女神那般美丽耀眼。
　　此刻的秋庭怜子，正甜蜜的依偎在叶凡的怀中。
　　怜子抬起头，望着叶凡双眼说：“我想，我终于可以放下相马光了。”
　　叶凡淡淡微笑，温柔的说：“你早该放下了，泰坦尼克号的女主人公露丝，经历生离死别后，不也是去寻找新的一段感情。”
　　“你说的对，我们两个折腾了这么久，午饭也没吃，我得去下厨了。”
　　“好。”
　　秋庭怜子将地上的衣物捡起穿上，走进了厨房。
　　叶凡用手抹了抹嘴角沾上的口红，心说外表女王的冰山美人秋庭怜子，内在却是温柔贤妻类型，还真是想不到。.

第100章



　　“身为著名的女高音歌唱家，还能有一手好厨艺，怜子你实在太厉害了。要是能娶到你，那就太幸福了。”
　　秋庭怜子心说既然如此，你就娶我，不就行了。可是，怜子想到叶凡是园子的同学，都还没有高中毕业，还太早了。等再过几年，自己年长了，恐怕叶凡对她也没什么兴趣了。”
　　“结婚什么的，对你这个年纪，还太早了。”
　　听到秋庭怜子的话，叶凡并不以为然，他穿越前是个大学生，已经高中毕业两年了，不小了。
　　“叶凡，明天我的演出，你会过来吗？”
　　“当然，我会过来的。”
　　……
　　翌日，众人来到堂本音乐厅，观看音乐会。
　　秋庭怜子穿着一身白色礼服裙，冷清的模样，出现在舞台上，着实让大家吃了一惊。
　　小兰奇怪的问叶凡：“怜子的声音没事了，叶凡，你知道是怎么回事吗？”
　　叶凡摇摇头，没有回答。
　　然而，一旁的 柯南却说：“叶凡哥哥，你明明知道，昨天你和怜子小姐一起协助警方，抓到了凶手。”
　　园子吃惊的问叶凡：“这么说，昨天一整天你就和怜子小姐在一起，你和怜子小姐到底什么关系？”
　　小兰好奇的问：“是啊，你们才认识不久，就能一起抓凶手了，太奇怪了吧。”
　　柯南认同的说：“叶凡哥哥，你真的好厉害，让目暮警官一筹莫展的凶手，被你给抓住了，能不能把过程说给我听呢。”
　　柯南这么问，并没有别的意思，他是真的想知道叶凡的破案过程，因为他调查了很久，始终没有找到任何有关凶手的线索。没想到案子莫名其妙就给破了，柯南一直缠着协助警方调查的毛利小五郎问询，才知道是叶凡协助警方找到了凶手。
　　一直在看时尚杂志的灰原哀，轻呵了一声，说：“你们别再追问我哥是怎么回事了？看他这沉默的样子，八成他把怜子小姐骗上了床，不知道该怎么回答你们。”
　　叶凡差点被小哀的话给呛到，沉着个脸说：“小哀，你才一年级，怎么学到这么多的敏感词汇，是不是柯南教你的……”
　　叶凡马上甩锅给柯南。
　　柯南看到叶凡眼神不善的盯着他，担心被锤，连忙解释说：“我没有，我不是那种人！”
　　园子不爽的抓着叶凡的领口，质问道：“你少岔开话题，你和怜子小姐，到底怎么回事？”
　　叶凡不知该如何回答时，动听音乐传了过来。
　　叶凡做了一个噤声的动作：“别再说话了，安心听音乐，闹出太大的动静会影响到其他人！”
　　叶凡的话无可辩驳，园子无奈的闭嘴了。
　　观众席灯光变暗，舞台上的预演很快就随着小提琴手山根紫音还有女高音歌手秋庭怜子的登场而开始。
　　和钢琴不同，管风琴除了体积庞大外，琴键也格外多，另外还有不少拉近拉出的音栓，能够让管风琴发出各种不同的音色，管风琴演奏家会利用音色组合为演奏带来变化，看起来比钢琴复杂得多。
　　在音乐大师堂本一挥弹奏的管风琴和斯特拉迪瓦里展现出的小提琴声配合下，秋庭怜子一展歌喉，优雅美妙的天籁之声，盘旋于音乐厅中，整个观众席的观众们，都被天籁之音给陶醉了。
　　就连心不在焉的灰原哀都放下了 手中的杂志，认真听这美丽的音乐。
　　然而，秋庭怜子突然停了下来。
　　堂本一挥不解的望向秋庭怜子。
　　“堂本老师，管风琴的声音有问题，好像是有根短哨管没有调好。”
　　“我也发现了，可是演出已经开始了，不可能现在去调整。”
　　“不止如此，还有更重要的问题。”
　　一股不安的感觉在秋庭怜子的心底生起，拥有绝对音感的秋庭怜子，能够分辨出管风琴的音色，现在管风琴有一个键的音色出现状况，这个状况不是因为没有调整好，而是有人故意为之。而故意调成这个音色的人，很有可能就是杀人魔谱和匠，虽然不知道谱和匠的真实目的，但直觉告诉秋庭怜子，这个音乐会不再能继续了。
　　其实，在堂本一挥触发了埋藏音乐厅外柱子上的第一颗炸弹，秋庭怜子就注意到了问题。起初她以为是部分管子音色没有调好，而这个走音键再次触发，她就确定问题不是这么简单，这个走音键不是单纯的没有调好，而是有人故意为之，想到谱和匠的恶行，她不能坐视不理。
　　谱和匠阻止秋庭怜子演出的最根本原因，就是因为他知道秋庭怜子天生具有绝对音感，能够识破他的计划。看在秋庭怜子曾是他儿子女友的份上，才没有直接杀死秋庭怜子。
　　“不管什么问题，等演出结束后再说吧，这次的音乐会很重要，不能有意外！”
　　堂本一挥不容辩解的说道。
　　无助的秋庭怜子想到了叶凡，叶凡是她现在最能够相信，最能够依靠的人。
　　在众人的惊愕之下，秋庭怜子走到了观众席，来到了叶凡的身边。
　　“叶凡，音乐厅的管风琴一个键被人故意调成了错误的音色，那个人很可能是谱和匠，我感觉音乐会继续下去，一定会出问题的。”
　　“我明白了。”
　　叶凡使用鹰眼术，调查整个音乐厅的结构。
　　叶凡发现，音乐厅外侧有二十三根柱子上，每根安置了一枚炸弹，音乐厅的内部安置一枚炸弹，每次堂本先生按到走音键就会引爆炸弹，一共会有二十四次走音，先是炸毁二十三根柱子，最后再炸毁音乐厅内部。
　　“小兰，赶紧报警，音乐厅被人安置了炸弹。”
　　“什么！音乐厅有炸弹！”
　　小兰非常的意外，不过，一直以来，小兰对叶凡的话没有丝毫怀疑，立即报了警。.



第101章



　　柯南用犀利的目光盯着叶凡，心说，叶凡是怎么推理出音乐厅有炸弹的，是我忽略了什么重要的线索吗？光凭怜子小姐说管风琴的某个键位音色有问题，就能证明有炸弹吗？太不符合逻辑了。难道说，叶凡的推理能力，比我还要强？
　　柯南想起之前的月影岛案件，他还在苦苦寻找凶手时，叶凡已经迫使村长将岛上村民集体贩DU的罪行揭露了出来，柯南不甘心的望着叶凡，引以为豪的能力推理败给叶凡，这让他自尊心严重受损。
　　听说音乐厅有炸弹，观众席的人纷纷离去，当然还有一些人并不相信叶凡的话，更多的人是宁可信其有不可信其无，能来这里听乐音会的，大都是有钱人，命金贵的很，犯不着拿自己的生命冒险。
　　目暮警官接到报警后，带着专业防爆人员，对音乐厅展开炸弹搜寻~工作。
　　结果，警方找到包括已经爆炸的两枚炸弹在内，一共二十四枚炸弹。这些炸弹皆安装了声音感控装置，特殊的声音会触发声音感控装-置，使得炸弹爆炸。
　　因为及时报警，拯救了上百条生命，东京市警视厅决定给予叶凡表彰，不过，叶凡将这个功劳推给了秋庭怜子，是秋庭怜子依靠绝对音感才发现了管风琴的问题，如果不是秋庭怜子，叶凡也不一定发现的了音-乐厅中的炸弹。
　　经过这次事件，秋庭怜子的人气更盛，成为了大家心目中公认的东京市最美女歌唱家。
　　看到电视上受到警视厅表彰的秋庭怜子，叶凡不由得回味起那日午的阳光，那被压在身下的窈窕倩影，回味无穷。
　　叶凡回到帝丹高中，没上几天课，日本的春假开始了。
　　刚刚得到一个长假，还没想好去哪里玩。
　　一个意想不到的人，拨打了叶凡的手机。
　　她是樱树琉璃子，那位让叶凡印象深刻的美丽学姐。樱树琉璃子有着一双美丽细长的时风眼，嘴角总是挂着一股神秘莫测淡淡的微笑，叶凡经常在不经意间想起她，她就是一个让人印象深刻的女孩。
　　与樱树琉璃子相见后，樱树琉璃子将一张邀请券递给了叶凡。
　　“悲恋湖度假村五天四夜的度假？”
　　“事情是这样的，我一位好朋友的堂哥最近因为要参加辅导班的关系去不了，而她同样也要参加辅导班，所以就想到我了，便将两张邀请卷送给了我，你愿意陪我一起去吗？”
　　美女的邀请，叶凡自然无法拒绝。
　　叶凡点点头：“好，我愿意陪你去。”
　　樱树琉璃子开心的说：“太好了，你在我的身边，我去就不会寂寞了。”
　　“不过，樱树学姐，我妹妹也会跟着我一起去，我不放心她一个人在家。”
　　“当然可以。”
　　翌日，叶凡简单的打扮了一下，便牵着灰原哀的手，与樱树琉璃子会面，准备一起前往集合点乘巴士前往位于长野县的悲恋湖。
　　樱树琉璃子简单打扮了一番，一身米色干净的运动服，黑长的秀发扎了一个马尾。高挑的身材，盈盈一握的柳腰，精致的小脸上带着一抹淡淡神秘的笑容。
　　灰原哀看到美丽的樱树琉璃子后，不由得连连冷笑：“现在女孩子都是傻子吗？一个个被哄得团团转不自知。”
　　樱树琉璃子听到灰原哀的话后，好奇的对叶凡说：“你妹妹好可爱，明明是小孩子，却说着一些大人才会说的话。”
　　叶凡尴尬笑了笑说：“她平时在家最喜欢看偶像剧，大概是从电视上学的，你别在意。”
　　三人来到集合点，等了一会儿后，这次旅行的人，都到齐了。
　　包括观月旅行社有限公司导游九条章太郎在内，一行一共有十二人。
　　“那么，既然全员已经都到齐了，我们就要出发了。”
　　―位穿着蓝色西装，脸上带着一副眼镜，看上去挺斯文的男人站起来说道。
　　“接下来，也将由我来为大家带路我是水木旅行社的，名叫九条章太郎，请多多指教！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　随着他的介绍完毕，巴士缓缓朝着郊区的方向开动。
　　整个大巴数十个座位，如今只坐了他们一行十多个人，显得并不拥挤。
　　在巴士上，大家互道了姓名和身份，算是都认识了。
　　甲田征作，男性，一名医生。
　　五木阳介，男性，一名自由作家。
　　远野英治，男性，高中学校的学生。
　　河西小百合，女性，高中学校的学生。
　　香山三郎，男性，不动产业公司的社长。
　　香山圣子，女性，香山三郎的妻子。
　　小林星二，男性，一名画家。
　　仓田壮一，男性，大学的学生。
    ... ......... .......
　　“太好了，好多年轻人啊。刚刚我还在想，如果全部都是些大叔，该怎幺办呢！”
　　穿着白色衬衫，充满青春气息的女孩河西小百合非常开心。
　　“喂喂，我不也才二十岁吗？”
　　她身边，穿着红色衬衫的青年仓田壮一不爽的说道。
　　“你这个样子，二十岁和三十岁有区别吗？你看看这位叶凡，再看看你，差距也太大了吧……”
　　“你……”
　　仓田壮一望向叶凡，他和叶凡年龄相若，确实差距有点大。
　　同时，仓田壮一也注意到了樱树琉璃子，是一个少见的大美女。仓田壮一不禁针锋相对说：“看看这位樱树小姐，多么美丽端庄，你和她相比，就像一个丫鬟！”
　　“你……”
　　河西小百合不由自主的望向樱树琉璃子，自己和她还真是差距有点大。
　　两人立马闭嘴不再说话了。
　　坐在叶凡大腿上的灰原哀，说了一句无聊，很快就躺在叶凡身上睡着了。
　　小哀尽管看叶凡不顺眼，觉得他就是一个花心大萝卜，但是叶凡给予了她和姐姐安定的生活，和叶凡同居的这些日子，她每一天都睡得很安稳，不用担心受怕，内心很安宁，回想起之前在黑衣组织惶恐的日子，真是天壤之别。三.

第102章



　　不知道过了多久，车子缓缓的停了下来。
　　“抱歉，前边因为是自然保护的关系，车子无法进去。剩下的路，还是请大家徒步前迸。”
　　九条章太郎向众人解释说。
　　对此，也没有人有异议，这个悲恋湖度假村可以说现在还处于封闭的状态并未正式的开放。
　　一行人下了车，随着九条章太郎顺着林间的一个小道继续的行走。
　　“这悲恋湖度假村，有着能与横滨市匹敌的广阔……”
　　一路上，九条章太郎对着身后的众人进行着介绍。
　　“……现在实际上开发并未全部完成，所以这也是没有正式开放的原因之一。”
　　只 是没走多远，众人的面前就出现了一座看上去非常破烂的吊桥，见此，不少人的脸色纷纷不满起来。
　　不动产业公司的社长香山三郎愤怒的质问：“怎么回事啊，这破烂的吊桥？”
　　九条章太郎倒是脸色如常，显然是知道的：“虽然在开放之前会重新建设的，但现在能到宿营地的，却只有这一座桥了，很抱歉。”
　　听到导游的解释后，其他人的脸色这才好看一点。
　　木桥下边的河水流的非常的急，如果不小心掉下去的话，恐怕还会有生命危险。
　　樱树琉璃子歉意的对叶凡说：“对不起，我没想到这次度假还会有危险。”
　　叶凡摆摆手说：“没事，我的运动能力很强的，还记得那天我救鹰岛同学吗？”
　　“嗯！”
　　樱树琉璃子连连点头，那日，叶凡简直就像超人一样。
　　叶凡右手抱着小哀，左手牵着樱树琉璃子，俨然像是一对夫妻，带着小孩的模样。这幅温馨的画面，曾经让叶凡无比的向往，现在不知不觉竟然实现了。
　　樱树琉璃子和叶凡肩并肩走在木桥之上，感觉非常的平稳，一点也不害怕。
　　“啪……”
　　走在前面的甲田征作，忽然脸色一洌脚下轻轻一踩往前跃了一大i，而他原本站立的地方，则是露出了一个木洞。
　　见到这一幕，所有人脸上纷纷一变。
　　显然，这座桥有了一段不少的年月，行走再上边，还真的有一点危险。
　　那个洞不大，甲田征作如果反应慢的话顶多就是会卡在那里，掉下去，倒也不至于。
　　“那个，你没事吧？”
　　九条章太郎赶紧走了过来。
　　他身为这次旅游的负责人，自然不想看到队伍中任何人出事。
　　“还好。”
　　甲田征作脸色难看的摇了摇头，显然对这次旅行很不满意。
　　“那就好，我们继续走吧。不过大家稍微的注意一点脚下。”
　　九条章太郎提醒了一句。
　　顺利的过了木桥，出现在众人面前的就是一片巨大的湖泊，湖泊旁边，则是`栋栋的房子。
　　湖泊的尽头，一眼望去，则是一座座连绵起伏的山脉。阳光散在湖面上，湖光向日金鳞开。
　　确实，在这里度假，风景真的非常的不错的。众人路上阴郁的心情一扫而空，纷纷感叹湖色的美丽。
　　可惜的是，四周明显还没有开发完全，如果开发完全的话，这里或许会更加的美丽。
　　“据说这个湖可是有一段很神秘的传说呢……”
　　九条章太郎饶有兴趣的看了下时间，然后对着身边的众人说道：“现在的时问差不多了，我们先在这里稍等下可好？”
　　自然有没有人拒绝，正好也走了一路了，不少人纷纷坐在旁边的草地上好奇的看着这个湖。
　　很快，当时间到达下午五点左右的时候，在所有人的目光下，清澈的湖水以肉眼可见的速度演变成了红色。
　　“湖水变成红色了？”
　　众人纷纷惊叹. .........
　　见到这奇异的一幕，叶凡心中也满是意外。
　　“想不到能见到这等大自然奇景，这一趟还真是不虚此行。”
　　九条章太郎像众人解释说：“曾经，有一对永远无法长相P守的男女，深深的爱着对方。但最后，两人却因为各种缘由不能在一起长相厮守，便交换了来世的约定，一起跳进了这湖中。
　　从此，每当到了他们俩跳湖自杀的那一刻，湖水就会染成一片鲜红。这个湖，被称作为‘悲恋湖’，也是因为这个传说而得名。
　　听着九条章太郎的解释，伴随着湖面上不时蹦出的一条小鱼，配上这幅血红色的湖水。
　　一时间，场面竟有些凄凉。
　　灰原哀站在湖边触景生情，喃喃自语说：“我和我姐姐会不会也像那对恋人一样，无法长相厮守呢？”
　　叶凡蹲下，温柔的对小哀说：“小傻瓜，当然不会，我会一直守护你和你姐姐的。”
　　等你长大了，我把你和你姐姐一起娶了，你和你姐姐不就一起长相厮守了吗？
　　樱树琉璃子站在叶凡的身旁，微笑着说：“叶凡，你和你妹妹感情真好，真让人羡慕。”
　　叶凡摸 了摸脑袋，不好意思的说：“其实也还好啦……”
　　小哀撇了樱树琉璃子一眼，叉着肩冷冷的说：“樱树小姐，我劝你小心我哥哦，我哥可不是你想象中人畜无害的家伙。”
　　对于小哀的话，樱树琉璃子并没在意，小哀在樱树琉璃子只是个不懂事的小孩子。樱树琉璃子微笑着对叶凡在说：“你妹妹真是可爱，还担心我会把你抢走耶。”
　　叶凡未免樱树琉璃子多心，向她解释说：“樱树学姐，其实小哀只是单纯模仿电视上偶像剧的内容，我妹妹年纪不大，却很喜欢看偶像剧，你别在意。”.




第103章



　　待天色渐渐变暗，悲恋湖才恢复成原来的样子。
　　“欣赏完悲恋湖，我们继续走吧，到前边我早已经为大家准备好了休息的地方。”
　　九条章太郎说完，带头继续朝前走去。
　　众人居住的地方，是悲恋湖不远处的一栋别墅。
　　叶凡、小哀、樱树琉璃子三人分配在一个房间。别墅内的设施很完善，生活用品一应俱全。
　　铺好三床的被褥后，灰原哀指着中间的位置。
　　“我要睡这里。”
　　“小哀，你还这是依赖你哥呢？”
　　“才不是，我是为了你好，樱树姐姐。”
　　灰原哀可不想看到，半夜睡醒后，樱树琉璃子和叶凡抱在一起的画面。这种少儿不宜的画面，灰原哀觉得自己既然成了小学生，就得远离，否则，现在这个身体感觉来了，也毫无作用。
　　对于灰原哀的行为，叶凡并没有太在意，他想要做什么，不要说隔着一个人，就算是隔着一座山，他也照做不误。
19　　简单的整理好行李，三人来到别墅的客厅当中。
　　此刻客厅的沙发上，已经有几个人坐着在聊天，而在一旁的桌子上，则是摆满了各种的食物。
　　三人找了一个位置坐下，很快，所有人都到齐了。
　　九条章太郎拿出一瓶红酒给众人倒上，接着，举杯。
　　“那么，就为了今天的模拟观光，干一杯吧！“
　　当然，灰原哀的那杯肯定是果汁的，小孩子是不能喝酒的。
　　干了一杯酒后，现场的气氛就开始活跃了起来。
　　虽然互相之间很少有熟人，不少人是独自一个人过来的，但大家还是开心的聊了起来。
　　不过，其中的一对老夫妻，香山三郎和香山圣子引起了叶凡的注意，他们两人虽然自称是老夫老妻了，但这幅亲密的关系实际上是装出来的。光是从他们二人之间坐的距离已经说话时的语气等等就可以看得出来。
　　喝了点酒的樱树琉璃子，胆子大了起来，紧挨着叶凡的身边，很享受和叶凡在一起的感觉。
　　“果然，你不就是小林星二吗？我还在想会不会就是您呢，呀能遇到您真的是太荣幸了
　　旁边不远处，一个下巴尖瘦的男人嘴中叼着烟站在`个穿着绿色毛衣，胡子邋遢的大叔面前。
　　“我是自由作家，五木阳介。”
　　不过，小林星二没有理会他，而是手中拿着一幅画在画着什么。
　　“您是一位画家啊那您在作什么画呢？旁边，一个白色短发的中年大叔好奇的靠了过来。我叫甲田征作，是一位医师。”
　　“在大巴上，我已经知道了。我现在还在打草稿。”
　　小林星二手将画往胸间一盖,明显是不想让别人看他的画。
　　见到他的这幅举动，甲田征作尴尬的挠了挠脸，一副很尴尬的样子。
　　“这个人的画，或许最好别在吃饭的时候看哦”
　　五木阳介好心提醒甲田征作道。
　　“对吧，小林先生！”
　　小林星二抬头看了眼五木阳介，随后又埋头继续画自己的画。
　　见到这怪异的一幕，叶凡也感觉很奇怪，他甚至觉的这里的人，都有点怪。
　　“来，叶凡给你，还有，小哀。”
　　樱树琉璃子削了一个苹果，切成两半，分给了叶凡和小哀。
　　“谢谢，樱树学姐。”
　　“叶凡，我们一起出来玩，你还叫我樱树学姐，太见外了，叫我琉璃子就好，还有小哀，你叫我琉璃子，或者姐姐，就好，不用特意加姓，知道吗？”
　　灰原哀无语看着樱树琉璃子，樱树琉璃子明显是喜欢上了叶凡。灰原哀搞不懂，叶凡这家伙除了长得帅之外，没有任何优点，为什么这么讨女孩子喜欢呢。
　　还好我已经变成小孩子了，不然的话，叶凡这个SL一定会对我出手。想到自己被叶凡胁迫下，逼着做各种各样奇怪羞耻的事情，灰原哀脸儿不禁微微浮起一朵红云。
　　灰原哀连忙摇摇头，我在乱想什么，真是，和叶凡相处久了，我也变得奇怪了。
　　如果叶凡知道灰原哀的想法，肯定会说，等你长大了，我还不是一样会对你出手。
　　就在大厅中众人气氛活跃的时候，一旁的收音机中发出一阵滋滋声。
　　众人不由自主的安静下来，只剩下小林星二的铅笔在画板上画画沙沙的相声。
　　“插播一条临时新闻，今天黎明，从长野县山下市的刑务所中，一名死刑犯脱狱，死刑犯的名字叫做杰森，三十五岁，是一个杀人魔。他是十年前，杀害了十三位村民的穷凶极恶的罪犯，此外，罪犯的逃离路线……”
　　没等收音机中的话继续传出，远野英治神色有些不自然的上前将收音机给关闭，嘴上喃喃说：“真是的，在这种时候……”
　　“山下市离这儿并不远，不是么？”
　　不知是谁说的话，瞬问，大厅中气氛凝重了起来。 
　　“哦？那个家伙居然脱狱了。”
　　五木阳介嘴里叼着根烟，说话的同时，神色也变得凝重。
　　“那是个十年前让世人恐慌的不可理喻的连续杀人魔，居然脱狱了，日本的警察在搞什么？越来越没用了！”
　　“事情真是变得让人有些不愉快呢！如果杀人魔逃到了这里，那这里也就宿不了什么营了。”
　　苍田壮一眯着眼说道。
　　“在被杀之前赶快回去，或许这才是为自己的安危着想呢？”
　　苍田壮一不怀好意的看了眼因为他的话而脸色大变的河西小百合，随后，苍田壮一摆了摆手说：“那么各位，我就先回我的小屋睡觉去了。goodnight。”
　　随着苍田壮一的离开，屋内的气氛也回不到之前那样了，众人一副心事重重的样子。
　　于是，叶凡、小哀、樱树琉璃子也一同返回自己的小屋。
　　回到屋里，樱树琉璃子有些愧疚的说：“对不起，我真没想到还会发生这种事情。”
　　叶凡并不觉得有什么杀人魔能打过他，丝毫不在意。
　　“琉璃子，这怎么能怪你呢？这只能怪无能的日本警察，让这穷凶恶极的杀人犯逃了出来。”.


第104章



　　灰原哀拉了拉樱树琉璃子的淡蓝色的睡衣说：“琉璃子姐姐，快睡吧，杀人魔来了，我哥会打死他。”
　　听到灰原哀的话，樱树琉璃子旋即一笑，说：“好。”
　　叶凡起身将门锁好后，三人便睡下了。
　　琉璃子只知道叶凡运动能力很强，但如果坏人是穷凶恶极的杀人魔，琉璃子并不认为叶凡能轻易打败杀人魔，内心还是有些担心。
　　琉璃子晚上做了个噩梦，她回想起在学校看到鹰岛被带着恐怖面具的魔鬼用绳子勒住脖子吊起来了，只是，被吊起来的并不是鹰岛，而是她，她拼命的挣扎想要摆脱，然而强烈窒息感让她很快脱力，只能绝望的死去……
　　“啊……”
　　琉璃子猛然惊醒，发现只是一个梦，叶凡和他的妹妹正在她的身边，并没有什么魔鬼。
　　“什么嘛……原来只是个梦，吓死我了。”
　　琉璃子不由自主的望向窗外，却隐隐约约看到一个带着恐怖的白色面具，手持一把利刃的人，正朝着别墅方向走来。
　　“那个人，是谁……”
　　琉璃子连忙起身，跑到窗前，想要看清楚。然而，那个怪人却消失了，消失的无影无踪。
　　“果然是我的错觉吗？就怪那通广播，害得我做噩梦。”
　　琉璃子回到被窝里面，可是辗转反侧，怎么也睡不着，她的脑海中，总是浮现出，刚刚看到的戴面具怪人的影子。
　　琉璃子坐起来，看了一眼睡下的叶凡，抱着枕头，大胆的钻进叶凡的被窝里面。
　　如此一来，琉璃子总算是安心了下来，不再做可怕的噩梦。
　　琉璃子钻进叶凡的被窝，叶凡自然有所察觉，看到琉璃子在她身边睡得格外的安稳。叶凡猜想琉璃子一定是做噩梦了，才这样，不忍打扰沉睡的琉璃子，叶凡拥着琉璃子，继续睡觉。
　　醒来后的灰原哀，发现琉璃子和叶凡，睡在一起了，非常的生气。
　　“叶凡这家伙，还真把我当小学生了，当着我的面，一点也没有羞耻心吗｀ 々？”
　　琉璃子醒来后，发现灰原哀眼光不善的盯着她，颇有点不好意思。不过，她想到灰原哀不过是个小学生，并不会多想，被她看到，又有什么关系呢。
　　琉璃子站起身来，大方的与灰原哀打招呼。
　　“早安，小哀。”
　　“早安……”
　　灰原哀不爽的和琉璃子打了个招呼。
　　待琉璃子起来后，没多久，叶凡，也起来了，对于昨晚的事情，叶凡干脆当作不知道，省的琉璃子尴尬。
　　洗漱完后，叶凡带着小哀和琉璃子，一同来到悲恋湖边散步。
　　说真的，这里的景色真的很美，空气也很好。清晨的天空，碧蓝碧蓝。平静的湖面，就像一面镜子，倒影着蓝色的天空，美不胜收。
　　叶凡望向小哀和琉璃子，她们两个同样很享受这里的风景。叶凡心想哪天带着园子和小兰也过来这里玩，欣赏悲恋湖美丽的风光。
　　三人在湖边走了一段时间后，便回去用早餐了。
　　来到别墅前，叶凡发现不远处，大家正围绕在一张很长的桌子上聊着天。
　　桌子上摆放着水果和点心，明显，今天的早餐是要在外边吃了。
　　然而，与这悠闲的画面不协调的是，众人旁边的有一颗很大的树，这颗树上竟然聚集了数十只乌鸦。
　　“好多的乌鸦……”
　　樱树琉璃子心中生气不祥的预感，樱树琉璃子本身是个好奇心旺盛的女孩，她喜欢看推理小说，更喜欢探究未知的事情，所以懂得许多稀奇古怪的事情。
　　乌鸦在日本代表不详，乌鸦是杂事动物，喜欢吃腐烂的尸体，一般，它们一群聚集在一起的地方，很有可能会死人。现在，眼前这颗大树上竟然聚集了这么多的乌鸦，而旁边的树上边就一只乌鸦都没有。
　　很明显，有问题。
　　联想到昨天收音机中发布的那个临时通知，樱树琉璃子心中隐隐觉得很不妙.
　　“叶凡先生，樱树小姐，小哀小朋友，你们好慢啊。”
　　九条章太郎笑着打了个招呼。
　　“不好意思，让你们久等了。”
　　三人在桌子边缘坐了下来。
　　“现在只剩下苍田先生还没有来呢？只是他到底哪里去了，大家都没有看到他。”
　　条章太郎语气中充满疑惑。他找遍了很多地方，都没有发现苍田壮一的身影。
　　“别管那个家伙了，我们先吃吧，他可能是害怕杀人魔回去了。”
　　五木阳介不爽的叼着根烟，现在都已经过去很久的时间了，那个家伙，连影子都没有，十有八九是害怕收音机里面的杀人魔，一个人逃走了。
　　听到五木阳介的话，大家的脸色都不太好了。
　　樱树琉璃子有些担忧的抬头望了眼头上的那棵树，枝叶非常繁茂，这颗树的树枝上此时站了几十只乌鸦。
　　此刻樱树琉璃子所在的位置就在树底下，往上看去，隐隐的还是看到一抹红色的衣角。如果她没有记错的话，昨天苍田壮一离开的时候，身上穿的衣服正好就是红色的。
　　“．‖啊啊――”
　　树上的乌鸦飞了起来，还落了鸟粪下来。
　　河西小百合连连惊呼：“哎呀，怎幺会这个样子？”
　　“可恶！哪来的这么多的乌鸦！”
　　五木阳介顶着个暴脾气，直接起身对着树干(好诺赵)狠狠的一踹。树上的枝叶一阵晃动，将树枝上的一群乌鸦吓的飞起来。
　　与此同时，一个穿着红色夹克的人影直挺挺的从上方落下，落在树底下的草地上。
　　五木阳介惊呆了。
　　“这是……”
　　众人围了上来，见到落下的人影后，无不变色。
　　叶凡的脸色也变得凝重起来，从树上落下来的，是一具恶心的尸体。
　　从衣服上不难判断出，这个人正是让他们等了许久还未出现的苍田壮一。
　　只是，苍田壮一的脸部被利刃砍得根本就不成人样了，脸部都犹如一团红色的浆糊。
　　樱树琉璃子判断说：“从脸上那划痕来看，应该是用斧头劈的。”
　　五木阳介脸色苍白的说道：“一定是杀人魔杰森干的，沧田一定是被杰森杀害的。”朱.

第105章



　　“死状和10年前我在杂志采访上看到的杰森的无差别杀人一样，当时的尸体也是被斧头看的一塌糊涂！这次的凶器也是斧头啊，这伤口的深度和切口，一目了然，凶手果然就是杀人魔杰森。”
　　小林星二神色有些怪异的打量着眼前的尸体，那模样并没有一点的害怕之色，反而，还有些兴奋。
　　“怎么可能，那个杀人狂就在附近吗？”
　　惊慌的香山三郎语气有些颤抖，指了指惊呆中的九条章太郎用命令的语气。
　　“你，快点去报警啊！”
　　九条章太郎也没有生气，乖乖的应了一声，拿出手机，拨打报警电话。
　　“遭了，手机没有信号。这个地方太偏僻了，运营商的信号没有覆盖到这里。”
　　其他人纷纷拿出手机，发现电话打不出去，都没有信号。
　　“没用的，这里目前是属于开发地带，没有信号，手机不可能打的出去。”
　　“既然如此，我们就步行离开这个地方，不就好了。”
　　“没用的。”
　　九条章太郎有些紧张的 解释u说：“这次观光结束前，只要我们这边没有联系，巴士是不会来接我们的。”
　　“也就是说，在巴士来之前，我们还得在这里呆上4天的吗？”
　　河西小百合明显被吓到了。
　　“总之，我们先离开这里吧，走过了吊桥的话,或许就能够找到车子，留在这里，实在是太危险了。”
　　远野英治提议道。
　　香山}子却站出来反对说：“不行，如果我们就这么离开的话，会员券抽奖的事又怎么办呢？好不容易才来到这里！”
　　“喂，这种时候怎么还想着抽奖券。”
　　香山三郎一脸不可置信的望着自己的妻子。
　　香山}子理所当然的说：“我可是为了抽奖券才来的啊。”
　　“大家快看，那边怎么会有烟啊？”
　　蓦然，河西小百合惊讶的指着远处。
　　“那是吊桥的方向……”
　　九条章太郎惊慌的说道。
　　一旁的灰原哀，倒是没有多害怕，黑衣组织的保卫人 员伤不了叶凡一分一毫，区区一个杀人魔，如何奈何的了叶凡。
　　随后，九条章太郎一马当前，看到大家兴致勃勃的样子，叶凡叶只好跟着众人前往吊桥的方向。
　　他们来到这里的时候，整个木质的吊桥整个已经完全烧毁，这意味着他们，已经回不去了。当然，叶凡除外，叶凡可以直接飞过去，不过，他并不准备这么做，就这么回去了，那多无聊啊。
　　其实，叶凡并不相信会有什么杀人魔杰森，他怀疑杀死凶手的家伙，就是一行十二人中的一个。这次遇到的事件，并不是名侦探柯南动画里面的，叶凡也不知道真相，叶凡准备靠自己的推理，找出真凶，体验下侦探的感觉。
　　无法回去的一行人，脸色难看的回到别墅的客厅中。
　　一时间，大家都很沉默，不知道该说什么，一次高高兴兴的旅行，哪里会想到会碰到这种事情。
　　“从现场留下的痕迹不难看出，火应该是从我们这边往另一边延伸的，也就是说杀人魔杰森，很可能还在这里附近也说不定。”
　　沉默许久，远野英治出声，将他的想法说了出来。
　　“那该怎么办，杰森或许就在我们的身边呢！”
　　香山三郎面色非常的恐惧，这个男人还真是胆小。
　　九条章太郎想了想，说道：“目前能够出去的路，只有穿过后方的森林，只可惜那样做实在是太危险了，手中在没有地图的情况下要穿过这一片原始森林，那简直就是自杀的行为。”
　　陷入思考的樱树琉璃子，说出了自己的推理。
　　“我心中有一个疑惑，昨天晚上我们才意外的听到那个杀人魔杰森逃出监狱的事情，而今天一早，就发现苍田先生的尸体，这件事，怎么看，都非常的奇怪吧。”
　　“确实很奇怪，樱树小姐，你是想说，昨天我们听到的收音机的广播，其实是有人故意为之。”
　　“没错。”
　　“这么一来，我们之中有人杀害了苍田先生不成？”
　　九条章太郎的脸色微微`变。
　　“确实有这个可能，因为我们根本谁都没见到杀人魔杰森，不……昨天夜里，我看到的那个影子，难道是……”
　　樱树琉璃子顿了顿，昨天夜里她看到的影子，很有可能不是看花眼，那个带着白色面具的恐怖人影，很有可能是杀人魔杰森。
　　一直沉默的医生甲田征作，惊恐的望向樱树琉璃子：“樱树小姐，难道说，昨天夜里，你也看到了带着面具的怪人……”
　　叶凡问道：“琉璃子，既然昨夜你看到了那个怪人，那个怪人的体型，是什么样子？”
　　琉璃子摇摇头说：“因为距离太远了，我没有看的很清楚，不过，我可以确定，凶手是一名男性。”
　　画家小林星二突然嘿嘿笑道：“这么说，杀人魔杰森是真的存在喽，还真有点意思。”
　　樱树琉璃子摇摇头说：“不，就算带着面具的怪人真的存在，那个怪人也有可能是我们一行人中的一个。”
　　九条章太郎认同点点头：“樱树小姐的话，确实不错，的确有这个可能。”
　　确实如樱树琉璃子所说的那样，自始至终，凶手是不是杀人魔杰森，都还未可知。
　　他们也没有人见到过什么可疑之人之类的，樱树琉璃子说的话，确实是有这个可能的。一想到众人之中有可能有一个人就是凶手，并且凶手还模仿杰森来进行杀人，所有人的目光都变得有些微妙了起来。
　　此刻，叶凡也在思考凶手究竟是谁。
　　一行总共十二个人，除了自己、樱树琉璃子、灰原哀是一起的，香山三郎与香山}子是一起的，其他人都是互不认识单独参加此次的旅行。
　　如果凶手是单独作案可以将香山三郎与香山}子排除，再排除掉已死的仓田壮一，还有身为女性的河西小百合。凶手最有可能是甲田征作，九条章太郎，五木阳介，远野英治，小林星二，五人中的一个。.



第106章



　　“凶手就在我们当中啊，事情似乎变得有趣了啊。”
　　五木阳介饶有兴趣的说道。
　　“先说明一下，我练过散打，如果那个凶手觉得能打过我，尽管放马过来！”
　　旁边，听到五木阳介这句话的香山三郎脸色变的非常生气，大吼道：“哪里有趣了！等离开了这里，我一定要去告发企划了这荒谬绝伦观光的水木旅行社！”
　　香山三郎那副紧张的样子，明显是有点吓破胆了。还真是越有钱的越怕死，除了叶凡外，最有钱的人大概就是这位社长了。
　　“冷静一点，香山先生。”
　　医生甲田征作好心的提醒他。可惜，这会香山三郎的情绪明显有些不对劲，听到他的话后反而更加的紧张起来。
　　“这种情况下，能让人冷静的下来吗？”
　　面对香山三郎的大吼，甲田征作沉~默不语
　　屋子里，只剩下了一阵画笔在画板上不断接触的沙沙声，小林星二正-聚精会神的画画……
　　香山三郎不满的说：“喂！我说你，都这种时候了，你还-画什么画啊！”
　　面对香山三郎的质问，四周人的注视，小林星二没有任何的反应，依旧是全心全意的注视着眼前的画板，手没有丝毫的停顿。
　　见此，处于愤怒之中的香山三郎，直接上前一把将小林星二手中的画板给拍到了地上。
　　画板上的画也映入了所有人的眼前。
　　“这是……”
　　“苍田先生尸体的画！”
　　所有人都纷纷用一副惊疑不定的目光看向小林星二。
　　对此，小林星二并没有任何想要解释的意思，快速的将掉落在地上的花瓣检起抱在怀中。
　　“为什么要画尸体的画啊！”
　　河西小百合生气的质问道。
　　小林星二依旧沉默，对他有一定了解的五木阳介解释说：“这个，就是他的画。”
　　“小林星二是曾是让日本画坛所震惊的画家，可是从10年前的某一天，他就只画尸体的画了。因为他过于栩栩如生尸体的画，传说，他或许真的杀过人，也不一定呢？”
　　“怎么会有这样的家伙，这个也好，那个也好,我可不想在这种地方被人杀了。”
　　香山三郎神色不安的看了眼小林星二，对着旁边的香山}子道：“}子，收拾行李，我们一起离开这里!”
　　“我不想现在走！”
　　香山圣子豪不犹豫的就拒绝了。
　　面对自己老公那吃惊的目光，香山圣子解释说：“现在如果逃走了的话，会员券抽奖的权利就没有了，要走的话，你就一个人走吧，我可不要跟你一起弃权！”
　　香山三郎非常震惊说：“你这家伙，比起我来说，会员券更为重要吗！？
　　“你不也一样？”
　　香山圣子冷冰冰的反驳说：“你这个家伙，把财产作为诱饵想娶后妻，结果结过婚之后，你却早已把财产全部都送给了你的孩子，分文都没有留给我，我要早做打算。就这样，你还想这种时候让我陪你一起死吗？”
　　面对香山圣子的质问，香山三郎脸色也不禁一愣，无法反驳之下他只好无奈说：“那好吧，随你了。”
　　说完，他抱着怀中的手提箱也不理会众人的目光，头也不回离开了大厅，不知所踪。
　　估计，是想要穿过那片还没有经过开发的森林离开这里。
　　叶凡估计，即便杀人魔没有杀他，他最后的结果也很有可能会迷失在森林中。
　　“真是一对莫名其妙的夫妻。”
　　五木阳介不爽的说道。
　　此刻，九条章太郎把放置在外面的食物拿了回来。
　　“我们还要在这里过上四天，食物不能浪费哦，大家都要吃完哦。”
　　九条章太郎说的是事实，大家坐下来，一起将剩下的食物吃完，接着各自回屋子里去了。
　　樱树琉璃子对叶凡说：“我觉得今天遇到的事情，还有疑点，我想再去调查一下。”
　　叶凡不敢让樱树琉璃子单独行动，对樱树琉璃子说：“我陪你，小哀，一起吧。”
　　叶凡牵着小哀的小手，看着樱树琉璃子拿着个放大镜，再别墅四周，寻找线索。
　　小哀打着呵欠，说：“叶凡，琉璃子是个侦探吗?这么认真。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　叶凡回答说：“不是，但她的确有做侦探的潜质。小哀，你觉得凶手是谁呢？”
　　小哀摇摇头：“不知道，不过从目前的状况来看，凶手确实是我们当中的一人。”
　　“你不害怕吗？”
　　“有什么好害怕的？跟着你不就没事了。能从守卫森严的黑衣组织据点将我救出来，区区杀人魔算得了什么。”
　　“小哀想不到你这么认可我，做哥哥的我，很欣慰。”
　　“在某些方面，你确实很强。”
　　“那么，小哀你长大后，愿不愿意嫁给我呢？”
　　“呵……”小哀抬起头白了叶凡一眼。“怎么可能嫁给你，嫁给阿猫阿狗也不会嫁给你，我可不想将来和一群女人打起来。”
    ... ......... .......
　　“你好无情啊，小哀。”
　　“我看是你太无耻了吧，不过，你放心。只要你好好服侍我，你再怎么瞎搞，我也不会和姐姐说的。”
　　看到灰原哀一副高傲冷艳的模样，叶凡恨不得将她按到地上摩擦。
　　叶凡心念一动，花费了一千积分，兑换了一粒万能药，现在叶凡还剩下三千积分（拯救木下明子获得两千积分，一共五千积分，兑换两粒万能药，剩下三千积分。)
　　叶凡将瓷瓶中的丹药倒出，递给灰原哀。
　　“小哀，把她吃了。”
　　灰原哀莫名其妙看着叶凡手中的古怪的金色药丸。
　　“这是什么？”
　　“对你有益处的东西。”
　　“……”
　　灰原哀知道叶凡不会害她，拿起来服了下去。灰原哀只觉胸口一股气流散开，全身上下变得轻松无比，就像脱胎换骨一样。
　　“怎么样，有没有感觉到什么变化。”
　　“嗯……这是什么东西，我服用后，感觉整个人变得很舒服。”
　　“然后呢？”
　　“没有然后了……”
　　奇怪，灰原哀怎么没有恢复大人的身体呢？也对，返老还童应该不属于异常状态，应该属于增益状态才对。万能药只会清楚负面状态，不会清楚正面状态。难道说，真的要等个十年，灰原哀才会长大？三.

第107章



　　樱树琉璃子折腾了半天，有些疲惫的回到叶凡身边。
　　“怎么样，琉璃子，有没有发现什么？”
　　“以目前我的发现，现在只能确定昨夜有人约了苍田出来，乘机将他杀害，将他的容貌毁去，再挂在树上。我非常不解的是，为什么凶手特意要将苍田的容貌毁去，我觉得并不是单纯模仿杀人魔杰森作案，一定有其他的原因。”
　　“看来凶手相当的狡猾。”
　　叶凡的想法是，等凶手作案，阻止他就好了。要他根据线索揪出凶手，实在太难为他了。
　　“目前的线索太少，不知道凶手还会不会继续犯案，如果不会的话，剩下的就交给几天后到来的刑警，我是没办法找出凶手了。”
　　樱树无奈的说道，显然，她也找不出凶手。
　　“嗯，琉璃子，你也别太认真，找凶手是警察的责任，我们回去吧。”
　　……
　　晚餐的时候，大家都一副郁郁寡欢的样子，和 刚刚来这里的时候气氛完全不一样。众人在一种怪异的气氛下吃过晚餐后就各自回房间睡觉去了。
　　叶凡认为苍田被杀，是因为仇杀，一行人之中，其实有某个人与苍田结怨，乘着这次一起度假的机会，将苍田给杀了。如果凶手不再犯案了，就能证明叶凡的推理是正确的。
　　叶凡也没想太多，倒下睡觉了。
　　然而，第二天一大早。
　　“不好了，客厅被人给捣毁了！”
　　伴随着屋外传来九条章太郎的惊呼声，三人换好衣服来到客厅。
　　当他们抵达客厅的时候，所有人都到齐了。
　　叶凡大致看了眼，就发现，确实如九条章太郎所说的那样，客厅中的沙发被人给暴力的推倒。屋子中的其他东西，要么被打碎，要么被弄翻在地，整个客厅，一片的狼藉。
　　“这到底发生了什么事情啊！”
　　河西小百合忍不住发出一声惊叹。对于女孩子来说，这种场面已经算是非常暴力了。
　　没有人回答他，九条章太郎进入旁边的厨房，现在最要紧的是食物，只要食物还在，倒没什么关系。
　　厨房看上去倒是并没有遭到什么破坏。只不过，在冰箱的外边，一个黑色的手提箱就这么安静静的躺在那里，而一个粉红色的衣角，漏在冰箱的外边。
　　“这……”
　　九条章太郎倒吸了一口凉气，与后边的几人对视了一眼后，上前轻轻的将冰箱打开
　　下一瞬，香山三郎的尸体直接从冰箱中摔了出来，倒在地面上。
　　与之前死去的苍田壮一相同的一点是，他们的脸部都被划的模糊不堪。
　　“老公！”
　　香山圣子差点没有被吓晕过去，幸好旁边有远野英治扶着。
　　看得出来，这个女人的确是对死去的香山三郎还是有一点感情的，至于会变成之前的那个样子。是因为香山三郎做人，实在是太失败了。
　　明知道人家是贪图你的钱才嫁给你，你分她一些不就好了，全部留给自己的儿子，贱不贱啊。又不想花钱，又馋人家的身子，什么好处都想占干净，某乎的精致利己主义，大概就是这种人了吧。
　　“夫人，现在您的心情如何？看到你所厌倦的脸被弄得一塌糊涂的丈夫，感想如何？”
　　五木阳介一边观察香山圣子的表情，一边拿出自己随身携带的记事本记录。
　　香山圣子并没有理会五木阳介，而是捂脸哭泣。
　　见到自己自讨没趣，五木阳介也没有失望，转而看向了掉落在地板上的那个手提箱。
　　“咔！”
　　五木阳介很轻松的将手提包给打开，见到里边的东西，五木阳介惊讶的说道：“很不错嘛，你丈夫的包里竟然放着成捆的万元钞票，还有存折和印章。要是能够得到这些，也能够稍微滋润一下你了！”
　　五木阳介的话刻薄至Q，远野英治直接忍不住喝道：“这种时候你这是说的什么话啊，五木先生！”
　　五木阳介倒是不急不缓的解释说：“别误会，我只是想把这次的宝贵体验写成恐怖小说而已，不小心带入进自己小说的构思里去了，我也不愿一直只做三流的作家。”
　　只是这话说的，就如同之前的小林星二似得，将人命当成了不值钱的东西，随着他的想法还想将这个事件编成小说。
　　事后你想怎么做的话，那都是可以的。但现在这个场景说出这样的话，却是遭到了在场所有人的不贫。
　　接下来，众人将香山三郎的尸体移到外边，冰箱里边的食物并没有遭到破坏，还是可以吃的。
　　已经死了两个人，冰箱里的食物完全足够，甚至还有多。中午，九条章太郎用冰箱里的食材做了一顿丰盛的午餐，试图让大家的心情更好一些。
　　河西小百合纠结了半天，还是吃不下去。脸色难看的说了句。
　　“这些食物可是跟尸体放在一起很久了啊！”
　　说完，她就跑了出去。
　　叶凡有些无语，你既然知道，就别说出来啊，搞得大家都没有胃口了。
　　樱树琉璃子看见河西小百合跑走了，担心的说：“现在外边很危险，就让她一个人离开，会不会有危险。”
　　“那我们吃完后，一起去找找她吧. .........”
　　叶凡被河西小百合搞得也没胃口了。
　　待小哀吃好后，叶凡抱起小哀，和樱树琉璃子一起去找河西小百合。他们再悲恋湖湖畔，发现了河西小百合。
　　见到樱树琉璃子特意找来，河西小百合感激的说：“对不起，刚刚我……”
　　樱树琉璃子安慰道:“没事的，河西小姐。冰箱里的食材都是分栏的，尸体只是放在冰箱里边而已，并没有腐烂，也没有血迹之类的东西沾在食物上。”
　　“既然饭你吃不下去，那吃点水果应该是可以的吧。”
　　樱树琉璃子从随身携带的包包里拿出了一个苹果，递给了河西小百合。
　　“谢谢你，樱树小姐。”
　　叶凡走上前说道：“既然没事了，一起回去吧。”
　　期间，走回去的路上，樱树琉璃子突然停了下来。
　　河西小百合见此也疑惑的望樱树琉璃子。樱树琉璃子也没有解释，而是蹲下身子，好奇的打量着脚边的银白色细线。细线的那头绑在旁边的`颗大树上，大树顶端,蓄势待发的弩箭闪烁着寒芒。
　　“这是什么？”顺着樱树琉璃子的视线望去，河西小百合大惊失色。
　　“是陷阱，你看那个弩箭，我们必须取下来，不然后面的人路过这里踩到了陷阱，就麻烦了。”
　　叶凡走上前说：“太危险了，让我来。”
　　叶凡轻身一跃，跳到树上，将弩箭取了下来，之后，叶凡随手将弩箭弄坏了，扔了。
　　叶凡的举动，让河西小百合有些不解：“叶凡先生，这个弩箭应该是杰森留下来的吧，我们不用拿回去给大家看看吗？”
　　叶凡解释说：“没有那个必要，现 在琉璃子已经确定了凶手就在我们这一行人之间，拿过去只会引起凶手的注意。”
　　河西小百合一脸后怕。
　　“原来如此，不过，樱树小姐你们怎么确定凶手就在我们这些人之问啊？难道不是杰森吗？”
　　樱树琉璃子解释说：“原本我也不能确定，但今天凶手将香山先生的尸体塞进冰箱但却又没有动冰箱里边的食物，光是从这一点，就已经足以确定凶手就在我们之问。之所以会那样杀人，怕只是为了将嫌疑转移到根本不存在的那个杰森身上而巳。”
　　“如果杰森越狱后往这里逃的话，他肯定只能走小路，一路上又没什么吃的，明明食物就在眼前，他为什么会不动我们的食物呢？”
　　“啊？那到底会是谁会这么残忍的杀人啊？”
　　河西小百合神色越来越害怕。
　　樱树琉璃子摇摇头说：“我也不知道。”.




第108章



　　待四人顺利的返回别墅后，让他们有些意外的是，客厅里没有一个人影，大家也不在自己的房间。
　　而外面，通往森林深处的方向则是有一排的脚印。
　　“是不是发生什么事情了？”
　　樱树琉璃子有些疑惑。
　　叶凡自然也不清楚：“去看看就知道了。”
　　四人顺着脚印的方向，很快一行四人就来到了悲恋湖的另外一边的一个湖畔。。
　　远远的，九条章太郎等一群人围在岸边一个木制的小船旁边，而远野英治则是开着小船朝着湖对面驶去。
　　“这里有船？”
　　河西小百合一脸的惊叹。
　　“啊！你们啊，我还真担心你们几个。”
　　九条章太郎回过头，见到几人平安无事，心中也松了口气。
　　“究竟发生了什么？”
　　樱树琉璃子问道。
　　九条章太郎解释说：“刚刚原野先生自告奋勇开船去湖对面，说那里有一个正再建设中的宾馆，从那里的话应该是可以打电话求救！”
　　“原来如此，那么说，我19们岂不是很快就能获救啦？”
　　河西小百合开心的说道。
　　“我们先回营地吧，原野先生即便叫了救援,救援人员也需要花时间过来。”
　　九条章太郎平静的说道。
　　大家都没有反，只是，大家互相之间现在仿佛有一个看不见的隔阂，相互之间也变得很少说话。
　　回去之后，樱树琉璃子和河西小百合已经比较熟悉了，两人相互闲聊，樱树琉璃子得知这次参加试营活动的所有人之中，将会抽取有两个人获得这个度假村永久的会员券。
　　现在，这个会员券并不值钱，但是以后就不好说了。毕竟这个度假村还没有建设完成呢，据说，预定将会准备建设高尔夫球场、网球场以及大型的森林乐园。
　　就连高速公路的设计方案也将被列入企划当中，这样一来，永久会员券的价值，大约会升值到五千万乃至一亿元，对这些普通人来说，是一个不小的诱惑。怪不得营地内不少人的神色都有些不对劲呢,有人死去，害怕之余，还有些窃喜的感情在里面。
　　每当这里的人少一位，那么他们之中得到会员券的几率，也会相应的提高。
　　时间匆匆过去，众人在客厅焦急的等待着远野英治归来
　　可惜，到了傍晚，始终没有远野英治的消息。众人决定，在天黑之前，去悲恋湖湖畔，一看究竟。
　　待一行人抵达悲恋湖湖畔，发现，那艘驶离的小船早已经靠在岸边，只是，让他们有些奇怪的是远野英治的身影并没有出现。
　　直到靠近了之后才发现，小船里边已经积了一层的水，远野英治的身子就这么泡在上边，脸部，同样被划的`塌糊涂。
　　“远野他也死了……”
　　众人脸色纷纷大变。
　　叶凡心中也是惊疑，那个杀人魔这么厉害，竟然能在水上面杀人，也太强了吧。
　　樱树琉璃子走上前，拿出个放大镜，仔细观察远野英治的尸体。
　　“这个人，很可能并不是远野英治！”
　　樱树琉璃子转过身，对大家说道。
　　“什么！他不是远野英治，那他是谁？”
　　五木阳介显然被吓到了，拿烟的手都在颤抖。
　　“不知道，这具尸体体型与肤色，与远野英治有略微的不同。”
　　“也许是死后，尸体腐烂造成的，毕竟都泡在水里这么久了。”
　　“你说的也有可能……”
　　一直沉默不语的医生甲田征作走上前，从口袋里拿出手套戴上，说道：“来一个人，和我一起把他搬到岸上，由我来对尸体进行尸检，只要抛开尸体的胃，看看他今天吃的是什么东西，就能判断他是不是远野英治。”
　　“我来。”
　　五木阳介自告奋勇，和甲田征作一起将尸体搬到岸上。
　　大家围着医生甲田征作，看着他将尸体进行解剖。只见甲田征作从裤子口袋拿出一个盒子，盒子里装着把手术用的刀具。甲田征作手持刀具，开始对岸上的尸体进行解剖。
　　河西小百合被这恶心的画面吓到了，连退了几步，一屁股坐在地上。
　　“这个医生好奇怪啊，居然随身携带医用手套和手术刀。”
　　待天色完全暗了下来，甲田征作才结束了对尸体的解剖。
　　“这具尸体是被人用钝器击中后脑而亡，脸上的伤痕是死后被人故意割烂的。正如樱树小姐所说，他并不是远野英治，他胃里面残余的食物，不属于这次度假村中的食物。”
　　听完医生甲田征作的解释，众人无不感到惊愕。
　　樱树琉璃子分析说：“这具尸体不是远野英治的，也就是说，这具尸体，是被远野英治杀死的，然后将尸体换上自己的衣物，通过船送了回来，好让我们误以为远野英治已经死了，而远野英治再潜行回别墅，杀害我们！真相只有一个，凶手就是远野英治！”
　　五木阳介不解的说：“可是，远野英治为什么要这么做，我们与他无冤无仇，他为什么非杀了我们不可！”
　　甲田征作说道：“天色已经完全暗了下来，先回去再说吧。”
　　回去之后，九条章太郎提议道：“远野英治随时有可能化身成杀人魔杰森袭击我们，我建议今晚大家睡在客厅，轮流守夜。”
　　甲田征作立马拒绝了。
　　“既然知道凶手400是远野英治，也没什么好怕的，倒是几位小姑娘要小心，如果害怕的话，我的房间随时为你敞开。”
　　说完，甲田征作往自己的房间走去。
　　“抱歉，我还要回房继续我的小说创作，樱树小姐，感谢给我提供了不少灵感，我都想拿你做我小说的主角。”
　　樱树琉璃子立马拒绝了。
　　“免了吧，我可没兴趣做你这个三流作家笔下的女主角。”
　　“可恶啊，你给我等着，我的下部小说一定会大卖的，你一定会后悔。”
　　五木阳介忿忿的往自己房里走去。
　　小林星二阴森森的怪笑了几声，也回房里去了。
　　叶凡怀抱着的灰原哀打了个哈欠，说：“哥，我困了，我们也回房休息吧。
　　三人回到房间里，灰原哀早早就睡下了，没办法，小孩子的体质就是这样，到了时间，就会发困。
　　樱树琉璃子见叶凡丝毫没有害怕的模样，不由得问道：“叶凡，你一点也不害怕远野英治吗？那是连续杀害了三个人的犯人。”
　　叶凡将樱树琉璃子搂在怀中，说：“安心睡吧，我会保护你的。”
　　樱树琉璃子看了一眼灰原哀，灰原哀已经睡着了。樱树琉璃子大胆的和叶凡说：“今晚，我想和一起睡。”.

第109章



　　樱树琉璃子看了一眼灰原哀，灰原哀已经睡着了。樱树琉璃子大胆的和叶凡说：“今晚，我想和你一起睡。”
　　叶凡温柔的望着樱树琉璃子精致的脸庞说：“好。”
　　少女的青春的身体总是让人流连忘返，叶凡已经上瘾了。
　　半夜中，灰原哀被一股娇柔的声音给唤醒。
　　然后，灰原哀看到了让她很上火的画面。
　　灰原哀擦了擦即将留下来的鼻血，一脸的郁闷。
　　灰原哀转过头，不再看那少儿不宜的画面。
　　心里忍不住嘀咕。
　　“真受不了，死了这么多人，还有心思做这种事情。”
　　“琉璃子明明是一个聪明的女孩子，怎么还上了叶凡的贼船呢？”
　　“叶凡当着我的面做这种事情，是不是故意的啊，他是不是有病，喜欢在小孩子面前做这种事情。”
　　“不对，我真实年龄已经二十岁了，叶凡应该有调查过我的资料，应该知道。所以说，其实他就是个BT，喜欢当着别的女孩子面前做这种事情。”
　　“真恶心！去死吧，去死吧，去死吧……”
　　话虽如此，灰原哀仍旧非常在意一旁的叶凡和琉璃子。
　　灰原哀脑袋里浮现出一个小恶魔，怂恿她说：想看就看呗，你又不是真的是小孩子，免费的动物世界，有什么不可以看的呢？就当作是观察大自然。
　　另一边的小天使，也疯狂的赞同小恶魔:就是说嘛，你是个科学家，用严谨态度，观察一下人类最原始的本能，对你只有好处没有坏处，更何况是叶凡大帅哥和琉璃子大美女的动物世界特辑，很难遇到这么好的素材了。
　　灰原哀下定决心后，悄悄的转过身子，偷偷的观察叶凡和樱树琉璃子，只可惜战斗已经结束了，叶凡和琉璃子已经睡下了。
　　“什么嘛，这就结束了，叶凡真没用｀ 々！”
　　郁闷的灰原哀，只好继续睡觉。
　　其实，樱树琉璃子已经发现灰原哀醒来了，连忙推开叶凡，装作睡着了的样子。
　　转眼发现灰原哀再次睡着了，又继续和叶凡进行下半场比赛。
　　奋战一夜的樱树琉璃子本想睡个懒觉，不过，被楼下的惊呼给吵醒了。
　　“发生什么事情了吗？”
　　三人换好衣服后，赶往楼下。
　　发现客厅的餐桌上，摆放着一个人头，那个人头竟然是远野英治！
　　与其他的被害者不同，远野英治的脸没有被划烂，脑袋完整的被利刃切下，放在桌面上。
　　被认定为樱树琉璃子认定为凶手的远野英治居然死了，樱树琉璃子有点怀疑人生。
　　我的推理难道错了吗？凶手另有其人？
　　心理素质不好的河西小百合，直接在客厅里呕吐了。
　　“哇……妈妈爸爸，快来救救女儿呀，呜……”
　　河西小百合瘫坐在地上哭了起来。
　　九条章太郎脸色难看的说道：“大家振作起来，只要挨过今天，明天下午接我们的人发现木桥断了，一定会想办法帮我们，不要担心，请再忍耐一个晚上。”
　　五木阳介看着桌面上的人头，显然也被吓到了，手上的烟灰都落在他的衣服上，还不自知。
　　“难道杀人魔杰森，是真的存在。樱树小姐，你说杀死远野英治的人，是不是杀人魔杰森？”
　　“可恶啊，连环杀人案的凶手，明明是远野英治，怎么会连远野英治也死了。”
　　甲田征作冷冷一笑说：“凶手死了不正好，今晚终于可以睡一个安心觉。”
　　五木阳介不爽的说：“喂，医生，你是不是知道什么？”
　　甲田征作说道：“我能知道什么，远野英治的人头你们打算怎么处理？留在这儿，大家都不用吃早餐了。”
　　香山圣子生气的说道：“医生，我看你一点也不害怕，杀人魔杰森是不是就是你，就是你用手术刀才杀了大家。”
　　甲田征作：“哼！无知的女人，你能活下来，还得感谢我，竟然说我是凶手。”
　　九条章太郎连忙说：“算了算了，不要吵了。不管杀人魔杰森究竟存不存在，今天晚上就照我说的去做，大家到客厅聚集睡觉，轮流守夜，不能再死人了。包括那名不知身份的死者，这次度假已经死了四个人。”
　　香山圣子大声说：“．‖喂，怎么可以轮流守夜，搞不好凶手还在我们当中呢，我们聚集在一起，轮到凶手守夜的时候，一刀把我们全宰了，怎么办？凶手是不是你啊，九条章太郎。其实你并不是导游，你就是杀人魔杰森，你把真的导游杀死后，装作导游的样子，准备一个个把我们全杀了！”
　　九条章太郎生气的说：“我身为导游，一直在照顾你们，这里被凶手搞得乱糟糟的，都是我打扫的，一天三餐，也是我在做的，我要害你的话，你能活到现在吗？”
　　香山圣子无法反驳，只好闭嘴。
　　叶凡无语的摇摇头，将桌子上的人头，直接扔出窗外。
　　“干脆大家都当作没看到这颗人头好了，明天就能回去了，开心点，各位。”
　　五木阳介走近叶凡，拉着叶凡的衣领说：“小子，凶手是不是就是(吗的的)你，所有人当中，就你最淡定了，仿佛就像个没事人。”
　　“喂喂，我可一直跟琉璃子还有我的妹妹在一起，我哪有空去杀人呢？你别胡乱猜疑了，落入了凶手的圈套。比起我，你自己反而更有嫌疑。”
　　五木阳介放开叶凡说：“我一直就看你不顺眼了，我要是是凶手，一定先杀了你，臭小子。”
　　叶凡眼见这里的人都被事件逼得有点神经质，懒得和五木阳介废话。
　　叶凡转过身，说道：
　　“小哀，琉璃子，这儿太沉闷了，我们带着吃的去湖边上露营吧。”
　　“好，我们走吧，叶凡。”
　　琉璃子拿着一个袋子，装了些水果，和叶凡、小哀一起去湖边。别墅里的气氛实在太压抑了，她也不像继续留在那儿。舌.

第110章



　　湖面的风轻轻吹过，樱树琉璃子的长发随风飘起，模样实在是太仙了。
　　和之前运动装不同，樱树琉璃子今天的装扮格外的美丽，紫色花纹连衣裙下，是一双白嫩修长的美腿，穿着一双紫色花边凉鞋，露出娇嫩的玉足,十颗晶莹的脚祉。
　　再配上她清纯柔美的五官，叶凡恨不得和琉璃子就在悲恋湖湖畔来一场为爱鼓掌的友谊赛。
　　叶凡坐在湖边，而琉璃子则是依偎再叶凡身边。
　　相比快乐的二人，一旁的灰原哀则是一脸的不爽，想到昨天夜里的事情，她就很不舒服。
　　可恶的叶凡，完全把我当作小学生，非常的生气！
　　樱树琉璃子望着叶凡俊俏的侧脸，说：
　　“叶凡，我已经知道事情的真相了！”
　　“是吗？凶手是谁呢？”
　　“我想等警方到来，再说出真相，以免节外生枝，可以吗？”
　　“当然。”
　　“今天晚上，不出意外，应该没有被害者了。”
　　“那就好。”
　　叶凡才懒得管凶手是谁，今晚只想好好睡上一觉。
　　到了夜里，灰原哀早早就装作睡着了的样子，接着，灰原哀悄咪咪的睁开眼睛……
　　“琉璃子怎么和她外表完全不一样，明明一副很冷淡的样子，现在怎么完全不一样了。”
　　“还没结束吗？不会累吗？他们两个。”
　　“叶凡，这家伙，是属狗的吗？”
　　灰原哀无语了，她感觉要失血过多了今晚。
　　很快，灰原哀失血过多，晕眩过去。
　　这个夜晚，美妙而且短暂！
　　正如400樱树琉璃子所料，今晚没有再出现牺牲者了。
　　后面的一整天，大家都在别墅里度过，焦虑的等待救援的人过来。众人等到救援的人赶到后，立即报了警。
　　连夜，目暮警官带着人赶到这里。
　　目暮警官看到叶凡后，一脸的意外。
　　“叶凡，怎么又是你？”
　　叶凡也很无奈，他发现他可能被死神附体了，就像死神小学生一样。
　　“我也不想的，其实。”
　　目暮警官带着手下，开始对案件进行调查，首先是对尸体进行了调查，尤其那具分辨不出是谁的尸体，成为了破案的关键。
　　由于樱树琉璃子和叶凡是代替她同学和她同学的堂哥过来度假的，所以首先将死者的DNA与那两人，进行比照。
　　很快，鉴定科的人员给出了答案。
　　死者是橘川茂，也就是樱树琉璃子的同学的堂哥，本来留在家中上补习班的橘川茂，竟然死在这个地方，实在是让人想不到。
　　目暮警官听众人描述了案件的来龙去脉，简直惊呆了，连唯一最有可能犯案的远野英治也死了，目暮警官根本想不到犯人是谁。
　　至于众人害怕的杀人魔杰森，其实早在多年前就被处决了，早死了，根本不可能作案，他们听到的收音内容，其实是有人事先录好的，根本就是假新闻。
　　那么，究竟是谁杀害了仓田壮一、香山三郎、远野英治、橘川茂四人，目暮警官根本就找不出答案。
　　目暮警官又试图从各自的身份下手，看看是否是仇杀，结果发现，一行人除了结伴而来的人，根本互相不认识。这从社会关系来寻找凶手的想法，也破灭了。
　　正当目暮警官一筹莫展的时候，樱树琉璃子作为曾经帮助过目暮警官破案的女高中生，查看了目暮警官对众人身份的调查结果后，便想清楚了一切。
　　樱树琉璃子开始了她的推理。
　　“目暮警官，这次案件的真相，我已经解开了。”
　　听到樱树琉璃子的话，目暮警官显得很高兴，目暮警官基本就是个笨蛋，破案连毛利小五郎都不如。听到樱树琉璃子找到了真相，当然高兴的很。
　　“樱树同学，那你快把事情的真相说出来吧。”
　　“在说出真相之前，请大家到别墅的客厅集合吧。”
　　“我明白了。”
　　九条章太郎、甲田征作、香山圣子、河西小百合、五木阳介、小林星二结束了警方的例行问话后，都来到了别墅的客厅。叶凡抱着灰原哀，坐在一张椅子上，就当是听故事会。
　　樱树琉璃子扫了众人一眼，开始了推理秀。
　　“杀死田壮一、香山三郎、橘川茂三人的凶手，就是远野英治！”
　　目暮警官听到樱树琉璃子的话，感到莫名其妙。
　　“可是，远野英治已经死了。”
　　“目暮警官，不要着急，你听我将案子的来龙去脉解释清楚。五木阳介，我刚刚看过你的资料，你曾经是记者是吧。”
　　五木阳介回答说：“没有错，怎么了？”
　　“你是第一个被凶手利用的人，你曾经探访过曾经探访过杰森案件，我们听到广播后，都是从你口中，得知连续杀人犯杰森的事情。就是因为你曾经身为记者的缘故，我们才被凶手给误导。而我们遇到的杀人魔杰 森，就是远野英治。”
　　听完樱树琉璃子的话，在场的众人，都无比的震惊。紧张的望着樱树琉璃子，看看她究竟会给出什么解释。
　　“悲恋湖度假村项目是远野英治养父开发的，远野英治作为社长的儿子，向父亲提议举办这次旅行，自己再加入其中。至于他所邀请的人，除了我、叶凡、叶凡的妹妹是代替别人过来之外，其他人都有一个共同点，他们名字的英文缩写是S.K。”
　　目暮警官不解的问：“可是，这和远野英治是凶手有什么关系？”
　　樱树琉璃子接着说：“除了他们名字的英文缩写是S.K之外，还有一个共同点是，他们都曾经遭遇了东方号客轮悲剧。这就是远野英治计划这场谋杀案的动机。接下来，就是远野英治的犯罪手法。在我们到达悲恋湖的第一天晚上，在晚宴之后，大家睡着了之后，远野英治将仓田壮一邀了出来，将他杀害，之后将尸体吊在平时用来吃早餐的桌旁的大树上，让尸体以惊人的方式出现，好让大家以为是“新闻插播”中逃狱的死刑犯“杀人魔杰森”所下的毒手。当然，在游客之中，有人曾经探访过“杰森”案件，也就是记者五木的过去，也在凶手精心设计的杀人计划中被用上了。”
　　“随后再以某种方法将桥烧了，让吊桥在所有人的眼前崩毁，将逃亡的生路一一断绝，使人陷入恐慌之中，焦虑和彼此之间的不信任感，使得大家人人自危，各自行动。于是以为自己一个人能逃出去的香山三郎，一个人离开房子后，凶手就尾随在后，在森林追上了他，并在那将他杀害。杀害他之后，再将香山的尸体运回山庄，藏在厨房的冰箱中。”
　　想到冰箱里的尸体，河西小百合现在还在反胃，不由得问道：“可是，为什么凶手特意要将尸体藏在冰箱里，难道只是为了吓唬我们吗？”
　　“当然不，还记得凶手把别墅的大厅破坏得乱七八糟，其实凶手的目的就是为了毁掉收音机，好让我们察觉不出，其实根本就不存在杀人魔杰森。将尸体藏在冰箱里，就是想要造成杰森闯入别墅大厅的合理理由。”
　　“橘川茂虽然没有参加这次的度假，可是凶手显然并不愿意放过他，凶手将计就计，利用了这项失算。首先在到达时，立刻打电话到橘川家里去，约他到这附近来。跟他说无法参加的人，可以得到特别的礼物，由身为社长之子的远野所说的话，橘川当然完成相信。这时候远野已经想好假装利用小艇出去求救，然后伺机杀了橘川，再用车子运尸体回湖边，换上他自己的衣服，毁了橘川的容貌，再把尸体放上船。这就是为何每次杀人时都会将尸体毁容的真正原因。于是远野杀了橘川，造成自己被杀的假象，便可以获得行动的自由，然后潜回露营区，准备杀掉其余的人。”
　　甲田征作冷冷一笑说：“可惜，这个计划被我识破了，我解剖了橘川的尸体，根据他胃里面的食物，判断出，尸体根本不是远野英治。”
　　说完，甲田征作不由得得意起来。
　　“你说的对，甲田医生。不过，远野英治，就是你杀害他的，对吧，甲田医生！”
　　樱树琉璃子冷眼望向甲田征作！.


第111章



　　“樱树小姐，空口无凭，你凭什么说我是杀害远野英治的凶手。”
　　甲田征作阴沉沉的说道。
　　樱树琉璃子并没有直接回答甲田征作，而是问目暮警官：“目暮警官，我让你帮忙查的事情，查清楚了吗？”
　　目暮警告回答说：“查清楚了，远野英治除了养父母外，还有一个亲妹妹，她叫做，小泉萤子。小泉萤子和远野英治两个人从小就是孤儿，在同一家孤儿院长大，两人相依为命。就在10年前，他们俩人被不同的两家人分别收养。不过，小泉萤子在东方号客轮遇难那次事故中，牺~牲了。”
　　樱树琉璃子说：“他们俩人虽然被不同的两家人分别收养，但他们还是时常约会见面。小泉在收养她的家庭中一直被当成是女佣般地使唤，所以远野就想安排东方号客轮旅程使她开心。远野家中的养父母对于他和萤子的交往并不赞成，这趟旅行后来被远野养母知道，他不得不临时取消行程，东方号之旅只有萤子一人成行，可是悲剧发生了。远野从生还的旅客口中得知，当萤子游向济满人的救生艇时，有人把她的手推开。远野从萤子手中握著的钥匙圈，知道了凶手的英文缩写是S.K，于是计划了这次连续杀人案。而在东方号客轮船难时，推开了小泉萤子，导致她溺毙的其实是甲田征作！”
　　甲田征作一脸的惊恐，所有的一切，樱树琉璃子都说中了。
　　河西小百合忍不住谴责说：“想不到甲田医生竟然是如此卑鄙的人！”
　　五木阳介嘲讽的笑道：“这还真像甲田医生的作风，一副道貌岸然的样子，我的小说又有一个精彩的人物将要诞生。”
　　甲田征作愣愣的摇头：“不，不是的……”
　　樱树琉璃子说：“当甲田医生对橘川尸体进行解剖时，确定尸体不是远野英治时，已经知道凶手就是远野英治，同时也清楚了远野英治的杀人动机。甲田医生自知是害死远野英治妹妹的人就是自己，所以知道远野英治绝不会放过他，决定先下手为强。于是晚餐后，早早就回房了，其实他离开了别墅，埋伏在通往别墅的必经之路，当远野英治经过时，乘着夜色，用手术刀捅死远野英治，再把他的脑袋用斧子砍下来。最后，将计就计，就说野英治时杀人魔杰森杀死的，洗脱嫌疑！”
　　甲田征作狡辩道：“这只是你的推理，根本就没有证据，证明不了什么……”
　　目暮警官却说：“甲田医生，其实我们已经掌握了证据，法医刚刚传来消息，远野英治真正死因是被人用利刃贯穿心脏而亡，根据伤口，可以判断凶器是手术刀！跟我们回去接受调查吧，甲田医生。”
　　甲田医生双眼无神的瘫坐在地上，随后被警方带走。
　　“樱树小姐，你的推理太棒了！”
　　河西小百合现在已经成了樱树琉璃子的小迷妹了。
　　五木阳介佩服的说：“樱树小姐，你就是我心目中的女主角，如果我再年轻个十岁，我一定疯狂的追求你。”
　　樱树琉璃子淡然一笑，靠在叶凡的肩上说：“别做梦了，我已经有心上人了。”
　　叶凡嘲讽的看着五木阳介，轻笑了几声：“笨蛋作家。”
　　“可恶的臭小子，远野英治是白痴吗？怎么不把他先干掉！”
　　“咯咯咯咯……你也挺白痴的。”
　　小林星二阴沉的看了五木阳介一眼说道。
　　在别墅中，休息了一晚，第二天一大早，众人乘坐巴士，回到了东京。
　　清晨坐着巴士回到了米花町，此次的悲恋湖之旅，正式落幕。
　　分别之时，樱树琉璃子紧张的问叶凡：“叶凡，现在的我们，算不算是在交往？”
　　一旁的灰原哀无语了，连连摇头。心想樱树琉璃子平时这么聪明，怎么遇到了叶凡就成了傻子，还没有交往，就把身体给人家了。
　　叶凡轻吻了樱树琉璃子红润的双唇：“当然。”
　　樱树琉璃子笑逐颜开，对叶凡说：“小女子樱树琉璃子，以后请多指教了。”
　　……
　　窗外的天空下起了雪，坐在电脑前叶凡心中纳闷。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“明明是春季，怎么下起了雪，难不成有大事要发生?”
　　“叮咚……”
　　门外的铃声响了起来。
　　在客厅看电视剧的小哀，出去打开门，发现竟然是少年侦探团的小孩子们。
　　几个小朋友齐声道：“打扰了，灰原同学。”
　　灰原哀奇怪的问：“你们怎么知道我家住在这儿？”
　　步美回答说：“是柯南告诉我们，你家住在这儿的？”
　　灰原哀眼神望向柯南，说：“江户川，你找我有事吗？”
　　柯南尴尬的笑了几声：“其实，是这群小孩子说要来找你玩，我才带他们来的。”
　　元太不爽的敲了柯南的脑袋一下，说：“柯南，你自己也是小孩子呀！”
    .... 0 0
　　光彦符合说：“就是，柯南你别老是一副大人的模样！”
　　灰原哀从鞋柜里，拿出了数双拖鞋，说：“进来吧。”
　　步美走进后，转了一圈说：“哇，灰原同学，你家好大好漂亮耶。”
　　光彦认可的说：“灰原同学能在东京住这么高级的公寓，家里一定很有钱吧。”
　　灰原哀打开冰箱，拿出柳橙汁。
　　“只有柳橙汁，你们喝吗？”
　　步美点点头，说：“嗯，谢谢你，灰原同学。”
　　柯南走进灰原哀，问道：“灰原同学，你哥叶凡呢？”
　　灰原哀指着叶凡卧室的门说：“就在里面。”
　　柯南走到门前，紧张的敲了敲门：“叶凡哥哥，打扰了……”
　　然而没有丝毫的反应。
　　“难道，叶凡还在睡懒觉，不可能吧，现在都上午了，按道理应该起了。”
　　柯南放大胆子，直接打开了门，发现叶凡正一脸认真的盯着电脑，并没有发现他。
　　“叶凡在做什么呢？实在工作吗？”
　　柯南悄悄的溜了进去，看看叶凡究竟在做什么？
　　柯南好不容易从小兰口中问到了叶凡家里的住址，就是为了调查叶凡究竟和黑衣组织有没有什么关系，或则说，叶凡是否还掌握着其他黑衣组织的情报。三.

第112章



　　“这是酒卷昭导演追思会的电子邀请函……”
　　柯南走到叶凡身旁，不由自主的将电脑的内容念了出来。
　　“嗯？柯南，你怎么来了我家玩。”
　　“嘿嘿……其实我是来找灰原同学玩的，顺便和叶凡哥哥打个招呼。”
　　“哦，那你去外面和小哀一块玩吧。”
　　“叶凡哥哥，你要去参加追思会呀，你认识酒卷昭导演吗？”
　　“认识一点。”
　　“其实，我也非常喜欢酒卷昭导演的电影，你参加酒卷昭导演追思会的时候，能带我一起去吗？”
　　“当然不行，你一个小孩子跑那里去做什么？”
　　“小气！”
　　柯南心里嘀咕，以叶凡普通高中生的身份，去参加一个上个年代导演的追思会，实在太奇怪了，那儿一定 有重要的事情发生。你不带我去，我就让我妈带我去，我妈怎么说曾经也是一个大明星，肯定能搞到追思会的邀请函。
　　看到柯南这副复杂的表情，叶凡就知道鱼儿上钩了。
　　柯南心事重重的从叶凡的房间里出来，灰原哀立刻就发现了问题。
　　灰原哀悄悄的走向柯南，因为步美、元太、光彦三个正在专心的看假面骑士，并没有注意到他们两个。
　　“江户川，你其实不是来找我，是来找我哥的吧。”
　　柯南吓得退了一步：“没，没有，灰原同学，我是来找你玩的。”
　　说着，柯南还上前去牵灰原哀的小手，结果被灰原哀无情的甩开。
　　“我劝你，到此为止，不要再接近他们了，搞不好，真的会死哦！”
　　灰原哀到底怎么回事？难道她知道什么情报吗？
　　“你说的他们，到底是谁？我听不懂你在说什么，灰原同学。”
　　灰原哀轻哼了一声，不再理会柯南，坐下拿了本时尚杂志，看了起来。
　　现在的灰原哀比以前更喜欢时尚杂志，以前只是过过眼瘾而已，现在想要什么，直接打公司的电话订购，反正是花叶凡的钱，灰原哀一点不心疼。
　　“灰原这家伙，和她哥哥一眼讨厌，总是说一些莫名其妙的话，而且只说一般，勾引我的好奇心。不过，这一趟也没有白来，至少有了新的线索！”
　　柯南虽然得到了琴酒和伏特加的资料，但这对柯南来说，并没有太大的帮助，他想要调查的是，他们背后庞大的犯罪组织。然而，他根本没有任何线索。柯南知道他爸爸优作，为了他一直再调查黑衣组织的事情，也想参与进来，不过，马上被他爸爸优作拒绝了。
　　黑衣组织的情况，优作是知道的，是一个非常庞大恐怖的犯罪组织，他儿子现在成了一个小学生，他怎么放心自己的儿子参与进来，当然不会将黑衣组织的情报告诉柯南。
　　无计可施的柯南，只好来叶凡家碰碰运气，没想到的真的有所收获！
　　柯南现在迫不及待回去和有希子说这件事，就和灰原哀打招呼说：“灰原同学，我突然想到有点事情，就先回去了。”
　　灰原哀嗯了一声，没太在意。
　　步美见状，生气的说：“柯南，你怎么这么快就回去了？”
　　元太连忙起身，说：“柯南，你一定发现什么有趣的事情，别走，等等我。”
　　元太连忙追了上去。
　　“我也去！”
　　光彦也跟着追了上去。
　　“喂，等等我……”
　　步美也打算追上去，不过，脚一滑，摔了一跤，等她爬起来，柯南、光彦、元太三人早没影子了。
　　“呜……他们怎么扔下我一个人跑了。”
　　步美坐在瓷板上，哭了起来。
　　“吉田同学，不要哭了，我不是在这儿陪着你吗？”
　　灰原哀上前，将步美扶了起来。
　　“谢谢你，灰原同学。”
　　这时，叶凡从房间里走了出来。叶凡奇怪的问道：“怎么只剩下你们两个小孩子了，另外三个呢？”
　　步美生气的说：“元太和光彦跟着柯南跑了。”
　　听到步美的话，叶凡忍不住嗤笑：“小孩子就是小孩子……”
　　叶凡将步美从地上抱了起来，说：“别生气了，待会留下来吃饭吧，晚点我开车送你回家。”
　　“谢谢你，叶凡哥哥。”
　　步美看到叶凡英俊的五官，比电视上的男明星还要帅，忍不住亲了叶凡一下。
　　叶凡开心的笑了起来. .........
　　灰原哀直接傻眼了，叶凡这家伙到底怎么回事？连小孩子都喜欢他吗？
　　今天的午饭，叶凡做的是松茸汤和松茸饭，日本本产区的松茸价格简直是天价，叶凡买来就想试试和国产的有什么区别。
　　“嗯嗯……真是太好吃了。”
　　当然这时步美的评价。
　　叶凡根本吃不出有任何区别……
　　柯南好不容易摆脱了元太和光彦，回到了家中。
　　此刻有希子正在房间里练习瑜伽，她一直很注重锻炼身材不走形。吃了睡睡了吃不锻炼的人，是无法保证完美的身材。
　　“老妈，我有事情拜托你。”
　　“怎么了？新一。”
　　“过几天，杯户酒店将举办酒卷昭氏的追思会，我想参加，你能帮我搞到邀请函吗？”
　　有希子停下动作，站起身来，奇怪的问道：“新一，酒卷昭氏都是我还活跃在荧屏时的导演，你去参加他的追思会做什么？”
　　柯南说道：“我刚刚去了叶凡的家里，叶凡收到了电子邀请函，过几天也会参加……”
　　有希子不明白的说：“叶凡参加追思会，你去凑什么热闹。”
　　柯南解释说：“酒卷昭氏退出娱乐圈很久了，叶凡现在只是一个高中生，参加他的追思会，老妈你不觉得奇怪吗？”
　　有希子不悦的说：“那又怎么样？”
　　柯南说：“我觉得酒 卷昭氏和叶凡的真实身份有关系，你也知道，叶凡一定不是个普通人，我想知道叶凡究竟是敌是友。而且，我有预感，黑衣组织的人，也会出现在追思会。”
　　有希子犹豫的说：“新一，你也知道黑衣组织很危险的，你明知道有危险，就不要插手了，好不好。”
　　柯南坚定的说：“不行，我不想再做小学生了，我一定要从黑衣组织那儿找到变回原来样子的解药。老妈，帮帮我，好吗？”
　　柯南苦苦的哀求有希子，有希子不由得心软了。
　　“真是的，尽给我出难题，我息影好久了，去哪儿帮你弄邀请函。”
　　“你可以找你的好朋友克丽丝帮忙，她不是仍然活跃在娱乐圈中吗？”.




第113章



　　天空下着鹅毛般的飞雪，今天的有希子打扮的非常漂亮，穿着一条黑色带红色朝颜花纹的礼裙，外面披着一件皮大衣，下身则是灰色的连裤袜，和一双高跟皮鞋。头发也做过精心的打理，金色的卷发格外引人注目。
　　有希子下了计程车后，佩戴着一副墨镜和一顶女式灰色礼帽。走在大街上，非常吸引的人，男性的回头率简直百分之百。
　　连柯南也忍不住吐槽：“妈，你不用打扮的这么夸张吧。”
　　有希子不以为然的说：“你妈很久没有在公开场合露面了，当然要打扮的漂亮一点。”
　　突然间，柯南瞳孔一阵收缩。马路的对面，有两道熟悉的身影出现。
　　一身熟悉的黑衣，加上那飘逸的金色长发，这模特一样的男人就是黑衣组织的劳模琴酒。他的身后，一路既往的跟着小弟胖冬瓜伏特加。
　　“19怎么了，新一。”
　　“是他们……”
　　有希子往柯南的方向望去，也发现了琴酒和伏特加。
　　“不要慌，他们不知道你的身份，另外，你也别再盯着他们，他们已经注意到了你的目光。镇定点，新一。”
　　“我明白，看样子他们也是前往杯户饭店，杯户饭店一定有大事要发生。”
　　柯南心情澎湃，好似已经要抓住真相的模样。
　　待琴酒和伏特加走远后，柯南来到了琴酒的座驾旁。
　　是一辆黑色的保时捷，车牌号为 A。
　　柯南牢牢记住了黑色保时捷的车牌号，并再车牌上贴了一个不起眼的追踪器。
　　“好了，新一，我们赶紧去杯户饭店，这里搞不好有黑衣组织的耳目。”
　　“嗯，我们走。”
　　两人刚走到杯户，就遇到了这次出席活动的重要人物，议员吞口重彦。
　　有希子对柯南说：“这个人我在电视上见过，他叫做吞口重彦，年纪五十六岁，是一个颇具影响力的政治家。”
　　柯南打量了吞口重彦一番说：“嗯，长得倒是不怎么样，贼眉鼠眼的。”
　　吞口重彦刚走进饭店，就有一群记者围着他。
　　一名东京日报的记者提问道：“吞口议员，我有个问题想问您，请问您对前段时间检方公布，指控您涉嫌收受贿赂一事有什么看法？”
　　吞口重彦连忙摆手，对这个问题他早有准备，想都没想，立刻辩解道：“这位记者，我郑重声明，您所说的事都是无中生有的莫须有的质控！我在此郑重宣布，我会起诉东京检方，控诉他们对我名誉权的侮辱！”
　　另一名东京广播电台记者提问道:“吞口议员,外界传闻你花费重金包养男明星近藤真彦，是否真有此事。近藤真彦之所以有现在的成就，就是因为你潜规则他之后，利用人脉，让他得到许多重要的资源，对此，你有什么解释？”
　　听到东京广播电台记者的提问后，吞口重彦脸都绿了。大声道：“胡说八道，一派胡言！”
　　还有记者想要提问，不过都被吞口重彦的保镖给拦下了。
　　听到记者们对吞口重彦乱七八糟的提问，柯南有些无语，不由得吐槽：“这吞口重彦还真是厉害啊。”
　　因为酒卷昭氏导演生前最出名的作品就是《彩虹手帕》，为了纪念这位伟大的导演，追悼会的主办方准备了许多五颜六色的手帕，每位入场的嘉宾都会领到一条，有希子和柯南也领了一条。
　　两人来的时间不早，会场里已经聚集了很多的人，有高尔夫俱乐部的老板，知名的编剧，著名的作家……
　　柯南装作一副小孩子的样子，实际却是环顾四周，寻找有关黑衣组织的线索。
　　柯南很快发现，警方的人也来了，除了目暮警官带着人守在门外，还有便衣警察混进了追思会里面。
　　好莱坞著名演员，有希子的好友，克丽丝，一眼就看到了有希子，走到有希子身边。
　　“有希子，好久没见了，真想不到你会特意来参加酒卷昭氏的追思会。”
　　有希子与好友克丽丝久别重逢，显得挺高兴的。
　　“克丽丝，这次真实麻烦你了。怎么说，我年轻的时候也参演过酒卷昭氏导演的好几部电影，参加酒卷老师的追思会，也是应该的。”
　　“哦？是这样吗？”
　　克丽丝当然不会相信有希子的鬼话，有希子的老公工藤优作在着手调查黑衣组织的事情，克丽丝已经知道了。克丽丝怀疑，有希子是受到工藤优作的委托，特意来调查的。
　　不过，这只是克丽丝的猜想，克丽丝现在的想法是要不要将有希子抓起来，将她严刑逼供，让她说出参加追思会的真实原因。另一方面，给有希子一点惩罚，让她知道黑衣组织的厉害，阻止她400继续调查黑衣组织的事情。
　　克丽丝可不愿意自己的挚友，哪天不小心死在黑衣组织的手里。
　　“这个孩子……长得好像新一，有希子，你什么时候有了二胎，也没和我说一下。”
　　有希子尴尬的笑了笑说：“他不是我的孩子，他是我的一位远方亲戚，叫做江户川柯南。”
　　柯南很有礼貌的向克丽丝做礼：“阿姨你好，我叫做江户川柯南。”
　　克丽丝朝柯南微微一笑：“嗯，小朋友，你还真懂礼貌。”
　　这一幕，叶凡通过饭店里的摄像头，尽收眼底。
　　穿上假面骑士服装的叶凡，将饭店的保卫打晕后，来到了监控室。追思会众人的一举一动，叶凡通过摄像头的监控画面，都能够清楚的掌握。
　　看到有希子和贝尔摩德两位大美人，叶凡不由得舔了舔舌头。
　　“有希子和贝尔摩德穿着礼裙的模样真是美啊。”
　　“不知道今天的黑衣组织，还给我带来什么惊喜呢。”
　　“等待着假面骑士大人，正义的制裁吧，咯咯咯咯……”.


第114章



　　现场的灯光逐渐变暗直到熄灭，大厅角落飘来优雅的女声，老式唱片机在缓慢播放一首老歌，这是《彩虹手帕》中最经典的配乐。
　　礼堂内天蓬的正中心，高高悬挂着一台投影仪，投影仪的灯泡投射出纯白色的光芒，正前方白色的幕布上浮现出黑色的人影。
　　“今天到场的嘉宾都是社会各界的名流，很荣幸，我今年能够站在这里，主持酒卷导演的追悼会。”
　　“考虑到酒卷导演生前的意愿，今天不会有送灵柩的环节，我们将通过播放幻灯片的方式，用一张张图片，向到场的嘉宾们展示酒卷导演的一生，播放途中，我会进行较为深入的讲解，借此缅怀我们最最尊敬、最最爱戴的酒卷导演。”
　　主持人按动手中投影仪的控制键，一张张图片透过投影投射到大屏幕上。大家都被投影仪的画面，给吸引住了。
　　“诸位请看，这就是酒卷导演最出名的电影《彩虹手帕》的拍摄现场，哦，这也是酒卷导演脱发前的最后一部作品。”
　　人群里突然传来一道闪光。主持人笑着说：“那位拍照的先生，虽然这些照片真的非常的珍贵，可你用带相机的闪光灯功能是不能从幕布上抓拍到图片的哦。”
　　“砰”的一声枪响，随后是玻璃散落四面的连绵不断的声音。
　　“这是什么声音？”
　　外面守着的警察听到动静后，也冲了进来。
　　“还不快把灯光打开！”
　　当灯光重新亮起的时候，吞口重彦已经被天花板上的巨大吊灯，给砸死了。
　　看清楚尸体的嘉宾开始在礼堂里高声惊叫，不断有人往向后退，也有一些好奇的嘉宾从外向里挤，场面十分混乱。
　　目暮警官对着耳机发出号令，一名名警察亮出警官证，高声维持秩序。看到这么多警察，人群逐渐安静下来。
　　柯南也惊呆了，他没想到凶手竟然能在他的面前杀人，要知道，他手上的麻醉针正随时待命呢。
　　“怎么会…｀ 々…”
　　柯南往死者身边跑去。
　　“柯南，等等……”
　　有希子连忙叫住柯南，场面十分的混乱，柯南到处乱跑，她要上哪找去。
　　柯南并没有理会有希子，而是迅速的跑到死掉的吞口重彦，寻找有用的证据，很快，一块掉落的蓝色手帕吸引了柯南的注意。
　　目幕十三一脸的阴沉，这会他的心情并不是很好。目幕十三明天就会配合检查院，以受贿罪逮捕吞口重彦，特意派出了警员对他进行隐秘的保护，可是最后还是让对方死了。
　　克丽丝见柯南与有希子走散了，与不远处的皮斯克对视一眼。皮斯克悄悄的走到柯南的身后，立即用沾有乙醚的手帕，将柯南迷晕，与此同时，克丽丝悄悄出现在有希子的身后，同样用沾有乙醚的手帕，将有希子迷晕。
　　两人乘着混乱的人群，将两人带走。
　　“皮斯克，给我看好这小鬼，还有用处。”
　　“我明白，苦艾，我会将他锁在饭店酒窖的深处。怎么处置，全权交给你。”
　　“好，这女人我先带走，注意，不要伤害了这小孩，也不要引起警方的注意。”
　　“OK！”
　　贝尔摩德和皮斯克分头行动，自以为天衣无缝，然而坐在监控室的叶凡，早已看穿了一切。
　　杯户饭店本来就是黑衣组织名下产业之一，里面的很多工作人员都属于黑衣组织，监控室更有黑衣组织的人严加看守，所以贝尔摩德也没有想到，监控室已经被别的人占领了，才被叶凡钻了空子。
　　毕竟，贝尔摩德根本无法想象，杯户饭店监控室的保卫人员，会被一个人轻松解决掉。
　　贝尔摩德将晕倒的有希子带到一个私人房间，两人都是女性，所以并没有引起其他人的注意，只当作一位女性喝醉了，另一位女性将喝醉了的女性带走。
　　有希子也没有想到，有人会设计对付她。其实，当她打电话找贝尔摩德要邀请函时，贝尔摩德已经制定好了对付她的计划，也就是说，有希子今天的命运早在几天前，就已经决定了。
　　一瓶水，浇在有希子的头上，有希子醒了过来，她发现自己被锁在一张铁质的椅子上，双眼被一个眼罩给蒙住。
　　有希子马上意识到不好的事情，难道是黑衣组织的人，把我抓起来了吗？新一呢？难道新一也被抓了起来。完了，就怪新一出的馊主意，把我害惨了。
　　贝尔摩德使用随身携带的变声器，转变成了一个男人的声音。
　　“．‖滕峰有希子，你终于醒了。”
　　“快放开我，你是谁，为什么要抓我？”
　　“只要你回答我几个问题，我就放了你，当然，还有和你一起来的小孩。”
　　“我明白了，我一定会照着你说的去做，请你尽快放了我和我的孩子。”
　　“很好，第一个问题，你是从哪里得知，我们会出现在杯户饭店的追思会？”
　　“你在说什么，你口中的我们指的是什么？”
　　“和我装傻，是没有用的。”
　　贝尔摩德对有希子知根知底，简单的谎话，怎么可能瞒得过贝尔摩德。
　　这间私人房间，里面放置着各种刑具，贝尔摩德拿出一个电击器，按动开口，电击器发出滋滋的电流声。
　　“你，你要做什么……”
　　有希子紧张的问道。
　　“让你尝点苦头，你(吗的的)才会老实说。”
　　贝尔摩德使用电击器，电机有希子，强大的电压电的有希子哇哇叫。
　　“呜……啊，啊啊啊……”
　　看到这一幕的叶凡，心中感叹，贝尔摩德真是会玩，哪天我也弄一个电击器试试效果怎么样？
　　因为发生了命案，警方肯定会来监控室调查监控，所以叶凡在警方来之前，就离开了监控室，跟在贝尔摩德身后，流进了这件私人房间。
　　这件私人房间和普通的客房没有两样。
　　一张大床，一张桌子，两张椅子。然而，这大床，椅子都是具备特殊功能。而且房间里还具备隔音功能和干扰电子功能。监听和监视，都不可能在这个房间里实现舌。
　　叶凡就躲在大床的后面，隐藏了自身的气息，偷偷的观察，贝尔摩德究竟想做什么？.

第115章



　　贝尔摩德上前抓着有希子的面庞说：“这样，你就该说实话了？”
　　有希子哪有这么容易说实话，情报的来源时柯南在叶凡家搞到的，有希子还不至于出卖叶凡。
　　“我不知道，因为酒卷昭氏曾对我有恩，我只是单纯的想参加他的追思会，没有别的原因了。”
　　贝尔摩德仍然不相信有希子的话，不过，她也没想到有希子这么能坚持。
　　“既然你不愿意说，那我就要好好惩罚你！”
　　贝尔摩德拿出电击器，对着有希子的大白兔奶糖电击，有希子的大白兔奶糖随着电流，颤抖着跳跃。
　　“呜啊――啊啊啊――”
　　强大的电流电的有希子吐着舌头，翻白眼。
　　有希子虚弱的说：“我、我真的什么都不知道……”
　　可恶，还是什么都不愿意说吗？那我就用更厉害的刑具！
　　贝尔摩德拿出一个巨型振动器，贝尔摩德按动开口，巨型振动器发出嗡嗡的巨大响声。
　　“你知道我手里拿着的是什么吗？有希子，你不想死的话，就给我老实交待！”
　　“呜……我真的什么都不知道，饶了我400吧……”
　　有希子哽咽着说道。
　　“可恶，别想蒙混过关！”
　　贝尔摩德准备用巨型振动器摧残有希子时，叶凡现身了，叶凡一把抓住贝尔摩德的手。
　　“到此为止了，贝尔摩德，对他人使用私刑，在法律上是重责。”
　　“什么人？”
　　贝尔摩德惊恐的回头，这房间里还躲着另外一个人，她身为组织的精英，竟然没有发现！
　　“又是你，假面骑士――”
　　“束手就擒吧，我是不会让你继续犯罪的！”
　　“你该我去死！”
　　贝尔摩德迅速的从大腿根部抽出一把手枪，朝着叶凡的脑袋射击。
　　贝尔摩德扣动了扳机，然而却是，无事发生。
　　“怎么会没用？”
　　叶凡的另外一只手，正拿着手枪的弹夹。叶凡是枪械大师级别，贝尔摩德在叶凡面前摆弄枪支，就是班门弄斧。
　　“手枪离开了子弹，当然就没用了。”
　　贝尔摩德自知不是对手，第一反应是走为上策。
　　贝尔摩德甩开 叶凡的手，转身想要要逃走，叶凡拿起桌子上的电击器朝着贝尔摩德身后电击。
　　强大的电流让贝尔摩德全身颤抖不已，一声娇呼，摔倒在地。
　　“呜……好疼……”
　　“你这电击器，还挺有意思的，要不要再来几下。”
　　“不要，你不要过来。”
　　叶凡手持电击器，电击器发出滋滋响声，刚刚尝过电击器厉害的贝尔摩德，正一脸惊恐的望着叶凡。
　　“算了，饶了你，毕竟是我未来的老婆。”
　　叶凡捡起贝尔摩德掉落的巨型振动器，对着贝尔摩德脑袋一震，贝尔摩德晕倒过去。
　　叶凡用内劲将困住有希子的锁给击碎。
　　恢复自由身的有希子连忙将黑色的眼罩掀开，他的眼前，是一位帅气的假面骑士，和电视上的假面骑士，区别不大。
　　“你究竟是什么人？”
　　“你猜……”
　　“不会吧，你是叶凡。”
　　“没错，老婆想了我吗？”
　　叶凡摘下头盔，露出了真实的模样。
　　有希子没好气的说：“你给我滚，谁是你老婆！”
　　“也对，现在你只是我的地下女友。”
　　去你的地下女友，没点正经。
　　“叶凡，你究竟是什么人？为什么会在这里？”
　　“你真的想知道？”
　　“嗯。”
　　有希子眼光灼灼的盯着叶凡，期待着叶凡给出答案。
　　“有希子，如你所见，我的真实身份是假面骑士，这个秘密，只有你一个人知道……”
　　“真、真的吗？”
　　如果别人这么和有希子说，有希子一定会把他当作分不清虚幻和现实的神经病，但是从叶凡口中说出来，有希子就有点相信了。
　　“当然是真的，我会来这里，救是感觉到了你有危险，特意来救你。”
　　听到叶凡的话，有希子心里美滋滋的。想着自己就像电视剧里面的女主角一样，背后有着一位帅气的假面骑士，默默的守护她，有希子的少女心爆棚了。
　　醒醒，有希子，你是笨蛋吗?怎么能相信叶凡的鬼话！
　　很快，有希子恢复了理智。
　　“算了吧，就知道你不可能老实和我说话。”
　　“说了你也不信，我也没办法，我们该走了。”
　　“不行，我还不能走，柯南有危险，我还得去救他。”
　　“你拿什么救柯南，这儿到处是黑衣组织的人，上次我给你看的，琴酒和伏加特，也来了杯户饭店。你落在了贝尔摩德手里，贝尔摩德最多是折磨你一下，也不会真的把你怎么样。你落在了他们的手里，你就会体验到什么叫做生不如死。”
　　“贝尔摩德，贝尔摩德是谁？”
　　“就是她呀。”
　　叶凡指着地上晕倒的贝尔摩德。
　　有希子看到贝尔摩德后，一脸的震惊。
　　“不会吧，克丽丝竟然也是黑衣组织的人。刚刚审讯我人，竟然是使用了变声器的克丽丝！”
　　有希子无法相信，然而，事实摆在她的面前，让她不得不信。
　　该死的新一，居然让我找克丽丝求助，简直是把我往死里坑！
　　叶凡看到有希子复杂的表情后，淡然一笑说：“原来你认识她，好了，你安全了，我也该走了。”
　　有希子拉着叶凡的手，哀求说：“不要走，求求你，救救柯南。”
　　叶凡摆出一副冷漠脸，说：“我之所以救你，是因为你是我的女友，柯南和我一点关系，我为什么要救他？”
　　有希子没有办法，只好搂着叶凡撒娇说：“你不是说我是你的亲亲女友吗？你就当作帮女友一个小忙，可以吗？”
　　叶凡冷漠的拒绝说：“不可以。”
　　有希子生气的推开叶凡，大声娇喝道：“叶凡，你直说吧，你究竟要我怎么样，才愿意救柯南！”
　　叶凡抬起手，伸出三根手指。
　　“三？你是要三千万日元，还是说要三亿日元？再多我也拿不出……”
　　“你觉得我像缺钱的人吗？”
　　“不像，那你究竟是什么意思？”
　　“我也不为难你，我只要你形影不离的陪我三天，你能做到吗？”.


第116章



　　有希子身子一震，满脸害羞的说道：“我现在还有拒绝的资格吗？我会答应你。”
　　叶凡嘴角勾起，走到有希子面前，轻吻了有希子的双唇。
　　“明白就好。”
　　叶凡将假面骑士的头盔重新戴上，迅速的带着有希子穿过人群，来到了杯户饭店的酒窖。
　　皮斯克正在酒窖里盯着电脑观看灰原哀之前留下的研究资料，皮斯克已经不再年轻，头发斑白，脸上长着老年斑，现在他最渴望的，就是灰原哀研究的药物。能够重新恢复年轻，这是他最大的理想。
　　察觉到有人进来，皮斯克掏出手枪，冷声道：“什么人？”
　　“假面骑士。”
　　皮斯克转过身，用枪指着叶凡。
　　“装神弄鬼，把你杀了，自然就知道你的身~份了。”
　　皮斯克朝着叶凡开枪，然而，令他无比震惊的一幕发生了，对方将他射击出的子弹给徒手接住了。
　　“这，这是怎么办到的-……”
　　皮斯克直接吓傻了。
　　叶凡一个瞬闪来到皮斯克的面前，朝着他的眉心一点，一股气力将皮斯克的脑袋击穿，皮斯克直接给点死了。他能够一眼认出变小的宫野志保，叶凡必须要将这潜在的麻烦彻底清理掉，所以对他下了杀手。
　　有希子已经在酒窖的角落里找到了被绳子绑了起来的柯南。
　　柯南脱困后，松了一口气：“妈……你怎么找到我的？”
　　有希子坐了个噤声的动作，指了指外面。
　　柯南连忙跑到酒窖的中央，发现一名假面骑士装扮的人，已经皮斯克杀死。
　　“你把他杀了……”
　　“不杀了他，怎么救你，他是因你而死！”
　　“可恶！你明明不必非要杀了他。”
　　“你说的对，可是我已经杀了他，如果不是为了救你，我就不会杀他，归根结底，他还是因你而死。”
　　柯南自责的趴在地上锤了一拳，虽然对方是坏人，可是因他而死，柯南作为一位伟光正的名侦探，怎么能不自责？
　　“跟我走吧！有希子、柯南。”
　　假面骑士将两人带出了杯户饭店，来到下着雪的外面。
　　“柯南我已经帮你救出来了，该到你履行诺言的时候。”
　　“我明白了，我会履行诺言的。”
　　“我相信你。”
　　随后，假面骑士消失在皑皑白色的飞雪中。
　　柯南好奇的问：“有希子，那名假面骑士究竟是谁？”
　　有希子将手捂在胸口，犹豫的是否要告诉柯南，假面骑士其实是叶凡。
　　不过，有希子有一丝犹豫，如果将假面骑士是叶凡的事情，告诉了柯南，柯南一定又会去找叶凡。
　　这次的遭遇，也是因为柯南去找叶凡，才惹出来的麻烦。柯南如果去查叶凡，估计又会被叶凡算计。有希子怀疑，柯南得到黑衣组织出现在酒卷追思会的消息，是叶凡故意透露给他的。
　　有希子一阵犹豫后，还是决定不告诉柯南。
　　“我也不知道……”
　　“妈，你骗我，你对刚刚的假面骑士承诺了什么？让他来救我。”
　　“我不能说。”
　　有希子当然不敢将真相告诉柯南，这种事情，是无论如何都不能说的。
　　“可恶，为什么？你和爸爸，都有事情要瞒着我，可恶！”
　　柯南不甘心的踢了身旁的消防栓一脚，由于用力过猛，疼的柯南跳了起来。
　　“新一，你还有脸埋怨，你知不知道，你的贸然举动，害我失去了一位最好的朋友。”
　　说完，有希子竟然呜咽的哭了出来。
　　“妈妈……”
　　柯南转眼间，看到有希子哭了，哭的很伤心，而且，不是演戏，是真的哭了……
　　“难道说，克丽丝她……”
　　柯南一下子都明白了，克丽丝是黑衣组织的成员。
　　自己和有希子之所以会被黑衣组织的人盯上，是因为克丽丝其实就是黑衣组织的人。有希子去找克丽丝帮忙要邀请函，克丽丝作为黑衣组织的成员，一定会怀疑有希子的真实意图。
　　于是，克丽丝将计就计，引有希子过来，将她抓住，对她进行逼问。要不是那莫名其妙的假面骑士突然出现，有希子和自己就凶多吉少了。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“又被摆了一道！”
　　柯南作为曾经的名侦探工藤新一，有着强大的自信。面对黑衣组织受到的挫折，让他的自信心受到了严重的打击，甚至开始怀疑人生。
　　有希子看到柯南满脸自责的样子，立马就心软了，擦了擦脸上的泪水，强打精神。
　　“走吧，新一，该回去了。”
　　“嗯……”
　　“你也该放弃对黑衣组织的追查了，你根本不是他们的对手，这些人实在太狡猾了！”
　　“我知道了。”
    .... 0 ...
　　话虽如此，一时的挫折并不能击垮柯南，他可是伟光正的名侦探，怎么会轻易的倒下呢！他会再接再厉，永不言弃！
　　这场雪，并没有下太久……
　　清晨，有希子一大早，按照叶凡给的地址，来到了叶凡的家。
　　有希子之所以会来叶凡家，是因为叶凡要求有希子履行诺言，有希子现在需要形影不离的陪叶凡三天，叶凡现在在家里，有希子当然也要跟过来。
　　有希子有些紧张的按了叶凡家的门铃。
　　开门的是一位不认识的小女孩，有希子感觉自己是不是走错了。
　　“小朋友，请问，这里是叶凡的家吗？”
　　“是的，阿姨你是――”
　　“我是叶凡的朋友。”
　　“哦，请进――”
　　小女孩乖巧的拿了一双拖鞋给有希子。
　　“哥，有人找你来了！”
　　有希子愣了一愣，她没想到叶凡竟然还有一位妹妹。这么一来，她岂不是要当着叶凡妹妹的面，和叶凡同居三天。这也太为难她了吧……
　　有希子心里不由得打退堂鼓，想要食言。不过，她很快就打消了这个想法。因为如果她食言的话，叶凡一定又会找新的法子整她。
　　长痛不如短痛，硬着头皮渡过这三天，然后和叶凡永远的断绝练习。
　　有希子暗暗的下定决心！三.

第117章



　　有希子总能让叶凡感到惊艳，不管什么样的打扮，都是恰当的。
　　“不愧是做过大明星的人，随意的打扮一下，都是恰到好处。”
　　金色的长发，随意的披在肩上，斜斜的刘海适中的刚好从眼皮上划过，长长的睫毛眨巴着，泛着水的眼睛仿佛在说话，小巧的鼻子高度适中，粉色的小脸，湿润的嘴唇让人好想咬一口。一件白色的连衣裙，没有任何的修饰，但穿在身上却丝毫没有感觉到平凡。
　　叶凡将有希子拉至自己的身边。
　　“你来了。”
　　“嗯……我还不至于言而无信。”
　　有希子有点不敢看叶凡，无意间，发现叶凡的妹妹，用一种复杂古怪的眼神盯着她，让她十分的难为情。 有希子想要推开叶凡，然而她根本做不到。
　　“叶凡，你怎么还有一个妹妹，我没听你说过。”
　　“我也是最近才有了这么一个妹妹，她叫做灰原哀，你叫她小哀就好。”
　　说完，叶凡转向小哀。
　　“小哀，快和有希子阿姨打个招呼。”
　　灰原哀叉着肩，冷淡的说：“阿姨，你好。”
　　“你好，小哀。”
　　“好了，招呼也打完了，有希子，快来我的房里吧……”
　　“可是……”
　　有希子也没想到叶凡这么直接，让她一点心理准备都没有。而且还当着自己妹妹的面，就不怕教坏小孩吗？
　　有希子跟随叶凡进入房里，她心里虽然很抗拒，但实际上早就认命了。抗拒又有什么用呢？只会让叶凡更开心而已。
　　既然反抗不了，那就当作一种享受吧，有希子索性迎了上去。
　　小别胜新婚，感情的火花碰撞在一起，有希子很快就动情了……至于对优作的愧疚之情，很快就消散了……
　　如果要怪，那就怪新一，我现在落到这个境地，都是新一害的，我并没有对不起任何人……
　　想通了之后，有希子彻底的放开了。与叶凡一起的时光，她的内心深处，是快乐的。只是自责的情绪，蒙蔽了她的双眼，没有发现。现在她的内心一片清明，那些负面的情绪，通通都消失了。
　　这一堂，情感的课程，直到日晒三杆，才结束。
　　小哀早饭还没吃呢，只吃了一点零食，她哪能想到，叶凡一大早，和一个美丽女子，睡觉睡到中午才起床，哪有人这么赖床的！
　　看到叶凡出来后，小哀立即责怪道:
　　“哥，你太过分了，一大早叫应召女郎，你是疯了吗？”
　　“抱歉抱歉，我现在去做饭，小哀你先看看电视！”
　　“我已经看了一上午的电视了！哥哥是个大笨蛋！”
　　对着叶凡发泄完情绪后，小哀不由得，朝一旁的有希子望去。
　　有希子感觉小哀真用尖锐的眼光盯着她，让她非常的羞愧低着头。
　　居然被叶凡的妹妹当作是了应召女，这也太让人难受了吧，偏偏又没办法和一个小孩子辩解。
　　“小哀，你饿了吧，阿姨先削个苹果给你吃吧。”
　　“不必了，阿姨你工作结束了，不回去吗？”
　　有希子愣了一愣，解释说：“并不是小哀你想的那样，我不是你说的什么应召女，你误会了。你哥怎么会教你应召女这种词汇，也太差劲了吧。”
　　“哎……是这样吗……”
　　有希子非常的美丽，一般人根本看不出她的年龄。然而，灰原哀并不是一般人。她是在黑衣组织那种环境中，生活了多年的科学家。灰原哀无法从有希子外表中看出她的年龄，但能够从她的眼睛中，猜测出她的年龄。
　　有希子明显比叶凡大了许多，和叶凡不是一个辈分的人，正常来说，是根本不太可能和叶凡这种年龄的人有交集。所以，灰原哀完全把有希子，当成了叶凡花费重金请来的高级应召女。
　　有希子感到很羞愧，还是决定和灰原哀解释，她不希望叶凡的妹妹误会她。
　　“我确实是叶凡的朋友，因为发生了些事情，才不得已来你的家中，打扰，真的很抱歉. .........小哀，请原谅阿姨。”
　　看到有希子为难的模样，善解人意的灰原哀，很快就知道，眼前的这位大美女，完全是被逼迫的。
　　“我明白了，一定是我哥逼你的，对吧？真是可恶，我早知道我哥是这种人，还误会了你，真的很抱歉。”
　　“也不能说是被逼的，总之，小哀还请忍耐一下，这几天要打扰你了。”
　　“你放心，我会尽量在我哥面前维护你，我哥真的非常的可恶，你千万不要被她迷惑。有希子阿姨……有希子……好像在哪里听过……”
　　听到灰原哀的话，有希子表情一下就不好了。
　　不会吧，我已经退出娱乐圈快二十年了，这么小的小孩，不可能知道我的！
　　然而，现实无情的击碎了有希子的幻想。
　　“你不会就是，早已退出娱乐圈的明星滕峰有希子吧……我记得，你在十七年前，就已经嫁给了推理小说家工藤优作……为什么会和我哥扯上瓜葛？”
　　灰原哀感觉自己的三观有点崩溃，叶凡总能给她带来惊吓。
　　“不，我不是……只是巧合而已……”
　　有希子想要辩解，然而她的辩解，苍白无力。
　　“这么说，阿姨你已经和工藤优作离婚了？”
　　“没有，其实，我和优 作感情很好的。”
　　“既然如此，为什么你还……”
　　“我和你哥，的确发生了一些事情，小哀你不要再问阿姨了，可以吗？”
　　有希子难受的说道。
　　灰原哀也不忍心，逼问有希子，她从有希子的眼神中，读出，有希子是有苦衷的。
　　现在，有希子的想法是，赶紧逃离叶凡的家。
　　可是，在和叶凡一起经历这么多的事情，她知道自己根本逃不出叶凡的手掌。
　　叶凡他还这么年轻，大概是小孩子心性，只要耐心的陪他一段时间，待他厌倦了，也就放过我了。忍耐一下吧，有希子。
　　有希子心中，安慰着自己。.




第118章



　　吃完叶凡的精心制作的午餐后，有希子因背德感带来的阴郁心情，缓和了不少。
　　要抓住一个男人的心，首先要抓住他的胃。这句话，对女人，同样的适应。
　　有希子实在想象不到，叶凡作为一个还在上学的男生，竟然能把饭菜做的如此美味可口。
　　有希子忍不住赞叹：“叶凡，你的手艺真的很棒，我做了十几年家庭主妇，都不及你。”
　　小哀认可的点点头：“这是我哥唯一拿得出手的优点。”
　　“你和小哀的开心，是对我最好的评价。”
　　灰原哀尖锐的望着叶凡，说道：“接下来呢，哥，你不会是准备拉着有希子回房间继续吧？”
　　“这……那还不至于。”
　　叶凡尴尬的笑了笑，其实他还真有这种想法。叶凡一开始的想法，就是拉着有希子连续PA三天三夜，不过真这么做了，他和狗又有什么区别呢？这也太无趣了。
　　“19有希子，本来我一开始的想法是和你连续PA三天三夜的，不过确实单调了点，我想你不会开心。”
　　“我当然不会开心啦！你这个笨蛋！”
　　有希子没好气的说道。
　　连续PA三天，腰都要断啦，这家伙属狗的吗?
　　叶凡望向阳台，说道：“现在天气，非常适合泡温泉了，干脆，我开车带你们去泡温泉好了。你们觉得怎么样？”
　　有希子淡淡的回答说：“何必征求我的意见呢？我都已经答应与你形影不离三天。”
　　灰原哀赞同道：“好吧，你和有希子阿姨在这儿我也没心思工作，一直待在家里看电视剧也够无聊的。”
　　“没有异议的话，我们现在就出发吧。”
　　……
　　叶凡开着汽车，载着有希子和灰原哀，来到山形县一家名为琴屋旅馆的温泉旅馆。
　　这个地方与东京不同，仍然在飘着雪，听说最多能下到六月，而附近有些地方的滑雪场甚至可以营业到七月。
　　下了车，站在台阶上迎接的老板娘连忙请众人进屋。
　　叶凡在大堂登记，稍微打量了一下旅馆，这里因为地处偏僻的关系，占地宽广，大大露天庭院里有不少人在赏雪，远处的白色山坡上，隐隐约约的杂色，是滑雪的客人。
　　登记完成，众人跟随服务员前往房间，不算长的走廊中，摆设着多套华丽的振袖，有希子和灰原哀都忍不住驻足观看。
　　置赐绢在七十年代就被国家指定为传统工艺品，服务员为众人简单的介绍了一下，然后才带众人继续上路。
　　走廊连接着一个休息厅，一些人正坐着说话。
　　“啊嘞，这不是著名的影星滕峰有希子……您是我的偶像，真想不到会在这种地方见到你！”
　　一个短发的小姑娘走到有希子身旁，兴奋的说道。
　　有希子也没想到自己息影这么多年，还有这么多人认出她来。
　　“小姑娘，你好，你是……”
　　“我叫做深津春美，是一名流行乐作曲家。”
　　有希子微微一笑道：“深津春美……我有听过你的歌。”
　　闻言后，深津春美身旁的另外两位女性一下子就不爽了。
　　“不过就一支曲子走红，还真受欢迎啊。”
　　“然后马上会消失吧，这样的人可有很多啊。”
　　其实有希子压根就没听过，纯粹是客套话，这两个笨蛋竟然当真了，有希子也够无语的。
　　一个中年人跑了过来：“有希子小姐，我是日卖电视台的制片人阪东京一，真想不到能在这里遇到你。”
　　说完递上了名片，不过有希子并没有接下。
　　“阪东先生，用不着这么激动，我这里可没有你想要的新闻哦。”
　　“您也太小瞧我了，我只是曾经看过您的电影，很喜欢，特意和你打一声招呼。”
　　一旁的叶凡出生问道：“阪东先生，你们这么多人在这儿，是准备做什么呢？”
　　“其实是我们电视台和大学馆出版社联合请明智惠理女士为我们编写明年春天所要推出的新戏，目前正在商谈呢。”
　　“你们好，我是明智惠理。”
　　明智惠理起身微微向他们点头打招呼，显得落落大方，很幼稚礼貌。
　　明智惠理已经三十四岁了，然而看上去很年轻，不到三十的样子，中长发刚好过肩，面貌柔和，看上去很有气质，温柔漂亮。
　　一位带着眼睛的中年妇女，说道：“这出戏是叙述三个年轻女性在各个领域崭露头角的故事，所以，我们打算以各方面最活跃的女性作为这场戏的蓝本。”
　　阪东京一说道：“我来给你们介绍一下。这位是宫城县柴崎工业柴崎明日香，父亲是一名议员，是一名优秀的模特，在纽约和巴黎的模 特界有一席之地。这位是安房安西家安西绘麻，父亲是安西不动产会社社长，是一名优秀的画家，还是东都美术新人奖的得主。”
　　柴崎明日香和安西绘麻并没有在意有希子，而是把目光投向了叶凡，叶凡的帅气一下子就把两位给吸引住了。
　　柴崎明日香羡慕的对有希子说：“不愧是曾经的大明星呢？老公又年轻又帅气，女儿也很可爱。”
　　安西绘麻认同的说：“找个年轻帅气的男人做老公，也是我将来的目标。”
　　有希子并没有解释什么，她和这些人又不熟，根本没必要浪费口舌，有希子淡然一笑说：“谢谢。”
　　随后，三人跟着老板娘，来到了自己的房间。
　　途径的长袖和服，吸引了灰原哀的注意。
　　“老板娘，你们这家旅馆到处都挂着长袖和服跟腰带，有什么典故吗？”
　　“因为这里附近的人都供奉和服袖神，每个人的家里都会这样摆布，在这里是很常见的。”
　　“原来是这样。”
　　“我不打扰你们休息了，有什么事情可以叫我，我先退下了。”.


第119章



　　三人在客房中收拾好行李后，叶凡说道：“换上浴服一起去泡温泉吧，我已经把旅馆的三号汤池包场了。只有我们三个人，不会有人打扰。”
　　有希子说道：“竟然包场了，你还真是个有钱的小鬼。”
　　灰原哀很久没有泡过温泉了，期待的说：“那我们快走吧。”
　　温泉的水温刚刚好，泡在里面真的很舒服。
　　在温热的环境下，有希子脸儿愈发的红润。
　　叶凡挽着有希子的腰肢，拉近自己的身边。
　　有希子害羞的说：“叶凡，你又想干什么？”
　　叶凡淡淡的笑道：“当然是你呀。”
　　有希子连忙抗拒说：“不要，小哀就在旁边，你不要这样。”
　　雪花飞舞飘落，在空中落下，不知何时雪已停，把我们的周围染白，想为某人做些什N事，原来这就是爱。
　　因为小哀就在一旁的缘故，有希子强忍着自身的情感，装作一副无事发生的样子，怎么说曾经也是个出色的演员，表情管理当然没有问题，很容易就瞒过了小哀。
　　小哀奇怪的望着有希子，关心的问道：“阿姨，你的脸好红，是不是不太习惯这儿的温泉。”
　　有希子强打精神，展现了一个微笑，大方的说：“谢谢你小哀，我没事。”
　　叶凡一边干什么，一边说道：“小哀，你不用担心，我就在有希子身边，我会照顾好她。”
　　“那我就不管你们喽。”
　　小哀游到浅水区，坐下休息。
　　看到小哀走远，有希子松了一口气，不再压抑着自己的情绪。
　　相对，叶凡也更大胆了，使用了更多交流技巧和沟通方式。
　　如果想要增进两个人的感情，沟通非常的重要。缺乏沟通的话，就会缺失之间彼此的了解。有些东西只观察表面是无法了解的，必须要通过深入的沟通，才会知道。
　　当彼此之间相互了解后，很多问题就会迎刃而解。矛盾和误会，往往就是从缺乏沟通，才引起的，沟通真的很重要！
　　在沟通这方面，叶凡不敢说是做的最好的，但也是这个领域屈指可数的专家。
　　叶凡具有足够的体能，来应对需要沟通的对象，也有足够的技巧，解开对方的心结。
　　这段时间，优作不能给予有希子足够的情感支持，正好，叶凡可以代替优作，满足有希子的情感需求。
　　叶凡就是这么一个，大爱无私，善解人意的高中生侦探。
　　如果工藤新一知道了叶凡的所作所为，一定会很佩服叶凡，将自己名侦探的头衔拱手相让。
　　泡完温泉后，有希子有些晕乎乎的，感觉有些脱力，早早就睡下了。
　　小哀见有希子睡下了，轻声问道：“叶凡，你怎么会认识滕峰有希子｀ 々？”
　　叶凡解释说：“说来，那都是托名侦探工藤新一的福，我和工藤新一是好朋友，因为有希子是工藤新一妈妈的原因，所以就我认识了滕峰有希子。”
　　听完叶凡解释，小哀一脸的无语，不由得冷笑着说：“工藤新一还真是你的好朋友，真是讲义气。”
　　“那是当然的喽，我和有希子现在感情这么好，工藤新一帮了我不少。”
　　叶凡诚心的说道。若不是变成柯南的工藤新一屡屡助攻，他又怎能和有希子发展到现在呢？
　　“你还真有脸说。”
　　小哀想到成为江户川柯南的工藤新一，前不久还来了她家玩。若是看到了叶凡和他妈妈在一起，不知道会是什么表情。
　　“真是个恶趣味的家伙，刚认识他的时候，我还为姐姐找到了一个值得托付的人而高兴，现在看来是我自作多情了。”
　　灰原哀狠狠的鄙视了叶凡一眼，也睡下了。
　　清晨的小雪，透明晶莹。
　　难得来一次，三人结伴，决定在旅馆附近的村落，好好游览一番。经过走廊的时候，正好遇到了独自一人的明智惠理。有希子邀请她一起出去走走，明智惠理笑着应下了。
　　有希子和明智惠理年纪相若，比较聊得来，很快两人就熟稔了。
　　“这里我比较熟悉，我来带你们走走。”
　　明智惠理一边带着三人游览，一边介绍这儿的乡土人情。当他们来到附近的神社时，明智理惠讲述了流传在这儿的传说。
　　“从前，这个村子有一名叫做小花的姑娘，小花时个勤快而又善良的姑娘。有一天她在路上救了一个摔跤受伤的武士，武士为了报答她，送了好多漂亮的长袖和服跟腰带给她。后来村长的两个女儿因为嫉妒，故意陷害小花，导致小花被官府抓走，连她的和服也被她们抢走了。”
　　“．‖小花被处死的那个晚上，村长的两个女儿摊开她们呛到的长袖和服跟腰带，沉浸在喜悦中。然而，已经死去的小花出现在了她们的眼前。等到她们的家人听到惨叫声赶来时，妹妹在摊开的长袖和服上气绝身亡，姐姐则在花园的池塘理溺死了，身上缠着好多条的腰带。”
　　“村民们知道小花死不瞑目，于是帮她盖了一座祠堂，把她当成村子理的守护神，从此，这个地方，大家都供奉着和服袖神，那儿就是被称作和服袖神大社的神社。”
　　有希子触景生情的说道：“还真是个凄美的传说，惠理小姐你懂的还真不少。”
　　明智惠理微笑着说：“我是因为经常来这边写作的关系，所以才有所了解。”
(吗的好)　　众人往神社走去，当走到阶梯上面时，发现一个熟悉的人，正站在神社边的一颗樱花树下。
　　“春美小姐！”
　　明智惠理向深津春美打了个招呼。
　　“有希子老师，惠理老师，早上好。”
　　深津春美微笑着向众人点头。
　　“这颗樱花树好美哦。”
　　有希子不由得赞叹道。
　　深津春美介绍说：“这颗樱花树叫做和服袖樱，树龄已经有五百年了，每年一到春天，树枝上全都开满了樱花，就像一对对美丽的和服袖呢。”
　　“春美小姐，看来你对这个村子很了解乔。”
　　深津春美怔了下，微微摇头说：“不是的，我有个大学学姐非常喜欢樱花，这颗樱花树的故事，也是她告诉我的。这次是因为想起了她，才特意的来到这里。”.

第120章



　　众人来到了神社之中，明智惠理说道：“村民们建立了这个振袖之神的神社，祭祀振袖之神的同时，也往利用振袖般若诅咒要报复的人。”
　　深津春美说道：“般若就是指怒火。听说，在深夜盛装来自参拜，并送上代表仇人的般若人偶，就可以让振袖之神帮忙复仇。”
　　“这里的人传说，只要到三更半夜的时候，穿上长袖和服到这里参拜，那些自己报不了的仇，和服袖神就会替你报仇雪恨。”
　　说着，明智惠理讲祠堂的小门打开，站在旁边说：“里面的纸娃娃是哪些参拜和服袖神的人供奉的。”
　　“这里面又有新的娃娃。”
　　深津春美，忍不住惊呼。
　　叶凡好奇的问道：“你们说的般若人偶，是不是就是这两个。”
　　“嗯，难道有人想要复仇吗？”
　　“而且还是两个人，会是谁呢？我们要不要报警。”
　　明智惠理摇摇头说：“仅凭臆测，没有实质的证据，警方 是不会受理的。”
　　太阳高高挂起，群山银装上又铺上一层金色，美景尽收眼底。
　　回去之后，深津春美停下来脚步，望着旅馆走廊的和服袖，一脸的阴郁。
　　叶凡好奇的问道：“春美小姐，你似乎有什么心事？可以和我说说看看吗？”
　　深津春美抓着衣角轻声道：“五年前，我还在上大三的那一年，有一个学姐被人指控在学校里贩卖违禁药物，还被人在更衣室查到了毒品，她为了替自己澄清，就从学校的大楼跳了下去，就这么死了……”
　　“嗯？你说的学姐，该不会是之前在和服袖樱那里提到的吧？”
　　深津春美轻点螓首：“是的，她叫铃鹿樱子，是个喜爱樱花，为人善良的学姐……我太了解她了，性子有些软弱的学姐绝对不可能在学校里贩卖毒品的！”
　　“那她没有向警方解释清白吗？”
　　“没用的，其实当初大家也多少明白学姐是遭到陷害的，只是那两个人的爸爸……都是地方上的权势人物，所以学校里跟本没人敢出面指证她们……”
　　“她们？”
　　“就是柴崎明日香还有安西绘麻她们两个。”
　　深津春美有些不安地看了看外面。
　　“明日香是柴崎议员的千金，安西绘麻则是安西全球这家大型建筑公司社长的女儿，她们两个在学校的时候因为学姐更受欢迎一直很不满，而且因为学姐的正义感经常发生冲突……”
　　“所以，神社的般若人偶，是你放置的，想要诅咒她们两个……”
　　“不是的，我仅仅只想还学姐一个清白。”
　　“没用的，事情已经过去那么久的，证据早就消失了。除了让她们血债血偿，我想不到其他能够慰藉你学姐的办法。”
　　“果然，我还是太天真了。”
　　深津春美只是一个普通的女孩子，怎么敢行凶杀人呢，所以，学姐的事情，只能埋藏心底。
　　“春美小姐，你不必如此绝望。也许，长袖和服的诅咒，真的会应验也说不定。”
　　“真的吗……”
　　深津春美不太明白叶凡的话。
　　到了夜间，黑暗的神社中传来一声惨叫声，安西绘麻被刺死。
　　明智惠理以阪东京一的名义将安西绘麻约到神社，成功的将安西绘麻杀死，然后将安西绘麻的死，伪装成 和服袖神的诅咒。
　　将证据销毁后，明智惠理转身，准备回到琴屋旅社继续行凶，杀死柴崎明日香，为她的妹妹复仇。
　　然而，刚走出神社，就撞见了叶凡。
　　“你，你什么时候在这儿的……”
　　明智惠理一脸的慌乱，不知道怎么向叶凡解释。
　　“我都看见了，其实，我一直在跟踪你。”
　　“什么……”
　　“我问过春美小姐，神社的般若娃娃并不是她放置的，所以，我想到了你。你把我们引到神社，并不是偶然，是想让我们当做安西绘麻约被诅咒杀害的证人。只可惜，你太天真了，警方根本不会相信诅咒这种说辞。你其实大可以直接将她杀害，伪装成诅咒不过是画蛇添足。你的所作所为，反而引起了我的注意，你离开旅馆后，我就一直在跟踪你。”
　　“所以，你打算报警，逮捕我吗？”
　　“在那之前，你能说说理由吗？”
　　“五年前，一名叫做铃鹿樱子的女孩，因为性格懦弱的原因，竟然被两个恶毒的女人栽赃贩毒，最后走上自杀这条路……后来我才知道，那个女孩，原名是明樱子，是我的亲妹妹……为什么她不和我说呢？我是她的姐姐，是她在这个世上唯一的亲人，就这样连最后一面都没见到……我一定要为我的妹妹复仇，哪怕是万劫不复……很可惜，我的复仇只完成了一半，我想说的都说完了，叶凡，你赶紧报警吧……”
　　明智惠理失神落魄的瘫坐在地上。
　　“我会帮你。”
　　叶凡将瘫坐在地上的明智惠理扶了起来。
　　明智惠理怔了一怔。
　　“你要帮我……太迟了，我已经回不了头了……”
　　“我不是要你回头，而是要帮你完成复仇。”
　　“不，不行，我不能连累你……”
　　“你用西绘麻约的手机，发短信，以继续合作贩毒的名义，让柴崎明日香单独来神社见死去的西绘麻约。如果你说的都是真的，有前科的柴崎明日香，不管心里是怎么想，一定不会无视这条短信。”
　　“为什么要这么做……”
　　“当然是以眼还眼，以牙还牙，让她尝尝含冤入狱的感觉。”
　　“你是想，将我杀害西绘麻约的罪名，嫁祸给西绘麻约，可是，你为什么要冒这么大的风险帮我。”
　　“因为我相信，天地之间，存在公道！如果没有，就由我来创造公道！”.



第121章



　　柴崎明日香如约而至，抵达了神社，她的神色一脸的慌张，贩毒的事情，纯粹是因为学生时代缺钱，做的傻事。西绘麻约，旧事重提，让她感到非常的愤怒。
　　“西绘麻约，你给我滚出来！”
　　再接着，柴崎明日香脑袋挨了一下，被叶凡打晕。
　　叶凡将柴崎明日香带到犯罪现场，将现场，伪装成是柴崎明日香杀死西绘麻约的模样，然后以在神社附近听到了惨叫声的名义，~报了警。
　　与明智惠理一起，装作现场第一发现人。
　　派出所的警员，赶到现场，与此同时，昏迷的柴崎明日香醒了过来，她的手中正握着沾满血的-短刀。
　　“我是本村县警，小仓，你有什么事情？”
　　叶凡解释说：“我和明智小姐，刚刚听到神社传来了惨叫声，不知道怎么回事？所以报了警。我担心里面有鬼怪出没。”
　　“年轻人，胆子这么小，真没用！”
　　话虽如此，小仓警察心里也有点发毛，掏出随手携带的警棍，蹑手蹑脚往神社走去。
　　随后，一副可怕的画面，出现在小仓面前。一位女性手持一把刀，将另外一名女性刺死。
　　“啊――”
　　小仓警员被这一幕吓到了。
　　柴崎明日香慌乱的扔下短刀，惊慌的转过头。
　　“不，不是我。”
　　小仓警员发现凶手是人后，恢复了镇定，使出了擒拿术，将柴崎明日香按在地上。
　　“什么不是你，人赃俱全，还敢狡辩……”
　　“年轻人，快过来帮忙……”
　　小仓警员大声的喊道。
　　叶凡装作害怕的样子，跑了过来。
　　“啊――出人命了！”
　　“快打幺幺零，让我的另一名同事过来帮忙！”
　　小仓警员的另一名同事，赶来后，与小仓警员一起将柴崎明日香带回派出所。
　　一路上，柴崎明日香大喊冤枉。甚至说是叶凡和明智惠理联合起来设计陷害她。可是警方根本不相信柴崎明日香的话，小仓警员亲眼看到柴崎明日香拿着凶器，站在死去的西绘麻约面前，凶手除了她之外，还能有谁。
　　而且，柴崎明日香有杀害西绘麻约的动机，动机就是西绘麻约想与柴崎明日香合作贩毒，柴崎明日香不同意，西绘麻约就用曾经在一起贩毒的黑历史，要挟柴崎明日香。柴崎明日香一怒之下，就杀害了西绘麻约。
　　动机有了，证据有了，人证就是小仓他自己，小仓百分之百确定柴崎明日香是凶手，不管柴崎明日香怎么喊冤枉，小仓半点都不相信柴崎明日香是被冤枉的。
　　叶凡和明智惠理配合小仓录完笔供后，就一起回到了琴屋旅馆。
　　经过这场案件，本该被杀死的柴崎明日香，活了下来，叶凡获得了一千积分，现在叶凡拥有了四千积分。叶凡现在的心情很好，他弥补了曾经观看名侦探柯南时心中的遗憾。
　　回到琴屋旅馆，明智惠理感激的拥住叶凡，哭泣说：“谢谢你，叶凡，我不知道该怎么报答你……”
　　“惠理，我帮你是为了公道，不是为了你报答我。今晚的事情，是你我之间，永远的秘密，知道吗？”
　　“嗯，我知道。”
　　“我想，你一定累了吧，我们一起去泡温泉，三号汤池，是我包下来的。”
　　听完叶凡的话，明智惠理立即明白了叶凡的意思，害羞的回答说：“好……”
　　……
　　在房间里玩着手机的灰原哀，见叶凡一直没有回来，忍不住问有希子：“有希子阿姨，你知道我哥上哪去了？”
　　有希子说：“她刚刚说有点事情，就出去了，我哪里知道？”
　　“他会不会一个人在泡温泉？”
　　“我们一起去看看，不就知道了。”
　　有希子和小哀来到叶凡包场的三号汤池，温泉之中的一幕，让小哀和有希子，简直不敢相信自己的眼睛。
　　叶凡竟然和惠理小姐在一起，两人在温泉里打了起来，打的非常激烈，别人拉都拉不开的那种。
　　有希子对叶凡的所作所为感到非常的生气，想冲上前劝架，然而，有希子想想自己的身份，去劝架有点名不正言不顺。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　而小哀，只是一个小朋友，去劝大人不要打架，这也太为难她了。
　　“叶凡，这家伙，太可恶了。这么激烈的欺负惠理小姐，不可原谅。”
　　“叶凡渣男，去死吧，去死吧，去死吧……”
　　有希子和小哀面红耳赤，却挪不开脚步。因为叶凡实在太帅了，就连打起架来也那么帅。
　　明智惠理注意到了小哀和有希子。
　　明智惠理神色慌乱的说：
　　“啊，叶凡，快放开我，你妻子和女儿在这儿……”
　　“你误会了，她们两个并不是我的妻子和女儿。”
　　“那她们是你的什么人呢？”
　　“是我的女友和妹妹。惠理，不用理会她们，就当作没看见就好。”
    .... 0 ...
　　“可是，这也太为难我了，我做不到。”
　　“我相信你能做到。”
　　“太难为情了，来日方长，姐姐下次再陪你，好不好？”
　　“不好。”
　　明智惠理无奈，只好在其他人的注视下，继续配合叶凡。
　　这个夜晚，明智惠理也不知道是怎么结束的。她的心中，多了一个永远无法忘记的人。
　　深夜，有希子看到叶凡就像什么事情也没发生一样，回到了房里睡觉，感到很生气。比起生气叶凡喜欢乱来，她更生气的是，自己内心竟然如此在意叶凡。
　　有希子，你已经结婚了，有一位能够共同走过一生的伴侣，你怎么可以喜欢别人呢！更何况，叶凡这家伙是个花心的大坏蛋，你怎么可以真的喜欢这种人呢！赶紧清醒过来吧，有希子。
　　有希子辗转难眠，看着身旁叶凡帅气的侧脸，怎么也睡不着。
　　明天就是和叶凡约定的最后一天，现在的有希子不但没有任何喜悦之情，反而心中满是失落。
　　如果能一直和叶凡在一起，就算叶凡很坏很花心，她也能够忍耐。
　　“不如果我真的和优作离婚，叶凡会不会娶我呢？”
　　“哼，一定不会的，叶凡本就不是什么好人，别傻了，有希子，他只是玩玩你而已！”三.

第122章



　　温泉之旅结束后，叶凡开车回到了东京。
　　一路上，有希子都显得很沉默，一副心思重重的样子。
　　回到家中时，已经是晚上了。
　　灰原哀回到了自己的房间，关上门捣鼓着自己的药物研究。而有希子则是躺在沙发上，怔怔发呆。
　　叶凡坐到有希子身旁，勾起有希子的下巴，微笑是：“怎么了？有希子，感觉你不怎么高兴……”
　　有希子撇撇嘴，说：“我当然不高兴，把我当成玩具一样戏弄，我哪里高兴的起来。”
　　“看来你对我有很深的误解，我完全把你当作我心爱的女人，怎么会把你当作了玩具。”
　　“那你还在我的面前，找别的女人……”
　　“我哪有？”
　　“还敢说没有， 我看到你和明智小姐在一起，你以为能瞒过我。明明只认识一天，就到了那种地步，你真是一个随便打的人。”
　　“可是，明智小姐很漂亮，你知道，我对漂亮的女人没有抵抗力。”
　　“恶心。”
　　叶凡看到有希子生气的模样，道歉的说：
　　“抱歉，这次是我错了。为了补偿你，你不用再陪我了，你已经完成了对我的承诺……”
　　“真的吗？”
　　“当然，我向来言而有信。”
　　“那我现在回去喽……”
　　“嗯，好，再会。”
　　有希子想到可以提前离开，非但没有感到开心，还觉得相当的失落。
　　有希子刚走到门前，踌躇迈不开脚步。
　　“不行，我若现在走了，岂不是成了言而无信的人，我说过会陪你三天，我会做到的。”
　　“有希子，你不必如此，我也反省了下自己，如果我真的喜欢你的话，就不应该逼迫你做各种不愿意的事情。你如果真的不喜欢我，离开我，我也是无怨言的。至于之前我要你做我的女友，你就当作是我的一句玩笑话。”
　　听完叶凡的话，明明开着空调很暖和的屋子，有希子却是手脚冰凉，气的发抖。
　　有希子真想不到，事到如今，叶凡会说这种话。
　　“好，这可是你说的，我现在就走。”
　　有希子摔门而去。
　　夜深了，楼下很安静，没有行人，只有枯黄色的路灯。夜风吹来，有希子感觉到一丝凉意……
　　“叶凡是不是不要我了，明知道我已经嫁人了，不可能主动去找他，故意这么说，就是找借口要离开我！还说什么当作是玩笑话，早干嘛去，现在才说这种话！去死吧，叶凡！呜……”
　　有希子蹲在马路边上，呜咽着哭了起来……
　　“呜……渣男去死……渣男去死……”
　　正当有希子哭的很伤心时，一辆黑白熊猫改装车AE86，停在了有希子的身旁。
　　叶凡拉下窗户，说道：“有希子，你蹲在路上哭干嘛呢？”
　　“叶、叶凡……”
　　有希子擦了擦眼泪，倔强的说：“我才没哭呢，眼睛进了沙子而已。”
　　“上车吧，夜深了，你一个人回去不安全，我开车送你。”
　　“假惺惺的……”
　　有希子一副不愿意的样子，身体却很诚实的上了叶凡的车。
　　叶凡开着AE86在马路上飞快奔驰，夜风呼啸而过，仿佛能将一切烦心的事情，全部吹散。
　　“这不是我家的方向，你想带我去哪？”
　　“我见你心情不好，带你去米花町外的山道兜风，待你心情缓和些，再送你回家。”
　　“哎？这样吗？”
　　有希子没想到叶凡竟然这么关心她。
　　抵达了弯曲的山道，叶凡丝毫没有减速的样子，把有希子吓得不轻。
　　“叶凡，你疯了吗？山道还开这么快。”
　　“还好啦，电视上的男主人公，不都是这么开的吗？”
　　“电视上的都是假的，开慢点，太危险了。”
　　叶凡身怀初级车技，车技和一般赛车手相差不远。身体素质却比一般赛车后强过不知道多少倍，洞察、敏锐、反应都不是普通人能够比拟的，实战叶凡，要比普通的赛车手，还要强。
　　叶凡可以开的更快，不过，为了不吓到有希子，已经相当的克制了。
　　“放松点，有希子，我只是想让你心情好一些. .........”
　　有希子看了一眼认真开车的叶凡的侧脸，见他一副游刃有余的模样，也没那么害怕了。
　　至多和他一起摔下山崖，有什么好怕的吗？
　　“这样啊，叶凡，你想让我心情好点，你可以开更快点。”
　　叶凡没有说话，淡淡一笑，猛踩油门，AE86如一道闪电疾驰于弯曲的山道之中。
　　有希子年轻的时候，也是个爱玩的女孩，可她从未体验过这么快的车速，已经超过两百码的时速，还是在山道上，这是分分钟钟车毁人亡的死亡车速。
　　然而，有希子没有半分的害怕，甚至还期待和叶凡一起落入深渊。
　　叶凡将AE86的性能发挥到极致，就算是职业赛车手，也做不到叶凡这般潇洒飘逸。
　　有希子脑袋里的烦恼全都消散了，只剩下风声和轮胎摩擦声。
　　体验着紧张与刺激，不知不觉，车子已抵达了工藤宅邸的门前。
　　“已经到你家了，有希子。”
　　“是、是吗？”
　　“当然。”
　　“叶凡，我问你，你刚刚和我说的那些话，是不是决定不要我了？”
　　“你想哪里去了？我是真的尊重你的想法。我承认，一开始只是贪图你的面色，现在，我发现我已经喜欢上 了你。”
　　“那就让我，继续做你的女友吧。”
　　“哎，你真的愿意吗？”
　　“嗯……”
　　有希子下了车，看着驶离的AE86，她感觉自己疯了，明明已经可以摆脱叶凡，她却偏偏做了相反的事情。
　　有希子怔怔的打开家门，没想到优作已经回来了，正坐在客厅，拿着本笔记本，似乎在研究着什么……
　　“优作……”
　　看到有希子后，优作停下了手上的事情。
　　“我前天早上就回来了，有希子这两天你上哪了？手机也一直提示关机。”
　　“我……”
　　有希子害怕优作打电话找她，索性就关机了，此时此刻，有希子感到非常愧对工藤优作。.




第123章



　　有希子当然不敢将这几天放生的事情告诉优作，随便找了个理由，说：
　　“优作，你回来之前怎么也不和我说一声，这几天我心情不好，一个人出去外面散心了。”
　　对于有希子的所措，优作并没有怀疑。
　　“我听新一说了，你的好友克丽丝，是黑衣组织的成员。我担心你和新一，所以才特意赶回来，没想到你不在家，我一直很担心你，现在看到你，我总算放心了。”
　　“那你呢，这段时间调查的怎么样？”
　　“现在只知道给新一服用毒药的组织，很久以前就被日本公安、FBI、CIA盯上了，有高层对这个组织的研究项目很感兴趣，所以尽管这个组织作恶多端，警方对他们的许多犯罪行为视而不见，只是派了卧底进去，暗中调查。关于新一服用的毒药信息，暂且还没有什么结果。”
　　“那新一怎么办？他一辈子只能做小孩子了吗？”
　　“19我也不知道，如果这个药的效果只是让新一年轻了十岁，倒是没什么关系？我担心的是新一如果一辈子不会长大，那就麻烦了。”
　　“所以说，优作，你打算放弃调查黑衣组织了吗？”
　　“当然没有，只是感觉这个黑衣组织太复杂，有多方势力参与其中，我的调查屡屡受到阻碍，非常的困难。水无怜奈那边，我遭到了CIA有意无意的阻挠。我决定暂且先放弃那边，从你的好友克丽丝入手，毕竟对她，我多少有些了解。”
　　“幸苦你了，优作，很抱歉帮不上什么忙？”
　　“不必在意，其实我本身对那个组织也有些好奇，也不完全是为了新一，也有我自己的一些私心和想法。”
　　现实比小说精彩多了，丝毫不讲逻辑道理。比起写小说，优作骨子里，其实更钟爱于侦探这个职业。可惜侦探这个职业不太稳定，一般也很难遇到了优作感兴趣的案子，所以优作权衡利弊，还是选择了写小说。
　　然而，现在不同了，优作越深入黑衣组织的调查，越能激发他的好奇心，如今，就算新一恢复了原来的样子，他还是不会放弃对黑衣组织的调查。
　　“那你一定要注意安全，他们都是一群心狠手辣的人。”
　　“我明白，天色不早了，我们回房睡觉吧。”
　　两人回到房间后，看着自己美丽的妻子，激起了优作的兴致。
　　优作将手伸向有希子，掀开了她的睡衣。
　　作为老夫老妻，有希子自然不会拒绝，不过她看着优作的脸，想起了叶凡，让她感到非常的愧疚，不由自主的伸手推开了优作。
　　“怎么了，有希子……”
　　“抱歉，优作，我今天实在有些累了。改天可以吗？”
　　想到有希子刚刚失去好朋友克丽丝，还沉浸在悲伤之中，既然她不愿意，优作也不好强求。
　　“没事，既然你累了，今晚就好好休息吧。”
　　“谢谢你。”
　　有希子躺在床上，沉沉的睡下了。
　　看到有希子睡得很安稳的样子，优作淡淡一笑，也没太在意。
　　优作起身洗了把冷水脸，让自己大脑冷静下，不要想乱七八糟的事情。
　　优作脑袋冷静下来了，睡意也没了，索性坐到电脑前，看看有没有什么有用的邮件。
　　很快，优作发现，一封未命名的邮件，出现在他的读者邮箱之中。
　　优作激动的点开了邮箱，邮箱中出现了一个人物的档案，让优作眼前一亮。
　　安室透，本名降谷零，自由职业，组织代号“波本”。四年前和诸伏景光一同加入组织，主要负责组织情报收集工作，追查组织叛徒……
　　“这个黑衣组织成员有什么特殊的意义？发送这封邮件的人究竟是谁？”
　　“难道是黑衣组织的卧底，希望我能揭露黑衣组织的阴谋，所以才特意发送这些重要的情报给我。”
　　经过对水无怜奈的调查，优作认识到这些情报都是真的，优作非常的重视。
　　“看来，基尔、琴酒、伏特加、克丽丝再加上这个波本，都是黑衣组织的重要成员，只有能查出他们之间联系，我想，离揭开黑衣组织神秘面纱就不远了。”
　　工藤优作将手里的线索集中起来，推理出了许多有用的东西。让一时失意的工藤优作，重振信心。
　　第二天，一大早，工藤优作告别了有希子后，根据昨夜推理出的信息，工藤优作继续展开他的侦探工作。
　　相比工藤新一，工藤优作的能力要强的多。工藤新一就像一个无头苍蝇一样，调查黑衣组织纯粹靠碰运气，调查了二十年，屁都没发现什么。工藤优作就不一样了，条理清晰，整合资源，推理线索。再加上工藤优作拥有强大的人脉，能够得到日本警视厅，日本公安厅的协助，要比工藤新一强不知道多少倍。
　　有希子看到工藤优作匆匆忙忙的离开了，心里好似松了一口气似的。现在有希子很怕和优作在一起，和优作在一起，她会有一种非常强烈的愧疚感、负罪感，让她非常的难受。
　　工藤优作离开了，有希子一下子就轻松不少……
　　叶凡购买的公寓，一共有三个卧室，一间是叶凡在居住，一间是灰原哀居住，而另一间，则被灰原哀改造成了实验室。自从学校放春假，灰原哀整天就 呆在实验室里面。
　　“怎么样，小哀，有没有研究出新成果。”
　　“哪有那么容易，现在我主要是改良APTX4869，降低药效的致死率，提高药效的成功略。”
　　“你研究的药，能不能分点给我。”
　　“你指的什么药？”
　　“就是像你一样，吃了能够变成小孩的药。”
　　“你要做什么？这个药还只是实验阶段，吃下去，搞不好会死的。”
　　“没事，我又不吃。”
　　“你想要也行，不过，我不能白白给你，这东西花费了我许多的心血。”
　　灰原哀朝叶凡伸出手，叶凡微微一愣，立即明白了灰原哀的意思。
　　“我明白，你是需要经费吧。搞科研很烧钱，我也知道。”
　　叶凡拿出一张存有一亿日元的银行卡，递给了灰原哀。
　　“密码是我的手机尾号六位数，不够可以继续向我要。”
　　“挺懂事的嘛，这颗给你。”
　　灰原哀拿出一个用玻璃瓶装置的胶囊，递给了叶凡。
　　“这颗胶囊是我最近才改良好的，成功率要比我之前研发的药高出不少，耗费了我不少心血，才制作出这么一粒，你可千万不能浪费了。”
　　“当然，我一定会将它用到刀刃上。”.


第124章



　　叶凡没想到，灰原哀给他的改良型APTX4869很快就派上用场了。
　　“怪盗1412号？”
　　“对呀，就是现在年轻女孩都很喜欢的那个神秘大盗啊！”
　　园子似乎挺感兴趣，语气里带着小女生似的憧憬。
　　“他是将整个世界玩弄于掌中，专门偷美术品还有珠宝的大盗，听说就连FBI、CIA等等国际刑警都被他气坏了，1412号就是专门给他取的秘密编号。”
　　“然后呢？”
　　“你应该听过吧？现在米花博物馆那边有一场世界知名的珠宝展，我爸爸也打算把我们家的传家之宝，能够带来幸运的‘黑暗星辰’拿出去展览，结果怪盗1412号就给我爸爸寄了一张预告函。”
　　“所以我想，委托毛利小五郎在警察之前抓住他。”
　　“为什么要在警察之前？”
　　“因为警方逮捕到他的话就会直接带走，那样就没法看到他的真面目了嘛，他是举世瞩目的大盗，你应该也想知道他长什么样吧？我想啊，他一定是个大帅哥吧，不知道像哈里逊佛特还是像强雷诺，搞不好是像布莱德皮特呢！”
　　“我生气喽。”
　　“抱歉抱歉，再帅也不可能强过叶凡你。你也一起过来吧，我爸爸除了雇佣了毛利侦探外，还雇佣了众多私人保安，一定可以抓住怪盗基德。我想叶凡你一定会觉得有趣，你会过来吧。”
　　“当然，我也听过那个飞来飞去的鸟人，我也想见识见识那个鸟人，看看他究竟有多厉害。”
　　“那说定了，现在我们一起去小兰家，叫上小兰一起。”
　　“OK！”
　　午间，毛利侦探事务所。
　　“什么？你跟新一哥哥在涉谷擦身而过？”
　　柯南嘴角抽搐地看着小兰。
　　“怎么可能……”
　　“是真的！”
　　小兰肯定道。
　　“一直以来，我以为新一的女朋友是成实医生，没想到他身边又换了一个女伴，是不是很过分｀ 々？”
　　一旁的毛利大叔一边喝着啤酒，一边说：“我一开始就觉得新一不是什么好鸟，幸亏你和他分手了。”
　　“爸，你别乱说，我和新一都没有开始，哪来的什么分手？更何况新一长得帅，家里又有钱，怎么看得上我这个普通女孩子呢？”
　　柯南慌张的说：“小兰姐姐，绝不是你想的那样！新一哥哥最喜欢的人是你，你一定搞错了！”
　　小兰不屑的说：“我看喜欢新一的人是柯南你才对吧，你这么喜欢他，长大以后就嫁给他好了。”
　　柯南生气的说：“小兰姐姐，要嫁给新一的人是你，不是别人哦？”
　　“省省吧，我已经有喜欢的人了，而且，将来我一定要嫁给他……”
　　“哎？不会吧。”
　　柯南感觉挨了五雷轰顶，瞬间僵化。
　　“有什么不会？人家是女孩子，迟早要嫁人的，当然要嫁给自己喜欢的人。”
　　“你说的那个人，该不会是叶凡吧……”
　　“讨厌，你怎么知道！”
　　有些害羞的小兰不由自主的给了柯南一拳，柯南直接飞出门外。
　　刚好落在门外的叶凡的手里。
　　“哎？柯南，你怎么像个球一样飞了出来。”
　　“还不是因为你，叶凡。”
　　柯南从叶凡手中跳了下来，生气的盯着叶凡。
　　园子眨了眨眼睛，说：“臭小鬼，你对叶凡哪来的这么大火气？”
　　“说了你也不懂，哼！”
　　毛利小五郎看了门外的园子一眼说：“园子，你爸爸委托我的事情，我已经答应了，我待会就动身过去。”
　　园子开心的说：“那就幸苦毛利叔叔你了。”
　　“不必客气，这是我毛利小五郎应该做的，我一定会抓住怪盗基德，请放心好了。”
　　柯南拆台说：“毛利叔叔，我听说那个怪盗基德相当的厉害，警方根本拿他没办法，你可不能小看怪盗基德。”
　　毛利小五郎不爽的说：“什么狗屁怪盗基德，我毛利小五郎一定会把他从天上抓下来，然后打断他的狗腿，将他送进监狱去！”
　　小兰说道：“好了爸爸，少喝点啤酒，马上就要工作了。”
　　毛利小五郎点点头说：“说的也是，小兰，我上楼准备一下，马上就过去，和警方的人会和，先走了。”
　　“好的，爸爸。”
　　小兰见毛利小五郎离去后，也不顾园子和柯南在一旁，跑上前拥住叶凡。
　　“叶凡，见到你我好高兴。”
　　“啊啊……我也是。”
　　园子见状，不由得头上冒黑线。
　　“你们两个，不要无视我好不好。”
　　叶凡张开双手，拥住小兰和园子，左拥右抱。
　　“不会无视园子你的，因为我们三个今后都要一直在一起。”
　　“．‖真拿你没办法。”
　　一旁的柯南，直接傻眼了。
　　“为什么，为什么小兰会喜欢这种人，我好不甘心啊！”
　　“呜呜……”
　　柯南眼见叶凡坐在沙发上，左拥右抱，与小兰、园子卿卿我我，他想要阻止，然而他只是个小孩子，根本阻止不了。
　　柯南被强行塞了一嘴的狗粮，难受的不得了。
　　愤怒的柯南拿出手表，准备给叶凡来上一针，不过想起之前叶凡在米花神社，徒手夹针的本领，柯南终究还是不敢这么做。
　　柯南实在忍受不了了，硬着头皮，上前说：“小兰姐姐，叔叔已经去米花博物馆了，我也好想去，快带我去嘛。”
　　小兰嫌弃的说：“不行，柯南你要留下来看家！”
　　“不嘛，我要去，我才不要留下来看家。”
　　“柯南你不听话，我就打你屁股。”
　　“你打我屁股，我也要去。”
　　叶凡摆摆手说：“没事的，小(吗的赵)兰，就带柯南一起去吧，待会抓捕怪盗基德，说不定柯南能派上用场。”
　　“嗯嗯……”
　　柯南疯狂的点头。心想叶凡除了抢走了他的小兰外，也不算太坏。
　　下午，四人来到米花博物馆，因为怪盗基德预告的关系，现场警备森严，除了周围的一排排警车，上空还有不少轰鸣响声的直升飞机。
　　“不过还真壮观呐。”小兰看向博物馆外面道，“这次好像全东京的警力都动员到这来了。”
　　“是啊。”园子也感慨道，“真不愧是世界级的超级大盗……”
　　柯南看到毛利小五郎后，说道：“毛利叔叔也在那，我们快过去吧。”
　　柯南快步跑了过去，想从毛利小五郎口中，套出点有关怪盗基德的线索乓。
　　“正好，叶凡，我带你去见见我的爸爸。”
　　园子拉着叶凡的手，走了过去。.

第125章



　　园子拉着叶凡的手，走了过去。
　　“爸爸……”
　　园子朝他的爸爸，铃木财团董事长铃木史郎，挥了挥手。
　　铃木史郎身材微微发福，戴着眼镜，浓密的眉毛还有胡子，面带微笑，给人一种容易亲近的感觉。然而，仔细观察他的话，会发现眼镜底下的双目，给人一种锐利的感觉，不怒自威。
　　小兰上前礼貌的给铃木史郎打招呼：“铃木叔叔您好。”
　　“呵呵……小兰你来了，园子，这位是……”
　　“他是我的好朋友，叶凡。”
　　叶凡微笑着向铃木史郎打招呼：“叔叔你好，我叫做叶凡，是园子的同学。”
　　“嗯……模样倒是不错啊，不过眼神有点盛气凌人的样子，这可不太好。”
　　其实，铃木史郎只是觉得叶凡长得很欠扁，不过直接说出来有点不妥，换了个说法。
　　“爸，你胡说什么呢，叶凡哪有盛气凌人的样子？”
　　铃木史郎看到园子维护叶凡的眼神，完全是充满爱意，哪里瞒得过铃木史郎。
　　“我看他不只是园子你的朋友吧，他应该是你男朋友，我猜对了吗？”
　　听到铃木史郎的话，叶凡吓了一跳，赶紧往毛利小五郎方向望去，还好他在和警官茶木神太郎讨论怪盗基德的事情，没有注意到这边。
　　园子担心叶凡只是普 通的平民，入不了她爸爸的法眼。在日本，阶级森严，很讲究门当户对。如果他爸爸做出什么不利叶凡的事情，那就遭了。所以，园子连忙解释说：“爸，你误会了，我和叶凡只是好朋友关系。你说是不是啊，叶凡……”
　　叶凡也不敢这个时候告诉园子他爸他是园子的男朋友，要是毛利小五郎知道了，那就玩完了。毛利小五郎目前的情况，是完全把他当作了自己女儿的男朋友。
　　“叔叔，我和园子现在还是高中生，还不是恋爱的时候，恋爱会影响学业，叔叔你误会了。”
　　“是吗？你还真是个热爱学习的好孩子。”
　　铃木史郎才不信叶凡的鬼话，不过，也没太在意，毕竟叶凡在他眼里不过是个小鬼罢了。
　　“既然来了，我就带你们参观一下。”
　　“谢谢叔叔。”
　　众人来到博物馆中，博物馆摆放着许多华丽的珠宝，其中最耀眼的就是漆黑之星的展柜
　　“这就是世界最大的黑珍珠漆黑之星BLACKSTAR啊？”
　　小兰跟着铃木史郎走到漆黑之星的展柜前，兴奋的喊道。
　　“是啊。”
　　铃 木史郎自豪的说：“自从我祖父将这颗珍珠收藏后，我们铃木家就开始平步青云了，换句话说，它就是我们铃木家的守护神啊。”
　　“看来这就是那个怪盗。盯上的珠宝。的确很漂亮。”
　　“月亮分开两人时，在漆黑之星名下，随着波浪的邀请参上……”
　　铃木史郎摸着下巴说：“这就是那个怪盗留下的预告信。话说回来，那个白痴小偷竟然敢打我们铃木家的主意，我一定会让他有去无悔。”
　　“若叔叔真的抓住了怪盗，那可是功德一件，听说那个怪盗是个惯犯，偷了不少价值连城的珠宝。”
　　“那倒是，若能抓住怪盗，我们铃木家的声望，一定也会提升不少。”
　　叶凡的话很受用，铃木史郎得意的笑了起来。
　　园子好奇的问：“爸爸，今天才是预言的前一天，这里的警卫也太森严了点吧？”
　　铃木史郎解释说：“的确，那封通知函上只有日期看得懂，应该就是明天，不过今天晚上开始警方就要驻守在这里了，因为怪盗1412号可能随时潜进来……”
　　正说着，另一边就传来警察的大喊声：“刚才我不是说了吗？怪盗1412号一定是打算从流经博物馆旁的堤无津河那边潜进来！你们多拍些警力守那边！”
　　喊话的人是警视厅搜查二课的管理官茶木神太郎，一副相当严厉的样子。
　　“堤无津河？”铃木史郎诧异道，“那个暗号已经解开了吗？”
　　茶木神太郎点头道：“是啊，通知函上‘随着波浪的邀请’的意思，就是顺着堤无津河顺水而来的意思，这附近唯一有波浪的地方就只有堤无津河了……”
　　一旁的毛利小五郎忽然忍不住笑出声来：“茶木警官，难道你真的以为波浪就是河里的波浪吗？波浪其实是直海洋，提到海洋就想到原野，STAR星星就能想到明星，也就是指从明天开始就会在这附近的米花公会堂举办现场演唱会的偶像明星，冲野洋子小姐！”
　　“啊？”
　　“还有，冲野洋子小姐最后一首歌已经确定是《月亮女孩》，刚好和‘月亮将两个人分开时’相符，所以说，那个怪盗1412号一定在晚上九点现场演唱会结束的时候在米花公会堂附近现身……”
　　毛利小五郎身旁的柯南一脸的无语：“这什么跟什么？”
　　茶木神太郎和铃木史郎倒是若有所思的样子。
　　“的确是这个道理，不愧是名侦探毛利小五郎哈！”
　　“那好，C组跟E组现在立刻到米花公会堂集结！”
　　“是！”
　　一群警卫连忙根据指示跑了过去。
　　叶凡走到柯南的身旁，问道:“喂，柯南，你解开暗号了吗？”
　　柯南轻叹着摇摇头：“还没有，我要是知道早就阻止叔叔了……”
　　“看来只有等他出现后，再抓住他了。”
　　“叶凡哥哥，你对他也感兴趣吗？”
　　“他是个小偷惯犯，可以的话，我当然想亲手将他送进监狱。”
　　“那也要先解开暗号吧？”
　　“不过，愚人节日期的信，自然是假的。也就是说，今天他就会出现吗？”
　　“你说的没有错，叶凡哥哥。”
　　柯南嘴角微微上勾，似乎想到了什么。
　　叶凡一把将柯南提起来，说道：“既然你解开了暗号，那就快告诉我，你不会真以为你这小孩子身体，能够抓住怪盗吗？”
　　“我也是现在才想到。不过，你现在不能告诉警方，因为我打算亲自去见见那个家伙，在他被逮捕前，我一定要亲眼看看这个大盗究竟长什么样子。”
　　柯南是个伟光正的名侦探，在破案抓捕犯人方面，不会有什么私心。另外，柯南也觉得自己小孩子身体抓捕一个闻名的怪盗太勉强了，如果有身手很好的叶凡帮忙，那么怪盗一定逃不了。
　　“好，我答应你。”
　　“预告函中‘当月亮将两人分开之时’，指的是月亮介于人造卫星和太阳之间的时候，也就是说，怪盗基德现身的时间应该是BS电台放送中断的深夜十二点半到四点之间。BS电台的BS正好是漆黑之星BLACKSTAR英文首字母，如果预告中的波浪指的是电波，意味着基德会迎着BS电台发射电波的方向前往米花博物馆。BS电台的电波是由南向西四十五度，仰角42.3度的方向发射，从米花博物馆上看，唯一符合方向还有角度的……就是杯户饭店楼顶！”.



第126章



　　t望台上方正对米花博物馆的一边，有个少年站在塔顶，高中生打扮，拿着一部夜视仪评头论足地望着警方部署。
　　“哦嚯嚯，连装甲车都准备了，真不愧是警视厅，干劲十足啊！”
　　“快斗少爷，请放弃这次行动吧！”
　　一名带着眼镜的秃顶老伯一脸忧色道：“这回我总觉得心神不宁，要是少爷跟以前一样陷入绝境，有个什么万一的话，叫我这老头子怎么面对前任基德盗一老爷……”
　　“真是……每次大行动你就这样，饶了我吧。”
　　那名少年叫做黑羽快斗，也就是怪盗基德。
　　黑羽快斗把夜视仪交给老人，从一顶白色魔术师帽子里抽出自己的斗篷，瞬间着装成怪盗基德。
　　“今晚的我既不是你服侍多年的魔术师黑羽盗一的儿子，也不是高中二年级的快斗少爷……而是目前举世瞩目，花样百出的怪盗基德……”
　　白色斗篷在风中凛凛作响，少年完全变了个人般，礼帽下的面容被单片眼镜还有些许头发盖住，看起来既神秘又富有魅力，仿佛带着魔力般的优雅~绅士般。
　　与此同时，柯南抬了抬头，隐约听到夜空中回响着十二点的钟声。柯南早早的就来到了杯户饭店的楼顶，等待着怪盗基德的出现。
　　“没想到，解开我的预告的人，竟然-是一个小孩。”
　　怪盗基德飞至杯户饭店的楼顶，只看到了一个小朋友。
　　“我并不是普通的小孩，我叫做江户川柯南，是一个侦探。”
　　“哦？”基德笑了笑。
　　“就我所知，你从来没有伤害过其他人，偷窃的物品不会收为己有，反而会在事后归还，到底是为了什么当怪盗呢？难道仅仅只是想要将警察玩弄于鼓掌间吗？还是说为了出名？亦或者是，单纯只想浪费公共资源，看警察们出丑。”
　　“这些也是原因之一啦，至于真正的原因……既然你是侦探，就不妨猜猜看。”
　　“我没有兴趣，总之你是个罪犯，抓捕你归案，是我作为侦探的责任！”
　　“是吗？恐怕你办不到？”
　　“怪盗先生，你还不逃吗？直升飞机就要过来了。
　　柯南悄悄拿出手表，想要乘着怪盗基德转身逃走的时候，用麻醉针麻晕他。
　　然而，怪盗基德拿出一个无线电，伪装成别人的声音。
　　“我是茶木警官，在杯户饭店屋顶，发现了怪盗基德的身影。大家听我的命令，按照我指示行动。所有人，直升飞机，地面部队，全部都到杯户饭店集合！”
　　“什么！你这家伙究竟想做什么？”
　　很快，警方赶了过来，在屋顶上，将怪盗基德团团围住。
　　中森警官愤怒的吼道：“怪盗基德，到此为止了，今天我一定要抓住你。”
　　怪盗基德淡淡一笑说：
　　“真没办法，其实，我叫你你们过来，只是告诉你们今天我不打算偷那颗珍珠，这次只是做个预习而已。”
　　中森警官愤怒说：“什么预习！”
　　“我不是在那封通知函上一开始就写得很清楚了吗？四月一号愚人节，预告当然也是假的了，现在杯户饭店大概已经布满了警力，不过既然侦探先生说了，我就不去拜访他们了，麻烦侦探先生帮忙传个话吧……”
　　“竟敢戏弄我们，你知不知道，你的所作所为，已经严重扰乱了公共秩序，今天我一定要将你逮捕归案。”
　　“嘭！”
　　基德咧了咧嘴，身旁冒出一阵烟雾过后，背后突然展开滑翔翼，飞至上空。
　　“再见了，小侦探，还有笨蛋警察们。”
　　在警方束手无策之中，警方之中出现了一名带着假面骑士面具的不知名人物，从杯户房顶飞了出去。、
　　“是假面骑士！”
　　柯南一脸的震惊，这个假面骑士和上次全副武装的假面骑士不同，仅仅只带着一张面具，但柯南能够判断。眼前的假面骑士和上次救他的假面骑士，是同一人！
　　在空中悠然自得的怪盗基德，无法预料的是，天空之中竟然掠过一道影子，正好压在了他的背后。
　　“啊……怎么回事？”
　　无法承受两个人重量的滑翔翼，落了下去。
　　怪盗基德从半空中落了下来，摔落在一个黑暗的小巷子之中。
　　“可恶……到底是什么人。”
　　怪盗基德回过头，发现眼前是一名带着假面骑士面具的男性。
　　“我是代表爱和正义的假面骑士，现在，我要代表月亮，给予你这个飞来飞去的鸟人正义的制裁！”
　　怪盗基德冷冷一笑：“代表月亮的是美少女战士吧。算了，反正你根本办不到，假面骑士。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　怪盗基德使出他擅长的格斗技攻击假面骑士，不过在假面骑士面前，不过是小孩划拳。
　　假面骑士轻松的接住了怪盗基德的拳头，怪盗基德直觉的全身上下，被一股强大的力量给压制住，全身上下无法动弹。
　　“这家伙是谁，太强了……”
　　怪盗基德很快就明白，自己不是对手。心中一动，立即使用了烟雾弹。
　　一股浓浓的烟雾散开，处在烟雾之中，什么都看不清。
　　“鹰眼术！”
　　叶凡使用鹰眼术，立即发现了怪盗基德的方位，然后朝着怪盗基德膝关节一踹。
　　“哇啊……”
　　怪盗基德膝关节传来剧痛，跪在地上。
    .... 0 .......
　　“到此为止了，怪盗基德。”
　　假面骑士俯瞰着跪在地上的怪盗基德。
　　“可恶，你想做什么……”
　　“当然是废了你。”
　　“等等，我并没有做什么坏事，我只是给警方开了一个玩笑，更何况，你又不是警察，你不能对我用刑！”
　　“你到处行窃，罪行累累，戏弄警方，浪费公共警力，所作所为，完全可以把你定罪为破坏公共安全的恐怖分子……”
　　面具之下的眼光，透露一股寒芒，怪盗基德知道，自己这次是真的栽了。
　　所谓夜路走多终遇鬼，怪盗基德没想到这一天来得这么快。
　　“饶了我吧，你想要什么？我有数不尽的稀奇宝石，一定有您喜欢的……”
　　“你觉得假面骑士会被宝石收买？”
　　“那么，你到底想要什么？你总有想要的东西吧。不管什么，我都可以为你偷来！”
　　“我想要中森青子，还有小泉红子……你能为我偷来吗？”
　　“什么，你究竟是谁？为什么会知道青子和红子？难道你是神秘组织的人？”
　　听完假面骑士的话，怪盗基德显得异常无比的愤怒。
　　“我不是神秘组织的人，不过，我想要的，你能给我吗？”
　　“可恶，我要杀了你！”
　　怪盗基德从怀中，掏出扑克手枪，朝着假面骑士咽喉射去……
　　显然，假面骑士已经触动了怪盗基德的逆麟，怪盗基德即使违背原则，也要杀了假面骑士！三.

第127章



　　怪盗基德发射，飞速旋转的扑克牌，打向假面骑士。然而，下一幕，将怪盗基德唯一的希望粉碎。
　　飞速旋转的扑克牌，被假面骑士轻松的用双指接住。
　　“什么――这怎么可能！”
　　“看在你本质不算太坏的份上，我就给你一个洗心革面的机会！“
　　假面骑士抓起怪盗基德的脑袋，将一枚胶囊送进了他的口中。
　　“你给我吃的是什么？”
　　“最新开发的能够返老还童的神药，我想，你一定会感到相当的荣幸。”
　　“呜哇……”
　　怪盗基德全身上下，传来剧痛，骨头之间发出吧啦吧啦炒豆子的声音。
　　“差点忘了，园子想看看怪盗基德的模样，若变成了小孩子，不是看不到了吗？”
　　假面 超人拿出手机，在怪盗基德变成小孩之前，给他拍了一张特写，不过他的表情很痛苦，照片上的人，并没有原本的那么帅。本来假面超人想把怪盗基德拍的帅一点，不让园子失望，只是怪盗基德现在的表情太扭曲了，根本就办不到。
　　“算了，就这样吧。
　　怪盗基德呼吸急促起来，身体抽搐，他下意识的蠕动起来。
　　“唔唔唔唔……”
　　怪盗基德无意识的发出了痛苦的呻吟。可以清楚的看到，他脸上的肌肉一块块的蠕动，给人感觉就好像里面有虫子在爬。
　　随着时间一分一秒的过去，怪盗基德身体逐渐的缩小，直到变化成柯南的模样，身体才停止变化。
　　“看来你的运气很好，活了下来。再见了，怪盗基德。”
　　“我不会放过你，假面骑士！”
　　怪盗基德意识模糊的支吾道，接着，他晕了过去……
　　上午，叶凡约上园子，一起去了毛利侦探事务所。
　　“什么，叶凡，你拍到了怪盗基德的真面目？”
　　园子兴奋的喊道，非常的感兴趣。
　　“叶凡，真有你的，我也好想看看！”
　　小兰同样非常好奇。
　　叶凡打开手机，画面中，出现一位穿着白色礼服的男人，只是他的表情好痛苦。
　　“这家伙，怎么这么像工藤新一。”
　　“是啊，难不成，传说中的怪盗，其实就是工藤新一！”
　　一旁柯南，听到园子和小兰的话，表情一下子就不好了。
　　“拜托，小兰姐姐，园子姐姐，新一哥哥是名侦探，怎么会做偷鸡摸狗的事情。”
　　园子不爽的说道：“臭小鬼，你不信的话，自己过来看不就好了。”
　　柯南凑过脑袋一看，惊呆了。
　　我去，和我真的好像！等等，叶凡是怎么拍到这张照片的？莫非，杯户饭店出现的假面骑士，其实是叶凡！
　　“叶凡哥哥，你是怎么拍到假面骑士的照片的？”
　　“昨天夜里，我忽然想起你告诉我的事情，就往杯户饭店跑去，没想到空中一个鸟人乘着滑翔翼落了下来，重重的摔倒地上，我认定他就是怪盗基德。想起园子对我说过，想看看怪盗基德的真面目，我就拍下来了。”
　　“然后呢？”
　　“然后，我就回家睡觉了。”
　　“什么！叶凡哥哥，你不会报警把他抓起来吗？”
　　“抱歉，我当时太兴奋，所以忘了。”
　　显然，柯南不相信叶凡说的鬼话。不过，叶凡不愿意说实话，他也没办法。
　　一旁的园子失望说：“我还以为怪盗基德是何方神圣呢？原来长得和新一一样，太没意思了。”
　　柯南生气的说：“新一哥哥比这抽小偷帅多了，不要把新一哥哥和臭小偷相提并论！”
　　“咔！”
　　事务所门忽然被打开，一个女孩子身影出现在门口。
　　“打扰了。”
　　“嗯？”
　　毛利事务所中，走近一位拥有着紫红色长直发的美丽女生。
　　小兰走上前，礼貌的问道：“小姐，请问有什么事吗？”
　　女孩扬起孤傲中带着点可爱的脸蛋：“当然是委托。”
　　“很抱歉，我爸爸外出工作去了，可能要晚点才会回来，你先坐坐，我给你泡杯咖啡。”
　　“谢谢。”
　　女孩坐在沙发上，静静等待毛利小五郎归来。
　　柯南好奇的问道：“姐姐，你能说说，你要委托的事情吗？”
　　“我叫做小泉红子，其实，我来这里，是想请毛利小五郎，寻找一个人. .........”
　　“是谁呢？”
　　“就是他，他叫做黑羽快斗，是我的好朋友。”
　　小泉红子，拿出了一张照片，放在桌面上。
　　昨天夜里，黑羽快斗变成了小孩子，惊慌失措的他，决定寻找身为魔女的小泉红子帮忙。然而，小泉红子也没有办法让黑羽快斗恢复原状。
　　没有办法，黑羽快斗只能寻找假面骑士，找他要解药。可是，假面骑士明显不是给他服用毒药的人的真实身份，他根本不知道上哪去找他。于是，黑羽快斗推测，袭击了他的人是，名侦探毛利小五郎。于是，小泉红子来到毛利侦探事务所，目的，就是试探毛利小五郎，是不是就是夜里袭击黑羽快斗的凶手。
　　柯南拿起照片一看，发现照片中的人，和叶凡手机中的人，一模一样。
　　“怪盗基德……”
　　小泉红子，脸色一变，尖锐的问道：“小朋友，你说什么？”
　　“哎？没什么，我是说，这张照片上的人，和叶凡哥哥手机拍到的人，真的好像！”
　　“可以给我看看吗？”
　　“照片是叶凡哥哥的，不是我的。”
　　柯南指向了叶凡。
　　“你要看，当然可以。”
　　叶凡拿出手机，给小泉红子看了一 眼。
　　小泉红子脸色大变：“这张照片你是哪里来的？”
　　“当然是我拍的。”
　　“这么说，你是假面骑士……”
　　“你在说什么呢？小姐。”
　　“没，没什么？我能将找人的委托，交给你吗？”
　　“可以吗？你不等毛利侦探吗？”
　　“拜托你了，叶凡。”
　　小兰惊讶的问道：“叶凡，你真的要代替我爸爸接下这个委托吗？”
　　“有什么不可以呢？你爸爸现在是名侦探耶，找人的小事，我来代替他完成好了。”
　　园子一脸不爽说：“切，我看你是觉得这位小泉小姐很漂亮，想借委托来接近她，是不是？”
　　“喂，园子，你怎么这么不信任我，我太伤心了。”.




第128章



　　小泉红子穿着的学校制服装，是一件黑红相间的水手服。样式朴素，却能给人带来一种清纯感，脚上一双小皮鞋以及白色的短袜，一双诱人的美腿非常的吸睛，让叶凡的眼睛无法从她的身上移开。
　　小兰见状，心中，也很担心叶凡被这个女孩子勾引。
　　于是，小兰提议说：“叶凡既然你想帮小泉小姐寻找安室透，我和园子也一起帮忙吧。”
　　园子赞同说：“有道理，如果我和小兰在的话，我想你就不敢做什么出格的事情了吧。”
　　柯南也举起手说：“我也要去，让我也一起帮忙吧。”
　　叶凡并不反对大家一起来，反正有他在，叶凡不怕小泉红子整什么幺蛾子。
　　“你们都要来吗？可以吗？小泉小姐，毕竟你才是委托人。”
　　小泉红子点点头：“嗯，当然。”
　　柯南略作思考，说：“那么，还请小泉小姐，提供安室透相关的线索给我们，好让我们想出安室透有可能出现的地方。”
　　小泉红子说道：“19请你们，先随我来。”
　　众人跟随小泉红子下车，小泉红子的管家正在楼下候着。
　　小泉红子说道：“你们随我上车吧。”
　　三个大人，坐在后排，而柯南则是坐在叶凡的身上。
　　与此同时，安室透的管家，也去了委托同样有可能是假面骑士的侦探。
　　车子行驶了将近三个小时的路程，众人来到森林之中，一栋巨大的洋房前。
　　叶凡不由得问道：“小泉小姐，你把我们带到这里，究竟是什么意思？”
　　小泉红子回答说：“除了委托你之外，我们还委托了其他的侦探过来，目的是要从你们当中，选出一个能够胜任我的委托的侦探。”
　　园子有些无语，忍不住吐槽说：“不就是找个人吗？用得着搞得这么复杂。”
　　小兰却没有想太多，安慰园子说：“园子，这座洋馆好漂亮，我们就当作度假不就好了。”
　　园子停了小兰的话，心情一下子好了不少：“你说的也对。”
　　然而，江户川柯南的脸，却是阴沉了下来，他察觉到，事实并不是那么简单。
　　众人下了车，早已等候多时的一位看上去有些胖胖的，一头浅蓝色头发的中年人迎了上来。
　　让叶凡有些惊讶的是，他的耳朵竟然也有些尖尖的，就如同精灵一般。
　　在管家的带领下，现是带着叶凡来到给他分配的房间将行李放进去，然后オ引着叶凡来到了大厅。
　　一个长长的桌子旁，此时已经坐上了`些人，其中，每个人的年龄看上去都不是很大。
　　更有好几个叶凡熟悉的人。
　　让叶凡感到意外的是远山和叶以及服部平次竟然也会在这里。
　　除此之外，名为安室透，脸色黝黑的帅哥，也来了。坐在安室透身边的则是一个短发少女，看外表应该就是世良真纯错不了。
　　除了他们外，还有两男一女，叶凡并不认识。
　　服部平次也看到了叶凡，一脸的不爽。而小兰则是开心的和远山和叶，打了声招呼。
　　“叶先生，这里是你们的位置。”管家脚步不停,将叶凡和小兰带到了一个位子前。
　　上边还有一个醒目的编号，一。
　　往旁边看，安室透与世良真纯面前的编号则是二。
　　三编号那里坐着的是一个不认识的人，茶色的波浪卷发配上那帅气的样貌，确实也是一个与叶凡、安室透差不多等级的帅哥。
　　园子、柯南两人，面前的编号则是四。
　　服部平次、远山和叶编号为五。
　　六编号的是一个有着及肩长发，脸上写满自信神色的男人。
　　七编号的是一个褐色短发的女孩，身上穿的同样是学校的制服。
　　“叶凡，请多指教！”
　　叶凡坐下前，习惯性的自我介绍一下。
　　“小兰、请多指教！”小兰柔柔一笑,坦然坐在叶凡身边。
　　现在，小泉红子邀请的侦探们都齐了，在叶凡介绍过后。
　　二编号的安室透很自然的起身道：“我叫安室透，请多指教”
　　“我叫世良真纯，请多指教。”
　　安室透身旁的世良真纯也起身介绍了一下自己。
　　叶凡深知这两人虽然不是正经的侦探，但是都非常的聪明，比一般的侦探要强大的多。
　　三编号，一位金发的长腿大帅哥：“我叫白马探，职业是高中生侦探，请多指教。”
　　四编号，柯南刚想开口自我介绍，就被园子抢先了。
　　“我是铃木园子，职业呢，东京第一推理女王！”
　　五编号的服部平次自我介绍：“我的名字是服部平次，职业是，高中生侦探侦探。请多指教”
　　远山和叶：“我的名字是远山和叶，请多指教！”
　　六号的男人也站了起来自我介绍说:“我的名字是时津润哉，职业，高中生侦探，很高兴认识你们。”
　　“越水七玻职业，高中生侦探，请多多指教。”
　　最后一个七号的女孩子介绍完，众人之间暂时都有了个大概的认知。
　　叶凡挺佩服小泉红子的，竟然将名侦探柯南中，最厉害的年轻侦探，全部都请来了。
　　也对，如果我是小泉红子，也会推测假面骑士就隐藏在其中，这将是一场非常精彩的侦探推理比赛。
　　叶凡不由自主的，兴奋了起来。
　　“各位，请先用餐吧。等吃过餐，精彩的演出即刻上演。”
　　见到众人都已经到齐而且彼此间都简单的熟络之后，管家这才端上来一盘盘早已准备好的餐以及餐后水果点心。
　　“我现在都有些期待等会的演出。但愿，不要让我失望才是。”
　　时津润哉 一声轻笑。一口气聚集了这么多位的侦探来这里。其目的，已经是显而易见了。叶凡和安室透的职业是什么，刚刚他们都没说，虽然可能会是侦探，但想必，身份也绝对不简单才是。
　　黑暗的房间中，一个穿着学校制服，一头红色披肩长发的女孩子双眼一直盯着手中的透明水晶球喃喃道：“就让我看看，假面骑士究竟是谁？”
　　奇特的是，这个水晶球仿佛有某种魔力一般，竟然可以看到客厅当中的景象。
　　众人用餐之时，小泉红子打开了房间里的公放声音。
　　“侦探们，你们都是我请来的贵客，接下来，我将举办一场游戏，获得游戏的胜利者，不但能接下我的委托，还能得到一颗名为伤痛之赤的魔石。”
　　听到小泉红石的声音后，时津润哉眼睛一亮。
　　“这次的游戏的胜利，我势在必得，我就是为了魔石，才赶来此地，至于找人的委托，不过是顺便的事情，只要我联络在交通省担任部长的大伯，还会有什么人找不到呢？”
　　小兰好奇的问道：“时津先生，请问伤痛之赤的魔石，到底是什么东西啊？”
　　时津润哉解释说：“伤痛之赤传闻是一位拥有赤之魔法的魔女，所积累的怨念而化作的一颗魔石，拥有这颗魔石，就可以施展红魔法！红魔法虽然比赤魔法要低一级，但也是罕见于世的魔法，极为的珍贵。”.


第129章



　　管家便走了过来：说：“在游戏开始之前，各位务必先返回自己的房间，稍做准备。”
　　“我们也走吧。”叶凡给了小兰一个安心的眼神，便带着小兰返回自己的房间。
　　园子看到叶凡和小兰一起，非常的郁闷。
　　“可恶，为什么要把我和这臭小鬼分在一组，真是烦死了。”
　　柯南更是一脸的无语，心说，你以为我想和你一组。
　　从出了大厅之后，很明显的可以看出来，七个房间相隔的距离是挺远的。
　　回到房问后，叶凡就开始帮着小兰整理房间，他之所以会参加小泉红子举办的游戏，纯粹是被小泉红子的身子给吸引了，至于什么魔石，他一点兴趣也没有。
　　“咚咚……”
　　伴随着一阵敲门声响起，门缝之下，一个白色的信封被传了进门。
　　小兰好奇的将信封拿起，随后打开门,然而外边却没有任-何人的踪影。
　　小兰好奇的打开信封，将信里面的内容，念了出来：“红魔馆二楼有一间标着数字的房间，请进入相应数字的房间，其中有各种道具。发挥你的推理能力，将现场布置成一个完美无瑕的杀人密室。限时：半个小时。”
　　“什么意思？这么做有什么意义吗？”小兰心中很是不解。
　　“应该是考验吧，要我们布置完美的密室杀人现场，那么，换一个角度想，他们现在应该会在不同的房间各自布置现场。到时候我们的任务很可能就是去破解其他人布置的现场，最快将其余六个现场都破解的人胜利。”
　　叶凡从小兰手中接过信封，发现信的背面有这座红魔馆的地图，上边一条虚线标明了他所要去的那个房间所在。并且下边还有一行小字提示，必须得按照地图上边的路线走。
　　这样做目的，叶凡估计应该跟他们的房间分配有关。
　　按照上边标明的虚线走的话，应该是看不到也碰不到其余的人的。
　　这么做的目的，估计是为了防止他们碰面后发生讨论啥的，导致有人可以作弊。
　　“还真是无聊的侦探游戏！”
　　如果不是为了接近小泉红子，叶凡才不愿意留下来玩这种小孩子的游戏。
　　但有人却不这么想。
　　比如柯南、服部平次、白马探等等侦探。他们有的是为了珍贵的魔石，有的只是单纯为了证明自己比别的侦探厉害，还有的纯粹是无聊打发时间。
　　一个个的都在信中所标示的房间中努力的按照自己的想法布置着杀人现场，以假人和房间中本来就有的东西来布置。尽可能的将现场制造的复杂、无懈可击。
　　叶凡和小兰按照地图的提示，来到相应的房间。
　　这间房间看上去是一个书房，有好多个书柜以及书籍。还有一些简单的摆设品。
　　双层的窗户，将窗户与门都锁死，这样，就是一个完全的密室了。接下来，则就是来想办法处理假人了。那些侦探的脑子都不笨，如果是普通的杀人手法，肯定就一眼就会被看穿了。所以，叶凡做的很简单，就是将假人给扔到地上，然后把一个书柜轻轻压在他的身上。
　　死亡原因，被书柜砸死。
　　“叶凡，这样做会不会显得太过简单了啊｀ 々？”
　　小兰忍不住提醒道。因为眼前叶凡的做法，很容易就会被看穿的。
　　“并不是你想的那么容易！”
　　叶凡神秘一笑。
　　在叶凡看来,这道题本来的重点就不在于尸体。因为假人毕竟是假人，是做不到真正的人那样的效果的。如果是真正的人，死法多种多祥，可以毒杀，可以枪杀，可以被魔法杀死。
　　而假人的话则会有很多限制了，与其是想办法让假人的死法给困难化，不如将这个房问布置成为一个密室。比如现在，窗户和门都是反锁的，而如果我们现在是在外边的话……
　　“原来是这样……”
　　小兰大概清楚叶凡的意思，不清楚也不妨碍她在叶凡的身边。
　　“这样想的话，死者是被书柜给压死的，但房间与窗户是反锁的，上边又没有任何的痕迹。这样的情况下，如果是警方，一般就直接将案子定义为自杀意外死亡来结案了。”
　　不过，还有一个难题，在这样的情况下，是很难将现场布置成为完全的密室。
　　这个房间里边除了书籍，就是书柜，如果是一般人，遇到这种情况，确实是该头疼了。
　　叶凡随手从旁边书架上拿出一本不知名的古书，叶凡随手撕掉几页，然后从新将其放回书架。看上去，根本没有一点异状。接着，就用这几张纸折簦出一个长长的倒勾，这般手艺，让小兰也有些看呆了。最后，顺着门下的一点缝隙将倒勾伸进去凭着感觉轻轻一勾。如此，完美的密室就完成了。
　　除非是有人发现那本被撕掉几页的书，否则，叶凡这个密室手法，是很难被人想到的。这个手法看似简单，但是，将几页纸簦成倒勾的形状这只是第一i而已，这薄薄的倒勾是可以从细细的□缝中伸进去不假，但要用这个东西将房门的那个锁给从内部锁上,还是很难的。因为纸很薄，再加上这么长的倒勾，根本推不动那个锁。因为叶凡用了巧劲，将其从内部反锁，别人很难模仿。
　　水晶球中，不断变化着每个侦探的表现。小泉红子身边正站着一名小孩，模样长得和柯南几乎一样。
　　“快斗，你说这些人里面，谁最有可能是假面骑士。”
　　“排除掉女性，白马探。我觉得安室透、服部平次、叶凡、时津润哉四个人都有可能。”
　　“我反而觉得白马探最有可能是假面骑士，他一直很想抓住你。况且，他也认识我和青子。”
　　“不是白马探，我认识白马探很久了，他没有假面骑士那种强大的压迫力。”
　　“那就再观察一段时间，再下定论。”
　　三十分钟后，管家找到了叶凡，手中拿出七个字条让叶凡随便抽出一个。
　　叶凡抽出的是`个六的编号。也就是，越水七驳谋嗪拧１嗪藕蟊撸则是一个通往一楼拐角处的地图。现在，编号的用途是知道了，那么，就去看看越水七膊贾玫拿苁遥怎么样了。
　　抽中叶凡房间的编号的是园子，不过，园子基本是打酱油的，全靠柯南。
　　尸体的死法很容易就可以看出来，是被书柜给砸死的。最大的问题，就是将这个密室之谜给解开。如果能解开，那就算是过关。解不开，自然是不过关。
　　一连二十分钟的破解，柯南最后根本一点思绪都想不出来。其实，叶凡的手法柯南早就想到了，不过他模拟了一下，普通人根本没有办法成功，柯南只能否定了这个手法，找其他的手法。
　　叶凡这边则是显得要轻松多了。
　　越水七驳恼飧龇考渌并没有布置成为密室，因为她这个编号的房间是一间卫生间。
　　有浴池、马桶，除此外也就一瓶洗发水、沐浴露。条件有限的很，根本就没有工具来帮她完成密室。
　　叶凡只需要将假人的死因给破解，就好了，很简单。假人的头部被放在满是水的浴池中，乍一看，会以为他是因为被人按着溺水而亡。这么简单的死法，就跟叶凡布置的死法`样。只是不一样的是叶凡所布置的假人死法是故意为之，重心都放在了布置密室上。
　　而越水七舱庋做的目的恐怕是故意为之。叶凡估计，假人的身上某处应该会有别的能够致命的伤痕的才对，才是它的死因。可是这个假人身上叶凡都看了一了，都没能发现什么伤痕。
　　“．‖会不会，他的死法，就是被淹死的？”
　　身边的小兰提醒道。
　　确实，假人这东西要来制造成死法的话，其作用有限。所以，越水七卜雌涞蓝行之，就是让假人头放进水中，很明显的死法，溺死。这种方法看似很好看破，但换个思路，反而会有可能将这些侦探给忽悠一段时间。就比如叶凡，刚刚就是觉得假人的死法应该不会这么简单的才对，而实际上呢，就是这么简单。
　　作为一个侦探，果然是有两把刷子啊。
　　这第一轮的比拼中，总共有两位侦探猜锗，包括园子的一组。
　　园子和柯南被淘汰后，就和叶凡、小兰一起会和。
　　当叶凡告诉柯南他的手法其实就是他一开始想到的手法，只不过别人无法完成，只有他能完成。柯南一脸的不甘心，觉得叶凡是再作弊。
　　接下来，他们还有四次机会。
　　第二次，叶凡抽到的编号是二，白马探所布置的房间。
(吗得的)
　　虽然他的锁布置的手法的确是很不错，但最终还是被叶凡给轻松破解，有了柯南帮忙，什么密室还不是小菜一碟。
　　白马探、服部平次等人的表现也不差。
　　叶凡朝着一片虚无，投了一个淡淡的微笑。
　　“这家伙，是能感应到我的水晶球的吗？”
　　黑暗的房间中，小泉红子心里边着实是吃了一惊。
　　黑羽快斗摇摇头：“不可能吧，如果他能感应到你的水晶球，那么毫无疑问，他就是假面超人！”
　　“如果是假面超人，你要我怎么帮你？”
　　“当然是抓住他，要他拿出解药！”
　　“先再观察一阵再说，要是弄错了，就不好收场了。”
　　“不如，我和你下去，一起见他们一面。”
　　“也好。”
　　众人完成第一场游戏后，来到楼下集中，大厅的大门就被推开。
　　一位美丽的少女，和一个小孩子，出现在众人面前伏。
　　女孩子身穿\红相间的学校制服，双腿上，则是白色的及膝长袜，一头酒红色及腰的长发披在身后。双目透着淡红色的光彩，尖锐美丽的五官，几乎没有男人能抵挡她的魅力。
　　另一位小孩，则是和柯南长得几乎一样，柯南看到他后吓了一跳，还以为遇到了小时候的自己呢。.

第130章



　　小泉红子落落大方的对众人说道：“首先，欢迎你们来到我的红魔之馆。各位的本事，刚刚小女子已经了解过了。不瞒各位，我所承诺的伤痛之赤魔石，其实就藏在这件洋馆的某处，只是，这里有各种各样的机关数不胜数，谁能将魔石找到，这颗魔石就归属于谁？”
　　园子好奇的问道：“小泉小姐，你说的伤痛之赤魔石，是那种有钱也买不到的宝贝吗？”
　　小泉红子淡淡笑道：“那是自然，魔石，是无法用金钱来衡量价值的。”
　　园子兴奋的说道：“很好，这颗魔石我势在必得！”
　　一旁的柯南尬笑不已，心想这么多厉害的侦探再这儿，哪里轮得到你？
　　“怎么样，不知各位侦探可有兴趣？”小泉红子红色的双眸扫了在场的所有人一眼。
　　“在下时津润哉，义不容辞！”
　　此时，时津润哉看向小泉红子的目光隐隐的透漏出一丝的狂热。
　　就连安室透也不能幸免，流着口水说：“魔石，我要定了！”
　　除了叶凡之外，其他人或多或少，都被小泉红子的目光所影响。看来这位身负魔力的魔女，什么都不做，都能影响他人的心智，确实有点手段。
　　小泉红子简单介绍了下规则，众人开始分头寻找魔石的下落。
　　这座红魔之馆存在也有一段的年头了，而且里面结构比外表看起来，要大得多！
　　一不小心，就会迷失再红魔之馆。
　　既然之前小泉红子都说了，这枚魔石就在这座红魔之馆中，那么一个房间一个房间的找，肯定会很快就找到的。
　　“我说园子，稍稍动动脑筋，能让这么多侦探寻找的东西，肯定不会这么简单就会找到的好吧，与其一个房间一个房间的找，你不如多观察`下这栋房子的结构以及一些不起眼的小东西。”
　　“也是。”
　　园子愣了一下，觉得叶凡说的话，确实是很有道理。
　　“那么，叶凡你也来帮忙一起找呀。”
　　“不着急，我先观察一下。”
　　“万一被别人抢先了怎么办？”
　　“那我就直接抢过来，园子你想要的话，我一定想办 法帮你搞到手。”
　　“还是别这样，抢别人的东西，太粗鲁了，不符合我大小姐淑女的形象。”
　　“这里我大致浏览了下，有好几十个房间，你这种找法，要找到什么时候？”
　　“那怎么办？”
　　“魔石之所以称作魔石，一定蕴含着魔力，我们将所有房间走一遍，寻出最有可能藏有魔石的房间，再找一遍，不就快得多。”
　　“那好吧，就听你的。”
　　叶凡带着园子和小兰四处瞎逛，跟在后面的柯南忍受不了，一个人溜走了，准备独自一人寻找魔石。柯南觉得叶凡根本就没心思找东西，只是在红魔馆之中乱走罢了，跟着他简直是浪费他这个名侦探的推理大脑。
　　在一间摆放着许多大理石雕像的偏厅中，刚好撞见了远山和叶。
　　小兰见到和叶后，显得很开心，大声喊道：“和叶，你怎么一个人在这儿？”
　　远山和叶叹了一口气说：“平次跑的太快了，我和他走丢了，这里这么大，我觉得自己已经完全迷路了。”
　　小兰拉着和叶的手说：“和叶，不如和我们一起吧。”
　　和叶开心的点点头：“好。”
　　她一个人在这个地方，很害怕，能和小兰一起，再好不过。
　　叶凡微微一笑，向和叶打了个招呼：“和叶小姐，我们又见面了。”
　　和叶其实早就注意到了叶凡，一直想和他打招呼，可是不太好意思，她是个容易害羞的小姑娘。看到叶凡还记着她，和叶格外的开心。
　　“叶凡，遇见你我很开心。”
　　和叶朝着叶凡笑了笑，给了叶凡一种走近春天的感觉。
　　园子对和叶也很有好感，和叶就是那种平易近人的感觉，让园子也想和她做朋友。
　　园子对和叶打了个招呼：“你好，我叫做铃木园子。”
　　远山和叶点点头：“你好，我叫做铃木园子。”
　　“那我直接叫你和叶，我是小兰和叶凡的好朋友，你是小兰和叶凡的朋友，那也就是我的朋友。”
　　“嗯，很高兴认识你。”
　　大家熟悉之后，一起悠闲的逛着这座红魔之馆。这座红魔之馆每个房间的风格都不一样，有以草木为风格的房间，有石林为风格的房间，有洛丽塔风格的房间……
　　叶凡感觉就像是走进了万花筒世界一样，格外的新奇。
　　一路走来，叶凡也不是没有任何的收获。每个走廊中，都有一个像是女巫一样的雕像，她们的姿势各异，有一点被叶凡敏锐的发觉了。那就是她们手中的魔杖都指着不同的方向，或上或下或左或右。
　　一路走来，叶凡一共发现了二十三个这样的雕像。
　　“叶凡，这个房间我们之前好像来过吧？”
　　远山和叶忍不住出声问道。
　　刚刚叶凡带着她们三个转悠了半天，现在已经回到了之前她们去过的房间。
　　“就是啊，难道我们不找红魔石吗？”
　　园子显得有些疑惑。
　　毕竟，叶凡着实不像是在找东西的样子。
　　“当然找了，只是刚刚我在记点东西，现在已经记完了。”
　　说着，叶凡扫视着这个房问。
　　很快，叶凡的目光就注意到了墙角处的一个衣拒。随手将这个衣柜打开，很快，叶凡就发现了衣柜中的一个小小的凸起。
　　轻轻按了一下。
　　下一刻。
　　整个衣柜竟然从中问处往两边分开，露出了一个不知道通往哪里的入口。
　　“看吧，就是这儿。”
　　叶凡转身一笑，身后的三人已经呆愣在了那里。
　　“走吧，我们进去看看。”
　　叶凡拿出手机，使用手机照明功能，三人一同进入了里面。
　　若是一个人，这种古怪的地方，小兰是绝对不敢进去的。但在叶凡身边，却没有半分感到害怕。
　　走着走着，叶凡脚步微微`顿。
　　“咦，前边怎么会有光？”
　　在前方不远处，竟然会有手电筒的灯光。难道会是其他人也进入到了这里吗？叶凡也没多想，继续往前走，今天来这里的人大部分都是聪明人，会找到这里，很正常。
　　只是等靠近了之后叶凡才发现，根本没有人，而是一面面的三棱镜。所谓的三棱镜，是一种长方形的镜子。
　　但叶凡眼前的三棱镜由三面三棱镜组成一个三角形，放眼望去，都是镜子。
　　“这是镜子迷宫啊，好久没玩这个东西了。”
　　园子有些兴奋，她已经完全把这里当作游乐场了。
　　“接下来，你们要跟紧我哦，很容易走丢的。”
　　叶凡提醒道。
　　眼前这么多的三棱镜组成一个大大的迷m，里边有多深，他也不清楚。一般人进入到这里边后，会很快就迷失在里边
　　刚进去没多久，除了叶凡之外，三女完全的迷失了方向。只能紧紧的跟随着叶凡，一刻也不敢放松。
　　“那个能不能让我也加入你们 ？”
　　伴随着一个女孩的声音响起，一个身影渐渐出现在叶凡几人的面前。
　　如果没记错的话，她之前有介绍自己的时候貌似是叫越水七驳陌桑也是一个很漂亮的女孩。叶凡不由得感叹，名侦探柯南世界里的美女实在太多了，一般的水晶宫，根本容不下她们。
　　“好啊。”
　　叶凡望向越水七玻眼见越水七擦成嫌衅１怪色。
　　“看来你在这儿有一段时间了，说明你已经对这里的情况有一定的了解了吧，能不能说来听听。”
　　“这个倒是可以啦。”
　　越水七惨裁挥幸瞒，微微抚了抚自己有些凌乱的发梢，解释说：“我是在一个娱乐房的台球桌下找到进入这里的机关。可是，在这里转悠了半天后我倒也找到了出口，可是那个出口却是直接让我回到了红魔之馆的另一个房间中，如果我没猜错的话，这个迷宫应该有不少的出口才对，而这些出口大都是返回红魔之馆的地方。”
　　“你的意思是说，这个迷宫只有一个正确通往其他地方的出口，而其他的出口则都是虚假的咯？”
　　小兰、远山、和叶三人心里边隐隐的松了口气，出口那么多，起码她们不至于最后出不去。
　　“对，应该是这个样子的。这座迷宫设置这么多的出口，显然是不想让我们通往另一个地方才对,很有可能，小泉红子小姐所说的那枚魔石，就在那里。”
　　越水七步馐退怠
　　“其实，这里的出口具体方位，我心里有数，就是不知道哪个是真实的？”
　　叶凡身怀鹰眼术，迷宫对他而言，简直小菜一碟。
　　“走走看，不就知道了。”
　　众人结伴，寻找真实的出口，在试过几个虚假出口后，叶凡判断，这些所谓的出口，全是假的。
　　“我发现出口呈米字排列，不如直接去中心看看。”
　　来到中央处，这里果然与别的地方不同。四周每隔`米都会有一个三面三棱镜，而这里,则是一片直径二十米方形的空地。空地正中央处则是一面很大的三棱镜，非常长。
　　不远处，白马探、柯南、服部平次、安室透、世良真纯、时津润哉等人都在，他们窃窃私语，似乎正在讨论着什么。
　　“你们也来啦。”
　　服部平次看了他们一眼，说道。
　　柯南拿着个手电筒说道：“叶凡哥哥，你来了正好，我已经知道机关了。机关就是，镜子之中的孔。”
　　正如柯南所说的，三面三棱镜之中，都有一个孔。
　　接下来，叶凡、柯南、服部平次一起，同时将手电筒的灯光照下去。
　　“咔嚓……”
　　三到光芒直接从镜面上冲到顶端，接着，伴随着地面的一阵颤动，三截楼梯从三棱镜内部延伸而出。
　　这个才是真正通往其他地方的通道吧，一般人，如果不细心观察的话，还真的想不到事情的关键竟然会在那个不起眼的小孔上，一行人纷纷震惊的望着这一幕。
　　大家怀着好奇之顺着阶梯，来到了上方的通道。在\漆漆的通道中行走了一小会，前边出现了一个房间。
　　让叶凡一行人比较惊奇的是这个房间中竟然还亮着灯。迸入房间后他们才发现，这哪是灯啊，而是一颗夜明珠散发出来的光芒而已。房问不大，屋子内也没有任何的家具，只有中间的一颗夜明珠不断的散发着光芒。
　　房间的左边、前边、右边，都有一扇门。将其打开后，又是一个房问，而且，这个房间与刚刚的房间一模一祥，就连房间中的夜明珠，也都放在同样的位置。这个房问的左、右、前、后各有四个门，门外,则依旧是`个一模一样的房问。
　　“连环迷宫吗？真是，看来，要想找到那颗魔石，不是那么简单的事啊。”
　　白马探轻轻一笑。
　　“这还用问？既然是迷m，那就将它给破解了吧。”
　　服部平次眼中浮现出一抹浓浓的战意。
　　“这个魔石是我的！”
　　时津润哉抢先冲进其中的一个门中。
　　大家都想得到红子的魔石，纷纷不甘示弱，往门里面走去。
　　转眼间，房间中就剩下了叶凡、小兰、和叶、园子四个人。
　　突然，轰隆一声巨响，和叶一下子没站稳，倒在了叶凡的怀中。
　　“哎？对不起……”
　　远山和叶连忙从叶凡怀里起来。
　　“发生什么事情了？”
　　园子一脸的不解。
　　“我们进来的入口消失了！”
　　叶凡回答说。
　　“哎，怎么会？”
　　园子简直不敢相信。园子发现，之前的入口外，变成了和现在一模一样的房间，也就是说，大家进入了迷宫之中，没有了退路。
　　“怎么办？叶凡。”
　　没有主意的小兰，无助的望向叶凡。
　　“如果我没有猜错的话，现在我们已经陷入了这个迷m当中，想出去，怕是有些难了。”
　　“怎么办？”
　　三个漂亮的女人眼巴巴的看着叶凡，现在叶凡是她们唯一的依靠。.



第131章



　　“刚刚我们通过的三棱镜迷宫，只是个开始，出口有很多，难度并不是很大，而现在想必刚刚你们也发现了，我们这个房间前、后、左、右都有一个门，而打开□后进入的房间中前、后、左、右会同样有`个□,而且，每个房间中的布局都完全一模一祥，现在最关键的一点在子，我们就算是想要离开，怕也有些难了，这次的迷宫是会移动的。”
　　“那我们岂不是出不去了？”
　　小兰露出担忧的神色。
　　“也不尽然，现在的首要任务我认为并不是急于去解开这个迷宫，而是要了解这个迷宫多久，会动一次，最好，能够将迷宫中一共大概有多少个这样的房间给搞清楚，然后将迷宫转动的顺序也弄明白，那样，就可以轻松的走出这个迷~宫了。”
　　“你意思先在这里等着，搞清楚迷宫变动的频率。-”
　　“不错。”
　　众人等待了一段时间后。
　　“轰隆……”
　　熟悉的声音再次响起。
　　接着，整个房间再次开始动了起来，短时间的颤动后，这个房间再次猛地下沉一段距离，接着又连续的移动了不少的时间后才缓缓的停止下来。
　　小兰、和叶、园子三人牢牢的抱住叶凡。叶凡则是临危不惧，坐怀不乱。
　　“我们出发吧。”
　　叶凡开启了鹰眼，整个空间大概方位，已经知晓。变化规律，也大致摸清。
　　开门，前迸，开门,前进。这样的动作非常快，叶凡几乎都不带停的。考虑到小兰她们的速度，叶凡走的并不是很快。
　　然而，走了一段时间后，叶凡依旧没有走出这个迷宫。
　　小兰还好，园子、和叶两人已经香汗淋漓，很疲惫了。
　　叶凡认为，他们所有的人都陷入了一个巨大的幻境当中。只要脱离不了幻境，那一切就是白搭。
　　“魔法，还真是可怕的东西！”
　　园子坐地上，嘀咕道：“叶凡，我饿了，还渴了，你快想想办法吧。”
　　小兰为难的说：“园子，你让叶凡上哪给你找吃的去嘛。”
　　远山和叶尴尬的说道：“我觉得，还是暂且忍耐一下比较好。”
　　叶凡心念一动，从须弥戒指中取出了水、牛奶、压缩饼干，另外，还有巧克力。叶凡将一堆的食物摆在地上，说道:
　　“我们在迷宫之中，度过了大半天，我想你们都饿了，快吃吧。”
　　园子、小兰、和叶三人惊呆了，叶凡竟然变魔术一样，把水和食物都变出来了。
　　“好棒呀，叶凡。”
　　园子兴奋的抱住叶凡，给了他一个香吻。
　　小兰、和叶有些嫉妒的看着园子和叶凡关系这么好。不过，她们并没有想太多，因为她们已经被食物完全吸引住了。
　　三个可爱的女孩子，像仓鼠一样，吃了起来，可爱极了。
　　叶凡并不是很饿，趁着几个女孩子吃东西的功夫，叶凡坐下来开始思考该如何是好。
　　想了半天，叶凡满脑子都是小泉红子完美的身材和漂亮的脸蛋。
　　“我已经失去了耐心？”
　　园子奇怪的望向叶凡。
　　“叶凡，你在说什么？”
　　“我打算去找小泉红子了，你们先在这儿休息一段时间，我去去就回。”
　　小兰依依不舍的说：“叶凡，你不会是嫌我们累赘吧……”
　　叶凡安慰说：“当然不是，我想你们也玩够了，我决定去找小泉红子，让你们离开。”
　　远山和叶好奇的问道：“可是，叶凡，你要怎么才能找到小泉红子呢？”
　　“这是秘密？”
　　“不能说吗？”
　　“是的，因为我是一个有秘密的人。”
　　叶凡一个瞬闪消失在三个女人的视野之中。
　　这个红魔馆，根本不可能容得下这么大的空间，也就是说，其实叶凡处在幻境之中。当然，也有可能是次元空间，但叶凡觉得可能性不大，是幻境的可能性，比较大。
　　叶凡使出盘逶戳鳌―五雷正法。
　　人一降生，先天之气存在于体内，细辩之，可分五行……
　　名为五雷，实为五气……
　　破妄！
　　叶凡周身产生无数的雷光，将眼前的空间撕裂，虚空之中，开了一道口子，叶凡跳了进去。
　　叶凡来到一个充满着魔力的房间，眼前正是已经成为小孩子的黑羽快斗和美丽的小泉红子。
　　小泉红子一脸惊讶的望着叶凡，不可思议的说道：“你是怎么办到的？难道，你也是魔法师吗？”
　　叶凡摇摇头说：“抱歉，我并不是魔法师。”
　　黑羽快斗愤怒的走到叶凡的面前，说道：“我明白了，你就是让我变成小孩的假面骑士！”
　　叶凡点点头说：“不错，就是我，所以呢？你们打算怎么做？”
　　黑羽快斗生气的说：“当然是要你交出解药。”
　　“不好意思，我也没有解药。”
　　“我不信。”
　　“你不信，我也没有办法，我的确没有解药。”
　　小泉红子冷冷的盯着叶凡，镇定的说道：“快斗，你不要慌，待我抓住他，慢慢拷问，不信他不交出解药。”
　　“你觉得你一个女孩子，再加上一个小屁孩，能打过我吗？”
　　“那可不一定！”
　　小泉红子念动咒语，火焰夹杂着闪电袭向叶凡。
　　“雕虫小技，五雷正法，阳五雷。”
　　叶凡将真气化作闪电，轰向小泉红子，小泉红子的魔法根本抵挡不了。正阳雷将小泉红子的魔法撕裂，小泉红子被阳雷击倒在地。
　　“呜……我竟然败了，他的魔法太可怕了。”
　　小泉红子表情痛苦，顺风顺水的她，遇到了无法战胜的敌人。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　黑羽快斗，连忙挡在小泉红子面前。
　　“我不许你伤害红子！”
　　“呵……你能阻止的了我吗？”
　　叶凡一步步靠近小泉红子，身周布满着阳雷。
　　“可恶，接招吧。”
　　黑羽快斗见状，拿出扑克枪，对准叶凡射击。
　　叶凡手一抬，虚空中一道雷光落下，将黑羽快斗击晕在地。
　　“这个家伙，好可怕！”
　　小泉红子眼看叶凡轻而易举击倒了黑羽快斗，心中不由得产生了一丝绝望之情。她见识了叶凡的实力，发现她根本不是叶凡的对手，叶凡击败她轻而易举。
　　“别以为，我会输！”
　　小泉红子念动咒语，施展逃遁之术，想要遁走。
　　然而叶凡真气一旋，将小泉红子带入自己的啪持中。
　　小泉红子瞬间被拖入叶凡创造的幻境之中，只见四周空白的一片，她正躺在一张病床上。
    .... . 0
　　“这是哪里？”
　　“这里米花医院。”
　　小泉红子，眼前，是一位帅气俊朗的男医生。这位男医生，正是叶凡，她搞不懂，叶凡怎么突然变成了一位医生。
　　“我明白了，我进入了幻觉。可恶，你到底想要做什么……”
　　进入叶凡创造的啪持中，小泉红子眼神中充满着茫然和无助，作为红魔女，这种耻辱，还是头一回。
　　小泉红子身子，不由得有些颤抖，她开始害怕了。因为叶凡的实力，比她想象中要强的多，她根本反抗不了叶凡。
　　“你好，我是医生叶凡，是一名内科医生。小泉红子同学，你在树底下躲雨被雷劈中，生病了。”
　　“啊？你在说什么？难道我在医院？”
　　小泉红子惊奇的发现，她正躺在白色的病床上，身子有些麻痹，动弹不得。
　　“是的，你生病了，我正准备给你打针。”
　　下一幕，小泉红子的脑袋有些晕眩，双眼像是在打圈圈。只见，一个注射器正对准着她。这个注射器比她想象中，可怕的多。
　　“我没病，我不需要打针！”
　　“病人都喜欢说自己没有病，这是不对的，生病了就要打针！”
　　“你滚开，我没病！”
　　小泉红子很害怕打针，她从小到大，还没打过针。
　　“放心，不会痛的，我打针很熟练的，真的不会痛！”
　　“不要，你不要过来，我不打针！”
　　然而叶凡医生，完全不顾小泉红子的抗拒，按着小泉红子的双手，一针扎了进来。
　　“呜……痛……还流血了。”
　　小泉红子欲哭无泪，绝世美少女明明不会生病，为什么还要打针？
　　“看来你以前没有打过针呢？一直不生病，真是让人羡慕的身体……”三.

第132章



　　“好痛，你快把针孔拿开呀，流血了都。”
　　病人小泉红子试图推开叶凡医生，叶凡医生却是不依不饶，他不能任由病人胡闹。
　　“不打针，病怎么会好呢？一开始会痛，等你病好了，就舒服了。”
　　叶凡医生又给了病人小泉红子刺了几针。
　　病人小泉红子红着脸，喘着气，经过叶凡医生强硬的治疗，病人小泉红子病情明显有了好转。
　　小泉红子也不再反抗叶凡，因为她感觉到。注射剂中的液体，真的很有效，她的病不但好了，身体也舒服了。
　　叶凡之所以有这么厉害的医术，令小泉红子药到病除，完全是因为昨天的签到礼包，抽中了初级医术，现在刚好派上了用场，用来治疗 病人小泉红子，刚刚好。
　　病好了的小泉红子，眼前的幻觉消失了。虽然在医院看病的事情是幻觉，但是治疗的过程完全是真实的，她切切实实被注射剂打了针，还流了血。
　　小泉红子双眼充满着怨念，幽幽的怨气，为她红色的双眸更添风采。
　　“渣滓！”
　　小泉红子怎么也没想到，叶凡竟然会强迫她打针。她明明没有生病，却被强硬的刺了好几针，痛的她差点哭了出来。
　　如果对象是黑羽快斗，她怨气也许不会这么大，相反，会感到幸福。然而，事实却是叶凡这位陌生人。叶凡虽然长得帅，但她也不是随便的女孩，她现在唯一的想法，就是拿刀捅死叶凡。
　　“你明明知道，没有男人抵挡的了你的诱惑。”
　　尽管小泉红子的魅惑对叶凡无效，但小泉红子的美貌，却是实实在在的。
　　随着小泉红子病情恢复，红魔馆的幻境渐渐解除，控制幻境终端的魔石，落在了叶凡的手中。
　　红色的魔石，比任何一颗宝石，还要美丽。
　　“这就是名为伤痛之赤的魔石吗？真是一颗美丽，我就不客气收下了。至于你委托我要找的黑羽快斗，其实就是这位睡着了的小朋友。”
　　眼见红魔馆的幻境解除了，小泉红子忍着疼痛，站起身来，慌乱的整理好自己凌乱的衣物。作为一位红魔法魔女的自尊，绝对不允许让其他人发现，自己被叶凡扎针了。
　　转眼间，被困在迷宫之中的名侦探们，出现在一个空旷的大厅之中。
　　小泉红子和叶凡走入大厅，对众人宣告：“寻找到魔石的人，是叶凡，大家可以回去了。”
　　听到这个结果后，小兰和园子开心的抱住叶凡。
　　园子：“叶凡，你好帅啊。”
　　小兰：“我就知道，没有什么事情能难道叶凡你的。”
　　一旁的柯南，看到叶凡同时被小兰和园子喜欢，只有羡慕嫉妒恨。
　　站在离叶凡不远处的远山和叶，正满脸崇拜的望着叶凡。
　　“哇，叶凡好厉害呀。”
　　服部平次听到和叶的话后，不由得火大，生气的说：“你这么喜欢这家伙，你就跟他回去好了！”
　　随后，服部平次扔下下远山和叶，一个人气冲冲的离开了。
　　站在大厅右边的世良真纯，不由得指责安室透说：“你还说自己是侦探呢，连我也比不上。”
　　安室透无奈的解释说：“侦探只不过是我众多职业中的一个，并不是你想的那样，我们回去吧。”
　　时津润哉不甘心的说道：“可恶，魔石竟然被别人抢先了，白来了。”
　　越水七裁幌氲交嵊胧苯蛉笤张加觯现在则是想着找机会杀了时津润哉，因为时津润哉曾经害死了她的好朋友。
　　一年前越水七驳Ｈ闻佣的好友所在人家发生了“薰衣草屋密室杀人事件”。案件本身其实为大小姐自杀，但被另一位高中生侦探时津润哉错误判断地将自杀案件定为他杀案件，并指认女佣为凶手。女佣因为接受不了警方的盘问而自杀身亡，却被传为“凶手在被捕前畏罪自杀”。
　　越水七惨恢毕肷彼朗苯蛉笤瘴好友报仇，现在机会来了，在红魔馆之中，她一直都没有下手的机会，越水七簿龆ǖ仁苯蛉笤绽肟红魔馆，回去的时候再动手. .........
　　很快，众人都散去了，一直暗恋着小泉红子的白马探，察觉到小泉红子不对劲。
　　上前关心的问道：“你的身子怎么了？是不是哪里不舒服，走路的时候不顺畅，和你平时不一样。”
　　想起刚刚和叶凡发生的事情，小泉红子脸上浮现出一片绯红。叶神医如此强悍，她还是第一次挨针，当然会痛的啦。
　　“我没事，不用你管！”
　　小泉红子担心白马探察觉，连忙恢复自身冰山美人的形象。
　　叶凡朝小泉红子打了个招呼：“红子，我就回去喽，谢谢你的款待。”
　　小泉红子紧紧的抓着拳头，怨恨的说道：“你别以为今天的事情就这么算了，我还会来找你的。”
　　叶凡轻笑一声：“嗯，好啊，随时等你，等你送货上门。”
　　叶凡带着园子和小兰出来红魔馆，发现远山和叶，正茫然失措的站在红魔馆门前。
　　小兰关心的问道：“和叶，你怎么了？”
　　和叶气的流眼泪，说：“平次那家伙，扔下我一个人走了，明明是他带我来的，却扔下我一个人，呜……”
　　小兰安慰和叶说：“别担心，你和我们一起吧，我们会送你回家。”
　　和叶不忍说：“这 怎么好给你们添麻烦呢？”
　　小兰微微一笑说：“一点也不麻烦，你说是吧，叶凡。”
　　叶凡点点头，说：“当然。”
　　叶凡心中窃喜，这么好的女孩子平次不知道珍惜，那就由我我来代替他吧。
　　其实，服部平次并没有真的离开，他就想气气和叶，待和叶知道错了的时候，再突然出现，给她一个惊喜。
　　哪里能想到，和叶竟然跟着叶凡走了，服部平次气的肺要爆炸，暗暗跟着他们，想看看和叶是不是要背叛他。
　　可没想到，悄悄跟着叶凡的时候，发现了被杀死的时津润哉，服部平次的侦探之魂再次燃起，也就不管和叶了。.




第133章



　　因为红魔馆距离东京比较近，叶凡先将小兰和园子送回东京后，连夜开车载着和叶来到了大阪。
　　在大阪城的一处高级公寓的楼下，停了车。
　　“就是这儿了，谢谢你，叶凡特意送我回家。”
　　和叶很感激的向叶凡道谢。
　　“不用客气，我们是朋友嘛。”
　　临走之时，和叶显得有些犹豫。
　　“怎么了，和叶？”
　　“叶凡，你也是高中生侦探吗？”
　　想到叶凡和许多年轻的侦探，一起来到红魔馆参加侦探推理游戏，和叶会有这种想法并不奇怪。
　　“算是吧，我有时会以毛利侦探助手的名义，接手一些比较简单的委托。”
　　“原来是这样，其实，我有一个委托，想要叶凡你帮忙……”
　　和叶模样扭扭捏捏，犹豫着是否要找叶凡帮忙。
　　“你说说看……”
　　“可以吗？不会麻烦到你吗？”
　　“如你所见，我也算是一个业余的侦探，接受委托人的委托，是理所当然的事情。”
　　“太感谢你了，叶凡。我想委托你，帮我找一个人。”
　　“你想找的19人，是谁呢？”
　　远山和叶递给叶凡一张照片，说道：“要找的是这位叫做国末照明的男生，他是帝丹大学二年级的学生！”
　　“为什么要找这个人呢？”
　　叶凡疑惑的看向了远山和叶。
　　“他的老家刚好在我家的隔壁，实际上，他是个网球运动员。国末先生在上次长假回大阪时，向我要一个亲手做的护身符给他……”
　　“然后呢？你没能把护身符交给他，是这样吗？”
　　“啊，不是的，给倒是给了他……”
　　远山和叶的声音显得有些低落，表情同样也有些落寞。
　　“那是怎么一回事？”
　　“其实是平次擅自把我送给他的护身符，给了国末照明，所以我想将护身符要回来，这是我专门送给平次的护身符，他怎么可以擅自转送给别人呢？”
　　“擅自将装着心意的护身符，送给他人，确实是件会让人难受的事情。”
　　“是啊，所以我想将护身符要回来，可是，国末照明现在下落不明，我完全联系不到他。我本来想让平次帮忙的，可是平次根本就不当一回事，完全没有打算要回护身符的意思……”
　　“没关系，这件事情交给我好了。不过，我还需要一些关于国末照明的细节，才好帮你找出他的下落。”
　　“我明白，我会把详细的事情告诉你。”
　　“嗯，不过，今天很晚了，你先回家睡觉，明天我再联系你，一起去找国末照明。”
　　“好，就这么决定了，再次感谢你，叶凡。”
　　“好了，你快回去休息吧，朋友之间就要互相帮助。”
　　叶凡看了看手机，发现已经过了凌晨，叶凡决定好好的浏览一下大版的夜景，这儿的景色的确很不错。
　　尤其是天守阁周边，美丽的樱花树，古朴的东方城堡，还有精心布置的灯光，真的非常美丽。
　　好好欣赏了一番大阪城夜景，一天很快就过去了。
　　清晨，叶凡来到了与和叶约定的地点，在大阪城公园附近见面。
　　为了与叶凡见面，和叶特意精心打扮了自己。远远望去，和叶像一片轻柔的云飘至叶凡的身边。她清丽的脸上挂着淡淡清纯的笑容，让人动心。乌黑靓丽的秀发被一根天蓝色的绸带束缚起来，湖蓝色的连衣裙，和她清纯的外貌正适宜。紧致的黑色裤袜，衬托出她修长的腿，极富有美感。
　　“早上好，叶凡，没让你久等吧。”
　　“没有，今天的你真美。”
　　“哎？是、是吗？”
　　“也不尽然，其实你每天都是那么美？”
　　“哪有，你别取笑我了。”
　　和叶有些害羞的低下了头，不敢看叶凡的眼睛。
　　我心中已经有喜欢的人了，怎么可以对别的男生动心呢？快冷静下来，和叶！
　　“那去说正事吧，和叶，你觉得国末照明有可能在哪？”
　　“我不清楚，他好像失联了？”
　　“不如，我们直接去东京的帝丹大学，看看能不能发现什么线索。”
　　“嗯，好的。”
　　叶凡开着车，载着和叶，来到了东京的帝丹大学……
　　“啊，你说国末啊……”
　　一个戴眼镜的男生看着叶凡手中的照片，思索着说：“这家伙的话，最近还真没有看到过他呢！”
　　“那个，你们知道原因吗？”
　　“那家伙好像受伤了！”
　　另一个大学生回答道。
　　“他在网球比赛前的联系中骨折了。”
　　那位戴眼镜的大学生说道。
　　和叶略作思考，迟疑的猜测说：“会不会是因为训练太过用功，训练过度了呀？”
　　“正相反！”
　　另一个大学生摇了摇头。
　　“那家伙好像是因为发呆了所以精神不集中才导致受伤的，明明之前那家伙很精神的，不知道最近变得这么萎靡了呢？现在已经完全联系不上了，真搞不懂他！”
　　叶凡眉头微皱，接着问道：“那么，他是住院了？”
　　“不，骨折的是左手手腕，用石膏和绷带绑住，吊在脖子上，他自己没办法做饭，心情也很不好，所以他说暂时住到大学朋友那里去了！”
　　国末的大学同学解释道。
　　“我明白了。”
　　叶凡在想那几个人询问了详细的地址之后，便带着和叶前去。
　　来到目的后，两人成功的见到了国末的大学朋友。
　　“啊……国末的确是住在我这里……”
　　国 末的朋友一脸不爽的说：“虽然我跟他说，你这家伙住进来之后，我都没办法带我女朋友回来了。但他毕竟手受伤了，就只能让他在这里暂住了。”
　　“那国末先生他现在在么？”
　　和叶急忙问道。
　　“不在，因为我跟他说，整天闷在房间里是不行的，不如出去散散心。”
　　国末的室友解释说。
　　“所以他白天出去了？去了哪里？什么时候出去的？他大概什么时候会回来？”
　　叶凡追问道。
　　“这个……我不是很清楚，不过那家伙很喜欢体育，大概是去看什么比赛了吧？刚才还很兴奋的打电话回来。”
　　那个室友表情有些僵硬的回答道。
　　“电话？”
　　叶凡眉头一皱。
　　“是的，他电话里说。太棒了，我终于转运了，等会儿就给你看证据。”
　　“等会是什么意思？”
　　“大概是他叫我去涉谷的酒吧，今天晚上一起喝酒来着。”
　　这人微笑着说：“你们要找他的话，等会可以一起去？我看你们有开车过来，待会我还能搭个顺风车！”
　　这时，和叶迟疑的问道：“另外，那个，请问一下，国末先生有没有提到过护身符的事情？”
　　“有啊！你问的是那个他老家的女孩子帮他做的护身符的话，他说一直都放在钱包里！”.


第134章



　　在国末的朋友指引下，叶凡开车载着一行人来到国未所在的酒吧。
　　转过一个十字路口，体育酒吧，四个闪烁着霓虹灯光的大字，就出现在了众人的眼前。
　　“到了到了，就是前面那个酒吧了！”
　　国末的朋友叫喊着，露出了一脸疑惑的表情：“可。可是为什么，酒吧门口停着警车呢？”
　　“看来有事件发生了。”
　　叶凡眸光一闪。
　　体育酒吧门口，两辆警车停靠着，周围密密麻麻的，围着不少热闹的民众。
　　在这中间，有一位叶凡熟悉的人影，他是高木涉。负责这次事件的刑警不是目暮警官，而是高木涉。
　　叶凡将车停在路边，一起下了车。
　　叶凡上前问道：“请问，高木刑警，发生了事件吗？”
　　“嗯？你认识我吗？吊着手臂的男人在酒吧厕所被人用拖把击中了头部，昏倒在厕所里，现在已经送去了医院。不过，你是谁啊？无关人员请不要靠近现场。”
　　“吊着手臂的男人！被害人，该不会是这家伙吧？”
　　叶凡将国末照明的相片递给了高木涉。
　　“是啊是啊，就是这个人……”
　　高木一愣，随后脸色大变，满脸震惊的问道：“为、为什么？你手上为什么会有被害人的照片？难道你是过来找这个人的吗？”
　　“我就做叶凡，我们几个是被害人国末的朋友，可以让我们进去查看一下现场吗？说不定，我们知道些什么。”
　　“好，请跟我来。”
　　高木刑警认为眼前的三人与被害人有关，所以就让他们进入了现场。
　　高木涉将叶凡待到酒吧的卫生间里面，对叶凡说明案件。
　　“也就是说，发现被害人的时候，被害人就坐在这个马桶上？”
　　叶凡看着狭窄的厕所单间，眉头微皱。
　　“是的。当时，血从他的头上不断的留下来，流满了他的整张脸！”
　　“不，不会吧……”
　　听到高木涉的描述后，和叶忍不住担忧道。
　　听高木涉的描述，国末照明头部应该受了严重的伤，还不知道能不能活下来。虽然国末照明只是和叶普通朋友，但善良的和叶，依旧很担心他。
　　“可、可是，为什么国末他，会被人打？”
　　国末的友人，满脸的疑惑。
　　“这个暂时还不清楚……虽然不知道被谁为了什么打成了这样，不过经过鉴定科鉴定，判断国未照明被袭击的时间是从晚上七点五十五分到八点零五分之间！”
　　“这个时间，还真准确啊！”
　　“恩，举火今天正好是这家店的一周年店庆，每位客人都得到了一个花炮，准备在八点举行简单的庆祝仪式，电源开始分派花炮是在七点五十五分，当时被害人就在吧台喝酒，店员还跟他聊了几句，然后就看到他把花炮放在了台子上去厕所了，他还说立刻就回来！结果拉响花炮过了一段时间，他还没有回来，店员去查看他的情况时，级发信啊他一个人满脸是血的在厕所里，于是就通知了警察！”
　　高木详细的解释了事情的经过：“同时，店员也听到了从厕所传来的混杂在花炮声中的奇怪的争吵声以及呻吟声！”
　　“那么为什么那个店员没有立刻去厕所查看呢？”
　　叶凡疑惑的质问道。
　　“好像当时正忙着回收使用过的花炮……”
　　“那么，在那十分钟的时间内，有客人离开过这家店吗？”
　　“应该没有，店内的收银机八点前就坏了，要回去的客人都拥挤在一起……”
　　“那也就是说……犯人有很大的几率，还在这里面咯？”
　　“是的，我们警方也是这么认为的。所以我们准备接下来挨个问话，你们既然是国末照明的朋友，也请留下来，配合我们的询问。”
　　“我有一个简单的好办法，也许可以一下子就锁定犯人也说不定呢！”
　　叶凡回想了一下剧情，记忆很遥远，但多少还记得些发生的事情。
　　“真、真的吗？叶凡先生？”
　　高木困惑的问道。
　　和叶看着自信微笑着的叶凡，觉得他真的好帅。
　　随后，叶凡将办法告诉了高木。
　　高木带着困惑，按照叶凡的办法，行动了起来。
　　高木来到等待警方问询的众人之中，大声的道：“我是刑警的高木！各位，都知道，刚才在这家店的厕所发生了命案事件了吧｀ 々？”
　　“在进行搜查之前，有个简单的问题要问大家，请各位站好闭上眼睛，仔细听我说！”
　　因为是刑警的要求，所有人都很认真的履行高木的要求，站直站正，闭上了双眼。
　　这个时候，高木接着说：“今天晚上八点，听说在此店举行过了简单的庆祝仪式，请将能证明这个意识确实举行过的证据，在我数到三之后，以最快的速度送到我这边来让我确定！明白吗？”
　　“一……二……三……”
　　随着高木的话音落下，瞬间几乎所有人都蹲了下去，只剩下了三人。
　　“诶？”
　　“等等……”
　　“为、为什么都蹲下了？”
　　高木、和叶等人，满脸疑惑，困惑的望向叶凡。
　　“这是怎么回事啊？”
　　叶凡解释说：“这三人，就是本次事件的犯罪嫌疑人。”
　　高木不解的问道：“为什么呢？”
　　三位犯罪嫌疑人，同时开口说：“是啊，请解释一下原因，我们不能接受平白无故被列为犯罪嫌疑人。”
　　叶凡解释说：“被害人国末照明在这家店的厕所内被人殴打是晚上八点左右。这里的店员说正好那时听到从厕所内传来奇怪的声音和呻吟声。十分钟后店员到厕所里查看情况时，发现了满头是血的被害人，所以毫无疑问，犯罪的时间肯定是在八点没错！”
　　“可恶，你到底是在说些什么啊？”
　　其中一个体型干瘦的嫌疑人大声的说：“这跟锁定我们是嫌疑犯有什么关系吗？”
　　“这家店在八点整时举行过简单的庆祝仪式，请大家拿出能证明这家店举行过一周年店庆的证据！高木刑警，你刚才说过这句话吧？”
　　“啊，确实是，不过，这句话是你让我说的。”
　　高木脑中一片混乱，没能理解叶凡的意思。
　　“一周年？”
　　“啊，是拉响过花炮吧？店员分派的那个……”
　　“所以呢？我本来想拿给你们看我的那个花炮的，可是已经不在桌子上了，我没找到……”
　　那三个嫌疑人纷纷说道。
　　“怎么可能还在呢！？”
　　叶凡意味深长的朝着那三人看了一眼：“店员可是在花炮被拉响之后，就立刻回收了。如果是拉响过花炮的客人的话，都知道花炮被回收了吧？”
　　说着，叶凡朝着蹲着的人群点了点，接着说道：“所以，就想捡落在地上的花炮里的彩带和纸片给我们看，来证明那个时间段他们确实在场。”
　　“哦……我明白了，要捡彩带和纸片的话，就一定要蹲下去，那也就是说……”
　　高木恍然大悟，满脸怀疑的盯住了那三个嫌疑人。
　　“你们站着的三位客人明明没有在八点整时跟大家一起拉响花炮，不知为什么在拉响花炮之后，却出现在这里，实在是很奇怪啊！”
　　“如果没有意外的话，嫌疑犯应该就是这三个人了，高木刑警！其他的客人记录下姓名和住址就可以让他们回去了……”
　　“嗯，好的……”
　　高木点头，他也认同了叶凡的说法。
　　“那么，横滨刑警，麻烦你去记录蹲下的客人们的姓名和住址！”
　　高木朝着一个刑警下令后，便目光严肃的盯住了三位嫌疑人：“你们三位，请在桌子旁稍微等待一下！”
　　叶凡问道：“高木警官，袭击被害人的凶器找到了吗？”
　　“找到了，是厕所工具间内的拖把！”
　　高木解释说：“所以，我认为这次的事件，不是计划性的犯罪，而是一时冲动导致的犯罪！不过奇怪的是，除了拖把上有大量的血迹之外，我们还在刺耳所洗手池的断面上发现了被害人的血迹……”
　　和叶有些犹豫的问道：“高木刑警，能问一下么？”
　　“恩？”高木疑惑。
　　“这个……国末先生的身上有没有带着护身符呢？应该是放在钱包里的……”
　　“有的，已经被当作证物，由警方收起来了。”
　　“可以还给我吗？其实我是为了这个护身符，才来找国末照明。”
　　“抱歉还不行，这是重要的证物。不过说到钱包的话，确实有一点很奇怪啊……”
　　高木突然想起了点什么：“钱包是在发现被害人的厕所单间的地面上被发现的，地面上还散落了一些硬币，应该是凶手与被害人发生了争执导致的……”
　　“除了这一点之外，还有一点很奇怪……”
　　高木又接着说道：“在被害人牛仔裤后面右边的那个口袋里放满了东西，被害人的手机，香烟，打火机，发票等等，口袋被塞得满满的，都鼓起来了！”
　　说着，高木皱起了眉头：“一般应该将所有的东西都一股脑儿的放在一个口袋中吧？这样你们不觉得很奇怪吗？”
　　叶凡推测说：“是不是因为左手被吊着呢！国末先生因为左手手腕骨折了，所以只能用右手……”
　　“原来如此！所以只能用右边的口袋！”
　　高木恍然大悟。
　　“全部都在裤子后面右边的那个口袋？”
　　“恩，是的，其他口袋都是空着的！”
　　高木确定的点头。
　　“唔，这确实很奇怪！如果像高木警官你解释的那样，被害人是因为左手被吊起来的缘故，所以不得不将东西都放在右边的口袋，但是为什么要放在右边后面的同一个口袋里面呢？我记得被害人衣服右边也有口袋啊？”
　　“这，这么说确实很奇怪……”
　　高木愣愣的点头。
　　“这样猜下去也不是办法，高木刑警，我们还是先调查一下那三个嫌疑人吧！”
　　“被害人在看完比赛以后，还很兴奋的给你打了电话，还特意的约了在这家体育酒吧内碰头是吧？”
　　叶凡朝着一旁国末照明的友人问道。
　　“是的，国末那家伙很兴奋的让我八点左右到这里来……”
　　高木手拿着笔记本和笔，对嫌疑人说道：
　　“那么，首先，请抱出自己的名字，并请说明为什么在八点时离开了自己的座位？”
　　“请从这位戴眼镜的先生开始吧！”高木接着说道。
　　“啊，好的，我叫萨摩和雄耶，我到这家店的时候，正好刚过了八点，所以并不知道这家店刚刚举行过庆祝一周年活动的事情……”
　　“我是春滕建伍，八点前的时候有朋友打电话给我，我担心店里面拉花炮的声音会很吵，于是就走到店外面去了。”
　　春滕建伍一手托在桌面上，慢慢吞吞的说道。
　　高木接着问道：“那通电话是谁打来的？”
　　“．‖不、不清楚，好像是推销电话之类的，一上来就是罗里吧嗦的说个没完没了，我骂了几句就挂掉了！”
　　“推销电话？”
　　“是、是的……”
　　春滕建伍小心翼翼的回答着，突然发觉事情有些不对，急忙摇头：“不不不，不对，不对，不是推销电话，是我朋友打给我的电话，我朋友，朋友……”
　　“不是推销点电话而是朋友的电话？你能确定吗？不改了吗？”
　　“不，不改了，就是推销电话，应该就是推销电话……”
　　春滕建伍有点前言不搭后语。
　　“然后等你打完电话回到店里一看，就得到消息说有人被打死在了店内的卫生间里，店里的收银机也坏了，然后就一直呆在了座位上，一直到警察来？”
　　“是、是的……”
　　“我明白了，还请春藤先生先将你的手机交给警方鉴定科人员，由警方鉴定科人员来确认一下你究竟哪个时候是跟谁在打电话？”
　　“啊……好，好的。”
　　春滕建伍流着汗，慢慢的将手机交给了一名刑警。
　　“我叫久间卓在，八点时我离开座位是因为香烟没有了，正好到外面买去了……”
　　久间卓在好像很紧张的样子，他的目光有点不敢与高木涉对视。
　　叶凡发现，他的目光似乎一直在注视着不远处他原来座位那个桌子。
　　“然后呢？你也是一样？买好香烟回来就看到店里面乱成了一团，警察也来了是吗？”
　　高木问道。
　　“是、是的……”
　　久间卓在点头道。
　　“你的意思就是说，等你回来的时候警察已经在店内了？”
　　“不，不是的，我回来的时候警察还没有来，但是店里面已经乱成一团了……”
　　久间卓在急忙解释。
　　此刻，一旁的叶凡，说道：“好了，我已经知道凶手是谁了？”
　　高木涉一脸的震惊，问道：“是真的吗？”
　　和叶非常崇拜的望向叶凡，单单凭着嫌疑人的几句话，就能判断凶手是谁，叶凡太厉害了。
　　其实，叶凡只是回想起了剧情，压根就没有推理。
　　叶凡盯着久间卓说道：“凶手就是你，久间卓。”
　　久间卓慌张的摇头，辩解道：“不是的，我不是凶手，你凭什么说我是凶手，你没有证据(吗得的)。”
　　叶凡将放在吧台的一个爆米花盒推倒，只见爆米花盒中掉落了一个棒球。
　　叶凡说道：“这个棒球，就是证据。你为了抢夺国未照明的棒球，用拖把将国末照明击倒，把棒球抢走。棒球上，一定还留着你和国末照明的指纹，你要怎么解释？”
　　久间卓一脸的惊恐，颤抖的说道：“你是怎么发现的？”
　　叶凡轻哼一声，说：“若有人不知，除非己莫为。”
　　高木涉看到叶凡找出了凶手，兴奋的喊鉴定科将棒球带走。
　　随后，绝望的久间卓，认罪了。
　　与此同时，高木涉接到了国末照明已经醒了的电话报告。
　　“竟然为了一个棒球伤人，真是难以置信。幸亏没闹出人命，算你走运，好好在监狱中反省一下。”
　　高木涉告诫道。
　　和叶对高木涉说道：“警官先生，国末照明钱包中的护身符，是我的东西，既然案子已经破了，可以将它还给我吗？”
　　高木涉想了想说：“好的，小姐，你是国末照明的朋友吧，这个钱包也一并还给国未照明先生吧。”
　　“诶？”
　　和叶接过高木涉递过来的钱包和护身符，有些不知所措。
　　叶凡走近和叶，搭在和叶的肩上说：“国末照明在米花医院，我开车送你过去吧。”
　　和叶害羞的点点头：“嗯……”
　　……
　　两人来到米花医院，当醒过来的国末照明得知和叶特意将他的钱包送还，显得格外开心。不过，站在和叶身旁的大帅哥叶凡，就让他非常不舒服了。
　　“和叶，我可以单独和你说上两句吗？”
　　国末照明诚恳的和叶说道，随后，带着敌意看了叶凡一眼。
　　“你想说什么就直接说吧，叶凡是我的好朋友，不是外人。”
　　“不，我现在有些话，想当面和你一个人说，可以吗伏？”
　　和叶犹豫的看了叶凡一眼，不知道该怎么办？
　　叶凡大方的对和叶说：“和叶，我到休息区等你。”
　　“好的。”.

第135章



　　叶凡坐在休息区的椅子上，静静的等待。他猜得出国末照明想要做什么，大概是，向和叶表白吧。
　　本来，国末看到护身符中，服部平次的照片，应该已经绝望了。不过，当他看到和叶和别的男生很亲密的样子。让他重新燃起了一丝希望，想要绝地反击。
　　正如叶凡所想，国末对和叶表白了，结果自然是被和叶拒绝了。因为和叶只把他当作领家的哥哥，没有半分恋爱的感觉。
　　叶凡没有想到的是，服部平次急急忙忙的突然出现了，刚好与从国末病房中出来的远山和叶撞在了一起。
　　“平次，你为什么会在这儿？”
　　和叶惊讶的说道。
　　“我才要问你呢？难不成，你和我一样，是特意来看望国末的？”
　　“也不完全是，我是来还他钱包的？我已经将你擅自送给他的护身符拿了回来。你既然这么不喜欢的话，我以后就不给你制作了。”
　　“然后呢？你还和国末说了什么？你单独前来看望国末，应该不止这么简单吧？”
　　想到和叶刚刚和国末共处一室，服部 平次心里隐隐有些吃醋。
　　“就是这么简单呀，不过，确实还发生了别的事情。国末刚刚对我表白？”
　　“什么？表白！”
　　“你别这么大声，行不行，会被别人听见的，好尴尬。”
　　“然后呢？你答应他了吗？”
　　服部平次紧张的问道。
　　“我拒绝他了。”
　　服部平次听完和叶的回答后，松了一口气，随后哈哈笑道：“这才对嘛，你这个傻瓜，就不要去祸害别人了，难得做了一件正确的事情！”
　　“你才是傻瓜，你以为我是为了谁，才拒绝国末的？”
　　“唉……像你这样的傻瓜，一定不会有人要的，你要有自知自明，懂不懂？”
　　其实，服部平次的潜意识是说，只有他才会要你这个傻瓜。
　　然而，单纯的和叶心里可没有那么多弯弯绕绕，哪里能猜出服部平次这种扭扭捏捏的想法。
　　“好，我是傻瓜，这下你满意了？”
　　和叶气的脸发红，一副要哭的样子。
　　“不会吧，和叶你怎么一副要哭的样子，你就和 小孩子一样？”
　　“讨厌，我不要你理你了。”
　　和叶擦了擦快要留下泪水的眼睛，生气的跑开了。
　　服部平次愣了一愣，本来想追上去，可是想起他来这儿是为了看望国末照明，他才刚得到消息，国末被人袭击，特意从大版来到了米花医院。现在离开，不就白来了。
　　服部平次和国末照明的关系挺好的，不然也不会把护身符借给他。
　　“我先和国末打个招呼，再去追和叶不迟，她一个女孩子，应该也走不远。”
　　想到这儿，他走进了国末照明的病房。
　　叶凡起身，不由得淡淡一笑，服部平次的行为，真的让他大开眼界。
　　“被偏爱的,都有恃无恐，太真实了。”
　　叶凡往和叶的方向追了出去。
　　“和叶，你怎么一个人，突然就走了？”
　　和叶追上了米花医院门口，已经哭出声的和叶。
　　和叶擦了擦脸上泪痕，解释说：“抱歉，叶凡，我不是有意忽略你的。”
　　“没关系，发生了什么？可以告诉我吗？”
　　“……并没什么。”
　　和叶强颜欢笑的模样，真的让人很心疼。
　　“还说没什么？你都哭了。把不愉快的事情，说出来，心情会更好些。”
　　“其实，我刚刚遇到了服部平次。”
　　“这样啊。”
　　“我花了这么多心思，才将送给他的护身符寻了回来。他不但不体谅我，还对我恶言相向!”
　　和叶回想起服部平次，将自己送给他的护身符给了别人，还对自己恶言相向，不由得伤心，又哭了起来。
　　“你别哭了，我想服部平次也不是有意如此，可能是朋友之间，大大咧咧习惯了。”
　　叶凡潜意识是告诉和叶，服部平次一直只是把她当朋友，就算说了什么过分的话，其实是朋友之间的玩笑话，不要放在心上。
　　“是这样吗？原来他，一直只把我当朋友。也对，否则的话，他又怎么会把我送他的护身符，给别人呢？”
　　想到这里，和叶忍不住扑在叶凡的怀里，哭的更伤心了。
　　然而，这一幕，正好被从医院出来的服部平次撞见。服部平次看望了国末一下，发现国末没事，就急急忙忙追了出来。没想到，就看到了叶凡拥怀和叶的一幕。
　　“可恶，怎么又是他？叶凡！”
　　服部平次有一种豺狼刚刚才走，又来了一只大老虎，这种感觉。
　　服部平次怒气冲冲的上前，想将和叶从叶凡怀里拉开。叶凡怎么可能会让他如意，一股气旋，拦在他和服部平次之间，服部平次靠近叶凡，直接被叶凡弹开。
　　服部平次一脸的莫名其妙，喃喃道：“这是怎么回事？”
　　和叶注意到了服部平次过来了，连忙从叶凡怀中起来，将眼泪擦干，她可不像让服部平次知道，她就是因为他才哭的那么伤心。
　　服部平次生气的质问和叶：“和叶，你怎么又和这讨厌的家伙在一起？”
　　和叶气不打一处来，说道：“叶凡才不是什么讨厌的家伙，今天，都是他一直陪着我，哪里像你，一点都不关心我。”
　　“可恶，和叶，我不许你接近他，快跟我回去。”
　　说着，服部平次就想上前带走和叶。
　　可是，叶凡就像一堵墙，挡在了两人之间。
　　“和叶是我开车从大阪接到东京的，待会我还要亲自送她回大阪才放心。还有，你又惹和叶哭了，我说过了，我不允许你欺负和叶，和叶不止是你的朋友，也是我的朋友。我的朋友，你惹不起！”
　　“你休想带走和叶！”
　　气疯了的服部平次，决定用武力解决问题。他已经忍不住，想要打死叶凡的内心。
　　服部平次一拳打向叶凡，却被一股气旋给挡住了，他的身体就像定格了一样，连碰都碰不到叶凡。
　　意想不到的一幕发生了，和叶看见服部平次想要打叶凡，竟然上前用合气道拿下了服部平次。服部平次被一股奇怪的气旋给定住，根本抵挡不了和叶的合气道，被和叶按在地上。
　　“平次，你还想当着我的面打我的朋友么，你太过分了。”
　　“可恶，和叶，你竟敢用合气道对付我！”
　　今天，是服部平次最耻辱的一天，他竟然被女孩子用合气道轻松拿下，自尊心遭到了无以伦比的打击。.



第136章



　　和叶对服部平次失望极了，服部平次对她冷嘲热讽就算了。可是，她无法理解，为何服部平次对叶凡有那么大的敌意。
　　“和叶，放开平次吧，已经没事了。既然护身符已经拿回来了，我开车送你回去。”
　　“嗯，叶凡。”
　　和叶看了平次一眼，随后转身跟着叶凡离开。
　　“和叶，你不要走！”
　　平次想站起来，拦住和叶，却被一股无形的气压住，在地上趴着站不起来。直到叶凡开车载着和叶扬长而去，这道无形的气才消失。
　　坐在车上后座的和叶回想起今晚发生的事情，她觉得是平次是讨厌自己，所以连累叶凡也被平次讨厌，感觉非常的伤心。
　　“平次以前不是这个样子的，他为什么会这么讨厌我呢？”
　　“别想太多，也许是平次今天心情不太~好吧。”
　　“就算心情不好，也不能迁怒别人呀……-”
　　“别难过了，在车上休息一会吧。”
　　“嗯……”
　　也许是和叶真的累了，和叶在车上躺下，很快就睡着了。
　　抵达大阪已经是第二天清晨，和叶在叶凡汽车上睡了一晚上，直到现在才如梦初醒。
　　和叶睁开眼睛后，发现叶凡已经抵达了大阪，车子就停在她家的附近。
　　“叶凡，你为了送我回家，开了一晚上的车吗？”
　　“差不多吧。”
　　“你这样，我不知道该怎么感谢你？”
　　“朋友之间有什么好感谢。”
　　“你帮我找回了护身符，我该给你多少报酬？”
　　“只是帮了你一个忙，不用报酬。”
　　“这怎么行！”
　　“一定要的话，就给我一个吻吧。”
　　“哎？什么？”
　　和叶像一只受惊的小兔子，脸羞得通红。
　　“哈……别当真，我逗你的。想到昨晚你难过的样子，我故意逗你开心的。报酬的话，请我吃一顿早餐就好了。”
　　“叶凡，你吓到我了。请你吃早餐当然没问题，我们下车吧，我这就带你去。”
　　和叶带着叶凡来到附近一家名为大阪和声的酒店，似乎她是这里的常客，没有预定，就直接让服务员安排了一个座位。
　　相比叶凡平时吃的蛋糕面包不同，这里吃早餐还挺新鲜的。
　　先是上了三杯混合蔬菜汁，接着，是果酱，黄油和橄榄油，而后是谷物杂粮碎陪酸奶。
　　接着服务员又推出一辆小车，开始制作切片蔬菜，茄子玉米胡萝卜南瓜等等
　　之后是配好的粥，肉，鸡蛋，最后水果收场。
　　新鲜归新鲜，但是不好吃，还不如JIANGXI炒米粉。
　　当然，叶凡不能直接说出来。毕竟是可爱的女孩子带你去的，不好吃也要装作津津有味的样子。
　　能和叶凡一起用早餐，和叶的心情转好了不少。
　　用完早餐后，和叶接到了一个电话。
　　之后，和叶抱歉的对叶凡说道：“我妈妈催我回家了，说我一晚上未归，也不接电话，非常的生气，我得赶紧回去向她解释清楚。”
　　“好，我送你过去，我也该回东京了。”
　　“嗯。”
　　叶凡送和叶回去时，恰好被楼下等候和叶的母亲远山智子看见了。
　　远山智子奇怪的问女儿：“和叶，我还以为和你在一起的时服部平次呢？刚刚那个送你回家的男孩子，是谁呢？”
　　远山和叶有些害羞的回答说：“他叫做叶凡，是我的好朋友。”
　　“是吗？你一夜未归，就是跟那个来历不明的男孩子在一起吗？”
　　“叶凡才不是什么来历不明的人，他是帝丹高中的国中二年级生，是他特意从东京送我回到大阪的。”
　　“你没事一个人去东京做什么？前几天你不是和平次一起出去了吗？平次呢？”
　　“别提平次了，我现在想到他我就生气。”
　　因为远山家和服部家是世交，和叶的父母有意促成和叶与平次在一起，远山智子忍不住担心的问：“发生什么事情了？你不是最喜欢和平次在一起的吗？为什么这么生气？”
　　“平次那家伙将我特意亲手为他制作的护身符送给别人，还对我恶言相向，甚至还想殴打我的朋友，简直就和疯了一样？我从来没有对他那么生气过！”
　　远山智子心想远山和叶平时是不会说这种话的，是不是喜欢上了别的男孩子，莫非就是刚刚那个男孩子。刚刚那个男孩子长得也太帅了吧，电影明星都比不了，一定非常受女孩子欢迎，绝对不能让和叶和那种人在一起，会吃亏的。平次那孩子心眼好又老实，就是脾气冲了点，我得想办法好好维护一下两人的关系。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“和叶，平次是个好孩子，你一定是误会他了。待会，我打电话让他过来，让他好好向你解开误会，行不行？”
　　“才不要，我现在不想看到他，看到他我就生气。”
　　“和叶，你这是什么态度，不听妈妈的话了吗？擅自一天到晚不回家，我还没有好好和你算账呢？辛亏你爸还在外面出差，不然肯定要好好教训你。”
　　“啊，你别拿爸爸来吓唬我。”
　　“那你就好好听我的话，与服部平次和解，知道了吗？”
　　“哼，随便你。”
　　随后，远山智子打电话让服部平次来了自己的家里，希望两人能解开矛盾。
    .... . 0
　　不过，服部这种别扭的性格，绝不可能开口向和叶道歉的，关键，他并不是认为自己做错了什么。就算有错，也是和叶的错。
　　结果两人互不理睬，让远山智子非常不高兴。
　　没过多久，远山银司郎回来了，并带来了一封信。
　　“平次，你过来了。”
　　“是的，叔叔。”
　　“正好，你爸爸收到了一封信，想让我这名部下，派人去调查，不如就交给你吧。”
　　“什么信？”
　　“你看看就知道了。”
　　服部平次打开信，发现这封信收件人是工藤新一，却不知为何送到了服部家。
　　“会被人鱼杀死……救救我……这是什么意思？”
　　“不知道，也许是恶作剧吧。没有确切的报案人，我们警方是不会出警的，不如由你过去看看情况，我想平次你会感兴趣的。”
　　“好的，叔叔，这件事情，就交给我来调查。”
　　服部平次双眼射出一道精光，他的侦探之魂，再次燃起。
　　“和叶，你也跟平次一起去吧。”
　　远山银司郎对女儿说道。
　　和叶撇过脸，说道：“我才不去！”
　　“这是命令！”
　　远山银司郎一脸的严肃。
　　“好，我知道啦。”
　　和叶无奈。
　　“平次，我女儿就给你照顾了。”
　　“什么……”
　　服部平次微微一愣，不过，很快就明白了远山银司郎是想修复他和和叶的关系。随即欣然道：“没问题的，叔叔。”三.

第137章



　　送信人叫做门协纱织，来自福井县若狭湾美国岛。服部平次，决定前往美国岛，调查这起事件。
　　和叶跟着服部平次，心里非常的别扭，她还没有和平次和好，根本就开心不起来。所以，和叶打电话给小兰和叶凡，邀请他们也一起过来，就当作去美国岛度假。
　　尽管服部平次坚决不同意，但是和叶非要这么做，他也没办法。他甚至向甩掉和叶，一个人前往美国岛，不过，想到已经答应了和叶的爸爸，要照顾和叶，不可能真的这么做。
　　海上的天气说变就变。再离开前的时候还是大晴天，但是随着船离港口越来越远，天空中的太阳就被一层厚厚的云朵遮住。不时的，还可以见到一队队的海鸥从上空飞过。
　　海面上，一艘轮船划破海浪行驶在湿润的海风之中。
　　趴在船甲板的栏杆上，服部平次郁闷的望着眼前的大海。
　　看到和叶、叶凡、小兰三人有说有笑，他反 而成了局外人，明明他才是主角。
　　和叶开心的说道：“有你们两个能陪着我，这次旅行一定会很愉快。”
　　小兰微笑着说：“你特意请我们两个过来，我们也同样很开心呀。”
　　叶凡靠在护栏说道：“其实，美国岛，还有另外一个名字，你们想知道吗？”
　　小兰和和叶好奇的点点头。
　　“这个小孤岛，附近的人都叫它另一个名字，也就是人鱼栖息的小岛。”
　　“人鱼？”
　　“对。这个名字的由来，是因为岛上有位吃了人鱼肉而长生不老的老婆婆……”
　　小兰有些激动的说：“这个我也听说过，是不是在三年前因为长生不老引起话题的老太太对吧？”
　　和叶脸上带着兴奋的红晕，期待说：“我要是也能够永远年轻美丽，那该多好呀！”
　　服部平次塌着脸转向三人：“喂喂，我过来美国岛是为了办案的，不是来玩的，你们几个，千万不要妨碍到我。”
　　和叶叉着腰，不爽的说：“是是是……我们几个一定会老老实实的，绝对不会妨碍到你，大侦探！”
　　叶凡问道：“服部，你接到的委托，不会是找人鱼的吧？”
　　服部平次摇摇头，说：“恰恰相反，是想要委托我来保护人鱼。信上写着，人鱼即将被杀害，快救救她吧。”
　　“服部，你不会真的相信有人鱼这种说法？”
　　“当然不是，这封信开头写着的是工藤新一先生，却寄到了我家，我怀疑是工藤新一的恶作剧，想要邀请我来美国岛，比比谁的推理能力最厉害。”
　　“你想太多了……”
　　叶凡用一种看傻子的眼神，看着服部平次。
　　“切，好像你比我知道的还多一样。”
　　服部平次一脸的不屑。
　　“哪你有没有联络，那个委托人，确定这件事情呀？”
　　“寄信给我们的，的确是在上面留下了手机号码，作为联络。但是我在第二次联络的时候，不管怎么打，都没有办法接通。”
　　服部平次再说起了，这个打电话的事情之后，也是一脸的凝重，显然这种事情的发生，给了他不好的联想。
　　“记得在第一次联络，接通之后却立刻的就被人给切断了，当时电话那头传来的声音，我一直到现在都还记得很清楚。”
　　看着海水波荡起伏的，在那里翻腾着，服部平次，总感觉到就像，是自己的心情一样七上八下的，总是停不下来。
　　“话筒里面除了海浪的声音，就是一个女人的呻吟声。”
　　“难不成那个人真的变成人鱼了？”
　　小兰在听到了服部平次这么说之后，顿时就感觉到十分的惊恐，如果真的变成人鱼了，那可就是遇到了意外的事情啊。
　　“什么？”
　　和叶听完后，也有点害怕，她和小兰一样，非常害怕鬼怪什么的。
　　服部平次翻着死鱼眼眼，说：“你们别疑神疑鬼好不好！”
　　几个小时过后，轮船抵达了目的地――美国岛。
　　岛上，比想象中的人还有多，除了他们之外，还有许多的观光客。一路上，不少的游客都再谈论着今晚再人鱼岛上要举办一年一度的儒艮庆典。
　　四人来到岛上的接待处，询问送信人门协纱织的下落。
　　服部平次凝重的问道：“你是说那个纱织小姐，目前下落不明？”
　　接到人员小林先生点点头：“对啊。”
　　美国岛的接待人员对他们解释说：“是的，她在三天之前，好像就没有到工作的地方去上班了。”
　　“从现在往前算三天，正好是那封信寄到我家里面的时候。”
　　服部平次想了想，这个时间还是跟能跟他对的上的，这样一来，也可以说明了那个小姐，可能真的会是出事了。
　　“不过那些邻居，都在想她会不会是坐了船，到本土去游玩去了。”
　　这时，过来了一名妇女，对小林先生说：“小林先生，我们现在也该走了……”
　　“好的，我这就来。”
　　小林先生歉意的说：“抱歉，我现在还得去岛上为庆典去做准备工作了。”
　　“什么庆典啊？”
　　和叶好奇的问道。
　　听到了这个地方，居然会有一个庆典，感觉他们来的，真的是好巧啊，好像来到这里，还有一场热闹可以看呢. .........
　　“你们说这个呀，今天就正好是我们岛上。举办一年一度的庆典的日子呀。”接下来你们如果你们，想要知道什么其他的事情，就可以到街角的那家纱织工作的土产店，去问问老板吧。”
　　接着，四人来到了门协纱织工作的土产店。
　　“……好像在这里面除了人鱼的护身符，还有美人鱼的吊带夹，我还是第一次看到这种还有人鱼的馅饼呢。”
　　来到这个土产店，直接的转了一遍之后，小兰感觉到这次来还真是来对了呢。
　　“这个小岛，还真的跟人鱼这些息息相关呢？”
　　叶凡陪着小兰和和叶瞎逛，而服部平次则是认真的在工作。
　　“儒艮之箭是什么？”
　　服部平次问店里的老板娘。
　　“那就是长生不老的护身符，每年都会在一年一度的人鱼庆典上面，颁发三只人鱼之箭给村民。”
　　介绍完了，这点之后，这个店老板回忆的说：“我记得，纱织，不小心就把去年庆典上面，拿到的那支箭给弄丢了，所以她在一个星期前就感觉到好害怕，生怕人鱼会过来找她报复。”
　　“这个世界上的确是有人鱼？”
　　显然，服部平次并不认可这个说法。
　　“世上真的有人鱼。”
　　服部平次转过身，望向说话的女子，她是一位短发的年轻女性。
　　老板娘望向年轻女性，说道：“原来是你呀！奈绪子！”
　　“因为现在这个世界上面，就有人吃了人鱼肉，所以就是达到 了，长生不老的真实案例存在着。”
　　奈绪子满脸都是很严肃的神色。
　　“我记得那个长寿婆，利用念力所发出的头发做成的人鱼之箭，到了最后，不论是落到了谁的手中，都能够实现长生不老的美梦。所以我想，她在把这么重要的箭，给弄丢了之后会害怕人鱼报复，逃出了这个小岛也是人之常情嘛。”
　　“他是谁啊？”
　　服部平次问道。
　　老板娘解释说：“她叫奈绪子，是纱织从小到大的朋友，她说的长寿婆其实就是这次祭典的主祭官，也就是我们岛上的代表人物，岛代家的祖奶奶。”
　　“就是那个因为长寿出名的老婆婆？”
　　“是的，如果你们有兴趣的话，要不要去举办祭典的神社那里看看？跟长寿婆住在一起的君惠小姐，应该也会在那个神社里，君惠小姐和纱织关系是最好的，你们也许可以在那里问到一些消息……”.




第138章



　　“神社吗？”
　　叶凡面色微微一沉，叶凡对这起事件的来龙去脉记忆犹新，理由无它，动画中的巫女岛袋君惠真的很美。
　　至于服部平次调查的协门纱织，毫无疑问已经死了。叶凡决定，待会到了神社，和凶手岛袋君惠好好聊聊。
　　“委托信真的是那个门协纱织寄的吗？”
　　服部正因为找人的事一脸不爽，闻言顿住脚步：“你在说什么啊？我不是说了吗？当时听到海浪声还有她的哭声……”
　　叶凡摇头笑了笑：“没什么，只是随便想了下而已，也许她只是突然有事而已，因为人鱼杀人什么的，也太奇怪了点。”
　　服部眉头狂跳：“笨蛋！不要随便开玩笑！”
　　美国岛儒艮神社，一名中分长发巫女接待了叶凡一行人。巫女乌黑头发在身后扎成一束，穿着红白相间的巫女服，姣好的容颜，看起来既可爱又清秀。
　　“我叫做岛袋君惠，是神社的巫女。我家的祖奶奶今年刚好满一百三十岁啦，去查户籍马上就知道了。”
　　巫女岛代君惠强调说：“真是的，只不过是比较长寿而已，大家就这么大惊小怪的。”
　　“然后呢？”服部四处打量，“那个祖奶奶现在在哪里啊？”
　　“她现在正在房间里，准备那19三支等会要在祭典时送出去的儒艮之箭啊。”
　　岛代君惠无奈道。
　　“那个老奶奶真的吃过人鱼肉吗？”小兰好奇的问道。
　　“啊？哈哈，”岛代愣了下，好笑道，“这个世界怎么可能会有什么人鱼嘛，全都是别人胡诌的啦。”
　　“可是儒艮之箭……”
　　“那把箭以前本来叫作‘咒禁之箭’，只是用来除魔的护身符而已，可是因为祖奶奶长寿的关系，岛上的人就用发音相同的‘儒艮之箭’来称呼了，这是先母跟我说的。”
　　和叶诧异道：“巫女小姐，你的母亲已经过世了吗？”
　　“对……五年前和我父亲一起死于海上，我祖父、祖母也是在我出生前就在海上失踪了……”
　　岛代君惠似乎看得很开：“所以，现在只剩下祖奶奶跟我这个曾孙女两人相依为命……”
　　“哦？”
　　服部平次视线扫过神社来往的观光客，开口问道：“听说你是门协纱织最好的朋友？这几天你见过她吗？”
　　岛代君惠摇头道：“这几天倒是没见过，不过四天前我还和她坐船去过本岛，我说要去看牙医，所以她就陪我一起去……因为我们这里没有牙医……”
　　“那个时候纱织小姐的情况怎么样？”
　　“她因为弄丢了儒艮之箭，所以非常害怕，很怕人鱼会找她报复。”
　　岛代君惠回想道：“虽然我有安慰她不会有什么诅咒，但她就是不相信……”
　　一个穿着蓝色连身长绒裙的长直发女人轻笑走来，说：“你真是太傻了，君惠，你会这么说是因为根本就不相信你曾祖母的力量，她是真的具有发力，而且以前也的确吃过人鱼的肉。”
　　“寿美？”
　　岛代君惠惊讶回头。
　　“你不是也知道的吗？”
　　女人面上带着轻微的狂热：“三年前就曾经出现过人鱼的尸体不是吗？那条人鱼骨头破碎的情况……”
　　“寿美！”
　　一名短发青年打断女人：“别说了，当着外人的面就别说了！”
　　“禄郎……”
　　一位皮肤黝黑的青年，冷淡地看着他们：“你们几个，如果是来找纱织的话，就该去纱织她家了解情况，当然，前提是她那个醉鬼老爸先欢迎你们去才行……”
　　服部平次看着青年和女人一起离开，奇怪道：“这个人是谁啊？”
　　“他叫福山禄郎。”
　　岛代君惠笑道：“是寿美的未婚夫，也是我们一起长大的朋友，别看他这样，其实人很不错的。”
　　服部平次疑惑的望向巫女：“你们？”
　　“嗯，我和禄郎、纱织、寿美还有礼品店那边的奈绪美都是一起长大的，直到大学时都还在一起。”
　　岛代君惠神色怀恋。
　　“我们都很喜欢看电影，所以念大学时还加入了电影社，当时甚至拍过一部比丘尼物语电影，在比赛中得了第一名呢。”
　　叶凡突然拉住岛袋君惠的手，捏了一把，笑着说:“真看不出来耶，几个人大学毕业后居然都留在这个岛上。”
　　“啊？”岛袋君惠被叶凡的冒然的举动吓到了，连忙将手缩了回去。“请不要这样，我们留在岛上，只是因为大家都很喜欢这里。”
　　服部平次狠狠的鄙视了叶凡一眼，继续问道：“不过还真奇怪，明明纱织小姐不见了，却没有一个人担心她的安危。”
　　“这是因为纱织以前常常跟她老爸吵架离家出走。”
　　岛代君惠苦笑道：“所以大家都习惯了，这样吧，等祭典结束后我带你们问问他老爸。”
　　“真是麻烦你了。”服部有些没精打采。
　　“不过，虽说是祭典，其实也只是个抽签大会。”
　　岛代君惠甜甜的笑道：“如果客人事先购买的号码牌跟祖奶奶在祭典上公布的数字相同的话，就可以得到儒艮之箭……对了，你们要不要也来试试手气呢？”
　　岛代君惠拿出两块写了数字的木牌朝小兰和和叶说道：“今天早上刚好有一对老夫妇临时退回了号码牌，所以我这里还有两张。”
　　服部平次无奈的摇摇头：“看来只能儒艮祭典结束了……”
　　小兰提议说：“不如，我们先去找家旅馆住下，等到晚上再行动。”
　　和叶点头说：“好啊，观光客不少，要是没房间就遭了，我们快走吧。”
　　这时，叶凡说道：“你们三个先过去，我在周围调查一下，等会就来找你们……”
　　服部平次意外的走近叶凡，问道：“叶凡，你不会发现了什么？”
　　叶凡露出一副神秘莫测的笑容：“怎么？大侦探，你想听听我的发现吗？”
　　服部平次非常不爽的说道：“你这家伙，什么意思？”
　　和叶则是一副小迷妹的模样，崇拜的说：“叶凡，难道，你已经知道门协小姐的下落了吗？”
　　叶凡摇摇头：“还没呢，我还有些事情要确认，你们先过去吧。”
　　和叶眨了眨眼睛：“这样啊？”
　　小兰心想叶凡一定有什么发现，还不是不要打扰他比较好。小兰就是这么善解人意，拉着和叶的手说：“既然这样，我们先去订房间吧。”
　　……
　　待三人离去，叶凡靠近岛袋君惠，在她耳边说道：“巫女小姐，其实我知道，门协纱织已经死了……”
　　岛袋君惠身子一震，手中的巫女棒落了下来，巍巍勉强的笑着说：“这位先生，你到底在说什么呢？”
　　叶凡再次提醒岛袋君惠，说：“巫女小姐，就是你杀了门协纱织，你不必对我隐瞒，我都知道 了。”
　　岛袋君惠一脸的惊恐，颤抖着环顾四周，并没有其他人，松了一口气，随后，辩解说：“你到底是谁？你平白无故诬陷我，我可要生气了！”
　　叶凡淡淡一笑说：“你生气也没有用，因为我知道你将尸体藏在哪里。”
　　叶凡使用鹰眼术，已经锁定了神社仓库的位置。随即拦着岛袋君惠的小手，也不顾岛袋君惠的拒绝，带她来到神社仓库的门前。
　　“现在，你还想要辩解吗？”
　　岛袋君惠无话可说，一脸的苍白，仿佛天要塌下来一般。
　　我母亲的仇还没有报，还有两个人没有杀死，绝不可放弃，要杀了眼前的人吗？
　　“怎么了？无话可说了吗？”
　　“你究竟是谁？”
　　“我叫做叶凡，是一名高中生侦探，门协纱织因为恐惧人鱼之箭的诅咒，曾委托我调查诅咒一事。调查的过程中，我亲眼所见，你将门协纱织杀死，并将尸体藏在神社的仓库之中。”
　　说话的同时，叶凡故意转过身，卖了一个破绽给岛袋君惠。如果岛袋君惠想要杀人灭口，现在是唯一的机会。她有足够的时间使用神社仓库旁摆放的木制扫帚，用扫帚柄袭击他的头部。
　　岛袋君惠是否这么做，决定了她是被杀，还是成为叶凡的一位啪啪之友。岛袋君惠是名侦探柯南中，为数不多，具有易容之术的人才。不但如此，她还有缜密的心思，和良好的演技。叶凡正筹划着开办娱乐公司，正好缺少这样的人才。
　　不过，如果岛袋君惠事情败露，决定袭击叶凡，叶凡将会毫不留情的将她杀死，叶凡可不敢接纳一位堕落成杀人魔的女人。.


第139章



　　我若为了自己复仇，杀了眼前的侦探。那么，我和杀死我母亲的凶手，又有什么区别呢？
　　岛袋君惠很快就否定了，杀死叶凡的想法，她有些失神的问道:“可是，侦探先生，你当时为什么没有报警，让警察逮捕我？”
　　叶凡转过身，看着岛袋君惠的双眼说道：“因为，你长的很美，我不相信你是个坏人。”
　　“哎？是吗？等等，这算什么理由？”
　　显然，岛袋君惠并不相信叶凡的话。
　　“这几天，在岛上经过我的调查，我已经知道了你的杀人动机。”
　　“你都已经知道了吗？”
　　“三年前，美国岛神社仓库曾经发生一场火灾，你的母亲，因此丧命。放火的人是你的发小，门胁纱织、黑江奈绪子、海老原寿美。她们之所以放火，只是因为醉酒之后，看到了假扮长寿婆婆你的母亲，进了仓库。就想试试看她是不是，真的永远不死的象征，于是放火烧了仓库。因此，你展开了复仇，想要杀死门胁纱织、黑江奈绪子、海老原寿美三人，为你的母亲复仇。门胁纱织的死，仅仅只是开始……”
　　岛袋君惠凄惨一笑说：“你说的对，很可惜，我的复仇无法完成，你和我说这些，是想劝我自首吧？”
　　叶凡摇了摇头，说道：“不是。”
　　“那你想做什么呢？”
　　“现在假扮成长寿婆婆的人，就是你吧。”
　　“你说的对。”
　　“我很欣赏你的易容术和演技，我的公司正好缺你这样的人才。只要你加入我的公司，我非但不会揭发的罪行，还会协助你，继续展开复仇。”
　　“什么……你要我加入你的公司，你的公司，不会是什么恐怖组织吧？”
　　“当然不是，我开办的公司，是合规合法的。”
　　“事到如今，我根本无法拒绝，因为我并不打算放弃复仇。我答应你，侦探先生。”
　　“不用叫我侦探先生，叫我叶凡。”
　　“好的，叶凡。”
　　岛袋君惠望着叶凡无懈可击的俊俏容颜，内心发出了心动的信号。
　　“你之所以将门胁纱织的尸体藏在仓库，是想利用她的尸体诈死吧。你就继续按照你原定的计划，我会帮你消灭证据。诈死之后，去找这个名片上的人，她会给你安排一个身份。”
　　岛袋君惠接过名片，满脸的疑问：“水晶宫娱乐总经理，宫野明美……”
　　待岛袋君惠回过神，叶凡已经消失了。
　　叶凡离开神社后，直接去和小兰他们会合了。来到旅馆，叶凡没想到，他和平次一个房间。
　　“服部，想不到我们也有住在一块的时候，真是缘分｀ 々。”
　　服部平次一脸郁闷的说：“我也没办法，找了好几家旅馆，只有这家有空余的房间，还只有两间，和叶要和小兰一个房间，那么只能我们两个一个房间了。”
　　“没关系，我一点也不介意。”
　　“可是，我介意啊，算了，介意也没办法。话说，刚刚你留在神社，有没有什么发现啊？”
　　“没呢，我只了解到，人鱼之箭的诅咒，真的存在。很可怕的，你可要小心一点。”
　　“无聊，多大的人了，竟然还相信诅咒！”
　　服部平次再次鄙视叶凡。
　　对于服部平次恶劣的态度，叶凡并没有太在意，反正平次的和叶，过不了多久，就成了他的和叶。
　　时间到了晚上，许多人都拿着神社的号码牌，走到了美国岛神社的会场里面。大家都期盼着，能够抽中，让大家保持青春不老的人鱼之箭。
　　“我突然觉得好兴奋哦～～～”
　　“我也是啊！”
　　站在庆典周围的和叶和小兰，受到儒艮庆典的气氛感染，显得十分的激动。
　　“……是长寿婆婆，长寿婆婆终于出现了呢。”
　　正在彼此之间聊着天的她们，不知不觉，传说中的长寿婆婆出场了。
　　长寿婆婆带着苍白的脸色，手里举着巫女杖，缓缓地向着会场中走过来，气氛显得庄严肃穆，激动人心。
　　服部平次丝毫不感兴趣，因为他压根不信什么人鱼传说。
　　“这不过就是一个，画了浓妆的老太婆吗？”
　　从远处可以看到，这个长寿婆婆只是点燃了火把，然后放在了那个纸门上，结果就出现了火一样燃烧的字体。那个字，就像是在空中燃烧的一样，而且还保持着自己的形状，看上去就像是欣赏了一出盛大的魔术一样。
　　火把直接在，纸门上面烧出的字体。
　　小兰惊喜的说道：“这么看来，在那个纸门上面，烧出来的就是中奖的号码喽。”
　　“天啊！小兰，你快点过来看看我的牌子，我的号码中了耶。”
　　和叶开心的跳了起来。
　　“真的耶，好羡慕你呀，和叶。”
　　长寿婆婆结束仪式后，回到了神社中，接着，巫女岛袋君惠出现在了会场。
　　“大家请多注意听好了……被抽中号码的这些人，我们将在一个小时之后正式的，颁发人鱼之箭，所以请大家立刻，准备到人鱼瀑布前面集合。”
　　“现在就请，今天晚上三位幸运的来宾来到我的面前。”
　　“嗨！我在这里。”
　　远山和叶已经迫不及待地举着手，冲到了最前面了。
　　“还有一位呢？”
　　服部平次有些疑惑，刚才有抽中三个人的，怎么现在就两个了呢。
　　“最后一个就是我呀！”
　　一个喝得醉醺醺的大叔像是醉鬼一样，直接就踉踉跄跄的走了上去，一边说着还举起了自己手中的号码牌，证明就是他没错呢。
　　“奇怪，这有点不对呀……”
　　看着这个像是醉鬼一样的人，服部平次有点疑惑的挠了挠头：“我还以为在我们身后的，那个小姐也抽中了呢。”
　　叶凡对服部说道：“服部，别想太多，我们也跟着过去吧。”
　　“我知道，不用你提醒。”
　　中奖的人，拿到了那支人鱼之箭后，就跟随岛袋君惠，来到神社附近的瀑布前面的空地上放起了烟火。
　　“你们看那个是什么？”
　　本来大家还都沉浸在放着烟花，五颜六色的美景之中，结果却被一个人给打断了，而且迅速地就引起了骚动，显然，在前面的瀑布里面，有着非同一般的东西。
　　只见瀑布中间，有着一位披着长发，身体缓缓左右摇晃的女人。俨然就是像在瀑布中，逆流而上的美人鱼。
　　“啊，寿美，难不成是自杀……还是有什么人把她给杀了……”
　　岛袋君惠表情惊恐，展现了其出色的演技。
　　“．‖不，你说的这两种都没有可能。”
　　服部平次迅速的对死者的死因，展开推理。
　　岛袋君惠提醒道：“你们快看，寿美的脖子上面，竟然勒着的这个，是专门为了防止危险，设定在河岸的固定绳。”
　　服部平次分析道：“原来是这样吗？也就是说这位小姐是在黑暗之中，不知道因为什么原因跑到了河里，虽然脖子上挂了绳子，但是水流实在太快，造成了木桩脱了，也就硬生生的在瀑布的途中，被这绳子给勒死了。”
　　和叶不解的问道：“平次，这个庆典，不是在瀑布的下方举行的吗？她为什么非要在，夜晚的这个时候到森林里来不可呢。”
　　“我哪里知道？”
　　显然，服部平次也无法回答这个问题。
　　一位短发的女性，突然说道：“她，大概是为了去寻找人鱼的坟墓吧。”
　　服部平次好奇的看了短发女性一眼，正是在特产店遇到的奈绪子小姐。
　　“你到底在说什么？”
　　“因为人鱼的坟墓，就在瀑布的上方，也是那个森林里的某个地方。三年前的今天，神社的仓库在着火了之后，人鱼的骨头就被改为埋葬在这里了。”
　　“你说的人鱼骸骨，那个究(吗了赵)竟是什么东西？你们确定那个骸骨，真的是人鱼的尸骨吗？”
　　“这点倒是不怎么可以肯定。”
　　岛袋君惠露出疑问难色：“其实这一切都是，岛上的村民说的。”
　　“但是我们这地方，本土来的警察确认为，那是一位中年女子的骸骨。”
　　“她们根本就是在胡说八道！”
　　提起起了人鱼尸骨这一块的时候，奈绪子小姐陷入了情绪的爆发之中。
　　“那具骸骨，腰部以下的骨头都在，才能这么说的吧！”
　　“腰部以下的骨头？”
　　看着服部平次一行人满脸惊疑的神色，奈绪子小姐解释了起来：“因为当年有一个烧了的梁柱，直接掉落在了那具骸骨的腰部附近。但是，当村民大家把那个梁柱离开了之后，发现原本该是脚骨的地方，竟然全部都被砸碎了似。”
　　“这显然不可能的吧。”
　　服部平次显然没有想到，竟然发生了这样的事情，可以进，如果说一根柱子就能把所有的骨头给炸粉碎，这有点太开玩笑了。
　　岛袋君惠解释说：“所以，电视上面才会报道了，这里出现了人鱼的尸体，长寿婆婆也在一夜之间就成为了名人。”.

第140章



　　服部平次不敢苟同这种意见：“当年警方的人不是说，失去的那一位是一个中年女人吗？”
　　岛袋君惠点点头说：“对的。警方也认为有可能，那个中年女人就是没抽中人鱼之箭的观光客，然后为了找寻有没有备份的箭，才会溜进仓库里面的。仓库之所以会失火的主要原因恐怕就是点了蜡烛，所以酿成的灾祸。”
　　之后，服部平次报了警，并对现场展开调查。服部平次将鸭舌帽转正，认真的展开现场调查。然而服部平次什么都没有发现，因为关键性证据，早被叶凡毁了。
　　岛袋君惠的犯罪手法是，在瀑布上让寿美小姐断气，然后把绳子套在她的脖子上，再把她放到救生圈上面漂流，就布置出上吊的假象。关键性证据，救生圈，却已经消失了。
　　“奇怪，怎么会什么都没有，难道死者的死，真的只是意外吗？”
　　一无所获的服部平次只能跟随众人回到了旅馆。
　　与此同时，岛袋君惠回到神社，她脱下巫女服，来到浴室准备洗浴，今天发生太多事情了，她的身体和心灵都非常的疲惫。
　　接着，令她无比震惊的一幕发生了，她用来犯案的游泳圈，竟然掉落在浴缸之中。
　　“那个侦探，已经将我的所有手法都看破了吗？还 是说，他一直偷偷的跟着我，将我的犯罪过程全部拍摄了下来，想以此威胁我。看来，复仇结束后，我只能着他了，我已经没法回头了。”
　　想到叶凡可以以此要挟她做一些奇怪的事情，她根本无法拒绝。岛袋君惠脸上微微通红，连忙摇摇头，制止自己胡思乱想。
　　夜里，和服部一个房间的叶凡，问道：“服部，刚刚有什么发现没有？”
　　服部郁闷的说道：“没有，现场似乎被人破坏了，关键性证据已经消失了。最明显的疑点就是，死者挂在瀑布上面，一定是有人故意这么做的，不可能是意外，可是，现场没有任何实质性证据，这完全不符合常理。”
　　“也许，是凶手犯案之后，故意将证据毁了呢。”
　　“你说的也有可能，可是，凶手不可能做到什么线索都不留下来吧。”
　　“那你慢慢想，我睡了。”
　　叶凡并不认为服部平次能发现真相，服部平次只是个优秀的侦探，并不是神。他不可能在没有任何线索和证据下，找出凶手！
　　第二天，天空乌云密布，雷声轰隆作响，外面下着雨。服部平次独自一人，打着伞出去调查案子了。
　　叶凡则是来到和叶和小兰的房间里，因为下雨打雷的关系，不适合出去玩，叶凡留在房间里与她们两个一起打牌。
　　叶凡成功教会了和叶和小兰玩斗地主，让她们领悟了一下国粹的魅力，很快，和叶和小兰就迷上了这款扑克游戏。
　　三人打了大半天的牌，基本都是小兰赢，她的手气实在太好了。结果和叶带来的零花钱全部输光了，至于叶凡呢，他的钱根本就输不完。
　　“呜……我不玩了，我的钱都输光了。”
　　和叶一副要哭出来的模样。
　　“啊嘞，我好像赢的太多了。”
　　小兰有些不好意思，准备把钱还给和叶。不过，叶凡用眼神制止了小兰。
　　叶凡说道：“和叶，没事的，说不定下把开始就能一直赢。”
　　和叶伤心的说道：“可是，我已经没有钱翻盘了。”
　　小兰很快就领悟了叶凡眼神的用意，帮着叶凡说：“和叶，你不是还有衣服吗？”
　　和叶怔了怔：“用衣服也行吗？”
　　小兰点点头：“只要 你能赢我的话，我就把钱还给你。”
　　和叶摇摇头，说：“不行……太难为情了……”
　　小兰继续劝说：“和叶，其实我也不好意思赢你的钱，只要你能赢我一局，我就把你的钱全部还给你。你想呀，你也不可能一直输，只要赢一局就好。”
　　叶凡说道：“和叶，如果我抽中了地主，你和小兰就是一起的，这种情况下，你还用担心一局都赢不了吗？”
　　和叶觉得叶凡说的有道理，同意了小兰的提议。
　　结果，小兰和和叶在一起的时候，小兰故意输掉，叶凡和和叶在一起的时候，叶凡就故意输掉，至于和叶抽中了地主，由于她的技术不高，运气也远不如小兰，根本就赢不了叶凡和小兰的联手。
　　“呜……又输了，我身上的和带来的衣物全部输掉了，为什么我一局也赢不了。我不玩了……”
　　看到和叶无助为难的表情，小兰很快就领悟到了园子捉弄她的乐趣。
　　小兰笑了笑说：“和叶，没关系的，你身上不是还有最后的两件吗？只要你赢一局，我就把你的衣物和你的零花钱全部还给你。”
　　和叶摇头，一副快要哭出来的表情：“不行，绝对不行，小兰，你把衣服还给我，我不玩了……”
　　小兰拒绝道：“你还有机会的，和叶，不要放弃，只要赢一盘就好了。”
　　叶凡符合道：“和叶，你现在连衣服都输掉了，这个样子是没办法出门的，你不可能一直待在房间里不出去，是吧。和叶，相信自己，下一局一定能赢。”
　　“那好吧。”
　　和叶心一横，继续参战。结果，自然输的精光，什么都没有了，只余下脚上一双白袜。和叶坐在榻榻米上，哗啦啦的哭了起来。
　　“呜……我怎么这么倒霉，一局也赢不了，一定是你们两个联合起来欺负我……呜，呜……”
　　叶凡欣赏到了和叶青春的身体后，心想再继续捉弄和叶不太好，便让小兰将零花钱和衣物还给了和叶。
　　叶凡轻抚和叶的良心说：“和叶，别哭了……我让小兰将你的衣物和零花钱都还给你……”
　　和叶愣了愣：“可以吗？”
　　小兰微微一笑说：“当然，打牌只是娱乐而已，我们是朋友，不可能真的要你的东西。”
　　和叶下定决心，以后再也不和小兰打牌了，运气太无敌了，根本赢不了她。
　　和叶穿上衣服后，不由自主的看了叶凡一眼。
　　我的身子被叶凡看光了，实在太害羞了。要是叶凡是我男朋友就好了，我就不用在意了。哎，我怎么会有这种想法，我喜欢的人不是平次吗？不对，我现在好像也不怎么喜欢平次。.



第141章



　　到了晚上，海老原家举办丧事，大多岛民都穿着一身黑色衣服过来吊祭，气氛肃穆又有些沉重。
　　服部平次为了调查案件，来到了会场。叶凡、小兰、和叶跟着服部平次，一同进入了会场。
　　岛代君惠诧异站起身：“你们也来了呀？”
　　“是啊。”
　　服部平次笑着点点头，疑惑看向周围道：“咦？怎么没有看到奈绪子小姐？名册上面有她的名~字啊。”
　　岛代君惠嘟囔道：“奈绪子她来了？可是都没注意到耶…-…”
　　“是不是又回去了啊？”
　　服部平次抓了抓头发，沉着脸左右看了看，唰地拉开通往走廊院子的木门。黑夜中一张拉开的渔网上，奈绪子像鱼干一样面色可怕地缠在网中，沙地上满-是杂乱的脚印。
　　已经晚了……
　　服部目光缩了下，打开手电，在灵堂众人惊呼声中，叶凡等人一起走到尸体前。
　　“死亡时间还不到一个小时……死因是勒住脖子造成窒息……”
　　服部看过尸体后说道。
　　“沙地上遗留下来的是拖鞋跟长筒靴的脚印，遇害的奈绪子小姐穿着这里的拖鞋，所以这双长筒靴应该是凶手的……”
　　“你们看这里！”
　　叶凡找到脚印边一处箭痕喊道：“这边这个应该是踩过儒艮之箭的痕迹吧？”
　　服部思索道：“的确，从拖鞋踩过的痕迹来看，那把儒艮之箭可能是在奈绪子小姐跟凶手发生争执时掉落，又被踩到了……这么说凶手的目标就是儒艮之箭喽？”
　　叶凡掀开围住院子的渔网循着脚印道：“总之，沿着长筒靴的脚印走，应该就能知道凶手逃走的路线了……”
　　可是，这些脚印一直延伸到海里，根本就没法进行追击……继续调查也不会有什么收获。
　　打着电筒搜寻线索的服部忽然轻呼：“这些脚印边好像有什么亮晶晶的东西……是鱼的鳞片吗？”
　　叶凡说道：“如果真的是鱼鳞的话，奈绪子小姐的衣服上面也沾着两三片呢！”
　　“你们几个！”
　　这时，另一边突然跑来一群打着手电的警察，大声喝喊道，“在那里做什么？”
　　“做什么？当然是侦查案件啊……”
　　“那是我们福井县警察的工作！”
　　“呃。”
　　众人悻悻地回到灵堂边，交由警方接手现场调查。
　　在走廊边等待的小兰与和叶两人急忙追问：“凶手的脚印真的消失在海边了吗？”
　　“嗯……目前警方正在比对那双长筒靴的脚印跟款式。”
　　服部看着忙碌的警方鉴识人员：“沿着那些脚印往前走，地上还掉着一些鱼鳞呢……”
　　“鱼、鱼鳞？！”
　　和叶、小兰两个惊恐地抱在一起。
　　“难道……凶手是人、人鱼吗？”
　　“傻瓜，人鱼怎么可能会穿长筒靴？这只是要故意误导大家的一种小动作，我想凶手可能是沿着海岸线一路走过来，到了和奈绪子小姐约好见面的渔网旁边见面，行凶后又沿着海岸线走回去，脚印被海浪冲掉，看起来就成这样了……”
　　叶凡问道：“有没有人看到奈绪子小姐从灵堂离开？”
　　岛代君惠摇头道：“不知道耶……我来的时候，她就已经不在这个房间里了……”
　　海老原家，前来守夜的客人聚在一起，福井县警察对众人进行了一番搜查，调查抢走奈绪子儒艮之箭的凶手是不是混在前来吊祭的人群中，不过身上有箭的只有在祭典中得到的门胁与和叶两个。
　　“你们看到的人，真的是纱织小姐本人吗？”
　　服部怀疑道。
　　“绝对错不了。”
　　岛民肯定道：“因为我们这个岛上只有她的头发染成棕色又戴着眼镜，而且纱织总是穿着蓝色的衣服……”
　　“如果真的，纱织小姐应该是为了要躲避什么东西，所以才无法在大家面前现身吧……叶凡，你看出什么来了吗？”
　　“没有，得知下落不明的纱织还活着，也是一件好事。”
　　服部看向纱织的老爸，说道：“我认为被害人都是因为牵扯到儒艮之箭，所以才被人杀害或者四处逃窜……要是我们能够知道昨天晚上寿美小姐的号码牌是几号就好了……”
　　岛代君惠闻言笑道：“这个很容易啊，因为我都会在名册上注明每个号码的所有人，要不要现在就去看看那本名册？因为发生了这些事情，我也还没有核对过……”
　　“当然要啊！”服部惊喜道，“真是太好了！”
　　一行人来到巫女岛袋君惠的家中，岛袋君惠带着他们到一间房里翻动柜子寻找名册。
　　“奇怪了，我明明记得应该是把东西收在这里的……”
　　“找不到名册吗？”
　　“嗯，只有今年的不见了……”
　　“会不会是被那个老婆婆给拿走了？”
　　大家一起帮忙找，一无所获。
　　岛代君惠摇头：“不可能的……”
　　服部问道：“有没有其他人知道你把东西收在这里呢？”
　　“岛上的人几乎都知道，因为大家经常看名册中名人的名字，我到其他的房间去找找看好了……”
　　说完话后，岛袋君惠离开了房间。
　　和叶问道：“平次，你觉不觉得名册可能被什么人提前过来偷走了吗？宴会那里，可是有人听到了你们要来查名册的……”
　　服部放下手中的另一本名册：“你是说门胁先生吗？我就知道，肯定是怕真正抽到儒艮之箭的是寿美小姐这件事曝光！”
　　服部平次心想门胁会偷名册很正常，那个老酒鬼在这次的事件中不知道是不是巧合，居然因为儒艮之箭成了最大嫌疑人，一旦名册被发现，可能会被警方当成凶手逮捕……
　　“叶凡！”
　　在另一间房间寻找名册的小兰匆匆跑来叶凡的面前，焦急的说：“刚才我们在院子里看到了一个染着褐发戴眼镜的女人，会不会就是那个纱织小姐啊？”
　　叶凡当然知道这个纱织小姐其实就是岛袋君惠，不过他还要继续配合岛袋君惠的演出，装作惊疑的道：“她人呢？”
　　“不知道，因为她马上就跑走了……”
　　服部平次环顾四周，发现岛袋君惠没影了，问道：“奇怪，君惠小姐呢？”
　　小兰说道：“她从后门出去了，因为她说要去改建仓库那边找找看……”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“她一个人去的？”
　　“是的！”
　　“那个仓库在哪里？”
　　“好、好像在那座神社的后面……”
　　“我们一起去看看。”
　　离开房间后，来到神社的庭院。只见，神社后方的天空已经被火光照得透亮，在黑夜中格外醒目……
　　一行人站在烟雾弥漫的神社仓库前，默默看着岛上的消防员忙碌。在他赶到这边的时候，大火已经无法阻止，仓库燃烧了一整晚，跟三年前一样全部付之一炬成为一片焦黑的废墟。同样也找到了一具焦尸……
　　此刻，岛袋君惠已经易容成一个外来的游客后，连夜乘坐渔民的船离开了美国岛。而不是原剧情中那样傻傻的继续扮演长寿婆的角色，等着自投罗网。
　　岛代家宅院，消防员一脸疲惫道：“虽然烧得有点焦黑，不过还是可以勉强看得出来，戴着眼镜还有身上蓝色的衣服，大概是下落不明的纱织的尸体吧。”
　　出现了死者，警方也过来调查了，因为火宅发生在神社，自然要对身为巫女的岛袋君惠和长寿婆婆进行调查。
    .... .. .......
　　结果，岛袋君惠和长寿婆婆同时失踪了。
　　服部平次满脸惊恐，难以置信的说：“什么！昨天晚上还看到君惠小姐的，怎么惠突然失踪呢？”
　　小兰和和叶担忧的道:“不会吧，君惠小姐她，难道也葬身在昨夜的火海之中吗？”
　　服部平次急急忙忙的向美国岛的派出所所长问道：“警官大人，现在确定了死者的身份了吗?
　　所长疑惑的问道：“小子，你是谁啊？不要总是妨碍警方的办案。”
　　服部平次说道：“我，我是岛袋君惠的朋友，昨天晚上一直和她在一起，我怀疑……死者就是她……”
　　所长沉默的点了点头：“节哀顺变吧。尸体的确是岛袋君惠。比对过尸体的齿形跟岛袋君惠治疗时留下来的记录之后，资料完全吻合。”
　　“可恶！”
　　服部干咽了口唾沫，紧紧咬起牙关。这起案件，他真的毫无办法，他感觉自己愧对大阪最强高中生侦探的称号。
　　“那么，死者是君惠小姐的话，长寿婆婆为何也一起失踪了呢？”
　　所长回答了这个问题：“既然你是君惠的朋友，我就为你解答这个答案。长寿婆婆的下落，刚刚我已经询问了村里的人，长寿婆婆其实就是君惠小姐，她一直默默无闻的扮演着长寿婆婆的角色。为了推动岛上的旅游业，大家都将这个事实当作不知道。”
　　“果然是这样吗？”
　　其实服部平次已经猜到了，只是无法确定，现在从所长口中得知，已经确定了这个事实。
　　小兰和和叶得知噩耗后，伤心的哭了起来。叶凡也装作伤心的样子，惆怅了一番，其实他完全知道，君惠小姐并没有死，而是按照他给的名片，去找宫野明美了。
　　“第一个案件是寿美小姐被吊在人鱼瀑布上，第二个案件是奈绪子小姐被勒死挂在渔网上，第三个案件是君惠小姐被烧死在仓库里。毫无疑问，这是一起连环杀人案件，凶手究竟是谁？”
　　服部内心愤怒的低吟，可惜无人能够解答他的疑问。三.

第142章



　　看到服部平次一脸不甘心的模样，叶凡差点笑出了声。
　　“服部，我已经知道真相了。”
　　服部平次不敢相信的望着叶凡。
　　“那你说说看，真相是什么？”
　　“真相就是儒艮之箭，被害人的死，都与儒艮之箭有关，所以她们的死都是因为儒艮之箭的诅咒！”
　　和叶和小兰听到叶凡的话，非常的害怕，两人一起害怕的抱住叶凡。
　　和叶害怕的说道：“骗人的吧，叶凡，你一定是在说笑对不对。”
　　小兰害怕的说道：“诅咒什么的，太可怕了，干脆我们回东京好不好。”
　　服部平次超级鄙视叶凡的说道：“我跟你讲，诅咒这种东西，根本就不存在！你们要 回去，就自己回去，我一定要找出真相！”
　　服部平次现在完全被案子吸引了，就算和叶现在正抱着叶凡，他也丝毫不在意。
　　和叶对服部平次说道：“平次，我们今天就回去吧。”
　　“和叶，你那么想回去，就自己回去好了。真是，我要找出真相，你们不许妨碍我。”
　　说完，服部平次双手插在裤子口袋中，往神社后的树林之中走去。
　　服部平次走进了树林里之后，感觉到了一股清清的幽香，他就觉得十分的奇怪。
　　“好像是那个地方……”
　　感到有点奇怪的服部平次，在走近了一看，之后发现了竟然是一个坟墓。
　　“坟墓，难道这就是那个人鱼的坟墓。”
　　看到了，这个有小石头堆砌成的人鱼的坟墓，如果不仔细找的话，的确找不到这个地方，毕竟是在是太隐秘了。
　　“这是新闻中提到过中年女人的坟墓吗，女人被火烧死在神社的仓库之中，就和岛袋君惠一样。岛袋君惠是现在的长寿婆婆，那这个中年女人就是岛袋君惠的母亲，也就是是三年前的长寿婆婆。看来，这个女人很可能就是岛袋君惠的母亲，难道说，凶手是岛袋君惠！杀人动机就是为死去的母亲复仇，复仇之后，岛袋君惠畏罪自杀，自燃而死？可是，根本没有证据，就算这么和警方说，警方也只会认为是我的猜测罢了。”
　　正在仔细地观察这个坟墓的服部平次，没有注意到的是，因为时间久远的关系，这个坟墓已经有点坍塌了，在不小心的按上了，那个石碑之后那个石碑竟然直接倒了。
　　“啊――”
　　没有想到的事情发生了，坟墓的后面，竟然是一个悬崖峭壁。服部平次在因为石碑倒塌的之后，直接就这样踉踉跄跄的向着外面倒了下去，而那个下面就是悬崖。与原来的剧情不同，因为只有服部一个人的缘故，没有人救他，服部平次直接落下了悬崖。
　　因为服部久久未归，作为服部平次的青梅竹马，出于人道主义的关系，和叶担忧他的安危，于是，和小兰、叶凡一起在树林中寻找了下落。
　　在树林中寻找了一段时间的他们，同样发现了悬崖边的人鱼墓，同时，叶凡发现了落下悬崖的服部平次。
　　叶凡望着悬崖下惨不忍睹的服部平次，心里忍不住嘀咕：“服部，也太惨了吧，从这么高的地方摔下去，也不知道死没死？”
　　三人连忙喊了岛上的医生过来，经过医生的诊断。服部平次只是昏迷过去，除此之外，还摔断了一条腿。
　　“不愧是拥有主角光环的男人，从这么高的地方摔下去，只是摔断了一条腿而已，厉害！”
　　因为服部平次摔断了腿的缘故，需要转院，去大医院治疗。三人也没心思继续留在美国岛玩，就坐船回去了。
　　几天后，叶凡和和叶一起带着水果，前往大阪的医院看望服部平次。
　　服部平次躺在病床上，右腿打满了石膏。
　　服部平次得知和叶来看望他，非常的高兴，然而看到和叶身边的叶凡，他一点也高兴不起来。
　　和叶微笑着说：“平次，我特意过来看你了。”
　　“和叶，为什么这家伙也在这里。”
　　服部指了指叶凡。
　　“因为是叶凡陪着我过来的！这是叶凡特意买的水果，很新鲜的车厘子，要不要尝尝！”
　　“可恶，我才不要吃叶凡买的车厘子。”
　　服部平次直接将和叶递过来的车厘子甩开。
　　“呀！”
　　服部平次怒目的望着叶凡，说道：“都是因为你，害我摔断了腿。”
　　叶凡淡淡一笑，不知为何服部越愤怒，他就越高兴。也许，快乐真的可以建立在别人的痛苦上。
　　叶凡无辜的回道：“服部，你这就误会我了。虽然你不小心摔断了腿，我感觉十分的遗憾，但你也不能迁怒我，你不小心落下了悬崖，跟我有什么关系！”
　　服部气呼呼的说道：“总之，就怪你，你给我滚，我不想看到你。”
　　和叶看到服部无理取闹的模样，生气的指责道：“平次，你怎么这个样子！随随便便迁怒别人呢！若是你早听我们的，直接离开美国岛，不要一个去树林里面，哪里会遇到这种事情。更何况，是叶凡最先发现你的，要不是他及时叫了医生过来，你的这条腿可能就保不住了。平次，我真的对你很失望！”
　　服部生气的大吼道：“和叶，你怎么总是帮着他呢！我才是你的青梅竹马耶，你有没 有脑子啊！”
　　和叶看在平次是病人的份上，非常的克制，现在，她也不想在忍耐了，大声的喊道：“你才是没脑子呢！人家好心的来看你，你不欢迎就算了，还这个态度，我走就是了！”
　　说完和叶直接离开了平次的房间，平次直接傻眼了！
　　叶凡走近服部，淡淡的说道：“我听医生说了，医生说你腿伤的很严重，至少要两个月才能康复出院。这段时间，我会替你好好照顾和叶，不用太感谢我。我走了，你好好养病！”
　　“可恶，叶凡，我要杀了你！”
　　服部平次忍不住下床揍叶凡，却不小心触动了自己的腿伤，疼的他哇哇大叫！.




第143章



　　叶凡现在有五千积分，使用了一千积分，为岛袋君惠兑换一张身份卡。
　　如今，岛袋君惠改名为叶君惠，二十七岁，毕业于东京大学表演专业，现在是水晶宫娱乐有限公司的一名艺人。
　　水晶宫娱乐的会议室中，叶凡对君惠说：“君惠，现在你是我们公司推出的第一位艺人。”
　　君惠有些难为情的说道：“叶凡，你让我去做演员，可是我根本就不会。”
　　叶凡摆摆手说：“没关系，你只要努力了就行。”
　　叶凡根本不在乎君惠能不能做好一名演员，叶凡开办这家娱乐公司，不是为了培养演员，而是为了吸引聪明美丽的女孩子加入。聪明美丽的女孩子，自然懂得，想要得到资源，该做什么，不该做什么。
　　至于资源，寻找投资方的导演不要太多，叶凡身为钱用不完的投资方，根本不用担心手下的演员没戏19拍，演技再烂也无所谓，只要投资方施压，导演心里再怎么不情愿，也得用这个演员。
　　至于拍出来的电影是不是烂片，叶凡根本就不在乎。
　　为了经营娱乐公司，叶凡让麻生成实关了诊所，过来帮忙。麻生成实现在是公司的财务总监，负责投资这一块。宫野明美是公司的总经理，负责运营，还兼任君惠的经纪人。而君惠，则是公司唯一的艺人。
　　麻生成实拿出一张A4纸递给叶凡。
　　“叶凡，我按照吩咐，将水晶宫娱乐作为投资方的广告宣传了出去。”
　　“我将已经联系我们，寻求投资的电影列了出来。”
　　“好，我看看……”
　　叶凡瞧了半天，也不知道哪部比较好，干脆让君惠自己决定。
　　“乙方知不知道，必须由我们决定女主角的人选。”
　　“知道，我们作为甲方，已经特别提出了这个要求，这是我们作为投资乙方的前提。”
　　“很好。”
　　叶凡将A4纸递给了君惠。
　　“你看看，你想拍哪部，你来决定。”
　　“可以吗？”
　　君惠犹豫的接过A4纸。
　　思考一阵后：“我想参演爱之物语。”
　　“听名字，还真是浪漫的电影。”
　　叶凡接过A4纸，看了一眼，发现电影参演人员有近藤真彦这个家伙。
　　“靠！近藤真彦这个渣男居然也参演了这部电影！”
　　君惠奇怪的问道：“近藤真彦是谁呢？叶凡你认识吗？”
　　“不认识，听说过。说他是亚洲第一渣男都不为过，更无语的是，一群SB女人对这个渣男投怀送抱！”
　　“我知道了？我会小心他的。”
　　“没事，过不了多久，我就会整死他！”
　　“那么，你的意思是想让我……”
　　君惠做了一个咔嚓的动作。
　　“你想什么呢……我的公司是合法合规的公司，不会让你做这种脏手的活。”
　　叶凡转过身，对成实和明美说道：“你们两个先去做自己的事情，我有些话和君惠单独谈谈。”
　　成实和明美离开后，叶凡对君惠说道：“君惠，你作为公司的第一名艺人，我对你还不是很了解，所以，我想试试你的演技。”
　　君惠点点头，说：“好，我需要怎么做呢？”
　　叶凡说道：“你就和我试戏，剧本我已经想好了。”
　　君惠好奇的问道：“是什么剧本呢？如果太复杂的话，我担心自己做不太好。”
　　叶凡说道：“很简单的剧本，是一个关于大灰狼和小黑兔的故事。我扮演大灰狼，你扮演小黑兔。”
　　君惠有点蒙圈，不是很明白：“有剧本吗？”
　　叶凡摇摇头说：“没有，即兴发挥，你先去角落里的衣橱，换上兔子装。”
　　君惠走到衣橱前，打开衣橱，发现里面有很多奇奇怪怪的服装，有护士装，教师装，航空装……君惠找了一会儿，并没有找到想象中的兔子装，只找到了一套黑色的兔女郎装束。
　　君惠害羞的将这套衣服拿了出来，说：“是这套吗？”
　　叶凡点点头说：“是的，你就在这里换上吧。”
　　君惠当着叶凡的面换上了黑色兔女郎的装束，君惠本来就很美了，换上这套衣服，更是诱人之极。
　　尽管叶凡并没有演过戏，但是叶凡觉得自己可以将大灰狼的角色饰演的很好，毕竟是本色出演。
　　大灰狼和小白兔的故事，讲的是，兔妈妈有三个孩子，一个叫红眼睛，一个叫长耳朵，一个叫短尾巴。
　　一天，兔妈妈对孩子们说：“妈妈到地里去拔萝卜，你们好好看着家，把门关好，谁来叫门都别开，等妈妈回来了再开。”
　　小兔子们记住妈妈的话，把门关得牢牢的。
　　过了一会儿，大灰狼来了，他想闯进小兔子的家，可是小兔子把门关得紧紧的，进不去啊！
　　大灰狼骗小兔子们，他是兔妈妈，结果只有短尾巴上当了。红眼睛和长耳朵阻止了短尾巴给大灰狼开门，大灰狼最终失败了！
　　现在，这里只有大灰狼和短尾巴。兔妈妈、红眼睛、短尾巴都不在，所以，就没有谁阻止笨蛋短尾巴开门 。
　　短尾巴兔子用小爪子打开了门户，大灰狼直驱而入，进入里面。
　　接下来，饰演短尾巴的君惠被饰演大灰狼的叶凡给吃掉了。
　　不过，大灰狼并没有直接吞掉短尾巴，大灰狼决定采用多种方式吃掉短尾巴兔子。
　　兔子有多种做法，有干锅的，有红烧的，有煎炒的……
　　所以大灰狼采用了多种方式，享用被抓了起来的黑兔子。
　　本来是演戏的，结果大灰狼和黑兔子假戏真做，本来十五分钟的戏，硬是被延长到了三个小时。
　　一出好戏结束后，叶凡心满意足，君惠却完全累的趴下了。
　　“君惠，看来你的演技还有待加强，体力、耐力、技巧方面，与明美还有些差距，我会让明美特别的培训你，让你成为一名真正的演员。”
　　叶凡觉得君惠身怀易容术，脑子也好使，又听话，做演员太可惜了，还是让明美把她培养成一位身怀绝技的杀手，比较好。
　　“抱歉，没有让你满意。”
　　“不，对你刚才的表现，我很满意。但你可以做的更好。距离你正式工作还有一段时间，这段时间，你就跟着明美好好学习。”.


第144章



　　叶凡让明美按照黑衣组织培训杀手的标准，训练君惠，因为君惠从小就被当成长寿婆婆的继承人培养，懂得缩骨术，身体柔韧性良好，可塑性高。即使年龄已经二十七了，经过明美的训练后，实力成长的也很快。
　　安排好后续工作后，叶凡离开了公司，前往毛利侦探事务所。
　　因为就在刚刚，小兰打电话告诉叶凡，怪盗1402又出现了。
　　叶凡心中非常的迷惑，明明黑羽快斗已经服下了APTX4869，为什么怪盗1402仍然出现了呢？
　　叶凡来到毛利侦探事务所，一探究竟。
　　来到毛利侦探事务所，毛利兰看到叶凡过来，开心的迎了上来，给了叶凡一个甜甜的吻。
　　“叶凡，我就知道你对怪盗感兴趣，我告诉你怪盗的事情，你果然来事务所找我了。”
　　“啊啊……其实，我只是有些好奇，按道理说，怪盗应该消失了才对。”
　　正在看着赛马节目喝啤酒的毛利小五郎，抬头看了叶凡一眼说道：“小子，谁告诉你怪盗消失了，怪盗特意送来了预告信，它若消失了，就不会有预告信。”
　　叶凡走上前，请教说：“毛利叔叔，你能告诉预告信的内容吗？”
　　毛利小五郎拿起手机，打开了一张图片。
　　“照片上就是预告信的内容。”
　　画面中是一张白色的卡片。
　　上面写着是：从黄昏的狮子到佛晓的少女，当没有秒针的时钟刻下第12个文字时，从发光的天之楼阁降临，拜领回忆之卵。
　　世纪末的魔术师。
　　除此之外，还有一个怪盗1402的专属涂鸦画。
　　这时，听到楼下动静的柯南，从楼上屁颠屁颠的跑了下来，凑过脑袋看信上的内容。
　　“哇哦，又是那个怪盗耶，叔叔，你能告诉我信上的内容是什么意思吗？”
　　“臭小鬼，一边凉快去。”
　　小兰也同样的好奇，问道：“爸爸，你就给我们解释一下呗｀ 々。”
　　叶凡附和说：“如果是毛利叔叔的话，怪盗1402的谜题，简直就是小儿科。”
　　千穿万穿，马屁不穿。毛利小五郎咳嗽了一声，正色道：“既然你们这几个小鬼，那么想知道，就由我这个名侦探，讲解给你们听吧。”
　　“怪盗1402预告函中所提到的回忆之卵，就是上个月从林木财团宝库中发现的，罗曼诺夫王朝的秘宝，也就是皇帝的复活节之卵！我手机里有照片，你们自己看。”
　　毛利小五郎打开手机中的另一张照片，照片中，一个外形似是鹅蛋的蛋。颜色是绿色，上边布满不少奇怪的纹路。
　　毛利小五郎继续解释说：“这个皇帝的复活节之卵，是在复活节的时候俄国皇帝送给皇后的由宝石制作家法贝热制作，1885年到1916年间只做了50个。而照片上的这个，是第51个蛋。这第51个蛋将于明天，在大阪城公园内即将开幕的铃木美术馆内展出，怪盗1402会在展出的时候出现，将蛋盗走。”
　　“毛利叔叔知道的这么清楚，一定是接受了警方的委托吧，委托您帮忙抓住怪盗。”
　　“你知道的还蛮清楚，不错，我的确受到了委托，所以，明天我也要去位于大阪的铃木美术馆。”
　　“毛利叔叔，我可以一起去吗？我想亲眼见识叔叔您，成功抓住让警方束手无策的怪盗。”
　　“是吗？哈哈……既然你这么崇拜我，我就带你一起去好了。”
　　小兰听到叶凡要跟着她爸爸去抓小偷，立即说：“爸爸，我也要一起去。”
　　柯南也跳起来说：“叔叔，我也要去。”
　　闻言，毛利小五郎一脸的无语。
　　“我是去工作的，不是去玩，要我带这么多小鬼，太为难我了。”
　　小兰撒娇说：“爸爸，你放心好了，我不会给你捣乱的。”
　　柯南大声说：“叔叔，就带我去嘛，我会很乖的。”
　　毛利小五郎一脸的无奈，说：“带你们一起去可以，你们不许给我捣乱，知道吗！”
　　于是，翌日一大早。四人就搭乘了前往大阪的火车。
　　小兰身上穿的是一件蓝色的制服短裙，上身还批了一件白色的短袖小衬衫。蓝色的运动鞋配上一双白色的短袜，显得小兰青春靓丽。
　　火车到达大阪车站，叶凡一出车门就看到了在不远处对他们挥手的铃木园子。今天铃木园子打扮是米黄色的制服加上一件墨绿色的短裙，双腿上则是一双黄色及膝的长袜，看起来活泼可爱。
　　“小兰、叶凡你们两过来也跟着毛利叔叔一起来了。”
　　小兰意外的说：“园子，你是怎么知道我们会过来的？”
　　园子吐了吐舌头，说：“你们两个还想故意瞒着我吗？”
　　闻言，毛利小五郎非常不爽的看了叶凡一眼，冷声说：“是我告诉园子的。”
　　毛利小五郎双手插着口袋，哼了一声：“我年轻的时候，怎么就没有这么好待遇！”
　　在铃木园子的带领下，叶凡一行人来到了车站外的停车场一辆黑色的高级轿车旁。
　　园子打开车门请叶凡等人进人车内，因为两旁的椅子都是相对的，这样一来，叶凡的左边则是小兰，右边则是铃木园子。对面，自然就是毛利小五郎与柯南了。
　　一进入车内，毛利小五郎那一双小眼就开始四处乱瞄，嘴上也不禁发出感叹声：“．‖这么高级豪华的轿车，不愧是铃木财团！”
　　“嘻嘻，因为今天毛利大叔是很重要的宾客。现在为我们开车的就是爸爸的秘书，西野先生。”
　　铃木园子对毛利小五郎解释说。
　　“请多指教，毛利先生。”
　　西野真一很有礼貌的点头示意了一下，显得非常的有教养。
　　很快，车子就抵达了铃木近代美术馆的大门外。
　　因为怪盗1402预告函的关系，现在整个美术馆已经被警方给全权保护起来。
　　单单美术馆的大门外，就可以看得，基本上每隔几(吗了赵)米的距离，就有一个身着制服的警察。空中，更是有好几架的直升飞机一直围绕着美术馆上空飞来飞去。
　　光是外边的防备力量就如此的强大，更不用说是美术馆内部的防御了。
　　但是，叶凡明白，这看似强大的防卫，再怪盗眼里，就如同纸糊的一样。
　　“这么严密的防卫，恐怕连只蚂蚁都进不去吧。”
　　毛利小五郎不禁感叹了一声.
　　“嘻嘻，那当然咯，因为对手是怪盗1402嘛。走吧，我带你们去见我的爸爸似。”
　　再铃木园子的带领下，一行人来到了美术馆顶层的会议室。
　　此刻，铃木史郎正在招待着客人，见到进来的毛利小五郎，铃木史郎也没有怠慢，满脸徽笑的迎了过来：“毛利先生你终于来了，感谢你特意远道而来！”
　　“您好，铃木先生。”
　　毛利小五郎上前和铃木史郎友好的握手。.

第145章



　　“毛利先生，我为你介绍一下。”
　　铃木史郎伸手指了指一个有着白色短发穿着蓝色西装的男子：“这位是俄罗斯大使馆一答秘书，西合欧夫钦尼可夫先生。”
　　“请多指教！”
　　西鲁欧夫钦尼可夫礼貌的从沙发上站起对着毛利小五郎等人点了下头.
　　“旁边的这位呢，是我找来的美术商乾将一先生。”
　　介绍完西兽欧夫钦尼可夫后，铃木史郎又指了下一位穿着浅红色西装，个子比较低的老头。
　　乾将一也礼貌的点了点头.
　　“这位小姐，是罗曼诺夫王朝研究家浦思两兰小姐。”
　　铃木史郎指了指身着一件蓝色制服的年轻女性。
　　“你们好。”
　　浦思两兰也礼貌的向众人打了个招呼.
　　“最后这位呢，是申请来采访并拍摄复活节之卵的自由摄影家，寒川龙先生。”
　　铃木史郎指了下手中拿着摄影机的男子。
　　“你们好。”
　　毛利小五郎点了点头，随后有些好奇的问道：“那么，这颗蛋，鉴定下来的价值是多少？”
　　乾将一脱口而出：“八亿日元。”
　　“什么!八亿日元？”
　　毛利小五郎被巨大的金额给吓了一跳，之前在照片中看到回忆之卵之时，真的没想到居然会这么贵！
　　叶凡倒觉得没什么，每天系统签到，就能得到许多的金钱，金钱对于叶凡而言，只是个数字而已。
　　“如果你愿息卖，我愿意再多出一点！”
　　乾将一财大气粗的说道。对于他这种美术商而言，越是好的宝 物，他越是想要得到.
　　“铃木先生，皇帝的复活节之卵是俄国的东西，与其卖给这种来路不明的商人，请务必捐赔给我们俄国美术馆！”
　　西鲁欧夫钦尼可夫不满的看了眼乾将一。
　　“你说什么，你敢说我来路不明！”
　　乾将一生气的朝俄国人大吼道。
　　“好耶好耶，拍人说不定比拍那颗蛋更有趣！”
　　见到两人彼此不爽的模样，寒川龙感觉有趣的笑了笑，然后起身看了眼一直没有发言的浦思两兰：“你一副事不关己的模样二，如果你真的是罗显诺夫王朝研究家的话二应该比任何人都更想要得到！”
　　“是啊，可是八亿日元对我来说太过昂贵。”
　　浦思育兰没有掩饰的惫思.
　　“确实，硬凑的话我也只能勉强凑出2亿……”
　　寒川龙无奈的绕绕头，从这句话就可以听得出来，显然他也是对这颗蛋有些兴趣的。
　　“总之，关于蛋的事倩改天再谈！”
　　听到社长这么说，西兽欧夫钦尼可夫、乾将一、浦思青兰、寒川龙只能拿起自己的包包先行离开。
　　“真一，去将那颗蛋拿过来吧。”
　　铃木史郎对秘书西野真一说了一声，铃木史郎这才邀请毛利小五郎等人坐下.
　　“哎？我们可以看到那颗蛋吗？”
　　小兰一脸的 期待。
　　“外表看起来不怎么样啦。”
　　铃木园子嘟囔道：“小时候，那个蛋还被我拿来当玩具玩呢。”
　　“这么贵的东西当玩具？好羡慕哦。”
　　当西野真一将装着蛋的盒子拿过来后，随着盒子被铃木史郎打开，正如铃木园子所说的那般，外形并不是很好看。
　　椭圆的外形，墨绿色的条纹，上边还有几个小孔，其中几个小孔上还有一颗颗透明的玻璃。
　　接着，铃木史郎将回忆之卵打开，露出了里边一个金黄色的全家雕塑。
　　“这里面是尼古拉皇帝一家的模型，全部都是黄金所打造的。而且，这颗蛋还有个很有趣的机关。”
　　说着，铃木史郎拿过一个小钥匙在蛋一侧插入，并且旋转了几圈。
　　只见，伴随着黄金的雕像缓缓上升一些，坐在椅子上的尼古拉皇帝缓缓的打开了手中的一本书，周围，则是他的妻子儿女。一家人，就仿佛是在看着什么一般。这颗蛋之所以会叫做回忆之卵，就是根据蛋里面的内容而来的。
　　“蛋里边闪闪发光的是宝石吗?”
　　小兰疑惑的指了指中间那些在灯光下一闪一闪的。
　　“不是。”
　　铃木史郎笑了笑说：“那只是玻漓而已。”
　　“哎？”
　　闻言，小兰有些惊讶：“这么贵重的回忆之卵，上边的东西怎么会只是玻城呢。”
　　叶凡同样疑惑的问道：“这是皇帝送给皇后的礼物，却只用普通的玻璃，不觉得奇怪吗？”
　　对于这个问题，铃木史郎之前专门的了解过，铃木史郎解释说：“蛋的制造者，卡尔法伯里杰是当时欧洲有名的宝石匠。镶嵌了黄金和宝石的复活蛋，一八八五年至一九一六年间，一共制作了50个，可是在制作第51个蛋的时候，据说俄国陷入了政治困难时期。”
　　“比起这个，更奇怪的还是那封基德的预告函。发光的天之楼阁，为什么大阪城会发光？”
　　柯南一脸的疑惑。柯南一直在思考那封预告函，他已经想了很久了，就这一句话他一直都有些想不通。
　　“蛋什么的，并不重要，重要的是基德一定会在大阪城的天守阁出现，这点绝对没错！”
　　伴随着激昂的声音响起，只见茶木神太郎与中森银三走了进来。说话的人，是茶木神太郎。
　　“可是，没有秒针的时钟刻下第十二个文字的时候，这句话的意思却怎么也搞不懂。”
　　中森银三无奈的摊了摊手。
　　“是不是日文50音图的第12个字呢？”
　　小兰随口猜测道。
　　“嗯？”
　　所有人的目光都聚集到小兰的身上。
　　“那就是4点喽？”
　　铃木园子分析道。
　　“不，基德的暗号应该不会这么简单！”
　　中森银三一口否定。
　　“我想通了，警察先生。”
　　毛利小五郎自信一笑：“不是日文的50音图，而是英文字母！”
　　“英文字母？怎么说？”
　　茶木神太郎语气有些急切.
　　“英文字母的第12个字母是L！”
　　听完毛利小五郎这话，带着手表的人条件反射性的看了眼手中的手表。
　　“凌晨3点吗？不愧是名侦探，破解的真漂亮！”
　　铃木史郎一脸的高兴，真的是闻名不如见面.
　　“没错，凌晨3点还在破晓前。这和拂晓的少女也符合！”
　　茶木神太郎闻言眼前也不由一亮。看到几人就这么武断的相信了毛利小五郎，柯南却说：“我觉得时间应该不是凌晨3点，而是今晚，7点20分。”
　　毛利小五郎非常不爽的望向柯南。
　　“臭小鬼，哪里轮的到你说话！”
　　“叔叔，你听我说，由黄昏的狮子到拂晓的少女，当没有秒针的时钟走到第12个字的时候，我将从发光的天空楼阁降临。这句话中已经明确的将他所要表达的意思都清楚的写出来了。不管是时间，还是地点。”
　　柯南推了推眼镜，继续解释说：“这句话中，从头数起的第12个字。所以，其实他所要表达的真正时间应该是今天晚上，7点20分！至于发光的楼阁，指的并不是大阪城的天守阁，而是用来预报气象的通天阁！”
　　“什么！臭小鬼，你是怎么想出来的，不会又是看电视看的吧。”
　　毛利小五郎一脸震惊的望着柯南，显然，柯南的推理将所有人都慑服了。
　　柯南摸了摸头，连忙解释说：“其实，我只是突然想到的，啊哈哈哈……”
　　“很好，那我们就先去布置警力了，感谢你的协助，毛利先生！”
　　说完，茶木神太郎和中森银三匆忙的离开了会长室。他们之前将大部分的警力都布置到了天守阁，得赶紧将警力都撤出从新安排才行。
　　“小兰，现在的时间还早，要不要一起出去玩。”
　　园子小声的凑到小兰耳边：“这附近有一家神社，据说抽的签特别的灵验峨。”
　　“真的吗？”
　　闻言，小兰立即来了兴趣。小兰拉了拉叶凡的手，说：“叶凡，我们一起去吧。”
　　对于美女的邀请，叶凡向来不会拒绝：“好的。”.



第146章



　　于是，三人来到摊波布袋神社。
　　叶凡、小兰、园子手中各拿着一张刚从寺庙里边抽到的签。
　　这里的签就是一张，写着箴言的小纸张。
　　“哇！我大吉耶！”
　　伴随着小兰惊喜的呼喊声，叶凡、园子一下子就凑了上来。
　　园子瞅了一眼：“乍看春樱乍现，今朝所盼今迁。是什么意思呢？”
　　叶凡解释说：“大概的意思是，抬头即有良辰美景，心想即能事成。不妨专心享受，明日之事明日愁，不必抢先。闲时四处转转，兴许又有惊喜发生。”
　　小兰开心的说：“我是不是即将由好运要来？”
　　园子忍不住吐槽说：“抽签都能抽中大吉，小兰，你还真是好运常~相伴。”
　　园子将手中的小纸条递给叶凡，说：“叶凡，你懂的还真不少，那你帮忙解我的-签。”
　　叶凡看了下园子的签，是中吉。随后，解释说：“此情此景当叫好，结伴重游更欢愉。意思是此刻情真意切，便是人间美景。可世人常为美景忽视盛情，不若想留住景色与佳人，当要有所行动，若止步不前便是一场空。”
　　园子听到叶凡的解释，害羞的说：“是不是说要我对你主动点呀？可是我已经很主动了，好不好。”
　　叶凡淡淡的说：“抽签图个乐，别太当真。”
　　“切，叶凡，你抽中了什么签？”
　　园子将叶凡手中的纸条，拿来打开一看：“小吉。寒天冰冻三尺余，暖日东风解其冰。是什么意思啊？”
　　小兰看了看，说：“我猜，是说叶凡会遇到麻烦，不过，不用着急，事情很快就会好转，麻烦自然就会消除。我说的对不对啊？”
　　“哎……小兰，不愧是班上的三好学生，你说的对。”
　　“嘻嘻……”
　　园子忍不住白了叶凡一眼：“切，真会哄女孩子，也没见过你哄我。”
　　“园子你这么开朗，还用得着哄吗？好啦，时间还早，我们接下来去哪？”
　　小兰提议说：“要不要去戎桥看看？那里的商业街非常的不错呢。”
　　“好，我们一起去那儿逛逛。”
　　小兰和园子挽着叶凡，开心的往戎桥走去。叶凡左拥右抱，还是两个美少女，连连引得路过的男同胞侧目，就差拿起砖块拍叶凡了。
　　戎桥是日本大阪府的一个著名景点，位于大阪难波的道顿堀运河，因疯狂的日本球迷经常在此跳桥而著名，也成了大阪市的标志性公共建筑。运河沿岸布满了戏院、电影院、商业及各种娱乐场所，是大阪最为繁华的街区。
　　三人在绒桥附近玩了好一阵子，直到黄昏将近，三人才回到大阪美术馆。
　　三人来到会长室，铃木史郎，毛利小五郎，柯南，中森银三都在那儿。
　　中森银三说道：“铃木社长，时间差不多了。”
　　“是吗？那就拜托了。”
　　铃木史郎微笑道。
　　得到铃木史郎的首肯，中森银三上前将放在桌子上装着回忆之卵的箱子抱起.
　　“要移到展览室吗”
　　见此，毛利小五郎有些好奇的问道。
　　“放过去的是赝品。以前我们总是像白痴一样去老老实实的把宝物放在怪盗预告的地方，所以才会让他屡屡得逞。这次，我们打算让他找不到这颗蛋的所在之处!”
　　原来如此.，毛利小五郎一拍手很蠢的问道:“那么，要放在哪里呢？”
　　中森银三白了毛利小五郎一眼，说：“我是不会告诉你的，回忆之卵所放的地方，只有我，与我的两个部下知道！”
　　说着，中森银三转头示意了下身后面无表情站立的两个穿着西装的下属.
　　“当然，他们两个绝对不会是基德化妆的！”
　　为了证明他所说的话是正确的，中森银三空出一只手狠狠的在身边的两个下属的脸上揪了一把，直疼的他们两人眼泪汪汪的才松手。
　　毛利小五郎见状，上前双手直接抓住了中森银三的脸颊好一顿的撕扯。
　　“你二干嘛？”
　　中森银三想要挣扎，但无奈的是他的一只手还抱着装着回忆之卵的箱子，只用一只手，他根本就没法脱离毛利小五郎的揉捏。直到毛利小五郎将他的两个脸颊都抓的红彤彤的，这才作罢.
　　“因为你也可能会是基德化妆的，所以我确认一下而已。”
　　看着中森银三那已经开始肿起来的脸颊，毛利小五郎心中异常的舒爽。
　　“那你也有可能啊！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　不甘心的中森银三用右手直接抓住毛利小五郎的脸，不过，很快他又被毛利小五郎双手抓住了脸颊，只能用一只手让他吃亏不少。
　　看到这么两位上年纪的大叔就这么开始厮打起来，两个中森银三的下属直接抬头看起了天花板。
　　待满脸不爽的中森银三带着手下离开后，铃木史郎这才笑眯眯的对着毛利小五郎说：“这次抓捕怪盗的任务交给警方就好了，我们现在要不要去喝一杯？”
　　“当然可以啊。”
　　听到这话，毛利小五郎眼前不禁一亮，忙不迭的答应了下来。
　　这次来大阪毛利小五郎的任务就是负责保护回忆之卵，以及协助警方破解预告函，现在，基本上不需要他帮忙。
    .... ... 0
　　铃木史郎意味深长的看了叶凡一眼，对园子说：“园子，你自己陪陪你的同学，我先走了。”
　　园子笑着点点头：“好，爸，您慢走。”
　　这时，柯南对叶凡说：“叶凡哥哥，我们要不要一起去美术馆看警察抓怪盗呀？”
　　叶凡点点头，说：“也好，园子、小兰，我们一起走吧。”
　　刚下了楼，迎面就有一个约二十多岁的女性带着一个老者走了过来。
　　女性穿着一件白色的衬衫搭配一件蓝色的制服裙，露出光洁的小腿，一袭及肩徽卷的长发配上那魅人的脸颊，一双灰色的瞳孔晶莹剔透，是一位少有的美丽女子。
　　女性停下了脚步，问道:“请问，你们是这个美术馆里边的人吗？”
　　“你有什么事清吗？”
　　叶凡打量了一眼眼前的女性，疑惑的问道。
　　女性说道：“我叫做香阪夏美，旁边这位是我的管家汉木。关于俄国皇帝的复活节之卵，我们有些事情希望能亲自和铃木社长说，能不能麻烦你代为通报一下？”
　　园子得知女性是要找自己的爸爸，站了出来解释说：“真的挺不巧，我爸爸刚刚已经出去了。”
　　“这样啊。”
　　闻言，香阪夏美脸上不禁有些失望。
　　随后拜托园子，说：“你铃木社长的千金，等铃木社长回来，能不能麻烦你通知社长，让社长联系我，这是我的名片，我找社长真的有急事！麻烦了。”三.

第147章



　　园子看了香阪夏美一眼，收下香阪夏美的名片。
　　“好的！”
　　之后，香阪夏美向园子道谢，然后带着管家就离开了。
　　叶凡忍不住多看了香阪夏美几眼，香阪夏美长得确实不错，名侦探柯南中的美女实在太多了。
　　香阪夏美离开后，一行人，来到了美术馆附近的通天阁。
　　在月光下，通天阁顶端，一位穿着一袭黑衣，身上绑着绷带的人影缓缓的在此降落。
　　“报告长官，通天阁上空发现怪盗的身影，是否开始抓捕？”
　　几乎就在怪盗降落的一瞬间，就已经被下方埋伏的警察所发现.
　　“这次，务必要将怪盗1402给逮捕！”
　　早已等候多时的茶木神太郎下达 了命令。
　　很快，伴随着直升飞机的轰鸣声，四架直升机出现在了通天阁附近，直升机的探照灯直接打开，照映在怪盗基德的身上!.
　　”哼!臭小偷。这次看你怎么逃？”
　　见到这一幕，茶木神太郎嘴角不禁浮现出一抹徽笑。
　　面对着空中的直升机，怪盗脸上没有任何担心的神色，反而是双手张开。
　　“演出开始！”
　　一阵迷雾散开，怪盗身周飞出了数十只乌鸦，乌鸦将怪盗的身影隐去，待乌鸦散开，怪盗已经消失了。
　　“这次的怪盗，怎么和平时不一样？”
　　茶木神太郎拿着个望远镜往天空看去。
　　月光之下，怪盗乘着滑翔翼快速的朝着铃木近代美术馆的方向飞去。.
　　“哼，这下你绝对逃不掉了！”
　　见此，茶木神太郎心中也松了口气。
　　柯南奇怪的对叶凡说：“叶凡哥哥，你有没有发现，这个怪盗和我们之前在杯户饭店遇到的怪盗，并不是同一人。”
　　叶凡点点头说：“柯南，你说的对，这位怪盗，是一名女性！”
　　园子闻言，惊讶的说：“怎么回事？怪盗怎么成了女性？”
　　小兰同样感到惊讶：“叶凡，你上次拍到了怪盗的照片，不是同一个人吗？”
　　叶凡回答道：“不是，这位怪盗，另有其人。”
　　叶凡猜测，这位怪盗，是黑羽快斗的母亲，怪盗淑女黑羽千影。
　　柯南问道：“叶凡哥哥，怪盗去了美术馆，我们要不要先跟过去？”
　　叶凡摇摇头说：“不用，朝着铃木近代美术馆飞去的那个却只是一个人偶而已，真的怪盗已经寻找真正的回忆之卵去了。”
　　柯南问道：“可是，真正的回忆之卵，在什么地方？”
　　叶凡说道：“你们跟我来。”
　　众人随着叶凡，来到了美术馆的仓库。
　　“应该就是这里错不了！”
　　“门是开着的。”
　　柯南直接推开大门走了进来。
　　众人进入了仓库，接着，来到了仓库了二楼.
　　“啪！”
　　打开面前的门，映入众人眼前的，是中森银三以及他那两个手下昏倒在地的身影。
　　而眼前，一袭黑衣缠着绷带的怪盗，正抱着装有回忆之卵的盒子。
　　怪盗朝着他们一声轻笑：“很可惜，你们来晚了！”
　　怪盗手一挥，数只乌鸦冲向众人，接着一股黑雾散开，怪盗已经从仓库里消失。
　　小兰抓忍不住着叶凡的手，颤抖着说：“这个怪盗，感觉好可怕。”
　　园子认同的点点头，说：“有点像上次我们遇到的绷带怪人！怪盗怎么会变成这个样子？”
　　叶凡对两女说：“别担心，你们两个先到仓库底下等我片刻，我有重要的事情需要处理！”
　　除了怪盗淑女之外，叶凡感知到还有一人，正潜伏在仓库附近，并且，带着一股冰冷的杀意。
　　与另外三人不同，眼前怪盗消失，柯南没有丝毫犹豫的掉头朝楼下奔去。
　　当柯南离开仓库，怪盗基德的身影还在半空中飞行.
　　柯南愤愤的说：“可恶，别想逃！”
　　柯南不知从哪里变出了一个喷气式滑板，乘着滑板，朝怪盗的方向追去。
　　怪盗淑女已经成功的盗走了回忆之卵，并且，避开了警方. .........不过，这并不代表着，怪盗淑女就安全了。
　　此刻，一个全身黑衣装扮，带着帽子的人，正拿着手中的狙击枪，瞄准着半空中的怪盗淑女。枪身上的红外线瞄准镜，大大的提高了准确率。
　　在半空中飞行的怪盗淑女眼前，红色的光点一闪而逝。
　　“那是……”
　　条件反射的朝着下方看了一眼，怪盗淑女心中猛地一惊。她看到了一个若隐若现的身影正趴在一个仓库顶端，手中的狙击枪正瞄准着她。
　　不过，对方似乎注意到了别的东西，并没有开枪。让怪盗淑女心中有些疑惑的是明明刚才是一个很好的开枪时机，但对方却放弃了。
　　疑惑归疑惑，怪盗淑女反应却也不慢，立即调转滑翔翼。不马上离开的话，她会有生命危险的。就在这一瞬，她看到了一个帅气的身影。
　　“难道说，是他救了我吗？”
　　与此同时，叶凡与仓库上的黑衣人会面。
　　“你不能杀她！”
　　叶凡警告眼前的杀手，这个杀手虽然伪装了，但瞒不过叶凡的眼睛，她是浦思青兰，那个优雅的女人。
　　浦思青兰立即将枪口，瞄准了叶凡。
　　“你是谁……”
　　“我叫做叶凡，是一个侦 探。”
　　叶凡模仿起柯南的台词，其实他根本用不着回答，他这么做，纯粹是为了耍帅！
　　浦思青兰面对叶凡的眼光，感到非常的难受。一股无形的威压，令她拿枪的手都在发抖，甚至无法扣动狙击枪的扳机。
　　“为什么要阻止我？”
　　“哪有这么多的为什么，你快走吧，你根本不是我对手。”
　　浦思青兰缓缓的收起狙击枪站了起来，头也不回的就离开了。直觉告诉浦思青兰，对方要杀她，就像捏死一只蚂蚁一样简单。她的背后，冷汗淋淋。
　　“笑话，怎么可能让你杀了怪盗淑女，她可是名侦探柯南中，少有的绝色未亡人，就这么死了，也太可惜了。”.




第148章



　　柯南乘着喷气式滑板追逐着怪盗淑女，终于，在海边追上了她。
　　“小弟弟，竟然追到这儿来了！你还真令我刮目相看。”
　　“快将回忆之卵还给美术馆！你这个小偷！”
　　“原来你是为了这个东西，好吧，看在你的朋友救了我一命的份上，我先将回忆之卵交给你。”
　　怪盗淑女将回忆之卵，扔给了柯南。
　　“你根本不是怪盗1402，你究竟是谁？”
　　“将来，你会知道，再见了，小弟弟。”
　　说完，怪盗淑女消失在了黑暗之中。
　　考虑到回忆之卵的重要性，柯南并没有继续追逐怪盗淑女，而是选择带着回忆之卵，回到了铃木近代美术馆。
　　警方这次这么大的动作仍未抓获怪盗1402，这可把茶木神太郎给气坏了。不幸中的万幸，回忆之卵没有丢失，不然警方就要丢人丢到家了。
　　叶凡一行人，在园子的安排下，在大阪住了一晚上。而毛利小五郎则是和铃木史郎喝了一晚上的酒。
　　为了调查回忆之卵有没有受损，铃木史郎决定停止这次回忆之卵的展示，乘坐邮轮，将回忆之卵运回东京。在那里，会有专业19的人员鉴识。叶凡一行人，也登上了邮轮。
　　得到消息的西鲁欧夫钦尼可夫、浦思青兰、乾将一、寒川龙四人也跟了过来，登上了铃木家的邮轮。
　　除此之外，铃木园子还特意将香阪夏美邀请到邮轮上，让她亲自和铃木史郎谈话。
　　邮轮的一间客厅中，铃木史郎会见了香阪夏美。西鲁欧夫钦尼可夫、乾将一、浦思育兰、寒川龙四人默默的站在一旁后。
　　“我的曾祖父名叫喜一，他曾在法贝热的工厂中担任工人，并在当地和俄罗斯女性结婚。革命爆发后的第二年，两人一起回到日本。随后，曾祖母生了个女婴。可是不久后，曾祖母就过世了，9年后，曾祖父45岁时，也过世了。那个女婴是我的祖母，祖父和我的父母在我5岁时因为车祸丧生，我是祖母抚养长大的。可是，我的祖母在上个月也过世了。”
　　“这样啊。”
　　铃木史郎点了点头。
　　“我在巴黎做西点师，特地回国来整理祖母的遗物，结果发现了应该是曾祖父画的很久的图纸。”
　　说着，香阪夏美从手中的包包中淘出一张明显有一段年月的图纸。纸张早已发黄，并且还已经破碎成了两半。不过，还是可以很清晰的看出来，上边所画的东西，正是回忆之卵。
　　“的确是回忆之卵。”
　　铃木史郎也有些惊讶，说：“不过，这张图上破碎的上半身上却可以看得出来，回忆之卵上边镶嵌的绝对是宝石无疑。”
　　园子说道：“可是，我们家收藏的回忆之卵上边根本没有镶嵌宝石，顶端只有一些普通的玻璃而已。”
　　“是不是本来镶嵌的宝石后来掉了？”
　　毛利小五郎推测遭.
　　柯南好奇的走上前，打量着桌上的图纸。柯南发现，两半的图纸上各有一半的回忆之卵，按理说，将图纸合起来的话正好会是一个圆整的图案才对。但面前这两个半张的图纸是无法合在一起的。很明显，这个图并不完整。
　　柯南指着图纸说：“会不是是有两个蛋，原本图纸上该是两个蛋，现在只不过中间少了一部分。其实，应该还有一个比回忆之卵稍稍大一些的蛋，并且上边是装的宝石。”
　　铃木史郎奇怪的望向柯南，说：“你说的，好像是真的，小朋友，你懂的还真不少呢。”
　　“铃木叔叔，能不能把回忆之卵拿出来给我看看。”
　　毛利小五郎闻言，大声喝道：“柯南，你又在搞什么鬼？”
　　“没关系的，毛利。西野，麻烦你了。”
　　铃木史郎笑了笑说道。
　　西野恭敬的回答说：“是的，社长。”
　　接下来，西野将回忆之卵抱了过来。
　　香阪夏美目光望向了回忆之卵，确实，和照片上边的图形一模一样。
　　柯南伸手接过回忆之卵，认真的观察起来。墨绿色纹路包裹的外壳，顶端有几个空摺，上边镶嵌着几块玻璃，而在回忆之卵的底部，同样有一个小圆镜。
　　柯南好奇的身手戳了一下，小圆镜落在了他的手上。柯南仔细的观察小圆镜，发现，镜片上似乎是可以反射出什么东西。
　　“西野先生，麻烦你将房间的灯关一下，好吗？”
　　看了眼站在门口的西野真一，柯南拜托道.
　　“哎？好的。”
　　西野顺手将房间的灯光熄灭。在房间灯光完全暗了下来后，柯南使用手表的手电筒功能，将灯光对准手中的小圆片。
　　下一刻，一抹投影直接从镜片中射出照射在墙壁上，而且还有一个城堡的图案。
　　“这是……”
　　众人都惊疑不定的看着墙壁的城堡图。
　　铃木史郎也不禁感叹，明明回忆之卵在他铃木家收藏了那么多年的时间，却没有发现这枚回忆之卵还有这种神奇之处。
　　“这是魔镜吧！”
　　短暂的吃惊后，乾将一已然反应了过来：“在日本，有神奇的镜子存在，这些镜子经过了特殊的细加工处理，可以反射镜子上刻印的图案。从前在日本，有些躲藏的天主教徒，利用反射在墙上的十字架来祈祷。”
　　随着乾将一的解释，其余人也明白了魔镜的神奇之处。
　　西野真一将房间的灯光从新打开。叶凡对香阪夏美说道：“这么看来，图纸上的两个蛋，应该就是你曾祖父做的。这个城堡图案，应该就是夏美小姐你曾祖父刻上去的。”
　　香阪夏美点点头说：“是的，至于刚刚画面中出现的城堡，应该就是横须 贺的城堡错不了。”
　　“横须贺的城堡？是常常出现在广告中的那座城堡吗？”
　　小兰很有印象。
　　“是的，是我曾祖父盖的。”香阪夏美也没有否认。
　　“那么，这是香阪家的城堡耶！”
　　闻言，小兰颇有些吃惊。
　　“对了，其实除了图纸以外还有一把旧钥匙，不知是哪里的。”
　　说着，香阪夏美从包包中淘出一柄老样式的钥匙。
　　“这把钥匙，就是打开藏着另一颗蛋的钥匙，应该错不了！”
　　毛利小五郎一口断定。
　　“确实，通过以上的种种资料来看，这枚钥匙还真的可能是打开第一颗蛋所在地方的钥匙！”
　　柯南难得赞同了毛利小五郎一回。
　　“毛利先生，回到东京之后，可不可以陪我去城堡一趟。”
　　毛利小五郎傲然一笑：“非常乐意。”
　　小兰听到后，开心的说道：“香阪小姐，我也想去参观一下你家的城堡，我们也一起来，可以吗？”
　　香阪夏美微笑着说：“当然可以。”
　　小兰拉了拉叶凡的手说：“叶凡、园子，你们也一块来吧。”
　　西鲁欧夫钦尼可夫、浦思青兰、乾将一、寒川龙四人也同样嚷着要来。
　　香阪夏美大方的说：“好啊，我们大家一块去吧。”.


第149章



　　伊丽莎白号邮轮在海面平缓航行，次日才能抵达东京。
　　邮轮中的一间小客厅，香阪夏美，还有穿着一身红色旗袍的浦思青兰已经坐在沙发边享受着点心茶水。
　　香阪夏美的柔美长发，仿佛上班的邻家姐姐般，活泼可爱温柔。
　　浦思青兰则是比较有棱角的中短发，属于冰山美人类型，一身红色的印花旗袍，旗袍下摆很短，露出白花花的大长腿，晃得人流口水。
　　小兰问道:“夏美小姐从二十岁起就一直呆在巴黎啊？”
　　“是啊。”
　　香阪夏美笑着说：“所以我的日语怪怪的。”
　　柯南盯着香阪夏美看了一会，疑惑说：“咦？夏美姐姐的眼睛颜色……”
　　“是灰色的吧？我母亲跟祖母也是灰色。”
　　香阪夏美凑近朝柯南笑了笑，说：“我想，应该是遗传我曾祖母的吧。”
　　“说起来青兰小姐的眼睛也是灰色的耶。”
　　香阪夏美望向浦思青兰，奇怪的说：“真的耶，和我的眼睛好像，Z国人眼睛也有灰色的吗？”
　　“Z国人？青兰小姐是Z国人？”
　　叶凡觉得浦思青兰应该属于混血，没想到她是Z国人。
　　小兰惊讶的说道：“叶凡，这么说，青兰小姐和你是一样的。”
　　浦思青兰意味深长的看了眼叶凡：“你就是叶凡……那还真是有缘，不过我在国外长大，中文不是太好。”
　　浦思青兰知道，眼前这位帅气逼人的年轻人，就是昨夜阻止她狙杀怪盗的人，回忆起昨夜叶凡恐怖的眼神，她身子都有点颤抖。
　　“我中文很好，我可以教你……”
　　浦思青兰微微一愣，接着，脸上平淡的笑着。
　　“叶凡，你别这么说，我会不小心当真的｀ 々。”
　　闻言，园子不客气的对叶凡说：“叶凡，你一直盯着青兰小姐看，太失礼了！”
　　“有吗？抱歉……”
　　黄昏，晚霞布满天空，整个天空都是一片橘红。一行人没有在邮轮中的会客厅呆太久，而是一起来到甲板上欣赏风景。
　　“晚餐已经开始准备了，先到这边休息一下吧。”
　　浦思青兰和香阪夏美一同走出船舱，甲板上毛利大叔几人已经在一起喝酒。
　　毛利小五郎见到浦思青兰和香阪夏美后，眼睛一亮，尤其是盯着浦思青兰白花花的大长腿，眼睛都挪不开，口水直流。
　　大叔殷勤的笑着说：“青兰小姐、夏美小姐，要不要一起喝一杯？”
　　浦思青兰微微一笑，说：“方便吗？”
　　“当然方便了，请坐请坐！”
　　大叔帮浦思青兰拉开座位，看到高开衩旗袍下撩起的长腿，眼睛都直了，口水流了一桌，直接暴露本性。
　　毛利小五郎给浦思青兰倒了一杯啤酒，说：“来来，请用！”
　　“谢谢你，毛利先生。”
　　“爸爸，你又来了。”
　　小兰对毛利小五郎的行径嗤之以鼻，就差把好色写在脸上。
　　不只是浦思青兰，俄国领事馆代表，面目阴险的美术商，还有一直拿着个摄影机的轻浮青年，都不约而同地聚集在了甲板上，每一个人看起来都是各怀鬼胎。
　　“咦？”
　　浦思青兰突然注意到寒川当作项链挂在胸前的一枚戒指，问道：“寒川先生，那个项链是……”
　　“不愧是罗曼诺夫王朝研究家。”
　　寒川轻笑一声取下项链递给浦思青兰，说：“你注意到了吗？要不要看一看？”
　　浦思青兰慎重接过戒指项链，借着夕阳光线观看：“这该不会是尼克拉二世，第三个女儿玛丽亚的戒指吧？”
　　“你说是的话，那就是了。”
　　寒川从青兰手中，拿回当作项链的戒指，没有再理会浦思青兰，轻笑着转身走回船舱。
　　七点多钟，天色已经完全暗下来，可是晚餐依然没有准备好，大家都已经回到房间里了。
　　只剩下叶凡坐在甲板上吹着海风，而园子和小兰则是依偎在他的身边。如果叶凡现在这个样子，被铃木史郎和毛利小五郎看到，一定会被打吧。
　　园子站起身来，拉着小兰，说：“小兰，我有话和你说。”
　　小兰愣了愣，说：“是什么呢？其实，我心里也有话想和你说，园子。”
　　两个人颇有些尴尬的互相看了一眼，随后，扔下叶凡一个人，走到邮轮的不锈钢的护栏边。
　　叶凡有些无语，什么话不能当着他的面说吗？
　　看到叶凡天天和小兰关系这么好的样子，园子决定对小兰摊牌了。
　　园子难为情的对小兰说：“．‖小兰，其实我和叶凡正在交往。”
　　“哎？什么……为什么，之前没听你说过，是叶凡不让你的说的吗？”
　　小兰虽然已经猜到了，但从园子口中说出来，还是感到惊疑。
　　“不是，其实，是我让叶凡不要说的。”
　　“是，是吗……”
　　“小兰，对不起，一直瞒着你，因为我担心会影响我们之间的友情，才没有和你说实话，你不会怪我吧。”
　　“不，不会……其实，我们一起在伊豆的那天，叶凡对我表白了。”
　　“什么……小兰你……你(吗好的)答应他了吗？”
　　园子没想到，叶凡在和她交往的同时，真的去追求小兰了。
　　“嗯……园子，我不是故意要瞒着你的，我没有告诉你的理由，也和你一样。”
　　“叶凡，太卑鄙了，竟然真的那么做了舟！”
　　园子没想到同时和两个人交往这种事情，叶凡真的做得出来。其实，园子误会叶凡了，叶凡还真不是同时和两个人交往，是同时和多个人交往。
　　叶凡望向不远处的园子和小兰，发现她们的神情，和平时有些不一样，心里有一股不详的预感。
　　“她们两个，到底在说什么呢？”
　　其实，只要叶凡愿意的话，他可以听的见。因为园子拉着小兰离开，一定是有些话不像让他听到，所以他故意没有听两人的谈话。.

第150章



　　相比生气的园子，小兰倒觉得没什么，反而感到安心了。因为小兰知道，园子喜欢叶凡，如果让她背着园子，和叶凡在一起，这会让小兰觉得良心不安的。
　　“对不起，园子，我明明知道你喜欢叶凡，还答应了他，是我不对，不怪他……”
　　“小兰，你用不着道歉，错的又不是你，是叶凡，我一定要他解释清楚。”
　　园子拉着小兰的手，气势汹汹的来到叶凡的面前。
　　叶凡站起身来，问道：“怎么了？园子。”
　　园子生气的说：“叶凡，我都知道了，你同时与我和小兰交往，你怎么可以这么做。欺骗我和小兰，你不会良心不安吗！”
　　叶凡摸了摸鼻子，愧疚的说：“抱歉……可是，我真的很喜欢你和小兰，要是让我从你们之中选一个，我真的做不到！”
　　园子冷笑道：“所以，你就选择同时和我们两个交往，是不是？”
　　叶凡不知道该怎么回答，只好点头默认。
　　“我只是想，我们能一直像现在这样……”
　　小兰表情复杂的说道：“园子，对不起。我不想看到园子你难受，我可以选择退出。”
　　小兰想要退出，园子却拉住小兰：“小兰，难道说，你能接受叶凡这种渣滓的做法吗？”
　　小兰点点头，说道：“如果是你的话，我可以接受，因为希望我们能够一直保持这种关系呀。”
　　园子没好气 的白了叶凡一眼：“叶凡，你真是狡猾，你是不是早就猜到了会这样……”
　　叶凡尴尬的说道：“我没有，我只是照着自己本心……”
　　园子叹了一口气，说：“罢了，既然小兰都能接受你，倒是显得我有不近人情了。叶凡，我警告你，除了我和小兰，你不可以再找别的女孩子，知道吗？”
　　得知园子接受了他，叶凡非常的开心。
　　小兰也一扫之前的阴郁，对着叶凡撒娇说：“那么，叶凡你要对我和园子好哦，一心一意的对待我们。”
　　“我明白，我会永远对你们两个好的。”
　　皑皑月光之下，叶凡将小兰和园子搂在怀里，心里美滋滋的。
　　至于不找别的女孩子，叶凡自然是做不到，所以，只要不让园子和小兰知道，就好了。万一不小心被发现了，那也是以后的事情，用不着现在烦恼。
　　这时，邮轮里发生了噔噔的脚步声，似乎有事情发生。
　　园子好奇的对叶凡说：“好像有什么事情发生，我们也去看看。”
　　叶凡点点头，说：“好。”
　　三人跟随脚步走去，来到了寒川房间外，只见西野面色恐惧地站在门外。
　　“西野先生，发生什么事情了？”
　　“大事不好了，寒川先生好像死了！”
　　屋内，毛利小五郎和柯南已经在对尸体进行调查。
　　毛利小五郎抹了抹寒川颈脉，看了看他的眼睛。
　　“这是杀人事件，西野先生，请立即联络警方。”
　　毛利小五郎对门外的西野说道。
　　已经死亡的寒川，正对着门倒下，头部流了一地鲜血，周围满是凌乱的杂物，花盆破碎，桌椅倾倒，还有不少散落的羽毛。整个房间仿佛进过强盗般，到处都被翻得乱糟糟的，衣柜，抽屉，连羽毛枕都不被人为割破，现场的羽毛就是从枕头里漏出来的。
　　毛利小五郎蹲在尸体便检查情况。“寒川死亡距现在，大概是三十分钟，死因是右眼遭到枪击。”
　　毛利小五郎站起身，对众人说道：“大家都出去吧，再警方到来之前，谁都可以接近尸体！”
　　……
　　邮轮停机坪甲板，一架警用直升机在众人注视下降落。
　　目暮警官一眼就看到了毛利小五郎等人。
　　目暮警官忍不住翻着白眼，说：“又是你们几个？”
　　毛利大叔上前迎接道：“目暮警官，恭候大驾多时了！”
　　看到这位曾经的老搭档，目暮相当的无奈，说：“真是的，毛利老弟，为什么有你在的地方总是会有案件发生啊？”
　　“我想，我想这是神的旨意吧？”
　　大叔难为情的干笑了几声。
　　“是死神的旨意么？”
　　白鸟警官，略带嘲讽的笑了笑。
　　“可恶！你以为我想遇到命案！”
　　事发现场，面对开始调查取证的鉴识人员，毛利小五郎对目暮说了自己的发现。
　　“事情就是这样，目暮警官。”
　　“嗯，我知道了。”
　　目暮警官在笔记簿上，做着记录。
　　“被害人是寒川龙先生，三十二岁，自由映像作家，死亡时间七点 半左右，死亡原因是右眼遭到枪击……”
　　毛利小五郎对目暮警官说道：“经过我调查，这是强盗杀人事件，犯人偷走了非常贵重的戒指！”
　　“戒指？”
　　“对，尼克拉二世三女儿玛丽亚的戒指，寒川把它当项链挂在脖子上……”
　　“可是偷戒指的话，只要从脖子上抢下来就好了啊？”
　　柯南打断了毛利小五郎的话，对警方说：“可是你们看，现场被破坏成这样，不是很可疑吗？”
　　毛利小五郎被柯南这个小屁孩打断，非常的不爽，塌着脸眉头狂跳：“柯南！你一个小孩子，再旁边插什么嘴！快给我闪一边去。”
　　毛利小五郎一把提起柯南，将柯南一脚踢出门外。
　　“目暮警官，地上发现了这个。”
　　鉴识人员找到的一支原子笔，交给目暮。
　　“这好像是西野先生的原子笔。”
　　在门口观望的园子说道。
　　“是吗？”
　　餐厅，目暮找到西野问话，确认原子笔就是西野所有。
　　“因为要开饭了，所以我才去叫他的，我也不知道这支笔怎么会在寒川先生房里。”
　　西野有些迷糊，解释说：“因为房里都是羽毛，我没有进去……”
　　“羽毛？”
　　“因为我对羽毛过敏……”
　　“警部！”
　　柯南手里拿着寒川的戒指项链匆匆跑来餐厅：“目暮警官，我在西野先生床下！”
　　“什么？柯南，你又立了大功！”
　　目暮警官对柯南投来欣赏的目光。
　　接着，目暮沉声道：“这是怎么回事？西野。”
　　“等等，警官。”
　　西野脸色吓得苍白，连忙解释说：“不是我做的啊！我什么都不知道！”
　　毛利小五郎冷哼道：“还想狡辩吗？谁知道是不是你故意划破枕头，把羽毛洒得到处都是！”
　　“真的不是我啊！”
　　西野一脸的焦急。
　　“这点我可以为西野作证。”
　　铃木史郎上前，为西野作证说：“西野从小就有羽毛过敏症，别说洒羽毛，只要接触到一点点羽毛，他就会一直打喷嚏打个不停。”
　　目暮皱起眉头：“可是现在证据确凿……”
　　柯南说道：“目暮警官，我觉得，也有可能是凶手故意将戒指藏在西野的房间，为了嫁祸西野。因为我很容易就从西野房间的枕头底下，发现了戒指。”
　　毛利小五郎盯着西野，说道：“西野先生，七点半的时候你有不在场证明吗？”
　　西野稍作回想，说道：“啊？这个……七点十分左右我洗了个澡，然后小睡了一会……”
　　“没有不在场证明啊，不过西野先生有羽毛过敏症，想要故意割破枕头把羽毛洒得到处都是不太可能，这点是肯定的……”
　　见大家都云里雾里，叶凡对目暮警官说道：“我想，凶手将西野杀死，不是为了戒指，而是为了西野的录像带。西野一定是，拍到了不该拍的东西。整天拿着个摄像机走上走下，被杀也是活该吧。”
　　“叶凡，你这话说的。不过，摄影机里的带子，确实不见了就是。难道说，犯人是为了那些录像带？”.



第151章



　　“其实，我也不太确定。”
　　实际上，叶凡只知道凶手是浦思青兰，至于她的犯罪手法，动机，证据什么的，都记不太清了。
　　叶凡一把提起柯南，问道：“柯南，你一定想到什么了吧！”
　　柯南啊哈哈的笑道：“还真是瞒不过叶凡哥哥。我怀疑杀死寒川先生的凶手，是史~考兵。”
　　毛利小五郎奇怪的问道：“柯南，史考兵是谁啊？我们这里并没有叫做史考兵的-人。”
　　“史考兵，就是专门在世界各国偷取罗曼诺夫王朝宝物，身份年龄性别不明的国际强盗，而且他还是个专门狙击右眼的杀手。”
　　毛利小五郎惊讶的说：“柯南，你这小家伙，怎么什么都知道啊。”
　　“也没有啦。”
　　柯南笑着摸了摸后脑，接着说道：“寒川先生才把那枚戒指拿出来就遭到杀害，恐怕不只是拍到了什么那么简单，犯人是为了找到戒指才把房间翻成这样。”
　　目暮警官望着叶凡手中的柯南，奇怪的问：“等一下，柯南，如果犯人的目的是戒指，戒指怎么会在西野先生房里找到？”
　　“我猜测，寒川应该是认识西野先生的，昨天在美术馆的时候，我有注意到，寒川先生看到西野先生后吓了一跳哦，我想寒川一定因为什么怨恨西野先生，所以才想让西野先生成为偷戒指的小偷。”
　　毛利小五郎眉头一跳：“你是说，原子笔还有戒指都是寒川自己做得手脚？”
　　柯南继续分析道：“虽然还只是猜测，不过看情况应该就是这样了，本来想诬陷西野先生的寒川，回到房间后却正好遭到史考兵杀害，凶手拿走录像带后却怎么也找不到戒指……”
　　毛利小五郎摸着下巴，闷着脸说：“竟然是两个案子，这下就复杂了……”
　　目暮警官沉着脸说：“如果柯南的推理是正确的，那么史考兵一定还在邮轮上。白鸟警官，你带着人将邮轮彻底搜索一便，一定要找到史考兵！”
　　“是！”
　　白鸟警官一脸严肃，带着手下，寻找史考兵的下落。
　　警方对邮轮展开了搜查，其他人也跟着警方搜寻，只是到处都没有发现可疑份子。
　　这时，一名警察向白鸟汇报：“白鸟警官，救生艇少了一艘？”
　　白鸟警官意外的道:“什么！史考兵搭乘救生艇逃走了吗？”
　　白鸟警官回到了餐厅，向目暮警官汇报此事。
　　目暮警官遗憾的道:“真可惜，今天只能放弃了。”
　　美术商乾将倒是高兴的说道：“无论如何，知道凶手已经不在船上了，我们至少可以松一口气，不是吗？”
　　白鸟谨慎的说道:“可是史考兵可能还觊觎着另一颗蛋，我想他很可能也会去香阪家城堡……目暮警官，明天到东京后，我也想一同前往城堡，可以吗？”
　　目暮凝重点点头：“我知道了，就这么办吧。”
　　得知凶手已经逃走，众人便回到自己的房间睡觉去了，这一天就这么结束了。
　　第二天，抵达了东京。
　　毛利小五郎接受了香阪夏美的委托，前往横须贺城堡，叶凡、小兰、园子、柯南也跟着一起去，除了他们外，还有白鸟警官、西鲁欧夫钦尼可夫、乾将一、浦思青兰。
　　不过，中途乾将一说临时有点事情需要离开一下，到时候会到那座城堡汇合，便离开了。
　　乘着出租车，大家很快就来到了横须贺一处巨大的城堡外。光是远远的望去，欧式的城堡，就给人一种强烈的震撼感。
　　叶凡忍不住多欣赏了香阪夏美几眼，心说。香阪夏美还真是一位白富美，人长得这么的漂亮，家中还这么的有钱，再加上父母双亡，孑然一身，简直完美。所谓男人眼中，理想的女人，就大概如此吧。
　　就连园子这样的财阀大小姐，见到了这么大的城堡，也表现的非常感兴趣。
　　“小兰，这座城堡，真的很美。”
　　“是啊，和电影中的一样。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“如果你们喜欢，以后只要有时间，随时欢迎你过来玩峨。”
　　见到小兰和园子非常喜欢自己家的城堡，香阪夏美轻轻一笑.
　　“真的吗？”
　　“可以吗？”
　　“当然咯。”
　　香阪夏美笑着点头：“我之前是在巴黎做点心师你也知道，现在祖母已经去世。如果不出意外，我将会留在日本，这么大的城堡，让我与管家两个人住的话还是显得会非常的冷清。如果你们愿意来找我玩的话，我高兴还来不及呢！”
　　叶凡轻笑着对香阪夏美说：“如果我也一块来，你欢迎吗？”
　　“欢迎呀，你这样的帅小子，是很受姐姐们的喜欢，我自然欢迎呀。”
    .... ... 0
　　香阪夏美刚见到叶凡，就觉得他很帅，很喜欢。不过，叶凡的样子比她小了不少，香阪夏美并没有其他的想法，单单只是欣赏罢了。
　　浦思情兰颇为赞同香阪夏美的话，上前勾起叶凡的下巴，轻笑道：“我也觉得，如果是你的话，没有哪个姐姐拒绝的了。”
　　小兰担心香阪夏美和浦思青兰两个年长的美人真的对叶凡感兴趣，连忙抱着叶凡的胳膊，说：“叶凡他，已经有女朋友了哦。”
　　“是吗？那你要看紧喽。”
　　浦思青兰笑了笑。
　　园子一脸的郁闷，叶凡也太受女孩子的欢迎了吧！
　　其他的男同胞却不是这么想的，不由得对叶凡侧目，非常不爽叶凡。
　　毛利小五郎不爽的说：“以后不管去哪里，都带这小子了，有他在，我在女孩子面前都成隐形人了。”
　　白鸟警官眉头微皱：“这小子，天生的小白脸吧。”
　　西鲁欧夫钦尼可夫扭动了下脖子，按了按拳头：“эсТттэуфэфха[x]。”
　　柯南看到小兰和叶凡感情这么好，已经完全绝望了。柯南感觉，就算恢复了新一的身份，也无法从叶凡手里夺回小兰，更何况他现在只是个小孩子。三.

第152章



　　香阪夏美的管家，沉木藏之助对众人说：“那么，就由我来带领大家，参观这座城堡，请随我来。”
　　走进城堡，真有一种进入了欧洲中世纪的感觉。
　　“这里是骑士房。”
　　说着，识木藏之助将众人引进了一个巨大的房间中。
　　所谓的骑士房，整个房间都是用西洋的盔甲和壁毯装饰。是以前香阪夏美的曾祖父喜一老爷的收藏品之一。
　　在这里参观了一会，众人就被汉木藏之助引进了二楼的一个巨大房间，房间中随处可见一幅幅或大或小的画。
　　“这里是贵妇人房。太太生前，常常在这里呆上一整天。因为她说这个房间最舒适！”
　　识木藏之助带领他们所观的第三个房间是帝王房。这名字也起的够大胆的，要是在旧社会，一百个脑袋也不够掉。
　　整个房间中，不管是沙发、还是其他的家具，都非常的豪华。而且，东西的摆放也非常的讲究，可以想象，这个房间是根据某个帝王的房间来布置的。
　　众人在城堡里参观着，后面赶来的乾将一，偷偷的溜了进来。乾将一来到二楼的一个房间，这个房间跟贵妇人房差不多，这个房间的墙壁上也挂着不少或大或小的 图画册。作为一名美术商，乾将一这些年来自然是收藏了不少珍贵的宝物，同样的，也知道不少的信息。
　　现在乾将一独自寻找藏在城堡中的蛋，如果遇到其他有价值的东西，还能顺手牵羊的盗走，为了钱，他的行径已经沦为了罪犯。
　　乾将一背着个包，他的背包中被他放了不少的工具，乾将一非常有自信，即便是发现了什么机关，他也能够轻松的破解。
　　叶凡拥有鹰眼术，乾将一的所作所为，自然逃不过叶凡的眼睛。因为香阪夏美是他中意的女性，他决定要帮帮香阪夏美，阻止乾将一行窃。
　　“乾将一先生也来到了城堡，现在他正在做一些见不得人的事情呢！”
　　“怎么回事？”
　　众人疑惑的望向叶凡。
　　“大家跟我来吧。”
　　叶凡微微一笑，带着众人来到乾将一行窃的房间。
　　就在走廊拐角的一个房间门前，房间的门被关闭，但是从里边不断的传出那咔咔却还是足以证明屋内确实是有人。
　　叶凡将门打开，下一刻，屋内的场景顿时映入叶凡几人的眼中。乾将一手持着一把小巧的铁丝状物体正不断试着想要打开面前的一个保险箱。原本这个保险箱是隐藏在一幅画的后边，由画掩饰，加上这个房间里边的画确实不少，一般的人还真的挺难想到画的后边居然会另有乾坤。
　　在乾将一的脚下，则是他的那个背包，背包外，则是一个小箱子，箱子中扳手、镊子等工具应有尽有。一看就可以知道，乾将一在来之前，就已经打了行窃的主意。
　　面对突然打开门的叶凡一行人，乾将一也愣在了原地，手中的铁丝动也不是，不动也不是。他的脸色一下子尴尬起来，不知如何是好。
　　“原来乾将一先生不仅是个美术商，还是个梁上君子。真的是看不出来啊。”伴随着一声讥笑声，白鸟警官毫不客气的走到乾将一身旁，将那个大大的背包拿起。
　　在里边翻找了一番，背包里边空空如也，想必原本就只装了这一个工具箱而已，剩下的空间不用想，应该是用来装找到财宝的。
　　“这个……我……”
　　乾将一想要解释，可是，现在人赃并获，他说什么，都是无用。
　　白鸟警官并没有要逮捕他的意思，随手将工具箱的一个手电筒抛给乾将一。
　　“现在的时间已经不早了，我们还是抓紧时间找找那颗蛋吧。至于乾先生，我想你只需要一把手电筒就可以了。”
　　“警官大人，说得对，我都听你的。”见到白鸟警官并不打算逮捕自己，连忙顺着白鸟警官给他的台阶下来。
　　“这个保险柜这么隐秘，里边会不会就有那颗蛋啊？”
　　柯南指着保险柜问道。
　　“不会，八十年前喜一老爷在城堡里留下了不少的财宝，都放置在城堡各处的保险柜里边，这些保险柜所藏地点比较隐蔽，再加上喜一老爷做的防盗装置，这些年来，即便是有人想要来城堡中偷窃，也都会无功而返。”
　　识木藏之助解释了一下，从口袋里边淘出一把钥匙，当着所有人的面将面前的这个保险拒给打了开来。
　　一堆金灿灿的黄金珠宝映入所有人眼前。确实如识木藏之助所说，这里边放的东西只是一些财宝，并没有那颗蛋的存在。
　　叶凡不禁暗暗感慨：“这么多黄金，都是香坂夏美一个人的。谁要是娶了香坂夏美，直接就成了人生赢家。也不知道，谁会这么好运。”
　　“这里边也有专门的防盗机关，如果有人触碰这些珠宝的话，里边会直接弹出一把锁将人的胳膊锁住，同时天花板会降落无数把剑，躲避不及时的话，还是很危险的！”
　　随着识木藏之助的解释，只见他轻轻往珠宝中扔了一个硬币，下一刻，珠宝中直接弹出一个圆环。
　　并且，天花板猛地打开，无数把剑从天而降，直接在刺到地面约1米的距离时才因为剑身上绑着的铁链而停止下坠。光是声势，都足以让普通人心惊肉跳。
　　乾将一眼中也闪过一抹深深的忌惮与后怕，如果刚刚不是白鸟警官及时阻止他，他可能就被落下的剑刺死了。
　　识木藏之助会如此做是想要敲打一下图谋不轨的人。
　　小兰害怕的对香坂夏美说：“夏美小姐，这样机关，在城堡里有很多吗？”
　　香坂夏美微微笑着说：“也没有啦，只有少数机关，主要是为了防止坏人。不过，城堡里大部分地方都装了监控，一般的坏人是不敢来这里的。”
　　园子提醒香坂夏美说：“夏美小姐，就算城堡里有监控，也要小心不要被坏人盯上了。”
　　“谢谢你们的关心，我会的。”
　　柯南拉着拉管家的衣角，说：“管家爷爷，喜市老爷的房间可以带我们去参观一下吗？”
　　“可以，喜市老爷在一楼有一件办公室。各位，请跟我来吧。”
　　在识木藏之助的带领下，一行人进入到了一间放满书籍与照片的房间.
　　“这里陈列了喜市老爷的相片以及当时的一些摄影作品，大家请慢慢欣赏。”
　　说完，识木斌之助便站到门口，任由客人们参观。
　　叶凡进入房间后，眼睛一扫，很快就发现了房间里另有玄机。
　　叶凡四下打量了一眼，看到墙角一块明显与旁边不同的木板，叶凡缓缓上前，弯下身子轻轻扣了一下. .........
　　感受着手中木板的松动，叶凡将其揭开，里面露出了一个需要输入密码的控制器。
　　“叶凡哥哥，你发现了什么？”
　　观察力强的柯南，很快就注意到了叶凡，连忙跑了过去。
　　“这是……”
　　伴随着叶凡身边小兰和园子的一声轻呼，瞬间，整个房间中四散的众人目光都集中到了这里。
　　“应该是开启密道的机关。”
　　香阪夏美一脸的茫然，问道：“倒是，密码是什么？”
　　作为这个城堡现在的主人，她之前连这个控制器的存在都不知道，更何况是密码。
　　毛利小五郎眼前一亮，拍了下手，说：“回忆，一定是回忆的俄文！”
　　叶凡问道：“毛利叔叔，俄文的回忆该怎么输入？”
　　毛利小五郎也傻眼了，他也不懂俄文：“我也不知道。”
　　柯南却说道：“我知道，我来。俄文的回忆念作BocnoMHHaHHe。”
　　柯南将密码输入进去。可是，房间却仍是静悄悄的，没有任何的变化。
　　“不对，密码不是回忆。”
　　毛利小五郎不以为然说：“肯定是柯南你按错了，你这么小的小孩子，怎么可能会俄文。”
　　“不，柯南小朋友所按的字母没有一个错误的。回忆不是开启机关的密码。”
　　西鲁欧夫钦尼可夫直接就打消了毛利小五郎的疑虑，作为纯正的俄国人，他自然看得出来，柯南并没有输错。
　　闻言，毛利小五郎傻眼了，忍不住嘀咕说：“柯南这家伙到底怎么回事？怎么什么都知道啊！”
　　乾将一猜测说：“那就是喜市香阪？”
　　“应该不会是这么简单。”
　　柯南输入了喜市香阪的罗马音，并不是密码。
　　正当众人束手无策时，白鸟警官说道：“会不会是世纪末的魔法师？”
　　柯南奇怪的望向白鸟警官，问道：“为什么是世纪末的魔法师？”
　　“经过我在这间书房中的调查，我发现，香阪夏美的曾祖父香阪喜一， 在一九零零年，世纪末得到的一个称号，名为世纪末的魔法师！所以，我觉得密码是这个。”
　　柯南将世纪末的魔法师翻译成俄文，输入进去。
　　当柯南按完最后的一个字母，猛然，地下传出一声机关轰隆隆的声响，随后，控制器的旁边地板，缓缓的裂开，出现了一个黑漆漆的通道。
　　所有人都惊讶的望着突然出现的密道。
　　“怎么可能！城堡里还有这样的一个密道！”
　　识木藏之助眼中闪烁着震惊，要知道，他在这座城堡当管家不知多少年了。可是，根本就不知遭这里竟然会有一个通道.
　　叶凡不由得看了白鸟警官一眼，他记得名侦探柯南里面的警察笨的要死，少了侦探，什么案子都破不了。
　　“难道说，这个白鸟警官并不是本人，而是黑羽千影，如果是黑羽千影的话，完全能解开这个密码。黑羽一家，既是小偷世家，同时也是魔术师世家。”
　　毛利小五郎激动的说道：“好耶！我们快进去看看吧，如果我所料不错的话，夏美小姐委托我寻找的蛋应该就在这里面了！”
　　毛利小五郎拿出随身携带的手电筒，一马当先，走入了密道。.




第153章



　　隐藏的通道也不知道有多深，一直走了好几分钟，都没有到达尽头。不过，路倒是变得宽了许多，通道旁边还有其他分叉口，也不知退通往何处。
　　毛利小五郎走了一段路后，停下了脚步，他已经完全失去了方向感。
　　“这个通道怎么回事？怎么和迷宫一样。”
　　毛利小五郎回过头，发现一起进来的，少了好几人。
　　此刻，浦思青兰悄悄的脱离了队伍绕进了另一个分岔口。似乎是听到了什么动静，同样是在队伍后方的乾将一拿着手电筒也跟了进去。但刚走没多远，就看到了一个人影正踌在那里做着什么，借着灯光，乾将一惊讶的发现对方是在给手枪上消音器。
　　“怎么是你!”
　　震惊的望向浦思青兰，乾将一身子不禁开始发抖了起来。在船上的时候，警方就已经将凶手的身份断定为史考兵，这一个杀手原本在他们看来应该是男人才对，可是，现在眼前的一幕却不由的使乾将一额头浮现出冷汗。
　　被乾将一发现了身份，浦思青兰心中也是一惊，既然有人见到了她的样貌，那么就必须将其灭口！
　　浦思青兰缓缓举起手中装好消音器的手枪，对准了乾将一。
　　“再见了！”
　　“你不能杀我……”
　　乾将一想要说话制止浦思青兰，但浦思青兰根本就没有给他这个机会。
　　伴随着一声枪响，乾将一的身体倒下了，右眼中，鲜血不断流出。
　　解决了乾将一，浦19思青兰没有任何犹豫的离开这里，悄悄的与大部队汇合。
　　显然，柯南发现了疑点，用手电筒照着浦思青兰：“大姐姐，你刚刚去了哪里……”
　　“我刚刚不小心走到另外一边去了，发现和你们走散了，连忙过来找你。”
　　柯南没办法判断浦思青兰话的真假，只能作罢。
　　“前边没有路了！”
　　走到一个拐角，毛利小五郎停了下来。
　　“是走错路了吗？”
　　白鸟警官拿起手电筒在尽头的墙壁上照了照。
　　柯南望向墙壁上的花纹，上面有神鸟的画，柯南推测说：“应该没有错，是有什么机关吧。”
　　壁画中，最吸引人的是中间的双头神鸟。
　　“这画上的鸟还带着皇冠，应该就是机关吧。”
　　柯南将手中的手电筒灯光的散射缩小照射在双头神鸟头顶皇冠的宝石上。
　　“轰隆……”
　　随着一声响动，墙壁朝着两边分开。
　　“奥……竟然又是一个入口！”
　　西鲁欧夫钦尼可夫一脸的震惊。
　　众人走了进去，里面是一个圆形的地洞，侧边还有阴凉的地下水流淌。
　　地洞最深处的中央，则是一个棺木，看其样式似乎是西洋式的。在棺木的开启处，还挂着一把巨大的锁。
　　棺木的前方，则是有一个不起眼的圆形石柱，里边有一些是空心的，还有一个插入口，应该是开启锁的机关。
　　“夏美小姐，会不会是那把钥匙！”
　　仔细观察了眼前的棺木，柯南对香阪夏美说道。
　　柯南记得，之前在游轮上的时候，香阪夏美曾拿出过一把很古老的钥匙.
　　“唉，在这里！”
　　稍稍愣了一下，香阪夏美从随身的包包中将钥匙拿出，朝着锁芯插入进去。
　　“咔”的一声，锁开了。
　　“真的是这把钥匙！”
　　见此，香阪夏美眼中浮现出一抹复杂的神色。
　　“那么说，另一颗蛋很可能就是在这个棺木中，可以打开吗？”
　　站在旁边的毛利小五郎征求香阪夏美的意见。
　　“可以！麻烦你了，毛利先生。”
　　事已至此，香阪夏美自然不会拒绝。
　　得到香阪夏美的允许，毛利小五郎用双手将棺椁推开。随着一丝丝的尘土从棺木上落下，棺椁被毛利小五郎推开。
　　毛利小五郎拿出手电筒往里边照了照，发现，里边有遗体一具，遗体之上，是一颗明显比回忆之卵大上一号的蛋。
　　毛利小五郎转过身问道：“夏美小姐，这具遗体是你曾祖父的吗？”
　　“不，我想应该是曾祖母吧。”
　　香阪夏美语气有些低沉，解释说：“横须贺只有曾祖父的坟墓，我一直觉得不可思议。也许是因为曾祖母是俄国人，所以无法葬在历代祖先的坟墓里吧。”
　　“夏美小姐，现在也许时机不对，但是可以让我看看那颗蛋吗？”
　　西鲁欧夫钦尼可夫走上前问道。
　　浦思青兰的眼神，死死盯着棺木之中。对于立志于要收集罗显诺夫王朝宝物的她来说，这颗回忆之卵，势在必得。
　　“请吧！”
　　面对西鲁欧夫钦尼可夫的要求，香阪夏美没有拒绝，轻轻从骸骨的怀中将那颗回忆之卵拿起交到西鲁欧夫钦尼可夫的手中.
　　“这上边的也不是宝石，而是玻漓。而且，底部有一个小洞！”
　　打量了几眼手中的回忆之卵，西合欧夫钦尼可夫显得有些意外。
　　“不是宝石？”
　　其他的人也都纷纷吃了一惊。
　　也难怪，之前香坂夏美的图纸上的画，并没有上色，所以会把玻漓认作宝石也不奇怪。
　　“西鲁先生，让我也看一下那颗回忆之卵吧。”
　　叶凡说道。
　　“好！”
　　西鲁欧夫钦尼可夫将手中的蛋，交给了叶凡。
　　叶凡接过这枚回忆之卵，手放在蛋的中间微微使力。伴随一声“咔擦”，这枚蛋顿时被打开露出里边空空的景色。
　　接着，叶凡心念一动，从须弥戒指中，拿出了另一枚回忆之卵轻轻放进了这枚大的回忆之卵里边。
　　西鲁欧夫钦尼可夫一脸震惊的说：“怎么另一枚回忆之卵在你的手里。”
　　园子撇撇嘴，说：“当然是我给他的喽。”
　　小兰惊讶的说：“这么贵重的回忆之卵，你就这么给叶凡了？”
　　园子不以为然说：“不过是我儿时的玩具，有什么关系。”
　　两枚回忆之卵正好合在了一起，大的那枚里边有几个孔栓，正好将小的那枚固定。也就是说，这两枚回忆之卵，其实是一个整体，只不过之前分开。
　　见到这么奇怪的一幕，所有人的惊讶极了。
　　“现在就麻烦你们先将手中手电筒的光熄灭，我来给大家看一个魔术。”
　　叶凡抱着回忆之卵来到洞中间的石柱旁。将手中的手电筒灯光从散射调为聚合模式，随后将其放进石柱中的那个小洞当中。接着，叶凡轻轻的将回忆之卵也放了上去。
　　在众人的注视下，白色的灯光从回忆之卵的下方升起，渐渐的，整颗蛋也开始变透明了起来。里边用黄金铸造的皇帝一家也开始缓缓的上升。
　　“没有上发条，这是怎么做到的！”
　　这一幕，让西鲁欧夫钦尼可夫感到无比的震惊。
　　当皇帝一家上升到一定的高度后，坐在椅子上的皇帝缓缓的打开了手中的书。霎时，无数细小的灯光从周围的棱形宝石上照射到这本黄金书上，无数的细小光芒汇聚进入了回忆之卵顶部的巨大棱形宝石上。
　　下一刻!
　　无数的光芒四散开来，使整个洞的墙里上都映出一幅幅的画。每一幅画上边，都是尼古拉二世与他的亲人、孩子们的照片。
　　“原来，蛋里边的他们看的并不是书，而是相册啊！”
　　见到这么奇迹的一幕，毛利小五郎不禁感慨万千。
　　“怪不得会取名叫做回忆之卵，原来，是这个意思……”
　　柯南恍然大悟。
　　“如果皇帝一家人没有遭到杀害的话，这颗蛋可以说是最珍贵的礼物！”
　　西鲁欧夫钦尼可夫感叹。
　　“真不愧是世纪末的魔术师啊，你的曾祖父！”
　　毛利小五郎脸上满是佩服之色。
　　香阪夏美轻轻一笑：“毛利先生，您过奖了，曾祖父如果听到你的赞美，一定会很高兴的！”
　　“夏美小姐，那张照片就是你的曾祖父吧。”
　　这时，柯南指了指其中一幅，一位穿着黑色西装英俊的男人与一个样貌与香阪夏美有几分相似的女人的合照。
　　“是啊，旁边 那位应该就是我的曾祖母了，我从未见过曾祖母长什么样子，这个遗憾现在已经弥补了。”
　　望着这幅相片，香阪夏美心中很激动。
　　柯南分析说：“香阪夏美，你的曾祖母，应该就是尼古拉二世的三女儿，玛利亚！尽管传闻尼古拉二世全家遭到了杀害.但是他的三女儿玛利亚当时并非没有可能逃出来。”
　　“是吗？”
　　对于柯南的分析，香坂夏美也判断不了真假。
　　光芒形成的照片一直维持了一段时间后，便渐渐的消散。
　　“夏美小姐，这颗蛋是喜市先生，不，应该说是日本的伟大遗产，俄国将放弃这两颗蛋的所有权，只有你拥有它才有价值！”
　　西鲁欧夫钦尼可夫将回忆之卵交予香阪夏美手中。
　　“可是，里边的那颗蛋是铃木会长的。”
　　香阪夏美神色间，有些失落。
　　“不，现在它是你的了。”
　　叶凡说道。
　　“哎？什么？”
　　香阪夏美一脸的意外。
　　园子对香阪夏美说道：“夏美小姐，放心好了。这颗回忆之卵，我还是能够做主的。既然叶凡说要给你，那就给你吧。”
　　柯南环顾四周，发现少了一人，奇怪道：“乾将一先生呢？你们有看到他吗？”
　　柯南话音刚落，叶凡发现一个红点从香阪夏美的身上往上升。伴随的，则是一股冰冷的杀意对准香阪夏美。
　　“小心！”
　　叶凡一个瞬闪，抱住香阪夏美的柳腰闪开了子弹。香坂夏美受到惊吓，手中的回忆之卵脱手而出，落在地上。
　　“是枪声！”
　　柯南立即发现了不对。
　　毛利小五郎愤怒的喊道：“是谁，是谁在开枪！”
　　浦思青兰的目标很明确。就是颗回忆之卵。浦思青兰放弃了在开枪杀死香阪夏美的想法，上前捡起回忆之卵就往出口跑去。
　　“别想跑！”
　　白鸟警官立即朝着浦思青兰追了过去。叶凡放下香坂夏美，也追了出去。.


第154章



　　城堡里的骑士房，叶凡和白鸟警官一前一后，堵住了浦思青兰的去路。
　　叶凡淡淡的说道：“束手就擒吧，史考兵，你逃不了了。”
　　浦思青兰啐了一声：“又是你，屡次坏我的事情！”
　　白鸟警官说道：“那天晚上，朝着我开枪的人就是你吧。”
　　浦思青兰眉头一皱：“原来你是怪盗1402，算你走运，没有被我杀死。今天，就不同了。”
　　浦思青兰知道自己不是叶凡的对手，但解决掉怪盗，却有把握。浦思青兰抬起手中的枪，朝着白鸟警官射击。
　　白鸟警官手一挥，无数的乌鸦朝着浦思青兰飞去，浦思青兰的枪击，射空了。
　　“什么！”
　　浦思青兰震惊之余，白鸟警官出现在她的身后，给了她的后脑一拳，浦思青兰晕倒在地。
　　白鸟警官解除了伪装，恢复了原来的样子。一位缠着绷带，黑色系装扮的美丽少妇，出现在叶凡的面前。
　　她就是黑羽快斗的妈妈，黑羽千影。
　　黑羽千影将浦思青兰手中的回忆之卵，捡了起来，扔给了叶凡。
　　“叶凡，回忆之卵给你，我们两清了。接下来，就要算另一笔帐了！”
　　“哦，原来你早就认识我了！”
　　“我当然认识你，你给我儿子黑羽快斗服用了毒药，让他变成了小孩，把解药交出来，我不为难你！”
　　“很抱歉，我也没有解药。”
　　“我不信！”
　　“你不信也没有办法，我真的没有解药。”
　　“那你把我儿子变成小孩，究竟是什么目的。”
　　“拜托，你儿子是大名鼎鼎的怪盗1402，偷了不少权贵的东西，得罪了不少人。我若把他交给警方，毫无疑问会遭到权贵报复，那群贪得无厌的权贵，为了得到怪盗1402的宝物，一定会把他折磨的生不如死。我让他变成小孩，给了他一条活路，已经非常客气了。”
　　“这么说，我还得感谢你？”
　　“感谢就不用了，陪我睡一晚吧，我知道你丈夫黑羽盗一死了很多年，你一定很寂寞｀ 々。”
　　黑羽千影闻言，先是一愣，随后气极反笑：“你这小鬼，怎这般不要脸？有妈养，没妈教！就让我来好好的教训你。”
　　黑羽千影化作乌鸦，如同黑色的闪电，四面八方朝叶凡袭来。
　　“正阳雷！”
　　叶凡身周布满雷电，袭来的乌鸦皆被阳雷轰落在地。
　　叶凡手一抬，虚空中落下一道闪电，正中潜藏在魔术乌鸦中的黑羽千影。
　　“呜啊……”
　　黑羽千影被击落在地。
　　“怎么可能！末法时代，怎么有人会这么强大的魔法？”
　　黑羽千影显然不愿意相信，自己会落败。
　　“呵呵……你不知道的事情多着呢，有什么好奇怪的。”
　　叶凡淡淡一笑，朝黑羽千影走了过来。
　　“你想做什么？”
　　黑羽千影见叶凡眼光不善，心中不由得一紧。
　　叶凡俯下身子，抓着黑羽千影的一只手，说道：“你这般绝色的未亡人，我还没有品尝过。别装模做样了，死老公这么久了，你一定也很渴了吧！”
　　“你给我去死！”
　　黑羽千影又羞又愤！伸手捡起浦思青兰掉落的手枪，朝着叶凡开枪。
　　黑羽千影朝着叶凡的脑袋，扣动了扳机，然而，并没有枪声。
　　因为手枪的弹匣，在叶凡的手中。
　　黑羽千影一脸的震惊：“你是怎么做到的？”
　　“呵……不瞒你说，我是枪械大师，从你手中的枪取下弹匣，不要太容易。好了，别挣扎了，你是反抗不了我的。”
　　说完，叶凡朝黑羽千影吻去。
　　黑羽千影想要拒绝，可是，根本拒绝不了。
　　温润的感觉，让叶凡久久不能忘怀。
　　“叶凡！你在干嘛！”
　　忽然，叶凡听到了小兰的声音，吓了一跳。
　　“啪”的一声，叶凡被黑羽千影抽了一耳光。
　　叶凡被黑羽千影一耳光打懵了，接着，黑羽千影借机，从叶凡手里逃脱，化作乌鸦，消失了。
　　小兰走上前，担心的问道：“叶凡，刚刚那人是谁，怎么变成乌鸦了，是乌鸦妖怪吗？”
　　叶凡摇摇头，说：“不是妖怪，是怪盗1402，怪盗假扮成白鸟警官的模样，潜藏在我们之中，现在她已经走了。”
　　小兰呀了一声，说：“刚刚开枪的人，也是她吗？”
　　叶凡说道：“不是，开枪的人是浦思青兰，她就是杀人凶手史考兵！”
　　接着，其他的人，也从地下，回到了城堡。毛利小五郎得知凶手是浦思青兰，立即报了警。
　　香阪家城堡外，天色已经完全昏暗下来，夜色中几辆警车停在别墅前，目暮警官的手下带走了浦思青兰。
　　毛利大叔没精打采地看着浦思青兰被带上警车：“青兰小姐的腿那么性感，没想到居然是史考兵，真是太可惜了……”
　　柯南双手靠在后脑，说道：“浦思青兰这个名字，重新排列一下就变成拉斯普钦了啊，史考兵一定是拉斯普钦的后代。”
　　“你这臭小鬼，怎么什么都知道啊？你爸妈是外星人吧。”
　　“．‖你才外星人！”
　　柯南一脸的不爽。
　　另一边，叶凡将回忆之卵交给了香坂夏美：“夏美小姐，回忆之卵，由你你来保管，才是最合适的。”
　　香坂夏美犹豫的接过了回忆之卵：“这么贵重的东西，交给我，我不知道该怎么报答你？”
　　叶凡刚想说以身相许就好，可是发觉园子正冷冰冰的盯着他，他还是没敢说出口。
　　“不用报答，我们是朋友，对吧。”
　　香坂夏美羞涩的点点头，说：“嗯……我们是朋友。”
　　“叶凡，你够了！”
　　园子将叶凡拉到一边，说道：“夏美小姐，我们也该回去了，下次再来找你玩。”
　　香坂夏美笑了笑，说：“随时欢迎你们过来找我玩。”
　　见香坂夏美回到了城堡。
　　园子不满的对叶凡说：“竟然拿我的东西去讨好别的女孩，你真的够可以的，叶凡！”
　　叶凡淡淡的笑道：“回忆之卵，本属夏美小姐曾祖父的遗物，在她的手里，才能体现价值，赠给她(吗好好)，有什么关系呢？园子，你将自己心爱的玩具给了我，我也有宝物要送给你。”
　　园子眼睛一亮，问道：“是什么呢？”
　　叶凡心念一动，名为伤痛之赤的红魔石，出现在叶凡的手中。
　　“名为伤痛之赤的魔石，喜欢吗？”
　　“……这是真正的魔石……真的送给我吗？”
　　园子看到漂亮的魔石，眼睛不由得发光，这是真正的魔法石，任何宝石都比不了的。即使拥有再多的钱，都买不到。
　　“当然，我用秘银将这颗魔石合成了项链，送给你杀。”
　　即使天色暗了下来，也能清晰的看到红魔石发出璀璨的妖冶光芒。
　　园子开心的接过叶凡手中的红魔石，喜欢的不得了。
　　园子将伤痛之赤佩戴，开心的问道：“漂亮吗？”
　　园子本来就很美了，在伤痛之赤的魔石加持下，显得妖冶媚人，漂亮加倍。
　　叶凡点点头：“很漂亮！”.

第155章



　　离开横须贺，回到的东京的家，叶凡发现自己仍旧对黑羽千影念念不忘。
　　“我还真是够无耻的啊……没办法，谁让我是男人呢？”
　　“这一巴掌不能白挨，下次一定要将黑羽千影压在身下，让她乖乖求饶。”
　　“不过不着急，黑羽一家不会那么容易放过我，迟早会送上门来。”
　　当时叶凡脑子一热，就想把黑羽千影当场就地正法，还好小兰及时制止了他。要是大庭广众下做出了那种事情，叶凡的脸面往哪搁呢。
　　灰原哀从实验室里走了出来，打了个呵欠。
　　“叶凡，你回来了啊，赶紧做饭去，我已经连续吃了好多天外卖了。”
　　“好的，小哀殿下。”
　　叶凡往厨房走去，为小哀制作爱心晚餐。
　　叶凡看了一眼坐在客厅玩手机的小哀，问道：“小哀，我去外面玩，你怎么不和我一起去啊？”
　　小哀回答说：“我的时间很宝贵的，天才的时间和你这种凡人的时间能一样吗？更何况，和你在一起，总是给我带来意想不到的惊吓，我还是继续我的研究比较好。”
 　　“你说的太有道理了，我还真找不出话来反驳。”
　　灰原哀收起手机，一副认真脸问道：“叶凡，我听我姐说了，你给了我姐一大笔钱，让她去投资电影，你明明是一个高中生，没有收入来源，哪来的这么多钱？”
　　叶凡没想到灰原哀这么较真，也许是长期在黑暗组织手下，战战兢兢的工作，让她的性格，变得十分的敏感。
　　“我是超级富二代，这个理由足够么。”
　　“当然不够，算了，看你这个样子，是不可能说实话的。我也没想对你刨根问底，我就是担心我姐明美，是不是给你骗了。”
　　联想到叶凡之前的所作所为，小哀作为一位新时代的优秀女性，对叶凡相当的鄙视。心里面，为她的姐姐明美担心起来。她的姐姐对叶凡很信任，根本就不知道叶凡的恶劣行径，她也不忍心告诉姐姐叶凡的所作所为。
　　叶凡说道：“小哀，你对我的误解很深啊？你姐是我最喜欢的女孩子之一，我怎么舍得骗她呢，我是真心待她的呀。”
　　闻言，小哀不经冷笑：“呵呵……最喜欢的女孩子之一，你还 真有脸说。”
　　叶凡对于小哀的讥讽，丝毫不以为意。轻笑说：“另一个之一，就是你呀，小哀。”
　　“哎？”
　　小哀眨了眨碧蓝色的眼睛，一下子没反应过来。随后，娇嗔道：“恶心，谁要你喜欢，花心大萝卜！”
　　小哀心想，如果叶凡的恋人只有她姐姐，将来让她和她姐姐一起嫁给叶凡，她也许能够接受。可是，天知道叶凡这家伙有多少个女友。
　　小哀现在超级鄙视叶凡，待用过晚餐后，小哀心里面又对叶凡的印象好转了。毕竟叶凡除了比较渣之外，什么都好。人长得帅，又有钱，还会一手好厨艺。这让小哀对叶凡的感情，非常的矛盾。
　　……
　　周五，叶凡接到了小兰的电话。
　　“灵异事件？”
　　“是啊，是一位学姐向我求助，让我找工藤新一帮忙解决灵异事件。可是，我根本不知道工藤新一在哪，所以，我就想到了你。”
　　“具体是怎么一回事呢？”
　　“因为最近我们学校，每天都会发生灵异事件。而且，全都是在早上发生。现在是春假，来学校的学生，都是参加了补习班的学生，所以人比较少，搞得补习班的学生各个人心惶惶。参加补习班的同学，大都已经高三了，马上面临高考，很影响学习，所以就想到了请我去找工藤新一解决灵异的事件。”
　　“我明白了，我愿意帮忙，我什么时候过来呢。”
　　“那就今天下午吧，我们三点左右，在学校见。怎么样，有空吗？”
　　“OK，没问题。”
　　待到了接近约定的事件，叶凡换上帝丹高中的制服，前往帝丹高中。
　　叶凡抵达帝丹高中，小兰已经在那儿等他了。除了小兰之外，还有一位短发英气的女孩子。
　　短发女孩望向叶凡，奇怪的问道：“小兰，他不是工藤新一，是谁呢？”
　　小兰说道：“抱歉，数美学姐。现在，我已经联系不上工藤新一了，他是我的同班同学，叶凡。他很聪明的，有的时候还会协助我爸爸破案，我想一定能够解决学姐提到的，学校的灵异事件。”
　　短发女孩向叶凡打招呼，说：“你好，我叫做V本数美，比你大一个年纪，和小兰同在空手道社团。”
　　叶凡点点头，说：“你好，我叫做叶凡，请多指教。”
　　V本数美问道：“叶凡同学，小兰已经和你说了一直困扰我们的事情吗？”
　　叶凡点点头：“嗯……不过，我个人是不怎么相信学校里有鬼怪，学校里人多，阳气众，鬼怪哪会聚在这儿？”
　　V本数美认同的说：“其实，我也不相信鬼魂什么的，可是，大家都认定是鬼魂在作祟，所以我想搞清楚具体是怎么一回事？”
　　叶凡说道：“嗯，我们先去发生灵异事件的事发地点看看吧。”
　　“好。”
　　V本数美点点头：“最先出现灵异事件的地方是体育馆的仓库，我们就先去那里吧。”
　　天空中开始乌云密布，似乎是要下雨……
　　V本数美解释说：“在这间仓库里，曾经有人听到过叹息声，那是一个下雨的早上，一些体操队的女生到这里来，打算做早上的练习，仓库里应该是没有人的，但是她们偏偏在里面听到了声音，不晓得是谁在那里哭个不停，结果，这几个女生吓得半死，当场拔腿就跑，等她们带来其他的队员回来，刚刚的哭声就不见了，剩下的……”
　　叶凡来到仓库里面，揭开一张被盖着白布的桌子，大声道：“剩下的，就只剩下这张桌子而已，这是两年前在学校里神秘死亡的那个男生保板英彰用过的书桌。”
　　“轰！”
　　一道闪电在这时候划过，照亮了仓库。
　　“啊！”
　　小兰忍不住尖叫起来，从背后抱住了叶凡的腰。
　　“小兰，没事的。”
　　叶凡轻轻拍着小兰的手，让她平静下来。
　　“我想，有人在仓库里哭泣，那么是不是有这么一种可能，那个哭泣的人是那个死去的男生保板英彰的朋友，在来到仓库后无意中见到这张桌子，触景生情，忍不住哭了起来，之后，他听到外面传来动静，便匆匆的离开了这里，这才使得那些体操队的女生在回来之后没有在听到那个声音。”
　　“我也是这么认为的，实际上，这次事件并不是一件灵异事件，也不是神秘的死亡。保板英彰是因为运气不好，一不小心踩空了楼梯，加上滚下来又撞上致命部位才会死的。所以，我才想将事情的真相调查清楚。”.



第156章



　　小兰指着仓库上的天窗：“会不会是上面的天窗因为锁坏了，没有办法关上，风从外面吹进来，就会发出一种让人以为是有人在哭泣的声音呢？”
　　V本数美点点头，认可道：“也有这种可能。”
　　叶凡好奇的问道：“数美同学好像对死去的保板英彰的事情好像很了解。你们以前就认识吗？”
　　V本数美回答道：“是的，我跟保板同学是同班同学，保板同学会出这样的意外，我感到很遗憾。”
　　“嗒嗒嗒嗒嗒……”
　　外面下起了雨，小兰走出仓库，望着外面越下越大的雨，懊恼的说：“遭了，下雨了，我们都没有带伞！”
　　叶凡走到仓库门口，眼前淅淅沥沥的雨，越下越大：“雨有点大，如果雨不停的话，该怎么回去？”
　　V本数美提议道：“不如就去图书馆避雨吧，正好，我也可以在图书馆一边看书，一边等雨停下来。”
　　“好，就这么办。”
　　拿定主意，一行人朝着图书馆的方~向走去。
　　在路过教室时，一位寸头男生正巧从教室中出来，V本数美停下脚步，看着那位男同学道：“咦？世古国繁？你去哪里了，我找了你好-久。”
　　“唔，我肚子不舒服，所以下午请了-假。”
　　那位叫做世古国繁的男生说道：“所以一直在保健室里休息，对了，找我有什么事情吗？数美。”
　　“其实也没有什么重要的事情。”
　　V本数美略作思考，接着道：“我还是改天在找你谈吧。”
　　“既然这样的话，那么我就先走了。”
　　世古国繁从众人身边离开：“我准备在休息一下，然后回家去。”
　　看着他走进保健室，叶凡向V本数美问道：“数美学姐，刚刚那个学长，也跟保板英彰是同班同学吗？”
　　V本数美摇摇头：“不，他们不是同班同学，但是听说他和保板英彰是从小一起长大的朋友，两人之间的关系，也是非常的要好。”
　　三人说着，来到了图书馆中，虽然已经是春假，但是这里还是有不少高三的学生待在这里认认真真的看书，为即将到来的高考做准备。日本一心想考上好大学的学生，压力一点也不比天朝的高中生小。如果只是想混张高中毕业证，哪里的学生都差不多。
　　“其实在这图书馆中，也发生了很奇怪的事情哦。”
　　V本数美转过身向小兰和叶凡说：“那是在早上的时候，有同学发现几本书居然被扔在地上，而且这几本书都还是保板英彰生前借过的书哦。”
　　“而且还是连续四天，连续四天哦。”
　　这件事情小兰也有听说过，小兰有些害怕的说道：“我想应该是保板英彰同学感到遗憾没有办法在读到这些书，所以才会……”
　　小兰忽然发现，周围那些正在认真看书的同学，都着朝他们三人望了过来，小兰难为情的吐了吐舌头：“好像我们吵到别的同学看书了。”
　　叶凡倒觉得无所谓，吵了就吵了呗，有本事来打我呀。
　　“小兰，你多虑了。不过，如果书被人拿出来的话，图书馆的人在上锁的时候应该会被发现吧。”
　　小兰心中也是不解：“而且听说那四本书，不是被丢在书架后面，就是摆在桌子底下。”。
　　这一定也是什么人的恶作剧了。”
　　V本数美一脸不在意的说道：“他这么做，只是想用灵异事件来吓唬大家罢了，呵……要是让我见到这个无聊的家伙，一定会抓住他，狠狠的揍他一顿的。”
　　小兰淡淡一笑：“叶凡，你知道吗？V本数美，是我们空手道部的主将呢。”
　　叶凡眼光灼灼的盯着V本数美，说：“数美学姐这么清新可人的女孩子，居然是空手道部的主将，真的很厉害！”
　　V本数美从未听别人夸奖她是可爱的女孩子，因为她是空手道部的主将，眼神很犀利，一般的男同学都不敢靠近她。听到叶凡这样帅气的男同学，说她很可爱，V本数美心里很开心。
　　叶凡并非是客套话，V本数美确实很可爱，行事作风干净爽朗，不拘小节，很符合叶凡的脾胃。关键还是形象好，比同类型的世良真纯漂亮的多。
　　因为赤井秀一的关系，叶凡对世良真纯没有丝毫好感，叶凡对赤井秀一一家都很讨厌。赤井秀一身为日本人，去做米国的狗就算了。他作为一名米国的警察，来到日本的地盘，光明正大的插手日本的案子。也亏日本人做忍者神龟做惯了，不然赤井秀一早被人搞死了。不过想想也是，日本都是米国的狗，他当上日本的主人的警察，当然比身为狗的日本的警察，高人一等了。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　叶凡心想，CIA和FBI之所以能够光明正大的来日本进行独立办案，可能是因为这个世界的日本比穿越前的日本，还能舔吧。
　　“我们还是走吧，图书馆并没有我们要的线索。”
　　善良的小兰担心打扰到其他的同学看书，便一起离开了。
　　“说的也是，我带你们去下一个出现灵异的地方。”
　　V本数美带着另外待人，离开了图书馆，来到下一个出现过灵异事件的地方。
    .... ... ...
　　“这里就是那个被诅咒的楼梯了。”
　　V本数美指着那看起来很普通的楼梯，一脸严肃的说道：“据说，有个学生在早上来到这里的时候，发现楼梯底下全部浸水了呢，而且，保板英彰也是从这个楼梯上跌下去的，据说，那是保板英彰诅咒的眼泪？”
　　小兰闻言，抓着叶凡的手，更紧了。
　　小兰声音有些颤抖：“学姐，你，你说的不会是真的吗？”
　　V本数美说道：“应该不会假，因为不止一个学生看到。”
　　叶凡推理说：“会不会前一天正好下过雨，而窗户又没有关好才会导致楼梯底下浸水啊。”
　　V本数美摇头否认：“这应该不是，大家都是高中生了，不会犯这种错误，而且，这个楼梯听说每次数阶梯的数量，阶梯的数量都会不一样呢．「。”
　　这倒是一件非常奇怪的事情，叶凡提议说：“那不如学姐你和小兰两个人走走试试，看看阶梯数量是不是一样，如果真的如你所说，阶梯数量不一样的话，那有可能真的是保板英彰同学的鬼魂在作祟！”
　　“什么！连叶凡同学你也开始相信是有鬼魂作祟吗？”
　　V本数美本以为叶凡是无鬼神论者，没想到并非如此。
　　其实，叶凡穿越前确实是无鬼神论者，不过，现在他穿越了，还得到了系统，什么不可能的事情，叶凡都会保持怀疑的态度。三.

第157章



　　小兰和数美肩并肩一同往楼下走去，口中默念着数字，一步步的走下台阶。
　　“小兰，你数了多少？”
　　走完这一层，数美问道。
　　“我这边是十二。”
　　“什么？”
　　听到这个数字，数美心儿一跳：“为什么我数了十三呢，难道，难道真的是保板英彰的鬼魂在作祟？这不可能！”
　　“不会吧，怎么会这样？”
　　小兰的脸色变得非常的恐惧。
　　“正确答案应该是十二。”
　　楼上的叶凡，看着惊慌失措的两女，解释说：“刚刚我在楼上观察发现，数美学姐之所以会数成十三，是走完最后一个台阶的时候两脚并拢，这才会多数了一个数字。”
　　“原来是这样。”听完叶凡的解释，两女同时松了口气，没想到是自己吓唬自己。
　　“看来之所以出现这种不实的灵异传说，完全是因为有少部分的同学， 将楼梯的台阶数错了，然后捕风捉影，牵强附会。”
　　正当叶凡从楼梯上下来时，旁边的一间教室门被人从里面移开，从里面走出来一位手拿画笔的男生，一脸不满的看着他们道：“你们几个，拜托你们安静一下行不行？你们这样，很影响我作画啊。”
　　“不，不好意思。”
　　小兰赶紧道歉。
　　不过那男生没有理会小兰，说完话后，也不待小兰道歉完，便直接关上了门。
　　叶凡不满的看了那人一眼：“小兰，要不要我去教训他。”
　　“算了叶凡，毕竟是我们有错在先。”
　　小兰劝着叶凡，看看走廊外，雨已经停了下来，惊喜的说：“快看，雨已经停了诶，我看今天就查到这里吧，外面天已经快黑了。”
　　“也行。”
　　数美笑着说：“今天就先调查到这里，改天再继续，的确有些晚了。”
　　“嗯嗯。”
　　小兰点着头：“我还得回家做饭，不然爸爸……”
　　小兰说着，双手放在窗台向外面望去，徒然见，她脸色大变，身子后退几步，指着窗外说道：“外，外面……”
　　“外面怎么了？”
　　见小兰一副惊慌失措的样子，叶凡走到窗前，向外望去。
　　窗外的操场上，一张书桌摆放在那里，桌面上还被石头压着一张白纸，在冷风中吹得簌簌直响。
　　“这，这怎么可能，难道说那张书桌是……”
　　数美看到了外面景象，同样也被吓到了，手不由得自主的挽住了叶凡的胳膊。
　　叶凡轻声安抚着两女：“先别慌，我们外面下去看看，说不定，是哪个同学的恶作剧。”
　　着事情让两女感到很害怕，两女一左一右的挽着叶凡的胳膊。叶凡很享受这种左拥右抱的感觉，惬意带着她们，走下楼来到了操场。
　　而操场上的那张桌子，正是他们之前在仓库中看到的那张，属于保板英彰的桌子。
　　“我到现在都还没有报仇。”
　　叶凡拿起桌子的纸张，念了出来。
　　“这，这一定是保板英彰的诅咒！”
　　小兰捂着嘴，身体微微颤抖，显得非常害怕。
　　数美仔细的观察这张桌子，沉声说：“这确实是仓库里的那张桌子没有错，你们看桌子右下角的签名，这就是保板英彰同学的签名。”
　　“可是，为什么明明在仓库里的桌子，会忽然出现在操场上？”
　　小兰强压着心中的恐惧说道。
　　叶凡解释说：“一定是有人刚才将桌子搬过来的。你们看，桌子以及桌子上的纸条没有一点淋湿的痕迹，所以，这张桌子和纸条应该是在雨停了以后才被放在这里的。”
　　数美点点头：“叶凡你说的对，可是，下过雨后，操场变得非常的泥泞，除了我们的脚印之外，就在也没有看到其他人的脚印痕迹，这该如何解释？”
　　“完了，一定是保板英彰的鬼魂做的了，鬼魂是没有脚的，所以才没有在地上留下脚印。”
　　小兰害怕着脑补完过程。
　　叶凡哭笑不得的看着小兰，轻轻拍着她的后背让她缓过神来：“这不是鬼魂在作祟，而是做这件事情的某人用了某种我们不知道的手法来完成这件事情，不过你们放心，只要是人为的，那就一定会有破绽，这件事情，我会调查清楚的。”
　　“真的，真的不是保板英彰的鬼魂在作祟吗？”
　　小兰还是有些担心。
　　叶凡轻轻笑道：“当然不是，就算真的是保板英彰鬼魂在作祟，小兰你和他素不相识，他也没有理由要来找你的麻烦啊。”
　　“这……好像也是哦。”
　　叶凡的这句话，让小兰放松了下来。
　　“可恶！就算是恶作剧，也得有个限度！千万别让我知道是谁，不然的话……”
　　愤怒的V本数美一记飞踢，凌空踢出了爆音！
　　“数美学姐，还真是一如既往的强呢……”
　　毛利兰露出钦佩的表情。
　　“嗯……是凯蒂猫啊……”
　　“哎？什么凯蒂猫. .........”
　　小兰不解的望向叶凡。
　　“没，没什么……”
　　叶凡尴尬的摇了摇头，不知道为何脱口而出。
　　数美这是复杂的看了叶凡一眼，脸上火辣辣的，因为她的内裤就是印着凯蒂猫的图案。
　　太大意了，居然不小心给他看到了，看到了就行了，没必要说出来。
　　数美心中有些抱怨叶凡，不过，她也不好当着小兰的面说出来。
　　叶凡岔开话题，问道：“数美学姐，你觉得现在该怎么办呢？”
　　数美指了指校长室：“校长室的灯亮着，说明校长一直在校长室内，而校长室正对着操场，不如去问问校长有没有看到可疑的人物。”
　　于是，叶凡、小兰、数美三人一起来到了校长室中。
　　校长和蔼可亲的问道：“喔，同学们找我有什么事情吗？”
　　数美礼貌的向校长点点头，说：“校长，您好。这次我们几个冒昧前来，是想问校长一件事情，刚才下雨的时候，有没有看到谁在在操场？”
　　“操场？”校长一愣，摇了摇头：“下雨的时候，我正在主持教职员会议呢。刚刚我回到这里的时候，也没看到什么可疑的人。”
　　“原来是这样。”
　　“发生了什么事情吗？”
　　“我们发现，不知道是谁将体育仓库里的桌子，搬到操场上了。”
　　“是吗？看来是有人在做恶作剧，你们不必太担心。”
　　“我们知道了。”
　　从校长室里出来，数美提议说：“不如去保健室问问那位世古同学怎么样？保健室就在操 场的正前方，说不定，那位同学刚好也见到了那位站在操场上的人呢。”
　　三人来到保健室，在向躺在里面休息的世古国繁说明来意后，他摇了摇头道：“不好意思，我不知道耶，在你们离开了之后，虽然我一直待在保健室里，但是你们看。”
　　世古国繁拉开窗帘，指着窗外说道：“这里是一楼，因为被树挡着的缘故，根本看不到操场那边，所以就算有人在操场走来走去，我也根本看不到。”
　　众人望去，果然如世古国繁所说，从保健室的窗口向外面望去，根本看不到操场那里的情景。
　　“这下子线索又断了。”
　　数美一脸沮丧的从保健室里出来。
　　“没关系的，我们再一起想想办法。”
　　小兰安慰着数美。
　　“我已经知道恶作剧的手法了。”
　　叶凡停下脚步，突然说道。.




第158章



　　叶凡蹲下身子，手指轻轻的在地板上一滑，然后放在眼前仔细一看，手指上居然沾染了一层蜡。
　　“这，这是什么？”
　　小兰好奇的问道。
　　叶凡淡淡一笑：“这是蜡，是用来防水的。”
　　“防水？”
　　“没错。”叶凡点点头，看向外面的操场：“刚才我们都把注意力集中在了那张桌子和桌子上的纸条上，其他地方根本没有好好的查看过，现在想想，或许那才是我们需要的线索。”
　　“你是怎么注意到的。”
　　数美一脸的钦佩。这个学弟真是又聪明又帅气。
　　叶凡只是单纯回想起之前的剧情，自从修炼盘逶戳鳎叶凡的身体素质全面提升，记忆力比以前也更好，以前的事情，只要努力回想，大致还是能回想起来。
　　数美说道：“既然如此，那我们在去操场看看吧。”
　　三人来到操场，因为下过雨的缘故，操场上是一片泥泞。
　　“这里除了脚印之外，好像并没有其他可以的迹象啊。”
　　数美四处张望着，找不出到其他比较可疑的地方。
　　“不，我已经找到可疑的地方。”
　　叶凡指着离自己不远处的两条清晰的割痕，说道：“这不就是嘛。”
　　“可是这能说明什么？”
　　“这说明嫌犯用了某种手法布置了让我们误会的现场，而不是保板英彰的鬼魂在作祟。”
　　小兰明白19，叶凡已经知道了真相。开心的说：“叶凡那你就快给我和学姐，解开事情的真相！”
　　叶凡点点头，笑着说：“学校里发生的灵异事件，我差不多已经全明白了。小兰，你去把把保健室的世古同学叫过来，记得让他把他的伞带上，我在这儿等你。”
　　小兰离开后，只剩下V本数美和叶凡，V本数美想到刚刚走光，被叶凡看到，心中怪难为情的。
　　“刚才你说的凯蒂猫什么的，一定要给我忘了，知道吗！”
　　“本来是忘了的，被你这么一提醒，我怕是忘不了了！”
　　“你这家伙！”
　　数美还是第一次被男生调戏，平时谁敢招惹她，招惹她的男生，都会明白什么叫做自寻死路。
　　被叶凡这么一激，不知所措的数美，一拳便朝叶凡脸上招呼。
　　刚出拳，数美就后悔了，对方不过是和她开玩笑，她这么做有点过火了。
　　没想到的是，叶凡竟然轻松接住了她拳头，一股压倒性的力量，让数美根本没法反抗。
　　就这么的，两人互望了一眼，时间如同定格了一般。
　　数美得以仔细看清了叶凡的外表，简直是满足女孩子所有的幻想！
　　两人就这么站着，互相凝望，如果可以的话，数美希望时间永远留在此刻。
　　没过多久，小兰带着世古国繁来到操场。
　　小兰见数美和叶凡站着不动，吃惊的问道：“你们两个在干嘛。”
　　叶凡连忙松开数美的手，说道：“没什么？”
　　世古国繁不解的问道：“你们让我来这做什么？”
　　叶凡说道：“当然是关于最近学校发生的事情。”
　　世古国繁闻言，脸色变得很难看，一副有苦难言的模样。
　　数美说道：“到底是怎么回事？学弟快说吧，不要卖关子了。”
　　叶凡说道：“我是想说，关于最近学校里面发生的灵异事件，其实只是某位同学的恶作剧。”
　　“可是，操场上的桌椅和上面纸条并没有被雨水打湿，如果说这是某个人在雨之后放在那里的，操场上应该也会留下脚印才对，这该如何解释呢？”
　　小兰看着叶凡问道，这都是她至今都无法理解的事情。
　　叶凡轻笑一声，说：“其实我们大家都忽略了一个问题，那就是大雨可以冲刷留下来的痕迹，嫌犯只要在雨下的最大的时候，把桌椅搬到操场上，在跑回来，那操场上，是不会留下他的脚印的。”
　　“可是这样桌子和上面的纸不是都会被雨打湿吗？”
　　“那如果在上面放一把雨伞的话，是不是可以避免这种情况了？”
　　“雨伞？”
　　“没错，嫌犯只是用了一把绑上细绳的雨伞，等雨停了之后，嫌犯在把雨伞拉回来，这样一来，脚印非但不会留下，而且就连桌子和上面的纸条，也不会留下一滴雨水。操场上那留下来的两道割痕，就是嫌犯在拉动雨伞时，留下的最好证据。当然，嫌犯在收回雨伞后，自然是会甩掉上面的雨水，但是，如果只靠甩伞的动作，是没办法将雨水甩干的，时间一久，水就慢慢渗出来了。”。
　　“难，难道说……”
　　叶凡的话已经说的很明显，小兰和数美扭头看向一直沉默着没有说话的世古国繁：“这件事情的嫌犯难道就是世古同学？”
　　“没错。”
　　叶凡点点头道：“世古同学先是借着身体不舒服为由，下午没有参加补习班一直待在保健室中，他从气象报告知道下午到傍晚之间会有阵雨出现，只是，他并不知道准备的下雨时间，所以只能够耐心等待。等到开始下雨的时候，他又从仓库里把桌椅偷偷搬出来摆放到操场上，用雨伞遮盖，自己则是回到了保健室，等到雨停了后，在去把雨伞拉回来。”
　　“原来如此。”
　　叶凡的话，让V本数美也明白了过来。
　　“拜托。”
　　一直没有说话的世古国繁，开始为自己辩解：“难道就因为我的伞沾有水，就把我当做嫌犯吗？我的伞之所以上面会有水，完全是因为我看它太脏了，所以才用自来水冲洗了一下。而且，要说制造这种灵异事件的话，不单单是我，这里的所有人都可以做到啊，你这么怀疑我，好像对我不怎么公平吧。”
　　叶凡摇摇头，淡淡一笑：“不对，世古同学，这个嫌犯只能是你，说来也巧，学校里发生的其他灵异事件，也都可以指正你就是嫌犯。”
　　“你，你说什么？”世古国繁脸色一变。
　　叶凡继续推理：“关于被诅咒的楼梯，你们应该还记得楼梯的底下旁有一个为了放灭火器而故意留下俩的凹洞吧，我想，世古同学应该是利用放学后的时间，准备了一些冰块，把他藏在灭火器的后面，经过一个晚上，冰块全部融化，第二天一早，地板上就有水渍了。还有，我发现凹洞的下方有一层蜡，由于蜡可以防水，这么做就不会有人发现水是从凹洞里面渗出来的了，而想要做到这一点，唯有住在学校旁边的世古同学才办得到。”
　　V本数美不解的问道：“可是，他为什么要这么做呢？他和保板英彰，明明是好朋友啊。”
　　“或许，世古同学认为保板英彰并不是死于意外吧。”
　　叶凡眼睛直视着他：“如果我没有猜错的话，你之所以制造出各种灵异事件，就是为了想引出那个陷害保板英彰的人吧。”
　　听到叶凡将一切说穿，世古国繁也不在隐瞒下去，脸上出现怒容：“没错，保板英彰是在我住院期间被人欺负之后才遇害的。我和保板英彰从小就是好朋友，以前我生病了，他每次来医院看我的时候，都会带一些书。当时我躺在病床上，他为了给我打气，经常说一些故事给我听.可是后 来，他就不在来医院，一开始我还以为他结交了女朋友所以才没有空呢，万万没有想到，保板居然会意外死亡。我出院后就开始调查他的事情，结果只知道他是从楼梯上摔下来的，直到我在体育仓库里发现那张还留着保板英彰签名的桌子。于是，我就想到了要利用灵异事件，把那个陷害保板的凶手给引出来。”
　　就在世古国繁诉说着前因后果的时候，又有一名学生出现在操场，他是之前在画室画画，责备三人说话太大声的同学。
　　“你误会了世古同学。”
　　之前在美术室画画的那位同学，忽然出现，脸上布满着自责：“这件事情，其实都怪我不好。”
　　“你说什么？”世古国繁一愣。
　　“我还记得那天早上，有人送来了两个新的石膏像到学校来，而那天正好是我和保板值日，我们俩打算偷偷的把石膏搬到美术室的门口，等美术老师一开门就给他一个惊喜，可是那个时候我走的太急了，脚下一滑，差点掉下去，而保板英彰为了保护我，用自己的身体，挡住了我和石膏像，这才会……”
　　“怎么会……”
　　世古国繁呆呆的看着他：“这么说来，根本不是有人在陷害保板英彰，他也不是含冤而死的，我……”
　　“但至少你已经为保板英彰努力过了不是嘛，虽然这个方法有些欠妥。”
　　数美看着世古国繁，笑着说：“我想，保板英彰在天之灵，一定也会向你表示感谢的。所以，请你不要再做困扰同学们的恶作剧了。”
　　世古国繁低下头：“我知道了，抱歉。”
　　数美爽朗一笑：“如此一来，学校发生的灵异的事情，总算可以结束了。”.


第159章



　　灵异事件总算解决了，叶凡回去后，数美叫住了小兰，好奇的问道：“小兰，叶凡看起来和你关系很好，他是你的男朋友吗？”
　　小兰害羞的应道：“是的，叶凡是我的男朋友。”
　　数美意外的说：“我还以为小兰的男朋友是工藤新一，看来是我误会了。”
　　工藤新一，小兰已经差不多忘记他了，小兰爱上叶凡后，很快就忘记了工藤新一。青梅竹马这种感情，根本就不算什么。
　　小兰说道：“我和新一已经没有任何关系了，更何况他有了别的女朋友，恐怕也早忘了我。”
　　数美眨了眨眼睛，说道：“小兰，我真是羡慕你，以前的男友新一这么帅，现在的新男友叶凡，比新一还要帅，真是好运。”
　　小兰难为情的说：“也没有啦，新一从来就不是我的男友，我的男友只有一个，那就是叶凡。”
　　说完，小兰流露出钦慕的神情。
　　看到小兰有了满意的恋人，数美也为小兰开心。
　　可是，没过多久，数美就遇到了一件非常糟心的事情。
　　一天夜里，数美用过晚餐后，走出家门，散散步。今晚的月亮特别大，数美准备好好的享受一下月光浴。
　　走在米花町的街道上，数美感到很安宁。没想到，插肩而过一个英俊的男生，数美马上就认出他来了，他是叶凡。只是叶凡在和另外一位女孩子说说笑笑，并没有注意到数美。
　　数美转过身，想和叶凡打个招呼，然后，数美愣住了。叶凡和身边的女孩子很亲密的样子，而且那个女孩子竟然不是小兰，而是小兰的闺蜜，铃木园子！
　　“怎么回事，叶凡明明是小兰的男朋友，怎么会和园子关系这么亲密｀ 々。”
　　数美和小兰在空手道社团里玩的很要好，正义感很强的数美，绝不容许小兰的男朋友，背着小兰，找别的女孩子。
　　“也许他们只是朋友，毕竟园子是小兰的朋友，园子和叶凡认识也合乎情理，只是两人给人的感觉未免太亲密了。”
　　思前虑后，数美决定偷偷跟着，一探究竟。
　　数美跟了二人一段时间，发现二人在一家情人酒店停下了脚步。
　　“不会吧……”
　　然后，叶凡和园子真的一起走了进去，数美感觉三观有点崩塌，没想到叶凡竟然是这种人，竟然和小兰最好的闺蜜劈腿。
　　“还真是防火防盗防闺蜜！我该怎么办？把这件事情告诉小兰吗？”
　　“不行，小兰是绝对受不了这样的打击。”
　　被自己感情最好的两个人背叛，数美光是想想就感到不寒而栗。
　　“一个是小兰最好的闺蜜，一个是小兰的男朋友，同时被最重要的人背叛，小兰怕是会痛苦欲绝想不开，我一定要阻止他们。”
　　数美忍不住抓紧拳头，朝着身旁的天线杆猛地一拳，天线杆敢竟然陷下去一个拳印。
　　“我该怎么做呢？既然不能和小兰说这件事情，能只能让叶凡主动和园子划清界限，一心一意对待小兰！”
　　数美决定对叶凡晓之以理，动之以情，让叶凡认识到自身渣男劈腿的错误行为。如果叶凡拒绝的话，数美就用拳头，让他跪下给小兰道歉。
　　数美下定决心后，就在情人酒店楼下电线杆后等着……
　　也不知过了多久，数美差点靠着电线杆，就睡着了。
　　叶凡和园子终于从情人酒店出来了，数美瞬间打起了精神，朝着二人跟了过去。
　　在一个十字路口，园子叫了一辆计程车，与叶凡分别，分别之时，还给了叶凡一个亲密的吻，叶凡渣男劈腿的行为实锤了！连一点幻想，也不存在。
　　园子离开后，叶凡往家里走去。
　　没走几步路，就见到了怒气冲冲的数美，拦下了他。
　　“咦，数美学姐，晚上好，还真是有缘啊。”
　　“呵呵……别装了，叶凡，我都看到了。”
　　叶凡一脸的问号：“数美学姐，你看到了什么？”
　　数美冷道：“我看到你劈腿了，你竟然背着小兰，和小兰的好朋友园子劈腿，实在太可恶了！”
　　叶凡微微一愣，终于知道是怎么一回事。
　　叶凡之所以会选择与园子一起去情人酒店，是因为园子担心他们的行为影响到叶凡的妹妹小哀，所以不在叶凡的家中做，而是选择在情人酒店做。
　　叶凡淡淡一笑，说：“．‖所以呢？学姐，你打算怎么做？告诉小兰吗？”
　　数美看到叶凡没有一点反思的样子，非常生气的大喊：“可恶，你这渣男，竟然还笑得出来。”
　　叶凡竖起一根食指，说道：“一百万？怎么样？”
　　数美一脸的惊讶：“什么意思？”
　　叶凡解释说：“我给你一百万日元，你就当作什么都没看到，可以吗？”
　　一百万日元……足够买最新款的爱马仕包包，数美不禁有些心动。
　　随后，她连忙摇摇头，正气凛然道：“你住口，我怎么会被金钱收买？你把我当成什么了？”
　　见数美不为所动，叶凡竖起三根手指：“三百万？”
　　数美坚定的表情，开始动容杀。
　　三百万日元，不但可以买一个最新款的爱马仕包包，剩下的钱还可以帮爸妈还一部分房贷(吗好好)……这家伙搞什么？怎么会有这么多钱，是做小白脸，园子给他的吗？
　　叶凡见数美一直不说话，伸出五根手指：“五百万，可以了吧……五百万日元也不是小数目，只要替我向小兰隐瞒，我现在就转账给你。我想你再也找不到比着更划算的事情……”
　　数美抓紧拳头，愤怒的说：“我要你收回刚才的话！用金钱收买我，是绝对不可能的。”
　　叶凡无奈的说：“好吧，学姐，你到底要我怎么做？你不会这么狠心吧，揭穿我背着小兰，和园子在一起的事情。”
　　数美坚定的说道：“我要你和园子解释清楚，和园子划清界限，一心的和小兰在一起。你知不知道，小兰她有多喜欢你。你背着小兰，和她最好的闺蜜在一起，你的良心不会痛吗？”.

第160章



　　叶凡拒绝道：“很抱歉，我做不到。”
　　数美没想到叶凡直接拒绝了，没有一丝的内疚之情，数美难以置信的愤怒：“什么……”
　　叶凡理所当然的说道：“园子是铃木财阀的大小姐，一般人根本高攀不上。我好不容易追求到，怎么可能放弃呢？”
　　数美说道：“我从未见过你这般厚颜无耻之人！你还要脸不。”
　　叶凡说道：“如果你当小兰是朋友，你觉得你还是替我隐瞒比较好，这样对大家来说都有利。如果你执意要说，我也没有办法。”
　　数美坚定的说道：“不可能，我不会任由你背叛小兰！”
　　叶凡转过身，不再理会数美。
　　数美对叶凡无比失望，数美之所以那日会问小兰和叶凡是什么关系。就是因为当时，数美对叶凡有好感。如果叶凡是单身的话，她一定会主动追求。不过，既然小兰和叶凡已经在一起了，她只会衷心的祝福。可没想到，叶凡竟然是这种人，数美感觉自己之前对他还抱有好感，真是瞎了眼。
　　“叶凡，你给我站住！”
　　数美决定使用暴力解决问题，将叶凡痛扁一顿，打到他跪地求饶为止。
　　 数美正准备对叶凡使用暴力，叶凡停下了脚步，说道：“不过，你和小兰之间深厚的友谊让我很感动。我想知道，你是不是真的愿意为朋友赴汤蹈火？”
　　数美坚定的说：“当然，我岂会对好友受到伤害，坐视不理。”
　　叶凡淡淡一笑说：“不如这样，我们打个赌。你和我去酒店，过程中，只要你不发出声音，就当作我输，我就去和小兰道歉，不再做脚踏两条船的事情。否则的话，就是你输了，你就得帮我隐瞒，怎么样？”
　　数美被叶凡的话吓到了，一巴掌扫向叶凡。
　　“流氓！”
　　叶凡抓住数美的手，说道：“怎么样，你愿意和我打这个赌吗？还是说，你和小兰的友谊只是说说而已。”
　　按照数美的性格，数美当然会毫不犹豫的拒绝。不过，现在她犹豫了，因为叶凡的模样，很符合她幻想中白马王子的模样。和他打这个赌，也许真的不错。
　　数美冷静下来，说道：“你休想，我不会上当的！”
　　叶凡干笑了一声，说道：“那好吧，既然如此，你就直接告诉小兰我劈腿的事情好了。到时候，要是小兰想不开，那就全都怨你，都是数美学姐你的错！”
　　数美骂道：“卑鄙小人，你无耻，明明就是你的错！”
　　叶凡丝毫不在意的说道：“呵……我就是这样的人，你骂我也没用。”
　　数美内心经过一番交战后，下定决心说：“好，我答应你！”
　　叶凡怔了一下，没想到数美真的答应他了。叶凡嘴角微微翘起，数美学姐还真是单纯啊，就喜欢她这样单纯有正义感的女孩子。
　　“那我们走吧。”
　　叶凡带着数美，来到一间酒店。
　　数美是空手道黑带，实力不容小觑。叶凡虽然没有任何段位，但他实战经验丰富，是一个久经沙场的高手，面对数美空手道黑带的实力，丝毫没有半分畏惧。
　　叶凡与数美经过了激烈的搏斗，过程中数美发现。叶凡比她想象中的厉害，原本以为叶凡并没有系统修炼过现代武术，要解决他轻而易举，结果，完全不是这么一回事。
　　数美完全占不到上风，得心应手的空手道技巧完全排不上用场，被叶凡压制在身下，根本反抗不了。
　　本以为会输的很惨，遍体鳞伤。不过，叶凡并没有打算伤害数美。毕竟只是切磋而已，点到为止。一不小心， 搞出了人命，那就很难收场了。
　　叶凡虽然不打算伤害数美，但也不可能就这么轻易的放过她，要让她吃点苦头，知道教训。叶凡本来是直来直去的打法，开始变招，使出了多种花样的招式手段，让数美知道厉害，什么才是真正的武术。
　　数美几乎已经放弃抵抗了，曾经让无数男同学闻风丧胆的空手道社团主将，最后的尊严，就是忍住不发出声音，不让叶凡得意。知道对方是在以胜利者的姿态羞辱她，她一定要维持本心，所谓输人不输阵，就是如此。
　　然而，数美太小看叶凡了。叶凡既然是纵横花草树木，森林海洋的大高手，数美这种负隅顽抗的小把式，简直太年轻，太普通，有的时候还很天真。
　　很快数美被叶凡强大的实力给折服，发出像喵咪一样的求饶的声音。
　　“很遗憾，数美学姐，你输了。”
　　“呜……”
　　看到叶凡得意的表情，数美知道自己中计了。更可怕的是，自己竟然对叶凡完全恨不起来，甚至还想和叶凡来一场友谊赛。
　　可恶啊，我怎么会这么没用！
　　“虽然数美学姐你败了，可是你第一次，就有这么好的表现，已经非常的难得。不愧是空手道社的主将，以后如果需要，欢迎你随时找我切磋。”
　　“我才不会再来找你，你把我当成什么了啊！”
　　数美学姐抹了抹脸上不甘心的泪痕，本来数美决定让空手道之魂附体，不给叶凡有承之机，让叶凡自觉无趣，知难而退。而现实，确实恰恰的相反。她非常的主动，非常的配合。连她自己都不相信，刚刚那人是她自己。
　　“我和园子的事情，还希望学姐替我向小兰隐瞒。”
　　“你这个渣男，就不怕遭天谴吗？”
　　“天谴什么的，我根本就不信有这种东西。这次是你输了，不过，我还愿意给你机会。下次，如果你准备好了，还可以找我。”
　　“什么，你还要我找你做这种事情？你就不怕小兰和园子……”
　　“有什么好怕呢？既然犯了一次错，那就继续犯第二次，第三次……就像现在的你一样，和我有了第一次，就会有第二次，第三次……”
　　“你给我去死吧！渣滓！”
　　数美对叶凡再次展开了进攻，结果，又被叶凡压制反打。.



第161章



　　数美将身边的枕头，狠狠砸在了叶凡的身上，缱绻在被子里。一向骄傲的眼眸里，此时却盈盈含泪，都快哭出来了。
　　数美没想到叶凡这么坏，压着她又教训了她一顿。虽然也没把她怎么样，但令她的自尊心严重受挫。
　　数美终于忍耐不住，哭了出来：“呜呜……你这人怎么这般无耻啊……”
　　叶凡坐在她的身边，安慰她说：“数美学姐，你怎么哭了呀，明明刚才你很开心的~样子。”
　　数美呜咽道：“谁开心了，我怎么这么傻，不但没有帮到小兰，连自己都搭上去-了。”
　　叶凡说道：“不要难过了，我不是不负责的人，不如你也做-我女朋友吧。”
　　数美愤怒的说道：“你做梦，你以为人人都像你一样，这么不要脸！”
　　叶凡接着劝说：“你想想看，事情既然已经发生了，与其伤心难过，不如接受。我同时与园子、小兰交往，和她们相处的不也是很融洽吗？只要互相之间不知道，不就好了。”
　　叶凡的声音很有信服力，数美潜移默化中，竟然能够接受叶凡的歪理。
　　如果答应了叶凡，还可以收获爱情，也不用为小兰担心，问题的确可以迎刃而解。
　　“叶凡，你是认真的吗？”
　　“那是当然。”
　　数美只是稍作犹豫，就立刻醒悟过来，大声娇喝：
　　“人渣！想都不要想。我要回去了。你等着，我会在小兰和园子面前揭开你无耻的真面目。”
　　“你要把我对你做的事情告诉她们吗？”
　　“我……这种事情，我哪里说得出口！”
　　“我觉得你可以把这件事当作一个契机，和我在一起，两全其美，对大家都好！”
　　“不可能的，要是被小兰和园子发现了，我还怎么做人！我会通过其他办法揭露你，你不要得意的太早！”
　　数美甩开身旁的叶凡，穿上衣服摔门而去。
　　叶凡也跟了过去。
　　两人一前一后，走在米花町的街道上。
　　叶凡追上数美，说道：“数美学姐，很晚了，我送你回去。”
　　“谁要你送啊！你快给我滚开！”
　　“数美学姐，你不会真的这么恨我吧。”
　　“不要碰我！”
　　叶凡上前去拉数美，却被数美无情的甩开。
　　上天似乎在给数美开玩笑，两人拉扯之际，正好碰到了小兰。
　　“叶凡，数美，你们在做什么呢……”
　　“小兰……”
　　数美有点不敢看小兰的眼睛，刚刚还想帮小兰讨回公道，却偏偏做了相反的事情，将小兰的男朋友给睡了。
　　数美如今良心不安，偷偷望向叶凡，叶凡倒像个没事人一样。
　　叶凡回道：“没事，晚上恰好遇到，就和学姐交流了一会儿，倒是小兰你，这么晚了，去哪呢？”
　　小兰不由得抱怨说：“刚刚爸爸又喝多了，今天又要宿醉，明天还有工作呢，我出来去药店给他买点醒酒药，没想到遇到了你们。”
　　数美见状，说道：“小兰还真是会照顾人，我就不打扰你们这对情侣了，我先走了。”
　　担心小兰察觉到不对，数美选择赶紧离开。
　　小兰见数美神色不对，怀疑的问道：“叶凡，你和数美学姐到底怎么了？”
　　叶凡说道：“也没什么，就是晚上路上碰到了，一起聊了一会。”
　　“真的只是这样吗？”
　　小兰一脸的狐疑，不过她也没有多想，毕竟叶凡在她心中形象还是非常完美的。
　　“当然，你现在是去药店吗？我陪你。”
　　“不用了，我已经买好了，现在正往家里去。”
　　“我送你。”
　　“谢谢你，叶凡。”
　　两人漫步在月光之下，小兰突然说道：“不过，我爸爸今天收到了一封奇怪的信。”
　　“什么信？能说人听听吗？”
　　“好，我现在就说给你听。”
　　小兰将今天毛利小五郎收到的信转述给叶凡：“无能的侦探毛利小五郎，非常冒昧打扰你，在这个月圆的夜晚，我将召开不合时序的万圣节，届时务必请你光临这个恐怖的夜宴，这将是一场血腥的船上派对，无论你出席与否，即将死去的可怜羔羊，都将诅咒自己的命运，另外请你身穿黑衣，化成妖魔的形式来参加我的宴会。我届时将在幽灵船上恭候你的大驾光临――――VERMOUTH”
　　叶凡一听，就知道是怎么回事，贝尔摩德要开始搞事情了。
　　“的确是封奇怪的信，那你爸爸是怎么想的？”
　　“我爸爸觉得是某人给他下的挑战书，所以，已经决定参加了。”
　　叶凡记得，小兰在这次不合时宜的万圣节派对，遇到了危险。于是，叶凡决定劝小兰不要去。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“小兰，我觉得这封信是恶作剧，根本就不用理会。而且，派对的地点是艘来历不明的船，很可能有危险。你和毛利叔叔，最好待在家里，不要去那儿。”
　　“可是，爸爸他已经决定去了……”
　　“是吗？我想我有办法。”
　　叶凡打开手机，在网上出高价购买了冲野洋子的两张演唱会的黄牛票。
　　“我购买了冲野洋子演唱会的门票，刚好就是万圣节派对的那天，到时候会有快递员将门票送到事务所，如此一来，你爸爸一定会选择去观看冲野洋子的演唱会，而不去参加那奇怪的万圣节派对。”
　　“哎？冲野洋子演唱会的门票，刚开始出售就一扫而空，根本抢不到，你是怎么买到的？”
    .... ... .......
　　“我是在黑市出高价买的黄牛票，你和你爸爸那天安心去看演唱会，就不要去参加这莫名其妙的万圣节派对。”
　　“那么，叶凡你会一起来吗？”
　　“抱歉了，小兰，那天我还有别的事情？下次再陪你。”
　　“好可惜，叶凡，那天，你有什么事情呢？是约了别的女孩子吗？”
　　“哎？当然不是，小兰你误会我了。”
　　小兰有些担忧的说道：“还不是因为叶凡你太受女孩子的欢迎了。就比如刚刚，我感觉，数美学姐看你的眼神和看别的男生，完全不一样。”
　　叶凡刚刚才夺走了数美的第一次，他在数美眼里，当然和别的男生不一样了。
　　“小兰，是你多心了。”
　　“但愿吧。”
　　两人不知不觉就走到了事务所楼下。
　　“叶凡，已经到我家了，下次见。”
　　“嗯，下次见。”
　　见小兰离去后，叶凡回想剧情，按道理工藤家应该也收到了一封信。而且，信的署名是工藤新一收，信上的问候语，却是写着江户川柯南。
　　因为工藤优作着手调查黑衣组织的缘故，滕峰有希子也一直留在日本的家中，所以滕峰有希子也一定看到了那封信，经过杯户饭店发生的事情，滕峰有希子一定不放心柯南一个人参加这莫名其妙的万圣节派对，一定会一同前往。
　　为了防止柯南坑妈，叶凡觉得他有必要陪在有希子的身边。三.

第162章



　　第二天一大早，叶凡就去了找有希子。
　　有希子在家中，听到门铃，打开门，看到叶凡后。有希子虽然板着个脸，但她的眼神透露出喜悦。
　　有希子嗔怪说：“叶凡，你作死啊？跑来这里找我做什么，万一优作在，我该如何是好？”
　　叶凡淡淡一笑说：“优作一定是忙着案子的事情，早忘了你，你怕什么？有希子，还不请我到家里坐坐。”
　　有希子打开门，请叶凡进来。接着，去厨房泡了一杯咖啡给叶凡。
　　在家中的有希子穿的比较随意，上身淡棕色的长衫，下身是深灰色的短裤，露出白皙修长的双腿。金色的长发，披在肩上，慵懒的神色，更添风采。让叶凡的内心，蠢蠢欲动。
　　不过，叶凡这次来找有希子是谈正事的，而不是来交流感情的。
　　有希子依在叶 凡身旁说：“你既然知道优作不在家，为什么现在才来找我。”
　　叶凡惊讶的说：“我这不担心你，排斥我吗？”
　　有希子郁闷的看着叶凡说：“没办法，我天天一个人在家，闷着慌，你主动来给我解闷，我自然欢迎。”
　　叶凡开心的说：“OK，以后我随叫随到。不过，今天我来找你，是想问你一件事。”
　　有希子说：“什么事？”
　　叶凡说：“你昨日是不是收到了一张寄给工藤新一的奇怪邀请函。”
　　有希子点点头，说：“不错，信虽然是寄给工藤新一的，但邀请的却是江户川柯南。去参加一个在轮船上举办的万圣节派对。我心里正郁闷，是谁邀请柯南这个小孩子，去参加这莫名其妙的派对。难不成，这封信是你寄给我的？”
　　叶凡说：“明显不是，以我的性格，怎么会做这种故弄玄虚的事情？”
　　有希子说：“不是你寄的信，那你怎么知道信的事情？”
　　叶凡说：“其实，毛利小五郎也收到了类似的信。毛利小五郎是名侦探，工藤新一同样也是，所以我想，工藤新一是不是也收到了信。”
　　有希子点点头说：“的确，不过邀请的人是柯南，莫非……”
　　有希子的表情变得有些害怕，她猜想，黑衣组织的人，已经知道了柯南就是工藤新一，所以明明寄给工藤新一的信，问候语却是对江户川柯南说的。
　　叶凡继续说：“不过，毛利小五郎将这封信当作恶作剧处理了，并不会参加，柯南呢？柯南会参加这奇怪的船上万圣节派对吗？”
　　有希子点点头：“柯南对这个邀请函非常感兴趣，所以他会参加。”
　　叶凡说：“那你呢？有希子，你会去吗？”
　　有希子说：“我当然也会去，我不放心柯南一个小孩子参加这种来路不明的派对。”
　　叶凡笑了笑，说：“看来你对柯南相当的关心。”
　　有希子说：“当然，在东京，柯南最亲的人就是我了，我当然要照顾好他。”
　　叶凡说：“既然如此，你为什么还要将柯南寄养在毛利家。”
　　有希子说：“是柯南自己要求的，这个孩子对侦探职业非常感兴趣。不过，最近他经常抱怨，住在毛利家，时常被迫吃狗粮，有点受不了了。”
　　叶凡说：“柯南这孩子，还真是人小鬼大。这次你陪柯南参加万圣节派对，我不放心，我也一起去。”
　　有希子说：“什么？你也要去！”
　　叶凡说：“怎么，不欢迎我吗？”
　　有希子说：“叶凡你能陪我，我自然高兴。不过，我们要说好，在柯南面前，绝对不能暴露我们两个人的关系，知道吗！”
　　有希子心想，要是柯南知道他同学，把他妈泡了，估计人生观会崩溃。这对柯南的刺激太大了，这是一辈子都不能让他知道的秘密。
　　叶凡淡淡的笑道：“被他知道又没什么，柯南不过是鬼点子多，说到底，也只是个小学生罢了。”
　　有希子赌气道：“你到底听不听我的，你不听我的话，就别跟着我！”
　　叶凡说：“好，我知道了，乖老婆！”
　　说完，叶凡亲昵的亲了有希子一下。
　　有希子被别的男人叫老婆，心里感觉怪怪的，可是对象是叶凡，心里还有点小开心。
　　就在叶凡想和有希子进行更深入的交流时，柯南屁颠屁颠的从外面跑了进来。
　　“老妈，今天有客人来了吗？”
　　有希子闻言，吓得脸色苍白，连忙推开叶凡。
　　“柯南，我不是你妈，我是你的阿姨。”
　　看到叶凡后，柯南也吓到了，连忙改口说：“不好意思，有希子阿姨，我太久没见妈妈了，所以不小心……啊哈哈……”
　　不过，柯南发现了问题不对，叶凡怎么会出现在他家，实在太奇怪了. .........
　　柯南忍不住问道：“叶凡哥哥，你为什么在这里啊？”
　　叶凡说：“我本来时想找工藤新一的，不过他并不在家。”
　　柯南一脸的问号，叶凡没事找我做什么？实在太奇怪了。
　　“是关于来自VERMOUTH邀请函的事情，毛利叔样收到了来自VERMOUTH邀请函，我想，新一也许也收到了同样的邀请函，所以我特地过来问问，没想到新一并不在家，只有有希子阿姨。”
　　“啊，是这样吗？小五郎叔叔会参加吗？”
　　“不会。”
　　“哎？怎么会？我还以为小五郎叔叔和小兰姐姐也会参加的。”
　　柯南一脸的意外。
　　原本，小兰跟着柯南参加这万圣节派对，差点被害死了。柯南明明知道，派对中潜伏着黑衣组织的人。明知道时火坑，还让小兰跳，实在自我的要死。
　　既然能从邀请函中推出邀请人是黑衣组织的人，柯南不但不阻止毛利小五郎和毛利兰前往，还带着小哀一起去船上送人头。要不是贝尔摩德是有希子的好友，估计毛利一家，小哀和柯南，就被一锅端了。
　　柯南完全属于有坑自己往下跳就算了，还要拉着大家一起去死。
　　对叶凡印象最深的是，十年后的陌生人OVA，十年后，苦苦等待新一无果的小兰，选择嫁给新一医生 。柯南得知后酸的不得了，跑去阻止小兰，要小兰继续等新一。
　　耽误了小兰十年还不够吗？都十年了，小兰要嫁人了，还不告诉小兰真相，却还要小兰继续等自己……
　　叶凡当时真是无语了，什么奇葩，无法理解，真是鬼才编剧，莫名其妙。虽然只是OVA，和原作无关，倒是将工藤新一以自我为中心，完全不顾别人感受的性格，表露的淋漓尽致。
　　“另外，我听有希子阿姨说了，受到邀请的人，不是工藤新一，而是你，江户川柯南。有希子阿姨对你不放心，所以也会一起去，我到时候也会去。”
　　“哎？为什么叶凡哥哥你也要去！”
　　“小孩加人妻的组合，参加这么一个莫名其妙的派对，我怎么可能放心。我知道了，当然要去！”.




第163章



　　柯南走到有希子身旁，悄悄问：“老妈，你干嘛找叶凡，你担心的话，不知道找老爸，一起吗？”
　　有希子狠狠的瞪了柯南一眼，说：“你爸一个大忙人，我上哪找他去？好了，你就别管这么多了，我没阻止你去冒险，已经意思了，你爸知道后，你以为他会同意你去一个人去调查黑衣组织吗？”
　　柯南不爽的嘀咕，这是什么话，竟然如此不信任我身为名侦探的智慧。
　　不过，柯南也知道有希子说的是实话，也就认同了叶凡一起去，尽管他对叶凡的真实目的，抱有怀疑。
　　……
　　夕阳的余晖烧红了整个天空，一辆老爷车，保时捷356a飞驰在宽阔的米花大桥上。
　　“万圣夜派对？”
　　疑惑的问题，来自于车上的驾驶，矮冬瓜伏特加。
　　“可是大哥，万圣夜不是在10月31日的吗？”
　　“切！”
　　琴酒狠狠地啐了一口，直接把嘴里的香烟吐出窗外，听得出来他非常不爽，随后，琴酒重新点上一支烟，烟雾再次缭绕起来之后，琴酒才道：
　　19“还不是贝尔摩德那个女人搞出来的事情，听她说是明天晚上十九点，上次那个码头。”
　　伏特加一边开车，一边伸出一只手挠了挠头，道：
　　“可是大哥，为什么要我去那种胡闹的派对，那好像跟我们也没什么关系吧。”
　　“你该去问那个女人，而不是我……”
　　想到贝尔摩德自作主张的行径，琴酒的心情就变得更加恶劣，金色长发之下，一双浅绿色的眼睛阴沉得吓人。
　　虽然说不出来是什么理由，但是琴酒最近心里都感觉有些闷，好像即将发生什么不得了的大事一样，而这种感觉在知道了贝尔摩德的那个乱来的派对之后就变得更加明显，虽然完全说不出理由，但是琴酒觉得，贝尔摩德口中莫名其妙的假面骑士会出现。
　　“无聊的女人！”
　　这是琴酒今天第二次发出啐声，说：“我早就烦透了那个女人自作主张的行为，所有事情都只有她自己知道，完全不顾组织的总体利益，要不是那位大人，我都想直接杀了她算了。”
　　琴酒微微侧头，那冰冷的眼神吓得伏特加心里拔凉拔凉的。
　　“就算没得到许可也没关系，我要你上船去看看贝尔摩德在玩什么花样，如果她敢乱来的话，我可不会放过她，就算她是那位先生宠爱的女人也一样！”
　　琴酒的杀气展露出来之后，一旁的伏特加也暗暗心惊……
　　与此同时，在一艘诡异的轮船上，一群化着奇奇怪怪妆的人，排序签到上了这艘诡异的轮船，这里就是不符合适宜的万圣节派对。
　　叶凡化妆成夜礼服假面的模样，有希子则是化妆成美少女战士水手V的模样，至于柯南，带着个粉色假发，成了可爱的小小兔。
　　有希子之所以化妆成这个模样，完全是被叶凡逼迫的。说什么这样比较符合两人情侣身份，可是夜礼服假面的女友是月野兔，根本就不是水手V。
　　在叶凡的强烈要求下，有希子还是化妆成了水手V，有希子的模样真的和水手V很像，和水手V同样的金发，带着一副水手V的面具，美少女战士水手V的COS服，露出光洁的大长腿，实在可爱极了。
　　当时，连柯南也被有希子的这个打扮给震撼到了，实在是太可爱了，连柯南都心动了，可想而知。
　　柯南擦了擦要流下的鼻血，说:“老妈，我们参加万圣节派对，你为什么要打扮成这个样子？”
　　有希子有些难为情的说：“怎么样？可爱吗？”
　　柯南嘀咕说：“不是，你没必要打扮的这么可爱吧，老爸又不在这儿。”
　　有希子气道：“要你管，轮到我给你化妆了，柯南……”
　　结果，柯南被有希子强迫化妆成了小小兔，成为了一个女装小学生。
　　不过，化妆成小小兔的柯南，变得非常可爱，叶凡看到柯南这副模样，也比较顺眼。
　　叶凡连连称赞说：“柯南，你也太可爱了吧，为什么我以前没发现。”
　　柯南面如死灰，说：“你以为我想变成这个模样，还不是因为有希子阿姨，逼我的。”
　　叶凡悄悄说：“你这个样子很可爱，开心点。”
　　柯南感觉世界都是黑白，哪里开心的起来。
　　“我想，我这辈子都不会开心了。”
　　化好妆的叶凡，和化好妆的有希子，站在一起。真是帅哥靓女，非常的般配。连柯南都产生了一种，叶凡是他爸的错觉。
　　柯南带着这灰色的记忆，来到了万圣夜派对的轮船上。
　　“参加这个派对，表演好的话是可以参加电影的哦，就是最近比较热播的系列《幽灵船》。”一位带着帽子的女士对叶凡说道，女士脱下帽子，露出蛇一样的头发。
　　看到女士的模样，叶凡吃惊的说道：“哎？美杜莎？不对，这不是茱蒂老师吗？”
　　茱蒂不爽的说道：“什么嘛，居 然这么轻易被你认出来了，亏我对现在这个妆很自信呢。”
　　有希子奇怪的问道：“叶凡，你认识她吗？”
　　叶凡点点头：“他是我的英语老师，茱蒂老师。”
　　茱蒂笑眯眯的问叶凡：“叶凡，这位可爱的美少女战士是你女朋友吗？”
　　叶凡刚想说是，化妆成小小兔的柯南激动的跳了起来，连忙解释说：“不是的，这个轻浮的男人，不配拥有女朋友！”
　　茱蒂哈哈的笑了起来，说：“好可爱的小女孩！”
　　柯南郁闷的说：“我不是女孩，拜托你看清楚点，好吗？美杜莎女士。”
　　茱蒂推了推鼻梁上的眼镜，仔细的观察柯南：“你不就是小小兔吗？难道不是女孩子吗？”
　　叶凡忍不住笑了起来，说：“柯南，看来你有做女装大佬的潜质，不错，我很期待。”
　　柯南叉着肩，郁闷的说：“期待你个鬼呢！”
　　“是吗？”
　　叶凡决定刺激一下柯南，叶凡故意搂着有希子的腰，对茱蒂说：“茱蒂老师，你猜的不错，这位水手V，就是我的女朋友，很漂亮吧。”
　　柯南真的被刺激到了，此刻，柯南脸都绿了，叶凡居然故意占他妈妈的便宜。.


第164章



　　叶凡搂着有希子的腰，让她亲密的贴近自己。
　　叶凡的所作所为，惊呆了柯南的狗眼，柯南大呼道：“叶凡，你在做什么，快放开有希子阿姨！”
　　叶凡狠狠的锤了柯南一个大包：“要你管，小鬼！”
　　茱蒂无语了，尴尬的笑道：“你们到底是什么关系啊？”
　　有希子也受到了惊吓，连忙推开叶凡，向茱蒂解释说：“茱蒂老师你误会了，我和叶凡没有任何关系。”
　　“是吗？”
　　正当茱蒂困惑的时候，一位头上插着把斧头的工作人员，走了过来。
　　负责接待的工作人员，一位头上插着把斧头的工作人员，给在座的每个人，发了一张卡牌。
　　柯南立即被卡牌吸引了，也不管叶凡占他妈妈便宜的事情了。
　　柯南喊道：“我抽中的是羊头人，你们抽中的是什么呢？”
　　叶凡看了一眼自己手中的卡牌：“路西法。”
　　茱蒂看了看自己手中的卡牌：“骷髅头。”
　　有希子：“南瓜灯。”
　　确认卡片的信息后，船头一边出现了一位幽灵船长，出声告诉大家，要开始游戏了。
　　随着幽灵船长阴沉的声音，惊人的一幕发生了，一道黑色的光芒，将幽灵船长贯穿，钉在他身后的十字架上。
　　黑漆漆的夜空中挂着一轮圆月，圆月下的海洋发射着异样的光，一艘诡异的轮船行驶在海洋上，圆月倒映着，一个钉在十字架上的尸体。船上的人感觉到一种压抑，和恐慌，仿佛黑暗已经悄悄得爬进他们的身体。僵硬，默不作声，以及死寂。每个人的脸上或多或少的惨白，他们等待着，等待有人打破这个寂静，然而却没有一个人能出来说话。
　　大家心中都有一个想法，那就是：如果我站出来说话，会不会下一个死的就是我？
　　没人能给出答案，也没人愿意做这个出头的人，这艘幽灵船像是载着这群不会说话的木偶，前往死亡的深渊。每个人的心脏像是被谁抓住一下，一举一动被人牵扯着，现在操控的东西没有在操控，但人们却无法动弹，因为木偶没了操控，就是这样。打破寂静的是飞在空中乌鸦，它们尖叫着，如同在嘲讽，在辱骂，同时也在歌唱死亡的到来。
　　柯南立即意识到不对，惊呼：“怎么回事？刚刚说话的船长被杀了，是恶作剧吗｀ 々？”
　　柯南赶紧跑了过去，不过一位带着帽子的吸血鬼男爵，比他先来到了死者面前。
　　茱蒂目光闪烁的盯着那位吸血鬼男爵，似乎认识他。叶凡定睛一看，发现吸血鬼男爵是赤井秀一装扮的。
　　赤井秀一检查了一下死亡的幽灵船长，说：“他是被十字弩射出的箭穿心而过，死得跟彻底。”
　　“还有，箭上面还有一张恶魔牌。那么，最有可能犯罪的应该就是工作人员了。”
　　工作人员连忙解释到，“不不，他是我们的老板，我们当然不会杀他，而且恶魔牌这些都是老板自己做的，我们向来都不能知道是什么。”
　　“也就是说，这恶魔牌只一副？”
　　赤井秀一看向周围，说：“我们手中有恶魔牌的人，都有可能是罪犯？请大家把恶魔牌都拿出来吧，来看看是谁的丢失了？”
　　诸位将恶魔卡都拿了出来，并没有谁缺少了恶魔牌。
　　“嗯？这是什么情况？”
　　赤井秀一问工作人员：“这到底怎么回事？不是说恶魔牌只有一组吗？”
　　工作人员连忙摇头，“这我不知道啊。”
　　赤井秀一看向木乃伊，“在幽灵船长演讲的前后，你在哪里？”
　　木乃伊指着自己：“我之前在酒台那喝了一杯银色子弹。”
　　柯南反驳说：“不对啊，我记得那时候不是只有狼人在那吗？我没看到你人在。”
　　“怎么可能？！等等，我从厕所直接出来就坐在酒台那喝银色子弹，我从厕所出来经过你的身后对吧？”
　　木乃伊问向骷髅怪人。
　　骷髅怪人摇了摇头，说：“抱歉我没注意到。”
　　“怎么可能！等等……对哦，镜子碎了。”
　　木乃伊自言自语。
　　“什么？那镜子不是本来就那样吗？”
　　赤井秀一觉得非常的莫名其妙。
　　叶凡见大家都陷入迷雾之中，便走上前，说：“大家不用再瞎猜怀疑，我已经知道凶手是谁了？”
　　闻言，大家一脸震惊的盯着这位夜礼服假面先生。
　　赤井秀一惊讶的看了叶凡一眼，说道：“那么，就请夜礼服假面骑士，好好解释一番，凶手到底是谁！”
　　“．‖这个嘛，凶手是狼人先生。”
　　叶凡说道。
　　叶凡把作案手法向众人解释：“狼人先生先是跟着木乃伊先生来到厕所，然后进入木乃伊厕所的隔壁，利用麻药之类的东西然后木乃伊昏过去。然后从厕所的上方爬过去，将牌偷走。”
　　随后，叶凡把目光转向骷髅怪人：“骷髅怪人先生，麻烦你说一下你在厕所里看到的情况，并且那时候的惊讶到底惊讶得是什么？”
　　众人看向骷髅怪人，骷髅怪人解释说：“原本之前我们三个一起去厕所，我看到木乃伊厕所的位置出来的是狼人。”
　　“这是因为狼人先生把自己的头套套在木乃伊头上，因为木乃伊有绷带所以没有发觉自己头上还有一层头套。”
　　叶凡解释说。
　　“厕所的镜子碎裂主要是因为不想让木乃伊知道自己头上还有一个狼人头套。而且叫醒木(吗好赵)乃伊先生，背后的狼吼足以让他清醒。”
　　叶凡把一杯鸡尾酒倒过来，倒在地上：“这个是原本幽灵船长想要给我们的提示，鸡尾酒。”
　　“怎么可能，叶凡什么时候这么聪明？这些线索，他到底是什么时候发现的？”
　　柯南一脸不解的望向叶凡，叶凡的推理简直张口就来，没有任何调查，天知道他是怎么发现真相的众。
　　“所以幽灵船长才要木乃伊先生喝银色子弹。”
　　叶凡说道。
　　狼人这时候还想狡辩，说：“我喝的银色子弹！并不是鸡尾酒。”
　　叶凡冷冷一笑，说：“狼人是会被银色的子弹杀死的，船长怎么可能给你喝银色子弹！”
　　狼人无可辩驳，只能俯首认罪。
　　就在叶凡破了案件的同时，不远处，一道红外射线瞄准了他。.

第165章



　　一声枪响，叶凡中枪，倒在甲板上。
　　“什么！”
　　所有人都惊呆了，将案子解开的夜礼服假面被射杀了。
　　柯南吃惊的望向，枪声的方向，往那个方向追去。赤井秀一，同样如此。
　　而有希子见叶凡倒下，只觉整个世界成了黑白色。
　　“叶凡！”
　　有希子摘下面具，慌慌张张的往叶凡身边跑了过去。
　　“叶凡，你不要吓我！呜呜……”
　　有希子抱着倒下的叶凡，眼泪哗啦啦的流了下来，不过，有希子很快就发现奇怪的地方。叶凡明明中了枪，却连一点血也没有流，他肯定假装的！
　　“好了，别装了。我知道你没事，你想吓死我吗？”
　　叶凡睁开眼镜，笑了笑说：“我不是故意吓你的，我想要把犯人引出来，看看是谁想杀我。”
　　其实，叶凡之装成中枪的样子，是想引得FBI的人和黑衣组织的人狗咬狗。
　　有希子奇怪的问道：“为什么会有人想要杀你啊？”
　　叶凡解释说：“因为犯人把我当作了工藤新一，毕竟刚刚完美的推理，只有工藤新一才能想得出。”
 
　　有希子啊了一声，说：“可是，为什么有人会非杀新一不可！”
　　叶凡说：“因为黑衣组织的人，怀疑工藤新一再暗中调查他们，他们当然要解决掉这个麻烦了。”
　　有希子担忧的说：“可是，新一他……”
　　有希子心中犹豫着，要不要把新一变成柯南的事情告诉叶凡。一阵思考后，有希子决定还是将这件事情隐瞒，如果叶凡和黑衣组织也扯上了关系，一定会有危险的！
　　叶凡从有希子怀里，站了起来，叶凡转过头，发现茱蒂老师不见了。
　　“咦，茱蒂老师怎么不见了，有希子你看到她了吗？”
　　有希子摇摇头说：“没有，刚刚注意力都在你身上，没有看到她。”
　　“这样啊。”
　　这个时候的茱蒂，察觉到船上潜伏着黑衣组织的人，听到枪响后，茱蒂就开始寻找黑衣组织有可能的出现的地方。
　　突然，茱蒂发现了一个奇怪的人，新出医生竟然也在这里！
　　新出医生双手插在衣服口袋里，站在甲板上的角落里，冷漠的看着发生的一切。
　　茱蒂耸了耸肩，其实全 身肌肉已经绷紧，走上前对新出医生说道：“我不需要化妆成一个男人，也不需要经常跑去别人的家里做些坏事，对吧，新出医生……不对，我是该叫你莎朗温亚德，还是克丽丝温亚德？”
　　“哦？”
　　轻轻地一挑眉，新出智明那男性的外表下，却发出了一个女性的声音。
　　“看来已经完全调查清楚我的身份了呢。”
　　“完全吗？不对，还有一个名字吧……贝尔摩德！”
　　随着茱蒂的话，贝尔摩德摘下了自己头上的人皮面具，一头淡金色的长发如同瀑布一般流泻下来，轻轻晃了两下头，让原本被塞在发网里的金发完全松弛开来，贝尔摩德脸上妖艳的笑容，显示出她依旧淡然而自信。
　　贝尔摩德撩了撩自己的金发，淡定的看着茱蒂。
　　“能告诉我吗，你到底是谁？”
　　“你问我是谁？”
　　茱蒂危险地眯起了眼睛，竖起了自己的手指放在唇边，喃喃道：
　　“你还记得吗？这是你留给我的最后一句话，就在二十年前，你说完这句话之后，告诉我已经被你杀死的爸爸睡着了，让我乖乖留在他的身边，然后一把火把房子完全烧掉了，也包括作为FBI调查官的爸爸秘密收集的关于你们组织的情报，全都付之一炬了。”
　　贝尔摩德转头看向了船外漆黑的大海，茱蒂双眼完全睁开，说：“不过，我得救了，因为那之后我想起爸爸起床后腰喝的橘子汁已经没有了，妈妈因为身体不好，从中午开始就一直在睡觉，我想自己也许可以做些事情，所以就得意洋洋得出去买果汁了。”
　　“哈，原来那时候的小女孩就是你啊？我们找你很久了，因为在废墟里只找到你父母的遗骸。”
　　“爸爸的同事保护了我，让我参加了证人保护计划，并且把我交给了哥哥抚养。”
　　“哦，就是那个让证人改变名字和地址，背井离乡的蠢计划啊，看来你这么多年也吃了不少苦呢，小妹妹。”
　　正说着，贝尔摩德伸手在身上按了一个按钮，随后，伴随着气体的外泄，原本男性外形的身体，逐渐变化成了一个妖娆性感的女性身体。
　　“小妹妹？”
　　茱蒂郁闷了一下，旋即说：“跟你相比，我的确就是一个小女孩没错，不过，贝尔摩德，我有一个问题要问你。”
　　“说吧，小妹妹。”
　　“为什么……你不会衰老？”
　　贝尔摩德杀死茱蒂的父亲，那是久远的二十年前的事情，虽然茱蒂那时候不记得贝尔摩德的长相，但是很清楚她应该是个年轻的女人，而二十年后的今天，茱蒂已经从当时的娃娃长大成了一个成熟的女人，但是贝尔摩德还是一样没有变化，这不得不让茱蒂感到惊奇。
　　贝尔摩德撩了撩自己的淡金色长发，笑容里带着十足的魔性。
　　贝尔摩德叉着双臂，就和多年未见的好友般，亲切的和茱蒂搭话，说：“说说看吧，你到底是怎么发现我的，我对我的易容术还是很有自信的。”
　　“你还记得吗？二十年前你杀死我爸爸的时候，那时候为了把他伪装成是自杀，你可是赤手捡起了地上我爸爸的眼镜给他戴上的，当时我看到的，那副眼镜上面，可是有你的指纹哦。而后来，在莎朗・温亚德的葬礼上，我听到克丽丝・温亚德说出了你的那句话，asecretmakesawomanwoman，心中怀疑之下，我拿了克丽丝莎朗，还有当时你留在我爸爸的眼镜上的指纹做了对比，得出的结果让我无比惊讶。”
　　贝尔摩德挑起了嘴角，妖魔一把的笑容下，难以窥探这个女人的内心到底在想些什么。
　　“你和你的母亲莎朗，根本就是同一个人，二十年来你从未衰老，而且一个人扮演了一对母女，欺骗了全世界！虽然这个结论太科幻了，不过，就跟你说的一样，我哥哥二十年来也根本就没有衰老过，加上坐在车里的那个小女孩的事情，不可能的事情也会变成可能的真不愧是组织的千面魔女啊，有你这样的表演功力，不管是什么地方都可以轻易混入查探了吧。”
　　“是吗？你不是也早就发现了，新出智明是我假扮的了。”
　　“猜到这也不是什么难事，明明没有什么大病，却以隐退女演员克丽丝温亚德的身份频繁出入新出医院，就知道你打算杀了他然后伪装成他的样子了。”
　　“好啊，我告诉你……”
　　贝尔摩德捏着自己的下巴，一架客机从茱蒂和贝尔摩德的上空飞过。.



第166章



　　“那就是……”
　　贝尔摩德将手伸进了自己的怀里，看到这一个动作，茱蒂也立刻伸手掏枪，贝尔摩德占了先机，拔枪速度也要胜过茱蒂一筹。
　　“砰！”
　　第一颗子弹准确打飞了茱蒂手里的枪！
　　“砰！”
　　第二颗子弹打穿了茱蒂的身体，
　　“哦吼，看来拔枪速度还是我稍微快一点啊，FBI的茱蒂斯泰琳调查员！”
　　腹部毕竟被打了一个对穿，茱蒂身体摇晃了一下，无力地跌坐在了甲板上，呼吸因为枪伤而变得混乱。
　　茱蒂捂着自己腹部的伤口，脸色难看地看着贝尔摩~德，说：
　　“看来我的确是自大了啊，那些让我们找到的资料，应该也是你故意泄露给我们的-吧。”
　　“宾果，猜对了！只要看到房间里的东西有些微的移动就可以猜出有人进来过了吧，不过，茱蒂，你还真是-让我惊讶啊。”
　　“你这是在嘲笑我吗？”
　　“不，我是真心的。”
　　贝尔摩德站在了茱蒂的面前，黑洞洞的枪口指着茱蒂的额头，说：
　　“时隔二十年之后的见面，到如今就完结了，你马上就要见到你在天国的父亲了，感谢我吧，茱蒂。”
　　贝尔摩德露出了恶魔的微笑，这是来自地狱的邀请。
　　“住手，你不能杀她。”
　　一个人影，倏得出现在贝尔摩德的身后，抓住了她开枪的手。
　　贝尔摩德一脸震惊的回过头，她实在无法想象有人能够做到悄无声息的出现在她身后。
　　贝尔摩德皱着眉，望着带面具的年轻男性说：“你是谁？”
　　“你没看过美少女战士吗？一看也应该知道我是夜礼服假面啊？”
　　“废话，我当然认得出你是夜礼服假面，我是问你的真实身份。”
　　“我的真实身份，我还以为你知道！”
　　贝尔摩德不耐烦的说：“你不说，我怎么可能知道！”
　　“地场卫！”
　　“什么？”
　　“地场卫，夜礼服假面的真实身份是地场卫。”
　　“你给我去死吧！”
　　贝尔摩德已经完全失去了耐心，甩开叶凡的手，对着叶凡开枪，准备射杀叶凡。
　　然而，贝尔摩德扣动了扳机，却是无事发生。
　　贝尔摩德，愣了一愣，恍然大悟道：“我知道你是谁了，你是假面骑士！”
　　叶凡淡淡一笑说：“真是伤脑筋，我的真面目被你发现了，我是不是要杀你灭口比较好。”
　　贝尔摩德也不知道对方的话是真是假，不过，贝尔摩德知道眼前的人的确杀得了她。
　　“等等，我不会暴露你是假面骑士的身份……更何况，只有傻瓜和小孩子才会相信这世上存在假面骑士！”
　　“你这话我也很认同。不过，你不是信了吗？你是小孩子呢？还是傻瓜？”
　　“我是你姑奶奶！我跟你拼了。”
　　心高气傲的贝尔摩德受不了被叶凡戏弄，生气的和叶凡扭打起来！
　　有希子跟在叶凡的身后，也来到了甲板的后方角落，发现了受伤倒地的茱蒂老师。
　　“啊？茱蒂老师，请振作一点。”
　　有希子发现茱蒂老师腹部全是血液，意识模糊。连忙从旁边推了一个大箱子过来，将茱蒂扶起来，让她靠在大箱子上，让她身体更舒服些，避免二次伤害。
　　转眼间，有希子看到克丽丝和叶凡打了起来，很快就知道是怎么一回事了。
　　有希子愤怒的大喊道：“克丽丝，你太过分了，为什么要伤害普通人！”
　　贝尔摩德此刻正纠缠着叶凡，没空理会有希子。贝尔摩德心中一动，对有希子说道：“你口中的茱蒂老师，可不是什么普通人？她的真实身份，是FBI探员。”
　　“啊，怎么可能？FBI怎么会来日本高中任职老师呢？”
　　“有什么不可能，其实茱蒂老师是美国的间谍，以英语老师的身份做幌子，实际上是窃取我们日本国的机密，为了大义，快将茱蒂杀死，看到地上的枪了吗？快杀了她！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　叶凡没想到贝尔摩德的口才这么好，这话说的一点毛病也没有。
　　“这是真的吗？”
　　“有希子，我们是好朋友，我怎么会骗你呢？”
　　不过，有希子并没有傻到相信贝尔摩德的鬼话，将地上枪捡了起来，对着贝尔摩德的脑袋。
　　“到此为止了，克丽丝！”
　　有希子冷冷的对克丽丝说道。
　　克丽丝被冰冷的枪口指着脑袋，终于老实了。
　　有希子问道：“该怎么处置她？”
    .... ... .......
　　“等船回到岸上，将她交给警方吧。”
　　克丽丝冷冷笑道：“别傻了，这船早被我们的人劫持了，现在正在往公海方向行驶。”
　　叶凡淡淡一笑说：“那好，那你赶紧命令你的人，前往东京港。”
　　有希子用枪顶着克丽丝的脑袋，冷声说：“克丽丝，快照着他的话去做。”
　　克丽丝不悦的说：“这家伙是你什么人，这么听他的话。”
　　有希子犹豫看了叶凡一眼，说：“他是我朋友。”
　　克丽丝冷道：“穿着打扮都是一对，我看他是你情夫吧。有希子你还真是不简单，找了一个这么年轻的男人做情夫！不愧是我的好朋友！”
　　有希子啐了一声，说：“呸！谁是你好朋友，上次在杯户饭店，差点被你害死！”
　　叶凡狠狠的抓了克丽丝的良心一把，说：“别废话了，现在带你去驾驶室，记得让你的人将船开回东京港。”
　　克丽丝发觉叶凡故意占她便宜，转过头狠狠瞪了叶凡一眼：“你不要做梦了，我不会照你的话去做，杀了我也没用。”
　　叶凡心想待会一定要好好折磨克丽丝，脾气太傲了，欠修理。
　　突然，叶凡抬起头，发现，赤井秀一和柯南被人指着脑袋走了过来……三.

第167章



　　来人是琴酒、伏特加、卡尔瓦多斯，这三人早就埋伏好了，等着赤井秀一上钩，赤井秀一果真上钩了。
　　赤井秀一虽然厉害，但也没办法一个打三个精英杀手，至于柯南，一个小鬼，更不是他们的对手，不然这杀手职业白当了，连一个小鬼都搞不定。
　　琴酒嘲讽道：“哎呀，贝尔摩德，你现在这个样子真是狼狈啊。看到你，我就像看到了组织的耻辱一样，竟然被这么两个普通人给抓住了。”
　　贝尔摩德哼了一声，说：“琴酒，你可不要小看我身后这位夜礼服假面，不然你会吃亏的！”
　　有希子担心柯南的安危，对贝尔摩德说：“你让他们放了那个两人，我就放了你。”
　　贝尔摩德笑着说：“我劝你们两个直接投 降吧，这条船上都是我们的人，就算现在放了你们，你们又能逃到哪里去，现在是在海上，你们总不能飞走吧。”
　　琴酒冷道：“识相的话，现在就放了贝尔摩德！”
　　叶凡说：“不急，我们这位人质的命，比你们手里的两位金贵，要想这位漂亮的美人活命，得先把我们送到港口才行。”
　　琴酒冷冷一笑：“你当我们傻子吧，我不觉得你手里的那位老女人的命有多金贵，总之，你们死定了，不要想着和我们谈条件。”
　　琴酒身后传来一位男人的声音。
　　“我却不这么觉得。”
　　打扮成暗夜伯爵的工藤优作突然出现，手持一把手枪朝着劫持了赤井秀一的琴酒开枪。
　　优作开枪前提醒琴酒，是故意让琴酒对警觉，从而让他放松对赤井秀一的警惕，给赤井秀一寻找逃脱机会。
　　“哪里来的老鼠！”
　　琴酒连忙翻滚，躲避子弹，赤井秀一从而挣脱，不过，立即被卡尔瓦多斯用枪指着脑袋。
　　“你给我去死！”
　　卡尔瓦多斯准备开枪，叶凡一个瞬闪，将卡尔瓦多斯的枪夺走，接着朝伏特加的手腕开枪，击中了伏特加持枪的手腕。柯南连忙从伏特加手里逃走。
　　贝尔摩德见叶凡走了，乘机挣脱了有希子。贝尔摩德想要挣脱有希子轻而易举，主要是忌惮叶凡，才不敢动弹。现在叶凡不在这儿，贝尔摩德轻松的挣脱了有希子。
　　“啊，糟糕！”
　　有希子见贝尔摩德逃走，犹豫着要不要追她，虽然贝尔摩德是黑衣组织的人，但有希子对她还是有感情，没办法做到痛下杀手。
　　贝尔摩德看了一眼交战的双方，贝尔摩德并不觉得琴酒他们能打过夜礼服假面，所以，她跑到船尾的快艇前，试图将快艇推至大海。因为快艇放置在滑块上，只要解了锁，就能轻松推入海里。
　　贝尔摩德准备乘着快艇跑路，被琴酒发现了。
　　琴酒看了眼持枪的夜礼服假面，又看了眼手腕中枪的伏特加，他怀疑，这化妆的夜礼服假面，就是贝尔摩德之前提到，一个人解决了十几个安保人员的假面骑士。
　　作为一名优秀杀手的直觉，他觉得整艘船的人加在一起，也打不过夜礼服假面。琴酒决定带着伏特加一起跑，琴酒当机立断，拉着受伤的伏特加，快速的往贝尔摩德的游艇跑去，在贝尔摩德发动游艇前，跳了上去。
　　贝尔摩德乘着明亮的满月，驾驶着游艇，消失在月光中。
　　最后，孤零零的卡尔瓦多斯被生擒了。赤井秀一一拳将卡尔瓦多斯打晕过去，然后再轮船上找来绳子，将他绑了起来。
　　赤井秀一对叶凡感激道：“谢谢你救了我！”
　　优作佩服的说：“夜礼服假面，你的身手好强，你是日本公安的特警吗？”
　　柯南翻了翻白眼，说：“他叫做叶凡，是新一哥哥的同学。”
　　叶凡摘下面具，说：“对，我叫做叶凡，是新一的同学，工藤叔叔，我们见过。”
　　工藤优作意外的说：“怎么是你，你怎么会在这里。”
　　叶凡回答说：“我本来是找新一的，新一不在，我就代替他参加这次的万圣夜派对。”
　　工藤优作不太相信叶凡的说法，不过，他也找不到破绽，仅仅是不相信而已。
　　工藤优作笑了笑说：“原来是这样，这次多亏了你帮忙，不然就遭了. .........”
　　叶凡谦虚的说：”哪里，多亏了工藤叔叔突然出现，杀了这群坏蛋一个措手不及才是。“
　　有希子走上前，不满的说：“你们几个，别老光顾着商业互吹，赶紧看看茱蒂老师的伤势，她伤的好重，不知道能不能挺过去。”
　　赤井秀一微微一惊，刚刚他没注意到靠在箱子上虚弱的茱蒂，现在有希子提醒才注意到。
　　“我先扶她去船上的医疗室。”
　　赤井秀一连忙搀扶着茱蒂离开。
　　骚乱结束后，船上恢复了平静。
　　柯南走过来，奇怪的问道：“叶凡哥哥，你刚刚明明中枪了，怎么一点事情也没有。”
　　叶凡不悦的说道：“我没事，你是不是很难过。”
　　柯南尴尬的摸了摸脑袋：“哪有，我哪里会这么阴暗呢？”
　　其实柯南蛮伤心的，本以为叶凡挂了，没想到叶凡一点事情都没有，之前白高兴了。”
　　“呵呵……”
　　“可是，为什么那群坏人会对你开枪呢？”
　　“因为他们把我当作了工藤新一，才对我开枪的！”
　　“啊，他们不是认为新一哥哥已经死了吗？”
　　“呵……柯南，你知道的还不少呢，工藤新一到底哪里去了？你知道吗？”
　　叶凡用犀利的目光盯着柯南，柯南只觉得背后脊髓被灌了个冰柱子，冷的发凉。 
　　工藤优作见状，连忙帮柯南解围说：“叶凡，谢谢你这么关心我儿子新一，不过，我儿子新一没事，不是你想的那样。”
　　叶凡摆摆手，说：“算了，我只是凑巧参加，并没有太多想法。”
　　说完，叶凡回到了船舱休息。
　　工藤优作走向有希子，问道：“有希子，你怎么穿成这样？”
　　有希子不爽的说：“你有什么不满吗？”
　　优作老脸一红，说：“我没有不满，很可爱。”
　　有希子哦了一声，说：“我回船舱休息了，地上的犯人，你可要看紧哦。”
　　优作无奈的点点头，赤井秀一去照顾茱蒂了，收尾的工作落在了他的肩上。.




第168章



　　柯南回到轮船内的大厅，就撞见叶凡坐在沙发上，而有希子则依偎在叶凡身边。两人侬侬我我，柯南直呼辣眼睛，眼镜都要惊得掉下来了。
　　“我妈疯了吗？还是有什么把柄在叶凡手里，被叶凡捉弄，一点也不反抗！”
　　柯南小短腿，连忙跑上前，对有希子说：“有希子阿姨，你和叶凡在做什么！”
　　有希子连忙挣脱叶凡，说：“没什么，我刚刚就是和叶凡说了一些话，没什么……”
　　柯南显然不相信有希子，拉着有希子手说：“我也有话要和你单独谈谈，可以吗？”
　　有希子说：“什么话，不可以在这里说？”
　　柯南带有敌意的看了叶凡一眼，叶凡淡淡一笑说：“好，就让你们两个单独谈谈，不过你这小屁孩怎么和一个大人似的，就不怕真实身份暴露吗？”
　　柯南心中一惊，难道说叶凡已经知道他是工藤新一了？柯南想问叶凡这话什么意思，不过叶凡已经离开了。
　　有希子眉头一皱，问道：“小新，你到底想和我什么？”
　　柯南认真的问：“妈，你老实告诉我，你是不是有把柄被叶凡抓住了？”
　　有希子生气的说：“我哪有什么把柄19？小新，你什么意思？”
　　柯南说：“我已经知道了，那天杯户饭店救我们的假面超人就是叶凡，你到底答应他什么了，不能和我说吗？”
　　有希子说：“不能，再怎么说叶凡也救过你好几次了，你总是这么怀疑他，你自己好意思吗？月影岛，杯户饭店，还有今天万圣夜派对，哪次我不是被你连累的？你还有脸这个态度质问我吗？”
　　柯南被怼的哑口无言，就算他妈妈被逼答应叶凡什么，也都是自己害的。柯南心里满是愧疚，也确实没脸继续追问他妈妈了。
　　轮船缓缓的驶向东京港，卡尔瓦多斯被捕送进了监狱。
　　优作回去之后，与赤井秀一讨论，认为叶凡这个人很可疑。动用手里资源对叶凡展开调查，发现叶凡只是帝丹高中的高中生，并没有其他的资料，就连他父母是谁的资料都没有。
　　优作想了一个好办法，那就是请叶凡来他家喝酒，答谢他在轮船上帮忙的事情，待叶凡酒喝多了，说不定就会吐露出些有用的情报，看看他到底是不是真的就是一个高中生。
　　赤井秀一觉得是个好办法，值得一试。为了万无一失，就连受伤未愈的茱蒂也来了。为了防止大家都喝了酒，脑袋不清醒，漏掉重要的情报，而茱蒂受了伤，可以不用喝，就能做到旁观者清了。
　　得知优作邀请叶凡来家里做客，有希子心里非常的不情愿，她很害怕优作和叶凡同时在，这会让她有深深的罪恶感。
　　有希子劝说：“这样做不好吧！”
　　优作不解的问：“有什么不好呢？叶凡虽然只是新一的同学，但那天帮了我们不少，答谢他也是应该了。另外，赤井秀一和茱蒂也会过来，并不会有什么不妥，你不要多虑。”
　　有希子见优作已经决定了，也不好再多说什么，说太多，显得不自然，反而容易出现破绽，这个道理有希子还是明白的。
　　傍晚，赤井秀一和茱蒂还有叶凡三人来到了工藤家。
　　在他们来之前，有希子心里一直犹豫该怎么打扮才好。打扮的漂亮一点好呢，还是普通一点好。犹豫了半天，有希子决定还是打扮正式一点，毕竟有客人要来，并不只是叶凡。
　　有希子穿着一条天青色的连衣裙，脖子上挂着一条蓝水晶项链，裙下露出白净的脚踝，端庄大方，很是美丽。
　　叶凡来到工藤家后，看到有希子后，眼睛都要从眼眶里跳了出来。
　　优作客气的欢迎三位坐下，并拿出了几瓶珍藏的好酒，数瓶二割三分酒。
　　优作开心的说：“今晚，我们要不醉不归。”
　　赤井秀一自然知道优作的用意，亲自帮叶凡倒酒：“叶凡，我看到你，就觉得你酒量好，你也别闲着，一起喝点。”
　　叶凡淡然一笑，心想，小样，也敢和我比酒量，我修炼了盘逶戳鳎体质是普通人能比的吗？这点酒也想灌醉我，开国际玩笑？
　　“好说，好说……”
　　叶凡喝了一杯下肚，清酒的味道有点像米酒，他也分不清好的清酒和差的清酒有什么区别，大致就是加了水的水酒味道。尽管味道不咋样，叶凡依旧说：“很好喝，你们也多喝点。”
　　优作听叶凡称赞，暗暗得意，心想你年纪不大，灌倒你轻而易举，等你醉倒了，不清醒了，问你什么，你就乖乖回答什么。
　　“好好好，来，大家一起多喝点。”
　　有希子担心叶凡喝醉，说出一些不该说的话。要是叶凡酒后真言，把他和自己之间的事情，全部抖露出来，那不就完蛋了。有希子连忙劝说：“优作，喝那么干么，你想喝酒，自个喝不就好了，干嘛把别人也拉下水。”
　　优作不悦的说：“这就是你的不对了，一个人喝闷酒，哪有大家一起喝，有意思。有希子，你也别闲着，快帮忙倒酒。”
　　有希子无奈的给优作的杯子倒上酒，接着站起身，走到叶凡的旁边，悄悄说：“叶凡，你少喝点，要是你喝醉了，说了些不该说的话，那我们俩就完蛋了。”
　　叶凡毫不在意，说：“有什么好害怕呢？不如你也喝点，醉了的话，就什么都不知道了，省的烦恼。”
　　有希子生气的瞪了叶凡一眼：“你想死别拖着我。”
　　优作有些晕乎乎的对有希子说：“你杵在那和叶凡嘀咕什么呢？快给他的杯子加满酒！”
　　有希子无奈，只得照办。清酒度数不高，不易上头，一不小心，就会喝多，酒劲上来，没多少人能抵挡的住醉意。相比直来直去的烈酒，清酒堪称帛里藏针，杀人无形。
　　餐桌上的三位男性，痛快的喝了起来，也不知过了多久，地上摆满了十几个空瓶子。优作已经醉的不醒人事，赤井秀一也有些支持不住了。
　　赤井秀一忍不住骂道：“你这个小子，怎么这么能喝！”
　　叶凡只是微微的醉意，说：“ 你也不赖啊，赤井秀一，不过，你是喝不过我的。”
　　赤井秀一愤怒的喊道：“我不信，我们再来。”
　　“好，再来一杯！”
　　赤井秀一和叶凡举杯，一饮而尽，似乎这一杯是压倒赤井秀一最后的一根稻草。喝完这杯后，赤井秀一也醉的趴在桌子上，不醒人事。
　　茱蒂怔了怔，说道：“不会吧，连秀一也喝不过你，你也太强了吧，叶凡。”
　　有希子心说还好，没有意外发生，松了一口气的有希子，说道：“都说了少喝点，还醉成这样？我先扶优作回房里休息。”
　　叶凡连忙起身，和有希子一同搀扶优作，微笑着对有希子说：“阿姨，我来帮你。”
　　有希子看了茱蒂一眼，心里颇有些做贼心虚，尴尬的笑着说：“我自己来就行，叶凡你坐着吧。”
　　“还是我来吧，优作醉成这个样子，你一个人，怎么扶他回房。”
　　“那有劳了。”
　　叶凡和有希子搀扶着优作回到客房里睡下后，并未离去，而是砰的一声，把卧室的门锁上。
　　有希子奇怪的问：“你把门锁上，干什么？”
　　叶凡不怀好意的说：“当然是你呀。”
　　有希子很快就明白了叶凡到底想干什么？
　　“不可以，不可以在这里，要是优作醒来，我该如何是好！”
　　“放心吧，优作醉成这个摸样，一时半会不会醒的。”.


第169章



　　有希子拼命抗拒，可是，叶凡怎么可能这么轻易的放过有希子呢？他将有希子控制住，就在睡着的优作旁边。
　　泪珠从有希子的眼里落下，她感到十分的委屈，当着优作的面，她无法接受现在的自己……
　　茱蒂在楼下坐着，见叶凡和有希子拖着优作回房休息，半天都没有下来，不由得有些担心。她走上宅邸的二楼，查看周围，发现都没有人影。
　　“有希子，叶凡，你们在哪？”
　　然而没有人回应她，茱蒂四处观察，发现唯有一件房门紧闭的卧室才有动响。
　　茱蒂敲了敲门，没有动响，随后直接扭门把锁，发现门锁了。
　　“到底怎么回事？”
　　茱蒂把耳朵贴在门上，发现里面传来断断续续的喘息声。
　　接着，她又听到有希子在说什么不要在里面？
　　“不要在里面？什么意思？”
　　接着，她好像又听到了叶凡道歉的声音。
　　“抱歉，实在太舒服了，忍不住就……”
　　“什么太舒服，怎么就忍不住了呢，到底在说什么啊？”
　　茱蒂感到一头雾水，茱蒂什么都没有发现，不是因为她太单纯，而是她压根就没往那个方向去想。
　　“这两人，是不是在讨论什么秘密，难不成滕峰有希子也是黑衣组织的人，她的好友克丽丝是黑衣组织的，那她是也并不奇怪。也不对啊……有希子是黑衣组织的人，不应该会害自己的孩子，不对，不对……”
　　砰的一声，门开了。
　　叶凡开口问道：“咦？茱蒂老师，你站在门外做什么呢？”
　　茱蒂尴尬的笑了笑说：“没有，见你们一直没有下来，不由得有些担心，发生什么了吗？”
　　叶凡摇摇头说：“没有，就是有希子阿姨有些累了，刚刚我照顾了她一下｀ 々。”
　　“是吗？”
　　茱蒂愣了愣。
　　茱蒂悄悄的往门里望去，发现有希子瘫坐在地上，脸上有泪痕，一脸的委屈，身上天青色的连衣裙，还有些乱，不如之前那般整洁。
　　茱蒂似乎是想到了什么不好的事情。
　　“不会吧……”
　　茱蒂见叶凡下了楼，连忙追了过去，生气的质问道：“叶凡，你刚刚到底对有希子做了什么？”
　　叶凡摆摆手说：“我说什么都没有做，你相信吗？”
　　茱蒂说道：“当然不相信。”
　　叶凡无奈的说：“既然茱蒂老师你不相信，那我也没什么好说的。”
　　茱蒂拉住叶凡的手，说：“你这家伙，是不是乘乱将有希子……”
　　叶凡淡然一笑说：“怎么了？”
　　茱蒂实在不好意思说出口，严肃的教训叶凡说：“叶凡，你怎么可以做这种事情呢，太不道德了……”
　　叶凡毫不在意的说：“那么，茱蒂老师你准备怎么做？揭发我吗？”
　　茱蒂当然不至于这么做，先不说她没有证据，就算有证据，拆散别人的家庭，这种事情她还做不到，不如睁一只眼闭一只眼算了。
　　“可恶，你这家伙，真够无耻的。优作和秀一这两人，简直就是两个煞笔，竟然出这种馊主意！”
　　茱蒂直接傻眼了。
　　藤优作平时聪明的劲，到底哪里去了，想从叶凡口中套出情报不成，反而给自己赚了一顶绿帽子，简直了。
　　“喂，你准备上哪去？”
　　“当然是回家了，饭吃饱了，酒喝足了，不回家，还留这里做什么？”
　　“可恶啊，什么便宜都被你占干净了，你可真够无耻的。”
　　“茱蒂老师，你可不要在这里胡乱猜测，这对你没有好处。”
　　“什么胡乱猜测，刚刚我都在门外听到了。”
　　“你都听到了什么？”
　　“我听到……”
　　茱蒂实在无法说出口，心中连续鄙视了叶凡一百遍。
　　“算了，我也管不了这么多！”
　　茱蒂对叶凡无可奈何，毕竟这是别人家的事情，她管那么多干嘛。
　　“叶凡，今天我可以当作什么都不知道，不过，你以后不许再做这样的事情了，知道了没有。”
　　“好了，别瞎想，我回去了。”
　　叶凡捏了捏茱蒂的脸蛋，然后离开工藤家。
　　“这个臭小子，有没有把我当作老师啊！回去我要以权谋私，好好教训他。”
　　茱蒂暗暗下定决心。
　　那天过去，一段时间之后，有希子发觉自己有些不对劲，比如说早上醒来会有呕吐感，胸有微微胀痛感，好多天没来大姨妈了等等症状。
　　“．‖不会吧……”
　　有希子吓得面色苍白。
　　为了证明自己是瞎担心，有希子去附近的药店买了验孕棒。
　　使用验孕棒测试后，结果，有希子感觉天都要塌下来了。
　　她竟然真的怀孕了。
　　“怎么可能……我到底怎么怀上的？”
　　“一定是那天，都是优作的错，没事拉叶凡来家里喝酒。”
　　有希子忽然想起那天，因为喝了些酒的缘故，脑袋不太清醒，就忘记吃事后药了，没想到就怀上了。
　　“要打掉吗？不行……我怎么可以夺走一个无辜的小生命呢？而且这还是我和叶凡的爱情结晶……”
　　“都怪叶凡这臭小子，这么胡来，这下全完了……”
　　有希子有气无力的坐在沙(吗吗的)发上，脸上阴晴变幻。
　　这时，工藤优作刚好回来了。
　　“有希子，我回来了。”
　　“优作，你回来了啊……创”
　　有希子抬起头，发现优作回来了，现在的她真不知道该用什么表情面对优作。只是露出一个尴尬却不失优雅的微笑。
　　优作很快就发现了有希子的不对劲，关心的问道：“有希子，你怎么了，脸色这么难看？”
　　“没事，优作，这只是你的错觉而已。”
　　有希子强打精神说道。
　　“你别骗了，自从回到日本后，我总觉得你有些不对劲。你老实告诉我，到底发生了什么？我们夫妻二人风风雨雨走过这么多年，还有什么事情不能说的吗？”
　　面对优作的质问，有希子心里七上八下，不知道该说些什么。.

第170章



　　经过有希子的慎重思考，决定还是告诉优作自己怀孕的事情。毕竟这事情，不可能瞒得住，过一段时间后，肚子变大。一看，就知道她怀孕了。
　　“其实是，我有小宝宝了……”
　　闻言，优作先是一喜，接着是一愣。
　　“什么，有希子你怀孕了……不过，这段时间我忙着工作，好像没有碰过你？”
　　优作抓了抓头发，有些不解。
　　有希子连忙解释说：“你忘了，那天，你喝的酩酊大醉……”
　　优作恍然大悟，拍了一下脑袋，说：“哎呀……原来是这样，那天喝的确实多了，不好意思。”
　　见优作没有怀疑，有希子松了一口气。不过，有希子内心隐隐不安，她的所作所为实在太对不起优作了。
　　看到优作开心的样子，有希子十分的愧疚。
　　不如，干脆和优作离婚，我犯了不可原谅的错误，实在配不上优作。
　　只要和优作离了婚，有希子就不用受到良心上的谴责，也是一个解决问题的好办法。可是，优作深爱着她，她现在还没办法伤害优作。只好走一步算一步，等待事态的发展，再做打算。
　　……
　　叶凡收到了来自秋庭怜子音乐会的门票，在听完音乐会后，秋庭怜子邀请叶凡来到他的工作室。
　　秋庭怜子对叶凡说道：“叶凡，我一位要好的 高中时期好友的妹夫失踪了，一直十分的困扰她，我听说后，我就想到了找你帮忙。”
　　叶凡说道：“为什么会想到找我帮忙呢？”
　　秋庭怜子难为情的说道：“因为上次事件，是你找到了让警方头疼的连环杀人凶手，所以我相信你的能力。而且，这涉及到我这位好友家中的私事，无法向外人公开。除你之外，我想不到其他能帮上忙的朋友。”
　　叶凡说道：“具体是怎么一回事呢？”
　　秋庭怜子说道：“还是让我朋友亲自和你说吧，按时间，她应该快到了。”
　　一段时间过后，怜子的工作室，走进一位很苗条的美丽女子。
　　女子穿着容易被误认是丧服的黑紫小花纹和服。手拿着白色的阳伞。像是印在相纸上白净净的女人。眼看着就要折断的纤细颈子，京都娃娃似的脸，细眉。没有擦口红的关系吧，或是在黑色衣服的映照下，她看起来简直就不像活人。对了，那种有如死尸的苍白的脸。
　　“凉子，你过来了啊。”
　　“嗯，怜子，这位就是你提到的侦探吗？”
　　凉子指着叶凡，说道：“他看起来好年轻。”
　　叶凡回答说：“严格来说，我并不是一位侦探，我只是在毛利侦探事务所兼职做毛利小五郎的助手。”
　　凉子疑惑的说：“这么说来，你只是侦探的助手。”
　　叶凡说：“正如你见，我只是一个侦探助手，你还想委托我吗？”
　　凉子微笑着摇头：“不如说正好，因为涉及到我们家的私事，也许你的帮忙，对我们来说非常的合适。”
　　叶凡说：“那么，具体是怎么一回事呢？”
　　秋庭怜子转身，泡了两杯咖啡递给二人。
　　凉子喝了一口咖啡，说道：“我叫做久远寺凉子，事情是这样的，我妹妹的丈夫，久远寺牧朗失踪一年半了。”
　　叶凡问道：“凉子小姐，既然是你妹妹的丈夫，为什么也姓久远寺。”
　　久远寺凉子回答说：“我妹夫，原名是藤野牧朗，他是入赘久远寺家的，我家在丰岛的杂司谷田町做开业医生。”
　　叶凡，皱了皱眉，说：“为什么，你妹妹的丈夫失踪了一年半，你现在才选择委托侦探，之前，你们家没有报警吗？”
　　久远寺凉子解释说：“其实，已经出现了不好的传闻，报警的话，恐怕会对医院产生不好的声誉，而且，这涉及家事，我不希望外人插手。”
　　叶凡说道：“不愧是资本家，那你具体谈谈事情的原委。”
　　久远寺凉子为难的说道：“事情是这样的，我妹妹久远寺梗子现在怀孕已快二十个月，到现在仍没有生产的迹象。梗子的丈夫，在梗子怀孕三个月的时候，就已经失踪了。”
　　叶凡非常的莫名其妙：“等等，怀孕二十个月，这种事情，真的有可能吗？”
　　久远寺凉子为难的说：“虽然难以启齿，但的确是这么一回事。”
　　久远寺凉子解释说：“久远寺家是母系家族，我祖父、父亲都是养子。 而我父亲也没有男孩，就只生下我和妹妹两个孩子。”
　　“久远寺家是母系家族，我祖父、父亲都是养子。而我父亲也没有男孩，就只生下我和妹妹两个孩子。很惭愧，我从幼年开始就经常生病。而且……事实上，我不能生育，于是为了获得后嗣，我妹妹招了入赘夫婿。”
　　叶凡发觉做侦探也挺有意思，还能碰到这种奇闻怪事，不由得对久远寺家里的事情起了好奇心，准备认真的接手这个案子。
　　“有让夫妻感情不好的原因吗？”
　　“有的，不过，那是牧朗先生胡乱猜疑？牧朗先生怀疑我的妹妹她有外遇，可是根本就是没有的事情。”
　　“那么，是牧朗先生毫无根据地怀疑令妹吗？”
　　“提到根据嘛，倒是有类似的事实关系。在我家吃住有个名叫内藤的见习医生，是一个在年轻时就受我家照顾的人。大部分的人都以为这个内藤会做女婿、继承久远寺的家业……”
　　一旁的秋庭怜子猜测道：“难道是内藤先生害怕遭遇损失，所以怀疑令妹？”
　　“是的。事实上，内藤也稍微地透露了不痛快的情绪，尽管如此，但是与其考虑和妹妹私通的自己的立场，不如说应该担心万一被发现了就无法待在这个家吧，所以我觉得根本就不可能。”
　　叶凡问道：“接下来，牧朗氏失踪当天是什么情况，请说得详细点好吗？”
　　“我那一天不在家，并不是直接地了解，听说好像半夜发生了激烈的争吵，然后快天亮的时候，牧朗先生好像就关在房里上了锁。后来，天亮了也不出来。妹妹也开始担心，好像去跟父亲商量了，父亲还说很快会出来的，不管他。可是中午过了、下午过了，妹妹渐渐地不安，似乎曾很费劲地敲门喊他……”
　　叶凡不解的问道：“没有窗户吗？可以从外面观望才是。”
　　“没有。那个房间原本是治疗室，也就是作为医院设施用的房间。”
　　“后来发生了什么？”
　　“我妹妹很担心，就让佣人和内藤两人把门上的合叶弄坏，才终于打开了门。可是，人不在。”
　　“所以，牧朗先生就是在那件治疗室失踪的，那有没有这个可能，他其实乘着你们未发觉，逃走了呢？”
　　“弄坏的那扇门可以通我妹妹的寝室。妹妹因为太激动了，好像一夜都没睡，所以无法从那里出去。另一扇门在别的房间，这是一个非常狭窄、连窗户都没有像暗室的房间，只能通过这里了。但是，钥匙从里面上锁。如果想逃出来的话，是如何上锁的？不，即使办得到，但为什么要这么做呢？总而言之，妹婿牧朗从那以后就毫无消息。妹妹因丈夫失踪的冲击病倒以后，就如你所知，经过一年半至今仍然无法离开床，就那样躺着。恶劣的谣言一天天地散布开来，别说患者了，连护士都有很多人辞职。”
　　“那你们医院的损失，一定很严重吧。”
　　“不仅如此，医院的损失，总有挽回的办法。让我担心的是，我预感到久远寺家，会因此毁掉。”.



第171章



　　“谣传只是一阵风。我认为不管世间人怎么说，只要家人彼此间的信任够坚实，一定能够克服困难。不过，如果家人之间，互相不信任的话，那就完了。”
　　叶凡能感受到，久远寺凉子忍受着痛苦，显然，她是被逼到了绝境才想到找侦探帮忙。
　　叶凡问道：“为什么这么说？”
　　“我父亲怀疑妹妹和内藤。怀疑他们共谋犯下罪行，也就是说谋杀了牧朗先生。母亲认为牧朗先生活着，不知在哪里正诅咒着妹妹呢。妹妹面对这样的父母，很激烈地反抗，也不肯好好地接受治疗，所以愈来愈衰~弱……”
　　“那么，你是想让我帮忙追查牧朗先生的行踪，-是吧？”
　　“我只需要知道真相就够了。牧朗先生他，到底是活着还是死了？如果活着，为什么会失踪？只要知道这些就行了。在哪里，做什么事，都无所谓。为了填补家庭的鸿沟，我必须清楚地知道那个人究竟怎么了。”
　　“我大概明白是这么一回事了，明天一早，我就和怜子一起打搅府上，可以吗？”
　　“可以，谢谢你，叶凡先生。”
　　秋庭怜子提议说：“今儿，你们两个就住我那儿吧，我的公寓足够大，有好几个房间空着呢。”
　　久远寺凉子点点头说：“好，怜子，麻烦你了。”
　　怜子笑了笑说：“不麻烦，我们是好友嘛。”
　　叶凡摸了摸鼻子，问：“怜子，你的意思是，我也住你那吗？”
　　怜子撇了叶凡一眼，说：“你不愿意就算了。”
　　叶凡哪会不愿意？
　　“我愿意！”
　　来到秋庭怜子家住下，叶凡自然不会傻乎乎的，什么都不做。
　　发觉凉子已经睡下了，叶凡就溜到了怜子的房间。
　　怜子没想到叶凡这么大胆，不过，怜子又不是小孩子，并没有太抗拒。
　　“你这家伙，年纪不大，怎么老想着这种事情？”
　　“怜子你那么漂亮，会想这种事情才正常。”
　　说着，叶凡的手，不由自主的伸向了秋庭怜子。
　　秋庭怜子狠狠的拍了叶凡的手一下。
　　“急什么，我自己来。”
　　“那敢情好。”
　　“你这家伙，是不是我不主动找你，你就从没想过来找我。”
　　“哎……你是明星呢，我这小平民，怎么敢随便找你。”
　　“说的什么话，我也一样是小平民，给资本家打工，和你没什么区别。”
　　“说的在理，那我们俩刚好凑一对，你觉得呢。”
　　“你认真的吗？一副口是心非的模样。”
　　“我有那么不堪吗？”
　　叶凡笑了笑，与怜子拥在一起。
　　……
　　三人来到关东的丰岛区，抵达杂司谷田町的久远寺医院，已经是傍晚了。
　　久远寺医院院长、也曾是久远寺的一家之主久远寺嘉亲的容貌，实在对不起广大观众。秃头、宽额、大而肉墩墩的红脸、蓄在鬓边的头发全白了，医生穿的白色的制服敞开着，很懒散地双腿大大地张开坐着。
　　另一边是他的妻子、也是医院事务长久远寺菊乃，她是一位姿态毅然而优美的妇女，令人联想起歌舞伎中武士家族的妻女。但年轻时想必是个美女，那容姿如今已衰、欠缺了几分神采。
　　“真是的，竟把这些来历不明的人带进家里。你到底要做什么？要我们和这种不认识的人，商量家里的丑事吗？”
　　夫人瞪着前方，用很有力气的声音说道。
　　“妈，你很失礼！妹婿都已经失踪那么久了，毫无消息，我没办法才请来侦探，难道要一直什么都不做吗？”
　　“这个侦探，也太年轻了点吧，靠得住吗？”
　　“不管怎么样？只有名其一般的侦探，才更有可能不被人察觉，不是吗？他是我的好友怜子推荐的，可以信赖。”
　　夫人看了怜子一眼说：“怜子，还让你操心我们的家事，实在不好意思。”
　　怜子礼貌的说：“不会，希望能帮上忙。”
　　始终保持沉默的一家之主开口了，老人的声音令人意外地拨尖。
　　“说什么好呢？侦探先生。”
　　叶凡淡然的说道：“什么都好。”
　　“如你们眼见的，生意很萧条。而且今天是休诊日，患者什么的都不会来。护士也因为通勤，所以今天只有一个。医院里的患者也只有一个即将临盆的孕妇，这不像医生，是接生婆喽！真无趣。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　自嘲似地说完，老人哈哈哈地笑了。夫人依然不动地用严厉的语气制止医生的笑：“这种事，是可以告诉别人的吗？”
　　“有什么关系，反正是真的嘛！我很空，什么都回答吧，侦探先生。”
　　叶凡问道：“这个医院的建筑看起来很气派，都有什么科室啊？”
　　“什么呀，虚有其表啦！之前曾有内科、外科、小儿科……可是，最近因为医院不好的传闻，医生全被拉走了！还有我那位在德国留过学的女婿，可是当地一位出色的名医，也失踪好久了。如今只剩下内科和妇产科，和普通的诊所，没有多大的区别。”
    .... .... 0
　　老人的细眼眯得更细了，埋进那堆厚厚的肉里。
　　大概了解情况后，叶凡直奔主题：“可以说说吗？牧朗失踪当天，到底发生了什么？”
　　“我和老婆、还有凉子住的这边，梗子和牧朗已经结婚了，不方便与我们同住。所以，就把曾用作小儿科诊疗室的房间改建后，让他们住了。我想，等一下凉子会带你们去看，离这儿有段距离，即使发射枪炮也听不到。所以，那一天早上梗子来通知我们之前，我们什么都不知道。”
　　“梗子小姐怎么说？”
　　“说讨厌啦，吵架了，牧朗先生关在房里不出来。我说真无聊，不管他。”
　　“夫人也在一起吗？”
　　“我下午和时藏、内藤拿了什么道具，到离这里很远的地方去。连发生那样的事都不知道，梗子完全没跟我商量这件事。”
　　“那个叫时藏的，是去年春天为止，一直吃住在我家的佣人。”
　　久远寺凉子作了补充说明。
　　“那么，有什么怪声音？……都没听见那种吵架的声音什么的吗？”
　　“如果听见了那声音，那我就自己想了，也不必找侦探了。”
　　夫人冷淡地说道，视线望着前方。三.

第172章



　　秋庭怜子问道:“你们两位……院长先生和夫人，对于这件事有什么看法？”
　　“不用说也知道！”
　　夫人这一次很明确地盯着秋庭怜子，斩钉截铁地说道：
　　“那男人在诅咒我们久远寺家。为了骚扰我们故意入赘来的。现在不知藏在哪里？正一面窥探情况、一面诅咒着梗子。然后听到不吉利的传言正在高兴着呢！啊，好可恨，一定是这样。”
　　说到最后，夫人的声音因为生气而颤抖了。不知为什么，夫人用严厉的目光望着女儿的脸。
　　“你们受到怀恨……有什么迹象吗？”
　　“那……”
　　夫人吃了一惊似地看着秋庭怜子，无力地说道：
　　“那种事，我并不知道。怀恨是那个人自己在怨恨，我们不知道究竟做了什么，所以叫怀恨。总之，他就像烟似的从房间消失了，我只能想象他是施了符咒或魔法。”
　　院长沉声说:“我不这么想。本来，这世上就不会发生不可思议的事情。我是医生，所以不相信那种符咒啦灵魂什么的，人一死，就什么都没了。在物理上不可能的事，无论如何都不会发生，这就是答案了。”
　　叶凡奇怪的问道： “什么答案？”
　　“年轻人，一定是这样的！房间的不打开，人是出不去的。不在里面的话，那就是开门出去了。换句话说，作证说门没开的那个人说谎！这是一种常识性的想法吧。梗子小姐住在位于出口的房间吧。就是这么回事。”
　　夫人不满的说：“竟敢在外人面前怀疑自己的女儿，真不知羞耻……”
　　院长说：“第一，钥匙从里面上锁，内藤和时藏不也这么说吗？能说那两个家伙不是共谋吗？我没看见，你也没看见吧？”
　　“两个都别说了！”
　　久远寺凉子皱起眉头痛苦似地说道。她终于看不过去，介入了双亲之间。
　　座上安静了一会儿，叶凡接着问道：“内藤先生和梗子小姐一起作伪证。你有支持这种想法的理由吗？院长先生？”
　　“不，只能用理论思考。究竟是梗子和内藤共谋把牧朗怎么了，或者牧朗君以个人的意志在维护所做的事？那我可不知道！从这里开始推理吧，不能胡说八道。”
　　“那么，你知道夫妻两人处得好吗？”
　　“因为牧朗是个沉默寡言的青年，我并不清楚夫妻两人的事。夫妻吵架什么的，我们也经常这样。”
　　夫人责怪院长说：“说到底，都是你的错。尽管梗子什么都没说，那孩子是个可怜的孩子，而且还受到那么残忍的诅咒。所以当初老实地收内藤做女婿就好了。都是你不好。”
　　院长生气的说：“事到如今还说这些！说起来，内藤到现在还不算正式的医生，那种家伙你能做女婿吗？牧朗是德国名校留学归来的医生，有正式的医生执照，能比吗？”
　　叶凡发觉，其中还有隐情。
　　“冒昧问一下，牧朗是怎么和千金步入婚姻的殿堂。”
　　院长说道:“我第一次见到牧朗，他还是一个十八九岁的年轻人。当时，他说什么想和我见上一面。我就答应了他，他竟然是向我提亲，要我将女儿嫁给他。我对他一无所知，正常人不可能会答应吧。我和他说，要成为我的女婿，将来就要继承久远寺医院。必须是一位名医，最差也要有医生执照。如果能做到的话，我才会考虑。我这么和他说，是想让他知难而退。”
　　夫人不满的说道：“结果，牧朗真的就照着我夫君的话，这么做了。远渡德国留学，并带着医生执照归来。所以，我夫君便将女儿许配给了他。为了一个微不足道的诺言，把宝贝女儿的一生糟踢了，这个人！”
　　一旁的久远寺凉子忽然低着头，哭了起来，也许是矛盾的家庭关系，让她陷入了痛苦之中。不过，叶凡感觉并事情并不是那么简单，久远寺凉子似乎对她的妹婿有其他的感情。
　　座上又回到了沉寂，只剩下久远寺凉子的抽泣声。久远寺凉子抽泣了一阵子后，抬起头问道：“怜子，叶凡，你们要见见内藤吗？”
　　叶凡点点头。起身与院长夫妇告别，跟随久远寺凉子离开了院长的家。
　　开始倾斜的西下夕阳，流泻了几道光线在微暗的空中描着线。久远寺医院景致，宛如西洋哥德教会的教堂。
　　走上对医院而言太过华丽的楼梯，到达二楼。
　　“大小姐，这位是侦探先生吗？”
　　那里站着一个有着浅黑精悍脸型的高个儿男人。
　　“是内藤……”
　　久远寺又恢复了一贯痛苦的表情说道。
　　“我从这里看到你们进来，啊，侦探先生是个什么样的人物，我从今天早上就作了各种想象，啊，真是出乎想象之外。”
　　内藤带有敌意靠近叶凡，悄声对他说：“我不久前，站在这儿看到你的时候，还以为你是大小姐外面找的野男人呢？不会是，让我猜对了吧。”
　　叶凡闻言，正准备教训他一顿。不过，他的话似乎被凉子听见了。凉子生气责备说：“内藤，你在胡说什么？你是不是不想继续留在医院？”
　　内藤讪讪的一笑：“好啦。我开玩笑的，有什么问题尽管问？”
　　内藤将叶凡和怜子带到一个房间，请他们坐下。
　　叶凡问道：“发生事件那一晚，你人在哪儿？”
　　“我对事件毫不知情，不过，如果指的是年轻医生和梗子小姐大吵了一架的时候，我人在这里喽！”
　　“你对事件不知情，指的是什么意思？”
　　“单纯指年轻的医生消失了，就只是这样吧。”
　　“我想，因为一个人消失了，人很难肯定地说没有事件性……”
　　“犯罪是有的呀！应该说，正以现在进行式在进行犯罪比较合适。”
　　双腿张开的内藤恢复了低姿态。眼神是桃战性的。
　　“那是什么意思？”
　　内藤浮现微笑，从皱巴巴的白色制服口袋掏出香烟，叼在嘴上。
　　“因为那个医生消失了，所以各位就误以为他是被害者。他是加害者呢。犯罪者藏了起来，并没什么好奇怪的。”
　　“牧朗先生做了什么事？你不能说毫无根据的话！”
　　久远寺凉子很罕见地以严厉的语气说道。内藤眯起眼睛看了凉子后，笑得更深了。
　　“什么证据，大小姐，你妹妹现在的模样不就是最好的证据？那可不是普通的病呢。”
　　凉子无言地瞪着内藤。
　　“我明白地说吧. .........那个男人利用梗子小姐的身体，在做非人道的人体实验呢，然后就消失了。”
　　“为何要这么做？”
　　“复仇呀！那家伙和梗子小姐之间的感情，早已冷淡了。不，从一开始，关系就不好。争吵一天比一天厉害，非常的激烈。这么说来，好像梗子小姐也是个脾气暴躁的人，其实是受不了那个弱不禁风的秀才……过那种地狱似的生活。两人似乎彼此僧恨着！呵，到了这种地步，吵架的双方都有责任，不能说是哪一个不好。不过，那家伙清算了这样的关系，用非常令人生厌的方法。”
　　“真是毫无根据的谗言！梗子每天都期盼着牧朗先生回来，梗子……”
　　“真不知道大小姐在说些什么？你什么都不知道。”
　　内藤大声地打断了久远寺凉子，激烈地抗议。
　　“侦探先生，请看一下窗户外面。就在旁边的那栋平房，原来是小儿科病房，也就是那对夫妇居住的地方。”
　　坐着的时候看不到，但站起来后，的确看得到屋顶。
　　“从这里将窗户打开的话，可以清楚地听见很大的声音呢，我每一天都听到争吵声。”
　　“那一天也是吗？”
　　“对，那一天吵得特别厉害。”
　　内藤站起来，走到窗边，眺望着那栋建筑。
　　“梗子小姐处在歇斯底里的状态，我本来想去劝架，可是……”
　　内藤转头微笑了。
　　“后来想到夫妻吵嘴不要管这句话。”
　　一旁的秋庭怜子追问道：“为什么这么说，到底怎么回事，我不懂。”
　　“你是侦探先生的女朋友吗？还真是漂亮的女人。可能你们两个感情很好，没办法理解。当时，梗子小姐的模样，很吓人，那晚真是把我吓惨了……等一下，这是诱导式的质询吗？我不在现场。我说，听到声音了。不可能知道实际情形。”
　　内藤在说谎，叶凡能够判断。
　　叶凡抛出了下一个问题：“你认为牧朗还活着吗？”
　　“当然！所以赶快、请赶 快找到那个男人，然后赶快结束这令人庆烦的犯罪事件！”
　　内藤的表情突然哀怜了起来，如此恳求着，我觉得只有他说的话是真心的。
　　秋庭怜子对内藤的话思考了一番，问道：“内藤先生所说的那可怕的人体实验，到底是什么样的实验？内藤先生晓得牧朗先生在做什么研究吗？”
　　内藤稍微恢复了冷静，再度坐到床上。可是，闪烁地窥视着叶凡的样子，像是看到什么恐怖的东西。
　　“我不太清楚，不过，我猜测是炼金术中的人造人。用各种诡异的材料，在玻璃瓶里制造人类。”
　　凉子闻言，不由得动怒说：“住口，内藤你虽然只是个见习医生，但也不应该说这种不着边际的糊话吧？”
　　内藤无奈的说：“所以说，大小姐你什么都不知道，根本不能理解梗子小姐的痛苦。老爷本就不该将梗子小姐，许配给牧朗。”
　　叶凡大概能够猜测，如果不是牧朗的出现，与久远寺梗子结婚的人就是他，不仅如此，还能继承这么一座大医院，瞬间走上人生赢家的道路。结果牧朗横插一脚，把他的一切都夺走了，也能够理解为何他一直嫉恨着牧朗。.




第173章



　　“我曾经从他那里听到一些。他问我，你认为并不是经由性交生出来的孩子，会有爱情吗？如果你们怀疑的话，可以去调查那家伙的研究室，研究的成果完整地留着。他还说，制造出来的婴儿的胚胎，如何在母体着床，是最大的问题。梗子小姐肚子里的孩子，我能确定不是那家伙的孩子！因为那两个人从来没有实行过夫妻关系！”
　　“内藤！只靠猜测说些随随便便的话，是不可以原谅的！”
　　始终保持沉默的久远寺凉子，忍耐似乎到达极限似的激昂了起来。白皙额头中央的静脉，透明地浮了出来。
　　“是真的，我从梗子那里直接听来的。要不然去问她本人好了！”
　　“那种不道德的事情能问吗？真不知耻。”
　　“哼，什么不道德？对当事人来说，可是很严重的问题！不过，那种事的确无法和家里的人商量。梗子不是那种厚脸皮的人，她不会向双亲抱怨老公不去香闺，更不会向做姐姐的你告白了。但我是个外人，这个家里能商量的只有我。那个人很烦恼呢，有个严格的母亲、爱讲理论的父亲，然后你……”
　　“够了，请别再说了！”
　　久远寺凉子在颤抖。她似乎察觉了内藤接下去要说什么话。
　　叶凡出声说道：“所以说，梗子肚子里的孩子，就是你的孩子吗？”
　　大家都静悄悄了。
　　“说什么傻话！你从一开始就胡说些什么？”
　　叶凡尖锐的盯着内藤说道：“难道我说错了吗？”
　　“事实上，这个谣言盛传在街头巷尾。如果你是无辜的，就请现在说清楚。”
　　这一次，换久远寺凉子做出追问的态势了。19
　　“这才是毫无根据的谣言呢，大小姐。对梗子小姐太失礼了。我是无辜的，而且……”
　　内藤闪烁着不安的目光，额头略微冒汗。
　　“如果真有那回事……”
　　内藤慌张地四顾左右，最后，垂下眼睛。
　　“如果、如果，那个是我的孩子……为什么不能很正常地生下来？”
　　叶凡说道：“这么说，你已经承认了。”
　　内藤点了点，随后，又拼命的摇头。
　　“即使是私生子什么的，正常的怀孕满月后就会生出来。如果我是姘头，能用不名誉收拾事态的话，那也就算了，但事态并没那么普通！你们有闲情追着我不放，还不如找出那个男人，结束这个令人厌烦的犯罪。再这样下去，梗子小姐，就太可怜了。”
　　秋庭怜子旁观者清，很快就发现了内藤话里面的漏洞。
　　“既然是恶魔的研究，总该有笔记什么的？研究成果，不可能全部带走把。你没有看过吗？院长知道这件事情吗？”
　　内藤解释说:“我当然看过，我只是个国家考试三度落榜的落魄医生，完全看不懂。我告诉院长这件事，院长只是说非常简单的遗传发生学研究，不是你所说的那种恶魔性的研究等。那个正直的年轻人，不会这么做的！然后，非常严厉的批评了我一顿。”
　　叶凡发觉内藤精神有些不正常，说话互相矛盾。
　　“若是夫妻感情不和，直接离婚就是了。你口中的复仇，到底是什么意思？牧朗和久远寺家里有仇吗？”
　　“我特意调查过了，久远寺牧朗原来的名字是藤野牧朗，藤野家与久远寺家有世仇，我想从那个恶魔手中救出梗子，可是没有人相信我啊……”
　　叶凡无语的摇摇头：“当然没有人相信你，你已经疯了啊，内藤。”
　　叶凡站起身来，对凉子说：“凉子小姐，麻烦带我们到牧朗先生的研究室看看。”
　　研究室就是新馆一楼原来的值日室，正好在内藤房间的斜下面。
　　房间内有一个书橱，桌子和椅子齐备。有一个放着实验用玻璃器皿和烧瓶等的架子。是一个只摆设这些东西的简朴的房间。书橱里，几十本医学书、剪报夹和大学笔记，满满地并排着。笔记背后整齐地贴着分类纸签，依照年代很严谨地排列着。
　　叶凡抽出其中一本，大略地读起内容。内容全是德文，细细的字整齐地并排。完全看不懂，叶凡又合上放回去。
　　“啊，老鼠死在那儿！”
　　秋庭怜子一声惊呼，毕竟是女孩子，会怕老鼠理所应当。
　　叶凡走了过来，说道:“老鼠应该死了一段时期了。如果是这样，那即使成了白骨也不奇怪。竟然没有腐烂，简直像才死了两三天似的，那个叫啥的先生难道喂了饵食吗？”
　　凉子摇摇头说：“不清楚，大概只有内藤才会来这个房间。”
　　“算了，不管这了，接下来带我去现场吧，凉子小姐。”
　　“不管这个老鼠了吗？”
　　秋庭怜子还比较在意这个，不过叶凡并不打算留在这儿浪费时间，一堆的死老鼠，并不是让人愉快的地方。
　　“那个，从窗户看得到的建筑物，是妹妹夫妻住的地方。”
　　久远寺凉子向叶凡解释说。
　　凉子用手指着说道。从内藤的房间只能看到屋顶，但从这个房间看得到正面。刚才完全被房间里的事吸引了，根本没注意到。不过，建筑物内部被厚窗帘遮住，什么都看不到。
　　穿过研究室前的走廊住右转，是新馆的通行口。打开通行口，外面显得异常炎热。
　　隔着空地，现场的全貌终于出现了。虽然小型，但算是坚固的石造房子，玻璃窗的窗棍和门扉的做工等，都说明了是年代古老的建筑物。
　　走进玄关，看到了歪倒的沙发和桌子，传来强烈的消毒剂奥味。看起来像受理处的小窗玻璃关闭着，用白色的窗帘遮住。可能是外面太热了，在建筑物里面甚至有冰凉的感觉。
　　“这里原来是候诊室。”
　　候诊室大约有二十个榻榻米大，有三扇面对着房间的门。
　　“这里是大病房。”
　　凉子打开从玄关看是左边的门，探头一看，里面是看来像孩童用的八张小床井然有序地排列着。每张床上简直就像白色棺材似的，都盖着白色的布。而且，吊在天花板上白色的窗帘，完全盖住所有大窗的关系，整个房间就像褪了色似的。地板积了薄薄的灰尘。任何人出入应该都会留下足迹吧。
　　“如各位所看到的，现在房间并没有在用。”
　　门开着，凉子就站在下一个门前面，那扇门位于面对玄关的位置。
　　“这里有小病房。”
　　门一开，外面是微暗的走廊。走廊的左边墙上，三扇门间隔一样地并排着。右边的墙上，中间除了挂着油画就什么都没有。尽头好像是后门，玻璃的对面看得见明亮的外面景致。
　　“梗子不能动了以后，就没再扫除了。”
　　约八个榻榻米大的小病房里有两张病床。依旧是清一色漆黑的房间。这个房间的地板也是积着灰尘，证实了短时间内没有人出入。
　　“然后，这里是诊察室……也是妹妹夫妻的寝室。”
　　凉子一边说道，一边指着右边受理处小窗旁的门。
　　房间和候诊室几乎一样大。进门的右边是受理用的小窗，在那下面放着受理用桌子，但没有椅子。房间中间铺着褪色的地毯，在那上面摆着显然异于患者用的华丽的床。但床上没有毯子，也没有席子，感觉像才搬进来不久似的。
　　“梗子的身子变成那样以后，一直待在隔壁……也就是牧朗先生消失了的书库里。所以，这个房间没有使用。”
　　“我可以进去看了看吗？”
　　叶凡伸手推书房的门。
　　不过，凉子抓住了他的手。
　　“刚才我也说了……因为梗子在里面……”
　　“令妹的身体不太好？”
　　“是的……因为躺在床上已经一年以上了。最近神经也累垮了，也不能随心所欲地分辨现实和妄想的区别。为一点儿小事就激动……而且，一激动就陷入危险状态。”
　　“难道我们都来到这里了，竟无法和令妹见面？”
　　叶凡带点儿玩笑的口气说道。
　　“不，因为各位是为了和妹妹见面才来这里的，当然会见到梗子，但是……就像我现在说的，妹妹很衰弱。只要是我以外的人进去，就会非常地害怕。连护士都不能进去，所以我的想法很专断……可能的话，进去见她的人不要太多，所以只进去一个人比较妥当。”
　　“那么，就先让我看看建筑物外面。”
　　秋庭怜子对于未料到的事态，很敏锐地应对，不等凉子回话，她就像猫般敏捷掉头走出寝室。
　　凉子什么都没说点了头后，没有敲门，安静地将手放在把手上。我知道凉子白皙的纤细的手腕使了力气，门却怎 么都打不开。这并非开关运作不良，而是门本身很重，以及过于严密关闭的缘故吧。凉子的眉毛痛苦地扭曲了。
　　发出木头嘎吱的声音，以及空气外泄似的独特的声音后，门开了。
　　“梗子小姐，我们进来喽。”
　　从仅打开一点儿的隙缝喊了一声后，凉子将门全部打开进到里面，叶凡跟随着凉子走了进去。
　　凉子站着。
　　然后，在那后面，有个高高隆起的被单，以及一张非常憔悴、眼神空洞的女人的脸。
　　叶凡站在房内，闻到了一股淡淡的尸臭味，主要这个房间充满着消毒水的味道，将尸臭味掩盖了不少。
　　房间中央，在那个交叉型日光灯的正下面，放着一张金属制极大的床，旁边是餐具厨和打点滴用的器具。凉子站在那前面。
　　然后，像是抱着膨胀的腹部，床上的久远寺梗子起来了。
　　“这是我妹妹。”
　　瘦得很可怜。眼窝凹陷，皮肤干燥，嘴唇也没有颜色。长发简直就像湿了似的贴着，由于脸型端正，因此更加地感到阴气逼人。
　　“你好，我叫做叶凡。”
　　叶凡礼貌的向梗子问好。
　　梗子突然抓住叶凡的手，喊道:“牧朗先生，牧朗先生，你到哪儿去了？不用担心了,你的孩子，在这里，这么大了。我不再做那种过份的事了，请原谅我，对不起。”
　　“梗子小姐！梗子！请镇静些。这位不是牧朗先生，是在替我们找牧朗先生的叶凡先生呢。”
　　梗子将叶凡的手甩开，发出硬咽似的声音，对凉子说道：“姐姐，对不起，我不再做了……”
　　凉子安慰说：“已经没事了，梗子。”
　　叶凡往后退了一步，仔细观察了这个曾经的书房，牧朗先生的消失密室。
　　下一刻，密室之谜，被叶凡破解了。
　　叶凡脸色一变，露出了一副难以置信的表情。
　　凉子见状，问道：“怎么了，叶凡？”
　　叶凡倒吸一口凉气，戳了戳眉头，说：“我没事……”
　　叶凡看着凉子和梗子，只觉得毛骨悚然，这种恶寒的感觉，叶凡还是第一次感受到。.


第174章



　　叶凡现在已经知道牧朗先生的下落，不过，在此之前，叶凡心中还有许多疑问。
　　牧朗先生已经死了，可是凶手是谁，叶凡并不知道。久远寺医院的每个人都嫌疑，到底谁才是凶手呢？
　　“梗子小姐，我想请问下，你和牧朗先生的夫妻关系。”
　　“坦白说，感情不算很好。”
　　“怎么说？”
　　“我先生因为沉默寡言，像夫妻之间亲密的对话基本没说过。当然我并不知道其他新婚夫妇都说些什么……总之，我们不曾谈过类似亲密的话。”
　　梗子在说话时张眼望着我们走进来的门，简直像那里站着藤牧氏似的。
　　“我听内藤说，你们经常吵架……”
　　“是的……说是吵架，其实都是我单方面地对我丈夫发很大的脾气。那个人从不会对我发牢骚，更别说使用暴力了。从这一点来看，他是圣人君子，那个人根本就不会生气。”
　　“是什么原因导致你单方面发脾气呢？”
　　“嗯……我想没什么特别的原因。我想可能是言谈间有什么差错、心情不对，都是这些琐碎事情的累积。现在回想起来，如果是这些事情招来这样的结果，我对自己的愚蠢非常生气，后悔也后悔不完。”
　　梗子在说话当中流下了大颗眼泪，说完话头低了下去。
　　“那么，你认为你先生失踪的原因，是因为你的关系吗？”
　　“我先生从不抵抗我。所以，我真的可能对那个人太甩赖了。即使我说多么过份的话，他也完全咬牙忍住了。答应我任何的要求。还有，我觉得当时的我非常地可恨。想起来，我是多么过份的妻子呀。嘴巴骂脏话、也动了手，而且还做出那么残忍的事……”
　　“残忍的事？什么事……？”
　　梗子抬起惊慌的脸，然后闪闪烁烁很担心地窥伺着姐姐。
　　“没关系，梗子，不要隐瞒，全告诉关口先生吧｀ 々！”
　　凉子就像母亲说给孩子听似地说道。
　　“是的，姐姐。”
　　梗子显得更憔悴了。又把脸低了下去，然后想了一会儿，不久慢慢地张开嘴巴：
　　“我做了不可原谅的事，不过还是不能说。老实说，我曾有一段时期怀疑过姐姐和我先生……”
　　梗子又一次以胆怯的眼神偷窥姐姐的样子。凉子沉默了。梗子慌张得像要否定自己的话似的，继续说道：
　　“当然，全都是我在妄想。这种事我最清楚了，不管怎么说我先生都不生气，我故意要惹他生气才这么说的。别说姐姐了，我先生是即使天地颠倒也不会做那种不检点事情的人。我竟然……呜呜……”
　　梗子说到这里又哭了出来。
　　“人难免会有怎么都无法告诉别人的事。不需要讲细节。不过，请告诉我，你先生怎样地接受你不讲理的态度？”
　　“我并不十分清楚。我想很痛苦吧。我想很痛苦吧。但是那个人……最后都没有生气。”
　　“到最后吗？”
　　“嗯。直到走进这个房间为止。”
　　“就是这一点。说起来，你先生为什么会进这个房间？”
　　梗子沉思了数十秒钟后说道：
　　“那天，我记得还很冷。我先生既不过盂兰盆会、也不过新年的模样，和往常一样待在研究室里。我丈夫因为习惯每天吃过晚饭到睡觉以前，都关在研究室。那一天也一样，大约十二点钟吧，回到这里。我说至少过新年，那个，希望别在做研究了的关系，他很不高兴。”
　　“你先生高兴的理由是什么？你心里有头绪吗？”
　　“不知道。好像是说研究完成什么的，但是，我当然不知道丈夫他到底在做什么研究。”
　　“完成了？这么说的吗？”
　　“我想是这么说的。”
　　“然后，还发生了什么？”
　　“我记得的是，惊慌失色的丈夫像逃离似地进到房间，慌张地关上门。而那时四周早已散乱着东西，大概是我丢的。然后，已经是再怎么喊怎么敲，丈夫都不开门了。一直到早上和父亲、内藤先生商量为止，我记得自己的情绪疯狂了似的……”
　　“门是你先生自己关的？”
　　“是的。我先生嘴里说着，为什么？为什么？”
　　“他为什么这么说，是什么意思呢？”
　　“不知道！我不知道，我完全不记得了……”
　　忽然，梗子情绪，变得非常不安定，整个人面目狰狞起来，像发疯了一样。
　　叶凡呼了一口气，对凉子小姐说：“给你妹妹打上镇定针吧。如果可以的话，给她安排另一个房间吧。”
　　说实话，叶凡实在不想再这地牢一样的房间多待一秒。
　　“．‖可是，为什么要这么做。”
　　“算了，先给梗子小姐注射镇定剂。”
　　凉子愣了一愣说：“好。”
　　凉子给梗子注射了一针镇定剂，梗子安定下来，躺在床上睡着了。
　　凉子问道：“叶凡先生，请问你，发现什么了吗？”
　　叶凡点点头：“嗯，出去再说吧。”
　　叶凡和凉子走出书房，秋庭怜子好奇的走上前问：“叶凡，发现什么了吗？”
　　叶凡说道：“是的，我知道牧朗先生的下落了。”
　　凉子一听，大为震惊的说：“叶凡先生，你已经知道牧朗先生的下落了？”
　　叶凡点点头。
　　凉子颤抖的问道：“那么，他还活着吗？”
　　叶凡说道：“很遗憾，他已经死了。”
　　凉子闻言，表情显得无比痛苦，整个人就像失了魂一样。
　　叶凡对秋庭怜子说道：“怜子，你先报警，让警察过来。”
　　秋庭怜(吗吗的)子有些犹豫。
　　“真的要报警吗创？”
　　“牧朗先生的尸体，就在那间房间里面的床底下。这是人命案，不是我们能处理的。”
　　叶凡回忆起刚刚那副画面，不由得毛骨悚然。一具未完全腐烂的尸体，静静的躺在梗子的床底下，散发出淡淡的尸臭味。即使房间内充满着消毒水的味道，也无法掩盖。然而，凉子和梗子两姐妹，却对床底下的尸体视而不见。
　　那具尸体的身份，显然就是牧朗先生……
　　秋庭怜子一愣，看着瘫坐地上失了魂的凉子，惊讶的说：“尸体就在房间里面，为什么凉子会不知道。”
　　叶凡摇摇头，皱着眉说：“大概是选择性失明吧。”
　　秋庭怜子颤抖着说：“那么，凉子的妹妹和丈夫的尸体住在一起，生活一年半？”
　　叶凡沉声说：“是的。”.

第175章



　　警察没过多久就赶来了，来人是关东地区琦玉县警刑事部搜查一课警部荻野彩实和她的手下。荻野彩实是一位年轻，眼神犀利的女警察。
　　院长夫妇得知警察过来，也跟着警察来到了这里。
　　院长夫人得知是叶凡报的警，愤怒的对叶凡说：“是谁允许你报的警！你以为我们为什么请你这个侦探。”
　　荻野彩实眉头微皱：“夫人，请安静点。”
　　荻野彩实望向叶凡，问道：“你是一个侦探？”
　　叶凡点点头：“算是吧。”
　　荻野彩实走近打量了叶凡一番，说道：“真是个年轻的侦探，长得还真是不错。说吧，你为什么报警。”
　　叶凡说道：“我受凉子小姐委托，寻找已经失踪一年半的久远寺牧朗的下落。根据凉子小姐所说，久远寺牧朗在这间密室中消失。”
　　叶凡指着一旁的书房说道。
　　荻野彩实说道：“然后呢……”
　　叶凡说道：“根据我的调查发现，久远寺牧朗已经死了，尸体就在这间所谓的密室之中。”
 　　院长惊恐的说：“不可能的，我去过这间屋子好几次，为什么我没有看到尸体！”
　　凉子表情也是如同晴天霹雳，喃喃自语说：“不可能，不可能……”
　　荻野彩实说道：“究竟这位侦探先生的话，是不是真的，进去一看便知，院长，请将书房的门打开。”
　　院长有些犹豫的说：“可是，我生病的小女在里面休息，不方便吧。”
　　荻野彩实说道：“那就先让我一个人进去，看看情况再说。”
　　院长点点头说：“好。”
　　院长让凉子打开门，荻野彩实走了进去，立即发现了异常。全是消毒水味道的房间，床下躺着一具尸体。
　　她的女儿，正躺在床上睡觉。床底下有一具尸体，却睡的这么安稳，明显，院长的女儿，同样看不见尸体。
　　现实就是这么奇怪，院长和他的女儿，对这具尸体视若无睹。荻野彩实怀疑，这一大家子的人，全部精神不正常。
 
　　“院长，你看不到这具尸体吗？”
　　院长困惑的说：“什么尸体……你是不是在说我女婿牧朗，他就是从这间房间消失的，已经失踪一年半了，我并不知道他的下落。”
　　荻野彩实眉头一皱，指着尸体，严肃的说：“既然如此，床底下的尸体是谁？”
　　然而，院长就是看不见床底下的尸体。
　　“这里并没有尸体……”
　　“你疯了吧。”
　　院长不悦的说道：“警官，你怎么能随便诽谤人呢？”
　　“你……”
　　叶凡走了进来，对荻野彩实说：“没用的，久远寺一家人，对久远寺牧朗选择性无视。不必纠结于这家人的精神问题，现在要做的是，找出凶手。经过我的调查，凶手应该就是久远寺一家中的一位。不过，因为久远寺牧朗死了有一年多了，我暂时还找不到什么有用的证据。”
　　荻野彩实冷冷一笑说：“你可不要把我当作无能的刑警，我还不需要你这个小侦探多嘴。”
　　叶凡说道：“我不是这个意思，这一家人精神都不太正常，并不是普通的案子，我觉得我能够提供帮助。”
　　荻野彩实说道：“那么，你觉得我下一步该怎么做？”
　　叶凡说道：“我了解到，死者生前在做一项奇怪的人造人研究。我怀疑他的死，和他的研究有关。这个研究并不会因为牧朗的死而消失。我希望警方能够对久远寺医院，以及久远寺一家名下的产业进行全面的调查，一定会发现有用的线索。”
　　荻野彩实皱着眉：“人造人的研究，这是什么？”
　　叶凡摇摇头，说：“老实说，我也不知道，所以才需要警方来调查。”
　　这久远寺医院这么大，医院后面未开发的森林，也是久远寺家的产业，要让叶凡自己来查，太幸苦了，不如交给警方。
　　荻野彩实点点头，说：“即使你不说，我们也会对医院进行调查。”
　　荻野彩实对院长说道：“院长先生，请将你的女儿转移走，这个地方是案发现场，我们要将这里封锁。”
　　院长木讷的点点头，把内藤叫了过来，将梗子转移到医院的病房中。
　　接下来，荻野彩实命令手下的人，对整个医院进行详细的调查，寻找所谓的人造人研究。
　　法医对死者进行尸检，确认久远寺牧朗死亡大致时间是二十个月前，死因是被人用剪刀状利刃刺中胸口而亡，毫无疑问是凶杀案。
　　荻野彩实身为警部，遇到过不少案子，可像今天这种奇怪的事情还是头一回。一家人对一具尸体视若无睹，还拼命的想要找到他，想想都觉得诡异。
　　荻野彩实问道：“小侦探，你怎么会接手这个案子。”
　　叶凡说道：“因为凉子小姐是怜子的朋友，所以我就接了这个案子。”
　　荻野彩实看了眼，一旁一直没有说话的秋庭怜子。惊讶的问：“你是女高音歌手，秋庭怜子？”
　　秋庭怜子微笑着点点头，说：“我就是，因为凉子小姐是我的好友，凉子小姐妹婿失踪的事情一直困扰着她，我很担心凉子小姐，就想到请叶凡帮忙，因为叶凡曾经协助警方解决了本堂音乐学院连续杀人案，我相信叶凡能够帮到凉子小姐。”
　　荻野彩实哦了一声，赞赏的说道：“那个案子我也听说过，的确是个让人头疼的案子，既然你能协助警方解决这个案子，看来你的确有一定的实力。”
　　“嗯，谢谢夸奖。”
　　一段时间后，荻野彩实的手下，急急忙忙的跑过来，对荻野彩实说：“荻野警部，我们在医院后的树丛中，找到了一个奇怪的研究室。”
　　荻野彩实说：“赶紧带路。”
　　跟着手下急匆匆的走了过去，叶凡和秋庭怜子，也一同跟了过去。.



第176章



　　叶凡跟出去的时候，外面下起了雨，雨不大，没有人打伞。
　　斡裣鼐员带着他们，来到一个被杂草包围住的房间。
　　房间里四个榻榻米大的空间，中央铺着一张榻榻米，摆设了一张书桌，上面有一封凉子给藤牧的回信。
　　书桌旁有一朵大白花。旁边，是收在桐木箱的秘传的古文书。墙壁全是架子，放着各式各样的医疗器具。
　　架子中央有六个玻璃瓶，然后那里面漂浮着六个孩子。
　　五个婴儿都没有头，唯一一个有脑袋的婴儿，是青蛙脸，也就是说，他是无脑儿患者。
　　连见多识广的荻野彩实，都感到反胃。
　　荻野彩实愤怒的说道：“这就是久远寺牧朗的研究吗？他到底残害了多少个无辜的孩子？”
　　叶凡认同的点点头：“这一家子到底有多么的丧心病~狂啊？”
　　叶凡捡起桌面上的信，看了上面的内容，大致的内容是一封情书。准确的来说，这是一封回应对方告白信的回信。应该是很久以前的信，信上的内容是凉子接受了牧朗-的告别。
　　“奇怪，和牧朗先生结婚的人明明是梗子，为什么牧朗却和凉子告白，这是什么操作？”
　　荻野彩实一把将叶凡手中的信拿了过来。
　　“小子，这是重要的证物，不能随便乱碰！”
　　“哦，抱歉。”
　　“没关系，念你发现这起大案子，将功抵过了。”
　　望着玻璃瓶内死去的婴儿，荻野彩实愤怒的说道：“久远寺牧朗到底是怎么死的，可以先放在一边，但残害这群孩子的人，绝不能放过！”
　　“荻野警部，审讯当事人，我可以参与吗？”
　　“嗯？这好像不是侦探的工作吧？”
　　“协助警方破案，也是侦探的职责。”
　　“那好吧，我答应你。”
　　在名侦探柯南的世界里。与现实里人人嫌弃的侦探不同，侦探并非是偷窥隐私，人人喊打的职业。这个世界的侦探，除了帮助委托人解决问题，还能参与协助警方办案，有不错的社会地位。
　　牧朗被带出了那间受到诅咒的密室后，久远寺一家人终于能看见死去的久远寺牧朗，凉子看到了死去的久远寺牧朗彻底的疯了，送进了精神病院。
　　院长和院长夫人交代了婴儿的事情。
　　院长夫人：“凉子曾在那间房间现在的书房生下无脑儿，至于孩子的父亲，我并不知道是谁。我和母亲所做的一样，拿起石头打死了那患病的孩子。凉子精神再度错乱了，体力上的消耗也很厉害，已到了彷徨在失死境界的程度。虽然很虚弱，但那孩子又变得像野兽抢了死去的孩子。我没有办法，把死去的孩子泡在在福马林里，放在凉子的枕头边，提醒她，孩子已经死了。从那以后婴儿失踪的事件，就发生了……”
　　院长：“我不愿意把自己的女儿送进监狱，所以决定用金钱把这件事情压下来。给了失踪婴儿母亲一大笔钱，告诉他们孩子是死产，不要声张……”
　　内藤：“牧朗从德国回来后，得病无法生育，使得结婚后的梗子，独守香闺。梗子并不知道这件事情，她的丈夫对她不理不睬，为了刺激他的丈夫，于是，就和我……”
　　很明显，这一家人精神都不正常。包括久远寺牧朗，都无法生育了，还和人家结婚，真是有病！
　　最正常的人，就是久远寺梗子，最惨的也是她，被一群精神病包围。
　　久远寺牧朗已经死了，久远寺梗子显然是知道的，但她不愿意相信这个事实，幻想久远寺牧朗还活着，证据就是她怀孕了。其实真相是她不愿意相信久远寺牧朗已经死了这个事实，让自己假孕，从而证明久远寺牧朗还活着。
　　如今，久远寺梗子被警方转送去了东京的大医院做手术。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　结束审讯后，荻野彩实问道：“年轻的侦探，现在线索全断了，究竟是谁杀了久远寺牧朗？你有答案吗？”
　　叶凡说道：“从实验室里发现的情书来看，凉子一直深爱着久远寺牧朗，没有理由杀死久远寺牧朗。梗子是久远寺牧朗的妻子，同样深爱着自己丈夫，根据内藤的话，她的丈夫没有碰过她，她依旧对丈夫深爱着，可以得知。至于院长夫妇，同样没有理由杀死久远寺牧朗。”
　　荻野彩实困惑的说：“照你这么说，这是一个无头公案？”
　　叶凡说道：“把这些人都排除掉，最不可能的，就是凶手。”
    .... .... 0
　　荻野彩实惊讶的说：“那么你知道凶手是谁了？”
　　叶凡回答说：“既然所有人都不是凶手，那么，凶手就是鬼！”
　　荻野彩实一股恶寒，接着不屑的说：“说什么鬼才是凶手，大侦探，你是不是江郎才尽了。”
　　叶凡解释说：“鬼的确无法直接杀死久远寺牧朗，因为鬼附身在久远寺凉子身上，借凉子的手，杀死了杀死久远寺牧朗。”
　　荻野彩实不解的问：“这怎么说？”
　　叶凡说道：“久远寺牧朗的死，是他咎由自取。明明表白的对象是久远寺凉子，结婚的对象却是久远寺梗子。留学后回来，已经无法生育了，却还和梗子结婚，祸害别人家健康的姑娘。如此恶毒的男人，大概是被诅咒了吧。”
　　荻野彩实不屑的说道：“说到底，还是你虚无缥缈的唯心推测。”
　　叶凡说道：“不是推测，是有证据的。你忘记了吗？院长夫人说过，久远寺一家是女系家族。因为久远寺一家的女性有遗传病，生的女孩可以正常的存活，生的男孩，会患无脑症。还记得我们在研究室看到的无脑儿吗？我想，那个孩子，就是久远寺牧朗留学前，还叫作藤野牧朗时，与久远寺凉子的爱情结晶。”三.

第177章



　　系统：宿主成功挽救三条生命，奖励三千积分。
　　叶凡：怎么才三千积分，不是六千吗？
　　系统：积分奖励规则不仅和拯救的生命数量有关，还和完成度有关。
　　叶凡：你是老大，你说了算。
　　叶凡没想到这次案子居然救了三个人，那本该死的人是谁呢？久远寺一家四口人，算上内藤还得死两个，一家人都要死绝了，也太惨了吧。
　　事件解决了，却是以悲剧收场。久远寺凉子疯了，就算没疯，也会受到法律制裁。
　　因为好友久远寺凉子疯了，秋庭怜子心情很不好。回去东京的路上，秋庭怜子一直闷闷不乐。
　　为了让秋庭怜子心情好一些，回到东京后，叶凡一直陪在怜子的家，陪着她。
　 　好几个晚上，陪着她一起渡过不眠之夜。
　　由于秋庭怜子的身子实在太棒了，叶凡感觉自己都有些营养不良了。
　　“如果有营养快线就好了。”
　　“什么营养快？”
　　“没什么……我其实是想说，我们有连续好几天没出门了，出去走走吧。”
　　怜子狡默一笑：“呵……之前还说要和我一直做到春假结束，这么快就不行了吗？”
　　叶凡摸了摸鼻子，说道：“没有，我单纯是想和怜子你一起出去走走，换换心情。”
　　“不会是害怕我了吧，我和你说笑的，我们走吧。”
　　怜子换上淡紫色的女式休闲便装，带上一顶鸭舌帽。很普通的打扮，可是配上怜子美丽的容颜，普通的打扮，如同脱胎换骨般的美丽。
　　两人漫步在东京银座的商业街，在这繁华的大都市街道，和心爱的女人走在一起的感觉，真的很不错。
　　怜子走在一处广告牌子旁，停下了脚步：“叶凡，这里还有婚纱版的大头贴耶。”
　　叶凡转过头，广告牌子旁边是一个大头贴机器。广告牌上面画着的赫然是一个戴着头花穿着婚纱捧着结婚花束的美丽新娘，正在美丽的玫瑰花中巧笑嫣然，旁边还有两个胖胖的光屁股的小屁孩，是拿着弓箭的丘比特！
　　“哦，我们要试试吗？”
　　怜子有些害羞的低着头说：“可以吗？”
　　叶凡笑了笑：“当然。”
　　两人走入机器中，使用大头贴机器合影。怜子因为害羞的关系，表情有些不自然，至于叶凡，坦然多了。
　　洗出来的贴纸，效果以外的好，叶凡和怜子本身是帅哥靓女，照出来的效果当然好。
　　照片中的两人，是一对任何人看了都会觉得般配的情侣。贴图是模拟的婚礼的殿堂和西式婚装，真的就有一种结婚照的感觉。
　　叶凡对这台机器的效果很满意，一百分可以打九十九分，少一分怕它骄傲。
　　秋庭怜子看了也很满意。
　　“叶凡，这张是你的。”
　　“谢谢，拍的还真不错，照片中的你真是好看。”
　　“你说，将来我们会真的就和照片中那样，步入婚礼的殿堂。”
　　叶凡心中一动，拥着怜子的肩，轻声说道：“我会娶你的，怜子。”
　　听到叶凡的话，怜子非常的开心，不过，心中也非常的担忧，担心叶凡只是说说而已，毕竟叶凡实际上还在上学。
　　叶凡将照片收进须弥戒指中，这种照片是不能让其他人看到的，尤其是小兰和园子。
　　这时，机器右侧的电玩店，传来了熟悉的英文。这个英文，叶凡相当的熟悉。
　　叶凡顺着声音，朝电玩店里望去，发现一个金色短发，戴着眼镜，穿着一身深紫色迷你裙外套浅紫色小外套的外国女性正准备拔出面前的游戏枪？
　　这时候，游戏机的声音依旧在响。
　　“now,hey！”
　　金发女子蓝色的眸子一凝，身手利落的直接拔出了射机枪！腰杆紧绷，双腿用力，压低重心，双手紧握着游戏枪，染着粉紫色唇膏的唇角得意的微微勾起，直接对着游戏屏幕的怪物开始射击！
　　一阵噼里啪啦的精准射击之后，游戏屏幕中的怪物纷纷被爆头，让旁边围观的众人看的目瞪口呆。
　　怜子问道：“怎么了？叶凡，你想进去玩电玩吗？”
　　叶凡说道：“不是，我们走吧. .........”
　　应该是听到了叶凡的声音，金发女子扭过头来，望着叶凡说：“叶凡？竟然会在这里碰到你？”
　　金发女子之所以认识叶凡，因为她是叶凡的英语老师，茱蒂。
　　怜子奇怪的问叶凡：“你认识她？”
　　“她是我的英语老师。”
　　接着，叶凡回应说：“茱蒂老师，想不到你还有闲情雅致打电玩。”
　　茱蒂老师推了推眼镜说：“yeah!这是我的兴趣，日本的电玩，真的很不错。日本的游戏机设计的非常beautiful而且又excting，所以说只要是日本输入美国的游戏机都非常受欢迎，我在美国每次都要排好久的队，等到轮到我的时候都快要累死了，所以我才会到这里来当英文老师，这样我就可以每天玩个过瘾了！”
　　“还真是个不错的爱好，可惜，我已经过了爱玩游戏的年纪了。”
　　叶凡其实挺喜欢打游戏的，不过，游戏哪有女人好玩？名侦探柯南世界的美女这么多，叶凡哪有空打游戏。
　　茱蒂不爽的说道：“你这臭小子，装什么深沉。”
　　叶凡说道：“不过，茱蒂老师，看样子你经常过来打电玩，身为老师的你，这样好吗？”
　　朱蒂还满脸正经的摸着 下巴说道：“yes！要是出了什么问题，我被开除的话就没得玩了，像我这种外国人，要在日本找工作，实在是太困难了。所以说，我在这里玩游戏机的事情，是一个secret！你们一定要替我保密啊！”
　　叶凡心说，难道FBI不发你工资吗？还需要找工作，太扯了。
　　叶凡不怀好意的笑道：“这么说来，你有把柄在我手上了。”
　　茱蒂无语了，叉着肩说：“你还真是一点也不可爱。”
　　茱蒂望向一旁的秋庭怜子，显然她和叶凡是一起的，心说叶凡这家伙真厉害，找了一个就像明星一样有气质的女朋友。
　　茱蒂对秋庭怜子说道：“你一定是叶凡的女朋友吧，还真是漂亮。”.




第178章



　　秋庭怜子既没有承认，也没有否认，微笑的点点头说：“谢谢。”
　　茱蒂瞥了叶凡一眼，悄声说：“叶凡，你给我注意点，小心我把你勾引人妻的事情给你女朋友说出去。”
　　叶凡无奈的说：“算你赢了，我会注意的。茱蒂老师，你伤势这么快就好了吗？就这么出来打游戏。”
　　茱蒂说道：“这点伤不算什么。”
　　叶凡说道：“话说回来，刚看你打游戏，玩的还真不错。”
　　茱蒂笑嘻嘻的说道：“既然这样，要不要看我玩个更加exciting的游戏？这可是现在no.1的游戏机！”
　　茱蒂都这么说了，叶凡也不好拂了兴致。怜子和叶凡跟着茱蒂来到个游戏机前面，游戏机的屏幕上显示着身材精壮肌肉纠结的男子一副比斗的起手式，赤红色的火焰席卷而过，显示出了游戏的名称――幻影格斗！
　　“快坐下！戴上这个安全头盔！”朱蒂拿过一个头盔，扔给叶凡戴上。
　　看到叶凡戴上头盔之后，朱蒂拿出一个游戏币丢了进去，说道：“游戏币丢进去就可以准备了！”
　　这时候，游戏机屏幕上也出现了八个样貌不一的头像。
　　朱蒂一19边操作，一边说道：“我帮你选择初学者适用的勇士帕特拉！”
　　“好。”
　　朱蒂帮叶凡选择了这八个头像中下面一排第二个留着高马尾眉清目秀的女性！
　　待朱蒂选择完毕之后，椅子旁边的装置，游戏固定器自动翻转了过来，同时椅背后面的固定器也翻转了过来，固定在在了叶凡的胸前。
　　叶凡发现脚背上也出现了固定器，左右小臂上也是一样，纷纷被固定器给固定住了,自己的双手被动的抬了起来。
　　游戏机的屏幕中也出现了一个身材粗壮的中年男子半身像，不过这家伙的眼神看起来很是不善，一副气势汹汹的样子。
　　游戏机发出了声音:“areyouready？”
　　朱蒂凑到叶凡的身边，伸手握住兰的右手，比划了一下说道：“右拳轻轻向前推，比赛就开始了，ok？”
　　“ok！”
　　“ready？go！”
　　朱蒂很有代入感。
　　叶凡看到游戏机屏幕上的中年男人挥拳而上！
　　“咦？挺先进的。”
　　叶凡感觉到脸上的传感器发挥了作用，脸上一麻，似乎真的是人揍了一拳一样！
　　朱蒂在旁提醒道：“so，这就是一旦挨拳头，挨打者就会感觉到疼痛的虚拟格斗游戏！怎么样，准备好挨揍了吗，叶凡！”
　　怜子在后面同样惊愕的看着，却发现游戏机屏幕上的中年男人再度冲了上来，忍不住担心说：“叶凡，小心前面。”
　　叶凡轻吸了一口气，很快就掌握了游戏的基本操作。
　　看来这款游戏可以将人的动作反应到游戏上面，这样的话，茱蒂就不是我的对手了，看我好好的修理她。
　　双拳猛地再度握紧，直接飞快的挥了出去，同时脚下猛踢！
　　转眼间，游戏机屏幕中的中年男人直接被重重的击倒在地。茱蒂身体一麻，输掉了比赛。
　　同时，游戏机发出声音：“youwin！”
　　“茱蒂老师，看来你的水平也不怎么样？”
　　叶凡挑衅的说道。
　　茱蒂不服气的说道：“你明明这么熟练，根本就不像初学者，太犯规了。”
　　就在这时，游戏机屏幕一边，一个留着寸头的青年男人的图像突然出现，满是挑衅的指着兰，说道：“iwillkillyou！”
　　“看来是有人向你发起了挑战，叶凡。”
　　茱蒂兴奋的说道。
　　“是吗？是谁呢？”
　　朱蒂看了看周围，解释说：“有人挑战！表示有个挑战者上线向你挑战了！应该是我们身边的某一位游戏玩家。你要小心！”
　　挑战叶凡的人，是坐在侧后方的青年，他面前的游戏将屏幕中央的人物赫然是兰选择的勇士帕特拉！
　　朱蒂沉声道：“heterrific！他很厉害！”
　　看着对方露出挑衅的笑容，叶凡轻哼一声：“又来了一个给我耍帅的背景板，就喜欢这种把脸凑过来给我打的好孩子。”
　　游戏机发生声音:“fight！”
　　叶凡当先一拳击出，对方敏捷的闪过，一个旋风踢被回击了过来！
　　“看来游戏并不能完全将一个人实力反馈，需要一定的技巧。”
　　叶凡决定打持久战，毕竟对这游戏还并不是很习惯。
　　出拳！踢脚！半旋身飞脚！
　　逐渐熟练操作的叶凡，给予了对方强有力的压制，对方被逼的步步后退，最终输掉了比赛。
　　“不过如此。”
　　赢了比赛后，叶凡不忘嘲讽了一句。
　　“喂！没搞错吧？尾藤贤吾！你不是号称‘幻影大帝’吗？就这么被一个初学的小白脸打败了？真是耻辱。”
　　不知何时，一个年约三旬左右的男子冒了出来。
　　“志水高保！”尾藤贤吾脸色难看至极，辩解道：“哼！刚刚只是一个意外罢了！”
　　“意外吗？”志水高保嗤笑道。
　　尾藤贤吾脸色更加难看了，说道：“志水高保，既然你已经来了，那么，就让我们来决一胜负吧！我可是正在等着你呢！”
　　似乎也没有和尾藤贤吾多纠结的意思，志水高保伸手拿出了一包烟，抽出一支叼在了嘴里说道：“你急什么啊！ 我先抽根烟也不迟！”
　　“可以告诉我，‘幻影大帝’是什么意思？”
　　朱蒂老师好奇的问道。
　　旁边一位年约四旬左右，留着一撇小胡子戴着眼镜的胖大叔开口说道：“那个称号是说他很厉害的，没人在这款游戏上，赢得了他，不过，说到底，他就是一个小混混，尤其是最近，简直是越来越嚣张了！连我们都不胜其扰！在这里，几乎没有人可以打败他，这样说起来，这小子能戳戳他的锐气也是好事。！”
　　茱蒂问道：“大叔，原来你刚刚看到了我们刚刚格斗的过程啊！”
　　“对啊！我在那个大屏幕上面看到的！”
　　胖大叔手下不停地打着牌，头也不回，伸手指了指旁边一个足足有上百英寸的大屏幕，说道：“现在播放的虽然是设定画面，不过，一旦有人使用了挑战系统，银幕就会播放两个玩家的打斗情况！”
　　“哦，这样啊！”
　　茱蒂看了看巨大的银幕，又把注意力放到了一个身上，问道：“那么，那位志水高保先生是……”
　　“哦，他啊！绰号叫做‘幻影卢卡斯’，也是一个非常厉害的家伙呢！”
　　说话间，绰号叫做“幻影卢卡斯”已经点燃了香烟。
　　游戏中心的许多人，都认得这两个人，纷纷围拢了过来，在旁边议论纷纷。.


第179章



　　众人正在大屏幕前，观看两个游戏高手的对决。叶凡闻到了一股血腥味，叶凡回过头，望向尾藤贤吾。
　　这时的尾藤贤吾，低着头坐在椅子上，俨然停止了呼吸。
　　叶凡走到另外一个游戏机前，一把扯过了装作认真打游戏的志水高保，低喝道：“想要制造所谓的不在场证明吗？你觉得可能隐瞒过我的眼睛吗？”
　　“你想做什么？”对方一惊，手脚的动作马上停了下来。
　　“做什么？当然是让你获胜啊！”
　　说着，叶凡直接握住对方的手臂，几个重击直接就将原本已经快要获胜的场面获得了胜利。
　　“youwin！”
　　志水高保实际操作着尾藤贤吾的角色，想要借此制造不在场的证明，可惜被叶凡抓了个现行。
　　看到屏幕上分出胜负，众人议论纷纷
　　“喂！志水高保怎么输的这么惨？他不是号称‘幻影卢卡斯’的吗？”
　　“对啊！太奇怪了吧？”
　　“尾藤贤吾好强啊！果然不愧是‘幻影大帝’啊！”
　　叶凡大声喊道：“你们都错了，获胜的人是志水高保，尾藤贤吾已经被志水高保杀死了。茱蒂老师，麻烦你报警。”
　　闻言，注意力刚刚转过来的众人尽数吓了一跳。
　　“尾藤贤吾被志水高保谋杀了？这，刚刚尾藤贤吾不还是把志水高保拿着打吗？怎么会突然死了？”
　　“咦？等等，志水高保前面的屏幕上怎么会是凯撒？”
　　电玩城的人，一阵惊疑不定。
　　叶凡面无表情的盯着脸色大变的志水高保，微微扬声道：“志水高保，你的不在场证明无法达成了哦！不过，真是难得啊！你这个‘幻影卢卡斯’竟然会选择凯撒这个角色，不过也是，因为这才是你杀人计划最重要的一步不是吗？只是，很可惜，你失败了！”
　　是的，不管是谁，是怎样善辩的人，在这种情况下被人抓了现行，他都只能是失败一途。
　　很快，刑警高木警官带着人赶了过来。
　　因为志水高保直接被叶凡抓了一个现行，所以，他也只能乖乖认罪。
　　看到叶凡轻描淡写就解开了一场杀人事件，秋庭怜子非常钦慕的望着叶凡。叶凡又帅又聪明，秋庭怜子感觉自己越来越喜欢他了。
　　茱蒂佩服的说：“叶凡，你真是太厉害了，你和工藤新一同学一样，也是高中生侦探吗？”
　　叶凡摇摇头，说：“不是，我是业余的侦探｀ 々。”
　　茱蒂歪着个头：“是这样吗？”
　　茱蒂看了看表，随后说道：“我该回去了，再见了。”
　　茱蒂回到公寓后，接到了一个电话。
　　“是的，没错，是发生了很多事……你说的没错，我在这里一点也不无聊……”
　　穿着吊带衣的茱蒂懒懒的用肩膀夹着手机，手中状似悠然的涂着指甲油，语带笑意的说道：“而且，我现在已经掌握了其中一个目标！”
　　女人轻笑了起来，很是满意的看了看刚刚涂好的指甲油。
　　手机对面似乎说了什么，朱蒂讶然道：“目标物名称？”
　　朱蒂溜眼一瞟，旁边透明的玻璃茶几上摆放着杯子和果盘，果盘上两个苹果红得诱人，眼眸中露出一抹古怪的笑，伸手取过一个，语调诡异的说道：“你就写……rottenapple，暂时就用腐烂的苹果来代表吧！”
　　朱蒂诡异的笑了起来。
　　与此同时，米花町的一间酒吧。
　　某处阴暗的角落中，正有人正在得意的低语。
　　“看到了吗？大哥，刚才离开的那个家伙一脸的兴奋。”
　　瞄了一眼手中的名片，伏特加不屑的说道：“他还不知道今天是他这辈子最后一次喝酒了，呵呵呵呵！是吧？大哥？”
　　琴酒正叼着烟，对伏特加的话状若未闻的盯着某处看，对伏特加的话过耳不闻。
　　“大哥？”伏特加又叫了一声，看到琴酒依旧没有反应，顺着琴酒的视线看了过去，发现琴酒所看的，赫然是舞台旁边一个身材凹凸有致面容精致的女性！
　　伏特加笑起来，露出一抹男人都懂的笑容，笑道：“啊，大哥，你在看待会要出场的那个女歌星吗？她的歌声永远都是那么叫人陶醉，而且又是一个大美人，原来大哥你喜欢这种类型的女人啊！”
　　琴酒依旧没有搭理伏特加，貌似非常专心的在注视着那个大美人歌星！
　　就在这时，一名服务声生端着两杯酒来到了琴酒和伏特加的桌前，微微躬身，放下了酒杯，轻笑着低声道：“两位先生，这是苦味马丁尼，这是那位歌手请两位的！”
　　服务生说着，看向了刚刚才被伏特加看到的女歌手。
　　听到服务生的话，原本还有点奇怪的伏特加恍然，笑了起来，端起了苦味马丁尼，笑道：“那么，我们还真应该赏她个面子啊！”
　　说罢，伏特加就要喝那杯马丁尼。
　　却不想旁边一支香烟插入了那杯苦味马丁尼之中，伏特加一惊，一抬头，果然是琴酒！
　　就看到琴酒原本冷漠的表情变得越发的不耐烦，冷声道：“你想要干什么？”
　　声音依旧那么平静，冷酷，让人听了便忍不住心底发抖。琴酒的话让服务生愣住了。
　　服务生的反应让琴酒更加不耐烦了，甚至已经染上了一抹愤怒，“我在问你，你到底有什么目的？”
　　说着，琴酒猛然抓住满是惊骇神情的服务生的头按在了桌子上，另一只手拿起冰桶里的冰锥，对着服务生的头就刺了下去！
　　就在眼看即将血光四溅的时候，却看到服务生的头变成了一张面具，冰锥透过面具狠狠的刺进了桌面。
　　伏特加大惊。琴酒却完全没有意外，只是冷冷的抬头看向了服务生，冷声道：“贝尔摩德！”
　　服务生咯咯的笑了起来，只是原本的男声变为了清脆迷人的女声，呵笑道：“imjustkidding！玩笑！”
　　精致的脸蛋，金色的漂亮长发，水绿色的眼眸。
　　贝尔摩德巧笑嫣然，随意的甩了几下美丽的长发，说道：“别摆出那副吓人的表情！”
　　琴酒瞄了一眼贝尔摩德，虽然对于贝尔摩德打扰自己欣赏那个女歌手还是很不爽，却依旧努力压制下了心底的怒气，随手丢了冰锥，坐回了椅子上，继续去看那个女歌星。
　　旁边的伏特加在看到来人竟然是贝尔摩德的时候已经呆了，这会儿才回过神，又看了看手中的苦味马丁尼，咧咧嘴。
　　贝尔摩德回头瞄了一眼舞台旁的女歌手，微微戏谑的说道：“．‖我只是想逗逗对那个歌星情有独钟的某人而已！”
　　一边说着，贝尔摩德随手摸出了一个皮筋，准备把满头的金发扎了起来。
　　看着贝尔摩德那副悠悠然的样子，又看看自家大哥完全不想说话的样子，伏特加说道：“不过这样没关系吗？像你这样的知名女明星，被人看到和我们在一起不好吧？”
　　“你放心！”贝尔摩德一边绑头发，一边嗤笑道：“其他客人都在盯着快要上场的那个歌星呢！”
　　可能是不想和贝尔摩德纠结，也或许是其他原因，琴酒拿出香烟，再度点燃了一支，冷声道：“言归正传，贝尔摩德，那样东西，找到了没有？”
　　“这个嘛！应该说还没有找到真正的吧！”
　　贝尔摩德总算整理好了头发，眼神微微诡异的说道。
　　“真正的(吗吗好)？”伏特加听的有点糊涂，问道：“那你也应该告诉我们了吧？你到底在哪里做什么吧？”
　　“哼！没用的！”琴酒轻哼了一声，弹了弹烟灰，冷声道：“你又不是现在才知道，这个女人无聊透顶的秘密主义又不是今天才开始的！只要她不想说就绝对不会让别人知道的杂！”
　　“哎呀，谢谢夸奖。”
　　贝尔摩德微微挑挑眉，却又意味深长的说道：“asecretmakeomanwoman！秘密使女人更有魅力！”
　　“真恶心，也不看看你自己都大的年纪了，老太婆。”
　　琴酒不悦的说道。
　　贝尔摩德却置若罔闻的把把手靠在琴酒的肩膀上，一脸妩媚的盯着琴酒，“你也别光问我，你自己又怎么样啊？之前逃走的那只小猫，你找到了吗？”
　　“还没，”琴酒的语气更加平淡，或者说冷漠，对于靠在自己肩膀上的贝尔摩德，琴酒并未有什么反应，“不过我很快就会找到的，我的这个鼻子向来对叛徒的味道最敏感，到时候一定让她知道什么叫做恐怖。”
　　琴酒的眼神越发的阴冷了起来。.

第180章



　　秋庭怜子连续旷工多日，被经纪人找上门来，要求秋庭怜子回到工作岗位，因此，叶凡不得不与秋庭怜子道别。
　　秋庭怜子作为当红女高音歌唱家，通告很多，叶凡也不好继续打搅她，就和她告别了。
　　这天，小兰邀请叶凡前往参观双塔摩天大楼，叶凡带着小哀一起去了。
　　路上，小兰对叶凡说道：“双塔摩天大楼是西摩多市新建的大楼，应该还是日本第一呢，那座双塔摩天大楼的持有者叫做常盘美绪，是爸爸的学妹，前些天邀请爸爸去提前参观。”
　　叶凡说道：“毛利叔叔还是一如既往的受欢迎呢。”
　　开着车的毛利小五郎，不爽的说道：“小子你要好好感谢我，本来我打算一个人去的，结果小兰硬要跟着我，还把你叫上了。”
　　小兰不悦的说：“爸爸，别以为我不知道，常盘美绪还是独身哦，我怎么可能放心你一个人去。”
　　毛利小五郎不由得头冒黑线：“小兰，怎么你连这种事情也知道？”
　　小兰说道：“哼，谁叫爸爸得到邀请后，一副得意忘形的模样，我一看就知道怎么回事了。”
　　毛利小五郎做贼心虚道：“小兰，你实在太多心了。” 
　　一旁的小哀，吐槽道：“这个大叔，和你一个德性呢，哥哥。”
　　一同前往的小哀，很快就察觉到小兰和叶凡的关系不一般。
　　也不知道小兰是叶凡的第几号女友，叶凡这家伙，真是渣的让人发指。
　　叶凡挠了挠小哀的头发，说：“不可以这么没有礼貌！”
　　毛利兰却是微笑着说：“叶凡，你妹妹真的好有趣，很喜欢一本正经的模仿大人说话。”
　　小哀对小兰还是挺有好感的，说：“哥哥真是幸运，能和这么一位带着光辉的小天使交往，连我都感觉到羡慕。”
　　小兰愣了愣，悄悄的问道：“叶凡，你把我们正在交往的事情告诉你妹妹了吗？”
　　叶凡尬笑说：“没呢，她就一个小孩子，哪里懂得交往不交往，对她来说还太小了，我哪会和她说这些。她应该是平时偶像剧看太多了，模仿电视里的台词。”
　　叶凡回小哀一个眼神，用眼神告诉她：别装大人了，拜托，给我表现得像个孩子好不好！
　　小哀同样回了叶凡一个眼神：我本来就不是小孩子，渣男！
　　四人抵达目的地后，没走多远，就遇到了阿笠博士带着几个小孩。他们站在双塔摩天大楼底下，抬头参观大楼。
　　步美率先看到了小哀和叶凡，开心的说道：“哎呀，是灰原同学，和她的哥哥呢！”
　　光彦看到小哀后，一副舔狗的表情，说道：“好开心哦，能在这里遇上灰原同学。”
　　元太却是叉着肩，不开心的说：“我是一点也不想看到这对讨厌的兄妹！”
　　柯南转过身，发现叶凡和小兰并肩走在一起，俨然是一对恩爱的情侣。虽然柯南已经接受了这个事实，但看到了这一幕，胸口还是非常的痛。
　　“小兰姐姐，叶凡哥哥，灰原同学，还有小五郎叔叔……你们怎么也来了？”
　　毛利小五郎低头望着柯南说：“这个问题，该我问你才是！”
　　“露营完回家，顺便绕道过来看这栋大楼的，那叔叔你们呢？”
　　毛利小五郎咳嗽了一声，说道：“这栋大楼的所有者常盘美绪是我大学的学妹，在下周开幕前特别招待我来参观的。”
　　柯南一阵惊讶道：“怎么之前都没有听说过呢？”
　　毛利小五郎不爽的说道：“臭小鬼，我做什么，还要向你汇报吗？”
　　柯南摸了摸脑袋，尴尬的笑道：“当然不用，啊哈哈……”
　　就在这时候，一个哒哒的高跟鞋走路声传来，同时，一个温柔的女性声音响起：“抱歉，请问是毛利小五郎先生吗？”
　　“啊，我是。”
　　毛利小五郎赶忙扭头看去，就看到一名年约二十来岁，身穿蓝色ol装，一头过肩长发用发卡束起的女性优雅的站在眼前。
　　女性笑着自我介绍说：“我是董事长的秘书泽口知奈美，目前董事长还在接待客户，请先随我到展览室参观。”
　　泽口知奈美是对着所有人说的，显然，她 把阿笠博士和这几个孩子都当成了一起来的。
　　毛利小五郎也就默认了，很干脆的带着其他人便跟着泽口知奈美向双塔摩天大楼内部走去。
　　走进双塔摩天大楼，众人可以看到这座大楼虽然还未开放，但是已经基本上装修完成了，整洁的大厅，整体装修简约却不简单，天花板挂着晶莹剔透的装饰灯，低调且奢华。
　　泽口知奈美一边带头向大楼里面走去，一边介绍道：“这里的a栋，整座都是办公楼，三十一楼以上都是属于常盘财团，展示厅设在二楼和三楼。”
　　一边跟着泽口知奈美乘坐着电梯向二楼而去，几个孩子在后面东张西望之余，也忍不住好奇。
　　“常盘财团是个什么样的公司啊？”
　　步美好奇的转头看向少年侦探团。
　　见多识广的光彦，解释说：“常盘财团主要是做电脑软件的，但只要是与电脑相关的都有做。”
　　元太闻言兴奋说：“那么，也有电视游戏咯？这下有得玩了！”
　　泽口知奈美是个负责的好导游，一边走，一边介绍着双塔摩天大楼的一些情况，很快，一行人便来到了位于二楼的展示厅。
　　正如刚刚光彦所说的一样，展示厅中所陈设的设备俱是一些和电脑有关的机器。
　　机器闪烁着各色光球发射着道道光线，陈列着各种崭新的游戏机，小朋友们，都非常的高兴。
　　就连阿笠博士也忍不住赞叹说：“哇哦，有趣的东西还真多啊！”
　　就在众人好奇的张望的时候，一个男人笑着走了过来。
　　“呀，欢迎各位莅临！”
　　大家都好奇的看了过去。
　　看到来人，泽口知奈美笑着介绍道：“各位，这位是董事兼程序设计师的原佳明先生。”
　　“请多指教！”
　　原佳明笑着点点头问好。
　　众人也纷纷点点头回礼。
　　不过，小哀正在自顾自看着窗外的景色，并没有理会那人。
　　叶凡打量原佳明一番，年龄看起来三十多岁，身体看起来蛮强壮的。
　　原佳明笑呵呵的走近了孩子们，这些孩子现在正好奇的研究着眼前的奇怪机器。
　　“这是什么啊？”
　　步美扒着一个比她还高的机器好奇的东看西看。
　　旁边，光彦同样好奇：“是游戏机吗？”
　　“要不要试试看？”
　　原佳明走过来，笑眯眯的弯下腰说：“这部电脑可以预测十年后的长相哦！”
　　“哈？”
　　众人闻言不由得都一愣。
　　“十年后的长相啊？还真是厉害呢！”阿笠博士走过来赞叹道。
　　步美双眼放光，叫道：“博士，一起来玩吧！”
　　阿笠博士也挺好奇自己十年后的长相的，很干脆的就答应了下来。
　　看到两个人的样子，原佳明笑道：“那么，请两位坐好。”
　　这台机器一次可以让两个人预测十年后的长相，步美和阿笠博士两人兴奋地走向椅子，其他人也都纷纷也好奇地看了过来。
　　一旁的毛利小五郎见状，忍不住臭着脸碎碎念：“我可一点也不想看到自己十年后衰老的脸啊……”.



第181章



　　看着步美和阿笠博士在椅子上坐定，原佳明笑道：“坐好了吗？要开始了哦~”
　　说着，原佳明伸手按了椅子前面的操作键盘上的按键，就看到一个很奇怪的密封头盔装置落在了两人的肩膀上。
　　这个奇怪的头盔前面有个大大的透明玻璃，落在两人肩膀上面后，闪烁着奇怪的光斑，没等众人反应过来，就听到“滴”的一声，接着，“喀嚓”一响，两张彩色照片从机器的下方出现了。
　　原佳明拿过那两张照片，分别递给步美和阿笠博士，笑道：“好了，这就是两人十年后的~样子。”
　　照片出来了，叶凡也好奇的走-了上去。
　　光彦和元太距离阿笠博士近，一探头就看到了阿笠博士的照片，就看到照片上的阿笠博士依旧是秃头，满头灰发，脸上也戴着同样的圆眼镜，但是仔细看去，就会发现阿笠博士好像没有-变啊。
　　“什么嘛，根本没变嘛。”
　　元太吐槽道。
　　阿笠博士干笑：“也许我还在年轻，不会老……”
　　光彦很失望的说：“这台机器一定是坏了。”
　　“不，没坏哦！”
　　叶凡说道。
　　“啊？”
　　光彦和元太闻言一愣，扭头看去，发现，叶凡正拿着步美的照片，仔细观看。步美正小脸微红，颇有些害羞。
　　叶凡赞赏道：“步美十年后真的很漂亮。”
　　大家闻言纷纷走了过来，就连一直眺望窗外风景的小哀，都好奇的走了过来。
　　步美照片上是一个年约十六七岁的少女粲然而笑，少女面容极为秀美，精致的脸上带着独有的朝气和细微的娇憨。
　　“哇哦……好可爱啊！”
　　元太双眼放光，口水都要流下来了。
　　光彦看到了，也是双眼冒着爱心。心想将来小哀和步美，我到底该选择谁呢？
　　元太兴奋的望向光彦，兴致勃勃的叫唤：“光彦，我们也来玩吧！”
　　“好！”光彦也兴奋的点点头，两人赶忙冲向了椅子。
　　机器发出咔嚓的声音，两声照片出来了。
　　小兰凑过来看了看，笑道：“啊拉，两个人拍的很好哦！”
　　“真的吗？”
　　听到兰这么说，元太和光彦马上兴奋了起来。
　　叶凡看了看两人的照片，是一个微带雀斑的少年，和一个胖乎乎的少年，看起来没什么改变的样子，没有步美的变化大。
　　这时，小兰好奇的望向小哀和柯南：“接下来，就该轮到你们两个小朋友喽！”
　　小哀果断摆摆手，说道：“我不用了。”
　　柯南同样说道：“我也放弃。”
　　开什么玩笑啊，自己十年后可是工藤新一耶，用了这玩意，我的真实身份就泄露了，这种东西怎么可以玩。
　　柯南在心底碎碎念，却不防脖子后面猛地冒出一只手，直接把他拎了起来。
　　柯南一惊，猛地一回头，惊叫道：“叔叔？”
　　柯南在毛利小五郎手中挣扎了起来。毛利小五郎并没搭理柯南，直接走到椅子前，一把甩了上去：“我倒要看看，你个兔崽子在十年后的模样！”
　　“啊！”
　　柯南目瞪口呆的直接被甩上去了椅子。
　　同样的，叶凡把小哀抱了起来，放在另外一边的椅子。
　　小哀生气的说道：“白痴，我的身份会泄露的！”
　　叶凡摆摆手，说道：“你的照片，我会好好保管的，不会泄露。”
　　然而，机器并没有拍出十年后的照片，而是发出嘀嘀嘀的警报声。
　　原佳明惊讶的喊道：“怎么出错了？太奇怪了！”
　　听了原佳明的话，柯南松了一口气，“太好了。”
　　小哀看到柯南松了一口气的模样，讥讽道：“江户川同学，不要得意太早了，指不定十年后，你都不存在这个世上了呢！”
　　柯南脸色微微一变，不理解的说：“你到底在说什么啊？灰原同学。”
　　小哀露出一个神秘莫测的笑容，说：“你猜呢？”
　　小哀从机器的座位上跳了下来，柯南连忙跟上去，紧张的问道：“灰原同学，你是不是知道什么？可不可以告诉我？”
　　小哀却懒得搭理柯南：“不可以！”
　　柯南一下子就变成了一个泄气的皮球，不由得对灰原哀咬牙切齿，偏偏又拿她没办法！
　　这时候，泽口知奈美的电话响了起来。
　　泽口知奈美将电话接通，一阵子之后……
　　“嗯，我知道了。”
　　挂了手机，泽口知奈美走了过来，微笑着对大家说：“米纳，请随我到七十五楼的宴会现场，请往这边走！”
　　一边说，泽口知奈美准备转身带路，却不防一头撞到了毛利小五郎的怀中。
　　“啊，对不起！”
　　“不会……”
　　毛利小五郎顺手将泽口知奈美抱在怀里。泽口知奈美紧张的连忙推开。
　　原佳明却在旁边笑道：“又来了，她是属猪的，所以总是东撞西撞的。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“哈哈哈……”
　　大家都笑了起来。
　　毛利小五郎也忍不住调笑说：“原来如此！你经常干这种事啊！这可不好哦，不是每个人都像我这般彬彬有礼的绅士。”
　　泽口知奈美也是一脸的不好意思吐了吐舌头，露出了一丝稳重外表下的俏皮。
　　既然大家都准备去七十五楼，唯这边也就没有再继续谈下去，好吧，其实也没有什么谈下去的必要了，虽让那机器实在是不配合呢！
　　一行人上了楼外的观光电梯，飞快的向七十五楼上升。
　　观光电梯的左右前面都是透明玻璃的，仅仅以数道栅栏相连接固定而已，大楼周边的美景一览无遗。
　　站在电梯中，兰好奇道：“这个电梯可以直达七十五楼吗？”
    .... .... ...
　　“是的。”
　　泽口知奈美笑着解释说：“这是vip贵宾专用的电梯，可以直达想去的楼层！能够从外部搭乘这部电梯的地方，也只有六十六楼的音乐厅一处而已。”
　　“哦，这样啊。”兰点点头。
　　“哇，好美哦！”
　　“好高啊！”
　　此刻，随着观光电梯一步步向上而去，孩子们都不由得惊叹了起来。
　　小朋友们总是向往天空的，此刻，处在如此高的电梯中，眺目望去，有一种在高高的天空之上的感觉。
　　光彦开心的说：“景色太棒了！”
　　步美也双眼直冒星星，说：“好像一步步接近天国似得！”
　　相比大家开心兴奋的样子，毛利小五郎这会儿却紧靠在电梯门上，闭上眼，努力让自己忽略这恐怖的高度。
　　“叮咚！”一声，观光电梯停在了七十五楼。
　　看到电梯门总算开了，毛利小五郎立马第一时间下来了，抬手擦了一把冷汗，那叫一个心有余悸。
　　毛利小五郎脸色发白：“这座电梯为毛是透明的观光电梯啊，还让不让恐高症活了啊？”
　　走下电梯，众人可以看到，七十五楼是一个诺大的会场。
　　此刻的会场中，虽然已经铺就了地毯，大致已经装修完成，但是会场中依旧有很多工人在忙碌，正在进行最后的收尾。
　　泽口知奈美继续一边往前走，一边介绍道：“这里目前正在为开业宴会做准备，多少有点杂乱。”
　　一边说着，泽口知奈美带着众人走到了正在谈话的几个人面前。三.


第182章



　　发觉有人走近，一位身穿红色制服的女性扭头望向来人，惊喜的喊道：“毛利学长！”
　　说着起身迎了上来，女性打扮相当的时尚，长相精致很有进攻性。
　　毛利小五郎明显被老同学惊艳到了，双眼眯成了一个心型，走上前，伸手握手说：“美绪小姐，好久不见了！”
　　“好久不见了，”
　　常盘美绪的女性笑道：“毛利学长，真不好意思，麻烦你从大老远赶来！”
　　“哪里的话。”
　　毛利小五郎不好意思的挠挠头，说道：“本来是该一个人前来的……”
　　说到这里，毛利小五郎只觉得背后一凉，直接噎住了后面的话。
　　小兰利索的走上前，抢过毛利小五郎的话，说：“美绪小姐，我是毛利兰，家母要我代她向你问候。”
　　瞅着自家笑眯眯的女儿，毛利小五郎本来一腔兽血，都被冷水给灌凉了。
　　小兰也却不在乎毛利小五郎泄气的模样，径自说道：“我来介绍一下，这是我同学，叶凡。”
　　“你好。”
　　叶凡面色淡淡的点点头。
　　“这位 是发明家阿笠博士。”
　　“你好。”
　　阿笠博士也笑眯眯微微躬身。
　　“这位是江户川柯南，灰原哀，吉田步美，圆谷光彦，小岛元太！”
　　兰一一的介绍着，被介绍到的几个小孩都乖乖躬身作礼。
　　待兰介绍完之后，红衣女性也微微躬身，笑道：“大家好，我是常盘美绪，我也来介绍一下。”
　　说着，常盘美绪半转身，开始介绍起了旁边的几位。
　　“这位是我的绘画老师，日本画画家如月峰水先生。”
　　如月峰水是一个看起来六十岁左右的老人，花白胡子花白眉毛，秃头顶，脑后留着半长发，用黑色的皮绳绑了起来，穿着一套浅灰色和服，就是脸色看起来很不好。
　　对于众人也是微微点点头，哼了一声算是见过。
　　“如月峰水？”
　　毛利小五郎一愣，显然是听说过，问道：“难道是那个以画富士山而闻名的……”
　　没等毛利小五郎把话说完，一个满脸通红浑身酒气的男人突然冒了出来，很不礼貌的点着毛利小五郎的胸口说道：“我也对你略知一二呢！东京来的名侦探，你来这里是想做什么呢？”
　　这家伙相当无礼的样子，毛利小五郎嘴角抽搐了下，说道：“太失礼了吧，我是受到大学时期学妹的邀请过来，并没有什么别的意图。”
　　常盘美绪眉头微皱，为了转移话题，直接对着最后一位男士，介绍说：“然后是这位大楼的设计师，建筑家风间英彦先生。”
　　风间英彦是一个年约四旬的中年男人，面容俊朗，表情却有点怪的说道：“你好，毛利先生。”
　　几个大人在这边说话，旁边的几个小鬼也忍不住了。
　　“快！快点！可以看得很清楚呢！”
　　光彦招呼着步美和元太跑到窗户旁边看风景。
　　步美元太跑到窗边，趴在加厚的玻璃窗子上，惊喜道：“好大，好漂亮哦！”
　　众人闻声望过去，就看到在左侧的窗子中，一副极美的景色出现了。
　　蔚蓝的天空如同精美的宝石，被誉为“圣岳”的富士山高耸入云，山巅白雪皑皑，山体呈圆锥状，似一把悬空倒挂的扇子般美丽！
　　毛利小五郎听到动静，也走了过去，欣赏美景：“真不错耶，这可真是绝景啊！”
　　看到大家这么开心，常盘美绪也很得意，笑着说：“这里晚上也可以看到富士山呢。”
　　“晚上也可以？”
　　兰惊讶的问道。
　　柯南也不太明白，嘀咕道：“这是什么意思？就算晚上也可以看到富士山……”
　　没等柯南想明白，依旧处在兴奋中的元太又带头冲向了另一侧的窗户。
　　“那么的窗户又能看到什么呢？”
　　同样兴奋地步美和光彦紧跟在元太背后冲了过去。
　　来到另一侧窗户近前，元太却愣住了，迷糊的看着下方不远处的东西，问道：“那是什么东西啊？”
　　步美也趴在加厚玻璃上，眨眨眼，可爱的说到：“好像是巨蛋的屋顶哦！”
　　作为主人，常盘美绪带着众人走了过去，解释说：“隔壁是b栋，是商业大楼，楼下是店铺，楼上是饭店，最顶层还有室内游泳池！那个巨蛋屋顶是可以开启的。”
　　“哦，真是了不起啊！”毛利小五郎赞美道。
　　就在这里，喝的满脸通红，也不知道喝了多少酒，醉呼呼的大木岩松走了过来，毫不客气的说道：“对了，美绪君，周末我可以去住那家饭店吗？”
　　“可是……”
　　常盘美绪闻言有点为难，有点歉意的说道：“现在还没有开幕呢！”
　　却不想大木岩松一扭头，带了一丝蛮横的说道：“意思是不行吗？”
　　常盘美绪表情立刻变了，极为恭敬的躬身道：“我知道了，我会准备好六十七楼的套房给你。”
　　常盘美绪这话显然让大木岩松很满意，凑到常盘美绪身边，极为暧昧的说道：“可以的话，我还想和你一起共进晚餐，你不会拒绝吧？”
　　话没说完，大木岩松就注意到常盘美绪左胸前戴着一枚漂亮的胸针：“这枚胸针蛮看起来挺特别的，是心上人送的？”
　　常盘美绪胸前的胸针确实有点特别，整体大致呈圆形花瓣的样子，中间一枚漂亮的宝石闪烁着美丽的光芒。
　　“不是，”
　　常盘美绪摸了一下胸针，不着痕迹的退了半步，解释说：“是我自己挑选的。”
　　就在这时，一直远远站着并沉默着的如月峰水突然大声道：“美绪，我要回去了！”
　　“啊，我送您下楼！”
　　常盘美绪一听，来不及顾及大木岩松，赶忙赶了过来。
　　“大可不必送了！”
　　如月峰水隐隐带着怒气生硬的说道。
　　看着常盘美绪和泽口知奈美紧跟着如月峰水离开，众人都有点愣愣的。
　　毛利小五郎不解的问：“看来他很不高兴耶！发生了什么？”
　　风间英彦解释说：“是因为美绪小姐买下如月先生的画后，再以高价脱手，所以他有点无法接受. .........”
　　这件事听起来，常盘美绪还真有点做的不地道。
　　“啊，是巧克力耶！”
　　众人扭头看去，就看到原佳明正蹲下身，拿着一盒子巧克力。
　　原佳明站起身，不好意思的笑着说：“糟糕，让你们看到了，请你们也吃一点吧！”
　　“耶，好棒啊！”
　　孩子们一阵欢呼。
　　这时候，出去送如月峰水的常盘美绪回来了，看着原佳明一一把巧克力分给孩子们，笑着对众人说：“虽然他是个天才程序员设计师，但非常的孩子气。”
　　阿笠博士同样笑了起来，说道：“就是这样才能写出有趣的游戏啊！”
　　步美吃下巧克力，美美的咀嚼着。
　　“哇哦，这巧克力味道真好，比小兰姐姐做的只差一点而已。”
　　“小兰姐姐？”
　　原佳明一愣。
　　“是啊……”
　　步美指了指着叶凡身边的小兰，对原佳明说：“小兰姐姐做的巧克力，也是超级好吃！”
　　“那还真是了不起。”
　　原佳明看了小兰一眼后，对孩子们说道：“对了，现在我正想写新的游戏软件，可以的话，请你们提供点意见给我好吗？”
　　“游戏吗？”
　　元太率先兴奋道。
　　“好啊！”
　　步美激动地双手放在胸口。
　　“没问题！”
　　光彦猛点头。
　　原佳明笑着说：“我住的地方是双宝町。”
　　“我们住在米花町！”步美赶忙说道。
　　“那还蛮近的耶，做巴士很快就到了，下星期天来我家玩玩吧！”
　　原佳明微笑着发出了邀请。
　　“好，我们一定到！”
　　小鬼0.3们开心的答应了下来。
　　就在这时，观光电梯再度打开了，两个拿着花瓶和毛巾的工作人员一边走出来，一边说：“想不到现在还能够看到那种车！”
　　“叫什么来着？”
　　“保时捷 a啦！”
　　柯南被这两个人的话一惊。
　　“什么？”
　　叶凡淡淡的看了眼，有些紧张的小哀，问道：“小哀，你在害怕吗？”
　　小哀摇摇头，说：“哥哥在这儿，我有什么好怕的？”
　　“你们两个！”
　　常盘美绪这时候也看到了来人，脸色拉了下来，厉声道：“那部电梯是贵宾专用的，员工应该搭乘背面的一般电梯！”
　　两个企图偷懒走近路，却惨被抓了一个正着的员工，连忙恭敬的道歉道：“对不起！”
　　柯南却是急冲冲的来到两个可怜的员工前，问道：“你们说的那辆车子在哪儿看到的？颜色呢？”
　　其中一个员工说道：“哦，就刚刚看到的，刚才停在这栋大楼前面了，颜色是黑色的！”
　　黑色保时捷 a！是琴酒的车子！.




第183章



　　柯南脸色更冷了，柯南连忙搭乘观光电梯，飞快的向下赶去。
　　“快点快点！”柯南不停地嘀咕着。
　　观光电梯速度极快，没用多久，柯南就能够清晰的看到楼下的情况了。
　　果然，楼下正有一辆黑色保时捷356a停靠着。但就在柯南刚来到那辆车子面前的时候，那辆车子猛地启动，直接开走了！
　　“可恶，就差一点！”
　　柯南非常的失望，车子已经消失无踪了。
　　柯南咬牙，却又一阵疑惑：“他们怎么会来这栋大楼的？”
　　小哀看到柯南垂头丧气的回到七十五楼之后，哀走上前拍了拍柯南的肩，问道：“江户川同学，刚刚发现了什么？走的这么急？”
　　柯南无精打采的说道：“什么也没有！”
　　小哀再次警告柯南说：“最好不要接近他们，会死的哦，还会连累身边的人！”
　　柯南心中一紧，抓着小哀的手，激动的问道：“灰原，你是不是知道19什么？快告诉我！”
　　没想到，小哀直接给了柯南一耳光。
　　“色狼！”
　　柯南被灰原哀一巴掌打懵了，直接傻了。灰原哀则是装作一副可怜兮兮，快要哭出来的模样。
　　小兰听到动静后，走上前，狠狠的锤了柯南一个包，生气的说：“柯南，你怎么可以欺负女孩子呢？真是个坏孩子，年纪这么小，就这么坏。”
　　“不是的，小兰姐姐，你听我解释……”
　　看到灰原哀装可怜的模样，柯南欲哭无泪。
　　光彦看见柯南竟然敢欺负他的女神，生气的说：“柯南，你怎么可以欺负灰原同学呢？太过分了！”
　　元太双手靠在脑袋上，说道：“柯南，你怎么回事？竟然被女孩子打了一耳光，真没用。”
　　步美连忙走到灰原哀的身边，安慰灰原哀说：“小哀，别害怕，我们不会让柯南欺负你！”
　　柯南深深的感受到了，这个世界的恶意。
　　一旁的毛利小五郎见状，不忘说风凉话：“臭小鬼平时还敢说我，想不到你现在就懂得欺负同班的女孩子，还真是人小鬼大。”
　　小兰看到灰原哀一副瑟瑟发抖的模样，非常的生气。
　　柯南居然欺负我亲亲男友的妹妹，太过分了，一定要他低头道歉才行！
　　小兰用命令的口吻，对柯南说道：“柯南，还不赶快给小哀道歉！”
　　叶凡将灰原哀抱在怀里，对小兰说道：“小哀没事，柯南还只是个孩子，算了吧。”
　　小兰义正言辞的说道：“不行，还在上小学一年级就这么坏，长大后还得了，一定要好好教训他不可！”
　　阿笠博士同样也感到不可思议，心想柯南难不成是个炼铜术士，不然怎么会欺负小哀呢。
　　柯南知道自己怎么解释都没有用了，没有办法，只好低头认错：“对不起，灰原同学，请原谅我。”
　　灰原哀嘴角露出淡淡的腹黑笑容，故作大方的说：“好吧，我原谅你了。”
　　柯南很快就察觉到灰原哀是装的，心中忿忿不平。
　　真是可恶，叶凡的妹妹到底怎么回事，和叶凡一样讨厌！
　　……
　　这天结束后，没过多久，叶凡就接到了目暮警部的通知，来到了警视厅的会议室。
　　警视厅的会议室，目暮警部一脸严肃地盯着坐在会议桌上的众人。
　　这些人都是那天来到摩天大楼参观的人。
　　“今天找你们来不为别的，在双塔摩天大楼的套房中，发现了遭刺杀身亡的尸体。”
　　说着，千叶警官拿出一张照片贴在了旁边的板子上。
　　那照片让在场所有人都一愣。
　　“这个人……”
　　“哎？”
　　“西摩多市市议员，大木岩松？”
　　毛利小五郎愣住了，这讨厌的家伙竟然死了！
　　目暮警部没管大家的惊愕，目暮警部重重的咳嗽了几声，正色说道：“大木岩松向常盘美绪要求住宿的时候，你们刚好都在旁边。千叶，你来说明一下。”
　　“是。”
　　千叶警官不敢耽搁，打开手中的文件，念道：“大木先生的死亡时间，大概是晚上十点到凌晨零点之间，凶器应该是刀，但现场没找到。当时，大木先生的手上，握着被一分为二的小酒杯。”
　　“小酒杯？”
　　毛利小五郎愕然。
　　“就是这个！”
　　旁边，白鸟警部拿出一个物证袋。袋子中装着一个破成两半的小酒杯，旁边还有不少细小的碎片。
　　目暮警部继续说道： “这小酒杯属于高价品，大木先生很喜欢喝酒，很可能是和日本酒一起来带来的，我们认为很可能是死者用来暗示犯人的死亡讯息。”
　　“换句话说，”
　　毛利小五郎仔细看了看小酒杯，说道：“警方认为嫌疑犯是那五个人之一咯？”
　　说着，毛利小五郎指向了旁边贴着照片的白板。
　　白板上，被千叶警官贴上了几张照片。他们分别是：常盘美绪，泽口知奈美，如月峰水，原佳明，风间英彦。
　　白鸟警部说道：“因为现场是还没有正式开放的新大楼，所以只能认为凶手是这五人之一。”
　　叶凡问道：“警官先生，你们是否传讯这五个人？有什么收获吗？”
　　“只有原佳明有不在场证明。”
　　目暮警部说道。
　　叶凡点点头，看来原佳明的嫌疑最大。看过上千集的名侦探柯南，叶凡早就掌握了名侦探柯南中的套路。
　　“也就是说，其他人都没有不在场证明了？”
　　毛利小五郎皱这眉说道。
　　目暮警官好奇的问道：“毛利老弟，你想到什么了吗？”.


第184章



　　毛利小五郎想了想，老实说道：“那小酒杯有点眼熟，好像在哪儿见过的样子。”
　　“毛利老弟，你在哪儿看到过，能想起来吗？”目暮警部赶忙追问道。
　　“不记得了，只是隐隐约约好像眼熟。”
　　毛利小五郎仔细思索着，却没想到在什么时候见过这种小酒杯，忍不住皱眉说：“我好久没有看到过了，但总是觉得有点眼熟，我还要再想想看。”
　　阿笠博士开口问道：“那么，动机方面呢？”
　　“现在还在调查当中。”
　　目暮警部说道：“虽然大木先生是市议员，但实际上似乎握有比shi长更大的权力，他得罪的人可不少。”
　　白鸟警部说道：“大木先生的权利确实很大，像是这次的双塔摩天大楼也是，将原本不允许建筑高层建筑市级条例强行修改后通过的。”
　　小兰恍然大悟道：“所以美绪小姐才无法拒绝大木先生提出的在开幕前的酒店住宿要求啊！”
　　柯南这时候开口说道：“这么说的话，美绪小姐胸前戴的胸针的形状不是和这个小酒杯的样子很像吗？”
　　“等一下！小鬼。”
　　毛利小五郎盯着柯南说道：“凶手，绝对不会是美绪……”
　　目暮警部说道：“不，以犯罪的成功率来说，她是最有嫌疑的人。”
　　白鸟警部说道：“因为大木先生住宿的b栋六十七楼的楼上，六十八楼正是她的住处。”
　　“怎么会这样……”
　　毛利小五郎一时什么都说不出来了。
　　叶凡说道：“你们看，这个小酒杯跟画日本画时，用的小碟子有点像哦！”
　　“哈？”
　　所有人都一愣。
　　叶凡解释说：“如月峰水是一名画家，而这个小酒杯的模样，跟在捣碎胡粉时所使用的乳钵很像，会不会有什么关联呢。”
　　“嗯……”
　　目暮警部思索说：“照这么看来，如月峰水跟小酒杯真的有关联性…｀ 々…”
　　叶凡说道：“也有可能是指富士山！”
　　“为什么这么说？？”目暮警部疑惑的抬头。
　　叶凡看着破碎的小酒杯抬了抬下巴，说道：“如月峰水不就是专门画富士山的画家吗？而且，这个酒杯的形状，与富士山相像。？”
　　白鸟警部说道：“还有一个疑问，就是我们一直没有找到泽口知奈美和风间英彦跟小酒杯之间的关联性。”
　　目暮警部摸着下巴说道：“关于泽口知奈美，她的父亲是一位新闻记者，在她大四那年，因为劳累过度而过世，可是到目前为止，还没有发现她和大木岩松之间有什么关连，这起案子之所以选在开幕前的酒店……”
　　柯南原本正在认真地听着，不过孩子的视角让他注意到面前的一件东西。白鸟警部放在桌子上的记事本。
　　当然，这不是重点，中间在于记事本中间夹着一张照片。柯南伸出手将照片抽了出来，照片上是大木岩松的死亡照片。
　　只见大木岩松一身睡衣的倒在衣柜前，衣柜上一片黑红的血迹，但是让柯南在意的是：血只溅到衣柜下方的地方，而且飞溅的形状也很不自然……
　　没等柯南再看的仔细一点，一只手突然将照片抽走。
　　“啊……”
　　柯南一惊。
　　白鸟警部笑着说道：“这不是小孩子该看的东西哦！”
　　“哦。”
　　柯南乖乖的点点头。
　　“我可以看看这张照片吗？”
　　叶凡问道。
　　“这倒是可以。”
　　白鸟警部没有拒绝，直接把照片递给了唯。
　　叶凡接过照片，一看照片，眉头微微皱了起来。旁边的兰和毛利小五郎也凑了过来。
　　兰只看了一眼就不看了，她对案子的事情完全没有兴趣。
　　毛利小五郎看完照片之后，奇怪的说道：“这个血的痕迹，很奇怪啊！警部，你们有没有查过这个？”
　　“哦，那个啊。”
　　目暮警部回答道：“完全没有发现，所以弄不清楚那痕迹到底是怎么回事。”
　　柯南没管毛利小五郎和目暮警部在说什么，只看了一眼唯没说话，就自顾自的思索了起来。
　　“这起案子真的很奇怪，而且gin和伏特加去双塔摩天大楼到底去做什么呢？等等！”
　　柯南猛地看向了那个破碎的小酒杯。
　　“由小酒杯可以联想到的是酒，难道是黑衣组织留下的暗号，不对，酒这么直接的留下暗号是愚蠢的行为，他们不会这么作。”
　　问询结束后，目暮警部很快就让众人离开了……
　　到了双子塔大楼的开幕礼那天，时间已经来到下午三点，距离开幕礼还有两个小时。
　　说是开幕礼，也不是什麽太华丽或者隆重的宴会，男生们只须要穿正式的西装就可以，而女生们没有太大的限制，只要是不太非主流就可行。
　　今天，兰穿上了一套暗红色的女式西服，搭配一条淡紫色的女式长裤，与平时的风格不一样，但依旧漂亮。
　　叶凡牵着小哀的手，和小兰以前走向双子塔大楼，没想到，在楼下遇到了园子。
　　看见叶凡和小兰后，园子奇怪的问道：“．‖你们两个怎么来了？”
　　小兰解释说：“因为我爸爸收到了主办方的邀请，我们两个也跟着来了，园子你呢？”
　　园子说道：“我爸爸也收到了邀请，不过他没有时间，我就代替他来了。”
　　小兰走近园子，摸了摸她的头发，说道：“话说，园子，今天你的发型和平时不一样了。”
　　“怎么样，好看吗？”
　　园子特意撩了一下自己的头发，转了一圈。
　　小兰点点头说：“很好看。”
　　园子靠近叶凡，对叶凡说：“我也有问你耶，怎么样，叶凡！”
　　叶凡点点头，说：“不好意思，刚刚看呆了，很漂亮……”
　　小兰望向小哀，又看了眼园子，说：“不过，园子，你的新发型和小哀的很像哦。”
　　园子说(吗吗赵)：“那当然哦，我就是因为觉得小哀的发型很可爱，才特意去烫成波浪的哦！”
　　小哀冷淡的说：“我的头发天生就是这样的，并没有烫过负。”
　　园子对小哀说：“我知道啊，不过小哀你的头发颜色和发质……是混血的吧，怎么叶凡不是混血呢？”
　　叶凡解释说：“大概是因为我是充电话费送的，小哀才是亲生的吧。”
　　“是这样的吗？”
　　园子一副不相信的表情，不过，她并没有深究。
　　园子悄悄在叶凡耳边说：“如果我现在的这个样子和你上C，你有没有一种和自己妹妹在上C的感觉。”
　　叶凡点点头，说：“有的有的，我恨不得现在就……”
　　园子娇声说：“你还真承认了，你这个BT妹控！”
　　叶凡没想到的是，耳尖的灰原哀竟然听见了两人的对话，灰原哀的脸蛋，瞬间笼罩一层寒霜。.

第185章



　　宴会已经开始，各个来宾低声畅谈，社会名流汇聚一堂，个个都十分有仪态。
　　但也有例外，就像这位名侦探，毛利小五郎一瞬间把所有食物放到碟中：“鱼子酱配上鹅肝酱，还有烤鸭肉，我快受不了啦！”
　　小兰在旁边不满地说：“什麽啊，我做的料理也不见你这样！”
　　毛利小五郎哼了一声：“这怎麽比啊，这里是高级料理。”
　　毛利兰一听马上生气地道：“那我再也不做了！”
　　“我是觉得兰姐姐做的比较好吃喔。”
　　柯南赶紧给小兰拍马屁。
　　小兰却毫不领情的说：“用不着你多嘴，你这小鬼懂什么？”
　　博士和少年侦探团也来了，博士正向美味的烤鸭肉伸出叉子：“我就要这个！”
　　步美马上制止，看着阿笠博士说：“不行，博士只能吃和食，我去帮你拿低卡路里的食物来。”
　　“就是啊！”
　　毛利兰也点头，认同的说：“博士你太胖了。”
　　“真烦脑啊，明明想吃又不能吃。”
　　正当大家享用着美食时，常盘美绪拿着个话筒，来到前方讲台。 
　　“今天各位特地抽空参加常盘集团双子塔大楼的开幕典礼，真是非常感谢大家。”
　　穿着黑色长裙的常盘美绪，微笑的说道：“作为余兴节目，想请各位来玩个小游戏。为了庆祝常盘集团成立三十周年。所以我想玩个和时间有关的游戏，猜三十秒的游戏。”
　　而送出的礼物竟然是场上的跑车，而第二名也有一辆单车送出。
　　於是孩子们都兴奋起来，步美开心的说：“好厉害！我们只要有柯南在就赢定了！”
　　“好想要啊！”
　　元太一脸的激动。
　　但是步美却有点担心地环视宴会场上：“可是，柯南怎麽还没有回来？”
　　小兰对柯南说道：“快去和小朋友玩，你跟着我做什么，你不知道我很讨厌你吗？”
　　柯南感觉到心碎的声音，虽然他的心早就碎了，但现在是碎片碎成玻璃渣的那种。
　　“小兰姐姐，你不要讨厌我！”
　　“抱歉，我办不到……”
　　小兰懒得理会 柯南，跑去找叶凡了。
　　叶凡、小兰、园子、小哀四人坐在一起，喝着香槟，享用着美食。
　　柯南看在眼里，心中发狂，想跑过去给叶凡捣乱，没想到元太一把将柯南提了起来。
　　元太说：“柯南，你跑哪里去了，块来参加游戏，不许一个人脱离少年侦探团！”
　　光彦说：“就是！柯南你太没有团队精神了，总想着一个人行动，这样是不对的！”
　　讲台上的常盘美绪，拿着话筒的常盘美绪继续说：“要参加游戏的人，请先寄放您的手表，稍後我们会根据您手表的价值，再送一个等价的宝石给您。”
　　小兰问道：“礼物很丰厚，叶凡，你想参加吗？”
　　叶凡摇摇头说：“我已经有一辆汽车了，而且，常盘财团送的车并没有我的车好，还是把机会留给别人。”
　　小兰有些不解，问：“可是，叶凡你的车看起来很普通呀。”
　　见多识广的园子，代替叶凡解释说：“叶凡的那辆AE86是改装车，加上那辆车因为很适合弯道比赛，而且是几十年前的老款车型，不多见，价格炒的很贵，要上千万日元。”
　　小兰还不知道叶凡很有钱，听完园子的话，感到非常的吃惊：“叶凡你的零花钱真多呢，竟然购买如此昂贵的车。”
　　叶凡并不打算隐瞒自己很有钱的事实，点点头说：“嗯，我的零花钱多的根本用不完，钱对我来说只是个数字。”
　　小兰惊讶的说道：“可是，我根本就看不出叶凡你有很多的钱。”
　　园子却不以为然说：“你看小哀背着的女包，是最新款的香奈儿包包，得好几百万日元呢。一个小学生就用这么贵的包，那家里肯定很有钱的。”
　　一旁的阿笠博士端着盘和食，说道：“叶凡还真是，长得帅，又有钱，还懂得讨女孩子喜欢，难怪小兰会被抢走，新一输的不冤。”
　　小兰听到后，不高兴的说：“阿笠博士你在说什么呢，我和新一一点关系都没有，不过是小时候经常在一起玩罢了，那都是好久以前的事了。”
　　阿笠博士尴尬的笑了笑说：“不好意思，小兰，你就当作老男人的碎碎念，不要放在心上。”
　　园子撇了阿笠博士一眼，说：“阿笠博士，你是不是知道新一的事情，新一那家伙，到底哪里去了？”
　　阿笠博士连忙摇头说：“我也不知道，我怎么会知道新一的事情呢？”
　　园子说：“不愿意说就算了，你真以为谁稀罕他到底哪里去了。”
　　阿笠博士接不上话，只好说：“我去参加游戏了，失陪了。”
　　常盘美绪说道：“那么游戏正式开始了。”
　　“一、二、三……”
　　毛利小五郎连忙举起手来，他看向四周的人，发现已经有好几个人都举起了手。
　　步美是和小五郎同时举起了手。
　　“是双冠军啊！那不如猜拳决定第一名吧。”
　　常盘美绪提议。
　　“不用了，第一是欧吉桑。”
　　步美小脸通红，很懂事地把第一名让给了毛利小五郎。
　　於是，毛利小五郎站到讲台上，摸着脑袋不好意思地感慨：“这样一来，终於可以跟租车生涯说再见了啊！”
　　柯南忍不住吐槽道：“叔叔还真是傻人有傻福！”
　　余兴节目结束後，主要的节目出场了。灯光暗了下来，司仪站在台上解说：“接下来要介绍的，是我国国宝级的日本画巨匠如月峰水先生的作品，如月先生特别喜欢富士山，他花了三十年以上的时间描绘富士山的雄姿。”
　　“这次他为了要庆祝他的学生常盘美绪的双塔摩天大楼落成，特别赠送了一幅他的新作，让我为大家介绍，春雪的富士！”
　　随着他话音的落下，幕布被拉开的同时，灯光也照了下来，大家的眼睛都紧紧盯着幕布後。
　　接着，黑暗中，一把明晃晃的餐刀，飞了出去，朝着幕布的中央位置的画。.



第186章



　　幕布慢慢打开，如月峰水的作品展示出来，而令人震惊的是，这个美丽的富士山画，富士山的顶峰插着一把餐刀，常盘美绪从半空中落了下来。
　　“啊――那里躺着一个人……”
　　“是常盘美绪……”
　　“常盘美绪还活着吗……”
　　在场的部分女性，被这惊悚的画面吓得尖叫起来。
　　毛利小五郎连忙冲到台上，将常盘美绪抱了起来：“常盘小姐……”
　　常盘美绪缓缓睁开眼睛，看到眼前的是毛利小五郎，欣喜的说：“是你救了我吗？学长……”
　　接着，常盘美绪难受的咳嗽了几声，又昏迷了过去。
　　毛利小五郎还有点搞不清状况，仔细的观察了一下常盘美绪状况，发现她的颈部有条带着血印~的勒痕。
　　毛利小五郎连忙将会场的工作人员叫来，将常盘美绪送去-了医院。
　　叶凡用餐刀及时的救下常盘美绪后，脑海传来系统毫-无感情的声音。
　　成功阻止常盘美绪死亡，获得两千积分。
　　案件发生后，柯南也跑到了现场，发现了地板上有一个酒杯。
　　“这是在地上捡到的。”
　　柯南拿着小酒杯给了毛利小五郎。
　　“看来犯人是同一个人。”
　　毛利小五郎判断道。
　　“还有，画上的这把餐刀是怎么回事？”
　　柯南推测说：“我想，是常盘美绪颈上带着的珍珠项链被钢琴线勾到，钢琴线连着画，当画被放下来的时候，钢琴线就会向上吊，从而把常盘美绪拉起。这把不知道从哪里飞来的餐刀，救了常盘美绪一命。”
　　听完柯南的推理，毛利小五郎明显不相信：“在黑暗中，投掷餐刀，将钢琴线割断，这种事情，真的有人办得到吗？”
　　柯南说道：“我也不相信，可是事实就是如此。”
　　宴会被迫中止，警察很快来到了现场进行调查。
　　目暮警官查看现场后，说道：“常盘美绪因为项链被勾到才被吊上去的，难道项链被勾到会没有感觉的吗？”
　　毛利小五郎说道：“就是说勾住项链的人一定是常盘美绪信任的人，或者是用什麽方法令她没有注意到？总之，等昏迷的常盘美绪醒过来，就真相大白了。”
　　目暮警官看着鉴定科人员带来的餐刀，疑惑的说：“是这把餐刀救下常盘美绪的，时机也太正确了吧，会是谁做的呢？”
　　毛利小五郎摇摇头：“展示画的时候，灯光暗下来了，根本就没有办法注意到。”
　　目暮警官说道：“暂时就这样吧，总而言之，等昏迷的常盘美绪醒来，一切就真相大白了。”
　　毛利小五郎提醒道：“目暮警官，一定要安排人员守护常盘美绪，要是有人乘着常盘美绪住院的时候，袭击她，那就遭了。”
　　目暮警官说道：“这种事情，不用你提醒，我也知道。”
　　当目暮警官准备等常盘美绪醒来，直接问她凶手是谁？而放弃调查时。叶凡走了过来，对目暮警官说：“不必问常盘美绪，我已经知道凶手是谁了。”
　　目暮警官吃惊的说道：“叶凡，你已经知道真相了吗？”
　　“是的。”
　　叶凡转过头，对留在讲台上的人说道：“那么，那时候有谁在舞台上呢？”
　　“我和如月先生。”
　　风间英彦说道。
　　叶凡说道：“那么，就请你站在那里，目暮警官，你去站到常盘小姐的位置。”
　　“好。”目暮警官点点头，走到了常盘美绪之前所在的位置。
　　“以这个灯为准。”
　　风间英彦走到自己的位置前，说道：“在正中间的是美绪。”
　　旁边，如月峰水也走到了自己的位置，说道：“我在这里。”
　　叶凡看了一眼泽口知奈美，说道：“那时候泽口小姐在舞台边对吧？”
　　“对。”
　　泽口知奈美点点头，说道：“我在那边操作画的升降。”
　　叶凡转头看了一眼操作台，又问道：“那么，珍珠项链呢？”
　　泽口知奈美微微皱眉，说道：“她有说过是某人送的礼物，但是不知道是谁。”
　　“这幅画是什么时候运到的？”
　　叶凡继续追问道。
　　“昨晚运到的。当时在如月先生的监督下，我们一起搬进来的。”
　　闻言，目暮警官恍然大悟，说：“也就是说。最有机会把钢琴线事先绑在画上的人是……”
　　目暮警官看向如月峰水。
　　如月峰水并没有害怕，只是面无表情的说道：“很可惜，我也不知道。”
　　“说到这个，如月先生，”
　　毛利小五郎也转头看向了如月峰水，说道：“我听说你因为美绪小姐买下你的画之后，再以高价卖出一事，感到很生气对吧？”
　　“我才不会因为那种事就去杀人，”
　　如月峰水表情不变，说道：“而且，从你刚刚说的那些话听来，应该是连续杀人事件吧？”
　　“恩？”
　　毛利小五郎和目暮警部都一愣。
　　就看到如月峰水沉声道：“如果真如你所说的话，那么在第二件原先生被杀害的案件发生的时候，我有不在场证明，不就说明了我不是凶手了吗？”
　　如月峰水的话让目暮警部脸色沉了下来。
　　高木警官凑过来，低声道：“我们没有让如月先生看过前两次事件的小酒杯，所以伪装成连续杀人事件，放个相似的小酒杯这种事他应该无法做到。”
　　就在这时候，风间英彦突然开口道：“那个……”
　　众人看向风间英彦。
　　风间英彦说道：“在现场变暗的时候，我感觉到好像有人跑到了美绪小姐那里，并且跟她说了什么。”
　　“真的吗？”
　　毛利小五郎一惊。
　　“男的还是女的？”
　　目暮警部问道。
　　“那时候我有闻到淡淡的香水味。”
　　说着，风间英彦看向了旁边泽口知奈美。
　　泽口知奈美脸色微微一变，低声说道：“对，那个人是我，可是……我是为了和董事长确认接下来的程序才过去的！”
　　“哦？是吗？”
　　目暮警部显然不相信。
　　这时，叶凡说道：“泽口小姐说的是真的。”
　　“恩？是吗？叶凡，你说你知道凶手是谁了，那你赶紧说吧。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　目暮警部不耐烦的说道。
　　“大家可以先看看这个。”
　　叶凡示意众人看他手中的钢琴线。
　　“这个线又怎么样？”
　　目暮警部不明白。
　　叶凡解释说：“最初我在看到常盘美绪小姐被这个钢琴线拉上去就感觉很奇怪了，常盘小姐到底要迟钝到什么程度，才会没有发现有人将这个钢琴线挂在了自己身上呢？要知道这东西可是有点重量的，而项链又是贴身的东西，她不可能没发现。”
　　毛利小五郎不解的问道：“叶凡，你是说最开始美绪小姐知道有人在项链上挂了钢琴线？这更不对吧？”
　　目暮警部说道：“毛利老弟，明显不是你想的那样，刚刚泽口小姐也说过了，这个项链是别人送的，如果这条珍珠项链被人故意弄得很容易散开，会怎么样？”
　　叶凡继续解释说：“凶手准备了一条相同的珍珠项链，在刚刚灯暗下来的时候。凶手拿出了提前准备好的珍珠项链，钩住了从富士山的吊轴顺着布幕的折痕垂下来，带有钩子的钢琴线，之后，再用脚边的灯为记号，走到美绪小姐身边，将她的项链弄掉，美绪小姐这时候肯定很慌张，凶手就对她说，‘没关系，我来帮你戴上’，于是那条钩着钢琴线的项链就戴在了美绪小姐的脖子上，于是，换句话说，美绪小姐并不是项链被钩子钩到，而是从一开始就戴上了有钩子的项链……”
    .... .... .......
　　“等等，叶凡！”
　　目暮警部打断唯的话，“按照你的推理，现场应该有一条珍珠项链散落着，但是现场根本没有啊！”
　　刚刚灯灭的时间可是非常短的，然后灯亮之后，所有人都待在了台子上，但是没有人一个发现台子上有珍珠项链。
　　毛利小五郎恍然大悟说：“叶凡，你的意思是……有人藏起了那条珍珠项链？”
　　听到毛利小五郎的话，泽口知奈美马上说：“我可以接受搜身！”
　　“我也可以！”
　　风间英彦也赶忙说道。他可不想背着凶手的嫌疑。
　　叶凡说道：“不，不需要。”
　　“哈？”
　　叶凡的话让所有人都一呆。
　　面对着众人的疑惑，叶凡说道：“因为凶手是不会把这种东西随便放在身上的，当然，除非他感觉能够彻底隐瞒住。”
　　“叶凡，你的意思是……”
　　目暮警部困惑的望向叶凡。
　　叶凡说道：“凶手已经一目了然了，如月先生，可以将你的拐杖让我检查下吗？”
　　听完叶凡的推理后，在场几乎所有人都傻眼了，包括柯南在内，柯南没想到叶凡竟然比他还要先找出凶手。
　　毛利小五郎吃惊的说道:“什么，凶手竟然真的是如月先生，这么看来，我一开始的推理是正确的。”
　　毛利小五郎生气的盯着如月峰水大叫道：“果然是因为美绪小姐买下你的画之后，再以高价卖出一事，让你无法接受，才杀死了美绪小姐，你这老头也太小心眼了，真是可恶！”
　　如月峰水的脸色瞬间阴沉了下来。三.

第187章



　　目暮警部走过来，沉声道：“如月先生。”
　　没有让人再催促，如月峰水微微叹息口气，自己拧开了手中的拐杖，直接一倒，“哗啦”一声，一条珍珠项链掉了出来！
　　目暮警部将项链捡了起来，这就是如月峰水杀人的证据！
　　不过，目暮警部还有不解。问：“如月先生，你的杀人动机是什么呢？难道真的如毛利老弟所说的那样，是因为美绪小姐将你的画高价卖出的缘故吧？”
　　如月峰水的眼神有点恍惚，显然进入了回忆：“我几十年来，一直来往于那座山丘作画，可是因为年纪大了，要爬那座山越来越吃力，因为就在三年前，我为了要在有生之年继续画富士山，便买下了那座山丘，建了房子，并且在视野最好的地方，建了我的工作室，从那扇窗子，可以一眼看到富士山的全貌。”
　　一边说着，如月 峰水拿出了一个墨水瓶子，然后取过旁边的一个拖把，将所有的墨水倒了上去，嘴里冷冷的说道：“可是那个女人！却做了这种事！”
　　“就像这样！”
　　如月峰水一边说着，一边抄起拖把，将富士山的画毁掉！
　　看着富士山画中间的黑色墨水，目暮警部他们也隐隐约约明白了。
　　目暮警官说道：“难道说，被打碎的酒杯就是指的富士山？”
　　目暮警部又有点不解道：“难道是，美绪小姐把富士山分成了两半？她是怎么……”
　　他没有去过如月峰水的房子，所以依旧有点想不明白。
　　叶凡解释说：“因为位置的关系啊！从如月先生的房子看向富士山，就是两半的！而现场留下的破碎的小酒杯，就是他的愤怒讯息。”
　　“但是，美绪小姐被杀害的时候，小酒杯并没有被打碎啊！”
　　“那只是为了伪装成连续杀人事件才留下的。”
　　如月峰水这时候已经恢复了平静，冷冷的说道：“既然你们已经发现了珍珠项链作为证据，那么，我也无法狡辩！”
　　一边说着，如月峰水从口袋中掏出了一个小瓶子。
　　众人都一愣，就看到如月峰水准备喝下小瓶子中的液体，目暮警部吓了一跳，赶忙喊道：“如月先生！不要！”
　　目暮警部他们刚刚想冲过去，可是已经来不及了，服用了毒药的如月峰水已经死了。
　　“为了这种莫名其妙的理由杀人，真实死有余辜。”
　　叶凡冷冷的看了一眼死在地上的尸体，目光充满着鄙视。
　　目暮警官安排手下抬着尸体，准备离开。整个大楼开始晃动起来了，随即灯一黑，现场更加混乱。
　　“啊！这是怎么回事？”
　　“大楼怎么在摇动？”
　　“是地震吗？”
　　众人议论纷纷。
　　“到底发生什么事了？”
　　目暮警部说着，走到了窗口边。
　　其他人也纷纷向外张望着。
　　“发生了爆炸？”
　　风间英彦一句话，让所有人瞬间转头。
　　一只手拿着手机，风间英彦更是急急的在讲电话：“在哪里？”
　　电话里说道：“是地下四楼的电机室和发电机室，还有四十楼的电脑室！”
　　“电脑室……”
　　风间英彦愕然的重复。
　　旁边，泽口知奈美倒吸了一口冷气，叫道：“风间先生，那里有常盘财团的主电脑，重要的资料都会不见的！”
　　电话里的人很着急的说道：“四十楼的大楼内侧也发生了火灾，请尽快离开那里去避难！”
　　“我知道了。”
　　风间英彦也知道情况紧急，马上挂了电话，对目暮警部说道：“目暮警部，还是赶快撤离比较好！”
　　白鸟警部脸色难看的说道：“电机室和发电机室都被炸毁，也就是说，连备用电源都没了？”
　　这话一出，所有人脸色都变了。
　　没有电源？天啊，这可是七十五楼啊！要是硬爬下去，会死人的！
　　目暮警部也想到了这点，问道：“那么，电梯也不行了吗？”
　　“是的，”
　　风间英彦脸色也不好看，忽然想起一件事：“不，观光电梯说不定还会动！”
　　哈？观光电梯？
　　“真的吗？”目暮警部追问道。
　　风间英彦作为双塔摩天大楼的设计者，对于这座大楼非常熟悉，解释说：“为了提供贵宾避难时候使用，所以电源是另外设置的。”
　　“总之先去避难！”
　　目暮警官马上作出指示。
　　“是琴酒搞得鬼吗？”
　　叶凡抱着小哀，与小兰和园子，随众人一起来到观光电梯前。
　　“观光电梯是用其他的电源，还可以正常使用，但是一次只能可以载九个成人。”
　　风间英彦这道。因为设计大楼的就是他，所以他也相当清楚大楼的布局。
　　“如果要载完所有的人就太花时间了。还有其他的避难方法吗？”
　　“走楼梯到六十楼的话，可以走联络桥到隔壁的大楼。”
　　本来双子塔的设计，就是分别在六十楼及四十五楼有两条连接桥连接一起，才叫双子摩天大楼。
　　目暮警官马上指示说：“让老人和女性还有小孩们先使用观光电梯下去，其他人走楼梯离开到B栋。”
　　小兰对叶凡说道：“要不要让小哀和其他小朋友先下去？”
　　叶凡摇摇头说：“我们与其他来宾一样走逃生梯吧。爆炸随时都有可能发生，乘坐电梯太危险了。别等电梯了，我们赶紧走。”
　　园子害怕的说道：“嗯，我们赶紧走吧，我可不想被炸弹炸死。”
　　通过链接两栋大楼的走廊通道的时候，突然，叶凡发现一个红色的光点，穿过走廊的玻璃，映照在园子的太阳穴上。
　　叶凡眼光一扫，发现伏特加拿着个对讲机，正悄悄的跟在他们的身后。
　　“原来炸弹是黑衣组织搞的鬼，为了杀害宫野志保，竟然搞出这么大的动静。还真是死心不改，得给他们些教训。”
　　叶凡运转真气，将真气一旋，身后的伏特加只觉被一股风吹了起来，一瞬间的功夫，就挡在了园子的面前。
　　“哎呀？怎么回事？”
　　与此同时，琴酒开枪了。结果，琴酒的枪正好击中了被吹了起来的伏特加的脑袋，伏特加脑袋一下子就爆开了，鲜血四溅。
　　“啊――”
　　“有人被杀了！ ”
　　有警察大声喊道：“是狙击手――我们得赶紧通过这里。”
　　大家拼了命往对面逃去，场面更加混乱起来。
　　“什么……”
　　远处的琴酒，面如死灰，他竟然亲手把与自己最亲近的小弟给杀了。
　　琴酒犀利的眼神，变得灰暗起来。
　　“这是怎么回事？为什么伏特加，会挡在枪口上……”
　　琴酒疯狂起来，大声吼道：“我要你们全部陪葬！”
　　琴酒的左手拿出远程遥控器，准备按动机关，结果空中飞来一块石头，正中他手中的遥控器，将遥控器击碎。
　　琴酒吓得连退了几步，一屁股坐在地上。
　　“哪里飞来石头……”
　　琴酒傻了，像今天这般狼狈，还是第一次。他甚至怀疑是自己坏事做的太多，被神灵给惩罚了。.




第188章



　　本来琴酒竟然敢对园子下手，叶凡决定直接杀死琴酒的，不过，叶凡并不打算让他死的这么轻松，轻易杀了他，只会是给他一个痛快，要他生不如死才好。
　　原来的剧情中，琴酒杀死了宫野明美，三番两次还想要宫野志保的命，叶凡早就对他恨透了。既然穿越了，那肯定得让他好好感受一下，这个世间的痛苦。
　　众人安全逃脱后，双子塔大楼的另一栋，发生了爆炸，其中一整层都被炸毁了，给常盘财团造成了巨大的损失，要把炸毁的大楼重新修复，需要不少的钱。
　　回去之后，园子留在叶凡家中过夜。
　　园子换上灰原哀的发型，真的和宫野志保很像，也难怪对宫野志保很熟悉的琴酒都会认错了。
　　和园子做的时候，叶凡有种和宫野志保在做的感觉，虽然不一样，但也没差啦。等小哀长大，还不知道要等到什么时候，天知道到底有没有解药。
　　叶凡在家中，和园子又渡过了一个美好的夜晚。
　　……
　　几天后，小兰遇到了一个大危机，他的19爸爸毛利小五郎欠了805万7000日元，毛利小五郎受到了严重的打击，已经不能正常接受委托了。
　　尽管叶凡和园子都是有钱人，但小兰也不可能去找他们两个帮忙借钱，这种行为已经突破了小兰做人的底线。没有办法，小兰只好打妈妈妃英理的电话求助。
　　“怎么了兰，平时这么早你可不会给我打点话的。”
　　电话一接通，就传来了妃英里关心的话语。听的小兰心中暖暖的，不过，她可没有忘记自己的正事。
　　“妈妈，是这样的。你记不记得前几天我跟你提起过我爸爸接的那个案子？”
　　“那个啊……怎么了，最后有没有把人给揪出来呢？想要那个有钱人性命的那个人物？”
　　电话的那头，妃英里好奇的问道。
　　其实这个时候。她的心中已经隐隐的猜到了小兰接下来的话了。
　　“那个嘛……后来爸爸就自己过去那个人的家里面查看了，可是，那个太太所说的证据好像派不上什么用场的样子，爸爸为此大伤脑筋，现在正醉躺在沙发上睡觉了。”
　　听着小兰的话。妃英里不由抱怨了一句：“真是的。既然还有闲工夫喝酒的话。就应该赶快去把那件案子给拒绝掉啊。”
　　“可是，在去那个人家里之前，爸爸就已经大手笔的跟附近的人一起花了300万日元.少。小兰声音不由越来越小。”
　　“花了300万日元？”
　　妃英里也吓了一跳。纵使她在律政界非常的有名气，但是要赚到300万日元，也是非常困难的事情。
　　还好，她也打拼了好多年了.手中还算是有点闲钱。现在，她也明白了。为什么小兰一反常态的这么急着给她打电话了。
　　虽然她之前心里就有所猜测了，但是真的没想到居然会是这么大的事情二
　　颇有些无奈的扶了扶额头。妃英里说道，“真是拿他没辙，300万日元那笔钱，我会想办法给他筹到的。”
　　听到妃英里说有办法后.小兰的心中不仅没有任何开心的意思.反而更不好意思继续开口了。
　　因为，毛利小五郎花掉的钱。可不止300万日元这么简单。
　　“什么。还有其他的吗？”
　　妃英里此时也有些坐不住了，小兰虽然还没说还有多少钱，但是听她的语气二妃英里心中就隐隐的有些觉得不妙。
　　“嗯……”
　　沉吟了好一会，小兰才回道：“爸爸为了把那笔钱给追回来，下了500万日元赌马…”
　　“500万日元赌马？”
　　这下，妃英里也忍不住一声轻呼。
　　虽然小兰没说输赢，但是听她的意思还是不难猜出，肯定是输了，不然的话也不会给她打电话了……
　　“准确的说是805万7千日元。怎么办呢，妈妈?”。
　　小兰着急的问道。
　　“还能怎么办。那种男人不要理他了，你现在马上到我这里来。”
　　妃英里直接决定道。
　　“妈妈，还有更糟糕的事情……”
　　妃英里吓得手机都要扔出去了，毛利小五郎到底还干了什么好事！
　　“什么！他还干了什么事情？”
　　“前段时间，双子塔大楼爆炸案，你有没有听说过。”
　　“有所耳闻，这和小五郎他有关系吗？”
　　“嗯，因为在那起案件中，常盘财阀的千金常盘美绪，也就是爸爸的学妹，认为是爸爸救了她的命，所以很感激他，毛利小五郎欠了这么多钱的消息，她也知道了。”
　　“知道了就知道了，那又怎么样？”
　　接着，小兰咬牙切齿的说道：“那个不知检点的女人，竟然要我爸爸和你离婚，说什么只要爸爸离婚，和她交往，就帮爸爸还了那笔钱。”
　　妃英里一脸的震惊，她实在想不到毛利小五郎那种男人，竟然能遇上这种好事。竟然会有白痴女人，对这种男人投怀送抱，妃英里简直不敢相信自己的耳朵。
　　“那你爸爸答应那个女人了吗？”
　　“应该还没有，爸爸现在喝的烂醉，在沙发上睡大觉，根本就是破罐破摔了。”
　　“这种不负责任的男人，就应该让他去死！”
　　“妈，你快想想办法，我不想看到你们两个离婚。”
　　小兰的声音，就像要哭出来的一样。
　　“别哭了，这样吧，现在就由我代替你爸爸解决那个委托。如果能拿到一千万日元的委托金，问题就能迎刃而解。”
　　一旁的柯南忍不住碎碎念。 
　　“之前毛利小五郎如果在办案的时候带上我的话说不定就不会是这个结果了。”
　　可偏偏毛利小五郎，一点也不相信柯南这个小学生。
　　没过多久，妃英里就来到了毛利侦探事务所。
　　看到喝的不醒人事的毛利小五郎，妃英里感觉失望之极。
　　小兰担心的问道：“妈妈，爸爸他已经完全丧失斗志了。”
　　妃英里一眼的鄙视：“我早就知道他是这种人，具体是怎么样的一个案件，小兰，你知道吗？”
　　小兰点点头说：“嗯，我有看过委托信，大概知道是怎么一回事？”
　　妃英里说道：“那好，你先上我那儿吧，有这个酒鬼在这里，我也没办法专心工作了。”
　　柯南连忙对小兰说道：“小兰姐姐，我也要跟你一起去。”
　　小兰想也不想，直接拒绝，说：“不行，柯南你得留下来照顾爸爸！”
　　柯南说道：“我留下来也没用，让我跟着，说不定我能帮上忙。”
　　小兰拒绝道：“才不用你这个小鬼帮忙，叶凡说了会过来帮我，上次双子塔大楼案子的谜团，都是叶凡解开，我相信他。”
　　说完，妃英里和小兰下了楼梯，将柯南一人，扔在家里。
　　两人刚下楼，就看到一辆AE86停在路旁边，等待着她们。.


第189章



　　妃英理和小兰坐上了叶凡的汽车。
　　叶凡透过后视镜看到妃英理，发现妃英理长得还真不是。容貌还在很年轻，犀利而精致。身穿紧身干练的OL装，包臀裙露出修长的美腿，带着一副黑框眼镜，还真有一种OL诱惑的感觉。
　　坐在后排的妃英理问道:“小兰，开车的这位帅哥是你什么人呢？还专门开车过来送我们。”
　　小兰说道：“他叫做叶凡，是我的同学，也是我的好朋友，因为他有的时候会协助爸爸办案，所以我特意请他来帮助我们，”
　　小兰对正在开车的叶凡说道：“叶凡，她是我的妈妈，妃英理，是一名律师。”
　　叶凡微微侧过头说道：“阿姨，你好，我是小兰的同学，叶凡。”
　　妃英理说道：“嗯，我知道了，你专心开车吧。”
　　妃英理转过头，对小兰说道：“我看他是你男朋友才对吧。”
　　“嗯……”
　　小兰有些害羞的点了点头。
　　看到小兰承认了，妃英理颇为意外。
　　妃英理悄声问道：“小兰，你不是喜欢新一吗？怎么会和他在一起呢？”
　　小兰说道：“我从来没有喜欢过新一，我和新一只存在友情，就算曾经有过憧憬，也只是错把朋友之间的感情当作了喜欢。”
　　听到小兰的回答，妃英理不禁皱了皱眉，说实话，妃英理作为长辈，还挺喜欢新一，毕竟是她好友有希子的孩子，加分不少。
　　妃英理看了眼倒车镜中叶凡的外表，心中隐隐不安。
　　小兰男朋友长得也太好看了吧，连我都有心动的感觉。这样的人做男朋友，很没安全感……
　　“小兰，我觉得你还是多考虑新一比较好，我听新一的妈妈说，新一挺喜欢你的。”
　　“谁要他喜欢，约会放我鸽子，莫名其妙的还失踪了，我一点他的消息都没有，这种人怎么可能会喜欢我。更何况，他已经有了一位漂亮的女医生做女友……”
　　听到小兰的话，妃英理感觉很不可思议，她有点反省自己这么久不管女儿，对女儿越来越不了解了。
　　“怎么会这样｀ 々？”
　　小兰不想再提新一的事情，对妃英理说道：“妈妈，别说这些了。我现在就将爸爸接到的委托内容，告诉你。”
　　妃英理点点头说：“好。”
　　“委托爸爸的那个富家太太的丈夫名字叫藤枝干雄……”
　　听到这个名字，妃英里倒是知道这个人的一些传闻。
　　“在他年轻的时候好像是做过不少的坏事。后来很有技巧的掳获资产家大小姐的芳心，并且同意入赘。之后。还用那些钱背地里做一些不合法的生意，净赚一些不正当金钱的卑鄙小人。”
　　这些传闻，见多识广的妃英理曾了解过。藤枝干雄还被告到过法庭上，但是无奈的是虽然藤枝干雄背地中做这些不合法的生意，但是因为其本身做的较为小心的缘故，并没有什么有力的证据。事情自然是不了了之。
　　“委托爸爸的富家太太，就是那位大小姐吗？”
　　小兰有些好奇，心中对这个有钱人家的大小姐感到有些不值。
　　“不是。之前我听说过他的太太在半年前就已经因病死亡了，所以，现在可能又再婚了吧。委托人，可以确定是藤枝干雄的新太太。”
　　“唉？可是他的太太这才过世没有多久啊。”
　　小兰意外的说道。
　　“总而言之，现在应该可以确定的是，对方并不是真的想要调查凶手，可能另有原因。”
　　如果对方真的在意藤枝干雄的性命安危的话那绝对有无数种方法，而不是花一千万元雇侦探只为找出那个凶手。至于这个凶手是谁，还要去那个有钱人家调查过才知道。
　　叶凡根据小兰给的地址，开车来到一栋大房子的门口。
　　因为来之前，小兰已经用毛利小五郎的名义预约了。此刻，有一个穿着黑色西装，一头白色的短发，显得很苍老的老管家在那里等着他们了。
　　将车子停靠在门前。这个老管家就朝妃英里迎了上来：“我已恭候各位多时。请问。您这次是代理毛利小五郎先生过来的吗?”
　　妃英理点点头，回答道：“是的。”
　　“你们好。我是这个家里面担任管家工作已经有五十年之久的植木草八，如果你们有任何需要的话，请尽管吩咐。千万不要客气。咳咳……”
　　“真是不好意思，给各位添麻烦了那么，请跟我往这边来。”
　　说着，植木草八做了一个邀请的手势。
　　叶凡和小兰一左一右跟在妃英里旁边跟着植木草八进入到了这栋房子外的庭院中。
　　“这个庭院整修的非常棒啊，很漂亮。”
　　打量着四周被人精心修剪过的庭院景象，小兰不禁感叹道。
　　“因为已经过世的太太对园艺很有兴趣，是我跟那位园艺师陪着太太一起整理这个院子的。”
　　看到客人们对这里的景色很满意，植木草八的精神也好了许多。
　　“这个庭院好漂亮耶！真不错。”
　　远远的，小兰冲着远处正修剪草坪的那位园艺师赞扬了一句。
　　可是，那位园艺师在扭头看了她们这里一眼后又转过了头.完全没有理会她们的意思。
　　“．‖他的事情您就不用在意了。他以前并不是这个样子的。但是自从老爷入赘到这里的时候开始。他就变得除了跟太太和我以外都不开口说话了。最近，就算是我跟他开口说话，他也不肯搭理我。”
　　植木草八看小兰表情有些尴尬，适时的解释道。
　　“我想，他以前一定是很喜欢我那个病死的姐姐吧。”
　　这时，从旁边传来了一个男性的声音。顺着声音望去，只见一个穿着褐色西装。看起来有40多岁的大叔从房子的正门朝这里走来。
　　“这位，就是已经过世的太太的亲弟弟。藤枝繁少爷。”
　　植木草八介绍道。
　　“那二这两位漂亮的女性和这位轻浮的小白脸，是什么人？”
　　藤枝繁看到叶凡后，明显露出了敌意。
　　叶凡心说，他的魅力体质还真是神奇，对于男性，不管什么年龄段，都是自带嘲讽。
　　“他们是毛利侦探的代理人。”
　　植木草八解释道。
　　妃英里开口解释说：“我是毛利侦探事务所的顾问律师，妃英里(吗王的)。请多指教。这次，是毛利侦探委托我过来询问更详细的案情情节。我和毛利先生的女儿谈起。她也表现出高度的兴趣，至于旁边这位，就是他女儿的男朋友，同时也是毛利侦探的助手。如果有打扰到您，真是万分抱歉。”
　　妃英里的说话中规中矩，但是小兰却忍不住对她翻白眼。还毛利侦探事务所的律师，说的好像自己就不是她女儿似得齐。
　　“当然不会打扰，有什么需要帮忙，尽管吩咐。”
　　藤枝繁笑着摆摆手表示，随后便对身旁的老管家说道：“植木先生，过来一下。”
　　“那么，我就先失陪一下了。”
　　植木草八跟着藤枝繁离开了这里。
　　“妈妈，你为什么不介绍自己就是毛利的妻子呢？”
　　外人离开后，小兰将心中的疑惑小声的说了出来。
　　“种事情说出来，只会被瞧不起而已，你爸爸实在太拉跨了。”
　　妃英里理所当然的回道。.

第190章



　　妃英理朝着房子的大门走去。小兰一脸的担忧。紧张的追了上去。
　　既然不合适，何苦强行凑一对呢？
　　叶凡微微摇头，跟了上去。
　　进入到房子内大厅，一位穿着黑色西装，模样胖胖的男人从楼上走下。
　　男人脸上满是横肉，让人的第一印象，他就是个坏蛋，好似坏蛋两个字就写在他的脸上。
　　他就是这次委托人所指的被人给盯上的藤枝干雄。
　　见到叶凡这一行人后藤枝千雄直接就迎了上来。语气有些讽刺的说道：“到底是谁想要我的命？听说，你是接下无聊的恶作剧的委托。还真的就进行调查的白痴侦探的代理人啊！”
　　此话一出，瞬间就让小兰心中。原本就对这个家伙没多少好的印象更加的差劲了。
　　“是啊，我来是为了调查没有错。”
　　妃英理冷冷一笑，直接承认。并且语气非常的冷淡。
　　见对方丝毫没有被他的语言干扰，藤枝干雄的语气也不由的变缓了不少。
　　“好吧。那你就给我调查个仔细，帮我把嫌犯给揪出来。反正，想也知道，是某个想要给我好看的佣人干的好事。哼，这种事居然还要花一千万！”
　　藤枝干雄非常不屑的说完这句话，就转身就朝着旁边的走廊走去。
　　这种态度嚣张的人，在名侦探柯南的世界中，基本就被判死刑了。不过正好，死了才好找凶手，不死人的话 ，要举证某人有杀人的意向，那基本不可能。
　　直到藤枝干雄消失在视线中，妃英理的面色这才缓和了下来，低声说道：“这个男人就跟我想的一样差劲。”
　　“是啊。”
　　小兰有些勉强的回了一句。
　　“真是不好意思耶。我觉得他今天的心情好像不太好的样子。”
　　伴随着有些嗲声嗲气的声音从楼上传来。
　　一位20多岁短发的女孩从楼上小跑着下来，听其意思刚刚的对话她一直都在楼上听着。
　　“你是他的女儿?”
　　妃英理开口问道。
　　“讨厌啦。你在说什么啊。我是干雄的太太素华，也就是委托人了。”
　　藤枝素华似乎有些害羞，脸上明显可以看到一抹的红晕。
　　“哎？”小兰睁着圆圆的大眼睛，颇为意外。
　　妃英理额头也不禁流出一丝冷汗：“你看起来还真的是年轻耶。”
　　“只要有爱的话，又何必在意年龄上的差距呢？”
　　藤枝素华笑嘻嘻的双手合十。
　　叶凡说道：“你的话，我倒是能够理解？”
　　藤枝素华意外的说道：“是吗？”
　　“追求幸福，不外乎寻求长的好看，有钱有势。如果不能两全其美的话，满足其中一个条件，也是个不错的选择。”
　　藤枝素华摇摇头说：“你说什么呢？我是嫁给了爱情，才不是你想的那种肤浅的女人。”
　　小兰却是认同藤枝素华的话。
　　“内在也同样重要，高洁的品性，比什么都重要。”
　　小兰的话，叶凡是认可的。可是，如果一样拿的出手的优点都没有，又有谁愿意去了解你的品性呢？
　　“不过真的是太好了，你就是毛利侦探的代理人啊。刚刚我差点搞错了。”
　　藤枝素华对妃英理说道，语气中明显是有种松了口气的感觉。
　　“什么意思呢？”
　　“因为，如果像你这么漂亮的美女是干雄的爱人的话，素华我根本就不是对手啊。”
　　藤枝素华这句话虽然是对妃英理的赞美，但此时的妃英理心中却完全高兴不起来。
　　“总而言之，还是请你拿给我看吧，你说你先生受到身旁的人威胁的证据。”
　　“嗯，我都整理好放在书房里边了，三位请跟我来吧。”
　　一进入房间。藤枝素华就跑到书房中的一个办公桌的面前。伸手从其中一个抽屉中取出了一个密封塑料袋。在塑料袋的里边。可以很明显的看到两张卡片以及一颗用过的子弹。
　　两张卡片上比的字都是用文字处理机打出来的，所以并不能用笔迹来确认凶手的身份。
　　卡片上的内容则是：小心你的后面吧，我会送你上西天。
　　“这些东西都是连续在三天一天一样，放在藤枝干雄寝室里枕头下边的东西。这看起来真的就好像是恶作剧而已。”
　　叶凡看了看这些证物，说道：“如果能连续三天，来到藤枝干雄寝室里放下 这些东西，那一定是别墅内部人员干的，几乎不可能会是外人。”
　　“然后呢？附着在这几张纸上边的指纹有请等方调查过吗？”
　　妃英理接着问道。
　　“嗯，可是干雄当时看到这个后就觉得火大，大声嚷嚷着这种事是是谁干的啊！之后，就拿给家里所有人传阅了，也因此，几乎所有人的指纹都在这几张纸上。所以，指纹就变得毫无参考价值了。”
　　藤枝素华颇有些不好意思的解释道。
　　“咚咚……”
　　伴随着一阵的敲门声。管家植木草八推门而入，对藤枝素华说：“外边有一位想要求见少奶奶的人已经到了。”
　　“哎？是什么样的人？”
　　藤枝素华奇怪的问道。
　　“那是一位长得不会输给眼前这位妃律师的美丽女性。”
　　植木草八说道。
　　“不会输给妃律师的女性？”
　　藤枝素华看了看妃英理，眼中闪烁不定。
　　“如果您想不出对方是谁的话。那我就干脆请她回去好了。”
　　察觉到藤枝素华眼神不对，植木草八建议道。
　　“等一下，我去见见她好了。她现在是在玄关吧？”
　　说完，藤枝素华往玄关走去。
　　对于那个被植木草八说不会输给自己样貌的女性.妃英理心中虽然也很好奇。但却也没有跟着一起去的想法。毕竟她来这里是因为有正事。
　　“对了，这个房间里边好像到处都装有监控器啊，难道没有拍到什么有用的东西吗？”
　　走到门口抬头看了上边正在运行的监控，妃英理不禁问道。
　　“自从发生了那件事以后，为了防范未然才加上去的。其实应该多装几架才能够确保安全的，可是老爷说反正那一定是自家人干的好事。所以装这几架摄影机，就已经足够了。”
　　植木草八解释道。
　　“而且，他也不想把钱浪费在这栋即将打掉的房子上面。”
　　说到这里，植木草八的眼神不由的暗淡了许多，那是一种非常复杂的感情。
　　“你这个贱女人，你来这里做什么啊，请你马上离开吧。”
　　突然，门外传来藤枝素华的愤怒声。
　　“我已经知道了哦，你就是我们家干雄的地下情妇对不对，反正你也是为了贪图财产吧？不过你是一毛钱都别想拿到的。
　　伴随着藤枝素华愤怒的声音，还有一个清脆的声音。不过这个声音中夹杂着无奈。
　　“我已经跟你说过我不是了吧，你怎么还不相信我！”
　　听到动静的叶凡一行人走了下来。看到藤枝素华面前那个女人的样貌后。妃英理、小兰、叶凡三人同时感到意外。
　　那个女人容貌很美，打扮也很漂亮。颈部佩戴着一串珠链，身穿一件宽敞的米黄色的毛衣，下身是一件白色的七分裤，脚上穿着一双杏色高跟凉鞋，白净足踝让叶凡眼睛都有些移不开。.



第191章



　　女人看到叶凡后，开朗的表情，不禁变得腼腆起来。
　　“有希子？”
　　妃英理意外的盯着有希子。
　　“英理……”
　　“真是的。有希子。好久不见~了啊。”
　　有希子将目光转向妃英理，说道：“是啊，最近还好吗，我们也有十年没有见面了，上次见面的时候还是在你和小五郎没有分-居的时候呢。”
　　“我们现在还在分居当中，费了好大劲才能维持亲情呢。“
　　见到来人是妃英理的朋友，藤枝素华困惑的问道：“请问，这个人到底是谁啊?虽然看起来是妃律师的好朋友，可是如果是干雄的爱人的话。我这个做妻子的会很苦恼的耶？”
　　“是这样吗?”
　　妃英理随口揶揄了一句。
　　“怎么可能嘛，是优作他拜托我才来的啦。”
　　因为叶凡在旁边的关系，有希子赶紧解释说。
　　“如果我没有猜错的话你就是工藤有希子女士了吧。”
　　一旁，藤枝干雄原太太的弟弟藤枝繁走了过来。
　　在得到有希子的肯定后，藤枝繁这才说道：“我就是此次拜托优作过来帮忙解开这起个恐吓事件谜团的藤枝繁了。那个家伙现在因为有事抽不开身所以跟我说会请他的太太过来帮忙，不过真的没有想到，他的太太，是这么漂亮的女性。”
　　藤枝繁两眼色迷迷的，明显是被有希子的美色给迷住了。
　　“是的，优作因为有其他的事情需要处理，所以由我代替他过来。”
　　藤枝繁说道：“我跟优作。是在一场推理作家宴会认识的朋友。前几天，在路上偶然碰面，就跟他谈起了这次的事件。”
　　“这么说。你也是推理的作家咯。”
　　妃英理有些意外，没想到他竟然也是个作家。
　　“是啊，只不过并不像他那样，有如此多的畅销作品问世。而且，在姐姐因病过世的这个时候。我的身份也不过是一个寄人篱下的房客罢了。自然的。也跟为了保护丈夫的性命。花了1000万日元，雇佣毛利侦探的第二任妻子素华太太不一样。我的情况，是义务性的拜托对方帮忙。”
　　“1000万日元？毛利小五郎一次就收到了那么一大笔钱啊？”
　　有希子小声的凑到妃英理耳边问道。
　　“如果真的收到了这么一大笔钱就好了。”
　　妃英理无奈的翻了个白眼，提起这事，她就觉得心中有气。
　　有希子发觉事情并不是那么简单，在外人面前，也不好继续过问。
　　有希子把目光转向小兰和叶凡：“小兰、叶凡你们两个也过来帮英理，还真是好孩子。”
　　“有希子阿姨，你好。”
　　现在的情况，明显是有希子已经知道小兰和叶凡在交往。小兰的脸儿，不禁有些害羞。
　　“阿姨，你好。”
　　叶凡对有希子投来一个阳光的微笑。
　　有希子却是没什么好脸色对叶凡，看到小兰和叶凡站在一起，如此的般配，有希子心里隐隐约约有些吃醋。
　　瞥了叶凡一眼后，有希子转向藤枝素华，说道：“藤枝素华小姐，这下该相信我了吧。”
　　有希子的确是不是藤枝干雄的情人后，藤枝素华也抛开了心中的敌意，主动解释说：“嗯……证物的话想来你应该知道，就是那三样东西。貌似并没有什么用处。不过。我可以带你先过去看一看这三样证物。说不定你可以知道些什么!”
　　藤枝素华主动带头，藤枝跟在她身旁。朝着书房方向走去。后面的几人，都跟了过去。
　　期间，工藤有希子还是忍不住心中的好奇，悄声问妃英理究竟是怎么回事？为什么她会代替毛利小五郎过来处理案子。
　　从妃英理的口中知道了这件事情的经过。工藤有希子惊讶的捂住嘴。
　　“你说什么，小五郎他已经花掉了800多万日元？”
　　“嘘……”
　　看了眼前边走着的两人似乎没有注意这边。妃英理赶紧对工藤有希子示意不要声张。这种事情被人知道后，就太丢人了。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“还真是个糟糕的男人！”
　　“有什么办法呢？恐怕你也想不到，常盘财阀的千金竟然看上了小五郎，说什么如果小五郎和我离婚，就帮他把钱还了。”
　　“人渣！”
　　现在，有希子不仅对毛利小五郎感到失望。同时也对工藤优作感到很埋怨，要不是优作一心要去美国发展，却把新一一个人扔在日本。新一才会被人下毒药，还连累的她现今进退不得，左右为难。
　　再次来到书房，此时放在桌子上边的那个装有证物的塑料袋还静静的放在那里。仔细的观察了所谓的证据，工藤有希子也觉得，这是一场恶作剧。
    .... ....... 0
　　“能够当成证物的，也就这三样东西了，能靠这个揪出嫌犯的话，那真的是奇迹了。”
　　妃英理无奈的说道。
　　有用的线索实在是太少了。有希子同样毫无头绪。
　　如果叶凡在的话，他一定会有办法吧。是了，叶凡不就在这里吗？
　　“咦？”
　　有希子四下张望，并没有看到叶凡。
　　妃英理问道：“怎么了，有希子？”
　　“叶凡和小兰不知道哪里去了？”
　　“哎？刚刚明明还在这儿的。”
　　“算了，不用管他们了，想来他们两个这么大了，也不会走丢。”
　　有希子说道。
　　妃英理略作思考后，提议说：“不如，我们先去跟那位干雄先生见一面吧。当面问问他的话。说不定会得到什么线索可以供我们参考呢。要不然，我们根本无从查起。”
　　“那是不可能的事情。”
　　一直站在门口的植木草八，直接拒绝了妃英理的这个提议。接着，她解释说：
　　“老爷正在视听室里面。一边收听古典音乐，一边阅读书籍。所以。得要再等一两个小时才可以见到他。”
　　“这样吗？”
　　“是的，如果有人打搅到他的读书的话，干雄就会非常生气的哦。”
　　听到植木草八的话后，藤枝素华也跟着解释说。三.

第192章



　　藤枝素华虽然是抱着看上藤枝干雄财产的份上才跟他结婚的。但是对藤枝干雄的一些生活习惯之类的，还是很清楚的。
　　“可是，放他一个人真的没有问题吗?”
　　工藤有希子觉得有点不太妥。
　　“既然如此，我们要不要去看看屋内的情况呢？视听室也有安装监控器，我们可以去看监控的录像画面。”
　　“那太好了，我们走吧。”
　　一行人来到监控室，叶凡和小兰早就在那儿了。
　　藤枝素华不由得皱了皱眉，说道：“你们两个，还真是一点也不见外？”
　　叶凡说道：“我只是想快点找出真相来而已。”
　　画面中，摄影机拍到的是沙发的背面，只能看到藤枝干雄在一边的喝茶一边的看着书。
　　“老爷的手!老爷怎么突然把双手给举起来了!”
　　突然，植木 草颤抖的叫唤，模样非常的吃惊。听见声音的众人都将目光放在眼前的屏幕上。
　　可以看到，在视听室当中，藤枝干雄的身子不知何时已经站了起来，并且双手还朝上伸直。
　　“等一下，这是怎么回事?“，妃英里赶紧来到屏幕前，眼前的这一幕似乎是有些出人意料。
　　“不会是有人拿着枪在那个房间里边吧？”
　　有希子猜测说。
　　“不可能有那种事情的，刚才是我把咖啡端进去的，从房间里边出来的时候，也确定有从内侧把房门给锁上了!”
　　植木草说道。
　　“哎?不是吧，我老公!他被枪击了，怎么会这样!”
　　而这时，就在植木草解释的空档，画面中的藤枝干雄就像被枪击一样趴在了地上。
　　“那个房间的钥匙呢？”
　　妃英里问道。
　　“放在我的房间里边。”
　　植木草回道。
　　“不必这么麻烦，我们直接过去吧。”
　　叶凡说道。
　　抢在植木草的前面，叶凡先一步来到了视听室。
　　小兰看到倒在地上的藤枝干雄，有些害怕的问道：“叶凡，藤枝先生，还活着吗？”
　　叶凡蹲下来摸了摸他的鼻息，说道：“没事，他只是昏迷过去了。”
　　后面赶来的人，发现藤枝干雄只是昏迷过去，都松了一口气。
　　藤枝素华不解的说道：“我的老公，为什么会突然晕倒。”
　　叶凡说道：“应该是喝了这杯咖啡的缘故。”
　　叶凡指着桌面上的杯子，杯子中，还残留着咖啡。
　　妃英理问道：“只要将剩余的咖啡拿去化验，就知道是怎么一回事了？”
　　叶凡说道：“不必这么麻烦，只要藤枝干雄醒来后，问问他本人，是谁给他泡的咖啡，就知道真相了。在藤枝干雄杯子里下药的人就是发出杀人预告，想要杀害藤枝干雄的人。”
　　妃英理开心的说：“这么看来，只要藤枝干雄醒来，就知道谁是凶手了？这么一来，委托就算完成了。”
　　叶凡点点头说：“犯案的人明显是内部作案，素华小姐，麻烦你让藤枝家宅邸里的所有人，聚集在一起，守护藤枝干雄。一来是防止凶手再次行凶，二来是防止凶手逃走。”
　　藤枝素华说道：“我明白了，就按照你说的办。”
　　藤枝家的仆人将藤枝干雄送回他房间后，打电话叫了医生过来，接着，所有人都聚集在藤枝干雄的房间。
　　乘着这个时候，叶凡挽着有希子的腰肢，对她轻声说道：“有希子，陪我出去走走……”
　　因为妃英理在旁边的缘故，有希子一脸害羞，不敢看叶凡，担心被自己的秘密被好友发现。
　　有希子低着头，不置可否，不敢出声。
　　“怎么了，干嘛不说话？”
　　有希子狠狠的瞪了叶凡一眼，说：“我警告你，现在不许和我说话。”
　　妃英理眼光撇到有希子，奇怪的问：“怎么了，有希子，你脸这么红。”
　　小兰同样奇怪的望向二人，说：“叶凡，你和有希子阿姨在说什么呢？”
　　有希子连忙解释说：“我刚刚在和叶凡，讨论凶手的事情……”
　　小兰望向叶凡说：“是这样吗？”
　　叶凡点点头：“嗯，我刚刚发现了一些疑点，所以和有希子阿姨讨论一下。”
　　有希子尴尬的笑了笑说：“是啊，就是这样……”
　　叶凡对有希子说：“我还有些疑问，想要问你，有希子阿姨，你跟我过来，可以吗？”
　　不等有希子拒绝，叶凡拉着有希子的手，走出了房间。
　　妃英理和小兰面面相觑，妃英理奇怪的问道：“小兰，有希子和叶凡以前就认识吗？”
　　小兰想了想说道：“嗯……不算认识吧，因为新一的关系，只见过面罢了……”
　　“只是这样吗？”
　　根据女人的直觉，妃英理不太相信小兰的说辞，决定还是出去看看，有希子和叶凡到底在做什么？
　　“小兰，你守在这儿，我出去一下. .........”
　　“嗯，好……”
　　妃英理离开房间后，发现叶凡和有希子已经没了踪影。
　　“他们两个，怎么不见了？”
　　没有办法，妃英理只好找找看。
　　此刻，叶凡拉着有希子的手，来到了庭院中一处紫罗兰花藤旁。
　　有希子娇嗔道：“你快放手啦，你带我来这里做什么？我还肩负着找到凶手的责任呢。”
　　叶凡说道：“别担心，刚刚我调监控的时候，就知道凶手是谁了……凶手还真是个白痴，之前没有监控的时候不动手，偏偏等监控装好了才动手，还真是把自己往监狱里送。”
　　有希子说道：“那你还让他们聚在一块，是什么意思。”
　　叶凡微笑着说：“当然是为了创造能和你独处的时间。现在大家都在卧室里面，没有人能打扰我们两个。”
　　有希子闪过绯红：“现在不行，我朋友妃英理在这里，而且，你女朋友小兰也在……”
　　叶凡不以为然说：“这样，才刺激，不是吗？”
　　有希子真想抽叶凡一耳光，真是一个BT。
　　“有鬼呢？我才不想和你胡闹。”
　　有希子转身就想离开，可是，叶凡岂会如此轻易放过她？叶凡用真气一旋 ，一股轻柔的风，将有希子吹进了紫罗兰的花丛之中。
　　“哎？怎么回事？”
　　有希子还没搞清楚状况，抬起头，就看到叶凡似笑非笑的看着她。
　　有希子心中不禁紧张起来。
　　“等等，你想做什么……”
　　“你说呢？”
　　叶凡对她的动作，很快就让有希子知道，叶凡到底想干什么？
　　那当然是她呀。
　　“不行……”
　　“别口是心非了……”
　　“是真的不行，我、我怀孕……”
　　叶凡微微一愣，迟疑的问道：“孩子，是谁的？”
　　有希子撇过头，不敢看叶凡的眼镜，犹豫的说道：“我不知道……”
　　“这样啊，不用担心，我会运转真气，护住你腹中的胎儿。”
　　不顾有希子的阻挠，叶凡接近有希子，与她心贴心…….




第193章



　　妃英理逛了一遍别墅，根本就没有叶凡和有希子的影子，妃英理走到庭院，绿茵盎然，鸟语花香。庭院由园艺师修剪的很漂亮，妃英理站在庭院中，就能感到身心都放松了下来。
　　“有钱人还真是懂得享受……”
　　紫罗兰花藤上，还落着一只丽椋雀。
　　丽椋雀叽叽喳喳发出悦耳的声音，不过，这悦耳的鸟叫声，有点不对劲。
　　“奇怪，丽椋雀不该发出这种声音才是。”
　　妃英理感到很奇怪，走了过去，接下来的画面，让她的内心感到非常的惊讶……
　　紫罗兰花藤旁的一个隐蔽的角落，妃英理连忙捂住嘴巴，不让自己发出声音，惊扰了对方。
　　“不会吧……”
　　妃英理想要上前制止他们两个，不过脚步却是迟疑。因为，不管有希子是不是自愿的，如果将这件事情撞破，不但破坏了有希子的家庭，还伤害了小兰。
　　“小兰找的这种男人，真是太可恶了！还是先不要声张，留下证据再说。不然，她们的不法19行为就没有证据了。”
　　妃英理拿出手机，想要拍下叶凡的罪证。作为一名优秀律师，妃英理具有优秀的职业素养。
　　“啪嚓”一声。
　　妃英理的手机直接就黑屏了，根本就用不了。
　　“我的手机，怎么回事？关键时刻，竟然发生了这种事情。”
　　妃英理气的直跺脚。
　　叶凡其实察觉到了妃英理，妃英理的手机坏掉，就是他搞的鬼。不过，叶凡还是选择当作没看见。现在这个时候与妃英理见面，实在太尴尬了。
　　没想到妃英理竟然跟了过来，还真是失策，事到如今，只能一路黑到底了。
　　“有人过来了……”
　　“是你的错觉，这里只有我们两个。”
　　“啊……我好想真的听到了别的动静。”
　　妃英理本该转身离去，却有些挪不开脚步，她内心竟然产生了一种对有希子的羡慕。妃英理与毛利小五郎分居多年，平时将精力发泄给工作，倒也没什么。但这并不代表，她丝毫没有需求。只是缺少契机，让她正视自己，人，终究不能做到无欲无求。
　　“我不能继续留在这儿了，事到如今，只能找机会单独和有希子谈谈……如果有希子是被迫的话，一定要这人渣牢底坐穿……最重要的是，一定得让小兰和他断绝关系！”
　　内心动摇的妃英理，不好继续留在这儿。就回到了藤枝干雄的卧室。同时，藤枝干雄的私人医生也到了，正在对昏迷的藤枝干雄进行检查。
　　小兰看到妃英理的脸色不太好，不由得担心问道：“妈，你怎么了？脸色突然这么难看。”
　　妃英理勉强的笑了笑，说：“没什么，别担心。”
　　时间差不多了，叶凡和有希子同样回到了大家都在的卧室。大家都聚精会神的盯着不知道什么时候醒来的藤枝干雄，并没有注意到她们两个。
　　不同于其他人，叶凡明显能够感受到妃英理的尖锐的目光，不过，叶凡对她尖锐的目光视而不见，和一个没事人一样。倒是有希子，似乎也感受到了妃英理尖锐的目光，低着个头，根本不敢看妃英理。
　　没多久，昏迷的藤枝干雄醒了过来，指出了给他倒咖啡的人是植木草。
　　接着，妃英理推理出，给藤枝干雄发出恐吓信的人就是植木草。
　　植木草交待了一切：“因为老爷想要将这座太太死后仅剩下的这座房子给拆掉，所以我发出了恐吓信，很可惜，我的计划失败了。”
　　暴跳如雷的藤枝干雄大骂了植木草一顿，还报了警。
　　妃英理拿出小兰来之前给她的正式委托书，让藤枝干雄支付给她一千万日元。藤枝干雄倒是爽快，将钱付了。毕竟，妃英理找出了想要谋害他的凶手，救了他的命。
　　“太好了，妈妈，收到一千万日元，就能将爸爸的债务还清了。”
　　小兰非常的开心，这意味着她爸妈的婚姻危机解除了。不过，妃英理却一点也开心不起来。想到小兰的男朋友，竟然是这种糟糕的人，妃英理心里就非常的不舒服。
　　路上，开着车的叶凡说：“英理阿姨，我开车先送你回去吧。”
　　妃英理却是摇了摇头说：“不必，你先送小兰和有希子回去吧。”
　　小兰说道：“可是，妈妈，先送你才比较顺路。”
　　有希子也发觉到妃英理与平时有点不一样，有点太认真过头了，根本就不像刚刚见到她时候的样子。难道说，被她察觉到什么了妈？有希子内心隐隐约约有些担心。
　　有希子符合说：“是啊，英理，先送你比较好才是。”
　　妃英理拒绝道：“不，我主要有些话，想和叶凡单独谈谈。”
　　闻言，小兰和有希子皆感到颇为惊讶。
　　有希子似乎察觉到了什么，连忙笑着说道：“英理，你和这小鬼有什么话好说呢，不如上我家坐坐，我好久没见到你，想和你彻夜长谈呢。”
　　自从 有希子怀上了，有希子都不让优作碰她，怕伤到腹中的孩儿。可是，对象是叶凡，有希子那种抗拒与矜持荡然无存。这让她颇有一种做贼心虚的感觉。
　　小兰同样困惑的说道：“是啊，妈妈，你和叶凡有什么好说的呢。”
　　妃英理解释说：“有希子，抱歉了，下次找机会约你。因为叶凡是小兰的男朋友，我对小兰的男朋友很好奇呢，有些事情想问问他。”
　　小兰也察觉到妈妈的神态，有些不对劲。小兰很担心妈妈不喜欢叶凡，会说些什么话，阻止她和叶凡在一起。
　　“妈，有什么话，直接说出来不就好了。没必要让叶凡，绕远路吧。”
　　妃英理颇有些尴尬，不知该怎么回答。不过，叶凡微笑着帮妃英理解围了。
　　“没事的，小兰。英理阿姨想和我单独谈谈，我觉得没什么不好。我猜想，英理阿姨一定是想问我有关小兰的事情，不好当面再小兰面前说吧。”
　　小兰问道：“是这样吗？妈妈。”
　　妃英理点点头，嗯了一声。
　　妃英理暗道。这家伙表面上彬彬有礼，堂堂正正，真没想到会是这种人，还真是知人知面不知心。.


第194章



　　抵达妃英理的事务所，妃英理说道：“叶凡，你来我办公室一趟，我有话要对你说。”
　　叶凡点点头：“好。”
　　叶凡跟随妃英理来到了事务所，栗山绿看到妃英理进来，站起来打招呼。
　　“妃律师，他是您的委托人吗？”
　　“不是……”
　　妃英理并没有理会栗山绿，带着叶凡直接来到她的办公室。
　　“请坐。”
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　“那么，英理阿姨到底想和我说什么呢？”
　　“我要你，离开小兰！”
　　听到妃英理的话后，叶凡并不意外。叶凡把妃英理的好友有希子上了的事情，让妃英理知道了，妃英理会有这种想法，并不奇怪。
　　“恐怕我办不到。”
　　“你不要在我面前装模做样，我已经认清你的真面目，我是绝对不会让我女儿和你在一起。”
　　“恐怕，你没资格这么说吧。”
　　“你说什么？我是小兰的妈妈，我怎么会没资格。”
　　“扔下小兰一个人，近十年不管不顾，我并不觉得你有资格说这种话。”
　　闻言，妃英理冷静的模样，也变得愤怒起来。
　　“这不是我的错！”
　　“那是谁的错呢？”
　　“当然是毛利小五郎，我会和他分居，还不是因为那件事……”
　　“那你们干脆离婚吧，分局这么多年，婚姻早就名存实亡了吧，况且，小兰已经这么大了，人生观已经基本成熟，你不必再为她勉强维持婚姻。”
　　妃英理直接傻了，本来妃英理是想要教训叶凡，让叶凡离开小兰，没想到被叶凡带进沟里去了，还让她和小五郎离婚。
　　妃英理气的身子都在发抖，明明外面出着大太阳，妃英理身上却在发抖。
　　“我的婚姻，不用你管｀ 々。”
　　“那当然，我只是提一个微不足道的建议，英理阿姨不采纳也没有关系。”
　　“总之，我不想和你废话，我要你离开我女儿，听到没有。”
　　“我已经说过了，我办不到，你不会觉得动动嘴皮子，就能让我言听计从。”
　　妃英理想到，自己的确拿眼前这个轻抚的男人没办法。
　　“等等，你就不问问我为什么要让你离开我女儿？”
　　“有什么好问呢？不管你有没有合理的理由，结局都是一样。”
　　妃英理冷冷一笑，说：“那倒不一定，今天上午，你对我的好友有希子出手的过程，我亲眼目睹了？”
　　叶凡并不意外，淡淡一笑说：“是吗？这种事情没人会相信吧。有希子阿姨的丈夫，是知名的小说家，她们夫妻两相互恩爱，人尽皆知。你说有希子和她儿子新一的同学，也就是我，出轨，怕是没有人会信吧。”
　　妃英理听叶凡的语气，很明显是承认了，只是叶凡咬定她没有证据，才根本不在意。
　　“你不要高兴的太早，我已经把你的所作所为拍了下来，只要我将照片给我女儿看，她自然会离开你。”
　　“既然英理阿姨你已经有办法了，那还对我说这么多话，是什么原因呢？”
　　“哼，我是给你一个台阶下，不像把事情弄得那么难收场。我能感觉到你在我女儿心中挺重要的，如果你能主动离开我女儿，我也不必大费周章的劝解我女儿了。”
　　“我说过，我办不到。英理阿姨，是不是你觉得自己是名厉害的律师，遇到任何事情，动动嘴皮子就能解决？英理阿姨担心会伤害到小兰，想让我主动离开小兰。我是不是可以理解成，你为了小兰的心理健康，是绝不会将我和有希子的事情告诉小兰，只会从其他方面着手，让小兰离开我。”
　　叶凡的话，同样很尖锐，让妃英理内心很不舒服。
　　“你以为我没有别的办法对付你吗？我若是把你和有希子的事情，告诉优作，优作一定不会放过你，到时候你身败名裂，小兰认清你的真面目，自然会离开你。”
　　“哦？破坏有希子家庭这种事情，你真的做得出来吗？我并不觉得英理阿姨是这么狠心的人。”
　　妃英理脑袋出现一个大大的井字符号，愤怒的锤了下桌子：“叶凡，你是认定我拿你没办法吗？”
　　叶凡轻笑说：“．‖是的。”
　　接着，妃英理得意一笑：“我的目的已经达到了，其实我根本就没有什么照片。不过，刚刚你的话，我全都录音了。”
　　叶凡同样轻笑说：“很可惜，我觉得你藏在桌子下的录音笔，根本就没有起到任何作用。”
　　妃英理脸色一边，连忙拿出藏在桌子下的录音笔一看，发现录音笔坏了，没有录到任何声音。
　　“你早就注意到了，这怎么可能……”
　　“啧啧……看来还是我棋胜一着，再见了，英理阿姨。”
　　叶凡站起身来，给妃英理道了别，往门外走去。
　　“你这个臭小子，给我等着池！”
　　看到妃英理无能狂怒的模样，叶凡露出了会心的笑容。
　　叶凡离开后，栗山绿泡了一杯咖啡递给妃英理，关心的问道：“妃律师，发生了什么，你脸色怎么这么能看？(吗钱的)”
　　妃律师可不想在栗山绿面前，露出自己软弱的一面。
　　“啊啊……今天的确是遇到了烦恼。栗山，你说我为了工作，不顾家庭，是不是很过分？”
　　这种问题，实在不好回答，栗山绿只好含糊其辞的说道：“怎么说呢？我想，妃律师您，一定有不得已的苦衷。您的家人，一定也会理解你。”
　　“你说得对，我没有做错任何事情。”
　　亏我自诩律政女王，差点被动摇了。
　　“绝对不会轻易饶过那个臭小子。居然还想打我女儿的主意？绝不可能！”
　　妃英理决定从有希子这边下手，以妃英理对滕峰有希子的了解，滕峰有希子不是一个水性杨花的女人。她被迫与叶凡做背德的事情，一定有不得已的苦衷。.

第195章



　　晚上，叶凡回到家里后，接到了小兰的电话。
　　小兰在电话里问道：“叶凡，我妈和你说了些什么呢？”
　　叶凡并没有隐瞒，对小兰说道：“英理阿姨好像不太喜欢我，她让我过去，就是想让我和你分手……”
　　“啊！怎么会这样？我妈为什么不喜欢你？”
　　“我也不知道为什么，可能是，对于小兰你的男朋友，英理阿姨心里已有认定的人呢？”
　　“你是指新一吗？真是……我都说了我早就和他没关系，我妈怎么这样？不行，我得亲自去一趟我妈的律师事务所，向她解释清楚。”
　　“没这个必要。”
　　“为什么……难道叶凡你……答应了吗？”
　　电话里，小兰的语气都有些哽咽。
　　“我没有答应，我对英理阿姨说，我很喜欢你，没有人能阻止我们在一起。”
　　听到叶凡的话，小兰内心感觉甜滋滋的。
　　“嗯……没有人能阻止我们在一起，就算我妈也不行。可是，你为什 么不让我向她解释。”
　　“我问你，你多久和你妈见面一次呢？”
　　“大概一个月……还是两个月，我也说不准。”
　　“所以说，你妈没空管你，只是嘴巴上说说，其实根本就不管你，你也就没必要和她解释什么……”
　　“可是……”
　　“小兰，我不希望你因为我，和你妈闹矛盾。难得见一次面，若是因为我，让你们之间不愉快，那就太不值得了。”
　　“原来是这样，我明白了。”
　　小兰心想，原来叶凡是担心我和妈妈闹矛盾，他还真是善解人意……
　　“下次我遇到妈妈，我会和她解释清楚，你放心，叶凡，我不会让你难堪的。”
　　“嗯，谢谢你，小兰。”
　　“这是我作为恋人该做的事情，我不打扰你了，先挂了。”
　　“好，下次见。”
　　就凭叶凡和小兰的感情，妃英理根本就没有机会动摇小兰。
　　挂了小兰的电话后，没多久，叶凡又接到 了来自有希子的电话。
　　“怎么了？有希子？”
　　“没事，我就是好奇英理她，到底和你说了什么？”
　　“哦，她好像发现了我们之前的事情，是想警告我呢……”
　　“什么！这全都怨你。要是让优作知道，我就全完了。”
　　“用不着那么紧张吧。”
　　“你别没事人一样，给我负起责任来，喂！”
　　“我知道啦。英理阿姨仅仅只是知道罢了，她根本没有任何证据，所以你不用担心。毕竟，大家对你都是完美的一位妻子的这种印象。出轨这种事情，没人会相信吧。”
　　“可恶啊，这叫我以后怎么和英理见面。”
　　“你们不是近十年才见一次面呢，以后别和她来往就是喽。”
　　“呜……我又要和一位挚友断绝联系，我心里好难过……”
　　“这倒不至于，万一英理阿姨向你提到你我之间的事情，你对她晓之以情，动之以理，说不定英理阿姨会理解你呢！”
　　“真的吗？”
　　“谁知道呢，我只是提出一个微不足道的建议。”
　　“那还真是微不足道……算了，走一步算一步，我也不想一直烦恼下去。”
　　“开心点，有利于腹中宝宝的健康。”
　　有希子轻啐一声。
　　“少装模做样，我是不会领情的，哼！”
　　接着，有希子气呼呼的把电话挂了。
　　都说了人家已经怀孕了，还欺负人家，更糟糕的是，还被英理发现了，这叫人家以后怎么做人！
　　叶凡放下手机，心想，这会就没人来找他了吧。
　　没多久，叶凡又接到了毛利小五郎的电话。
　　“喂，是我。”
　　电话里传来一位熟悉的中年大叔的声音。
　　“我知道。毛利叔叔，怎么你会亲自打电话找我？有事情让小兰转告我不就行了。”
　　“你不用说我也知道。我就直接说了。是这样的，就在刚刚，冲野洋子小姐的经纪人在电话里，邀请我参加日卖电视台进行录制。”
　　“听起来，还真不错呢！”
　　“那当然了，我可是东京最有名望的名侦探呢！奇怪的是，洋子小姐的经纪人特别嘱咐，让我不要带着小兰过来，而是带着你这个半吊子助手过来。因此，我才打你这通电话的。”
　　“是吗？谢谢啦。不过，毛利小五郎叔叔，感觉你精神不错呢？今天早上还听小兰说你遇到了大危机。”
　　“什么！小兰连这种事情也对你说，真是的……”
　　“后续怎么了？”
　　“我的欠款，昨天就还上了，根本就不用担心成那个样子？”
　　“是常盘美绪帮你还上的吗？”
　　“哎？你怎么知道的？”
　　“当然是小兰告诉我的。”
　　“可恶啊，小兰，这种事情是能和外人说的吗？居然完全不把你当外人！”
　　“那么，冒昧的问一下，你答应了常盘美绪对你提的条件。”
　　“当然没有，我是这种人吗？不过，就算如此，她还是帮我把钱还了。”
　　想到自己堂堂毛利小五郎，也沦落到要吃软饭的一天，不由得猛男落泪。
　　“美绪小姐，还真是有情有义啊。”
　　“那自然，美绪小姐可是财阀的千金，知书达理，自然比英理那家伙高出不少。不过，美绪小姐帮我还清欠款的事情，小兰并不知情，你不要告诉小兰，知道吗？”
　　“好，我明白。”
　　毛利小五郎这种人，根本受不了女人的诱惑。妃英理与他分居那么多年，毛利小五郎没有另外找女人，已经是奇迹了。现在常盘美绪这种有钱的漂亮女人倒贴，毛利小五郎哪里拒绝的了。到时候只要稍微推波助澜，和妃英理离婚，那是板上钉钉的事情。
　　妃英理还在为有希子担心，叶凡觉得妃英理，应该更担心自己。明明自己的婚姻，也岌岌可危。
　　毛利小五郎特别嘱咐道：“明天早上，到米花酒店楼下等我，我开车接你过去……”.



第196章



　　在前往日卖电台的途中，毛利小五郎很紧张，虽然他没说，但是叶凡察觉到他的手指频繁地点在了手动挡上。
　　“冲野洋子的经纪人，为什么会通知我也过来，上节目的不是叔叔吗？”
　　“谁知道？也许他们完全把你当作我的助手了。”
　　“哦。”
　　“待会你注意一下，不要抢了我在洋子小姐面前的风头。”
　　“怎么会，毛利叔叔，自信一点。”
　　“说的也对，我怎么会有这种担忧，真是奇怪。”
　　抵达日卖电台的后，毛利小五郎的紧张的情绪总算是缓解了下来。
　　他不说话的时候，倒也是有几分沉稳的气氛，在他这个年纪中，很多男人都秃头加啤酒肚，相对而言，毛利小五郎其实长得~还挺帅。
　　进来日卖电台，通往内部需要工作卡才行，所以毛利小五郎只能打电话给联系他的节目编辑，-让对方下来接人。
　　电梯门打开，冲野洋子从里面走了出来，她热情地向两个人打招呼：“毛利-先生，叶凡！”
　　“洋子小姐！”
　　毛利小五郎非常的惊喜，他没想到竟然会是冲野洋子亲自下来接。
　　毛利小五郎连忙整理了一下自己的衣服，露出了自信的笑容：“洋子小姐，几天不见你又漂亮了！”
　　叶凡没有毛利小五郎那么夸张，只是略微地点了一下头，并没有表现的过于激动。
　　“毛利先生还真的是会说话呢。”
　　冲野洋子笑着对毛利小五郎回了一句，至于叶凡那不冷不热的态度，让她有些小郁闷，本以为叶凡见了她会很高兴呢。
　　“走吧，我们上去再说。”
　　冲野洋子拿着工作卡，带两人过了门闸，上了电梯。
　　在电梯里面，冲野洋子主动打开话题：“毛利先生，待会录制节目的时候，会问你几个相关的推理问题……你有信心回答上来吗？”
　　“那是当然的！”毛利小五郎自信满满地拍了拍自己的肩膀。
　　“那……叶凡，你呢？”
　　冲野洋子把话题往叶凡的身上带。
　　“我不上节目，我在观众席里面坐着就行了。毛利侦探一个人就能应付得了这些事情，我只是毛利侦探的助手而已。”
　　毛利小五郎很受用地点点头，他很开心叶凡在冲野洋子的面前捧他，让他感觉自己倍有面子。
　　“毛利先生是第一次拍摄节目吧。”
　　“嗯，对的。”
　　“那我跟你简单地说一下好了。”
　　“拍摄的时候如果不小心出现了什么失误，可以重新再拍……所以你不用太担心。其次呢，在拍摄的时候，不需要刻意去找摄像机，他们主动找你的……”
　　冲野洋子给毛利小五郎介绍着，偶尔间也会提到叶凡，让叶凡不会感到被忽视，让人感觉非常的舒服。
　　不愧是日本最红的偶像，人情世故真是面面俱到。
　　电梯到了在三层楼停下来，冲野洋子带着毛利小五郎去会面了那起侦探类型的节目编剧。
　　叶凡有些好奇地看着来往的工作人员，偶尔还会看到一些经常在电视上面露脸的主持人以及参加综艺节目拍摄的明星嘉宾。能够当明显的，基本上都是帅哥美女，当然也存在一些实力派。
　　不过实力派比起帅哥美女的比例来，还是占了少数。毕竟这年头，无论是在什么地方，有一张帅气的脸，哪里都能吃得开。只不过，帅与漂亮都会因为个人的审美，而产生偏差。但叶凡不同，他是魅力体质，受到女孩子追捧的光环，对男性则是嘲讽光环。这与审美无关，是自带的属性。
　　就算叶凡站着不动，也会引来女性的好感，男性的愤怒。
　　“叶凡。”
　　冲野洋子不知道什么时候从站在了叶凡的旁边，轻声的说道：“叶凡，上次我给你的电话，是我的私人号码，你怎么一次也没有联系我。”
　　叶凡心想，我身边漂亮的女孩子这么多，你不主动联系我，我哪里记得住你。
　　“抱歉，其实我有些害羞。本来我是想和洋子小姐你联系的，可是，想到对方是大明星，我心里就会很紧张，不知道该说什么？”
　　冲野洋子轻笑了几声：“可是，现在我一点也看不到你的紧张。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　叶凡说道：“洋子小姐平易近人，在你本人面前，我就不紧张了。”
　　冲野洋子说道：“你还挺会说话的，看来，你平时也一定惹得不少女孩子喜欢，难怪对我也不怎么在意了。”
　　冲野洋子说话的口吻，自带一种内媚，内媚是比一般的媚惑更深入骨髓，一般的男人根本就受不了，甚至产生一种我在她心中非常重要的这种错觉。
　　叶凡说道：“洋子小姐对我来说，距离实在太遥远了，才会有这种错觉。”
　　冲野洋子别过脸，说道：“我并不觉得是我的错觉哦。我可不是随随便便就会相信别人的话的女生。你的小伎俩对我是没用的。”
    .... ........ .......
　　冲野洋子怎么说也是从普通素人斩荆披棘，到成为当红偶像的人精，论说话的本事，叶凡哪里是她的对手。
　　“是吗……我现在是真的有点紧张了。”
　　这时，洋子的助手，走了过来。
　　“洋子，时间差不多了。去化妆室准备一下吧。”
　　“好的。”
　　冲野洋子点点头，然后她朝着叶凡招了招手，说：“那我就先告辞了……待会在摄影棚里面见。”
　　冲野洋子跟她助理离开后。那助理忍不住问道：“洋子，那帅哥是公司的新人吗？好帅啊，他叫什么名字？待他出道了，我想要去应援他。”
　　听到助理夸奖叶凡，冲野洋子也感到开心，说明她的眼光还真不错。
　　“他不是什么新人，他是毛利侦探的助手，和毛利侦探一起过来。”
　　“哎？居然去做侦探的助理？”
　　助理感到非常的遗憾，说：“长的这么帅，不当艺人太可惜了，要是来了我们公司，稍微包装一下，一定能红的。”
　　“嗯？我也是这么觉得的。”
　　冲野洋子觉得自己迟早能让叶凡加入自己的公司。因为日本等级森严，阶级固化非常严重，普通人想爬上去，千难万难。等叶凡思想成熟一些，知道社会的残酷，不怕他不来自己的公司。三.

第197章



　　化妆间。一名化妆师正在给毛利小五郎打一些粉底，好让他更上镜。
　　“好了，毛利先生。拍摄开始了，我们会派人过来通知你，在这之前，麻烦你在这里稍等一下。”
　　化妆师说完之后便离开了。
　　“糟了，叶凡。”
　　毛利小五郎有些不安地说道：“我开始紧张了………怎么办？”
　　“洋子小姐不是说过了吗？就算出现了错误，也是可以重新拍摄的。”
　　“说的也是。”
　　没多久后，工作人员来敲门，通知毛利小五郎开始准备拍摄。
　　来到了录影棚后，叶凡便在观众席上挑了一个前排位置，坐下来等待着拍摄开始。
　　节目录制很快就开始了。
　　前一段就是对毛利小五郎的身份介绍，说他什么时候协助了警方侦破命案。
　　好让观众们对毛利小五郎有一定的了解。
　　接下来，又让毛利小五郎科普了一下一些侦探的知识。
　　关于这方面，毛利小五郎还是没问题 的，毕竟开侦探事务所的执照，有一定的门槛存在，不是想开就能开的。
　　主持人松尾贵史笑着说道：“看得出来，毛利先生是一名非常出色的侦探呢。”
　　“哪里哪里，我只不过是一名普通的侦探而已。”
　　一想到自己会在电视上出现，毛利小五郎变得十分谦虚。
　　“是不是普通的侦探，试一下就知道了……节目组为你精心准备了几道简单的推理题目。”
　　“还有推理题啊。”
　　毛利小五郎头上不由得冒冷汗，他虽然是一个侦探，但是并不擅长解谜题。
　　说着松尾贵史拿出了一个大卡片，说道：“这是一道很简单的推理题目……”
　　松尾贵史将题目念了出来，是有关数字的题目，这确实难为毛利小五郎了，光是记忆这一串数字都不容易，还要光凭想象解答，确实存在着难度。
　　毛利小五郎思考了一阵，并没有解答出来，神情渐渐紧张起来。
　　一旁的嘉宾冲野洋子说道：“不如，也让你的助手，参与进来吧。”
　　毛利小五郎愣了愣，说：“哎，是。”
　　现在他没办法解答这道难题，只能指望叶凡了。毛利小五郎朝叶凡招了招手，示意他过来。
　　叶凡来到录制现场，小五郎悄声问道:“叶凡，这题目有点棘手，你有答案吗？”
　　叶凡点点头，接着，在小五郎耳边轻声说出答案。
　　毛利小五郎紧张的将不确定的答案报了出去。
　　“哇！毛利先生答对了！”
　　松尾贵史略微吃惊，他没想到毛利小五郎真的答对了。
　　毛利小五郎一扫之前颓废的表情，得意地整理了一下衣服，嘴角上扬说道：“只是简单的逻辑推理而已，算不上是什么厉害的事情。我相信让任意一位专业的侦探过来，都能够做到像我一样，快速地通过已知条件，得出答案。”
　　冲野洋子、观众席以及拍摄的工作人员都忍不住发出了惊叹声。
　　冲野洋子怀疑是叶凡告诉了毛利小五郎答案，问道：“毛利先生，能不能说一下，你是怎么样推理出来的呢？老实说，这道题目感觉挺难的。”
　　“其实这个并不难，我相信大家花点时间就能推理出来。”
　　毛利小五郎谦虚地说道。
　　“洋子小姐，松尾先生，我可不可以让我的助手来回答这个问题呢？”
　　毛利小五郎微笑地说道：“因为他在来的路上，一直在车上念叨着，要我到时候给他一些表现的机会。”
　　“好吧，我们先让毛利侦探的助手，作一个自我介绍。”
　　有工作人员快速地将备用话筒送到了叶凡的手中。
　　“请问，怎么称呼？”松尾贵史说道。
　　“叶凡。”
　　“毛利先生想要给你一个机会，让你把推理过程说出来，你能做得到吗？”
　　“嗯……我不会辜负毛利侦探的期待。”
　　“很好，那就麻烦你把推理一下，是如何得到的答案。”
　　叶凡开口说道：“正如毛利先生说的那样，这道题目只是单纯的逻辑推理而已。”
　　接着，叶凡将推理工程说了出来。
　　松尾贵史惊讶的说道：“不愧是毛利侦探的助手，逻辑推理能力也很强呢，完全正确。”
　　镜头转向毛利小五郎。
　　“毛利先生，你的助手成功地推理出来了呢。”
　　毛利小五郎一脸淡定地说道：“这只是当侦探的基本功而已，没有什么值得好称赞的。”
　　“毛利先生真的是很严格呢。”
　　松尾贵史拍了一记马屁，随后说道：“那再来看一看下一道题目。”
　　松尾贵史重新拿起来了一张题板，上面写着另外一道推理题目，说道：
　　“一对仇人被一名杀人魔抓了起来，并关在了一个密室里面。杀人魔给了他们一个题目，在限定时间内，谁能够成功地猜到是正确的日期，就可以打开门安全离开……”
　　松尾贵史对着摄像机说完之后，再次转向了毛利小五郎：“那么毛利先生，这次你也跟上次一样，很快就知道答案了吗？”
　　毛利小五郎托着下巴，沉声道：“嗯……这题是难了不少，的确是需要一点时间。”
　　“看来这道题就连我们的毛利侦探，都不能一下子解开呢。”
　　松尾贵史笑着说道。
　　毛利小五郎看向面的摄像头，笑着说道：“松尾先生，我只是一名普通的侦探，可不是福尔摩斯，这么短的时间……”
　　毛利小五郎说话的同时，目光落在了叶凡身上，叶凡伸出一根手指，依靠点动的频率，隐晦的表达了两个数字. .........
　　毛利小五郎立刻就知道了答案，他自然地看向了松尾贵史，笑着说道：“好了……我就需要这么多的时间，我已经知道答案了。”
　　说着，毛利小五郎拿起了笔来，开始在答题卡上写下日期。
　　然而，毛利小五郎并不知道的是，其实冲野洋子一直都有在注意叶凡。她同样是捕抓到了叶凡的小动作。冲野洋子眨了眨眼睛，她基本可以确定，答案是叶凡给出的。甚至连上一道题，也是叶凡解答出来的。
　　应该……不会吧？
　　冲野洋子抱着极大的好奇心，等待揭晓答案。
　　“毛利先生已经把答案写出来了呢！”
　　松尾贵史笑着说道：“那就让我们来看一下毛利先生的答案好了，到底是那个日期呢？”
　　毛利小五郎面带微笑地将答题卡翻了出来：“恭喜毛利先生又答对了！”
　　松尾贵史有些一脸惊讶地说道。
　　摄影棚里面也传来了一片热烈的掌声，显然大家也为着毛利小五郎的那超乎寻常的推理能力感到吃惊，光是听懂题目都不容易了，还要解答出来，可不是一般人能做到的。
　　“这道题对普通的侦探来说，可能会棘手，但完全难不倒我毛利小五郎。”
　　毛利小五郎有点得意忘形了。
　　冲野洋子目光忍不住望向叶凡。
　　看来叶凡并不是普通人呢？难怪会拒绝我的邀请。我得想想办法，知道叶凡的真实身份，一般的高中生，可没有他厉害。
　　松尾贵史注意到了发呆的冲野洋子，不由笑道：“洋子小姐？你 看起来很吃惊啊。”
　　“是、是啊。”
　　冲野洋子赶紧看向了松尾贵史，随后微笑着说：“我…还没有理出个头绪来呢，毛利先生就已经把正确答案给写出来了。我要是有毛利先生一般的聪明，那就好了。”
　　“还好啦。”
　　毛利小五郎脸上止不住得意的笑容。
　　“毛利先生，可不可以跟我们解答一下呢？”
　　“其实并不难，关键就在于一句关键的话……在我揭晓过程之前，我还是想请我的助手来先推理一下。”
　　松尾贵史不解的问道：“怎么又是你的助手呢，我想观众们，一定很想看看毛利小五郎亲自的推理。”
　　毛利小五尴尬的笑道：“我觉得，还是给年轻人多一些机会。”
　　松尾贵史点点头说道：“看得出来，毛利先生很愿意提拔后辈呢。那么叶凡助手，你现在已经推理是来了答案吗？”
　　工作人员又将画筒递给了叶凡。.




第198章



　　需要我配合的时候，一定配合你的演出。
　　叶凡苦笑着说：“到目前为止，我并没有完全推理出答案。不过，我可以尝试一下……如果说错了，还请原谅。”
　　毛利小五郎咳嗽了一声，装腔作势的说：“作为我名侦探毛利小五郎的助手，我是绝不允许错误的！”
　　松尾贵史惊讶的说：“毛利先生一向对你都是这么严格的吗？”
　　“是的。”
　　“那么……就请你说一下，你的推理吧。”
　　叶凡故作沉吟，看上去似乎是在整理思路，接着缓缓将推理过程说出来。
　　叶凡说话的声音很好听，虽然大部分人都不能理解他的推理，但却听的很舒服。就如同一位优秀的词人，正在朗诵和歌。在场的女孩子皆沉醉于叶凡的推理之中，不能自已。
　　就算是最红的偶像冲野洋子也不例外，完全被叶凡给迷住了，双眼痴痴的望着叶凡，恨不得将他占为己有。
　　叶凡话音刚落，四座鸦雀无声。
19
　　松尾贵史犹豫的问道：“请问，叶凡助手，你的推理结束了吗？”
　　“是的。”
　　松尾贵史连忙鼓起了掌来，惊叹道：“没想到林助手的这么不简单，也难怪毛利先生会让你选成了他的助手。”
　　“我只是跟着毛利先生学了一些片毛罢了。”
　　叶凡谦虚地说道。
　　毛利小五郎在一次次的拍马屁当中，开始逐渐地迷失自己，忍不住开始飘飘然。得意的说：“啊哈哈……叶凡虽然表现的不错，但和我比起来差的不是一点半点。”
　　“不愧是名侦探毛利小五郎，就连助手都这么厉害。难怪你能一次又一次地协助警方侦破案件。”
　　松尾贵史再一次夸赞了毛利小五郎。
　　随后，松尾贵史看了一眼冲野洋子，用眼神示意她把最后的压轴题给拿出来。
　　冲野洋子收到了暗示后，便扭头对着毛利小五郎说道：“毛利先生，你真的好厉害啊！”
　　“这些考验逻辑的题目不算什么。”
　　毛利小五郎叉着腰，不以为意地说：“我真正厉害的，还是侦破命案。”
　　“毛利先生好厉害！”
　　冲野洋子可爱的笑着说：“正好我提前准备了一道关于命案的推理题！我好像亲眼看看毛利先生的能力。”
　　毛利小五郎笑容有些僵硬。
　　我不过是随便说说罢了，怎么你还当真了？
　　毛利小五郎和大多数侦探一样，平时的主要工作，就是帮有钱人查自己对象有没有出轨，破案他真的不在行。每次遇到命案，就莫名其妙的解决了。有的时候是叶凡，有的时候是柯南，没有一次是他自己解开的。
　　“噔噔噔！命案推理题来啦！”
　　冲野洋子拿出了自己身边的图板。
　　冲野洋子颇有兴致地看着摄像机，实际上是看着叶凡，她笑着说道：“上图是一次高中同学聚会，刚煮的饭菜热腾腾还冒着烟，几个好久不见的同学，聚在一起探讨人生。温馨的画面被突如其来的暴风雨打破，倾盆大雨，电闪雷鸣，聊天的声音都被雨声覆盖……”
　　冲野洋子将问题说出来之后，松尾贵史敲了敲图板，说道：“节目编辑把道题目拿给我的时候，我可是为了解开这一道题目，足足花了两个小时呢。毛利先生作为一名侦探，你认为你需要多长的时间，才能找出来谁是凶手？”
　　毛利小五郎看了一眼图板，再看向了摄像机后方的叶凡，只见他点了点头头，用手势将答案告诉了毛利小五郎。
　　得到答案后，毛利小五郎嘴角露出淡淡的微笑，说：“嗯……我只需要两分钟。”
　　“两分钟？”
　　松尾贵史听到这里，忍不住笑了。
　　“毛利先生，虽然你刚刚前两道题都以非常快的速度推理出来的答案，不过我还是觉得你有些太高估自己了。要知道，逻辑推理跟命案推理完全就是两码子的事情。”
　　“呵呵……松尾先生，事实上我已经把知道谁是凶手了……但是顾忌到你的面子，才不得不假装思考一下。”
　　退到观众席的叶凡不由得摇摇头，毛利小五郎还真是会装模做样。
　　“哈哈，毛利先生，你私底下也是这么幽默的吗？”
　　松尾贵史并不相信工藤优作把难倒他的题目一下子就能解开。
　　“不不，松尾先生，这不关乎幽默，这是专业与非专业的人员之间的差距而已。”
　　毛利小五郎认真的，纠正了松尾贵史的错误。
　　“好，既然毛利先生这么自信，那就请毛利先生说出凶手是谁！当然，必须得给出一个合理的理由才行。”
　　“那是当然……”
　　毛利小五郎正了正身子，说道：“凶手是作为新闻主持人的小姐，我说的对吗？”
　　松尾贵史接着问道：“理由呢？”
　　毛利小五郎不由自主的望向叶凡，心想该用什么理由让叶凡帮自己解围呢。
　　冲野洋子显然是知道毛利小五郎的窘境，甜甜的笑着说：“毛利先生，这个是时候，是不是又有请叶凡助手为我们解答。”
　　毛利小五郎咳嗽了一声，说：“正是，我比较擅长现场案件的处理，这种解谜游戏，还是交给我的助手比较合适。”
　　这个时候镜头立刻转到了观众席的叶凡的身上，只见叶凡一阵苦笑：“洋子小姐……我只是一个助手 而已。”
　　毛利小五郎却严肃着脸说：“叶凡！如果这么简单的命案推理你都回答不上来的话，你以后就别当我的助手了。”
　　“好吧……”
　　叶凡一脸无奈地站了起来，来到冲野洋子身边，对着图板，开始进行推理。
　　冲野洋子目光落在叶凡身上后，怎么也挪不开。
　　松尾贵史怔了一下，他没想到叶凡竟然还能把案件的性质给捣弄出来，他直到刚才，都还不知道。
　　叶凡推理结束后，注意到冲野洋子的目光，转过头，与冲野洋子相视一望，冲野洋子这才悻悻的移开目光。
　　松尾贵史说道：“叶凡助手，不愧是毛利先生的助手，推理能力跟观察能力都非常厉害！！”
　　“所谓近朱者赤，我的推理能力，都是向毛利先生学的。”
　　毛利小五郎一本正经的说道：“嗯，今天你表现的也很不错，幸苦了。”
　　冲野洋子略带羞涩的对叶凡说道：“叶凡你好厉害，从今天起，你就是我的偶像了。”
　　说完，她又朝着毛利小五郎笑道：“当然，毛利先生也是我的偶像！”
　　毛利小五郎得意的摸着脑袋，开心的说道：“哪里哪里……洋子小姐太客气了。”.


第199章



　　连续解决了三道推理题后，拍摄这才告一段落。
　　“我去上一趟洗手间，很快就回来。”松尾贵史说完后，便从口袋里面摸出来了手机，匆忙地离开了摄影棚。
　　摄影暂时结束，毛利小五郎也长长地松了一口气，他来到了叶凡的身边，低声说道：“干得不错啊……叶凡，如果不是……”
　　毛利小五郎的话还没有说完，叶凡便抬手指了指夹在他衣领上的麦克风，示意他别再说下去了。
　　毛利小五郎这才反应过来，他在这里说话，录音师那边也能听得到的，不由得硬生生地停了下来。
　　“表现的很不错，值得鼓励。”
　　说着，毛利小五郎还装模作样地拍了拍叶凡的肩膀。毛利小五郎的不靠谱让叶凡颇感无语。难怪有希子根本不相信毛利小五郎能成为名侦探。
　　没过多久，松尾贵史重新返回了摄影棚。
　　他满头大汗，拿着手帕在不断地擦拭着汗水。
　　“松尾先生怎么满头大汗？那个出汗量……他是趁着休息的时间，去跑步了吗？”
　　叶凡用好奇的语气，先给毛利小五郎留下一个深刻的印象，让他能注意到松尾贵史的不对劲。
　　“没想到松尾先生还是这么注重健康的人。”
　　毛利小五郎有些佩服地说道。
　　“看来是我想太多了……”
　　叶凡能够理解，为什么柯南从前面的委婉提醒，到后面干脆就改成了把他射晕的原因。
　　“毛利先生，不好意思，让你久等了。”
　　松尾贵史擦着汗走了过来，对二人说：“我们继续吧。”
　　“你不用休息一下吗？你的汗正在不提的冒出来哦。”
　　毛利小五郎好心地说道。
　　“那……就再休息一分钟好了，那我跟你说一下接下来的活动环节。”
　　叶凡没有吭声，径直地走回去了自己的座位上。节目中冲野洋子时不时的望向叶凡，让叶凡感到有一种冲野洋子喜欢上他的错觉。
　　叶凡心中不由得起了疑问。
　　冲野洋子很有可能是黑衣组织的成员，难道她注意到我什么了？
　　同样，叶凡也频频将目光投向冲野洋子，因为这个节目录制并没有多有趣，作为观众的叶凡，除了欣赏冲野洋子的美色之外，也没其他的事情可做。
　　如此一来，让冲野洋子有了一种叶凡在回应她目光的错觉。
　　叶凡是不是察觉到我钦慕他呀？好害羞。
　　整个录制，冲野洋子都一副心不在焉的模样，好在她只是一位嘉宾而已。
　　……
　　终于，录制结束！
　　“好，辛苦了！”
　　节目编辑对于这一次的录制表示非常满意。
　　“辛苦了。”
　　无论是主持人的松尾贵史、冲野洋子，还是作为嘉宾的毛利小五郎，在结束结束之后，就开始不断地对工作人员进行道谢。
　　叶凡朝着毛利小五郎走去，有工作人员正在为他解下麦克风。
　　“毛利叔叔，拍摄结束之后，还有什么活动吗｀ 々？”
　　“接下来……就没我们的什么事了？”
　　毛利小五郎想了想，对一旁的冲野洋子笑着说：“洋子小姐，要一起去吃午饭吗？”
　　冲野洋子苦笑着说：“我也很想跟毛利先生你们一起用午餐……只不过待会我还要去拍摄另外一档节目，抽不出时间来……”
　　“这样啊……好可惜。那我可以去看你录制节目吗？”
　　“当然可以啊！”
　　冲野洋子微笑地点点头，要几个观众席的位置对她来说，还是没什么问题的。
　　这重要的是，冲野洋子知道只要把毛利小五郎留下来，也就能把叶凡留下来。
　　“洋子小姐，还有半个小时拍摄就要开始了……”
　　这时候冲野洋子的助理上前提醒道。
　　“不好意思，我得先回化妆室准备一下了。待会我会在4楼的摄影棚里面进行拍摄，我会跟节目组打一声招呼，到时候你们过去就行了。”
　　冲野洋子想了想，然后向助理要了笔跟纸，然后写下自己的手机号码，交给了毛利小五郎：“待会如果找不到房间的话，打我的手机号码。如果我开始录制节目的话，我的助理美纱会帮我接电话，带你们过来的。”
　　“哦哦……我知道了！”
　　毛利小五郎高高兴兴地接下了手机号码。
　　冲野洋子下意识地看了叶凡一眼，似乎是在暗示着什么。不过她察觉到叶凡也在看着自己后，她有些小慌张，迅速地将视线瞥到墙壁的壁钟上了。
　　“时间不早了，那我就先告辞了。”
　　冲野洋子跟他们两个人打了一声招呼，便离开了摄影棚。
　　望着冲野洋子离去后，毛利小五郎略有感慨道：“啊……当艺人还真的是不容易呢。老实说我刚刚拍完了一档节目，就已经有些累了。洋子小姐还得去拍下一档的节目，还真是辛苦呢。”
　　“还好吧，虽然幸苦了点，但洋子小姐能获得相应的回报，不是吗？”
　　“说的也是，我们这种普通人，没必要操有钱人的心。”
　　“一起走吧，我们先去附近吃点东西，然后再回来看洋子小姐的拍摄。”
　　毛利小五郎说着往门外走去。
　　才刚刚走出门外，就看到一个工作人员慌张地冲了过来，他看到了毛利小五郎之后，如同看到了救星那样，大叫道：“毛利侦探！出出事了，麻烦你跟我来一趟。”
　　毛利小五郎一看他慌张的样子，安慰说：“你先冷静下来，出什么事情了？”
　　那工作人员弯腰撑着的膝盖，粗喘着气说：“诹访……诹访编辑，在四楼的混音室里面，被人杀了！”
　　“什么！”
　　毛利小五郎大吃一惊，他前不久才跟对方接触来着，怎么突然就死了呢？
　　毛利小五郎意识到了事情的严重性，他说道：“报警了吗？”
　　“已经报警了。”
　　“四楼是吧？我现在立刻下去。”
　　毛利小五郎一刻都不耽搁，立刻飞奔出去。
　　“毛利……”
　　叶凡话还没有说完，就看到了毛利小五郎跑到了楼梯口那边，撑着扶手一口气跳了下去，人瞬间消失在视线当中。
　　“哎……”
　　叶凡怀疑毛利小五郎的记忆力是不是不太行，上来的时候冲野洋子都说过了，九楼这里也有一台电梯，不过却是在反方向。松尾贵史和他一样，都是朝着反方向的电梯走去。
　　进了电梯之后，叶凡按下了四层。
　　不知道是不是巧合，电梯里面，竟然出了叶凡跟松尾贵史之外，没有其他人。
　　叶凡虽然没有转头，但是通过电梯门可以看到站在自己身后松尾贵史的在那扭头打量自己。
　　瞧他那动作，仿佛就像是再说：“拿出你刚刚在摄影棚里面的推理能力，来抓住我吧。”
　　叶凡开口说道：“松尾先生。”
　　“嗯？怎么了？叶凡。”
　　“诹访编辑被杀的事情，你听说了吧。”
　　叶凡将自己的声线调低，让松尾贵史听起来有一种隐约的压迫敢。
　　“嗯。我出门的时候，听到了山中的话。”
　　松尾贵史皱了皱眉头，他有些不太喜欢叶凡此刻说话的声音，仿佛就像是日剧里面，刑警审讯犯人的那样。
　　“．‖松尾先生你似乎和诹访编辑有矛盾。”
　　“啊……没有的事情啦，我和诹访编辑一起负责节目，感情很好的。”
　　“我还记得，中途的休息时候，你从洗手间里回来，满身大汗的事情。”
　　话到这里的时候，电梯门正好叮地打开。
　　叶凡没有在理会松尾贵史的紧张神情，径直地离开了电梯门。
　　松尾贵史无意识地咬嘴唇了，慢吞吞的走出电梯，现在他的脑袋全是汗水，他感到叶凡正在怀疑他。
　　叶凡来到了命案现场之后，毛利小五郎还没有跑下来。他看了一下手机，记下来了时间。
　　表明身份后，叶凡挤开看热闹的工作人员，叶凡看了一眼混音室的诹访编辑的尸体，死的倒是干脆。
　　一枪命中脑袋，当场死亡，来不及发出任何声音，不过他就算能发出声音来也没有用。这里是混音室，隔音效果自然是不用多说，就算他叫破了喉咙，外面的人未必也能听得到。鲜血从脑袋里面飞溅出来，混着白色的脑浆，洒的四处都是。
　　叶凡对这起案件，还有映像。说实话，诹访编辑的确该死，他和松尾贵史两人合作搞出来的节目，本来说好了一位做节目编辑，一位当主持人。结果等节目大火之后，他就立刻翻脸不认人。可能是觉得(李的赵)松尾贵史有有一副老实人的面孔，所以就想一脚踢开了松尾贵史。松尾贵史求了他几次，但并没有什么卵用。心一横，就把他给杀了。
　　松尾贵史这回使用的杀人手法，很巧妙，说不定还真能逃过警方的侦察。可惜，他偏偏脑子有问题。非得要在动手的那一天，邀请毛利小五郎过来参加节目。好像是觉得在名侦探面前动手，比较有成就感，不知道他是怎么想的？
　　“请让一下，我是侦探毛利小五郎。”
　　这个时候，毛利小五郎气喘吁吁的跑过来了。
　　看到了叶凡之后，吓了一跳，他说道：“你怎么比我还快阶？”
　　“我是坐电梯下来的。”
　　叶凡看了一下手机，再确定了一下时间。
　　“这样啊。”
　　毛利小五郎狠狠地吸了几口气，喘过气来后，他才说道：“那你，有没有发现什么？”
　　毛利小五郎说这句话的时候，旁边的松尾贵史稍微地凑了过来，似乎也想听一听。
　　“有。”
　　叶凡瞥了松尾贵史一眼，小声的说：“不过这里不是说话的地方，待会等警方过来了，我们在找个地方好好探讨一下。”
　　松尾贵史被叶凡看了一眼后，他有些不自然。
　　毛利小五郎并没有察觉松尾贵史的异样，只是点了点头。.

第200章



　　警方抵达了命案现场，开始进行现场的调查。
　　警方这边交给毛利小五郎应付就行了，叶凡直接上了七楼，看一下情况如何。
　　不实地考察下，叶凡实在是不放心把答案告诉毛利小五郎，考察了一便现场之后，叶凡确保没有问题，便给毛利小五郎打了电话，让他上来七楼这里商量命案。
　　毛利小五郎乘坐着电梯上来了，他一边朝着叶凡走来一边问道：“叶凡，为什么要在这个地方探讨案情啊？”
　　“因为我怀疑这里就是凶杀现场。”
　　“这里？”
　　毛利小五郎带着强烈的好奇心走了进去，他知道叶凡不会无的放矢……
　　与此同时，正在九楼的化妆间里面的冲野洋子，也得到了警方过来的消息。
　　“洋子小姐，不好了，出事了。四楼那边发生命案了，警察也过来了。”
　　九楼的化妆间里面，助手美纱进来之后，跟冲野洋子说了这件事情。
　　“不会吧？”
　　冲野洋子吓了一跳，她从来没有想到过命案会离自己这么近，她问道：“该不会又是人类观察节目组做出来的什么恶作剧吧？”
　　“不是恶作剧。是真的，警察都已经赶过来了。”
　　美纱走过来拿起自己的水杯喝了一口，说道：“台长已经跟警方沟通过了，先暂停一 部分的节目拍摄。”
　　“命案现场是在四楼，所以在四楼拍摄的节统统暂时，全力配合警方的调查。洋子小姐，你可以休息一会了。”
　　“这样啊……”
　　冲野洋子听到这个消息后，她不由自主地想起了叶凡跟毛利小五郎两个人。
　　“趁着现在有时间，我去买饭回来，你要吃什么？”
　　美纱询问冲野洋子。
　　“什么都可以，我不挑食的。”
　　冲野洋子对她笑了笑。
　　“嗯，我很快回来。”
　　等了一会儿之后，冲野洋子还是坐不住了，她离开了化妆间，打算去命案现场看一看情况。九楼那边电梯的人太多，她干脆就走楼梯到七楼，再去坐电梯下四楼。只不过，冲野洋子刚刚下来七楼的时候，恰好看到了叶凡跟毛利小五郎进去仓库的那一幕。
　　这让冲野洋子不由停住脚步，心中很好奇。
　　不是在四楼发生命案的吗？他们怎么跑来了七楼？
　　带着这个强烈的好奇，冲野洋子想过去仓库里面跟他们打声招呼。
　　她刚想敲门的时候，却无意间听到了他们的对话。这让冲野洋子打算敲门的手，不由得停了下来。
　　“毛利叔叔，看到这边的窗户没有？七楼的窗户跟四楼下面的窗户是正好对齐的。”
　　“哦，没想到还会这么巧合，等等，你想说的是，凶手就是在这个地方，杀掉诹访编辑的？”
　　“是的，拿着手枪，从窗口上朝下开枪。就能很轻易地解决掉目标，而且手枪的话，直接扔下去就行了，会自然地掉落在尸体的旁边。”
　　“的确如此。这么说来，墙壁上的其他弹孔都是提前伪造好的？”
　　“是的。而且刚刚我还跑了下去一楼看了一下，正对着窗户下面的地面上，有一颗子弹。”
　　“发现了子弹？那就好办了。已经足够支撑你刚刚的推理。那你怀疑谁是凶手？”
　　“松尾贵史！叔叔你还记得，他中途离开之后，又满身大汗地离开吗？我怀疑他就是跑来了这个地方进行谋杀。从九楼到四楼，跑楼梯要六七分钟，从九楼乘坐电梯下去四楼，也要四分多钟。不过电梯里面有监控，他是不会去坐电梯的……相反，他会利用电梯里面的监控，来给自己做证明。”
　　毛利小五郎摸着下巴，略有所思的说道：“这么想想，还真是这样。”
　　“只不过，从九楼到七楼这个仓库里面，一个来回四分多钟就足够了。”
　　“哼！松尾贵史这个家伙还真的是胆子够大呢。竟然在我眼皮底下杀人！真的是没把我放在眼里。不过，现在就差证据了。”
　　“证据的话很简单，这样做就行了……”
　　叶凡在毛利小五郎耳边，告诉他该如何让松尾贵史认罪的办法。
　　“好！我立刻就去准备！”
　　听到了这里之后，冲野洋子就听到了屋内的脚步声，她赶紧转身走开，不紧不慢地走，把自己伪装成一名路过的工作人员。
　　“咔嚓。”
　　仓库的门打开，毛利小五郎从里面出来后，并没有注意到冲野洋子的背影，他 径直地朝着电梯那边走去。
　　看着毛利小五郎没有发现自己，冲野洋子不由得重重地松了一口气。
　　要是被他知道了自己在偷听，并且已经得知了所谓名侦探的真相，冲野洋子真的不知道该说些什么好，反正肯定会很尴尬的。
　　毛利小五郎离开之后，叶凡接着，也从仓库里面出来，他刚想把门关上时，就看到了冲野洋子。
　　她就这么直直地看着叶凡，双手放在身子后面，带着些玩味的笑容：“刚刚仓库的话，我可是全部都听见了哦！”
　　叶凡听到这里，眉头不由得挑了挑，他左右看了看，确保没什么人注意这里后。便两步过去，拉着冲野洋子的手腕，将她拉了进来仓库里面。两步就将她逼到了角落，抬手给她来了一个壁咚。
　　冲野洋子呀的一声：“叶凡，你想要做什么？我警告你哦，别乱来，我会叫的……我真的会叫的……”
　　叶凡盯着冲野洋子的眼眸，淡淡的说：“这个问题该我问你吧，洋子小姐。偷听别人的说话，这样是不对的。”
　　冲野洋子喜滋滋的说：“不错呢，看来叶凡同学知道自己的处境。”
　　“好吧，洋子小姐，你想要我怎么做，才愿意保守这个秘密呢？”
　　冲野洋子说道：“那我得好好想想哦……首先，你别叫我洋子小姐了，我朋友都叫我洋子，你也叫我洋子好了。”
　　“好吧，洋子。”
　　叶凡将手放了下来，依旧是一副难堪的模样，好似被人抓到把柄很难受的模样。
　　冲野洋子忍不住想要安慰叶凡：“别那么难过，开心点，我不会要挟你做什么很困难的事情，你放心好了。那么，我该怎么称呼你比较好呢？”
　　“叶凡，大家都是这么称呼我。”
　　“好的，这个就是你的本名吗，只有两个字，很少见。那我以后也叫你叶凡，行吗？”
　　“可是，现在我们已经是朋友了，刚刚的事情，能不能替我隐瞒，拜托了。”
　　“这可不一定哦。那要看你的表现。”
　　冲野洋子给出了这么一个答案。
　　“这样的话，我真的很难办啊。”
　　叶凡皱着眉，一副很难受的洋子。
　　“嗯？你是觉得我做的很过分吗？”
　　冲野洋子用手轻轻的点了一下叶凡的眉头。
　　“没有，我就是在思考接下来该怎么办？洋子，我可以给你一把丰厚的封口费，你觉得可以吗？”
　　“封口费？”
　　冲野洋子扁了扁嘴，不开心的说：“我现在可是大明星耶，你觉得我会缺钱吗？”
　　“一千万日元……”
　　“哎?你这么有钱吗？”
　　“两千万日元……”
　　“什么！我考虑一下……”
　　“三千万日元……”
　　冲野洋子一脸的困惑。叶凡这家伙，到底是做什么的，哪来这么多钱。
　　三千万日元，对于洋子来说，也是一大笔钱。
　　“停停停……我不是那种能被钱收买的女人。你这家伙，真的有一点诚意也没有，我看我还是去问问毛利先生好了。”
　　说完，洋子作势想要离开，叶凡自然是不会让她就这么离开，一把握住了洋子的手，不让她离开。.




第201章



　　叶凡困惑的说道：“洋子，我真的很有诚意。可是，我到底该怎么做，才能显示我的诚意呢？”
　　现在的叶凡，表情真的很无奈（当然是假装的）。
　　冲野洋子思考了一阵子，也没有想出来到底该让叶凡做什么？她好不容易才抓住了叶凡的把柄，她决定要好好利用，可不能太草率了。
　　“我现在还没想好，先把你的手机号告诉~我吧……”
　　“嗯，好。”
　　叶凡将手机号码报给了冲野洋子。她拿起了手机，把号码记了下来-。
　　看到冲野洋子开心的模样，叶凡表情稍稍好了些。
　　“洋子，这样就行了吗？”
　　“当然没那么简单，到时候我要你陪我做些事情。”
　　“是什么事情呢？”
　　“也许是陪我逛街，或是陪我旅行，亦或者是其他我想要你陪我做的事情，总之，等我想好了再说，可以吗？”
　　“你不把我的秘密说出去，我都听你的。”
　　“只要你乖乖听话，我是不会亏待你的。”
　　“嗯，刚刚你看到的那些事情，不要跟任何人提起，知道了吗？”
　　叶凡再三叮嘱。
　　“我明白。”
　　“好了，我该走了，我们待在一起的时间有点长，要是被人发现就不好了。”
　　“好。”
　　叶凡转身离开，打开仓库门说：“要是让其他人知道洋子你跟我这个小助手独处，怕是又会有流言蜚语出现。那我先离开，待会你再出来。”
　　“我都不怕，你怕什么？”
　　冲野洋子冲着叶凡莞尔一笑。
　　叶凡身形明显地一滞。
　　冲野洋子笑着说：“跟你开玩笑的啦。”
　　叶凡露出了一个轻松的表情，这才离开了仓库。
　　冲野洋子嘴动了动，似乎说了一些什么，在原地等了一会儿之后，她才离开。
　　冲野洋子很高兴地重新回去了九楼的化妆间。她一开门，就看到了助手美纱已经回来了。
　　“洋子？你去哪了？我正要给你打电话呢。”
　　美纱看到进来的是冲野洋子后，便将手机放了回去。
　　“刚去了一趟厕所……”
　　冲野洋子扯开话题，说：“你给我买了什么好吃的呀？”
　　“是寿司。”
　　美纱拿起了一个便当递给了洋子，接着，她赶紧坐到了沙发上，拍拍旁边的空位，指着面前的电视机说：“洋子，快点坐下来，名侦探的推理秀要开始了！”
　　“推理秀？”冲野洋子好奇地做了过去。
　　“就是你的崇拜侦探毛利小五郎的推理秀啊。他已经找到杀害编辑的凶手了。”
　　美纱一边享用着寿司，一边说道：“这是只有在电视台内部才能看到的现场直播哦。”
　　“是吗？”
　　在得知了名侦探徒有虚名后，冲野洋子对毛利小五郎就没有太大的兴趣了。
　　“嗯？怎么了？”
　　美纱注意到冲野洋子并没有自己想象当中的那么期待，不由好奇问：“感觉你好像不太感兴趣呢。”
　　“还好啦。”
　　“不过我说啊，毛利侦探的助手还真是够帅的。”
　　美纱一脸的憧憬：“人长得帅，头脑也聪明。更重要的是，他说话的声音超好听耶！简直就是我理想男友。”
　　说到这里，美纱想到了什么，她对冲野洋子说道：“我记得洋子你是声控吧？怎么样？你对那个叫做叶凡的助手，有没有起什么别样的心思？”
　　“没有哦。”
　　冲野洋子不是刚刚出道的菜鸟了，根据这些年来发生了各种八卦，让她明白了就算是身边的助理，也不能吐露心声，没准对方什么时候就把她卖了赚钱。
　　“虽然他真的很不错，但是他比我还小耶。我可不喜欢比我小的男生，那样太没有安全感了。”
　　冲野洋子口是心非道。
　　“说的也是。”
　　美纱赞同地点了点头，随后就将注意力放在了电视上：“推理开始了，好棒。”
　　看着电视里面出现了叶凡的身影，冲野洋子嘴角不由得抹起一缕笑意。
　　你站在桥上看风景,看风景的人在楼上看你。冲野洋子在打叶凡的主意，叶凡同样也在打她的主意。
　　现在，叶凡正安静地站在毛利小五郎的身边当一个陪衬，只是配合他的指示行动。完完全全地代入了助手的角色当中。
　　毛利小五郎的出色发挥，无论是演员还是节目导演，都被他的推理秀都给惊到了。
　　毛利小五郎铿锵有力地喊道：“你上衣口袋里的手机里面通话记录已拨电话的第一个号码，是谁的呢?”
    ..... . 0
　　目暮十三闻言两步上前，从松尾上衣掏出手机的按下了重播键。
　　下一秒那装在证物袋里的手机立即响了起来。
　　毛利小五郎说道：“是诹访先生的手机!”
　　看到有些惊慌的的松尾,毛利小五郎再向前一步逼近。
　　他质问道:“松尾先生，我记得在节目里，我使用过你的手机之后，你就一直把手机放在你的上衣口袋。除了你之外，还有谁能用呢？”
　　松尾贵史百口莫辩，不再挣扎，低头认罪。
　　而毛利小五郎则是因为这个事件是电视直播的缘故，在全国立即收获了大批粉丝。
　　冲野洋子痴痴的盯着电视，不过，她对毛利小五郎的推理不感兴趣，她的眼里，全是叶凡。
　　这天过后，叶凡没多久，就收到了冲野洋子的约会邀请。让叶凡吓了一跳的是，地点竟然是洋子的家。
　　不过，仔细想想也对。在其他地方见面，容易遇到狗仔队。要是不小心引来了负面传闻，那就遭了。相对来说，家里面是最安全的约会地点。
　　就算被狗仔对拍到也没关系，叶凡又不是什么名人，只要对外宣称，是修下水管道的维修工就行了。三.

第202章



　　叶凡按了洋子家的门铃，洋子开了门，看到叶凡后，很开心，还带着一丝丝的害羞。
　　洋子穿着粉色的居家服，非常的清纯可爱。
　　“洋子，我进来了。”
　　“请进。”
　　洋子递给了叶凡一双小猫拖鞋，叶凡换上拖鞋走了进来。这是叶凡第二次来洋子的家，第一次因为有死者，所以叶凡并没有好好观察一下洋子的家，现在仔细的观察，发现洋子的家给人感觉很温馨。
　　“让我一个人来你的家，洋子，看来你对我很放心。”
　　“不然呢？你想对我做什么？难道是什么奇怪的事情。”
　　“我还真不知道现在该做什么？老实说我和你这么一个大明星独处，心里挺紧张的，洋子是想我做什么 呢？”
　　“也没什么，今天一整天我都没有工作，我就是让你过来陪我解闷。”
　　“可是，我完全不知道洋子你喜欢做什么，我很担心不能胜任这份工作。”
　　叶凡有些拘谨，放不开，轻声说道。
　　洋子看到叶凡这个洋子，心想他果然只是个小男生，看来是我平时想太多了。
　　“不用担心，你只要站在这儿，我就感觉很舒服。”
　　一个帅气的男生，光是站着什么都不做，就当作是一个花瓶，就让洋子很受用。
　　“是吗？”
　　洋子莞尔一笑说：“你不用真的一直站着，坐吧，要喝点什么呢？我家里有红茶和咖啡。”
　　叶凡说道：“红茶，谢谢……”
　　叶凡坐下后，洋子给叶凡泡了一杯红茶，放在沙发前的桌面上。
　　洋子同样坐在叶凡，宠溺的望着叶凡。
　　洋子为了叶凡不那么紧张，主动打开话题，说：“叶凡，我记得之前你说你的学业很繁忙，为什么又会成为毛利小五郎的助手呢？”
　　“因为我一直很喜欢侦探啊，而毛利小五郎是东京最有名的侦探，刚好毛利小五郎的女儿和我是同学，因为这一层的关系，所以我就成了毛利小五郎的助手。”
　　“原来是这样。”
　　“比起我来，洋子才是最忙的吧，现在你是最红的偶像，每天都有许多通告，肯定很幸苦吧。”
　　“也还好啦。”
　　“哎……今天你难得休假，我还真担心会打扰到你。”
　　“别这么想，是我邀请你过来的嘛……”
　　叶凡淡淡一笑说：“洋子你天天工作那么幸苦，一定很累。不如，我帮你按摩一下，舒缓下你的疲劳，你觉得怎么样？”
　　“好啊……不过，叶凡你还会按摩吗？”
　　洋子意外的说道。
　　“嗯，试试看吧。”
　　“好。”
　　叶凡前几天，在系统签到礼包抽到过初级按摩技术，刚好可以派上用场了。
　　洋子望向叶凡，问道：“现在，我该怎么做呢？”
　　叶凡说道：“你坐着就好，剩下来的，就交给我。”
　　“好。”
　　叶凡将双手搭在洋子的双肩上，轻轻的揉捏。“洋子，你的肩膀很硬啊，看来这段时间你都没有时间好好休息。”
　　洋子说道：“是啊，有的时候为了赶通告，一天只睡两三个小时。”
　　叶凡说道：“那也太幸苦了，用不着这么拼命工作吧。”
　　洋子说道：“艺人的职业周期比较短暂，乘着有人气的时候，幸苦点也没什么。其实，我主要还是喜欢这个职业，虽然幸苦了点，但是我很开心，我能在工作中找到乐趣。”
　　“听起来还真不错。”
　　叶凡渐渐的加重力道，洋子的骨骼发出劈里啪啦的声音。
　　洋子一开始觉得有点儿疼，不过，很快舒服感压过了疼痛，她只觉肩膀连着身体，完全放松了下来。就像刚洗完热水澡，躺在软绵绵的床上那么舒服。
　　“啊……你的手法，真的很不错呢……”
　　“不如你躺下吧，我给你做个全身按摩？”
　　“全身按摩？”
　　洋子有些害羞。
　　“是啊，我发觉洋子你因为长期高负荷工作，身体很紧，完全无法放松下来。如果我用特殊的办法帮你做个按摩，让你身体放松下来，你的身体就能得到一定的改善. .........”
　　“听起来很厉害，叶凡，你怎么连这都会。”
　　“其实并没有你想象中的难，我就是刚好有所涉猎。”
　　“哦，那就拜托你了。”
　　“嗯，你躺在沙发上就好。”
　　叶凡双手在冲野洋子漂亮的胳膊和小腿上轻轻捏弄。
　　看上去似乎是普通的按摩，其实手指上灌注相当的真气，更有效舒缓身体积攒的疲劳。
　　拜其所赐，明明只是简单的手部腿部按摩，愣是舒服的洋子发出好听的娇哼声。
　　“呜……真的全身舒服多了。”
　　洋子忍不住感叹说。
　　“主要隔着衣服，不隔着衣服的话，会更舒服。”
　　洋子眨了眨眼睛，微微侧过头，问道：“真的吗？”
　　“当然，我想洋子你应该也去过按摩店。”
　　洋子的确去过专业的会所按摩，在那儿，她会换上专门的衣物，可是，这儿并没有那样的东西。
　　难不成要我在他的面前把衣服都脱了吗？这也太害羞了吧。我根本做不到。
　　不过，要让洋子拒绝的话，她同样做不到，因为叶凡的手法太好了，秒杀所谓专业的会所几条街，洋子根本舍不得放弃。
　　“叶凡，你是想 让我全部脱了吗？”
　　看出洋子的害羞，叶凡说道：“不是，你只要换上泳装就好了。”
　　“哦，好吧。”
　　洋子站起来，回到卧室里，换上了一套天青色的泳装，非常的性感可爱。
　　叶凡装作一副并不怎么在意的模样，也让叶凡感到颇为吃力，这装模做样的感觉，还真是吃力啊。
　　在自己家里，穿着泳装，让洋子感觉怪怪的，更害羞了，脸颊就像是熟透了的红苹果。
　　“这样可以吗？”
　　“嗯，很可爱。”
　　“是、是吗？”
　　洋子重新躺在沙发上，任由叶凡在她身上揉捏，正如叶凡所言，这样的效果要比之前还要更棒，就如同落入了舒适的云朵之中。.




第203章



　　叶凡揉按着洋子的背脊，洋子只觉，身上因为工作带来的疲劳全部消失了，她恨不得成为一趟泥，和叶凡融在一起。
　　忽然间，玄关大门那边传来了叮咚叮咚的门铃声。
　　“嗯？有人来了？”
　　冲野洋子侧过身子看向了玄关，她说给叶凡听道：“应该是管理员吧？我这里平时都没有什么人过来的，不用管……你继续哈……”
　　“嗯。”
　　叶凡倒是无所谓，他又不是什么明星，不用担心被人发现恋爱，而影响职业生涯。叶凡帮洋子按摩，并不会觉得累，洋子的身体很漂亮，光是触摸就能够感到肌肤中蕴含的水分，叶凡乐在其中。
　　可是，门铃声响个不停。
　　“叮咚叮咚……”
　　“真是的，谁啊，还让不让人放个一天小假。”
　　“要不要看看是谁呢？”
　　“嗯。”
　　冲野洋子决定看看是谁，如果是陌生人的话，就直接无视。
　　冲野洋子好奇地走到了玄关门口，通过19猫眼一看，她当场就吓了一跳。
　　按门铃的人，竟然是昔日跟洋子是同一个组合的星野辉美！
　　她怎么会来啊？
　　冲野洋子忍不住在心里面喊道。
　　“叮咚叮咚……”
　　门铃继续按着，星野辉美叼着跟烟，有些奇怪地说道：“奇怪了，怎么没人开门啊？我刚刚分明听到洋子的家，是有声音的。”
　　冲野洋子连忙转身，悄悄地返回了客厅，她着急的团团转，说：“不好了不好了……辉美姐她过来了，要是让她看到你在这里的话……她一定会笑话我的，为什么她来之前，不跟我打声招呼啊！”
　　叶凡看得出来，洋子真的是在意那个叫做辉美的女孩，他想了想，说：“要不，我先躲起来？”
　　冲野洋子焦急的点点头，然后双手合十，一脸歉意地说：“不好意思，如果是其他人的话，我还能直接无视。但是辉美姐的话……如果可以，我真的不想让她知道……”
　　“没关系的。”
　　叶凡大方地摆摆手，说道：“那么，我该藏到哪里去？”
　　“嗯……”
　　冲野洋子扫了一眼阳台，阳台不行，没地方可以藏。
　　浴室，浴室也不行，空荡荡的，辉美姐去洗手的话，一下子就会被发现。
　　想来想去，最适合藏的地方就只有她的卧室了，可是女孩子的卧室，是不能让男生随便进去的。
　　但现在也不是顾忌这些时候了！冲野洋子指了指她的卧室，说道：“躲在我房间里面吧……”
　　“好。”
　　叶凡点点头，并且提醒洋子说道：“玄关那边，记得把我的鞋子给藏起来。”
　　“好的，我知道了。”
　　冲野洋子刚刚点头，然后她的手机就响了起来，她拿出来一看。
　　果然是辉美姐打过来，这让她有些心急如焚，她示意叶凡快点躲进去卧室里面，她本人则是深呼吸一两口气后，才接通电话。
　　用若无其事的语气说道：“喂，辉美姐，怎么突然打电话给我了？”
　　“洋子，你在家吗？”
　　“在啊，怎么了？”
　　“没有听到门铃声吗？”
　　“你来我家了吗？你等一等啊，我刚在浴室，我现在就过来。”
　　她快步来到玄关，把叶凡的鞋子拿起来，放进去最上面的鞋柜里面。检查了一下后，冲野洋子这才咔嚓的打开了门，对着星野辉美，一脸惊讶地道：“辉美姐，你怎么过来了？也不跟我提前说一声。”
　　星野辉美一边走进来，一边把烟拿下来，说道：“下班的时候，听水无小姐说你今天回家休息，而我们也好久没见过面了。”
　　说着，她还晃了晃自己手中的塑料袋，眨了一下眼，道：“所以特意地带来了一些酒过来.好让我们姐妹好好地喝一顿。”
　　“是吗？太好了！”
　　冲野洋子双手握拳，露出了一脸高兴的笑容：“正好我一个人在家，闲的无聊呢，你能来陪我实在太好了！”
　　可是，星野辉美则是满脸疑惑的盯着冲野洋子。
　　洋子表情一滞，问道：“怎么了，辉美？”
　　“我说洋子，你怎么穿着泳装啊？”
　　“哎呀？今天天气有点热呢！”
　　洋子尴尬的解释说，她竟然忘记换衣服了，还穿着泳装。
　　“会吗？就算天气热，也没必要在家中穿泳装啊。”
　　“别在意，辉美，快进来吧。”
　　星野辉美皱眉地看着冲野洋子，语气有些严肃：“洋子，你今天怎么感觉很奇怪，有事情瞒着我吗？”
　　“哪能呢，好姐妹，我哪有事情瞒着你。”
　　星野辉美观察了一下四周，很快就发现了不对劲的地方。
　　星野辉美问道：“除我之外，还有人来过吗？”
　　洋子慌乱的解释说：“没有啊，今天我一直都是一个人在家。”
　　星野辉美指着桌面上的两个杯子，盯着洋子问道：“那么，这你又该如何解释呢？”
　　一个杯子装的是红茶，另一个杯子则是咖啡，杯子里的饮料并没有喝多少，还残余着不少，咖啡和红 茶看起来也是刚泡好不久。
　　“这个……我就是犹豫不知道该喝咖啡好，还是喝红茶好，就给自己泡了一杯红茶和一杯咖啡。不过，我现在觉得我都不需要了。”
　　洋子连忙将装着红茶的杯子喝装着咖啡的杯子收了起来，走进厨房。
　　“辉美，你需要喝点什么呢？”
　　星野辉美说道：“我带了啤酒过来，当然是和你一起喝啤酒喽。”
　　“嗯，那我拿两个杯子出来。”
　　星野辉美东张西望，狐疑的问道：“洋子，你该不会是瞒着我，带男人回家了吧？”
　　正在厨房洗杯子的洋子吓了一跳，随后，她拿着两个杯子走了出来，故作镇定的说道：“我没有，你别乱说。”
　　“哼……你现在这个样子，分明在说谎。”
　　“我才没有说谎。”
　　“那么，你敢不敢让我检查一下呢？”
　　“我才不要，我又不是犯人，凭什么要让你检查，我问心无愧。”
　　“我看你是心里有鬼吧？你不同意，就是承认了！”
　　“我没有。”
　　“那我就要仔细搜搜看了。”
　　冲野洋子破罐破摔的娇喝道：“我就是没有藏男人，不信，你随便搜！搜不出来，你要给我道歉！”.


第204章



　　“我会的……”
　　星野辉美走上前拍了拍洋子的脸蛋，双手叉着肩，说道：“洋子，你休想瞒着我和野男人谈恋爱！”
　　洋子不服气的说道：“哼！人家才没有！”
　　星野辉美进入了侦查模式。
　　她将阳台、浴室、客厅，以及衣帽间都检查了一个遍，都没有发现那个男人。
　　“这些地方都没有，那就只能在你的房间里面了。”
　　星野辉美对冲野洋子使用了攻心术，说道：“你现在叫他出来还来得及，要是被我揪出来的话，我可会生气的，还是不带原谅你的那种！”
　　“啊……别这样，辉美。”
　　冲野洋子内心开始动摇了，她不知道自己该不该跟坦白。
　　然而，她的犹豫被星野辉美捕抓到了。星野辉美直接杀向了冲野洋子的卧室，咔嚓把门打开，然后，直接拉开了卧室的窗帘，外面的一缕阳光透进，将卧室的视野全部打开。
　　冲野洋子捂着脸，下面要发生的事情，她已经不敢再看了。星野辉美扫了一下洋子的卧室，并没有发现任何人。
　　“怎么可能？”
　　洋子见状，嘻嘻一笑跳了上前：“我都说了没有啦，你快出去，我得把身上的泳装换掉，总穿着泳装，感觉很奇怪。”
　　洋子一边说着，一边推着星野辉美出去。
　　“啧……你男朋友真BT，竟然让你在家里穿泳装，我一定要揪出那个猥琐男！”
　　看到洋子这个洋子，星野辉美认定洋子的“男友”一定藏在卧室里面。洋子急着推她出去，就是怕她找到！
　　洋子又羞又怒，说道：“才没有那会事，我只是，只是……”
　　星野辉美捏着洋子的下巴说道：“哦？你只是什么呀？”
　　洋子退了几步，解释说：“没，没什么……”
　　“看来我得认认真真的调查了｀ 々。”
　　星野辉美将手中燃尽的烟，扔进了垃圾桶。从容不迫地开始调查，看到洋子不安的双手交叉，站在一旁。星野辉美更是胜券在握。
　　卧室里面能藏人的地方不多，首先是衣柜，星野辉美打开了衣柜，仔细地看向了里面，还伸手地去反翻了翻衣服跟叠起来的棉被。没有任何发现。
　　第二个地方，床底下。
　　星野辉美弯下身子，往床底下望去，没有人任何人。
　　“怎么会？”
　　星野辉美愣了一愣，然后，她想到了第三个地方，那就是窗户外。不过，这个桥段一般只出现在电视剧当中。星野辉美抱着不大的希望，打开窗户，左右观察，没有任何人的影子。
　　“真的没有？这不可能……”
　　星野辉美有些奇怪地再看了一眼四周，用手捏着下巴，做出思考状：“这不可能啊……”
　　冲野洋子同样感到惊奇，明明叶凡就躲在她的卧室，可是人竟然消失了。
　　冲野洋子得意的说道：“啊哈……我都说了，怎么样，你要好好的给我道歉哦，不然我是不会原谅你的，辉美。”
　　忽地，星野辉美立刻意识到了，自己刚刚多半是被洋子的表现给骗到了。
　　刚才洋子担心的模样，难不成是装的？
　　“洋子，难得真的除了我们两个，就没有别人了？”
　　“那当然，不然，你以为还有谁呢？”
　　星野辉美稍作犹豫，然后站直了，鞠躬给冲野洋子道歉：“是我想太多了，对不起，洋子。”
　　“没关系啦，不过，以后你可不许随便诬赖我，知道了吗？”
　　“嗯，我知道了。”
　　“好啦，你出去吧，我得换衣服了。”
　　说完，冲野洋子推着星野辉美离开了她的卧室，将门关上后，冲野洋子松了一口气。
　　“真是吓死了，不过，叶凡到底那里去了呢？”
　　真思考着，叶凡从窗户外跳了进来。
　　“啊？”
　　着实把冲野洋子吓了一跳，差点叫出了声，不过，叶凡及时的捂住了洋子的嘴巴。
　　“小声点。”
　　冲野洋子点点头，叶凡放下了手，洋子随后问道：“刚刚你躲在哪儿？”
　　叶凡说道：“窗户外的空调下面，因为空调挡着，所以你的朋友，并没有看到我。”
　　冲野洋子惊讶道：“这样也行！”
　　似乎实听到了门里面的东京，星野辉美敲了敲门，喊道：“洋子，你在里面和谁说话呢？”
　　洋子连忙回答说：“没有的，我自言自语，我马上换好衣服了，这就出来，稍等一下……”
　　星野辉美说道：“那你快点。”
　　洋子有些害羞的轻声对叶凡说道：“．‖叶凡，能不能转过身去，我要换衣服了。”
　　叶凡点点头，说：“好。”
　　见叶凡转过身，洋子就泳装解开，换上了居家的便装。叶凡虽然转过身，不过，透过玻璃的反射，还是能将洋子换衣服的过程全部看见。
　　窗户玻璃倒映的曼妙的身姿，让叶凡不禁重重的咽了一口口水。
　　换好衣服后，洋子向叶凡吐了吐舌头，然后离开了卧室。
　　星野辉美拿出了啤酒，递给了洋子，说道：“真的很抱歉，误会了你。”
　　洋子大方的说道：“没关系，朋友之前的误会，解开就好了。”
　　星野辉美微微一笑说：“你说得对，以后我不会这样了。”
　　洋子说道：“别说这种话了，不过，辉美，如果我真的把带男性回来家里，你会怎么样啊？”
　　星野辉美严肃的说道：“怎么样？当然是要想尽一切办法拆散你们。我怎么允许，我心爱的洋子，被臭男(李得的)人玷污了呢。况且，你现在可是人气偶像，你的言行举止都被人盯着，要是传出来跟人交往的消息来，肯定会对你的事业造成很大的影响。可不能因为这些事情，影响到你的职业生涯。”
　　洋子说道：“哎？辉美，你这么说，我会很困扰的，我也是女孩子，也会有感情的需求嘛。”
　　星野辉美搂着洋子的肩说道：“你有我就够了呢！”
　　洋子有些害羞的说道：“不行的，你不要这样，辉美。”
　　星野辉美无奈的放开洋子，语重心长的说道：“总之，我不允许你谈恋爱。你想当初我们宇宙少女队，也是受欢迎的，后来人气逐渐下降，不得不面临解散。结果只有洋子你，再次走红。要从众多优秀的人里面脱颖而出，那是多么困难，怎么能因为谈恋爱这些事情影响到你的星途呢？”奸.

第205章



　　可是，冲野洋子却跟星野辉美的想法不一样。爱情是缥缈的，既然来了，就应该好好的把握。失去了，也许就不会再来。
　　不过，辉美不同意自己谈恋爱，冲野洋子也能够理解。大家都是一个组合出来了，对彼此的性子知根知底，冲野洋子知道跟她说的再多也没用，倒不如不说了。
　　洋子说道：“辉美，你过来，就不会是找我喝酒的吧？”
　　辉美说道：“当然不只是找你喝酒那么简单，草野薰和演员剑崎修要订婚了，这件事情你还不知道吧，我们决定来你家好好庆祝一番。”
　　“哎？为什么是在我家？”
　　“因为只有你不知道啊，也是呢，洋子你是大明星，和我们这些三流的艺人，根本不在一个频道。洋子，你是不是很不高兴我们这样冒昧的过来？”
　　“当然不是！”
　　洋子尴尬的笑了笑，心想得赶紧找机会让叶凡离开，总不能让叶凡一直藏在她的卧室里面，人多了起来的话，难免会被发现，到时候都不知道该怎么解释。
　　洋子突然大声的喊道：“哎呀，我喝太多了，有点不舒服。辉美，你快陪我去一下洗手间！”
　　辉美一怔，说道： “哦，你没事吧，我扶你……”
　　结果，洋子拉着辉美往洗手间，一边喊道：“我们进洗手间了。”
　　然后，砰的一声，把洗手间的门关上。
　　叶凡乘机，离开了洋子的卧室，往玄关走去。
　　刚打开门，迎面撞见了地球少女队成员岳野雪和草野薰，还有男演员剑崎修。
　　岳野雪吃惊的说道：“哎？你是……”
　　草野薰不解的说道：“难道，我们走错了门？”
　　剑崎修摇摇头，确定说：“这里是洋子小姐的家，不会错！”
　　接着，剑崎修带着敌意，盯着叶凡说道：“你这来历不明的家伙，究竟是谁？”
　　叶凡无奈的解释说：“其实，我是洋子请的侦探。倒是你们，又是谁呢？”
　　剑崎修说道：“我们是洋子的朋友！我看你贼头贼脑的，怕不是犯人吧？”
　　叶凡说道：“你也太失礼了，还真是个小气的人，挺符合你的形象。算了，我得走了，请让一下。”
　　剑崎修义正言辞 的说道：“不行，万一你是犯人的话，岂不是让你跑了，你得随我去见洋子，好好的说清楚。”
　　一旁的草野薰却对叶凡很有好感，一点也不觉得叶凡是坏人，劝说道：“修，你太失礼了，万一他真的是洋子请的侦探……”
　　剑崎修不以为然道：“我一看到他，就感觉到不舒服，我的直觉告诉我，他不是好人。小子，和我一起去见洋子吧。”
　　叶凡说道：“那好吧。”
　　不过，不等他们进去，洋子和辉美听到声音后，已经出来了。
　　辉美吃惊的看着玄关的几人，说道：“你们几个，到底怎么回事？”
　　剑崎修指着叶凡，说道：“这家伙说他是洋子小姐你请来的侦探，是这么一回事吗？”
　　洋子神色很慌张，明显是叶凡准备离开时，刚好撞见了来她家的朋友。
　　洋子紧张的说道：“是的，他叫做叶凡，是我请的私家侦探！”
　　星野辉美的怀疑的说道：“洋子，不会吧，他一直在你家，我却不知道？”
　　洋子连忙解释说：“叶凡侦探，才刚刚到，是吧，叶凡。”
　　叶凡无奈的点点头说：“是的，我才刚刚来这里，不过，我发现洋子的家，来了这么多客人，我正准备离开，决定改天再来。那么，我先告辞了。”
　　只要稍微思考一下，就能发现叶凡的话漏洞百出，星野辉美严重怀疑这位长相英俊的侦探，其实时洋子的地下男友，刚刚一直藏在洋子的家。
　　“等等，既然来了，就一起进来坐坐吧。为了庆祝草野薰和剑崎修订婚，我们正准备举办一场PARTY，你也留下来吧。没问题吧，洋子？”
　　洋子做贼心虚的说道：“好，好吧。叶凡，你就留下来，可以吗？”
　　该配合你演出的我尽力在表演。是因为爱你我才选择表演。这种成全。
　　叶凡点点头，说：“好，那我恭敬不如从命了，现在，剑崎先生，可以相信我了吧。”
　　剑崎修暗骂了一句可恶，早知道让他直接离开就好了。
　　大家欢聚一堂，洋子与昔日的好友聚在一起，显得非常开心。
　　“我们计划到明年春天再举行结婚典礼。”
　　草野薰坐在剑崎修的旁边，抱住他的左臂说道。
　　“不过，这件事还没有跟记者说就是了。”剑崎修继续道。
　　“薰在侦探左文字里也有跟剑崎先生一起的演出，我也有看，真的很不错。”
　　洋子笑着说道。
　　岳野雪说道：“你说对了，我正打算今天晚上播出那部戏的时候跟大家一起祝福对甜蜜的小两口呢。”
　　“你还染这么逊的指甲啊。”
　　剑崎修望着岳野雪笑着说道。
　　“贴上这个指甲感觉还不错啊。”
　　岳野雪说着看了看自己手上染过的指甲。
　　众人聊的火热，星野辉美却始终把目光落在沉默不语的叶凡身上，对他充满了好奇。如果说他时洋子的地下男友，倒也配得上洋子，整个娱乐圈，也找不出几个比他好看的男性。不过，星野辉美还是不同意洋子过早的恋爱，这对她的职业生涯伤害太大了。
　　星野辉美对叶凡说道：“叶凡，你说你是一个侦探，是吗？”
　　叶凡说道：“不错。”
　　星野辉美一副不相信的表情说道：“我觉得你一点不像侦探，倒不如说是一个刚出社会的小毛头。”
　　洋子闻言，紧张的说道：“辉美，你胡说什么，太失礼了，所谓真人不可貌相，你怎么能这么说叶凡呢？”
　　星野辉美不以为然的说道：“我的怀疑不是没有依据的，除非他能表现一下，证明自己是一个侦探。”
　　星野辉美直勾勾的盯着叶凡说道：“你能做到吗？叶凡。”
　　叶凡淡淡一笑，他开始对这位观察力强的，眼神犀利，有着想黑色天空一样的发色的女人，星野辉美，有了几分兴趣。
　　“当然可以！”.



第206章



　　叶凡扫视了一眼，在座的诸位。接着，说道：“就拿剑崎修说吧。”
　　剑崎修愣了愣，不爽的冷哼一声，说道：“好，我倒想听听你究竟想说什么，如果猜错了的话，那可是很丢人的，无能侦探。”
　　叶凡望向草野薰，说道：“你和草野薰所谓的订婚，其实只是一场闹剧，你们根本就没有打算结婚！”
　　此言一出，大家都惊讶的盯着叶凡。
　　洋子好奇的问道：“剑崎先生，真的是这样吗？”
　　剑崎修表情难堪的说道：“当然不是，喂，你有什么证据，说我和薰根本没有打算结婚。”
　　叶凡说道：“根据我刚才的观察，你总是不经意间的偷看辉美小姐，目光总是似有似无的落在她的身上，这是非常反常的。而且，你看草野薰的时候，眼神非常的普通，根本就没有任何爱意，分明只是普通朋友的那种感觉。所以，我推测你喜欢的星野辉美，而不是草野薰。”
　　草野薰惊讶的感叹：“好厉害……”
　　星野辉美扫了剑崎修一眼，冷哼道：~“无聊。”
　　得知剑崎修和草野熏的订婚，其实是假的，岳野雪惊喜的问道：“真是真的吗？修……-”
　　洋子则是一眼钦慕的盯着叶凡，看剑崎修的表情，很明星是被叶凡说中了。
　　剑崎修死鸭子嘴硬的说道：“你们不要听他瞎说，根本不是这回事！”
　　叶凡冷冷笑道：“那么，你敢说你将来一定会娶草野薰小姐吗？”
　　剑崎修犹豫的说道：“我……”
　　草野薰还真担心剑崎修情急之下，真决定娶她，她还没决定下嫁呢。
　　草野薰不好意思的解释说：“叶凡侦探说得对，我和剑崎修的订婚，确实是假的。”
　　洋子问道：“可是，你们为什么要这么做？”
　　剑崎修无奈的说道：“是草野熏拜托我的，为的是刺激某人……”
　　说话的同时，剑崎修眼神不断的偷瞄星野辉美，然而，星野辉美却毫不在意的样子。
　　岳野雪紧张的问道：“剑崎先生，你有喜欢的人吗？”
　　剑崎修本来想说是星野辉美，可是想到之前对她的表白失败了，就说道：“暂时还没有呢？”
　　岳野雪心中窃喜，既然剑崎修没有喜欢的人，这就意味着她有机会。
　　岳野雪喜形于色：“那太好了。”
　　叶凡说道：“怎么样，辉美小姐，现在该相信我是一个侦探了吧。”
　　星野辉美不由得对叶凡刮目相看。
　　星野辉美本身的爱好就是推理，平时也爱看推理小说，心中的偶像是工藤新一。工藤新一推理强，长得帅，正好符合她心中意中人的形象。
　　从这么短的时间，就能推断出草野熏和剑崎修是假装订婚的，显然，叶凡的能力并不亚于工藤新一，当然，形象更不亚于。
　　星野辉美好奇的问道：“那么，你还看出别的什么了？”
　　叶凡说道：“我还看出岳野雪很喜欢剑崎修，她特意在剑崎修面前展示指甲，就是为了引起剑崎修的注意，我说对了吗？岳野雪。”
　　岳野雪嗯了一声点点头，害羞的看向剑崎修，然而剑崎修对岳野雪一点也不感冒。
　　剑崎修尴尬的笑道：“不会吧……”
　　草野熏吃惊的说道：“熏，你一直喜欢不敢表白的人是剑崎修？”
　　草野熏没想到为了鼓励岳野雪对喜欢的人表白，而策划这起假订婚，竟然起到了相反的作用。草野熏庆幸的看了叶凡一眼，要不是他，就让岳野雪误会了。
　　剑崎修为了岔开话题，走上前打开电视，说道：“我和草野熏合作的电视剧要开始播映了，一起看看吧。”
　　草野熏为了怂恿岳野雪大胆的表白，说道：“熏，你既然喜欢剑崎修先生，就大胆表白吧……”
　　岳野雪望向站在电视机面前的剑崎修，大胆的说：“剑崎修先生，我……”
　　剑崎修转过头，说道：“熏，饶了我吧，我对岳野雪小姐很早就认识了，只能感到亲情……”
　　岳野雪听完剑崎修的话，心拔凉拔凉的，如入寒窟。
　　草野熏没想到剑崎修不等岳野雪话没说完，就直接将他拒绝了，搞得气氛相当的尴尬。草野熏转而对星野辉美说道：“辉美，你不是有心上人了吗？”
　　“对呀，你跟那个人怎么样了，表白了没啊?”
　　一旁的冲野洋子也问道。
　　“我跟那个人根本就没有什么，再说，与其这么早就结婚，踏入人生的坟墓，我倒是想远远的体会单相思的感觉，美梦也不会有破灭的一天。”
　　“辉美，你这话什么意思?”
　　“没什么，我跟那个人根本不可能，况且，现在喜欢的人是你啊，洋子，不会想其他人的，你放心好了。”
　　洋子嗔道：“辉美，你又在胡说了。”
    ..... . 0
　　星野辉美赞赏的看了叶凡一眼：“叶凡侦探，你还真是有点本事。”
　　叶凡说道：“不然，洋子又怎么会请我这么一个侦探来她家呢？”
　　星野辉美说道：“那你能不能说说，洋子请你过来究竟是为了什么？”
　　叶凡摇摇头说：“当然不能，保护委托人的隐私，对我而言，也相当的重要！”
　　星野辉美搂着洋子说道：“洋子，那就由你来说明一下。”
　　洋子拒绝的说道：“当然不可以说喽！”
　　星野辉美哼了一声，说道：“我看你们两个，根本就是在搞地下恋情。”
　　洋子害羞的看了叶凡一眼，说道：“我哪有。”
　　这时，电视机播出了侦探左文字的电视剧，电视上正播放着侦探左文字的主题曲。
　　草野熏无聊的看了一眼电视机，说道：“真没意思，我想先去洗一个澡，等播完之后再来叫我好吗?”
　　剑崎修见状，说道：“可是，电视开始了呀。”
　　“我就是不想看，才决定去洗澡的。”
　　“她还是这个样子，只要是她演的戏，她就是会不好意思跟大家一起看。”
　　岳野雪笑着说道。
　　冲野洋子站起来，说道：“我们地球少女队，难得聚在一起，要不要大家一起换上出道时的衣服？”三.

第207章



　　星野辉美惊讶的问道：“哎？真的要这么做吗?”
　　岳野雪说道：“洋子，几年前的衣服，你还保留着吗？”
　　冲野洋子点点头说：“是的，你们几个的，我也一直保留着，我待会就拿给你们。”
　　岳野雪明显有些犹豫，说道：“可是，总觉得有些害羞。”
　　冲野洋子转过头，问叶凡说：“你之前听说过我们地球少女队吗？”
　　叶凡摇摇头说：“抱歉，我不太清楚，能和我解释一下吗？”
　　冲野洋子说道：“草野熏呢，代表的是草木茂盛的大草原；至于岳野雪呢，则代表的是覆盖高山的白雪；星野辉美呢则代表的是在夜空里闪烁的满天星斗；至于我呢，代表的是波光粼粼的湛蓝大海。不过因为辉美和阿熏闹翻后，我们地球 少女队就立刻解散，现在还继续唱歌的，只剩我一个人了。”
　　叶凡说道：“原来是这样，那我还真是很期待你们能换上地球少女队的服装。”
　　星野辉美将手中的烟，扔进装水的一次性纸杯中，说道：“因为我们误会了你，那就让你见识一下，作为补偿。”
　　见星野辉美同意了，洋子开心的拉着岳野雪和星野辉美，说道：“既然决定了，你们两个快来我的卧室吧。”
　　叶凡等了几分钟后，三人换上地球少女队的服装重新出现在叶凡的面前，实在把叶凡惊艳到了。实在太漂亮了，四人当中，最漂亮的还是星野辉美和冲野洋子，非常有辨识度，相比岳野雪和草野熏就较为逊色了。
　　冲野洋子看到叶凡一副傻了的模样，害羞的说道：“怎么样，叶凡，你觉得可爱吗？”
　　叶凡愣愣的点点头。
　　星野辉美说道：“这还用说吗？这个小侦探都看傻了。”
　　剑崎修非常不爽望向叶凡，想到三人是为了叶凡，特意穿成这个模样，剑崎修不由得妒火中烧！尤其是辉美，明显很欣赏叶凡，这是他不曾有过的待遇。剑崎修作为一个受人欢迎的明星，被一个名不经传的人比下去，非常的不开心。
　　“辉美，没必要为了这小子做到这种地步吧。”
　　“我的事情，还轮不到你插嘴。”
　　星野辉美冰冷的怼了回去。
　　岳野雪见状，连忙上前安慰剑崎修，说：“剑崎修先生，你不喜欢我们这个打扮吗？”
　　剑崎修不由得迁怒岳野雪，一下甩开岳野雪，说：“闹剧已经结束了，我该回去了，替我和草野熏说一声，以后不要拜托我做这种无聊的事情了。”
　　叶凡发觉剑崎修还有几分男人的自尊，不是一味的做舔狗，不免对他另眼相看。星野辉美不喜欢他，走就是了，他这么一个明星，还怕找不到女人吗？
　　碍眼的人走了，叶凡心里也舒服了。现在这儿只剩下他和另外四个美人儿，就算什么也不做，心中也是非常的舒坦。
　　岳野雪望着剑崎修远去的背影，难过的想要落泪，她擦了擦快要落下泪珠的眼睛，说：“辉美，你带了这么多酒过来，不喝太浪费了，坐下一起喝吧。”
　　星野辉美知道岳野雪心情不好，说道：“嗯，我陪你喝。洋子，你也一块来吧。”
　　结果，三人拿着啤酒喝了起来。
　　叶凡说道：“你们喝的这么开心，我去给你们弄几个下酒菜，怎么样？”
　　洋子惊喜的说道：“叶凡，你还会料理吗？”
　　叶凡说道：“略知一二。”
　　洋子心里面也很像尝尝叶凡的手艺，说道：“那就拜托你了。”
　　洋子发觉叶凡就是一个宝藏男孩，对他越了解，越能发现他无所不能。就像一个大宝库，藏着无数的宝藏。
　　叶凡打开洋子家的冰箱，发现冰箱里的食材不多，就下楼下的便利店，买了一些食材。担心星野辉美买的酒不够，叶凡另外又买了许多的啤酒。
　　至于食材，叶凡主要购买的是海鲜。
　　用菜下酒，是最下类，因为菜蔬常见，所以不稀奇。
　　比蔬品稍微好的下酒菜是果品，常见的就是花生米。
　　腻品就是肉，主要因为酒是化肉的，若是干喝酒不吃肉，是很伤身体的行为。
　　异品则是山珍，各种稀少的野味。
　　最上等的则是清品，就是蛤蜊、螃蟹、蚶等海鲜，属于配酒最高境界。海鲜类，正好可以中和酒精. .........
　　所以叶凡购买的食材，是新鲜的海鲜。
　　做法也很简单，白灼，过一下沸水即可。然后辅以酱油、芥末、酱汁等调味品。不过调味品，是叶凡亲手调制的，不但能够调味，最重要的是去腥，把海鲜最鲜美的部分体现出来。
　　洋子尝了尝叶凡做的海鲜大餐，明明看起来很普通，吃起来却格外的鲜美，尤其是沾上叶凡调制的酱料，更是可口。即使作为明星的冲野洋子，尝过不少山珍海味，对叶凡做的海鲜大餐，仍是赞不绝口。
　　“真的很好吃耶，叶凡，你也坐下来一起吃吧。”
　　洗完澡的草野熏，尝到了叶凡制作的料理，心情不由得大好。
　　“剑崎修先生，这么早就走了，真是好可惜错过这么好吃的料理。”
　　心情转变的岳野雪，也不再想剑崎修了，心情耶舒坦多了。
　　至于星野辉美，看叶凡的眼光都不一样了。
　　叶凡到底是不是洋子的地下男友呢，如果不是的话，我就要主动一点。
　　长得好看，头脑聪明，又会料理，恐怕工藤新一也比不上他吧。
　　洋子突然发觉到，她身边的三位好友对叶凡渐渐的开始感兴趣，心中不由得担心起来。毕竟防火防盗防闺蜜，这个道理，洋子是十分明白的。
　　现在能想到的办法就是， 让大家拼命的喝酒，将注意力转移，就行了。
　　“来，辉美，雪，熏，我们一起干一杯，庆祝我们地球少女队重新团聚。”
　　气氛到了，大家都爽快起来，大口的喝酒，完全没有了少女的矜持。
　　这时，叶凡说道：“你们几个女孩子团聚，我在这儿插不上话，我还是回去吧。”
　　星野辉美想到叶凡走了，下次指不定就碰不到他了。自己还不知道他的联系方式，怎么能这么放他离开呢？
　　辉美拉住叶凡说：“别急着走，你也坐下来一起喝酒吧，人多热闹点。你说是吧，洋子。”
　　洋子同样舍不得叶凡离开，说道：“叶凡，你留下来嘛，好不好？”
　　盛情难却，叶凡只好留下来感受被地球少女队包围的感觉。.




第208章



　　四人各有心事，接着酒精迷醉自己，大家喝的昏昏沉沉，结果，最后还有意识的，只剩下叶凡和冲野洋子了。叶凡没想到，冲野洋子这么能喝。
　　冲野洋子脸蛋红的就像熟透的红苹果，冲野洋子惊讶的说道：“叶凡，你怎么这么能喝啊，我还想把你也灌倒呢？”
　　叶凡猜测冲野洋子可能是接受过特工的训练，所以体质优于其他人，她的酒量明显高于一般的人。
　　“哎呀，酒都喝完了，我有点喝不动了。”
　　因为是喝啤酒，叶凡不至于喝醉，但是会喝撑，叶凡有点喝不动了，他感觉他的肚子胀胀的。
　　“叶凡，你帮忙把他们三个抱进我的客房里面，让她们在这儿睡着，会感冒的。”
　　“好，我知道了。”
　　与洋子一起将地球少女队的另外三个成员，抱进客房的床上，帮她们盖好被子后，叶凡打算离开了。
　　“洋子，已经很晚了19，我也该回去了，感谢你的款待。”
　　因为洋子喝了酒的缘故，变得大胆起来，一下子从叶凡的身后抱住了叶凡。
　　“别急着离开嘛，陪陪我，好不好。”
　　“可是……已经这么晚了。”
　　“有什么关系，你又不是小孩子。”
　　“那好吧，你说什么，我都听你的，洋子……”
　　洋子和叶凡坐在客厅的沙发上，洋子依偎在叶凡胸膛上，洋子感到非常的安心。
　　叶凡的身材很结实，因为修炼了盘逶戳鞯脑倒剩身形几乎是完美的。一个人的长相，先天固然重要，后天的锻炼也同样重要。叶凡先天普普通通，平平凡凡。后天却是秒杀世人，气质身形远超凡人。
　　洋子抬起头，有些犹豫的问道：“叶凡，你有女朋友吗？”
　　作为已有多位女友的中央空调，叶凡并不打算欺骗洋子。
　　“嗯，有的。”
　　“是毛利小五郎的女儿，小兰吗？”
　　“是的，原来你已经知道了，洋子。”
　　“你和小兰在一起的时候，那种给人的感觉，一看就知道是男友朋友关系。”
　　“是的，我很喜欢小兰。”
　　“所以，你成为毛利小五郎的助手，就是为了接近小兰。”
　　“啊啊……差不多，就是这么一回事。”
　　“真是羡慕小兰……”
　　“洋子，你是大明星耶，怎么会羡慕别的女孩子呢？”
　　“小兰拥有我可望不可及的爱情。”
　　“我想，将来你也同样会拥有完美的爱情。”
　　“谁知道呢……我刚刚进入偶像的行业时，在许多优秀的女孩子当中，并不起眼，业务能力比我好的女孩子，非常的多。不过，我也没有因此胆怯。结果比过程更为重要，我能力不如她们，表现不如她们，但不代表结果也不如她们，因为这个世界，从来没有公平可言。我就是相信这一点，才克服了一道道的坎坷。”
　　“听起来，还真是不容易。”
　　“所以，就算叶凡你已经有女友了，我也不想放弃。叶凡，你介意多一个女友吗？”
　　洋子眼光灼灼，叶凡又不是圣人君子，哪里抵挡的了。
　　叶凡别过头，不太敢看洋子的眼睛，不好意思的说道：“洋子，你明明知道，没有男人拒绝的了你，你这样让我好为难。”
　　听完叶凡的话，洋子自然明白了叶凡的想法，洋子轻咬了一下叶凡的耳根。
　　“这么说，你是答应了吗？”
　　“我的确很想答应，可我总觉得，这对洋子你太不公平了……”
　　“并不会，因为我职业的原因，我们只能做地下情侣，我也不能试试陪在你的身边，所以，这并没有不公平……我只要你，心里有我就行了……”
　　“洋子……”
　　叶凡心中一动，将洋子拥在怀里……
　　星野辉美模模糊糊的醒来，头有些晕眩，舌头非常渴，想要喝水。
　　“我究竟是喝了多少，怎么就喝的不醒人事了。”
　　星野辉美看了一眼身旁熟睡的岳野雪，草野熏，然后起身了。
　　星野辉美摸着脑袋，模模糊糊打开了客房的门。接着，她听到了叶凡和洋子的声音，两人的声音混杂在一起，非常的诡异。
　　“叶凡和洋子，还在喝酒吗？”
　　星野辉美走到客厅，绕到客厅沙发前。她发现叶凡和洋子在一起非常的投入，因为太投入了，所以忽视了她。
　　星野辉美不由得瞳孔放大，吓得踉踉跄跄的退后了几步。
　　“洋子你……”
　　“啊，辉美！”
　　洋子连忙推开叶凡，叶凡因为喝太多酒了，也没注意到辉美。
　　叶凡从洋子身上起来，平静的望向辉美。
　　“辉美，你什么时候起来的……”
　　“可恶……你们两个，居然故意瞒着我……”
　　洋子慌张的说道：“辉美，拜托，不要把我和叶凡的事情说出去。我们喝太多了，所以，不小心……”
　　辉美生气的大喊道：“叶凡，你真是个人渣，竟然乘人之危。”
　　叶凡连忙上前，捂住辉美的嘴巴。
　　“你说话的 声音太大了……我不是乘人之危，我是喜欢洋子，才和洋子在一起……”
　　辉美甩开叶凡的手，质问洋子说：“洋子，所以说，你和叶凡是相互喜欢的吗？”
　　洋子无奈的点点头，说：“是这样的，所以拜托了……”
　　星野辉美的生气的说：“洋子，你竟然背叛我，和别的男人在一起，我不会这么算了的。”
　　洋子犹豫的看了叶凡一眼，说：“叶凡，你觉得辉美漂亮吗？”
　　叶凡点点头：“嗯，地球少女队当中，就属你和辉美最美。”
　　草野熏和岳野雪虽然好看，但是辨识度不高，让人不容易记住。而洋子和辉美则不同，有着独特的气质，让人一眼见了就忘不了，也许，这就是所谓的观众缘。拥有着其他艺人不具备的，特殊的气质。
　　洋子点着头，说：“叶凡，拜托你了。”
　　星野辉美发觉叶凡和洋子眼光不善的盯着她，背后不由得打了寒噤。
　　“你们两个，想要做什么？我警告你，不要乱来。”
　　星野辉美打算转身逃走，却发现一股无形的力量束缚了她的四肢，她呆在原地动弹不得。她急得想哭，想要发声大喊，却无论如何，都无法大声说话。.


第209章



　　星野辉美被叶凡按住，强迫的坐着不可描述的事情，星野辉美又羞又愤，如果眼神可以杀人的话，叶凡和洋子，也许已经被辉美大卸八块了。
　　星野辉美咬着牙，绝不屈服！
　　可是，当星野辉美看到洋子拿出手机对着她，她的心理防线，彻底被击垮了，就像被洪水摧毁的堤坝，一泻千里。
　　“洋子，拜托你，不要拍……”
　　“咔嚓！”
　　洋子拿着手机，把星野辉美和叶凡在一起的画面拍了下来。
　　洋子嘻嘻的俏皮笑道：“这样，辉美就和我一样了。”
　　星野辉美生气的喊道：“洋子，你竟然是这种人……外表纯洁无害，其实是个绿茶！我看错你了。”
　　叶凡感觉自己被洋子当作了工具人，不过，叶凡心甘情愿的做工具人，就算天天要他做工具人，他也丝毫不会拒绝。
　　叶凡淡淡的说道：“辉美，不用这么生气吧，你不也乐在其中！”
　　星野辉美娇喝：“我呸……亏我还把你幻想成我心上的男人，想不到你竟然是这种无耻的男人！”
　　洋子捏了捏辉美的脸蛋，说道：“辉美，你知道吗？你在我的心中，就是高傲冷艳的冰山美人，看到你现在这个样子，我真是开心的不得了。”
　　“洋子，我还真是错看了你，我不会屈服的，我不会坐以待毙的！”
　　“现在，被抓到把柄的人是你，不是我，要是我手机的照片流传出去，你就完了，你以后要乖乖听我的话哦。”
　　“你休想，别以为这样威胁的了我。”
　　“叶凡，看来我的好朋友辉美，还需要一点点教训。”
　　星野辉美咬着牙，轻啐一声，说：“别以为你们能动摇我｀ 々！”
　　叶凡盯着身下的星野辉美，淡淡一笑说：“辉美，话虽如此，你的身体却不像你嘴上说的那么坚定呢！”
　　洋子嘻嘻的笑道：“放心好了，辉美很快就老实了。”
　　正如洋子所料，星野辉美很快就败下阵来。
　　本来窗外夜空的星星只有几粒，过了一段时间后，窗外的星星多了起来，繁星璀璨。
　　这个时候的星野辉美，已经支持不住了，只好求饶：“停下，我不要……”
　　叶凡看到星野辉美一副可怜兮兮的模样，忍不住笑道：“我没听错吧，骄傲的冰山大明星在求我？我还以为辉美小姐会一脸冷笑地让我完事，然后啐我一口，说句，就当是被疯狗咬了之类的狠话。”
　　洋子探过身，轻抚星野辉美脸上的泪痕，嬉笑道：“才不会呢，我的好闺蜜乖的狠，是吧，辉美。”
　　辉美已经认命了。
　　“呜……洋子，你为什么要这么做？你以前不是这样的。”
　　“辉美，你根本就不了解我，你看到的，只是我光明的一面，我也有阴暗的一面。有光的地方，就一定会有阴影。现在我们都一样了，这样我们的友情才会更加的牢固。”
　　洋子嫣然一笑，如雨过的彩虹，仿佛能化解一切间隙。
　　“洋子……”
　　“辉美，你知道吗？我这么做，都是为了你我之间的友情。以后我们仍然是好朋友，你也不想失去我吧。”
　　“嗯，我不想失去洋子……不，我不会这么容易上当的！”
　　叶凡冲着辉美说道：“辉美，洋子为了维持你和她之间的友情，才让我这么做的，你不要怪他。”
　　洋子双手握住了星野辉美的双手，安慰说：“辉美，如果你还是很难过的话。你要怪，就怪我好了。”
　　星野辉美怎么也没想到这种荒谬的事情，会发生在她的身上。
　　望着洋子的纯洁可爱的笑容，她不知道该怎么办？要她和洋子彻底翻脸，根本就做不到。而且，她刚刚心里很痛苦，可是身体却完全不是那么一回事。
　　不是痛苦，而是愉悦。
　　星野辉美内心纠结了一阵，恢复了清醒。生气的说道：“你们两个，究竟把我当作了什么？傻子吗？还是小朋友。”
　　洋子说道：“辉美，我是真心把你当作我的好友。我决定做叶凡的地下恋人，不如，你和我一起做叶凡的地下恋人好了。”
　　星野辉美挣扎道：“我才不，我才不会做这种不要脸的事情。”
　　洋子说道：“辉美，我有听说过，你的性格比较高傲，面对一些潜规则决不妥协，你的公司已经将你半雪藏，面临着无戏可拍，无商演可接的境地。”
　　星野辉美说道：“．‖这又与你何干？”
　　洋子轻笑道：“娱乐圈说小不小，说大也不大，绕来绕去，背后的玩家，都是同一批人，我可以通过一些手段，帮到你。”
　　听到洋子的话，叶凡几乎可以确定洋子是黑衣组织的人，而且地位还不低。级别绝对比水无怜奈高，甚至超过贝尔摩德。能给别的娱乐公司施压，这可不是一般人能办到的。
　　虽然洋子是黑衣组织的人，叶凡倒觉得没什么？因为叶凡根本就没有把黑衣组织放在眼里，一群乌合之众，叛徒比成员还多，有事没事就和柯南玩过家家。
　　“哼。”
　　星野辉美可以说已经妥协了。不过，她并没有给洋子好脸色看。虽然她也感觉挺舒服的，(李得的)但她要是在这种情况下还表现出高兴、开心的话，不就告诉别人，她是一个BT吗？
　　“洋子，我实在不明白，你为了他，竟然做到这种地步，根本就不值得。”
　　“如人饮水，冷暖自知。值不值得，我自有判断。”
　　看到星野辉美表情已经妥协了，叶凡放开了星野辉美，还倒了一杯水给她。
　　星野辉美本来不想接叶凡的水，可是她确实渴了，还是接了过来，喝了一口水。
　　星野辉美恶狠狠的瞪了叶凡一眼，说道：“到头来，就便宜你了，渣男！”
　　看到星野辉美妥协了，洋子显得很开心，抱着星野辉美说道：“太好了，辉美，以后我们就是最好的朋友了。”
　　毕竟是上过同一个男人的战友，怎能感情不好呢？奸.

第210章



　　早上，大家坐在一起享用叶凡制作的早餐，可是，辉美不敢看草野熏和岳野雪，害怕她们两个看出什么端倪。洋子却是一如往常，还是那般清纯可爱，仿佛昨晚什么也没有发生。
　　星野辉美不得不承认，她和洋子是有差距的。她把眼神投向叶凡，叶凡依旧是一副人畜无害的模样。发觉自己在看他，他还厚着脸皮回了一个微笑，星野辉美发觉自己的内心，实在是太弱小。
　　用完早餐后，大家告别洋子，各自回去。
　　星野辉美回去的时候，被叶凡叫住了。
　　星野辉美不爽的望向叶凡，冷淡的说道：“你还想和我说什么？”
　　叶凡说道：“当然是继续昨天晚上的事情。”
　　星野辉美羞怒的大喊道：“你TM属狗的吗？我腰都要断了，给我滚！”
　　叶凡说道：“辉美，你想哪里去了？我是说有关你工作的事情，我都听洋子说了，你在自己的事务所很不受待见，不如解约，由我推荐一家事务所给你吧 ，我保证你可以得到大量的资源。”
　　星野辉美冷冷一笑：“我虽然不是什么出名的艺人，可是我的违约金足足需要两亿日元，就算是把我卖了，我也支付不起这个违约金！”
　　叶凡说道：“不就是两亿日元，我可以帮你支付。”
　　星野辉美不敢相信的盯着叶凡：“你能帮我支付？我告诉你，我这个人不喜欢开玩笑。”
　　叶凡说道：“信不信由你，机会我给了，不愿意就算了！”
　　说完，叶凡往停车场走去。
　　星野辉美望着叶凡离去的背影，她真的心动了。因为她的性格比较骄傲，不愿意妥协。虽然综合能力强，也有粉丝基础。但事务所就是不愿意给她资源，想要借此逼她就范，她早就不想干了，可是天价违约金，根本就不可能支付的起。
　　星野辉美抱着试试态度，追了上去。
　　“等等，你真的愿意帮我吗？那可是一大笔违约金，你怎么可能拿的出。”
　　叶凡一边打开车门，一边说道：“准确的来说，是我推荐的事务所会帮你出这一笔违约金。”
　　星野辉拉着叶凡的车门，说道：“可是，真的有愿意帮我支付违约金的事务所吗？”
　　叶凡勾了勾手，说道：“上车吧，我现在带你过去。”
　　星野辉美稍稍犹豫，还是上了叶凡的车。
　　星野辉美表面淡定，对什么事情都不感兴趣，但她心里面却还是依然保持着自己的那一份骄傲，在地球少女队中，她觉得自己的实力其实是比其他三人要强的。可是，因为性格的缘故，她的星途并没有什么起色。现实就是这么残酷，实力并不是最重要的。努力，很多时候是无用功。
　　叶凡看了看倒车镜中，星野辉美犹豫中带着期待的表情：“我实话和你说吧，我向推荐的事务所名为水晶宫娱乐有限责任公司。这家公司是我不久前创办的。公司虽然刚刚起步，但是资金雄厚。你来我们事务所，不用担心没有资源。因为我们公司目前的主要的方向是影视投资，作为出资人，有很大的话语权。”
　　星野辉美作为圈内的人，自然知道叶凡话的意思。拍戏是需要成本的，一部戏想要拍摄好，没有人出资，是没有办法运营。电影制 作，广告宣传，院线排片等等都需要钱的。所以出资方有很大的话语权，甚至可以左右电影的拍摄。
　　星野辉美：“我考虑考虑……”
　　叶凡说道：“你给个准信，我是觉得你昨夜表现得不错，才给你机会的。”
　　想到昨夜荒唐的事情，星野辉美微微一红。
　　果然只有牺牲身体，才能得到机会吗？
　　星野辉美是个聪明，并且很理性的女人，像这样的女人早已经认清楚了这个残酷的现实。梦想、信仰、坚持……这些玩意在资本的面前，就是一个泡沫，一戳就破，不堪一击。
　　星野辉美无法接受被秃头油腻的肥猪潜规则，但被叶凡这种超级大帅哥潜规则，还是能够接受的。
　　尽管是被动的，但星野辉美感受到了社会的残酷。
　　星野辉美下定决心，说道：“好吧。只要事务所愿意帮我出违约金，我就答应你。”
　　叶凡带着星野辉美来到了水晶宫事务所。
　　得知叶凡到来，宫野明美显得很高兴，另外，她还向叶凡介绍了一名女律师。
　　宫野明美将身旁一位三十岁左右的女性，介绍给叶凡认识。
　　“这位是碓水律子小姐，我特意请她，作为我们事务所的常驻法务律师。”
　　接着，宫野明美向碓水律子介绍叶凡：“这位是叶凡先生，也是我们事务所幕后的BOSS。虽然公司的法人和出资人是我，但实际我都是照着他的指示做事。”
　　碓水律子打量了一下叶凡，长得帅，又有钱，传说中的人生赢家。不过，碓水律子也并没有太意外，碓水律子猜测叶凡是某个富二代，拿着家里的资金乱挥霍。这种事情虽然不多，但碓水律子见多识广，也不是没有见过。
　　碓水律子朝叶凡微微一笑说：“你好，我叫做碓水律子，以后就是贵公司的常驻法务律师，请多指教。”
　　叶凡点点头说：“嗯，我叫做叶凡，请多指教。刚好，我有一件事情，需要你去办。”
　　接着，叶凡让会客厅坐着的星野辉美进来，向两位介绍了星野辉美。
　　叶凡说道：“这位是星野辉美小姐，有意向来我们的事务所，不过，她还有合约在身，需要你处理一下。至于违约金，就由公司的财务支付。”.



第211章



　　碓水律子不愧是专业人员，很快就协助星野辉美处理了原来签订的合同，并支付了违约金，让她恢复了自由身。星野辉美也因此，加入了水晶宫娱乐。
　　星野辉美想到不用被原来的公司压榨，内心感到很开心。对叶凡的感官，也好了不少。
　　想到将来在叶凡手下工作，星野辉美决定好好感谢一下叶凡，不要把两人关系，搞得那么僵硬，之前她可没给过叶凡什么好脸色。
　　星野辉美请叶凡来到一家她所喜欢的酒吧，对于美女的邀请，叶凡从来~不会拒绝。
　　看到叶凡过来，星野辉美请叶凡坐下-。
　　“辉美，怎么突然想到请我喝酒-呢？”
　　“你帮我支付了违约金，可是帮了我一个大忙！老实说，我在原来的事务所，还真有点待不下去。所以，我想好好的感谢你。”
　　“感谢就不必了，下次接着陪我和洋子一起斗地主，那夜你真的让我感到很开心。”
　　星野辉美忍不住白了叶凡一眼。心想男人都一样，满脑袋都是男女之间的勾当。
　　“哼，我虽然加入了你的事务所，不过，你可不要妄想逼我做各种奇怪的事情。”
　　叶凡淡淡一笑说：“你把我当作什么人了，我一向不喜欢强迫女孩子。”
　　星野辉美生气的说道：“那天，你不就强迫了我……”
　　叶凡说道：“那不一样，那时是形势所迫。”
　　星野辉美点燃了一根烟，抽了一口，缓缓自己波澜的内心。想到那夜，和闺蜜一起分享闺蜜的男友这种事情，星野辉美就感到很不自在。
　　洋子的确挑人有眼光，竟然挑了这么一个又帅又有钱的人做男友，一开始我还真当她男友是一个小侦探呢。
　　星野辉美吐了一个烟圈，冷哼一声，说：“就你歪理多！”
　　星野辉美没想到，来到酒吧，还没喝上几杯，就遇到了一位不速之客。
　　“辉美！”
　　叶凡回头循声看去，是一名帅哥，还是没多久见到过的，他微卷头发，看到了星野辉美后，摘下了墨镜，表情略带惊讶，他笑道：“没想会在这里碰见你！”
　　“剑崎修？”
　　星野辉美看到了对方后，略感意外，她微笑地回道：“我也感到很意外，没想到会在这里遇见你。”
　　“我是这间酒吧的老顾客了。”
　　剑崎修主动地走了过来，然后看向了舞台，笑道：“偶尔心情来了，也会上去唱一首。”
　　他看了叶凡一眼，不爽的说道：“咦？这不是叶凡侦探吗？辉美，你找他是不是遇到了什么困难。”
　　“不是，我就是单纯找叶凡喝一杯，并不是有什么委托。”
　　星野辉美顺着剑崎修的话说道。同时，还给他使了一个眼色，想要叶凡配合一下，把对方打发走。
　　叶凡怎么可能会轻易答应星野辉美的要求呢？他还打算拿剑崎修找点乐子。
　　“剑崎先生，要不，坐下喝几杯。”
　　星野辉美在这儿，剑崎修自然不会拒绝。
　　“你好，叶侦探，我们又见面了。”
　　剑崎修露出一个自信的微笑，并向他伸出了手：“想不到你这么快就喝辉美成为了朋友，真是让人羡慕。”
　　从这个微笑当中，叶凡已经看穿了剑崎修潜藏着的敌意，毕竟，剑崎修就差把不爽两个字写在脸上了。
　　“辉美小姐非常的可爱，能和她成为朋友，我很开心。”
　　叶凡站了起来，握住剑崎修的手，作为赢家，他这点风度还是有的。
　　“不过，你和辉美小姐也只能是朋友了，辉美小姐这样的明星，对你这种小人物来说，是可望不可及的。”
　　剑崎修露出得意的笑容，自觉他的话，有打击到叶凡。
　　叶凡却是淡淡一笑，说道：“很可惜，我与辉美是朋友之上，恋人未满，比你想象之中，感情要深得多。”
　　这句话本身是没有什么威胁性，可是在这个场合之下说出来，俨然味道就已经变了。
　　一向表情淡然的星野辉美神色都有了些变化，更别提是一直爱慕星野辉美的剑崎修了。
　　剑崎修也怔了一下，他也没想到叶凡竟然会说出这样的话，这也，太不要脸了吧。
　　剑崎修干笑了几声，说道：“啊哈哈哈………叶侦探，你可真幽默。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“呵呵，我也觉得我挺幽默的。”
　　叶凡收回了手，笑了笑说：“剑崎先生来的真是时候，我正打算向辉美小姐告白，与她的关系更近一步。”
　　这话一出，空气中弥漫的尴尬气氛越发浓烈了。星野辉美脸上的笑容都僵硬了。
　　一直喜欢星野辉美的剑崎修，更是都笑不出来了，他没想到自己只是过来打个招呼，就碰到了这样的事情。
　　瞬间，他的心情非常紧张，非常忐忑，然后剑崎修回头看向了星野辉美，试图从她的表情当中，寻找出来一些信息。
　　但是除了突然被表白而产生的惊慌外，剑崎修并没有找到其他的情绪。
    ..... . ...
　　“是、是这样吗？”剑崎修很想维持住自己的笑意，但是他做不到。
　　看着喜欢的女孩子别其他男人表白了，剑崎修认为世界上没有人在这种情况之下，还能够保持微笑。
　　“嗯，就是这样。”
　　叶凡欣赏着剑崎修有些错乱的表情，心里面很满意。
　　叶凡还故意的刺激剑崎修，说：“不知道，剑崎先生对辉美小姐是什么感觉呢？”
　　剑崎修看着星野辉美，总算笑了出来：“我当然是喜欢辉美啊！”
　　星野辉美对此，没有什么太大的情感波动，她对剑崎修毫无感觉。
　　叶凡笑着说：“和我想的一样，像辉美小姐这样漂亮的女性，有很多人喜欢她，是正常的。”
　　“有很多人喜欢她，这才说明她有足够的魅力，不是吗？”
　　“那么，辉美小姐知道你喜欢她吗？”
　　剑崎修苦涩的说道：“我已经向她告白过，却失败了。”
　　“听起来还真让人伤心。”
　　“你不也一样，我不觉得你能成功。”
　　说话的同时，剑崎修不放心的望向星野辉美，说：“辉美，你一定不会接受叶侦探的告白，我说的对吧。”
　　星野辉美只是默默地抽着烟，没有说话，显然是不太想理会剑崎修。
　　“那么，你觉得什么样的告白，才能打动辉美小姐。”三.

第212章



　　“当然是要有足够的诚意，足够的诚心才行，反正，你肯定是不行的。”
　　剑崎修十分的鄙视叶凡，他觉得叶凡嘴巴上说喜欢辉美，其实一点诚意也没有，真搞不懂辉美为什么会和这种人做朋友。
　　“说的在理，连剑崎先生你这么诚心诚意都被拒绝，那我肯定不行了。”
　　剑崎修呵呵笑了几声，说：“你知道就好。”
　　叶凡说道：“不过呢，我可以保证星野小姐资源不断，做上女主角。还能安排自己的行程，决定自己什么时候休息，要不要抽个空度假什么的……”
　　剑崎修一下子就愣住了，一脸的不信说：“你唬谁呢？你凭什么保证。”
　　叶凡说道：“因为我有花不完的钱，不然，你以为辉美为什么愿意和我这个毫无诚意的侦探做朋友？”
 
　　剑崎修总算明白了，这个叫做叶凡的侦探，其实是个富二代，想要用金钱，包养星野辉美。之所以和他说这么多，就是为了在他面前炫耀，拿他寻开心。
　　剑崎修拳头抓的紧紧的，恨不得一拳打翻他。不过，他不敢这么做，他是公众人物，有合约在身，不能做打架斗殴这种给自己带来污点的事情。
　　剑崎修对叶凡无可奈何，只能悲愤地转过头去，看向了星野辉美。
　　看着自己的女神，并没打算解释什么，他顿时感觉到无比的心痛！
　　“辉美。他说的是真的吗？”
　　星野辉美也不知道叶凡说的是真的还是假的，毕竟她才和水晶宫娱乐刚刚签完合同，还没正式开始工作。不过，星野辉美并不打算和剑崎修解释太多，因为她根本就不在意剑崎修的想法。
　　“他的确很有钱。”
　　星野辉美淡淡的说道。
　　“这么说，他说的都是真的。辉美，你明明不是那种人。你是个有思想，有底线的女人，绝对不向潜规则妥协。你明明可以去奋斗拼搏，为什么要向这种人低头。”
　　听完剑崎修的话，星野辉美脸色更加难看了。
　　她好不容易下定决心向现实低头，剑崎修说这些话，简直就是对她诛心！
　　星野辉美皱了皱眉，冰冷的说道：“这和你无关吧？”
　　剑崎修还想说什么，可是话到了嘴里说不出来，可见剑崎修的心里面到底是有多么悲痛！！
　　叶凡倒了一杯酒，来到剑崎修的身边，搭着他的肩膀，把酒杯塞到他的手中，说道：“星野小姐，我觉得剑崎先生的话，你也应该要好好考虑考虑，现在后悔还来得及。”
　　星野辉美无语的望着叶凡，合同都签了，还后悔个毛线，她哪来的钱赔违约金。
　　叶凡这家伙，故意利用我来恶心剑崎修的吧，怎么会有这么无聊的人。
　　星野辉美只好说道：“我不后悔。”
　　“辉美，你会怎么变成了这个样子……”
　　剑崎修惊呆了，在他心中，星野辉美在娱乐圈这个大染缸中，就是一朵傲梅，和一般的妖艳贱货完全不一样。没想到，连她也堕落了，剑崎修感到无比的失落。
　　迎着剑崎修失落的目光，星野辉美感觉有点扎心，她现在实在不想看到剑崎修。星野辉美冷冰冰的说道：“剑崎修，你没什么事情的话，就先回去吧。我还有些事情，要单独跟叶凡侦探谈谈。”
　　虽然话说的很委婉了，但是剑崎修却依然感觉到了一把匕首狠狠地扎进了他的胸口里面，心十分地痛！
　　一想到自己的女神宁可跑去给人包养，也不愿意正眼瞧自己一眼。瞬间，剑崎修心如死灰，并深深地感觉到了这个世界的残酷！
　　剑崎修握着叶凡递给他的酒杯，喝了一口，然后苦涩的说道：“希望你今后，能够真心待辉美，她是一个好女孩……”
　　说完之后，剑崎修头也不回地走了。叶凡能从他的背影，看得出来对方深深的落寞。
　　叶凡摇头惋惜，他回头对星野辉美笑着说：“不得不说，剑崎修的表现，的确是个好男人，你确定就这么放弃了？”
　　星野辉美淡淡地说道：“没追到我之前，就是一个好男人。一旦把我追到手之后，立刻会变成另外一副模样。男人不都是这个样子吗？”
　　“看来，你对男人似乎有很大的误解。”
　　“是吗？我觉得你是最没资格说这句话的男人。”
　　星野辉美用鄙视的眼神，盯着叶凡。
　　“那说明你对我也有很深的误解。”
　　“我可不这么认为. .........”
　　“所以，我觉得我们还需要更加深入的了解。”
　　叶凡现在只想和星野辉美负距离接触，通过负距离接触，就能加深相互之间的了解。
　　“我可没这个兴趣。”
　　可是叶凡有这个兴趣，叶凡也不管星野辉美愿不愿意，拉着她来到附近的一家酒店。
　　发觉叶凡动机不纯，星野辉美脸色一下子就不好了。
　　“你带我来这里做什么？”
　　“也没什么，我就想试试你的演技。”
　　“这就是你带我来酒店的理由？”
　　“算了，我也觉得没什么好试的，我就诚实一点。直接进入剧本之中，不用试了。”
　　尽管星野辉美不太愿意，不过还是配合起叶凡。星野辉美的演技本身就很好，在地球少女队中，业务水平最高的也是她，所以和叶凡这毫无演技的演员搭戏，也很快就进入了状态。
　　剧本很简单，就是一个女警察抓拿坏人，却不小心落到了坏人的陷阱之中，被抓了起来，坏人开始对女警察不轨的行为。
　　这个剧本难点在于，表情的流露。抗拒扎挣之中，还有带着渴求，这种表情的确很难做到。
　　即使星野辉美的演技很好，要做到这种复杂的表情也很困难。不过，星野辉美还是勉强做到了。她能将这么复杂困难的表情做到位，还是对亏了叶凡给她有这么一种感觉。面对叶凡的时候，她的内心就 有一种挣扎的感情在里面。
　　“你快给我住手，你知不知道，你在犯罪。”
　　“很可惜，失去了行动力的你，并不能阻止我？”
　　“别以为我会认输。”
　　星野辉美虽然被叶凡大坏蛋控制住，被迫做一些不愿意做的事情。但她的眼神，还能流露出正义的希望。即使处在最绝望的环境之中，她还能表现出包含正义与光明的眼神。
　　“很好，我没有看错你，星野警官，你有强大的意志力，在这种情况下，还能保持本心。不管处在多么黑暗的环境中，依旧能坚持内心的正义。我现在只想知道，你心中的正义，还能坚持多久。”
　　叶凡对星野辉美，释放白色的暗黑物质，侵蚀星野警官，想要吞噬她的正义之心。.




第213章



　　很可惜，星野警官直到最后，都没有被黑暗吞噬，依旧是坚定如初。
　　“表现的很好，你的演技，简直出乎我想象之中的好。看来你将来人气大火，只是时间问题。”
　　星野辉美小嘴不止喘息着，为了配合好叶凡，她费了好大的力气，现在她香汗淋漓，累的不行。
　　“这样，你满意了？”
　　“嗯，很满意，直到最后，你的眼神都没有堕落，表现的很好。”
　　“真恶心。”
　　星野辉美将剧本捏成一团，扔进垃圾桶里。这么无聊恶心的剧本，一定是叶凡自己写的！
　　“我要回去了，我真不该请你出来喝酒。”
　　星野辉美将酒店地板上的衣服捡起来穿好，往门外走去。叶凡穿好衣服后，也跟了出去。
　　开车将星野辉美送回家后，叶凡回到公寓。
　　小哀这个时候，正在房间里写作业。
　　叶凡走到小哀的身边，说：“小哀，你好认真哦，这么认真写作业，如果有什么不懂的地方，我可以教你。”
　　小哀撇了叶凡一眼，说：“确实有不懂的地方，我还剩下每天的日记没写完，要不，19你帮我写？”
　　叶凡说道：“小哀，你真不应该哦，日记要每天写一篇，才叫做日记。”
　　小哀哼了一声，说：“我就是因为不会写日记，没办法才集中在一起。哥哥，你来帮我写，你不是说要帮我吗？”
　　叶凡说道：“行吧。我先看看你写的日记好了。”
　　“月曜日在家看假面骑士，假面骑士太好看了，我看了一天……金曜日，和哥哥去逛商场，哥哥给我买了好多好吃的，好开心……木曜日，我在家里认认真真的写数学作业，数学作业好难哦，一不小心就写了一天……”
　　叶凡忍不住赞扬说：“小哀，看不出来，你越来越有小学生的风范了。写的真不错，很有小学生的感觉。”
　　小哀不禁向叶凡翻了个死鱼眼，说：“我已经编不下去了，剩下的交给你了，我去洗澡了。”
　　叶凡拿起书桌上的铅笔，写了起来。
　　“日曜日，哥哥带我去了湖边玩，好开心哦，我最喜欢哥哥了……土曜日，在家里和哥哥一起看电视，电视里面的男女主角结婚了，好羡慕，长大了我要嫁给哥哥……水曜日，早上哥哥特意为我做的蛋糕很好吃，长大后，我要成为哥哥的妻子，做蛋糕给哥哥吃……”
　　叶凡看了一下他帮小哀写的日记，自觉很满意，就是不知道小哀满不满意。
　　……
　　自从服部平次和远山和叶闹了矛盾，他们两个已经很久没有见面了。和叶对服部平次很不满，不想看到他，至于服部平次，大男子主义根深蒂固，他根本拉不下脸去找和叶。
　　服部平次已经出院了，拄着跟拐杖，行动不方便，服部平次只能宅在家里，哪里也去不了。
　　服部平次的妈妈，池波静华问道：“平次，最近和叶都不来找你了，你是不是做错了什么？”
　　服部平次不爽的说道：“你儿子腿都摔断了，哪有机会做错，明明都是和叶的不好，在她亲自给我道歉前，我都不想见到她！”
　　池波静华说道：“平次，你老实告诉我，和叶是不是移情别恋了……”
　　服部平次正拿着水杯喝水，差点把刚喝下的水给喷出来。
　　“你说什么呢？妈，再说和叶移情别恋，关我什么事情？”
　　“你这孩子，跟你爸爸一个样，这么顽固。妈妈我很喜欢和叶，你可不能现在这样，随随便便的态度。找个机会，与和叶和好，如果需要我帮忙，我也会帮你的。”
　　“你好烦啊！”
　　服部平次放下手中的水杯，往自己卧室走去。
　　服部平次心中郁闷，躺在床上，让自己尽快睡去，这样就不用想不开心的事情。
　　睡下后的服部平次，做了一个梦，一个很诡异的梦。
　　梦中，春风吹拂，樱花绚烂绽放，在柔美的风中飘下，宛若仙境。就在这片仙境，一个软糯糯，充满稚嫩悦耳的小女孩子声音，伴随着拍球的声音响起。
　　“丸竹夷二押御池
　　新娘六角峭绵
　　四陵佛高松万五路
　　雪鞋叮叮当当鱼架
　　六条七条走过后
　　过了八条就是东道寺
　　最后便是九条大道……”
　　古老的寺庙中，樱花飞舞，格子窗前，面露惊疑神色的幼小少年，目光紧紧盯着樱花树下那正在拍球，身穿美丽红色和服的幼小少女。
　　少年走过去，想看看少女是谁，走近却看到，一张近在咫尺，苍白毫无生机的面孔，少女双眼空洞，发出阴森森的笑容。
　　吓得服部平次从梦中惊醒，满头大汗。
　　位于东都・西国立市的某处神社中，正有三个男人在黑夜之中，静静地等待着。
　　时不时，低声交谈着什么。
　　仔细留意，就会发现这三个男人手中都拿着一本书。
　　就在这时，一个戴着假面具的男人身影突然出现，踏着轻微的脚步声慢慢走近。
　　取出一张弓，轻巧的搭上箭。
　　神社中，蹲着抽烟的男人，不耐烦的丢掉口中燃烧着的烟，站起来一脚踩掉，“弁庆这家伙真慢啊！”
　　旁边同样正在四处张望的男人闻声，说道：“是啊，他说已经把谜题解开了。”
　　最后一个男人打开了手中的书，看着里面的一张纸，说道：“那家伙对这个最感兴趣了 。”
　　就看到纸上是一副很奇怪的图，画着一些稀奇古怪的图样。
　　就在这男人正专心看手中的图的时候，一支箭突然飞了过来。
　　正中男人的心脏。
　　“啊！”男人惨叫一声，跌跌撞撞的倒在了地上。
　　旁边两个男人都大吃一惊。
　　“片冈！”
　　不待这两人反应过来，就看到一个带着面具的男人，挥舞着日本刀冲了过来！
　　简简单单的两刀过后，两人都倒在了地上。
　　面具男人收好刀，捡起这三个男人掉落的书，转身离去。
　　可以看到这三本书都是一样的。
　　大阪。
　　寝屋川市的一间章鱼丸店中。
　　店主直接被之前的面具男子用飞到插入心脏杀死。
　　同样，也取走了这个男人的书，和那幅图。
　　凌晨的京都。
　　东山区的次郎酒吧。
　　店主已然倒在了血泊中。
　　同样，那本和那幅图也被面具男人取走。
　　数日后。
　　东京。
　　警视厅。
　　警方正在召开发布会。
　　各大媒体汇聚于此。
　　“根据调查的结果可知，在东京，大阪，京都被杀害的五个人，都是强盗团伙源氏萤的成员！”
　　目暮警部脸色郑重的说道。.


第214章



　　翌日，叶凡接到了小兰的电话。
　　“去京都？做什么？”
　　电话中，小兰说道：“爸爸今天接到了京都山能寺的委托呢，叶凡，我们也一起去吧？”
　　“我们？”
　　“嗯嗯，柯南也会一起去，因为和小鬼在一起实在没意思，我就想到叫你也一起去，你会来吧。”
　　“好，我会过来，什么时候？”
　　“你现在就直接来火车站吧……”
　　于是，叶凡和小兰一起来到了京都，一行人中，除了两人外，还有毛利小五郎和江户川柯南。
　　走出车站，小兰兴奋的喊道：“京都到底是我们日本人的故乡啊！”
　　毛利小五郎开口道：“听好了，这次是特别优待你们来的，不能妨碍我工作哦！”
　　“我知道，爸爸。”
　　小兰乖巧的说道。
　　之后，一行人搭乘计程车来到了目的地――山能寺。
　　站在山能寺的门前，大家都好奇的左右张望了。毛利小五郎带头，一行人走进了山能寺。
　　刚进入山能寺里面，就看到正有几个人站在寺内说话。
　　远远地，就听到有话传过来。
　　“……上次和你们说的那件事可不能说出去哟！”
　　听到了脚步声由远至近，其中一个和尚回头，讶然之后，惊喜说：“哇哦，是毛利先生！”
　　说着，赶忙迎了上来，和毛利小五郎握手，连连说：“欢迎您远道而来！我就是给您打电话联络的龙圆。”
　　说完，龙圆深深鞠了一躬。
　　说话间，后面的几个人也都走了过来。
　　龙圆笑着说：“给您介绍一下，这位是主持圆海。”
　　圆海主持是一个留着山羊胡子的消瘦老者，眉目慈善而精神矍铄，对着众人双手合十，微微点头示意。
　　介绍完主持圆海，龙圆又转头介绍旁边几位，说道：“这边的三位都是本寺的施主，樱正造先生，在寺町大街经营古董店｀ 々。”
　　樱正造是一个年逾五旬，梳着大背头，戴着黑框眼镜，大腹便便的男人，微微昂着头，盯着毛利小五郎说道：“你就是那个有名的毛利小五郎嘛？”
　　毛利小五郎挠了挠头，略带不好意思的挠了挠头，说道：“哪里？我有那么有名吗？”
　　“旁边这位是能剧水尾流的年轻继承人，水尾春太郎先生！”
　　水尾春太郎是一位年约三旬，面容清秀的男士，一身深蓝色的和服显得这位先生的性情偏冷，水尾春太郎只是点点头示意。
　　“然后是开古书店的西条大河先生。”
　　西条大河年龄看起来比水尾春太郎稍长，身材高壮，戴着眼镜，却是一副文质彬彬的样子。
　　“请多关照。”西条大河点点头。
　　叶凡也看了一眼西条大河。这家伙，是个练家子。表面上文质彬彬，体能素质却比其他人都要好。
　　圆海主持笑着对毛利小五郎说道：“与其说是施主，还不如说大家都是剑道同好。”
　　毛利小五郎惊讶道：“哦？大家都练剑道啊？怪不得主持也看上去精神矍铄呢。”
　　一旁柯南在旁边也挺惊讶的，大喊道：“剑道同好啊！好厉害！尤其是这位大河叔叔……”
　　很明显，柯南也看出西条大河深藏不露。
　　西条大河不好意思的说道：“哈哈……小弟弟，我们都只是业余的，不是你想的那样。”
　　毛利小五郎这时问道：“说起来，寺里有件十二年才展出一次的密宝，是这样吗？”
　　“是的。”
　　圆海主持点点头，笑着说：“就是药师如来的佛像。”
　　小兰也好奇的问：“大后天就是开放参观的日子了吧？我们也很想看所以才特地前来的。”
　　圆海主持继续笑眯眯的说道：“这样的话，药师如来也会很高兴的哦！”
　　圆海主持虽然笑眯眯，但是柯南却敏感的发现旁边龙圆和尚情绪似乎有点不对。
　　很快，柯南就知道什么地方不对了……
　　“什么？主佛像被偷走了！”毛利小五郎闻言，目瞪口呆。
　　这时候，毛利小五郎一行人，已经被请进了山能寺的宝殿里面。
　　面对宝殿里的众多雄伟的镀金佛像，和毛利小五郎一样，大家全部都是一个表情，都感到非常的好奇。不过，叶凡却一脸的无聊，叶凡非常讨厌佛教，不仅穿越前讨厌，穿越后也讨厌。
　　龙圆苦着脸，向毛利小五郎解释说：“．‖那已经是九年前的事情了。”
　　说着，龙圆打开了旁边一扇紧闭着的柜子。
　　毛利小五郎等人凑上前。
　　龙圆介绍说：“右边的是日光菩萨，左边的是月光菩萨，可是，正中间的如来佛像不见了。”
　　毛利小五郎呆住了。
　　龙圆叹了一口气，关上柜子，说：“我本想马上去报警的，但是被住持阻止了，他说有缘的话，说不定会回来的。”
　　毛利小五郎嘴角抽搐了下，说：“怎么这么想的开啊？”
　　一行人离开了宝殿，来到了客房。
　　各自上了饮料之后，龙圆继续刚刚的话题。
　　“然后在五天前，在(李得好)寺里的信箱里发现了这封信。”
　　龙圆取出一封信，交给毛利小五郎看。
　　毛利小五郎看了看信封，微微皱眉，说：“没贴邮票，也没写寄件人的姓名。”
　　柯南好奇的围了过去。
　　毛利小五郎从里面取出信纸，打开。
　　就看到信纸上写了一行字，毛利小五郎念道：“只要解开这幅画的谜，就能知道佛像的所在了。”
　　看完这封短短的信，毛利小五郎取出了下面的那张纸。
　　一看到那张纸的内容，所有人都呆住。
　　“这是什么画啊好？”
　　显然毛利小五郎根本就看不懂，叶凡也瞄了一眼，他也看不懂，画的乱七八糟……与其解开这副画的谜，不如直接找到制作这幅画的人，这样比较有效率。.

第215章



　　毛利小五郎还在抓着那张纸不放，努力的开动脑子，想弄清楚这个莫名其妙的画，到底有什么谜题。
　　“这幅画到底是什么意思呢？”
　　柯南也瞅着这张图，说道：“在最上面的第五层上画的是蝉，天狗，金鱼。”
　　兰也说道：“往下面的第四层上是公鸡和……泥鳅？”
　　叶凡在旁边默默地吐槽：“黄色的泥鳅真是恶心。”
　　兰的注意力倒是没在泥鳅身上，说道：“这一点又是什么呢？第四层和第五层的中间，有一个黑点。”
　　“不过是弄脏了吧？”叶凡随口说道。
　　兰眨眨眼，继续看下面，说道：“第二层和第三层的中间是紫罗兰，天狗和富士山！”
　　“喂，旁边还有个橡栗哦！”柯南补充道。
　　兰瞅着这张画，实在搞不懂，问道：“爸爸，能在大后天之前找到吗？”
　　毛利小五郎拿着画，闻言说道：“不、不用担心，这种话对于我来说，根本连谜题都算不上，对了，叶凡，你怎么看？”
　　“叶凡，你一向都很聪明，有没有想到什么？”
 
　　叶凡随口说道：“如果是连线游戏的话，你们觉不觉得同样的颜色这么一连的话，是个‘王’字？”
　　“哈？”所有人都一呆。
　　“如果算上这个黑色的点的话，唔，应该是个‘玉’字吧？”
　　柯南说道：“肯定没那么简单吧。”
　　小兰笑道：“那个，找佛像的事情，我们就交给爸爸吧！”
　　毛利小五郎说道：“你们几个帮不上忙，只会打扰我，自己去玩吧，不要影响我工作。”
　　小兰说道：“好吧……叶凡，不如我们去本能寺附近走走，兴许能遇上什么好玩的。”
　　叶凡笑了笑说：“好吧，我们就不打扰叔叔工作了。”
　　两人正往门外走去，柯南连忙跟了过来，他是无法眼睁睁看着叶凡和小兰温馨的在一起，什么都不做。
　　“等等我，我也要去！”
　　……
　　服部平次也注意到警方调查的这起重大的案子，被害者是强盗团伙源氏萤的成员。一直在家里感到无聊的服部平次，也开始着手调查这起案子。
　　“谢了，大叔 ！”带大阪口音的男性声音笑呵呵的说着，拄着跟拐杖，走出了居酒屋。
　　拉上门，回头看了一眼居酒屋，这个人微微皱眉，说道：“果然凌晨发生的案件没有目击者啊！”
　　黑色的皮肤，大阪口音，自然是服部平次。
　　服部平次旁边长得甜甜的女孩远山和叶忍不住嘀咕道：“平次，你腿都这个样子了，还要出来查案子，你也太拼了，警察也没你拼！”
　　服部平次不满的说：“你不愿意就不要跟着来，真烦！”
　　远山和叶生气的说：“你以为我想跟着你，还不是我爸，一定要我来看望你！”
　　服部平次哼了一声，说：“现在你一个人回去，我又不会告诉别人。”
　　远山和叶真想一走了之，不过想到平次的腿不方便，还是没能狠心。
　　“你腿还没好，我怎么放心你一个人，上次就是因为你擅自行动，才把腿摔断的！”
　　“那你就在一旁看着就好，不要多管闲事！”
　　懒得理会远山和叶，服部平次把注意放在案子上面。就在服部平次头疼的左看右看，企图想再找点线索的时候，就听到一声女性的惨叫声响起。
　　“啊！有强盗啊！”
　　服部平次一惊，扭头看去，就看到不远处，一个骑着单车的男人抢走了一个和服女人的手包。
　　没多想，服部平次一只手撑着拐杖，一直手取下了旁边居酒屋门口的穿着暖帘的竹竿。
　　服部平次恶狠狠的大喊道：“滚下来！”
　　服部平次拿着竹竿一扫，打中了迎面而来男人的胫骨上！
　　“咚！”的一声，自行车直接栽倒在地，手中的包包也脱手而去。
　　不过，那个抢劫犯恶狠狠的望向服部平次，大怒道：“要你这个瘸子多管闲事，老子把你另一条腿也弄瘸。”
　　抢劫犯冲上来，要好好教训服部平次。服部平次一只手乘着拐杖，只有一只手可以活动，非常不方便，根本就打不过对方。
　　“啊，遭了！”
　　不过，远山和叶肯定不会坐视服部平次被揍。使出了合气道，朝着冲上前的抢劫犯肚子上打了一拳。
　　抢劫犯根本就没注意到长相软弱的女孩子，竟然有这么强的爆发力，一拳被的飞了出去。
　　“好痛！你给我记住！”
　　抢劫犯吃了大亏，顾不得车子和抢到手的包包，连滚带爬的逃走，当然，作为反面角色，还是不忘临走前，卖个狠。
　　“啊，他要逃了，和叶，快拦住他！”
　　远山和叶生气的朝服部平次喊道：“我怎么可能扔下你一个人去抓抢劫犯，万一他有同伙呢，你不是完蛋了？你以为人人都是你，为了抓坏人，什么都不管不顾！”
　　服部平次愣住了，的确，他现在这个状态，根本不是坏人的对手！
　　“可恶啊……腿受伤了，真是麻烦啊！”
　　远山和叶上前，捡起了地上的皮包，递给了已经走过来的和服女人，说：“给，是这个吧？大婶！”
　　“哦，谢谢。”
　　和服女人接过皮包，笑着说：“小姑娘，真看不出来你这么厉害呀！”
　　“其实还好啦。”
　　远山和叶不好意思的笑了笑。
　　和服女人从包里取出一张名片，递给远山和叶，说：“我家是在宫川町开茶屋的，我叫山仓多惠！”
　　服部平次走上前，凑过脑袋，好奇的看了一眼。
　　山仓多惠转过头，看了一眼，和她一起的年轻女性，说：“你也过来，自我介绍一下嘛！”
　　“嗨！我叫千贺铃！请多多关照。”
　　千贺铃说着，同样取出了名片，递给了远山和叶。
　　千贺铃一身华丽的和服，极为优雅脱俗的气质，面部和颈项被涂抹了一片白色，红艳的唇，显然，这是一位艺伎。
　　服部平次望向对方，留意到了这位小姐的左手拇指处有一个ok绷，这让服部平次本能留意了一下。
　　山仓多惠显然对远山和叶非常的感激，说道：“该怎么答谢你呢？”
　　远山和叶摇摇头说：“不用啦，你该答谢他啦，他是我的朋友服部平次，他才是拦下抢劫犯的人。”
　　山仓多惠感激的说：“谢谢你，小伙子。有空一定要记得来店里玩，我会好好招待你们两个的。”
　　说完，山仓多惠和千贺铃都微微躬身向两人道别。.



第216章



　　叶凡和小兰漫步在京都五条大桥上，石桥的周围还停留着许多的白色鸽子，这群鸽子一点也不怕人，环境很好。
　　两人走了一会儿，驻足在桥墩前，小兰倚靠在叶凡的肩头，场面特别的温馨。
　　跟着两人屁股后面的柯南，看到两人在一起温馨的画面，简直眼红死了。
　　“可恶啊，我心爱的小兰，还是成为了叶凡的女友。”
　　柯南伤心死了，没办法，他只能借着思考案子，转移注意力。
　　“首先，看起来从山能寺偷走佛像的肯定是源氏萤，但是，到底是谁为了什么目的寄来这幅画呢！而且，又和那五起谋杀案又有什么联系呢？源氏萤……如果说到义经和弁庆的话，应该是这里才对。”
　　柯南望向五条大桥桥墩上的雕像，想到：
　　“这里是义经和弁庆第一次相遇的五条大桥，不过，好像没什么和画中的谜题有关系的东西啊！”
　　就在柯南沉思的时候，柯南听到了有些在~意的声音。
　　“在京都的五条大桥上，壮士弁庆挥动长刀，朝牛若丸砍去――-”
　　那声音一开始很轻很慢，柯南并未留意，但是当话语突然变快的时候，柯南本能的一扭头，发-现那人很熟悉。
　　柯南看着对方的同时，对方也注意到了他。
　　“这个小鬼，好像在哪里见过！”
　　柯南回忆起上次在毛利侦探事务所遇到他的画面，自语道：“我记得，他好像叫做服部平次，是大阪的高中生侦探……怎么也来了京都……”
　　服部平次身边可爱的女孩远山和叶，看了一眼柯南后，很快就发现了一旁的叶凡和小兰。
　　和叶开心的喊道：“小兰，叶凡……”
　　叶凡和小兰转过身，看到了和叶，小兰开心的说道：“和叶，真的好巧。”
　　叶凡朝和叶微微一笑，说：“和叶，我们又见面了！”
　　服部平次看到叶凡后，脸都僵了，生气的说道：“可恶的叶凡！在这种地方也能碰到他！”
　　叶凡注意到服部平次，和他打了一个招呼：“呦，服部，这么快就出院了，恢复的挺不错嘛。”
　　服部平次说道：“我的事情，还用不着你操心。”
　　服部平次拄着拐杖，来到和叶的面前，拉着她的手，说：“和叶，我们走……”
　　和叶“哎”了一声，说：“平次，这就走了吗？你不是说要来这里调查。”
　　服部平次说道：“我已经调查结束了，况且，我一点也不想看到这个家伙！”
　　叶凡怎么可能让平次就这么轻轻松松带走和叶，叶凡握住了和叶的另一只手：“等等，和叶，你们是要去哪吗？”
　　和叶解释说：“没有，我单纯是陪服部平次查案子。”
　　叶凡说道：“查案子有什么意思，和我们一起吧……好不容易来一次京都，只是查案子，也太无聊了吧……”
　　叶凡手中运转真气，一股气流将服部平次往后推开，和叶顺势落入了叶凡的怀里。
　　和叶不好意思的说道：“可是，我不太放心平次一个人，他的腿不方便……”
　　叶凡淡淡一笑说：“我有办法。”
　　叶凡一把提起柯南，朝着他的屁股踢了一脚，柯南啊的一声，直接飞到了平次的怀里。
　　“就让柯南陪平次查案子，我们三个去京都玩吧……”
　　和叶犹豫道：“这样好吗？”
　　叶凡说道：“你别小看柯南，他不是普通的小孩。”
　　小兰附和说：“柯南人小鬼大，就让他陪着平次，一定没问题的。”
　　和叶开怀一笑说：“好，就这样吧。我早就不想陪平次这个笨蛋查案子了，真是无聊死了！”
　　三人开开心心的离开了五条大桥，留下柯南和平次大眼瞪小眼。
　　服部平次生气的喊道：“和叶，你……”
　　和叶转过头，给他做了个鬼脸，说：“你不是一直很烦我吗？就让柯南照顾你这个行动不方便的病人，我走了。”
　　服部平次，想要追上去，可是他一瘸一拐，哪里跟的上。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　柯南缓过神来，对服部平次说道：“平次哥哥，你还真是倒霉呢，女朋友被叶凡哥哥拐跑了。”
　　柯南看到平次在意的女孩，被叶凡抢走，心中不知道怎么特别舒服，也许是从服部平次那里得到了安慰。
　　服部平次不爽的一把提起柯南，说道：“四眼小鬼，你在说什么！”
　　柯南叉着肩说道：“叶凡哥哥是一个超级大渣男，哄女孩子很有一手的，你喜欢的女孩子一定也会被他骗走！”
　　听到柯南的画，服部平次别扭的别过脸，说：“你说什么！我才不喜欢那个白痴女人！”
　　柯南叹了一口气，说：“你还真是一个不诚实的人。算了，和我又没关系。”
    ..... . .......
　　柯南接着说道：“平次哥哥，你是专门过来调查五起谋杀案的，是吧？”
　　服部平次愣了一愣，问道：“你这小鬼，怎么知道？”
　　柯南说道：“因为这里是义经和弁庆第一次相遇的五条大桥，你会想到来这里寻找线索，一定是为了调查五起谋杀案，我说的对吧。”
　　服部平次放下柯南，无奈说道：“的确如此，其实我认识在大阪被杀的章鱼丸店老板，虽然是盗贼团伙的成员，不过问我从初中的时候就经常去那家店，还受过不少照顾，所以，我想找出凶手替他报仇。”
　　说话间，两人已经走下了河堤，柯南看着波光粼粼的河边，说道：“所以，你才来京都寻找线索，这样的话，我倒有好东西给你看哦！”
　　“嗯？”服部平次闻言一愣。
　　但是柯南随后取出的那幅画，却让服部平次眼前一亮。
　　“原来如此，只要解开这幅画的谜题，不仅能够找到佛像，说不定还能够找到凶手！啊，这么说的话……”
　　服部平次猛地反应过来了。
　　柯南点点头，说道：“是啊，如果偷走佛像的是源氏萤的话，那么在跟义经和弁庆有关的地方，说不定就可以找到解开谜题的线索！可是我对京都一点都不熟悉！”三.

第217章



　　服部平次用奇怪的眼神盯着柯南，说：“你这小鬼，怎么懂得这么多，你究竟是什么人？”
　　柯南嘴角微微勾起，说道：“我叫做江户川柯南，是一个侦探！”
　　“侦探？莫非……糊涂侦探毛利小五郎能够声名鹊起，是你在背后出谋划策？不对啊，你就只是一个小鬼，怎么可能这么厉害！”
　　“好了，服部，你不要在意细节，你能够解开画里面的谜题吗？”
　　“我看看……”
　　服部平次看了半天，也没看出个所以然，说道：“我也没发现什么，不如，就根据画上面的内容，一点点寻找线索吧。”
　　柯南双手靠着脑袋，说道：“我就是这么想的，不过，我对京都不熟悉，就由你来带路。”
 
　　服部平次用力咳嗽了一下，说道：“那么，接下来就交给我吧！我给你带路！”
　　服部根据画上面的内容，带着柯南，来到了一处寺庙前。
　　“这里就是五条天神！”
　　一边往寺庙里面走，服部平次一边说道：“史书上记载，两人并不是在五条大桥上，而是在这里初次相识，怎么样？有共同点吗？”
　　柯南拿着那张画，左右看了看，比对了下，摇摇头，说道：“不，看上去并没什么。”
　　服部平次也不失望，径自说道：“ok，那么我们去下一个地方。”
　　一边走，服部平次一边忍不住碎碎念，“可是真让人不爽啊！”
　　“什么？”
　　柯南一边把那张画装进口袋，一边好奇的看向服部平次。
　　服部平次很不爽的弯下腰，不善的盯着柯南，说道：“为什么山能寺的和尚不来找我呢？在关西说到侦探的话，应该是我吧？”
　　自尊心很高的服部平次感觉自己被轻视了。
　　柯南赶忙干笑道：“也许是他们不想让警方知道吧？据我所知，你爸是警界高官嘛！”
　　瞅了柯南一眼，服部平次哼声道：“你还懂得不少，嘛，算了！”
　　显然，柯南的话并不是太让服部平次意外，毕竟有很多事情是不能露在人前，尤其是警察面前的。
　　柯南看服部平次不追究这件事了，刚刚松了一口气，心头却猛的一动：等等，这么说起来……
　　柯南突然想到了一个地方，于是，服部叫了一个计程车，带着柯南抵达了那儿。
　　“到了，就是这里！”服部平次说着，停在了一块大概半人多高，椭圆形的石头面前。
　　石头前面有牌子，上面赫然写着弁庆石三个字。
　　“弁庆石？”柯南疑惑的看着那块石头，好奇道：“这是什么？”
　　服部平次解释道：“有的说这是弁庆经常坐的石头，有的说是从比鄙饺酉吕吹氖头！总之，有很多种传说。”
　　柯南再度翻开那张画，比对下，咕哝道：“好像和这里也没有什么关系！”
　　“是吗？那就下一个！”服部平次说的超级干脆。
　　“下一个在哪儿？”柯南问道。
　　“蹴上斜坡！”服部平次对京都很熟悉，马上就说出了下一个地点。
　　就在两人走到路边上，准备继续叫计程车的时候，一个男人突然出现在两个人的面前。
　　看着一脸疑惑神色的服部平次，来人直接掏出了证件，说道：“我是京都府警绫小路，我知道你在调查源氏萤的案件。”
　　服部平次感觉更加奇怪了，京都府警找他做什么？
　　没等服部平次细想，就看到绫小路警部收起了证件，毫不客气的点着服部平次的胸口，说道：“但是这里不是大阪，外行最好不要多管闲事！尤其是你这种行动不便的病人！”
　　绫小路警部这毫不客气的话直接让服部平次和柯南呆住，这个警部到底什么来头啊？说话这么不客气的？
　　服部平次刚想发飙，就听一声奇怪的叫声响起，然后，有什么东西直接从绫小路警部的口袋中窜了出来，三两下就蹦上了绫小路警部的肩部，在背后绕了一圈之后，极其灵巧的跑到了绫小路警部的手背上。
　　“咦？这是什么？”服部平次和柯南都瞪大了双眼。
　　绫小路警部却不意外，伸出手指，轻轻摸弄了一下爱宠的头。
　　柯南看清楚之后，心道：“是松鼠啊！”
　　服部平次也正好奇瞅着那只松鼠看，绫小路警部显然没有给两人回话的机会，说了一声“好自为之”，便转身离开了。
　　看着绫小路警部离开的背影，服部平次忍不住嘀咕道：“哪里都有这种奇怪的警官啊！”
　　“啊，是啊！”柯南呆呆的点头。
　　此刻，叶凡带着小兰和和叶来到了京都著名的景点清水寺。正值假日，不少人来人往的游客正在兴奋地参观拍照中。
　　“樱花真美啊！”
　　小兰望着寺庙中的盛开的樱花数，感叹道。
　　和叶认同道：“嗯，春季赏樱真是太赞了。”
　　和叶说道：“不如，我们也来拍照吧！”
　　小兰说道：“好啊，我们一起吧。”
　　随后，小兰对叶凡说道：“要麻烦你喽，叶凡。”
　　叶凡做了一个OK的手势：“没问题，我用手机拍照，然后传给你们。”
　　小兰开心的说道：“好呀，要把樱花也一起拍进去哦！”
　　小兰、和叶两人站在樱花树下的模样实在太美了。和叶穿着白色纱衣，一条天蓝色的牛仔裤，头发扎着一条黄颜色的发带，模 样清纯可爱。小兰则是穿着粉色的毛线衫衣，搭配一条碧色的及膝裙，模样活泼灵动。
　　两人站在一起，实在太吸睛了，很多路人游客，都不由自主的对他们两人投来了欣赏的眼光。大家甚至以为她们两个是模特儿呢！
　　拍好后，两人凑近看看叶凡用手机拍摄的效果，只见手机中两个少女，就像盛开的樱花一样美，拍摄的非常漂亮。
　　小兰开心的说：“拍的很漂亮，想不到用手机都能拍出这么好的效果。”
　　和叶点点头说：“是啊，小兰，你好美耶。”、
　　小兰说道：“你也是呀，和叶。”
　　叶凡心说，他昨天才从签到礼包中，抽到了初级摄影技术，拍出来的效果当然赞啊！.




第218章



　　这时候的柯南和服部平次已经来到了蹴上斜坡疏水公园，并没有什么发现。看着义经大日如来，柯南叹息一声。
　　服部平次也微微无奈的说道：“好像这里也不对啊！我们去吃午饭吧！”
　　“好啊！”柯南也无奈的点点头。
　　跑了一上午，时间都到中午了呢！他肚子也饿了。
　　走在疏水公园的小路上，看着樱花飞舞，服部平次忍不住喃喃道：“樱花啊……”
　　“嗯？”柯南好奇的看着服部平次，他听服部平次这话好像不大对。
　　“不。”
　　服部平次抬头看了看正随风飘舞的樱花，回忆着说道：“只是看到樱花，我总是会想起九年前的往事，那时候我到京都的寺庙探险，不小心撞到了寺庙的格子窗，连木格都被撞断了，头撞到了地板上，就这么晕了过去，不知道昏睡了多久，等我醒来的时候……”
　　九年前――
　　从昏迷中醒来的黑皮肤男孩，意识还未彻底清醒，就听到了软糯悦耳的拍球19歌声。
　　“……过了八条街就是东寺道，穿过九条大街就到了……”
　　男孩猛地清醒过来，赶忙跑到了窗口前，透过已经碎掉的格子窗，男孩看到了仿若梦幻般的景象。
　　美丽绽放的樱花树下，落英缤纷。
　　迎风飞舞的樱花瓣中，有一个宛若精灵般美丽的幼小女孩正在一边拍球一边唱着拍球歌。
　　“丸竹夷二押御池
　　新娘六角峭绵
　　四陵佛高松万五路
　　雪鞋叮叮当当鱼架
　　六条七条走过后
　　过了八条就是东道寺
　　最后便是九条大道……”
　　男孩屏住呼吸，不敢置信的看着眼前的景象。
　　还不待男孩看得更加清楚，一阵剧烈的风带着樱花瓣一瞬间在眼前飞过。
　　男孩本能的闭眼，当风再度停止的时候，睁眼看去，却发现刚刚在树下拍球的小女孩竟然消失了。
　　男孩脚步匆匆的冲到了树下，却发现树下已经空无一人，这让男孩失望的叹息口气。
　　一低头，却看到有什么东西在地上闪烁着光芒。
　　男孩惊喜的将那个东西捡起，发现赫然是一枚水晶珠子……
　　“虽然好像做梦一样，但却是真实的……”
　　九年后，长大后的黑皮肤男孩服部平次一脸梦幻的讲述着：“很多年前，我认识了一位梦幻般的女孩，总觉得什么时候一定可以再和她邂逅……”
　　柯南心说这家伙还真够渣的，明明眼前有一个这么好的女孩子不知道呵护，却想着多少年前虚无缥缈的女孩子，难怪会跟叶凡跑了。
　　服部平次注意到柯南无语的模样，阴着脸说道：“你这什么表情？”
　　柯南连忙笑着解释说：“我没什么，你继续……”
　　服部平次撇撇嘴，说道：“我到京都来总会把这个带在身边。”
　　说着，服部平次从口袋中掏出一个小袋子，倒出一个水晶珠子给柯南看。
　　柯南接过那个珠子，看了看，说道：“水晶珠啊。”
　　瞅了瞅，柯南有点不确定的说道：“好像在哪里看到过。”
　　一听柯南这话，服部平次马上兴奋的追问道：“真的吗？谁也有和这一样的珠子吗？”
　　柯南拿着那珠子，翻来覆去的看了看，说道：“没有。”
　　服部平次一阵失望。
　　柯南随手把珠子还给服部平次，一边问道：“那么，刚刚那个女孩子，知道你说的这件事吗？”
　　服部平次闻言一愣，然后才反应了过来，说道：“哦，你是说和叶啊？虽然我没有和她详细说过，但是她好像是知道得……”
　　柯南说道：“这样啊，不如我们先找家店解决肚子问题吧。”
　　服部平次说道：“真拿你没办法，我们走吧。”
　　……
　　在清水寺的门口，一家杂志店，店前的展示栏中，小兰停下了脚步。
　　“是关西最受欢迎的杂志，封面竟然是服部平次。”
　　小兰惊讶道。
　　和叶说道：“服部平次在关东作为高中生侦探，挺有名气的。”
　　小兰进入店里面，好奇的将杂志买了下来。
　　小兰好奇的说道：“我来看看，那臭脾气的家伙，到底说了些什么？”
　　叶凡站在小兰旁边，心中也挺好奇的。
　　叶凡凑过脑袋，看看到底采访说了些什么。“我也看看。”
　　两人边走边看，一旁的和叶说道：“我早就看过了，没什么好看的，无非是讲述他解决的一些事件。”
　　小兰突然停住了脚步：“咦？平次竟然被问到初恋情人是谁？他说是小学三年级的时候，遇到的比他稍大一点的女孩子，还说从女孩子那里拿到了珍贵的信物。”
　　说着，小兰打开杂志，翻到其中一页，指着上面的照片，说道：“和叶，你看，还特地拍了这种照片。”
　　和叶无所谓的说道：“我早就知道了。”
　　小兰啊了一声，说：“你和平次青梅竹马，常常在一起，我还以为平次喜欢的人是你呢？”
　　和叶却说道：“才不是，他总是喜欢嘲笑我……”
　　小兰说道：“和叶，你知道平次喜欢的女孩子到底是谁吗？”
　　和叶摇摇头说：“我不知道，总之不会是我啦。”
　　叶凡添油加醋的说道：“平 次喜欢的女孩子，是他回忆中的女孩子，不管这个女孩子到底是谁？他仅仅只是喜欢他回忆中的那位。”
　　小兰不解的问道：“叶凡，你说的话是什么意思？”
　　叶凡解释说：“我的意思是，不管服部平次说的女孩子是谁？他喜欢的仅仅只是他脑海里的那个影子。试想他那时年纪那么小，对恋爱的概念本来就模模糊糊，再加上他和那个女孩子接触的时间那么短暂，根本就不了解对方，甚至对方是谁都不知道，怎么能说真正的喜欢对方呢？所以他喜欢的只是他记忆中的女孩，而不是女孩本身。不管女孩是谁，他喜欢的人并不是女孩本人，而是他自己脑海里的那个概念。”
　　叶凡解释给小兰听，实际上是说给和叶听，因为平次回忆之中的女孩，其实就是和叶。为了让和叶与平次之间产生隔阂，叶凡提前给和叶打预防针，让和叶知道，服部平次根本就没喜欢过她。
　　就算服部平次得知记忆中的女孩其实是和叶，与和叶表白。而和叶就能用叶凡给的理由，直接拒绝服部平次。
　　虽然和叶现在和服部平次的关系并不是太好，但和叶是个善良的女孩，而且性格有些软弱，万一心软，答应了服部平次的表白，那就糟糕，一定要坚定和叶与平次划开界限的决心！.


第219章



　　小兰怔了一下，说道：“叶凡，你的话好有道理，我总算明白是怎么一回事了！”
　　接着，小兰安慰和叶说：“服部平次并没有移情别恋，你安心啦。”
　　和叶别过脸说道：“小兰，你完全不是那么一回事。我从来没有喜欢过平次，他到底喜欢谁，我根本就不关心。”
　　和叶想到平次对一个虚无缥缈的影子的喜欢程度，超过了陪伴了他这么多年的自己，和叶真感觉自己白瞎了与他在一起这么多年的感情。
　　如果之前，让和叶从叶凡和平次之间选择一位她作为她的恋人，她或许会犹豫，现在的她一定会毫不犹豫的选择叶凡。毕竟，叶凡长得帅，又体贴又聪明，这样完美的对象上哪里找？
　　和叶有些不好意思的望了小兰一样，想到自己竟然会喜欢上好闺蜜的男朋友，她的内心有些愧疚。
　　兰好奇的看着杂志中照片中服部平次手中拿着的东西，问道：“和叶，这是什么啊？”
　　远山和叶依旧微微皱着眉，说道：“只是一个水晶珠子而已，大概是那个女孩子掉的吧？”
　　小兰生气的说道：“这家伙，还真是不可饶恕啊！和叶这么好的女孩不喜欢，喜欢一个虚无的人。”
　　远山和叶淡淡的说道：“平次也只见过她一次，所以每次来京都都会打听她。老实说，之前，每当想到这件事情，我心里非常的难受。不过，现在我已经完全看开了。我要做一个开心的元气少女，才不要为这种大笨蛋难受呢！”
　　一旁的叶凡说道：“所以才特意把水晶珠子也拍进了照片，服部他，大概是想让那个女孩子看到这篇报道后来和他联系，平次还真是一个痴情的人｀ 々。”
　　“哼，说的一点也没错！而且，他还把自己小时候的照片都登上去了。”
　　说着，和叶翻过另一页，就看到一个扛着竹刀的超可爱小男孩笑得灿烂的出现在面前。
　　“看起来挺可爱的，却是一个如此无情的人，还真让人想不到。”
　　小兰心中同情起和叶，她看到和叶，就想到了过去痴迷一个根本不喜欢她的人的自己。本来，小兰以为平次与和叶是相互喜欢的，原来根本就不是这么一回事。
　　“就让平次继续迷恋这个不知道是谁的女孩子一辈子吧……反正跟我无关。要不是我爸逼着我去照顾腿受伤的他，我才懒得理他！”
　　听到和叶的话，叶凡不禁得意一笑。让一直喜欢平次的和叶移情别恋，也不是那么困难。
　　叶凡能够如此轻松离间和叶与平次，主要是因为平次这家伙太蠢了，拼命把和叶往外推，如果平次坦率表达自己的感情，一心一意的对待和叶，叶凡根本就没有机会。
　　和叶走到小兰与叶凡的面前，说道：“别再提平次那个讨厌的家伙，这里附近有家店有很好喝的红豆汤，我带你们去吧。”
　　小兰开心的说：“好耶，那我们快走吧。”
　　……
　　用完餐后，柯南和服部平次根据图中的线索，再度出发了，这一次的目标比较远。
　　两人乘坐着计程车，来到了一个寺庙的附近。
　　下了车，服部平次一边摘头盔，一边说道：“那边就是鞍马寺的西门了。”
　　说着，服部平次指了指不远处的一个入口，继续说道：“虽然一般都该从仁王门进去，但是这里是近路。”
　　看着服部平次那得意的样子，柯南耸耸肩，好吧，走近路走倒也是好事，起码能少走两步道不是吗？
　　一边往鞍马寺的西门走，柯南习惯性的打量了一下周围。
　　就看到旁边停着一辆蓝色的摩托车，这让柯南有意无意的有点在意。
　　服部平次对于鞍马寺并不陌生，沿着寺内的道路，和柯南边走边聊。
　　只是两人都并未留意到，就在两人不远的地方，正有一道隐晦的视线在窥探着。
　　在沿着一段台阶路走了不久，两人便来到了目的地――僧侣学院的不动堂。
　　“这里就是僧侣学院的不动堂。”
　　服部平次介绍着眼前一座不大的屋子，说道：“．‖牛若丸就是在这里向天狗学到的剑法。”
　　柯南拿出图，来回比对着。
　　服部平次没管这些，作为一个剑道高手，他打量着周围僻静的环境，不闻人声，唯有声声鸟鸣声响起，这让服部平次忍不住说道：“这里的确很适合练习剑道啊！”
　　说着，走到了旁边一颗树旁，上下打量了下足有两人合抱都不止的杉树，说道：“这棵杉树可真大啊！”
　　不远处，一个躲在暗处的身影，取出了一张弓，一只羽箭也轻轻搭了上去。
　　正瞄准着，杉树下的拄着拐杖的平次。
　　柯南这时候已经收回了那张画，双手插在口袋中，走向了服部平次，懒懒的说道：“服部，看来这里也不是……”
　　柯南话还未说完，就感觉到似乎有什么，一扭头，惊骇的看到不远处的树上正站着一个人，(李得赵)拿着弓箭瞄准着这边。
　　当柯南看到的瞬间，箭已经飞了出来。
　　柯南倒吸了一口气，大喊道：“服部，快趴下！”
　　服部平次这时候还什么都不知道呢，对于柯南的话一愣，不待他扭头看清楚，就被柯南直接撞在了胸口，跌倒在了地上。
　　一支箭几乎在同时狠狠地射中了旁边那颗非常大杉树上。
　　服部平次不待起身，便赶忙转头看过去，就看到不远处，树上的人影直接跳下了树干，向不远处跑去。
　　“站住！”
　　看到袭击者想跑，柯南大吼了一句，便冲了处去。
　　“喂！等等我，柯南……羽”
　　服部平次一瘸一拐的，根本就走不快，心中非常的着急，却无可奈何。。。.

第220章



　　前后三个人影，飞速的在树林中穿梭着。
　　紧跟着袭击者的柯南，看着袭击者的身影滑下了山坡。
　　直接跳上了斜坡上的树干，开始不停地在树干上跳跃着，追了下去。
　　那利落的动作，柯南直接就傻眼了。
　　“那家伙简直就像牛若丸一样！”
　　袭击者脚步不停，直接冲出了鞍马寺的西门。
　　柯南只是小学生的身体，哪里追得上。
　　“可恶！”
　　服部平次跟在柯南的身后，狠狠地骂道：“那个可恶的家伙，应该就是杀害源氏萤成员的凶手吧？”
　　“可能吧。”
　　柯南也很不甘心的看着袭击者消失的方向，又不解的看了看服部平次，说道：“可是，不知道他为什么要袭击你。”
　　“我也不清楚。”
　　服部平次也不明白这点。
　　柯南心想，犯人的身手很好，要抓住他们非常的不容易。如果是叶凡的话，一定能够轻松抓住犯人。柯南虽然非常讨厌叶凡，但对叶凡的实力，他还是非常肯定的。
　　“我们去和大家回合吧……也许毛利小五郎叔叔那里有什么线索……”
　　服部平次瞪着柯南，说道：“我说，你这个家伙，一定也不像小学生 。你不会是工藤新一变小了吧？”
　　柯南连忙解释说：“怎么可能？哪里有这种事情？”
　　服部平次推理道：“毛利小五郎其实我有了解过，他的能力根本不足以做东京最强的侦探，一定有人在他背后出谋划策。就是是你吧，工藤新一。”
　　柯南说道：“我不是……”
　　服部平次说道：“你就老实承认吧，我不会把你的真实身份透露出去。另外，你变成小孩子一定是遇到了什么事件吧……我可以帮你的。你想想看，我是大阪最出名的高中生侦探，我爸是大阪府警本部长、警视监，一定能够帮到你的……”
　　不知为何，江户川柯南与服部平次有种一见如故的感觉，这种感觉让他对服部平次十分的信任。
　　原著中，柯南宁愿将自己的秘密告诉平次，也不愿意告诉小兰，可见，柯南真正爱的人是服部平次，柯南和平次才是真正的一对。
　　柯南犹豫了一会儿，接着，点点头，说：“不错，服部，你都猜对了！”
　　服部平次得意道：“我就是说嘛……我和你在一起，就有一种你就是工藤新一的感觉，这种感觉果然没错！”
　　柯南说道：“我是被一个黑衣组织的成员，喂了毒药，才变成小孩子的。真个秘密你千万不能向其他人透露，会给其他人带来危险的！”
　　服部平次亲密的搂着柯南说：“你放心，我不会告诉其他人的……不过，能够返老还童的毒药，也太神奇了吧……这个秘密流传出去，会引起轩然大波的，我一定不会和别人说！”
　　柯南说道：“就连你那位做警部的爸爸也不行！”
　　服部平次说道：“我知道，不过我会拜托我爸爸暗中调查一下你说的黑衣组织，怎么样？够朋友了吧。”
　　柯南说道：“哎……那拜托你了。这个黑衣组织非常的凶恶，一定要小心。”
　　服部平次说道：“我知道，接下来，我就去见见毛利小五郎好了，看看他是不是得到了什么线索。”
　　柯南说道：“嗯，不过，我得先去找小兰。”
　　服部平次拍了下脑袋：“我差点忘了，我的和叶还和叶凡那讨厌的家伙在一起，我得把她揪回来！”
　　柯南无语了，现在才想起来，你的和叶，恐怕已经不是你的和叶了吧。
　　待服部平次和柯南骑乘着摩托车回到山能寺的时候，天色已经彻底暗了下来。
　　刚刚在寺门前停下，两人便惊讶的看到叶凡一行人。叶凡身边的小兰和和叶，一副与叶凡相处的很开心的模样。惹得柯南和平次内心是十分的嫉恨！
　　叶凡主动朝两位恨不得痛扁他一顿的柯南和平次打招呼。
　　“呦，柯南、平 次，你们两相处了一天，开心吗？”
　　服部平次头上冒出一个井字符，说道：“很开心呢，我还真是感谢你的挂念。”
　　叶凡走近服部平次，悄悄的说道：“哈哈，那我就放心了，今天我和和叶相处的很愉快呢，你的青梅竹马真是一位好女孩！”
　　服部平次气的脑袋冒烟，看到叶凡一副很愉快的样子，服部平次很快就明白，叶凡是拿他寻开心。
　　服部平次很快的冷静下来，对和叶说道：“和叶，我们要回去了……”
　　和叶啊了一声，说：“哎……平次，你能不能先回去……我还想和小兰，多玩一会儿。”
　　小兰说道：“是啊，服部君，才刚来京都，怎么就回去了呢？”
　　柯南说道：“服部，不如你和我们一起去见见毛利叔叔，说不定，他那儿有什么线索……”
　　接着，柯南问道：“小兰姐姐，叔叔解开画里的谜题了吗？”
　　毛利小五郎身为委托人，知道的线索，自然要比他们多，也许他真有什么发现也说不定。
　　小兰摆摆手，脸色冷了下来，说道：“爸爸他……算了，你们两个一起来吧，我们正好要去找我爸爸呢。”
　　……
　　寂静而美丽的夜色笼罩着灯壁辉煌的城市。
　　潺潺的流水伴随着美妙的歌声流动。
　　微风吹拂，带来丝丝樱花的香气，更让人沉醉其中。
　　先斗町，名为“樱屋”的茶社中，正有俏媚佳人在三味线弹奏的美妙琴音与歌声中翩翩起舞。
　　“枕上是川千鸟。”
　　“真是怀念祗园。”
　　“垂下来的腰带。”
　　看着眼前美丽艺伎的动人舞姿，几个人都纷纷鼓掌。
　　其中，一位明显喝多了的中年男人更是拼命鼓掌：“太棒了！千贺铃小姐真是日本第一。”
　　“您能够喜欢真是太荣幸了！”
　　千贺铃笑着谦虚的再度躬身为礼。
　　旁边，另外一位和尚打笑道：“那就快来给毛利先生斟酒。”
　　“好！”
　　千贺铃答应了一声，迈着小碎步优雅的走到毛利小五郎身边，跪坐而下，执起酒瓶，笑道：“您请用。”
　　“啊！”
　　正沉醉于千贺铃迷人风姿中的毛利小五郎明显有点色迷心窍了，赶忙拿起酒杯，让千贺铃倒酒，挠着头哈哈笑道：“我小五郎就像是爬上了天国啊！”
　　却不想话音未落，一位女孩声音满含不悦的说道：“天国？你倒是上个给我看看啊！”
　　“噗……小兰，你们这么快就回来找我啦？”
　　看到小兰后，毛利小五郎喝下去的酒，差点喷了出来。
　　小兰不满的说：“爸爸，你到底有没有好好工作啊？”.



第221章



　　“不是……你们怎么会知道来这儿找我？”
　　毛利小五郎有点结巴的说道。
　　小兰对于毛利小五郎那难看的脸色视而不见，说道：“是主持告诉我们的哟！”
　　“原来是主持说的啊！那么各位也请一~起来吧！”
　　龙圆笑着对众人说道。
　　毛利小五郎看着众人，嘴角抽搐-。
　　“怎么一下子来了这么多人，这个家伙……我好像-哪里见过……”
　　毛利小五郎盯着服部平次说道。
　　“我叫做服部平次，是大阪的高中生侦探，我们之前有见过，毛利侦探。”
　　“我想起来了，你这小子，也是个侦探啊，你来这里做什么啊？”
　　“我是特意来协助你的，毛利侦探。”
　　毛利小五郎不爽的说道：“我才用不着你这个小毛孩的协助！”
　　服部平次说道：“话不要说的太满，我这里说不定有你没有掌握的线索。”
　　毛利小五郎愣了一下，说：“难道本能寺佛像被偷的事情，你也知道了……”
　　服部平次，说道：“是的，是柯南告诉我的。”
　　毛利小五郎说道：“这小鬼还真是多嘴……”
　　这时，樱屋的老板娘也拿来了坐垫，请大家坐下说话。茶社内的房间可不小，完全坐的开。
　　服部平次也走了进来，坐定之后，却惊讶的看到了熟人。
　　“啊咧？你不就是宫川町的……”
　　“是啊，我是千贺铃。”
　　千贺铃亲切的对着服部平次点点头，说道：“那个时候多亏您了。”
　　服部平次说道：“你太客气了。”
　　这边，小兰也在毛利小五郎身边坐定，说道：“爸爸真是的，少喝点。”
　　龙圆在旁边帮毛利小五郎说道：“小兰，就不要怪你们的爸爸了，是我约他来的嘛！”
　　“是啊！”
　　旁边，一同前来的樱正造笑着说：“我们邀请毛利侦探过来，就是想让名侦探帮我们推理一下源氏萤的案件呢！”
　　樱屋老板娘闻言，说道：“说到源氏萤的成员，好像每个人都有本《义经记》呢。”
　　听到樱屋老板娘这么说，樱正造笑起来，说道：“我也有啊，那可是本好书，对吧？古书老板？”
　　坐在樱正造旁边的是因为同样原因，前来的西条大河。
　　西条大河闻言说道：“是啊，可是我不是很喜欢那本书，名字虽然叫做《义经记》，可完全就是记录弁庆事迹的，应该叫做《弁庆记》才对。”
　　西条大河身边的水尾春太郎却笑道：“可是我喜欢啊，特别是安宅里的弁庆最棒了。”
　　“安宅是什么？”和叶好奇道。
　　“是能剧的一个剧目，”提到自己喜欢的东西，水尾春太郎话也多起来，说道：“为了逃脱源赖朝的追缉，义经和家将们化装成修行僧，想要通过安宅的关口。”
　　樱正造接口道：“正当义经的化妆快要被拆穿的时候，弁庆灵机一动用金刚棒打了义经。”
　　樱正造这话让跪坐着的和叶一呆，不解道：“哈？为什么？”
　　“是为了骗过关口的看守。”
　　樱正造解释道：“因为谁都不会想到家将会打自己的主君。”
　　“然后义经一行平安的通过了关口，”水尾春太郎最后说道：“事后弁庆哭着向义经请罪，没想到义经却称赞弁庆的机智，从此知道了主仆二人的感情深厚，传为佳话。”
　　“哦，这样啊！”大家都明白了。
　　没聊几句，樱正造转头对旁边的老板娘说道：“不好意思，我最近总是失眠，我想到下面的房间稍微休息一会儿。”
　　樱屋老板娘笑道：“今晚也不会有其他客人来，您可以去隔壁的房间。”
　　“不用了，下面的房间就可以。”
　　樱正造摆摆手，看了看腕表，说道：“现在是八点一刻，请在九点整叫醒我。”
　　说着，樱正造站起身，歉意的说道：“大家就请尽情的玩吧！我失陪了。”
　　说完，便和樱屋老板娘出了房间。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　跪坐着有些累的和叶，站起身，走到窗前，拉开了窗户。
　　窗外是一条倒映着月色的河川，恬静幽美，和叶忍不住赞叹道：“哇哦，可以看到河呢！”
　　旁边，刚刚负责弹琴唱歌的艺伎市佳代温柔地说道：“是鸭川。”
　　和叶抬头，远远的看着不远处随风飘扬的樱花，喃喃道：“还有樱花呢！”
　　小兰也走上前，观赏窗外的景致.
　　“真的呢！”
　　一旁的市佳代笑盈盈地说道：“在鸭川河畔成双成对的赏樱很有情调，不过像是这样隔着环绕这栋建筑的禊河赏樱，也别有一番风味哟！”
    ..... . .......
　　“再美的景致，也美不过千贺铃小姐啊！”
　　有点喝多了的毛利小五郎正握着千贺铃白嫩的小手不放，说：“简直像凝脂一样，真想吃下去了呢！”
　　毛利小五郎作势想要一口咬下去，却惊讶的看到千贺铃的左手拇指上有一个ok绷，毛利小五郎一愣，问道：“千贺铃小姐，你受了伤吗？”
　　千贺铃赶忙收回手，微微不好意思的说道：“是啊，一点点。”
　　“我来帮你治好啊！”
　　毛利小五郎嘿嘿笑着，抓着千贺铃的手不放。
　　小兰见状指责道：“爸爸，你不要太过分了！会给千贺铃小姐带来困扰的。”
　　毛利小五郎无奈的放开千贺铃小姐，碎碎念说：“哼，早知道不带你们来了！”
　　突然，走到窗前的服部平次低声喊道：“喂，你看那儿！”
　　赫然是那位绫小路警部。
　　“绫小路警部，他在那里做什么啊？”
　　柯南表情愕然。
　　当然，说一个人站在鸭川河畔，其实并不让人如何意外，毕竟这里又不是他们家的，他们还能管的了谁能来谁不能来吗？
　　但是，问题在于，绫小路警部正在盯着这边看，甚至在看到引起服部平次和柯南注意之后，转身离开。
　　这让柯南和服部平次都有点在意。三.

第222章



　　叶凡问道：“发生什么事情了吗？”
　　“呃……”
　　柯南张了张嘴，又看了看旁边那么些人，低声说道：“没什么，就是看到了了一个奇怪的警察。”
　　可能是看着几个年轻人一直在窗口赏樱，水尾春太郎笑道：“你们可以去下面的露台上，看看夜晚的樱花，今晚等云层散去之后，会有很美的月亮哦。”
　　听到水尾春太郎这么说，和叶兴奋了起来，说道：“我们去看看吧！”
　　“嗯，太好了。”
　　小兰笑眯眯的点头。
　　“我就呆在这里。”柯南说道。
　　“我也是。”服部平次也说道。
　　听到服部平次的话，远山和叶探头说道：“果然男人都一样， 不管什么年龄。你们两个，是不是也很喜欢这里的艺伎啊？”
　　“白痴，胡说什么啊！”
　　服部平次嘴角抽搐，和叶这是什么前后逻辑啊？
　　远山和叶轻哼了一声，不搭理服部平次了。
　　叶凡带着两位女孩子下去了下面的露台，一边吃东西聊天，一边慢慢欣赏着夜晚的樱花。
　　楼上的房间中，从窗户能看到叶凡和两个女孩在一起很开心的场景，在柯南和服部平次的嘴角抽搐。
　　“喂，你扔下和叶不管，没关系吗？”
　　“你不也是，我以前听说，你和小兰的关系很好的，怎么无动于衷？”
　　“比起这个，我还有更重要的事情。”
　　“我也是。”
　　柯南和平次相视一对，真有一种伯牙和钟子期的感觉。
　　现在，毛利小五郎和千贺铃玩的超级开心。
　　“啊，我输了！”毛利小五郎叫道。
　　作为对手的千贺铃掩嘴而笑。
　　其他旁观的成年人也都哈哈笑了起来。
　　“大叔还真是全力以赴啊！”服部平次双手环胸，很是惊奇的看着毛利小五郎。
　　“他一直是这样的啦！”柯南撇撇嘴，随口说道。
　　这边，毛利小五郎正准备再和千贺铃来玩一次游戏的时候，龙圆走了进来。
　　西条大河站了起来：“我去一下洗手间。”
　　说着，制止了同样打算站起来陪同的千贺铃，笑道：“没关系，我还没醉呢！你就陪着毛利先生吧！”
　　“好！”千贺铃点头。
　　“ok，那就再一次开始了哦！”毛利小五郎嘻嘻笑着，再度在三味线悦耳的琴声中，和千贺铃开始了游戏。
　　龙圆刚刚坐定，一转脸便看到夜空中的乌云散去，一直被遮挡住的月亮显露出了身姿。
　　“啊，月亮出来了！”
　　柯南闻声也扭头看向窗外。
　　就看到乌云散去，月光一点点撒入人间。
　　看着这幅景象，柯南忍不住眼眸一凝，低语道：“月亮……”
　　服部平次留意到柯南的表情变化，好奇道：“怎么了？”
　　“没什么。”
　　柯南回过头，低声道：“我想起了以前和小兰约好见面的事情了，我那次想起约会的时候，已经迟到两个小时了。”
　　“这也太夸张了吧？”服部平次不敢置信的说道。
　　柯南眼神柔和了下来，低声道：“我想她也许已经走了，但我还是跑到约会的地方去看看……”
　　话语中带着掩饰不住的温柔。
　　回忆中，漆黑的夜幕中，少女背靠着栏杆默默等待着。少年步履匆匆气喘吁吁的在没有月光的夜色中，急匆匆的跑了过来。
　　感觉到有脚步声接近，少女回过神，惊声道：“谁？”
　　乌云散开，月光落在了气喘吁吁，汗流满面而满是歉意的少年身上，脸上。少年走近，双手合十，不待呼吸稳定便道歉道：“对不起，其实我完全……”
　　不待少年说完，少女便露出了如释重负的笑容，“太好了，我还一直在担心你会不会出了什么事。”
　　注视着少女在皎洁的月光下更加美丽的笑容，只觉得心头猛的一顿……
　　“啪”的一声，服部平次拍了一下柯南的肩，打破了柯南那满是温柔回忆的面容，戏谑的说道：“小兰会喜欢叶凡那家伙，不是没有道理的，你可真够差劲的. .........女孩子能原谅你一次两次，你还指望她永远的原谅你？”
　　“你别一副什么都知道的表情？”
　　“哼……如果真有这样的女孩，我想，那不是你的恋人，而是你的妈妈。”
　　“你好烦啊，你自己不也是，放任和叶不管。”
　　“这不一样，我喜欢的人，是九年前，我遇到比我大的那个女孩子，才不是和叶那种笨蛋女人呢！”
　　柯南嘴角抽搐，这家伙还真是死鸭子嘴硬。
　　想到小兰，柯南的脸直接抑郁了，现在他已经有好好反省，只可惜时光不能倒流，他和小兰已经回不到过去了。
　　鸭川的水倒映着月光，静谧荡漾。
　　小兰开心的说：“好美的川流耶，走近一看，和远远的看，感觉不一样呢！”
　　和叶赞同说：“是啊……这次能遇到你们两个实在太好了，跟着平次实在无聊死了。”
　　叶凡眉头微微一皱：“我好像听到了什么声音？”
　　“叶凡？怎么了？”小兰惊讶的看着叶凡凑到露台的缝隙处，往下面看。
　　叶凡微微皱 眉，看了一眼下面没人，抬起身体，说道：“有什么东西掉到禊河里去了。”
　　“啊？”兰一愣。
　　“你们两个丢东西了没？”叶凡问道。
　　“没有。”
　　“那就好。”
　　叶凡再度看了一眼下面，没再说什么。
　　时间慢慢流淌，樱屋老板娘在自己的房间内整理着账目，在留意到时间已经快到九点钟的时候，停了下来。
　　她还没忘掉正在小睡的樱正造让她在九点钟叫他起来的事情。
　　她来到樱正造小睡的房间，试图叫醒樱正造。
　　樱正造并没有理会她，她走近一看，看到是一具触目惊心的尸体。
　　“啊――”.




第223章



　　“怎么了？刚才的惨叫？”
　　和叶被惨叫声吓到了，不由得左右张望。
　　小兰说道：“是不是发生了什么意外？我们赶紧去看看吧。”
　　叶凡说道：“我们走吧。”
　　三人直接往尖叫声传来的方向走去。
　　“来人啊！”
　　樱屋老板娘不停地叫喊着。
　　当柯南，服部平次跟着毛利小五郎的脚步声闻声赶到的时候，就看到樱屋老板娘跌坐在地上，用手遮挡着脸颤颤发抖。
　　“发生什么事情了？”
　　毛利小五郎急急的问道。
　　樱屋老板娘连眼都不敢睁开，胡乱的指向前方，颤巍巍的说道：“樱、樱先生他……”
　　毛利小五郎，柯南，服部平次赶忙几步上前，就被眼前的情况吓了一跳。
　　储藏室的地板上，樱正造满身是血，睁着眼睛惨死当场。
　　“樱、樱先生！”后面跟过来的龙圆和尚，西条大河和水尾春太郎也都脸色大变。
　　“谁都不许靠近！”
　　毛利小五郎大声喊19道。
　　接着，毛利小五郎摸了摸尸体的脉搏，摇摇头，遗憾的说道：“已经死了，尸体虽然还未僵硬，但是不具有抢救的可能了。”
　　“怎么会！”
　　在场的众人，无不大惊失色！
　　接着，毛利小五郎回头看到了后面跟来的小兰，对小兰说道：“兰，快打电话报警！”
　　“我知道了！”小兰连忙拿出手机报警。
　　毛利小五郎脸色渐渐难看了下来，蹲下来仔细检查着，说道：“是用锋利的刀割断了颈动脉。”
　　服部平次也蹲下来，说道：“切口很完美，这和连续凶杀案应该是同一个凶手！”
　　柯南没说话，只看同样盯着伤口看。
　　水尾春太郎这时候突然盯着服部平次说道：“我总觉得在哪里看到过你。”
　　“你是高中生侦探，服部平次吧？”
　　西条大河开口道。
　　“是的，”服部平次点点头，拄着拐杖站起身，说道：“在警察来之前，大家都到刚才的房间去等着吧！”
　　毛利小五郎也站起身，说道：“绝对不可以出去！”
　　龙圆和尚，西条大河和水尾春太郎脸色都不太好看，却也不怪毛利小五郎这么说，他们都明白在这种情况下，老老实实得待着才是最好的选择。
　　小兰对和叶说：“和叶，我们也走吧，不要影响爸爸办案。”
　　和叶点点头说：“好。”
　　小兰望向叶凡，说：“叶凡，你呢？”
　　叶凡说道：“我留下来协助毛利叔叔，你们先回茶室休息吧。
　　众人都乖乖回到了之前的房间，留在现场的只有毛利小五、服部平次、叶凡这三位侦探，当然，更加少不了柯南。
　　叶凡打量着周围的环境,就看到这个房间是一个储藏室，旁边的架子上摆放着各式各样的盒子，但是让众人在意的是，有不少盒子都被掏了出来，凌乱的打开，随意的丢弃在了地上。
　　“看起来樱先生是在仓库里找什么东西的时候被杀的。”
　　毛利小五郎左看右看，说道：“到底在找什么呢？”
　　柯南蹲在樱正造的尸体旁，仔细的打量着，说道：“死者上衣的扣子被扯掉了。”
　　“是啊。”
　　服部平次点头道：“可能是因为用戴手套的手解开扣子太麻烦了，可是装满钞票的钱包又没有被动过，可见不是为了钱财。”
　　柯南取出手帕，垫着拉开了樱正造的衣服下摆，就看到腰上正有一串钥匙，刚刚想取下来，就被毛利小五郎锤了一个大包。
　　“哎呦！”
　　毛利小五郎生气的喊道：“这么重要的证物，是你这个小鬼能碰的吗？”
　　柯南苦着脸，只能老老实实待在一旁。
　　就在这时候，有个让柯南和服部平次有点熟悉的声音响起。
　　“我是京都府警的绫小路。”
　　樱屋老板娘赶忙迎了上来：“辛苦你们了，请进。”
　　绫小路警部临进来前，让一起来的一个警察守在门口，才带着另外一个警察走了进去。
　　服部平次和柯南迎了上来，说道：“这不是京都的警官吗？你来的可真快啊！”
　　绫小路警部理都没理服部平次，只是瞄了他一眼，就径自往储藏室走。
　　柯南有点好奇的看着绫小路警部，问道：“喂，你的松鼠呢？”
　　绫小路警部停下脚步，扭过身说道：“我又不会总是把它带在身边。”
　　说着，直接进了储藏室。
　　“毛利先生，可以说一下在案子发生前，有什么异常的现象吗？”
　　毛利小五郎想了想，摇头说：“并没有。”
　　叶凡说道：“樱先生在被杀的时候并未听到任何的求救声，不过，我之前曾经听到有东西掉到外面的禊河里了，刚刚毛利叔叔已经检查过了，这里并没有发现凶器……”
　　绫小路警部望向叶凡说道：“你认为凶器被凶手弄了出去，但是……”
　　叶凡解释说：“那声音有点闷，应该是包着的东西掉在水中的声音吧！”
　　“明白了。”
　　绫小路警部马上让人开始沿着禊河开始搜查。
　　“凶手将凶器直接扔了出去，那么，凶手会是外面的人干的吗？”
　　服部平次皱眉到。
　　柯南说道：“虽然不是说没有这种可能性，但是如果大门被打开发出了声音，老板娘应该会注意到才对。”
　　“那么就是说，凶手极有可能是西条大河，龙圆和水尾春太郎他们了。”
　　服部平次挑眉。
　　柯南低头看了看露台的缝隙，果然，看得好清楚，说道：“那三个人在樱先生去小睡之后，都各自去过一次厕所，而且旁边就 有通往地下室的楼梯。”
　　“也就是说，三个人都有可能在假装上厕所的时候，到楼下的仓库来杀害樱先生。”
　　服部平次也拄着拐杖跟了过来。
　　柯南走下楼梯，没管储藏室那边的情况，径自拉开旁边的门打量着里面的东西，说道：“说起来，我觉得有件事不太对劲，为什么水尾桑上厕所的时候，千贺铃要陪着他呢？”
　　“艺伎们好像都是这么做的。”
　　服部平次一边跟着拉门查看，一边随口说道：“可是她又没有陪着龙圆和西条。”
　　“那是因为正好在和叔叔玩游戏啦。”
　　柯南继续抬头看窗口，又拉旁边的门，说道：“反过来说，他们也有可能特意挑这个时间来上厕所的。”
　　“这样的话……”
　　服部平次微微皱眉，说道：“凶手可能就是龙圆桑或者西条桑，水尾桑应该是清白了。”
　　柯南分析道：“如果千贺铃不是共犯的话。”
　　服部平次微微一愣，点点头，说道：“你说的有这种可能。”
　　叶凡听到了两人的对话，说道：“千贺铃不是凶手？”
　　服部平次望向叶凡说道：“你有什么依据吗？”
　　叶凡说道：“千贺铃长得这么温柔，一看就知道不是凶手，还需要什么依据？”
　　服部平次哼了一声，讥讽说：“你还真是得到了毛利侦探的真传呢。”.


第224章



　　叶凡说道：“那么，你有什么理由怀疑千贺铃？”
　　柯南代替平次解释道：“因为平次之前曾经被人用弓箭袭击过，再加上千贺铃左手大拇指的ok绷，还真的没法子不让人多想呢。是吧，平次？”
　　平次说道：“嗯，我之前，曾被人用弓箭袭击过。”
　　叶凡说道：“这样啊，柯南，刚刚你想偷拿樱先生的钥匙，是想去樱先生的店吧。”
　　柯南点点头，说：“嗯，我有点好奇。”
　　叶凡说道：“那走吧……刚刚我从警方的记录里看到，樱先生的店在寺町大街，我们走吧！”
　　柯南无奈的说道：“但是，我们没钥匙了。”
　　叶凡淡淡的说道：“没人规定，必须有钥匙才能进门吧！”
　　柯南说道：“但是，之后你打算怎么解释？这可是私闯民宅耶！”
　　叶凡说道：“有什么好解释的，只要避开路边的摄像头就行了。”
　　柯南说道：“好吧。”
　　叶凡说道：“今天为了带妹子好好在京都玩，我特意租了一辆汽车，我开车载你们过去吧。”
　　听到叶凡的话，柯南和平次心中非常的不爽！很像暴打叶凡一顿，可是一个小屁孩，一个残疾人，哪里打的过叶凡？
　　两人心想还是查案子要紧，决定忍气吞声，还是上了叶凡的车。
　　叶凡开车载着柯南和平次，很快便来到了目的地，樱正造位于寺町大街上的古董店。
　　叶凡环顾四周，说道：“这种地方根本就没有摄像头，真不知道你们两个在担心什么？”
　　叶凡手一推，直接将门推开了。这门仿佛就没有锁一样，悠悠然，跟主人回家一样走了进去。
　　柯南无语了，惊讶道：“你怎么办到的？樱先生的店不锁门的吗｀ 々？”
　　平次同样无语的跟了进去。
　　平次很快的把情绪调节了过来，开始翻查线索。樱正造的这家古董店中，摆放着不少书籍。
　　平次和柯南忙碌了起来，仔细的搜索樱先生的店里面可能存在的线索，叶凡则是背靠在墙上，静静的看看着忙碌的两人。
　　平次瞅了叶凡一眼，说道：“你这家伙，什么都不做吗？到底来这里干嘛？”
　　叶凡说道：“你们两个已经代替我，把我想做的事情做完了，我还有什么可做的呢？”
　　“你这家伙……”
　　平次觉得叶凡真的很欠揍，可是自己偏偏打不过他，好气好无奈。
　　平次一边翻看各种书籍，一边问道：“柯南我们就这么翻？有没有什么目标的？”
　　柯南站在房间的正中间，扫了一圈，目光凝固在了某个地方，轻轻勾起唇角，说道：“就在你眼前啊，那东西让我有点在意。”
　　“什么？”正在翻看其他书籍的服部平次扭头看向柯南。
　　就看到柯南从书架上抽出了一本书。
　　那本书籍的外皮他们很熟悉，是《义经记》。
　　不过，这也不是太让人意外，毕竟，《义经记》这本书并不少见。但是，当柯南翻开这本《义经记》，看到里面一个签名的时候，直接一愣，叫道：“叶凡哥哥，平次哥哥，你们快来看！”
　　两人走了过来，看到这本《义经记》的内侧写的一个名字。伊势三郎。
　　叶凡问道：“柯南，你想说樱先生就是伊势三郎？”
　　柯南点点头，说道：“没错。”
　　平次倒吸了一口气，没想到，这次被谋杀的竟然是源氏萤中的伊势三郎！
　　服部平次接过《义经记》从书中抽出一张纸。
　　“这是什么？”
　　一打开，服部平次再度一愣：“这是……”
　　这张纸上的内容，赫然是寄到山能寺的那幅画！
　　“那幅画的复印件？”
　　柯南骇然道。
　　“这到底是怎么回事啊？”
　　服部平次实在是想不明白了，瞅着那幅画，喃喃地说道：“樱先生拥有这幅画的复印件，说明……”
　　“那幅画就是樱先生寄到山能寺的？不过到底是为了什么呢？”
　　柯南轻轻眯着眼眸说道：“这么说来，凶手在樱先生身上找的估计就是原件，只是凶手没想到樱先生竟然还留有一个复印件。”
　　叶凡一直在旁边听着，此刻问道：“你们说的是什么？画的谜题，你们解开了吗？”
　　柯南点点头，说道：“．‖凶手大概率是西条大河。只是没有证据！”
　　叶凡问道：“理由呢？”
　　柯南没有回答，而是换平次解释说：“因为从尸体的伤痕推测，凶手是一位合气道高手，当时在场的人中，凭我的观察只有西条大河符合这个条件。”
　　叶凡说道：“既然找到凶手了，我就回去把这个好消息告诉毛利小五郎。”
　　平次说道：“喂！你告诉做什么？你是毛利小五郎故意安插在我身边的吗？”
　　叶凡说道：“不是，因为这个委托是毛利小五郎接到的，我觉得还是把这些信息告诉他，说不定他能找出真相，毕竟，他在东京，可是比工藤新一还有名气的名侦探！”
　　平次无语的看向叶凡，说：“你是认真的吗？”
　　叶凡耸耸肩，说道：“我们回去吧，线索已经(李了的)找到了，继续留在这儿也没意义。”
　　三人离开了樱先生的店，回到了山能寺。
　　在山能寺的茶水间，叶凡把发现的线索告诉了毛利小五郎。
　　“什么？樱先生就是伊势三郎？”
　　毛利小五郎震惊的叫道。
　　“是啊。”
　　服部平次点点头，说道：“他也是源氏萤的成员。”
　　“那么，凶手会是谁？”
　　远山和叶追问道。
　　“凶手是西条大河。”
　　平次愣愣的望向叶凡，说道：“你怎么直接说了，我们根本还没有找到证据买！”
　　叶凡说道：“这有什么关系，我相信你的推理能力。”
　　小兰惊讶的说道：“啊，竟然是那个人……真想不到……他竟然连续杀了五个人，太可怕了！”.

第225章



　　毛利小五郎摸着下巴说道：“没有证据……那么动机呢？你们找到西条大河的杀人动机了吗？”
　　服部平次说道：“一定是为了钱吧，被害人都是曾经抢劫集团的成员，犯人杀了曾经的犯罪同伙，一定是为了独吞财产。”
　　毛利小五郎说道：“听起来相当的合理，不行，我得把这个线索告诉警方，放任那种家伙太危险了！”
　　服部平次说道：“不行，现在我们还没有证据，若是让西条大河知道他被警方盯上了，一定会更加小心的，我们就更难找到证据了。”
　　毛利小五郎说道：“比起找到证据，提前组织他犯罪的可能比较重要吧。”
　　平次无言以对，说道：“那好吧。”
　　平次突然站起来，往门外走去。
　　毛利小五郎问道：“这么晚了，你去哪？”
　　平次说道：“已经这么晚了，我得回去了。”
　　毛利小五郎说道：“就住在寺里也没关系，我会和主持说一下。”
　　平次说道：“和叶，我们该走了。”
　　和叶啊了一声，接着说：“的确，继续留下来太麻烦你们了，实在不好意思。”
　　叶凡同样站起来说道：“我开车送你们两个。”
 
　　平次说道：“不用了，我会叫计程车。”
　　叶凡说道：“你以为几点了？寺庙附近可没有计程车，得走好一段路到市区里面。”
　　平次说道：“用不着你假装好人。”
　　和叶说道：“平次，叶凡本来就是好人，哪里是什么假装好人。”
　　接着，和叶对叶凡说道：“麻烦你了，平次腿伤未愈，不太方便走太远。”
　　叶凡点点头，说：“我当然知道。”
　　叶凡走**次，悄声说道：“你这个傲娇的样子，可不会受女孩子的欢迎。”
　　平次生气的大喊道：“你白痴吗？要你管！”
　　平次无能狂怒，叶凡才不和他计较。
　　叶凡开着车载着和叶、平次往大阪的方向走去。
　　深夜的京都，街上的车辆行人已经逐渐稀少，叶凡开着汽车不快不慢的行走在街道上，不知何时，有一辆极为熟悉的摩托车悄然跟在了身后。
　　摩托车上的人，赫然是带着奇怪面具的，白日里袭击平次的袭击者！
　　骑乘着摩托车的袭击者艺高人胆大，一边努力加着油门，一边取出一枚硬币卡在了右手侧的 油门上，好让摩托车的速度不减。
　　就着摩托车短暂的平稳，袭击者如同白日一样，取出一把强力弓弩，瞄准副驾驶的平次。
　　“啊――是白天那个面具人！”
　　叶凡冷道：“趴下。”
　　平次来不及多想，立即按照叶凡的指示，连忙趴下。强力弓弩发射的弩箭将车窗玻璃击穿，一支弩箭穿过平次的上方，射向叶凡的脑袋。
　　坐在后座的和叶，大惊道：“叶凡――不要――”
　　没想到，叶凡手一抬，竟然抓住了弩箭。
　　面具人明显愣了一下，尽管他带着面具看不到表情，但可以从他的眼神中感觉到，他现在的心情是非常的匪夷所思。
　　徒手接弩箭，这是人类能够做到的事情吗？
　　叶凡快速的选转方向盘，车一转，直接撞到了面具人骑乘的摩托车，将他撞的飞了出去。
　　面具人飞了出去，半空中一个翻腾，竟然平安无事的落在了地上，转身想要逃跑。
　　平次大喊道：“叶凡，快停车，他要逃了！”
　　叶凡把车停下，戏谑的说道：“你不会想拄着拐杖去追犯人吧……”
　　平次说道：“那有怎么样？我绝对不会放过他！”
　　叶凡无语了，还真是一个热血青年，不错人设。
　　叶凡说道：“那好吧。”
　　和叶拉住平次，说道：“平次，你疯了吗？面具人有弓弩耶，你去找他和送死有什么区别？”
　　回想原剧情，其实叶凡也不太理解，西条大河明明有弓弩，为什么要和平次比试剑道，直接用弓弩射杀平次不就好了。
　　平次甩开和叶的手，说道：“难不成，眼睁睁的放他走，他可是连续杀了五个人的杀人魔！”
　　平次拄着拐杖往面具人逃走的树林方向走去。
　　叶凡无语的将车停在路边上，与和叶一起，跟在平次的身后。
　　和叶忍不住安慰叶凡说：“叶凡，你不要生气，平次就是这个样子，为了解开事件的真相，他可以做到一如反顾。”
　　叶凡淡淡一笑说：“我有什么好生气的，我倒是有点心疼和叶你，和他在一起，一定很累吧……”
　　和叶摇摇头说：“没什么。以前并没有这么觉得，而现在呢，我很少和平次在一起了。所以，不用担心我。”
　　接着，和叶看了叶凡一眼，害羞的说道：“我其实，我……”
　　和叶“我”了半天，也没把后面的话说完。
　　叶凡问道：“和叶，怎么了？”
　　和叶连忙解释说：“没什么？”
　　和叶暗暗心惊，心说自己怎么回事？
　　差点就向小兰的男友表白，怎么可以做这么无耻的事情呢？我真是一个坏女孩！
　　叶凡与和叶亲密的在一起，而平次则是在树林之中，东张西望，寻找面具人下落的线索。
　　很明显，和叶与事件，平次选择了事件。
　　扔下心爱的女人，义无反顾的追寻凶手，让心爱的女人在后面，为他担心。也不管凶手有没有同伙，会不会伤害他心爱的女人。这大概就是侦探的传统艺能吧。
　　出乎平次的意料，面具人并没有逃走，而是突然的闪到他的身后，手持短刀一刀斩向平次。
　　察觉到危险的服部平次连忙闪躲，不过来不及了，短刀直接在服部平次的肩膀处划过！
　　感觉到肩部猛地一阵刺痛，服部平次大喊不妙。袭击者再度猛扑过来，手中短刀猛刺。
　　“滋啦！”一声，服部平次口袋被划破，一直随身携带的香袋直接掉在了袭击者的脚下。
　　清脆的掉落声吸引了袭击者的注意，看到袭击者准备去捡香袋。
　　平次喊道：“这不是你想要的东西！”
　　就在这时，平次身后的叶凡、和叶两人跟了上来。
　　叶凡看了面具人一眼，面具人只觉一种强大的威压袭来。
　　“继续留在这儿会死。”
　　面具人的直觉提醒着他。从小开始修炼剑道，亲手沾过许多鲜血，对死亡的直觉，要比一般人强得多。面具人没有多想，连忙转身逃走。
　　平次的样子把和叶吓到了，只见他的肩部和腹部，被利刃割到，流了好多血。
　　“啊，平次，你伤的好重。”
　　“我没事，可惜还是让凶手跑了。”
　　叶凡走近对平次说道：“别想凶手的事情了，先担心下你自己吧。”
　　叶凡走到平次的身边，对和叶说：“我来。”
　　叶凡扶着平次，走出树林回到车内，开车将他送到了京都的医院。.



第226章



　　所幸，平次只是皮外伤，伤的并没有想象中的那么重，毕竟是有主角光环的人，哪有那么容易倒下。
　　平次昏昏沉沉的睡下了。
　　半夜中，他从睡梦中惊醒中过来，昏暗的房间中，他隐隐约约竟然看见叶凡和和叶正在接吻……
　　平次住院了，和叶不放心平次，担心他又整出什么幺蛾子，留下来陪护。
　　叶凡理所当然的，留下来陪伴和叶，和叶没有拒绝叶凡，两人就留下来，待在平次的病房……
　　平次心中极端愤怒，和叶竟然当着他的面和别的男人接吻，连他都没有吻过和叶，竟然被别的男人抢先。
　　平次心中伤痛，比他身上的伤痛痛多了。
　　平次想起身发大火，可是，想到自己和和叶压根只是朋友关系，好像也没有理由生气，平次有点搞不懂自己，为什么生那么大的气。
　　叶凡的女友是小兰才对啊，为什么会和和叶这么亲密，这是怎么回事？不科学啊，太不~科学了……
　　本来，平次知道叶凡已经有女朋友了，所以对叶凡和和叶在一起，并没有太排斥。因为他根本想不到叶凡有女朋友的同时，和和叶这么亲-密。
　　叶凡这个渣男，实在太可恶了！和叶也实在太愚蠢了，怎么会和这种渣男好上！算了，我以后再也不理和叶这个白痴女人。
　　平次索性闭上眼睛，眼不见为净。话虽如此，平次心里面还是无法做到完全的无视，忍不住偷瞄叶凡和和叶。
　　平次没想到叶凡得寸进尺，手也不规矩起来，罪恶的伸向了和叶。和叶没有一点抗拒的意思，反而羞涩中带着丝丝期待。
　　不会吧……这两个狗男女难不成打算当着我的面……
　　平次刚想开口制止，不过叶凡在他之前，开口道：“服部，这么早就醒了，不多睡一会？”
　　和叶“啊”了一声，紧张的问道：“平次，你什么时候醒来的。”
　　平次看到和叶这副紧张兮兮的表情，不由得一头黑线，撒谎说：“我才刚醒。”
　　听到平次的回答后，和叶松了一口气。
　　和叶尴尬的笑着问道：“平次，是不是我们两个在这儿打扰了你，你要不要再睡会儿？”
　　平次生气的说道：“是啊，你们两个在这儿让我非常的困扰。”
　　和叶只好说道：“那我和叶凡先走了，你一个人好好休息。我主要担心你又会不顾自己的身体状况，做些出格的事情，才和叶凡一起守在这儿的。”
　　和叶拉着叶凡的手，准备离开。
　　平次说道：“不用了，我已经休息好了……而且，我已经没事了，待会就可以出院，我们一起离开……”
　　现在的平次，非常的不放心和叶与叶凡在一起。想到一旦和叶被叶凡欺骗，生米煮成熟饭，他的心就会像刀割一样痛快。
　　没多久，有人来拜访了。是大阪的大泷警部和东京的白鸟警部。
　　走进来的大泷警部见平次没事，松了一口气之余，抱怨道：“真是让人担心死了，平次！”
　　“大泷警部？”
　　服部平次惊讶的坐了起来，又转头看了看白鸟警部，有点迟疑的说道：“还有，你是谁来着？”
　　虽然之前也不是没有见过白鸟警部，但是，他没记住这人是谁吗？
　　白鸟警部嘴角一抽，说道：“我是警视厅的白鸟，听说被杀害的樱正造是源氏萤的成员，我就从东京赶来了。”
　　没一会儿，绫小路警部也走了进来。生气的对平次说道：“早就警告你了，不要插手警方的事情！犯人是穷凶极恶的连续杀人犯，没死算你命大。”
　　叶凡无语的看向了三个来自不同部门的警部，不由得佩服，说：“不愧是大阪府警本部长的公子，还真是被重点照顾着。”
　　闻言，三个警部不善的望向叶凡，叶凡的话让他们三个很不舒服。
　　服部平次瞪着叶凡说道：“叶凡，你这话什么意思？”
　　叶凡解释说：“别这么激动，我只是单纯的羡慕你……”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　服部平次还想说什么，一个护士也走了进来，显然，是给服部平次检查的。
　　护士关切道：“你醒了吗？有没有哪里不舒服？”
　　服部平次再接受检查的同时，叶凡对绫小路警部说道：“警部先生，服部君是被一名面具人袭击，之后，我捡到了凶手遗漏的短刀。”
　　叶凡心念一动，从须弥戒指中取出短刀递给了绫小路警部。
　　绫小路问道：“看你的意思，这把短刀就是杀害樱正造的凶器。至于证据，就是服部挨的这一刀。”
　　绫小路看向了服部平次，服部平次没有说话，直接默认了。
　　和叶惊讶的问道：“难不成，平次故意挨的刀？”
    ..... .. 0
　　叶凡说道：“是的，平次还真是拼命。”
　　和叶心中忍不住抱怨。
　　平次这家伙，为了证据，连命都不要了。要是他出了事情，我岂不是要被老爸骂死，真讨厌，自己作死还连累我……
　　“其实，如果有接触到凶手的皮肤的东西最好了。”
　　服部平次说到这里，猛地一顿，叫道：“摩托车，还有摩托车！”
　　旁边的护士可不管服部平次在说什么，直接把温度测量计塞到了服部平次的嘴里。
　　绫小路警部说道：“那辆是已经报失的车。”
　　“嗡嗡……”
　　叶凡感觉手机一震。摸出手机，就看到一条短信，
　　内容是：小兰和柯南过一会儿，会坐最早的一班公交车过来。
　　“和叶，我们出去吧，让平次一个人好好休息一会儿。”
　　“好，平次，我们先不打扰你了。”
　　两人不打扰护士对服部平次例行检查，离开了病房。
　　白鸟警部、大泷警部、绫小路警部紧随其后。
　　“那我们也告辞了！好好养伤啊！平次！”
　　叶凡和和叶来到医院一处四下无人的角落里。
　　“和叶，我想继续刚刚的事情。”
　　“不要啦，害羞死了，要是被人看到了怎么办？”三.

第227章



　　那我们就到一个没人能看到我们两个人的地方，叶凡拉着和叶来到一个狭小的空间……
　　小兰和柯南来到平次的病房时，叶凡和和叶并不在这儿。
　　平次问道：“柯南、小兰，你们两个怎么来了？”
　　小兰不好意思的说道：“你们的事情，我听叶凡说了，有些放心不下，就过来了。”
　　柯南走**次，问道：“平次，你怎么伤成这样？”
　　平次解释道：“袭击我的人是一名剑道高手，我是第一次看到那样的剑法。我本来想用伤口来找出凶器，所以才故意让短刀划了一下，却没有想到，没想到他竟然把刀丢下了，这是为什么？”
　　柯南皱了皱眉说道：“还有呢？”
　　服部平次说着，从口袋中取出了那个香袋，说道：“那家伙在打斗的途中，居然想捡 起我掉下来的这个香袋。”
　　一旁的小兰闻言微微一愣，讶然道：“那个凶手想要去捡这个香袋？”
　　“是啊，”
　　服部平次说着，把香袋递给柯南看，说道：“尽是一些让人想不通的事情。”
　　小兰看着柯南接过香袋打开，里面时一枚水晶珠子。
　　柯南忍不住撇撇嘴，吐槽道：“该不会那个戴老翁面具的，就是你的初恋情人吧？”
　　“哈哈，也是啊！”
　　服部平次挠头哈哈笑了几声，直接对着一脸无辜相的柯南怒吼道：“想也知道不可能啊！”
　　小兰在旁边被逗得呵呵直笑。
　　“你们两个人的感情还真是好，我出去看看叶凡和和叶上哪去了？”
　　小兰走出病房，四处转了转，并没有看到叶凡和和叶。路过洗手间时，小兰想进去梳妆一下。小兰对着镜子，正准备打开水龙头。却听见洗手间的一间小屋子，传来了和叶盈盈的声音。
　　小兰难以置信的走到门前，贴着耳朵，他明显听到了熟悉的声音。
　　“怎么回事？”
　　小兰心一横，猛地推开了门。却看到了叶凡和和叶。
　　小兰直接傻了，惊讶的问道：“你们两个在这里干嘛？”
　　和叶一下子，脸红到耳后根，吞吞吐吐的说道：“我们在，我们在……在……”
　　叶凡淡淡的说道：“我在请和叶喝椰汁，从夏威夷刚刚空运过来的新鲜椰子，小兰你一定没试过吧。”
　　和叶连忙点头，说：“嗯……是这样……就是，喝起来有点费力……”
　　小兰满脸的问号：“费力？”
　　和叶说道：“是的啊，因为椰子很石更的，要对着孔狠狠的口及，才能品尝到新鲜的椰子汁，所以说，有些费力。”
　　小兰眨了眨眼睛：“不过，好喝吗？”
　　和叶难为情的说道：“我也不知道怎么形容，要不你也尝尝……”
　　小兰犹豫的说道：“我担心我做不好。”
　　和叶说道：“一开始我也和你一样觉得自己做不好，不过，也并不是想象中的那么难。”
　　小兰说道：“嗯，我也试试叶凡特意从夏威夷空运过来的新鲜椰子的椰子汁。”
　　夏威夷岛生产的椰子，比日本岛生产的椰子更大，也更坚石更，光是看着就有些费劲。小兰还是首次品尝，确实有点为难她了。小兰双手握着椰子的模样，有些笨拙。笨拙是笨拙了点，小兰却是很努力的在口及允椰子汁。
　　和叶看着小兰的模样，睁大了嘴巴，小兰真的很努力，就和她自己一样。
　　小兰将新鲜的椰子汁全部吞了进去，感觉也还行，并不是那么难喝……毕竟，她还是第一次喝夏威夷产的椰子汁，没有好的比照……不过，看小兰的表情，应该还是挺满意的。
　　和叶红着脸问道：“小兰，你感觉怎么样？”
　　小兰想了想，说道：“我也不知道该怎么形容，不过是叶凡请我喝的，我自然会毫无保留的一点点也不浪费。”
　　和叶犹豫的说道：“我还想再尝尝……”
　　小兰点点头，将手中的椰子，让给了和叶。
　　和叶双手抱着大椰子，费力的口及允。和叶挺努力的，小脸都涨红了，一番努力后，和叶再次品尝到了新鲜的椰子汁。
　　看到小兰和和叶满足的模样，叶凡感觉非常的欣慰。
　　叶凡可是废了一大把劲，特意从日本坐飞机去了夏威夷椰子市场，挑选了一个品质最好的椰子，然后又坐飞机回到了日本。这番努力，没有白费！
　　三人回到了平次的病房，平次已经从病房上起来了，他正准备出院。
　　平次和柯南，看到小兰和和叶的表情有些不自然，就是那种很腼腆，很害羞的感觉. .........两人心里都感觉很古怪，但两人并没有揭破。因为，就算揭破了，他们也不会说实话，何必多此一举呢？
　　叶凡问道：“平次，你就这么出院了吗？”
　　平次说道：“你太小看人了，我早就没事了，我们走吧。”
　　叶凡问道：“去哪呢？”
　　平次说道：“水尾春太郎的家。”
　　于是，叶凡开着车，载着众人，来到了目的地――水尾宅。
　　水尾宅不愧是能剧继承人所居住的房子，到处都摆放着能剧面具。
　　在一个同样有能剧面具装饰的屋子中，水尾春太郎接待了唯兰姐妹一行人。
　　而此刻，水尾宅中，水尾春太郎，西条大河，龙圆和尚都尽数在此。除了千贺铃。
　　“你后来被袭击了？”水尾春太郎震惊的说道。
　　“是的。”
　　服部平次点点头，说道：“虽然很失礼，我想问一下水尾先生的不在场证明，因为凶手戴着能剧里的老翁面具。”
　　“老翁面具？”
　　水尾春太郎闻言一惊，他现在知道他们为什么特意来找他了。
　　服部平次又转头看向旁边的二人，说道：“顺便也问一下西条先生和龙圆先生的不在场证明。”
　　“啊？我们也要问啊？”
　　端着茶杯的龙圆闻言也微微一惊。
　　“真是的。”
　　西条大河看着正挠头的龙 圆和尚，抱怨道：“我今天来本来是想和千贺铃小姐四个人一起讨论杀害樱先生的凶手的。”
　　“对吧？”
　　龙圆看向水尾春太郎和西条大河。
　　水尾春太郎端正的跪坐在坐垫上，双手揣在袖子中，说道：“没关系，昨天结束后，我就直接回家睡觉了，但是我还是单身，而且，我的房间和母亲的房间离得很远，也无法证明那以后我是否一直在家。”
　　西条大河扯了扯t恤的领子，说道：“我也差不多，一个人住在寺町大街店里的二楼。”
　　龙圆最后说道：“我回到寺里后，在大殿里看了一会儿经文就睡觉了，也没有证人。”
　　“是这样啊！”
　　服部平次对于这三个人的话，倒也不太意外。.




第228章



　　因为很少有人去故意找不在场证明，除非是正好，或者，早有准备。
　　服部平次想了想，接着问道：“我还有个问题，各位有谁练过射箭吗？”
　　“射箭吗？不会。”
　　西条大河摇摇头说道。
　　水尾春太郎说道：“我曾经在名为《赏红叶》的能剧里拉过梓木工。”
　　龙圆也说道：“我曾经试过拉响弓弦坐法事驱散恶灵。”
　　柯南看了一圈，问道：“那么，当时在茶屋中的人中有谁是会射箭的吗？”
　　西条大河摸着下巴，说道：“这么说的话，好像山仓……”
　　“哎？”服部平次闻言一愣，惊讶道：“那个山仓会射箭吗？她只是一个普通的老板娘啊？而且，她当时不在现场。”
　　“啊，不。”
　　西条大河赶忙示意自己可能想错了。
　　就在这时，一个一身橘色和服的女性拉开门，说道：“打扰了。”
　　众人扭头看去。
　　龙圆站起身，叫道：“哦，她来了！”
　　“啊咧？”柯南一愣。
　　“怎么了？”服部平次不解道。
　　叶凡、小兰、和叶望向来人。叶凡很快就认出她来了，她是卸了浓妆的千贺铃，画着淡妆，穿着和服，还蛮清纯的。
　　柯南瞅着那个画着素颜淡妆的漂亮女孩子，开口道：“大姐姐就是千贺铃小姐吗？”
　　“是啊！”
　　来人直接笑着回答道。
　　小兰和和叶惊讶道：“这形象，和之前再店里差别太大了吧？”
　　水尾春太郎也笑道：“和艺伎打扮简直判若两人，很吃惊吧？请进。”
　　19“好的，谢谢。”
　　千贺铃脱了木屐，上了榻榻米，跪坐了下来。
　　但是柯南突然觉得千贺铃的动作似乎很眼熟啊，先右脚小退半步，再跪坐而下，这是……
　　再看看对面由盘腿换成跪坐的西条大河跪坐的方式，柯南沉默了。
　　就在这时，千贺铃温柔道：“谢谢昨晚的光顾，以后也请多多捧场。”
　　说着，千贺铃优雅的深深鞠了一躬。
　　“哪里哪里。”水尾春太郎，西条大河，龙圆纷纷躬身还礼。
　　在水尾宅聊天过后，一行人纷纷离开。
　　在一个十字路口，千贺铃向西条大河和龙圆道别。
　　“谢谢，再见。”
　　千贺铃一边走，一边笑着说道：“山能寺是在六角街上的，这里是夷街。”
　　一边说着，千贺铃一边唱道：“丸竹，夷二，押御池，姐姐。六角，所以应该在第六条街。”
　　千贺铃笑着用手比划数字六。
　　千贺铃唱的歌儿让服部平次一愣。
　　与此同时，在他的脑子中，另外一个稚嫩软糯的小女孩子歌声响起。
　　柯南看了看服部平次，转头看向千贺铃，问道：“呐，刚才你唱的是什么歌？”
　　千贺铃微微弯下腰，笑着解释道：“我们叫它手球歌，是把京都所有东西向的街道名称，从北向南的串了起来。”
　　一边说着，千贺铃一边唱了起来。
　　“丸竹夷二押御池
　　新娘六角峭绵
　　四陵佛高松万五路
　　雪鞋叮叮当当鱼架
　　六条七条走过后
　　过了八条就是东道寺
　　最后便是九条大道……”
　　听着千贺铃的歌声，对于京都不怎么熟悉的小兰和柯南倒也罢了，对于京都比较熟悉的远山和叶和服部平次都仿佛跟着千贺铃的歌儿走了一遍这些路。
　　唱完这首歌，千贺铃笑道：“京都的小孩都唱这首歌来记住京都的路名。”
　　“哦。”
　　服部平次问道：“那么，你也是京都人了？”
　　“是啊！”千贺铃点头。
　　“几岁了？”服部平次追问。
　　“十九岁。”千贺铃有问必答。
　　“十九岁？”服部平次心头微微一惊。
　　小兰悄悄的对和叶说道：“不会吧，她就是平次的初恋情人。”
　　和叶满不在乎的说道：“挺漂亮的，平次的眼光还真不错，就不知道对方是怎么想的？”
　　“这里便是御池街了，那么，我先告辞了。”
　　千贺铃优雅的微微躬身为礼，转身离开了。
　　只有柯南抬头看看，一副乖孩子的样子和千贺铃道别：“千贺铃大姐姐，再见。”
　　“再见。”
　　看着千贺铃走远，柯南看了一眼和叶，嘴角抽搐了下，转头看服部平次，说道：“喂，你该不会认为她就是……”
　　“绝对没错！”
　　服部平次双眼放光，满是兴奋的说道：“京都出身，比我大两岁。”
　　柯南闻言满头黑线，说道：“可是京都的小孩不都会唱那首歌吗？”
　　对于柯南的话，服部平次视而不见，紧握双拳，一副终于得偿所愿的样子，说道：“终于见到了，终于……”
　　一旁的和叶，白了兴奋的平次一眼，说：“那还真是恭喜你喽，平次。”
　　平次得意洋洋的说道：“我已经找到了我的初恋情人，你好好看看我怎么把她追到上。”
　　和叶淡淡的说道：“那我就祝您武运昌隆。”
　　平次不爽的道：“和叶，你只想和我这些吗？”
　　和叶说道：“不然，我该说什么？要不这样吧，加油平次，连带我的那一份。”
　　平次生气的说道：“什么跟什么啊，我懒得和你说了。”
　　就在这时，“叮铃铃！”
　　服部平次的手机响了起来。
　　“喂？”服部平次接通手机。
　　随之响起的却是某个愤怒的人的怒吼声：“平次！你在干什么啊！自己跑出医院也太胡来了！！”
　　“呃……大泷警部……我没事的。”
　　“你也太擅作主张了！”
　　“大泷警部，你那边查的怎么样了？”
　　电话里的大泷警部说道：“血液化验的结果出来了，短刀刀柄上的血迹，化验出来和樱先生的血型一致，而且刀口和樱先生的伤口也一致。”
　　“是吗？”
　　服部平次皱眉。这么说来，昨天袭击他的就是西条大河了？
　　大泷警部这时候正躲在楼梯间讲电话，小声道：“平次，我把调查结果告诉你了，你可别乱来啊！你万一出了什么事情，我可怎么向你父亲……”
　　“放心吧，我自有分寸。谢谢啦，大泷警部！”
　　服部平次哈哈笑，直接挂了电话。
　　“说起来，我始终想不明白，那把短刀到底是怎么出去的？叶凡，你觉得呢？”
　　柯南抬起头，问叶凡。
　　叶凡说道：“说到这个，我之前认为是被什么东西包裹着丢了出去，但是在禊河中绝对不会飘的那么远的……”
　　“飘？”
　　柯南和服部平次闻言一愣。
　　叶凡只好解释说：“看起来，是我当时想偏了。”
　　“但是，这样也不好回收吧？”
　　服部平次皱眉道：“我们当时去樱先生的那家古董店，也没有花费多少时间，凶手是怎么在这么短的时间内把那把短刀回收的？”
　　叶凡若有所思的说道：“这倒是个问题。”
　　不久之后，众人已经回到了山能寺。
　　与此同时，东京警视厅。
　　白鸟警部去了京都。目暮警部留在警视厅，同样在琢磨这个案子。
　　这时候，目暮警部正盯着桌子上的三个物品看。
　　这三件物品都是之前被杀害的源氏萤成员的遗物，分别是，一双手套，一个帽子，一个薄围巾，这三件东西分开看，并不多让人意外，但是让目暮警部在意的是，这三件遗物，怎么看怎么像是一套的！
　　“嗯――”盯着这三件遗物，目暮警部眉头死死地皱着。
　　“警部，你在想什么呢？”高木警官和佐藤警官走了过来。
　　看着桌子上的东西，佐藤警官说道：“是这个吗？”
　　“是啊。”
　　目暮警部说道：“在东京被杀害的三个人身上戴着的东西，一个人戴围巾，一个人戴手套，还有一个人是戴帽子，颜色款式和质地都是一样的，不觉得奇怪吗？”
　　“确实奇怪。”佐藤警官也明白目暮警部的意思，微微皱眉。
　　“哪儿奇怪啊？”高木警官没明白。
　　佐藤警官看了看高木警官，解释道：“比如说，如果白 鸟君他一个人戴着这三样就很自然，如果目暮警部戴着这顶帽子，我围着这条围巾，高木君戴着这双手套，不觉得很奇怪吗？”
　　“的确是。”
　　高木警官明白了过来，左右看了看这三件手套围巾帽子，脱口而出道：“简直好像是白鸟君死了，我们三个人分了他的遗物似得！”
　　佐藤警官闻言一愣。
　　“就是这样！”
　　目暮警部猛地一拍桌子！
　　到了夜里。
　　平次独自一人去了艺伎馆找千贺铃，想当面问问千贺铃小姐，她究竟是不是他记忆中的那个初恋情人。这种事情还是当面问一下本人比较好，万一搞错了，就尴尬了。
　　平次走进艺伎馆，发现店里没有人。店里虽然没有人，但是灯是亮着的……
　　于是，平次直接上楼了，在一处的房间门口，平次停下了脚步，只听到屋内传来一位女子愤怒的声音。
　　“我的工作虽然是艺伎，但并不是你想象的那种职业，和歌舞伎町的女人并不一样，我是绝不可能出卖自己的身体的！”
　　“我明白，不过你的工作，天天陪客人喝酒也挺幸苦的，不说其他的，昨天见你陪毛利侦探玩游戏都挺勉强的。”
　　“这没什么……”
　　“那当然，毛利侦探可是非常有自觉的，他是一个有色心没色胆正直的侦探，当然没什么。可你工作这么久，我就不信你没遇到过非常过分的客人。”
　　“那又怎么样？和你无关吗？”
　　“三百万日元。”
　　“你在说什么呢？”
　　“我是想说，你一年也挣不来三百万日元吧。我出三百万日元，让你陪我一晚……不吃亏吧……有了三百万日元，你这一年都轻松了下来，还可以好好规划一下，是不是要继续这个幸苦的职业呢。”
　　千贺铃惊怒道：“你……”
　　服部平次偷听到叶凡和千贺铃的对话，只觉无比的震惊，叶凡竟然想着用钱买他初恋情人的一个晚上，真是不可原谅！.


第229章



　　这种行径，岂不是逼良为女昌吗？不行，我要阻止他！
　　服部平次想上前阻止，不过，他还是没有这么做，他想看看，千贺铃究竟会不会答应叶凡。
　　“你太过分了，我不是你想象的那种女人！”
　　叶凡抓着千贺铃的手，让她靠近自己。
　　“你不相信我的诚意吗？我可以现在你账户上打五十万日元，成交完成后，再给你二百五十万日元。”
　　“你就不怕我收到钱后耍赖吗？”
　　“没关系，那五十万日元就当是送你的。”
　　叶凡的意思很明白，不答应白拿五十万日元，答应就多拿两百五十万日元。
　　“怎么，白送的钱也不要吗？”
　　千贺铃稍稍犹豫了，将她手机中记录的银行账户递给了叶凡。
　　叶凡毫不犹豫的用手机转账了五十万日元给千贺铃。
　　千贺铃打开手机中的银行账户，发现确实受到了五十万日元。看到如此轻松就获得了五十万日元，她之前幸苦的工作算什么啊？
　　“怎么样？我说过，不会骗你，只要你答应我，我就再转二百五十万日元给你。”
　　五十万日元并不算太多，可是三百万日元，那可是一大笔钱啊。一年不吃不喝，也赚不了那么多。想到只要过了今晚，就能在获得两百五十万日元，不答应，岂不是傻子？虽然千贺铃是一个有原则的女人，但也不妨碍她是一个聪明的女人。
　　如果千贺铃是一个有钱的女人，肯定毫不犹豫的给叶凡一巴掌，甚至告他X骚扰。可是，千贺铃的确是缺钱，如果不缺钱，也不会年纪轻轻就如此努力工作。
　　千贺铃犹豫的看了叶凡一眼，发觉这家伙看起还挺顺眼的，准确来说，应该是相当的帅，陪他一晚上也并不太吃亏。
　　如果对方是头油腻的肥猪，千贺铃肯定不会答应对方。而对方是一位颜值堪比明星的帅哥，来一场 ，也不是不可以。
　　一阵思考后，千贺铃吞吞吐吐，害羞的说道：“我、我明白了…｀ 々…”
　　躲在门外的服部平次得知千贺铃答应了叶凡，面如死灰。他跑来找幻想的初恋情人表白，却发现了他幻想的初恋情人，竟然在和他讨厌的人，做肮脏的金钱交易，服部平次只觉灵魂受到了一万点暴击！
　　服部平次忍不住痛苦的叫唤。
　　“可恶，这不是真的，这不是真的……”
　　听到门外的动静，千贺铃身子一颤，跑了出去，发现是服部平次，那位曾经帮过她的高中生侦探。
　　千贺铃紧张的问道：“你怎么在这儿……”
　　服部平次痛苦的看了千贺铃一眼，说道：“刚刚我看到楼下没人，就直接上楼上来了。”
　　千贺铃继续问道：“所以，刚刚屋里面的对话，你都听到了。”
　　服部平次点点头，不解的说道：“你为什么要答应这种事情……”
　　千贺铃不敢看服部平次，毕竟被别人察觉到自己做这种交易，一般的女人，都会觉得十分羞耻。
　　“我，我很缺钱……”
　　服部平次生气的说道：“可恶，我真没想到，你竟然是这种女人……”
　　“我本来就是这种女人……而且，我家里欠了不少钱，不然我也不会书都没读完就出来工作了……”
　　“可恶！”
　　服部平次拄着拐杖，生气的走进叶凡所在的茶室。
　　服部一把抓住叶凡的领口，说道：“叶凡，你怎么可以做这种事情，你在逼良为女昌，你知不知道？”
　　叶凡甩开服部平次的手，说道：“服部，说话不要那么难听。我并不觉得千贺铃小姐有什么不对，她没偷没抢，凭本事赚钱，你管得着吗？”
　　服部平次吼道：“你少狡辩了，你明明是在威逼利诱千贺铃小姐，不然千贺铃小姐怎么会答应这种事情。”
　　叶凡说道：“刚刚千贺铃小姐不是说了吗？她很缺钱……”
　　服部平次说道：“那也不应该做这种事情啊……”
　　叶凡说道：“各取所需，有什么不对？大概因为你是大阪府警部公子，高高在上，理解不了。”
　　服部平次转向千贺铃，对她说道：“千贺铃小姐，请你把钱退回叶凡，不要再做这种事情了！”
　　服部平次的话，字字诛心，千贺铃低感到非常的难受，着头说道：“．‖服部君，你这样让我很为难，请不要再管我了……”
　　叶凡怔了一下，问：“这就是你的决定吗？”
　　千贺铃点点头，说：“是的，请离开吧……你给我造成了很大的困扰。”
　　服部平次想不到他的初恋情人，竟然被叶凡用钱给买了，向她告白的心思也完全没有了。他感觉人生都是灰暗的，默默的拄着拐杖离开了艺伎馆。
　　千贺铃在短短的时间里，体验到了逼良从女昌，劝女昌从良，整个人的表情都抑郁起来了。
　　看到服部平次离开后，叶凡淡淡一笑，拉着千贺铃，回到茶室。
　　“砰”的一声，叶凡将茶室的门拉上上锁。
　　叶凡对千贺铃说：“碍事的人走了，没有人会妨碍到我们，我们开始吧……”
　　千贺铃跪坐在榻榻米，善解人意。
　　“那个人为什么这么生气，我真的那么(李了的)不堪吗？”
　　“并不是，他可能是和我一样的原因来找你，被我抢先了吧。”
　　千贺铃嗔道：“讨厌，这怎么可能……”
　　拄着拐杖离开的服部平次回过头，望向身后的屋子，只见二楼茶室的两个人影，相拥在一块，服部平次两眼直冒火。
　　想到叶凡接下来要对千贺铃做的事情，服部平次心中愤恨无比买。
　　本来，他带着期待的心情，来找他幻想中的初恋情人。结果，事情的发展完全不是他想的那样，之前的期待，化作一把刀子狠狠的扎进服部平次的心。
　　服部平次这位阳光的侦探小子，表情被阴霾笼罩，连迎面而来的路人看到他的表情后，都害怕的给他让路。而他常带着的白色棒球帽，仿佛变了一个颜色，变成了绿色。.


第230章



　　在茶室之中，接受了艺伎千贺铃几个小时的周道服务，叶凡感觉这钱花的特别值。
　　“小女还是初次，服务不周，还请包涵。”
　　千贺铃跪坐在叶凡的面前，客气的说道。
　　“不，我很满意。”
　　千贺铃虽然笨拙，但是叶凡可以引导她呀。就像玩LOL，高段位上分有高段位上分的乐趣，低段位鱼塘捕鱼有捕鱼的乐趣。叶凡带着千贺铃这个小菜鸟，体验大海捉鱼的乐趣，千贺铃很快就乐在其中，之前的紧张害怕，完全没有了。
　　叶凡一把将千贺铃拉近自己的怀里，亲昵说道：“你以后缺钱了，尽管找我。所以，以后你只接我一个人的客，不要再做给人陪笑的艺伎，可以吗？”
　　千贺铃像一个受惊的小鹿，难为情的看着叶凡。
　　“啊，这……”
　　叶凡直接拿出手机，给千贺铃的银行账户打了五百万日元。
　　千贺铃看到自己手机里的银行账户多了五百万日元，简直就像做梦一样。
　　“你给的太多了。”
　　“没关系，我的钱都是大风刮来的。最重要的是，你值这个价……”
　　“我这是被你包养了吗……”
　　“你不愿意吗？”
　　“我……愿意……”
　　千贺铃害羞的说道。
　　能被这 么有钱的绝世大帅哥包养，傻子才不愿意！
　　望着叶凡帅气迷人的面庞，千贺铃心想就算是倒贴钱，恐怕也会有一大堆女的排着队吧。
　　“你会不会觉得我是一个很贪钱的女孩子？”
　　“不会，你为什么有这种想法呢？”
　　“我的母亲在宫川町做艺伎，在我五岁的时候病死了，而且还是未婚妈妈，后来，茶屋老板娘山仓多惠收养我，将我抚养长大。老板娘一个人经营茶屋，很幸苦，还欠了不少钱。我想多赚一点钱，减轻老板娘的负担。”
　　“哦哦，铃，你还真是幸苦呢……只要今后你用心的服侍我，我会给你更多的钱，让你永远不为金钱烦恼。”
　　“你这话，我虽然听着很高兴，但是，感觉好俗啊……”
　　“没办法，我就是一个俗人。”
　　第二天，白鸟警部来到山能寺拜访，服部平次也在。
　　白鸟警部问道：“服部君，你们有告诉绫小路警部关于那把短刀是怎么被凶手弄出樱屋了吗？”
　　“呃……我们以为你已经说了！”
　　光听柯南这句话就知道柯南和服部平次两个人都没说。
　　服部平次干笑道：“那位警部对我可没什么好印象。”
　　服部平次这边说着，毛利小五郎和白鸟警部都一愣。
　　白鸟警部赶忙道：“你刚刚说弄清楚那把短刀是怎么被带出樱屋的了？”
　　“是松鼠吗？凶手果然是绫小路警部吗？”
　　毛利小五郎也追问道。
　　听到毛利小五郎的话，小兰哭笑不得，说道：“什么松鼠啊！爸爸，是利用禊河啊！”
　　服部平次也是一脸的忍俊不禁，说道：“凶手应该是杀了樱先生之后，把短刀和那幅画带着一个信号器装在了一个空塑料瓶子中丢到了禊河中，因为塑料瓶子有浮力，估计飘的也不慢，所以警方没有在樱屋附近的禊河中找到那个瓶子。”
　　“这样的话。”
　　毛利小五郎愕然道：“当时在樱屋的几个人都有杀人嫌疑了？为什么一定是西条大河呢？我倒觉得，那个叫做千贺铃的艺伎，她也很有嫌疑啊！”
　　“才不是！”
　　听到千贺铃的名字，服部平次就像被刺痛了一下，显得很难受。
　　叮铃铃白鸟警部的手机响了。
　　“喂，我是白鸟！”
　　“喂，我是目暮！”目暮警部说道：“关于弁庆和义经又出现了一个可能性……”
　　“分遗物留念？”白鸟警部重复着目暮警部的话。
　　“这样想的话，谜题就解开了，也就是说我们推理出弁庆或义经可能已经死了……”
　　白鸟警部彻底呆住了，猛地一扭头，“毛利侦探，服部侦探，刚刚目暮警部告诉我一件事！”
　　“什么？”
　　毛利小五郎隐隐的听到目暮警部似乎 说了什么很重要的事情。
　　白鸟警部说道：“之前我们曾经推理过弁庆或义经可能已经死了，而他手下的人则分得了他的遗物，却不知道因为什么闹起了内讧，或许……”
　　“跟山能寺丢失的佛像有关系吧？”
　　叶凡淡淡的说道。
　　“佛像？”
　　毛利小五郎怔怔的道：“叶凡，你怎么突然提到山能寺丢失的佛像？这和源氏萤有什么关系？”
　　柯南明白了叶凡的意思，满头黑线的说道：“叶凡哥哥，你是说平次哥哥之所以被袭击，也是因为这个？”
　　叶凡继续摊手，说道：“即便是再怎么不敢相信，在去除了所有的不可能之后，剩下的都是真相！”
　　小兰直接抱上叶凡的手臂拼命晃，“叶凡，你和柯南跟服部君在说什么啊？我听不懂啊！”
　　叶凡轻抚小兰的小脑瓜，说道：“不是什么好事情，听不懂也没关系。”
　　毛利小五郎沉思一阵，突然叫道：“啊，我知道了！凶手果然是千贺铃！”
　　叶凡说道：“并不是，我已经想通了，就由我来解释这一切吧。”
　　众人吃惊的望向叶凡，想看看叶凡究竟要说什么。
　　叶凡看向服部平次，问道：“服部君，你九年前偷偷潜入进去的就是这座山能寺吧？”
　　正在喝茶的服部平次直接一口茶喷了出来，差点没有被呛到，面色惊骇的看着唯，叫道：“叶凡，你怎么知道？”
　　“我怎么知道？因为是千贺铃告诉我的呀……”
　　服部平次内心无比的震惊，心说：可恶，果然千贺铃是我的初恋情人。可是，就在昨夜，千贺铃为了钱，把身体出卖给叶凡了,还把九年前的事情告诉了叶凡，我到底算什么啊！
　　柯南奇怪的望向服部平次：“服部，你脸色好难看，你没事吧。”
　　“我没事。”
　　服部平次深呼了一口气，脸色平静了下来，说道：“没错，我当时就是在那颗樱花树下捡到了这颗水晶珠。”
　　说着，服部平次掏出了那个香袋。
　　“说到这个水晶珠子，我虽然不太想破坏你的美好回忆，但是这颗水晶珠子，并不是你的初恋情人掉的哦！龙圆和尚，不介意来看看这颗水晶珠子吧？”
　　“好。”
　　当下，龙圆和尚走上前，看到那颗水晶珠子便是一阵惊讶，说道：“咦？这是……白毫？”
　　“白毫？”
　　其他人闻言都是一愣。
　　叶凡淡淡的说道：“如果我们没有猜错，这颗白毫应该就是寺中被窃的佛像额上的白毫！”
　　“什么？”众人再度一呆。
　　服部平次问道：“白毫……就是佛像额头上那个闪光的东西吗？”
　　叶凡解释说：“是的，佛像常常用水晶珠来做白毫，能剧里的面具也是一样的。”.




第231章



　　白鸟警部不解的问道:“叶凡，如果按照你说的，这是山能寺被窃的佛像额头上的白毫，怎么会跑到这个小子身上的？”
　　叶凡说道：“我们的推理是这样的，九年前源氏萤盗贼团潜入了山能寺的佛堂，偷走了秘藏着的佛像，但是在搬运的途中，白毫脱落，落到了地上，随后注意到这点的首领义经，派了一名手下，一直找到了山能寺，而就在那时……”
　　叶凡转头看向服部平次。众人都明白了。
　　少年时候的服部平次刚刚好偷偷跑进山能寺玩，在树下遇到了一见钟情的初恋情人，同时拿到了那颗水晶珠子作为信物，然后消失在~了人群中。
　　“就这样，无计可施的首领把佛像保管在了樱先生搜寻的那个储藏室内，然后九年后，凶手偶然得知了，服部君就是九年前的那个少年-。”
　　服部平次也满头黑线，说道：“因为我在杂志上的照片？”
　　叶凡略带讥讽的道：“是啊。真亏你为了找初恋情人那么努力，不单单放了水晶珠子的照片，还放了小学三年级时候的照片，唔，然后你理所当然的就被袭击了。”
　　说完，叶凡靠近服部平次，在他耳边说道：“而且，你的初恋情人，在昨晚，已经成为了我的女人，她，真的很棒……”
　　服部平次怒视着叶凡说道：“你这家伙，是故意的吗？”
　　小兰不解看向二人，问道：“服部，刚刚叶凡和你说了什么，你怎么突然对叶凡发这么大的火。”
　　服部平次张了张嘴，接着又闭嘴了，他总不能告诉大家，他的初恋情人，被叶凡用金钱收买了。他特意在杂志上刊登初恋情人的信息，想不到是这种结局收场。什么都没得到，还得了一顶绿帽子，只是这绿帽子有点透明。因为他还没开始，就已经被绿了。实际上服部并没有被绿，只是有那种感觉。
　　服部平次冷哼一声，说道：“没什么。”
　　看到服部平次难受的样子，叶凡格外开心，原来快乐，真的可以建立在别人的痛苦中。
　　叶凡没有再理会服部平次，继续说道：“另外，源氏萤这个盗贼团伙的内部，也发生了意外，恐怕是首领得了重病，知道自己死期将近的首领，把从山能寺偷来的佛像藏到了其他地方，然后把那副暗示着佛像地点的画分给手下，留下了解开谜题的人就是新首领的遗言。”
　　“这和我们这边的推理是一样的！”
　　白鸟警部说道。
　　叶凡继续说道：“手下们拼命的想解开谜题却没能成功，那时，成员之一的樱先生主动找到凶手合作，利用凶手剑术将其他的同伙都干掉，然后两个人再把佛像和白毫的去向找出来，平分卖佛像得到的钱。”
　　“毛利小五郎截断了叶凡的话，说：“叶凡，我有点事想不明白。”
　　叶凡说道：“毛利叔叔不明白的是为什么樱先生敢做这种事情吧？”
　　“嗯。”毛利小五郎点头。
　　“这个么，恐怕盗贼团伙中，只有作为古董商的樱先生掌握着贩卖赃物的渠道，所以才坚信自己是安全的吧？但是樱先生没有想到，凶手假装听从了樱先生的主意，其实他原本就打算把所有的同伙都杀掉然后独吞宝物，但是要想得到佛像这个宝物，无论如何得先解开首领留下的那幅画的谜题，于是，毛利叔叔你就被找来帮他解开这个谜题了。”
　　“原来是这样。”毛利小五郎恍然，他从刚刚就在奇怪，为什么自己会被找来解开这幅画的谜题，原来是这个缘故。
　　其他人也都明白了这起连续凶杀案的背后是怎么回事。
　　白鸟警部问道：“叶凡，那么凶手是怎么把那把短刀弄出樱屋的了。”
　　叶凡摆摆手说道：“关于凶手是怎么把凶器带出樱屋，只是简单地思维死角而已，当时我不是说了吗？我听到有东西掉到禊河里了，只是我没有想到拿东西并不是简单地被丢到了禊河中，而是把凶器外带一个发信器撞到了一个塑料瓶子中丢到了禊河中，这样一来，塑料瓶子就可以飞快的飘走，同时，又因为有发信器的缘故，可以被凶手，也就是西条大河快速回收。”
　　“就这么简单？”白鸟警部不敢置信道。
　　“就这么简单。”
　　白鸟警告接着问道：“叶凡，你有找到证据吗？”
　　叶凡说道：“有的。”
　　“什么？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　叶凡拿出了手机，放出一段录音。
　　赫然是之前在水尾春太郎家的时候说的那段对话。
　　叶凡在西条大河说到“这么说的话，好像山仓……”这里的时候，停下了。
　　“山仓。”
　　叶凡轻轻重复了一遍，看了看其他人说道：“你们认为这个是什么？”
　　众人互相看了看，不明白唯在说什么。
　　毛利小五郎开口道：“是刚刚白鸟警部说的那个收养千贺铃的，茶社的老板娘吗？”
　　其他人也点点头：“应该是说她吧？”
　　“箭枕。”
　　服部平次突然重复道。
　　“哈？”
　　众人都看向服部平次，不明白他在重复什么。
    ..... .. 0
　　（在日语中，箭枕和山仓是同一个发音。）
　　服部平次抬起手示意，指了指自己左手虎口处的拇指的第二关节，说道：“是这里！”
　　“那里？”众人还是不明白。
　　叶凡开口解释道：“这个位置叫做箭枕，是只有会射箭的人才知道的词。”
　　“啊！”毛利小五郎猛地叫了起来。
　　叶凡说道：“毛利叔叔，看来你明白了，不错，那地方可是非常让人眼熟啊！有个人可是在那里受伤了啊！”
　　毛利小五郎叫道：“是千贺铃小姐！千贺铃小姐的箭枕有贴着ok绷！”
　　叶凡说道：“对。当时服部君询问的是他们是不是会射箭，西条大河说自己不会，然后脱口而出只有会射箭的人才知道的词，他还真的有点搞不清楚状况！”
　　“但是，千贺铃就没有嫌疑吗？”
　　毛利小五郎追问道，他对射箭其实也只是一知半解。
　　“没有，原因是她的箭枕受了伤，那是初学者的证明，服部君应该可以证明，那位袭击者可不是普通的射箭高手吧？”
　　“是的。”服部平次点头。
　　那位袭击者的箭术可不是普通的厉害！
　　“原来是这样。”
　　白鸟警部紧紧皱着眉头，说道：“虽然这点还够不成完整的证据链，但是足够调查他了。”
　　“我知道，所以交给你们警方了。”
　　叶凡转头接过兰递过来的茶润嗓子。三.

第232章



　　服部平次的手机突然响了，手机显示的是和叶，电话里却不是和叶的声音。
　　“这个女孩子在我手上！一个小时后，一个人到鞍马山的玉龙寺来，你敢报警的话，她就没命了！”
　　对方阴冷的说着。
　　服部平次还没来得及反应，就听到远山和叶的声音响起，“平次，不要来！你会被杀掉的！”
　　“可恶！”
　　白鸟警报看到服部平次神色慌张，问道：“发生什么了吗？”
　　服部平次摇摇头说：“没什么，我出去一下。”
　　叶凡站起身来，说：“我和你一起。”
　　两人离开屋子后，服部平次不悦的对叶凡说：“你跟着我做什么？”
　　叶凡说道：“电话里的对话我都听见了，我怎么放心你一个人去找和叶。”
　　服部平次说道：“你少猫哭耗子假慈悲了。”
　　叶凡说道：“我当然不是担心你，我 是不放心和叶，你这个样子，怎么救得了和叶呢？”
　　服部平次说道：“没有你的帮忙，我也能救得了和叶。”
　　叶凡懒得和他争辩，径直的走到山能寺外，汽车停放的位置。
　　叶凡说道：“上车吧。”
　　服部平次稍稍犹豫，还是上了叶凡的手，现在救和叶要紧，可不是和叶凡闹矛盾的时候。
　　叶凡和服部平次，驾车来到鞍马山的玉龙寺。
　　将车停在路边，叶凡和平次下了车。
　　叶凡说道：“我先过去救人，先走一步。”
　　叶凡沿着石板路走到玉龙寺门口的时候，就看到寺内灯火通明，庭院内赫然有数个火把熊熊燃烧着。
　　叶凡并未直接现身，而是躲在门口附近悄悄地观察着里面的情形。
　　沿着这条火把形成的路，往寺院内往前。
　　叶凡一眼就看到了被抓走的远山和叶，快速的打量了一番之后，和剧情一样，和叶并未受到什么伤害，仅仅只是被挟持。
　　此刻，西条大河抓着双手被紧紧绑缚在背后的远山和叶，不满的说道：“真慢啊！”
　　远山和叶咬牙道：“明知道是陷阱，哪有那么容易上当的！”
　　“是吗？我看是害怕了吧？”
　　面对着远山和叶的话，西条大河却微微带着一丝戏谑，在他看来，那个大阪来的高中生侦探肯定会来的！
　　话音刚落，空中一块飞来的石子，将西条大河手中的短刀击落。石子造成的冲击力，打的西条大河退后了几步，手不由自主的放开了远山和叶。
　　“哇啊……怎么回事……”
　　远山和叶抬起头，一眼看到了叶凡。兴奋的喊道：“叶凡，你来救我啦！”
　　远山和叶连忙朝寺院门口的叶凡奔去。
　　西条大河大叫道：“快拦下她！”
　　西条大河数名带着面具的手下，朝远山和叶袭来。
　　然而，这数名面具人脚才刚刚踏出一步，只觉一股寒风吹来，脚下如冰封一样，动弹不得。
　　此刻叶凡运转真气，将所有的犯罪分子都束缚住，防止他们伤害和叶。
　　和叶顺利的来到叶凡身边，高兴的抱着叶凡，吻了叶凡一下。
　　“叶凡，我就知道你会来救我！”
　　叶凡关心道：“抱歉，我一时疏忽，竟然让和叶你被这群坏蛋抓住了。”
　　和叶摇摇头说：“是我自己不小心，想着能不能帮上忙，回到了那日夜里的树林中寻找证据，没想到被这群坏人抓住了。”
　　西条大河见叶凡和和叶在那儿亲亲我我，直接把他们一群大坏蛋给无视了，觉得非常没有面子！
　　西条大河捡起地上掉落的短刀，奇怪的说：“到底怎么回事？我们一群人中邪了吗？”
　　西条大河想不通刚才的古怪，便懒得想了，命令手下包围叶凡和和叶。
　　“喂，你们两个，不要无视我啊！”
　　叶凡看了西条大河一眼，说道：“西条大河先生，不用戴面具了，我早知道你是谁了？”
　　西条大河愣了一下，接下来摘下面具，说道：“想不到你早就知道我是什么人？服部平次呢？怎么来的是你？”
　　叶凡说道：“服部平次待会就来，要不，我们等等他？”
　　西条大河生气的说：“小子，你在耍我吗？”
　　西条大河没想到，服部平次真的出现了，服部平次拄着个拐杖，走进了寺院。
　　“西条大河，你要找的人是我，放过他们！”
　　服部平次正气凛然的大声说道。
　　西条大河惊讶道:“你还真的来了，不是说好的就你一个人来吗？”
　　服部平次说道：“喂，你没看到我腿不方便吗？当然要安排个司机送我。”
　　西条大河说道：“你不会让司机到外面等你吗？”
　　服部平次说道：“行了，有话直说，你找我做什么？”
　　西条大河直说道：“我要你在杂志上，展示的那粒珠子。”
　　服部平次说道：“我把珠子给你，放了我们。”
　　西条大河说道：“好，成交！”
　　服部平次将手里香袋里的珠子，扔给了西条大河. .........
　　西条大河接到珠子，兴奋的喊道：“我要的就是这个东西，太好了，终于被我得到了！”
　　西条大河脸色一边，阴冷的命令手下，说道：“给我杀了他们三个。”
　　服部平次说道：“喂，不是说好放过我们吗？”
　　西条大河说道：“怎么可能放过你们啊，白痴，你们知道我真实身份了，还能放你们活着回去吗？我又不是笨蛋！”
　　服部平次大喊不妙，正气凛然道：“叶凡，你带着和叶快走，我来拦住他们。”
　　叶凡看傻子一眼的眼神，看着服部平次。
　　“你发什么神经，你拦得住个鬼啊？”
　　和叶说道：“这群人太坏了，我和他们拼啦！”
　　和叶摆出合气道的架势，准备大干一场。
　　转眼间，数名面具人，手持利刃，杀了过来。
　　“正阳雷！”
　　叶凡双手左右一拍，虚空中，落下数道雷电，直接把围上来的数名面具人。
　　和叶还没有动手，就见数名面具人被雷击中，倒在地上，动弹不得。
　　“啊嘞？怎么打雷了？”
　　西条大河见状，直接吓傻了，喊道：“你是人是鬼？怎么会妖法？”
　　叶凡冷冷一笑：“接下来，轮到你了！”
　　西条大河暗道不妙，转身便想逃。
　　叶凡岂会让他这么轻易的逃走，叶凡走到一柄掉落的武士刀前，朝着武士刀刀柄踢了一脚，只 见武士刀飞快的朝西条大河旋转过去……
　　“啊……”
　　一声惨叫，鲜血四溅，西条大河的两条腿被刀刃给削掉了，西条大河倒在地上痛苦的呻吟，鲜血沿着他被斩断的双腿，流了一地。
　　看到西条大河的惨状，远山和叶和服部平次也被吓到了。
　　服部平次生气的说道：“叶凡，你好残忍！”
　　叶凡说道：“刚刚他可是想杀我们耶，哪里残忍了？自我防卫，也叫残忍吗？”
　　远山和叶虽然也觉得叶凡手段有点狠，但能够充分理解。
　　“之前我落到西条大河手里，我害怕的要死，担心会被杀了。现在西条大河被斩断双腿，那是恶有恶报，咎由自取。叶凡做的好！”
　　服部平次生气的说道：“和叶，你怎么总是帮着叶凡说话！”
　　和叶做了个鬼脸，说道：“我是帮理不帮亲，更何况，我和你一点也不亲！”.




第233章



　　没过多久，警方过来了，将犯人全部带走，叶凡、平次、和叶三人，为了配合警方的调查，来到了警察局录笔供。
　　折腾了一天，才闲下来。
　　三人出了警察局，发现毛利小五郎、毛利兰、江户川柯南，都在警察局休息室等他们。
　　毛利小五郎上前问道：“叶凡，我都听说了，是你抓住了凶手西条大河。那么，药师佛的雕像，你找到了吗？”
　　叶凡说道：“还没，不过，雕像一定再玉龙寺，仔细找找，应该能找到。”
　　毛利小五郎说道：“哦，那我们赶紧出发吧，找到雕像后，我就可以拿着委托费回东京了。”
　　叶凡点点头说：“好。”
　　一旁的和叶说道：“我也来帮忙。”
　　服部平次不放心和叶和叶凡在一起，说道：“等等，我也去……”
　　一行人再次来到玉龙寺后，便开始在玉龙寺翻找那个佛像。
　　接近傍晚，服部平次推开了一个钟楼的板，抬头进去一张望，大喜道：“果然在这里啊！找到了！”
　　叶凡和柯南站在下面，闻言朝服部平次望了过去。
　　柯南说道：“果然是这样，真没想到寺院的形状竟然会排19列成‘玉’字，而点的位置正好是这座钟楼！”
　　叶凡懒懒的打了一个哈欠，找东西好无聊啊！
　　说话间，服部平次将药师如来的佛像小心的搬了下来，说道：“还真是一个精致的雕像！”
　　柯南倒是没说什么，毕竟他之前根本没有看过玉龙寺的地图，说道：“佛像倒是不让人意外，给‘玉’加上个宝盖，就是一个‘宝’字，而宝盖指的就是屋顶！”
　　“原来如此！”
　　服部平次恍然，从口袋中取出香袋，掏出那个白毫，安在了佛像的额头上，笑道：“这样就完好如初了！”
　　“是呀！”柯南凑过去看了看，也笑了起来。
　　微明的晨曦中，白毫闪烁着迷人的光芒，药师如来的唇角上仿若也染上了一丝笑意。
　　小兰和和叶，得知服部平次找到了佛像，也跑了过来，想看看，究竟要找的药师如来佛像，是什么样子？
　　“让我也看一看。”
　　和叶看着佛像，和叶想起了很久以前的事情，她好像来到过京都的寺庙。
　　“丸竹夷二押御池，新娘六角峭……”
　　远山和叶心血来潮，唱起了拍球歌。
　　挺着远山和叶唱拍球歌，服部平次撇撇嘴，说道：“不是‘新娘’，是‘姐姐’，笨蛋！连个拍球歌都唱不对。”
　　“我错了？”
　　远山和叶愣愣的转头看服部平次，她唱错了？
　　“你在哪里W的这首歌？”
　　服部平次随口问道。
　　远山和叶眨眨眼，回忆的说道：“在京都的亲戚家，大概小W三年级的时候吧？和你一起去玩的时候W会的。”
　　“和我一起？”服部平次听得满头雾水。
　　“你不记得吗？”
　　远山和叶失笑道：“对了，我当时还没准备好你就等不及了，说要去山能寺玩，就先跑出去了，当时亲戚帮我换上和服，还盘了发鬓，化了些妆，然后我到山能寺找你，结果到处都没找到，于是拍了一会儿球就回去了。”
　　远山和叶自顾自的说着，完全没发现服部平次都呆住了。
　　服部平次焕然大悟，原来他一直寻找的初恋情人，并不是千贺铃，而是远山和叶！
　　服部平次忿忿的撇了叶凡一眼，自语道：“可恶，完全被这家伙耍了……”
　　服部平次想起那夜的教训，心说，一定要抢在叶凡前面，向远山和叶表白。他一点也不想再次尝尝初恋情人被夺走的滋味。
　　服部平次突然一脸认真的对和叶说道：“和叶，我有话想单独和你说，可以吗？”
　　和叶莫名其妙的说道：“什么话？一定要单独和我说吗？”
　　服部平次将手里的佛像扔给叶凡，拉着和叶的手说：“你跟我来。”
　　小兰见两人消失在视野之中，好奇的问道：“呐……叶凡，他们两个说什么呢？”
　　叶凡说道：“我们偷偷跟着，不就知道了。”
　　柯南脑袋靠在双手后面，说道：“偷听别人说话，不太好吧。”
　　小兰说道：“我这是关心朋友，你懂什么，小鬼头？”
　　小兰拉着叶凡的手，跟了过去，柯南见状，也很好奇，同样也跟了过去。
　　再寺院后面的一颗樱花树底下，服部平次红着脸，说道：“和叶，我之前跟你说过的初恋情人，我已经找到了……”
　　和叶摸了摸脑袋，说道：“我早就知道了，之前，你和说过，你的初恋情人是千贺铃……”
　　服部平次说道：“不是她。皮球歌正确的唱法是丸竹夷二押御池，姐姐六角峭……而很多年前，我听到的是错误的唱法。丸竹夷二押御池，新娘六角峭……所以说，我的初恋情人其实就是你，和叶！”
　　“啊嘞？”
　　和叶不可思议的说道：“怎么会是我？一定是你搞错了！”
　　服部平次抓着和叶的双手，激动的说道：“我没有错，所以说，我的初恋情人就是你，和叶……”
　　“啊？”
　　“和叶，你可以和我交往吗？”
　　服部平次硬着头皮，鼓足勇气的向远山和叶表白。
　　躲在墙壁后面的三人，也被这个场景惊到了，没想到服部平次竟然是约远山和叶表白。
　　“不行……”
　　“什么？”
　　服部平次没想到远山和叶直接拒绝了。
　　“我说不行，我不愿意和你交往。”
　　“为、为什么？”
　　“既然你的初恋情人是我，为什么你现在才向我表白？”
　　“这个……我现在才知道那个人是你……”
　　“所以，你喜欢的人根本不是我，而是九年前，那个穿着和服拍皮球的女孩……”
　　“可是，那个女孩就是 你！”
　　“那不一样……如果你真的喜欢我的话，早就向我表白了，而不是等到将那个拍皮球的女孩调查是我后，才向我表白……如果拍皮球的女孩另有其人，你还会向我表白吗？”
　　“我……”
　　服部平次也没想到平时脑袋不太灵光的远山和叶，现在智商为何如此在线，他根本就不知道该怎么回答远山和叶。
　　“归根究底，你喜欢的是你记忆中所谓的拍皮球的女孩，而不是我！平次，你太小看人了，我是绝不会做你幻想中的初恋情人的。我是远山和叶，不是拍皮球的女孩，你死心吧……况且，我已经有喜欢的人了……”
　　服部平次被怼的哑口无言，面如死灰。尤其是得知远山和叶喜欢的人，另有其人，更是对他造成了百万点暴击。比千贺铃对他心灵的暴击，还要更严重。
　　躲在墙壁后面的小兰，见到服部平次一副失了魂的模样，忍不住说道：“平次，好惨……”
　　叶凡却是得意的笑了笑，服部平次果然被拒绝了。
　　服部平次被拒绝，就是咎由自取。
　　就像段誉一样，爱的是无量山洞那位永远不会老的神仙姐姐，王语嫣只不过是神仙姐姐的替代品。服部平次这种情况，就和段誉的情况差不多，只要远山和叶能认识到这一点，就会发现服部平次的表白，是多么的没有诚意！.


第234章



　　远山和叶转过身，发现其他人三个人就躲在那儿，感觉怪难为情的。
　　三人知道被发现后，纷纷转过身装傻……
　　远山和叶倒没什么，服部平次则是失魂落魄，柯南看到服部平次这个样子，就好像看到了自己。
　　叶凡左右搂着和叶和小兰说说笑笑，柯南则是上前安慰平次。
　　柯南走过去，对平次安慰道：“喂，平次，不就是表白失败了，没必要一蹶不振吧……”
　　服部平次说道：“可恶，为什么会这样……”
　　人生顺风顺水的服部平次，自从认识了叶凡后，感觉全世界都在与他为敌，人生处处受到挫折。
　　柯南无奈的摇摇头，感觉服部平次与他同病相怜。喜欢的女孩子，喜欢别的人，柯南感同身受。
　　柯南说道：“如果是叶凡让你这么难受的话，请忍耐一下，因为叶凡非常的可怕，完全不是他表面那副人畜无害的样子。”
　　柯南担心平次会想不开去找叶凡的麻烦，平次真那么做了，肯定会死的很惨。柯南已经多次见识过叶凡的手段，刚刚突然降下来的雷电，柯南都怀疑是叶凡搞的鬼。
　　平次抬起头，坚定的说道：“我不怕叶凡，我才不会那么容易被击垮，我会夺回我的和叶的……”
　　……
　　回到东京后，叶凡发现离开学的日子越来越近了，春假快要结束了。
　　此刻，阿笠博士的家，阿笠博士好奇的问道：
　　“新一，你老妈待会要过来吗？”
　　“是啊，也不知道她怎么这么有时间。一直待在家里，无所事事，说什么要带我们少年侦探团去玩，真是够闲的。”
　　“这样不是挺好的吗？对了，板仓的日记破解出来了么？”
　　“还没有。”
　　柯南摇了摇头，眼中闪过一丝遗憾，“那个笔记本上一定有什么东西，不过我怎么都没找到，看起来好像就是普通的空白笔记本，我打算让博士用高倍显微镜看一下｀ 々。”
　　“试没试过某些极端的办法？”
　　阿笠博士突然脑洞大开，眼中闪过一丝好笑的意味，随口说道：“比如说，把笔记本用水泡一下，就会显现出字来之类的？”
　　“哎？”柯南一听这句话顿时愣住了，他还真没想到过这种事，骤然一听，柯南一瞬间觉得，似乎，很有道理……
　　“我试试！”柯南猛地从沙发上跳了起来，直接向放着日记的茶几走去，一把抓起那本日记。
　　“哎哎哎！”
　　阿笠博士一把拉住柯南：“我就随口一说，你还真当真啊？那日记万一不是我说的那样，你这水泡下去日记不是废了吗？而且，万一不是泡水，而是火烧呢？”
　　“火烧也可以吗？”
　　柯南大吃一惊，“那……”
　　他低头看着手中的日记，咬了咬牙，似乎下了什么决心一般，吓得阿笠博士急忙把那本日记从柯南的手中抢了过来。
　　“先别管日记的事情了，继续刚才的话题吗？”
　　“你说我妈啊，反正她说要带咱们去玩。”柯南略带惋惜的看了一眼那本被阿笠博士保护起来的日记，随口说道：“至于去哪里，我就不知道了，要不要一起？”说着，他看了阿笠博士一眼。
　　“呵呵……我这个中年人哪来的兴趣和你们一群孩子……”
　　阿笠博士摇摇头。
　　“喂，我也不是孩子呀！”
　　“不过听说，最近的治安貌似不太好呢。”
　　阿笠博士味深长的说道：“昨天看新闻，还听说有袭警的事件发生呢。”
　　“是啊！”柯南一听这话，顿时愤慨了起来，语气愤愤的说道，“区区几个宝石劫犯，居然还敢袭击警察！要是我在的话……”
　　“别你在了。”
　　阿笠博士打断了柯南的话，翻了个白眼：“新一，你都忘了自己是个小学生吗？”
　　“可恶啊，阿笠博士，你能不能研究出解药呢？”
　　“我只是个普通的科学家，不是哆啦A梦。更何况，我也好想变年轻啊……”
　　“算了，早就不指望你了。”
　　柯南看了看自己的手表，说道：“差不多到时间了，我妈应该快到了……”
　　东京的街道上，依旧是车水马龙，异常热闹，对于普通人来说，今天只不过是他们一辈子中要度过的很多过假日之一罢了，对于里层所隐藏的黑暗，他们毫无察觉。如今这种平静的生活，对他们来说，不过是日常之一而已。
　　要是这种日常，能长久的维持下去？
　　“2958， 马力，v型六汽缸，二十四气门，dohc引擎搭载……”
　　车子里，光彦正望着车子里的配置，忍不住流着口水说道：“这跑车还真炫酷啊……”
　　元太兴奋的说：“．‖车子开的好快，好厉害！”
　　和一堆小孩挤在一起的柯南打了个哈欠，略带诧异的挑了挑眉，问道：“有希子阿姨，为什么叶凡也过来了？”
　　有希子不爽的说：“还不是你们硬要带上叶凡的妹妹小哀。叶凡是小哀的监护人，就一起跟来了。”
　　有希子本来只是心血来潮，想带柯南和他的朋友，去东都显象所看假面超人，没打算带上叶凡。这群孩子说想让小哀也一起来，叶凡因为小哀的缘故，才跟过来的。
　　坐在副驾驶的叶凡尬笑道：“有希子，看起来你并不怎么欢迎我？”
　　有希子正色道：“你知道就好。另外，直呼我的名字也太不礼貌了，要叫有希子阿姨，不习惯的话，叫我有希子姐姐也是可以的。”
　　柯南看到他妈这副模样，一脸的无语。
　　叶凡无奈的说道：“那我还是叫你姐姐吧……”
　　叶凡转过头，对诸位(李了好)小朋友说道：“你们也一起叫有希子姐姐吧。”
　　小朋友们，说道：“好，有希子姐姐……”
　　有希子听到大家都叫她姐姐，开心的笑了笑。
　　柯南则是一头的黑线，感觉整个车子上的人，都在占自己的便宜。
　　柯南黑着脸，说道：“我说你们，别叫她姐姐，要叫她阿姨，她是新一哥哥的妈妈！你们叫她姐姐，岂不是比新一哥哥大了一辈？”
　　“没关系，新一不在这里，不会生气的，你们叫我姐姐，就这么愉快的决定了。”
　　有希子直接无视了柯南的反对。
　　“嘻嘻……级”
　　看到柯南这副满头井字符的模样，灰原哀忍不住笑出了声。
　　步美好奇的问道：“灰原同学，你在笑什么？”
　　灰原哀说道：“没什么，我就是觉得偶而江户川同学，还是挺可爱的。”.


第235章



　　步美担心的问道：“不会吧，难道灰原同学你……喜欢柯南……”
　　灰原哀露出一个神秘莫测的笑容，说道：“你说呢？”
　　步美说道：“灰原同学如果喜欢柯南，我就不和你抢了。我将来要嫁给你哥哥，可以吗？”
　　灰原哀用手，敲了步美的脑袋一下，说：“不行，我哥是个不折不扣的大坏蛋，我才不会让你就这么轻易被他骗了！”
　　一旁柯南忍不住吐槽说：“喂喂……叶凡的妹妹觉悟还挺高的……”
　　光彦闻言，大声喊道：“我不同意！”
　　元太也说道：“我也不同意！”
　　灰原哀淡淡的说道：“好啦，我说笑的，别当真，小学生就该好好学习天天向上，别想那么多有的没的。”
　　步美说道：“灰原同学，你自己不也是小学生吗？你怎么和柯南一个样子。”
　　就在这时，有希子接到了一个电话。
　　“喂……对，是我。啊，是唐田先生！”
　　电话这头，有希子听着电话里的声音，顿时笑了起来， 甜美的声线让叶凡都忍不住侧了侧头。
　　“嗯？在成色上花了不少功夫，零号的时间可能会延长？”
　　“没关系，ok的。”似乎是没什么问题，有希子依旧笑着，“总之呢，我先到你那里去吧，总之麻烦你了哦！”
　　说完，她就挂断了电话。
　　光彦问道：“刚才阿姨说的零号是什么东西？”
　　“会不会是什么电子机器人的编号？”
　　元太眨眨眼睛，随口说道。
　　“阿姨，告诉我们啦。”
　　步美可怜兮兮的看着有希子，那哀怨的小眼神，让柯南忍不住哆嗦了一下。
　　“是秘密……”
　　可有希子却丝毫不为所动，依旧笑眯眯的开着车，悠闲的说道。
　　“啊？”步美顿时失望了起来，又一次嘟起了嘴，“告诉我们有什么关系嘛！”
　　“你要带我们去看假面骑士的第一次试看带，对吧？”柯南撇了撇嘴，“还秘密呢，一猜就猜到了。”
　　“哎？”有希 子顿时一愣。
　　“啊！真的吗！”孩子们却没在意这些，一听到这个消息，顿时欢呼了起来，“我们想看！”
　　“可是，你是怎么知道的呢？”在等红绿灯的时候，有希子好奇的看着柯南，“我明明没说什么跟这个有关的东西才对。”
　　“说到成色的话，也就是电影的颜色修正或者是宝石玉器之类的东西了。”柯南露出半月眼，“而零号则是特指刚刚拍完杀青的影像作品，所以怎么想都不会是宝石什么的东西，而那个唐田一定就是从事电影制作的相关人员，加上你又说是大家都喜欢的……最新上映的电影的话，我只能想到这个了。”
　　“至于为什么是最新的，”柯南挑了挑眉，“你刚才提到没有时间安排，就只可能是因为电影即将上映而没有时间安排，只好拿还没调好成色的零号来做试看带了。”
　　“答对了。”有希子笑眯眯的看着柯南，“不过吗，你还真是厉害哦！”
　　“那个……阿姨，红绿灯早就变成绿色了哦！”步美怯怯的一指前方，那绿色的时间已经接近末尾，红绿灯开始变成黄色的了。
　　“嗯？”有希子一惊，猛地抬起头望向前方，正好看到红绿灯变黄的一瞬间。
　　“真是不好意思。”有希子望着黄色的红绿灯，双眼微微一眯，“刚才没注意到，不过没关系！”
　　“抓紧了！”随着有希子一声轻喝，红色的跑车猛然发出一声轰鸣，瞬间如同离弦的箭一般飞了出去，让所有人都不由得不受控制的向后一仰，踩着黄灯的尾声，猛地窜到了道对面。
　　“喂！”柯南顿时大惊，“这不是纽约，你的车上有小朋友哎！”
　　“放心。”有希子轻笑一声，可手上的动作却丝毫不见停下，方向盘一个猛打，脚下刹车和油门交替闪动之间，跑车猛地一个华丽的漂移，直接转了九十度，下一刻，有希子油门猛踩，车子直接飞进了一条侧街。
　　“好刺激啊！”出乎柯南意料之外的是，元太步美等人非但没有害怕，反而一个个兴奋的高喊了起来，让柯南顿时为之汗颜。
　　“柯南的妈妈真的是个有意思的人呢。”步美笑着说道。
　　“都说了她不是我妈妈……”
　　柯南扶额，他已经解释了好几遍了。
　　叶凡淡淡的说：“有希子，你的车技还真不错呢？不过，会影响到你腹中的宝宝，以后不许这样了！”
　　有希子紧张看了后视镜中的柯南一眼，说道：“喂，叶凡，这话在这儿不适合说吧……”
　　柯南愣了一愣，说：“有希子阿姨，你怀孕了吗？”
　　有希子难为情的说道：“是啊！”
　　柯南大呼道：“什么！你怎么没告诉我？”
　　有希子说道：“你一直再小兰家，我哪里有机会告诉你。话说，我怀孕的事情，为什么非要告诉你这个小孩呢？”
　　柯南得知他再不久的将来，会有一个弟弟或则是妹妹，不知是哭是笑。
　　柯南一脸的懵逼，在美国的时候，也不见有希子要个二胎，真没想到回到日本没多久，就怀上了二胎。
　　相比柯南一脸的懵逼，灰原哀则是一脸严肃的盯着叶凡，她发觉事情没那么简单！
　　没多久，众人来到东都现象所。
　　“这里就是东都现象所啊。”
　　看着带着烫金的英文标识的白色建筑，元太下车之后，忍不住感叹起来。
　　“没错。”有希子微笑着说道，“这里很有历史的哦！”
　　“这里。是一个跟日本电影一起成长的地方。”看着眼前的东都现象所，有希子眼中流露出一丝怀念与感叹，随后消失无形，笑着说道，“好了，我们进去吧。”
　　“好！”孩子们高兴的说了一声，向前走去。
　　走在后面灰原哀拉住了叶凡，叶凡低下头，看向灰原哀，想听听她想说什么。
　　灰原哀待其他人进去后，悄声问道：“叶凡，有希子的孩子，不会是你的吧？”.



第236章



　　叶凡表情一滞，他没想到，小哀会问这种问题。
　　“小哀，你为什么会这样想……”
　　“这还用说吗？有希子看你的眼神，和之前的时候，完全不同。而且，她应该是才怀孕不久，你为什么会知道她怀孕的事情？”
　　“这么说来，好像确实是我的……”
　　叶凡回想起，上次他问有希子孩子是谁的，有希子回答不知道……如果是优作的，有希子肯定直接说是优作的，不会说不知道……而且，优作一直忙着调查黑衣组织，陷入泥潭，越陷越深，很少有时间和有希子在一起，所以孩子，应该是他的……
　　不过，这只是叶凡的猜测，叶凡也不知道真相。
　　小哀鄙夷的说道：“人渣！”
　　叶凡连忙解释说：“喂……你别误会，我之前问过有希子，她回答不知道……我也不知道有希子怀上的孩子是谁的……”
　　小哀白了叶凡一眼，生气的说：“所以说，你是人渣还~不承认！”
　　叶凡无语了，小哀发那么大的火干-啥？
　　进入东都现象所，有希子指着一位面向憨厚，留着平头的中年男子-说道：
　　“他是唐田敬善，电影的成色师，也是他邀请我们来看电影的。”
　　唐田敬善憨厚的笑了笑，说：“小朋友们，你们好。”
　　小朋友们，也很有礼貌的向唐田敬善行礼。
　　步美的眼中闪过小星星，一脸崇拜的看着有希子，问道：“那么，有希子阿姨你是女明星吗？”
　　“没错。”
　　有希子笑嘻嘻的对着步美比了一个俏皮的手势：“没猜错的话，我可能就是你们父母崇拜的对象哦！”
　　看到有希子的模样，小哀说道：“看来，那位名侦探工藤新一的性格完全来自他的父母两人哦。推理能力来自于父亲，而爱出风头，对自己信心十足，一旦有了想法就不考虑后果，还充满冒险精神的性格，就是来自母亲的遗传了。真是浅显易懂的性格。”
　　柯南翻着死鱼眼望着灰原哀，说道：“灰原同学，你还真的什么都懂，连新一哥哥的事情都知道！”
　　小哀走进柯南，悄声说道：“这不算什么，关于有希子阿姨的事情；，我知道得要比你还多哦……”
　　柯南摸了摸脑袋，不解道：“怎么会？灰原同学以前就认识有希子阿姨的吗？”
　　小哀摇摇头，说道：“当然不是，因为叶凡是我哥的这层关系，我知道了不少的事情？”
　　柯南好奇的问道：“你知道什么？”
　　小哀说道：“那是秘密，不可能白白就说给你听。”
　　柯南生气的说道：“可恶啊，你到底想说什么？”
　　小哀说道：“不过，我可以透露一点。你没发现，有希子阿姨与我哥，走得很近吗？就是那种，很要好的感觉。”
　　柯南是当局者迷，因为对有希子的充分信任，所以并没有多想。经过灰原哀的提醒，柯南的确发现了不对劲。
　　柯南望向站在一起的叶凡和有希子，两人之间，非常的熟悉自然，没有半点生分的感觉。而实际上，叶凡和有希子的关系，仅仅是停留在有希子儿子工藤新一和叶凡是同学的这一层上。
　　就是这一点，很不正常。
　　柯南说到：“的确是这样。灰原同学，你知道什么吧，能不能告诉我到底是怎么回事？”
　　灰原哀说道：“你不是少年侦探团的成员吗？试着推理一下，会比较有趣哦……”
　　柯南抓了抓头发，说道：“什么线索也没有，叫我怎么推理啊？”
　　柯南虽然没有想明白到底是怎么一回事，但是，经过灰原哀的提醒，他已经开始留意有希子和叶凡之间的关系。
　　没多久后，唐田先生接到了放映要推迟的消息。
　　“所以呢，零号的放映会被推迟到什么时候啊？”
　　有希子转过头，对着唐田先生询问着。
　　“具体什么时间我也不清楚。”
　　唐田为难的看了看手表，说道：“不过我想到晚上七点左右的时间，怎么想也会好了吧？”
　　“实在抱歉，要你们等到那个时候。”
　　唐田对着有希子等人歉意的说道：“不过在这之前，先来这里参观一下吧。”
　　“好。”有希子笑眯眯的说道。
　　现象的意思就是洗印，将拍摄出的胶片进行洗印制作，而东都现象所就是日本最著名的洗印机构之一。曾经承包了大量著名的电影以及动漫的洗印工作，包括最广为人知的奥特曼系列，哆啦a梦等等，圆谷株式会社既然敢把手下最广为流传的系列交给东都现象所，足见其能力的可靠。
　　“哦，这是穗岛还有根上先生。”
　　唐田偶然抬起头，当他看到从楼上下来的两人后，顿时露出了笑容，“拜托二位，可以带有希子小姐以及这几位小朋友去里面参观一下吗？”
　　“好啊。”
　　穗岛和根带着温和的笑意，说：“当然可以了，有希子的大名，我在很久以前就听过了，想不到今天能亲眼见到。”
　　有希子随和的笑着说：“你太过奖了。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“哈哈……几位小朋友，跟我们来吧。”
　　穗岛微笑着对站在前面的步美等人说道，随后右手虚引，脸上带着笑意，带领着众人向上走去。
　　穿过几道走廊，两人先后带着众人来到了一个类似电影的放映厅的空旷房间，与电影院类似，房间的最前方也有一个巨大的银屏的试映室，确定影片有无伤痕与感光的暗房，以及参观了35厘米的正片显像机等一系列设备。
　　“这还真是不错呢。”
　　小朋友们，都很开心。
　　在参观的途中，穗岛和根发现有希子和一同过来的男人，走得很近。忍不住好奇问道：“有希子小姐，冒昧问一下，你和这位小哥，是什么关系呢？”
　　有希子淡淡的解释说：“他是我儿子的同学，叫做叶凡，同时也是我旁边这位褐发少女的哥哥，今天刚好有空，就一起来了。”
    ..... .. ...
　　穗岛和根一开始还以为叶凡是有希子的老公，他们走在一起太般配了，就是叶凡的模样太年轻了。
　　“原来是这样……”
　　等参观完这些之后，已经六点多了。一位工作人员告知穗岛，放映时间改了。
　　穗岛和根忍不住惊叫一声：“放映时间改到十一点了？”
　　叶凡抬头一看，正好看见一个穿着棕色西装，一脸困倦的男子走了过来。
　　有希子略带疑惑的看着来人，轻声问道：“刚才唐田先生说，不是大概七点左右吗？”
　　“可是，唐田刚才说，最快也要晚上十一点左右吧。”
　　脸上带着浓浓的困倦之意的名叫古村德宏男子打了个哈欠，随后勉强一笑，说：“不过这种事跟因为做错事被调离现职的我可没什么关系了。”
　　“你看起来很困啊？”
　　根上疑惑的问道：“该不会又去打麻将了吧？”
　　“是啊。”
　　古村不在意的一笑，随口回答说道。
　　可是，十一点的话不管怎么说也太晚了，这些小朋友的家人会不会担心。”有希子有些担忧的说道。
　　元太、光彦、步美却异口同声的说：“不会，我们已经和家里人打过招呼了。”
　　有希子看到这些兴致勃勃的孩子，一脸的无语。
　　“小朋友们？我看你们都很累了。不如，先到我附近的房子里面休息。在上映之前先睡一觉，你们觉得怎么样？”
　　步美揉了揉眼睛说道：“可以吗？我确实有点困了。”
　　元太打了个哈欠：“我也是。”
　　光彦说道：“那么，麻烦你了。”三.

第237章



　　相比较一般的廉价公寓而言，穗岛的公寓并不小，不过里面相当的凌乱，房间的地板上堆着一堆堆的不知是书还是剧本的东西，工作台上摆放着电脑和零散的纸张，以及各式各样的工作的用品，一盘盘工作用的影碟被摞在了桌子的角落，最上面的影碟似乎还刚被用过一般。不过，房间里的东西虽然多，不过却没有浅羽想象中的各种垃圾，乱是乱了点，不过倒是很干净。
　　其实仔细说来，房间倒不能说是很乱，只不过到处堆着各种各样的东西，显得并不小的房间凭空生出了一种憋屈感。
　　穗岛笑着说：“好了，接下来你们就去我的屋子里面休息一下吧。毕竟这两天我们也很忙，所以也没有办法好好的收拾房间，所以 说，委屈各位小朋友了。”
　　“好。”柯南乖乖的说了一声，接着率先走进了房间。
　　穗岛的床不小，五个孩子勉强睡得下。五个小孩躺下后，步美、元太、光彦三人躺下后，很快就睡着了。柯南和灰原则是装作一副睡着了的样子，见孩子们都睡了。
　　大人们，也就离开了。
　　穗岛告辞两人，回到公司继续工作，公寓的楼下，只剩下叶凡和有希子。
　　叶凡握住有希子的手说：“有希子，好不容易，我们两个又有机会独处了……”
　　有希子有些害羞的说道：“叶凡，你别靠我太近，这样容易让人误会的。”
　　叶凡不以为然的说道：“现在只有我们两人，你还掩饰什么呢？”
　　有希子说道：“你知道我昔日是影星的，搞不好有人认识我，要是看到我和你在一起，万一传出什么流言蜚语，那怎么办？”
　　叶凡说道：“安啦，不会的，你都已经过气了，没有那么多人记住你的。”
　　有希子涨红着小脸，娇喝道：“你才过气了！”
　　叶凡说道：“是是是……你永远都是大明星……”
　　有希子不满的说：“你好敷衍啊。”
　　叶凡说道：“我们离开的时候是七点多，到电影上映十一点，还要三个多小时，我们去哪里玩呢？”
　　有希子说道：“我刚刚陪这群孩子走的有点累了，找家咖啡厅休息一会吧。”
　　叶凡说道：“好。”
　　叶凡和有希子来到附近一家名为冰之花的咖啡厅，店门迎面走出一对中年夫妇。
　　其中，中年男子突然停下了脚步，望向有希子，说道：“那个……你好像是看上去挺眼熟的，我有在哪里见过你吗？”
　　有希子还没有来得及说话呢，一旁的叶凡就说：“她是一名演……”
　　叶凡话还没说完，有希子赶紧捂住他的嘴，笑着说：“啊哈哈……我是天气预报的主持人，刚上任没多久，没想到就有人记住我了。”
　　“噢……难怪我觉得你这么眼熟。”
　　有希子的打扮是白色的内衬，外披一件橘色的纱衣，一条淡粉的及膝裙，黑色的裤袜和淡粉的高跟鞋。外表看起来，还真有天气预报主持人的感觉。
　　中年男子恍然点头，他没有继续追究下去，夸赞说：“你们两人郎才女貌，天作之合。”
　　不过，他的眼睛却一直盯着有希子捂着叶凡嘴巴的那只手。显然他心里面，并不是这么想的。
　　有希子也客气的说道：“谢谢……你和你夫人也是天造地设，天生一对。”
　　“哦？有吗？其实，我也这么觉得。”
　　中年男子高兴地哈哈笑了几声，然后他拉了拉旁边的中年妇女，说道：“听到没有？人家小姑娘都夸我们在一起特别合适。”
　　中年妇女有些不好意思地别过头去，显得十分难为情。
　　有希子心中困惑，从外表上看，他们是老夫老妻了，怎么像结婚没多久的一对呢。
　　中年男子立即解答了有希子的疑问。
　　“不要介意，她第一次出轨，有些不太适应，过一阵子就会好多了。”
　　有希子：“……？？？！！！”
　　中年人带着她的出轨对象离去，还说道：“你瞧瞧，别人出轨多自然，哪像你？”
　　听到中年人的话后，有希子没想到自己的掩饰，早就被那名中年男子看穿了. .........一时间兴致索然，做什么事情都提不起劲。
　　叶凡安慰有希子说：“别一副自责的表情，你和那对狗男女不一样，你是被我逼的……”
　　有希子白了叶凡一眼，问道：“你说，那个男人，到底怎么看出来的？”
　　叶凡说道：“你没注意到，刚刚那个男人一直盯着你的手看。”
　　有希子问道：“我的手，有什么不对吗？”
　　叶凡说道：“你的手上的那枚结婚戒指，款式和样子都很有年代感，应该是中年男人的很久以前见过的款式。所以你带的结婚戒指，显然不可能是我买的……”
　　“呜……那我以后不带就是了……”
　　有希子一狠心，将无名指上的戒指，摘了下来，收进包包里面。
　　“不带没关系吗？”
　　“带了才有关系吧？”
　　有希子一点也不希望别人知道她出轨的事情，就算她是被逼的！
　　叶凡带着有希子走进咖啡厅，叶凡从服务员得知，这家咖啡厅，还有专门提供给情侣约会的小包厢……既然有包厢，叶凡当然是选择了包厢……
　　点了两杯咖啡后，叶凡和有希子坐下休息。
　　有希子说道：“露天的位置不好吗？为什么非要选包厢的位 置？”
　　叶凡说道：“为了和你独处啊，我不希望，别人来打扰我们……”
　　有希子无奈的说：“好吧……”
　　休息一阵子后，有希子发觉叶凡悄悄的贴近了她。
　　有希子眉头微皱，抬起头，盯着叶凡说道：“叶凡，你这什么表情？想干什么，我警告你，这里是公共场合……”
　　叶凡说道：“没什么，我只是想请你喝椰汁……”
　　有希子羞愤的说道：“都点了咖啡，为什么要喝椰汁……”
　　叶凡淡淡一笑，说道：“如果你拒绝的话，我担心控制不住自己，因为你实在太美了……”
　　有希子无奈，只好俯下身子…….




第238章



　　大人们离开后，柯南就从床上跳了下来，悄悄的往门外走去。
　　小哀见状，从床上坐了起来，问道：“柯南，你去哪里？”
　　柯南转过头，说道：“灰原同学，你还没睡吗？其实，我对你刚才的话，很在意。所以，我想偷偷跟着叶凡哥哥和有希子阿姨，看看他们到底是什么关系？”
　　小哀说道：“哦，那随便你……”
　　柯南说道：“嗯，不过，你可别给你哥告密哦！”
　　小哀说道：“你放心好了，我不会说的。”
　　小哀打了个哈欠，躺下也睡着了，小孩子的体质，就是睡的比成年人多。
　　离开公寓后，柯南远远的跟着叶凡和有希子。
　　柯南发现，叶凡和有希子给人的感觉，真的非常的亲密。两人还手牵着手，俨然一对情侣的模样。
　　遗憾的是，离得太远，柯南听不太清，两人之间，在说什么。
　　虽然不知道他19们在说什么，但看到他们在一起的画面。还是让柯南心里非常很难受，要是柯南妈妈真的被叶凡夺走，这会让柯南感到莫大的痛苦，甚至比小兰被叶凡抢走还痛苦。
　　“叶凡和我妈……绝不可能……他们应该是只是比较好的朋友关系……”
　　柯南心里面默默的安慰自己。
　　在柯南心中，他的父母非常的恩爱，所以出轨什么的，柯南是绝对不相信的。当然，他也无法接受。
　　柯南不由自主的回想起之前在杯户饭店，一位假面骑士救了他的事情。假面骑士之所以出手救他，是因为他的妈妈有希子，答应了假面骑士什么条件。
　　很明显，那位假面骑士就是叶凡，有希子一定是答应了叶凡什么事情！
　　“不会吧……难道叶凡逼迫我妈妈，做了什么过分的事情？”
　　“我真没用，让妈妈为了我，和叶凡这个恶魔做交易！”
　　“可恶，不可饶恕！”
　　柯南的心拔凉拔凉的，他本来对叶凡夺走小兰的这个事实认命了，没想到叶凡竟然连他妈的主意都打。
　　柯南怒了，柯南生气了！
　　柯南跟着两人，来到冰之花咖啡厅，门前，他突然看到有希子将手上的结婚戒指摘了下来，收进了包包里面。
　　“我妈为什么要特意摘下戒指，有什么用意？”
　　柯南百思不得其解，虽然事实摆在眼前，柯南还是不相信他的妈妈会出轨，关键还是和叶凡出轨，这简直太匪夷所思了，毫无逻辑可言。
　　然而现实就是那么荒谬，毫无逻辑，柯南不得不接受。
　　柯南溜进咖啡厅，将耳朵贴在咖啡厅情侣包厢的门前，偷听二人对话。
　　可惜的是，柯南并没有听到两人的对话，而是听到包厢里面奇怪的声音。
　　之所以柯南会听到包厢里面发出奇怪的声音，完全是因为有希子正在喝椰汁。
　　有希子双手抱着椰树牌椰汁，口及允椰汁，发出咕噜噜的声音。
　　上次叶凡带来的是夏威夷岛的椰汁，今天，则是海楠岛的椰汁。
　　有希子虽然很害羞，但在叶凡的请求下，还是心甘情愿的喝下了椰树牌椰汁。
　　有希子张着小嘴，喝着椰树牌椰汁，模样实在是太可爱了，喝椰汁也能这么可爱，实在是让叶凡叹为观止。
　　在有希子一番努力下，有希子通过椰子口的啬眶蓿喝上了新鲜的椰汁。
　　虽然有些勉强，但有希子还是将椰汁全部吞了下去。
　　“呜……”
　　有希子用手擦了擦额头的汗，她有些累了。
　　叶凡见状，怜惜的抱着有希子，让她躺在自己的怀中休息。
　　“有希子你实在太好了……和你在一起，真的很开心……”
　　“哼！想方设法的欺负我，就这么让你开心吗？”
　　“哪有，我是喜欢你呀，有希子……”
　　在门外的柯南隐隐约约听到叶凡说，喜欢有希子，吓得眼镜都差点掉了下来。
　　柯南一不小心，脚一滑，“砰”的一声，撞了门一下。
　　有希子吓了一跳，以为服务员来了，连忙从叶凡怀里起来，打开了包厢的门。
　　“嗯？怎么没人？不对……”
　　有希子往脚下看去，发现，竟然是柯南。
　　“啊，柯南，你怎么在这……”
　　有希子紧张的问道。
　　柯南解释说：“我、我睡不着，就出来散散步，没想到就碰到你了，有希子阿姨……”
　　有希子根本不相信柯南的鬼话，很明显，柯南是跟着她和叶凡才到这里的。
　　有希子心中不由得担心起来，担心柯南知道了她的秘密。
　　叶凡也来到门口，装傻道：“哎呀……柯南你怎么也过来了，是有希子阿姨让你过来的吗？柯南，你想喝什么饮料？”
　　柯南也不好现在揭破叶凡和有希子的事情，因为以柯南现在的身份揭破叶凡和有希子的事情，就等于向叶凡暴露了自己其实并不 是小学生身份的事实。
　　柯南只好忍着悲伤，继续装傻。
　　“谢谢叶凡哥哥，我要一杯橙汁就好了。”
　　于是，叶凡帮柯南叫了一杯橙汁。
　　三人回到包厢，坐下后，柯南问道：“叶凡哥哥，感觉你和有希子阿姨的关系非常的要好，是这样吗？”
　　有希子听到柯南对叶凡提出的问题后，柳眉一紧。有希子能感觉到，柯南已经开始怀疑她。
　　不待叶凡开口，有希子慌张解释说：“柯南，我和叶凡没什么关系，只是长辈与晚辈之间关系，我们两个在这儿，仅仅只是为了等到假面骑士电影上映的时间而已，你不要多想。”
　　柯南看了惊慌失措的有希子一眼，根本不相信她的这个解释。要知道江户川柯南是一位名侦探，一般的谎话哪里能瞒过他？
　　柯南用犀利的目光望向叶凡，问道：“是这样吗？叶凡哥哥。”
　　叶凡笑着对柯南说：“差不多是这么一回事吧。不过，我和有希子阿姨，是非常要好的朋友！我和有希子阿姨一见如故，柯南，你能理解吗？”
　　有希子一脸的无语，神TM一见如故？这种鬼话，谁信啊！.


第239章



　　柯南一头的黑线，心说我能理解个鬼啊！
　　柯南恨不得现在就给叶凡一足球！让他飞到外太空去。
　　柯南知道叶凡不会说实话，决定试探一下叶凡。
　　柯南问道：“可是，我刚刚听到叶凡哥哥，说喜欢有希子阿姨，这是怎么回事？”
　　有希子生气的看了柯南一眼，想不到柯南竟然会怀疑她，虽然柯南的怀疑是正确的，但柯南的怀疑，还是让她非常的生气。
　　有希子认为自己会和叶凡扯上关系，都是柯南害的，所以，柯南根本没有资格，怀疑她！
　　有希子生气的盯着柯南说道：“柯南，你问这种问题，究竟是什么意思？”
　　柯南被有希子杀气腾腾的眼神盯着，一下子就说不出话来了。
　　柯南吞吞吐吐的回答说：“我、我就是好奇……”
　　叶凡漫不经心的说道：“你这小屁孩，在想什么呢？我说我很喜欢有希子点的咖啡，你想到哪里去了？”
　　柯南望向叶凡，也没证据证明叶凡说的是假话，只好说：“哎？是这样吗？是我误会了？”
　　柯南这么一搅合，气氛变得颇为尴尬，这时，叶凡的手机响了，叶凡拿出手机一看，是小哀打来的。
　　“哥哥，不好了，公寓里，有人被杀了……”
　　“是谁呢？”
　　“一位大叔，我不认识。”
　　“我知道了，我现在就过来。”
　　“嗯，你快点。”
　　叶凡挂掉电话，起身，说：“我们该走了。”
　　有希子问道：“叶凡，发生什么了吗？”
　　叶凡说道：“孩子们睡觉的公寓里，有人被杀了！”
　　有希子闻言，神色变得慌张起来，说：“怎么会发生这种事？孩子们没事吧｀ 々。”
　　叶凡点点头，说：“孩子们没事，死者是一个大叔，我们赶紧过去吧。”
　　待三人回到公寓时，警察已经赶到那了。
　　死者是一名叫做古村德宏的男人，他正静静的躺在地板上，身上盖着一张薄毯，而透过薄毯在心脏的地方，一柄水果刀正直直的插在他的胸口，血色在薄毯上缓缓氤氲而开。
　　根据警方的调查，得知，这间房间钥匙的人，本身就只有三个，除了房主穗岛之外，还有唐田先生和根上先生两人。
　　经过柯南的推理，很快就找出了真正的凶手，唐田和根。
　　而唐田和根的杀人动机，竟然是因为电影底片被古村德宏报废，从而没法完成最完美的影片。所以怀恨在心，就把古村德宏给杀了。真是莫名其妙。
　　发生了命案，电影看不了了，于是，有希子开着车，挨个将小朋友们送回家。
　　待到车里面只剩下有希子和柯南后，有希子生气的问道：“新一，你刚刚在咖啡厅说的那些话，是在怀疑我吗？”
　　柯南解释说：“没有，我就是感觉你和叶凡走的太近了。”
　　有希子生气的说道：“我明白了，你是怀疑我出轨吧，还是和你的同学，叶凡，是不是？”
　　柯南无言的点点头，问：“是吗？”
　　有希子冷道：“新一，你到底天天脑子里在想什么？这种事情想想也不可能？叶凡的女友是你的青梅竹马小兰耶，怎么会对我感兴趣。我比叶凡大了十多岁，想想这种事情也不可能。就算我会出轨，也不可能和你同学出轨吧……”
　　柯南被怼的哑口无言，想想的确是这么一回事。
　　“抱歉，妈，我不是故意怀疑你的。主要是叶凡的妹妹……”
　　“叶凡的妹妹怎么了？”
　　“叶凡的妹妹告诉我说，你和她哥哥的关系很不一般……”
　　“叶凡的妹妹，为什么特意和你说这些？”
　　“我也不知道。”
　　有希子心想。叶凡的妹妹的确知道我和叶凡的关系，只是她为什么会特意向柯南透露我和叶凡的关系呢？难道说，她知道柯南的真实身份是工藤新一，想通过工藤新一阻止我和叶凡不道德的行为？
　　“不对啊，叶凡都不知道柯南是新一，为什么叶凡的妹妹小哀会知道柯南是新一？”
　　柯南见有希子表情凝重，问道：“妈？你想到了什么？”
　　有希子说道：“．‖你有没有觉得，叶凡的妹妹有点像你？”
　　柯南一脸黑线，说：“叶凡的妹妹性格相当的恶劣，半点也不像我！”
　　有希子说道：“我不是说这个，我就是觉得她和你一样，不像是普通的小学生。”
　　柯南回想和灰原哀在一起的画面，发觉她的确不像普通的小学生。和其他的小学生，有一种格格不入的感觉。
　　柯南脸色一变，说：“很有可能，她和我一样，服用了黑衣组织的毒药，变成了小孩。”
　　有希子哎了一声，说：“你有什么证据吗？”
　　柯南说道：“灰原哀的瞳孔色和发质，明显是一位混血儿，而叶凡，并不是……所以，灰原哀有可能是服用了毒药后，作为叶凡的妹妹，从而掩饰自己的真实身份。”
　　有希子说道：“那么，你说，灰原哀的真实身份究竟是什么人？”
(李了赵)
　　柯南想了想说：“我哪里知道。不过我想，灰原哀应该和黑衣组织有关系，因此才知道我是服用了毒药的工藤新一。这么一来，灰原哀是因为知道我是工藤新一，才特意提醒我，你和叶凡关系不一般。”
　　柯南疑惑的望向有希子，问道：“妈，你到底和叶凡什么关系？”
　　有希子气不打一处来，狠狠锤了柯南一个大包巡。
　　“新一，别在我面前提叶凡了，我和他一点关系也没有。倒是你，好好反省下，你的青梅竹马小兰为什么会被叶凡抢走！”
　　柯南捂着冒烟的脑袋说：“呜……我知道啦，我不提叶凡就是啦！”
　　见柯南不再纠结这个问题，有希子松了一口气。不过，她没想到的是，很快又有麻烦来了。.

第240章



　　今天是阳光明媚的日子，一缕阳光透过窗台，洒在妃英理的办公桌上。妃英理将桌子上的文件收拾好后，终于有了空闲。妃英理作为东京著名的律师，一直都非常忙碌，好不容易才将手里面的工作做完。
　　“终于空闲下来了，该处理有希子的事情了。”
　　妃英理回想起叶凡作为小兰的男朋友，竟然欺负她的好朋友有希子，内心相当的火大。
　　妃英理揭破了叶凡的事情，叶凡却没有半点悔改之意，妃英理决定要给叶凡一点教训才行！
　　于是，妃英理将有希子约到了她的律师事务所。
　　妃英理看了看手表，这个时间，有希子应该到了。
　　在助手绿的带领下，有希子来到了妃英理的律师事务所。
　　有希子微笑着与妃英理挥手打招呼。
　　“英理，我来啦……”
　　妃英理说道：“有希子，快请坐。真的很抱歉，我一直忙于工作，你回来这么久了，都没有机会向你问好。”
　　有希子说道：“哪里的话，我才是，一直没来拜访。你能邀 请我过来，我很高兴。”
　　妃英理说道：“呵呵……我们俩这么多年没见面，是该好好聚聚……”
　　有希子坐下后，妃英理话锋一转，问道：“有希子，你最近是不是遇到了什么麻烦？”
　　有希子柳眉一跳，奇怪的问道：“麻烦？你指的是什么麻烦？”
　　妃英理说道：“比如说，你现在是不是正遭受着被人威胁？”
　　有希子摇摇头，说：“没有啊，谁没事威胁我做什么？”
　　妃英理见有希子装傻，心中微愠。
　　我明明想帮助她，她却给我装傻，看来非要把话挑明才行。
　　“具体说，你是不是正在遭受一位名叫叶凡的男人威胁？”
　　“GGG……你怎么突然提到他？”
　　妃英理淡淡一笑，说：“有希子，你别装傻了。还记得我们两个同时接到了一份相同委托的日子吗？”
　　有希子身子一震，回想那日，她被叶凡强迫在花丛中就范，难道被妃英理发现了？
　　“我、我记得……怎么了……”
　　“我看到叶凡那个轻抚的男人欺负你……”
　　有希子脸儿飞入一朵红霞，又羞又惊。
　　“什么！你真的看到了？”
　　“有希子，别紧张，我知道你不是那种水性杨花的女人，不会与优作之外的男人发生关系。显然，叶凡那家伙，一定是抓住了你的什么把柄，逼迫你和他发生关系的，我说的对吧。”
　　有希子不知道该怎么回答妃英理。
　　有希子一开始的确是被迫的，可后来仔细想想，又算不上是被迫，有希子都不知道该怎么回答妃英理。
　　有希子只好无言的点点头，算是默认。
　　妃英理说道：“有希子，他到底是怎么威胁你，你别怕。只要有证据，我就能想办法起诉他，让他得到法律的制裁。”
　　有希子摇摇头说：“算了，叶凡那家伙家里很有钱的，他同样能请到很厉害的法律团队。而且，这件事情，我不想让优作知道……”
　　妃英理说道：“这怎么能算了呢？要是他一直要挟你，你岂不是永远逃不了他的魔掌。”
　　有希子说道：“逃不了便逃不了，也许这就是命吧……”
　　妃英理一脸的问号，生气的说道：“有希子，你怎么这么消极，不像你啊……”
　　有希子说道：“哎……英理，这终究是我自己的事情，你不必为我费神。”
　　妃英理说道：“我不单是为了你，也是为了小兰。叶凡是我女儿的男朋友，我怎么能允许这种下作的人做我女儿 的男朋友呢？我想让小兰认清他的真面目，然后主动离开他，同时，我也不想伤害到你……”
　　有希子说道：“这恐怕有点难，英理，我劝你最好放弃这个想法，那个家伙，比你想象中的要可怕。”
　　妃英理看到有希子一点也没打算配合她的意思，感到十分的哀其不幸怒其不争。
　　“有希子，这可不像你。话说回来，新一到底怎么回事？我女儿不是和新一的感情很好吗？怎么会喜欢上不知道哪里冒出来的叶凡。”
　　“这个……确实不能怪小兰，我家新一……”
　　有希子心想新一都成了小孩子，拿什么和叶凡争？最重要的是，万一找不到解药，难不成要让小兰等新一十多年。
　　新一长得帅，家里有钱，到时候还怕找不到女孩子。而小兰的青春没了，就是永远的没了……
　　“新一到底怎么了？”
　　“新一他为了调查案子消失了，连我也联系不上他，更不要说小兰了。”
　　“唉……本来我不该插手小兰感情的事情，可是她怎么会喜欢叶凡这种人呢？”
　　“很抱歉，英理，帮不了你。”
　　“那么，有希子你呢，你难道就任由那家伙摆布，你不怕优作知道？”
　　“如果优作知道了，那只能离婚了……我真的，非常对不起优作……”
　　有希子想到自己还怀上了叶凡的孩子，搞得她现在看到优作，心里面就很愧疚，不如离婚一了百了……
　　“离婚？什么啊这是！”
　　妃英理想到之前叶凡还劝她和毛利小五郎离婚，心里就非常的膈应，那个人渣是以拆散别人家庭为乐趣吗？
　　想到这里，妃英理不禁咬牙切齿。
　　“有希子，我不同意你和优作离婚，你怎么能因为一个人渣，就和优作离婚。你如果真的那么做了，就中了叶凡的圈套了！你清醒一点，有希子！”
　　“可是，我对叶凡，的确无计可施啊……你让我怎么办？”
　　“我也不知道，话说，你真的没有证据证明叶凡强迫了你？”
　　“没有……”
　　有希子想了想，接着说道：“英理，干脆你把我和叶凡的事情告诉小兰，小兰如果知道叶凡和我这样的女人发生关系，也许就会离开叶凡吧。”
　　妃英理说道：“那怎么行？万一小兰一气之下，把你和叶凡的事情告诉新一，新一告诉优作，你和优作，那就完了！”
　　有希子说道：“没关系，大不了我和优作离婚……我现在已经感觉很对不起他……”
　　有希子幻想，如果叶凡和小兰分手，她和优作离婚。那么她就可以和叶凡，光明正大在一起了。.



第241章



　　妃英理感觉有希子非常的古怪，很不正常！如果有希子被叶凡抓住把柄要挟，不应该会这么淡定的态度呀。
　　妃英理暗暗揣测。
　　有希子一副心甘情愿被叶凡玩弄的模样，她是已经被叶凡玩坏了吗？
　　不管怎样，我都不能让小兰步她的后尘，我必须要阻止小兰和叶~凡在一起。
　　“有希子，如果我真的将你的事情告诉小兰，你会怨我吗？有希子-？”
　　有希子喝了一口英理给她泡的咖啡，说道：“不-会，你放心。”
　　妃英理苦恼的说道：“我有点担心，小兰不相信我的话……”
　　“嗯……我也觉得，小兰不会相信这种事情。英理，还是算了，不如想点别的办法。”
　　“如果让小兰亲眼所见呢？”
　　“啊？这怎么行？”
　　有希子双眼冒圆圈，她没想到妃英理竟然会想到这种羞耻的主意？
　　“要委屈你一下了，可以吗？有希子……”
　　不忍心拒绝好友，有希子只好说：“我要考虑一下。”
　　妃英理双手合十，恳求说：“拜托了，有希子。”
　　……
　　晴朗的一天，妃英理邀请小兰去伊豆的一处私人海滩游泳，同时，也让小兰带上了她的男朋友――叶凡。
　　能和妈妈一起去海滩，小兰很高兴，自然是欣然前往。
　　叶凡和小兰一起，来到约会的地点，妃英理已经在那儿了，除了她之外，有希子也来了。
　　叶凡见到了妃英理和滕峰有希子后，礼貌的向两位招呼：“英理阿姨，有希子阿姨，我可过来了……”
　　一旁的小兰，好奇的问道：“妈妈，有希子阿姨怎么也来了？”
　　妃英理解释说：“有希子是我的好朋友呀，她回日本后，我还没有好好和她聚一聚，这次有机会，就邀请她过来了。”
　　小兰向有希子打招呼，说：“有希子阿姨，你好。”
　　“你好啊，小兰。”
　　有希子看了叶凡一眼后，接着说道：“叶凡也来啦……小兰，你和叶凡感情真好啊。”
　　“还好啦。”
　　小兰甜甜的笑了。
　　妃英理却是不爽的撇了叶凡一眼，说道：“有希子，我还是更喜欢你的孩子新一，小兰和新一不在一起，实在太可惜了。”
　　小兰不开心的说道：“妈……你胡说什么呢，我和新一从来就不是你想的那种关系，单纯只是朋友罢了。”
　　妃英理说道：“小兰，很快你就知道，妈妈才是对的。”
　　有希子说道：“快上车吧，我们该出发了。”
　　有希子开车跑车，载着三人往目的地驶去。
　　三人并没有去公共的海滩，而是去了一家私人沙滩，在那儿，就不用担心被人打扰。当然，价格是非常的昂贵。不过，对于大律师妃英理来说，这不算什么。
　　白色的沙滩白色的云蓝色的海洋
　　阳光底下，叶凡穿着一条泳裤，展露出强大的身体，身上的一块的肌肉，都是强大的肌肉，而不是健身房里练出来的死肉。
　　妃英理暗暗咂舌，心说。小兰的男朋友叶凡，人品不行，外表确实是完美无缺，这个身材，去做男模特儿都绰绰有余了。如果是我年轻的时候，恐怕也会如小兰那般迷恋上他吧。
　　小兰穿着一套碎花比基尼，青春靓丽。妃英理则是一套紫色的连衣泳衣，相对而言，较为保守。让叶凡感到惊讶的是，有希子竟然穿着一套淡青色的交叉泳衣，将她完美的身材一览无遗。只是小腹有微微隆起，不过，这反而让叶凡更兴奋了。
　　连小兰都忍不住吞了一口口水，惊讶的说：“有希子阿姨，你的这套泳装，实在太大胆了！”
　　有希子有些害羞的说：“的确……这件泳衣是英理特意为我买的，我都有点不好意思穿。”
　　妃英理不以为然说：“这里是我包下来的私人海滩，没有外人，没有关系的！有希子，你穿着这件泳装真的很美……”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　有希子走近叶凡身边，问道：“叶凡，你觉得怎么样？”
　　叶凡直接搂着有希子腰肢，说：“很美，我很喜欢。”
　　叶凡没想到妃英理这么为他着想，竟然为有希子挑选这么一件大胆的泳衣，也太好看了吧。
　　小兰看到叶凡竟然与有希子这么亲密，有一点被吓到。连忙上前制止叶凡说：“叶凡，不可以啦……不可以捉弄有希子阿姨，你又不是小孩子。”
　　叶凡放开有希子，抱歉说：“抱歉，有希子阿姨太美了，我没忍住……”
　　小兰拉着叶凡的手说：“我们去海边玩水吧。”
　　叶凡朝小兰微微一笑说：“行，我们走吧。”
    ..... .. .......
　　叶凡和小兰在海滩边玩水，有希子和英理则是懒懒的趟在太阳伞的沙滩椅上休息。
　　躺在沙滩椅上的有希子问道：“英理，看洋子，你女儿很喜欢叶凡，你真的想要拆散他们吗？”
　　妃英理不满的看了有希子一眼，说：“叶凡这么欺负你，你怎么还向他说话，有希子你清醒点。”
　　有希子心想，不清醒的人明明是你才对，竟然要我去勾引叶凡，然后让小兰撞破，达到拆散他们两人的目的。这种主意，怎么想都太蠢了，好吧？
　　有希子淡定的喝了口红茶，“你就不担心我又被叶凡得逞？你就这么坑你的朋友吗？”
　　妃英理拿出一个电击器，在有希子眼前晃了晃。说：“我早就备好了电击器，待他对你不轨时，我就会出面将他电晕！”
　　有希子苦笑着摇摇头：“这种电击器，真的有用吗？”
　　妃英理自信的说道：“你实在不放心的话，不是还有小兰吗？小兰如果看到叶凡欺负你，一定会制止他的！小兰时国中空手道冠军，很厉害的，你放心好了。”
　　有希子并不觉得这么简单就对付得了叶凡，不过，有希子也不打算对妃英理说清楚，毕竟就算真的被叶凡得逞了，也没什么大不了。三.

第242章



　　沙滩望海，水天相接，视野开阔，让人心情舒张。海浪拍击沙滩涌起千层波涛，好似洗去了红尘的污垢，让人心清气爽，一身轻松。
　　无边无垠的海水里，朵朵欢快的浪花们轻快优美的舞姿，那是大海开心的时刻里展露出来的欢乐笑颜。
　　小兰浮在轻波荡漾的海面上，清澈、透明而碧蓝的海水托着她，轻轻地摇晃着她，她直觉得舒服凉爽，她就把整个身子横卧在水上，双臂还交搭放在胸前，凝望着清遂而慰蓝的天空，心中也慢慢升腾起了一片柔和的白云，除了海水拍击岸边时遥远的微响，除了这隔着水波传来的地面上凝得几乎分辨不出的嗡嗡声以外，什么都听不见。
　　太阳汩汩地吸着海水，漱着，吐着，哗哗地响。水一下跌到了她的腰际，水淋淋的后背雪花一样耀眼，明暗的对比使她的背 部像海岸一样曲折自然生动。
　　叶凡和小兰不是第一次一起来海滩了，那时还不是男女朋友关系，没那么放的开。此次小兰放开了许多，很开心。
　　时间一分一秒过去，小兰有些累了。
　　妃英理拿着一杯冰红茶，适时的走了过来，将红茶递给小兰。
　　“累了吧……你瞧瞧你，一直在太阳底下，就不怕被太阳晒黑？”
　　“刚刚叶凡帮我涂了防鹩停没事的。”
　　“好了，妈先陪你回屋里面休息下。”
　　“那好吧。”
　　小兰向叶凡挥挥手，说：“我先过去了，叶凡。”
　　叶凡点点头，说：“好。”
　　两人走了之后，海滩上就剩下叶凡和有希子两人。
　　不待叶凡招惹有希子，有希子主动的朝他走了过来，让叶凡感到颇为惊喜。
　　看来有希子已经彻底对我放开心扉了。真是太好了。
　　有希子对叶凡娇嗔道：“叶凡，你说，我还是你女朋友？”
　　叶凡微笑，将有希子拉近自己，说道：“当然,你在我眼里，一直是我喜欢的女孩。”
　　有希子说道：“那你和小兰感情这么好的样子，有在乎过我的感受吗？”
　　叶凡无奈的说道：“我不隐瞒你，我也喜欢小兰，就像喜欢你一样。你和小兰，在我心中都是一样的……”
　　有希子说道：“说的倒是好听，实际完全不是这么一回事！你对小兰的态度，和我完全不一样。”
　　叶凡说道：“我是顾忌你的感受，不能在其他人面前表现太亲密……”
　　有希子说道：“现在已经没有其他人了……”
　　叶凡望向有希子，有希子只穿着一件单薄的交叉泳衣，实在太好看了。
　　更重要的是，现在只有他们两个人，可以肆无忌惮。
　　“嗯，那么，你想做什么呢？”
　　“我有点渴了。”
　　“给你，椰树牌椰汁……”
　　有希子气羞羞的说道：“不是这里渴了……”
　　叶凡很快就明白了有希子的意思，不过他感到很奇怪，今天的有希子和平时不一样，太主动了吧。
　　妃英理和小兰回到了房间里休息，坐了一会儿。
　　小兰对妃英理说道：“妈妈，你什么时候才能和爸爸和好呢？”
　　妃英理说道：“别提他，我并不打算和那个不解风情的人和好。”
　　小兰说道：“妈，爸爸最近和常盘财团的千金走的好近，你不能无动于衷啊！那个女人好过分，缠着爸爸不放。”
　　妃英理冷道：“那又怎样？既然有白痴女人主动靠近他，我祝福他就是了。”
　　小兰不开心的说：“不要啊，我不希望你和爸爸分开，如果你和爸爸和好，爸爸一定不会再理那个有钱的女人。”
　　妃英理冷哼一声，说：“今天是我们母女难得出来玩的一天，不要提小五郎了，可以吗？”
　　见妃英理根本提都不像提毛利小五郎，小兰只好放弃。
　　说话的同时，妃英理往窗外望去，只见叶凡拉着有希子来到一块大石头后面，消失于她的视野中。
　　妃英理知道，时机成熟了。
　　“奇怪了，有希子和叶凡怎么不见了？”
　　小兰不解的望向妃英理，问：“不见了？什么意思？”
　　“你看看窗外，明明刚才还看到他们两个，现在不止哪里去了？”
　　“是不是一起去游泳了？”
　　妃英理看了看手表，说：“时间不早了，差不多到用餐的时间，我们一起去叫他们两个回来，行不行。”
　　小兰歪着脑袋说：“行，不过，刚才怎么不叫他们一起呢？”
　　妃英理解释说：“我忘了，我们走吧，去找找他们两个。”
　　小兰拉住了妃英理的手，问道：“等等，妈，你还没回答我，你到底有没有打算和爸爸和好. .........”
　　妃英理不耐烦的说道：“小兰，我和你爸爸都分居十年了，已经习惯了现在的生活，我没这个打算。”
　　小兰神色冷淡了下来，暗暗下了一个决定，说道：“我知道了。”
　　妃英理和小兰回到沙滩，寻找他们两人下落。
　　小兰指着沙滩，说：“这里有脚印，他们是往那个方向去了。”
　　妃英理抬起头，说：“应该再那大石头的后面，他们再那里做什么？”
　　小兰说道：“我们去看看吧……”
　　妃英理和小兰顺着沙滩上的脚印，来到沙滩上一块大石头的后面。
　　有希子和叶凡的确再大石头的后面，却什么都没有做，完全不是妃英理想的那样。
　　其实，有希子与叶凡交流的同时，在喝椰汁的，发现有人来了，就把椰汁给扔了。所以，妃英理过来的时候，什么都没有发生。
　　妃英理问道：“你们两个在这里做什么？”
　　叶凡说道：“什么都没做！”
　　妃英理困惑的望向有希子，说道：“有希子，怎么和一开始说好的不一样。”
　　有希子略带歉意的说道：“抱歉，英理。其实，你的计划，我们都知道了，包括小兰在内……”
　　妃英理转过身望向小兰，问道：“小兰，怎么回事？”
　　小兰冷淡的说道：“妈妈扔下我和爸爸不管，太过分了，我要给妈妈 一点教训。”
　　说着，小兰和有希子，一人拉住了妃英理的一只手，妃英理一下子就动弹不得了。
　　妃英理紧张的问道：“你们到底想做什么？”
　　小兰说道：“妈妈不但扔下我和爸爸不管，还想拆散我和叶凡，不可原谅，所以我和有希子阿姨还有叶凡，设计好给你一点教训！。”
　　妃英理生气的说道：“小兰，你到底想做什么？”
　　小兰说道：“妈妈，你很快就知道了。”
　　小兰将目光转向叶凡，说：“拜托你了，叶凡，给妈妈一点教训！”
　　叶凡淡淡一笑，说：“幸苦你了，小兰。”
　　闻言，妃英理总算搞清楚是怎么一回事了。原来有希子把她给出卖了，更可怕的是，小兰也加入了叶凡这边，帮着叶凡。.




第243章



　　妃英理又羞又愤，大喊道：“叶凡，你不要过来，你知不知道，你这是在犯罪！”
　　叶凡说道：“我不明白，我现在只想*你。”
　　妃英理强作镇定的说道：“我劝你最好放了我，否则，事后我一定将你起诉法庭！”
　　叶凡毫不在意的说道：“是吗？妃律师，你打算将你的女儿，还有你的好友，一起告上法庭吗？”
　　妃律师连忙解释说：“我当然不会这么做。”
　　妃律师将目光转向控制住她的小兰和有希子，说：“小兰、妃英理，你们快放开我，不要被叶凡这人渣给迷惑了！”
　　小兰说：“不行呢，我只听叶凡的话，很抱歉，妈妈……”
　　有希子说：“如果你被叶凡袭击了，那就和我一样了……如此一来，英理你才称得上我最好的朋友，你明白我的意思吗？”
　　妃英理感觉人生观要崩溃了，好朋友和女儿竟然为了一个男人，如此对付她。
　　叶凡用手勾起妃19英理的下巴，说道：“不愧是小兰的妈妈，还真是漂亮呢！小兰长得这么漂亮，大概是遗传的你吧。”
　　妃英理冷喝道：“你给我滚！”
　　叶凡说道：“呵……接受现实吧，英理阿姨。”
　　无计可施的妃英理，只能眼睁睁看着叶凡，接近她，直到由正距离成为负距离……
　　“对不起……小五郎……”
　　妃英理落下一行清泪，坚强的妃英理，也接受不了这种委屈。
　　本来，妃英理以为会感到痛苦，可实际发现，完全不是一回事。与毛利小五郎分居的十年，她早就忘记了这种感觉。叶凡让她回忆起这种感觉，甚至比回忆中还要美好的多……
　　作为一名律师，她对犯罪行为十分的抗拒，然而面对叶凡，她的那种抗拒荡然无存，她甚至无法接受现在的自己……
　　妃英理感到了莫大耻辱，偏偏小兰和有希子都在旁边看着，看着她被叶凡欺负的模样。不管她怎么向两人求救，回应她的皆是冷漠的眼神。
　　原本这个噩梦很快就会结束，却持续了很久，从海滩到酒店，从酒店到汽车，直到律师事务所楼下，三人才把妃英理放了……
　　回到律师事务所后，妃英理感觉自己做了一个很长很长的噩梦，可自身身体的变化让她切实感觉到，这并不是噩梦，而是事实。
　　妃英理想忘了之前发生的事情，脑海里却根本挥散不去那日的记忆，她甚至希望永远的停留在那一天。
　　原本想要控告那三人的想法，也很快消失了。
　　“可恶啊，我怎么变得和有希子那个贱女人一样了！”
　　“小兰一定是因为小五郎疏忽教育，才变得这个样子。”
　　“总感觉心里面少了些什么，不如，回到毛利小五郎身边好了。”
　　妃英理现在的年龄，正是身体细胞代谢旺盛的年龄，由于分居十年，倒也没什么太在意。可是，叶凡的出现，由如水库的水打开了匝门，一泻千里。理性很难战胜感性，就算妃英理是一位女强人，也不行！
　　妃英理破天荒的来到了毛利侦探事务所，毛利小五郎坐在椅子上，抬起头，奇怪的看了妃英理一眼：“英理，你怎么来了？”
　　妃英理说道：“我是你老婆，怎么不能来。”
　　毛利小五郎说道：“不是，英理，你一般来找我是有事情的吧。到底是什么事情？”
　　妃英理有些不好意思的说道：“我在想，如果我们和好，你觉得怎么样？”
　　毛利小五郎不由自主的点燃了一根烟，惊讶的问道：“你在和我开玩笑吧，你会主动与我和好？”
　　妃英理不悦的说道：“喂，小五郎，你就这个态度？”
　　毛利小五郎说道：“我们分居十年，不是都过的挺好的吗？为什么突然要一起生活呢？我要经营侦探事务所，你要经营律师事务所，就算同居，也是聚少离多，何必呢？”
　　妃英理生气的说道：“说到底，你不同意，就是常盘美绪那个女人的原因？我说的对吧。”
　　毛利小五郎抽了一口烟，苦涩的说道：“也不完全是因为她，都分开十年多了，再好的感情也会淡的。”
　　妃英理惊呆了，没想到毛利小五郎竟然会对她说这种话。妃英理肺都要气炸了，骂道：“毛利小五郎，你这个渣男，我看错你了，我现在就走！”
　　妃英理转身欲走。
　　“等等……”
　　妃英理心喜，心说毛利小五郎还是喜欢我的，刚才那些话，一定是故意激我！
　　妃英理转过身，一脸愠色的说道：“小五郎，你不好好道歉，我是不会再理你的！”
　　小五郎抬头望望天花板，似乎做了一个重大的决定，郑重的说道：“我们离婚吧……英理……”
　　“你说什么……”
　　闻言，妃英理眼镜都惊讶得要落下来了，难以置信的望着毛利小五郎。
　　毛利小五郎将手中再烟灰缸理摁灭，望着妃英理说道：
　　“英理 。虽然你性格强势，做饭难吃，外冷里热，嘴上不饶人，脾气又差，容易给孩子造成童年阴影，还在我刚离开警队，人生最低谷的时候，趁着我上厕所的功夫偷偷溜出家和我分居……”
　　毛利小五郎脸上带着对曾经的向往，接着继续说道：“但我知道你是个好女人！我配不上你，我们离婚吧！”
　　妃英理生气的说道:“这算什么理由？”
　　毛利小五郎无奈的说道：“理由我想你也知道，我出轨了……”
　　妃英理问道：“就是小兰说的常盘美绪吗？”
　　毛利小五郎说道：“不错，常盘美绪是我大学时期的学妹，直到现在也没找对象……”
　　“你说的常盘美绪，是常盘财阀的千金吧，那种女人为什么会看上你？”
　　“我也不知道她为什么看上了我，可能是误以为我救了她的命吧……”
　　妃英理虽然对毛利小五郎没多少感情，但心中很是感到很失落。随后，她冰冷的说道：“我明白了……”
　　毛利小五郎话都说到这个份上了，妃英理作为一位自尊心极强的女人，不可能再赖着毛利小五郎。.


第244章



　　妃英理无言的离开了毛利侦探事务所，她下楼的时候外面在下雨。妃英理站在空旷的街道上，冰凉的雨点落在她的身上，她一点也没有察觉到。
　　从楼上下来的妃英理，心里面感到很难过，并不是仅仅因为毛利小五郎要与她离婚，更重要的有一种被所有人抛弃的感觉。可是想到自己为了工作抛弃家庭，失去了太多，也是活该。
　　想想毛利小五郎作为一名再繁华的东京市区，拥有一套很大的独栋房子，也算得上是一名租二代。身为一名靠收租也能过活的租二代，分居十年没去另外找女人，已经非常难得了。面对富家女子追求，抵挡不了也很正常。
　　妃英理身为一名理性的女人，自然也明白这一点。她对毛利小五郎其实也没多少感情，不然就不会在他最低谷的时候离开，分居十年，抛下小五郎和小兰不管。所以，毛利小五郎选择离婚，她也能理解。
　　理解归理解，事到如今，妃英理心里面还是伤心难过。
　　就在妃英理伤心难过的时候，叶凡适时的出现了，只见叶凡手持一把蓝色的雨伞，出现在妃英理的身旁。
　　妃英理转过头，看看是谁，没想到竟然是叶凡。
　　妃英理惊怒道：“叶凡，怎么是你……”
　　叶凡淡淡的说道：“英理阿姨，一直站在雨下面会感冒的。”
　　妃英理冷道：“你滚开，我用不着你管。”
　　叶凡并没有生气，说道：“你是小兰的妈妈，我有责任照顾好你。”
　　妃英理骂道：“人渣，你知道还对我出手！”
　　叶凡淡淡一笑说：“别怎么无情嘛……明明当时你嘴巴说不要，可身体却很诚实，一点也不像是我逼迫的｀ 々。”
　　妃英理气道：“多怪你，自从遇到了你，我好好的人生全完了。”
　　叶凡说道：“人生还是很美好的，比如，你遇上了我……”
　　说话的同时，叶凡将手搭在妃英理的肩上。
　　妃英理生气的说道：“你别碰我！”
　　妃英理想甩开叶凡，却办不到，反而被叶凡搂的更紧了。妃英理贴在叶凡肩头，能够强烈的感受到叶凡结实的臂膀，让她感受到很强的安全感，这种感觉，她已经很久没有体会过了。
　　妃英理再怎么强势，说到底也是一个女人。她为了小兰，即使对毛利小五郎早就没感情了，也没有离婚。现在毛利小五郎对她提出了离婚，她可以光明正大的找别的男人了。
　　妃英理瞪了叶凡一眼，说：“你到底想怎么样？”
　　叶凡说道：“上我家吧……”
　　妃英理俏眉一竖，并没有明白叶凡的意思。
　　“去你家，去你家做什么？”
　　“继续那日在海边沙滩的事情，我想你或许没有尽兴吧。”
　　妃英理已经有十年没有负距离接触过异性了，那日她将身体的秘密完全释放，叶凡感到强烈的力量，这种感觉是其他的女孩身上没有的。
　　“你给我滚……你把我当成什么人了！”
　　话虽如此，妃英理还是鬼使神差的跟着叶凡，来到了他的家。
　　妃英理现在也不知道该去哪，现在她是没有心思继续工作，不如遂了自己的本心，跟着叶凡。
　　小哀听到门外的动静，从实验里走了出来，看到叶凡带着一位与有希子年龄相若的女性，着实吃了一惊。
　　小哀暗暗的想，叶凡这渣男又打算破怪别人家庭了吗？好贱啊！
　　小哀故意跑到叶凡的面前，说道：“哥哥，你回来了，这位漂亮的阿姨，是谁呢？”
　　叶凡淡淡的说道：“她是小兰的妈妈，英理阿姨。”
　　叶凡对英理说道：“这位小朋友是我妹妹，灰原哀，你叫她小哀就好。”
　　妃英理朝小哀笑了笑，说：“小哀妹妹，你好。”
　　小哀礼貌的问候：“英理阿姨，你好。”
　　小哀望着妃英理，心中充满了疑问，小兰是谁，小哀是知道的。
　　小兰是叶凡众多女朋友中的一位，如果叶凡将小兰带回家，小哀能够理解。可是，叶凡将小兰的妈妈带回了家，小哀感觉到无法理解。
　　妃英理感觉到小哀的眼神，有些不一般，根本就不像一个小孩子该有的眼神。
　　“．‖叶凡，你妹妹应该是混血的吧，和你有点不太像。”
　　“嗯，我也这么觉得。英理，你也别杵在外面，赶紧进来吧。”
　　妃英理坐下后，小哀乖巧的给妃英理泡了一杯咖啡，小哀坐在妃英理旁边，问道：“阿姨，怎么小兰姐姐没有跟你一块来。”
　　妃英理脸色不由得染上一片红霞，说道：“小哀，这个问题，该我问你，小兰为什么要和我一起来呢？”
　　小哀说道：“因为你是小兰姐姐的妈妈，所以我有点好奇，为什么小兰姐姐没有和你一起来。”
　　妃英理不动声色的说道：“小哀，你误会了，你的问题，并不存在因果关系，所以，我回答不了你。”
　　妃英理身为律师，小哀哪能从她口中套出话来，小哀只能无奈的点头。
　　小哀将目光转向叶凡，说道：“哥，(李了赵)我饿了，我今天不像吃外卖。”
　　叶凡淡淡一笑说道：“好，我现在去做饭。”
　　妃英理问道：“小哀，你哥哥还会做饭吗巡？”
　　小哀点点头说：“嗯，家里面只有我们两个人，要是都不会做饭，那就遭了。”
　　相比叶凡，小哀并不擅长料理，因为从小到大，基本遇不到需要她一展厨艺的机会，所以她并不擅长的料理，只懂得一点简单的料理。
　　妃英理想到过去，小五郎完全不愿意做饭，偏偏又嫌弃她做的料理难吃，让她心中十分的难过。如果那个时候，小五郎愿意代替她做饭，或则是不嫌弃她做的料理，她一定不会和小五郎分居。
　　叶凡会做饭这一点，不管做的好与不好，在妃英理心中都是很加分的。.

第245章



　　享用完骑士君叶凡制作的晚餐后，到了静谧的夜晚时刻，女王殿下妃英理开始与骑士君叶凡商谈国事了。
　　本来，女王殿下执政都是一言堂，从来不和其他人商量，她拥有处理好一切政务的能力。只是这次遇到的问题，并不是她擅长的，主要是对她的防卫问题。她不是很擅长这些，与他人如此紧密无间的状态，还是十年前的事情了。
　　骑士君自然知道女王殿下的难题，已经对此类事务的处置已经超过十年了，当然除了前几日海滩之外。想起上次在海滩，女王就像新鲜出炉的一样，那是保存了十年，没有被他人碰过。
　　骑士君本以为还要像上次一样对女王殿下进行引导，没想到女王殿下仿佛变了一个人似的，像是领悟了什么不得了的天赋，反而对骑士君步步紧逼。骑士君只觉女王殿下的手段，未免太过激烈主动了吧，这还真是出乎骑士君的意料。
　　骑士君很快就冷静下来，对女王殿下的行动，进行了参谋指导。先是口头调查，了解情况，再到实地验证，探清虚实，即使再急，也不能潦草行事。决定好正确的方案后，再进行实践！
　　很快，女王殿下被骑士 君的手段折服了，强硬的态度软弱了下来，成了一副礼贤下士，渴求的姿态。
　　看到女王思贤若渴的眼神，骑士君用行动证明他的能力。骑士之剑坚不可摧，贯穿一切思想上，事实上的阻碍，直达问题的中心要点。
　　女王殿下不禁深深的佩服骑士君的手段，真的是太能干了，她需要的正是这种人才！
　　女王殿下很快就深陷其中不可自拔，对骑士君赞叹有加。
　　对于骑士君的行动，女王殿下绝对的配合。
　　三顾茅庐，如鱼得水，乐不思蜀……
　　“小五郎这傻瓜侦探，要是有叶凡一半的能力，我也不至于在失去那么多的快乐！”
　　“英理阿姨，你真的很好！”
　　两人彻夜长谈，直到女王殿下疲倦睡下。
　　骑士君望着睡下的女王殿下，守护在女王殿下身边，就像是占领了女王殿下的一切，让骑士君得到深深满足感。
　　……
　　“英理阿姨，早餐已经做 好了，可以起来了。”
　　小哀跑到叶凡的房间，叫妃英理起来吃早餐。
　　妃英理从睡梦中醒来，昨夜的旖旎过于美好，她感觉那是一场美梦……
　　“啊……我真的做了，把小兰的男朋友给……我怎么变得和有希子那个贱人一样……”
　　小哀歪着头，问道：“英理阿姨，你在说什么？”
　　妃英理微笑着摇了摇，说：“没什么，谢谢你，小哀，特意提醒我起床。”
　　小哀说道：“不客气。”
　　妃英理洗漱完换上衣服，来到餐桌前，桌上是叶凡精心准备的早餐，昨夜妃英理消耗了不少体力，还真有点饿了。妃英理尝了尝叶凡动手制作的蛋糕，味道还真不错。
　　“说实话，你这渣男还真有些手段，不怪小兰会喜欢你。”
　　“啊啊……其实还好啦……英理阿姨，你真的很不错，以后可以常常来找我。”
　　妃英理冷冷一笑，说：“叶凡，你说说，是我比较好呢，还是有希子这个贱人比较好……”
　　叶凡尴尬一笑说：“都好啊，一位是我恋人的妈妈，一位是我挚友的妈妈，还真不好比较呢！”
　　一旁的小哀闻言，正在喝牛奶的小哀，一下子就被呛到了！
　　“咳咳……”
　　这什么人啊这是……我得把叶凡的卑劣行为告诉姐姐，不能让姐姐被他蒙蔽了！
　　小哀瞪着叶凡，暗暗下定决心。
　　“……真恶心！”
　　“英理阿姨，你说我倒没什么。不过，有希子阿姨是你的挚友，你说她贱人，不太好吧？”
　　妃英理说道：“实话告诉你，就在昨天，毛利小五郎已经决定和我离婚了，所以，我已经恢复了单身，我做什么是我的自由。而有希子不同，她和优作还维持婚姻事实，她背着优作，与你出轨，我骂她贱人，错了么？”
　　“……”
　　叶凡一下子不知道该怎么回答妃英理，不愧是律师出身，怼人的本领确实厉害。
　　“怎么，不说话，你也承认有希子是个贱人了吧？”
　　“这种事情心里面知道就好，说出来就没意思了……”
　　“算了……不提那个贱人了。叶凡，现在你也知道我是单身了，你以后打算怎么对我？”
　　叶凡稍作思考，回答说：“我会代替毛利小五郎，像对待妻子一样对你好，弥补你曾经的遗憾……”
　　妃英理哈哈哈哈的笑了起来。
　　“你这毛头小子，说这种话也不害臊。我逗你的，我该走了，我还有工作……”
　　说完，妃英理起身往门外走去。
　　叶凡也站了起来，说：“英理，我送你……”
　　妃英理说道：“不用了，我自己会叫计程车。昨夜的事情，就当作什么也没发生吧……”
　　说完，妃英理消失于叶凡的视线之中。
　　小哀从椅子上跳了下来，叉着肩说道：“叶凡，你真的很棒棒哦，又一次刷新了我的三观……”
　　叶凡不好意思的摸了摸鼻子：“哎呀？小哀你是在夸我吗？”
　　小哀冷哼，说：“你就当做是吧……”
　　叶凡一把将小哀抱在怀里，说道：“哎呀，小哀你真是太可爱了，好希望你快点长大！”
　　小哀拼命的想要推开叶凡，奈何她只是小孩子的身体，根本就没有办法。
　　“快放下我，不要碰我，滚开！”
　　“你别用这副眼神看我，我对小学生没兴趣……”
　　“哼！最好不要对我有兴趣！”
　　……
　　坐在计程车上的妃英理，回想着这些天发生的事情，只觉人生发生了翻天覆地的变化。一开始还奇怪着有希子为什么会做这种事情，没想到，才没过多久，就步了她的后尘。
　　“我这是怎么了？”.



第246章



　　米花监狱。
　　作为监狱，这里从来都是人迹罕至。
　　这一日，监狱的大门突然打开了。
　　一个面目凶悍，身材高挑的男子走了出来。
　　待离开了一段距离之后，他打开了随身携带着的小册子，上面赫然写着一个地址。
　　毛利侦探事务所，米花市米花町五丁目。
　　似乎，有麻烦要来了。
　　只是这时候，毛利侦探事务所的所有人都不知情。
　　柯南一脸纠结的坐在路边的长条凳子上，托着下巴，脸上满是百无聊~赖的样子。
　　胖胖的小岛元太和瘦瘦的圆谷光彦正在不停地吃着-冰糕。
　　“啊？元太君，你还要吃吗？”光彦看着元太再度买了个冰糕，忍不住问道。
　　元太拿着手中的冰糕，挥舞道：“这次是黑巧克力冰棒，是属于大人的味道哦！”
　　“啊，真的吗？”光彦睁大了双眼。
　　“当然是假的！”旁边，满脸无聊的柯南在心底吐槽，抬手看了一眼手表，又忍不住抱怨道：“但是真慢啊！”
　　旁边，可爱的步美小萝莉正满脸严肃的在玩着算命游戏机打发时间，不停的按来按去。
　　就看到游戏机画面变换，很快就发出了几张牌。
　　“咔哒”一声，叮铃铃几声脆响之后，步美直接笑开了脸，叫道：“快看！快看！我和柯南的命相非常合哦！”
　　“咦？”旁边的几个小男孩兼伪小男孩都傻眼了。
　　元太目瞪口呆的叫道：“那台机器不会是坏掉了吧？”
　　光彦定了定神，说道：“元太，你应该说，那种扑克牌算命都是乱讲的！”却没想到手中的冰糕直接掉在了地上，这让光彦直接哀嚎出声。
　　逗得步美咯咯直笑，转而说道：“我也来试试柯南的剑问乾坤！他的生日是……”
　　柯南的嘴角一直在抽搐，这时候看着步美的样子，再也忍不住吐槽道：喂喂，别随便替别人算命啊！
　　步美动作挺快，很快一行字在算命游戏机上跳了出来。
　　意中人急速接近中！
　　步美大喜，叫道：“这一定是说我和柯南的！”
　　“啊？”元太凑了过来。
　　然后就看到算命游戏机画面再度一变，出现了四个字。
　　a的预感！
　　“嗯？”这下，光彦和柯南都抬头好奇的看了过去。
　　柯南撇撇嘴，想着，a？那不是几年前的游戏吗？
　　步美更是问道：“喂，这个a是什么意思啊？”
　　“a的意思就是说，”光彦一手抓着冰糕棍，一边说道：“就是在b的前面！”
　　元太插嘴道：“我想是指炸虾的意思！”
　　步美听得眨眨眼，摸着小下巴，咕哝道：“原来不是kiss的意思啊！”
　　“嘎嘎嘎？”步美咕哝完了，转头继续玩游戏机打发时间去了。
　　这边，男孩子们直接傻眼了，最傻眼的还是柯南。
　　……
　　时间很快就到了晚上七点，好吧，确切的说还要多一点，装扮一新的毛利父女加上柯南来到了预先预定好的一家西餐厅。
　　待一马当先的小兰推门进去的时候，就看到一身深紫色紧身裙外套浅色小外套的妃英理正坐在沙发上等待。
　　“妈妈，对不起！我们迟到了！”兰赶忙跑了过去。
　　“没关系！”妃英理站起身，推了推眼镜，漫不经心的笑道：“肯定是某人又去玩麻将玩到很晚吧？”
　　柯南也忍不住干笑，伯母是一如既往的厉害！
　　兰也忍不住干笑，毕竟，自家妈妈也没有说错。
　　妃英理却没有多在这个话题上纠结，弯下腰和柯南打招呼道：“晚上好，柯南！”
　　“啊，晚上好！”柯南赶忙乖乖巧巧的扮可爱。
　　柯南看了眼离妃英理不远的叶凡，奇怪的问道：“那个是叶凡哥哥，怎么叶凡哥哥也来了。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　妃英理说道：“是我让他过来的。”
　　毛利小五郎莫名其妙的说道：“英理，你让他来做什么？”
　　妃英理眉毛一挑：“不行吗？”
　　不远处的叶凡走了过来，向毛利小五郎问好：“毛利叔叔，你好。”
　　小兰看到叶凡后，开心的抱着叶凡的手说：“妈妈突然邀请我们吃饭，没想到叶凡你也过来了，我好开心呀。”
　　毛利小五郎看到小兰开心的模样，想到叶凡来了也好，到时候向小兰宣布他和英理离婚的事情，小兰更容易接受。
　　就在这时,一名三十多岁的男子左拥右抱着两名美女,谈笑风生的推开门走了进来。
    ..... ... 0
　　一抬眼,就看到了熟人，当下，笑着打招呼道：“好久不见，毛利先生！”
　　毛利小五郎这会儿正尴尬着呢，听到声音,转头一看,笑道：“嗯？这不是y先生吗？”
　　看到毛利小五郎转头，其中一名留着胭脂红长发的女子扭头问道：“毛利是谁？”
　　“哦,这个啊！”那名被唤作y先生的男子笑起来,说道：“他是侦探！”
　　“咦？”旁边另一位留着浅棕色短发的女子叫道：“他是那个名侦探？”
　　“毛利小五郎吗？”留着胭脂红长发的女子也眼前一亮。
　　而毛利小五郎呢？明显被两个美女吸引住了，做出一副正经的不能再正经的表情说道：“对,我就是名侦探毛利小五郎！”
　　毛利小五郎接着说道：“我记得y先生在为全美高尔夫球公开赛做准备。”
　　“啊，是的！”y弘树笑着说道：“为了这个大赛，一年内一直在练习，今年我一定要拿到优胜！”
　　“祝你好运！”毛利小五郎祝福道。
　　y弘树呵笑一声，转头又看向了自己两位女伴，笑道：“不过，有时候也要放松一下，所以明天我会带他们坐直升机！”三.


第247章



　　很快，就有专业的品酒师走了过来，为众人介绍起了各种酒类。
　　兰看着眼前的男子，低声道：“那个是g木先生，是爸爸妈妈年轻时候的朋友哦！”
　　柯南恍然的看着对方细心地给毛利小五郎介绍着各种葡萄酒，然后才小心的用刀子开启了瓶塞。
　　就在柯南打量间，就看到对方胸口上佩戴着一枚造型很奇特的胸针，一左一右两枚五星形的叶子下面葡萄一样的胸针，看起来很是显眼。
　　柯南忍不住好奇道：“那个葡萄胸针是什么啊？”
　　兰笑眯眯的在后面解释道：“那是品酒师的证明哦！品酒师就是指像g木先生一样，葡萄酒的专家！”
　　柯南点点头，表示明白了，又问道：“那他脖子上面挂的那个是……”
　　 兰继续给柯南做科普，笑道：“那个叫做塔斯卡，用来试酒的器具神座最新章节。”
　　“哇哦，你知道的还真清楚啊！”毛利小五郎说道。
　　叶凡也挑挑眉说道：“兰，你从哪儿知道的这些知识的？”
　　兰笑眯眯的解释道：“因为我看过仁科先生的书啊！例如红酒是室温，白酒和roze最好是冰镇！”
　　旁边，g木先生也笑道：“你说的没错，但是葡萄酒是可以随个人喜好的。”说着，把刚刚开启的葡萄酒倒了一杯递给了毛利小五郎。
　　毛利小五郎接过酒杯，轻轻摇了摇酒杯，仔细查看着葡萄酒的色泽，又仔细的嗅了嗅味道，然后才小口的喝了一口，慢慢地，反复在嘴里品味起来，最后咽了下去，笑道：“很不错啊！”
　　g木先生笑道：“淡红酒冰镇会更好喝的！最重要的是冰镇能够隐藏涩味！”说着，g木先生又继续倒葡萄酒。
　　“原来是这样啊！”兰恍然。
　　毛利小五郎笑道：“说起来，兰也到了对这种事情感兴趣的年龄了啊！”
　　妃英理笑道：“这也证明我们已经老了。”
　　“哼！”毛利小五郎轻哼一声，又点点头说道：“你说的没错！”
　　然后，两个人都呵呵笑了起来。
　　“咳咳……”
　　毛利小五郎咳嗽了几声，正色道：“兰，其实呢，我和你妈聚在一起，是有一个重要的决定告诉你……”
　　兰问道：“究竟是什么呢？”
　　毛利小五郎说道：“其实，我和你妈已经决定离婚！”
　　兰怔了一下，生气的问道：“为什么要离婚……就是因为爸爸找上了常盘美绪小姐，对不对！”
　　毛利小五郎不好意思的说道：“那只是原因之一……”
　　妃英理说道：“这不怪你爸，我和你爸分居十年了，一年难得见几次面，婚姻早就名存实亡……当时考虑到小兰你，才一直拖着没有离婚，现在小兰你也长大了……我想，没必要勉强维持这早已没有感情的婚姻。”
　　“怎么可以这样……”
　　小兰眼泪哗啦啦的流了下来，她一直期待着父母可以和好，其实只是一厢情愿罢了。
　　不管出自什么原因，毛利小五郎和妃英理分居十年，都说明这段感情早就完了……如果真心相爱的话，不管面对什么困难，都会想办法在一起……
　　叶凡安慰说：“小兰别难过了……相濡以沫不若相忘于江湖……毛利叔叔和妃阿姨分开之后，寻找各自的幸福，你应该祝福他们，才是！”
　　想到毛利小五郎和妃英理离婚后，叶凡就可以光明正大的找妃英理，叶凡露出了淡淡的笑容。
　　毛利小五郎说道：“就是这么回事，小兰，希望你能理解我和你妈妈。”
　　妃英理说道：“是啊……我和你爸虽然分开了，但依然是朋友……我和你爸曾经相爱过，却发现做朋友比做夫妻更适合……就算我和你爸不离婚，相互也无法在一起，现在只不过没有婚姻这层事实了，其实没有多大区别。”
　　小兰点点头“嗯”了一声，大概能够理解父母的心情。
　　叶凡用纸巾擦去小兰脸上的眼泪，小兰渐渐的振作起来。
　　观察力很强的柯南，察觉到了叶凡不经意的笑容，奇怪的问道：“叶凡哥哥，为什么毛利叔叔和妃阿姨离婚，你看起来很开心的样子……”
　　听完柯南的话，毛利一家三人，同时望向叶凡。
　　叶凡连忙变成一副扑克脸，淡淡的说道：“柯南，你胡说什么啊？”
　　观察力一般的毛利小五郎，并没有发现叶凡哪里不对，随后，狠狠的锤了柯南一个包. .........
　　“你在小鬼，又在乱说些什么！”
　　“哎呦……我没有乱说……”
　　柯南嘟起嘴巴，一脸的委屈。
　　其实，妃英理也发觉到了叶凡的笑意，而且明显是对她的，不由得脸上浮现一朵红云。
　　“嗯？”
　　毛利小五郎突然一愣，直接起身凑到了窗户边，看着窗外的人影，叫道：“十和子小姐！”
　　听到，毛利小五郎的叫声，几个人都疑惑的看过去。
　　就看到毛利小五郎趴在窗户上，又叫道：“那个男人是谁？”
　　柯南站在凳子上，回答道：“他是皮特华特，电视台的新闻主播！”
　　叶凡转过头，只见一名三十多岁，束着头发，身着和服的漂亮女性更和一位四十来岁的中年男子也说话。
　　毛利小五郎生气的说道：“可恶！为什么和那个男人在一起？”
　　就在毛利小五郎咬牙切齿间，就听到妃英理问道：“十和子是谁？”
　　毛利小五郎沉声道：“她是银座俱乐部的妈妈生！”
　　然后又笑了起来，说道：“哎呀，常常受到她的照顾！”
　　“嘎啦”一声，妃英理站了起来。妃英理低着头，语调微冷的说道 ：“对不起，我要先走了！”
　　兰赶忙走上前去说道：“妈妈，你现在就要走了吗！”
　　妃英理脸色冷淡的说道：“小兰，今天我要说的话都说完了，我该走了……”
　　说完，妃英理直接微微躬身，转身离开了。
　　看到妃英理离开后，毛利小五郎也正色道：“小兰，我们也回去吧……”
　　小兰转过身，对叶凡说道：“叶凡，我要回去了，谢谢你的前来，我心里好受多了……”
　　叶凡微微一笑说：“好，下次见。”
　　“嗯！”
　　小兰在叶凡脸上蜻蜓点水般吻了一下，跟着小五郎离开了。
　　看到毛利小五郎和小兰离开后，叶凡连忙跟上了妃英理的脚步。.




第248章



　　叶凡快速的跟上了妃英理，说道：“你都和毛利小五郎离婚了，还那么生气干嘛？”
　　妃英理气呼呼的说道：“就是说啊，都离婚了，小五郎他还是这个死样子！”
　　叶凡说道：“什么意思？”
　　妃英理说道：“你以为我离家出走后，没想过和小五郎和好吗？每次我想要接近他，他总能找到各种各样的办法搪塞我，把我气走。就算我们决定离婚了还依旧如此，不想见到我就直说啊……何必如此！”
　　说着说着，妃英理竟然哽咽着哭了起来。
　　叶凡回想起剧情中，确实如此。小兰每次找机会让小五郎和妃英理和好，小五郎总能用各种各样的办法，华丽的把妃英理气走，如果说是巧合的话，也太不合理了吧。就算是巧合，妃英理也会认为小五郎是故意的。难怪不管小兰怎么努力，两人都不可能和好！
　　叶凡心中一动，将妃英理抱在怀中19。
　　“英理，别哭了……以后没有人会故意气你了，我会守护在你的身边。”
　　“呜……你们男人都是那么渣吗？当年我在小五郎最低谷的时候离开，抛下了丈夫和女儿，的确是我不对……可是，我也想过与小五郎和好，他根本就不给我机会！他明明知道我是自尊心很强的女人，还要这么对我……”
　　“好了，别伤心了，这也许只是一个误会！”
　　“不，小五郎一定是在报复我，恨我当年抛弃了他和小兰……”
　　叶凡不知道该说什么好，他也搞不懂毛利小五郎心里到底是怎么想的，他能做的，仅仅只是陪在妃英理的身边。
　　为了忘记过去的不愉快，妃英理和叶凡来到了酒店。
　　妃英理不忘提醒叶凡，说：“叶凡，你不要会错了意，我只是单纯的把你当作工具人。”
　　叶凡会心一笑，说：“英理，我很乐意做你的工具人。”
　　……
　　清晨，公园中空气清新迷人，早起的人们正在各自活动。
　　其中，目暮警部也一身运动装，反戴着一顶帽子的在这里跑步。
　　但是，就在目暮警部专心跑步的时候，旁边的草丛中，突然出现了一道厉光！
　　短暂的瞄准之后，一枚短箭直直的射出，正中目暮警部的腹部。
　　目暮警部呻吟一声，倒在了地上。
　　“滋――”
　　计程车在站台警察医院停了下来，毛利小五郎，毛利兰，柯南，还有少年侦探团的孩子们都纷纷下了车。
　　一路来到病房，毛利小五郎抬手敲了敲门。
　　“请进！”里面有人应声道。
　　毛利小五郎推门而入。
　　元太抬头看着门牌，狐疑的说道：“日暮十三？”
　　毛利小五郎推门的动作停了下来，回头说道：“是，十，三！”
　　“是吗？”元太不好意思摸了摸头发，尴尬的笑了起来。
　　光彦也笑道：“不要傻了，元太！”
　　柯南也恍然，原来目暮警部的名字叫做十三啊！
　　待众人走进了病房，就看到目暮警部正斜倚在病床上和白鸟警官说话。
　　目暮警部看到毛利小五郎等人进来，笑道：“哦，毛利老弟，谢谢你专程来看我！还有大家！”
　　兰笑着说道：“刚刚好大家要一起出来跑步，所以就一起来了。”
　　毛利小五郎凑过去，问道：“警部，你的伤势如何？”
　　白鸟警官说道：“幸好没有射中要害，没有生命危险，但是需要住院！”
　　目暮警部点点头。
　　旁边，步美看着目暮警部的新形象，有点好奇的说道：“警部？”
　　“嗯？”目暮警部扭头看向步美小萝莉。
　　步美可爱的问道：“你为什么一直戴着帽子呢？”
　　旁边，同样好奇的元太和光彦也猛点头。
　　目暮警部抬头瞄了一眼自己头上的帽子，呵呵笑道：“这一点不重要啦！”
　　看着目暮警部没有回答，几个小鬼直接嘀咕了起来。
　　“一定是很稀疏！”
　　“也许是有个大窟窿！”
　　“……”
　　孩子们在这边嘀嘀咕咕，白鸟警官拿出了记事本，念道：“犯人所使用的是猎鸟的箭，是专门用来对付目暮警部的，还是碰巧射中路过的警部，我们正从这两方面去调查中。”
　　“这样啊！”毛利小五郎摸着下巴，说道。
　　旁边，孩子们又有问题了。
　　元太问问：“呐呐，警部叔叔，你身上有佩枪吧？”
　　“却给犯人跑掉了吗？”步美也嘟着小嘴，不解的说道。
　　毛利小五郎低头说道：“晨跑怎么会带佩枪呢？”
　　目暮警部也笑道：“而且，就算我有佩枪，我也没有毛利那么好的枪法。” 
　　“哎？我爸爸的枪法很准吗？”兰好奇的探头问道。
　　目暮警部竖起食指说道：“在警部里算是一等一的高手。”
　　“哦？”柯南抬头看了看毛利小五郎，心底嘀咕道：“想不到叔叔还有这么一面。”
　　毛利小五郎没有接这个话题的茬。
　　小兰轻轻瞄了一眼脸色明显绷着的自己父亲，低低的垂下了眼睑，还在在意吧？那件事……
　　却听到白鸟警官继续说道：“但是在目暮警部被射中的地方附近，发现了奇怪的东西半世浮萍随逝水。”
　　说着，从旁边的小柜子上拿起了一个证物袋，示意给他们看，说道：“就是这个！”
　　“这是什么？”毛利小五郎低下头，微微皱眉道。
　　“好像是纸剑哦！”兰说道。
　　柯南好奇的看过去，就看到证物袋中赫然有一个纸质的短剑，短剑制造的颇为精致，淡金色的剑柄，浅灰色的剑身上面都有细细的花纹，不过，貌似有点眼熟……
　　柯南睁大了双眼，自语道：“咦？这个东西好像在哪儿看到过啊……在哪儿呢？”
　　1.


第249章



　　白天，妃法律事务所的门也被推开了。妃英理推门而入，开始新的一天的工作。
　　有着棕色长直发的秘书栗山绿站起身，笑道：“早安！”
　　“早安！”
　　妃英理走过来，轻笑道：“那个胸针很漂亮！”
　　栗山绿一愣，然后摸着胸针笑了起来。
　　妃英理走进了自己的办公室，打开随身携带的公事包，把里面的笔记本取出来的时候，栗山绿也一手拿着一张纸，一手拿着一个盒子走了进来。
　　“老师，这是今天的行程！”
　　栗山绿把纸张先放到了妃英理的桌子上面，然后又递上了左手中的盒子，说道：“还有，在楼下的邮箱中收到了这个。”
　　就看到一个有着浅墨绿色斜纹的盒子，上面还绑着一朵纸花。
　　妃英理笑起来，说道：“奥？是吉可巴巧克力啊！”说着，妃英理直接拿过了包装。
　　栗山绿笑道：“是老师最喜欢的巧克力呢！”
　　看着巧克力，妃英理笑了起来，准备打开巧克力。
　　栗山绿在旁边说道：“老师，这盒子巧克力没有写明送东西的人呢！”
　　“没关系！我知道犯人是谁……”
　　妃英理微微一笑，直接打开了盒子，露出了里面精致的巧克力。
　　妃英理正准备吃一块尝尝，突然想到她已经决定和小五郎离婚了，那就不可能是他送的。
　　“不是小五郎送的，莫非是叶凡？”
　　“怎么了？律师”
　　“哦，没什么？你去工作吧。”
　　妃英理放下了手中的巧克力，拿起桌面上的电话，打给了叶凡。
　　“喂，英理，怎么有空打电话给我？”
　　“我就是想问问，是不是你送了一盒吉可巴巧克力｀ 々？”
　　“没有啊……”
　　“不是你，那会是谁呢？”
　　“什么意思？”
　　“不知是谁送了一盒吉可巴巧克力给我，我就想问问是不是你送的，既然不是你送的，就算了，我挂了……”
　　“等等，英理。”
　　“怎么？”
　　“那盒巧克力很可能有问题，你别碰，我现在就过来律师事务所找你。”
　　……
　　没过多久，叶凡开着汽车来到了妃英理的律师事务所。
　　妃英理标准的职场打扮，穿戴整齐，高跟鞋黑丝袜小短裙，米白色衬衫加外套。
　　看到叶凡后，妃英理欣喜道：“叶凡，你来啦……”
　　叶凡：“嗯……巧克力呢？”
　　妃英理指着桌面上一盒包装精致的巧克力。
　　“在这里，这盒巧克力有什么不对吗？”
　　叶凡拿起一粒巧克力闻了闻，说道：“有人在巧克力里下了毒！”
　　妃英理大吃一惊道：“啊？怎么会？会是什么人想下毒害我？”
　　叶凡从巧克力盒找到一份奇怪的纸质花。
　　“这张纸质花，应该就是犯人留下的提示？”
　　妃英理望向叶凡手中纸质花，思考道：“哎？这种花好像在哪儿见过？在哪儿呢？”
　　叶凡轻声道：“是扑克牌中黑桃里面的花色！”
　　妃英理问道：“原来是这样。叶凡，现在，我们该怎么办？报警吗？”
　　“好。不过在此之前，我们可以先放松一下。”
　　叶凡拉着妃英理的手，将她抱在怀里。
　　“喂，住手，不要在这里！”
　　“砰……”
　　妃英理，被叶凡按倒在桌面上。
　　“妃英理律师，请问有事吗？”
　　门外的栗山绿关心问道。
　　“没事！”
　　接着，妃英理怒视着叶凡，说道:“你快放开我。”
　　“别口是心非了，你明明也想的……记得，不要发出太大的动静哦，栗山小姐可能会听到。”
　　……
　　柯南过来阿笠博士家，想让阿笠博士帮忙修理太阳能滑板。
　　哗啦啦的声音突然响起,让柯南,阿笠博士都一愣。
　　两人急急忙忙赶到了声音传来的地方――也就是大门口的时候,就看到大门上的玻璃已然被一块大石头给打碎。
　　看着这些碎玻璃,阿笠博士气急,叫道：“是谁？竟然做这种恶作剧！！”一边说着,一边小心的躲开了碎玻璃片，准备推门去看看,到底是谁在恶作剧。
　　因为身高差的问题，再加上玻璃门的反射，所以唯和阿笠博士都没有留意到门外还有没有什么人。
　　但是个子矮的柯南却发现了，在阿笠博士宅子的门口，有一个骑着摩托车，戴着头盔的人影，似乎正拿着什么东西在等待一样。
　　“．‖唯，博士，不要开门！”柯南急急地叫道。
　　“嗯？”阿笠博士一愣，回头看向了柯南，手中却本能的打开了大门。
　　“吱呀”一声，大门自动打开了。
　　就看到门口的人影直接手一抬，一根短箭直直的飞了过来，击中了阿笠博士的屁股。
　　阿笠博士大喊道：“新一，快去追啊，他要逃了！”
　　“我知道了！”柯南答应了一声，抱起太阳能滑板直直的冲了出去。
　　只可惜，柯南并没有追到袭击阿笠博士的歹徒……
　　米花医院，阿笠博士躺在病床上，一脸痛苦的样子。白鸟警官，毛利小五郎，柯南都来了。
　　毛利小五郎看到叶凡和妃英理也过(李好的)来了，奇怪的问道：“叶凡，英理，你们两个怎么也来了？”
　　白鸟警官说道：“是我让妃律师过来的，她也被歹徒袭击了。”
　　叶凡说道：“我是陪英理阿姨过来的。”
　　毛利小五郎大吃一惊道：“什么！英理你也被袭击了？”
　　妃英理说道：“是啊，不过是被歹徒送了一盒有毒的巧克力，幸亏叶凡及时制止了我食用巧克力。我们还发现了犯人留下的提示麦。”
　　妃英理拿出一张印花纸。
　　柯南看到妃英理的手中的暗号，恍然大悟道：“我明白了！”
　　毛利小五郎不解的问道：“柯南，你明白什么了啊？”
　　柯南说道：“我现在能够确定犯人是按照扑克牌的顺序在作案，而不是简单地以扑克牌为标记的系列案件！”.


第250章



　　毛利小五郎不解道：“按照扑克牌的顺序在作案？什么意思？”
　　柯南在旁边解释说：“最开始受到袭击的是目暮警官，他的名字是十三吧？所以是黑桃k！”
　　柯南拿出一张黑桃k的扑克牌，还有那张纸剑的照片，示意给大家看，说道：“这个国王手中拿着的剑，跟现场留下的一模一样。”
　　“嗯……”
　　毛利小五郎接过了那张黑桃k和纸剑的照片，仔细看了起来。
　　柯南接着说道：“然后是英理阿姨，英理阿姨的姓氏是妃，妃就是queen，也就是黑桃q。这个王妃手中拿的纸花和那个巧克力上的一模一样。”
　　兰闻言接过了柯南手中的黑桃q扑克牌和那张纸花照片，看了一眼，叫道：“真的一模一样！”
　　白鸟警官不解道：“但是，阿笠博士和十一有什么关系？为什么凶手去袭击他？”
　　柯南继续说道：“博士叫做阿笠博士，士是由十和一组成的，所以是黑桃j，他的意思是士兵，这种类似剑的东西！”
　　 白鸟警官拿出了刚刚在阿笠博士门口发现的东西。
　　毛利小五郎比对了一下，说道：“一样，没有错！”
　　兰看着手中的扑克牌，说道：“但是，为什么是扑克牌呢？而且一定要是黑桃吗？”
　　白鸟警官淡淡的解释道：“因为黑桃代表死亡，同样的，红桃代表爱，方块代表金钱，梅花代表幸福。”
　　毛利小五郎脸色冷了下来，说道：“那么，犯人是准备想利用扑克牌，在名字里有一到十三的人，按顺序杀害吗？”
　　“而且，是和叔叔有关系的人。”
　　柯南补充道。
　　在场的所有人都沉默了下来。
　　白鸟警官掏出记事本，说道：“叶凡一知道的摩托车的牌照，可以查出是被盗的车子，这下麻烦了。”
　　其他人也皱眉，什么线索都没有，这算什么。
　　就在这时，“咔哒”一声，门被推开了，目暮警官走了进来。
　　“警部？”白鸟警官一呆。
　　毛利小五郎也愕然道：“目暮警部，你怎么会来这里？”
　　目暮警官解释道：“听说在英理被袭击后，连阿笠博士也受到了袭击了。”
　　毛利小五郎皱眉道：“但是你的伤还没好。”
　　“缝了针，没事的。”
　　目暮警部毫不在意的挥挥手，然后转头看向小五郎，正色道：“刚刚得到了消息，犯人可能是村上丈！”
　　“村上丈？”毛利小五郎脸色彻底阴沉了下来。
　　白鸟警官疑惑的说道：“村上丈？他是什么人？”
　　目暮警部解释道：“以前是个牌桌的发牌师，十年前因为杀人事件被捕，一个星期前出狱。”
　　“牌桌的发牌师？”兰奇怪的道。
　　阿笠博士在旁边给兰解释道：“在扑克牌桌上为客人发牌的！”
　　目暮警部同时拿出了一张相片，给众人看，说道：“这就是十年前的村上丈！”
　　叶凡也看过去，就看到照片上，一个留着板寸头的男子正在发牌。
　　“村上丈，如果真的是他的话，他的确很恨我！”毛利小五郎沉声道。
　　“叔叔，为什么这么说？”柯南疑惑道。
　　毛利小五郎说道：“因为是我逮捕他的。”
　　兰一听，不乐意了，说道：“怎么能这样？警察抓犯人不是天经地义的吗？”
　　毛利小五郎皱眉，说道：“话虽如此……”
　　白鸟警官接口道：“那件事我也听说了，我记得那个 男人在进了监狱之后……”
　　“白鸟！那件事不要再提了！”目暮警部打断了白鸟警官的话。
　　毛利小五郎摸着下巴,思索道：“但是，村上丈明明出狱了，却没有直接来找我呢？如果复仇的话，应该直接来！”
　　目暮警部说道：“可能村上丈是想折磨你吧！让你痛苦下去！”
　　叶凡突然开口道：“柯南！”
　　“什么？”柯南回头。
　　叶凡抬头看了看柯南，说道：“刚刚犯人袭击阿笠博士时，你还记得他是哪只手拿的弓吗？”
　　“哪只手？”
　　柯南一愣,回忆了一下，惊叫道：“是右手！犯人是用右手手持着猎弓袭击的叶凡和博士！”
　　“右手？柯南？你确定吗？”毛利小五郎等人都吃了一惊。
　　“是的！我确定！”柯南用力点点头说道：“我记得很清楚的。”
　　叶凡眯了眯眼眸，说道：“但是这样一来的话,问题就出现了,按照照片上来看，村上丈可是左撇子啊！”
　　“不错！”毛利小五郎脸色阴沉，紧紧地盯着刚刚目暮警部拿出的那张村上丈的照片，沉声道：“村上丈确实是左撇子不假！”
　　目暮警部脸色也变了，转头看向叶凡，问道：“叶凡，你认为有人在利用村上丈的名义，来向毛利老弟复仇吗？但是如果是这样的话，岂不是很奇怪吗？为什么他不直接用自己的名义呢？”
　　叶凡面无表情的说道：“谁知道呢！”
　　“不错，”目暮警部也点点头，赞同的说道：“之前，犯人在袭击我和英理的时候，都没有目击者，这样一来，他不可能特意在袭击阿笠博士的时候有心理准备的去更改自己的习惯，也就是说，叶凡刚刚提出的这一点，应该是真实的。”
　　叶凡在旁边想了想，补充道：“事实上，这个才是重点啊，我有种感觉，只要我们找到了缘由，也就能够找到谁是凶手了！”
　　柯南听到这里，赶忙转头看向毛利小五郎，说道：“既然是这样，那么，犯人肯定还是会按照扑克牌的顺序去袭击和叔叔有关系的人，叔叔，在你认识的人中有没有人名字带‘十’字的？”
　　“嗯……十……十……”毛利小五郎思索了一下，猛然叫道：“十和子小姐！！”
　　毛利姐妹和柯南一愣，都想起来了一星期前，曾经远远看过一眼的和服女性！
　　“哟呵！”目暮警部说道：“既然这样的话，我们就先过去再说！”
　　“是！”白鸟警官应了一声。.



第251章



　　“等等，我觉得凶手的目标不是他，而是y弘树。”
　　叶凡对准备离开的毛利小五郎说道。
　　毛利小五郎想了想说：“y弘树？y？十！”
　　白鸟警官比划了一下这个字的写法，叫道：“真的有个十字！毛利侦探，你联系一下他，看看他~在哪里？”
　　毛利小五郎说道：“我已经给y弘树先生家打了电话，家人说他三十分钟前去了机-场。”
　　“我知道了！”目暮警部应了一声，赶忙让白鸟警官去打电话阻止y弘树上直升飞机。
　　“我也过去！”
　　毛利小五郎说道。
　　“我也去！”
　　柯南也跟了过去。
　　转眼间，病房里面除了躺在病床上的阿笠博士，只剩下小兰、英理、叶凡三人。
　　小兰问道：“妈，你为什么会和叶凡在一起呢？”
　　妃英理有些慌张的解释说：“只是凑巧啦。”
　　小兰不相信，转向叶凡，问道：“叶凡，真的只是凑巧吗？”
　　叶凡说道：“也不完全是凑巧，上次在海滩，我把你妈给……好像你妈喜欢上那种感觉了……”
　　小兰吃惊的“啊”了一声，害羞的问道：“不会吧……那种事情真的那么舒服吗？”
　　妃英理又羞又气，说道：“小兰，你别相信叶凡的话，你妈还不至于沉溺于此。”
　　躺在病床上的阿笠博士，听到三人的对话，吓得心脏病都差点出来了。这三人的对话信息量有点大，阿笠博士悄咪咪的看了叶凡一眼，想到夜晚，叶凡被英理和小兰包围场景，实在太令人羡慕了……
　　我听新一说，妃英理和毛利小五郎突然决定离婚了，我还觉得奇怪呢，为什么他们两个会突然离婚，原来是因为妃英理喜欢上了叶凡。
　　好羡慕叶凡啊……不但得到了毛利兰，还得到妃英理……而我，什么都没有。
　　“呜呜……”
　　阿笠博士不由自主的留下自怨自艾的泪水。
　　小兰听到阿笠博士发出鸣呜的动静，转过身，问道：“阿笠博士，你怎么突然哭了。”
　　阿笠博士有气无力的解释道：“可能是我的伤口痛了。”
　　妃英理说道：“那么，我们就不打扰阿笠博士休息了。阿笠博士，我们也告辞了。”
　　阿笠博士笑中含着泪，说道：“好，谢谢你们前来看望我。”
　　离开病房后。
　　小兰拉着妃英理的手，说：“妈，今天你能不能陪陪我，我很少有机会和你独处。”
　　妃英理宠爱的看了小兰一眼，说：“当然可以，今天你妈就把工作推了，陪你一天。”
　　小兰开心的说道：“太好了，叶凡也一起吧。”
　　叶凡问道：“我吗？会不会打扰到你们母女独处？”
　　小兰摇摇头，说：“当然不会.妈，可以吗？”
　　妃英理微笑着说道：“好吧，既然小兰你这么喜欢叶凡，我就认了他是我女儿的男朋友。”
　　小兰一下子抱住妃英理，开心的说道：“太好了，妈妈！”
　　小兰难得有机会和妈妈、叶凡在一起，不想被别人打扰，于是，三人来到了英理的公寓。
　　在英理的公寓中，客厅里，小兰依偎在英理的怀里，两人说说笑笑。
　　叶凡则是，在厨房里，准备今天的午餐。
　　坐在沙发上的妃英理望向小兰，试探道：“小兰，如果妈妈也喜欢上了叶凡，你会不会怪我呢？”
　　小兰笑了笑说：“当然不会，这样，妈妈就会支持我和叶凡在一起了。”
　　妃英理解释说：“我不是这个意思，我是说，我在个人情感上，和你一样，喜欢上了叶凡……”
　　闻言，小兰的笑容变得有些僵硬，说：“不会吧，妈妈你也……”
　　妃英理有些惭愧的说道：“叶凡他长得帅，又懂得料理，关键是，到了晚上，还特别的厉害……”
　　妃英理觉得她这辈子再也找不到比叶凡更优秀的男人了，若是要她离开叶凡，她肯定办不到，既然如此，倒不如对小兰坦白。
　　小兰迟疑的说：“可是我很喜欢叶凡，不希望他被别人抢走，就算妈妈也不行……”
　　妃英理解释说：“小兰，妈不是要抢走你的叶凡，况且，你妈年纪大了，你还那么年轻，哪里抢的过你呢，我只是说，可能我会和你分享一下叶凡，希望你不会怪我。”
　　小兰想到，她已经和园子同时成为了叶凡的女朋友，既然能和好友分享叶凡，和妈妈分享叶凡，又有什么关系呢。
　　小兰微微一笑说：“我明白妈妈的意思了，我不会怪妈妈的！”
　　妃英理轻抚小兰的发丝，说：“小兰你真是太善良了……”
　　两人聊了一会，叶凡已经做好了午餐，端到了餐桌上。
　　“午饭做好了，小兰、英理阿姨，快过来用餐吧。”
　　小兰和英理起身，走了过来。
　　小兰还特意坐在叶凡的身边。
　　期间，小兰悄悄的问道：“叶凡，我听我妈说，她喜欢上你了，你是不是对她出手了。”
　　叶凡微笑着轻声道：“当然，你不是知道的吗？你还特意帮了我。”
　　小兰委屈的嘟着嘴巴：“上当了，好后悔！那天，我真不该帮你，主要还是因为被我妈气到了，不然我才不会那么做！”
　　叶凡问道：“现在你还生她的气吗？”
　　小兰说道：“不了，我已经长大了，也要学会理解父母，不是吗？”
　　见叶凡和小兰两人一直嘀咕个不停，妃英理挑了挑眉，对两人说道：“吃饭的时候，不要一直说话，这是基本的礼仪，不懂吗？”
　　“好。”
　　两人异口同声说道。
　　……
　　另外一边，毛利小五郎一行人来到机场时，y弘树的直升飞机却已经准备起飞了。
　　y弘树双手抱胸的说道：“所有与毛利先生有关的人，一个个被袭击了吗？”
　　“是的。”
　　目暮警部说道：“而且是从十三到十一，所以接下来的你也有危险，希望你放弃今天的直升机驾驶。”
　　“没事儿的。”
　　y弘树却一脸毫不在意的样子，说道：“如果不放心的话，就请警部和毛利先生一起上来吧！”
　　“不！”
　　毛利小五郎马上摇头摆手，说道：“我对天上飞的东西……”
　　白鸟警官在旁边插嘴，问道：“请问你今天预定往哪儿飞？”
　　“德机场。”
　　y弘树说道：“在中途会绕一绕圈子。”
　　y弘树摸了摸下巴回忆道：“我记得是……前天在飞行管理处。”
　　所有问题得到了答案，白鸟警官转头对目暮警部说道：“警部,我想犯人会在德机场等着。”
　　“哟西！”
　　目暮警部说道：“白鸟,你开车先去德机场！”
　　“是！”白鸟警官一脸正色的点了点头。
　　目暮警部转头伸手一指毛利小五郎，叫道：“毛利老弟,为了预防万一，等等你和我坐直升机！”
　　“啊？”毛利小五郎惨叫了起来。
　　毛利小五郎小心的凑过来，说道：“警部，我想和白鸟一起坐车！”
　　没有来得及管毛利姐妹的抗议，目暮警部直接一伸手重重的拍了拍毛利小五郎，叫道：“你毛利，你想一个人逃跑吗？”
　　“啊，不，我没这么想过！”毛利小五郎赶忙摇头。
　　目暮警部一把抓过毛利小五郎，准备往直升机上面拖，却讶然的发现柯南已经跟着y弘树上了直升机。
　　“喂，柯南！你快下来！”目暮警部叫道。
　　柯南笑着说道：“赶紧上来吧！y先生准备起飞了哦！”
　　y弘树一边给自己滴了一滴眼药水，一边笑道：“这位小朋友说的没错，目暮警部，毛利先生，你们也赶紧上来吧！飞行可是很有趣的！”
　　毛利小五郎刚刚想说些什么，就再度被目暮警部推了一把，只能爬了上来，叫道：“不，我还不想死！”
　　目暮警部看着y弘树已经做好起飞准备，按照他们的推算，犯人在德机场等着，所以也就不在乎了，当下狠推了一把毛利小五郎，叫道：“放心吧！要死一起死！”
　　却不曾想，毛利小五郎脸色极其难看的喃喃自语，“会死，真的会死啊！”
　　毛利小五郎的表现让其他人都忍不住为之侧目，柯南是不懂毛利小五郎怎么会变成这样.
　　看着所有人都没什么花了，y弘树一伸手，开始准备起飞了，一直在旋转的直升机扇叶转动的速度明显开始加快了起来。
　　y弘树开始缓缓地推起操作杆，让直升机开始慢慢升空！
　　随着直升飞机飞上了空中，毛利小五郎不停的念叨起来，“一只羊……两只羊……”
　　柯南坐在副驾驶座，一脸无奈的摇摇头，说道：“叔叔，你不要看窗外就好了，不要这样念叨，听的人耳朵痛哦！”
　　“嗦！”毛利小五郎咬牙。
　　这会儿柯南憋着笑，问道：“叔叔，叔叔不会有恐高症吧？”
　　柯南这话一出口，立刻惹来了毛利小五郎的怒吼：“闭嘴啊！我，我才没有恐高症什么的！！！”
　　骗人，所有人都看出来了！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　名侦探毛利小五郎很明显有严重的恐高症！这也是他刚刚死活不想上来的缘故！
　　y弘树突然一阵坏笑，猛地一拉操纵杆，直升飞机立马斜着飞了一段，骇的毛利小五郎混差点都飞出来，直接惨叫一声，直到直升机恢复正常飞行才算是脸色恢复正常。
　　惹得其他人都忍不住暗笑一声。
　　y弘树看到目暮警部左看右看的样子，笑道：“目暮警部，你在看什么？上来直升机，应该看外面的景色才对啊！”
　　“我得注意你的安全。”目暮警部严肃的说道。
　　“我们现在在天上，哪来的安全问题。”
　　却看到y弘树突然“嗯？”的一声，然后抬手揉了揉眼睛。
　　柯南心头一跳，问道：“y先生，怎么了吗？”
　　“不，没事的。”y弘树说道，但是脸色却开始变了。
　　柯南也看到了y弘树的动作，从后座探头问道：“呐，y先生，你刚刚点了眼药水，是吧？你常常点吗？”
　　y弘树一边继续驾驶直升机，一边说道：“是的，开车和开直升机的时候！”
　　“哦，这样啊！”柯南喃喃道。
　　y弘树笑道：“好了，快看，前面就是米花町了！”
　　“嗨！真的到啦！”柯南欢呼了一声，指点着下面轰轰通过的地铁，叫道：“小五郎叔叔，快看！那是米花车站耶！”
　　目暮警部也凑到外面瞅了瞅，叫道：“毛利老弟，可以看到你家啊！”
　　“我不想看！！！”
    ..... ... 0
　　众人回头，看着紧紧盯着前方，视线一点也不倾斜的毛利小五郎，都忍不住无语。
　　一阵白光突然直接落了下来，让柯南感觉到一阵刺目。
　　y弘树突然“啊”的惨叫了起来，使劲揉着自己的眼睛。
　　“y先生！”唯心头一惊。
　　“y先生！怎么了？”目暮警部赶忙过来问道。
　　y弘树一脸痛苦的弯下腰，右手努力控制着操作杆，左手痛苦的捂着脸叫道：“阳光太刺眼了，我睁不开眼！”
　　睁不开眼？所有人大惊！
　　“你说什么？”
　　柯南心头猛地一震，难道……是眼药水！
　　后座的目暮警部，毛利小五郎，兰都心头一惊，喃喃的叫道：“这么说的话……啊！”
　　直升机猛地一晃！
　　整个机身开始倾斜！
　　“y先生，我们往左边倾斜了！”柯南赶忙叫道。
　　目暮警部一边想办法固定自己，一边叫道：“毛利老弟，你会驾驶直升机吗？”
　　“我怎么可能会啊！”毛利小五郎这个可怜拥有恐高症的名侦探直接哀嚎起来。
　　却听到柯南突然说道：“y先生！放手！解开身上的安全带，给我让出位置！让我来！”
　　“柯南？你会开直升飞机？”
　　几个人一惊，就看到柯南已经伸手握住了操作杆。
　　原本开始倾斜的直升机再度稳定了下来，这让所有人都松了一口气！
　　“太好了！柯南，你会驾驶直升机啊！”目暮警部一脸惊喜的叫道。
　　柯南却也叫道：“我怎么可能会啊！只是上次去夏威夷玩的时候，顺手看过介绍怎么操作而已！赶紧找个地方，我控制不了多久的，必须赶紧只让这直升机降落才行！”
　　“啊？”所有人都吓了一跳，赶紧开始看起了下方的地形。
　　目暮警部急急忙忙的张望了几下，就看到了目标。
　　“柯南，左边！米花中央小学！落到那边的操场上去！”
　　“好的！”柯南也看到了目标，大喜，只要找到地方降落，这直升机就不会有问题了。
　　y弘树这时候已经睁不开双眼了，叫道：“柯南，可以吗？”
　　“啊，应该不会有问题的！”柯南微微一笑，说道：“我的学习能力还不是不错的，而且，如果不降落的话，肯定会坠毁的，与其这样，倒不如冒个险了！”
　　y弘树沉默了一下，咬牙道：“好的，我给你让开位置！柯南！”一边说着，y弘树一边摸索着打开了安全带。
　　“ok！”柯南心头一松，柯南抬眼看了一眼数据，说道：“高度300，速度40，ok！大家都坐好了！”
　　柯南给所有人提了一个醒。
　　“啊……”
　　“柯南，你真的要来啊！”毛利小五郎紧紧抓着后座，一脸冷汗的叫着。
　　“抓稳了！”柯南轻轻勾出一丝弧度，一拉操纵杆，直升机稳稳地转向。
　　随着直升机的动作，众人都忍不住吞了吞口水，再度紧了紧本来就已经固定住的身体。三.

第252章



　　“高度200，速度30！”柯南瞄了一眼数据,直接踩下了油门。
　　米花中央小学已经出现在了所有人的视线中。
　　这让所有人都把心提了起来,柯南一让众人还算放心的是，直升机开的还算是稳定。
　　但是米花中央小学的景象出现在众人眼中的时候,所有人都一惊！
　　操场中有孩子在活动！
　　柯南已经拿出了徽章，叫道：“元太！”
　　“嗯？”
　　米花中央小学的操场上,孩子们正在这里嬉戏玩耍。
　　其中,元太,步美,光彦也在其中。
　　这时候,元太刚刚好足球踢出去,就听到胸口的徽章响了,马上接通了叫道：“柯南！”
　　柯南在直升机上捏着徽章，叫道：“元太，赶紧让所有人都躲开！直升机要在这里迫降！”
　　“直升机？”步美和光彦也凑了过来，一脸疑惑的眨着眼风云南唐最新章节。
　　一扭头，才惊骇的发现，正有一辆直升机向这边飞来！
　　“呀！”几个孩子一声惊呼，赶忙分散了开来。
　　边跑，元太还叫道：“大家都快跑开啊！直升机要下来了！”
　　“哇！”听到元太的叫声，所有在操场上的小孩子也都看到了已经在飞速降落中的直升机，马上飞快的跑开，操场上瞬间一空！
　　看着操场上空了，飞机上所有人都松了一口气！
　　“趁现在，赶紧降落！”目暮警官赶忙叫道。
　　“没问题！”柯南应了一声，开始操纵着直升机降落了。
　　其他人都忍不住吞了吞口水，毕竟，柯南只是理论上知道要怎么开，真正意义上是不会的。
　　当然，他们也不会知道柯南这时候在想什么。
　　柯南盯着下方的操场，开始控制着直升机下降，心底则在啧然，啧，整整十多年没有开 过直升机，可别漏气了才好！
　　一边想着，柯南直接把直升机向左一盘旋，右脚直接一踩刹车，叫道：“所有人都固定好！要落地了！”
　　“嗯！”所有人都再度固定住了自己！
　　看着直升机准备降落，元太，光彦，步美几个小鬼也躲在旁边偷偷的看着。
　　就看到直升机虽然有点点偏斜，却依旧“咚”的一声，稳稳的落在了地上。
　　“哇哦！降下来了！“小孩子们叫道。
　　直升机内的其他人也在感受到震动之后，直升机终于落在了地面上。
　　“呼……落、成功落地了？”毛利小五郎大喜，叫道：“真的成功落地了！”
　　“太好了！柯南！”
　　其他人也一声欢呼。
　　柯南也松了一口气，他竟然会开直升飞机，连他自己都想不到。
　　感觉到腰侧再度染上了湿润的柯南，一脸无奈。
　　再度回到了米花中央医院。
　　目暮警部一脸庆幸的说道：“幸好大家都没事！”
　　“但是博士，柯南好坏啊！单独去乘直升机！”元太不满的拉着脸。
　　毛利小五郎吼道：“现在不是说这个话题的时候吧？我差一点就死掉了耶！幸亏柯南会开直升机！”
　　“对啊！柯南好厉害啊！会开直升机耶！”元太欢呼道。
　　“是啊是啊！柯南姐姐好厉害好厉害！”步美也是满眼都是小星星。
　　柯南问道：“对了，关于y先生是怎么回事？眼药水被做了手脚吗？”
　　“哦，关于这件事啊，”目暮警部说道：“y先生所点的眼药水，维他命药水被换成了酸导剂？”
　　“酸导剂？”毛利小五郎愕然。
　　阿笠博士解释道：“是用来治疗假性近视，是瞳孔放大的药水！”
　　“原来如此，”毛利小五郎摸着下巴说道：“正是因为瞳孔被放大了，所以y先生才会觉得阳光刺目。”
　　“但是，y先生点的是治疗青光眼所用的。”目暮警部说道。
　　“青光眼？”
　　“有什么不一样吗？”兰也好奇道。
　　没等目暮警部拿出资料开始念，柯南就开口道：“一般来说，假性近视的眼药水五分钟内见效，恢复也很快，但是青光眼是十分钟见效，要恢复也需要很长时间。”
　　“很长时间？具体需要多久？”
　　“根据个人的体质，”柯南解释道：“十天到两个星期之内，瞳孔会一直放大。”
　　“哈？会那么久吗？”所有人都一惊。
　　毛利小五郎更是急急地问道：“这么说，星期四开始的全美公开赛……”
　　“只有放弃了！”目暮警部说道。
　　毛利小五郎张了张嘴，又闭上了。
　　柯南摸了摸下巴，思索了起来。
　　柯南在旁边问道：“呐，目暮警部，犯人是什么时候把y先生的药水要换的呢？”
　　“哦，关于这件事啊，”目暮警官说道：“y先生今天早上从车库把车子开出来后，在车子里点过眼药水，在那之后，听到了打破玻璃的声音，眼药水就放在驾驶盘上，回到了屋子中查看，好像是被人用石块砸坏的。”
　　“石头？和阿笠博士一样的？”
　　“那时候，y先生以为是小孩子捣乱，叫人清理后，就回到车子里了！”
　　“丢石头的就是凡人！”毛利小五郎脸色难看的说道：“眼药水一定是趁y先生回屋子里的时候换掉的。”
　　“我想是的。”目暮警部也赞同道。
　　“警部！”白鸟警官推门而入。
　　几步走到目暮警部面前，拿出笔记说道：“犯人还是那个人没错！我们发现了这个！”说着，手中拿出了一个证物袋，里面装着一张扑克牌。
　　“黑桃十！”毛利小五郎微微咬牙道。
　　所有人心头一沉。
　　目暮警部叫道：“毛利老弟，下一个人是九，你的朋友中没有带九字的？”
　　“这个我还没有想到，如果是八的话就有了。”毛利小五郎说道。
　　“八？”目暮警部一愣。
　　毛利小五郎说道：“就是g木公平，他的名字是公平，公字上面就是一个八！”
　　“哟呵！我们去找g木先生！”目暮警部立马说道。
　　g木公平所居住的地方是一处高级公寓，众人来到之时，g木公平正好在家。
　　g木公平招待几人在客厅坐下，端上了茶之后，才开始交谈。
　　“这么说来，有个犯人为了报复毛利先生，所以对毛利先生熟识的人，一个接一个的攻击吗？”坐在一张沙发椅上，g木公平说道。
　　“是的。”毛利小五郎点头。
　　g木公平看了看毛利小五郎说道：“但是，毛利先生好像很镇定！”
　　毛利小五郎说道：“啊！因为我是五，所以要轮到我还有一段时间，呵呵呵呵……”
　　柯南坐在g木公平的右边，微微垂着眼睑，但是眼角的余光却一直紧紧盯着g木公平看。
　　这家伙貌似有点心虚。
　　柯南叫道：“哇哦，是葡萄酒啊！”
　　g木公平似乎听到了柯南的感叹，开口道：“那叫做存酒室！把葡萄酒保存在一定的温度下！”
　　柯南眨眨眼，错觉吗？怎么感觉……
　　柯南回头看了看g木公平，又转头看向了这个大大的存酒室，笑道：“好多的葡萄酒哦！”
　　毛利小五郎开口道：“g木老弟的老家种果树，那里面有数百瓶葡萄酒，是吧？”
　　“是的，还有为了以后自己开店。”g木公平说道。
　　白鸟警官开口道：“我也很喜欢葡萄酒，可不可以让我看看？”
　　“请！”g木公平很好说话，只是示意白鸟警官随意。
　　柯南双手抱头，慢慢地走了回来，却差点踩到一个木茬儿上面。
　　“这里有缺口！”
　　g木公平说道：“没事吧？那是以前撞到箱子留下的，柯南，你没穿拖鞋，要小心些！”
　　“是！”柯南点头。
　　柯南的视线却被那个木茬儿吸引住了。
　　那个木茬儿不像是被箱子撞击出来的啊！
　　白鸟警官已经走到了存酒室前面，微微兴奋的数着,“马卢,拉迪，欧布里翁,全是名贵的葡萄酒。”
　　毛利小五郎也兴奋起来，说道：“我记得那个,叫做什么名字来着？g木先生最喜欢的……莎木……”毛利小五郎仔细回忆了起来。
　　白鸟警官却大吃一惊叫道：“你有莎木贝多斯？”
　　“莎木贝多斯？”其他人没听懂,不过柯南倒是挺清楚。
　　这是在谢多事件中波罗喝的酒！
　　g木公平笑了起来,说道：“有的,但是在不久前被我喝掉了！”
　　“啊咧？”毛利小五郎一愣,惊讶的说道：“但是听你讲,能够喝掉它要等数年才行啊！”
　　“因为我等不及了！”g木公平笑了起来。
　　柯南的眼神已经彻底冷了下来。
　　g木公平在说谎！
　　柯南能够分辨的出来,当毛利小五郎说话的时候，这个人笑得有多么的言不由衷。
　　旁边，目暮警部已经听得有点不耐烦了，来了半天，也说了半天，结果基本上都在说葡萄酒。
　　目暮警部嘴角抽搐的说道：“那个，g木先生，关于葡萄酒的话我们到位为止好吗？可以讲一讲你今天的行程吗？”
　　g木公平说道：“你们知道旭胜义先生吗？在东京经营不少的酒店，是个实业家。”说着，g木公平从旁边拿出了一份介绍递给了目暮警部。
　　毛利小五郎凑过来，恍然道：“哦，旭先生因为有事拜托我，所以见过一次面，听说在这次东京湾内的海洋公园要开间新的娱乐广场。”
　　目暮警部翻开了那份介绍，仔细的看了起来。
　　g木公平说道：“是的，他说那里的一间餐厅要让我管，因为这件事，我和他约好在三点见面。”
　　“旭胜义？”柯南一惊。
　　柯南摸了摸下巴，轻轻扯了扯唇角，说道：“旭……九日的旭吗？”
　　“等等！”毛利小五郎猛然反应了过来. .........
　　“是九！旭字里有九！”白鸟警官也惊叫了起来。
　　目暮警部摸着下巴，说道：“这么说来，下一个被攻击的是他！”
　　毛利小五郎双手抱胸，不解的说道：“但是他只是拜托我帮他找宠物猫，并不算朋友啊！”
　　“也有道理，”目暮警官皱眉，说道：“但是不排除犯人真的去袭击旭先生的可能性，不管如何，我们都得过去见见这位旭胜义先生，顺便做一下g木先生的保镖，可以吗？g木先生？”
　　“嗨！我没问题！”g木公平应道。
　　时间很快就到了下午，一行人来到了g木公平和旭胜义要见面的海洋公园。
　　就看到这个所谓的海洋公园竟然是建在海面上的，建筑的造型也很是奇特美丽。
　　站在停车场上，一行人远远的看着目的地，都忍不住赞叹出声。
　　“那就是乐乐广场啊！”兰喃喃的说道。
　　“怎么会有……”目暮警部惊愕。
　　“这么豪华的场所……”毛利小五郎傻眼。
　　就在众人赞叹间，突然一阵轮胎与柏油路剧烈摩擦，从而发出的“兹啦兹啦”的声音，由远至近。
　　众人扭头一看，就看到一辆红的刺目的敞篷跑车急速冲了过来。
　　“哇！”所有人都赶忙闪开。
　　“真是粗鲁的家伙！”柯南狼狈的靠在了旁边的车门上，心底抱怨道。
　　车子停下，车门推开，一个有点眼熟的窈窕走了下来。
　　大红色的风衣，一头红色卷发，戴着粉色边框墨镜，踩着红色的尖尖的高跟鞋！
　　得，还真眼熟！
　　柯南微微皱眉。
　　那女子回头看了看停车线，嘟了嘟嘴，抱怨道：“啊咧，差了一点啊！但是也算不错了！”一边说着，一边把脸上的墨镜摘了下来，直接显露出了手中的紫色指甲。
　　毛利小五郎直接大叫，手指着女孩子，叫道：“喂！很危险的，小姐！”
　　“什么啊？”女子扭头，漫不经心的问道。
　　“那个……”毛利小五郎张了张嘴。
　　毛利小五郎话还没有完，就听到又有车子驶近的声音，众人扭头一看，就看到一辆墨绿色的越野车，一辆深蓝色的本田车开了进来，最后面的则是一辆白色的车子。
　　好吧，柯南承认自己对车子不熟悉，对她来说，车子能开就行了。
　　只是，这一次的司机先生明显都非常绅士，速度并不快！
　　待三人停下车，推门而下，才发现是三个形色各异的中年男人。
　　一名留着长及肩膀的棕色卷发的面容尔雅，三旬左右的中年男子。
　　一名梳着大背头，身材胖胖，西装革履，四旬左右，很有老板气势的白人男子。
　　最后一个，则是戴着墨镜，一身休闲服，蓄着短须，留着板寸头的男人。
　　柯南打量了一眼，认出了最先下车的男人，仁科稔逆天九鼎最新章节！那个美食家！
　　而那位最后下车的板寸头男子，一下车就冲着这边挥了挥手，笑道：“奈奈小姐，你也来啦？”
　　那名身穿 红色风衣，被唤作奈奈的女子笑道：“啊咧？`户先生也受到了旭先生的邀请呀！”
　　目暮警部可没有给他们时间唠嗑，开口道：“很抱歉，小姐，你是谁？”
　　目暮警部的话显然让这女子吃了一惊，叫道：“啊？大叔，你不认识我？”
　　白鸟警官在后面说道：“她是模特小山内奈奈小姐，警部！是个超级模特！”
　　目暮警部和毛利小五郎转头看向了白鸟警官。
　　白鸟警官笑了笑，继续说道：“那边的三个人，从左边开始是，作家仁科稔先生，摄影家`户永明先生，还有……”
　　最后那名白人男子走上来自我介绍道：“我是皮特・华特！那边两位是警方的人吧？另一位是名侦探毛利小五郎！”
　　“啊？你就是那位有名的名侦探先生啊！”小山内奈奈吃惊的叫道。
　　毛利小五郎咳嗽了一声。
　　小山内奈奈咯咯笑道：“太好了，我还是第一次看到真人呢！”说着，一把抓过毛利小五郎的手臂，紧紧抱住，叫道：“`户先生，帮我拍照！”
　　“咔嚓！”的一声，`户永明很配合的拍了一张照片。
　　目暮警部问道：“大家都是被旭先生请来的吗？”
　　“是的，他约我三点。”
　　“我也是三点。”
　　华特和小山内奈奈纷纷说道。
　　`户永明在旁边拍了几张照片，问道：“警部先生，难道有事情发生了吗？”
　　“其实是……”目暮警部刚刚想解释一下，就被小山内奈奈打断了。
　　小山内奈奈看着腕上的手表，说道：“呐！快要三点了，我们快走吧！”
　　“啊？”目暮警部也抬起手腕看了一眼时间，说道：“还真是，既然这样，那我们直接去餐厅说吧！”.




第253章



　　听到目暮警官的话，所有人都点点头,准备到餐厅在说话,毕竟，停车场可不是说话的好地方。
　　毛利小五郎有点纠结的说道：“从这里到乐乐广场,一定要坐缆车吗？”
　　“啊咧？这缆车没有驾驶员啊！”小山内奈奈惊讶的说道。
　　柯南凑过去，看了看，说道：“好像只要按下按钮就行了！”说着，柯南直接按了下去。
　　“刷”的一声，缆车的门自动关上，然后慢慢地向前而去。
　　距离乐乐广场因为有点距离，所以缆车在空中飞过，看看远处的景色，感觉还是非常不错的。
　　“景色从这边看过去，真是不错啊！”目暮警部和g木公平，华特站在缆车的门口附近，一边看着风景，一边感叹道。
　　听着目暮警部的话，毛利小五郎这会儿也满头是汗的坐在座位上，看着坐在侧面，低着头的仁科稔，说道：“呀，仁科先生对空中跑的东西，也是很棘手吗？”
　　仁科稔同样满脸都是汗，脸色难看的说道：“不，我不喜欢水，好像会被淹没的感觉！”
　　仁科稔的话显然更加刺激毛利小五郎了，毛利小五郎喃喃的说道：“啊……这样吗……也是……每个人都有不同的习惯……”
　　“刷”的一声，缆车门打开，一行人都下了车，乘坐着电梯离开了这里，去往了乐乐广场的方向。
　　走过通道，搭乘电梯直接下到了最下面。
　　待一行人走出了电梯，讶然的发现，他们来到了一处类似于水族馆的地方。
　　“哇哦！”一行人都惊愕的看着眼前的景象，
　　这里是一处极为豪华的餐厅，作为墙壁的地方摆放着一个个精美的水族馆，里面各种各样的鱼儿正悠闲地游来游去。
　　餐厅的正中间还摆放着一辆红色的豪华跑车作为装饰，显然，这座餐厅是一座建在水中的餐厅。
　　“哈哈……这就像是在水族馆中一样啊！不愧是海中餐厅啊！”小山内奈奈娇笑着打量着餐厅的环境，然后视线落到了那辆红色豪华跑车上面，眼前一亮，忍不住走了过去，叫道：“哇哦！是法拉利40啊！是怎么运进来的呢？”
　　没管小山内奈奈在前面叫嚷什么，g木公平问道：“旭先生呢？”
　　毛利小五郎也一脸奇怪，说道：“真奇怪，招待客人到这里，本人却看不到……”
　　白鸟警官左右张望了一下，开口道：“难道已经被犯人给……”
　　白鸟警官的话没说完，`户永明却听到了不对，转头问道：“什么意思？‘难道已经被犯人给’这句是什么意思？”
　　目暮警部说道：“啊，关于这件事必须要说明一下！”
　　白鸟警官说道：“警部，我到里面去查看一下！”显然，白鸟警官有点不放心。
　　毛利小五郎说道：“我也一起。”
　　“那拜托你们了！”目暮警部点点头。
　　毛利小五郎和白鸟警官转身去查看里面，柯南也跟着跑了进去。
　　目暮警部说道：“大家就在附近找个位置坐下吧！
　　一行人纷纷在旁边的桌子上坐下，听目暮警部介绍情况。
　　当毛利小五郎，柯南，白鸟警官回来的时候，目暮警部这边的情况已经说的差不多了。
　　“原来是这样啊！”几个人喃喃道。
　　白鸟警官走过来，在目暮警部耳边低声道：“一点异状都没有！”
　　“嗯。”目暮警部点点头，算是有点放心了。
　　`户永明一只脚踩在旁边的椅子上，说道：“这么说来，六就是指我了？”
　　“为什么？”小山内奈奈疑惑的19扭头问道。
　　`户永明解释道：“因为`户里面有个六字啊！”
　　“啊，的确是！”目暮警部叫道。
　　这边，柯南开口说道：“其他三个人的名字也有数字哦！”
　　“什么？”其他人都愣住了。
　　柯南解释道：“看，奈奈小姐的数字是七，仁科先生是二，华特先生是英文的四！”
　　“这样啊！”毛利小五郎摸着下巴说道：“这么说来的话，除了三和一，其他的都已经到齐了！”
　　目暮警部开口道：“三也在这里，就在你面前。”
　　“嗯？”毛利小五郎愕然，看向了白鸟警官，叫道：“莫非……”
　　白鸟警官开口道：“我的名字是白鸟任三郎！”
　　“任……三郎！”毛利小五郎重复道。
　　白鸟警官说道：“但是没有一！”
　　毛利小五郎低声道：“莫非一指的是新一？”
　　“工藤君？”目暮警部问道：“莫非工藤君也会来吗？”
　　柯南接口道：“哦，应该不会，他有必须处理的事情呢！”
　　“柯南，你怎么知道？”目暮警部惊疑道。
　　“新一哥哥来不了的哦。”
　　目暮警部想了想说道：“为了预防万一，我想问问大家，你们有没有和某个人结仇，结仇的对象是我们所有人有关系。”
　　“应该不会吧？”仁科稔看了看柯南，说道：“我们之间的区别太大了。”
　　“这样啊！”
　　是的，柯南皱眉，思索道：这个案子真的是太奇怪了，犯人是和叔叔有仇的人，用村上丈来作为伪装，从而制造了一系列的袭击案件，但是，真的是这样吗？为什么我会有一种不协调感？
　　目暮警部继续问道：“那么，你们有没有和什么罪犯联系到一起的事情？或者是见过之类的？”
　　小山内奈奈率先说道：“当然没有啊透视之眼！我怎么可能和那种人有关系啊！”
　　华特也摇摇头说道：“我也没有。”
　　却没有想到仁科稔突然开口道：“我有。”
　　“嗯？”所有人一愣。
　　仁科稔说道：“刚刚目暮警部提到了村上丈吧？其实我在成为美食家小说之前是写犯罪小说的,其中有研究过村上丈的事件。”
　　“说到村上丈,”`户永明说道：“我也这个人见过面，上次我拍过一次犯人写真集,里面就有他的照片。”
　　目暮警部皱眉说道：“这应该是某人假借村上丈的名义犯下的,应该和村上丈没有关系。”
　　“那你没与找到村上丈了没有？”`户永明问道。
　　“一直没有找到。”目暮警部摇头、
　　“那可真难说了。”`户永明无奈。
　　目暮警部继续说道：“`户先生,我们先把村上丈的事情放开吧,先继续刚刚的话题,刚刚你说和村上丈有些关系,是不是发生了什么事儿？”
　　“不，没有。”`户永明摇头。
　　“哦，这样啊！”目暮警部一阵失望，却看到旁边的小山内奈奈脸色有点怪异，突然摸着下巴思索了起来。
　　目暮警部赶忙问道：“奈奈小姐有想起什么事情吗？”
　　小山内奈奈微微皱眉，问道：“这个犯人既然假借村上丈的名义……村上丈是六天前才出狱的吧？”
　　“嗯，是的。”目暮警部点头。
　　听到目暮警部的话，小山内奈奈松了一口气，说道：“那就没关系了。”说着，却发现其他人都在看自己，赶忙咯咯笑道：“讨厌……大家变得这么认真，别再讲那件事了！”小山内奈奈挥着手，说着，她直接站起身，转头看向了某个人，伸出手指一指，叫道：“喂，就是你吧！在书上推荐巴黎餐厅的作家！”
　　躺着也中枪的仁科稔愕然的看向小山内奈奈。
　　就看到小山内奈奈一脸娇蛮的叫道：“那上面推荐的餐厅，东西非常的难吃，你真的了解味道吗？”
　　看到小山内奈奈那副样子，仁科稔也一脸不满的站起身，说道：“真是太失礼了！我当然了解！”
　　“那就拿出证明来啊！”小山内奈奈一脸的漫不经心，百分百嘲讽开启。
　　“证据？”仁科稔一愣。
　　小山内奈奈拿出了一个包装着带子的盒子，笑道：“我是想带来送给旭先生当礼物的，就让你猜猜这是哪里的葡萄酒。”
　　“要测试我的能力吗？”仁科稔冷笑，脸色却慢慢平静了下来，说道：“我接受。”
　　于是，原本的话题，直接变成了仁科稔和小山内奈奈的对抗。
　　目暮警部他们在旁边看的直叹气。
　　柯南也忍不住揉额头，很显然，小山内奈奈这是在转移话题，但是为什么转移话题呢？柯南想了想，才撇撇嘴，算了，这估计和案子没什么关系，也许是之前撞上人了吧，毕竟，这女人开始速度太快了点！
　　柯南在这边腹诽，那边，那瓶子本来被小山内奈奈拿来准备送给旭胜义当礼物的葡萄酒已经被拆开了包装，打开了塞子异界之游戏江湖最新章节。
　　看着被倒出来一些的葡萄酒杯，仁科稔小心的端着葡萄酒杯子的杯脚慢慢品尝了起来。
　　细细的品味了半天，仁科稔才慢慢地说道：“这种在嘴里浓郁的香味，喝下去也很滑，是旧法国国王拿破仑最爱的香榭！”
　　仁科稔说的相当有自信，却不想他话音刚落，就听到了小山内奈奈的咯咯笑声。
　　“真是太好笑了！”小山内奈奈同样端着杯子，一脸嘲笑的说道：“我怎么可能买这么便宜的酒送人。”
　　“那这是……”仁科稔一呆。
　　小山内奈奈也不直说，而是端着葡萄酒杯，送到了旁观的g木公平的面前，单手叉腰的笑道：“你是品酒师吧？”
　　“是的。”g木公平点头。
　　小山内奈奈勾起唇角，笑道：“那么，你告诉那个没有品味的男人答案。”
　　g木公平看了看面前的葡萄酒杯，直接伸出左手端了起来。
　　和仁科稔一样，同样是右手端着葡萄酒杯的杯脚，却仔细的观察起葡萄酒杯中的葡萄酒来，待观察的差不多了，把葡萄酒杯凑到鼻子前面，细细的嗅了起来，然后轻微的晃上一晃，让葡萄酒液轻轻的晃荡起来，之后待葡萄酒液恢复平静之后，才优雅的喝了一小口，在嘴里反复的品味起来，让自己的舌头彻底品尝葡萄酒的美味，最后慢慢地咽下去。
　　在g木公平品尝葡萄酒的时候，旁边的人都全神贯注的看着，g木公平一口喝下了葡萄酒，轻笑着说道：“是蒙特罗的murrpan！”
　　“答对了！”小山内奈奈娇笑道。
　　仁科稔却是一脸的不敢置信，叫道：“怎么可能！这是蒙特罗？”
　　g木公平笑着说道：“在蒙特罗里面吧品质好的红酒保存之后，就能成为像布宜诺斯那种特级的味道和香味出现。”
　　小山内奈奈露出了一抹嘲笑，对仁科稔说道：“这样，你认输了吧？还是快拆掉你美食专家的招牌吧！”
　　仁科稔一脸愤恨，却只能恨恨的一扭头，不再去理会小山内奈奈。
　　华特在旁边笑道：“这味道可真香，连我都想喝红酒了！”
　　小山内奈奈这会儿倒是挺大方，笑道：“那么，大家就一起喝吧！我去拿过来！”
　　说着，小山内奈奈过去拿酒。
　　`户永明也站起身，说道：“我想喝啤酒！厨房在哪儿里？”
　　“在那边！”柯南伸手指了一下。
　　`户永明听到柯南的回头，头也不回的说道：“那么，小子，你带我去吧！”
　　“嗯！”柯南笑得可爱的点头，心底却在默默的吐槽：谁是小子啊！
　　华特这边正在喝着葡萄酒，笑道：“g木先生说的不错，这酒的味道真的相当不错。”
　　小山内奈奈在华特先生身边，也笑的很甜，听到华特先生称赞，转头看向了g木公平，笑道：“g木先生，要不要再来一杯？”
　　g木公平笑着摆摆手，婉拒道：“不用了，我喝矿泉水就好了。”
　　柯南从桌子下面爬出来，毛利小五郎就凑了过来，说道：“谢谢了！”
　　说着，拿走了柯南手中的果汁。
　　柯南一愣，讶然道：“叔叔，你不喝啤酒吗？”
　　毛利小五郎笑道：“当然！因为我不知道犯人什么时候才会来袭击啊！”说着，目暮警部直接把柯南手中的果汁都拿走了，叫道：“警部，白鸟，这是你们的。”
　　小山内奈奈已经很不耐烦了，托着下巴，没好气的说道：“不过旭先生也真慢啊！到现在也不来，他到底在做什么呢？”
　　旁边的华特依旧在喝着葡萄酒，突然脸色一变，脸色难看的惨声呻吟了起来。
　　“啊……”
　　其他人一愣，华特这是怎么了？
　　刚刚好坐在华特身边的小山内奈奈更是吓得脸色惊慌的直接坐了起来，叫道：“什么啊！发生什么事儿了？”
　　柯南刚刚想过去检查华特的身体是不是出了什么问题，却看到华特突然怪笑了起来，举起双手，笑道：“哈哈，我是开玩笑的！”
　　其他人都忍不住嘴角抽搐。
　　柯南吐槽道：真是的，都什么时候了，还有心情开这种玩笑！
　　白鸟警官脸色也非常难看的说道：“华特先生，这种时候别拿这个开玩笑！”
　　一直坐在旁边，原本非常关注的仁科稔也啧然一声，再度转过了头。
　　目暮警部也受不住这些看起来不太靠谱的家伙了，所幸问问话来转移话题好了，当下，目暮警部问道：“请问，旭先生为什么要叫你们来呢？有什么事儿吗？”
　　依旧一脚踩在旁边椅子上，很是不羁的`户永明一边喝着啤酒，一边说道：“听说是他的秘书打来的，因为旭先生是我的崇拜者，想和我见面聊天吧！大概是想找我为他这个建筑做个宣传吧！”
　　华特也笑道：“我也是接到了秘书的电话，邀请的话也完全一样。”
　　小山内奈奈却笑道：“我也是哦，不过，我还得到了礼物哦！”说着，小山内奈奈从包包中拿出了一个小小的瓶子，在手中展示，赫然是一个紫色的指甲油，“你们看，这个指甲油，法国产的，非常贵哦！”
　　小小的紫色瓶子拿在小山内奈奈的手中，衬着她指甲上的紫色，显然这就是她今天涂的！
　　白鸟警官扭头看向自从刚刚闹出了矛盾，从而一直待在旁边的仁科稔问道：“仁科先生呢？也是一样吗？”
　　仁科稔头也不回的说道：“是的。”
　　`户永明扭头看着不知道在做什么的小山内奈奈，问道：“你在做什么呢？奈奈小姐？”
　　小山内奈奈笑吟吟的展示手中的东西，说道：“用红酒的软木塞上用指甲油画画哦，很可爱吧？”
　　`户永明看过去，就看到红酒软木塞上面画着一个紫色的猫脸一样的画。
　　“哦？那是什么？狸猫吗？”
　　小山内奈奈娇责道：“老师真讨厌！是猫啊！”
　　柯南在旁边看的直叹气，这女人真的是有点没心没肺啊！嗯？华特先生在做什么？
　　柯南的视线转到了弯下腰不知道在做什么的华特身上。
　　就看到华特似乎从地上拿了什么出来，看了看，递给了g木公平，说道：“g木先生，是给您的，掉在地上了。”
　　g木公平接过那张纸，念道：“g木公平先生，也许我会迟到，请到酿酒室第m―18的酒架上，拿你喜欢的红酒出来给大家喝，钥匙在收银台边上的信封里面，拜托你了，旭胜义十男九美全文阅读！”
　　其他人听得恍然，柯南却一愣，咦？刚刚捡果汁的时候，有那张纸条吗？
　　小山内奈奈已经站了起来，笑道：“呐，我想看看酿酒室！”
　　“我也想看看！”华特也很有兴趣。
　　`户永明也附和道：“我也想看看里面到底有些什么葡萄酒！”
　　g木公平笑道：“既然大家都好奇，那么就一起去吧！”
　　“是。”
　　酿酒室并不远，很快就找到了地方。
　　g木公平推开门，伸手摸索了一下，打开了灯！
　　整个酿酒室一览无遗。
　　一排排的酒架，一瓶瓶的各式各样的葡萄酒！数量极多！
　　大致看一遍，整个酿酒室中的葡萄酒至少有上千瓶，甚至更多！
　　“哇哦……”所有人惊叹了起来。
　　“这是……”目暮警部感叹道。
　　“真是壮观啊！”毛利小五郎也叫道。
　　却没有想到g木公平说道：“不，整个温度应该是有些热才对！在四到十四度的环境中保存葡萄酒才是最理想的！”说着，g木公平扭头看了一眼温度，说道：“现在是十七度，有点偏暖呢！”
　　白鸟警官本就喜欢葡萄酒，这会儿看到数量如此多的葡萄酒，走到一个酒架前面，赞叹道：“警部，请过来看！全部都是特级葡萄酒！”
　　几个人好奇的凑过去。
　　白鸟警官熟稔的数着，说道：“罗马地，拉塔周，鲁巴，科多罗迪，普罗罗梅尼，实在是太棒了！”
　　柯南也忍不住挑挑眉，果然都是特级的葡萄酒呢！
　　一回头，却看到g木公平走了进去，显然，他准备去找m―18葡萄酒架子。
　　这时候，g木公平和柯南已经走进了酿酒室的深处。
　　“m―18……应该是这边才对！”g木公平一边咕哝着，一边往前走。
　　柯南已经看到了前面，伸出手指着说道：“就是那个！”
　　眼前却觉得猛地一亮，柯南心头一沉，叫道：“危险！”
　　“嗯？”g木公平一愣，脚下依旧绊住了某个东西，一回头却被某个东西吓了一跳修真位面商铺！
　　“咄！”的一声，一枚短箭飞来，在g木公平的耳边擦过，直直的插中了不远处的葡萄酒！
　　“是短箭！”柯南叫道：“叔叔，警部！”
　　其他人赶忙赶了过来，看着眼前的情况震惊不已。
　　g木公平脸色惊慌的靠在酒架上，他的大腿外侧明显在流血。
　　目暮警部抬头看了看短箭，说道：“这是和射中我的一样的东西，看来那凶手果然已经潜伏到这里来了！”
　　“警部！”柯南在旁边喊道。
　　“柯南，你发现什么了吗？”目暮警部赶忙走了过去。
　　柯南指了指酒架，说道：“看，上面有弓放在那边！”
　　白鸟警官已经看到了酒架上面的东西，一张扑克牌！
　　白鸟警官用手帕拿起了那张牌，脸色难看的说道：“黑桃八！那犯人果然已经在这里了！那张危险的纸条也一定是犯人弄的！”
　　目暮警部疑惑的说道：“但是这样的话，犯人为什么会跳过旭先生的九，袭击八的g木先生呢？”
　　短暂的静默之后，是群体的愕然。
　　“莫非……”
　　g木公平叫道：“这里还有一张！”
　　众人愕然的回头，就看到地上又有一张牌――大王！
　　“目暮警部，我们不能留在这里了！得把g木先生送去医院！”
　　毛利小五郎急急地说道：“警部,我们先离开这里吧！”
　　“嗯！”目暮警部用力点头。
　　众人来到了餐厅，却惊讶的发现了一件 事。
　　“啊咧？这里怎么关起来了？入口不是在这里吧？”目暮警部疑惑的看向大门，刚刚这里明明是开着的吧？
　　白鸟警部也很奇怪的说道：“不，入口是在这里没错！”
　　小山内奈奈在旁边说道：“如果要回去的话，我想去拿外套！”
　　“请吧！”白鸟警官示意小山内奈奈随意。
　　可是，没过多久，却听到小山内奈奈一声凄惨的叫声。
　　“啊――”
　　众人同时回头，却被眼前的情形弄的直接呆住了！
　　美丽的水族箱中多了一位居民，但是这位居民不是别人，正是已经死亡的旭胜义！在他的胸口上！一张黑桃九的扑克牌仿若死神的镰刀般刺目！！！
　　“旭先生？”毛利小五郎震惊的叫道。
　　目暮警部也叫道：“黑桃九！那个凶手果然已经潜伏到这里来了！”
　　白鸟警官在后面急急地叫道：“警部！这扇门是由电脑控制的，现在打不开了！”
　　“你说什么？”目暮警部赶忙冲了过来，伸手拿出了手机，说道：“那么，就用这个吧！”一看，却呆住了，“不行！收不到讯号！”
　　毛利小五郎急急地冲到了收银台，抓起了电话的听筒，稍微听了了下，叫道：“可恶！电话线也被切断了！”
　　毛利小五郎怒气冲冲的一把摔下了电话，冲了出去，叫道：“警部！我看看出口！”
　　很快，毛利小五郎发现出口被人用水泥给堵上了！
　　“咚！”的一声，仁科稔用力捶了一下桌子，冲着毛利小五郎叫道：“都是你！如果不是你，我们这些无关的人也不会被卷进来！”
　　小山内奈奈也愤愤然地说道：“对啊，你要怎么办？我们都被困在这里了！”
　　毛利小五郎被说得张了张嘴，却什么都说不出来。
　　`户永明说道：“如果犯人没有更改顺序的话，下一个就是奈奈小姐了！”
　　“不，不要再说了！”
　　小山内奈奈皱眉道：“为什么我要被莫名其妙的凶手袭击啊？”
　　柯南开口道：“但是，你之前也有点怀疑吧？”
　　“嗯？”小山内奈奈一愣。
　　柯南解释道：“因为刚才你不是说了那个问题吗？”
　　其他人都想起了小山内奈奈的问题，这让所有人都看向了小山内奈奈。
　　小山内奈奈被众人的视线盯得非常不舒服，扭过头说道：“但是，那一点关系都没有。”
　　目暮警部说道：“有没有关系，由我们来决定，为了你的安全，请你讲出来吧！”显然，目暮警部也对小山内奈奈隐瞒事情的事很是不满。
　　小山内奈奈迟疑了半天，才咬咬唇说道：“在三个月前，有一天深夜我驾车遇到了车祸，但是，那只是我速度太快，踩刹车的速度慢了一点，我也没有撞上他，对方是自己摔倒了，虽然我没有撞上他，但是因为太害怕了，才逃走了！”
　　柯南听的微微皱眉，小山内奈奈说的这件事儿……
　　“骑摩托车的人呢？塞车型的吗？”
　　“不是，”小山内奈奈摇摇头说道：“只是普通的摩托车。”
　　毛利小五郎凑上来说道：“警部，奈奈小姐所讲的，应该与这件事没有关系，毕竟时间相差的很久呢！现在最重要的是赶紧想办法离开这里！”
　　目暮警部点点头，说道：“说得对，我们分头去找，应该能够找到出去的路。”
　　华特也站起身道：“既然这样，那么我们也一起去找吧，这样速度比较快！”
　　“没办法！只能这样办了！”仁科稔和`户永明几个人也站起来准备一起去。
　　小山内奈奈在旁边坐着，一脸的焦急神色，手中不自觉的抓起了刚刚红酒的软木塞把玩着，以安抚自己的情绪。
　　但是，随着时间的过去，其他人一直没有回来，小山内奈奈情绪越发的不耐了，抬手看了看时间，皱眉道：“大家可真慢啊！难道找不到出口吗？”
　　没过多久，竟然停电了！
　　突如其来的停电显然吓到了小山内奈奈，便听到小山内奈奈惊慌失措的叫道：“这是什么了？发生什么事情了？为什么会突然停电？”
　　柯南转头看了过去，却被眼前几个紫色的光点弄得一愣。
　　“嗯？这是……”
　　“夜光剂！”
　　“咔嚓！”一声，什么东西在旁边碎裂开来的声音。
　　“啊――”小山内奈奈尖叫了起来，“救命啊！”
　　因为看不到，柯南只能叫道：“奈奈小姐，不要乱跑！”
　　但是，小山内奈奈却本能的奔跑了起来，企图远离刚刚声音发出的地方。.


第254章



　　柯南咬牙道：“该死,这个停电难道是……”柯南
　　的话音未落,就听到小山内奈奈凄厉至极的惨叫声响了起来。
　　“啊――”
　　本来正在寻找出口的目暮警部听到声音，震惊的喊道：“发生了什么事情？奈奈小姐到底怎么了？”
　　“警部！”毛利小五郎举着打火机冲了过来。
　　目暮警部赶忙说道：“毛利老弟,快去电源室！”
　　“嗨！”毛利小五郎急冲冲的跑了。
　　虽然室内漆黑一片,但是柯南却以那几个紫色光点作为坐标,慢慢的挪了过去,嘴里叫道：“奈奈小姐,你怎么样？”
　　就在这时,突然一个奇怪的声音响了起来。
　　微微怪异的“咚”的一声,然后是杠啷啷的几声响动！
　　柯南猛地一抬头,看向了声音响起来的方向――这貌似是什么被踢了一脚的声音！
　　是凶手在离开吗？
　　就在柯南惊疑间,毛利小五郎已经跑到了电源室。
　　手一抬，原本被切断的电源再度被接通。
　　大家看到了眼前的景象。
　　小山内奈奈已经双目大睁的死在了地上，一把刀子直直的插进了背上！
　　就在这时，其他人也急匆匆的赶了回来。
　　“这、这是……”
　　“奈奈小姐！”仁科稔一脸不忍的扭过了头。
　　目暮警部推开他们冲了过来，叫道：“快让开！”
　　待来到小山内奈奈身边的时候，目暮警部一伸手，皱眉道：“已经死了。”
　　毛利小五郎低头看着小山内奈奈身边的两张牌，咬牙道：“黑桃七和小王！”
　　白鸟警官叫道：“是凶手！凶手肯定在这里！在这个建筑物立面！”
　　“可恶，我要去调查一下！”说着，毛利小五郎直接站起身，冲了出去。
　　看着毛利小五郎飞快的跑走，白鸟警官急忙跟了上去，叫道：“毛利先生，一个人太危险了！我跟你一起去！”
　　“咔嚓！咔嚓！”`户永明抬手给已经死去的小山内奈奈拍了两张照片。
　　目暮警部皱皱眉，伸手拍了拍`户永明的肩膀，说道：“`户先生，请不要拍照了！”
　　`户永明回头看了看目暮警部，说道：“为什么？在支援完全不能到达，尸检人员还没有检查之前，有必要拍下现场照片的，不是吗？”
　　“呃……”目暮警部张了张嘴，说道：“你说的也是，那么出去之后请把照片交给警察局！”
　　“是，那是自然。”`户永明笑着应道，仿若完全没有被小山内奈奈的死亡触动一般。
　　看着`户永明离开，目暮警部疑惑的看向了地上小山内奈奈，说道：“但是凶手是怎么在这么黑的屋子里面找到奈奈小姐的呢？”
　　柯南一直在盯着小山内奈奈的尸体看，闻言回答道：“是夜光剂！奈奈小姐的指甲在发光！”
　　“什么？”目暮警部赶忙去看小山内奈奈的指甲，说道：“原来如此，送给她的指甲油吗含有夜光剂，这样即便是在看不清楚人影的晚上也可以准备的找到奈奈小姐了！”
　　柯南点点头，仔细打量，却惊愕的发现了一件事，赶忙伸手指了指小山内奈奈的左手，叫道：“警部，你看奈奈小姐的左手手指！好像有点奇怪！”
　　目暮警部凑过来一看，愕然道：“指甲油掉了？不，是指甲断了吗？”
　　“我想那应该是假指甲掉了！”
　　“假指甲？”目暮警部疑惑道。
　　柯南淡淡的说道：“假指甲这东西是女性的装饰品，不是自己真正的指甲，而是一些经过设计，涂着看起来很漂亮的花纹的假指甲，利用黏着剂粘上去。”
　　“哦，这样啊！”目暮警部左右张望了一下，说道：“这么说来，是因为某种原因，所以掉了？嗯？”目暮警部看到了目标，垫着手帕伸手从地上拾取了那枚紫色的假指甲，说道：“找到了，好像和事件没什么关系啊！”
　　就在这时候，毛利小五郎和白鸟警官急急忙忙的跑了回来。
　　“警部，到处都没有找到人！”毛利小五郎说道。
　　“也许已经逃走了。”白鸟警官也说道。
　　“不可能的，因为没有出口。”
　　“一定是藏在了某个地方。”`户永明也同意道。
　　毛利小五郎走上前两步，满脸歉意的说道：“非常抱歉，g木先生！因为我使旭先生被杀，害你谈不成开店的事情。”
　　g木公平却耸耸肩，说道：“不，没关系的，因为我本来就是想拒绝的｀ 々。”
　　“嗯？”毛利小五郎一愣。
　　却看到g木公平没有再看他，慢慢的说道：“事实上，我也想辞去现在的那间店，决定回到故乡去！因为我是独子，必须要照顾父母亲。”
　　目暮警部皱皱眉，说道：“现在应该是最后，大家不要乱动！特别是`户先生！”
　　“我知道了！”`户永明挥挥手，漫不经心的说道：“下一个就是我了吧？我会小心不被杀死的。”
　　华特也叫道：“警部，我绝对不会死！我一定要活着离开这里！”
　　柯南用一个盘子端着数个装着水的塑料杯走了过来，然后说道：“我想大家都渴了吧，这里有水。”
　　旁边，`户永明叫道：“嘿，太好了，我正好渴了！”
　　几个人都接过了水杯,一饮而尽。
　　华特忍不住赞叹道：“日本的水真的很好喝。”
　　“啊，好喝！”`户永明也赞美道。
　　乘着大家被吸引注意力，柯南使用了麻醉针，将毛利小五郎麻醉。
　　“啊，什么……”
　　毛利小五郎晕乎乎倒在一张椅子上。
　　目暮警部奇怪的问道：“毛利老弟，你干嘛？”
　　毛利小五郎这时候已经摆出了“沉睡的小五郎”的架势,低着头说道：“目暮警部,这一次的一连串事件,我终于弄明白了！”
　　“弄明白了？”目暮警部大喜,大叫道：“那么,犯人是谁？”
　　毛利小五郎继续说道：“我们刚刚在海底餐厅遭到了一连串的袭击,这就表明,凶手跟着我们潜伏进了海底餐厅,是这样吧？”
　　“是的。”目暮警部点头。
　　毛利小五郎却说道：“事实上,并不是这样子,凶手并没有潜伏进去！”
　　“什么？并没有潜伏进去？”目暮警部大惊,白鸟警官也吃了一惊。
　　目暮警部问道：“毛利老弟，你刚刚那话是什么意思？你说凶手没有潜伏进去，那么袭击是怎么回事？”
　　毛利小五郎继续说道：“犯人应该是在某个地方曾经见过村上丈，十年前被我射中肩膀的事情，还有他本来是扑克牌的发牌师的事情，听村上丈讲过一些事情，从而拿来利用了。”
　　“利用？嗯？这话怎么说的？”目暮警部更加疑惑了。
　　毛利小五郎说道：“是的，利用，因为他发现他想要杀死的人和自己的名字里面都有数字存在！然后利用数字和扑克牌合并把自己的罪行变成了嫁祸成村上丈的罪行，然后，这直接被唯给识破了，但是，即便是我们已经识破了这件事，也很难找出对方到底是谁。”
　　目暮警部脸色大变，问道：“毛利老弟，那么袭击我和英理桑，阿笠博士等等都是为了把这一连串袭击联系起来看吗？”
　　“是的。”毛利小五郎说道。
　　“但是，凶手真正想要杀死的人是谁？”目暮警部追问道。
　　毛利小五郎说道：“已经死亡的旭先生，奈奈小姐，还有y先生，关于他这方面，把眼药水掉包，从死亡的概率来说，开飞机的y先生几乎有超过九成以上的几率死亡，从这方面来看，y先生也是凶手的目标。”
　　目暮警部急忙问道：“毛利老弟，那么凶手到底是谁？你刚刚说他没有潜伏进海底餐厅又是怎么回事？”
　　毛利小五郎说道：“在前面几次案件中，我还没有发现什么，但是当我们到了海底餐厅，又发生了旭先生和奈奈小姐被杀的时间，唯对我说，无人生还，不错，阿加莎・克里斯蒂的小说，凶手，就在我们之中！”
　　“什么？”目暮警部震惊不已。
　　“啊？”其他人也惊愕的瞪大了双眼。
　　片刻的静默之后，`户永明突然说道：“说起来，我记得奈奈小姐曾经让你出过仇啊，仁科先生！”
　　坐在地上的仁科稔马上叫道：“不是的，我没有杀她！”
　　毛利小五郎同意道：“是的，仁科先生不是凶手！”
　　“那么，毛利老弟，凶手到底是谁？”目暮警部警觉的盯着在场的几个人看。
　　虽然仁科稔没有了嫌疑，但是还有三个人有嫌疑的。
　　华特，`户永明，还有，g木公平！
　　毛利小五郎冷然道：“是的，杀死奈奈小姐和旭先生，就是g木公平先生！”
　　“啊！”众人一声惊叫满脸不敢置信的看向了同样一脸震惊的g木公平。
　　g木公平急急地叫道：“毛利先生，你有什么证据证明我是凶手！”
　　毛利小五郎”说道：“就在昨晚，在这个乐乐广场里，把旭先生杀害之后！”
　　“那么，掉在地上的纸条……”
　　“……还有打给我们秘书的电话也是吗？”
　　华特和`户永明一脸的不敢置信。
　　“是的，全部都是g木公平做的！”
　　毛利小五郎说道：“当然，送给奈奈小姐还有夜光剂的的指甲油也是一样，全部都是他送的！”
　　“动机呢？动机是什么？”目暮警部追问道。
　　毛利小五郎沉默了下，说道：“恐怕与味觉障碍有关系。”
　　“味觉……障碍？”华特愕然道，这个词他还是头一次听到。
　　`户永明解释道：“就是不能尝出食物和饮料的味道。”
　　“是的。”
　　毛利小五郎继续说道：“他的味觉受到了伤害！”
　　“啊？”所有人都呆呆的看向了g木公平。
　　毛利小五郎又说道：“味觉障碍的原因是来自精神紧张或者是头部的外伤。”
　　“头部……外伤？”
　　目暮警部觉得自己好像想起来什么了，叫道：“那么说，奈奈小姐的车祸对象是……g木先生！请等等！”
　　目暮警部猛摇头，打算把这段话消化一下，现在他有点理解不能，说道：“毛利老弟，你说他有味觉障碍，但是他猜中了奈奈小姐带来的红酒啊！”
　　毛利小五郎开口道：“他是根据红酒的颜色和香味猜中的，从这方面来说，g木先生果然是一个非常厉害的品酒师！”
　　“怎么可能？”
　　毛利小五郎说道：“g木先生利用仅存的嗅觉和视觉，就这样把酒名讲了出来，但是对于要求自己做最完美的品酒师的g木先生来说这是违规的！所以g木先生才会放弃做品酒师，决定回到故乡去，但是在回去之前要对奈奈小姐，还有让自己变成味觉障碍的人，对他们进行复仇！应该是恨之入骨吧！恨到为了自己餐厅而准备的，一直珍藏的最宝贵的酒也可以打破的程度！”
　　“所以地板上才会有那个洞！”
　　目暮警部恍然，却又不解的说道：“但是你是怎么知道的呢？”
　　“因为柯南在去厨房拿果汁的时候，看到了他在试味道！”
　　毛利小五郎说道：“chilipowder，那是相当辣的辣椒的粉！唯之后想起来，作为职业品酒师应该是不会去品尝这么辛辣而刺激的东西的，而关于他的味觉障碍，由那些矿泉水就已经证实了。”
　　“．‖矿泉水？”g木公平一愣。
　　毛利小五郎接口道：“柯南给在你的杯子中，里面放了盐，而且应该是相当重的盐！”
　　g木公平呵笑一声，说道：“但是我没有发现就喝掉了！我确实有味觉障碍，但是这无论如何都不能证明我杀死奈奈小姐。”
　　g木公平一边说一边慢慢走了过来。
　　白鸟警官也赶忙跟了过来。
　　沉睡的毛利小五郎面无表情的说道：“证据吗？当然有的！就在你外套的其中一个口袋中！”
　　g木公平闻言本能的掏了掏口袋，从中掏出了一个奇怪的东西，看着那个东西，g木公平愕然。
　　白鸟警官大叫道：“那是奈奈小姐开玩笑画的软木塞！”
　　毛利小五郎说道：“奈奈小姐在临死之前手中一直拿着这枚软木塞，为什么会出现在你的口袋中？g木公平先生？那是因为你从背后刺杀奈奈小姐，为了反抗，软木塞就掉落进了你的口袋中！而掉在地上的假指甲，也应该是在那个时候掉落的吧？身为品酒师的你，红酒的软木塞竟然会成为证据，真是可悲！还有另一个！我还想沉睡在你的口袋中的另一张……”
　　柯南掏出口袋中的扑克牌一甩，几张黑桃扑克牌就飞了出去，毛利小五郎继续说道：“和那些花色相同，用剩下来的黑桃a，属于工藤新一的牌！”
　　听着毛利小五郎的话,g木掏了掏内口袋,从中间拿出了一张牌！
　　目暮警部和白鸟警官都大吃一惊超级任务系统最新章节。
　　白鸟警官更是脱口而出：“黑桃a？”
　　“啊？”华特,`户永明也吃惊不已。
　　g木无可辩驳，径自转头看向了毛利小五郎,说道：“毛利先生,你全部都说中了！在三个月前工作结束之后,回家的途中,和小山内奈奈的车相撞差点倒下去，过了不久，我就突然……感觉不到味道了，医生说精神紧张也是病因，绝望的我准备放弃做品酒师，决定找引发事故的小山内奈奈，引发我精神紧张的y弘树，旭胜义还有仁科稔他们准备复仇。”
　　目暮警部不解的问道：“但是旭先生他们对你做了什么事？”
　　g木公平低了低头，冷声道：“(李好好)旭胜义他发觉到有红酒热潮，利用他庞大的资产，把国外的好酒全部买走，而且管理不好，”
　　说着，g木公平猛地一扭头，冲着仁科稔怒吼道：“还有，仁科稔！你利用美食专家的名义，胡乱写书，让读者对葡萄酒有错误的认识！”
　　仁科稔张大了嘴，他没有想到自己会被g木盯上的原因竟然是这个！
　　g木愤怒的话语还在继续，说道：“还有y弘树！他把我品酒师的荣誉给伤害了，四个月前，我出席一个他举办的派对，结果惨遭他的羞辱！”
　　“就为这点原因，你就要杀害y先生？”目暮警部不敢置信的说道。
　　“就这点原因？”g木公平叫着，愤怒的指着目暮警部叫道：“你不会体会身为品酒师的我在当时的心情，我是为了成为店长而做品酒师的，尊严，人格，知识，全部都被那个男人踩烂了！”
　　目暮警部看着有点疯狂的g木公平问道：“你把村上丈给杀死了吧？”
　　“对！”g木公平微微喘息的说道：“在他出狱的那一天，偶然在毛利的侦探所前面遇到！”
　　g木公平说道：“我正在想着如何利用村上丈，所以就以毛利先生的朋友身份邀请他喝酒，村上丈说虽然当时很恨毛利先生，现在却想找他说抱歉，所以才想着来找他，就在那个时候，我想到了利用扑克牌来进行计划，要把醉酒的村上丈杀死可是一件很简单的事情！”
　　白鸟警官微微皱眉，问道：“那么，你对毛利先生和警部一点仇恨都没有，不是吗戒？”
　　“是的！”g木公平坦然道。
　　华特也不敢置信的文道：“那么，把我和`户先生叫到这里来的理由……”
　　“只是为了凑数字吗？”`户永明也惊呆了。
　　“是的。”g木公平邪恶的笑起来，说道：“工藤先生和毛利先生，还有白鸟警官只要我说出被邀请的事情，一定会跟来的！其实我以为a的工藤新一会来，不过那个家伙，似乎没人……”
　　目暮警部上前用手铐将g木公平铐住，不管怎样，这次事件，总算解决了！.


第255章



　　待事件结束后，已经到了夜晚，
　　柯南顺利解决了第十四个目标事件，心里却高兴不起来，有一种深深的失落感。
　　“我怎么会莫名的想哭呢？”
　　柯南摘下眼镜，揉揉眼睛。
　　柯南抬起头，问道：“毛利叔叔，你带我去吃拉面，不等小兰姐姐一起吗？”
　　毛利小五郎说道：“小兰她今天晚上在她妈那儿过夜，不回来了……”
　　柯南点点头，哦了一声。
　　柯南手执筷子，吃了起来。只可惜，美味的拉面，变得异常苦涩。
　　其实不止小兰，叶凡也留在妃英理家过夜。
　　妃英理想到之前小兰捉弄自己，决定以其人之道，还置于其人之身。妃英理将小兰控制住了，小兰本来可以用空手道反制妃英理的，但是她怎么忍心这么做呢？
　　“小兰，看你以后还敢捉弄妈妈？”
　　“放了女儿，女儿再也不敢了！”
　　“没那么容易！”
　　小兰挣扎之际，发现叶凡直愣愣的盯着她，害羞的别过头说道:“叶凡 ，你要对我做那种事情吗？”
　　叶凡怔怔的说道：“小兰……”
　　妃英理与毛利小五郎分居十年，没有尽到一个身为妈妈的责任，没有好好的教育女儿，说实话，妃英理心里面对小兰一直有愧疚的感情，想要做些什么，来弥补小兰。
　　今天，刚好遇到了这个弥补的机会，作为过来人，社会经验自然要比小兰丰富的多，一般刚出社会的人，还是天真烂漫，很容易上当受骗，如果有一个长辈的帮助，可以少走很多弯路。
　　“小兰……”
　　“不、不要看……”
　　在妃英理的教育指导下，小兰很快的就明白了，出了社会，要注意什么，该怎么做？相比单纯的学院生活，现在的她领悟了快乐。
　　小兰渐渐也明白了妈妈的心情，知道了妈妈为什么要这么做。在学校的时候 ，接触的事情比较少，小兰对长大后的世界有些不理解，现在她能够大概理解大人们的世界了……
　　柯南躺在床上睡不着，总是想着小兰。而且，柯南非常担心，今晚，小兰和叶凡在一起。平时，小兰都有回家睡觉……
　　柯南不好直接打电话给小兰，问她是不是和叶凡在一起。更不可能打电话给叶凡，因为叶凡根本不会说实话。
　　柯南左思右想，决定打灰原哀的电话，找她问问情况。
　　在学校的时候，柯南已经和灰原哀换了电话号码，现在正好派上了用场。
　　柯南拿起手机，来到客厅，拨打了灰原哀的电话号码。
　　“喂，灰原同学……”
　　“江户川同学，这么晚了打女孩子的电话，你想说什么？”
　　“灰原同学，我就是想问问你，你哥叶凡今天在家吗？”
　　“不在。”
　　“那他今晚会回吗？”
　　“这么晚了，应该不吧。”
　　“那你知道他去哪了呢？”
　　“我哪里知道？他经常不在家的。你找他，直接打他手机就好了，问我有什么用？”
　　“抱歉，打扰你了。”
　　“喂，江户川，你到底有什么事情啊？”
　　“没有……”
　　柯南总不能告诉小哀他头好绿，难受到睡不着觉。
　　“那好吧，我挂了……”
　　“嗯……”
　　柯南合上手机，一脸的落寞。柯南依旧放心不下小兰，灵机一动，决定用新一的身份，给小兰打电话，一探究竟。
　　柯南回头，看了一眼一旁睡着的毛利小五郎。便独自来到楼下的电话亭，拨打了小兰的手机。
　　小兰的手机响了很久，都没有人接，柯南准备放弃了，小兰接通了电话。
　　电话传来小兰略带羞涩的声音。
　　“啊……喂，……是、是谁？”
　　柯南拿出蝴蝶结变声器，回答说：“喂，我是新一。”
　　“新一――你、你怎么有空打我电话？”
　　“小兰，我们好久没见了，我有点想念你……”
　　“我知道了，到底是什么事情呢？”
　　“也没什么，小兰，我单纯想和你说说话。”
　　“谢谢，新一，如果没有要紧的事情，我挂、挂……啊……”
　　“等等，小兰，为什么我感觉电话那边的你，好像很难受，你是生病了吗？”
　　“我、我、我没事……”
　　“小兰，你现在在哪呢？”
　　“我在家里睡觉呢……我很困了，我……呜……要睡了，有什么事情明儿说……”
　　“喂，小兰……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　原来被牵挂的人突然挂断电话，是那么的难受。
　　柯南以前还是新一的时候，总是动不动就挂断小兰的电话，本以为并没有什么，现在才知道，这种行为实在太伤人了。
　　“小兰骗人，她根本就不在家里，她为什么要骗我？”
　　“小兰一定是和叶凡在一起，才故意这么说。叶凡这渣男有什么好？为什么不愿意等我！”
　　“小兰变了，以前她不是这个样子的，呜呜……”
　　柯南忍不住，哭出了声，没办法，小孩子的泪腺就是比较发达。.



第256章



　　一道白色圣光划破天际，小兰躺在叶凡的怀中喘息。
　　叶凡问道:“小兰，刚刚的电话是新一打给你的吗？”
　　小兰点点头，说道：“是啊，这么久没联系，不知道他为什么突然打个电话过来……”
　　“那么，新一说什么了呢？”
　　“没说什么……别提他，我们继续……”
　　小兰转过头，吻向叶凡……
　　现在的新一，在小兰心中，只是一个可有可无的过客。
　　漫长的春假结束了，明明只有一个月的假期，叶凡感觉过了好几个月。
　　重新回到学校，享受学校平静的日常，其实也~挺不错的。
　　不过，叶凡并不打算这么做，他从懂事起就开始做学生，直到上大学，已经厌倦了校园的-生活。
　　现在，叶凡使用角色卡，成为了京都警视厅的一位-刑警。
　　姓名：叶凡
　　性别：男
　　父母：国外自然科学家
　　婚姻：未婚
　　目暮警部放下简历，眼睛都眯成一条线，搜查一课的这位新人，目暮警部已经很熟悉了。让他感到奇怪的是，前段时间叶凡还是帝丹高中的学生，现在就成为了一名刑警，身份的转变，让目暮警部感到很奇怪。
　　不过，叶凡的就职手续没有一点问题，他进入搜查一课工作，是警视厅最高级别下达的任命，挑不出一点毛病。
　　叶凡站在警视厅的办公室，目暮警部客气的说道：“叶凡，我们不是第一次见面了，我对你的能力是相当放心的。以后你就在警视厅安心做事吧。”
　　“是，目暮警官。”叶凡敬礼道。
　　目暮警官满意的点了点头：“你是第一次入职，恐怕还不熟悉我们部门的事，我让个人带带你。”
　　“高木”
　　未等叶凡道谢，目暮警官便唤来一人。
　　“目暮警官，你叫我。”高木慌慌张张的，还以为自己做错事，目暮警官要训责他。
　　“这是新来的同事，叶凡警官，你负责带他熟悉一下。”目暮警部指了指叶凡。
　　“是”高木亦是望了一眼道。
　　“我还有事要处理，就先离开了。”
　　说完，目暮警官点头离开。
　　“你好，叶凡，我是高木涉。”
　　高木一手摸着后脑勺，一手放在口袋中，眼神稍微躲闪，似乎有点小紧张。
　　从高木出现那会儿，叶凡已经在观察他了，心下了然，这是个有点不够自信的男人。
　　“高木，你忘了吗？我们见过面。”
　　“哦，想起来了，是在体育酒吧……真想不到，我们会成为同事……”
　　“人生总是充满着意外。”
　　高木原本以为是个难相处的同事，没想到自己想错了，不好意思的摸着后脑勺。
　　“叶凡，我带你去熟悉一下我们的部门。”
　　高木带着他熟悉部门，以及认识部门里的同事。
　　叶凡所在的部门是警视厅刑事部的搜查一课，专责侦查严重案件，包括涉及杀人、抢劫、伤害、绑架、劫持人质、纵火、性犯罪等凶恶犯罪团伙没有参与的案件，也负责寻找与刑事案件相关的失踪者。
　　当然，不仅仅只有搜查一课，还有搜查二课，搜查三课，搜查四课
　　例如搜查二课专责侦查智慧型罪案，例如诈骗、侵吞、制造假币、逃税漏税等商业罪行，以及公职人员的渎职、收受贿赂、选举舞弊等案件。
　　搜查三课专责侦查盗窃案件等。
　　搜查四课专责侦查涉及暴力团体和有组织犯罪的案件等。
　　还有，偌大的警视厅，还有警务部，交通部，警备部，公安部等部门存在，少说也有几万人。
　　“叶凡，这儿就是你以后办公的位置。”在让叶凡熟悉搜查一课后，高木把他带到办公的地方。
　　两人又交流一番后，高木便回自己位置忙活，他还有一大堆文件要改呢。
　　因为是第一天报道的缘故，叶凡根本没有其他事可干，便一个人看起报纸。
　　“平成时代的福尔摩斯，高中生侦探工藤新一。日本警察的救世主!”
　　这等等字眼印入叶凡的眼帘，不禁觉得好笑。
　　工藤新一，他还活跃着，是几个月前的事情，怎么还有他的新闻。叶凡定睛一看，发现手里正拿着几个月前的报纸，难怪了。
　　“咦，你是新来的同事”
　　刚把报纸放下，叶凡的后边便响起一声惊疑。
　　叶凡回头，见是个胖警官，点了点头道：“我是叶凡，你好。”
　　“搜查一课可好久没来新人了。”胖警官抱着一堆零食道：“你好，我是千叶伸一，叫我千叶就行。”
　　千叶不同于前面的高木，倒是很自来熟，一下子就拉近了叶凡的关系。
　　千叶的自来熟并没有引起叶凡的反感，反而觉得这人很合得来，随着跟他的聊天，叶凡更加这样觉得，这是一个没有心机的男人，而且还是一个值得交友的家伙。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　虽然第一天来警视厅报道没事做，但能认识两个朋友，叶凡也觉得挺不错的。
　　不过，目暮警官的喊话，打破两人的聊天。
　　“千叶，你过来，还有，叶凡，你们两个都过来，有事让你们跑一趟。”
　　坐在警车中，叶凡望着窗外的景象，本以为第一天报道没事做的，没想到一来就碰到件抢劫案。
　　是的，刚刚目暮警官喊了他们两个，就是说在米花车站发生了抢劫案件，让他们两个人一起去处理一下。
　　借着这个案件，目暮警官打算让叶凡这个新人好好学习一下，增长一下知识。
　　不过，案件很快就被叶凡解决了，没多久就收队了。
　　“叶凡，你可真厉害仅凭抢劫犯那点细微的动作，就说的他无处遁形。”
    ..... ... ...
　　警视厅的走廊上，千叶回想刚才的抢劫案，忍不住对叶凡夸赞几句。
　　本以为只是一起普通的抢劫案，愣是跳出三个嫌疑人来，差点没把他弄糊涂了。
　　关键的是，那三个人都有可疑点，最令他哭笑不得的是，受害人都不知道犯人是谁。
　　你是不知道啊，当时是一个头两个大。完全是没有办法。
　　万幸的是，有叶凡在
　　依靠他那套绝妙的心理学手法，硬是将犯罪嫌疑人堵的连辩驳的机会都没有，最后乖乖认罪。
　　“你夸张了，只是那人做贼心虚，自己露出破绽罢了。”叶凡谦虚道。
　　“你就别谦虚了。”千叶拍着他的肩膀道“我又不是没看见，你观察的那般细微。”
　　谈笑间，二人回到了搜查一课。
　　进门一看，发现少了些人。
　　“左马，其他人呢”千叶奇怪，敲响了还在工作同事的桌面。
　　“哦，热带乐园发生凶杀案，目暮警官带人去办案了。”
　　千叶了然。
　　“那用不用我们过去帮忙？”
　　后面的叶凡故作道。
　　“不用，不用。”
　　千叶扇扇手，说：“有目暮警官带队，我们就不用瞎掺和。而且也快到下班时间，我们收拾一下吧”
　　叶凡今天是第一天报道，根本就没带什么东西，所以就在一旁等候千叶。
　　等候间，千叶探头，问道“叶凡，等下要不要一起吃顿饭。”
　　“不了。”叶凡似乎想到了什么，嘴角忍不住流露出一丝笑意。
　　他约了小兰和园子在一家豪华餐厅吃饭，正等着他呢。三.

第257章



　　米花町的一家西式豪华餐厅，靠窗户的位置，坐着两位美少女，她们是小兰和园子，正静静等待着叶凡的到来。
　　叶凡姗姗来迟，看到叶凡到来，小兰和园子露出了欣喜的表情。
　　叶凡略带歉意的说：“抱歉，让你们久等了。”
　　小兰微微一笑，说：“不会，我们其实也刚来不久。”
　　园子双手撑着下巴，望着叶凡，问道：“叶凡，你怎么突然毕了业，还成为了一名刑警，这到底是怎么回事？”
　　叶凡解释说：“因为我通过东京警视厅的测试，所以成为了一名刑警。成为一名惩治罪恶的正义刑警，一直是我的梦想……”
　　小兰说道：“叶凡你能顺利成为一名刑警，真是恭 喜你了。”
　　园子说道：“哎……想到不能和你一块上学，我还是会感到失落，其实你根本不用着急找工作呀？”
　　叶凡说道：“正好有机会，就抱着试试的心态，没想到通过了……小兰、园子，不用担心，即使我工作了，我也会尽量抽出时间陪伴你们两人。”
　　园子说道：“那好吧，作为补偿，今天晚上你要好好的补偿我，不许偷懒哦。”
　　小兰说道：“啊……园子，你太狡猾了，我也要……”
　　叶凡说道：“OK，待会你们两个一起来我家。”
　　……
　　晚上，看到叶凡带着小兰和园子回到家后，灰原哀无语了……
　　灰原哀实在难以想象，一位是品学兼优的小兰，一位是财阀千金的园子，竟然同时委身于叶凡这个大坏蛋，实在匪夷所思。
　　如果不是现实摆在眼前，她根本就不相信会有这种事情发生。
　　小兰和园子客气的和小哀打了一个招呼后，就去了叶凡的房间。
　　三人一宿未睡，打了一夜的斗地主，不过，叶凡一直都是地主，另外两个农民角色小兰和园子，怎么也玩不过地主。叶凡实在太强了，运气体能技巧全方位碾压。
　　虽然小兰和园子技不如人，但还是非常的开心。因为和高手对决，才比较有乐趣。
　　托三人的福，灰原哀也跟着一夜未睡。
　　床上的灰原哀因为隔壁房间的动静，辗转难眠，最后还是忍不住，来到隔壁房间，观看三个人打牌。
　　三人打牌水平高超，更重要的是颜值在线，这么一场颜值在线的牌技巅峰对决的实况直播，可不是随随便便就有机会看到。
　　灰原哀咬着指头，面红耳赤，津津有味……
　　翌日。
　　警视厅，千叶瞥着打哈的叶凡，道“怎么是不是昨晚没睡好”
　　“算是吧。”叶凡整了整精神。
　　思绪不禁回到昨日，打了一夜的扑克牌，几乎没合过眼。
　　“千叶。”一个青春靓丽，着穿警服，噙着笑容的女人，从后面拍住千叶的肩膀。
　　叶凡眼眸中，闪过一丝惊艳，没想到这警视厅，竟然还藏着这么一位靓丽的女警官。
　　“由美啊。”
　　千叶嬉笑迎了过去。
　　看情况，两人似乎熟悉的老友。
　　“哎？你们搜查一课什么时候多了这么一枚大帅哥啊？”还与千叶嬉闹的由美，这才发现旁边，站着一位帅气的男子，当即就附了过去。
　　由美的热情，叶凡不是第一次遇见了，对于普通的陌生女孩子，叶凡一般都是不假辞色。但对于由美这样的大美女，叶凡当然不会同等对待，而是拿出真心，与她相处。
　　“我说，由美，你这样会让人不自在的。”
　　千叶额头泛着汗上前阻止，他也知道由美的性子，对帅哥颇为情有独钟，特别爱调戏别人。
　　被拉开的由美，当即不怀好意的盯着千叶，盯的他都不自然了。
　　千叶说道：“由美，你干嘛这样盯着我”
　　由美“呵呵”几声，说：“千叶，你可真不够意思，警视厅来这么一位帅哥，你也说一下。”
　　“人家昨天才刚来搜查一课报道好不好。”
　　“原来是这样. .........”
　　由美一副恍然大悟的样子，旋即又落落大方，介绍道：“你好，我是交通课的宫本由美。”
　　“搜查一课的叶凡。”叶凡淡淡道。
　　“叶凡”
　　由美两道秀眉微微竖起，喃喃自语：“这名字好像在哪听过好熟悉。”
　　“我说由美，就算你想泡人家，也找个合适的理由，人家昨晚才来报道，你就认识人家了。”
　　千叶撇了撇嘴。
　　由美本来抓住了什么，被千叶这么一打岔，瞬间都没有了。
　　“臭千叶，你是不是讨打啊”由美举着小粉拳，佯装作势就要朝千叶招呼。
　　“不敢，不敢。”千叶顺势求饶。
　　“哼！”
　　由美轻轻一哼，旋即看向叶凡，浅笑道：“我就叫你叶凡吧，有需要的话，随时来交通部找我。”
　　叶凡注视着由美离去的背影，耳边响起千叶的话，“叶凡，你别见怪，由美就这样子，其实人挺好的。”
　　“我知道。”
　　本想还要多做解释的千叶，这下给愣住了。
　　由美虽说那番动作有些浮夸，可她一直保持一定的距离，也没有一丝过界的动作，从这一点来看，她就是个好女孩。
　　“不过，交通部的 这位女警官，的确长得十分美丽。”
　　千叶神秘兮兮笑道:“叶凡，我跟你说哦，我们搜查一课也有女警官哦，而且还很漂亮，完全不输由美。”
　　叶凡淡淡一笑，说：“是谁呢？你这么一说，我还真想认识一下。”
　　千叶仿佛看穿他的心思，继而道：“她出公差去了，所以没在搜查一课。”
　　叶凡这才释然。
　　“啊啊……这样啊……”
　　叶凡一副遗憾的样子。
　　“后面就会见到的。”
　　千叶笑呵呵道。
　　话虽如此，叶凡心中当然知道千叶说的女警官是谁。毫无疑问就是佐藤美和子，他是警视厅中最受欢迎的美女警官，有“警视厅之花”之称。.




第258章



　　叶凡在办公室坐了没多久，目暮警部出现了，他们有了新的任务。
　　路上，叶凡从高木口中得知，根据线人的汇报，在东京铁塔附近的大厦发现意大利强盗集团，如今将要把他们逮捕归案。
　　“一万五千个枫叶金币吗，换成日元少说也有几亿，真是一笔财富。”叶凡摸着下巴喃喃道。
　　“可不是，要是有这钱，我就辞职回家，不做警察了。”高木不无羡慕道。
　　“那你就去抢啊。”目暮警部沉着脸道。
　　高木讪笑：“开玩笑，开玩笑的。”
　　很快，搜查一课等人立即将意大利强盗集团所在的大厦包围，旋即在目暮警部的带领之下，来到房间之外。
　　“放轻松。”目暮警部提醒经理。
　　因为发现房门是锁上的，目暮警部唤来经理开门。
　　“我来吧。”
　　见那经理一直哆嗦19，叶凡看不下去了。
　　经理感激的看了叶凡一眼，第一次经历这种阵仗，他心理有些承受不住。
　　叶凡吸了一口气，将钥匙插进，转动把手。
　　下一秒，房门打开，目暮警部等人举枪冲进去。
　　警察，不准动。
　　然而，令警方傻眼的是，偌大的房间，空荡荡的，没一人在，难道情报错误？
　　叶凡说道：“你们听，有声音。”
　　众人一凛，细细一听，果然有声音。
　　是流水声。
　　在浴室。
　　大家立马冲到浴室门前，果然有人在里面。
　　玛德，还真悠哉，竟然在洗澡。
　　估计他还不知道大祸临头了吧。
　　搜查一课的同事不禁调侃。
　　“是谁？”
　　浴室里面的人听到动静，旋即一位莲蓬头男人走出来，迎接他的，当然是警方的手枪。
　　你被逮捕了，帝诺卡巴那。
　　目暮警部一眼就认出对方的身份，正是意大利强盗集团的首领帝诺卡巴那。
　　随后，众人又开始搜查帝诺卡巴那的团伙，却发现这所房间就只有他一人，其余人根本不见踪影。
　　“卡巴那，识相的，交出你团伙的下落。”
　　眼见搜查无果，目暮警部立即转移目标。
　　帝诺卡巴那冷冷的瞥了他一眼，一句话也不说。
　　见状，目暮警部挑了挑眉。
　　“他应该跟他的团伙闹掰了。”
　　听到这话，原本还不屑一顾的帝诺卡巴那瞪大双眼，惊异的盯着叶凡。
　　“为什么怎么说？”
　　目暮警部好奇。
　　“我刚刚搜查了一遍，发现这里只有一个人的衣物，其他东西也是这样，很明显这里就住着他一个人。另外，刚刚在浴室的时候，目暮警部你还记得吗，当他听到声音的时候，是用质问的口气，且带着一丝焦急，如果他的团伙跟他住在一起，他大可不必说话。还有，就是这个。”
　　叶凡拿出一部手机来，上面正是他的团伙正在寻找他的内容，意思就是让他把那一万五千个枫叶金币交出来。
　　目暮警部一看，果然是这样。
　　“原来是黑吃黑啊。”
　　目暮警部鄙夷的看了帝诺卡巴那一眼。
　　这时，高木过来汇报：“目暮警部，没有发现那一万五千个枫叶金币。”
　　“估计这家伙怕被他的团伙找到，先前就把那一万五千个枫叶金币偷藏起来。”
　　“算了，先把他带回警视厅再说。”
　　叶凡倒是没有马上急着离开，他觉得这个房间里面，应该藏着某些信息线索才对。
　　果然不负所料，叶凡在抽屉里面，找到了一张夹在书本的纸，里面还放着四五个枫叶金币。
　　随后，叶凡的注意力又放在那张画着奇怪图案的纸上面。
　　“叶凡，走了。”千叶唤道。
　　“嗯。”叶凡顺手将那张图纸放进口袋。
　　……
　　傍晚，小兰邀请叶凡来她家吃饭。既然邀请了叶凡，自然也邀请了灰原哀，不过，灰原哀由柯南通知。
　　“叶凡你过来了？”
　　毛利小五郎坐在那里看着电视，抬头说了一声。
　　“是的。”
　　“听说，你提前毕业，成为了一名刑警，是吗？”
　　“是啊……目暮警部现在成了我的顶头上司。”
　　“你这家伙，竟然成为了一名刑警，若不是我当初辞职，恐怕我成了你的同事。”
　　“啊啊……说明我和毛利叔叔有缘嘛。”
　　“切，挺会说话的，以你的性格，说不定能混到警视厅的上层。”
　　就在这时，门外的柯南和灰原哀走了进来。
　　“叔叔，我回来了。”
　　灰原哀向毛利小五郎问好：“打扰了，毛利叔叔。”
　　毛利小五郎点点头：“你就是叶凡的妹妹小哀吧，长得挺可爱的，一看就比柯南听话懂事多了。”
　　柯南看到叶凡，说道:
　　“叶凡哥哥已经过来了呀，小兰姐姐呢？”
　　毛利小五郎说道：“小兰她在厨房做饭。”
　　这会儿，电视插播一则新闻。
　　今天早上，在东京铁塔附近的大厦中被逮捕的意大利强盗集团的首领 帝诺卡巴那，到现在还不肯说一句话。
　　而警方则是在追查，潜逃中的卡巴那同伙，但是至今仍然找不到任何线索。
　　此外呢，被他们抢走的一万五千个枫叶金币至今也是下落不明。
　　毛利小五郎啧啧道：“一万五千个枫叶金币，换成日元的也有六亿，给我就好了，哈哈。”
　　叶凡看到新闻后，想起了那张图纸，赶紧拿出来看看。
　　心想这会不会就是暗示那一万五千个枫叶金币的所在之地呢？可是这些图案又代表了什么？
　　“叶凡哥哥，这是什么？”
　　叶凡回头一看，发现柯南攀附在沙发后，探过头，似乎对这张图案的画纸很感兴趣。
　　“这是藏宝图。叶凡嘴角一翘。”
　　“藏宝图，真的吗？”
　　柯南笑的很灿烈，其实内心一点也不相信。还藏宝图，哄小孩呢？
　　不怪柯南不相信，而是在他的认知里，藏宝图不是羊皮卷，就是深奥的图画，怎会是画在一张小纸上看上去就好像是七八岁小鬼画的涂鸦。
　　小兰从厨房出来，说道：“叶凡，还有你妹妹，都过来啦。晚饭已经做好了，可以一起吃了。”.


第259章



　　叶凡将手中的图递给柯南，柯南直接用手机拍了下来。
　　对于柯南的做法，叶凡并没有说什么。因为叶凡也破解不了图上的秘密，就算能破解，叶凡也懒得耗费脑细胞。不如将图给柯南，等他破解了再悄悄的跟踪他。
　　不出叶凡所料，柯南因为好奇心，第二天一大早，就来到米花街，根据手机中的图案，寻找目的地。
　　不过，图案的谜题比想象中的难，柯南想了老半天，都没有解开谜题，只能根据图上的提示，慢慢的寻找线索。
　　没想到被少年侦探团的成员给发现了。
　　步美指着柯南喊道:“哇……是柯南！”
　　光彦眯着小眼睛问道：“柯南，你在做什么啊？”
　　“没什么啦……”
　　柯南正准备将手机收起来，没想到元太一把将柯南的手机夺走。
　　定睛一看，兴奋的喊道：“是藏宝图，好棒哦！”
　　步美嘻嘻的笑道：“柯南又想扔下我们，一个人去找宝藏，结果被我们发现了。”
　　光彦说道：“柯南，我们少年侦探团是一个整体，你这样做是不对的！”
　　柯南没有办法，只好让这三个小鬼跟着自己。
　　步美，指着对面的图书馆：“要不，我们去那里看看。”
　　这会儿听步美说到图书馆，柯南看了看那张图案上的ORO，脑海仿佛开窍了一样。
　　或许是这样。
　　下一秒，就立刻冲进了图书馆中。
　　步美不经意的提醒，使得柯南成功破解图案的谜底。
　　根据图案的谜底，这些图案既然是意大利人所画，ORO更是意指金钱，却与日语的月见路，用月亮的形状来表示，根本就不自然。
　　答案就是月亮指的其实是夜晚。
　　只有夜晚才看得到的东西，那就是霓虹灯。
　　终于，经过千辛万苦的寻找，柯南等人来到了图案的最后一处地方。
　　在将最后一个图案破解时，柯南他们终于找到了宝藏。
　　可是，在元太要拾起金币时，却让三个黑衣人拿了去。
　　真是辛苦你们了，小朋友们。其中一人冷笑着。
　　柯南盯着他们，蓦然身体一震，难道是他们
　　“元太，不要｀ 々。”
　　眼见元太不知死活与他们争斗，柯南心急，可惜太晚了。元太挨了三拳，他们也被绑了起来。
　　话说，他们到底是谁？
　　“如果我没猜错的话，恐怕就是意大利的强盗集团。”
　　强盗集团。正在搜查金币的强盗同伙，停了下来，冷冷道：“不错，就是我们。”
　　“这些金币是我们一年前，从意大利的银行抢来的东西，是我们的首领卡巴那策划的。可是卡巴那背叛了我们，一个人逃到了R本来，身上还带着我们一起抢的一万五千个枫叶金币。本来我们想找那家伙算账，可是却得知那家伙被警方带走了，原本以为那笔宝藏此生无望了，索性你们出现了。你小鬼手上的图案，我曾经在卡巴那那里见过，发现你们是在寻找宝藏，索性就跟着你们，果然是得来全不费工夫。”
　　说到这里，那家伙将手枪对准柯南的脑袋：“识趣的告诉我们宝藏藏在哪，不然，小心你的脑袋开花。”
　　“是吗？我不这么觉得。”一道戏谑的声音在旁边响起，强盗犯吓了一跳，旋即一把手枪顶在他的脑门上。
　　“你是谁？”
　　“东京警视厅搜查一课刑警！”
　　步美看到叶凡后，双眼冒着闪亮的哀心，大喊道：“好棒哦，叶凡哥哥来救我们了。”
　　“找死！”
　　另外几个强盗犯同伙，见状就要开枪。叶凡眼神一凛，使出枪斗术，两发子弹，将两人持枪的手腕打穿，这辈子他们都没办法再拿枪了。
　　“哇……我的手……”
　　“痛啊……”
　　两人抱着鲜血直流的手，痛的在地上打滚。
　　元太和光彦见了两人的惨状后，吓得身体直抖索。
　　“好可怕……”
　　叶凡猛地一拳，将眼前吓傻的强盗犯击晕后，便联系了目暮警部过来。
　　目暮警部闻讯很快就带着人手赶了过来，看着已经全部逮捕归案的意大利强盗集团，目暮警部都乐开花了，拍着叶凡的肩膀，夸道：“叶凡，真有你的，又破了件大案。放心，我会向上级汇报你的成绩。”
　　叶凡淡淡的说道：“哪里哪里，都是目暮警部指导有方……”
　　目暮警部哈哈大笑的说道：“哈哈……言之有理，言之有理……”
　　目暮警部扫了千叶和高木一眼，说道：“听到没有，你们要好好跟着我学习，才能逮捕犯人，总是靠侦探破案子，真丢人！”
　　千叶和高木连连点头称是，心里却嘀咕，目暮警部你还不一样总是靠侦探。
　　目暮警部说道：“叶凡，这群小鬼就由你送他们回家，我先走了。”
　　叶凡说道：“好的，警部。”
　　叶凡扫了四个小鬼一眼，说道：“好了，小鬼头们，该回家了。”
　　步美崇拜的说道：“叶凡大哥哥，你真的好厉害，我好喜欢你，能多陪我一会吗？”
　　叶凡说道：“．‖当然没问题！”
　　叶凡望向柯南，说道：“柯南，剩下两个小鬼就交给你了，我先送步美回家。”
　　柯南无奈的白了叶凡一眼，说道：“好吧……”
　　“不行！”
　　“绝对不行！”
　　元太和光彦张开双手，挡在叶凡面前。
　　元太说道：“叶凡，你休想，我不会让你一个人带走步美的！”
　　光彦说道：“不行，我不放心你和步美一个人独处。”
　　叶凡对步美说道：“步美，看来你的两个朋友，好像很不喜欢我……”
　　步美却说道：“叶凡哥哥，不用管他们，我们快走吧。”
　　叶凡抱起步美，无视两个小鬼的阻拦，带着步美离开。元太和光彦一脸的羡慕嫉妒恨，却无可奈何。
　　元太气愤的喊道:“可恶！”
　　光彦紧紧的抓着拳头：“不可饶恕，叶凡。”
　　柯南则是一脸的无语。
　　柯南告诫两人说：“我说，天色不早了，你们两个也赶紧回家吧。”
(李好好)
　　元太说道：“我才不要呢！我不能让叶凡这个大坏蛋得逞，我要跟着他！”
　　光彦说道：“我也要去！”
　　元太拉着柯南，说道：“柯南，你也一起吧。”
　　柯南苦笑道：“喂喂……饶了我吧……”
　　光彦生气的说道：“柯南，你到底是不是朋友啊，你怎么可以扔下步美不管呢戒？”
　　柯南说道：“叶凡哥哥已经毕业当上了东京警视厅的刑警，姑且还是可以相信的。”
　　元太告诫道：“柯南，你不可以这么大意！被坏人的假面给蒙蔽，小心将来被绿哦！”
　　光彦说道：“就是，就是……扔下喜欢的女孩子不管，会被别人抢走的，我们快走吧！”
　　对于两人的话，柯南并不是很在乎。原剧情中柯南竟然放任怪盗基德化妆成他的样子吻小兰，被绿柯南实际上也没那么在乎。
　　不过硬是被两人拖着，无奈只好跟了过去。.

第260章



　　路上，步美因为跟着柯南他们跑了一天，耗费了许多体力，肚子饿了，咕咕叫。
　　叶凡问道：“步美，是你的肚子在叫吗？”
　　步美难为情的对叶凡说道：“叶凡哥哥，我有点渴，又有点饿……”
　　叶凡微笑着摸了摸步美的小脑瓜，说道：“我带你去吃冰淇淋怎么样，你看那儿，有一家冰雪皇后的专营店，我们去哪儿怎么样？”
　　步美一听，开心的笑了起来。
　　“好棒哦……我要去！”
　　步美开心的吻了叶凡的脸儿一下。
　　跟在两人后面的元太和光彦看到了这一幕，嘴里全是柠檬汁，酸死了！
　　“可恶！”
　　“不可饶恕！”
　　柯南见状，心里嘀咕：现在的小孩子脑袋里都在想什么啊？
　　叶凡带着步美来到冰雪皇后的专营店，给步美点了草莓味、巧克力味、香草味……各种口味的冰淇淋。
　　“太多了，我吃不了。”
　　“没关系，每种口味的冰淇淋你都吃一点，就能尝到各种口味的冰淇淋。”
　　“哎 ？这样太浪费了，我现在要吃巧克力味的，其他口味的我带回家里面吃，可以吗？”
　　“哈哈……当然可以。”
　　元太和光彦在橱窗外，看着叶凡和步美吃冰淇淋，羡慕的流口水。
　　元太流着口水说道：“是冰淇淋啊……我也好想吃。”
　　光彦可怜兮兮的说道：“我也好想吃，可是我没有带钱。”
　　柯南满头黑线，说道：“我说你们两个，赶紧回家吧。”
　　元太说道：“可是，我还是很想吃冰淇淋，我们一起去让叶凡哥哥请我们吃，怎么样？”
　　光彦说道：“不行，太没有骨气了！”
　　元太说道：“好吧，那怎么办？”
　　光彦说道：“算了，回家吧……”
　　正当两人绝望的时候，步美跑了出来，对三人说道：“你们几个，也进来吧，叶凡哥哥给我买了好多冰淇淋，我吃不完，你们也一起来吧。”
　　元太难以置信的问道：“步美，真的可以吗？”
　　步美说道：“是的，叶凡哥哥已经答应了。”
　　光彦说道：“看来那家伙，也不太坏嘛。”
　　元太说道：“算了，我原谅他了。”
　　柯南摇摇头，叹气道：“小鬼，果然还是小鬼！”
　　……
　　将一群小鬼送回家后，叶凡也回到了家里。
　　回到家中，今天叶凡并不用做饭，因为今天宫野明美来了他家，已经做好了晚餐。
　　看到叶凡回来，明美高兴地给了叶凡一个拥抱。
　　“叶凡，你回来啦。”
　　“我回来了。明美，小哀。我给你们带了冰淇淋。”
　　“谢谢。”
　　明美将叶凡手中的冰淇淋接了过来，递给小哀，说道：“小哀，你快拿去吃吧。”
　　说完，明美转过身挤进叶凡的怀里。
　　小哀抬起头盯着他们两人，不满的说道：“我说，你们两个，不要无视我行不行。”
　　明美歉意的朝小哀吐了吐舌头：“抱歉小哀，我有好多天没见到叶凡了，有点忍不住……”
　　叶凡将明美搂到餐桌前，说道：“我们先用餐吧。”
　　小哀将冰淇淋扔进冰箱里，然后坐了下来，准备吃饭。
　　结果，叶凡一把将她放在桌上的饭碗给拿走了。
　　“小哀，不好意思，你再承一碗吧……”
　　小哀傻眼了，她没想到叶凡竟然搂着明美不放，还把她手中的饭碗给抢了，然后一口一口喂明美吃饭。
　　小 哀忍不住吐槽道：“姐姐，你是小孩子吗？怎么还要别人喂饭给你吃。”
　　明美也很害羞，不过，她不想拒绝叶凡的好意。
　　“抱歉，小哀，待会姐姐喂给你吃！”
　　“我才不要你喂呢！叶凡，你够了，快放下我姐姐。”
　　“好吧好吧……我就照顾下你这个任性的小学生！”
　　“你才小学生。”
　　明美重新坐好后，问道：“叶凡，你怎么突然成了刑警呀？”
　　叶凡说道：“因为兴趣使然……我的梦想是成为一个正义的刑警，惩治犯罪分子！”
　　实际上，叶凡只是对佐藤美和子、宫本由美、三池苗子……这些正义的女警感兴趣，刑警的身份比较好接近他们。当然，叶凡是不可能对宫野明美说实话的。
　　明美说道：“叶凡你真是一个正义的男人，能遇见你，真是太幸运了。”
　　小哀呵了一声，说：“姐姐，你不要被叶凡的表面给骗了，他到处招惹女孩子，我都不数不清他到底招惹了多少女孩子了……”
　　明美却说道：“没关系的，小哀，姐姐本来就是身在黑暗之中，是叶凡给我带来了光明，我不能苛求叶凡只爱我一个，只要他心中有我就够了。”
　　小哀哼了一声，说：“姐姐，没必要如此，叶凡虽然帮了你，你也没必要委身于他……”
　　明美不好意思的说道：“小哀，你误会了……其实，我喜欢叶凡，不是因为他帮了我。而是因为他长得帅，又厉害，还给了我花不完的钱，我去哪里找更好的男人啊？”
　　小哀难以置信的说道：“姐姐，你变了，你怎么变得这么俗……”
　　明美说道：“没办法，我只想做一个普通的女孩子，我早已受够了做杀手的生活。现在的我，每一天都过得很开心，对我而言，现在的生活，很美好，我很珍惜。”
　　叶凡说道：“明美，小哀的话，你不要相信，小哀她对我有些误解，其实，我和其他的女孩子都是逢场作戏，对你才是真心的……”
　　小哀一脸鄙视，说道：“呕……叶凡，你敢更假一点吗?
　　明美虽然知道叶凡是哄她高兴，但心里还是很开心。
　　“真的吗？叶凡。”
　　叶凡恬不知耻的回答说：“是的，明美。”
　　明美笑容若雨后彩虹，美的不可方物。
　　“嗯！我相信你，叶凡。”
　　明美明媚的眸子流露出真挚的爱意，小哀知道无论她做什么，都动摇不了姐姐对叶凡这个大渣男的喜欢。.



第261章



　　用完晚餐后，明美就到浴室里的浴缸放热水了。因为日本人都有泡澡的习惯，所以，一个足够大的浴缸是必须的。
　　明美放好热水后，对门外的叶凡说道：“叶凡，一起吗？”
　　叶凡微微一笑，走入浴室，拥着明美说道：“好，一起。”
　　小哀不禁额头冒黑线，喊道：“你们两个，给我收~敛一点。”
　　明美嘻嘻一笑，说：“有什么关系，叶凡家的浴缸足够的大，小哀也一起吧，我们一家三人，可以好好放松一下-……”
　　小哀生气的喊道：“我才不要，姐-姐是大笨蛋！”
　　叶凡和明美度过一个流连忘返的夜晚，而小哀成了小屁孩，是体会不到的。
　　早上，明美帮叶凡整理好着装，恭送叶凡去上班。
　　叶凡开着车前往警视厅，路上正好碰见了巡逻的由美，叶凡停下车，打开车窗，和由美打了个招呼。
　　“早啊，由美……”
　　“啊，是叶凡你啊，早上好。”
　　由美看到叶凡主动和她打招呼，心里面激动不已。
　　“天气这么热，还要巡逻，要注意防晒哦。”
　　由美泄气的说道：“交通课辛苦可不比你们搜查一课，每天都要上街巡逻，可怜我这个娇滴滴的小姑娘都要被晒黑了。”
　　叶凡说道：“不过，你现在的样子，不仅不黑，还白里透红呢。”
　　由美说道：“是吗？不知道你喜不喜欢我这种类型的姐姐呢。”
　　叶凡说道：“喜欢啊。”
　　由美“哎”了一声，本以为叶凡是个纯情的小男生，开开他玩笑，看起来完全不是那么一回事。意外的说：“叶凡，你也太直接了吧，平时一定很受欢迎，是不是？”
　　叶凡淡淡一笑，说：“还好啦。”
　　叶凡并没有否认。
　　由美不开心的说：“看来排队也轮不上我了，好啦，我要工作了，不和你聊天了，你也赶紧去工作吧，不要迟到了。”
　　“那再见了。”
　　由美和园子一样，属于外貌协会，看见了帅哥就会忍不住靠上前搭讪，当然仅仅停留在欣赏的阶段，绝不会做过分的事情。可是，遇到了叶凡就不一样了，叶凡一定会让她体会到什么叫做擦枪走火。
　　部门的人竟然都聚齐一团，似乎在讨论什么大事。
　　“叶凡，你来了。”
　　千叶从人堆里出来，见叶凡坐在位子上，说道。
　　“你们这么多人，聚在一起聊什么呢？”
　　“是这样的，佐藤警官回来了。”
　　千叶凑过来一脸贱笑道。
　　“佐藤警官？就是你说的那个搜查一课唯一的女警官。”
　　“就是她。”
　　“这么多人围在这里，就是为了迎接她回来吗？”
　　“是啊，佐藤警官可是搜查一课的女神，几乎所有人都爱慕她。”
　　“那你也是了？”
　　“那倒是没有。我只对二次元妹子感兴趣，三次元妹子不管多美，都要上厕所，太毁三观了。”
　　“小伙子，你的想法也很毁三观。”
　　“不过高木倒是蛮喜欢佐藤警官的，似乎佐藤警官对他也有好感。”
　　“哦。这么一来，高木岂不是成了大家攻击的目标。”
　　“没办法，无论谁跟佐藤警官走的近，谁就是搜查一课的情敌。”
　　“高木不会成功的。”
　　叶凡有自信夺得佐藤警官的芳心，如果实在不行，叶凡就让高木物理蒸发，不过这种做法太没品了，叶凡不屑这么做。
　　“是吗？”
　　千叶不太相信的望着叶凡。
　　哗――
　　正说着，会议室的大门就被拉开，大家的动作都下意识的停下。
　　只见目暮警官跟一英气女子有说有笑的走出来，那位英气的女子，穿着职业的警服。而且她穿着的警服，并不是正式场合的那种，而是办公的职业服。露出一双丝袜包裹的长腿，非常漂亮。
　　想到日本美女比例本来就小，像佐藤美和子这样身材好，脸蛋好的女警，更是少之又少，有这么一堆舔狗也不奇怪了。
　　目暮警部说道：“咳咳……你们不要围在这里，赶紧工作去！”
　　看到目暮警部在，其他本来打算借机讨好美和子的刑警们，也只能悻悻离开。
　　目暮警部说道：“佐藤，这次幸苦你了，你也回到自己的岗位上去吧。”
　　佐藤警官点头说：“好，我明白。”
　　佐藤美和子转过身，正好看到叶凡正望着她。佐藤美和子略微迟疑，心想搜查一课什么时候来了这么一位年轻帅气的刑警？
　　佐藤美和子走到叶凡面前，问道：“你好，你是我的新同事吗？”
　　叶凡站起身来说道：“是的，我是刚入职不久的刑警，我叫做叶凡。”
　　“叶凡？我知道了。我叫做佐藤美和子，算是你的前辈，有什么不懂的地方，可以询问我。”
　　佐藤美和子和善的说道。
　　“谢谢，佐藤警官。”
　　“不用客气。”
　　说完，佐藤警官便回到了自己的位置，开始处理手中的事务。
　　叶凡感觉到一个不善的目光正盯着自己，转过头发现是高木涉，虽然他故意装作很淡点，可脸上还是流露出紧张的表情。
　　什么嘛，不就是打了个招呼而已，真是个小气的男人。
　　高木见佐藤警官回到了自己位置，走上前关心道：“你还好吧，佐藤？”
　　佐藤问道：“怎么了？高木？”
　　佐藤笑着说：“我就是想问问你，这次调查结果怎么样？”
　　“就是因为这事我才回来的。”
　　在数个星期前，发生了一起2亿元的抢案，她就被目暮警官派去支援调查。
　　“怎么说？”
　　“那个被抢的银行负责人，说他突然想到一件事情，特别在昨天晚上打电话说要告诉我，他还要我今天在这里跟他见面。”
　　“说他们夫妻2点钟的时候会一起来。”
　　“呃，为什么要夫妻一起来？”
　　美和子解释道:“因为抢案发生的时候，负责人的太太刚好到了银行，还被歹徒拿枪抵着头部，也许银行负责人就是突然想起了什么事情吧！”
　　千叶听到两人的对话后，走了过来说道：“可是，这就奇怪了。昨天我刚要下班的时候，那个负责人的太太也打了通类似的电话过来，她说关于歹徒，有些事情想要过来谈谈，还说她5点的时候会一个人过来。”
　　“关于这点，那个负责人也在电话里面提过，他在担心那个歹徒会对他的太太不利，所以他们要趁天亮的时候一起过来。”
　　“是这样啊，他们要一起过来。”
　　千叶恍然大悟。
　　正说着，那个银行负责人，增尾桂造就到了。
　　“咦！？”
　　“增尾先生，您的夫人怎么没有跟您一起来啊？”
　　大家疑惑。
　　“呼，总算是赶到了。”
　　增尾桂造看了的怀表，旋即擦了下脸上的汗水。
　　“到底怎么回事？”
　　增尾桂造迟疑道:“因为内人突然有事要去银行一下，所以我们就约好直接到这里会合。”
　　“怎么？她还没到吗？”
　　美和子望向对方。
　　“这就奇怪了。”
　　增尾桂造再一次看了下怀表，“难道她还在睡觉吗？这样好了，能不能让我借用一下你们的电话啊？”
　　“请用。”
　　增尾桂造跟他的夫人说了几句，随后将话筒交给千叶，也不知道他们说了什么，增尾桂造突然激动的抢过话筒，而千叶也因为他这一反常的行为，不小心按到了免提键。
　　“啊――”
　　凄厉的尖叫从话筒传出。
　　正在埋头处理文件的目暮警官，被突如其来的惨叫惊扰，站起身来，问道：“佐藤，怎么回事？”
　　佐藤摇摇头，说：“还不知道。”
　　旋即，佐藤朝着电话喊道：“喂……夫人，发生什么了吗？”
　　然而无人应答。
　　叶凡站起身来，对一脸错愕的增尾先生说道：“增尾先生，看来你的夫人，很可能出事了。”
　　增尾先生慌张的说道：“那怎么办？”
　　叶凡说道：“先到现场看看情况再说。”
　　增尾先生用袖子擦了擦额头的汗，慌张的说：“我明白了。”
　　佐藤说道：“我也去，我去过增尾先生的家，我来开车。”
　　高木涉看着三人匆忙的离开，懊悔的说道：“可恶，被抢先了！”
　　……
　　“我太太她不会有事吧？”
　　车上，增尾桂造一脸担忧的问道。
　　“现在还不知道。增尾先生，在这两天里，你们夫妻有没有碰到什么怪事啊？”
　　开车的美和子问道。
　　“说到怪事……哦，对了，昨天晚上啊，我太太还跟我说过，有个可疑的男人在我家附近徘徊。”
　　增尾桂造想了想说道。
　　美和子闻言一凛：“依据我的猜测，可能是尊夫人看到了哪个歹徒的长相，所以歹徒才来找她灭口的。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“什么！这么说，我夫人一定是死了？”
　　叶凡听了，不禁苦笑，这女人还真是口直心快。别人都是安慰几句，稳定当事人的心情，你倒好，直接说反话。
　　到达目的地后，增尾桂造下了车，就焦急的喊着妻子的名字。
　　“加代，加代。”
　　“麻烦两位警官到楼上找一下，我到客厅去看看。”
　　“我们走，叶警官。”
　　叶凡还没反应过来，就让美和子给拉上楼去了。
　　“行事还真是大大咧咧……”
　　没想到，两人才刚上楼没多久，就听到从客厅传来增尾桂造的叫声，立马有冲了下去。
　　刚进客厅，就见增尾桂造瘫坐在地上，颤抖着指向前面。
　　“加代，加代她……”
　　顺着看去，一个女人倒在那里，她的背部正插着一把利刃。
　　“我去叫救护车。”美和子就要打电话。
　　“不用了，佐藤，直接让法医和鉴识人员过来。”
　　显然，倒地的女人，已经死了。
　　增尾先生大声的喊道：“是谁？是谁会这么狠心杀死加代的！”
　　“增尾先生，你冷静一点。”
　　美和子示意他冷静。
　　叶凡站起来，皱着眉头望着对方。很明显，增尾桂造有问题。十有八九，凶手就是他！
　　没过多久，高木就带着法医和鉴识人员赶到。
　　“接下来，就由我来说明一下。”
　　美和子拿过一份报告。
    ..... ... .......
　　“死者名叫增尾代子，今年42岁，凶器是刺死者背部正心的一把凶刀。歹徒行凶的时间，应该就是被害人尖叫的时候。就是在跟我们通话的时候。”
　　高木等人闻言皆是点了点头。
　　叶凡补充道：“被害人，遇害时，不单单只是打电话，那时候，她一定是一面踩脚踏车，一面在讲电话。证据就是她身上流了很多汗，都把上衣淋湿了。人在死了以后，身上的新陈代谢功能就会停止，就算室温上升我不会流汗。她流的汗经过这么久的时间都还没有干，就可见这个人，在她被人杀害之前，一定做过什么会让她流汗的事情才对。”
　　美和子疑问道：“你怎么会知道？”
　　叶凡解释说：“我刚才看过，他们家的鞋柜里面，并没有什么慢跑用的慢跑鞋，而且这个家里要说有什么东西能让她流这么多汗的话，怎么想都只有这个尸体旁边的运动脚踏车了。”
　　美和子称赞道：“很厉害的推理。”
　　这一幕，看的高木很不是滋味。
　　高木涉还准备在佐藤美和子面前表现一番，没想到立即就被抢先了。
　　高木涉说道：“我觉得，我们现在就到附近去问问看，有没有人目击案发当时的情况。”
　　高木涉颇有不甘心，也想引起美和子的注意，接着说道：“顺便在这屋子里面也要仔细的调查一遍，歹徒的目的很有可能是盗取财物……”
　　叶凡打断了高木涉的话，说道：“并不是这样，凶手的目的，一开始就瞄准了这位被害人。”
　　高木涉不服气的说道：“你有什么证据，这么说。”
　　叶凡解释说：“原因就在于那通电话里我们听到被害人的尖叫声。你想，如果是窃取财物的小偷，一般来说是不可能胡故意攻击讲电话的人的。要是被主人看到面貌叫出声音的话，只会吓得逃走才对。再说这个被害人今天不是本来要到警视厅做个什么口供吗？”
　　佐藤警官立马点头道：“不错。她是说她想起有关于之前那宗银行抢案的细节，所以打算和他先生两个人一起到警局来。可是，她到了约定的时间还没有出现。”
　　叶凡继续说道:“那就错不了了，歹徒就是为了不想让被害人继续和警方交谈下去，才会在她通话的时候将她杀害的。”
　　“那，这么说来……”
　　美和子突然想到了什么。
　　“若是我的判断没错的话，歹徒应该就是你说的那起银行抢案的劫匪。”
　　叶凡说道。
　　虽说是叶凡的判断，可美和子也觉得就是这样。
　　因为在这起银行抢案发生的时候，被害人就在银行，还被劫匪掳为人质，因为激烈的抵抗，还曾抓住其的一名抢匪的毛线帽，可能就在那时候看到了抢匪的样子。所以回来杀人灭口也不无没有道理。
　　佐藤和叶凡配合的天衣无缝，高木发现自己完全派不上用场，心里非常的羞愧，他完全被一个晚辈给比下去了。三.

第262章



　　高木为了扳回局势，继续问道:“增尾先生，你夫人近来有说过什么没有？”
　　“呃？”
　　增尾桂造想了想说道：“对啦，我记得内人昨天还说了什么外国人怎么样？”
　　高木惊喜的说道：“那就对了，你的夫人，一定是想将那个抢匪的特征告诉我们警方当作参考。其之一的抢匪，基本已经锁定是个外国人了。”
　　叶凡再次打断了高木的话。
　　“不对！”
　　叶凡指了指脚踏车后面的空间：“你们看，这里只有大概一公尺的距离，后面既然没有什么门，这个人为什么会在骑脚踏车运动的时候被歹徒从后面攻击呢？”
　　高木说道:“可是叶凡，虽然死者是被刺背部死的，但是这也限制了凶手就是从她背后攻击的啊！当时 被害者可能是看到了凶想要逃脱，才被凶刺背部身亡的。”
　　叶凡摇了摇头，说：“看来，你还没有明白我的意思！”
　　“什么？”
　　“如果是你说的那种情况，尸体就应该倒在距离这个脚踏车更远一点的地方才对，电话也掉在她的身体旁边，如果她在别的地方倒下来了，那地板上应该也会留下她的汗渍啊！再说那个歹徒也没有理由刻意的，把她的尸体移动到脚踏车的旁边嘛！”
　　高木这才明白叶凡的意思。
　　“这么说也是。”
　　美和子摸着下巴思考。
　　叶凡转向增尾桂造：“你说呢？增尾先生。”
　　“我内人确实有骑脚踏车的习惯，每天午2点钟运动这是她的功课。”
　　“那冒昧的问一句，请问你们夫妻早上是几点钟起床的？”
　　增尾桂造被叶凡冰冷的注视着，增尾桂造已经察觉到眼前这位年轻的刑警正怀疑自己。不禁身上汗水越来越多，更有一股无形的压力。
　　“这个，我呢是因为银行里还有工作，所以一大早就出门了。内人最近这一阵子呢，都会和朋友一起到处喝酒喝到深夜，所以我想今天应该是睡到午吧！”
　　“我觉得你并没有说实话。”
　　增尾桂造愤怒的喊道：“你难道是在怀疑我杀死了内人，我怎么可能做这种事情，小心我告你诬蔑！”
　　高木连忙打圆场说：“增尾先生，请不要激动，我们警方并没有这个意思。”
　　美和子却是直截了当的说：“我觉得叶凡的话很有道理，增尾桂造的确也存在杀人嫌疑！”
　　高木一下子愣住了，连美和子也这样。
　　这时，一位鉴识人员上前说道:“报告。在搜查被害人东西的时候，发现一本非常奇怪的相簿。相片上，都被画了奇怪的圈圈。”
　　增尾桂造在见得那些相片时，脸色瞬间骤变，急忙抢过那本相簿。
　　“这，这，这……这只是内人的恶作剧而已啦。我以前曾阻止过她，不要把照片弄脏的。”
　　叶凡冷眼望着增尾桂造，说道：“不用再掩饰了，我已经知道你的犯罪手法了，增尾先生！”
　　美和子惊讶的说道：“什么？叶警官，你已经知道真相了吗？这么说来，增尾先生就是凶手了。”
　　叶凡点点头，说：“不错。”
　　高木却是反驳道：“叶凡，你不要搞错了，夫人被害的时候，增尾先生还在警视厅，这种事情不可能办到。”
　　紧张的增尾桂造连连点头，说：“就是，就是，如果你不好好给我道歉，我一定要告你诬蔑！”
　　叶凡淡淡的说道：“增尾先生，你是想说，你不可能远距离杀人的，是不是？”
　　增尾桂造说道：“不错，这种事情根本就不可能！”
　　叶凡转身，将距离脚踏车身后那差不多一尺远的帘幕拉开，露出那后面的两个大书架。
　　“你能做到远距离杀人，关键就是利用这个。”
　　“咕噜……”
　　增尾桂造忍不住咽了咽口水，顺便拿起帕擦了擦汗。
　　“书架？”
　　高木一头雾水，问道：“这起案件跟书架有什么关系？难道你是说犯人就是藏在这里，趁被害人不备将其杀死不成。”
　　高木说完，发现叶凡用你很白痴的眼神盯着自己，不禁恼羞成怒。
　　“自然不是。”
　　叶凡直接否决：“虽说你的说法确实行得通，这个书架也确实可以藏人。但是你忘记我说的吗？犯人就是这个家伙，可当时他就是在警视厅，他该怎么藏在这里将人杀死啊！”
　　闻言，高木面容一僵. .........
　　“那你的意思是？”
　　美和子困惑道。
　　叶凡走近尸体，指着尸体上的刀，说：“你们仔细观察，这把刀有问题。”
　　美和子上前，定睛一看，惊呼：“啊，我知道！”
　　高木不解的问道：“佐藤警官，这把刀有什么问题？”
　　佐藤美和子失望的摇了摇头，这个高木涉还真是笨呢，亏他还在搜查一课待了这么多年，一点长进也没有。
　　“这把刀的方向不对。”
　　美和子指出问题所在:“通常我们拿刀的方向都是竖的，可这把刀的方向却是横的!”
　　高木说道：“那又怎么样？”
　　美和子来到室内脚踏车旁蹲下，说道：“你们再来看看这个。”
　　这时候，增尾桂造的脸色更不好看了。
　　高木低下头，仔细一看，说道：“这是……风筝线？”
　　在脚踏车的轮轴上面，竟然困着一圈厚厚的风筝线。
　　佐藤美和子转向增尾桂造，说道：“增尾先生，你能解释一下吗？”
　　“这个……对了，在半年以前，我太太的朋友曾来过这里，她们还带着一些小孩过来，小孩当时就在这里的脚踏车边玩，我想就是他们 当时弄上去的吧，就是这样。”
　　增尾桂造满头大汗，紧张的说道。
　　“还在做无畏的扎挣吗？”
　　佐藤美和子冷冷一笑：“书架、刀子、风筝线……可以联系起来了，是这样吧，叶警官。”
　　“不错！”
　　叶凡欣慰的点点头，总算搜查一课不全是笨蛋，佐藤美和子不就很聪明吗？
　　高木仍是不解，问道：“佐藤警官，到底是怎么回事？”
　　佐藤美和子解释道:“凶手如果在书架的最上面那一层，用胶带或什么东西把刀子固定之后，再将风筝线头绑到这辆脚踏车的轮轴上面的话，被害人只要不停地踩动脚踏车，线就会慢慢的卷动，最后书架倒了下来。这么一来，那把刀不就能自动的刺到被害人的背部了！”.




第263章



　　高木涉不解的问道：“不过，脚踏车的踏板突然变重，被害人不会觉得不对劲吗？”
　　佐藤美和子说道：“像这种脚踏车，原本的设计就会慢慢增加运动者的负荷。被害人既然平常已经踩习惯了，自然不会注意到了。”
　　增尾桂造辩解道:“不是我干的，当时你们发现尸体的时候，书架根本就没有倒下来嘛。再说与其跑到这里，做下这些麻烦的设计，还不如……”
　　突然，增尾桂造的声音静止了下来，眉宇间的汗水更是随之滑落。
　　叶凡嘴角勾勒起一抹笑意：“就是因为这样，所以你才要设计这样一个杀人法。”
　　“当我们赶到这个家里的时候，增尾先生你让我和佐藤警官去二楼找人，而你则是一个人来到了客厅这里。所以你完全有会机会将原本倒下的书架放回原位。”
　　“不错。”
　　美和子亦是回头看着增尾桂造：“怪不得你要在局里面打电话，因为你很清楚你太太每天都会在下午2点钟的时候踩脚踏车，就可以大概估计出用刀刺她的时间。增尾先生，你只要到警局找我们，甚至让她在通话的时候被杀害的话，就有最佳的19不在场证明。还有你在电话讲到一半的时候交给千叶，目的就是为了让他证明通话的对象是你的老婆罢了。”
　　增尾桂造负隅顽抗道:“别开玩笑了，那个时候如果真有很多警察来这里的话，一定会有哪个刑警会比我先进入这个屋子里面才对。再说，我真的把刀子固定在书架上的话，那，那把刀现在不是还应该留在书架上才对的吗！”
　　叶凡说道:“你只要在最上层的书架上，把书塞得紧紧的话，再把这把刀插到书的空隙里去，就根本不用胶布来固定刀子了。上面的部分重一点，也比较好倒下来嘛！”
　　佐藤美和子说道：“是啊，这么一来，在刀子将被害者刺死之后，书就自然的掉了出来，凶刀也就这样插在尸体上，然后倒在地板上了。最后只要把书架扶起来，把散落的书本收好，就不会有人发现你这个设计了。”
　　增尾桂造说道：“可是，我要是真的把刀子放在书架上的话，再怎么样我老婆也会注意到的啊！”
　　叶凡说道：“那么，只要在书架的最上面放上几本书，你说会怎么样呢？”
　　“原来如此，这么一来刀子就不明显了。你还真有一套啊！”
　　美和子眨了眨眼，倾佩的望向叶凡，显然被叶凡聪明的头脑给折服了。
　　叶凡继续说道：“而且，利用这个办法，就算先进入现场看到书架和书本掉落一地的真的是我们警方派来的刑警的话，也会认为一定是凶和被害人经过打斗所致，更不容易发现到凶这样的巧妙关。增尾先生，现在你还有什么要说的没有？”
　　增尾桂造低着头，半刻后道:“那，那条风筝线又怎么说啊！照你们这样说，那条风筝线就留在轮轴上面了，要是被刑警先发现的话，不就全都曝光了吗！”
　　“再说，你们又有什么证据说这是我设下的机关！”
　　至于证据，佐藤美和子也没有发现，只能望向叶凡。
　　叶凡当然不会让佐藤美和子失望，信心十足的说道：“要证据，证据不就在你身上吗！”
　　叶凡一步步走向增尾桂造。
　　“你，你要做什么！别过来！”
　　见到叶凡向自己靠近，增尾桂造明显慌了，下意识的想要向后退去。
　　叶凡一把将他的右抓起，说道：“证据就是这个！你的指好像被什么东西刺过似的，而且好像还是你放进口袋的时候受的伤！”
　　“我，我的口袋里面才没什么东西呢！”
　　“我可没说你口袋里面有东西，这可是你不打自招哦！”
　　“我，我…”增尾桂造面色十分难看，口上更是说不清楚。
　　美和子恍然大悟道:“我想他口袋里的东西，恐怕就是那个粘着图钉或是什么的胶带，上面还粘有被害者的血迹。”
　　“正是如此。”
　　叶凡微微一笑。
　　听到这里，增尾桂造仿佛失去了全身的力量，整个人瘫坐在地。
　　“不过，你为什么会知道这一点？”
　　美和子好奇的吻道。
　　叶凡指了指书架：“这也没什么难的。我一看到书架上沾的那个边缘整齐的血迹之后，就知道那上面原本贴着什么东西了。他只要调整过图钉的方向之后，用胶带将它贴在书架上，再将风筝线吊在那个图钉上面，书架倒下的时候很快就脱离了至于松脱的那条线，也会因为脚踏车旋转的惯性，自然的卷到轮轴上。”
　　高木涉已经彻底折服在叶凡的推理之下，不过他还有个疑问：“我想问一下，如果那个血迹还有图钉被警方发现的话，他又怎么解释呢？”
　　“我想他会说图钉是他太太为了在脚踏车后的书架上，钉上这个减重目标用的。”
　　叶凡说着，从书架拿出一本日历来，上面写着这个月的目标减掉2g。
　　“不知道我说的对不对，增尾桂造先生。”
　　增尾桂造苦笑:“还用说吗，正如你所说的一样，确实是我杀害我太太的。”
　　“可是，你为什么要掉你的太太呢？”
　　高木涉激动的问道。
　　不过，增尾桂造并没有回答他，而是低着头，保持沉默。
　　叶凡说道：“增尾先生，你什么都不说也没有用，我已经知道了，这次的银行抢案就是你干的吧！”
　　佐藤美和子惊讶道：“什么！如果犯人是他的话，我一直苦苦追寻的银行抢匪，就找到了。”
　　“你说什么！我不知道。”
　　增尾桂造吓得赶紧摇头。
 
　　“不用隐瞒了，我知道你在袒护你的朋友。其实你是和你的朋友联手抢劫自己的银行的对吧！”
　　“这是真的吗？”
　　美和子瞬间来精神了。这次的银行抢案到现在还没侦破，她是这件案子的负责人之一，如今正苦恼着呢！
　　“对，我想主谋应该就是他。由他这个银行负责人来做统筹，计划自然万无一失。可惜行动的时候，却无巧不巧的碰上自己的太太到银行，又将她掳为人质这也是你们的命。你太太听到了声音就知道那个抢匪原来是你们夫妻俩的朋友，你唯恐她会将这件事情告诉警方，才将她杀人灭口的。”
　　听叶凡这样说起，美和子这才想起一件事来。增尾代子在被掳为人质的时候，并没有做什么特别的抵抗。原来是她早就知道抢匪的身份。
　　美和子问道：“叶凡，抢匪的身份你也知道了吗？”
　　“对，就在这上面。”
　　叶凡拿过增尾桂造刚才抢过的那本相簿，说道：“你看，这些画圈圈的人就是了。增尾桂造的太太就是因为要将这本相簿交给警方指证抢匪是哪些人才遭遇如此不测的。”
　　美和子接过叶凡手中的相簿，欣喜道：“太好了，一石二鸟，银行抢劫案也能告破了。”
　　美和子感激的望向叶凡，能遇见他，实在太幸运了！.


第264章



　　将增尾桂造带回警局审讯，美和子顺藤摸瓜，顺利的将剩下的几个抢匪给逮捕归案，将这起银行抢劫大案破获。
　　困扰着美和子许多天的抢劫案解决了，美和子心里对叶凡很是感激。
　　警视厅，美和子靠近正在办公的叶凡，感激的道：“叶警官，多亏了你的帮助，我才能破获这起银行抢劫案，不知道该怎么感谢你？”
　　叶凡说道：“破案是我们刑警该做的事情，佐藤警官，你太见外了，没必要感谢。”
　　美和子坚持道：“不，我是这起案件的负责人，承受着很大的压力，你真的是帮大忙了。叶警官，你若是对我有什么要求，尽管提……”
　　叶凡淡淡一笑说道：“那么，你请我吃饭就行了。”
　　美和子笑着点点头，说：“没问题，说好了。”
　　“嗯。”
　　“不过，该选择那家餐厅，得好好考虑一下……”
　　美和子渐渐陷入了沉思，叶凡也没有太在意，继续对着电脑写报告。
　　工作结束后，叶凡收到了妃英理的短信……
　　冰之花酒吧，放着甲壳虫乐队音乐，挪威的森林。露台座位，坐着两位美丽的女性。
　　一位头发盘起，穿着干练的职业服，带着一副黑框眼镜，十分有气质OL美女。一位则是留着长长的卷发，一双圆溜溜的大眼睛，十分可爱，却又带着特有的成熟魅力，她的穿着则是褐色印花连衣裙，柔和大方。
　　前者名叫妃英理，是一位出色的律师，后者名叫滕峰有希子，曾经是一位影视明星，现在是家庭主妇。
　　有希子问道：“英理，你怎么突然就离婚了？”
　　妃英理说道：“我和小五郎分居十年，婚姻名存实亡，早该结束了｀ 々。”
　　有希子说道：“可是，你们已经这样维持了十年，为什么这么突然……”
　　妃英理说道：“毛利小五郎出轨了，找了别的女人……”
　　有希子生气的说：“小五郎这个渣男！太可恶了！真是难为你了，英理。”
　　妃英理摇摇头说：“我不怪他，我和他早就没感情了……”
　　有希子说道：“英理你人真是太好了，连这种事情都纵然他……”
　　妃英理说道：“小五郎也是个男人，我们都分居这么久了，他会做这事情，我多少也能理解。”
　　有希子说道：“可是，英理你明明都能忍受，凭什么他就不能忍受。”
　　妃英理说道：“所以说，我们早该离婚，寻找各自的幸福，而不是被一纸契约，束缚了这么多年……”
　　有希子问道：“英理你，有找新的男朋友吗？”
　　妃英理脑海中想起和叶凡在一起的画面，憧憬的说：“有啊，他可厉害了，要比小五郎这个傻瓜厉害十倍还不止，我觉得这世界都找不到比他厉害的男人。”
　　有希子见妃英理一副痴痴的模样，好奇的问：“有多厉害？”
　　妃英理说道：“能折腾一晚上，气都不喘一下，而且他形象也相当的好。很多外表看起来强壮的男人，其实是绣花枕头，中看不中用。他不一样，温和俊朗的模样，却相当的厉害。”
　　闻言，有希子脸微微一红，不知怎么脑海回想起叶凡的模样。
　　“那祝福你了，能遇上满意的男人，可不容易。”
　　“谢谢你的祝福，我感觉这些年忙于工作，疏忽了许多重要的事情，十分的不值……”
　　“真是羡慕你啊，英理，老实说，我也想离婚……”
　　妃英理惊讶的问道：“有希子，你怎么会有这种想法，你和优作的感情，不是一直很好吗？”
　　有希子难为情的说道：“话是这么说不错，可是，我感觉没办法继续和优作在一起了。离婚会不会很麻烦？你是律师，应该能够帮我吧。”
　　妃英理一脸的无语，说道：“有希子，我劝你还是打消这种想法，你都怀孕了，还折腾什么？你现在离婚，你腹中的孩子，你准备一个人带大吗？就算真是没感情，为了孩子，也要忍耐啊。”
　　有希子心说，这孩子根本就不是优作的，要是将来让优作知道，优作会不会气的拿刀砍死她啊？
　　不过，这种事情，就算是妃英理，也不能说实话。
　　“．‖你说的倒也是，我还是忍耐一下比较好……”
　　有希子尴尬的笑了笑，随后陷入了沉默。
　　妃英理喝了一口桌上酒杯中的鸡尾酒，望向表情纠结的有希子，说道：“怎么，有心事？”
　　有希子摇摇头，说：“没有，我在想，你的新男友是谁呢？有些好奇。”
　　妃英理带着淡淡笑容说道：“是你认识的哦！”
　　有希子眨了眨眼睛，奇怪的道：“我认识？”
　　“对。”
　　妃英理看了看手表，说道：“这个时间，他应该有空，我让他过来。”
　　“哦，好……”
　　……
　　叶凡按照妃英理的短信，来到了冰之花酒吧。
　　看到妃英理和滕峰有希子都在，愣了一下，说道：“有希子阿姨，英理阿姨，你们都在啊？”
　　妃英理说道：“别阿姨阿(李好赵)姨的了，叫我英理就行了，我已经和有希子说了我们的关系……”
　　有希子不可思议的说道：“英理，你新的男朋友，该不会就是叶凡吧？”
　　妃英理说道：“不错，就是他运。”
　　有希子生气的说道：“什么！不行，绝对不行！”
　　妃英理故意搂着叶凡的手说：“为什么不行啊……”
　　有希子说道：“因为，因为……他是小兰的男朋友……”
　　妃英理说道：“那有怎么样？小兰又没有和叶凡结婚，现在叶凡和我都是单身，为什么叶凡不能是我的男朋友。倒是你，有希子你有婚姻家庭，不要再接近叶凡了，行不行？”
　　“可是……”
　　有希子生气的盯着妃英理，却又想不到该怎么反驳妃英理。.

第265章



　　叶凡愣住了，没想到妃英理竟然给他挖了这么一个大坑。
　　妃英理说道：“还可是什么？有希子，我不让你接近叶凡是为你好，你怎么也要考虑一下优作和新一的立场！”
　　有希子着急的说道：“那我和优作离婚总行了吧！”
　　妃英理说道：“有希子，你搞清楚状况，现在你已经怀孕了，优作是个负责的男人，肯定不会同意你离婚。就算你上诉法院，申请强制离婚，以你现在的状况，法院也不会支持的，死心吧！”
　　“啊？怎么这样！”
　　有希子望着叶凡，一脸的委屈，娇嗔道：“叶凡，你倒是说几句话啊？”
　　叶凡只好安慰道：“有希子，就算你不离婚，你也是我的女人，我会对你好的。”
　　叶凡的话，把妃英理惊到了。
　　“你这家伙，真是毫无廉耻之心，这种话你也对有夫之妇说得出口？”
　　有希子上前搂着叶凡另一只手臂，说道：“不知廉耻就不知廉耻，英理你休想独占叶凡。”
　　酒吧的其他客人，看 到叶凡身边两位大美人争风吃醋，不禁纷纷侧目。
　　妃英理指责叶凡说：“叶凡，你不能这样对有希子，会造成有希子家庭悲剧的……”
　　妃英理身为律师，看过太多这种不道德的行径，酿成了大祸。
　　叶凡无奈的说道：“那么，只能委屈有希子继续瞒着优作和新一了。”
　　有希子说道：“放心吧……优作很信任我，只是新一……”
　　叶凡说道：“新一怎么了？”
　　有希子摇摇头：“没什么，我和新一在一起的时候很少，他发现不了什么的。”
　　妃英理眉头一挑，生气的说道：“你们两个……这不是解决问题的办法！乘着现在还没有造成什么问题，赶紧分开才行！”
　　有希子委屈道：“可是，我不想和叶凡分开。”
　　妃英理对有希子无比的失望，她没想到有希子是这样的人！
　　妃英理只好对叶凡说道：“有希子都已经怀孕了，叶凡你还缠着她做什么，赶紧和她划清界 限，拿出男人的担当！”
　　叶凡思考一阵，对有希子说道：“英理说的也对……有希子你怀孕了，最好还是待在家里养胎，不要到处走动，伤到了身子就得不偿失了。将来孩子出生了，你还要照顾小孩，我们的确还是分开比较好。”
　　有希子伤心的说：“叶凡，你是认真的吗？”
　　叶凡说道：“那怎么办呢？我总不能让你为了我，扔下自己的孩子不管不顾吧……那我也太差劲了，连我自己都受不了。”
　　妃英理得意一笑，说：“这才对！今天你们两个就正式分手，不要再见面了，过去的事情，就当作什么也没发生！”
　　有希子无力反驳，的确是这么一回事。
　　有希子下定决心，还是将真相说出来。
　　有希子有些迟疑的对叶凡说道：“可是，叶凡……我腹中的孩子，不是优作的，是你的……”
　　“什么？有希子，你的孩子是我的？”
　　叶凡虽然想过这个可能，但是不确定。从有希子口中得知这个真相，仍然是无比的震惊。
　　当然，妃英理震惊程度，不亚于叶凡。
　　妃英理吓得眼镜都差点掉了下来，妃英理推了下眼镜，说道：“有希子，你确定吗？”
　　有希子说道：“自从回到日本后，优作就没有碰过我，我只和叶凡发生过关系，孩子不是他的，是谁的？”
　　妃英理说道：“有希子，你真是疯了！怎么可以做这种事……”
　　有希子着急的辩解道：“这怎么能怪我，还不是叶凡他……强迫我……一点安全措施都不做，呜呜……”
　　有希子放开叶凡，委屈的流下了泪水……
　　妃英理推了叶凡一把，瞪着叶凡说道：“叶凡，你看你干的好事！”
　　叶凡不好意思的摸了摸鼻子，说道：“的确是我不对，英理，你帮我想想办法。”
　　妃英理说道：“我哪有什么办法？叶凡，你的无耻，真是刷新我的三观！”
　　有希子用手擦了擦脸上的泪痕，说：“算了……我们还是分开吧，孩子我会养大的，你不用管。”
　　叶凡说道：“不行，孩子是我的，我怎么能让我的孩子认别人做爸爸的？”
　　有希子说道：“你放心，我也做不出这种事情，我会和优作说清楚，和他离婚的，独自将孩子养大，不会妨碍到你。只是，我实在太对不起优作了。”
　　叶凡说道：“那更不行，万一优作一气之下，拿刀砍死了你怎么办？”
　　有希子说道：“那也是我自作自受，活该！”
　　叶凡说道：“总之不行，你不能这样做！”
　　有希子说道：“那你说，我该怎么办？”
　　叶凡说道：“我先开车送你回去，我和妃英理再想想办法？”
　　妃英理说道：“喂喂……你不要擅做主张，我不会帮忙的……”
　　叶凡说道：“为什么？”
　　妃英理说道：“我擅长的是刑事诉讼，很少接民事诉讼的案子，至于离婚的案子，我很不喜欢，从来就没接过……再说，我和有希子这么熟悉，和优作又认识，我才不愿意插手……”
　　叶凡说道：“可是，我只对你放心，如果我愿意出一亿日元的委托费呢？你愿意接受吗？”
　　妃英理冷笑道：“你在瞎说什么？哄小孩吗？”
　　叶凡说道：“把你的银行账户告诉我。”
　　妃英理抱着试试的态度，将银行账户报给了叶凡。
　　叶凡直接转了五千万日元给妃英理，说：“五千万日元作为定金，事成之后，再给你五千万日元。”
　　妃英理出道十年，从来没收到过这么高的委托费，吃惊的道：“你怎么这么有钱，你的钱哪来的？”
　　叶凡说道：“这个不用你管，英理，你现在愿意帮我和有希子了吧。”
　　妃英理说道：“好吧，看在钱的份上……”
　　妃英理天天这么努力工作，不就是为了赚钱吗？怎么可能会拒绝这么一大笔佣金的案子呢？.



第266章



　　叶凡开车将有希子送回家后，转身问道：“英理，现在送你回家吗？”
　　妃英理点点头，说：“好的。”
　　接着，叶凡开车，将妃英理送到她家楼下。
　　“英理，到了。”
　　“嗯，你也一起上来吧。”
　　叶凡稍稍迟疑了一下。
　　“怎么，你不是说要我帮忙想办法么？那你呢，想什么都不做吗？”
　　“不是。”
　　“那赶紧上来吧。”
　　叶凡来到妃英理家，跪坐在客厅，感觉有些拘谨。这不是他第一次来妃英理家，可能是受到有希子~的影响吧。
　　妃英理泡了杯咖啡给叶凡，说：“假如有希子真的和优作离婚了，你准备怎么-做？”
　　叶凡犹豫的说道：“我-还没想好……”
　　妃英理说道：“你会娶她吗？”
　　叶凡尴尬的说道：“应该会吧……”
　　妃英理一脸冷笑，说道：“我才不信你，你若娶了有希子，你其他的女朋友怎么办？你这个家伙，相当的花心，别以为我不知道。”
　　叶凡意外的说道：“什么？你知道了吗？”
　　妃英理说道：“我听小兰说了，你同时让小兰和园子做你的女朋友，她们两个真不知道是不是鬼迷心窍，还答应了。不仅如此，你还招惹我和有希子……”
　　叶凡说道：“你不也认可我了吗？”
　　妃英理脸上浮现一朵红霞，说道：“你别会错意了，我只是纯粹把你当作工具人，毕竟，我找不到更好的工具人了。”
　　叶凡吞了一口口水，略带羞涩的说道：“是、是吗？”
　　妃英理说道：“多怪你，本来我这十年岁月静好，哪想到遇到你，害我上了瘾，完全离不开你……”
　　叶凡不好意思的说道：“这也不能全怪我，英理你这么有吸引力，我完全把持不住……还记得我劝你和小五郎离婚，完全是为了接近你……”
　　妃英理说道：“总之，就算有希子离婚了，你也不许娶她，你不是一个人的叶凡，你是大家的叶凡。”
　　叶凡无语的望着妃英理，无奈的点点头：“好吧……”
　　妃英理一下将叶凡推到在榻榻米，吻向叶凡……
　　妃英理本性压抑的时间长达十年之久，叶凡的出现，将妃英理对自身的压抑突破了极值，往完全相反的方向发展，就像疯了一样。
　　没有耕坏的田，只有累死的牛，现在的妃英理，恐怕也只有叶凡才能完全招架的住吧……
　　时间从夕阳落山到明月当空再到朝日升起，叶凡才休息下来。
　　叶凡走到洗手间，洗了一把脸，换好衣服。接着，走到饮水机前，用水杯装满了水。
　　“咕噜，咕噜……”
　　“还真是棋逢对手……”
　　叶凡正准备离开，没想到妃英理从身后抱住叶凡。
　　“现在就要走了……想不到你也会累啊……”
　　“不是，我还得去上班呢？”
　　“不是去上学呢？”
　　“不是，我现在在东京警视厅搜查一课任职。”
　　“这样啊，那岂不是和曾经的小五郎一样……还真是巧呢……”
　　“啊啊……的确是这样。”
　　“你去吧，有希子我会帮忙的，有需要随时找我。”
　　“嗯，我会的。”
　　叶凡轻吻了一下妃英理的嘴唇，与之告别，离开了妃英理的家。
　　叶凡开车来到东京警视厅，继续昨天的工作，写各种各样的报告……
　　“给你……”
　　佐藤美和子来到叶凡的电脑前，放了一瓶罐装咖啡。
　　叶凡抬起头，发现是佐藤美和子。
　　“谢谢你，佐藤。”
　　“怎么了？精神不好，还有黑眼圈？”
　　“可能是昨晚太激动了……”
　　“太激动了？”
　　“嗯，想到警花邀我一起吃饭，我真是激动的睡不着觉……”
　　“喂……你可别把我当作还在学校的小女生，也太假了吧……”
　　话虽如此，佐藤美和子眼角还是流露了高兴的神色。
　　“没有哦，佐藤警官在我眼中是一位可靠的前辈，我不会有这种想法吗？”
　　“这还差不多，不过，别看我是女性，要比其他的同事可靠多了！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“哈哈……那就请多指教了。”
　　“没问题！”
　　夕阳西下，眨眼黄昏来到，叶凡舒展双臂，伸了个懒腰。
　　“终于下班了。”
　　今天虽没像往常有命案发生，不过琐事倒是不少，单是警视厅就来回走了几次。
　　“辛苦了。”
　　叶凡耳边响起一声温柔音，先是一愣，抬起头看去，美和子正微笑的看着自己。
　　“职责所在，没什么辛苦不辛苦的。”
　　“一起走吧，我选了一家不错的餐厅，不会让你时望的。”
　　待美和子说出这句话后，还在收拾东西的搜查一课众人纷纷停了下来。
    ..... ... .......
　　尤其是高木和白鸟，脸上写着羡慕和嫉妒。叶凡这个家伙，才刚来到搜查一课，就得到了暗恋对象佐藤美和子的青睐，这群舔狗不发飙才怪呢！
　　叶凡将桌面上的办公用具整理好，说道：“好，我们走吧。”
　　叶凡自然也感受到了，搜查一课的同事们，火一般的眼神盯着自己。不过，叶凡直接无视，他想泡的妞，谁也拦不住，就是日本首相也阻止不了他。
　　叶凡用轻蔑的眼神，扫了诸位舔狗一眼，便与佐藤美和子肩并肩笑着离开。
　　两人刚离开，搜查一课瞬间炸开锅。
　　“TMD!你们都看到了吧，叶凡这个臭小子竟然还好挑衅咱们，真是不能忍！”
　　“不能忍又怎么样？你打算直接去揍他一顿吗？”
　　“难道就这样容忍这小子把我们的女神泡走吗？我绝对不答应。”
　　“不答应！不答应！！”
　　最后，女神护卫队的负责人白鸟站了出来，示意大家先安静下来听他讲话。
　　“大家，叶凡这小子才来搜查一课没多久，竟然想要泡走我们的女神佐藤警官，这是我们绝对不允许的。”
　　“为了我们保护女神，我决定实施女神跟踪计划。”
　　“你们回答我，愿不愿意参加？”
　　“愿意！”
　　“愿意！！”
　　“愿意！！！”三.

第267章



　　叶凡和美和子一起来到停车场，说道：“坐我的车吧。”
　　“好。”
　　美和子看了眼叶凡的AE86，说道：“很复古的车，你的爱好真特殊。”
　　叶凡打开车门说道：“还好啦，能载你这位美女，是我的荣幸，上车吧。”
　　“有吗？我很美吗？”
　　美和子愣了一下。
　　“当然，这个搜查一课的男同志，都成了你的舔狗，你说呢？”
　　“瞧你说的，我怎么不知道。”
　　佐藤美和子笑了笑，也没当真，只觉得叶凡和她说笑。
　　待美和子系好安全带，叶凡发动引擎，轰隆一声，AE86化作一道银白长线飞出去。
　　对两人虎视眈眈的搜查一课女 神护卫队，叮嘱道：“走，跟上！”
　　后方准备好的白鸟，示意大家赶紧跟上去。
　　白鸟拿出对讲机，说道：“大伙注意了，跟紧了，千万别跟丢了。”
　　……
　　路上，叶凡发现后视镜有几辆车，原先他本来没在意，而是发现一直在跟着自己，没想到确实是在跟踪自己。
　　很快，叶凡就发现另外一件事，就是后面的车辆似乎很有专业，跟警方的方式一样。
　　“原来是他们，还真是锲而不舍，可是做这种事情有什么意义呢？喜欢的话，直接表白就好了，就算失败了，至少没有遗憾。”
　　原剧情中，身为警部的白鸟，长相能力家世都优于高木，竟然成了爱情中的败犬，实在是搞笑。
　　不过无所谓了，反正佐藤美和子，叶凡是志在必得！
　　想到这里，叶凡深情的看了眼副驾驶的美和子，柔美不失英气，独有的气质，不是一般的美女能够比肩。
　　美和子眼光一瞥，问道：“怎么了，叶凡？”
　　叶凡说道：“没事。”
　　叶凡来到东京新港区的一家名为空蝉的怀石料理店，这里就是佐藤美和子预定好的店。
　　叶凡透过汽车的后视镜，发现他们竟然跟来了。
　　叶凡不知道这群舔狗跟来有什么意义？主动吃狗粮吗？
　　叶凡主动帮美和子打开车门，将手搭给对方，请她下来。
　　“谢谢。”
　　美和子莞然一笑。
　　“可恶，气死我了，连我都没有碰到佐藤警官的，夜神那家伙竟然碰了。”
　　隐藏在后方车上的白鸟看到这一幕，咬牙切齿！
　　“佐藤警官……”
　　白鸟一旁的高木亦是复杂，心更不是滋味。
　　他也曾无数幻想过这样的画面，可如今主角却不是他，别提有多伤心了。
　　见到叶凡和美和子进去饭店，白鸟等人也不迟疑，立马跟了上去。
　　“两位吗？先生。”
　　一个女服务生面带微笑迎了上来。
　　“嗯。”
　　“请跟我来。”
　　两人随着女服务生来到桌位坐下。
　　“不知两位想吃什么？”
　　女服务生将菜单递给叶凡。
　　“还是你来吧，既然佐藤你请我，自然知道什么好吃，什么不好吃？”
　　“没问题。”
　　美和子接过菜单，点了这家特色料理。
　　“叶凡，你喝酒吗？”
　　“嗯，多少喝点……”
　　“那好，还能陪姐姐我喝酒，请你吃饭还真是值得。”
　　美和子笑了笑说道。
　　看着他们二人有说有笑的，一副十分亲密的模样，白鸟、高木等女神护卫队众人都快气炸了。
　　他们何曾看过女神的笑脸，单独为一个男人绽放，只觉得怒火没地方发泄。
　　“先生，先生……”
　　白鸟这边的女服务生都快哭了，都喊了几次了，却没一个人搭理她，她存在感有这么低吗！
　　清酒一上来，美和子主动倒了两杯。
　　“来！我们先喝上一杯。”
　　“好，干杯。”
　　一杯清酒下肚，美和子那洁白的面颊便升起一丝红晕，那双闪亮的大眼睛更是浮起涟漪，一时之间光彩绽放，更多的是那说不尽的魅惑. .........
　　叶凡如此近距离的看着发生变化的美和子，那颗本心如止水的心猛的动荡一下，险些心神不稳。
　　美和子的魅力与寻常女子不同，可能是因为入警多年的原因，始终带有一股英气，这样的女人魅惑起来当真不要命。
　　连叶凡这样对美女有抵抗力的人，在现在的美和子面前，都有些差点刹不住。
　　注意到叶凡盯自己那火热的眼神，喝了清酒的美和子眼眸稍微一眯，轻声笑语道:“这么盯着我看？是不是我脸上沾到什么了？”
　　“没有，只是觉得你很美。”
　　而在听了他的话的美和子不知道叶凡是否真心，不过还是让她有些脸红。好在她的脸因为喝了酒，已经有些红晕，不然，会让她感觉很羞人。
　　“有吗？你不会是为了讨好我吧？”
　　“啊啊……当然不是。”
　　而这郎情妾意的这一幕，落在白鸟和高木的眼睛里，只觉得天崩地裂，整颗心都碎了，这世界也变得漆黑无比。
　　也许是酒精的作用，让彼此的两人，更加大胆了些，不再那么拘谨。
　　“叶凡，你叫我美和子就好了，不过不要误会是我对你有意思，你在我眼中只是一个晚辈哦。” 
　　“好的，美和子。”
　　“你怎么这么年轻就进入了搜查一课，我们的工作有些辛苦，还有可能遇到危险。”
　　“成为一名惩治罪恶的正义刑警，一直是我的梦想……”
　　叶凡正气凛然的说道，当然这只是他的措辞，他的真实目的，当然是为了接近眼前的这位佳人。
　　“你还真是充满理想的年纪，真好啊！”
　　耳尖的高木听到两人竟然互称名字，心里又惊又难受。
　　“才认识这么一会，就互道姓名了，不可原谅，不可原谅……”
　　白鸟警官亦是愤怒的说道：
　　“可恶，我们不能在这里光坐着，必须拿出行动。”.




第268章



　　高木弱弱的问：“白鸟警官，你说怎么办？”
　　白鸟警官想了想说：“我们假装报警，把美和子引开？”
　　高木说道：“可是，美和子喝了酒，好像有些醉了……”
　　白鸟警官说道：“那打叶凡的手机，就说遇到了事件，让他来处理。”
　　高木说道：“好，就这么办。”
　　白鸟说道：“不过，我们两个人声音他有可能会听出来，我们换个人。”
　　白鸟转向另一个平头男性，说道：“交给你了。”
　　平头男性点点头，随后，拿出手机拨打叶凡的电话，可是，结果很不顺利。
　　白鸟着急的问道：“怎么样？”
　　“对方不接电话……”
　　“可恶！”
　　高木警官大喊道：“白鸟，他们要走了！”
　　白鸟转过头，发现叶凡正扶着醉醺醺的佐藤美和子离开。
　　19“居然胆敢如此接近我的女神，不可原谅！”
　　“快，别跟丢了，赶紧跟上。”
　　为了防止二人后面发生一些其他的故事，搜查一课的人连连追踪。
　　由于佐藤美和子不胜酒力，又要在叶凡面前装作一副很会喝酒的姐姐形象，结果很快就喝醉了。
　　叶凡望着迷迷糊糊的佐藤美和子，不禁摇摇头，这个世上，比他酒量更好的人根本不存在。
　　叶凡只要催动盘逶戳鞴Ψǎ就能将体内的酒精散发掉，不过叶凡一般不会这么做，因为受酒精影响，脑袋晕晕的感觉，有时候意外的不错。
　　叶凡付完账后，打算接下来送佐藤美和子回家。不过因为不知道佐藤美和子家住在什么地方，叶凡只能开着车在东京街道瞎转悠。实话说，霓虹灯下的东京街头，还是很漂亮的，在这里漫无目的开着车，欣赏夜景，也是一种不错的享受。
　　叶凡抬头看了眼后视镜，见他们还在跟着，不禁挑了挑眉毛，这帮人还真是不死心，有必要嘛！
　　“算了……就当作是遛狗了。”
　　副驾驶的美和子迷迷糊糊的倚靠在车窗边，迎着微风，扬起发梢，娇俏的脸蛋在月光下红润而陶醉，狡黠的眉毛一眨一眨，明畔的双眸似水晶晶莹剔透，更有一层涟漪泛起。
　　跟了老久的搜查一课成员，发现叶凡只是在东京街道瞎转悠，根本就没有目的地。
　　作为女神护卫队的队长白鸟，察觉到了不对劲。
　　“叶凡这家伙是不是察觉到了什么，在耍我们啊？”
　　为了摸清楚叶凡的真实目的，白鸟当机立断，拿出对讲机说道：“大家请注意，开始收网，开始收网……”
　　得到命令后的数量汽车，开始对叶凡的AE86进行拦截。
　　叶凡透过后视镜，很快察觉到了众舔狗的意图。
　　“就凭你们？也想追上我的AE86？是你们太飘了，还是我转不动方向盘了？”
　　叶凡突然猛踩油门，车子明显一颤，让迷迷糊糊的美和子清醒过来。
　　“发生什么了吗？叶凡。”
　　“没事，被几只老鼠缠上了。”
　　叶凡快速的转动方向盘躲避着一路上川流不息的行人与车辆，在交通拥挤的东京街头穿梭。
　　“什么老鼠？”
　　“好啦，没什么，我送你回家，你家住在哪？”
　　“我家住在……”
　　后面的汽车步步紧逼，分成两个车队，以不同的路线逼近叶凡的AE86。叶凡迅速的将车转进另一个街道，不巧的是，街道停放着一辆快递车，周围布满了杂物，根本无法加速，而后视镜后方则是逼近想要拦截他的白色轿车。
　　呲，呲……轮胎在地面上磨出难听的声音。叶凡飞快的打着方向盘，整俩AE86以一个难以置信的角度做了个飘逸，整辆车居然侧着避过了部分挤压的货物，行驶过去，然后将部分货物带倒，堆积的一堆不知名货物散落一地，正好阻挡了身后追赶的车辆。
　　叶凡依稀可以听见，车后面传来货车司机的咒骂声音。
　　“叶凡……你开这么快干嘛？已经违反了交通法规。”
　　“没办法，美和子你也不希望一直被人跟踪吧。”
　　“跟踪？”
　　美和子往后视镜望去，发现正是白鸟警官的车……
　　“白鸟警官追着我们做什么？”
　　“我哪知道？别管他们了，我先送你回家。”
　　“好吧。”
　　根据美和子提供的地址，叶凡载着美和子来到她居住的公寓。
　　“就是这儿了，谢谢你，特意送我回家……”
　　“不客气，你喝了酒，一个人回去不安全，我当然要送你喽。回去之后，就早点休息。”
　　“嗯……叶凡，你要不要上去坐坐……”
　　“不用了，我担心陪你上去会把持不住。”
　　叶凡用带着颜色的眼睛望向美和子，美和子一下就不好意思了，娇哼道：“你敢？”
　　“这不是敢不敢的问题，而是能否把持的住的问题，怎么说我也是血气方刚的年轻男性！”
　　美和子稍作思考，还真有些担心上去后，叶凡强行把她……到时候她该拒绝好，还 是不拒绝的好……
　　“那好吧，我回去喽，明天见！”
　　“嗯，明天见！”
　　……
　　春假结束后，中森青子回到了学校。
　　很快，中森青子发现她的青梅竹马黑羽快斗没有来上课，非常的担心。为此，中森青子还特意去了问班主任，黑羽快斗到底怎么回事？结果得知黑羽快斗的家人，已经给他办了离校手续，至于去哪，班主任也不知道。
　　“啊，怎么这样？快斗怎么可以不告而别呢？太可恶了！”
　　因为担心黑羽快斗，中森青子还特意询问了小泉红子，黑羽快斗的情况。
　　“红子，黑羽快斗突然办了离校手续，你知道黑羽快斗去哪了吗？”
　　小泉红子说道：“我不知道……不过，大概率你以后见不到他了，所以，最好是忘了他吧。”
　　中森青子生气的说道：“怎么这样！不告而别，我在他的心中，地位如此不堪吗？亏我把他当作最好的朋友！”
　　小泉红子轻笑道：“最好的男朋友吗？”
　　中森青子生气的说道：“才不是，是这样的话，会对我不告而别吗？”
　　小泉红子说道：“那倒也是。”.


第269章



　　中森青子质问小泉红子道：“红子，你老实说，是不是你把快斗藏起来了？”
　　小泉红子说道：“当然不是啊，我也联系不上他……不过夜路走多终遇鬼，做小偷遭报应了……”
　　中森青子不解的道：“你在说什么啊？”
　　小泉红子面无表情的说道：“没什么，稍稍感慨一下，上课铃响了，你也赶紧回座位了。”
　　中森青子无奈的回到座位，心里总是想着黑羽快斗。
　　春假的时候，她有试过去黑羽快斗的家找他，可是黑羽快斗的家根本就没有人，只有一个小孩子。
　　那个小孩子也相当的奇怪，问他是谁，他也不说话，问他知不知道黑羽快斗在哪，就死劲的摇头，跟个哑巴似的……
　　好不容易捱到下课，中森青子再次来到黑羽快斗的家，一座两层高的平房，外加一间阁楼。
　　依旧无人应答，中森青子已经试过好几次找黑羽快斗，根本就没有人回应她，仅仅只有一次遇到一个小孩子。
　　中森青子心里一横，翻过黑羽快斗家小庭院的围墙，爬到了二楼的阳台。
　　透过窗户，中森青子看到一个小孩子摆了一个魔法阵，他正坐在魔法阵上面冥想。
　　“这个小孩子在搞什么鬼？他到底是谁啊？”
　　中森青子狠狠的敲窗户，喊道：“快开门，快开门……”
　　小孩子愣了一下，无奈的起身，打开了阳台的门，让中森青子进来。
　　“小朋友，你是谁？你叫什么名字？你认识黑羽快斗吗？你知道黑羽快斗现在在哪吗？”
　　小孩子翻着死鱼眼说：“你一下子问我这么多问题，我该从哪个问题回答你？”
　　中森青子怔了一下，说：“啊嘞……原来你知道说话呀，我一直担心你不知道说话。那么，你先回答下我，你是谁？”
　　小孩子叉着肩说：“不瞒你说，我就是黑羽快斗！”
　　中森青子听到小孩子的话，弯下腰，盯着他说：“阿拉阿拉……你和快斗小时候真的好像耶，你和快斗是什么关系呢｀ 々？”
　　黑羽快斗无奈的说道：“我都说了我就是黑羽快斗，你不信就算了，赶紧走吧，不要打扰我学习魔法！”
　　中森青子惊讶的说：“等等……你真的是快斗吗？”
　　黑羽快斗打了一个响指，手中出现了一张印着鸽子的扑克牌，手一翻，扑克牌上的鸽子，飞出了窗外。
　　“这样，你该相信我了吧。”
　　“什么！快斗，你怎么变成了小孩子，难道是学习魔法变得？”
　　“当然不是，我被人强行喂了毒药，才变成这个样子？”
　　“那么，你能不能变回原来的模样？”
　　“不能，我没有解药。”
　　“不是吧，快斗你变成了小孩子……太难以置信了？究竟是谁，做了这么可恶的事情！”
　　“是一位名叫叶凡的邪恶雷电法师。”
　　“既然你知道是他下的毒，你怎么没有找他要解药呢？”
　　“他掌握了可怕雷电法术，我打不过他，所以现在我正在努力练习魔法，争取急败他，找他要解药！”
　　“可是，魔法真的存在吗？”
　　“嗯……”
　　黑羽快斗点点头，说道：“不仅如此，我学习了魔法后，发现了我们处在的这个世界存在异常。”
　　中森青子奇怪的问道：“什么异常？”
　　黑羽快斗说道：“我也不知道该怎么说……就是觉得不对劲……”
　　中森青子嘻嘻笑道：“存在魔法这件事，本身就是异常啊……魔法原来真的存在啊，我也想学耶，我想成为魔卡少女樱那样的女孩子……”
　　黑羽快斗摆摆手说：“那是不可能的，别傻了。”
　　中森青子狠狠捏了黑羽快斗的脸蛋一把，说道：“真讨厌！”
　　“哎呀，好疼耶！”
　　“谁让你说这么难听的话！”
　　“好了，不要打扰我了，你快回家吧……还有，我变成小孩子的事情，你不要和任何人说哦，包括你的爸爸……”
　　“为什么呢？”
　　“你想啊，我突然从高中生变成了小孩子，这种事情不会有人相信吧。如果被人发现了这种不可能的事情真的存在，我会被科学家抓起来研究的，那么，你将永远失去我这个朋友！”
　　“是哦，放心吧，我会保密的……除了我之外，还有谁知道你变成了小孩子？”
　　“还有我妈妈和小泉红子……”
　　“小泉红子，原来她早就知道你变成小孩子了，她还说你永远的消失了，真讨厌！”
　　“你别说她了，她为了帮我，吃了不少苦，我非常的内疚……”
　　黑羽快斗想到小泉红子为了帮他要解药，结果不成，反而被叶凡给强迫了……那日房间的木制地板上落了红……真的让黑羽快斗痛彻心扉，他恨死叶凡了。
　　见到黑羽快斗无比愤恨的模样，中森青子心疼的说：“．‖快斗？我也想帮你，快斗，我能为你做什么吗？”
　　黑羽快斗说：“不用……那家伙似乎认识你，你还是不要露面了，我担心他对你不利！”
　　“什么嘛……快斗，你把所有事情都告诉了青子吗？”
　　不知何时，小泉红子突然出现在快斗的家。
　　中森青子G了一声，问道：“红子，你什么时候过来了？”
　　红子说道：“我在这里站着有好多分钟了，你们两个聊的太投入，所以没注意到我。”
　　青子说道：“不对，你明明就是，嗖的一下，就像烟花一样，就突然出现了……红子，你也会魔法吗？”
　　红子淡淡微笑道：“是这样，快斗现在学的魔法，还是我教他的……”
　　黑羽快斗眉头一皱，说道：“红子，说好的不让青子参与进来，你和她说这些干嘛！”
　　红子上前锤了黑羽快斗一个包，生气的说：“快斗你这小鬼，明明是你把所有(李吗的)的事情告诉青子，把她牵扯进来，反而怪我，你可真会甩锅嘛！”
　　黑羽快斗摸着脑袋上的包，说道：“可是，我不想一直瞒着青子呀！”
　　青子一把抱住红子的胳膊，期待的说：“那么，红子，你能教我魔法吗坛？”
　　红子说道：“其实，也不是不行……”
　　青子兴奋的喊道：“真的吗？我也可以学魔法？”
　　黑羽快斗无语的望向红子：“喂喂……真的可以吗？”
　　红子点点头说：“其实，我察觉到，青子蕴藏着极高的魔法天赋，要胜过快斗你……”
　　青子说道：“啊嘞？我真的那么厉害吗？”
　　红子继续对青子说道：“我知道一种魔法，叫做青之魔法，是传说中的五大魔法之一，极为强大，我一直无法掌握。但是，我觉得你存在着这种可能。所以，当快斗告诉你一切，我没有阻止他。”.

第270章



　　为了得到青之刻印，打败邪恶的雷电法王叶凡。周末一大早，快斗、青子、红子三人来到了三D市。
　　三D市位于群山之中，气候偏温暖，基本不会被严寒袭击。随便挖两个泉眼说不定就是温泉，环境宜人，不过人口不多，大多数年轻人，都去了大城市工作。
　　三D市东面最高的一处山峰，就是三D町的灵脉，在这条灵脉之中，隐藏着一个山洞，这里就是三人的目的地。
　　走到藏在树荫之中的山洞前，望里面看去，黑漆漆的一片，让人感到恐惧。
　　快斗忍不住问道：“红子，你说的第五法会在这种地方吗？”
　　红子回答道：“没有错，青之刻印就在这山洞之中，等待有缘人……我相信，青子就是那个有缘人……”
　　青子有些高兴的说道：“我很快就能学到魔法了吗？”
　　红子说道：“大概吧……跟我来。”
　　三人走进山洞之中，这片山洞黑漆漆一片，却意外的大，就像矿场一样。
　　快斗好奇的问道：“这个地方平时没人来吗？”
　　红子说道：“黑不溜秋的，里面什么都没，别人来这里做什么！”
　　青子说道：“可是你说的什么 青之刻印，真的会在这种地方吗？”
　　红子说道：“好了，跟我来就是……”
　　红子走到一处石壁前，将手放在上面，一股强大的魔力流入石壁之中。
　　轰隆一声，石壁裂开，内部闪耀出青色的光芒。
　　青子惊讶的说：“好厉害！”
　　快斗皱着眉望向里面，问道：“这是什么？”
　　红子淡淡的说道：“我们进去吧。”
　　三人沿着闪烁着青色光芒的道路走了进去，这条道路幽暗曲折，三人走了好久，仿佛没有尽头。
　　轰隆一声，地面一阵颤抖，小屁孩快斗一下子没站稳，摔了个狗啃泥。
　　青子连忙将快斗扶了起来：“快斗，你没事吧？”
　　快斗无奈的说道：“小孩子的身体还真是不方便。”
　　青子望向红子，发现红子一脸的严肃。
　　“怎么了红子？”
　　“好像前面有些不对劲！”
　　“发生什么了吗?”
　　青子话音刚落，通道内部涌出一只触手，就像章鱼怪一样的触手。
　　红子连忙喊道：“快躲开。”
　　三人扑倒在地，躲过了触手的攻击。没想到，又涌出了更多的触手。
　　“遭了！”
　　红子念动魔法，召唤了火焰，将最面前的几只触手给烧了。
　　可是，还有数只触手避开了红子的攻击，其中一只触手，朝着青子一卷，就把青子给抓了起来。
　　惊慌失措的青子呼救道：“救我……我被抓到了，好恶心……”
　　“青子，别怕！”
　　快斗拿出扑克枪，朝着触手发射金属扑克，扑克打中触手，可是并没有给触手造成多大的伤害。
　　红子连忙释放魔法，想要救青子，可是，触手的速度太快，还不等红子救下青子，触手就将青子拖入了黑暗之中！
　　“青子……”
　　“遭了，想不到还有这种怪兽！”
　　“红子，怎么办？青子会不会被杀了？”
　　“应该不会，刚刚那个怪物，应该是被人用青之魔法封印在这里，青子的天赋和魔法相适应，将怪物给唤醒了……青子可以说是，能够与怪物共存的存在，刚刚怪物应该是为了保护她，才抓走了她？”
　　“那么，青子会没事吧……”
　　红子不确定的回答：“应该吧。”
　　……
　　“哇呜……谁来、救救我……”
　　青子被拖入了黑暗之中，睁开双眼，借着微弱的青光，发现她正被一个粘稠的怪物给抓住了，怪物身上长满 了触手，触手上面还长满了眼睛，异常的可怕！
　　青子感觉相当的崩溃，这种怪物，单是看着，就让她有点丧失理智。
　　“这是什么……好可怕……”
　　不过怪物并没有伤害她，青子被触手包裹，反而觉得有些舒服。
　　“讨厌，放开我！”
　　青子拼命的挣扎，然而无济于事，反而被触手乘虚而入，得寸进尺。
　　“好难受……呜，快斗……救我……”
　　“叽咕，吱吱，咕噜……”
　　恶心的粘液将青子的外物溶解，将青子的反抗，完全化解，青子根本反抗不了这个怪物，只能忍耐着让怪物进入。
　　“不要，谁来救救我……”
　　青子抽泣的留着泪水，盼望着红子和快斗来救她，然而根本没有人能救她。
　　绝望之际，青子的身体闪烁一股青色的光芒，将怪物的攻击给阻断。青子虚弱的倒在触手怪的身上，触手怪无数只眼睛，贪婪的望着青子，却不敢靠近。
　　待快斗和红子赶到怪物身边时，看到青子被触手盘环的模样，皆愣住了。
　　快斗争着大大的眼睛，说道：“啊，青子……怎么会这样……”
　　红子歉意的说道：“恐怕，这怪物把青子当作同类了……”
　　快斗愤怒的说道：“必须救出青子！”
　　快斗朝青子的方向跑去，却被黑暗中翻腾的触手给拦下。
　　“可恶！”
　　快斗立即拿出一把银剑，这把银剑上面镶满了宝石。这把银剑名为宝石剑，是快斗从大英博物馆偷来的，一直是他引以为傲的一件宝物！
　　快斗使用宝石剑斩向触手怪，蕴含着魔法的宝石剑，起到了作用，对触手怪造成了重创！
　　“噜啦，叽咕，噜噜，嘎嘎……”
　　触手怪发出恶心的咆哮，无数只触手涌向快斗。快斗迅速的挥舞着宝石剑，斩下了无数只触手。然而，有更多的触手涌向了快斗，快斗毕竟是小孩子的身体，力量不够。一个不注意，被强壮的触手，打翻在地。
　　“快斗！”
　　红子见状，连忙上前救援，却被一只触手卷住了腿，倒挂起来。
　　“遭了，连红子也……”
　　不过，触手怪并没有进一步伤害红子，怪物身上数不尽的眼睛，转向红子，盯着红子不放。
　　这时的红子，还穿着学校的制服呢，现在这个样子，怪可爱。再加上她自带魅惑光环，可能对这怪物也起到了作用。.



第271章



　　被像繁星一样恶心的眼睛注视着，红子全身上下不寒而栗。
　　“我不会就这么认输的！”
　　红子正准备念动咒语，施放魔法，却被一只触手卷住了她的咽喉，制止她发声。
　　强烈的窒息感袭来，红子只能保持身体尽量能够呼吸的机能，根本没有办法进行。不过触手并不准备杀死红子，只是让她感到窒息，不至于直接~将她绞死。
　　从地上爬了起来的快斗，看到红子被抓住，无力的模样，感到极其-的愤怒。
　　“怪物，我一定要杀了你。”
　　快斗抄起宝石剑，再次杀向触手怪。
　　然而触手怪早已摸清了快斗的招式，三下五除二干掉了快斗，触手同样将快斗卷了起来。
　　触手怪似乎无法分辨人类的性别，竟然对快斗使用起非常邪恶的招数，钻入了快斗的身体，快斗只觉生不如死……
　　“啊、哇啊……”
　　虚弱的青子抬起头，看见快斗和红子都被抓住起来了，双眼渐渐变得暗淡无关。
　　“快斗、红子……”
　　待青子明亮的眸子完全黑了，完成黑化后，体内的潜能觉醒，与蕴藏在灵脉之中的青之魔法相互照映。
　　无数青色的光芒涌进青子体内，青子身体的回路，产生一道道魔法刻印，觉醒了青之魔法。
　　伴随着青之刻印引入青子的魔法回路，无数的魔法知识涌入青子神识，青子从一个普通的高中女生变成为了一名青之魔法使！
　　“StarBow！星弓！”
　　青子手持一支魔法凝聚弓箭，朝着触手怪扭曲的脑袋射击，强大的青之魔法将触手怪彻底贯穿，触手怪化作了点点碎片，消散于黑暗之中。
　　“呜……终于得救了……”
　　落在地上的快斗，松了一口气，刚刚触手钻入他的体内，他差点以为自己要爆炸了。
　　“咳咳……”
　　红子总算可以畅快呼吸了……
　　虽然过程很曲折，但结果是好的，青子总算领悟青魔法了。
　　“青子，你的青魔法，比我的红魔法要厉害，真的好不甘心！”
　　青子不好意思的说道：“那也是红子带我来这儿，我才能够掌握青魔法。“
　　快斗说道：“青子，你怎么穿着动画片里魔卡少女樱的变身服装？”
　　青子害羞的说道：“我的衣服被怪物毁了，现在我穿的是自己用魔力编织的衣服，好看吗？”
　　快斗擦了擦快要流下的鼻血，说：“真是意外的好看！”
　　青子开心的说道：“我就知道快斗你会喜欢！”
　　红子见状，狠狠锤了快斗脑袋一下，说：“你已经是小学生了，拜托不要有奇怪的想法。”
　　快斗想想也是，现在他的身体是小孩子，青子再美丽又有什么用呢？他什么都做不了，他只是一个小学生。
　　快斗无奈的说道：“我知道，不用你提醒！”
　　红子说道：“你也别太难过，青子掌握了青魔法，就不用怕叶凡了，一定可以逼叶凡拿出解药！”
　　青子说道：“你们说的雷电法王叶凡，真的很可怕吗？比刚刚那个怪物还要可怕吗？”
　　红子说道：“是的，绝对不可以轻敌。现在青子你才掌握青魔法不久，回去之后，你得将掌握的魔法熟练后，有足够的把我，再去对付叶凡。”
　　红子心想，青子那么可爱，要是被打败了，一定会被叶凡抓起来……就像叶凡欺负自己一样，狠狠的被欺负……那太可怕了，绝不允许这样的事情发生！
　　青子点点头，自信的说：“嗯，我明白了……”
　　红子说道：“蕴藏在三D市灵脉之中的青魔法已经消失了，我们留在这里已经没有意义，我们赶紧回去吧。”
　　快斗、青子、红子三人，迅速的离开了山洞，没想到迎面有数个教会服的神棍将三人拦下了。
　　一位带着眼镜的教会服人士，说道：“我叫做文柄咏梨，是合田教会的主任牧师，隶属圣堂教会，负责守护三D市的灵脉，你们擅自毁了这片土地的灵脉，罪不可恕。请和我走一趟，接受审判。”
　　快斗生气的说道：“你不过一个神职人员，凭什么？”
　　胆小的青子有些做贼心虚的说道：“我们不是故意的，请饶了我们。”
　　红子冷哼一声，说：“别怕，青子。”
　　红子看向文柄咏梨，冷冷的说道：“呵……还圣堂教会的，好大官威……三D市的灵脉，什么时候轮到你们管？国土省都没有发话，哪里轮得到你们？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　文柄咏梨冷道：“放肆！”
　　文柄咏梨长袍一挥，手持黑键，划向红子。
　　红子后跃，空翻，施展魔法，数个魔法火球，砸向文柄咏梨。
　　文柄咏梨手一抬，将魔法火球拦下，冰冷的说道：“雕虫小技，这种级别的魔法是伤不到我的！”
　　文柄咏梨身形变换，手一挥，数支黑键刷向红子，红子来不及躲闪，左右手被黑键刺穿，钉在了一课大树上。
　　“好痛……”
　　快斗吃惊的说道：“这个神棍怎么这么厉害！”
　　快斗着急的说道：“青子，别站着，快帮帮红子……”
    ..... .... 0
　　“好，我知道了！”
　　青子还没和人动手打过架，一直没有动手，直到看到红子被伤害，才激发了她的战意。
　　“StarMine！流星！”
　　虚空之下，闪耀无数青色的星芒，朝着文柄咏梨落下。
　　“太慢了！”
　　文柄咏梨一个瞬闪，出现在青子面前，一拳击中青子的腹部，青子一下子就被打飞了。
　　“呜……”
　　眼看青子同样被打败，快斗悄悄的拿出扑克枪，朝着文柄咏梨后劲发射。
　　文柄咏梨大概是被快斗小孩子的模样欺骗，根本没有注意到快斗，然而，本能战斗直觉，让他在千钧一发之际，侧过头，躲了过去，卡牌旨在他的颈部划出了一道浅浅的血痕。
　　文柄咏梨一脸色一变，转身狠狠的踹了快斗一脚，快斗一下子就被踹飞了，倒在地上，爬不起来。
　　“安静了……”
　　文柄咏梨淡淡的说道。
　　文柄咏梨走近青子身边，说道：“青之刻印怎么会在你身上觉醒？算了，先带走再说……”
　　“不要！我不会跟你走！”
　　青子生气的说道。
　　“这可由不得你！”
　　“不可原谅！”
　　“你说什么？”
　　“你伤害了快斗和红子，我决不会原谅你！”
　　“是吗？”
　　文柄咏梨轻笑，丝毫不在意青子的话。三.

第272章



　　青子运转魔法刻印，准备使用魔法反击。
　　“劈里啪啦！”
　　不待青子使出魔法，再次遭到文柄咏梨一套组合拳殴打。
　　“呜……”
　　青子再次被打倒在地，痛苦的呻吟。
　　“我说过，你的魔法对我没有用！”
　　这时，被打倒在地的快斗，爬了起来，拿起扑克枪，再次朝文柄咏梨射击。
　　吃过亏的文柄咏梨一个侧身，轻松躲过。
　　“找死……”
　　文柄咏梨拿出黑键，猛地朝快斗投掷！
　　“不要！”
　　刚被打倒在地的青子，千钧一发之际，施展了青魔法，一股青色的护盾拦在黑键之前，救下了快斗。
　　快斗大喊道：“青子，能不能把你的魔力传给我！”
　　青子愣了一下点点头：“我试 试。”
　　青子运转刻印，法力外放，传递给快斗，快斗只觉被一股强大的法力包裹，顿时，觉得全身上下法力充沛。
　　“增益魔法，强化术！”
　　快斗运转庞大的法力，强化自身。速度力量技巧大幅度提高！
　　快斗像一个子弹一下打出，撞向文柄咏梨，文柄咏梨一下子没注意，就被快斗撞倒在地。
　　狼狈的文柄咏梨怒了：“你这家伙！”
　　文柄咏梨使出拳法反击，然而却打不中快斗，快斗的速度太快了。他的拳法再厉害，打不中也市白搭。
　　快斗抓住文柄咏梨的一丝破绽，朝着文柄咏梨的膝关节猛击，文柄咏梨一个踉跄，摔倒在地，接着，快斗骑着文柄咏梨，朝着他的脑袋狂扁。
　　“哇啊……”
　　文柄咏梨发出痛苦的惨叫，一眨眼的功夫，文柄咏梨的眼镜打碎了，脑袋也被打成猪头。
　　青子救下红子后，拉了拉快斗说：“别打了，我们赶紧走吧！”
　　文柄咏梨已经被打晕过去，躺在地上，不知死活。
　　快斗捡起地上掉落的扑克枪，对着文柄咏梨的颈部瞄准，不过，最终没下手。
　　“看来，我还是没有办法杀人。”
　　快斗将扑克枪收起，和青子、红子一起离开了三D市。
　　路上，坐着电车回东京的青子，开心的说道：“好棒哦，我真的成了魔女，好开心！”
　　红子说道：“青子，你会魔法的事情，不能告诉别人哦，连你爸爸也不行！”
　　青子不解的问：“为什么？”
　　红子解释说：“魔法圈和现实社会是割裂的，属于互不干扰，身为魔法师，不能用魔法干扰现实社会，这是最基本的守则，违反这一条，会被所有的魔法师追杀。所以，你会魔法的事情，不要告诉其他人，以免惹上麻烦。”
　　青子点点头说：“我知道了，青子，你手上的伤还好吗？”
　　红子说道：“已经没事了……刚刚那家伙并没有打算杀害我，只是用黑键将我的魔力封住了，现在我已经没事了。”
　　青子说道：“刚刚那家伙是谁啊？”
　　红子说道：“圣堂教会的走狗，不值得一提，不用管他。”
　　快斗问道：“圣堂教会，是我们的敌人吗？”
　　红子说道：“也谈不上，就是类似佛教，神教之类的宗教组织……”
　　快斗说道：“那就好，现在已经够麻烦了，我不想惹上更多的麻烦！”
　　红子说道：“你还有脸说，还不是你到处行窃，行窃就算了，还故意招惹警察，碰到钉子吧……还要我给你擦屁股，还不一定擦的干净呢！”
　　青子奇怪的问道：“行窃？你们两个，到底在说什么？”
　　快斗连忙说道：”没什么，没什么……”
　　红子却是冷冷一笑，说：“青子，你既然成为了魔女，我就不瞒着你了。一直让你爸爸中森警官头疼的怪盗基德，你知道他的真实身份是谁吗？”
　　青子摇摇头，说：“不知道，是谁呢？”
　　红子说道：“他就是……”
　　快斗着急的喊道：“不要说，红子……”
　　红子懒得理会快斗，说道：“敢做不敢承认么？怪盗基德的真实身份，就是这家伙，黑羽快斗！”
　　青子难以置信的望这快斗，说：“啊？是真的吗？”
　　快斗不知道该说什么好，只好低下头默认。
　　红子说道：“快斗本来是去偷铃木财阀的一颗宝石，结果宝石没偷到手，就被人逮到了，还被强迫服下了毒药，才变成了小孩子. .........”
　　快斗生气的说道：“红子，你好烦啊……”
　　青子愣住了，没想到快斗竟然她讨厌的臭小偷怪盗基德，每次怪盗基德甩的她爸爸中森警官团团转，她都感到非常生气，盼望着怪盗基德能早日被抓住，没想到这个臭小偷竟然是黑羽快斗！
　　“呜呜……为什么……”
　　青子哽咽着，哭了起来。
　　黑羽快斗没想到得知真相的青子，竟然哭了。
　　快斗烦躁的问道：“青子，你突然哭什么啊？”
　　青子呜呜的哭了起来。
　　“我一直觉得快斗你是个正义热心的人，你为什么要做小偷啊？”
　　“因为我就是小偷世家啊，我爸爸，我妈妈都是小偷，我不做小偷，做什么？”
　　“就算是这样，你也不能做小偷啊！”
　　“要你管！”
　　“快斗你，一点忏悔之心也没吗？”
　　“抱歉，让你失望了，青子！不过，我本来就是你口中的臭小偷，不好意思！”
　　“快斗你真是讨厌！”
　　电车还没到东京，青子直接就在中途下车了……
　　红子见状，连忙叫住：“青子，等等……”
　　可是，青子已经消失在人群之中。
　　红子生气的指责说：“快斗，你还不快追……”
　　快斗郁闷的说：“我不要！她既然这么讨厌我这个臭小偷，就由她去吧。”0.3
　　红子指责道：“青子一心为你着想，你却这样伤害她，真是个渣男！”
　　快斗说道：“青子她本来就讨厌让她爸爸头痛的怪盗基德，我都说了不要告诉青子真相，你还说……”
　　红子说道：“你可真是双标，你能告诉青子她你就是黑羽快斗，我就不能告诉青子，你就是怪盗基德吗？”
　　快斗说道：“这完全不是一回事！”
　　红子说道：“总之，你得好好给青子道歉！没有青子的帮忙，我们是对付不了叶凡的！根据我的调查，叶凡现在已经毕业，在东京警视厅搜查一课任职，要对付他，还可能惊动警方，相当的棘手！”
　　快斗无奈的说道：“我知道啦，我会道歉的……”.



第273章



　　一位穿着魔卡少女樱服装的少女，在东京街头哭的很伤心，路过的人，纷纷投来奇怪的目光……
　　不过，没有人上前询问，毕竟事不关己高高挂起，更何况还有可能遇到诈骗什么的……
　　正在东京街道巡逻的宫本由美，也注意到了这位奇怪的女孩子。
　　“小姑娘，你怎么啦？哭的这么伤心。”
　　热心的宫本由美，关心的问道。
　　青子抽泣了几声，擦了擦眼睛，说道：“我没什么……”
　　“可是你明明哭的很伤心。”
　　“我只是遇到了一些不开心的事情。”
　　“你明明这么可爱，哭起来就不好看了，想点开心的事情。”
　　“嗯，谢谢姐姐你的关心……我感觉没那么难受了。”
　　青子勉强挤出一个笑容。
　　“那就好，你这么说我就放心了。”
　　这时，一辆AE86停在两人旁边。
　　一位帅气的年轻男性19，打开车窗，靠在车窗问道：“由美，你在做什么呢？”
　　“哎？是叶凡啊……我遇到一个可爱的小樱，和她说说话……”
　　“哦？的确很可爱……你是小樱吗？”
　　“我不是，我叫做青子……”
　　“青子……”
　　由美不怀好意的望向叶凡说：“怎么了？叶凡，看人家长得漂亮，心动了。”
　　叶凡说道：“哪有的事情，我见这青子小姐脸上有泪痕，心中有些奇怪，发生了什么吗？”
　　由美说道：“我也不清楚，不过本人说没事啦。”
　　青子说道：“嗯，我已经没事啦……”
　　由美说道：“叶凡，你现在是下班了吗？”
　　叶凡说道：“对……”
　　由美说道：“不如，你将这位女孩子送回家，她刚刚哭的好伤心，我有点担心他。”
　　叶凡打开车门，对青子说道：“没问题，青子小姐，上车吧……”
　　中森青子说道：“不用了，这太麻烦你了……”
　　由美说道：“你是不是担心他是什么坏人？”
　　中森青子不好意思的说：“我没有，只是觉得太打扰对方了。”
　　由美继续说道：“这没事，他是警视厅的刑警，很值得信赖的。”
　　叶凡淡淡一笑说：“上车吧。”
　　中森青子稍作犹豫，回答道：“那好吧。”
　　行驶在前往中森青子家的途中，坐在副驾驶的中森青子看了眼身旁的叶凡刑警，觉得这位刑警长得真的很帅，完全符合她对影视剧中刑警的幻想，甚至比影视剧中的刑警还要帅！
　　“叶凡……雷电法王叶凡？啊……难不成是他……”
　　中森青子突然一脸的惊恐。
　　“怎么了，青子？脸色这么难看。”
　　中森青子勉强一笑，说：“没什么？”
　　“哦，遇到什么麻烦，可以说说，说不定我能帮你解决。”
　　“嗯……我的确有问题要问你？”
　　“什么问题？”
　　“你认识黑羽快斗吗？”
　　“黑羽快斗……谈不上认识，但是我知道这个人……”
　　“怎么说？”
　　“还记得前段时间闹出很大动静的怪盗吗？他的真实身份，就是黑羽快斗！”
　　“哎？你怎么会知道？”
　　“因为我亲手抓住了他。”
　　“什么？”
　　“哈哈……你肯定不相信我说的话吧……”
　　“我不是这个意思，那么后来，那个怪盗怎么样了？”
　　“我把他放了。”
　　“放了，你为什么要把他放了……”
　　“这家伙偷了不少稀世珍宝，得罪了不少有钱人，不知道多少人想要弄死他？把他关进监狱后，我想，不出一个月的时间，他就会被动了歪心思的大人物带走，然后用刑，逼问他盗走的宝物下落，他的下场，恐怕比死还可怕。我见他本性不坏，就给了他一条生路。”
　　“所以，你就轻易的把他放了……”
　　“当然不可能就这么轻易的放了他，要是他继续做小偷，给大家添麻烦，那怎么办？所以，我给了他一点惩罚，让他以后无法继续做小偷。”
　　“原来是这样……”
　　“怎么？你与黑羽快斗很熟悉吗？突然问我这个问题。”
　　“嗯……我和他是同学……就是普普通通同学的关系，没想到他真的是怪盗，我真的好意外。”
　　“原来你还在上学啊，以后你要远离他哦，他可是一个小偷，别学坏了。”
　　“嗯……”
　　中森青子纠结的望向叶凡，快斗和红子口中的雷电法王叶凡，并不像什么坏人。
　　黑羽快斗成为了小孩，无法继续行窃，完全是咎由自取！
　　“已经到了，青子小姐。”
　　“嗯，谢谢你，叶警官。”
　　“小事一桩，再见了。”
　　望着扬长而去的汽车，中森青子内心异常的纠结。
　　叶凡明明是一个好警察，我真的要和红子、快斗一起 对付他吗？
　　中森青子闷闷不乐的回到家中，这时，他的爸爸中森银三，已经在家了。
　　中森银三看到女儿穿成这个模样，奇怪的问道：“青子，你怎么穿成这样？是学校里举办了什么表演活动吗？”
　　青子摇摇头说：“没有……爸爸，我问你，你最近有没有怪盗的消息？”
　　中森银三说道：“你说那个怪盗基德啊？他最近好像人间蒸发了一样，完全没有任何消息。虽然不用再为这个小偷头疼，但是没能亲手将他抓进监狱，感觉很可惜呢！”
　　青子愣愣的说道：“哦，我知道了。”
　　中森银三，奇怪的望着青子，说：“青子，你今天怎么了？感觉有点不对劲。”
　　“我没事，我先回房了。”
　　回到房间后，青子抱着枕头，哽咽着又哭了起来。
　　“呜……为什么我喜欢的人其实是怪盗基德，明明我最讨厌的家伙就是怪盗基德！他总是给爸爸带来麻烦，耍的爸爸和其他的警察团团转，真的非常讨厌。过不要多久，我还要和他一起，伤害一位正直阳光的刑警，我真的不想这么做……呜呜……我到底该怎么办？”.


第274章



　　月曜日，上学，中森青子整天都闷闷不乐，上课的时候完全没有精神，老师讲的课程，完全听不进去。
　　午休的时候，中森青子撑着下巴，无精打采。
　　一个同学走了过来，对中森青子说道：“中森，外面有个小孩子找你，是你弟弟吗？好可爱……”
　　中森青子往门外望去，是黑羽快斗过来找她了。
　　中森青子，走出教室外，问道：“快斗，这个时候来找我有什么事情吗？”
　　黑羽快斗对中森青子鞠躬，道：“对不起，青子，我为一直给你爸爸带来困扰的事情道歉，请你原谅。”
　　中森青子说道：“那已经是过去了的事情，你道歉也改变不了什么。如果你能保证以后，再也不做小偷，我就原谅你。”
　　黑羽快斗还指望着中森青子帮他拿到恢复原来模样的解药，只能答应道：“我明白了，我保证以后再也不去偷别人的东西了。”
　　中森青子说道：“你还得保证，将偷来的东西还给失主……”
　　黑羽快斗说道：“等等……青子，我身为怪盗，偷来的东西都是不义之财，我觉得没有归还的必要！”
　　中森青子不满的说道：“你想说你其实是劫富济贫的侠盗吗？”
　　黑羽快斗点点头，说道：“你可以这么认为！”
　　中森青子哼了一声：“恶心，救济穷人是政府工作，还轮不到小偷！”
　　黑羽快斗生气的说道：“青子，你太过分了，我身为怪盗，也是有尊严的！”
　　中森青子说道：“那么，你就把偷来的不义之财还给对方啊！”
　　黑羽快斗说道：“现在的我，做不到。”
　　中森青子说道：“为什么？”
　　黑羽快斗沉默了，不知道该怎么给中森青子解释，现在的他，的确没有办法做到将盗来的宝石物归原主。
　　这时，小泉红子走出教室，打圆场：“将偷来的东西物归原主，也是要冒很大风险的，快斗能为了你不再做怪盗，已经很不容易了，就原谅他吧，青子｀ 々。”
　　中森青子想想也是，让快斗将盗来的宝石还给对方，这个过程中，很有可能让快斗身处险境，确实不妥。
　　中森青子说道：“好吧，我原谅你。”
　　小泉红子笑了笑说：“恭喜你们两个，重新和好。接下来，我们就开始商量如何将叶凡抓起来，然后向他拿到让快斗恢复原状的办法！”
　　中森青子说道：“我有一个提议。”
　　小泉红子说道：“什么提议？”
　　中森青子说道：“既然快斗决定不再做怪盗了，我们三个一起去找叶凡道歉，说不定叶凡会原谅快斗，将解药给他。你们觉得怎么样？”
　　小泉红子说道：“我不觉得这是什么好主意！青子你是不知道叶凡有多坏，才会有这种不切实际的想法。”
　　中森青子问道：“你说的叶凡，是不是一名刑警。”
　　小泉红子说道：“没有错。”
　　中森青子说道：“既然对方是刑警，应该不是坏人，我们好好和他谈谈，说不定对方能够理解。”
　　小泉红子回想起被叶凡强迫，狠狠的被刺入打针，对她而言，是极大的耻辱，想到叶凡，她就恨得咬牙切齿。小泉红子下决心要以牙还牙，加倍奉还！中森青子提议，根本不需要考虑！
　　“青子，我说过，你对叶凡并不了解，不要凭着自己的一厢情愿认定对方的本性如何！”
　　黑羽快斗抬起头，发觉中森青子似乎认识叶凡，不然也不会这么说。
　　“青子，你是不是见过了叶凡？”
　　青子被黑羽快斗这么怀疑，心里不由自主的紧张起来。青子拨弄了一下发丝，掩饰此刻的心情。
　　“没有……我根本就不认识叶凡，哪有机会和他见面。”
　　黑羽快斗发现青子试图掩饰什么？可青子不愿意说实话，他也没有办法。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，我骗你干什么？”
　　红子拿出手机，递给青子，说道：“叶凡，就是这个人。”
　　青子接过手机，手机画面是警视厅任职人员公示的一张照片，照片中的人，赫然就是她之前遇到的那位帅气阳光的刑警！
　　“哎……真的是他……”
　　黑羽快斗看到青子此刻的表情，就知道她肯定已经见过叶凡了。
　　“你果然认识他啊，青子！”
　　青子本来就不擅长隐瞒自己的情感，知道自己已经被黑羽快斗识破，便不再隐瞒。
　　“．‖我的确已经见过他，还和他说过一些话，我感觉他并不像是坏人。”
　　小泉红子抓住青子的手，直视她的眼睛。
　　“你不要被他的外表给迷惑了，诚然，他长得的确不像什么坏人，相反，还让人感觉有好感，想要接近他。但这一切，完全就是假象，他装作一副好人的样子，就是为了让我们掉以轻心，你懂吗？叶凡这家伙非常非常的坏，不但把快斗变成了小孩，还夺走了我的、我的……”
　　“G？叶凡，也伤害了你吗?红子？”
　　“没什么……总之，你要相信我，我们三人之间的友情，难不成还比不过你与他的一面之缘？”
　　“我不是这个意思……你们有什么需要我做的，我一定尽全力去做，请不要误会我！”
　　“那就好，其实，我已经想好了一个(李吗的)计划坛！”
　　小泉红子面若寒霜，小粉拳抓的紧紧的。
　　我会以牙还牙，加倍奉还！等着吧，叶凡！
　　……
　　叶凡下班后，没有直接回家，而是被目暮警官叫过来一起开会。
　　除搜查一课的人之外，搜查二课的人也过来了。
　　搜查一课的，主要专责侦查严重案件，包括涉及杀人、抢劫、伤害、绑架、劫持人质、纵火、性犯罪等凶恶犯罪团伙没有参与的案件，也负责寻找与刑事案件相关的失踪者这些的。而搜查二课，主要专责侦查智慧型罪案，例如诈骗、侵吞、制造假币、逃税漏税等商业罪行，以及公职人员的渎职、收受贿赂、选举舞弊等案件这些的。
　　搜查一课和搜查二课的工作人员，聚集再一起开会，不用想，一定有大事发生。.

第275章



　　目暮警官扫视了会议厅的众人，严肃的说道：“事情是这样，我们搜查一课，受到了一封信件。信件的内容是一下，我念给你们听。”
　　“这个月的19号，莎莉贝丝号将从横滨港出港，船上那颗货真价实的暗夜星辰宝石，我要定了！怪盗基德。”
　　搜查二课的中森银三闻言，吃惊的说道：“这封信真的是怪盗基德留的吗？和之前的信，有些不一样。”
　　目暮警官说道：“的确是存在疑点，我现在想不明的是，怪盗基德为什么要将信寄给搜查一课，一般来说，与怪盗基德打交道的是你们搜查二课，而非搜查一课。”
　　中森银三摸着下巴，说道：“不仅如此，怪盗基德的预告函，一般是一个故弄玄虚的谜题，并不会直接说明他的用意，这次他直接说明用意，生怕我们不知道他会过来似的！非常的奇怪……”
　　高木刑警举了下手，说道：“目暮警部，这封预告函，会不会是恶作剧？”
　　目暮警部，说道：“的确有这个可能。”
　　一旁的叶凡却是说道：“我觉得并不是恶作剧！”
　　目暮警部，说道：“叶凡，你有什么依据吗？”
　　叶凡说道：“据我了解，这封预告函，是直接送到了目暮警部你的办公桌上的……”
 　　目暮警部点点头，说：“的确如此。”
　　叶凡说道：“我们搜查一课内部，是不可能做这种恶作剧，而一般的外人，根本没有办法接近警部你的办公桌，由此可见，这封预告函并不是普通人能送到的，极有可能就是怪盗基德本人做的，这种事情只有他办得到。至于他的预告函，为什么和之前的不一样，可能只是他一时的心血来潮……”
　　目暮警部说道：“看来，预告函的确是怪盗基德本人寄出的没有错，其他人没有这个能力。”
　　中森银三说道：“预告函虽然寄给了你们搜查一课，但抓捕怪盗基德，是我们搜查二课的工作，你们搜查一课不必插手，交给我们就足够了。”
　　目暮警部冷道：“之前为了逮捕怪 盗基德，你们搜查二课浪费了多少警力，却无功而返。这回一定要将怪盗基德逮捕归案，不能任他藐视我们警视厅的威严。我们搜查一课和你们搜查二课一起行动，一定要将怪盗基德逮捕归案。”
　　中森银三无可辩驳，说道：“我明白了！”
　　……
　　怪盗基德准备再次对暗夜星辰出手的事情，警方已经通知了铃木财团。
　　因此，叶凡收到了铃木家的邀请。
　　叶凡如约来到了铃木家，园子已经等候再门外等候迎接叶凡。
　　园子看到叶凡后，开心的抱住叶凡，说道：“暗夜星辰将再莎莉贝丝号展出一事，是我妈铃木朋子负责的，我和我妈说了你的事情，她想见见你，你要好好表现哦，争取给我妈一个好印象。”
　　叶凡摸了摸鼻子说道：“原先我还以为你妈是想和我商量保护暗夜星辰的事情，你这么一说，我反而心里忐忑，很紧张。”
　　园子说道：“那只是一方面啦……你也别紧张，我妈很好说话的。”
　　叶凡和园子一起来到客厅，铃木朋子正在那儿候着。
　　“妈，叶凡过来了。”
　　“阿姨，你好。”
　　“嗯，你就是我女儿的男朋友吧，请坐。”
　　“谢谢阿姨。”
　　“园子，去给叶凡泡杯咖啡。”
　　叶凡坐下后，铃木朋子便歪着头，仔细打量叶凡。
　　“哎呀……的确很帅，比偶像剧的男演员还要帅，难怪我女儿会喜欢你……”
　　铃木朋子打量叶凡的同时，叶凡也将目光移向了铃木朋子身上。
　　铃木朋子穿着黑色长裙，留着精致的女式短发，模样成熟妩媚，举止之间都散发着一股女强人的气质，特别是左眼下的那颗美人痣，又为她增添了几分魅惑。
　　“阿姨也是，很漂亮，比偶像剧的女演员还漂亮……”
　　铃木朋子明显愣了一下，她没想到叶凡会这样的称赞她，她心里虽然高兴，却颇觉的尴尬，毕竟这种话不太适合眼前这位晚辈说出口。
　　“啊啦……你这孩子，说什么呢？阿姨都一把年纪了，哪里比的上电视上的女明星。你这副轻浮的模样，阿姨会生气的哦。”
　　叶凡不好意思的摸了摸鼻子，说道：“我没有……我真是这么想的……”
　　铃木朋子故作生气的样子，说道：“我不管你是不是真这么想，以后不许再说这种话了！”
　　园子从厨房里端了咖啡出来，将咖啡放下后，园子见朋子脸色有异，问道：“怎么了？妈？是不是叶凡惹你不高兴了。”
　　铃木朋子尴尬的咳了几声，说道：“还好……”
　　铃木朋子对铃木园子说道：“园子，你过来下。”
　　铃木园子走近，问道：“怎么了？”
　　铃木朋子悄声说：“你男朋友也太帅了，会不会没安全感啊，你怎么不让他来我们公司上班啊？好让人盯着他啊……”
　　铃木园子回道：“我哪知道？他本来还和我一个班念书的，突然就在东京警视厅任职了……根本就来不及。”
　　铃木朋子叮嘱道：“那你要担心哦。”
　　铃木园子说道：“放心吧，妈，叶凡没那么坏的。”
　　铃木朋子说道：“好吧，既然你都这么说了。”
　　铃木朋子不再和铃木园子交头接耳，正色道：“叶警官，其实这次叫你过来，主要是为了暗夜星辰的事情。”
　　叶凡点点头，说道：“我明白。”
　　铃木朋子说道：“听说那个怪盗基德手段相当的厉害，盗走了不少宝石，我们这次船上的展览，是否能够如期展开呢？”
　　叶凡说道：“当然。之前搜查二课负责抓捕怪盗基德，浪费了不少了警力，无功而返。不过这次不一样了，由我们搜查一课主导这次抓捕行动，一定让怪盗基德有去无回。”
　　铃木朋子说道：“嗯，那就好。其实，这次展览无论如何都要进行的，如果因为一个小偷，就取消了展览，实在有损铃木家的颜面！”
　　铃木园子说道：“放心吧，妈，有叶凡在，不用担心，我还不知道有什么事情能难得倒叶凡的。”
　　铃木朋子说道：“园子，你真是……”.



第276章



　　横滨港。今天是铃木集团六十周年庆典，邀请了社会各地名流参加。
　　而举办庆典的，就是眼前这艘莎莉贝丝号。
　　它将从横滨港出发，行至小时到达东京港。
　　港口边，眼见莎莉贝丝号即将出港，中森银三忍不住道：“茶木管理官，为什么不止这项活动呢？要知道，怪盗基德很有可能就混在那群人当。”
　　“这我也没办法啊，铃木财阀坚持，我能有什么办法？”茶木神太郎苦笑。
　　“而且，如果真阻止了，岂不是让社会认为我们怕了怪盗基德，这可会有所警方的尊严。”
　　随即又继续说道：“何况也用不着担心，搜查一课的人，已经伪装成普通的客人，混进了船上，就等怪盗基德，自投罗网！”
　　中森银三也觉得有些道理，何况次警方出动了不少的人，全程护送莎莉贝丝号，怪盗基德就算想逃跑，恐怕也是不可能的。
　　邮轮的客房里，铃木朋子将今晚要进展的流程告诉叶凡，好让他~有个准备。
　　“叶凡，你都听明白-了吗？”
　　“明白了。”
　　叶凡点头。
　　“妈，叶凡，时间到了，你们快出来-吧！”
　　门外，园子敲门提醒道。
　　“来了。”
　　铃木朋子正要出去，脚踝却是拐了一下。
　　“小心。”
　　叶凡眼尖快，赶紧扶住她。同一时间，二人都仿佛触电一般。
　　“没事吧，阿姨。”叶凡关切的问道。
　　铃木朋子稳稳了心神，勉强道：“没，没事”
　　刚好园子走了进来，叶凡赶紧道：“园子，你过来帮忙一下，阿姨脚扭了下。”
　　“妈，你好端端的，怎么会扭到脚呢！”园子担心道。
　　“你以为妈愿意啊！”铃木朋子没好气的瞪了女儿一眼。
　　“现在该怎么办？庆典就要开始了？”母女两个人显得有些慌张，一时之间，也没了主意。
　　“让我看看吧！”叶凡适才道。
　　“咦？难不成叶凡你还懂医术？”
　　“略知一二。”
　　叶凡淡淡一笑，昨天才抽中了初级医术，今天就能派上用场，真是好运。
　　“让我看看吧，阿姨。”
　　说实话，铃木朋子有些难为情，她不太好意思让叶凡碰自己的脚。可如今也是没有办法，邮轮大厅很多客人等着她呢！
　　铃木朋子心说，叶凡只是帮我治疗脚踝的扭伤，我乱想什么呢？
　　“好，我知道了。”
　　铃木朋子坐在房间的沙发凳上，取下黑色的高跟鞋，将脚伸向叶凡。
　　铃木朋子的足踝，比叶凡想象中的好看，小脚包养的相当好，几乎没有瑕疵，趾甲也修整的很精致，上面涂抹了淡紫的指甲油，挺有品味的。叶凡忍不住揉捏了一下，软若无骨，手感极佳。
　　当叶凡的指尖触碰到自己的脚踝时，铃木朋子身子不由一颤，妩媚的面孔闪过一丝羞意，好在一旁的园子没有多想。
　　园子问道：“叶凡，怎么样？我妈脚踝的扭伤严重吗？”
　　叶凡说道：“没有大碍……我帮阿姨按摩一下，应该很快就会恢复……”
　　园子说道：“那你赶紧的，客人们正等着呢。”
　　叶凡说道：“我知道。”
　　叶凡开始用特殊按摩的手法，帮铃木朋子恢复扭伤……
　　铃木朋子看到叶凡一脸认真的模样，心里颇为惭愧。叶凡只是单纯的帮我治疗脚伤，我一个劲的瞎想什么？
　　虽然只是初级医术，但毕竟时系统出品的。叶凡对铃木朋子的扭伤处理很到位，让铃木朋子感觉很舒服，仿佛自己并没有扭伤脚……
　　“好了，阿姨，你走一走试试看。”叶凡起身道。
　　“嗯？哦……”
　　愣了一下的铃木朋子不好意思的回过神来，当下照着叶凡所说，起身走了走，发现却是没有了疼痛的感觉，欣喜的同时也略微有些吃惊：“没想到啊，叶凡，你还懂得医术！真是个宝藏大男孩。”
　　“只是皮毛而已，让阿姨见笑了。”
　　看着面前这个摸头微笑的大男孩，铃木朋子内心不由得一动，觉得对方笑容是那般的单纯与温柔。心说如果我还是园子这个年纪，也一定会找他做男朋友，真是讨人喜欢。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　当这个念头一起的时候，铃木朋子瞬间心情乱透了。我在想些什么呢？这是园子的男朋友，又不是我的！
　　赶紧将那股突然升起的莫名心绪压下去，朋子穿好鞋子，站起身来淡淡的说道：“好了，我们也该出去了，可不能让大家久等呢。”
　　园子说道：“妈，我扶你。”
　　“嗯。”
　　叶凡盯着前面铃木朋子的背影，默默跟着上去。
　　邮轮大厅中，灯光下的铃木朋子开始致词。
　　在说了一番话之后，她示意大家拿出刚才登上莎莉贝丝号送给大家的一个小盒子。
　　叶凡问道：“园子，里面装的是啥呢？”
　　园子说道：“我也不清楚，流程都是我妈亲自安排的，你打开就知道了。”
　　园子也是同样好奇打开盒子一看，吃惊道:“这是……”
　　“暗夜星辰！”
　　在客厅里，有诸多般这样震惊的声音。
　　园子环顾四周，发现大家里拿的都是一样的暗夜星辰。
　　叶凡望着手中的暗夜星辰，说道：“这应该都是仿冒品，毕竟暗夜星辰只有一颗这是事实。”
　　在众人疑问的目光下，铃木朋子对大家说道：“是的，是仿冒品，不过在这里面确实有一颗是真的。”
　　这个计划是铃木朋子想出来的，就是想让怪盗基德辩不出真假。
　　园子问道：“叶凡，你说到底哪颗才是真的暗夜星辰呢？”
　　叶凡说道：“我想，真的暗夜星辰，就在你妈手上吧，她不可能把真的暗夜星辰，随便给其他的客人，万一有客人怀有坏心思呢？”
　　园子说道：“那遭了……怪盗基德是高智商犯罪，你能想到这一点，同样，怪盗基德也能想到。我妈岂不是危险了？”
　　叶凡说道：“不用担心，客人当中，不少是埋伏好的警察，正等着怪盗基德自投罗网！”三.

第277章



　　乔装打扮的目暮警部，突然走过来，小声的问叶凡:“怎么样，叶凡，你知道真的暗夜星辰在谁的手上吗？”
　　叶凡点点头，说：“知道。”
　　目暮警部心喜道：“那你赶紧告诉我，我好有心里准备。”
　　叶凡摇摇头，说：“抱歉，不行！”
　　目暮警部生气的说：“为什么？”
　　叶凡解释说：“目暮警部，你也知道，怪盗基德擅长伪装，这里的每一个人，都有可能是怪盗基德伪装的，也包括……”
　　“也包括我吗？”
　　目暮警部一脸的不爽，然后拉了下自己的脸：“这，这下……你可以相信我是真的了吧！”
　　叶凡点头，他就是拿目暮警部寻开心，对方究竟是不是本人，叶凡一眼就能看出。
　　目暮警部说道：“这几百颗的，我又不知道哪颗是 真的，目标太多了，严重加大了我们警方的难度。”
　　叶凡说道：“宝石应该还在铃木朋子的手中，目暮警部只要把注意力集中在铃木朋子身上就好。”
　　“这样啊？行，就照你说的做，你可不要让我失望哦，叶凡！”
　　就在这时，大厅台上，开始了魔术表演，邀请的魔术师，名叫真田一，有天才魔术师之称。在日本重大舞台都进行过演出，获得了不凡的声誉。
　　表演的魔术，名为看穿人心。当然了，不是真正的看透那个人的心，而是用扑克牌，透过对方的心，来看出对方拿到的牌。
　　可是，意外在这时候发生了。在请上台的那位嘉宾，抽出的第一张牌里，却是怪盗基德早已掺杂在里面的通知牌。
　　上面写着：我就像是被埃及女王迷惑的西沙一样，已经来到你的身边！
　　“什么？怪盗基德！”
　　“怪盗基德？”
　　“怪盗基德来了！”
　　一听怪盗基德来了，大家立马变了表情。不得不说，怪盗基德要的效果已经达到了，造成众人的慌张。
　　“大家安静。”
　　关键时刻，铃木朋子站上台上主持大局。
　　“不错，怪盗基德确实来了，不过大家请不必惊慌。在场有这么多人在，怪盗基德就一个人，就算他想做什么，也无济于事。”
　　这时候，茶木神太郎也赶紧上台说道:“不错，而且我们警方的人已经驻守在这里了，谅他怪盗基德也做不什么事来。所以请大家放心，我们警方一定会保护大家的安全。”
　　见到他们两位大人都这样说了，众人才稍稍平缓内心不稳的情绪。同时也想明白了一件事，怪盗基德只为盗取暗夜星辰而来，倒也不至于做一些伤人的事。
　　“夜神警官，距离东京港还有十分钟。”
　　“只要这十分钟一过，任务就算完成了。”
　　对于中森银三的话，叶凡并不认同。
　　“警官，越到这个时候，你越要提高警惕才行，我相信，怪盗基德应该很快就会出了。”
　　叶凡提醒道。
　　“不会吧！”中森银三有些迟疑。
　　“怎么不会，因为往往到了这个时候，大家就越放松，可就在大家放松之际，怪盗基德却瞄准这个机会。”
　　叶凡眉头一皱。怪不得搜查二课一直抓不到怪盗基德了，原来态度这么放松。
　　中森银三也觉得有理，立马道:“我知道了，我立马提醒大家谨慎起来，防止意外发生。”
　　魔术师真田一拿着自己准备的那副扑克牌，反复检查着，他感到很奇怪。
　　“怪盗基德到底什么时候动的脚？”
　　那副扑克牌一直没有离开他的上，对方应该没有时间动脚才是。
　　“我说，你该不会就是怪盗基德吧！”
　　目暮警部突然冒出来。
　　“额，开什么玩笑！”真田一无语。
　　“那让我看一看就知道了。”
　　“你，你要做什么？”
　　不等真田一反应，目暮警部一把过去捏住他的脸，随即左拉右扯。
　　“呃，没有伪装啊！”
　　一顿拉扯之后，目暮警部发现对方竟然是本人，顿时有些懵了。
　　闻言，真田一一把推开目暮警部，没好气道:“那还用说吗，我根本就不是怪盗基德好不好！下手真重，好痛……”
　　“没错，目暮警部，这点我可以作证。”
　　铃木朋子出来作证道。真田一是她邀请过来的，是不是她心里清楚。
　　“真是，警方在搞什么？”
　　真田一抱怨着。
　　铃木朋子安慰了他两句，便向叶凡走了过去。问道：“很快就要到东京港了，怪盗基德突然来这么一招，是不是要有所行动了. .........”
　　“应该是这样没错，我会陪在你的身边，时刻保护你。”
　　可能因为事态紧急的原因，叶凡并没有注意到自己言辞上的疏忽。铃木朋子也不知道他是不是无失，但她却是注意到了。
　　那句我好时刻保护你，一下子就砸进她的心窝里。突然觉得被人关心，保护着的感觉真好，看向叶凡的目光多了一分异彩。
　　发觉自身的失态，铃木朋子连忙转过身，不敢再看叶凡。刚好铃木园子也过来了，铃木朋子发现铃木园子的胸针不见了，问道：“园子，你胸针上的宝石到哪里去了？”
　　园子疑惑的望向自己的胸口，吃惊的道：“咦？真的不见了！到哪去了呢？我去找找看。”
　　园子赶紧弯下腰，四处搜寻起来。很快就见到一颗宝石掉在地上，落在某个人的脚下。
　　“那个，能不能请你帮我捡下那个？”园子当即朝那人道。
　　“好。”那人也没有迟疑，弯下身子就要去拿宝石。
　　没想到，那颗宝石里面释放出白色的烟雾，旋即爆炸开来。
　　这一意外，着实将那人吓到。
　　“啊，怎么回事？”
　　“什么！”
　　刚好这时候，地上又不知道从哪冒出来几颗黑宝石出来，它们也跟刚才的那颗宝石一样。释放出烟雾，继而爆炸开来。
　　“啊……啊啊……”
　　“我才不 要带这种会爆炸的东西呢！”
　　同一时间，大家纷纷摘下那颗挂在胸针上的宝石丢到地上，然后也发生了跟刚才相似的事情。
　　见状，大家都开始慌了，以为这艘船会爆炸，纷纷往外跑。
　　警方见状，赶紧出来维持秩序，可这时大伙儿哪里还听的进去。
　　“啊……”
　　人流骚动的密集，大厅乱作一团，铃木朋子吓了一跳，着急的说：“叶凡，这些是什么？是炸弹吗？”
　　“阿姨，没事的，不是炸弹。”
　　叶凡连忙搀扶慌乱的铃木朋子，陪在她的身边。
　　人群慌乱之际，目暮警部突然大喊道：“怪盗基德，出现了，快抓住他！”
　　人群之中，出现了一位带着面具，穿着白色西装的人。他的出现与众人格格不入，很容易让人想到，他就是怪盗基德！.




第278章



　　铃木朋子抓着叶凡的手，着急的说道：“叶凡，不用管我了，快去抓怪盗基德，一定不能放过他！”
　　“好，阿姨你自己小心！”
　　叶凡心中也好奇，这位怪盗基德的真实身份是谁，会不会是黑羽千影呢？
　　怪盗基德发觉叶凡朝他走来，立即使用了闪光弹，消失再大厅之中。这种小把戏，自然难不倒叶凡，叶凡用鹰眼术，很快就锁定了怪盗基德的位置――邮轮甲板的尽头。
　　布满星辰的黑夜之下，邮轮甲板的尽头，叶凡已经找到了怪盗基德。
　　“到此为止了，怪盗基德……”
　　叶凡朝怪盗基德抓去，怪盗基德试图躲闪，可哪里躲得过叶凡的抓捕。
　　叶凡往前一踏，一把抓住怪盗基德的左手，然后一掀，将怪盗基德的帽子和面具掀开。
　　“是你……”
　　星光之下，怪盗基德露出真实的面目，暗红的长发，明媚的双眼，可爱的嘴唇……她是之前接受叶凡打针的小泉红子。
　　“小泉红子，你装作怪盗基德的模样，是想做什么呢？”
　　小泉红子冷19冷一笑，说：“是为了引开你，我的同伴，已经将真实的黑暗星辰盗走了……”
　　“这样啊……”
　　叶凡抬起头，发现一个白色的人影乘着滑翔机，消失于天空之中。
　　“怎么样？这下你无计可施了吧……”
　　“的确如此。”
　　小泉红子得意一笑，说：“只要你交出将黑羽快斗变成小孩子的解药，我就将黑暗星辰还给你！赶紧的……”
　　说话的同时，小泉红子向叶凡伸出了手。
　　叶凡却是没有理会小泉红子，而是挽着小泉红子的腰肢，让她靠近自己。
　　“原来如此，我明白了。可是，我不觉得这是什么好主意！先不提我会不会拿出解药与你交换黑暗星辰，你现在要考虑的是，你自己怎么办？成为我的阶下囚吗？为了一课宝石，把自己给搭进去，怎么想也不划算吧……你这么漂亮，就不怕我把你抓起来TJ成X奴吗？”
　　闻言，小泉红子又羞又怒，气道：“你无耻！难道，黑暗星辰被盗走，也没有关系吗？”
　　“老实说，的确没多大关系。这颗黑暗星辰，本来就不是我的，被盗走了，我又没有损失！”
　　“可恶……你是警察耶……你不要为被盗走的黑暗星辰负责吗？”
　　“拜托，我只是个刚入职的基层刑警，为这次行动负责的责任人，怎么也轮不到我吧。”
　　小泉红子开始惊慌了，紧张的说道:“啊……你不会真的要把我抓起来，TJ成X奴？”
　　叶凡淡淡一笑，说道：“红子同学，你不是一直对自己的美貌很自信吗？我有这种想法，并不奇怪！”
　　“不……不要！”
　　小泉红子试图摆脱叶凡，可是叶凡怎么会让她轻易脱身。小泉红子只觉周身被一股气流包裹，任凭她如何挣扎都摆脱不了。
　　“放开我，你对我做了什么……”
　　小泉红子挣扎之际，叶凡突然捂住她的嘴，抱着她躲到甲板一处黑暗的角落。
　　“别出声。”
　　不远处，正有几名便衣警察拿着手电筒，寻找怪盗基德。
　　“奇怪了，怎么会有两名怪盗基德……”
　　“他是不是会分身术啊……”
　　“你漫画看多了吧？已经跑了一个，另一个是他的同伙，还留在邮轮中，仔细找找看！”
　　……
　　一段时间之后，待这几名警察走开，叶凡才放开小泉红子。
　　重获自由的小泉红子，连忙推开叶凡，生气的喊道：“人渣，你不要碰我！”
　　叶凡无奈的说道：“既然这么害怕，就别做坏事啊！交出黑暗星辰，我就原谅你。”
　　小泉红子说道：“要我交出黑暗星辰可以，你得先给我解药！”
　　叶凡说道：“很可惜，我并没有解药。”
　　小泉红子说道：“我就知道你会这么说，你不交出解药，你就休想拿到黑暗星辰。”
　　叶凡说道：“你的意思，你是甘愿做我的阶下囚吗？”
　　“你……”
　　小泉红子想了下，自己现在根本没办法逃走，自己的红魔法，根本奈何不了叶凡，必须得依靠青子的青魔法才行。待会把他抓起来，严刑逼供，不怕他不给解药。
　　小泉红子冷静下来说道：“黑暗星辰，现在也不在我手里，你想要黑暗星辰，就跟我来。”
　　叶凡说道：“这样啊……你是想把我引到布置好的陷阱里吗?
　　小泉红子说道：“你怕了？”
　　叶凡说道：“激将法也没有用，只要你人在我手里，主动权就在我手里。我想，你的同伴，不会扔下你不管不顾吧。”
　　叶凡用手勾了勾小泉红子的下巴，说道：“现在，你打算怎么做呢？是让你 的同伴，乖乖的拿出黑夜星辰交换你，然后被一网打尽？或则是，什么都不做，成为我的阶下囚！”
　　“怎么这样？”
　　小泉红子急得要哭了，她很清楚，叶凡抓住她，并不会交给警方。而是私自将她关起来，作为一只用来发泄的宠物来使用。
　　“呜呜……你这家伙，怎么这么卑鄙无耻呢？是不是男人啊……”
　　“哭也没用哦！”
　　“我就要哭……呜呜……你一个大男人，欺负我一个女孩子……你下贱，好色，不要脸……”
　　“停停停……我才没那么坏，明明不对的是你，是你先招惹我的！”
　　“我哪知道你是这种人啊……我是巫女世家，一直一个人生活，又没有人告诉我，还有你这么坏的人……”
　　“行了，行了……别哭了，我和你走一趟就是了。”
　　“你不怕我设下的陷阱吗？”
　　“就你这只知道哭鼻子的女孩，我实在害怕不起来！”
　　“哼！这个世上，会魔法的人可不只我！”
　　叶凡将停放在甲板上的快艇推下船，对小泉红子说道：“该走了，继续逗留会被其他人察觉到的。”.


第279章



　　乘着快艇，抵达东京港，叶凡跟随小泉红子来到一处长期无人使用的仓库。
　　叶凡刚走进仓库，就察觉到一丝不对劲。凭着他的直觉，能够感受到仓库之中剧烈的魔法波动，这个位置，已经被制作成了魔法阵地。
　　小泉红子问道：“怎么不走了？”
　　叶凡淡淡的说道：“为了对付我，看来花费了不少心血。”
　　小泉红子说道：“哪有？快跟我来。”
　　叶凡进入仓库内部，一位带着面具，打扮体面的怪盗基德，正等着他。
　　怪盗基德看到叶凡后，说道：“红子，就是他将快斗变成了小孩子？”
　　红子说道：“是的，就是他。”
　　怪盗基德说道：“叶警官，黑夜星辰宝石就在我手里，你将解药给我，我就将宝石交于你，绝不会为难你。”
　　叶凡说道：“很可惜，我并没有解药！”
　　怪盗基德慌张的说道：“怎么会？如果你没有解药，快斗岂不是一直是小孩子的样子。”
　　叶凡说道：“你说的没错，就是这样。”
　　黑暗中，黑羽快斗冲了出来，愤怒的朝着叶凡喊道：“你胡说！毒药是你给我服下的，你怎么可以没有解药！”
　　叶凡说道：“谁规定了毒药就一定有解药，快斗，你做怪盗进行违法行动，想什么代价都没有，就这么过去吗？”
　　“你……”
　　快斗转过头，朝着怪盗基德喊道：“青子，使用魔法，拿下他。不管他有没有解药，都不能放过他！”
　　“青子，你是青子？”
　　“啊？我不是……”
　　叶凡手一抬，虚空落下一道雷光，将怪盗基德的面具击碎，露出了她真实的样子。
　　“真的是你，青子……”
　　“不，我不认识你……”
　　“青子，你明明是个好孩子，为什么要和黑羽快斗这种垃圾同流合污呢？”
　　青子发觉自身身份被拆穿，无可奈何的说道：“不错，快斗是我的好朋友，你伤害了他，我不会坐视不管。”
　　叶凡说道：“即使他是一个危害公共安全的小偷。”
　　青子说道：“是的，不管快斗怎么样，他都是我的朋友，我要帮助他！”
　　叶凡说道：“所以，青子你甘愿假装怪盗基德，盗走黑夜星辰。”
　　青子抬起手，将手中的黑夜星辰示意给叶凡，说道：“不错，黑夜星辰，现在就在我的手上。”
　　叶凡说道：“现在把黑夜星辰交给我，我可以当作什么都没有发生！”
　　青子说道：“绝对不行！”
　　红子担心青子被叶凡蛊惑，说道：“青子，不要和他废话了，一起上，拿下他！”
　　快斗说道：“青子，不要在犹豫了！”
　　青子点点头，下定决心，念动咒语。
　　叶凡的上方，出现了一个巨大的魔法阵，闪耀着青色的光芒。
　　魔法阵落下无数道魔力凝聚的流星，轰击叶凡。
　　“嗯？”
　　叶凡没想到中森青子的魔法，比小泉红子要厉害的多。叶凡运转盘逶戳鳎周身布满雷法，抵抗落下的流星雨法术。
　　落下的流星，皆被叶凡用雷法撕裂，毕竟叶凡用的是仙法，魔法似乎作用不大。
　　“为什么？没有效果。”
　　青子耗费了好大的心血，才布置的魔法阵，一点效果也没有，她感觉自己的心在滴血。
　　叶凡一个瞬闪，出现在青子的面前，一把抓住她的手，说道：“把宝石给我吧。”
　　青子说道：“不行，你还没有把快斗的解药给我呢！”
　　叶凡说道：“我哪来的什么解药？你知不知道，你盗窃黑夜星辰，是严重的违法行为。你再不给我，我就把你抓进监狱里……”
　　听到叶凡的警告，青子语气软了下来，说道：“可是……”
　　不顾青子的抗拒，叶凡一把将青子手中的黑夜星辰给夺走。
　　看到叶凡轻易的破解了青子的魔法，黑羽快斗一副忿忿的表情，骂道：“可恶！看我的！”
　　黑羽快斗化作一颗银色的子弹，撞向叶凡。
　　叶凡察觉，转过身，一脚踢皮球那样，将黑羽快斗踢的飞上了天。
　　一旁的小泉红子，敢怒不敢言，她实在低估了叶凡的实力，简直不是一个位面的实力，根本毫无办法。
　　叶凡带着黑夜星辰，扬长而去，余下三人，只能眼睁睁的看着叶凡离开，什么都做不了。
　　正当警方全力追查怪盗基德下落的时候，叶凡已经带着黑夜星辰，回到了邮轮。
　　邮轮停靠在东京港，警方为了查找怪盗基德的下落，还没有离开。
　　得知叶凡找到黑夜星辰之后，目暮警部激动坏了，兴奋的抓着叶凡的手，说道：“．‖幸亏你找回黑夜星辰，不然我们警视厅的颜面将丧失无存。布置了这么多警力，还然怪盗基德盗走宝石，实在太惭愧了！”
　　叶凡说道：“虽然找回了宝石，不过还是让怪盗基德跑了。”
　　目暮警部摆摆手，说：“能找回宝石，已是万幸……”
　　叶凡说道：“我现在就去把宝石还给铃木朋子，失陪了.”
　　……
　　叶凡带回了黑夜星辰，物归原主，铃木朋子和铃木园子两母女，双眼望着叶凡的同时，冒出了爱心。
　　“很可惜，没有抓住怪盗基德。”
　　铃木朋子并不在意，说道：“哦，没事，我是说你做的很好。”
　　铃木园子问道：“叶凡(李吗好)，这次出现了两个怪盗基德，是怎么回事呢扰？”
　　叶凡说道：“其实是两个不同的人，扮作怪盗基德的样子，相互配合，盗走了宝石。”
　　铃木园子恍然大悟：“原来是这样，怪盗基德也不过如此，只要有叶凡在，他就不可能成功！”
　　想到怪盗基德完全比不上叶凡，铃木园子已经对他毫无兴趣了，在她眼里，怪盗基德不过就是个臭小偷罢了。
　　叶凡说道：“哈哈……确实是这样。”
　　铃木园子心中一动，抱住叶凡，亲昵的说道：“嗯嗯……只要叶凡你才配得上我。”
　　铃木朋子看到女儿和叶凡恩爱的模样，心中隐隐有一丝醋意。
　　怎么回事？难道我在吃自己女儿的醋不成？天哪！我到底在想什么！那可是我的女儿啊！我吃自己女儿的醋？.

第280章



　　铃木朋子越是刻意不去想，可思绪却不受自己控制的胡思乱想，心里乱极了。
　　我是一位有夫之妇，怎么可以想这些事呢！不能继续留在这里，我该回去了。
　　铃木朋子说道：“园子，我们该回去了，和叶凡道别吧。”
　　铃木园子依依不舍的说道：“那么，再见了，叶凡。”
　　叶凡点点头说：“嗯，再见。”
　　……
　　上午，中森青子上数学课的时候，手机收到了一封邮件，虽然是上课的时间，她还是忍不住悄悄打开看了看。
　　看到邮件中的内容，她惊呆了！
　　“啊！”
　　中森青子吓得叫出了声。
　　“你怎么回事，中森同学？”
　　数学老师狠狠的瞪了中森青子一眼。
　　“对不起，对不起……”
　　中森青子只能道歉。
　　之后，中森青子一直都一副精神恍惚的模样，原因就是她手机收到的那封邮件。
　　邮件内容是一张照片，照片的内容是中森青子打扮成怪盗基德的模样，手中还拿着黑夜星辰。
　　只要这张照片到了警方手里，毫无疑问，中森青子就会被抓起来接 受调查。
　　照片的下方，还特意注明了一段话：“如果不想让这张照片被公开，放学后乖乖来冰之花酒吧见我……”
　　虽然邮件并未注明发件人是谁，但中森青子，很容易就能猜到，是叶凡发给她的。
　　中森青子，没有办法，只好按照邮件的内容来到冰之花酒吧。
　　坐在酒吧窗边座位的叶凡，看到中森青子如约而至，朝她挥了挥手。
　　中森青子来到叶凡的身边，生气的说道：“果然是你！你发给我的那张照片，是什么意思？”
　　叶凡淡淡的说道：“做了错事，还想什么后果都不承担？太天真了吧。”
　　中森青子气急的说道：“你究竟想要我怎么办?”
　　叶凡说道：“先请坐，喝啤酒吗？”
　　中森青子说道：“我还没到能喝酒的年龄。”
　　“那好吧。”
　　叶凡朝服务员挥了挥手，让她给中森青子上了一杯无酒精饮料。
　　中森青子问道：“喂，你究竟是什么意思？”
　　叶凡坦诚的说道：“这不是摆明了吗？我在用照片威胁你。”
　　中森青子说道：“你不要以为，区区一张照片，就能证明我就是小偷！”
　　叶凡说道：“如果加上录音呢。”
　　叶凡拿出手机，放出录音。
　　“所以，青子你甘愿假装怪盗基德，盗走黑夜星辰。”
　　“不错，黑夜星辰，现在就在我的手上。”
　　“现在把黑夜星辰交给我，我可以当作什么都没有发生！”
　　“绝对不行……”
　　叶凡说道：“录音的声音，很明显，就是你的。”
　　中森青子一脸的震惊，她没想到，在那种环境下，叶凡不但偷偷拍照了，还录了音！
　　“你好卑鄙，这些都是假的……都是假的……”
　　中森青子气急败坏的大喊道。
　　“是不是假的，我想，警方能够判断！我可以负责任的讲，我手上掌握的证据，足以证明你就是盗走黑夜星辰的怪盗基德！”
　　中森青子委屈的说道：“我只是想帮朋友，并不是真的想要盗走宝石。”
　　叶凡说道：“然而，事实却并不是这么一回事，那晚，你的确是偷了宝石。”
　　中森青子说道：“既然你已经掌握证据，那就请逮捕我吧，还和我说这么多做什么？”
　　叶凡神秘一笑，说：“你知道我身为刑警，没有逮捕你的原因吗？”
　　中森青子摇摇头，说：“为什么呢？”
　　叶凡说道：“因为我知道你是搜查二课中森银三的女儿啊……中森警官他，最恨 的人，就是怪盗基德。当中森警官得知，他苦苦追寻的怪盗基德的真面目，竟然是她的女儿，我怕他会接受不了真相，当场去世！”
　　叶凡这么一说，中森青子的脸都青了，哽咽道：“啊，你为什么会知道……”
　　叶凡说道：“不要小看刑警哦，你会后悔的，知道事情的严重性了吧。”
　　中森青子哭丧着个脸，点点头，说：“嗯，你要我怎么做？才愿意放过我啊？”
　　叶凡说道：“很简单，做我的女朋友。”
　　中森青子惊讶道：“哎？什么？”
　　叶凡解释说：“你成为我的女朋友后，我就有了包庇你的理由。否则，我实在想不通，我为什么要放过你……”
　　中森青子稍作犹豫后，拒绝道：“不行，我已经有了喜欢的人了！”
　　叶凡说道：“真遗憾。是谁呢？可以告诉我吗？”
　　中森青子害羞的说道：“是黑羽快斗……”
　　叶凡说道：“哎？青子你竟然喜欢一个小学生，难不成你是炼铜术士？”
　　中森青子说道：“我不是，我很久以前就喜欢黑羽快斗了，一直没有敢向他表白……”
　　叶凡说道：“可是，黑羽快斗只是一个小学生，你喜欢他时没有结果的。”
　　中森青子倔强的说道：“我可以等他长大！我愿意等！”
　　叶凡叹息一声，说：“真是令人感动的爱情，等你从监狱出来后，大概黑羽快斗，就已经长大了，我祝福你们。只是可怜你的父亲中森警官，见到你入了狱，恐怕会难过到当场去世吧……”
　　说完，叶凡站起身来，作势离开。
　　中森青子见状，一把抓住叶凡的手臂，着急的问道：“叶凡，你要去哪里？”
　　叶凡说道：“当然是将证据交上去，拿到逮捕令，正式逮捕你……”
　　中森青子哽咽的问道：“你真的要逮捕我吗？”
　　叶凡说道：“我和你非亲非故，当然要秉公处理！”
　　中森青子说道：“一定要我做你的女朋友，你才愿意放过我吗？”
　　叶凡说道：“是的，我总要有一个放过你的理由吧？我可不是什么随随便便的坏警察，我很有正义感的！”
　　中森青子仔细看了叶凡一眼，的确长得相当的帅，做他的女朋友，好像也很不错，虽然很对不起快斗，但也是没办法的事情。
　　中森青子犹豫的说道：“那好吧，我答应你。”
　　叶凡说道：“仅仅是口头上答应是不行的，得拿出行动来！”
　　“哎？行动？你还想要我怎么样？”
　　中森青子涨红着小脸，又羞又愤！.



第281章



　　叶凡淡淡一笑，对中森青子说道:“当然是情侣间，才会做的事情！”
　　中森青子紧张的说道：“啊？我还没准备好……我还没有做好心里准备，不行，请放过我……”
　　叶凡说道：“你想哪里去了，亲我一下就好了，连这也做不到吗？”
　　听到叶凡的话后，中森青子松了一口气，说：“这个我~能做到。”
　　中森青子紧张的吻了叶-凡一下。
　　叶凡满意的点点头，说：“既然青子你是我的女朋友，我便会保护你，不会让你进监狱的，你可以放心-了。”
　　中森青子说道：“嗯……那我先回去了，可以吗？”
　　叶凡点点头，说：“请便。”
　　想到女朋友+1，叶凡心情很不错。虽然用了些手段，对方似乎不太情愿的样子，但是感情可以培养的，不必急于一时。
　　中森青子像逃一样，离开了酒吧。她感觉上天和她开玩笑，莫名其妙就成了一名叫做叶凡的刑警的女朋友。而自己憧憬的黑羽快斗，成了小屁孩，没有办法和他在一起了。
　　中森青子回到家时，中森银三，已经在家了。
　　中森银三问道：“青子，今天回的有点晚，去了哪里玩吗？”
　　中森青子点点头，说：“嗯，和一个朋友约了见面。”
　　中森银三问道：“快斗那小子吗？”
　　中森青子摇摇头，说：“不是快斗。”
　　中森银三奇怪的问道：“不是快斗？话说回来，最近没见到过快斗，怎么，你和他闹矛盾了吗？”
　　中森青子解释说：“不是，他现在退学了。”
　　中森银三吃惊的说：“那小子怎么突然退学了？”
　　中森青子也不可能告诉银三他，黑羽快斗成了小孩子，只能说道：“我也不太清楚。”
　　中森银三说道：“嘛……这样也好，我本来也不太喜欢那小子。”
　　……
　　周末，小兰邀请叶凡和小哀一起，外出郊游。同行还有毛利小五郎和柯南，大家一起开开心心渡过一个充实的周末。
　　“山樱花真是漂亮。”
　　“你们看，那边的山上也有。”
　　当车子驶进深山之中，见得这片开满樱花的地，都不由得自主的下来欣赏樱花。
　　“盛开在街道上的樱花，虽然也很好看，不过眼前这种盛开在人烟稀少的山上的山樱花，才是真正美丽的樱花呢！”
　　毛利小五郎突然诗情画意起来。
　　“叔叔还会附庸风雅？”柯南小声道。
　　“你在说什么！”柯南却是低估了毛利小五郎的听力。
　　“没有，只是说这次叔叔的提议真是对了，让我们能见到这么美的景色。”柯南赶紧转变话风。
　　闻言，毛利小五郎开心的露出那口大白牙，摸着小鬼的脑袋，说道:“这还差不多，哈哈……”
　　见状，灰原哀抿着嘴偷笑：“江户川同学，你还真是个不讨人喜欢的孩子！”
　　柯南呵呵道：“彼此彼此，灰原同学，你也好不到哪里去！”
　　这时，叶凡对众人说道：“这里风景不错，我带来了照相机，给大家照张相，留作纪念，怎么样？”
　　毛利小五郎闻言，赞同的说道：“好主意！”
　　叶凡看了看四周，指着一棵盛满樱花的大树，道：“那好，大家站一起，就以这颗山樱树做背景吧。”
　　“小哀，一起来吧。”
　　小兰见灰原哀一直愣在那里不动，便牵着她的手来到樱花树下。
　　“大家一起说，茄子。”
　　“茄子！”
　　一张合照就这样完成。
　　随后，叶凡又让大家多拍几张。
　　在这儿游玩了一阵，这会儿毛利小五郎却说有条小路途径，硬要走那一条。
　　无奈，面对他如此的任性，大家也能顺从了。然而，这一走，就迷路了！
　　“爸爸！”
　　这下，小兰一双眼睛就瞪过去了，可想而知她此刻有多生气了。
　　“这地图明明是这样说的嘛……”
　　毛利小五郎赶紧将锅甩到他上的那张地图上。
　　柯南正好凑过去一看，当即一头黑线。
　　“叔叔，这地图上跟我们走的方向是完全相反的。”
　　“啊？”
　　小兰无奈捂头，现在责备毛利小五郎也没用了。
　　“叶凡，趁着天还没黑，我们往原路折回去吧！”
　　事到如今，也只能如此了。
　　可是，当他们原路回去的时候，这天突然阴沉起来，乌云密布，不一会儿就下起雨来，刚开始还好，可随着雨越下越大，山路也越发的难走，这种情况若是继续下去的话，可能会发生翻车事件。
　　“不能在走了，不然这车子就不稳了。”柯南也注意到这件事，赶紧道。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“那该怎么办？难道今晚准备在车子过吗？”
　　小兰说到这里，又生气的瞪了自个老爸一眼，都怪你了。
　　这时候，毛利小五郎也自知理亏，所以也不好意思说什么。
　　“你们看，那里是不是有座寺院啊？”叶凡指着前方说道。
　　“哪呢？”
　　毛利小五郎一听有寺院，立马往前看去，这一看，顿时一喜：“没错，是座寺院，我们就到那里去吧，那里应该有人才对。”
　　“那就过去看看吧，若是有人的话，今晚就暂住在那里。”
　　小兰也觉得如今也只有这个办法了。
　　“不过，还真是奇怪，这座寺院怎么盖在这人烟稀少的地方？”
　　柯南喃喃道。
　　“谁知道呢。”小哀道。
    ..... .... ...
　　“好了，大家赶紧下车吧！”
　　毛利小五郎将车子停好，就带着大家跑进这座名叫山泥寺的寺院。
　　“对不起，请问有人在吗？”
　　“请问有人在吗？”
　　正当大家以为这座寺院是无人之寺的时候，自他们身后响起一道深沉的声音。
　　“请问你们有什么事？”
　　大家一惊，急忙回过头去。
　　却是一秃头，留着两道长长胡子的老和尚，他似乎也是刚从外面进来，身上披着一件草衣。
　　没等他们说话，老和尚突然皱了皱眉道:“我问你们到这里来，有什么事情啊？”
　　毛利小五郎正欲回答，老和尚又突然说道:“依我看，你们几个是报社或电视公司里的人吧，你们请回吧，这里不是你们世俗之人来的地方。”
　　“那个……和尚先生，我们是因为天气的缘故，故此今晚想要在投宿一晚，不知道能不能行个方便。”
　　毛利小五郎客气的说出这次来寺院的目的。
　　“你们说，想要投宿？”老和尚突然停顿下来，继而孤疑的扫了他们几个一眼道。
　　“是啊！”毛利小五郎被他看的尴尬。
　　“原来是这样啊！”
　　老和尚突然转变了态度，亲切的握着毛利小五郎的手，笑呵呵道:“原来你们是想投宿啊，我还以为你们是来这里采访那件事的呢。”
　　“采访？他们要采访什么事啊？”
　　小兰好奇道。
　　“没什么，没什么，只不过是私事。”
　　老和尚似乎不愿意说出真相。三.

第282章



　　老和尚话锋一转，搓着手笑呵呵的道:“关于你们今晚在这里住宿的问题，加上含一餐素斋跟参观的费用，成人呢是每人一万日元，小孩是八千日元。”
　　“一万块日元？这种地方住宿还需要这么贵啊。”
　　毛利小五郎讨价还价的说道。
　　老和尚眼睛眯了起来，不屑道:“不要也行，那你们现在就可以下山。”
　　“不不不……我们也没说不投宿。而且，现在这种天气还怎么下山啊。”
　　“这就对了嘛。”
　　老和尚这才喜笑颜开。
　　“你们过来吧！难得有顾客上门来了……”
　　老和尚向寺里面招呼人。
　　“那个……” 
　　见毛利小五郎还想说话，老和尚斜着眼睛，严肃道:“不是我要吓你们，你们还是住下来的好，在这种下雨的夜晚，那个家伙可能在某个地方注视着你们。”
　　“嗯？”
　　众人一凛，有些不明白他的意思。
　　小兰笑的有些勉强问道:“该不会是这附近有熊出没吧？”
　　“熊！才不是那么可爱的动物呢。”
　　老和尚突然冷冷一笑。
　　听他这么一说，小兰蓦然一颤，下意识的往叶凡身上靠。
　　“喜欢下雨与黑暗，专门食人魂魄的古代怪物，就是雾天狗！”
　　轰――
　　仿佛为了响应老和尚的话，下面突然一阵雷声。
　　“啊！”
　　小兰吓的直接躲在叶凡的怀里。
　　“别怕，没事的。”叶凡安慰小兰。
　　“雾天狗！”毛利小五郎忍不住咽了咽口水，该不会真有那东西的存在吧！
　　柯南与灰原哀对视一眼，却对此表示怀疑，怎么可能有那种东西的存在嘛。
　　“哈哈……开玩笑的，你们就当没听过就行了。”老和尚突然话锋一转。
　　“切……”
　　正在这时，从里面传出一阵脚步声。
　　“发生什么事了？”
　　“刚刚听到有尖叫声，是不是出什么事了？”
　　却是一下子跑出四个年轻和尚来。
　　毛利小五郎好奇的望着他们，问道：“他们是？”
　　“正好，我给你们介绍一下。他们四位是在这座寺院里修行的修行僧。”
　　老和尚指着一个长的蛮清叶凡的和尚道:“这位是四个人里面修行最久，也算是他们的兄长，叫做宽念。”
　　“你们好！”宽念亲切的打了声招呼。
　　“食量虽然很大，但是做的一好菜的屯念。”老和尚指着四人其最为肥胖的和尚道。
　　“工很巧，掌管寺院所有大小木工的木念。”老和尚指着最为高个的和尚道。
　　最后，就是四人当最小，脸上长有些麻子的秀念。
　　当他们四人都介绍完后，老和尚也自我介绍起来。
　　“至于老朽，就是这座寺院的主持天永。”
　　毛利小五郎听了，便点了点头。
　　“屯念和木念快去准备晚餐，宽念和秀念你们带着这几位客人到寺院里四处去参观吧！”老和尚吩咐道。
　　“既然如此，我们就恭敬不如从命了。”毛利小五郎说道。
　　随后，在宽念和秀念二人的带领下，众人在寺院里参观了起来。
　　“奇怪？那个挂着锁的房间是怎么回事？”
　　柯南总是能发现一些奇怪的事情。趁大家走进另外一个房间后，悄悄的跑到那个房间去。这一幕，被灰原哀看到了。
　　灰原哀喊道：“江户川你这个调皮鬼，又想搞什么恶作剧吗？”
　　秀念也发现了柯南进了那个房间，急忙跑了过去。
　　“小朋友，赶快出来。”
　　秀念站在门外叫道，却好像不怎么敢踏进这个房间。
　　叶凡奇怪的看了他一眼，便往房间里进去，发现除了天花板高了一点，似乎也没什么奇怪的地方. .........
　　“小师父，怎么回事啊？”
　　毛利小五郎见秀念脸色有些不好看，不解的问道。
　　秀念说道:“这是修行的房间。以前犯戒的僧侣，都被关在这个地方，让他们好好的反省反省。”
　　“难怪会盖得这么坚固啊！而且为了不让人爬上去，还擦了厚厚的油漆呢！”毛利小五郎摸了摸房间的规格道。
　　“秀念，为什么只有这附近的木板颜色不一样呢？”
　　叶凡注意到房间前面的木板是重新上色的。
　　秀念说道：“那是木念师兄修理的时候留下的痕迹。”
　　毛利小五郎奇怪的看了他一眼，便问道:“请问，具体时怎么一回事啊？你好像表情不太好的样子。”
　　“详细情形我也不太清楚，好像是雾天狗……”
　　听到这里，一旁的宽念再也不保持沉默，脸色大变，喝道:“秀念！你不要再说了，那是不能够对客人说的事情，你怎么忘了呢！”
　　“对不起。”
　　秀念讪讪的道歉。
　　而这时，气氛陡然变得寂静起来，特别是刚才秀念说了雾天狗个字，仿佛有什么事情压在大家的心头。
 
　　其中，最害怕的莫过于小兰了，特别是前面天永老和尚还说了不久，这会儿再次听到，心里不由得害怕。
　　她最怕的，就是这种鬼怪之说的了。身体不由自主的往叶凡怀里钻去，这样才能感到安全。
　　哗！哗哗！
　　“这是什么声音？”
　　本来就有些害怕的小兰，在听到这阵哗哗的响声后，显得更害怕了。
　　叶凡抬头往声音方向望去，声音是从上面传来，似乎是流水声。
　　宽念说道：“女施主，别害怕，只是瀑布的声音，如果你们感兴趣的话，我可以带你们去参观一下。”.




第283章



　　在宽念的带领下，众人来到寺庙不远处的瀑布，山泉顺着山势哗哗落下，景致颇为壮观。
　　瀑布的水经过引流后，都流到寺院附近，作为寺院的日常用水。
　　而且，站在这儿，可以近距离的观看这条瀑布，十分具有观赏性。
　　“咦？这流水里面有樱花的花瓣耶。”小兰惊奇道。
　　“是啊，你说的没错。那是山上的樱花凋落之后，漂流过来的花瓣。”宽念解释道。
　　“真是风雅啊！”毛利小五郎亦是感叹。
　　寺院该参观的地方都参观完了，大家都返回寺院大厅，刚好晚饭也做好了。
　　“都是素斋啊！”毛利小五郎见状，有些乏味。
　　“毕竟这里是寺院嘛。”柯南道。
　　“有的吃就行了，还那么挑食。”小兰没好气的教育她这个老爸。
　　叶凡和灰原哀不挑19食，并没有在意。
　　“我开动了。”
　　晚饭间，大家坐在一起，闲聊起来。
　　秀念说道：“平时修行完后，我都喜欢去海边玩。”
　　“对咯，主持他老人家最喜欢看那些穿比基尼的女孩。”
　　宽念突然坏笑道。
　　毛利小五郎羡慕道：“当和尚真是爽啊，收入高，还能到处玩。”
　　天永老和尚尴尬的说道：“宽念。不该说的话不要乱说。”
　　柯南呵呵笑道：“这不和毛利叔叔一样嘛，他最喜欢那些穿比基尼的女孩子了。”
　　注意到大家的视线往自己集中，毛利小五郎也是感觉尴尬。
　　“臭小鬼。又在胡说什么！”
　　毛利小五郎恼羞成怒的在柯南小鬼的脑袋上锤了一个大包。
　　“可恶！”
　　柯南摸着脑袋上的大包，异常的气愤，他说的都是实话，又没冤枉他！
　　毛利小五郎咳嗽一声，正色道:“对了，关于那个雾天狗的事……”
　　“毛利先生！”
　　那一刻，宽念四人齐齐变色。
　　“好了。”
　　天永老和尚摆摆手，示意他们安静，而后看着毛利小五郎，说道:“既然毛利先生想知道，那我就跟你们说一下吧！不过，那只是个无聊的古老传说而已。”
　　“天狗会在下雨的夜晚，像雾一般的潜入村子里，用大力士般的蛮力打破屋子的墙壁把人给抓走。利用可以腾空而起的脚，登上高耸的树木，把尸体吊起来，然后再吃人肉的古代怪物，被它抓走的全都是细皮嫩肉的年轻女孩啊！”
　　听到这里，小兰已经连饭都忘记吃了。
　　“刚好就像在座的这位姑娘一样。”
　　天永老和尚笑了起来，说：“不过这是古老的传说，根本就不必放在心上嘛！”
　　“叶凡……”
　　小兰听得害怕，抱着叶凡的手不愿放开。
　　此刻，叶凡的手，正被小兰的两只浑圆的大白兔夹在中间，柯南见状，双眼要冒出火一样。
　　叶凡轻抚小兰的秀发，说道：“区区雾天狗，根本打不过我，不用害怕。更何况，只是传说罢了。”
　　“我觉得，这件事情不只是一个传说。”
　　一直沉默的木念突然开口，说：“我还记得，在两年前也发生过相同的诡异事件。”
　　“木念！”
　　见状，宽念出声制止。
　　毛利小五郎好奇的问道:“如果是事件的话，不妨说出来听听，不瞒诸位，我是一名侦探，名叫毛利小五郎。”
　　“您就是那位名侦探？毛利小五郎吗？”
　　宽念有些结巴道。
　　毛利小五郎得意的点了点头：“正是在下。”
　　宽念说道：“如果是名侦探你的话，或许真能解开那个谜题。是这样的，在两年前……”
　　“够了！”
　　但是，天永老和尚变了脸色，出声喝住众人。
　　大家纷纷朝他看去，天永老和尚似乎很生气，对四个年轻的和尚说：“难道你们都忘记不能说出那件事的吗？”
　　“可是，主持……”
　　宽念还想说话，却让天永老和尚给打断了。
　　“我说了，不许再提起那件事。好了，晚餐就进行到这，你们四个收拾一下，就赶快去休息。”
　　说完，又看向毛利小五郎，说道:“侦探先生，虽然你暂时投宿在这里，倒是，我请你们明天醒来之后，就离开寺院。”
　　也不给毛利小五郎问话的会，天永老和尚拉门就走了。
　　“奇怪，这老和尚是怎么了？”毛利小五郎是一头雾水。
　　房间里。
　　大家正在整理好地铺，准备休息。
　　小兰还是很害怕雾天狗，将地铺铺在叶凡身旁，抱着叶凡睡觉。小五郎见女儿和叶凡这么亲密，也没说什么，倒在铺好的地铺上，很快就睡过去了。
　　在日本，大人们对孩子谈恋爱的事情比较宽容，一般不会干涉，甚至是支持的态度。
　　然而，柯南的眼神却是闪耀出涛涛 怒火，足以将整个寺庙给烧毁。
　　隔在中间的灰原哀看到柯南这副模样后，说道：“江户川，你的眼神好可怕，你怎么啦？”
　　柯南转过头，说道：“没什么！”
　　灰原哀笑道：“江户川同学，你该不会是喜欢小兰姐姐？我听步美说，你喜欢大姐姐……”
　　柯南一头的黑线，说：“我没有。”
　　灰原哀说道：“那就好，小兰姐姐之前还来过我家，和现在一样，和我哥睡在一起，还抱在一起做了一些奇怪的事情。如果江户川你是喜欢小兰姐姐，一定会不高兴吧，幸好你不是……”
　　听到灰原哀的话后，柯南只觉被刀子捅了心窝。
　　柯南愤怒的说道：“你这家伙，明明知道我会不高兴，你为什么还要告诉我！”
　　灰原哀无辜的说道：“哎？我还以为江户川你根本不在意呢！果然你和步美说的一样，喜欢年龄大的姐姐。”
　　柯南生气的说道：“可恶！灰原，你是故意的吧！”
　　灰原哀转过头，闭上眼睛，说：“谁知道呢？我要睡了，晚安！”
　　柯南气的吐血，偏偏又无可奈何。.


第284章



　　清晨，随着外面的第一缕阳光透过窗户照射进来，小兰起了个大早。
　　随后，其他的人，陆续起来了。
　　“各位，早斋已经准备好了。”
　　门外，秀念过来提醒他们可以起来用斋了。
　　“好的。”
　　叶凡走出门外，看到秀念忍不住打着哈哈，似乎没彻底睡醒的样子，问道：“怎么？秀念，昨晚没休息好？”
　　“是啊，因为我昨天研读经，一直到深夜。”
　　“原来是这样。”
　　“那么，我先走一步了。”
　　“好的。”
　　随后，大家便来到寺院的大厅中。
　　“怎么？木念你昨晚也熬夜了？”
　　叶凡见左边的木念一直在打盹，不由得问道。
　　“还好啦。”
　　“宽念和主持呢？”叶凡扫视了一下，不见他们二人。
　　“是这样的，因为主持一直没来，所以宽念就去找他了，可能又在某个房间里面喝酒吧！”
　　正说着，突然传来宽念的尖叫声。
　　意识到可能出事了，大家纷纷起身前往尖叫声的源头。
　　来到昨天他们到过的那间修行房。
　　“主持他，他……”
　　房间里，宽念一脸惊恐的指着上头。
　　闻言，大家纷纷抬头看去。
　　这一看，不由得瞪大双眼。
　　只见天永老和尚被吊在上面的天花板上。
　　看到出现了死者，叶凡立即拨打了报警电话。
　　很快，目暮警官等人驱车来到寺院。
　　“真有你的，叶凡，休假也能遇到命案，你还真适合刑警这个职业。”
　　目暮警部拍了拍叶凡的肩膀说道。
　　“目暮警部，你过奖啦……我觉得会遇上命案，还是因为毛利侦探也在。”
　　叶凡有些不好意思的说道。
　　“原来如此｀ 々。”
　　经过鉴识课的鉴定，天永老和尚的死亡时间推定在昨天晚上10点到12点之间。
　　“发现尸体的是？”目暮警官沉声道。
　　“是我。”
　　宽念从人群走了出来，说道:“因为一大早就没有看到主持的踪影，就四处找了一下，结果，就在修行的房间发现了主持他……”
　　“这样。”
　　目暮警部接着问道：“宽念，我想问一下，你为什么能在第一时间发现被吊在上面的天永住持呢？毕竟，我们进来搜查的话，也不可能马上就发现到的。”
　　一听，大家确实觉得有理。
　　那么高的地方，正常人肯定不会去注意到的，而且还往那里找人。
　　“我说，莫不是宽念师父你……”毛利小五郎一脸怀疑的盯着他。
　　宽念明白他的意思，慌乱的解释说：“毛利先生，你别开玩笑了，我怎么可能是杀害主持的凶呢。”
　　“但是你为什么能在第一时间就发现被吊在上面的天永住持呢？”
　　毛利小五郎追问道。
　　“我只是，我……”
　　宽念似乎有难言之隐。
　　“发现住持是理所当然的。”
　　这时候，木念开口了。
　　“木念，你……”
　　木念打住宽念的话：“事情已经发生了，那就让我说吧！”
　　“是不是关于两年前的事？”叶凡问道。
　　木念点了点头，“两年前，在这个房间也发生相同的事件。”
　　听他说起这事，目暮警官也突然有印象起来，似乎当时也是他处理那件案子的。
　　两年前的时候，在这个房间死了一个叫做忠念的修行僧。
　　“我记得当时发现尸体的，好像就是你们两位吧！”目暮警官看着宽念和木念道。
　　“对！”二人点头。
　　“那是在雨下的不停的梅雨季的时候所发生的事情，为了修行而闭关在这个房间里面的忠念在墙壁上挖了个大洞，就消失了踪影。后来，我们花了天夜都找不到他，我们认定他跑到寺外而放弃寻找的第四天早晨，我跟宽念道这个房间里想要修补墙壁，无意间往上看之后，忠念就吊在天花板上。”
　　听完，大家都看向房间里被破坏的墙壁。
　　毛利小五郎说道:“这次墙壁被破坏掉，上次的墙壁也一样破坏掉了吗？”
　　“是的。”
　　宽念点头道:“刚开始，我们以为是忠念为了逃离这个房间所凿开的洞穴，不过，房门上的锁并没有锁上，后来过来修理外壁的本地木工他告诉我们说，他说一个人要在墙壁上挖出这么大的洞，是要一天时间的大工程，普通人是没有办法在那么短的时间内做到的，可以轻易完成这种事的只有那个拥有怪力的古代怪物雾天狗，才有办法的。”
　　说到最后，宽念忍不住变了脸色。
　　“．‖怎么可能有那种东西的存在嘛！”毛利小五郎嘴角一撇，他觉得宽念他们几人迷信中毒太深了。
　　“可是……扯”
　　“好了，好了，这事情就交给我们警方处理就行了。”
　　宽念的话还没说完，就让目暮警官给打断了。
　　目暮警部与毛利小五郎一样，根本不会相信什么雾天狗的存在。
　　这时，鉴定科的人员，对目暮警部说道：“在两侧的横梁上灰尘清晰可见，完全看不出有任何触碰的痕迹。还有，正央的横梁虽然掉了些许的灰尘，但是就只有绳子挂在上面而已，也没有完全拖移的痕迹。”
　　目暮警部摸着下巴，说道：“所以，这次的事件跟两年前的一样，是一起自杀事件。”
　(李吗赵)　“自杀？”毛利小五郎疑惑。
　　“是啊，如果只是爬上去就得像那位警察一样，把绳子绕过横梁就能够勉强的爬上去，不过，若是把人搬到那里那就另当别论了。死亡的忠念师父和天永住持身材都比较高大，所以绝对不可能背着他们攀绳爬上去，就算把绳子绑在脖子上吊上去，横梁上也会残留拖移的痕迹，也有可能是自己先爬到横梁上，再从横梁上拉上去，不过就只有那么细细的一条横梁，脚也不可能站稳的。这么一来，就只有靠自己攀绳而上，在横梁上用那根绳子绑个圆圈，再把自己的脖子套在圆圈里从横梁上跳下来。”
　　说到这里，目暮警官的视线移到插在地板上的那把斧头上，说：“至于掉在地板上的斧头，我想用途就是用来砍断剩下的绳子，应该是这样没错吧！”.

第285章



　　叶凡并不认同目暮警部的话，说道：“不对，这不是自杀，而是他杀！”
　　目暮警部问道：“什么？难不成叶凡你已经知道凶手是谁了？”
　　叶凡说道：“是的，不过，在此之前，我心中还有一些疑问。”
　　门外，一位女孩伤心的走了进来，看到死去的天永和尚后，哽咽着流下了泪水。
　　“爷爷……”
　　“她是？”
　　“是住持的孙女，菊乃小姐。”
　　目暮警官说道:“我记得在两年前，忠念师父尸体旁痛哭的人，好像也是她吧。”
　　“是啊，以前她偶尔也会到这座寺院来散散心的。”
　　“自从发生那个事件之后，就再也没有来过了。”
　　毛利小五郎突然注意到在菊乃小姐身边还站着一西装革履的和尚，顿时好奇道:“那个人是？”
　　“他是菊乃小姐的丈夫，他们前几天才刚刚结婚而已。”木念道。
　　“听说，是一座大寺院的继承人，他们两个人在很小的时候，就订好婚约了。我在两年前听到住持提起这件事，真的是吓了一大跳。”
　　“那是为什么？”
　　“因为，我一直以为菊乃小姐最后会跟忠念在一起。”
　　“是死去的忠念师父吗？”
　　“是啊！因为他们两个人的感情一直 都非常的好。”
　　一直默默不说话的屯念也开口了，说道：“菊乃小姐的婚事好像给忠念师兄相当大的打击，所以才会做出那种傻事来吧！”
　　说到这里，他的神色不禁有些伤感。
　　叶凡问道：“秀念师父，你说你昨晚一直在铭记经？”
　　“是啊，一直到点多，我都还没睡。”
　　“那秀念师父，在那个时候有没有注意到什么事情吗？”
　　“这个……”
　　“比方说，像是察觉到某个人偷偷从房间里出来的迹象，或者是什么东西被破坏的怪异声音，还是……某个人的尖叫声。”
　　“没有，我什么都没有听到。”
　　“真的吗？”
　　“是啊，住持的房间虽然离我们很远，不过大家的寝室都连在一起，如果有什么动静，马上就会知道的。”
　　鉴定科人员，走了过来，说道：“目暮警部，我在不远处的小草堆里，找到了一块附着胶带的木块碎片。”
　　目暮警部说道：“这木块看起来很可疑，不过，对案子有什么帮助呢？”
　　叶凡对目暮警部说道：“这 个木块，是关键性的证据，上面沾着凶手的指纹。”
　　目暮警部大惊道：“到底是怎么回事？叶凡，你不要再卖关子了。”
　　叶凡说道：“凶手就是秀念和尚！”
　　秀念和尚听到叶凡指出他是凶手，连忙辩解道：“啊，我没有，不是我！”
　　目暮警部说道：“是啊，为什么秀念是凶手？”
　　叶凡说道：“因为这块带着胶带的木块上，沾有秀念的指纹。”
　　目暮警部说道：“等等，叶凡，这和秀念是凶手，有什么关系呢？”
　　毛利小五郎同样说道：“不对啊，天永住持是把绳子固定在这个房间超高的天花板上，然后上吊而死的，秀念不可能办到！”
　　秀念连忙说道：“对啊，那你说说，我是怎么办到的。”
　　叶凡说道：“因为秀念和尚你跟住持是一起浮在天花板横梁的正下方，再用绳子把住持挂在横梁上。”
　　目暮警部脸色一边，问道：“浮起来的，这怎么可能？”
　　叶凡说道：“秀念利用寺庙里的工具，通过天窗，将寺外瀑布的水引来，将这个房间都注满水，不就浮起来了？”
　　目暮警部说道：“如果真注满水的话，嫌犯和被害者都会湿透的，可是尸体上并没有残留碰过水的痕迹。”
　　叶凡说道：“凶手用了橡皮艇，自然不会有水的痕迹。”
　　叶凡看向宽念，说道:“我记得昨天晚饭的时候，宽念师父你说这寺院里有橡皮艇没错吧？”
　　宽念点头道:“是的。在每次修行结束之后，我们都会带着橡皮艇和排球道海边游玩。”
　　叶凡说道：“把尸体放在那艘橡皮艇上面，再用塑胶袋盖在尸体上，就有可能保持干燥，到达天花板了。”
　　“可是啊，夜神老弟，天窗口瀑布还有距离，再怎么说，都不可能那么刚刚好就把水引进这个房间里面来。”
　　目暮警官也是看过上面瀑布流水的构造，所以再次提出疑问。
　　叶凡解释道：“用胶带把木板的缝隙贴起来，在反面，水就可以从天窗引进来了。木板的歪斜切口就是最佳的证据。”
　　鉴定科人员，将引流用的木板，拖了过来，众人一看，确实如此。
　　“这是为了配合长度而切下的痕迹，而且木板上被贴过塑胶袋的部分还附着樱花的花瓣。你看，在我们的脚边，也有干燥掉落的花瓣。还有就是嫌犯在放水的时候，附着在墙壁上的樱花花瓣。”
　　目暮警官抬头望了一眼四周的墙壁，确实发现有些花瓣附着在上面。
　　“也就是说嫌犯绞杀了天永住持以后，搬到这个房间，放在橡皮艇上面，把入口的门从内侧用胶带把缝补起来，再经由小窗户离开房间到外面去。然后，从二楼的天窗用现在的方法开始注水，然后赶快回到一楼从小窗户到里面去，把窗户的缝堵起来，因为如果不从内侧把缝堵起来的话，就会漏水。接着，就一边小心不要让尸体碰到水，一边在房间里面等水积满整个房间，等到水涨起来以后，到达横梁正下方的嫌犯把尸体吊上横梁，然后就利用天窗脱身逃到外面去了。”
　　听的稀里糊涂的毛利小五郎，不解道：“那他又是用什么样的方法把水放掉呢？”
　　叶凡说道：“斧头。用这把斧头从外面把小窗户打破。这个房间的容积是地板四个半榻榻米，高是十公尺左右，所以是二点公尺乘二点公尺再乘十公尺，就是十二点九立方公尺。因为水的比重是一，所以积存在房间里的水重量是十二点就吨。在积存了这么多水的房间底下的小窗户上，用斧头劈上一斧头以后，有了裂痕的小窗，会因为大约九点八乘十帕斯卡的压力而飞起，墙壁会因为倾巢而出的水势而四散破裂，变成了一个大洞。”
　　目暮警部恍然大悟：“原来如此，所以说关键的证据，是贴着胶带的小窗户碎片，上面留有凶手的指纹，只要将在场人员的指纹采集进行比对，就能找出凶手。”
　　叶凡说道：“就是这样。”
　　叶凡将目光转向秀念，说道：“秀念，这下你可以认罪了吧。”
　　秀念想到警方只要将众人的指纹采集比对，就能认定他是凶手，只能无奈的认罪。
　　秀念低下头：“你说的没有错，我就是凶手。”.



第286章



　　见得秀念的承认，其他的三个和尚不禁悲从中来。
　　宽念悲痛的问道：“为什么？秀念。你为什么要杀害住持呢？”
　　秀念说出了事实的真相：“我和在两年前死去的忠念和尚，亲兄弟。
　　“那这么说的话，忠念的死，是住持他……”
　　这会儿，宽念突然明白了过来。
　　“没错。就是那个披着雾天狗的恶魔，把我哥哥给杀死的。我加入这座寺院的原因，就是为了找出杀死我哥哥的凶。通过半年的时间，我了解了杀人法，可是一直不知道谁才是杀人凶，因为你们一直都绝口不提当年的那件事。”
　　“可是，就在昨天，我知道了。在得知毛利先生是侦探之后，住持的脸色和态度就变了。所以，趁着昨晚晚饭结束之后，我就到住持的房间陪他一起喝酒，趁着他酒意上来的时候，我就询问当年的事，可他却不知道我就是他当年杀死的忠念和尚的弟弟，所以他把一切都告诉我了。”
　　“在得知他是杀死我哥哥的凶之时，我虽然很愤怒，很火大，我本想劝他自首的，可是，可是……可是那个恶魔却死活不承认了，所以，所以我就……”
　　秀念怀着愤恨的泪水，说：“等我回过神来的时候，住持已经倒在我的~面前了。”
　　之后，秀念被带走。而叶凡一行人，则是乘着毛利小五郎的车，回到-了东京。
　　路上的毛利小五郎，还抱怨道：“外出游玩，居然还遇到这种事情，真是够扫兴的。果然还是和美绪她约会比较有意思，-嘿嘿嘿嘿……”
　　小兰不开心的说道：“真不知道美绪小姐看上了爸爸哪一点？”
　　叶凡倒是巴不得毛利小五郎找到了新的对象，如此，妃英理永远都属于自己的啦！
　　……
　　重新回到东京警视厅的叶凡，接到了一个新的任务，是对一个叫做六角村的偏远村落，进行走访调查。
　　这个位置虽然属于东京警视厅的管辖范围，但具体还是当地的县警负责。只是，警视厅高层对当地刑警的工作落实不满，所以决定安排一个值得信赖的人，前往当地走访调查，寻找事实的真相。目暮警部接下了这个任务，并交给了叶凡去完成。
　　目暮警部对叶凡说道：“事实上，这个村落已经发生了好几起人员失踪事件，当地警方无法调查真相，其中似乎隐藏了什么秘密？”
　　叶凡说道：“我明白了。不过，如果村子里刻意隐瞒一些事情，我也很难找出事情的真相。”
　　六角村，这个地名叶凡还是第一次听说，原剧情中，并没有出现在这个地方。现在让他去调查，他也是两眼一黑，也不知道能不能调查出什么来？
　　目暮警部说道：“这倒不必，你只需要调查村子是否确实存在集体犯罪的恶性事件，如果确定了向我汇报，我会增派警力。当然，没有是最好。”
　　于是，叶凡接下了目暮警部的任务。
　　巧合的是，叶凡同时收到了樱树琉璃子的邮件，邮件内容是让叶凡陪她一起参加她朋友的婚礼，婚礼举办的地方，刚好就是六角村。
　　叶凡欣然同意，带上小哀，和樱树琉璃子一起去惨叫她朋友的婚礼，如此一来，就没有人会怀疑自己这个外地人的真实意图，正好方便调查。
　　叶凡开着汽车，行驶在一处坎坷不平的山间小路。
　　樱树琉璃子坐在副驾驶，一路颠簸，“哇，这也能叫路吗，也太糟糕了吧……真没想到，若叶的家乡，这么偏远。”
　　坐在后方的小哀听到此话后，很是赞同的应和道：“没错，这么糟糕的山路，早知道我就不跟着来了……”
　　叶凡说道：“我说……都已经走了一半路程了，也不可能再倒回去，稍微忍耐一下。”
　　樱树琉璃子安慰小哀说道：“好在这一路上风景还不错，就好好欣赏山林风光，转移一下注意力，你说对吧，小哀。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“嗯……”
　　话虽如此，小哀可没心情欣赏沿路风景，屁股都要颠簸的开花了。她期盼着，早点到达目的地休息，还好这段崎岖的路也不是一直这样，接近村子的时候，路相对平坦多了。
　　在经过长途奔波之后，叶凡等人终于是到达了此次的目的地，六角村。
　　“哇哦，这就是六角村，好美丽，好壮观哦！”
　　此时，樱树琉璃子紧靠在叶凡的怀中，站在一处山坡上打量着眼前的美丽村庄，双手捧在心口处，可爱的眼眸中充满了惊喜，非常由衷的赞叹道。
    ..... .... .......
　　叶凡也是搂着怀中的樱树琉璃子，很是惊奇的望着山下的村落，在他们这处小上坡上，可以俯瞰到整个六角村的全景……
　　只见，那是一个被树木和花草所包围的小型村落，村落的中间位置，是一副宏大的六芒星形状的地形图案，六芒星的每一处星角位置，都有着一座非常华丽的公馆式豪宅，而六芒星的中间位置，则是一座很是古老的教堂，就像是被六座豪华公馆给包围起来了一样。
　　很显然，这六座豪华公馆的主人，应该在这六角村中有着举足轻重的地位，因为村落的中央位置，只有这六座公馆，以及最中间的那座古老教堂，至于其它的村民住宅，只能是围绕在村落的外围而建的。
　　这让叶凡都有些啧啧称奇，在如此偏僻的山里，居然有这么一处堪称世外桃源般的美丽村落，而且看起来还非常富饶的样子，因为那处于六芒星地形中的六座豪华公馆，虽然每一座的外形风格都各不相同，但却有一点是一样的，那就是绝对都是花重金建造而成的。
　　叶凡心想，此次之旅，不知道会不会真的遇到事件，最好是能救下几个人，赚点系统积分，他的系统积分已经很久没有增长了。三.

第287章



　　小哀也是一脸好奇的打量着这处村落，而樱树琉璃子则是蹲在她的身旁，单手托着下巴在思索着什么似的。
　　樱树琉璃子自语说：“若叶说过，她喜欢的人是她的老师。可又为什么会突然回到老家结婚呢？那她的老师，该怎么办？”
　　小哀问道：“琉璃子姐姐，你说什么？”
　　樱树琉璃子微笑着说：“没什么，我只是感觉中央位置的六芒星图案，挺有意思的。”
　　小哀问道：“那么，琉璃子姐姐，这个村落中央位置的六芒星图案是什么意思……”
　　樱树琉璃子说道：“这种六芒星图案，叫做达比之星，达比是希伯来人，古代以色列人的国王，这个村子的形状，正是达比王的徽章。”
　　叶凡抬起头，看了看天，说道：“好了，时间不早了，我们赶紧到村子里去吧……”
　　“呀，这座公馆上面有好多漂亮的小塔型房间，怪不得叫塔之馆呢。”
　　樱树琉璃子指着前方一座豪华的公 馆，巧笑着说道，这个美丽的村庄一切都是那么的新奇，而且今天有自己心爱的男朋友陪伴再身边，还是来参加好友婚礼这种喜庆之事，令得她心中感到非常的欢愉。
　　樱树琉璃子望着叶凡侧脸，心想，将来我也能和他一起步入婚姻的殿堂吗？
　　叶凡此时已经到达了六角村的中央部分，这里在山坡上俯瞰之时仿佛相连在一起，但是如今身临其境的步行，才知道每座公馆之间的距离也是相差很远的。
　　他们刚刚抵达这里的时候发现的第一座公馆，叫做爬山虎之馆，馆外开满了爬山虎，给人一种很阴暗的感觉。
　　叶凡在听到樱树琉璃子开心的话语后，也是点头微笑应答着，只不过他心中却是有着一丝阴霾，因为刚才一踏进这座村落，他就有一种莫名的不舒服之感，可能是因为乌鸦吧，不知道为什么，这村里的乌鸦不仅多，而且个头非常之大，那盘旋在空中嘶哑鸣叫的黑色乌鸦，看起来简直就跟老鹰差不多大了，这还是他第一次见到如此大的乌鸦。
　　“这次是铠之馆吗，这家公馆的门口处就有两个中世纪的盔甲装饰，看来这村中的六座公馆都是以特有风格来命名的，就像刚才的爬山虎之馆以及塔之馆一样。”
　　几人又行走了一段路程，在到达一处新的公馆外时，樱树琉璃子摸着下巴，打量起公馆门前的盔甲自信满满的说道。
　　小哀此刻也是站在樱树琉璃子的身边，不过他的目光却是注视着铠之馆大门正上方处的门徽，那是一个缺了正下角的六芒星图案，刚才爬山虎之馆和塔之馆的大门上也有相同的门徽，不同的是那两座公馆分别缺少了六芒星的右上角和右下角。
　　原来如此，这六座公馆的排列顺序，完全是按照村中六芒星地形来的，位于六芒星地形右上角的是塔之馆，相对应的门徽也就缺少了右上角，而位于六芒星地形右下角的爬山虎之馆，门徽上的六芒星图案也就缺少了右下角，以此类推……
　　然而，就在此时，叶凡却是眉头一皱，拉起身旁的樱树琉璃子缓缓后退了几步，和小哀以及樱树琉璃子保持了一定的距离。
　　这时，小哀和樱树琉璃子也是感到了身后的异常，两人都是猛然回过头去，结果都是被骇了一大跳，不知道什么时候，那里已经站着一名浑身漆黑打扮的女性，这名女性神色低沉阴郁，眼神冰冷，更为渗人的是他的双手中，各提着一只硕大的黑色乌鸦，那两只乌鸦明显已经是死去多时的尸体，但他的双手却还是紧紧的掐着乌鸦的长长脖子不放。
　　樱树琉璃子又被眼前的女性吓到，害怕的说：“啊……你……你是这铠之馆的主人吗？不好意思，我们……我们只是好奇站在这里看看而已，并没有什么恶意……”
　　女性没有说话，只是死死盯着他们两人看了一眼后，救直接用钥匙打开门来准备回家，看来这个奇怪的家伙还真是铠之馆的主人。
　　也就在这个时候，叶凡礼貌的期待问道：“你好，先生，请问您知道时钟之馆在哪里吗？我们是时钟之馆的客人，来参加B城久彦和r田若~婚礼的。”
　　女性面无表情的看向叶凡，慢吞吞的抬起胳膊用提着乌鸦尸体的手帮着指了一个方向后，便“砰”的一声关门而入了，自始至终都没有说一个字。
　　眼见如此，叶凡也就不再多做耽搁，笑着摇了摇头，和樱树琉璃子、小哀一起朝着阴沉女指路的方向而去，他已经分析出了，这个阴沉女虽然看起来阴冷古怪，但其实心性应该不坏，只不过是性格孤僻，沉默寡言罢了……
　　接下来，在叶凡等人经过了由彩色琉璃装潢而成的彩色琉璃之馆，以及房顶有一只风向标标志的风向标之馆后，终于到达了他们此次的目的地……
　　房门正上方，悬挂着一座精美钟表的时钟之馆
　　这里，就是r田若~的家，樱树琉璃子的好友r田若~也在这里，明天他们两人将在六角村举行婚礼.
　　然而，当叶凡上前轻敲屋门的时候，接下来发生的事情却又是将众人给唬了一跳……
　　只见这时，时钟之馆的大门缓缓而开，但却只露出了一个半掩的缝隙……
　　门缝中，突然出现了一张惊悚诡异的白发男子面孔，语气低沉的说道：“你们……是谁？！”
　　叶凡说道：“你好，请问这里是r田若~的家吗，我叫叶凡，这位是我的女朋友樱树琉璃子，这位小孩是我的妹妹，我们是受邀前来参加B城久彦和r田若~婚礼的客人. .........”
　　见到门缝里那个有些神情惊悚的白发男子，叶凡同样微愣了一下，不过却并没有多做在意，而是开口礼貌的问道。这个村子里处处都透着诡异，他已经见怪不怪了。
　　白发男子听到叶凡的话后，露出了一个愕然的表情，不过却是将屋门给打了开来，他有些狐疑的问道：“这里正是时田家，我叫时田十三，是B城久彦的父亲，你们……是若叶的朋友？”
　　“啊……爸爸，他们可是我们家的贵客啊，您怎么能把人家给拦在门口……”
　　r田若~看到樱树琉璃子后，开心的说道：“琉璃子，幸苦你了，你能来，我真的好开心。旁边这位帅哥，一定是你男朋友吧。”
　　樱树琉璃子说道：“是的，他叫做叶凡。不过，我好羡慕你耶，这么早就结婚了……”
　　r田若~说道：“因为是家里安排的婚事，所以……”
　　r田若~将客人引了进来，指着一位带着白色头套的男性说道：“这位是我丈夫，B城久彦，我们明天正式举行婚礼。”
　　看到r田若~丈夫的模样后，樱树琉璃子着实被吓到了，悄悄靠近r田若~，问道：“若叶，你的丈夫，为什么要带着头套，好诡异。”
　　r田若~尴尬的解释说：“这是村子里的习俗，这个偏远的村子，有很多外人无法理解的习俗。”
　　小哀环顾四周，发觉这栋洋馆修建的很漂亮，称赞道：“这六座豪华公馆在外面看着就已经很大气了，没想到公馆内不仅宽敞无比，而且装饰的更是富丽 堂皇，琉璃子姐姐，你朋友家真的很有钱。”
　　叶凡说道：“的确啊，这种偏远村落，感觉村民们相当的有钱啊，有点儿奇怪。”
　　r田若~闻言，神情颇为尴尬。
　　樱树琉璃子也是尴尬的说道：“叶凡，这是我好朋友大喜的日子，你别说这种让人误会的话，好不好。”
　　叶凡说道：“抱歉……”
　　r田若~说道：“琉璃子，你先休息会，我去招待下其他的客人。”
　　三人坐在接待客人的房间里休息，樱树琉璃子问道：“叶凡，r田若~的丈夫好奇怪，她不会有事情吧？”
　　叶凡说道：“现在还不清楚，不过这个村子处处透露着诡异，想来一定有什么秘密？”
　　“秘密？”
　　叶凡的话，引起了樱树琉璃子的深思，樱树琉璃子本人是侦探迷，好奇心强，来到这个村子后，樱树琉璃子处处感觉诡异，决定一探究竟。.




第288章



　　与众人一起用过晚餐后，叶凡和琉璃子回到客房休息。
　　琉璃子人如其名，像琉璃一样光彩照人，尤其是在不着衣的情况下。
　　叶凡轻抚琉璃子的良心，称赞道：“还真是肤如凝脂，吹弹可破。”
　　琉璃子害羞的说道：“不要，小哀还在这里盯着我们两呢！”
　　坐在铺好的床铺上的小哀，叉着肩不爽的说道：“没想到你们两个，还知道我在这里，我还以为早把我忘了！”
　　叶凡不在意的说道：“小哀，你现在是小学生，赶紧睡觉长身体！”
　　小哀生气的喊道：“你才是小学生，不要把我当做小孩子！”
　　琉璃子说道：“哎呀，小哀还真是人小鬼大。叶凡，还是等小哀睡着了，再做吧！”
　　小哀赌气的说道：“哼，那我今晚就不睡了！”
　　琉璃子愣了愣说道：“放心吧，小哀，我不会抢走你的哥哥的，安心睡吧。”
　　琉璃子很有爱19心的，陪着小哀睡下。小哀意见这么大，叶凡也就妥协了，等小哀睡下再说。
　　没想到的是，叶凡倒在床铺上，没多久也睡着了。可能是今天开了一天的车，有些困了。
　　清晨，当整个时钟之馆内的人们，都开始在为今天的婚礼奔波筹备时，叶凡和樱树琉璃子却是刚刚起床。
　　樱树琉璃子正对着镜子，梳妆打扮。
　　叶凡望着樱树琉璃子戴上的项链，问道：“这条项链很独特，之前没见你戴过。”
　　樱树琉璃子说道：“这条项链，是若~她送给我的，所以我想戴着项链，参加她的婚礼……”
　　叶凡说道：“原来是这样。”
　　樱树琉璃子说道：“时间尚早，我们走走吧，我感觉这座时钟之馆有些奇怪。”
　　叶凡说道：“嗯，走吧，我也有些好奇。”
　　叶凡转过身，对小哀说道：“小哀，一起吧。”
　　三人在时钟之馆内四处闲逛，不时有从角落窜出的野猫。叶凡有些纳闷如此美丽的村庄，怎么这么多乌鸦和野猫呢。
　　樱树琉璃子看到一只金色的可爱小野猫，想要抓住它，逗它玩，便跟了过去。没想到，跟着小野猫，来到了一间隐蔽的地下室。
　　叶凡和小哀也跟着樱树琉璃子，来到了地下室，映入眼帘的东西，却让三人皆有些愣神。
　　“这……是什么个鬼玩意儿……”
　　只见，在这间干燥黑暗的幽静地下室内，仅仅摆放着一个长方形的厚木棺材，棺材的盖子已经被打了开来……
　　里面，摆放着一具类似木乃伊一般的人类干尸，而且，缺少了头部，这具无头的干尸，仿佛集所有苦闷于一身就这么孤寂的静静躺在这间幽暗的地下室内……
　　樱树琉璃子有些害怕的说道：“这具干尸，怎么没有头啊？”
　　小哀走近棺材，说道：“这个棺材，好像是被人用工具撬开的。”
　　叶凡说道：“我们赶紧离开吧……时钟之馆的主人，知道我们擅自来到这里，一定会不开心吧。”
　　叶凡将被撬开的棺椁，重新盖上，与樱树琉璃子、灰原哀，一同离开了地下室。
　　只不过，刚刚走出这间地下室的时候，却是在道口处碰到了恰好路过的时田十三。
　　时田十三眼见叶凡等人是从地下室方向走来的，当下就一脸阴沉惊惧的说道：“你们在这里做什么？！”
　　三人尴尬之余，不知该如何解释，小哀急中生智，卖萌道：“不好意思，时田先生，这里的房子太大啦，我找不到厕所的路，因此让叶凡哥哥和琉璃子姐姐带我上厕所，没想到误入了这儿……”
　　小哀当下就是走上前，很有礼貌的捂着脑袋不好意思的卖萌说道，那无辜的模样浑然天成，没有一丝的慌乱。
　　时田十三听到小哀的话后，这才重重的松了一口气，脸色也舒缓了下来，笑着说道：“原来是这样，走吧，我带你们去，其实像这种事情，你们问一下佣人就可以了……”
　　看到时田十三瞬间就被小哀给唬住了，叶凡只觉小哀还真是天真无邪又可爱。
　　而在刚才察觉到时田十三，显然是对那处放有无头干尸的地下室非常警觉。
　　此时，叶凡的心中，也是涌起了不小的疑虑，难不成，这个村子，真的如目暮十三所言，隐藏着什么见不得人的秘密。
　　……
　　到了晚上，时钟之馆的客厅，已经布置成了喜庆的婚礼宴会厅……
　　这是今天婚礼前夕的最后一步，宾客们在这里进行完婚宴后，就会正式举行婚礼仪式了……
　　而这些宾客，主要是身为六座公馆的主人们。
　　除了身为婚礼方的时钟之馆主人，时田十三。
　　其他的分别是：
　　爬山虎之馆的主人，一名满脸皱纹的老太婆，叫草雉三子。
　　塔之馆主人，一名看起来很是端庄优雅的中年妇人，容貌也算不错，叫五塔m。
　　凯之馆主人，一名戴着副圆眼镜的西装男子，叫兜礼二，以及他的女儿，也就是之前那个阴沉女，兜雾子，同时也担任伴娘。
　　风向标馆主人，一名长相很面善的绅士模样男子，叫风祭淳也。
　　彩色琉璃馆主人，一名脸上有块疤痕的男子，贼眉鼠眼的很令人生厌，叫一色寅男。
　　奇怪的是，大家都在这儿， 新郎却不见了。而对于新郎不见了的事情，却没有一个人在意。
　　琉璃子忍不住问若叶：“若叶，你丈夫怎么不在这儿？”
　　若叶苦笑着解释道：“因为是村子里的习俗，他要在教堂里独自接受神的洗礼，才能正式迎娶我。”
　　琉璃子说道：“还真是奇怪的习俗。”
　　若叶说道：“没有办法，村子的风俗，的确让人很莫名其妙。”
　　就在这时，一个喝的酩酊大醉的男人，跑到若叶的面前。唐突抓着若叶的手，喊道：“若叶……新郎不见了……我可以代替他，求、求求你，回到我的身边……”
　　琉璃子慌乱的推开他，说道：“小田老师，请不要这样，你喝醉了……”
　　小田老师大喊道：“我没有醉，我没醉……”
　　周围的人见小田老师发酒疯，连忙将他拉开。
　　琉璃子问道：“若叶，这位小田老师，就是小田切M，你之前的恋人吗？”
　　若叶说道：“是的，小田老师是我喜欢的人，但我们终究是有缘无分。”
　　琉璃子说道：“那你怎么还邀请他参加婚礼，好残忍。”
　　若叶为难的说道：“我其实并没有邀请他，是他自己擅自过来的，我也不可能将他拒之门外吧……”.


第289章



　　而餐桌另一头的爬山虎之馆主人草雉三子，突然猛拍着餐桌，指着窗外，大凄厉吼道：“救命啊！教堂着火了！”
　　闻言，众人纷纷扭头朝远处看去，然而那座古老的教堂却是依旧静静矗立在夜色当中，并没有任何的异常发生，当下都是明白自己等人被那个老太婆子给耍了。
　　看到客人们莫名其妙的脸色，风向标之馆的主人风祭淳也连忙站起身，摆着双手歉意说道：“还请诸位多多见谅，草雉三子她的独生子五年前因为意外死亡，从此以后便精神失常了，刚刚她应该是发病了……”
　　仔细打量着风祭淳也和草雉三子的神情，叶凡这才神色松缓下来，他已经看出风祭淳也说的都是发自内心的真话，而那个草雉三子也的确是患了失心疯。
　　而这个时候，樱树琉璃子却是紧紧搂着叶凡的胳膊，因为她总觉得那个塔之馆的女主人五塔丽，好像不时的在有意无意看向自己，那种目光有些说不出的古怪感觉……
　　感受到身旁樱树琉璃子的异状，叶凡立马顺着她的目光，朝着不远处的五塔丽凌厉的扫视而去。
　　而五塔丽在察觉叶凡的审视后，连忙露出了一个温和的善意笑容来，并且优雅的冲着他点头施礼，对于此，叶凡只是微微的皱了皱眉头，并没有再多做回礼。
　　也就在这个时候，草雉三子又是忽然将餐桌前的食物，直接用手抓起来一把把的扔到地上，并面带慈祥的说道：“哎呀，真是的，现在该小猫们吃饭的时间了……”
　　“时田先生，赶紧让人来把这个老太婆给带走吧，真是晦气，这种疯婆子早该住到精神病院里！”
　　一色寅男看到草雉三子又在发疯，语气厌恶的朝着时田十三建议道。
　　看着被时田十三喊来的佣人给强行架走的草雉三子，樱树琉璃子有些不忍的对着叶凡小声说道：“老公，草雉太太也很可怜呢，看来她是把小猫们当成去世的儿子，我们就别怪她了……”
　　听到琉璃子的话后，叶凡缓缓点了点头，自己压根就不会去跟一个精神病计较，更何况，比起其他馆主们来说，这个疯老太婆反而是最让人放心的一个。
　　“风祭先生，新郎就呆在那个有烧痕的教堂里吗？”
　　樱树琉璃子指着远处的教堂，一脸好奇的朝着风祭淳也问道，这些馆主当中风祭淳也是最和善的一个，而且还是六角村的代表。
　　此时婚宴已经结束，但距离十点钟的仪式开始还有一小会儿的时间，叶凡和樱树琉璃子等人都是站在时钟之馆的门口处，眺望着那座一会儿进行婚礼的古老教堂。
　　风祭淳也听到樱树琉璃子的问话，立马点了点头和善的缓缓说道：
　　“没错，那座教堂，是大约半个世纪前，到村中传教的七个神秘传教士所建立的，他们七个，来这里寻找‘伊甸园的苹果’，就是旧约圣经中所提到亚当和夏娃所吃的禁果，这种禁果究竟是什么，到现在也没有人知道…｀ 々…”
　　“而教堂上的烧痕，是因为在27年前失火所致的，那年教堂突然走水失火，导致里面的一对牧师夫妇，以及他们领养的七个孤儿子女全部遇难了……六角村的婚礼中，新郎在那座教堂里接受神的洗礼的习俗，其实就是在那年之后实行的，目的就是为当年那场灾难做祷告。”
　　而这个时候小哀则是指着远处教堂外的人力起重机，好奇的问道：“风祭伯伯，那个小型机械是做什么用的？”
　　“哦，那个呀，只是一个简易的滑轮起重装置，应该是以前教堂里的牧师夫妇做农活时使用的。”
　　风祭淳也当真有温雅绅士的风范，连小哀这种小孩子的问话都非常认真的回答道。
　　此时，已经到了十点钟婚礼仪式开始的时刻，正当叶凡等人准备朝着教堂内走去的时候，教堂上的大钟却是兀自敲响了起来，响声悠扬而沉闷，给人一种心里毛毛的感觉。
　　“这钟声也是婚礼习俗的环节吗？”，樱树琉璃子听到钟声后，有些好奇的问道。
　　然而，此时所有的馆主们却都是一副惊愕不已的模样，风祭淳也同样有些惊疑不定的说道：“不……不是……教堂那个钟……只有在村中丧礼的时候才会敲响……我们赶紧去看看情况。”
　　教堂外……
　　“可恶，这些铁门都反锁了，根本打不开！”
　　风祭淳也使劲撞着教堂的大门，焦急的喊道。
　　“我来吧。”
　　在众人那惊讶的目光下，运起身上的力量，叶凡一脚便将教堂的大铁门给踹了开来。
　　然而，教堂内部的景象，却是令原本惊讶的人们，随之转变为了惊恐！
　　只见，新郎B城久彦正孤寂的跪在神父像前面，双手紧握，一副虔诚祈祷的姿势，然而他的头颅却已经不见了，明显是被齐颈切下的……
　　大量鲜血从无头的脖颈处溢出，流满了洁白的床单，并沿着床边嘀嗒、嘀嗒的流淌而下……
　　在最下方的床角处，没有被鲜血沾染到的洁白床单，用鲜红的字体写着一排血淋淋的血字：
　　“第七个干尸，取走新娘的头颅。”
　　樱树琉璃子明显被吓到了，不过，她很快的镇定下来，不解的说：“死的是新郎，为什么血字是新娘的头颅？”
　　叶凡说道：“很有可能，凶手的下一个目标就是新娘。”
　　樱树琉璃子说道：“那么，若叶岂不是危险了？”
　　而此刻，若叶看到自己的丈夫被杀，并没有太悲伤，反而一副松了口气的模样。她镇定的对风祭淳也，说道：“风祭叔叔，赶紧报警吧……”
　　风祭淳也连连点头，说：“是，我明白。”
　　叶凡环顾四周，发现众人伤心之余，更多的是恐惧。每个人都睁大着眼睛，身体颤抖。
　　叶凡对众人说道：“大家都出去吧，不要破坏现场，等明天县里面的刑警过来调查……”
　　风祭淳也赞同道：“对对对……我们都出去吧。”
　　大家纷纷离开教堂。
　　时田十三安慰时田若叶道：“女儿，发生这种事情，我很抱歉……”
　　时田若叶说道：“没关系，虽然这么说很对不起B城久彦，毕竟我和连B城久彦先生时娃娃亲，他长什么样都不知道，我感觉不到悲伤。”
　　时田十三苦涩的说道：“那就好。”
　　时田若叶回到房间里后，准备睡下休息，没想到门外有人敲门。
　　时田若叶打开门，一看，竟然是琉璃子的男朋友叶凡。
　　“叶凡先生，请问你有什么事情吗？”
　　叶凡拿出证件，示意给若叶看：“其实，我是一名刑警，我可以进来说几句话吗？”
　　若叶让叶凡进来，叶凡顺手关上门，说道：“．‖关于你的结婚对象B城久彦，被杀一事，你有什么想法吗？”
　　若叶说道：“其实，我对B城久彦并不了解，我和他是娃娃亲，没见过几次面……所以，他今晚被杀一事，我毫无头绪。”
　　叶凡说道：“可是，凶手留下取走新娘的头颅血字，很有可能指的是你，你现在的处境相当的危险。”
　　若叶有些惊慌的问道：“那么，我该怎么办才好？”
　　叶凡说道：“我觉得，你对凶手是谁，应该有预想，可以告诉我吗？”
　　若叶说道：“我不知道，我怎么会知道凶手是谁？”
　　叶凡说道：“不知道吗？这样就不好办了。”
　　若叶见叶凡不怀好意的望着她，紧张的问道：“刑警先生，你究竟是什么意思？”
　　叶凡说道：“我总觉得你，早就知道B城久彦会被杀死，甚至自己被杀，这种情况，也做过预想，已经毫无所谓。因为B城久彦尸体被发现后，我观察了所有人的表情，只有你，格外的镇定。但是要说你是凶手，也不可能，你有确切的不在场证明……”
　　若叶慌乱的说道：“这只是你的误解，我根本什么都不知道。抱歉，刑警先生，请你离开吧，我要休息了。”
　　叶凡却没有丝毫准备离开的动作，而是望着若叶仔细(李李的)打量。若叶留着爽朗的女式中发，五官柔和，仔细一看，年轻虽轻却有着成熟的魅力，加上今日盛装打扮，穿着白色的婚纱，的确很不错。
　　“仔细一看，若叶小姐也挺可爱的，穿着白色的婚纱，很漂亮。本来，今晚你就会与B城久彦结为连理，只可惜，B城久彦已经死了，不如让我来代替他吧抄。”
　　听到叶凡的话后，时田若叶，完全惊住了，难以置信的问道：“你说什么？”
　　叶凡并没有过多解释，他用行动证明了他想要做什么？精心布置的婚床没有浪费，若叶小姐被推倒，毫无抵抗的能力。
　　“快住手，再不住手，我要叫了！”
　　叶凡不怀好意的笑道：“哦？这样真的好吗？很明显，凶手留下血字，并不打算就此收手，你这么一叫，很可能打乱了凶手的节奏……”
　　若叶果然安静了下来，别过脸，解释说：“我根本不知道凶手是谁？你想用这种办法，套出我的话，是无用的。”
　　叶凡呵呵笑道：“那么，我就看看我们两个在这里的行为，能不能引出凶手。”
　　时田若叶，发觉到叶凡并不是吓唬她，而是真的会对她……
　　若叶想要拒绝，已经来不及了。.

第290章



　　皑皑白雪之上，落下几朵红梅。
　　“看来没有任何人救你，你应该认清事实了吧。我还以为凶手会突然出现在我的身后，用剪刀把我的脑袋剪了。”
　　时田若叶呜咽着哭了出来，她真没想到自己会莫名其妙的被好友的男朋友给夺走了……
　　“走开，我真的不知道凶手是谁！”
　　“我相信你，不过，我们现在做的事情，哪有半途而废的？”
　　“你好过分！”
　　时田若叶本以为会很痛苦，没想到恰恰相反，心情也渐渐平复下来。
　　叶凡深呼了一口气，将精力释放出来，看了看婚房的时钟，已经过了凌晨。
　　此刻，叶凡一直用鹰眼术扫视时钟之馆的人，并没有发现什么可疑之处。
　　“嗯？若叶小姐，我是真的误会你了吗？”
　　“你快给我走开，你这么做，对得起琉璃子吗？”
　　若叶生气的推开叶凡，将身上乱糟糟的衣物整理好，一脸的委屈。
　　“抱歉，我还没有想过这个问题。”
　　“人渣，亏你还是日本刑警！”
　　“你误会了，我只是关心你的安危，顺便试试，能不能找到凶手。”
　　“再顺便发泄自己的兽酰是不是？”
　　“你这么说，也不完全错，既然你没事了。那我就先回自己 的房间去了，打扰了。”
　　若叶无语了，真是个十足的人渣！这种人怎么成为了刑警。不过，他说的一点也没错，那个人根本对自己不管不顾，任由自己被别的男人强占……
　　叶凡回到自己的房间后，发现小哀和琉璃子已经睡着了。没有其他事情可做的叶凡，也睡觉了。
　　翌日清晨……
　　随着阵阵的刺耳鸣笛之声，数辆警车呼啸着驶入了这与世隔绝的偏远山村……
　　发生了如恶性的杀人事件，警方自然不敢怠慢，在接到村代表风祭淳也的报警后便连夜驱车赶了过来。
　　来人是青森县的警部，表田孝太郎，以及他的手下。
　　“密室？”表田孝太郎有些诧异的问道。
　　樱树琉璃子点了点头，沉声的说道：“没错，这座教堂在案发时是被铁门反锁的，窗户也都是被铁栅栏给封死的，就只有房顶上的那个小天窗，但刚才樱树琉璃子有试验过，大人只能卡进去脑袋，身体是完全不能通过的，因此，这完全就是密室杀人案。”
　　表田孝太郎问道：“等等，你又是什么人？”
　　樱树琉璃子说道：“我叫做樱树琉璃子，是一名高中生，因为参加好友的婚礼，才来到了六角村。”
　　表田孝太郎说道：“这样啊，你懂得还真不少。”
　　柳树琉璃子说道：“好了，表田警部，密室的事情暂且搁下，你立马让手下的法医鉴定人员，去检测一下教堂内的无头尸体，看看是不是真的是新郎连城久彦。”
　　表田孝太郎立即吩咐手下，说道：“鉴定科，立即对教堂的尸体，进行身份核实！”
　　在经过警方法医通过血液和DNA的严格比对后，证明教堂内的那具无头尸体，并不是B城久彦的。死者死亡时间也已经推算出来了，大概在昨夜的9点到11点之间，死因是先被勒死，然后再被切断头颅的。
　　众人得知尸体并不是B城久彦，纷纷大惊失色。
　　表田孝太郎说道：“这具无头尸体，并不是B城久彦的，那么，B城久彦极有可能就是杀死这具无头尸体的凶手！”
　　也正是因此，B城久彦便被警方列为了头号通缉犯。
　　因为当时包括新娘r田若~，其他客人在内，都是一起待在时钟之馆内进行宴会的，精神失常的草雉三子也一直都在好几名佣人的陪护下，全都有不在场证明，就只有失踪了的B城久彦有作案时机。
　　表田孝太郎和手下，对整个六角村，进行了彻查，发现了七具干尸。
　　风祭淳也解释道：“那种干尸是村中的‘守卫’，是很久就流传下来的，包括我 家在内，六角村的六座公馆，以及教堂内，都有保存着一具，一共是七具干尸，每个干尸都是不完整的，有的缺头，有的缺手，缺少的部位都是各不相同的。”
　　表田孝太郎自然不信风祭淳也的鬼话，不过也没有多说什么，现在当务之急，是找到失踪了的B城久彦。
　　遗憾的是，表田孝太郎直到晚上，也并未找到有关B城久彦的线索，只能暂时在村子里住下，等天亮了再做调查。
　　第二天上午，当表田孝太郎率领着手下们，继续在六角村以及周围区域搜查失踪的嫌疑人B城久彦的时候，令他们大为震惊的事情发生了……
　　彩色琉璃馆的主人，一色寅男，被发现死在自己家的巨大冰柜中。
　　一色寅男是个大美食家，因此馆中有一个巨大的冰柜，便于存放各种野味的肢体部位，以便于随时的烹饪来吃。而一色寅男的尸体，就和那些野味的肢体一样，被犹如食材一般的倒挂在冰柜之中，夹在了两个硕大的野猪腿之间。讽刺的是，一色寅男的尸体却是缺少了右腿，仿佛也是被人给切去烹饪了一般，而由于冰柜温度的原因，并没再有血液流出了。
　　而他的背部衣衫上，同样用鲜红的血字写着：“第七个干尸的复仇，还没有结束。”
　　这一下，可把警方给气怒了，这次的凶手也太嚣张了，竟敢当着警察们的面来杀人，并且看那血字的意思，居然还想继续杀人。
　　表田孝太郎此次大为恼怒，声称要把草雉三子那个疯老太婆给逮捕审问，因为根据法医的鉴定，一色寅男是在昨晚12点左右遇害的，死因是被一刀毙命，恰好也在那之前，草雉三子有找过他的麻烦，并大打出手，声称他把自己的猫给吃了，更是扬言要拿把刀杀了他，结果之后一色寅男还真就被刀杀死了。
　　对于表田孝太郎的看法，叶凡和樱树琉璃子都不太赞同，虽然两人都是知道草雉三子不太可能是凶手，但表田孝太郎怀疑也不无道理。
　　这两个人死，似乎毫无关联。不过，叶凡心中明朗，这次的事件，绝对是连环仇杀案，而且跟那七个干尸有关，因为今天一大早，他就听小哀和樱树琉璃子说到昨夜的探查结果，六座公馆内的确都有一具缺少不同部位的干尸。
　　而更为巧合的是，假B城久彦的死法，和时钟之馆内的干尸一样，被人切断了头颅，一色寅男的死法，也和彩色琉璃之馆的干尸一样，被人切断了右腿，这应该是凶手为了出于解恨的目的，所故意为之的。.



第291章



　　当表田孝太郎赶到爬山虎之馆时，馆内的大门却是怎么叫都叫不开，这草雉三子因为精神有问题，而且性格怪异不喜欢外人，因此家中并没有任何的佣人。
　　眼见如此情况，表田孝太郎立马就是得意一笑，声称这绝对是草雉三子做贼心虚，不敢开门。
　　然而，也就在表田孝太郎准备命令警察们破门而入的时候，从馆内的窗户上，却是突然跳出了一只黑白相间的野猫来，就这么直勾勾的盯着众人。
　　一同跟来的叶凡，小哀和樱树琉璃子等人，才惊愕不已的发现，那只野猫的嘴中正在咀嚼着什么，定睛一看，都是只觉得遍体生寒，它吃的，是人类~的手指头！
　　而这个时候表田孝太郎也是反应了过来，连忙惊慌失措的跟着属下那些警察们，一齐的将爬山虎之馆的大门给-撞了开来。
　　在大门撞开的时候，立马便有一股腥浓的血腥味传来，随之映入眼帘的，是一副令人恐惧到作呕的景象……
　　爬山虎之馆的客厅内，草雉三子正血肉模糊的死在那里！
　　她的尸体，左腿被人给切断而去，这一点也跟爬山虎之馆内的干尸一模一样。
　　只不过，似乎正是因为左腿被切断，那浓厚的血腥味引来了六角村中的大量野猫，这些野猫都在争先恐后的抢夺分食着草雉三子的尸体，刚才那只逃走的野猫，应该是害怕其它的野猫来抢夺它嘴中的战利品。
　　尸体旁边的窗帘上，一排猩红的血字随风飘荡：“第七个干尸的泪，是血之泪，还没有流干。”
　　就在这个时候，在叶凡那有些微诧的目光中，原本在家中休息的时田十三，却是晃晃悠悠的来到了爬山虎之馆的门外，他先是走到了门口处，望了一眼馆内客厅的血腥景象，这才露出了一个有些神经质的笑容来，声嘶力竭的喊道：“这是‘他’的诅咒，当年所有相关的人们，都会一个一个死光的……”
　　喊完这声莫名其妙的话语后，时田十三便又是身体一个踉跄，晕倒了过去。
　　表田孝太郎见状后，只当时田十三是受了惊吓和刺激过度，连忙命令手下将他给送回时钟之馆内静养了。
　　就在表田孝太郎率领着警察手下们，为刚刚发生的两起血腥命案而焦头烂额的时候。
　　叶凡却是抱着小哀，和樱树琉璃子一起，离开了六角村的中央位置，朝着村子的内部深山中走去。
　　因为这接连的命案实在搞的人很是阴郁，而琉璃子似乎也是有些心情低落，所以叶凡想陪着她到深山里去欣赏那些美丽的大自然景观，来调解一下她的心绪。
　　“呀，叶凡，这里有一个‘立入禁止’的小牌子，我们还是回去吧？”
　　樱树琉璃子指着一棵树上的标示，有些意犹未尽的小声遗憾说道。
　　小哀却是说道：“既然来了，怎么能被一个小牌子给拦住，我哥在这里，不会有危险的。”
　　小哀对叶凡的身手相当的放心，心想就算是熊出没，也丝毫不用害怕。
　　叶凡对小哀的话，深感赞同，同时，他看出了怀中的小哀，很喜欢这片花海的景致，因此他微笑着说道：“嗯，既然来了，就去看看吧，有我在，不会有危险的……”
　　樱树琉璃子不再迟疑，欢快的点了点小脑袋，挽着叶凡的空闲的左手，一起朝着深山内部走去，继续着观赏美景之旅了……
　　“哇哦，没想到这六角村的深山中，还有这么漂亮的花之海洋呀！”
　　樱树琉璃子，迫不及待的冲入了这一望无际的花田之中，并伸展着一双纤细的手臂，开心的在这花海里转起圈圈来。
　　此时，樱树琉璃子就犹如一个幸福的花仙子一般翩翩起舞，头上是大片蔚蓝的天空，周围是芳香扑鼻的花之海洋，身旁又有自己最喜爱的男朋友相伴，她觉得此时此刻，自己就是最幸福的女人了，在这里仿佛能忘却世间一切的烦恼一般。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　看着眼前一脸幸福沉醉模样的樱树琉璃子，叶凡也是露出了个开心的微笑来。
　　小哀亦是非常欣赏的这里的景致，看到琉璃子开心的样子，也微笑起来。
　　小哀瞅了叶凡一眼，说：“琉璃子小姐还真是漂亮，这么好的女孩子喜欢上你这样的渣男，真是可惜。”
　　叶凡说道：“那么，你呢？对我是什么感情。”
　　小哀想了想，自己对叶凡究竟是什么感情，喜欢还谈不上，但在心中也相当的重要，大概属于亲情吧……
    ..... ..... 0
　　小哀傲娇的说道:“没有感情！”
　　叶凡说道：“呵……那么，我们就好好的培养感情，等你长大了，和你姐姐一起嫁给我！”
　　小哀小脸不禁一红，生气的说道：“你做梦吧！我才不是姐姐那样的无底线包容，能接受你在外面沾花惹草！”
　　叶凡不在意的说道：“是吗？”
　　叶凡将目光转向眼前无边无际的花之海洋，这些姹紫嫣红的花朵，还真是非常的美丽和漂亮，并且散发着一种很是奇特的幽香，闻起来都很是令人沉醉。
　　然而，也就在此时，叶凡突然皱起了眉头，因为身前樱树琉璃子望向自己的微表情，似乎有些不对劲，她这会儿正动情而又痴迷的看着自己。这本该是每个男人都最喜欢看到的眼神，但是叶凡却从樱树琉璃子的眼眸中，捕捉到了一丝飘忽和涣散。
　　留意到樱树琉璃子此时异状的叶凡，狠狠抓起一大把身边的那些艳丽花朵，放到自己的鼻子前闻了闻：“这些花，好像有问题。”
　　小哀说道：“给我看看。”
　　叶凡将花递给小哀，小哀仔细观察后，说道：“这些全都是罂粟花。
　　原来这山中的所有花海，全部都是罂粟花！三.


第292章



　　叶凡暗暗想道:“又是整个村子集体贩DU吗？难怪目暮警部会安排我秘密调查，这个村子还真是不简单！”
　　如此多的罂粟花海洋，单单是所散发出的幽香，都能让人陷入到轻微的迷醉当中，因此樱树琉璃子才会出现那种有些飘忽涣散的眼神来。而叶凡周身真气流转，所以，叶凡和小哀都没有受到影响。
　　不过，当叶凡看到此时软到在自己怀中，美眸沉醉的痴迷看着自己，一副任君所求模样的樱树琉璃子，当下便是咂了砸舌，心中暗道这下可好，就更是说不清了……
　　只是，看着怀中樱树琉璃子那有些动情泛红的柔美脸庞，以及那喃喃说着情话的粉红诱人唇角，叶凡此时的心腹 中，也是涌起了一丝不小的欲望来，这倒是跟周围的罂粟花海无关，完全就是被眼前佳人给迷住了。
　　叶凡放下小哀，对小哀说道：“小哀，你先去一边玩，我活动一下身体。”
　　小哀愣住了，这家伙准备乘人之危。小哀生气的喊道：“琉璃子姐姐，醒醒！”
　　然而，琉璃子对小哀的声音，置若罔闻。只是痴痴的盯着叶凡，以然动情。
　　在樱树琉璃子那痴情动人的美眸注视下，叶凡也顾不得一旁的小哀，俯下身来陪着琉璃子一起躺在了这花的海洋中，两人的身体，也渐渐的交织在了一起，在蓝天为被，大地为枕，鲜花为伴的氛围下，进行着更为令人陶醉的爱情升华……
　　与此同时，铠之馆的客厅之内。
　　兜礼二正坐在客厅的沙发上，一副坐立不安的模样，只听他自言自语的说道：“什么狗屁的干尸诅咒，时田十三那个老头太多嘴了！如果被警察们发现那件事可怎么办，还好当时那两名警部都以为这老小子是惊吓刺激过度的胡言乱语……”
　　“喵……”
　　也就在这个时候，一声突兀的猫叫声，将正在自言自语的兜礼二给吓了个一蹦三尺高。
　　在见到那只是一只窜入到自己家中的野猫后，兜礼二这才松了口气，并拿起旁边的一根球棒来驱赶，并恶狠狠的吼道：“滚，滚，滚，死猫，别到我家来，出去！”
　　结果那只猫却是跳到了客厅角落的一座中世纪铠甲之上，并直勾勾的冲着兜礼二喵喵直叫。
　　“可恶，你这死猫，竟敢这么嚣张！”
　　兜礼二见到这猫竟敢跳到自己珍藏的铠甲上，当下就是勃然大怒，挥起球棒朝着猫击打而去，只不过却被那只猫给灵活的闪避开了，反而是将铠甲上的头盔给弄掉滚落到了地上。
　　而这个时候，原本气急败坏的兜礼二，却是充满凄厉与惊惧的大叫了一声，接着便瘫坐在了地上……
　　因为，那个滚落在地上的铠甲头盔，由于震荡的原因自动打了开来。只见这个头盔的里面，居然包裹着一个死不瞑目的人类头颅，嘴中还沾着早已干涸的血迹。
　　这颗头颅的主人，正是被警方通缉的嫌疑人，B城久彦……
　　此时，那副铠甲的下半身也随之倾倒在地上，铠甲背部一排鲜红的血字格外刺眼：
　　“对于第七个干尸来说，血，还没有流够……”
　　……
　　在接到铠之馆的消息后，才刚刚处理完白天两宗案件的表田孝太郎，在震惊与恼怒之余，也只能是带着警察手下们，赶过来继续处理这第四宗杀人事件。
　　“这次的死者，是B城久彦，他的死法是从右肩到整个左手腋下，全被切割而去了，致使他的头颅和身体完全分离，因此凶手才会把他放到铠甲里吧，用铠甲的固定来支撑身首分离的尸体。”
　　“死亡时间法医也已经推算出来了，大概是前天的上午9点到11点之间……”
　　表田孝太郎质问道：“究竟是怎么回事？兜礼二先生，B城久彦是不是你杀的！”
　　兜礼二连忙摇头，说道：“不是，不是我杀的，我也不知道，B城久彦为什么会死在我的家中. .........”
　　风祭淳也惊恐的说道：“真是太奇怪了，如果B城久彦前天上午死的，那么下说的新郎，究竟是谁？”
　　表田孝太郎说道：“到底是怎么回事？新郎不是B城久彦，你们这么多人，竟然每一个人知道？”
　　风祭淳也无奈的说道：“因为村子里的习俗，没到规定的时间，必须带着白色的头套，所以我们没有发现……”
　　表田孝太郎一头黑线，说道：“都什么莫名其妙的习俗，这下好了，整个案件岂不是又回到了原点吗，身为唯一嫌疑人的B城久彦也死掉了！”
　　回到村子里的叶凡，也得知唯一的嫌疑人B城久彦也死了。死亡时间是举行婚礼的上午，也就是说，B城久彦死之后，凶杀一直是假扮成B城久彦的模样，因为带着头套的缘故，没有一个人发现那时的B城久彦另有其人。
　　“不，不对，因该说，除了时田若叶之外，她应该已经发现B城久彦其实另有其人。”
　　叶凡将自己的想法告诉了樱树琉璃子之后，樱树琉璃子决定去找时田若叶探探口风。
　　不过，时田若叶依旧否认了此事，她表示，他也不知道B城久彦是其他人假扮的。
　　于是，叶凡直接找到了时 田若叶的父亲时田十三，问道:“时田先生，我们是来问你当年真相的，你们这些住在豪华之馆的主人们，隐瞒了一些重要的秘密！”
　　时田十三先是沉默了一小会儿，这才喃喃的说道：“已经出现这么多死者了，恐怕我也逃不掉了。不过，叶凡先生，你发现了什么？”
　　叶凡说道：“我们在六角村的后山里，找到了大片的罂粟花田，而且都是人工种植的，这些罂粟花，能够提炼出制作各种违禁药物的成分来，自然，也可以给你们这些馆主们带来巨额的非法资金！这些罂粟花，就是半个世纪前，那些传教士们所谓的‘伊甸园苹果’吧！”.




第293章



　　时田十三用右手痛苦的抓着自己的头发，额头上也渗出了一些冷汗来，只不过他并没有答话，而是低着头沉默不语了起来。
　　叶凡带着严肃和诚恳的语气说道：“时田先生，根据我们的调查来看，你们这六座公馆里所保存的干尸，有几个干尸的牙齿有过明显机械治疗的痕迹，也就是说，这些干尸根本就是近几十年内死的，而绝对不是什么古老流传下来的守卫，换言之，你们这六座公馆的主人，可都有杀人藏尸的嫌疑！”
　　“不过我想，已经早就过了法律追溯期，现在当务之急，是把凶手给找出来，凶手的动机明显是仇杀，你也不想步死去几位馆主的后尘。”
　　时田十三先是神情呆滞了一下，露出了一个感伤的神情，接着他便痛苦的叹了一口气，这才缓缓地说道：
　　“那是在27年前，我们六角村的六个家族以及教堂里的牧师一家人，利用半个世纪前那七个传教士所培育的罂粟花田，在深山里栽培起大量的罂粟花来。因此，靠着这19些罂粟花，以我们六个家族为首，整个村子都成为了富豪……”
　　“但是，不久后，教堂的那个牧师，居然说不要栽培罂粟花了！因为他们夫妇两个收养了七个十六七岁左右的孤儿，牧师害怕这些孤儿们受罂粟花暴利的影响，也会走上犯罪的道路，所以他非常坚决的要我们终止罂粟花的种植。”
　　“我们作为村代表，也很多次找他谈判，希望他不要为了那几个没人要的孤儿，来作出自断财路的蠢事，哪知道那个牧师听了以后勃然大怒，还声称我们再不终止罂粟花的种植，他就会去投案自首！而当天晚上，那对牧师夫妇，竟然就带着好多汽油桶，想去把我们的罂粟花田给全部烧毁，在发现他们的意图后，我，草雉三子，五塔丽，兜礼二，一色寅男，风祭淳也，六人便手持猎枪，将还没来得及点燃汽油桶的牧师夫妇，给当场射杀在罂粟花田里了……那个牧师，当时倒在血泊中，怀抱着气绝身亡的妻子，在满脸鲜血的咽下最后一口气时，曾经很是恶毒的诅咒过我们这六个馆主，都会下地狱……”
　　“在这之后，我们六个人把牧师夫妇留下的七名孤儿，给活生生的关在教堂内，并点起了大火……那七个孤儿，便在石头和红砖所堆砌的教堂内，被烧成了干尸……令人恐惧的是，最后我们在烧焦的教堂里，找到的七个干尸，居然都缺少了一部分，仿佛是被切割走似的，简直、简直就像是被恶魔给带走了一样。”
　　听了时田十三的话语后，叶凡微微的皱了皱眉，没想到些家伙当年如此的恶毒，为了一己私欲，不仅枪杀了善良的牧师夫妇，更是将人家所收养的七个孤儿，给关在教堂内活活的烤成干尸。
　　不过，牧师夫妇也是愚蠢，竟然不报警，擅自行动，分明是找死。整个村子都在做贩DU的买卖，只要想继续在这个村子里生活，不可能独善其身。最好的选择，就是报警，让警方来处理。
　　听完时田十三的话，小哀和樱树琉璃子也是流露着极为愤怒的神色，他们更是没想到，这六个馆主原来都是人面兽心之徒，当年竟然干出如此丧心病狂的事情来！
　　一直不发声的时田若叶，说道：“爸爸，那七个孤儿，真的全部死了吗？”
　　时田十三明显愣了一下，说道：“是的，那七具干尸，直到现在，还保存着。”
　　樱树琉璃子说道：“可是，你们这些馆主为什么要将干尸给保存起来？毁尸灭迹的话不是更好吗？”
　　时田十三沉默了许久，没有应答。
　　不过，叶凡解释了琉璃子的疑问：“我想，他们这六个人，干出了这种滔天罪恶，之后肯定也都是惶恐不已，于是就互相约定，每人家里保存一具干尸来作为各自的犯罪证据，起到相互监视的作用，这样一来的话，谁都无法背叛和回头了！”
　　听到叶凡的话后，小哀和樱树琉璃子都是愣了一下。
　　叶凡再次问道：“那么剩下的第七具干尸，就是保存在教堂里的那具吗？”
　　时田十三点了点头说道：“没错，那第七具干尸被反锁在教堂的地下室内。”
　　叶凡说道：“如此一来的话，凶手和犯罪动机都有眉目了！这个教堂中的干尸，一定是缺少了胸腔位置的干尸！是用其它六具干尸所切下来的肢体位部，给拼接而成的！”
　　果真如此，这不就是第一部少年包青天中的手法吗？小时候看的时候怕的要死，现在回想起来还记忆犹新，想不到还真的碰上了类似的案件。
　　时田十三 惊讶道：“的确是缺少了胸腔位置的干尸！”
　　叶凡说道:“也就是说，当年那七个孤儿，只被烧死了六个，而第七个孤儿，不知道用什么方法逃出了教堂，然后使用了这种拼接尸体的障眼法凑成七具干尸，让人们误以为七个孤儿都死了！最后，这个当年逃走的孤儿，在二十七年后的今天，假借着干尸复仇的把戏来报仇雪恨！”
　　时田十三，全身忍不住颤抖起来，瘫坐在身后的沙发上。
　　“那么，究竟是谁呢？向我们复仇？”
　　叶凡向表田孝太郎说明情况后，众人来到被警方封锁的教堂之中，找到了地下室的干尸，正如叶凡说言，是由六具尸体拼接而成。
　　表田孝太郎思索道：“如果凶手是二十七年大火之中的幸存者，那么他现在的年龄，至少超过了四十吧……那么，当时参加婚礼的客人，超过四十岁的人，就是六个馆的馆主……可是他们都有不在场的证明！”
　　“莫非是，村子外的人作案？”
　　案子再次进入了死胡同，表田孝太郎一脸的郁闷。.


第294章



　　表田孝太郎命令手下，对村子挨家挨户搜查，依旧没有找到可疑的人员。
　　叶凡目前，也不知道凶手是谁，这个案子，并未发生在柯南的剧情中。
　　叶凡看到樱树琉璃子在房间里，一筹莫展的模样，轻笑说：“琉璃子，你还在思考案件吗？”
　　琉璃子说道：“嗯嗯……很抱歉，因为我，让你也遇上了这种令人不开心的事情。”
　　叶凡说道：“你也别过于投入，毕竟这时警方的工作……我想你也累了，我们来放松一下……”
　　琉璃子害羞的说道：“不行，小哀在旁边呢？你注意一下小孩子，好不好。小哀，会被你带坏的！”
　　叶凡不在意的说道：“你没看见她正一门心思的玩手机，注意不到我们，放心吧。”
　　坐在地板上玩手机的小哀，撇了叶凡一眼，说道：“是呢，一点也没关系，哥哥常常带女孩子回家，我早就习惯了！”
　　琉璃子呀的一声，生气的说：“叶凡，真的吗？你经常带女孩子回家吗？”
　　叶凡一脸尴尬的说道：“也不是经常，你想我现在提前毕业工作了，很忙的。”
　　琉璃子哼了一声，抓着叶凡的领口，不悦的说：“那么，你就是承认了？”
　　叶凡不好意思的说道：“你也知道，我比较强，闲不下来。”
　　说话的同时，叶凡还将魔爪伸向琉璃子，琉璃子一把将叶凡推开，冷道：“别碰我，今晚你自己想办法解决！”
　　……
　　伴随着新的一天开始，又出现了一名死者，是塔之馆的主人，五塔丽。死法与之前如出一辙，被人割断颈部动脉，肢解了胸腔的位置。
　　地面上还留下“对第七个干尸而言，没有惨叫声来作为安魂曲，是最糟糕的睡眠。”的杀人宣告。
　　凶手当着警察的面，再次杀了一人。表田孝太郎只觉脸上无光，暴跳如雷。
　　叶凡对表田孝太郎说道：“看来要找出凶手，第一天的那具尸体身份，相当的重要。表田警部，鉴定科还没有找出尸体的身份吗？”
　　表田孝太郎无奈的说道：“鉴定科已经将尸体的组织DNA，在警方的资料库中进行筛查，并对最近失踪人口进行了比对，一无所获｀ 々。”
　　叶凡说道：“不过，警方已经对村子戒严，不太可能是外部作案，说明，犯人就在我们这群人当中。”
　　表田孝太郎认可道：“说得对，既然如此，我已经直到谁是犯人了！”
　　叶凡愣了一下：“表田警部，你真的找出凶手了吗？”
　　表田孝太郎说道：“是的，看我的表现吧，东京来的刑警！”
　　叶凡疑惑道：“什么？你知道了我的身份？”
　　表田孝太郎说道：“当然，我将这次事件上报高上级，上级非常重视，还特别嘱咐我，不要让你这小子出了意外！”
　　叶凡说道：“真是无趣。”
　　表田孝太郎生气的喊道：“你这什么表情，睁大眼睛好好看我的表现吧。本来我打算直接带走犯人，我改变主意了，我就让你看看我们青森县刑警的厉害，竟然让别的区域刑警插手，真是被小看了。”
　　时田十三，时田若叶，风祭淳也，兜礼二，兜雾子，小田切进，樱树琉璃子，包括叶凡，参加婚礼的主要人员都被表田孝太郎叫到了时钟之馆。
　　表田孝太郎扫了众人一眼，说道：“好了，人都到齐了，就由我来说明凶手是谁！”
　　村代表风祭淳也疑惑的问道：“刑警先生，你真的找到了凶手了吗？”
　　表田孝太郎说道：“当然，经过我这些天的调查，我已经知晓了一切！”
　　“这个六角村的名字，是源自于达比之星形状的公路和水道所建立的，而这个村里的六座豪华公馆，则是在大约半个世纪前来此地的传教士所建造。他们一定是想要把这个位于偏僻深山里的小村子，给建设成理想中的‘伊甸园’，然后来培育他们的‘禁果’！也就是这六角村的后山中，那一望无际的--罂粟花！”
　　“后来不知道什么原因，那七名神秘的传教士离开了此地，而六角村中六座公馆的主人，以及教堂中的牧师夫妇，则是继续隐瞒着其他村子，利用后山中已经开垦成功的罂粟花田，来进行秘密的罂粟花栽培，从中来牟取非法的巨额利润。换句话说，这整座六角村，都是靠着贩卖各种毒品的原料罂粟花，所建立起的罪恶之村！”
　　表田孝太郎接着说道：“更罪恶的事情还在后面，在二十七年前因为这罂粟花，发生了血腥的惨剧，牧师夫妇因为良心发现，想要出手烧毁那些罂粟花田，却被这六座公馆的主人，给残忍的杀害了！然后将牧师夫妇所收养的七名孤儿，给活活的闷在教堂内烧死！那些所谓的村中守卫，也就是那七具干尸，根本就是当年那七名孤儿的遗骸！”
　　听完表田孝太郎的话后，时田十三、兜礼二、风祭淳也三人不由得瑟瑟发抖，不管凶手是谁，等待他们的，都是漫漫长期的牢狱生活。
　　表田孝太郎话锋一转，说道：“只是，当年在教堂中被烧死的孤儿，并不是七个人，而是六个！剩下的那一个，假借着‘切割’的计谋而活着抄！”
　　表田孝太郎让手下拿出事先准备七个娃娃，示意给他们看。
　　“先剪下第一个洋娃娃的头，接着剪下第二个洋娃娃的左肩到左腋下，第三个洋娃娃的匈部以上，第四个洋娃娃的腰，第五个洋娃娃的右腿，第六个洋娃娃的左腿，这样一来，六个洋娃娃就都被切割成了两部分。先取走第一个洋娃娃的头，就成了没有头的干尸，接着取下第二个洋娃娃连着头部的左胳膊，放到第一个洋娃娃的头上，就又成了没有左肩到左手的干尸，同样的，再取下第三个洋娃娃的上半身，把第二个洋娃娃切下的位部放上去，就成了没有右手到左腋下的干尸。最后，取下第四个洋娃娃腰部以上，然后把第三个洋娃娃所切断的位部放上去，就成了没有匈部的干尸，而第四个洋娃娃腰上的部分，再搭配第五、第六个洋娃娃的左腿和右腿，这样一来，不就成了吗！”
　　接过，当真是被表田孝太郎用六个洋娃娃，所切割出的七个残缺的洋娃娃来，而一旁，则是放着一个完好无损的洋娃娃，将这些洋娃娃替换成干尸的话，那就证明了，当年还真逃出一个没有被烧死的教堂孤儿！
　　表田孝太郎指着风祭淳也，说道：“．‖那个孤儿，就是你――(李李的)风祭淳也。逃出升天的孤儿，发现风祭淳也一直都是一个人生活，于是就杀死了风祭淳也，顶替了他的身份。待到时机成熟，策划了这一起惊天的复仇血案，不过，计划还在执行了一半，就被我这英明神武的刑警给揭穿了，我说的对吧，风祭淳也！”
　　众人大惊失色的望向风祭淳也，风祭淳也显得有些惊慌。
　　风祭淳也故作镇定的说道：“光凭这一点，不能证明我是凶手吧。”
　　表田孝太郎说道：“因为凶手犯罪手法相当凌厉，能在我们警方眼皮子底下行凶，除了你这个村代表之外，不可能还有别人能办到。因为，你身为六角村的村代表，也根本不用亲自犯案，完全可以找亲信的村民来代替，因此，你的不在场证明也是没用的。”
　　风祭淳也稍稍出神后，释怀一笑，低头认罪：“你说的对，警部大人！这些人都是我杀的，凶手就是我。”
　　然而风祭淳也认罪，一旁的叶凡却并不认可。.

第295章



　　叶凡说道：“等一下，风祭淳也不是凶手！”
　　表田孝太郎说道：“外行刑警，风祭淳也已经认罪了，你凭什么说他不是凶手。”
　　叶凡说道：“他只是想替人顶罪罢了……如果风祭淳也当年是从大火之中死里逃生，为什么他的身上，没有任何烧伤的痕迹。要知道，那是将七个人中烧死六个人的大火，不可能一点烧伤痕迹也没有。”
　　表田孝太郎说道：“的确是这个道理……”
　　经过鉴定科人员检查，风祭淳也身上，的确没有任何烧伤的痕迹，很显然，他并不是死里逃生的那个孤儿。
　　表田孝太郎冷眼盯着风祭淳也，说道：“风祭淳也，你既然肯为凶手顶替罪名，那么说明你已经直到凶手是谁了，你老实交代！”
　　风祭淳也却是沉默了许就，才说道：“我不知道，我就是凶手，请逮捕我吧。”
　　表田孝太郎生气的大吼道：“你的计谋已经 被拆穿了，快给我老老实实交代！”
　　风祭淳也依旧是沉默，不愿意说实话。
　　叶凡说道：“风祭先生，你既然不愿意指出凶手是谁，那就由我来吧。”
　　表田孝太郎惊讶道：“什么，叶凡，你已经直到凶手是谁了吗？”
　　叶凡淡淡一笑，说道：“凶手，就在我们这些人当中。”
　　众人惊讶的面面相觑。
　　叶凡直视一直默不出声的小田切进，说道：“凶手就是你，小田切进！”
　　表田孝太郎惊讶道：“什么，凶手是不动产高中的老师？叶凡，你是认真的吗？”
　　小田切进说道：“你在说什么啊？我只是心里有些放不下曾经相爱的若叶小姐，想在她的婚礼中，看她最后一眼，怎么就成了凶手？你不会是想说，我因为得不到若叶小姐，就杀了村子里的人泄愤吧。”
　　表田孝太郎说道：“你这么一说，的确有可能，因为得不到喜欢的 若叶小姐，便报复若叶小姐身边的人……你是想这么说吧，叶凡？”
　　小田切进一头黑线，大喊道：“你们是认真的吗？这种事情怎么可能？”
　　叶凡说道：“我也知道不可能。”
　　表田孝太郎不解的望向叶凡，说道：“你到底什么意思？”
　　叶凡用手指着小田切进说道：“其实，小田切进已经死了，而他，就是杀死小田切进，顶替小田切进的凶手！”
　　小田切进当然不承认，连忙辩解道：“你在胡说什么！我就是小田切进！我没有杀人！”
　　表田孝太郎同样一脸惊讶，问道：“叶凡，你这么说，有证据吗？”
　　叶凡说道：“证据很简单，只要将教堂的尸体的DNA，与小田切进亲人的DNA进行比对，就能证明，那具尸体就是小田切进的。从而证明，眼前的这个家伙，并不是小田切进。”
　　表田孝太郎问道：“那么，这个家伙到底是什么人？”
　　叶凡说道：“我想，他就是二十七年，那个死里逃生的孤儿，所生下的孩子，他继承了那个孤儿，复仇的遗志。”
　　小田切进不甘的说道：“就算我不是小田切进，你也不能证明人是我杀的。”
　　表田孝太郎问道：“是啊，他到底是怎么办到的？”
　　叶凡说道：“他能完成这个诡计，多亏了村子里莫名其妙的习俗！婚礼的当天，凶手以小田切进的身份将新郎连城久彦约出来杀死，乘着所有人都在时钟之馆的时候，将连城久彦的尸体藏在时钟之馆。然后带着头罩，顶替连连城久彦的身份。到了晚上，独自在教堂中祈祷的时候，约见了小田切进，然后将小田切进杀死的脑袋斩下，将他换上自己新郎服装，伪装成连城久彦。而他以小田切进的身份，回到了大家当中，就完成了所谓的密室杀人。接下来的两天，他又陆续杀死了一色寅男、塔五丽……”
　　小田切进不甘的说道：“无稽之谈，连城久彦作为新郎，一天都非常的忙碌，我根本没有机会单独接近连城久彦，如果我接近了连城久彦至少有人看到才对。我和连城久彦根本就不熟悉，凭什么互相约见？”
　　叶凡说道：“本来我不想说的，你既然这么问了，我就回答你，因为你还有一个帮手，那就是时田若叶，我说的对吗，若叶小姐？”
　　叶凡将目光转向时田若叶。
　　时田若叶双手抱拳抓着紧紧的，身子忍不住颤抖。
　　叶凡说道：“你就是通过若叶小姐的协助，才完成了最初的两起凶杀！”
　　时田十三难以置信的望向时田若叶，问道：“若叶，这时真的吗？”
　　时田若叶低着头，无法言语。
　　叶凡说道：“什么都不愿意说吗？我就替你说了。你和凶手早就认识了，你之所以会和小田切进交往。就是因为小田切进和这个凶手，长得一模一样！单纯把小田切进当作替代品。当然，知道他真实身份的人，除了你，还有风祭淳也。”
　　叶凡将目光转向小田切进，说道：“事到如今，你还不如愿意交待自己的身份吗？不过，你已经连续杀死四人，证据确凿，你交不交代，也没有关系。”
　　一直沉默的风祭淳也，突然开口道：“他叫做六星龙一，是我的孩子。当年从火烧教堂中所逃出来的第七个孤儿，的确是个女性，我心怀愧疚，偷偷的收留了她，还和她结成了连理……不过，孩子出世后，她就带着孩子离去了，我也没想到会以这种方式与我的孩子再次相见。”
　　听到风祭淳也的话后，时田十三和兜礼二直接傻眼了。
　　两人极端愤怒的指责道：“风祭淳也你竟然做出这种愚蠢的事情，亏我们还这么相信你，就因为你的妇人之仁，把我们六人，全部害惨了！你剖腹谢罪，也难辞其咎！”.



第296章



　　嘀嗒、嘀嗒……时钟不停的摆动。
　　就在客厅内的所有人，都被叶凡这言辞凿凿的话语给震的集体默然的时候，这几个卑鄙无耻的馆主，实在是让人心里恶心。
　　表田孝太郎喝道：“你们两个，给我住口。”
　　表田孝太郎将目光转向六星龙一，说道：“六星龙一，你还有什么好说的？”
　　“27年前，在发生教堂惨案的时候，那幸运逃脱的第七个教堂孤儿，也就是我的妈妈孤苦与无助当中，带着我离开，为的，就是向这个六角村中的人，复仇！她就是为了报复那些害死教堂夫妇一家人的馆主们，才生下的我，因此，我六星龙一，就是为了复仇而生的，这才是我的终身目标！”
　　“我在这个世界上懂事后，听到的第一句话，就是妈妈指着自己全身被烧的到处溃烂的身体，对我说的，龙一，你长大以后，一定要替妈妈和外公外婆，向那些畜生们复仇！你，就是为了杀他们而诞生的！”
　　听到这里的时候，屋子内的众人们原本望向六星龙一那愤怒的目光，当下便升起了一丝各种复杂的神色来，这还真是可恨人也有可怜之处……
　　六星龙一突然暴起，将身边一位刑警撞到，抢过刑警的枪，朝着兜礼二和时田十三两人开枪。
　　叶凡本可以阻止，但他并没有阻止，而是任由六星龙一将两人杀死。这两个败类，~死不足惜！
　　六星龙一的确身手了得，出手极为迅速，表田孝太郎和其他的几个刑警根本来-不及反应。
　　“砰、砰砰……”
　　“呜哇――”
　　“啊――”
　　兜礼二和时田十三两人惨叫倒地。
　　两人倒下后，六星龙一并没有结束他的复仇，又将枪口对准了风祭淳也。这时，叶凡出手了，叶凡一个瞬闪，出现在六星龙一的面前，将他手中的枪夺走，接着，一脚将他踹倒在地。
　　表田孝太郎和其他几个刑警，一拥而上，将六星龙一拿下。
　　表田孝太郎极为愤怒，大喊道：“你这个穷凶极恶的坏人，这下就动不了了吧。”
　　风祭淳也犹豫着说道：“警官大人，我能和我的孩子，说一句话吗？”
　　表田孝太郎不爽的说道：“真是败类的孩子，依旧是败类！你有什么话，快说吧，过不了多久，你也要进监狱！”
　　风祭淳也，急急的问道：“那……那你母亲呢，她现在怎么样了？”
　　六星龙一惨然一笑：“我的妈妈，已经死了，是我亲手杀死的……”
　　除了叶凡以外，满屋子的人们都是一副震惊莫名的呆愣神情，连表田孝太郎也不例外。
　　风祭淳也问道：“你为什么要这么做？”
　　六星龙一眼神中闪过了一丝无法形容的疯狂之色，这才继续语气淡漠的说道：“妈妈从我很小的时候，就开始训练我杀死一切的生命，从我两岁开始懂事时，便开始学着杀死蚂蚁了，接着随着我慢慢的长大，杀死的生命也更大一些，从虫子到老鼠、从鸡鸭到猪羊牛马，直到最后的杀人！她对我的最后训练，就是笑着对我说，龙一，你该杀死妈妈了……只要你能做到这一点，当年那些畜生们的仇，我就彻底的放心了。”
　　六星龙一的最后一句话，说：“我，自然不能辜负妈妈的一片心意，当时，我便拿起妈妈递来的刀子，亲手，结束了妈妈那悲惨的一生。”
　　接着，六星龙一被警方带走。
　　久久沉寂的系统音，出现在叶凡的脑海里。
　　“成功拯救时田若叶、兜雾子、风祭淳也、六星龙一，一共获得四千积分。”
　　“嗯？这四人本来会死的吗？岂不是全灭的剧情，太可怕了吧。”
　　“宿主累计获得一万积分，是否升级系统。”
　　叶凡心想，现在积分暂时用不上，不如升级系统，看看有没有什么新变化。
　　“是！”
　　“加载中……已完成系统升级。由初级系统，升级成中级系统。开启任务功能，并赠送升级礼包。是否开启中级礼包。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“是。”
　　“恭喜宿主获得，一甲子功力丹一颗。”
　　“嗯，就一甲子功力丹？没别的东西了？”
　　“是的，一甲子功力丹需要配合功法使用，可以提升宿主一甲子功力。”
　　“也太寒碜了吧，没劲。”
　　叶凡将一甲子功力丹服下，提升了盘逶戳饕患鬃庸αΑ
　　不过，叶凡并没有发生太大的变化，因为得到盘逶戳鞯氖焙颍已经是练满的状态。
　　不管怎样，聊胜于无。至少来说，现在开启了任务功能，就意味着叶凡又多了一个获取积分的渠道，还是不错的。消耗的一万积分，迟早能够赚回来！
    ..... ..... 0
　　小哀拉了拉叶凡的手，说道：“怎么了，一直出神？”
　　叶凡回过神来，说道：“我没事，我想，我们该回去了。”
　　叶凡已经将六角村集体种植罂粟花的罪证做好了报告，准备回去上报给目暮警部，已经没有留在这里的必要了。
　　伴随着阵阵刺耳的鸣笛之声，六星龙一已经被警方带走，而表田孝太郎和部分警察留了下来，进行善后处理。这次案子非常重大，简直是骇人听闻，虽然成功抓住了犯人，但还有一堆善后的事情需要处理，尤其是六角村集体贩DU的事情。
　　表田孝太郎佩服道：“叶凡，看来是我小看你了，东京警视厅的刑警，我见过不少，都没什么能力，靠着侦探破案，简直是刑警的耻辱。你就不一样，有能力多了。”
　　叶凡淡淡的说道：“六角村集体种植罂粟，贩卖DU品，这么多年过去了，你们青森县竟然视而不见，倒是挺让人失望的。”
　　表田孝太郎有些生气，不过对方说的是事实，确实是青森县工作落实不到位，才酿成了这场大悲剧。遂惭愧的说道：“这件事情，我也认识到了，我会报告上级，严肃处理。你们东京那边，就不用替我们担心。”三.

第297章



　　回到东京警视厅后，叶凡将做好的报告给了目暮警官。
　　目暮警部说道：“幸苦你了，叶凡。”
　　叶凡问道：“目暮警部，今天早上我来警视厅的时候，正好遇到了中森银三，他看起来很开心，是发生什么了吗？”
　　目暮警部想了想，说道：“哦，中森警部他休年假，今天早上做完工作交接后，应该是和他的太太一起去旅行了……”
　　叶凡说道：“原来是这样，那我先告辞了。”
　　目暮警部说道：“嗯，你忙吧。”
　　得知中森夫妇外出旅行这个消息后，叶凡脑海里浮现出了青子的可爱面庞。
　　叶凡抬起手，看了下手表，下午三点钟。
　　这个时候，他并没有回到自 己的工作岗位，而是以外出寻访调查为由，提前离开了警视厅。
　　叶凡驾驶汽车，直接来到了中森的家。
　　“今天是土曜日，这个时间，青子她应该在家吧。”
　　叶凡走到中森家门前，按响了门铃。
　　正在家中复习功课的中森青子，在猫眼中看到来人是叶凡后，不禁吓了一跳。
　　“怎么会是他？他来我家做什么？”
　　“不行，不能开门，装作不知道吧。”
　　“对，就这么办，我什么也不知道，什么也没听见。”
　　青子转身想走，隔着一扇门，却听见了叶凡的声音。
　　“青子，我知道，你就在门的另一面。”
　　“不愿意开门吗？你就是用这种态度对待你的男朋友？”
　　“还是说，就算让人知道你是小偷这种事情，也无所谓？”
　　青子直接愣住了，她没想到自己的想法，一下子就被对方拆穿了。没有办法，只能老老实实的开门。
　　与平时的便装不一样，居家的青子，穿着很简单，一条热裤，外加一件宽敞的白色T。
　　透过单薄的衣服，能大概感受到她那对不大不小刚刚好的白兔子。
　　叶凡的双眼，很快就被青子给吸引住了。
　　青子紧张的说道：“叶、叶警官，你怎么有空过来这里。”
　　叶凡勾起青子精致的面庞，说道：“我们现在是情侣，不用叫的那么生分，叫我叶凡就好，明白吗？”
　　青子说道：“是，叶凡……”
　　叶凡说道：“怎么，不邀请我进来，打算一直让我站在门外吗？”
　　青子看到叶凡直勾勾的眼神，老实说，真的有点害怕，有些害怕就这么放叶凡进来，她总觉得，会有不好的事情发生。
　　青子为难的说道：“不、不行，我还没有和我爸妈说你事情，太直接了……毕竟你和我爸在一个地方工作，我不知道该怎么解释？”
　　叶凡淡淡一笑，说道：“哼哼……你也知道我和你爸在一个地方工作，所以，你爸乘着年假，带你妈去旅行的事情，我也知道。”
　　“啊？你已经知道了。”
　　“所以，你打算一直对我说谎吗？”
　　“不是，你误会了，我没有交往的经验，所以有些紧张，不是故意要说谎的。那么，请进吧，叶凡。”
　　青子将一双拖鞋摆在玄关前，请叶凡进来。
　　叶凡在青子的带领下，来到了客厅。青子去厨房，泡了一杯麦茶给叶凡。
　　青子有些害羞的说道：“叶凡，不知道你来我家，找我有什么事情呢？”
　　叶凡说道：“没有事情，就不能来找你了吗？你是不是一点也没有身为我的女朋友的自觉？”
　　青子说道：“请不要再说这种话了，我已经答应做你的女朋友，不会反悔的！”
　　叶凡说道：“是吗？自觉可不是光说说话就可以的，我是没有看到你的自觉，是不是我不主动联系你，你就想当作什么事情都没有发生，你也太天真了吧。”
　　青子生气的说道：“好，我会让你看到我的决心。”
　　青子突然走到叶凡的面前，直视叶凡的双眼。
　　老实说，叶凡真的长的挺不错，如果正正当当的追求我，我应该无法拒绝。为什么他偏偏要用这种恶劣的手段逼迫我？实在太让人讨厌了！
　　看到近在咫尺的青子，叶凡有种怦然心动的感觉，气势一下子弱了下来. .........
　　“怎、怎么了？”
　　接着，青子抱着叶凡的脑袋，深深的亲了他一下。
　　几秒钟后……
　　青子放开叶凡，脸上染上了红霞，害羞不已。
　　“现在，你该相信我了吧。”
　　“我相信你。不过，仅仅是这样，是不够的。”
　　“啊？那你还想要做什么？”
　　“这种事情不是很明显么……我想，你在学校的保健老师那里，应该了解到大概相关的知识。”
　　“不行……”
　　“为什么不行？”
　　“总之，不行就是不行，|-|是不可以的！”
　　“如果我偏偏要呢？你会这么做。”
　　“我当然是要拒绝你！”
　　叶凡一把将青子拉近自己的怀中，微笑着说：“我并不觉得你能拒绝我……”
　　青子能够感觉对方不容置疑的力量，她确实没有办法拒绝，只好委屈的说道：“不要在这里，至少，请到我的房间里来。”
　　叶凡来到青子的房间，虽然是女孩子的房间，不过，布置很简单。整洁、干净，书柜、衣橱、床铺，都整理的整整齐齐 ，让人感觉相当的舒服。
　　“我还是第一次去女孩子的房间，意外的感觉不错。”
　　“你在我之前，没有交往过别的女孩子吗？”
　　“有的，不过，我确实没有去过对方的房间里。”
　　“那么，我问你，你用威胁我的这种手段，逼迫我做你女朋友，你是真心想和我交往，还是仅仅玩弄我的感情罢了？”
　　青子一脸的认真，看着叶凡，叶凡的回答对她相当的重要，这决定着，她该以那种方式，对待叶凡。
　　不过，这个问题也太天真了，任何男人，不管他是不是真心，他都会回答是真心，没有哪个男人傻到告诉对方，他只是玩弄对方的感情。.




第298章



　　叶凡很诚实的告诉了青子他真实的想法。
　　“虽然我的手段不太光彩，但是我确实是真心的。还记得我们第一次见面，你打扮成魔卡少女樱的模样，实在太可爱。那时，我便动心了。”
　　青子被叶凡炽热的目光搞得有些不好意思。
　　“你们男人都这么肤浅，只注重对方的外貌，根本就不去思考对方的内在？”
　　“当然，并不是所有男人都那么肤浅。不过，我就是那么肤浅！我就是觉得你漂亮，所以喜欢你。”
　　“你这么说，我真不知道该高兴，还是不高兴。”
　　“呵呵……我知道你对我没有感情，甚至心里还非常讨厌我。不过感情这种事情可以慢慢培养，我们只不过把结果，移到过程之前，也没太大的差别。”
　　“才不会没有差别，我觉得你好过分，竟然用这种手段逼迫我，简直就像电影19中的大坏蛋。我现在已经是你女朋友了，以后别再做这种卑鄙的事情，可以吗？”
　　“这个要求，我很难办到呢。除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非你用身体感化我，说不定我会受你的影响，改邪归正。”
　　青子的脸颊，红似滴血，站在原地沉默了十多秒，才说道：“好，我知道该怎么做？”
　　青子主动的善解人意，让叶凡感到格外的暖心。
　　心贴心的交流，让彼此之间知道对方的温度……
　　叮咚……叮咚……
　　玄关的门铃响了，神识一片混乱的青子，得到了一丝清明。
　　“快停下，有人拜访，我得出去开门……”
　　“不用理会就行了，八成是推销员，无人响应，等等他自己会走。”
　　叶凡想错了，来人并不是推销员，而是黑羽快斗。
　　自从黑羽快斗发现自己无论如何都奈何不了叶凡，他已经放弃对叶凡的报复行动了，
　　黑羽快斗已经意识到自己的行动，已经连累到青子和红子，所以，他决定及时止损，接受成为小孩的现实。
　　此刻，黑羽快斗来到中森青子的家，是准备向中森青子表明他的心意，让中森青子等他长大，他觉得中森青子，是愿意等他的。
　　因为昨天黑羽快斗听青子说，她爸妈要去旅行，所以，黑羽快斗就挑了今天这个时间。
　　只是，他按了好几下门铃，都没有回应。
　　“奇怪，青子怎么不在家，她去哪儿了呢？”
　　“不应该啊，她说过这些天没用心上课，落下了不少课程，要在家里好好复习的。”
　　“算了，打个电话直接问问就好了。”
　　于是，黑羽快斗拨打了青子的手机号码。
　　“嘟嘟嘟……”
　　过了许久，黑羽快斗都打算放弃了，手机才接通。
　　“快、快斗……有什么……事情。”
　　电话里，传来青子断断续续的声音。
　　“喂，青子，你在哪呢？”
　　“我在家……家……不对，我在……在……嗯呜……抱、抱歉，你可以……直接说、说……事吗？”
　　黑羽快斗有些害羞的说道：“其实没什么事情，我就是有些话，想当面和你说。你在哪呢？我可以来找你。”
　　“啊――不要――”
　　“你怎么了，青子？”
　　“没、没事，我是说，不要――来找我――”
　　黑羽快斗，发觉电话里的青子，有些奇怪，好像很忙的样子，连说话都不利索，断断续续的。
　　“怎么了青子，你是不是遇到了什么危险？”
　　“快斗――误会我了――抱歉，我有点忙――待、待会再打给你――呜――”
　　“嘟嘟嘟……”
　　黑羽快斗来不及回话，青子已经将电话挂了。
　　“青子到底怎么回事？可能，她真的有些忙吧……”
　　黑羽快斗转身，准备回去，却发现身后的中森家，传来一丝动静。因为黑羽快斗，是专业的小偷，心思敏锐，才能察觉到。
　　黑羽快斗回过头，发现声音是从青子的房间传来的，他以前有来过青子的家，虽然没有直接进去青子的房间，但他知道青子房间的位置。
　　“哎？难道青子其实就在家里，怎么会？”
　　黑羽快斗几个翻身，跳到了二楼青子房间的窗前，隔着玻璃窗和窗帘，能够感觉到，房间内的确是有动静。
　　“青子……你在吗？”
　　然而，无人响应。
　　黑羽快斗试图拉动玻璃窗，不过，玻璃窗是锁上的，纹丝不动。
　　作为专业的小偷，玻璃窗的锁，根本难不倒黑羽快斗。黑羽快斗略施手段，就将玻璃窗的锁，给破解了。
　　黑羽快斗拉开玻璃窗，正想进去，却被窗帘给拦住了。
　　不管黑羽快斗怎么拉这个窗帘，这米色的窗帘，就是纹丝不动，怎么也拉不开。隔着一道窗帘，黑羽快斗，完全没有办法进去里面。
　　“怎么搞得？是魔法窗帘吗？ ”
　　黑羽快斗将耳朵贴在窗帘上，明显的听到了青子的声音，而且是那种断断续续，奇怪的呻吟声。
　　“青子，你怎么了……”
　　无人应答。
　　青子正忙着呢，怎么可能有空回答快斗，况且，青子此刻的身心，完全被叶凡占有，根本听不到快斗的呼喊。
　　黑羽快斗突然意识到问题，瞬间，他的脸都黑了。
　　青子在我不知道的情况下，在和别的男人交往……现在，她正在和她的男朋友……为了不让我知道，还故意用了魔法阻拦我……
　　所以，电话里的她才会是那副样子。
　　“青子竟然为了别的男人，对我说谎，好可恶！究竟是谁？夺走了我的青子，不可原谅。”
　　黑羽快斗气急攻心，一个不注意，直接从二楼窗户摔了下去。
　　意识模糊的青子，望着近在咫尺的叶凡，说道。
　　“叶凡，窗外好像有动静？”
　　“没有，可能是野猫……”
　　“也对，这里是二楼，窗外怎么可能有人？”
　　“好啦，别分心，我们继续。”
　　“呜……还来啊？”.


第299章



　　“哎呦，痛死我了！”
　　黑羽快斗从地面上爬起来，还好他身手矫健，没有收到什么摔伤。
　　“要回去吗？不行，我不能什么都不做，就这么走了。”
　　黑羽快斗，下定决心，至少要知道是谁夺走了他心爱的青子。
　　黑羽快斗来到中森家的门前，直接使用了开锁的技术，进去了青子的家。
　　“有人在吗？”
　　中森青子的家，并没有人响应，不过，客厅的茶杯的水，还有点温热，证明刚刚不久，这儿还有人。
　　接着，黑羽快斗，将视线转向了二楼的青子的卧室。
　　他走到青子的卧室前，犹豫着，是否要打开。如果说，他就这么闯进去，青子和他男友还没完事，岂不是太尴尬了。
　　“我现在是小孩子的样子，就算误入，也不会怎么样吧。我要亲眼看看，究竟是谁！”
　　“然后，乘着一个月黑风高的夜，用扑克枪，将他射杀。”
　　黑羽快斗手持扑克枪，准备推开门。
　　不过门先黑羽快斗一步打开，收到惊吓的黑羽快斗一屁股坐在地上，抬起头，看到了一个熟悉的面孔。
　　“嗯？黑羽快斗，你来这里做什么？”
　　叶凡盯着黑羽快斗，问道。
　　“可恶，这话我该问你才对。”
　　黑羽快斗愤怒的大喊道。
　　“如你所见，青子，现在是我的女朋友。”
　　叶凡转过头，望向青子，说道：“你说对吗？青子？”
　　青子慌乱的穿好衣服，走到门外，羞愧的看了黑羽快斗一眼，说道：“我不知道。”
　　黑羽快斗愤怒到了极点，他已经做好了最坏的打算，如果青子的男朋友，是一位品行兼优的绅士，他会选择放弃，祝他们幸福，毕竟他现在是小孩子，不可能用一个小孩子的身份来追求青子。
　　可是，青子交往的人，竟然是将他变成小孩的凶手，他感到了深深的背叛。
　　“为什么，青子，你会和这种人交往｀ 々？”
　　“……”
　　青子沉默了，她不知道该如何向黑羽快斗解释，之前还说好要一起打倒叶凡这个大魔头，结果，才没过多久，就和这个大魔头上床了。
　　“回答我，为什么！”
　　“……”
　　“你怎么不说话了？贱女人！”
　　青子心有怒气，心说她被叶凡用遗落下的罪证威胁，她能有什么办法。
　　说到底，这还不是快斗这个家伙害的，要不是他放着好人不做，偏偏去做违法犯罪的小偷，何至于此，还累的自己受牵连。
　　“我和谁交往，与你无关吧……我和你只是朋友关系，用不着你来管我。”
　　黑羽快斗愤怒的说道：“你和谁交往，我当然管不了你，可你偏偏要和叶凡，这个可恶的家伙交往！”
　　青子不服气的说道：“叶凡怎么了，他也没做什么伤天害理的事情，不就是让你成为了小孩子？你盗取别人的宝石，捉弄我爸爸和他的同事的时候，你考虑过别人的感受了吗？你现在，凭什么用居高临下的姿态，质问我？”
　　叶凡一把将青子揽在怀中，对黑羽快斗说道：“黑羽快斗小朋友，事实就是如此，接受现实吧。”
　　“我要杀了你，叶凡！”
　　黑羽快斗拿出扑克枪，对准叶凡射击。
　　飞速旋转的扑克牌，袭向叶凡。
　　叶凡轻松的用双指夹中扑克牌，反手一掷，扑克牌将黑羽快斗的扑克枪，切成了两半。
　　叶凡冰冷的说道：“黑羽快斗，你还没认清自己的立场吗？现在的青子，已经是我的女友了，和你没有关系了！”
　　“可恶！”
　　不甘心的泪水，从黑羽快斗眼眶落下，现在的他和丧家之犬，又有什么区别呢。
　　中森青子看到黑羽快斗一副失魂落魄的模样，不禁动了恻隐之心。
　　“叶凡，不要再刺激快斗了，好吗？”
　　“嗯，让他一个人好好冷静一下，我们回房继续刚才的事情吧。”
　　“你好过分啊！”
　　砰的一声，青子房间的门再次被关上。
　　黑羽快斗如一条丧家之犬，离开了中森青子的家。
　　明明是晴朗的好天气，黑羽快斗却感觉到阴雨绵绵，内心沮丧无比。
　　黑羽快斗漫无目的的行走，不知不觉，来到了小泉红子居住的公寓。
　　似乎心有所感，正在刷雅虎日本的小泉红子，放下了手机，打开了公寓的门。
　　发现是黑羽快斗，黑羽快斗心如死灰，表情阴郁的让小泉红子也心疼起来。
　　“．‖快斗……”
　　黑羽快斗像行尸走肉了一样，走进了小泉红子的家，接着，打开了冰箱，拿出里面的啤酒，使劲的喝了起来。
　　小泉红子一把将黑羽快斗手中的啤酒抢了过来。
　　“喂，快斗，你现在是小朋友，不可以喝酒。”
　　“你管我！”
　　黑羽快斗一把将啤酒抢了回来，拼命的往肚子里灌。
　　“到底，发生什么了？让你成了这副样子。”
　　“呜呜呜……”
　　也许是小孩子的体质，泪腺发达，黑羽快斗竟然哭了起来。
　　小泉红子着急的问道(李李好)：“快斗，你怎么哭啦，还真和小孩子一样，到底发生了什么？”
　　黑羽快斗哽咽的说道：“青子她，她……攻”
　　小泉红子说道：“青子她到底怎么了？”
　　黑羽快斗说道：“她和叶凡在一起了……”
　　小泉红子惊讶的问道：“你是说，他们两个正在交往？”
　　黑羽快斗哽咽着点点头。
　　“怎么会这样……我不信。”
　　小泉红子实在无法相信，青子竟然和叶凡在一起了，明明之前，还大打出手，这转变的也太快了。
　　“我都看见了，他们都上C了……”
　　“什么？上C！”
　　小泉红子回想起之前被叶凡强迫着打针的屈辱，双腿不由得一阵颤抖，老实说，她还想再感受一下，那种屈辱。.

第300章



　　小泉红子难以置信道：“青子怎么可以这样？背叛我们呢！”
　　黑羽快斗痛苦的摇了摇头，使劲的喝着啤酒。很快就不胜酒力，醉倒了。
　　小泉红子望着自己唯一喜欢的男性，成了现在这副模样，不禁为他感到难过伤心。
　　“放心吧，快斗，我会亲自问问青子，她到底为什么这么做！”
　　尽管黑羽快斗从来没喜欢过小泉红子，但并不妨碍小泉红子默默的为他付出。
　　看到黑羽快斗醉倒的模样，小泉红子无奈的摇摇头，将黑羽快斗抱到床上，让他睡下。自己则是，躺在客厅上的沙发过夜……
　　月曜日，午休的时候，小泉红子来到中森青子的座位。
　　“青子，你和我跟来一下。”
　　“怎么？红子。”
　　红子一把拉着青子的手，来到了学校的天台。
　　青子不解的望向红子，问道：“怎么了，红子，表情这么严肃。”
　　红子认真的说道：“我都听快斗说了，你和叶凡正在交往……”
　　闻言，青子 有点抬不起头来，弱弱的说道：“啊？你都听说了……”
　　红子抓着青子的双肩，生气的说道：“为什么，你要这么做？你明明不是这种人的。”
　　青子难受的说道：“对不起，我就是这种人。”
　　红子不相信的说道：“不是的，我知道你，一直默默的喜欢快斗，不会这么容易移情别恋，你一定收到叶凡的威胁，对不对？”
　　“……”
　　青子沉默了，正如红子所说，她的确是受到了威胁，只是，其中还有自愿的成为在里面。
　　“回答我，青子！”
　　沉默了良久，青子还是将事情真相告诉了红子。
　　“我扮作怪盗基德的事情，被叶凡留下了证据，如果我不按照他的话去做的话，就会以盗窃罪，逮捕我……你知道，我爸爸是搜查二课的刑警，我的罪名一旦成立，绝对是接受不了……”
　　“这个人渣。”
　　红子不再抱怨青子，反而开始心疼青子，被这个人渣给强迫……
　　“对不起，红子……”
　　“你不要道歉，该道歉的人是我，我不该让你假扮成基德。”
　　“事已至此，虽然很对不起快斗，但我已经认命了。”
　　“不行，我一定会想办法让叶凡放过你，我不能让纯洁的你，落在了那个人渣的手里！”
　　“红子，谢谢你……”
　　话虽如此，其实红子也没有太好的办法，毕竟，实力差距太大，她根本拿叶凡毫无办法。
　　红子决定，先见叶凡一面，和他好好谈谈，让他放过青子。
　　水曜日，红子没有去上学，而是直接来到了东京警视厅。
　　叶凡接到了前台的电话，说是有人指明要找他。叶凡放下手里头的工作，来到了东京警视厅的大厅。
　　远远的，一眼便看到了长相冷艳的小泉红子。
　　叶凡意外的说道：“红子同学，你怎么突然来找我，老实说我挺意外的！”
　　小泉红子冷冷的说道：“你对青子做的事情，我都知道了。你用这种卑鄙的手段，欺负一个小女生，你要脸吗？”
　　由于小泉红子处在盛怒当中，声音有些大，再加上她的模样实在太出彩了，不禁吸引了众人的目光。
　　小泉红子穿着的是便装，天蓝色带花纹的衫衣，水蓝色的七分牛仔裤，一双白色的高跟凉鞋，冷艳的外观下，更 显清纯，实在讨人喜欢，惹人注目。
　　叶凡说道：“红子，你冷静一下，我们找个地方坐下再谈，可以吗？”
　　小泉红子不置可否，叶凡依旧是拉着小泉红子的手，将她带到一间无人的会议室。
　　“你把我拉到这里，想做什么？”
　　“这里没有摄像头，也没有监听器，所以，更方便谈话，你也不希望，我们的对话，被其他人知晓。”
　　小泉红子柳眉一挑，冷冷的盯着叶凡说道：“我有什么好怕的，倒是你，怕影响自己的形象吗？人渣刑警！”
　　叶凡咳嗽了一声，正色道：“正如你所知，我就是这样的人。我的做法不太光彩，可理亏的是你们，若你们不打铃木财团宝石的主意，也不至于落下把柄。况且青子已经答应做我的女朋友，你做什么都已经晚了。”
　　小泉红子抓着叶凡的西装领带，冷冷的说道：“你到底想要怎么样，才愿意放过青子。”
　　叶凡说道：“我为什么要放过青子？你也知道，青子很可爱，我实在找不到放过她的理由。”
　　小泉红子话锋一转，说道：“如果我愿意替代青子，你愿意放过她吗？”
　　叶凡怔了一下，重新扫了一眼小泉红子漂亮脸蛋，修长的美腿。吞了一口口水，说道：“如果你真的决定这么做，倒也不是不可以？”
　　小泉红子冷冷一笑，说道：“人渣的想法，还真是好理解。我会让你满意的，请你好好遵守你的诺言。”
　　说着，小泉红子很贴心的开始善解人意，深深的刺激到了叶凡。
　　叶凡吞吞吐吐的说道：“红子，你不会是想在这种地方……”
　　小泉红子说道：“这不是正和你意，人渣刑警。”
　　叶凡不好意思的摸了摸鼻子，说道：“话虽如此，不过，我并不是你想的那种人，我不是什么人渣，我是拿出真心对待青子的。你的话，实在对我有些误解。”
　　小泉红子停下了手中的动作：“你可真有脸说，即使我现在转身就走，你也无所谓吗？”
　　叶凡说道：“那倒不是。”
　　叶凡一把，将小泉红子，拥在怀中。
　　“你明明知道，没有男人能够拒绝你，我也不例外……”
　　尽管小泉红子的魅惑光环对叶凡不起作用，不过，小泉红子单凭长相和性格，已经完全吸引住叶凡了。此番情景，叶凡无法拒绝。.



第301章



　　既然小泉红子决定这么做了，叶凡自然不会客气。
　　那日在魔女之馆时，临床问诊，还没尽兴。如今故技重施，值得临幸。
　　叶凡的手持注射器，一针扎进小泉红子的身体。
　　“这回感觉怎么样，好~些了吗？”
　　“嗯，感觉比上次好多了，已经-不痛了。”
　　“那就好。”
　　叶凡真担心药水没有效果，看来还是有效果的，不枉他耗费了不少的-心思。
　　“以防万一，再来一针吧……”
　　“嗯……”
　　叶凡小心翼翼的将积蓄的药水，注入小泉红子的体内。
　　似乎是药物起到了作用，小泉红子冰冷的面庞，渐渐红润起来，焕发了生机。
　　“感觉怎么样？”
　　“好多了，我身体舒服多了……”
　　看到小泉红子现在状态恢复了的模样，叶凡安心了。
　　……
　　会议室的门外，突然传来了敲门声。
　　“啊？有人来了。”
　　小泉红子显得有些慌乱，赶紧整理好着装，摆正好姿态，要是让人误会，那就不好了。
　　“别慌，我来。”
　　叶凡打开门，发现来人是佐藤美和子。
　　“嗯？美和子，怎么是你？”
　　“我该问你才是，你怎么跑到这里来了，待会去会议厅开会。”
　　“哦，谢了，特意通知我。”
　　“不客气。”
　　美和子正准备离开，看到了会议室中的小泉红子，好奇的问道：“好漂亮的女孩子，是谁呢？”
　　叶凡解释道：“她叫做小泉红子，遇到了些困难，不过现在已经没事了。你先过去，我待会就来。”
　　美和子说道：“你快点，是松本管理官主持的会议，不要迟到了。”
　　叶凡说道：“好，我知道了。”
　　美和子走后，红子问道：“她是你女朋友吗？看你这么紧张她。”
　　叶凡说道：“并不是。”
　　红子不在意的说道：“既然你要开会，我就走了，不要忘记你的承诺，不许再对青子出手，知道了吗？”
　　“我会遵守承诺的。”
　　话虽如此，叶凡却是一把抓住红子的手腕，不让她离开，一脸遗憾的说道：“总觉得就这么放你离开，太可惜了。”
　　红子冷哼一声，说道：“那么，你还想做什么，你不是还要参加重要的会议吗？”
　　叶凡说道：“会议哪有你重要，你想想看，大家都去开会了。待会，你不用强行憋着不发出声音。我们两个，可以好好的在这里尽兴。”
　　红子又羞又气，讶然道：“叶凡，你疯了吗？”
　　叶凡没有回答红子的问题，而是用行动告诉她，自己有没有疯……
　　红子很快就体会到了，叶凡非但没疯，还很冷静。对待她异常的温柔，让她充分的体会到了鱼儿在水中的乐趣。
　　由于在魔女之馆那日，太过屈辱，红子没有好好体会。这次，仿佛打开了新世界的大门，让红子知道什么叫做真正的快乐。
　　结果，叶凡来到会议厅的时候，已经迟到了。
　　不过，因为有别的地方的刑警参与，人员混杂，也没人太注意他。
　　令叶凡感到意外的是，毛利小五郎和柯南也来了。毛利小五郎倒也罢了，就是不知道柯南这种小屁孩为何允许参加会议，可能是主角光环吧。
　　会议的主要内容是，近来,在东京,神奈川,静冈，长野等地发生了连续凶杀案,被害人被人用右手从上至下的用匕首杀死,每次的案发现场都有奇怪的麻将牌和暗示,其中,最后一起凶杀案，位于小田原市收费高速,被害者留下了非常奇怪的留言。
　　“七夕，京”。
　　因此，警方认为这一连串的杀人事件是同一凶犯或某个组织所为。
　　高木太特意的给毛利小五郎介绍，说道：“前天在小田原市收费道路发生的凶杀案现场，我们找到了一张麻将牌。”
　　佐藤美和子点头，补充说道：“其他在现场也留有麻将牌的案件，东京，神奈川，静冈，长野等地方，到现在为止已经发生了五件。”
　　接着，三人的谈话被一个大嗓门打断。
　　“哟，毛利侦探，好久不见！”
　　毛利小五郎望向来人，说道：“诶呀，横沟你的嗓门还是这么大。”
　　来的人有一头卷毛，身材高大，脸上带着憨厚的笑，他叫横沟参悟，是静冈县的警官，和毛利小五郎合作过很多次。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“呀毛利侦探给你介绍一下我的双胞胎弟弟――横沟重悟！”
　　横沟重悟，神奈川警察总部警员。
　　“我知道了，见过很多次了。”
　　毛利点点头，目光放在两人身后一个美丽端庄的女警身上：“那位小姐是……”
　　横沟参悟回过头，笑道：“诶呀，失礼了。这位是斡裣鼐荻野警官。”
　　那位迷人的女警，叶凡也认识，曾经在关都地区合作办案，名叫荻野彩实。
　　荻野彩实对着小五郎温柔一笑，说：“我是荻野彩实，久仰您的大名了。”
    ..... ..... ...
　　毛利立马就被女警给迷住了，摸着后脑勺，说：“真没想到斡裣鼐尤换嵊姓饷雌亮的县警呀！”
　　“这位荻野是我在斡裣厝蚊时的学妹。”
　　横沟参悟介绍道。
　　毛利小五郎这才觉得不对，疑惑地问道：“斡裣兀俊
　　荻野解释到：“由于在东京遇害的死者住在所泽，因此才要我来参加这次会议。”
　　“那么，毛利先生为什么会在这里呢？”
　　横沟参悟问道。
　　佐藤美和子代为回答，说道：“这一次是松本管理官以特别顾问的方式邀请他前来参加的。”
　　横沟重悟一直对毛利小五郎不太感冒，冷笑一声，道：“居然要侦探来协助破案还真是丢脸了。”
　　“我也有同感。”
　　说话的人是，长野县的大和警官。
　　荻野彩实眼光一转，看向了叶凡，走到叶凡的面前，问道：“这不是叶凡侦探吗？你也被请来参与协助办案吗？”
　　毛利小五郎奇怪的问道：“怎么？你认识叶凡吗？”
　　荻野彩实说道：“是的，我们合作过一个案子，叶凡侦探的协助，提供了不少的帮助。”
　　叶凡说道：“其实，之前我只是毛利侦探的助手，现在，我在东京警视厅搜查一课任职。”
　　荻野彩实微笑着说道：“原来你和我一样，已经是刑警了，不错，姐姐很看好你哦！”三.

第302章



　　一旁的佐藤美和子发觉荻野彩实对叶凡很上心的模样，心里面隐隐约约有些不爽，她也不知道自己为什么会有这种感觉。
　　佐藤美和子拦在荻野彩实面前，说道：“荻野警部，你还是管好你自己吧。”
　　荻野彩实看了佐藤美和子一眼，说道：“彼此彼此。”
　　松本管理官扫了众人一眼，示意众人安静下来。
　　白鸟警部手持一份报告，对众人说道：“除了第六起案件之外，前五起案件的共通点是，全部是以大型刀具进行刺杀，我们从伤口的形状来研判，凶手应该是右手大力挥舞向下，而且，除了第六起案件，前五起都是把受害者电击致晕后带走杀害的，疑点就出来了 。”
　　“第一个疑点，为什么凶手要转移受害者？第二个疑点，每个被害人都被拿走了一样东西，第一个人是护身符，第二个人是腰带……第六个人是车内挂饰。”
　　“第三个疑点，也是最大的疑点，就是留在案发现场的麻将牌，其中第一起案件的麻将牌是一筒，其他五个都是七筒，七筒中各有一个圆圈被涂上了颜色，而且每个七筒被涂了颜色的地方各不相同。在麻将牌背面还各有一个被一条竖线穿过的英文字母，分别是，A，A，E，H，Z，L，其中L是倒过来的。”
　　这时，松本清长开口问道：“毛利侦探有什么想法吗？我记得毛利侦探很喜欢打麻将是吧，一筒和七筒在麻将里有什么特殊含义吗？”
　　毛利小五郎摆出一本正经的样子胡说八道道：“要说想法的话，暂时还没有，不过……有可能凶手和被害人一起打麻将，正要胡牌的时候被被害人搅合了？”
　　对于毛利小五郎的胡说八道，横沟参悟满脸赞同：“结果对方恼羞成怒？就把不让他胡牌的人都杀死了？”
　　横沟重悟不以为然，说道：“那牌后面的那些字怎么解释？把被害人带到别的地方又怎么解释？”
　　毛利小五郎十分无赖地摊开手：“还没想出来。”
　　高木涉突发奇想，兴奋地开口：“有没有可能第六个人就是凶手？”
　　松本清长对这个说法明显有点兴趣，问到：“为什么这么说？”
　　被顶头上司看着，高木涉也有点紧张，但是还是很流利地说：“因为只有第六起案件不是绑架后杀害了吧？有没有可能第六起案件的龙崎先生就是凶手，那一天他本来要去找第六个被害人的，可是出现意外，刹车突然失灵了，他急中生智把车内挂饰和麻将扔出车外假装自己是第六个受害者，想等结束之后捡回来继续作案，可是却因为车祸太过严重死掉了。”
　　横沟重悟思考了一会，认同道：“有可能，因为如果要去杀人的话在车里提前准备麻将就说得过去了。”
　　因为案件发生在大和敢助的辖区里，大和敢助马上提出了疑问:“可是第六起案件不是意外，而是刹车油被放光了是吧？”
　　荻野彩实却是说道：“放掉刹车油的不一定是凶手，而是第六个人或者更往后的人发现不对劲先下手为强也无不可能。”
　　一旁的佐藤美和子反驳道：“下一个被害者既然知道自己是凶手的目标，又知道凶手是谁的话，何必这样报仇。直接找警察不就好了？”
　　松本清长总结了众人的想法，说道：“很多案件自有隐情，很多被害人自己正是施害人，报案就成了自首了。现在我们已经有很多头绪了，不管是麻将还是别的联系，还有第六个人有没有可能是凶手，这些我们稍后分头调查。”
　　……
　　散会之后，众人来到自动贩卖机购买咖啡。
　　荻野彩实除了给自己购买了咖啡，还特意给叶凡买了一瓶。
　　叶凡看到荻野彩实递给自己的罐装咖啡，颇有些意外。
　　“嗯？谢谢，荻野警部……”
　　“不客气。想不到身为侦探的你会成为一位警部，我挺意外的。”
　　“其实，我一直都有成为一名惩治罪犯的正义刑警的想法，能刚顺利入职搜查一课，还是挺幸运的。”
　　“原来是这样，看来，我现在该叫你叶警官了。”
　　“不必，你叫我叶凡就好。”
　　“没问题，那么相对的，你也叫我彩实。”
　　“可以吗？”
　　“当然。”
　　荻野彩实打开罐装咖啡，喝了一口，接着说道：“对于这次的案件，你有什么想法？”
　　老实说，叶凡并没有什么想法，他成为刑警，只是为了顺利的接近漂亮的女警，破案子只是顺带的。
　　“还没有。我认为，现在的线索不过，还得去现场看看情况再说。”
　　“你的想法，我很认同，待会我们一起去现场勘察，你觉得怎么样？”
　　面对漂亮女警的邀请，叶凡自然不会拒绝，想着能和这么一位漂亮的女警携手办案，过程一定不会枯燥。叶凡欣然道：“我觉得很好。”
　　只是，佐藤美和子突然出现在两人之间，不爽的对叶凡说道：“叶凡，你和这位斡裣氐妮兑熬部有那么熟吗？还相约一起办案，你是不是有什么别的想法？”
　　叶凡连忙 解释说：“你误会了，美和子。我还是毛利侦探助手的时候，在关东地区，曾经与荻野警部破过一起离奇的案子，我对荻野警部的能力十分敬佩，能再次与她合作，我想这次的案子，也会相当的顺利。”
　　佐藤美和子猜疑道：“真的只是这样吗？”
　　叶凡说道：“当然。”
　　一旁的荻野彩实，饶有兴致的望向佐藤美和子，说道：“不然，佐藤警官你觉得还能怎么样？”
　　佐藤美和子颇有些尴尬的说道：“没怎么样？不过，你们的调查，我也要参与！”
　　接着，三人一起乘着车，来到了到了第六起案件的案发现场。.




第303章



　　现场还大致保留着原来的模样，收费站前方不远是一个转弯，过了这个急弯之后便是一个下坡路。
　　佐藤美和子远眺着四周的山路，道：“过了这个弯刚好可以看到收费站，龙崎或许是看到收费站才开始减速，随后就发现刹车失灵。”
　　荻野彩实拿出记录本说道：“监控录像显示，车辆先是撞到了收费站的防护栏，然后才停了下来。”
　　叶凡点点头，说道：“现场照片，安全气囊并没有发出应有的作用，而且车门都被撞开了。当时车速多少？”
　　佐藤美和子说道：“大概在70左右，不过加上下坡加速度，都要超100了。怎么，你是觉得安全气囊也被人下了手脚？”
　　叶凡说道：“因为换作是我，在平路上发现刹车失灵肯定还会有解决办法，不至于直接丢了性命，另外若不是提前知道这一带有下坡路，以及死者会经过这里，放刹车油的想法就很难致人于死地了。”
　　荻野彩实问道：“你是说19有可能是熟人作案？”
　　叶凡摇了摇头，说道：“这个可能性不大，我的猜测，既然第六起案件与前面几个不同，有没有可能是模仿作案？但是，警方今天才正式将五起案件合并，在此之前并没有声张，若是模仿作案，那么嫌疑人的身份就容易让人遐想了。”
　　叶凡意有所指地看着两人。知道案件细节以及案件的连续性的，多半都是警局内部人员，而且肯定不是什么普通的小职员。调查案件最怕的是和同行扯上关系，谁知道会不会扯出一大堆不清不楚不明不白的事情，跳过这一点来看，同行知道调查的套路，所以调查起来更加麻烦。
　　虽然很不想承认，但是的确有这个可能。佐藤美和子眼神黯沉，沉吟不语。
　　三人下了车在道路附近寻找有可能出现的线索，直到太阳高照。
　　叶凡看了看手表，已经到了中午休息的时间。
　　“暂时就到此为止，我们去用餐吧。”
　　佐藤美和子抬起头，望向叶凡，意外的说道：“已经到这个时候了？”
　　叶凡说道：“我请两位吃火锅吧，这附近有一家不错的火锅店。”
　　荻野彩实微笑道：“听起来，感觉不错。”
　　佐藤美和子开心的说道：“那么，我们赶快走吧。”
　　叶凡开车载着两女来到芙蓉苑停下，这里有正宗的日式火锅店。
　　日式火锅是日本的传统饮食方式，古而有之，历史久远，味美新鲜。分为寿喜烧火锅、海鲜火锅、山产火锅等分类，讲求使用纯美的高汤调味、使用药味佐料。拥有美味营养的特点。
　　叶凡点了一个山产火锅，然后又点了大量本地产的新鲜牛肉，搭配起来，美味又充实。既能够迅速的恢复体力，又能享受到舌尖上的美味。
　　佐藤美和子、荻野彩实对这家店的手艺也很满意，开心的吃了起来，也不担心发胖什么的。
　　佐藤美和子见叶凡没吃多少，只是单纯的坐着，偶而才吃上几口，奇怪的问道：“叶凡，你怎么一直坐着不动筷子。”
　　叶凡说道：“其实，我并不怎么饿。而且，我已经吃了不少。”
　　自从服用了一甲子功力丹，叶凡发觉自己体内自成周天，就算不吃不喝也没有关系。现在他吃东西，单纯就是满足口欲，吃不吃其实都没多大关系。
　　佐藤美和子本身性格大大咧咧，心思单纯。没有多想，哦了一声，继续吃了起来。
　　荻野彩实却是特意拿起了叶凡的碗，帮他夹了几块牛肉，并沾上了自己调的酱料。
　　“尝尝我调的酱料，我还是挺自信的，说不定你胃口就打开了。”
　　“啊啊……那我就试试看。”
　　叶凡尝了尝，感觉味道不错，和他平常习惯吃的蒜蓉酱有些不一样。关键这是漂亮姐姐亲自给你夹的，单是这一点，就加分不少。
　　“感觉怎么样？”
　　“嗯，很不错。”
　　一旁的佐藤美和子见状，不禁对荻野彩实产生了不满，待叶凡吃完，一把将叶凡的碗夺走，使用相同招数。
　　“你也尝尝我。”
　　“谢谢哈……”
　　叶凡被两个女警这么盯着，颇有些不好意思。
　　佐藤美和子不嫌事大，问道：“那你说说看，我和荻野警官，谁调的酱料好吃？”
　　叶凡吞了一口口水，这种问题，实在不好回答。
　　荻野彩实呵呵一笑，说道：“我也想知道，这个问题的答案。”
　　叶凡只觉压力倍增，犹如走到了悬崖的边缘。
　　“我觉得，我们还是讨论案子的事情比较好。”
　　“不许岔开话题。”
　　“就是！”
　　“其实更有千秋啦，美和子的口味偏辛辣一点，彩 实的口味偏平淡一点，每个人都口味都不一样，硬说哪个好吃，这种问题太主观了，我个人是都能接受啦，两位不要再纠结这个问题。”
　　叶凡努力的解释着，也不知道眼前的两位能不能接受，作为一位博爱的中央空调，这种时候偏向任意一方都是不明智的。
　　“好狡猾的回答。”
　　“太没意思了，真是辜负我的期待。”
　　显然，叶凡的回答没有讨好到任何一方，相反将两位都得罪了。可是，叶凡也没有办法，这种情况下，只能尽力维持现状，保持平衡，将损失减少到最小。
　　用完餐后，三人又在其他的几个案发地点，走了一遍，遗憾的是，并没有得到太多可用的线索。
　　到了晚上，本来应该各自回去休息，荻野彩实却对叶凡说道：“今晚我不回斡裣兀我就住在米花酒店，你要一起过去吗？”
　　叶凡愣了一下，他没想到荻野彩实这么直接。不过，想想荻野彩实正是三十出头，需求旺盛的年龄，会这么做也不奇怪。人就应该对自己诚实一点，就像荻野彩实那样，不要搞这么多弯弯绕绕，直接快乐就完事了。.


第304章



　　米花酒店的顶层房间，透过房间的橱窗，能够遥望远处美丽的富士山。
　　酒店房间的橱窗前，站着一位妙龄佳人，她便是荻野彩实。她的外貌有些近似秋庭怜子，可能是职业的缘故，多了一份成熟和英气。
　　“这也太雄伟了吧！”
　　面对叶凡，荻野彩实大脑一阵晕眩，着实被吓到了。
　　不过，荻野彩实并没有后悔这么做，反而是庆幸，吓到归吓到，更多是惊喜。
　　叶凡并不是那种中看不中用的花架子，相反，他的实力比他的外表还更有说服力。
　　年纪轻轻，没有经验，可能体会不到。荻野彩实已经三十了，自然明白这个道理。
　　经过与叶凡的接触，荻野彩实沉沦了。之前的经历，仿佛就是过家家，平淡无味，毫无乐趣。
　　眼前这个英俊男人，仿佛就是一个永动机，永远不知道疲倦。能够满足她一切奇奇怪怪的想法，将她对本能的追求抵达极致。
　　“叶凡……”
　　这个夜晚，让荻野彩实刻骨铭心，她可以肯定，这个世上比叶凡厉害的人，并不存在！
　　……
　　清晨，荻野彩实接到了一个电话，随后，对叶凡说道：“这次案件，警视厅，传来了新的消息。”
　　叶凡揉了揉眼睛，说道：“呼……我还想多睡会呢。昨晚彩实你也太夸张了吧。就像疯了一样，还好我身体足够强悍，不然骨头架都会被你拆了。”
　　荻野彩实俏皮的吐了吐舌头，说道：“我还以为你也很开心呢，安啦，你表现的这么好，姐姐会奖励你的。”
　　叶凡微笑着说道：“那么，我会好好期待的…｀ 々…”
　　警视厅中，专案组里，众人正讨论案情。
　　“是…好，我知道了，……保持联系……”
　　大和敢助对着电话吩咐完毕后，对其他专案案组成员说到：“有个好消息。”
　　“一个疑似连环杀人案凶手的人出现在东京了。”他终于露出一分自信的笑容，从西装口袋里拿出一张照片，道：“深濑T，二十七岁，在某个游乐园排队的时候与在锥冰岭遭遇刺杀的死者阵野修平发生过口角，并拿出随身携带的小刀刺向阵野导致其重伤，目前正在通缉，我已经派人盯着他的女友了，刚才得知他的女友从长野来到东京，并在米花站下车。”
　　大和敢助说到这里，又从口袋里拿出一张女人的照片：“吉井理莎，二十三岁，在长野县的一家酒吧工作。”
　　叶凡开口道：“会不会是按照顺序排列的？”
　　松本清长和目暮十三都看向这个年轻的属下。
　　“叶凡，解释一下。”目暮十三开口。
　　叶凡将放在白板上的几张照片重新排列，说道：“现在有两种麻将牌除了阵野的一筒之外，其余都是七筒，会不会在某种场合中，犯人和受害者就是以麻将牌上红圈的位置排队的。”
　　说到这里，白板上出现了七筒的形状，只不过代替那些红圈的是对应的受害者，位列第一的正是阵野，除此之外，白板上还有两个空位。
　　大家理解了叶凡的意思，之后，便开始嫌疑人抓捕行动！
　　这次为了逮捕嫌疑人，出动了不少警力。大概十分钟之后，杯户的一家综合大商场。
　　佐藤美和子和叶凡走到了大堂四楼，二人背靠着栏杆，一副普通情侣的模样，实际上，则是在观察目标的一举一动。
　　同时，商场一二三楼的电梯口，各有不同身着西装的人悄然靠近。
　　与周围的人明显不同，这些穿西装的男女眉间都有一股肃然，目光也不约而同地偶尔扫过门口。
　　另外，还有一个孩子悄然出现在三楼附近，他不用刻意隐藏自己的身形，却又用手有意无意地抚摸着自己的眼镜角。
　　他自然是看到严阵以待的警官们，他也知道这些警官是来做什么的。
　　他们的目光所及之处站着一个女孩，很年轻，很漂亮，化这很浓的妆容。
　　吉井理莎，嫌疑人深爱的女友。
　　随后就是……
　　从门口走入的深濑T。
　　深濑T走入门内，一眼就看见了朝他招手的女友，露出一丝温暖的笑容，走上电梯。
　　目暮十三对袖子里的对讲机说道：“．‖注意，嫌疑人出现了，一切按计划进行。”
　　佐藤美和子眼神一变，突然说道：“嫌疑人身边有孩子。”
　　说话间，深濑T已经乘着电梯上到了三楼，几个孩子叽叽喳喳地离开了他的控制范围。
　　目暮十三眼神沉了下来。
　　“就是现在，逮捕他！”
　　数十个警察同时离开原地，单手伸向自己衣服内部，准备掏枪和手铐。
　　其中，山村操似乎是第一次参加这么大阵仗的追捕，从怀里匆忙掏出自己的警官证，脚下一个趔趄，居然直接脸着地摔下，下巴磕碰到地板上发出让人牙酸的声音。
　　手里的警官证脱手而飞，差点甩到吉井理莎的脸上。
　　(李李赵)吉井理莎吓得拉着深濑T退后几步，两个人正眼朝地上的警官证看去，脸色都变了一下。
　　“警察，怎么会有警察？”
　　深濑T掏出小刀，扯过刚好从他身后准备溜走的一人，将刀抵在那人的脖子上。
　　“全部退后！”
　　他怒吼一声，企图用声音掩盖自己的心虚，却突然发现四周赶过来的警察看他的眼神非常奇怪。
　　“都退后！”他再次吼了一声，扯着随手拉来的人质，耳中传来铁片碰撞的声音。
　　“深濑T先生，你冷静一下。”
　　佐藤美和子上前几步，伸出双手，示意深濑T平复心情：“你先放开那位……”
　　“不可能！你们都退后！”深濑T用刀指着想要走上前的警察。扮.

第305章



　　没想到，一个影子倏然出现在深濑T的身后，一招便将深濑T反制，救下了人质。
　　其他慌慌张张的警察都傻了，他们根本就没看清，叶凡这么出现在嫌疑人的身后，就像变魔术一样。
　　“深濑T先生，现在你因涉嫌刑事案件和伤人未遂而被逮捕。”
　　吉井理莎吓得退后几步，脚边传来一阵金属触碰的声音，她低头一看，只见刚才从她男友手里掉落的刀正在她脚边，反射着白晃晃的光。
　　看到叶凡成功拿下了嫌疑人，目幕十三开心的说道：“幸苦你了，叶凡。”
　　警察那边准备带深濑稔和吉井理沙回去，就在这时候，目暮警部的手机突然响了，对方是松本管理官。
　　“目暮，刚刚接到一通名叫新堂堇的画家打来的电话，据说她有连续杀人案的线索。地点是八王子市！”
　　“是，我知道了！”
　　目暮警部挂了手机，吩咐众人：“马上去八王子市！”
　　米花大街上。一辆黑色保时捷 a正在快速行驶着。
　　副驾驶座上，一身黑衣银色长发的阴冷男子正在通电话：“知道了，叫新堂堇吧？”
　　看琴酒挂了电话，开车的楠田陆道有点忧心的说道：“很棘手啊！大哥，这样下去，就算比警察先到，下手时也会撞见的。”
　　自从楠田陆道被琴酒误杀后，负责给琴酒开车的人，便成了组织基层人员楠田陆557道。
　　琴酒冷笑着按电话号码，轻哼了一声，说道：“怕什么，不会见到警察的！”
　　京都通往八王子市的高速公路上,一座宝蓝色的轿车卡在时限前,堪堪赶到了目的地的高架桥上。
　　“很好,赶上了赶上了！”后窗玻璃落下，画着凤尾眼妆的外国女人兴奋地取出自己心爱的狙击枪，和同来的同伴将其瞄准了目标――一辆闪烁着警灯的警车。
　　科恩闷闷的说道：“我打右边,”
　　“ok！老娘左边！”
　　只要能够开枪就足够开心的基安蒂没多纠结什么,只是饶有兴致的看着瞄准镜里的目标，语气轻佻的说道：“哦吼，一个俊男。”
　　科恩虽然闷，但不愧是基安蒂的搭档,很配合的说道：“没有我帅……”
　　短暂的默数三秒钟之后,同时开枪！
　　“砰、砰”两声。
　　极其短暂的延迟之后，高木警官和白鸟警官就听到两声闷响,车头猛地一沉,滋啦啦的声音猛地响起。
　　“哇~怎么回事？”高木警官明显感觉方向盘不好掌控了,整个车子开始轻微的左摇右晃起来。
　　“冷静！慢慢开向路边 ！”白鸟警官相比起来就镇静的多，立刻说道。
　　高木警官尽全力控制着方向盘,小心翼翼的靠边停车。
　　一下来,两人就闻到了一股子橡胶被燃烧的刺鼻气味。
　　高木警官伸手检查了下,微微皱眉,“真烫！果然是爆胎了！”
　　“这边也是。”白鸟警官也无奈的说道：“高木君,立即联系目暮警部！”
　　“是！”高木警官点头，开始打电话，这种情况必须找人帮助了。
　　白鸟警官疑惑的看着高架桥。
　　是错觉吗？刚刚那辆车子应该是停在那里吧？
　　而此刻的八王子市。
　　黑色的保时捷 a也来到了目的地。
　　只可惜，他们来晚了一步！
　　被厚厚窗帘紧紧封闭的室内一片昏暗，屋内一片狼藉。
　　画室里，各种画笔，颜料被人撒的满地都是，桌椅板凳也都是歪的。
　　“可恶！慢了一步！”楠田陆道恶狠狠的骂了一句。
　　琴酒冷漠的张望了下，说道：“此地不宜久留，撤！”
　　两道黑色人影来得快，去的更快的消失了。
　　只是，临走前楠田陆道并未发现，自己厚厚的皮鞋下似乎踩住了什么东西。
　　几乎是前后脚,琴酒和楠田陆道刚刚离开,佐藤和叶凡就来到了这里。
　　打开门之后,同样发现，他们来晚了。
　　“什么？没人？”正在调查会议的松本管理官脱口而出。
　　其他的警察们也都吓了一跳，不由得站了起来。
　　松本管理官又问道：“应该不会是外出了吧？”
　　“是啊，室内有打斗的痕迹,估计是让犯人用车把新堂堇带走了。”
　　佐藤警官语气微微沉重的说道：“请尽快通缉！麻烦请鉴识科过来！”
　　“好的。”电话里，松本管理官答应了一声。
　　“回见。”
　　佐藤警官挂上手机，准备喊正在屋子里查看的叶凡一起返回：“叶凡？”
　　一边说着,佐藤警官的视线不经意间落在了地上。
　　地面上,画笔，颜料撒的满地都是,其中,有一个颜料管貌似被踩过,里面的颜料都被撒了出来。
　　但是让佐藤警官疑惑的是，那颜料，好像被踩过不止一次？
　　“怎么了？美和子？”
　　“好像有人比我们先来了一步，还有其他人在找新堂堇。”
　　“嗯，总之，先回去吧，这里并没有什么有价值的线索。”
　　叶凡仔细的观察了周围，并没有什么可疑的发现。
　　回去之后，专案组将现有的情报整理出来，开会讨论案情。
　　松本管理官得知有人用狙击枪，攻击了警方的警车，显得极为震惊。
　　“竟然敢，公然袭警，是想和整个国家为敌吗？一定要给我查出，究竟是谁干的！”
　　高木和白鸟显得非常的惭愧，身为警察，被人开枪袭击，连对方是谁都不知道，有辱警方的颜面。
　　目暮警部说道：“松本管理，冷静一下，能够用狙击枪狙击高速行驶的车辆，对方绝对是训练有素的高级杀手，和一般的罪犯不一样，也不能完全怪高木和白鸟。”
　　松本管理官说道：“我并没有怪他们两位的意思，我只是愤怒竟然有罪犯敢挑战我们东京警视厅的威严。目暮，你一定要好好调查这件事情，查出是谁胆敢袭警。”
　　目暮警部说道：“是，我明白了。”
　　高木有些惭愧的说道：“抱歉，我也会努力的。”
　　白鸟警部说道：“那么，我们该怎么做？”
　　松本管理官说道：“你们两个，暂时放下手中的工作，全力调查这件事情，一定要查出相关的蛛丝马迹。”
　　整个案子，渐渐变得更加复杂。
　　会议结束后，已经是晚上了。
　　叶凡收到了一条手机短信，是荻野彩实发来的。
　　内容大概的意思是，荻野彩实在米花酒店等他，特意为他准备了一件礼物。
　　收到了这条短信后，叶凡也没心思去想案子的事情，直奔酒店。
　　来到荻野彩实的房里后，叶凡着实得到了一份惊喜。
　　荻野彩实竟然穿着兔女郎服装，等着他。
　　黑SI高跟，兔耳朵发箍，紧身衣，搭配在一起，实在太性感了！
　　“彩实，这就是你特意为我准备的礼物吗？”
　　荻野彩实泛起迷人的笑容，问道：“怎么样？还满意吗？”
　　叶凡兴奋的点点头：“我很满意。”.




第306章



　　想不到表面上高冷正经的荻野彩实警部，私底下还有这样的一面，这就是反差萌？
　　叶凡吞了一口口水，扯掉脖子上的领带，迫不及待的拥了上去……
　　荻野彩实说道：“怎么样，我比你其他年轻的女友，技巧要好得多，对不对？”
　　叶凡尴尬的说道：“彩实姐姐，你在说什么啊，什么其他年轻的女友。”
　　荻野彩实说道：“你还给我装，你这么厉害，肯多有好多女友吧。一个两个，可满足不了你。”
　　叶凡说道：“哪有的事情，我觉得彩实姐姐你一个人就够了。”
　　荻野彩实害羞的说道：“我也没那么夸张，偶而这样还行，天天这样折腾，腰都要断了。”
　　叶凡说道：“放心吧，我会爱惜你的。”
　　叶凡翻了一个身子，换了个姿势，让荻野彩实更舒适，~更惬意……
　　舒适恬静的一个夜晚，很快-就过去了。
　　第二天的一大早，神奈川县绫濑市的光陵运动公园，警察-们就冲了过来。
　　看着躺在地上尸体已经僵硬的尸体，比对了一下手中的照片，横沟重悟警部闷声道：“毫无疑问，是新堂堇无疑。”
　　又一个被害者出现了。
　　旁边赫然是又一张奇怪的麻将牌。
　　毛利侦探事务所。
　　毛利小五郎一大早就接到了电话，“好的，我知道了……三点是吧？回见。”
　　柯南见状，问道：“毛利叔叔，怎么了？”
　　“三点有搜查会议。”毛利小五郎说着准备吃早餐。
　　“有什么进展吗？”
　　毛利小五郎看着唯挑挑眉，有问必答，“据说是发现了新堂堇的尸体。”
　　“地点呢？”柯南有点急了。
　　毛利小五郎夹起来一个丸子，刚刚准备吃，只得说道：“神奈川县绫濑市的光陵运动公园。身边也放了麻将牌，红色圆圈涂在了下面四饼的右上角，背后则是一个三角符号，并不是字母。”
　　说完，毛利小五郎还奇怪的说：“今天我怎么回事？和这小鬼说这么多干嘛？”
　　依旧是京都通往八王子市的那座高架桥。
　　只是这次站在这里的，是奉命调查的叶凡和佐藤美和子。
　　停下车子，叶凡趴在高架桥的扶手上面，看着下面车水马龙的车流，咋舌道：“现在看看还真后怕，还好没出什么重大事故，高木和白鸟还算命大。”
　　佐藤美和子在旁边也紧紧地盯着面前的车流看，突然开口道：“你不觉得奇怪吗？”
　　“哎？”叶凡疑惑的回头。
　　佐藤美和子面色严肃的说道：“只是一名狙击手，两只轮子不会同时爆胎吧？”
　　“难道说，狙击手不只一名。”
　　“狙击……”佐藤美和子面色微微难看的说道：“有人在天桥狙击了轮胎，当时这里停着一辆车……”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“应该是这样。”
　　佐藤美和子看向叶凡，认真的说道：“呐，叶凡，这也许是突发奇想，先抛开本次案件的犯人来说，我觉得有另一伙来路不明的人在暗中涌动……”
　　“来路不明？”叶凡不解道。
　　“新堂桑工作室里的颜料被踩了两次，颜料管被踩扁了，颜料挤了出来，而挤出来的颜料凝固后又被踩了一脚，这说明犯人带走新堂桑后，又有其他人来过。”
    ..... ..... .......
　　“是吗？”叶凡挠挠头，提出另一个建议，说道：“会不会是犯人是颜料干了之后才离开的呢？”
　　“另外，米花中央大厦里的那个女性人质也非常奇怪，她上来的时候，上面应该我们已经围了过去，声音可不小，她怎么完全没听到的样子，更别提完全没有反抗的样子，非常可疑，说不定她也是那伙人的同党，故意扮成人质的样子。”佐藤美和子又提出了一件之前没说过的事情。
　　“或许那个人是真的没听到而且又特别胆小呢！”叶凡随口说道。
　　佐藤美和子沉默了下，说道：“是啊，是我多虑了。”
　　叶凡说道：“但是……如果这是事实的话，那警视厅内部就有内鬼在里应外合，而且，就在出席会议的成员当中！”
　　佐藤美和子面色阴沉了下来，心底那层阴影越发厚重，说：“你说，谁才是内鬼？”三.

第307章



　　叶凡摇摇头，说道：“我也不知道？我才进入东京警视厅工作没多久，并不是对所有人都熟悉，这一点，我觉得美和子你比较清楚。”
　　美和子想了想说道：“当时在场的人，都是可以信赖的，我想，内鬼应该是伪装成某一个人，混了进来。”
　　叶凡听到美和子的话后，脑海里浮现了贝尔摩德的模样，很有可能就是她化妆成某个人混进去的。
　　就在两人讨论的时候，警视厅那边又有新的消息。
　　于是，美和子和叶凡收队，回到了警视厅。
　　专案组终于知道了“平安京”代表的究竟是什么了,在两年前的今天,他们都去了京都，至于详细行踪，还得继续调查。
　　“不过关键还是在犯人留在麻将牌上的信息……”松本管理官翻开资料,看的头痛。
　　荻野彩实皱眉，说道：“七饼的左下角还缺一个红圈，犯人很可能还会再干一次。”
　　“而且,今天就是时代节,这应该是不是偶然吧？”大和警部也感觉不太妙。
　　山村警部惊疑道：“难道最 后一个人会在今天出现吗？”
　　“到底会是谁呢？又会在哪儿被害呢……”
　　其他的警察们都在各自发表意见，只有佐藤警官默不作声,谨慎而小心的观察着在场所有人。
　　“莫非就在这些人中间……”
　　就在佐藤警官小心观察的时候,听到毛利小五郎的惊喜叫声。
　　“啊,我知道了！”
　　知道了什么？所有人都疑惑的看了过去。
　　接下来就是毛利小五郎的表演时间了。
　　看着毛利小五郎一脸兴奋的将几个案发地点练起来，说是一个动物形状,然后延伸到动物的头部位置,最后又扯到了旁边的芦湖！
　　“太厉害了毛利侦探！”横沟参悟警部，双手握拳,兴奋地叫道：“那么下一个案发现场就是芦湖水怪的鼻尖!”
　　毛利小五郎对此大笑，说道：“哈哈，我是故意迷惑你的,真正的位置在这里啊！”毛利小五郎往头部上面的位置一点。
　　“原来如此，眼睛所在的位置是群马县的安中市！”
　　同样觉得毛利小五郎说的很对的山村警部主动举手，说道：“安中市我非常熟悉哦！”
　　毛利小五郎说道：“很好，你来带路！”
　　毛利小五郎和山村警部头也不回的冲了出去。
　　横沟参悟警部赶忙也想跟着一起走，“我也要去！”不妨背后一只大手猛地拽住了他，一把丢到了椅子上。
　　“干什么啊？”横沟参悟警部瞪眼。
　　横沟重悟警部实在是对自家哥哥无语了，“别去！”
　　“可是只让他们两个去面对凶残的凶手……”横沟参悟警部还是很担心。
　　横沟重悟警部还能说什么，只能随口敷衍，“两人足够了……”
　　其他警察在旁边也看的一愣一愣的，却也没多说什么，不能说毛利小五郎说的完全不对，因为在破案的过程中就是不断试探的过程，天知道犯人是不是真的跟毛利小五郎说的一样犯抽了。
　　佐藤目光不断扫视众人，心中推测谁才是内鬼，毛利小五郎是绝对不会有嫌疑的，还有这些熟悉的同僚，也不是。这么说来，内鬼一定是很少与人接触的位置，她想到了一个人，警视厅的高层，松本管理官。
　　佐藤警官猛地站起身，叶凡问道：“怎么了，美和子？”
　　佐藤警官说道：“叶凡，你跟我过来一下。”
　　两人来到一间休息室，佐藤警官对叶凡说道：“我们之前怀疑警视厅中有内鬼，我已经有人选了。”
　　叶凡问道：“是谁呢？”
　　佐藤警官说道：“是松本管理官。”
　　叶凡说道：“如果松本管理官是罪犯伪装的，那么，松本管理官本人岂不是处在危险当中。”
　　佐藤警官说道：“正是如此，所以此事关系重大，没有确定之前，不能贸然行动，我才把想法只告诉了你。”
　　叶凡说道：“那么，我们先要找出松本管理官才是上策，如果贸然行动，说不定罪犯会直接杀死松本管理官。”
　　佐藤警官说道：“我也是这么想的。”
　　叶凡说道：“不过，东京市这么大，我们要去哪里找松本管理官。”
　　佐藤警官思考了一阵，说道：“我心中有几个地方，想试试能不能找到松本管理官。不如，我们分头去找松本管理官，今天之内，没有找到，再想办法。你觉得怎么样？叶凡。”
　　叶凡说道：“好，在此之前，我想先探探这个假松本管理官的口风，看看他到底是不是本人。”
　　佐藤警官说道：“嗯，就这么办，我们分头行动。事不宜迟，我先走一步。”
　　叶凡点点头：“嗯。”
　　望着佐藤美和子匆匆离去，叶凡心里面半点也不在乎松本管理官的死活，他是死是活，和自己有什么关系呢？
　　“如果说松本管理官是内鬼，那只能是贝尔摩德假扮的，才能如此真实，没有任何人发现怀疑。至于有希子和快斗，一位怀孕了，一位成了小孩子，根本就不可能。”
　　叶凡径直来到松本管理官的办公室，幸好，他本人就在办公室，也不用想办法去找他。
　　叶凡敲了敲门。
　　办公桌前，一脸严肃的松本管理官，抬起头，说道：“进来。”
　　叶凡说道：“管理官。”
　　松本管理官奇怪的问道：“叶警官，你这个时候单独找我，是有什么事情吗？”
　　叶凡说道：“嗯，我有一个重要的发现。”
　　松本管理官挑了挑眉，威严的盯着叶凡，问道：“什么发现？”
　　叶凡走近松本管理官：“一个会让管理官你感到吃惊的发现。”
　　松本管理官生气的说道：“有话直说！”
　　叶凡一个瞬闪，绕到松本管理官身后，将他按在办公室桌上. .........
　　任凭松本管理官如何挣扎，都动弹不了，不禁怒道：“叶警官，你这是什么意思？”
　　叶凡说道：“不要再装了，我已经直到你的身份了，你是伪装成松本管理官的罪犯。”
　　松本管理官依旧装傻，说道：“你胡说什么，我就是松本管理官，你赶紧放开我，我会原谅你，否则……”
　　叶凡一把将松本管理官的头套面具给撕开，正如叶凡所料，松本管理官是一位妖冶美女装扮的，正是贝尔摩德。
　　叶凡撕开了贝尔摩德的伪装，贝尔摩德的伪装彻底被毁，恢复了一个穿着黑色紧身服的妙龄丽人模样。
　　叶凡贴近对方的脸庞，说道：“否则什么？你还有什么话可说？”
　　贝尔摩德故作镇静的说道：“算你厉害，竟然能识破我的伪装。不过，我劝你最好放了我，否则，我会让松本管理官，死无全尸。”
　　叶凡说道：“我并不觉得，这能成为放了你的理由。”
　　贝尔摩德生气的说道：“骗谁呢，你会一点不在乎他的死活？我不信。”
　　叶凡说道：“他死了便死了，我和他并没有什么交情。”
　　贝尔摩德侧过头，观察叶凡的表情，发现对方并不像在说谎的样子，是真的一点也不在乎松本管理官的死活。
　　贝尔摩德说道：“那么，你究竟是什么意思？”
　　叶凡说道：“我给你一个机会。”
　　贝尔摩德说道：“什么机会？”
　　叶凡松开贝尔摩德，贝尔摩德见对方突然放开了自己，连忙转身，准备跳窗逃走。
　　可是刚转过身子，却发现自己怎么也迈不开脚步，被一股无形的气流环绕，动弹不得。
　　贝尔摩德惊恐的喊道：“是你……假面骑士！真想不到，你竟然是东京警视厅的人。”
　　叶凡说道：“你在 说什么呢？贝尔摩德？”
　　贝尔摩德惊讶的问道：“你怎么知道我的真实身份？”
　　叶凡并没有回答，不过，贝尔摩德自己想通了。
　　“一定是茱蒂斯泰琳告诉你的吧！真后悔当初没杀了她。你究竟要我怎么做？”
　　“很简单，在这里，满足我。”
　　贝尔摩德明显愣了一下，太不明白，这个满足，到底是什么意思？她本以为对方肯定是想逼问她的底细，发现根本不是这么一回事。
　　“你到底是什么意思？”
　　“你又不是小姑娘，装什么傻。”
　　“……”
　　贝尔摩德一下子就明白了叶凡的意思，又惊又怒，脸色青一阵，红一阵。
　　“主动点，走近来，跪下，用你的口。”
　　贝尔摩德拳头握的紧紧的，她何曾受过这种屈辱，本性高傲的她，虽然不介意与眼前的帅哥发生一段故事，但绝不是以这种方式。
　　她生气的娇喝道：“你做梦！我死也不会屈服于你的！”.




第308章



　　叶凡淡淡一笑，道：“想死，那可不行。你这么漂亮，而且青春永驻，我哪里舍得你死。”
　　贝尔摩德话锋一转，给叶凡抛一个媚眼，轻声说道：“你先放了我，待会我再约你，可以吗？”
　　叶凡说道：“当然不行。”
　　叶凡抓着贝尔摩德的头发，说道：“你现在落在我的手里，不要抱有任何幻想。我已经十分温柔了。如果我凶狠一点，就会挑了你的手筋脚筋，把你关起来，成为我的私家车，你现在求饶都来不及。”
　　贝尔摩德，呜了一声，心中暗骂，这人年纪不大，怎这般无耻。
　　关键的是，他怎么知道我青春永驻？不如先配合他一下，看看能不能套出什么话来。
　　“你住手，别再扯我的头发，你扯痛我了，我听你的就是。”
　　贝尔摩德，屈服了……
　　主动按照叶凡吩咐的，跪了下来……
　　19接着，贝尔摩德被眼前之物，着实吓了一跳。不过，现在也不是想这么多的时候，必须得先照着他的话去做，然后想办法套出什么话来，否则，岂不是白白便宜了眼前的小子，太亏了！
　　一阵子之后，察言观色的贝尔摩德发觉叶凡对她的表现很满意，神色缓和了下来。
　　贝尔摩德乘机问道：
　　“你说我青春永驻，是什么意思啊？”
　　“嗯……专心点……”
　　“我已经照着你的话去做了，你回答我一下，不行吗？”
　　“茱蒂说，她还是小孩子的时候，看到的你，和现在的你，没有任何区别。”
　　“也许是我养颜有术，保养的好也说不定，光凭这一点不能作为证据吧。”
　　“我还知道，你还有一个身份，是女演员克丽丝。后来发现你的母亲莎朗，死的莫名其妙，为此，我特意调查了一番。发现，你的母亲莎朗和你自己克丽丝，其实是同一个人。再加上茱蒂的证词，很容易猜到，你已经用不为人知的办法，实现了青春永驻。你之所以谎称自己是莎朗的女儿，就是害怕其他人知道这个秘密，不过很可惜，你的这个秘密，被我知道了。”
　　贝尔摩德得知叶凡知道她最重要的秘密，吓得一阵颤抖。要是这个秘密传开，毫无意外，这个世界的大人物，都会不惜代价的找到她，逼她说出永葆青春的秘密，甚至拿她去做实验研究。
　　“你在说什么啊？这完全就像电影里的科幻故事，不对，电影也不敢这么拍啊……”
　　“呵呵……你这种毫无说服力的辩解，只能让我觉得你是做贼心虚。所以你坦诚点，不要试图欺骗我。”
　　贝尔摩德，脸色一冷，说道：“这件事情，还有谁知道？”
　　叶凡说道：“目前只有我一个人知道，所以，你最好乖乖听我的话。只要你乖乖听话，我就不为难你。”
　　咕噜……
　　贝尔摩德站起身来，用纸巾擦了擦嘴角，说道：“你要我做的事情，我已经做了，我该走了。”
　　叶凡说道：“我告诉你这么多事情，你这么轻易就想走，太天真了吧？”
　　贝尔摩德怒视着叶凡，冷道：“你不要得寸进尺，我的脾气，可不太好！”
　　叶凡才懒得管贝尔摩德脾气好不好，一把抓住贝尔摩德的双手，把她按在墙面，对她展开强大的攻势。
　　贝尔摩德想要反击，可毫无疑问，不是叶凡的对手，实力的差距太大，只能任人宰割。
　　不知过了多久，贝尔摩德显得有些虚弱，双眼迷离。
　　只见，叶凡拿出手机，对着她。
　　贝尔摩德瞬间清醒过来，娇呼：“不要拍！”
　　“咔嚓……”
　　“你有病吗？快给我删掉。”
　　贝尔摩德转过身，试图抢叶凡的手机。
　　就在 这时，门外传来敲门声。
　　叶凡连忙放开贝尔摩德，说道：“不想被抓，就赶紧走！”
　　贝尔摩德咬牙切齿的看了叶凡一眼，随后了，整理了下衣物，转身跳窗而逃。
　　叶凡手一推，一股气流将地面上遗留的伪装道具碾成碎末。随后，叶凡打开门，发现门外一堆的刑警，拿枪指着他。
　　“怎么是叶凡你？”
　　高木吓了一跳。
　　一旁的白鸟，推开叶凡，冲了进去，发现除了叶凡之外，没有其他的人。”
　　白鸟转过身，问道：“叶凡，怎么只有你一个人，松本管理官呢？”
　　叶凡说道：“我也不知道，我来的时候，松本管理官并不在这里，发生了什么？”
　　高木解释说：“佐藤警官已经找到了被绑架的松本管理官，一直待在警视厅的松本管理官，是罪犯伪装的！”.


第309章



　　成功救出松本管理官后，专案组再次聚集一起，重新开会讨论。
　　松本管理官说道：“非常惭愧，我竟然被一群宵小之徒给绑架了，抱歉，给大家添了麻烦！”
　　松本管理官站起身，为众人鞠躬。
　　目幕十三说道：“这不能怪管理官你，只能怪这群罪犯，太过险恶。管理官，对于绑架你的罪犯，你有什么线索吗？”
　　松本管理官，说道：“还不清楚，不过，我可以确定的是，我被绑架事件，和这次连续杀人事件，并不是同一伙犯人。”
　　目幕十三说道：“那真让人头疼，该怎么办才好？”
　　松本管理官说道：“现在，得尽快找出连续杀人案的凶手，不能再增加无辜的牺牲者。”
　　叶凡手持被害人名单，分析道：“这七名被害人姓名，跟那一年火灾当时住在六楼的客人完全一致！而且住在六楼的客人还有两个……”
　　佐藤美和子说道：“是水谷浩介和本上菜菜子。可是，有什么关联吗？”
　　高木涉补充说道：“听说那个叫做水谷的男子一年前也跑过来问了同样的事情，看来这次案子肯定和两年前的火灾有什么关联。不过又是为什么呢？假设水谷是犯人，他的动机是什么？本上小姐是死于意外吧？”
　　叶凡摇摇头说道：“谁知道呢？”
　　叶凡看了下手表，接近傍晚。叶凡回想剧情，救出松本管理官，就说明柯南已经找出了凶手。柯南找到凶手，就是在东都铁塔傍晚的时刻。
　　至于柯南是怎么找出凶手的，叶凡不记得了，这集剧场版剧情莫名其妙，看了半天不知道在说什么，只记得最后是柯南加小兰大战黑夜组织成员爱尔兰。虽然现在小兰不会再和柯南凑热闹，但不去拉柯南一把，柯南可能真的会死。
　　“柯南还得负责做破案子的工具人，死了的话，总不能以后真的天天靠我破案子吧，老实说，我对破案真的没兴趣。”
　　叶凡起身，说道：“有人比我们先一步找到凶手，我先走一步。”
　　目幕十三奇怪的问道：“叶凡，你这是什么意思｀ 々？”
　　叶凡说道：“我该去收尾了。”
　　说完，叶凡离开了会议室，径直前往东都铁塔。
　　东都铁塔。
　　高层。
　　似乎是因为天气预报预计今晚局部地区有阵雨或雷雨，已经知道不会看到星星而且庆祝活动在塔低的情况下，甚少有人走到东都铁塔的观星台。
　　一个青年端着红酒杯，站在空无一人的观星台前。
　　四周空无一人，他的背影显得十分落寞。
　　“今天云很多，所以看不到星星呢。”
　　一个童声在他身后响起。
　　青年转身，手中红酒液晃动。
　　身后站着的是一个七岁大的小男孩，带着黑框眼镜，穿着蓝色西装，脸上挂着淡淡的笑容。
　　青年笑了笑，将目光放到厚重的云层中。
　　“是呢。”
　　这样一个孩子也对星星感兴趣吗……
　　青年还没想完，突然听见那个男孩再次开口：“水谷先生说该死的人有八个，最后一个是自己吧？”
　　男孩笑着，“水谷先生和本上菜菜子小姐最喜欢北极星和北斗七星，所以我猜水谷先生在这里，果然没错呢。”
　　水谷眼神满满落寞下来。
　　“我一直都能过看到星星的。”
　　他晃了晃红酒杯，伸手触碰着向外延伸的玻璃。
　　入手的触感冰冷无比。
　　“在这里结束这一切或许是最好的选择吧。”
　　“不可以，”柯南皱眉，厉声喝道，“自杀的话，你就真的杀了人了。”
　　水谷看着小孩，眼底的神色完全看不出是杀了几个人的样子。
　　“就算我不这么做，也逃不过死刑吧。”
　　“可是水谷先生一个人都没有杀吧。”柯南打断他，再次露出纯真的笑容。
　　水谷拿酒杯的手一顿。
　　柯南走上前一步，“有人向你提议，他可以杀掉那七个人，前提是你以自杀顶罪吧？”
　　“而你一直对本上菜菜子小姐的死感到自责，自然不会有异议。”柯南别回头，“你知道吗，在那个人心里其实真正恨到想要杀死的人，是你。”
　　他看向黑暗中的男人，语气渐渐犀利起来：“因为，是你夺走了他最心爱的妹妹，我说的没错吧？”
　　“本上和树先生？”
　　看到从黑暗中走出来的人，水谷惊讶地问到：“哥，你怎么会在这里？”
　　“你没资格叫我哥哥。”本上和树眼神冷漠，似乎和水谷说话都是浪费他的生命一般。他将目光转向柯南。“小鬼你怎么知道是我干的？”
　　“我怎么都想不通，”柯南将双手背在身后，“因为我身边有一个类似于侦探的姐姐，她喜欢从人心开始看一个案件，所以我也换了个角度看这个案件。”
　　“如果水谷先生是凶手，那么他为什么会选择在北极星与北斗七星对应的位置犯罪呢？这等于是在玷污他最爱的星星。”
　　“所以我才想到，这说不定是为了将最推给喜爱关心的水谷先生有其他人策划出来的，想到这一点，一切就解释得通了，再加上凶手还正确的家北极星与北斗七星的位置，对照在地图上作为犯罪现场，是相当一板一眼的。”
　　“．‖但是，水谷先生公寓的门还有点歪，字也有点不工整。相对起来，本上先生写在名片上的电话号码字迹就相当工整，为了避免偏掉，甚至还用铅笔画了浅浅的线，你的记事本里，也详细记载着送花来的人名和地址，这一切的一切都显示你一板一眼的个性。”
　　柯南的话实在不像一个孩子说的，本上和树眉头一皱。。
　　“你究竟是什么人？”
　　“其实是你把本上菜菜子小姐的死因告诉水谷先生的吧？”
　　柯南看着本上和树的眼睛。
　　本上和树冷笑一声。
　　“没错。”他狠狠地盯着水谷，“他告诉我画家新堂那天也住在饭店的同一层楼，因此我去了她的画展，想要找她问一问，结果碰巧听到她和龙崎的对话然后把内容告诉他……”
　　“不过你说的话中夹杂着谎言。”柯南皱下眉，声音越发凌厉起来，“菜菜子小姐一周年忌日的时候。其实住在六楼的人都有送花束过来，如果只有一两个人送花束过来，或许可以解释成为赎罪，但是七个人都送，这一定是为了表达谢意，非常感谢为了(李李赵)我们所有人让出电梯位置的菜菜子小姐。”
　　水谷仿佛受到当头一棒，追问到：“难道，菜菜不是被赶出电梯，而是……”
　　“啊，没错。”
　　本上和树不耐烦地打断他，似乎也陷入了回忆，“因为菜菜的心地非常善良…但是，就算是她自愿让出电梯，”他的话锋一转，“依旧改变不了他们搭上电梯而害死菜菜子的事实！”
　　“水谷先生！”柯南严厉地打断，“就结果而言，菜菜子小姐的确是因为那七个人而丧命的，但是，同样是为了别人而死，这与你替本上先生定罪相比可谓是天差地别，就像是在天上闪耀的星星和地上随处可见的石头的差异！”
　　“菜菜……”水谷握紧酒杯，转瞬，眼神变得前所未有的坚定，看向本上，“对不起，我退出。”
　　“什么！”本上和树的表情满满变得不可控制起来。
　　“我还是决定不自杀了。”水谷道，“这孩子的话让我清醒了。”扮.

第310章



　　“因为我相信人在天国的菜菜，也一定不会希望我自杀的。”
　　水谷扛起自己的包，一步一步走向本上和树，拿出一个小锦囊，“这个还给你，因为我已经不再需要它了。”
　　“请你去自首吧，哥哥。”
　　柯南眼前一亮，急忙道：“本上先生，那是你从七个受害者手上拿过的东西吧？自杀的时候身边带着这个，就能当作行凶的证明，所以才交给水谷先生的吧？”
　　看着脸上明显已经不再哀伤的水谷，还有眼中满是睿智与自信的光芒的柯南，本上沉默一会，冷笑一声。
　　“哼，我果然来对了。”他拿过锦囊，“听说毛利侦探在进行调查，担心事情会曝光而赶来……水谷，我只说一会对你撒谎，是希望你对那些家伙展开报复。”
　　他的“你”字咬得特别重，似乎在嘲讽水谷的胆小。
　　“但是你却没有那个勇气，所以只好有我亲自动手！”
　　“那才不是勇气呢！”柯南也感觉心中愤怒，“不过是自我满足罢了！”
　　“吵死了！”
　　本上从包里抽出一把明晃晃的刀， 怒目圆瞪，像要用视线将两个人射穿一样。
　　“既然毛利侦探不在这里，就表示你是一个人吧！”
　　他咬着牙，可是话还没说完，甚至柯南举麻醉针的手还顿在半空，一声巨响穿透整层楼里。
　　枪响之后，本上的刀甩在身边，与之练成一条线的那块玻璃上，多出了一个弹孔。
　　本上和树捂着手，闷声惨叫一声。
　　柯南一愣，看向这层楼的楼梯口。一个身体强壮的黄头发男人，正冷眼盯着他。
　　爱尔兰从楼梯口挑了下来，一把将柯南提了起来。嘿嘿笑道：“小子，很棒的推理。这样一来，任务就完美完成了。”
　　柯南慌张的喊道：“你是什么人？”
　　爱尔兰说道：“我叫做爱尔兰，把你带回组织的人，工藤新一。”
　　柯南一脸震惊，没想到竟然还有人知道他的真实身份。
　　柯南弯起身子，将手表对准爱尔兰，没想到爱尔兰注意到问题，一把抓住柯南的手，将他的手表扯下，捏碎。
　　“可恶！”
　　“你可是名侦探工藤新一啊，我是万万不敢大意。”
　　爱尔兰抓着柯南，就像提小猫一样，走出了东都铁塔。迎面却是一个英俊年轻的男人，拦住了他的去路。
　　叶凡说道：“到此为止了，爱尔兰。”
　　柯南看到叶凡后，兴奋的喊道：“叶凡哥哥，救我！”
　　爱尔兰饶有兴趣的望向叶凡，问道：“你是谁？怎么知道我名字。”
　　叶凡说道：“我是东京警视厅搜查一课刑警，知道你的名字，有什么好奇怪，束手就擒吧。”
　　爱尔兰抬起手，用枪口对准叶凡。说道：“笑话，不想死的话，就给我让开。”
　　叶凡波澜不惊的说道：“我赌你枪里没有子弹。”
　　爱尔兰忍不住笑了起来：“哈哈哈……你是哪里来的小丑刑警，给我去死。”
　　爱尔兰扣动了扳机，然而，无事发生。
　　“怎么回事？”
　　爱尔兰连连扣动扳机，依旧无事发生。
　　爱尔兰，愤怒的扔掉手中的枪，提着柯南，一拳朝叶凡面门打开。
　　叶凡避开爱尔兰的拳头，一拳打中爱尔兰的腹部，爱尔兰腹部剧痛，传至脊髓，倒在地上，动弹不得。
　　柯南得救，摸了摸额头，松了一口气，他还以为自己今天在劫难逃了。
　　叶凡问道：“柯南，你在这里做什么？”
　　柯南说道：“我根据小五郎叔叔给的线索， 找到了连续杀人案的凶手。”
　　叶凡呵了一声，说：“你这小鬼真能干，不过功劳都是我的了，除了我，没人相信你这小鬼能破案。”
　　柯南说道：“好吧，看在刚刚救我的份上，扯平了，我要回去了。”
　　叶凡拉住柯南，说道：“慢着，你还得给给我解释一下到底是怎么回事？”
　　与此同时，空中，一辆直升机盘旋，吉安蒂用狙击枪瞄准了叶凡，正准备开枪。
　　一旁拿着望远镜观察下方情况的琴酒，发现叶凡正盯着他，琴酒不禁背脊一股恶寒，身体一阵哆嗦，他感觉现在是他最接近死亡的一次。
　　琴酒突然想到了什么，阻止了吉安蒂。
　　“别开枪！取消计划，回去了。”
　　吉安蒂难以置信的望向琴酒，说道：“为什么？那个刑警，一招就击倒了爱尔兰，是个危险人物，必须除掉。况且，爱尔兰带走的SD卡，还没有来得及回收。”
　　琴酒冷冷说道：“你一旦开枪，死的是我们。”
　　吉安蒂见琴酒一脸严肃，不是开玩笑。只好收起狙击枪，取消计划。
　　随后，目暮警部带着手下赶来，将凶手带走。
　　在此期间，柯南还偷摸着顺走了爱尔兰的SD卡。对于柯南顺走爱尔兰SD卡，叶凡睁一只眼闭一只眼，当作没看见。他对黑衣组织没有任何兴趣，他只对贝尔摩德感兴趣，柯南想作死，他也不会阻拦。
　　柯南拿到了爱尔兰的SD卡，格外兴奋，迫不及待的带着SD卡，来到了阿笠博士家。
　　博士问道：“柯南，发生了什么，从来没有见你这么兴奋过。”
　　柯南说道：“我得到了一个好东西，可以知道黑衣组织的秘密了。”
　　柯南将SD卡插入了博士家的计算机里，发现里面记录了黑衣组织部分交易，更重要的是，SD卡中有一张女性照片，特别是对方柯南竟然认识。
　　她是前段时间，刚来帝丹小学任职的老师。还是柯南就读小学的副班主任，若狭留美！
　　“若狭留美老师，也是黑衣组织的人吗？那么，她为什么特意来帝丹小学任教？”
　　“是知道我真实身份，为了我吗？不对，如果是为了我，爱尔兰就不会特意来寻我。”
　　“那么，只有一个可能，她是为了和我一样，同为转校生的灰原哀。”
　　柯南一直都怀疑灰原哀的真实身份，她的行为完全就不像正常的小学生，现在，柯南可以确定，他的怀疑是正确的。.



第311章



　　柯南犹豫着要不要将这个发现告诉叶凡，不过想到自己现在的身份，告诉他岂不是暴露了自己，不如直接告诉灰原哀这件事情好了。
　　柯南正思考着，一旁的阿笠博士也被SD卡中的内容吓到了，里面有许多资金往来记录，涉及到大量人物，甚至是政府高官。
　　“这SD卡里面的信息，真是惊人啊。新一，你准备怎么做，交给警方吗？”
　　“不行，我还没有调查出让我恢复原状的办法。这个时候，还不能打~草惊蛇。”
　　“既然不准备交给警方，你最好将SD卡毁掉，放在身边会-有危险的。”
　　“没必要，他们肯定发现不了，SD卡在我身上。现在，关键的是，我该如何利用SD卡中的信息。”
　　“那么，新一你自己做决定吧。不过，千万不要贸然行动，你现在只是个小孩子。”
　　“我明白……”
　　一大早，来到学校的柯南叫住了刚好走在他前面的灰原哀：“等等我，灰原同学。”
　　灰原哀无聊的转过头，问道：“怎么了？江户川。”
　　柯南说道：“灰原，你给我听好了。你得小心，最近刚刚任职，担任我们副班主任的若狭留美老师。”
　　灰原哀奇怪的问道：“若狭留美老师，怎么了？”
　　柯南悄悄的说道：“我告诉你，她是一个邪恶组织的成员，突然来我们学校任职，一定不安好心。”
　　灰原哀却是装作傻傻的模样，卖萌的说：“啊嘞？什么，邪恶组织，老师是蓝精灵森林里巫婆变化的?”
　　柯南生气的说道：“喂，灰原，你装什么傻……”
　　接着，柯南发觉自身被身后一个不详的目光盯着，柯南转过身，发现正是若狭留美老师！
　　若狭留美非常生气的说道：“江户川同学，背后说老师的坏话是不对的？老师这么漂亮，哪一点像蓝精灵森林的巫婆？”
　　柯南连忙解释说：“老师，你误会了，我不是这个意思。”
　　若狭留美说道：“那你是什么意思？江户川。”
　　柯南说道：“我，我是……”
　　一旁灰原哀帮柯南解围说：“老师，其实江户川同学他嫌弃你布置的作业太多了，才这么说你的。”
　　柯南无奈的说道：“对不起，老师，请原谅我。”
　　若狭留美哼了一声，说：“江户川，想要我原谅你，没那么容易。你给我把平假名、片假名抄一百遍，知道了吗？”
　　柯南泄气的低着头，说道：“是。”
　　“嘻嘻……”
　　一旁的灰原哀看到柯南垂头丧气的模样，忍不住笑出了声。
　　若狭留美走后，柯南生气的说道：“喂，灰原，你笑什么？”
　　“只是偶而觉得你这个笨蛋，还有点可爱。”
　　“真恶劣！早知道不和你说这些了。”
　　柯南很不爽的回到教室，不再理会灰原哀。
　　很快，上课铃响了，这节，是若狭留美老师的课。
　　另外，若狭留美带了一个长相很柯南非常相似的男孩，来到教室里。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　若狭留美对众小朋友说道：“今天，我们班，来了一位新同学，大家欢迎。”
　　接着，若狭留美转过身，对新同学说道：“黑羽同学，你给大家介绍一下自己。”
　　新同学在黑板上，写下了黑羽快斗，四个字，接着回到了老师给他指定的座位上――后排靠窗的位置。
　　因为黑羽快斗社会关系简单，身边只有一个管家，所以直接使用了本来的名字。他之所以回到学校上课，是管家寺井黄之助建议的。因为寺井黄之助见快斗整天闷闷不乐，就建议他来学校，转移下注意力。做什么事情都提不起劲的黑羽快斗，便接受了这个建议。
    ..... ...... 0
　　元太看到后，不爽的说道：“这小鬼谁啊，这么嚣张，下了课我要好好教训他一顿，让他知道什么叫做懂礼貌！”
　　一旁的光彦说道：“别这样元太，不可以欺负别的同学啦。”
　　两人身后的步美，却是说道：“要不要邀请他来我们少年侦探团。”
　　元太说道：“才不要呢！”
　　若狭留美拍了拍手，说道：“好了，同学们安静下，老师要开始上课了……”
　　……
　　下了课元太、光彦、步美三人一起去邀请黑羽快斗加入少年侦探团，当然，被黑羽快斗无情拒绝。
　　生气的元太，准备教训黑羽快斗，结果被黑羽快斗暴打了一顿。
　　“呜呜呜……我要告诉老师来……”三.

第312章



　　妃英理律师事务所，因为收到了叶凡的一大笔委托费，这段时间都在处理有希子离婚的案子，把其他的案子都推掉了。
　　叶凡给的委托费，妃英理一年也赚不来，这段时间可以好好休息，专心有希子的案子就行。
　　虽然妃英理有把握让有希子顺利离婚，不过，有希子的态度非常关键，妃英理觉得自己，必须搞清楚有希子的想法。
　　有希子来到事务所，有希子穿着一条宽松的水绿色长裙。相比之前，小腹有明显的隆起。妃英理请她坐下，专门给有希子倒了一杯热水。
　　“你已经怀孕了，就不要再喝咖啡了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“有希子，你已经决定好和优作离婚了吗？”
　　“是的， 我怀了叶凡的孩子，总不能一直瞒着优作……可是，我实在没脸和优作说，我实在对不起他。”
　　“要不，你先搬出来，住我那里，我来向优作解释。”
　　“可以吗？”
　　“这不就是身为律师的我的工作吗？你放心交给我了。不过，目前证据对你很不利，过错方在你，财产分割那方面，你很可能会吃亏。”
　　“这不要紧，我可以净身出户，我本来就对不起优作了，也不敢有什么其他的奢求。”
　　“既然你都这么说了，我知道该怎么办了。”
　　……
　　放学后，柯南并没有回家，而是去了阿笠博士那里。路过自己家的时候，发现家里灯是亮着的，这些天，柯南的爸妈都没在家。所以，柯南有些好奇，就回到家一看究竟。
　　却发现，家里是他老爸工藤优作，正独自一人喝闷酒，喝的醉醺醺的。一地都是啤酒罐头，整个客厅乱成一团。
　　“老爸，你怎么搞得？”
　　工藤优作看了柯南一眼，难受的说道：
　　“你妈没了。”
　　柯南一脸的莫名其妙：“啥？”
　　工藤优作喝了一大口啤酒，再次苦涩的说道：
　　“有希子要和我离婚。”
　　柯南明显的愣了一下，灰原哀曾经暗示过他妈有些不对劲，想不到是真的。
　　“爸，为什么啊？”
　　“你妈说她怀了别人的孩子，没脸见我，要和我离婚。”
　　“什么……”
　　柯南一脸的震惊，老实说，得知这个消息，比小兰离开他，打击还要大。简直让他三观崩塌，怀疑人生。
　　在柯南心中，有希子和优作感情非常好，简直是模范夫妇。他怎么也不相信，有希子会出轨。
　　“爸，振作点。妈一定有苦衷的，妈现在在那里？”
　　工藤优作摇摇头，说道：“我不知道，有希子只给我打了一通电话，之后，怎么也联系不上她。”
　　“我妈不是那种会出轨的人，她可能是被人威胁……”
　　“她委托律师起草的离婚协议书，已经发了过来。”
　　工藤优作指了指桌面上，凌乱的文件。
　　柯南快速的浏览了一遍内容，大致意思是有希子她婚内出轨，还怀了孕，对不起优作，愿意净身出户，不求优作原谅，只求优作同意。
　　柯南直接傻了，一屁股坐在地面上，拿起一旁的啤酒罐头，喝了起来。
　　喝了几口啤酒，垂头丧气柯南又振作起来，大喊道：“我不相信！我不相信！我妈不是这种人，一定是被人强迫了，我要调查清楚。可恶，究竟是谁，绝不原谅，我要加倍奉还！”
　　柯南看了眼完全失去斗志的工藤优作，知道他受到的打击太大，已经指望不上，必须要靠自己。
　　柯南离开了工藤家，回到了毛利侦探事务所，发现只有毛利小五郎一人吃着外卖，看赛马。
　　“小鬼，怎么回的这么晚，外卖都凉了。”
　　“啊哈哈，刚刚去了阿笠博士家玩……毛利叔叔，小兰姐姐呢？”
　　“小兰说这段时间她要和她妈妈一起过，所以，最近大概不会回事务所了。”
　　“啊，怎么这样？”
　　柯南苦着脸，想到要和毛利小五郎过二人生活，只觉雪上加霜，难受得不得了。
　　此刻，妃英理的公寓里，坐着三位美丽的女性，三人正其乐融融的享用晚餐. .........
　　妃英理说道：“小兰，这段时间，你就住妈妈这里，刚好可以顺便照顾下有希子阿姨，你也知道，妈妈的手艺不太行。”
　　小兰点点头，说：“没问题，我本来就喜欢和有希子阿姨在一起。”
　　有希子不好意思的说道：“英理，你没必要做到这种地步，还让小兰照顾我，我实在太给你添麻烦了。”
　　妃英理微笑着说道：“你安心啦，我从叶凡那里收了一大笔委托费，这不算什么啦。”
　　闻言，小兰疑惑的问道：“妈，这和叶凡有什么关系？”
　　妃英理不好意思的说道：“没什么啦，小兰，你别在意。”
　　小兰现在还不知道有希子已经决定和优作离婚，还以为是优作为了忙工作，扔下有希子不管不顾，有希子生气的离家出走，就和她妈妈一样。
　　小兰义愤填膺的说道：“不过，优作为了工作，放着怀孕的妻子不顾，也太不应该了。我是你，我也要离家出走。”
　　有希子尴尬的对小兰说道：“小兰，拜托你不要提优作，可以吗？”
　　小兰微笑道：“嗯，我知道，如果我是你，我也会生优作的气，我不提他就是。”
　　有希子不知道 该说什么才好，只能默默的点头：“谢谢你，小兰。”
　　小兰的话实在太诛心了，有希子好希望叶凡过来安慰下她，让她忘记心中愧疚之情。
　　有希子问道：“小兰，你和叶凡最近感情好吗？”
　　小兰有些害羞的说道：“挺好的，只是叶凡在东京警视厅任职，工作比较繁忙，见面的时间少了。”
　　有希子说道：“小兰，既然你想他了，不妨让他过来这里坐坐。”
　　小兰愣了一下，说道：“哎？这样好吗？”
　　有希子望向妃英理，说道：“英理，你不会不同意吧？”
　　妃英理一脸尴尬的说道：“是啊，我也挺喜欢那个孩子。”
　　小兰开心的说道：“谢谢你，妈妈。”.




第313章



　　用晚餐后，乘着小兰收拾碗筷的时候，妃英理将有希子拉到一旁。
　　妃英理指责道：“有希子，你疯啦，这种时候，要是小兰真的让叶凡过来，你要怎么办？你不会想当着我女儿的面，勾搭他吧。”
　　有希子委屈的说道：“英理，你不也和自己的女儿男朋友有一腿，怎么总是喜欢指责我呢？”
　　结果，第二天，小兰学校放假，真的把叶凡叫了过来。
　　叶凡过来的时候，正巧英理、有希子、小兰都在，三位风情各异的美人，就在他的眼前。
　　三人穿着都是居家的便装。小兰依旧是小家碧玉的打扮，褐色的女式毛线长衫，搭配黑色裤袜。有希子穿着湖蓝色连衣长裙，惊艳之余显得有些慵懒。而英理则是将平时盘起的长发放下，穿着白色的衬衣，光着腿。
　　叶凡舔了舔唇，愣愣的道:“这就是天堂吗？”
　　小兰开心的抱住叶凡，说道：“叶凡，你来啦，好开心。我还担心你今天上班呢，你能19过来陪我，真是太好了。”
　　叶凡笑着说道：“上班哪有陪女朋友重要。”
　　叶凡的身份是用了系统身份卡绑定的，就算天天不去上班，警视厅也没有办法开除他。接到了小兰的电话，叶凡果断翘班。叶凡本就是为了追求美丽的女警才去警视厅的，若真的努力工作，岂不是本末倒置。
　　有希子看到叶凡后，眼光灼灼的道：“叶凡，能见到你，我也好开心。”
　　叶凡放开小兰，走近有希子，关心的道：“有希子，我听英理说你与优作分开，住在这儿，还习惯吗？”
　　有希子说道：“嗯，英理和小兰待我都很好。”
　　叶凡说道：“那我就放心了。”
　　有希子心中一动，竟然上前，吻了叶凡一下。
　　一旁的小兰，直接被吓到了，说道：“叶、叶凡，你和有希子阿姨的关系，有那么好吗？”
　　叶凡连忙解释说：“小兰，你不要误会。有希子长期居住在米国，这只是普通的礼节，你不要在意。”
　　小兰说道：“真的吗？”
　　一旁的妃英理见状，把有希子拉到一旁，说道：“有希子，你在我女儿面前注意一下，不要把我女儿带坏了，知道吗？”
　　有希子歉意的道：“抱歉，我有些忍不住，我不会再这么做了。”
　　妃英理摆摆手，说：“算了，原谅你，你以后注意就好。”
　　妃英理走上前，一本正经的对小兰说道：“小兰，你男朋友借用一下，我有话和他说。”
　　小兰说道：“妈，你想说什么呢？”
　　妃英理说道：“当然是要好好检讨一下他，看看他到底配不配得上你。”
　　接着，妃英理拉着叶凡，来到了自己的卧室。
　　叶凡一脸的无语，说道：“英理，我有什么好检讨的，你还不清楚我吗？”
　　妃英理冷冷一笑，说道：“呵……我就是太了解你了，所以……”
　　叶凡直接被英理推到了，叶凡也不知道已经无敌的他，为什么会被推倒，可能这就是因果律吧。
　　接着，本是表情冰冷的妃英理，变得善解人意……
　　叶凡也没想到妃英理这么直接，要知道现在才早上啊！
　　许久之后，两人关在房间里，也没出来。
　　有希子忍不住好奇的问小兰，说道：“小兰，你妈和叶凡说什么呢？怎么这么久，也没动静。”
　　小兰一脸无辜的道：“我也想知道。总感觉我妈离婚后，好像变得有些不一样。”
　　有希子问道：“怎么说？哪里不一样？”
　　小兰解释道：“就是说，好像变年轻的那种感觉。不再和以前一样那样，只知道忙于工作，整个人开朗了许多。”
　　有希子说道：“听起来还挺好的，我还担心英理离婚后，会难过呢。”
　　小兰摇摇头说：“恰恰相反，自从他们两离婚，我感觉我妈好了许多。想想当初我总想着我妈和我爸和好，太一厢情愿了。他们早该放手了，却为了我勉强维持到现在，才分开。”
　　有希子说道：“真羡慕英理。”
　　小兰眨了眨眼睛，不解的问道：“你羡慕我妈，什么？离婚吗？”
　　有希子说道：“是啊，羡慕她恢复了自由身。”
　　小兰有点被吓到，她一直以为有希子和优作感情非常好的，现在看来，并不是这么一回事。
　　“有希子阿姨，你和优作叔叔的感情，不是一直很好吗？为什么会有这种想法。”
　　有希子心说，她不但有这种想法，还真的这么做了。
　　“再好的感情，也敌不过时间的磨炼。我曾经和优作有一段美好的回忆，但那只是回忆。为了他，我息影，在家相夫教子。总觉得，有些遗憾，那种生活，根本不适合我的性格。”
　　“有希子阿姨，你是后悔息影，放弃了演艺生涯。”
　　“当然不，我从不后悔曾经做过的事情。只是，现在给 我多了一种选择的可能性，我想，我会毫不犹豫的抓住。”
　　“是、是吗？”
　　小兰有点不太理解有希子的意思。
　　有希子微微一笑，说道：“我们一起去看看，你妈和叶凡究竟在说什么，这么久了，一直待在房里不出来。”
　　小兰点点头，说道：“好，我去问问。”
　　小兰走到妃英理房间门前，敲了敲门，说：“妈，你和叶凡说什么呢？”
　　可是，无人应答。
　　小兰接着喊道：“妈，你不回答，我直接进来了。”
　　小兰扭了一下门把手，却是锁上的。
　　有希子不解的问道：“小兰，怎么回事？”
　　小兰说道：“我妈把门锁上。”
　　有希子脸色一边，说道：“不会吧……”
　　小兰问道：“怎么了，有希子阿姨。”
　　有希子说道：“没什么，你试试能不能用蛮力，直接闯进去。”
　　小兰说道：“啊，这不太好吧。”
　　有希子解释道：“我担心他们两个是不是因为你吵了起来，你妈不是一直反对你和叶凡在一起吗？”
　　小兰觉得有希子的话有道理，决定用蛮力，直接进去，阻止妈妈和叶凡吵架。.


第314章



　　小兰正准备强行进去英理的卧室，英理已经主动将门打开了。
　　妃英理推了推鼻梁上的眼镜，严肃的问道：“小兰，你在做什么呢？”
　　小兰连忙解释说：“就是妈和叶凡在房间里这么久，我有些担心你们。”
　　妃英理说道：“有什么好担心的，我只是问了问叶凡了一些问题，毕竟身为我女儿的男朋友，我不能对他一无所知。”
　　小兰说道：“那妈，你觉得他怎么样？”
　　妃英理说道：“还行吧。”
　　妃英理就小兰唬得一愣一愣的，一旁的有希子却不相信她的鬼话。
　　妃英理离开房间后，叶凡也跟着一块出来了。
　　小兰连忙拥上前，问道：“叶凡，我妈都和你说了些什么？”
　　叶凡说道：“哦，就是些关于你的事情，你妈还是很关心你的。”
　　小兰有些不相信的问道：“真的只是这样吗？”
　　叶凡微笑着回答说：“是的。”
　　叶凡不想再与小兰纠缠这个问题，说道：“你妈好像在厨房忙些什么，你要不要去帮忙。”
　　小兰看了一眼走入厨房的妃英理，说道：“好，我这就去。”
　　见蒙混过关，叶凡松了一口气。
　　叶凡正打算坐下好好休息会，却发现有希子正带着怨念的看着他。
　　“叶凡，你刚刚一定和英理做了吧？”
　　“没，我没有。”
　　“我又没说你们两个做什么，你激动个什么劲，是不是做贼心虚。”
　　“呜……抱歉。”
　　“好哇，你竟然承认了。”
　　“我也没办法，妃英理太主动了……”
　　“英理好狡猾，平时一本正经高冷的模样，私底下完全不是一回事。”
　　有希子拉着叶凡的手，娇声道:“我也要你对英理一样，那样对我！”
　　叶凡为难的说道：“这不好吧，小兰和英理就在旁边耶，被撞见就完了。”
　　有希子生气的说道：“刚刚你和英理在一起的时候，怎么就不怕了。”
　　有希子拉着叶凡的手，来到了洗手间，接着把门锁上。
　　“这样，就不怕有人打扰我们｀ 々。”
　　“呃……”
　　在有希子威逼利诱下，叶凡也只能从了她。还好叶凡修炼了盘逶戳鳎身体素质远超常人，否则，根本无福享受。
　　午餐的时候，小兰看着叶凡一副没有精神的模样。
　　“叶凡，今早上看你还挺精神的，现在怎么一副没有睡醒的模样？”
　　“哦，我精神的很呢？”
　　妃英理还以为自己对叶凡压榨的太狠了，有些不好意思的说道：“叶凡，多吃点，打起精神来。”
　　有希子主动给叶凡夹菜，说道：“是啊是啊，你可不能这么轻易就倒下，现在只是白天，晚上还长着呢。”
　　小兰一脸的无语，感觉妈妈和有希子阿姨对叶凡热情的过头了吧，甚至超过了自己。
　　小兰撑着下巴，说道：“这到底是怎么回事？”
　　小兰突然想起来，新转学过来的同学，拜托她让工藤新一去长野县，调查森林别墅的秘密。
　　本来她是拒绝的，可是，想到可以以此为由，和叶凡一起去长野县的森林别墅度假，也是个不错的选择，所以就应了下来。
　　小兰问道：“叶凡，你明天有空吗？”
　　叶凡说道：“嗯，怎么了？”
　　小兰说道：“我的同学，想让我调查长野县的森林别墅的秘密，我答应了她，所以，我想让你陪我一起去。”
　　叶凡说道：“可以啊，明天我陪你。”
　　有希子说道：“小兰，我可以一起吗？”
　　小兰说道：“哎，有希子阿姨，也要去吗？”
　　妃英理同样说道：“既然有希子也去的话，那我也一起。”
　　小兰有点被吓到，本来她是想和叶凡一起度过二人世界，没想到妈妈和有希子阿姨也要过去。小兰不好意思拒绝，只能答应了。
　　第二天，叶凡开着车带着三位美女，来到了长野县的森林。
　　茂密地树林中,阳光投射下来,落在一点一点树木地缝隙中,从林中空气也十分新鲜。
　　妃英理很少外出旅行，这次出来呼吸下新鲜空气，心情也好了起来。
　　“好舒服，森林浴最棒了！”
　　有希子也同样很开心，和闺蜜、男朋友一起外出旅行，感觉非常的新鲜。
　　“是啊，跟小兰过来果然是对的！”
　　长野县森林，一行人沿着沼泽旁边路直行。
　　叶凡问道：“小兰，到底是什么谜团？”
　　小兰说道：“说是出租别墅里发生了一些怪事，具体我也不是很清楚，不过除了我们，还有其他人，到了就知道了。“
　　“叶凡。”
　　有希子忽然有些害怕的拉住叶凡，紧张看向身后，说：“刚才好像有个红色的人在看我们，穿着红色的雨衣和雨靴，全身红色的长发女人！”
　　“嗯？有吗？”
　　叶凡跟着看向身后，却什么也没有看到。
　　“可能是我的错觉吧。
　　微风吹拂树叶的声音，还有清澈的鸟鸣声，新鲜的空气……森林浴治愈效果非常不错，叶凡一行人沿着大路走，经过一个又一个沼泽后终于到了目的地。
　　一座木质结构非常漂亮的森林别墅。
　　叶凡还在想刚才路上那个红衣女人的事，有希子几个却兴奋地朝别墅靠近。
　　“．‖好有格调的出租别墅，好像都是用木头搭建的呢！”
　　“自然的气息！”
　　“可是为什么只有玄关的门是大红色的呢？看着有点吓人……”
　　一名提着行李的短发女人从后面走了过来，看到叶凡几个开口问道：“是世良的妹妹和她的朋友吗？”
　　“我不是，我是代替世良过来的。”
　　小兰真纯忙介绍道：“这是我妈妈妃英理，这位是有希子，然后是身为刑警的叶凡。”
　　“连刑警都来了，看来是没有问题了。”
　　短发女人客气的说：“我叫峰岸珠美，这次还请你们多多关照，关于委托的事情，在这栋出租别墅发生怪事的时候，我用数码相机拍下了证据照片，澄香说她打印好以后会来过来。”
　　叶凡望服到：“请问。你说的怪事是……”
　　短发女正要回应，忽然看到又有一个长发女人朝别墅过来，高兴道：“她来了……澄香，你把照片带来了吗？”
　　“嗯，带了，加油啊。”长发女似乎不怎么在状态，漫不经心地应了声，从口袋里拿出用信封装着的照(李王的)片交给小兰后就先进了别墅。
　　短发女帮忙解释道：“别介意，澄香她有点怕生。”
　　“哦……”
　　叶凡看了眼进别墅的长发女。
　　出租别墅的房客除了两个女人外，还有两个男人，都是二十八、九岁的青年。
　　很快叶凡也见到了两个男房客，一个戴着头巾的方脸胡渣男任田基辅，还有一个是看起来有些胆小内向的小胖子。
　　“这座森林里有很多沼泽，所以晚上最好不要随便外出。”
　　“不止哦。”
　　吃饭时间方脸男说笑着吓唬几个女孩子道：“搞不好还能碰到其他东西，我每年都会带根球棒以防万一。”
　　“哈？”小兰几个紧张道：“其、其他东西？”
　　方脸男哈哈笑道：“放心吧，这栋别墅里应该还是安全的，那家伙真要是敢来也能赶跑。”
　　“呃……均”
　　有希子以为只是普通度假，想不到还有奇奇怪怪的其他的事情，还真是捏一把汗。.

第315章



　　“不过是真的吗？”
　　短发女人峰岸珠美看向埋头吃饭的叶凡，说道：“叶君，这么年轻就是刑警啦，真看不出来。”
　　小兰说道：“是啊，叶警官正好有空呢。”
　　“珠美小姐做的汉堡排真好吃。”
　　妃英理朝峰岸珠美几人问道：“你们是怎么认识的啊？”
　　“是高中的户外运动社，大家以前经常一起登山一起露营什么的。”
　　小胖子几个怀念起来。
　　“因为是高中生，所以那个时候活动基本都是在暑假，不过那个时候真的很开心，虽然说社员只有五个同班同学……”
　　“五个？”
　　小兰愣道：“这么说，刚才有希子在森林里看到的，那个穿红衣服的女人就是你们第五个成员吗？”
　　“什么？”
　　原本还开开心心的几人闻言瞬间变了脸色，神情惊骇地看向小兰。
　　“你、你们是在哪里看到的？！”
　　“就在一个沼泽边。”
　　有希子意外看着反应强烈的众人，解释说：“穿着红色雨衣还有红色靴子的长发女人……那个，有什么问题吗？”
　　方脸男咽了口唾沫，面色难看：“喂喂，该不会是……”
　　“不可能！”
　　小胖子猛地拍着桌子站起身，大口喘气道：“聪子怎么可能还活着？！”
　　“不是啊，我是觉得可能是十五年前的那个杀人犯。”
　　方脸男一边拿着纸巾擦额头的汗，一边说道：“十五年前，这附近的另一栋出租别墅里不是发生过杀人事件吗？那个犯人就是赤女啊……”
　　“赤女？”
　　“因 为是件很可怕的案子。”
　　峰岸珠美坐下向叶凡几人说明道：“被杀害的是一个公司的员工，他带着自己的情人到那栋出租公寓，结果他太太也拿着菜刀跟了进去……等听到骚动的警察赶到现场的时候，房间里已经是一片血海，那个太太穿着的白色雨衣已经被染得鲜红，坐在丈夫身上一次又一次不断地用菜刀刺，刺成了筛子……所以大家都叫她赤女，觉得她变成了妖怪。”
　　长发女人澄香跟着道：“听说到现在都一直没抓到那个赤女，她用菜刀砍伤追赶的那个警察后就消失在森林里，一直逃亡到现在。”
　　“那个事件发生3年后的暑假，我们来到这栋出租别墅的时候，聪子也说她看到了那个赤女，于是大家就一起到森林里去找，途中聪子掉了队，因为天色暗了，我们报警找人，结果等找到她已经是一个月后的事情了……
　　在那个深不见底的沼泽里发现了聪子沾满淤泥的尸体，因为沼泽旁边还有聪子的鞋，上次杀人事件里用的菜刀也落在那里，大家就想，也许聪子是被潜伏在森林里的赤女追赶，才会不幸掉入那个沼泽……”
　　“是、是这样吗？”
　　有希子和小兰听得同时抱住了叶凡。
　　倒是妃英理对这种怪谈不屑一顾，问道：“所以你们是委托小兰抓住那个赤女？”
　　“怎么可能？”
　　峰岸珠美 解释说：“那是警察的工作，我们只是普通的平民。不过，现在叶警官在，不知道能不能抓到。”
　　“其实我们几个在毕业以后，每到聪子遗体被发现的日子就会集中到这里，顺便也会到那个沼泽边吊唁……可是大概从前年开始，就一直会发生些奇怪的事情。”
　　几人围坐在餐桌边谈论道。
　　“窗户玻璃被打碎，房间里很多苹果滚得到处都是，因为不出热水所以去检查了一下，结果发现热水器的储水罐里塞满了红色的玫瑰花瓣，还有玄关的大门也被泼过红油漆，所以大门只好让别墅主人给全部涂红了。”
　　方脸男说道：“我觉得应该是住在这附近的谁在恶作剧，所以才会想把以前高中时候就比较聪明的小兰叫过来，结果他说自己妹妹是高中生侦探，就这样找你们过来了……”
　　叶凡对森林里出现的红衣女也相当感兴趣，顿了顿，起身道：“既然如此，带我去附近那个发生过案件的出租别墅看看吗？”
　　这种森林里，估计不太好寻找红衣女活动的痕迹，不过去一趟案发现场的话，说不定能有所收获。
　　“啊？”方脸男愣道，“我正好要去便利店买点东西，倒是可以顺便带你们过去，不过自从发生那种事后，应该没什么人租那里了，大概还上着锁……”
　　妃英理说道：“我和你一起去吧。”
　　“都走了呢……”
　　别墅客厅，帮忙收拾好餐具的小兰和有希子开始打扫卫生，小兰拿着一根拖把卖力拖地间看向窗户外面的森林。
　　“他们没问题吧？”
　　“有叶凡在嘛，至于这里有我在，有希子阿姨我会保护你。”小兰微笑着说道。
　　“谢谢，小兰。”
　　“接下来，我来打算客厅好了，澄香小姐还在楼上吗？”有希子擦了把汗问道。
　　“是啊，还能听到吸尘器的声音，也太吵了。”
　　“可能是功率比较大的型号吧。”
　　正说着吸尘器声音忽然停了下来，随后长发女人澄香回到一楼客厅喊道：“如果客厅打扫完了，可以帮忙打扫其他房间吗？”
　　“呼――！”
　　森林里一阵阵地刮着大风，让人觉得有些阴冷，叶凡皱了皱眉头看向仿佛鬼屋一般的出租别墅，和他们入住的别墅相比，这边这个发生过命案的别墅看起来似乎很有些年没人打理，周围都长满了杂草。
　　“啊，果然上了锁。”
　　妃英理地站在别墅门口，“这样就看不了案发现场了吧？”
　　叶凡纳闷道:“都过了这么多年，案发现场不可能一直保存到现在吧？”
　　“那怎么办？要回去吗？”妃英理问道。
　　“来都来了，总要看一眼。”叶凡迟疑道。
　　妃英理愣愣看着叶凡拿出铁丝走上前，咔嚓尝试了几下打开别墅大门。
　　别墅里还有一股淡淡的腐朽味，不过条件并没有想象中那么糟糕，家具上都盖上了苫布，地板上的灰尘也似乎被清扫过。
　　叶凡打开手电筒走入里间。
　　感觉比他们入住的别墅高级不少，不过结构都差不多。
　　“案发现场说是在主卧室，是这边……”
　　“好像都清理过了。”
　　“当然的吧，都这么多年了。”
　　几人在主卧室房间随便看了看，地板上已经看不到血迹，至少没有鲁米诺试剂是没法探究清楚了。
　　就算是叶凡也没有随身携带鲁米洛试剂的习惯。
　　用手电扫视一圈，叶凡蹲下查看地板。
　　这个卧室还是有灰尘……
　　其实原本他就不是想调查案发现场，而是想确认一些事情。
　　就算再怎么厉害，一个普通也很难在这种森林里野人般生活十几年，这栋长期无人的出租别墅是最理想的落脚地点，而且警察也基本不会再来调查。
　　“去厨房看看吧。”
　　叶凡起身道。
　　“嗯？”
　　手电灯光扫过卧室外面的走廊，叶凡突然发现墙壁上有道不太明显的利刃刮痕，像是菜刀尖端留下的痕迹。
　　“怎么了？”妃英理奇怪道。
　　“啊，没什么……厨房应该是在……”
　　“在左边。”
　　叶凡思索着跟着走向厨房。
　　这栋别墅没有电，但的确有人进入的痕迹，而且就在最近，别墅周围也有出入痕迹。
　　可以肯定的是，这座森林里的确有什么人在暗中活动……
　　“没有水，”妃英理看水龙头说道，“这样的话根本没法长久生活吧？”
　　“是啊。”后面柯南沉思出声。
　　他已经看过其他卧室了，没有什么收获。
　　“接下来就到森林里再找找看？”
　　“先回去吧。”
　　叶凡感觉似乎抓住了什么重要线索，脑海里画面连续闪过，重新回到在森林里有希子几个最初看到红色人影的事情。
　　如果是白色雨衣被染成红色的话，早就应该变黑了才对，而且没有人帮忙的话，那个赤女根本不可能在这种森林里独自生存。
　　也就是说红色人影很有可能另有其人……
　　可是这边的情况又是怎么回事？有人故意假扮赤女吓人吗？
　　不行，还是缺少关键性线索，信息完全不足……
　　叶凡按了按额头，思绪翻飞走出别墅，重新锁上大门。
　　或许需要重新调查，从那几个委托人开始。.



第316章



　　度假别墅中，叶凡和妃英理回来的时候，有希子和小兰还有澄香小姐正好打扫完一起去浴室泡澡，外出买东西的方脸男也随后回了别墅。
　　“买了一些饮料，还有晚餐的食材，”方脸男提着两袋东西朝叶凡几人问道，“那边有找到什么线索吗？”
　　“还没有，其实，关于12年前发生的那件事，我还有些话想问你们……”
　　“喂喂！”
　　浴室里突然传来澄香小姐惊怒的声音，“这是什么啊？！难道又是恶作剧吗？”
　　“嗯？”
　　叶凡疑惑的来到浴室，似乎发生了什么事。
　　叶凡快步穿过走廊，睁大眼猛地拉开浴室玻璃门：“发生了什么了？”
　　“呀！”
　　三个女孩子用浴巾包裹着身子围在浴池边，并没有出什么事，反倒是被叶凡~吓了一跳。
　　有希子指向热气腾腾的浴池说道：“叶凡，不知道是谁干的，里面全是番茄-，好恶心！”
　　“番茄？”
　　叶凡视线这才转向浴池，只见宽大的浴池水面飘满了红色的番茄，密密麻麻的，看着颇为诡异。
　　“怎么会这样？”
　　叶凡随手拿起一个番茄，眉头跳了跳，伸手探进热水，很快就摸到了什么东西，抓着提起来后，发现是那个一同入住别墅的那个小胖子薄古昌家。
　　小胖子直接被抓着头发拉出了水面，湿漉漉的面庞没了活力，双目无神，已经是一具尸体。
　　“薄、薄古先生？！”
　　小兰眼睁睁看着叶凡从浴池里扯着头发拉出尸体，吓得脸都白了，声音打颤道：“他死、死了吗？”
　　叶凡说道：“是啊，这种情况下还能活着是不可能的事情……你们先换好衣服出来吧，这个浴室暂时是不能用了。”
　　叶凡回到度假别墅大厅，拨打了报警电话。一段时间后，长野县警察赶到了现场，主持工作的是长野县警部上原由衣。
　　鉴识人员分析，遇害的薄古案发当时负责清扫浴室，中间被人用钝器敲击后脑。不过死因却是溺死，应该是被打昏后沉在了浴池里，身上还放了哑铃压着。
　　峰岸珠美接受警方问话，哽咽说明道：“每年大家来这里之前都会做好分工，薄古打扫厕所和浴室，我负责大家的伙食，澄香负责打扫房间和走廊，任田主要负责外出采购，因为离这里最近的商店也有一公里左右……”
　　“是这样吗？”上原由衣朝其他人确认道。
　　“是啊，如果自己的工作做完，也会去帮别人……”
　　“最后看到薄古先生的是谁？”
　　峰岸珠美说道：“吃完午饭后我和他在客厅遇到，他说要去打扫厕所和浴室，之后就不知道了……”
　　澄香接着说道：“我打扫完楼上房间后到浴室看过，那个时候他还不在里面……”
　　上原由衣注意力转到澄香身上：“你来看过？”
　　澄香点头道：“是啊，因为浴室里有热气冒出来，我还以为他帮忙放好了洗澡水。”
　　小兰解释道：“当时，我们在一起，还打开盖子试了一下水温，那个时候还没有番茄，后来和澄香小姐打扫完，准备去泡澡的时候，澄香小姐就发现浴池里浮着慢慢的番茄……”
　　有希子说道：“就是这样，在短短时间内，番茄就莫名其妙的出现了。”
　　一旁的妃英理悄悄问道：“叶凡，这次的案子你怎么看？”
　　“如果你是说犯人的话，我已经知道是谁了。”
　　叶凡看向被问话的几名青年说道。
　　“嗯，究竟是怎么一回事？”
　　“浴室洗澡水特地使用了绿色的浴盐，尸体又被压在下面难以被发现，然后就是看似多此一举的红番茄……从犯罪行为分析，凶手的布置必定有背后原因，要么是扰乱调查，要么就是――手法需要。”
　　“你知道是什么手法了？”
　　“刚才你应该也听到了吧？”
　　叶凡视线落在长发女澄香身上。
　　“第一个进浴室的是澄香小姐，虽然只裹了一条浴巾，但只要有这个时间差就多了可能性，不需要去考虑什么手法，有可能就值得怀疑，然后就能发现问题。先带小兰她们经过浴室，让她们打开浴池盖子试水温，正好确定了当时浴池没有番茄，等打扫完再回浴室的时候，又第一个进入浴室发现番茄，你不觉得太巧了吗？
　　还有之前恶作剧的红苹果、红玫瑰、红油漆……一开始就是为了强化暗示而已，在看到满浴池的红番茄的时候，很容易就会想到那个赤女啊。”
　　妃英理摸了摸额头，说道：“的确很奇怪。关键是，她当时只裹着一条浴巾，浴室也很难藏那么多番茄不被发现，再说就算藏了，也不可能一下子就全部放进浴池，时间差完全不够……”
　　“如果一开始番茄就藏在水里呢？反正绿色的洗澡水也看不见下面。”
　　妃英理恍然大悟道：“原来是这样啊。”
　　另外一旁的上原由衣，结束一段问话后，总结道：
　　“总之，应该可以确定凶手是在小兰你们到浴室试水温之后，到打扫完准备泡澡之前的这段时间内进行犯罪，能告诉我那个时候你们各自的情况吗？”
　　方脸男任田愣道：“啊，好的，我出去买东西了，顺路还带那个名侦探去了附近的别墅，商店离这里大约有一公里，来回花了大概花了三十多分钟。”
　　上原由衣想了想说道：“附近的别墅，该不会就是那栋十五年前发生命案的别墅吧？”
　　方脸男说着面露恐惧道：“是啊，因为正好说起了赤女……薄古会不会就是被赤女杀了？把这栋别墅窗户打破，扔大量苹果进来，在热水器的储水罐里放入大量红色玫瑰花瓣阻塞出水口！还有在门上泼红色油漆，这些事情肯定都是那个赤女搞的鬼！那个杀人魔做出什么都不奇怪！”
　　“不可能的。”
　　上原由衣摇头，肯定说道：“人称赤女的杀人犯，岳野驹世已经被确认死亡了。”
　　“什么？”
　　众人纷纷惊诧看向明显不像是在开玩笑的上原由衣。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“可是之前放的新闻特辑还说她正在逃亡啊！”
　　上原由衣顿了下，看着众人严肃道：“你们都知道那起案件发生的3年后，也就是12年前在这片森林沼泽里发现了一具少女遗体吧？”
　　“知道！就是聪子！是我们同学！”
　　上原由衣解释道：“其实在那个沼泽里一起发现的还有一具已经死了三年，变成了白骨的尸体，因为岸边有那起案件中所使用的凶器，所以当时就认为可能是岳野的遗体，但是岳野在作案之前放火烧了自己的家，她的个人用品都找不到了，所以很长时间都没法做DNA鉴定。
　　直到现在才发现她上周去世的母亲一直有保留脐带，和白骨进行DNA鉴定后，结果完全一致。以前她母亲一直不肯配合调查，隐瞒了脐带的事，所以才拖到现在，本来计划明天向媒体公布的，为了处理这起热门事件，长野县警方也被折腾得一团糟呢。”
    ..... ...... 0
　　“喂喂。”
　　众人更为惊恐。
　　“警察小姐，你千万不要说是赤女的亡灵做的啊！”
　　“是啊，要是对手是幽灵的话，事情就麻烦了吧？！”
　　“你们先冷静下来。”
　　上原由衣苦笑道：“我们再在这幢别墅里仔细调查一遍，在此之前，能麻烦你们待在各自的房间里等候吗？”
　　这时外面天色已经早早开始昏暗下来，风声更大，隐约似乎要下雨。
　　“讨厌。”
　　有希子透过窗户看向外面道：“要下雨了，风声呜呜的，感觉就好像赤女要出来了，看来我之前看到的赤女，并不是幻觉。”
　　小兰勉强的说道：“别胡思乱想啦，有希子阿姨。赤女都已经死了……”
　　“所以说，赤女其实是幽灵。”
　　有希子贴着窗户望着，渐渐下起了雨的森林。
　　“啊！刚才好像看到外面有个长发的女人。”
　　小兰笑容更加僵硬，朝有希子着急抗议道：“真是的。有希子阿姨，你是不是故意吓唬我啊，幽灵什么的，都是骗小孩子的！”
　　这时，叶凡和妃英理回到了房间里。
　　小兰看到了男友和妈妈，心里一点也不慌了。
　　小兰问道：“叶凡，你是不是解开了案子的谜题，幽灵什么都根本不存在。”
　　叶凡说道：“还有一些疑点没有解开。不过，幽灵什么的，肯定是没有的啦。”
　　二楼方脸男房间，鉴识人员对方脸带来的球棒进行检验，没有发现血迹，倒是有贴过胶带的痕迹。
　　“准备用这根球棒对付赤女吗？”
　　上原由衣在旁边看道。
　　方脸男有些害怕的回答说：“是啊，不过要是幽灵的话就……”
　　上原由衣朝鉴识人员问道：“怎么样？是凶器吗？”
　　鉴识人员回应道：“没有明显的伤痕。鲁米诺试剂也没有反应，应该不是用来殴打被害者的凶器，只是上面似乎贴过什么东西，还有点黏糊糊的感觉。”三.

第317章



　　上原由衣说道：“我想应该还用不着这个当凶器，浴池里的哑铃就足够了，这个房间里有空调，怎么还放了一台电风扇？”
　　方脸男不太确定道：“据说是不喜欢吹空调的客人，从储物室里翻出来的，然后就这么扔在这里了吧？”
　　上原由衣沉默下来。这间房间正好位于客厅上方，回想之前的问话。根据小兰和有希子的说法，当时还听到了澄香小姐用吸尘器的声音，嗡嗡声还有撞击到墙壁的咚咚声音。
　　刚才对当时在厨房的峰岸珠美进行问话的时候，则说是在收拾厨房顺便做些晚餐的准备，峰岸珠美还和隔壁客厅的有希子两个说过话，一直到他们回来才离开厨房。也就是说如果澄香小姐如果用了什么办法让有希子和小兰听到吸尘器声音，就有机会到1楼的浴室犯案。
　　可是，只有吸尘器的声音，还有咚咚声，这些并不能说明什么……
　　接着，上原由衣来到了叶凡他们的房间问话，结果，他们都有不在场的证明。
　　上原由衣皱着眉，说道：“果然，凶手是赤女幽灵，这种事情，只有赤女才办得到。”
　　叶凡说道：“警察小姐，有些事情我想问一问。”
　　“嗯？”上原由衣面色疑惑。
　　“这附近的别 墅有发生过闯空门的情况吗？”叶凡直接问道。
　　目前的案子有两个关键部分，15年前的赤女杀人案，还有12年前的少女死亡案，结合现在薄古先生的遇害，线索仿佛一团乱麻，如果不把中间关联理清，就始终存在疑点。
　　首先就是赤女别墅那边的痕迹，明显有人进出过，但那栋别墅没法生活，如果真有人在这座森林里生活，势必要再去其他别墅，警方或许有什么消息。
　　然后就是关于澄香几人,薄古听到红衣女人的反应就很奇怪，没有联想到赤女，而是第一时间想到自己的同学聪子。问题是，他从峰岸珠美那里问过，12年前那天聪子没有穿过什么红色衣服……
　　上原由衣诧异看向叶凡，说道：“你怎么知道？从十多年前开始，每到这个时候附近的出租别墅都会有人报警，和打破窗户、扔东西这种恶作剧不同，有迹象显示，有什么人撬开门锁偷偷溜进去住过一段时间，偶尔也会有证词说在森林看到可疑人影……所以长野县警方一直无法断定沉在沼泽里的骸骨就是赤女。”
　　“都是这个时候吗？”
　　叶凡神色微凝，拿出一张照片继续说道：“这是12年前薄古先生他们在这里拍的照片，正好是他们同学聪子失踪当天的中午，中间这个穿着米色短外套的女孩就是那个聪子……沼泽发现的真的就是这个女孩吗？”
　　上原由衣接过照片查看道：“这点应该不会有错，发现她的是当年还在警察学校实习，负责巡逻的小敢还有诸伏警官，不过……我有听人说，发现的时候她穿着长款的红色外套，就好像赤女一样。”
　　“还有一件事，15年前发生的赤女杀人案，有当时的报告吗？案发后应该仔细搜索过森林，为什么那个时候没有发现凶器，却能在3年后出现呢？3年过去应该更难发现才对。”
　　“大概是因为被树叶遮住的关系，发现的时候也在树叶底下。”
　　上原由衣只是听说，也不清楚具体情况。
　　上原由衣接着说道：“而且15年前好像也没有搜查那个沼泽，报告上说现场那个警察被赤女用刀砍伤了，可能没有来得及追吧……”
　　“被刀砍伤？”
　　“是啊，那之后就辞了职，现在在电玩城干活。”
　　“警察小姐，可以叫大家再到客厅集合吗？我已经知道凶手是谁了？”
　　上原由衣惊讶道：“你已经知道了？你是侦探吗？”
　　“不，我和你一样，是一位刑警，我在东京警视厅搜查一课任职。”
　　叶凡大概清楚是怎么回事了。
　　森林的确还有一个人存在，十多年来每到这段时间出现的闯空门，还有赤女别墅那边的出入痕迹，如果没有意外的话，应该是当年同样目睹赤女杀人的那个职员情人。案发卧室灰尘比其他地方多，也指向了这种可能。
　　虽然是第三者，但眼睁睁看着爱人遭到残忍杀害，受到的刺激应该也不小。
　　不过，最先开始有希子在森林里看到的红衣女人不是她，只是澄香为了制造赤女出没假象而伪装的而已。
　　那个情人恐怕一直在找赤女复仇，现在看来，12年前掉队的聪子很有可能是因为穿着红外套被当成了赤女遭到袭击。
　　……
　　下雨后，因为打雷的缘故，度假别墅突然停了电。不过，上原由衣还是让众人点了烛台蜡烛聚集到客厅，听说是找到了凶手，方脸男几个都万分惊讶。
　　“凶手，难道不是赤女吗？”
　　叶凡解释道：“当然不是，杀害薄古先生的一直都在这栋别墅里面，就在现场这些人里面……”
　　方脸男皱眉道：“案发时间是澄香她们打扫1楼房间的时候，那个时候我出去买东西还没回来，珠美也一直在厨房，难道你想说凶手是珠美吗？”
　　“珠美小姐不可能犯案。”
　　叶凡摇头道：“要把覆盖整个浴池水面的番茄还有沉尸的几个哑铃搬进浴室，估计要跑好几趟，很容易就会被发现，因为澄香小姐她们打扫1楼房间的时候顺便也会打扫走廊。”
　　“那到底是……”
　　“很简单，番茄也好，哑铃也好，更早的时候就已经在浴池里了，薄古先生真正的遇害时间其实是在小兰她们试水温之前。因为加了绿色浴盐的关系，根本看不到池底有什么，薄古先生的尸体当时就被哑铃压在水里的话，只是试下水温也碰不到。
　　大家之所以会觉得案发时间在那之后，也无非就是因为那些番茄，但这只是犯人耍的一个把戏而已，为了让人以为番茄是在试过水温之后放进去，从而为自己取得不在场证明耍的把戏。”
　　一旁的小兰，不解的道：“可是，我试水温的时候，真的没有番茄啊。”
　　“只是没有浮上水面而已。糖分高的番茄和普通番茄不一样，会沉到水下，不过只要浴盐浓度足够，这种番茄就又会浮起来。事先溶解一部分盐在水里，让番茄达到将要浮起来的临界状态，最后只要再多撒一点盐，就能够改变平衡，番茄自然会浮出水面，就和凶手在浴室里做的一样，没错，凶手就是后来首先进入浴室的澄香小姐，什么也不用带，只要尽快往浴池里加入最后的浴盐就能完成这个手法。”
　　上原由衣总算明白了案件的真相，吃惊的道：“这么一来，是澄香杀了薄古？”
　　众人跟着上原由衣的视线看向脸色大变的澄香。
　　“这怎么可能？”
　　方脸男反应强烈道：“澄香哪里有这个时间？”
　　“当然有，就是她一个人在二楼打扫房间的时候，吸尘器的声音只要开着就有，至于碰撞墙壁的声音，随便用点什么制造出来也可以. .........
　　客厅楼上正好就是任田先生的房间，大概是在球棒上贴上厚纸板弄成翅膀的模样，然后挂在柱子上，用设定摇头的电风扇隔着柱子吹，被风吹起的球棒落下后就会撞击柱子发声，那根柱子上还有挂钩。”
　　“怎么会……”
　　方脸男张了张口看向沉默的澄香。
　　叶凡说道：“看来你已经知道，就算狡辩也没用。想来你自己也发现了，沉尸时被高浓度盐水浸湿过的袖口，干掉后出现了盐的结晶……因为案发后，之前一直放下来的衣袖，现在却卷了起来。”
　　方脸男惊异道：“可是这到底是怎么回事？澄香怎么会杀薄古呢？”
　　“我想应该是因为12年前死亡的聪子。”
　　叶凡顿了顿，面向澄香说道：“明明穿着米色短外套的聪子，尸体被发现时却穿着红色长外套，大概不是意外掉队，而是故意想要恶作剧吧，扮演赤女和大家开个玩笑，结果出了事。
　　“其实这片森林里还个女人在四处活动，每年这个时期都会来这里还寻找赤女报仇，聪子或许是在她的追赶下才掉进了沼泽。
　　证据就是掉在沼泽边的那把菜刀凶器，15年前没发现，却在3年后发现，真正的原因是掉落凶器的并不是赤女，而是追赶聪子的那个女人。”
　　闻言，方脸男一脸的痛苦。
　　“可是这又关薄古什么事？如果你说的是真的，不是那个女人的错吗？”
　　澄香抬起头，脸上再次冒出汗水：“找赤女报仇的女人？”
　　旁边上原由衣也不禁讶然看向叶凡。怎么真相好像很复杂的样子？连这种事情都查出来了吗？
　　“澄香小姐不知道也是应该的，毕竟连警察也不清楚这件事。之所以会杀害薄古先生，是因为他在听说森林里出现红衣女人的奇怪反应对吧？”
　　“是、是这样没错……”
　　澄香失神看着叶凡，感觉整个人一下子就被看穿般，没想到他竟然能查到这种地步。
　　眼泪从澄香脸颊流淌而下：“我是几年前向 警察打听之后才知道的，聪子当时穿着红色外套……
　　她是打算在大家去森林里搜查的时候假装落单，再假扮成赤女，可是这个恶作剧需要有个人把我们引到她那里去，我也是今天才知道那个人就是薄古。要是他那个时候说出真相的话，说不定聪子……”
　　“砰！”
　　伴随一道闪电，客厅玻璃窗户忽然被人砸碎，一道长发黑影猛地拉开窗户，痛苦喘息着爬进客厅，瞪大的双眼直直盯向叶凡身边坐着的澄香，高高举起尖锐菜刀扑了过来。
　　“呼！”
　　蜡烛被风雨吹灭，直面长发黑影的澄香惊恐尖叫起来。
　　叶凡一把抓住了黑影持刀的手，虎口发力，黑影吃痛，手中的刀不由自主的落了下来。
　　一旁的上原由衣，协助叶凡，立即将黑影拿下。
　　熄灭的蜡烛重新点燃，黑影是一位长发蓬头垢面的女人。
　　叶凡冷冷的对她说道：“已经够了，真正的赤女15年前就已经死了，你的复仇早就该结束了。”
　　女人视线缓缓转过头，迎着叶凡冷冷的目光终于平静下来，又看了看澄香的真实面容，似乎认清了现实。女人呜哇一声哭了起来，连同十多年来的苦楚全部放进了哭声中。.




第318章



　　长野县森林里雷雨渐渐停息，同为长野县警的大和敢助也开着警车来到现场。接走凶犯澄香，还有十五年前赤女事件以后一直追寻赤女影子的职员情人。
　　叶凡对大和敢助这个人物记忆犹新。
　　八年前大和敢助就下定决心要侦破甲斐玄人的案件，这八年发生了什么？没有明说，但是大和敢助的眼睛和腿受伤是因为半年前他追查疑似杀害甲斐的人。
　　而这八年还发生了什么？上原由衣也在追查，并且在误认为大和遇难后，她为了更进一步的追查，嫁给了虎田义郎……
　　大和敢助对此，无动于衷。即使虎田义郎死后，仍旧对成为了寡妇的上原由衣无动于衷。
　　“不愧是瞎了眼的男人，既然如此，就由我来代替你，安抚一下，寂寥的上原由衣。”
　　不过，现在还不是机会。但叶凡没想到的是，这个机会很快就来了……
　　那是来自和叶的电话，邀请叶凡一同前往山梨县。
　　服部平次，作为关西的名侦探，通过大泷警官的渠道，收到来自龙尾为史的委托。19也就是，风林火山阴雷之案。
　　因为服部平次的腿伤还没有完全恢复，行动不太方便。和叶得知服部平次在受伤的状况下，还接受了委托，对服部平次放心不下，也一起跟了过去。
　　想着和服部平次这个大男子主义，缺乏情调的人在一起，远出调查案子，实在无聊。就想到了，打电话邀请叶凡一起。
　　对于美女的邀请，叶凡从来不会拒绝，他立志成为一个中央空调，给予每一个漂亮的女孩子需要的关怀。
　　叶凡开车载着和叶与服部平次，前往日本的东海道，山梨县，也就是服部平次接受委托的委托人居住的地方。
　　这个位置，古称甲斐国。武田信虎在16世纪初压制了河内地区的穴山氏和郡内地区的小山田氏，完成了国内统一。
　　和叶起初告诉服部平次，她找了个免费的司机，开车载着他们两去山梨县，服部平次还蛮高兴的。
　　结果，发现这个司机，是叶凡，服部平次一点也高兴不起来。
　　“叶凡，听说你在东京警视厅任职刑警，你还真有闲，陪我们前往山梨县。”
　　“还好啦……只要以调查案子为由，我随时都可以离开。”
　　“你的上司还真是宽宏大量，让人羡慕。”
　　和叶意外的说道：“哎？什么，叶凡，你已经是刑警了吗？”
　　叶凡说道：“是啊，就在前不久，我提前毕业，入职了东京警视厅搜查一课。”
　　和叶望向平次，问道：“平次，你怎么那么关心叶凡，竟然已经知道叶凡成为了刑警。”
　　“我怎么可能关心他呀，和叶你真是，我只是碰巧知道而已。”
　　平次心想，叶凡是他头号情敌，怎么可能不关心！
　　这个地方有两个大户人家，一个是龙尾家，一个是虎田家，委托他们的就是龙尾家。
　　龙尾为史，一个长方形脑袋的中年男人，招待了三人。
　　请服部平次坐下后，递给了服部平次一张照片，照片中的人，是一位埋在土堆里的男人。
　　龙尾为史解释说：“他是我的儿子康司，被人捆绑埋在土堆里，然后被人用钝器殴打脑袋致死。而且在血液完全凝固之前，放下了死亡的蜈蚣。”
　　服部平次同情的说道：“这种做法实在太残忍了。对了，警方他们是怎么说？”
　　龙尾为史不悦的道：“当然，他们只会千遍一律的说法，在调查中，正在调查中……所以，我们才会把你找来。”
　　这时，门外一位老婆婆走了进来，她是龙尾盛代，龙尾的家主。
　　龙尾盛代对服部平次说道：“一定是为了泄愤，虎田家一直认为，他们家儿子的死，是我们家造成的，对我们怀恨在心，所以把康思也杀了。”
　　龙尾为史说道：“这种说法没有证据，还不能认定。”
　　龙尾盛代说道：“这种残忍可怕的杀人方式，除了他们，还有谁做的出来。”
　　服部平次问道：“请问，尸体是谁发现的呢？”
　　龙尾为史说道：“是我的另外一个儿子，阿景。说是练习骑射之后，在回家的路途中发现。”
　　“你说的骑射，就是那种骑在马背上射箭吗？”和叶开口说道。
　　“是啊，阿景一直都是这个村子里的第一射手。”中年男子说着，语气中难免带有一丝骄傲。
　　服部平次说道：“请问这位阿景先生在哪里？”
　　龙尾为史说明情况后，三人离开了龙尾家，去找阿景先生。
　　“砰！”
　　一支箭射在了放置好的靶子上。
　　一个人骑着马，飞驰在树林里，不断的放箭，射出的箭没有脱靶的。”
　　“欤！”男子拉住了马。
　　“全都射中，好厉害，真不愧是阿景先生呢。”一个女子在一旁鼓着掌。女子叫龙尾绫华，而那个射箭的人正是龙尾景。
　　“这样看来，下一次祭典上的射手又是我了。”龙尾景说着，语气中难免带有一丝骄傲。
　　“干脆每次都让你来好嘞。”龙尾绫华说道。
　　“不不不！”龙尾景连忙摆手，“我还没有那个资格呢。”
　　三人看到了阿景后，走了过去。服部平次赞扬道：“阿景先生，真的很厉害呢。练了很多年了吧？”
　　“是啊，十几年了。”
　　龙尾景回答说。
　　与此同时，另外一个方向，又有两个人出现，是一个大叔和一个小鬼。这两人，自然就是毛利小五郎和江户川柯南。
　　“你就是阿景先生了吧？”毛利小五郎见面便开门见山地说道。
　　“对，我是。”
　　“太好了。”
　　接着，毛利小五郎将视线转向了叶凡，奇怪道：“叶凡，你怎么在 这里。还有……那个关西小毛头侦探？”
　　服部平次说道：“可恶的小胡子，你说谁呢？”
　　毛利小五郎撇撇嘴，说：“当然是你喽，小毛头。”
　　服部平次发起火来，大声道：“你这个小胡子！”
　　叶凡说道：“哈哈……你们两个，还是把重点放在案子上吧。”
　　叶凡问道：“实不相瞒，我们是接到了你父亲的委托，调查你兄弟康司的死。我叫做叶凡，是来自东京的刑警。我想问你一下，你发现康司先生尸体时的样子。”
　　龙尾景点点头说道：“我知道了，我对哥哥的死，也相当的愤怒。第一个发现我哥哥义郎尸体的人是我，他的尸体旁边有死蜈蚣，的确如此。”
　　“但是，为什么是死蜈蚣呢？”和叶疑惑地说道。
　　“不知道。”
　　“请问，你们虎田家和龙尾家是不是跟死蜈蚣有什么特别的渊源？”叶凡整理了一下思路，问道。
　　“嗯，好像没什么渊源，只是在祭祀的时候会用到蜈蚣图案而已。
　　就是在那个骑射的祭祀上，村民会模仿战争的场景，然后大家会穿上铠甲，只不过是村民提供的塑胶制品罢了。我隐约记得，有人用过蜈蚣的图案。”龙尾景说道。
　　“如果是蜻蜓的图案的话，我记得战国时期有武将把蜻蜓放在头上的来着。”和叶说道。.


第319章



　　服部平次和毛利小五郎也走到了龙尾景前问话，叶凡退了下来，将目光投向了龙尾景的妻子，龙尾绫华，一位紫衣长发女子，很年轻，很漂亮。
　　叶凡本来只是对上原由衣感兴趣，看来现在不妨送龙尾景一顶绿帽子。
　　龙尾绫华发觉到叶凡正盯着她，奇怪的问道：“先生，请问你有什么事情要问我吗？”
　　叶凡说道：“没什么，我只是单纯觉得你很漂亮。”
　　龙尾绫华明显吓了一下，还以为对方找他她搭讪。毕竟，她老公就在旁边，要是让老公引起了不必要误会，就麻烦了。
　　“谢谢，不过，我已经结婚了。我叫做龙尾绫华，是龙尾景的妻子。”
　　“哦，那太遗憾了。”
　　龙尾绫华尴尬的别过头，不再和叶凡搭话。
　　服部平次和毛利小五郎那边问完话后，小五郎、柯南两人前往龙尾家。而叶凡、和叶、平次三人则是前往虎田家。
　　来到虎田家后，服部平次直接问当事人，虎田繁次，事情的经过。
　　虎田繁次说道：“嗯对，第一个发现我哥哥义郎尸体的人是我，他的尸体旁边有死蜈蚣，的确如此。”
　　“这么说的话，阿景先生说在六年前也有人死于奇怪的事故，是真的吗？”
　　“是啊。”
　　虎田繁次说道：“过世的人是到那年为止一直担任骑射手的甲斐玄人先生失足坠崖丢掉了性命。”
　　“有没有人知道当时的详细情况？”
　　服部追问道。
　　“应该是我那个过世哥哥的遗孀虎田由衣吧。你们看到那个马场了吧？这个时间她现在应该在照顾马匹。”
　　得知这个情况，服部立即跑去了马场。服部平次的腿伤好的差不多了，现在已经不需要拐杖了
　　和叶大喊道：“平次！你等等我，跑这么快做什么，你的腿伤还没痊愈呢｀ 々！”
　　叶凡拉住和叶说道：“和叶，你在这里坐一会，我去看看平次。”
　　和叶跟着两人，走了不少的路，也有些累了。点点头说：“嗯，好吧。”
　　然后，叶凡跟着服部平次来到了马场。当服部和叶凡跑到马场的时候，却听到一声尖叫。
　　两人同时停止了脚步，只听传来一位女性的声音。
　　“我求求你放过我好不好？我丈夫才过世……”
　　叶凡听出是上原由衣的声音，冲了过去，一拳将一位粗犷的男人，打翻在地。
　　“夫人，你没事吧。”
　　“我没事。”
　　上原由衣抬起头，怔了一下，惊讶道：“你是……东京的刑警，叶凡，你怎么在这里？”
　　叶凡说道：“我是陪大阪的高中生侦探服部平次过来的，为的是调查，龙尾家儿子的死亡之谜。真想不到，上原警部是当事人。”
　　上原由衣说道：“我丈夫前几天因为龙卷风意外去世，我特意请假回来为丈夫处理后事。”
　　被叶凡打倒在的男人，正是大和敢助，大和敢助从地面爬了起来，愤怒的朝叶凡喊道：“小鬼，下手这么狠，信不信我以故意伤害罪，逮捕你！”
　　叶凡说道：“哎呀，原来是同行啊，你竟然调戏寡妇，刑警的脸面都被你丢尽了！”
　　大和敢助生气道：“你住口，我才不会做这种事情，我只是问她一些问题！”
　　上原由衣也帮大和敢助解释说：“确实是这样，你误会了，叶凡。”
　　叶凡说道：“那好吧，不过，你问人问题的态度也太恶劣了。不然，我想上原也不会说什么求你放过她的话吧。”
　　大和敢助说道：“我的确有不对的地方，不过，小子，你到底谁啊？为什么在这里。”
　　叶凡说道：“服部，你过来解释下吧。”
　　服部平次无奈的走了过来，说道：“我是接受了龙尾家委托的侦探，来此调查龙尾家的儿子死亡真相。这位是陪我过来，东京警视厅搜查一课的刑警。”
　　大和敢助瞪着叶凡，说道：“不是吧，这种人叶能当刑警，东京警视厅真是什么人都敢收。”
　　叶凡说道：“呵……被我一拳打翻在地的废物，谁给你的脸说这种话！”
　　“．‖你这臭小子，今天我要好好教训你不可！”
　　大和敢助彻底被激怒，用手操起拐杖，往叶凡身上扫去。叶凡使出灵犀一指，将拐杖夹在双指之间，接着，将拐杖折成了两半。
　　大和敢助看到手中被折成两半的拐杖，直接吓傻了。
　　“这……这……”
　　“我今天心情好，不欺负你这个残疾人士，你给我好好反省一下，大和敢助刑警！”
　　服部平次知道叶凡实力很强，可没想看强到这种地步，用双指就能折断拐杖，真是太可怕了。
　　服部平次摇摇头，走近上原由衣说道：“夫人，你好。我是高中生侦探服部平次，我想问问你，六年前发生的事情。”
　　上原由衣说道：“我有义务回答你的问题……”
　　服部平次诚恳的说道：“这是人命关天的事情，你身为刑警，也想将真相调(李王好)查清楚吧。”
　　“那么，你想知道什么？”
　　“六年前，你目击了甲斐巡警死亡的现场，那时，尸体的旁边，是不是也有一只死蜈蚣。”
　　上原由衣稍作思考，缓缓的说道：“六年前，尸体旁边，没有死蜈蚣，只有一匹死马，和它一起坠落的遗体。”
　　听到上原由衣的话后，大和敢助冷静下来，扔掉手中断成两截的拐杖，然后离开了。
　　叶凡问道：“上原夫人，你知道那个蜈蚣是什么意思吗？”
　　上原由衣摇摇头，说：“抱歉，我不知道坟。”
　　服部平次说道：“这应该是凶手有预谋杀人做的标记，如果不搞清楚凶手是谁的话，就会有人一个接着一个的死去。就像是战国，乱世的战场一样。”.

第320章



　　众人回到了虎田家，客厅里，与过来的毛利小五郎一起讨论案情。
　　“现在两起杀人案的共同点就是，第一发现者都是被害人身边的人。”
　　毛利小五郎说道。
　　“还有不知道为什么，两具尸体旁边都有一条死蜈蚣。”服部补充道，“还有让人感到好奇的是，六年前连人带马一起摔死的甲斐玄人一案。”
　　“不过这只是一起意外。”毛利小五郎说道，“应该和杀人案没什么关系吧？”
　　“前提是这位虎田由衣女士的证词完全属实。”服部说道。
　　“是的。”上原由衣非常大方地接受了服部的怀疑，说道，“虽然遗体的旁边没有蜈蚣，但是就见死不救这点而言，也许跟我先生去世的第一起案件是一样的。”
　　“见死不救？”毛利小五郎有些奇怪地问道，“不是从悬崖坠下立刻死亡吗？”
　　“我已经说过了。”虎田由衣再次强调道，“说不定，摔下来的时候，全身都撞到木头，经过氧化形成，死因却是饿死……”
　　“等等。”毛利小五郎再次打断了虎田由衣，“饿死？”
　　“是的，不仅仅是因为腰骨折断无法站立，坠落的地方，又是终日见不到一点阳光，平时也没有人 经过悬崖下面，被发现的时候，已经过了快一个星期了。”
　　“一个星期吗？”服部的语气中满是疑惑，“不是连人带马一起摔落吗？结果还是没找到吗？”
　　“当然有仔细找。”上原由衣就像是被踩了尾巴的猫，“警察和村民全体出动，日以继夜。”
　　“对了，甲斐玄人是巡警？他也是警察吗？”和叶问了一个比较天真的问题，不过上原由衣依然是回答了她，“是的，他是这个村的巡警，有着很强的正义感，为人亲切又善良，我从来没看到过这个村里有人说过他的坏话，全村的人都在找他。”
　　“既然这样，为什么整整一个星期都没找到？”毛利小五郎还是对这个问题有些疑惑。
　　“因为被落叶盖住了，所以在被风吹来之前，都没人发现。而我哥哥义郎的尸体掉在视野比较好的岩石上，所以就很容易的被找到了。”
　　叶凡问道：“那个时候也是全村马上出动去找人吗？”
　　“没有。”虎田繁次说道，“我们开始找人，是在天亮之后，哥哥还没有回来才行动的。”
　　“开始找人？”上原由衣的语气变得更加犀利，“不是你在去那个洞的路上偶然间发现我先生的尸体的吗？”
　　虎田繁次猛地一抽。
　　“那个洞穴？”
　　毛利小五郎划到了重点。
　　“啊啊……”虎田繁次连忙摆手，“那只是我个人的爱好，模拟寻宝罢了。”
　　“只知道玩，不好好工作，你把我们虎田家的脸都丢光了。你可要争气点儿啊繁次，现在家里的继承人只有你一个了。”
　　虎田家家主与虎田夫人走了过来，苦口婆心的说道。
　　“那么毛利先生，你有什么发现吗？”
　　虎田直信问道。
　　“这个嘛……龙尾家康司先生的遗体旁边也有一条死蜈蚣，就像义郎先生一样。”
　　“说到康司先生的话。”上原由衣开口了，“我记得我先生在过世之前常常去跟他密谈。”
　　“密谈？”
　　“好像，在说什么去不去来着。“
　　“这件事我也听说了。”虎田直信开口道，“他们好像最近是要找个时间去找那个姓大和的警官，而且说可能会出大事。”
　　“什么？”
　　“有问出是什么大事吗？”
　　服部和柯南几乎同时闻到。
　　“没有，他只是说，暂时还不能透露而已。”虎田夫人说道。
　　“那么去龙尾家问问吧，或许会知道些什么。”毛利小五郎提了一个中肯的建议。
　　叶凡看了看外面下雨的天气，说道：“外面在下雨了，问话的任务，就交给我和服部吧，你们就留在这儿。”
　　毛利小五郎想了想，说：“既然如此，就交给你们两个了。”
　　柯南大喊道：“不行，我也要去。”
　　毛利小五郎直接给了柯南一个大包，生气的喊道：“小 鬼，别到处乱跑，知道吗！”
　　和叶望着两人的背影说道：“啊，我也想去。”
　　叶凡转过身说道：“和叶，外面还下着雨呢。你就留在这儿吧，我和服部去就行了。”
　　天气阴沉，雨越下越大，还打起了雷。
　　“我儿子康司，还有虎田家的义郎原本打算找警察的吗？”龙尾家的家主龙尾为史疑惑地说道。
　　“是的。”服部平次问道，“难道您没有听您儿子提起过什么吗？”
　　“是的，什么也没有说过。”龙尾为史说道，“只知道在虎田家的那个义郎过世之后，他好像就一直在害怕什么。”
　　“害怕什么？”
　　“是啊。”龙尾家的老太太龙尾盛代走了过来，“他那时候就连吃饭都在喃喃自语说什么接下来就要轮到自己会被杀死，会死在诅咒之下了。”
　　“诅……诅咒？”
　　“还听不懂吗？”龙尾家的老太太咆哮起来，“世世代代都痛恨着我们龙尾家的虎田家所下的诅咒啊！”
　　轰隆一声巨响，天际响起剧烈的雷鸣声。
　　叶凡问道：“为什么你们两家的关系会那么差呢？”
　　“这是因为……”老太太的脸一下子阴沉了下来，“这是因为很久以前……”所有人的胃口都被吊起来了。然后……
　　“对了，为什么呢？”
　　“额……”所有人都愣住了。
　　“老婆婆啊！”服部感慨道。
　　“我只记得我从小就被教育成要憎恨虎田家……”老太太说道。
　　“是啊，我想虎田家也一样，早就忘了为什么仇恨我们了吧。”这时，一对年轻的男女走来，正是之前在骑射的龙尾景和龙尾绫华。“我们也已经忘记了仇恨，我跟绫华，还有虎田家的义郎跟繁次关系都挺不错的。”
　　“但是……”服部并没有就这个话题聊下去，“如果这两个人死前真的说要去找警察的话，他们的事跟甲斐巡警一案会不会有什么关系呢？”
　　“不会的。“龙尾绫华说道，“那只是个意外罢了，就是练习骑射过度，筋疲力尽才会那样的。那是因为那年的祭祀失误没有射中靶子，一时意气用事……”龙尾绫华的语气中似乎还有一丝高兴。
　　“喂，绫华，不要再说了。”龙尾景拿了身后的龙尾绫华一句。
　　“可是大家都这么说啊！“龙尾绫华有些不高兴了。“可能是因为失误的打击，心里过不去、所以自己从悬崖上跳下去的！”
　　“不。”老太太开口了，“我相信那个人不会自杀的。就算在祭祀上丢了脸，他也绝对不会丢下村民逃到另外一个世界的。”
　　“不要再说了，他才不是那种愚蠢懦弱的人，我去练功房继续练习弓箭，失陪一下。”
　　说完，龙尾景起身，离开了座位。
　　叶凡说道：“看来，龙尾景先生十分在意六年前的案子啊！”
　　龙尾绫华说道：“是的，每当提到甲斐先生，我夫君都是一副相当难受的样子。”.



第321章



　　客厅里，忽然传来了一阵烧焦的味道。
　　“烟？哪里来的烟？”
　　身为侦探的服部平次，嗅到了不对劲的味道。
　　龙尾绫华起身，说道：“好像是，练功房传~来的……”
　　“难道是……”
　　服部平次立即朝着烟的方位-，冲了过去。
　　其他人也跟了过去，练功房内，赫然是一具正在燃烧的-尸体。
　　服部平次大喊道：“水，快拿水救火！”
　　就在这时，龙尾为史提了一桶水过来，将水浇在了燃烧的尸体上，从尸体的轮廓，可以判断，他是龙尾景。
　　“阿景……”
　　看到龙尾景的尸体后，龙尾为史和龙尾太太当场便崩溃了，跪在地上，半天起不来。‘
　　“景……不……”
　　龙尾绫华呜咽着哭了起来。
　　就在这时，窗户出现了一个全身穿着铠甲的武士。
　　龙尾绫华发现穿着铠甲的武士，正在窗外盯着她，全身不由自主的颤抖起来。
　　“战败的武士……”
　　“什么！”
　　服部平次惊恐朝窗外望去，发现一个铠甲武士正面相着他们。
　　“是谁！”
　　服部平次，立马冲向窗户，铠甲武士发觉众人注意到他，转身便逃走了！
　　服部平次从窗户处，跳了出去，冒着大雨，追了过去，可是，因为脚伤未痊愈的缘故，根本就跑不快，哪里追得上。
　　跑了一段路后，铠甲武士就没影了。
　　跟在服部平次身后的叶凡，对服部平次说道：“放弃吧，服部。森林下着大雨，视野很差。再加上你腿未痊愈，不可能追得上的。”
　　服部平次生气的说道：“那么，你怎么不追呢？你一直跟着我，有什么用？”
　　叶凡说道：“我怎么知道凶手有没有同伙，这种情况下，我没办法扔下你不管不顾。”
　　“你少瞧不起人，我哪里需要你保护！”
　　“上次不就是你单独行动，还摔断了腿，你毛毛躁躁的样子，还真是一点也不可靠。”
　　“你这家伙……等等，说到凶手的同伙，莫非是调虎离山之际？”
　　“怎么了？服部。”
　　“刚刚那个铠甲武士是为了引开我们才出现的，龙尾绫华有危险了。叶凡，别管我，你快回去救龙尾绫华！”
　　“我明白了。”
　　叶凡心中一惊，还真是完全不按照原剧情来，连忙转身，往回跑去。
　　就在叶凡返回的路程中，他听到了树林中，传来了马蹄声。
　　“怎么会有马蹄声，是谁？”
　　叶凡使用鹰眼术，扫了过去，是一位带着武士面具的人驾着马，在雨中飞奔，那人身后，还绑着一位女性，正是绫华小姐。
　　叶凡心中一动，立即追了过去。
　　对方骑着马，普通人，肯定是追不上的。然而，叶凡并不是普通人。
　　叶凡沿着马蹄印，朝着面具人追了过去，骑着马的人，察觉到不对，用余光瞥到了身后的叶凡，一个人，正在飞速的朝他靠近。
　　显然面具人感到了相当恐惧，毕竟身后的人，跑的比马还快，这根本是不可能的事情。他甚至怀疑，跟着他的并不是人，而是鬼。
　　正当叶凡靠近的时候，感到威胁的面具人当机立断，立刻将身后的绫华小姐抛了出去。
　　叶凡一个飞身，敏捷的接住了绫华小姐，避免了她受伤。
　　叶凡将封住绫华小姐嘴的胶带撕了下来，问道：“绫华小姐，发生什么了？”
　　绫华小姐呜咽的说道：“刚刚我因为太害怕，就想着躲到厕所里面，结果，被一个带着武士面具的人绑架了，幸好你救了我。”
　　叶凡给绫华小姐解了绑，说道：“雨太大了，先找个地方躲雨。”
　　绫华小姐点点头，指着比远处的山崖，说：“山崖下可以躲雨，我们去那儿。”
　　被雨淋湿的绫华小姐明显感到很冷，全身颤抖着。叶凡见状将绫华小姐拥在怀里，绫华小姐本来想拒绝的，不过，依偎在叶凡的怀里，她感到了相当的温暖，根本舍不得离开。
　　“我们到了，绫华小姐，你现在全身都湿透了，我去捡些柴，做个篝火。不然，我们两个都要感冒的。”
　　“嗯，麻烦你了，叶警官。”
　　叶凡来到一颗树下，直接一掌将这颗树震的四分五裂，将用来做篝火的木材，带到了山崖下，做成了篝火。
　　火光之中的绫华，脸色渐渐好了起来，相当的漂亮。火光之下，可以明显看到打湿的紫衣下，若隐若现的内衣，还是蕾丝的，十分的吸引人。
　　叶凡关心的问道：“绫华小姐，你感觉怎么样？身子暖和了吗？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　绫华小姐淡淡一笑，礼貌的回道：“谢谢你，叶警官，我身子已经暖和起来了！”
　　“那太好了，不过，我感觉到有些冷，你可以帮帮我吗？”
　　绫华小姐有点不太明白叶凡的意思，问道：“怎么会？刚刚我感觉你身体，挺暖和的，现在生了火，怎么会冷呢，是不是感冒了。”
　　叶凡说道：“我是心有点冷，需要你来温暖。”
　　坐在篝火前的绫华小姐，明显吓到了，不由自主的将身子缱绻起来，有些害羞的说道：“请不要开这种玩笑，我会很困扰的！”
　　叶凡靠近绫华小姐，说道：“绫华小姐，你真的很美……我就喜欢你这种类型的女孩子……”
    ..... ...... ...
　　绫华小姐难为情的说道：“叶警官，请不要这样，我已经结婚了……”
　　叶凡说道：“可是，你的丈夫龙尾景，已经死了，你的这段婚姻已经结束了。”
　　绫华小姐怔怔的说道：“是啊……景他已经死了……呜呜……”
　　绫华小姐不由自主的哭了起来……
　　叶凡用手抹去了绫华小姐的泪痕，说道：“绫华小姐，你真美，连哭起来的样子都那么美。”
　　叶凡直接吻向了绫华小姐的双唇，温润的感觉，让叶凡感到自己的心儿都化了……
　　“呜……不可以……”
　　绫华小姐，慌乱的推开叶凡。
　　绫华小姐用手捂着胸口，说道：“叶警官，请你不要这样。”
　　叶凡失落的说道：“绫华小姐，原来你那么讨厌我，真的很抱歉，请你原谅。”
　　绫华小姐看到叶凡一副非常失落的样子，不禁断了恻隐之心。
　　叶警官救了我，我却这么无情的对他，我实在太对不起他了，我还是对他好一点吧。
　　“不是……叶警官，我没有讨厌你。只是……我丈夫才刚刚去世，我不能和你做这种事情，那样，太对不起我的丈夫了。”
　　叶凡微微笑道：“原来绫华小姐并不讨厌我，太好了。至于你的丈夫，龙尾景……人死如灯灭，虽然我也感到相当的遗憾，但他已经不在这个世上了。不管你做了什么，他都无法怪你。”
　　“可是……”
　　不待绫华小姐说话，叶凡直接拥了上去。三.

第322章



　　绫华小姐只是象征性的挣扎了一下，便放弃了抵抗。毕竟龙尾景已经死了，就算她和眼前的帅哥发生了些故事，也算不上出轨。
　　绫华小姐和龙尾景的婚姻并不长，连小孩都没有，将来肯定是要改嫁的。她现在的所作所为，并不违反道德。
　　因为是岩石地面，叶凡担心身下的绫华会感到不适，为了让绫华小姐感觉更舒服，便让她坐在自己的身上。
　　崖外下着淅淅沥沥的雨，时有冷风吹来。绫华小姐坐在叶凡的身上运动了一会，身体一点也不冷了，脸上浮起了红晕，火光之下，更加迷人。
　　时间渐渐流逝，外面的雨也渐渐小了，叶凡得愿已偿。绫华小姐投入的表现，没有辜负他的期 待。
　　绫华小姐将篝火旁，晒干的衣服重新穿上，对叶凡说道：“雨似乎要停了，我们该回去了，不然，大家会担心的。”
　　叶凡说道：“好，我们回去吧。”
　　叶凡牵着绫华小姐的手，往龙尾家走去，绫华小姐的身边，不是她熟悉的男人，她此刻的心情，非常的别扭，很不适应的那种感觉。
　　抵达了龙尾家，担心被人看到，绫华小姐连忙推开了叶凡的手。
　　回到龙尾家的时候，大家都在那儿。
　　大和敢助怀疑的望向叶凡和绫华，问道：“你们两个，刚刚去了哪里？”
　　绫华连忙辩解道：“我刚刚被一个戴着武士面具的人袭击了，是叶凡警官救了我。因为雨太大的缘故，我们便在山崖下躲雨，等雨停了，就回到了这里。”
　　大和敢助说道：“这么看来，凶手不止一个，是集体作案。”
　　服部平次分析道：“根据目前死者的死因来看，这是一起有预谋的连续杀人案件，而且是由多人共同组织的。”
　　大和敢助赞赏的看了服部平次一眼，说道：“正是如此！”
　　毛利小五郎不解的问道：“为什么这么说？”
　　服部平次解释道：“和之前对在龙卷风中重伤的虎田义郎见死不救，把龙尾康司捆绑起来埋在土里殴打致死这两起案件一样，被烧死的龙尾景，身旁同样有一只踩死了的蜈蚣。”
　　叶凡说道：“其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，虎田义郎死于龙卷风，这是风，龙尾康司被埋进土里，这是山，龙尾景被烧死在练功房里，这是土，所以……”
　　大和敢助冷冷的说道：“还会有牺牲者出现！”
　　“这是报应。”虎田夫人突然从和叶的身后冒了出来，“他们几个，一定是因为冒犯了信玄大人，所以死在诅咒之下了。那边那个蜈蚣的尸体就是最好的证据。”
　　和叶有些害怕的说道：“诅咒？这是为什么？”
　　服部平次说道：“武田信玄一直都是把战场上的传令兵叫做蜈蚣众，会让他们在背后插上一面蜈蚣旗。”
　　“原来如此啊！”虎田繁次说道，“我说我好像在哪儿见过蜈蚣的图案呢，原来是战场上村民背后插的旗帜啊。”
　　“你连这个都不知道，还一天到晚的寻什么宝！”虎田直信又对这个唯一的继承人咆哮道。真是恨铁不成钢啊！
　　“原来你想要寻找的宝物是武田信玄的金山啊。”
　　毛利小五郎好奇的说道。
　　“没错。“虎田夫人说道，“自从在我们家仓库里的古籍中找到相关的信息，繁次就像疯了一样的整天寻宝。不只是繁次，起先死的两个人，还有绫华，还有龙尾景，都参与了其中。你们这么做，就不怕被武田信玄给诅咒！”
　　绫华小姐辩解道：“我没有，我只是送了点儿东西到挖掘现场罢了……我绝对不会被诅咒的。”
　　接着，绫华小姐不太自信的望向叶凡，说道：“你说对吧，叶警官……”
　　叶警官安慰道：“绫华小姐，你放心，诅咒什么的，根本就不存在，这只不过是凶手故弄玄虚罢了。”
　　大和敢助说道：“这就是不折不扣的凶杀案，如果不想变成一具尸体的话，那就不要单独出行. .........尤其是你……虎田繁次！”
　　虎田繁次被大和敢助凶巴巴的样子吓到了，害怕的点点头，说：“我知道了。”
　　大和敢助看了看手表，说道：“时间不早了，各位先回去休息，明天，我会逐一对你们问话。”
　　……
　　这一夜，大家就在龙尾家住下了。
　　因为龙尾为史两个儿子都死了，龙尾为史和龙尾太太心情痛苦，两人伤心过度，躺在床上起不来。所以，绫华帮大家安排好房间后，就去照顾两个老人去了。
　　叶凡和服部平次一个房间。和叶则是和绫华小姐一个房间，不过绫华小姐在照顾老人，实际只有和叶一个人。
　　半夜里，不怎么想睡的叶凡，坐起身来，看到窗外，龙尾家的院子里，有一个婀娜的影子。
　　叶凡起身，走到院子里，发现是绫华小姐。
　　叶凡说道：“绫华小姐，这么晚了，还不休息。”
　　绫华小姐说道：“阿景的死，对两位老人的打击太大了，我真的好担心他们两个……”
　　叶凡说道：“那么，你打算怎么做？”
　　绫华小姐说道：“在两位老人重新振作之前，我会一直留在龙尾家，照顾他们。”
 　　叶凡说道：“绫华小姐，你真的很善良。”
　　绫华小姐苦笑着摇摇头，说道：“阿景生前对我很好，这是我唯一能为阿景做的。”
　　叶凡一下揽住绫华小姐的腰肢，说道：“我觉得，我可以代替你死去的先生，做一些事情。”
　　绫华小姐得知叶凡的意图，明显有被吓到，委屈道：“你又想欺负我这个未亡之人吗？”
　　叶凡也懒得编理由了，直接坦诚道：“是啊……我喜欢你，绫华小姐……”
　　“不，不要在这儿……”
　　“放心吧，这么晚了，不会有人来的。”
　　皑皑白月之下，两个影子合在了起来，彼此互不分开。.




第323章



　　今晚的月夜，很安静，只有蝈蝈叫声。
　　一位漂亮的女警――上原由衣打破了宁静，她连夜来到龙尾家，寻找凶案线索。
　　上原由衣一直在跟进这起连续杀人案，龙尾家发生了命案之事后，很快，上原由衣知道了，她迫不及待的来到龙尾家，试图找出破案的关键。
　　要知道，她当初为了破这个案子，给误以为死去的大和敢助报仇，嫁给了一个根本就不爱的人。
　　“呜……嗯……”
　　来到龙尾家的庭院，上原由衣听到流水装饰的角落里，传来奇怪的声音。
　　“这么晚了，是谁呢？”
　　上原由衣循着声音走了过去，然后眼前的一幕把她惊住了。眼前正是她认识的两个人，叶凡和绫华！
　　同时，正屈着身子的绫华，也一眼看到了上原由衣。
　　“啊？”
　　“上原小姐……”
　　上原由衣惊讶的说道：“绫华你，竟然做这种事情，难道龙尾景是你杀的……”
　　上原由衣连忙推开身后的叶凡，转向叶凡，担忧19的说道：“怎么办？叶凡。”
　　上原由衣说道：“叶凡，你竟然会做这种事情，是你们两个联合杀死龙尾景的吗？”
　　叶凡不慌不乱的走近上原由衣，说道：“当然不是。”
　　上原由衣生气的说道：“如果不是的话，你为什么要做这种事情？”
　　叶凡说道：“这完全是两回事？如果我对你做相同的事情，那你是不是要说，我和你一起联合杀死了龙尾景。”
　　上原由衣脸色微微一红，娇喝道：“那不可能，总之，我会把你们两个的事情，告诉主持工作的大和警部，你们两个做好心理准备吧。”
　　听到上原由衣要曝光她的事情，绫华有些害怕，娇声道：“由衣，请不要这样做，这样的话，我的立场将很为难。”
　　上原由衣说道：“那你就别做这种事情，你丈夫阿景才刚死，尸体还是热的啊！”
　　叶凡冷冷的说道：“既然如此，那就没办法了？”
　　上原由衣发觉到叶凡语气不对，迟疑道：“叶凡，你想做什么？”
　　叶凡说道：“如果你和绫华小姐处于相同的立场，我想，你就没脸和大和警部说明此事了吧。”
　　上原由衣脸色一边，说道：“你休想！”
　　然而，叶凡用行动告诉上原由衣，他究竟是不是想一想而已。
　　绫华也被叶凡的行为吓到了，害怕的问道：“叶凡，你想做什么？”
　　叶凡说道：“当然是让由衣小姐，变得和你一样！”
　　绫华说道：“真的要这么做吗？”
　　叶凡说道：“你忘了上原警官刚刚说的话吗？她可是将我们认定为凶手耶！”
　　上原由衣意识到不好，叶凡和绫华两人发觉要被拆穿，竟然打算想要暴力抗法！上原由衣身为女警，练习过擒拿术，可这对于叶凡来说，和小猫挣扎，没有任何区别，上原由衣一下子就被制服住了。
　　“你们这么做是犯法的……绫华，你是我的好友，请帮帮我，不要错上加错。”
　　“我有什么错，阿景已经死了，我不可能为他守一辈子活寡吧。”
　　叶凡淡淡一笑说：“绫华不会听你的，死心吧，由衣。”
　　叶凡和绫华联合起来控制住了绫华，并对她采取了相应的措施，让她和绫华刚刚一样。最后，还拍了照。
　　叶凡威胁道：“你若敢反抗我，我就将手机里的照片发给大和敢助。你一直喜欢大和敢助吧，要是让他知道你是这种女人，恐怕他连看都不会看你一眼！”
　　接着，叶凡质问道：“明白我的意思了吗？明白了就给我点点头！”
　　上原由衣无奈，只好点头。
　　叶凡才放过上原由衣，上原由衣抹了抹脸上的泪痕，愤怒的道：“叶凡，别以为这样算了，我会依法逮捕你。”
　　叶凡淡淡的说道：“即使让大和警部看到我手机里你的照片，也没关系吗？如果是这样，你要那么做，我也没有意见。”
　　上原由衣气呼呼的道：“你这个卑鄙小人！”
　　叶凡淡淡一笑，说道：“看来你已经知道该怎么做了，由衣小姐。”
　　上原由衣说道：“那你能不能告诉我，你怎么知道我喜欢大和警部？”
　　叶凡说道：“不仅如此，我还知道你为了大和警部，嫁给了一个自己根本不爱的人，好在那个人已经死了。我是不是可以怀疑，你的丈夫是你杀的。”
　　上原由衣说道：“可恶，你不要血口喷人。”
　　叶凡说道：“我当然知道不是你杀的，你这么漂亮，当然不会做这种事情。我只是想说，不要随随便便怀疑别人。”
　　绫华将坐在地面的上原由衣扶了起来，并帮她整理着装，并安慰上原由衣，说：“由衣，你也不要那么生气，你明明也很高兴，一点也没有难过的样子。刚刚你其实很舒服，对不对？”
　　上原由衣小脸一红，娇喝道：“我才没有！”
　　叶凡抬头望望天，说道：“天都快亮了，各自回去休息会吧。”
　　绫华搀扶着由衣，说道：“嗯，由衣，刚刚是我不好，我也是一时心急。我想，你也累了，就到我房间休息休息吧。”
　　房间里，绫华耐心的给上原由衣解释了来龙去脉，上原由衣多少叶能够理解绫华。
　　……
　　乡下村子没有城市的喧嚣，但大山间的清幽还有大宅院天然带来的厚重感，不觉多了几分寂寥，连续发生的命案也似乎蒙上了层层阴云。清晨，叶凡跟随上原由衣，来到繁次先生发现她丈夫尸体前要去的那个山洞，想查查，繁次先生到底在隐藏什么。
　　上原由衣直直的看着叶凡，年轻的样貌间带着些沉稳的刑警，真的是昨天晚上那个欺负她的坏人吗？
　　山顶，一处不算不太高的断壁前建了一间木屋，现场仿佛工地般，旁边还有个矿洞似的山洞，挖出的泥土石块到处都 是，洞口还竖了块“禁止进入”的牌子。
　　“这是……”
　　“是繁次他们寻找武田信玄宝藏的地方，”上原由衣说明道，“在虎田家仓库发现了似乎和武田信玄秘密金山有关的文件和地图后，繁次就开始沉迷于挖宝了，我丈夫和康司先生，还有阿景先生和绫华，好像也都有参与……”
　　“又是武田信玄……”
　　叶凡在山洞周围转了一圈，踩着沙土走进边上的木屋。
　　门并没有上锁，不过里面好像也没有什么太重要的东西，乱糟糟的，像个仓库改造地办公室一样。
　　那位不修边幅执着于宝藏的虎田繁次倒也有几分本事，在这种山上造了这么个地方，水和电好像都有……
　　叶凡走到桌子边，在一堆图纸间发现一个笔记本，和其他挖掘施工方面的文件不同，似乎是一本日记。
　　“这个我看过，”上原由衣忽然开口道，“我丈夫义郎以前带回过家，虽然没让我看里面写着什么，没想到居然放在这种地方……”
　　“上面写了寻宝经过，好像还有交换日记，”叶凡一连翻过数页，“确定和你丈夫拿的是同一本吗？”
　　“应该是的……”上原由衣疑惑道，“这个笔记本有什么问题吗？”
　　叶凡合上笔记本。
　　“可以确定的是，这个笔记本上有四个人的笔迹，恐怕其中两个人就是你丈夫义郎先生，还有同样遇害的康司先生……”.


第324章



　　上原由衣看着叶凡还没说什么就收起笔记本，眉头微蹙，“那个笔记本，可以让我看一下吗？虽然这么说可能有点不合适，可是对我真的很重要，我已经等了6年了……”
　　叶凡闻言停下脚步看向上原由衣。
　　“我和小敢一样。”上原由衣沉下心，“都是受到甲斐巡警的影响才做了警察，所以一直想要调查清楚甲斐巡警遇害真相，半年前，小敢在追查的时候意外失踪，我以为……就觉得一定要做点什么，所以才和义郎结了婚，这样说可能对不起我丈夫，他是真心爱我的，可是……”
　　“结果大和警官又回来了是吗？”
　　叶凡倒听过大和敢助是遇到雪崩受伤，被人救后在医院躺了一段时间，后来才被警方找到。
　　“所以，我早就知道你喜欢的是大和警官。”
　　“我无论如何都要查清甲斐警官遇害真相！如果你真的能找出真凶，我可以对昨晚的事情，不追究。”
　　“呵呵……大和敢助对你不屑一顾，还是我比较好吧。”
　　叶凡吻了上原由衣脸颊，上原由衣就像一个受惊的小兔子，女刑警的傲气荡然无存。
　　“你不要得寸进尺，我不会轻易屈服于你的。”
　　“由衣小姐，为了真相，可以嫁给一个根本不爱的人，那么，能不能为了真相，而移情别恋，喜欢我呢？”
　　“你给我滚，你年纪不大，却这般无耻，我是不可能会喜欢你。”
　　“哈哈……总之，这个案子，我会解开真相，当作是昨夜你表现很好的奖励。”
　　“可恶！”
　　叶凡没有留下来寻宝的意思，与上原由衣一起下山。
　　笔记本上交换日记的内容就是对6年前事件的描写，沉默6年后，虎田义郎和龙尾康司大概是决定自首，因为当年甲斐巡警坠崖似乎另有原因。
　　从这点看来，剩下一人已经相当危险……
　　因为警方已经插手，凶手如果要继续灭口，一定不会拖下去。
　　下山的途中，叶凡和上原由衣遇到了绫华。
　　绫华见到叶凡后，喜道：“叶凡，原来你在这里，我到处在找你｀ 々？”
　　叶凡问道：“绫华，有事情吗？”
　　绫华说道：“嗯，我有些发现，不知道对案子有没有帮助。”
　　接着，绫华带着叶凡和由衣来到村子祭奠用的靶场。
　　绫华对叶凡说道：“这个靶场的靶子，都被人移动了，而且，地面上还有不少凌乱的脚印。我怀疑，是邻村的人，为了不让阿景参加祭奠骑射，才杀害了他。”
　　“为什么？”
　　“因为事关村子的名誉，这个庆典世代由两个村子共同主办，可是担任庆典的骑射表演却只有一个人……”
　　一旁的由衣抱着手臂，也解释说：“也就是说，只要把在预赛中胜出成为我们村子代表的阿景在决赛前击溃的话，庆典的主角就会变成他们村子的人，成为一年一度最风光的人……
　　从甲斐先生开始算，我们村子担任骑射已经有十多年了。”
　　叶凡仔细检查过脚印，都相当陌生，至少看起来和虎田龙尾两家的人无关。
　　“预赛是村子里举办吗？”
　　“对，和庆典用同样的神社作为场地，等距离摆放10个靶子，比赛命中率，知道决出胜负，6年前的时候，阿景先生和甲斐先生都是全中，结果比到天黑都分不出胜负，只能第二天再比，可是甲斐先生随后就失踪了……”
　　绫华面色微沉：“那天,甲斐说要去继续练习出汗，和阿景相比，其实阿景已经累得动都动不了，如果第二天继续比赛的话，输得一定是阿景……”
　　叶凡开口问道：“我听说甲斐巡警在之前的庆典上有次没射中，是吗？”
　　绫华说道：“是之前一次庆典，我听阿景说过，庆典时靶子的位置移动了，一定是因为隔壁村子那些家伙的阴谋，为了让我们村丢脸才动的手脚，就像刚才一样！”
　　6年前和甲斐巡警有所冲突的似乎就只有龙尾景还有隔壁村的人，龙尾景嫌疑还要大些，毕竟比赛还没结束。
　　笔记上的内容同样涉及到了这部分。
　　那4个人为了让已经筋疲力尽的龙尾景能够胜出，打算在甲斐练习的时候，用火焰惊吓马匹，从而让甲斐摔下马受伤，只是没想到马匹受惊吓比预想中要厉害，狂奔着跑开，4人随后追过去发现甲斐已经连人带马摔下了悬崖。
　　当然，6年过去，4人中的义郎觉得当年马匹跑开后似乎还发生了什么，凶手可能另有其人。
　　……
　　“．‖轰隆！”
　　傍晚，山里又变了天色，雷声滚滚一副随时要下雨的样子，大和警官来到了虎田家。
　　“警察还要来家里调查？今天都已经调查了一整天，难道还不够吗？”
　　“是啊，”虎田达荣不满道，“警官先生也太过分了，居然怀疑是我们杀了龙尾景先生……”
　　警员面对虎田家众人指责无奈解释道：“因为还有疑点，我(李王好)们打算每个角落再仔细检查一遍，而且大和警官他……说是从明天开始还要带着鉴定科和搜查人员十几个人住在这里调查，繁次先生现在也很危险不是吗？”
　　虎田繁次因为一直走不开，一肚子怨气，闻言嘟嚷道：“都说了我没什么问题，比起这里，为什么不去隔壁村调查看看？”
　　“我们当然也要去调查啊，可是现在时间太晚了，大和警官又还要去龙尾家那边查看情况……”
　　“那要调查到什么时候？”虎田达荣忧心道，“我们可不想一直跟警察住在一起……”
　　“大和警官说至少也要等庆典结束，因为隔壁村那些人可能为了庆典的事情捣乱……坟”
　　“怎么这样？”
　　虎田夫妇都不怎么高兴。.

第325章



　　同时，叶凡、绫华、由衣三人来到了虎田家。
　　大和警官看到叶凡后，忍不住皱眉道：“小子，你怎么来了？这个案子，可不在你的管辖内，不要擅作主张。”
　　叶凡拿出找到的笔记本，在手上晃了一晃，说道：“关于这次连续杀人事件的起因，我差不多也已经弄清楚了，我是特意来给大和刑警你打个招呼的。”
　　“啊！”虎田繁次惊呼道，“这不是我们寻宝用的笔记本吗？怎么会在你这里？”
　　叶凡说道：“里面不只有寻宝经过，还有6年前甲斐巡警遇害的线索，繁次先生，正好我也要和你谈一谈。”
　　夜幕降临，吃过晚餐后叶凡直接就找到了胖子虎田繁次，和他待在一起。
　　如果凶手真是虎田荣达或者虎田家的其他人，今晚是下手的唯一机会，不然等到明天警方知道笔记本的内容后，一定会对6年前的事件重新调查。
　　这同样也是他的机会，因为之前几起案件并没有很充分的证据，只有引蛇出洞才能够一击致命。
　　叶凡相信，凶手虎田达荣，一定会忍不住自投罗网。
　　“到底有什么事情？叶凡刑 警，我很困了……”
　　“繁次先生，你还记得你哥哥他们的死法吧？”
　　“记、记得啊……”
　　“武田信玄的战旗上有四句话是‘其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山’。这是古代**孙子兵法中的一部分……”
　　叶凡面对虎田繁次疑惑的目光继续说明。
　　“义郎先生因为龙卷风死去，虽然只是意外，但的确对上了‘风’，埋在土堆里的康司先生则算是对上了‘山’，被烧死在家中的龙尾景则对应‘火’，还差最后一个‘林’，犯人如果是按照武田信玄诅咒行凶的话，必然还有最后的‘林’……”
　　“你是说？”虎田繁次咽了口唾沫。
　　“所以我才特意来了找你。”叶凡把笔记本放到桌上，翻到虎田义郎日记部分，“6年前，义郎先生其实是听到了枪响，还看到了枪口冒出的火光，最近终于忍受不住压力，才和康司先生商量要 告诉警察……”
　　虎田繁次颤抖着瞪大眼睛，虎田义郎在交换日记里的确写了当初听到声音还有火光的事情，如果真确定是枪声……
　　“哥哥他们不是因为寻宝，是因为这个遇害的？”
　　“是啊，本来一直保持沉默的人突然要找警察，真正的凶手应该也有灭口的打算，正好你哥哥又出了事……”
　　叶凡重新收起笔记本。
　　“之所以伪装成武田信玄诅咒杀人，是不清楚知情者到底是哪几个而已，不过，凶手现在大概已经都知道了，就是你们4个人……”
　　“不好意思啊，”房门拉开一道缝，虎田达荣阴暗的身形出现在门外，面目冰冷，“现在是5个人了……”
　　“妈？”虎田繁次还沉浸在高成的推理中，差点没反应过来，“这么晚了，你还没睡吗？”
　　“果然是你，达荣太太。”
　　叶凡按住虎田繁次，站起身迎向妇人。
　　叶凡望向这个恶毒的夫人，略略咂舌，这个妇人为了顺利设赌，准备将两个儿子都杀了，虎田繁次的哥哥已经死了，现在轮到虎田繁次了。
　　“果然杀害龙尾景的凶手就是你啊，达荣太太……”
　　“哦？”虎田达荣意外呵呵笑道，“为什么呢？我当时根本就不在龙尾家……”
　　不待叶凡回话，虎田繁次一脸震惊的说道：“妈妈……当年，是你开枪射杀了甲斐巡警吗？”
　　叶凡呵呵笑道：“不仅如此，他为了掩盖真相，杀了你的哥哥，现在还准备来杀你呢，繁次先生。有句老话叫做虎毒不食子，达荣夫人，我真想挖出你的心，看看究竟有多黑。”
　　“就算如此，又能怎么样，这个时候才说不觉得晚了吗？”
　　房门彻底拉开，除了虎田达荣外，还有一帮手持火把的陌生人也出现在庭院里，一个个冷笑地朝高成看来。
　　虎田达荣胜利似地哼笑出声，从旁边拿过一把双管猎枪对准屋内：“你知道我为什么要开枪吗？老实说，我原本也只是想让甲斐受点伤，才拿这把猎枪对准马腿来了一枪，结果他掉下悬崖了……”
　　“因为赌局。”
　　“嗯？”
　　叶凡把还傻乎乎的胖子推到一边，站起身来，说道：“你们对庆典中的骑射设了赌局，赌10射几不中，可是甲斐先生一直都是全中，所以你们才会在庆典中动手脚，甚至还在之后的预赛中对付甲斐巡警。相应的，这次轮到阿景先生，所以你把他杀了，不光如此，你还要把有可能知道此事的所有人都杀了……”
　　虎田荣达笑容冷下来，“如果一直全中的话就赌不成了，而且也不能老是在庆典中做手脚，射手受伤或者直接死掉当然最好……”
　　虎田繁次满脸的震惊，颤抖的问道：“妈妈，你竟然为了这种事，杀了哥哥，现在还要杀了我？”
　　虎田达容，一脸冷漠的说道：“行了，儿子。不光是你，这里结束后我还要除掉那个为了解开恩师死因，不惜嫁给义郎潜进来的笨女人，还有逃过一劫的绫华……”
　　虎田达荣冷着脸，手持猎枪瞄准了叶凡。
　　虎田繁次哭丧着脸，哭喊道：“妈妈，求求你，不要再杀人了！”
　　然而，虎田达荣，对于儿子的话，不屑一顾，她朝着叶凡开枪了。
　　叶凡手一抬，一股气流堵住了枪口。“砰”的一声，虎田达荣的枪，直接炸膛了。
　　“哇……怎么回事？”
　　虎田达荣扔掉手中的猎枪，命令同伴。
　　“你们一起上，把他们两个都杀了！”.



第326章



　　叶凡身形微伏，几乎化作流光般从众多村民间穿梭闪过，摧古拉朽般破灭火光的同时，十几号人也纷纷惨叫着倒飞开去。
　　虎田繁次目瞪口呆，这么多，一转眼的功夫，就被这位叶警官全部给解决了。
　　只剩下虎田达荣原地愣了愣，满脸的惊恐。
　　“怎么会？”
　　虎田达荣面目呆滞地看向庭院里倒在地上痛苦叫喊的村民们，发泄似的又连连朝着叶凡按动已经炸膛的猎枪扳机。
　　“鬼……有鬼！”
　　虎田达荣惊叫着丢下村民们转身逃走，却在走廊被独眼大和敢助还有虎田由衣一行人拦住去路。
　　虎田直信涨着脸，神色相当难看：“你怎么敢做这种事情？！你怎么敢？混账！！”
　　虎田达荣瘫倒外地，再也没了凶恶气焰，任由几名~警员制服。
　　大和敢助忿忿的道：“凶手，竟然是你，真是恶-毒的女人。”
　　听到动静赶来的上原由衣，也是一脸的震惊：“我苦苦追寻的凶手，竟然是我的婆婆，-太可怕了……”
　　同时，上原由衣赞赏的望向房间里的叶凡，他真的破解了这起困扰她六年之久的案子。
　　长达6年的战斗终于结束了，罪魁祸首也全部揪了出来。
　　不过大和敢助脸上却看不出什么表情，对这位他来说，恐怕既有解脱也有痛苦，毕竟因为这个案子，自己受伤不说，青梅竹马还成了一位未亡人，实在有些残酷。
　　尘埃落定，历史悠久的山梨县山村彻底被打破沉寂，虎田家的事情迅速传开，另一边龙尾家的人也匆忙的过来，看到的却是众多垂头丧气的歹徒被警察带走的场面。
　　这些人灰头土脸的样子，看着边上的叶凡还有些惊惧，仿佛在看鬼一般。
　　服部平次和江户川柯南面面相觑，没想到这起惊天大案，被叶凡给破了。两位自信的名侦探，不禁感到脸上无光。他们两个，非常看不起刑警，觉得自己被称为刑警的救世主，现在的情况，他们两个都被刑警给超越了。
　　随着一个个歹徒被押上警车，大和敢助也拄着拐杖进行收尾，立马便找到了还有些无法接受的虎田直信。
　　虎田家的变故可以说对这个强势的老头打击颇大，自己的妻子因为赌博，把自己的大儿子杀了，还准备杀自己的小儿子，这种事情换做谁都会接受不了吧。
　　“今天先到这里吧，”大和敢助公事公办道，“不过明天早上要尽快道署里接受调查。”
　　虎田直信没了气魄，悲哀地低下头：“好……”
　　案子解决了，叶凡也该回去了，今天是叶凡待在山梨县的最后一天，明天天一亮，就要开车回东京了。
　　今晚，众人在虎田家过夜。半夜里，上原由衣还特意将叶凡约到她的房间里。
　　除了上原由衣，绫华小姐也在那儿。
　　叶凡看到穿着性感睡衣的两个大美人伫立在他的面前，眼镜都直了。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　用手擦了一下嘴角的口水，叶凡说道：“这么晚了，找我是想做什么呢？”
　　上原由衣说道：“叶凡，为了报答你找到杀害我丈夫和绫华丈夫的凶手，我和绫华商量了一下，想给你一个美好的回忆。”
　　绫华小姐害羞的低下头，问道：“叶警官，你觉得怎么样？”
　　不用多说，叶凡自然是欣然受之，叶凡走进房间，将门锁上。
　　又是一个美好的夜晚，不过，想到叶凡明天就要回东京，上原由衣和绫华依依不舍，和叶凡在一起，顿时有一种曾经沧海难为水，除却巫山不是云的感触。
    ..... ...... .......
　　她们两个，甚至产生了将叶凡软禁起来的想法，可是，叶凡的战斗力太可怕，她们很快就打消了这个念头。
　　早晨，分手之际，绫华小姐不忘提醒叶凡说：“我要留下来照顾公公和奶奶，暂时不会改嫁，有机会一定要来看我哦。”
　　上原由衣同样如此，说道：“有机会来长野县来玩，我会好好招待你的。”
　　和叶看到两个美女对叶凡这副不舍的感情，心里就吃醋了，拉着叶凡，说道：“叶凡，我们该走了，你现在是我的司机，不要忘记工作了。”
　　回想起和绫华、由衣两位可口的未亡人，那个荒唐而美好的夜晚。最难消受美人恩，叶凡真是觉得分身乏术，不能同时照顾如此多的美女。
　　与绫华和由衣分别后，叶凡开着车，离开了山梨县。三.

第327章



　　叶凡从山梨县回到东京后，星野辉美主动来电找他了，老实说，叶凡挺意外的。
　　叶凡应邀来到一间酒吧的隔间，星野辉美正在那儿等着他。
　　“辉美，是不是想我了。”
　　“才不是，我是有正事和你说？”
　　“什么事呢？”
　　“是关于洋子的事情。”
　　“是吗？不过，在谈正事之前，我们两个先一起放松一下。”
　　星野辉美穿着一条点缀着星纹的宝蓝色长裙，搭配着黑SI高跟鞋，再加上她那副冷艳的厌世脸，实在漂亮极了。叶凡单是看着她，就引起了自身十分的兴致。
　　“你怎么这样？这里包厢的隔音效果很差，被人发现了怎么办？我现在接了一部电视 剧拍摄，万一闹了绯闻怎么办？”
　　“那你忍住不发声，不就好了。”
　　“不行，别以为你是我BOSS，就可以对我为所欲为。”
　　“你说了不算。”
　　“人渣！”
　　星野辉美冷着脸，还想逃走。
　　叶凡直接使用盘逶戳骼追ǎ凭借着超强掌控力，叶凡控制着一股微小的电流，不足以伤害人体，却能够给人带来极强刺激。
　　微小的电流依附在其手指，传递到星野辉美的身子，星野辉美感觉到强烈的刺激，一下子就瘫软在地。让她止不住地抖，毛孔大开，汗水津液不断泄出。
　　“这是怎么回事？我怎么变得好奇怪。”
　　星野辉美一脸的惊疑，而叶凡则是欺身而至。
　　“讨厌，你不要过来。”
　　星野辉美还在做无力的挣扎，一股微弱的电流再次传至星野辉美周身。星野辉美身子一震，竟然翻起了白眼，整个魂魄都飞到天堂上去了。
　　星野辉美那冷艳的容颜早已泪流满面，嘴里吐着不知名的音符，不断呵气着：“叶凡，我知道错了，你饶了我吧……”
　　叶凡淡淡一笑，说：“辉美，现在你知道该怎么做了吧？”
　　星野辉美害羞的低下头，说道：“叶凡，你是我BOSS，你想对我做什么，我都没有意见……”
　　叶凡呵呵一声，进入贤者模式，起身坐到身后的沙发上，说道：“谈正事吧。”
　　“哎？什么！”
　　星野辉美仿佛不相信自己的耳朵，经过电流的折磨，星野辉美感觉自己变得非常的奇怪，对叶凡十分的渴求。然而，叶凡却做出与她渴求完全相反的事情。
　　“我有反省过自己，虽然我是你的BOSS，但我也不能强迫你做不愿意的事情。”
　　“不是，叶凡你……怎么现在才说这种话……”
　　“嗯？是我会错意了吗？我们水晶宫娱乐公司，重磅推出的高冷美女星野辉美，其实只是表面上装装样子？”
　　“可恶！我忍……”
　　星野辉美没有办法，只能强忍着。她还无法放弃自尊，主动的要求叶凡。
　　星野辉美说道：“其实，我偶然得知冲野洋子和BIG大阪队队员比护隆佑在这里有一个约会。我知道你和洋子的关系，所以无法做到无视，特意来告知你。你非但不领情，还捉弄我，实在太可恶了，早知道我就当作没看见。”
　　叶凡说道：“抱歉，辉美，我有在反省，不该捉弄你。现在，你不愿意，我不就没对你怎么样？”
　　星野辉美心中大骂叶凡无耻，可又不愿意放弃自己高冷的人设。待立在原地，不知道该怎么办才好。
　　叶凡拉着星野辉美走出走廊，真的看到了样子和一位男性正在约会。
　　两人经过洋子那一桌子，来到对面的卡座上，洋子并没有发现。
　　今天的洋子穿着黑色的纽扣式连衣裙，脚下踩着轻便的高跟鞋，戴着蓝色框眼镜，腰部还有一条粉红色的束腰，看起来靓丽极了。洋子那精致的面容略施粉黛，完全看不出是昨晚心碎的宿醉女人，绿色发带绑起的茶色大马尾更是显得活力十足。
　　而其对面BIG大阪队队员比护隆佑有着很明显的山羊胡，穿着白色西装，忍不住开口道：“洋子小姐，今天你能跟我见面，我真的很开心，比起我当初在联赛上进的第一颗球都要开心. .........”
　　“虽然洋子小姐是我的学妹，但事实上，当初在港南高中上学的时候，我就关注你很久了。”
　　耳力极强的叶凡听到这话，忍不住挑了挑眉：这小老弟好像很跳嘛，想法有点危险哦！
　　而洋子似乎没想到比护会说这样的话，连忙岔开话题道：“不过这次给老师过生日，也不知道早上买的手表老师喜不喜欢……”
　　山羊胡的比护隆佑还想再多说什么，这时，男服赵焙杞保人上前来打断了他们。
　　鸿江保人小声地开口道：“比护先生、洋子小姐，老板让我带你们到下边的仓库里边见面，还说尽量小声些，不要引起其他人的注意。”
　　听到服赵闭饷此担两人都是觉得有些奇怪，不过也都是等得不耐烦了，便一起起身，跟着鸿江保人往走廊方向走去了。
　　看到这一幕，叶凡便知道接下来会发生什么了。过不了多久，就会有命案发生。星野辉美的发现，其实是只是一场误会，洋子并不是真的如星野辉美想的那样，与比护有什么。不 然，叶凡直接就让比护人间蒸发了。
　　看着冲野洋子和比护隆佑跟着服丈转过走廊，消失不见了。
　　星野辉美忍不住开口道：“叶凡，你就半点也不担心洋子被抢走吗？那比护可是一直在追求洋子呢。”
　　叶凡轻笑，说道：“洋子认识了我之后，是看不上比护那种男人的。”
　　星野辉美不以为然道：“你未免也太自信了吧，娱乐圈的女人，是很容易变心的哦。”
　　不过这时，从走廊方向传来了洋子的尖叫声。
　　“啊――”
　　星野辉美当即拍着桌子站起来，立即冲了过去：“那足球混蛋还真敢对洋子做坏事？”
　　显然，星野辉美还是很在乎叶凡的感受。.




第328章



　　二人转入走廊中，便看到了调酒师山田晃通、女服丈伴场岭子和男服丈鸿江保人。
　　星野辉美追问道：“洋子小姐在哪里？”
　　男服丈鸿江保人便开口道：“在地下室的仓库里边。”
　　二人便跑过走廊，沿着楼梯往下，来到仓库中，便看到了一惊恐的冲野洋子。
　　以及被人割喉，倒在货架后边的餐厅老板飞鸟了；还有一直在摇晃着尸体的足球运动员比护隆佑了。
　　星野辉美当即上前去，一把搂住了洋子，正想要安慰闺蜜。可一看到尸体，她的神情较之洋子更加害怕。
　　叶凡便上前去把两女都带出了仓库。
　　洋子看到叶凡后，害怕的心情好了不少，同时也好奇的问道：“叶凡、辉美，你们两个怎么在这里？”
　　洋子的眼眸却越发明亮了，脑补了无数信息，心跳得越来越快，瞬间o张起来了。难道叶凡是来专门来找我的吗？
　　结果，叶凡只是说道：“巧合。”
　　辉美同样点点头，说道：“对，是巧合。不对，才不是巧合呢！洋子，前不久的记者采访中，你告诉记者，你有喜欢的人，闹出了不小的风波，今早你又和比护隆佑见面。一起去买手表的时候被人偷拍下了，还被传到网上去了，现在网络上在疯传你和比护的绯闻。我和叶凡就是担心你，才跑过来找你的。”
　　洋子闻言，嘻嘻笑道：“原来叶凡你也会吃醋啊，真想不到。”
　　辉美说的事情，叶凡完全不知道，想不到辉美竟然如此帮助自己，叶凡不由得对辉美投来赞赏的目光。
　　“啊啊……差不多就是19这样。”
　　“哼！你还说是巧合，哪有这么巧合的事情。你会担心我，我心里面很高兴。不过，我和比护什么都没有，仅仅是和他一起为曾经的老师庆祝生日。”
　　“幸好只是误会，不然我真不知道怎么办才好。”
　　洋子将目光转向辉美，怀疑的问道：“辉美，你什么时候和叶凡关系这么好了，实在很可疑！”
　　辉美却是别过脸，不悦的说：“我才不和这个讨厌的人好呢，刚刚还对我……”
　　辉美夹紧双脚，现在她裙下还是很不舒服，感觉有一股微弱的电流，一直在那儿，不会消散。她现在满脸怨念的盯着叶凡，心想叶凡一定是故意的！用了什么手段让她难受，偏偏又不理她，要她主动要求。
　　对于辉美的怨念，叶凡当作什么也不知道。
　　没过多久，接到服务员报警电话的目暮警官，便带着人手过来了，一旁的高木涉看到叶凡不禁脸色微变。
　　目暮警官忍不住开口道：“叶凡你不是告诉我你外出山梨县调查案子去了，怎么会在这里？”
　　叶凡说道：“我不就刚从山梨县回来，才不久吗？”
　　目暮警官摸着下巴说道：“叶凡老弟，可真有你的，走到哪里都能遇到命案，还真是一个做刑警的人才。”
　　说完这话，目暮警官便吩咐一众警员开始调查了，自己则和高木涉询问这酒店的三个工作人员。
　　餐厅后边的走廊一边连通的是后门，能从外边小巷进来。
　　不过后门一直是上锁的，只有店长飞鸟弟耶有钥匙。
　　而在走廊的左侧是员工休息室，右边是男女厕所，走廊的尽头左转则是地下室仓库。
　　而通常这休息室和仓库都是上锁的，钥匙就挂在所有员工都看得见的墙壁上。
　　经过一通问询，目暮警官对着记录本开口念道：“也就是说，下午店长出去采购葡萄酒，然后洋子小姐和比护先生在外边等待着。”
　　“五点的时候，比护先生问过第一次，然后店里的侍酒师和服丈们就跑去寻找老板。”
　　“是侍酒师山田和男服丈鸿江拿钥匙去休息室寻找，而女服丈伴场小姐则去地下室仓库寻找，都没看到店长的人影。”
　　“过了十分钟，五点十分的时候，比护先生第二次询问，你们三人就开始第430二轮寻找。”
　　“男服丈鸿江去厕所寻找，侍酒师山田去仓库寻找，而女服丈伴场小姐则去休息室寻找。”
　　“这次女服丈伴场小姐在休息室看到了睡着的店长，不敢吵醒他，所以就提议等会再来叫他。”
　　“又过了十分钟，在五点二十的时候，侍酒师山田就拿钥匙去休息室叫醒店长。”
　　“与此同时，鸿江先生你却收到店长的短信，叫你把洋子小姐和比护先生悄悄带到地下室与其见面。”
　　“带他们到仓库门口后，鸿江先生你就退回来了。”
　　“再过了不久，差不多是五点半的时候，洋子小姐就尖叫起来，就一起发现了货架后边的尸体，是这么个情况吧！”
　　众人纷纷点头。
　　目暮警官则托着胖下巴开口道：“五点半的时间点，刚好也在鉴识官给的推断死亡时间中。”
　　“也就是说，洋子小姐和比护先生也都有嫌疑杀人了。”
　　听到这，叶凡翻了翻白眼，目暮警官的推理还是一如既往的没卵用。
　　“怎么能这样？”听到自己是嫌疑人，洋子瞬间急了，眸子不由转向了叶凡，满是祈求帮忙的神色。
　　叶凡给洋子递了个眼神，让她放宽心
　　叶凡便开口道：“洋子小姐和比护先生虽然是第一个发现命案现场的，不过他们两个恐怕算不上嫌疑人。”
　　“这点我倒是可以作证，在五点半之前，他们根本就没进过这条走廊。”
　　“而且在五点二十五分的时候，他们在这个男服赵钡拇领下，一起M入地下室仓库中，很快便传来了洋子的尖叫声，时间不超过一两分钟。”
　　“接着我和辉美就一起跑吓去了，就发现了飞鸟先生的尸体，其脖子处流淌的血液、以及旁边美工刀上沾的血液已经凝结了，脑袋开始有些发僵，显然是已经死了一段时间。”
　　“短短这几分钟时间，不足以让尸体变成这副模样，所以洋子和比护不可能是杀人凶手的。”
　　听到这些，目暮警官点了点头，认同叶凡的说法。
　　比护隆佑不由松了一口气。
　　而洋子那深蓝色的眸子又是亮了起来，忍不住拉着叶凡的手臂，仰头询问道：“叶凡，你怎么知道的那么清楚？刚刚你是不是在偷偷关注着我吗？”
　　看着洋子那粉红的小脸，以及眼里满是期待之色。
　　叶凡上手抚了抚其茶色长发，厝崆嵝Φ溃骸暗比唬洋子那么可郏我想不看到都不行！”
　　听到这厝峄坝铮像喝了假酒般的洋子都有些眩晕了，其小脸当即涨红了。
　　她害羞地躲到星野辉美的身後，瞬间变得扭捏起来了，不时还侧过小脑袋，眨巴着大眼睛偷看着叶凡。
　　洋子小声开口着，话语中带着雀跃之色：“辉美姐，你听到了吗？叶凡君说我很可垡！”
　　星野辉美额头青筋微跳，刚刚叶凡明明还想对她不轨，哪有关注洋子，说起谎话来脸都不红一下，真是不要脸的男人。
　　一旁的比护隆佑见状，眼珠子都快瞪出来了。他追求冲野洋子那么久，从来没看到她这副姿态过。
　　目暮警官干咳了两声，驱散了空气中弥漫的粉红气息。
　　他转头询问道：“比护先生，你是没有手机吗？为什么飞鸟先生要让服赵卑锩Υ话々”？”
　　比护隆佑不好意思地摸了摸自己的鼻子：“我也是刚刚才发现，我的手机好像不在身上。”
　　“我这人性子有些大大咧咧，身上的|西经常乱放，经常搞丢过，而且手机我也不常看的。”
　　“不过我有印象有把手机带到餐厅里边，就是不知道放在哪里，所以才没收到短信吧。”
　　目暮警官托着自己的胖下巴，瞥了眼旁边的叶凡，他正和洋子眉目传情中，没有推理的打算。
　　目暮警官便只能开口道：“咳咳，我们到休息室里继续询问吧。”众人便都跟着目暮警官M入这休息室了。
　　这休息室十分整洁，有三张绿色的沙发，一张茶几，旁边一个柜子，除此之外，别无杂物，一览无余。
　　目暮警官拍了拍那张背对着大门的绿色沙发，询问那女服赵保骸鞍槌⌒〗悖你说你第一次寻找是去仓库，第二次寻找时就过死者，就是在这休息室中，当时死者当时是什么状态？”
　　伴场岭子便开口道：“当时店长他在沙发上睡X，拿着毯子把身都盖住了，不过我看到他的鞋子就在旁边，绝对就是他。”
　　“因为店长一被吵醒，肯定要发脾气的，大家都不敢吵醒他，就都退了出去，把门给锁上了。”
　　“接着我们三个就都在餐厅和走廊的连接处，就是能看到钥匙的地方呆着。”
　　目暮警官听到这话，当即皱起眉头来了：“这是什么意思？你们这么说就是门都锁着，钥匙也都挂着，而且你们都聚在一起。”
　　“然后死者趁这十分钟，自己从休息室出来，然后M入地下仓库中自己拿美工刀割自己喉咙吗？”
 
　　几个门除了厕所外都锁着，三个人聚在一起，餐厅后边都没其他人了，就在这十分钟内店长死了，这完全是不可能犯罪嘛！
　　这时，胖侍酒师山田忍不住开口了：“我看八成就是鸿江干的，后边就只有他拿钥匙进到仓库里边了。”
　　男服赵焙杞当即反驳道：“山田，你别血口喷人，我就送比护洋子他们到门口，嫌疑还没他们两个大呢，怎么可能是我，再说了，我和店长又没有什么恩怨。”
　　胖侍酒师冷笑道：“没有恩怨，你女朋友都被店长抢了，心里就没点怨恨，而且你前些日子抽烟还被店长骂，这就是你说的没有恩怨？”
　　男服赵焙杞的脸色都涨红了：“你以为你好到哪里去，昨天我还听到你和店长因为葡萄酒的事吵起来呢。”
　　看着这两个家伙越吵越大声，目暮警官便忍不住拍了拍桌子，开口道：“都给我冷静一点，慢慢说。”
　　“葡萄酒是怎么回事？”
　　胖侍酒师山田开口道：“因为最近餐厅经营不善，收入减少，店长就想着用便宜的酒进行替换，我身为个侍酒师，不同意这件事，只是提出我自己的建议而已。”
　　“毕竟，一家真正的意大利餐厅必须配上正宗的红酒才对。”
　　而目暮警官则转而询问道：“那女朋友又是怎么回事？”
　　男服赵焙杞保人瞥了眼旁边的伴场岭子，开口道：“岭子以前是我的女友，后来我们分手了，她就跟店长好了。”
　　“不过我们是和平分手，所以也不关店长什么事，我也犯不上怨恨店长。”
　　“反倒是岭子她和店长最近像是分手谈不拢了，两人整天臭着脸，晚上也不一起回去了。”
　　“胡说！”女服赵绷⒓捶床档溃骸八说我和飞鸟要谈分手了，他不跟我回去是晚上自己一个人住着这边，在想着怎么经营好餐厅，根本不是你说的这样。”
　　这三人谁都不想摊上杀人犯的罪行，情急之下，就开始狗咬狗了。
　　叶凡懒得听，也懒得看，他直接翻开旁边的柜子。
　　柜子的事物果然如叶凡所料，除了换洗的大衣、鞋子、皮带、储物袋外，最左边一层还放在一个吸尘器。.


第329章



　　本来星野辉美还能忍耐的，可是她忽然感觉到，那微弱的电流变强了，她整个人身子都开始颤抖，靠在叶凡身上。
　　她红着脸，呵着气，说：“叶凡，你究竟对我做了什么？我好难受……”
　　叶凡拍了拍星野辉美的小手，说：“辉美，别急。我很快就解决这个案子，带你离开这里。”
　　叶凡故意咳嗽了一声，引起众人的注意，接着说道：“这个案子，我已经解开了。”
　　听到这话，目暮警官忍不住眼睛发亮：“叶凡老弟，你知道这案子是怎么回事了吗？”
　　“嗯，清楚了，这只是一个小小的障眼法而已，利用一些特定的道具，就能营造出错觉，欺_人们的眼睛。”
　　说着这话，叶凡揽着辉美，便坐到一张单人绿色沙发上，翘着二郎腿，双手抱膝，开始推理了。
　　一旁的洋子看着叶凡俊朗的侧脸，眼里又满是小星星。不过，一旁的辉美，却是格外扎眼。
　　“其实在第一次听你们刚刚三人的证词，我就感X很奇怪了。
　　为什么在五点到五点半之间，你们三人十分突兀地共同寻找了飞鸟店长好几次。明明一个电话可以解Q的事，却非要三个人去找。
　　而且这餐厅后的场所也不算大，就休息间和仓库，一个人找过去也是轻松得很，可为什么偏偏每次都是三人一起行动呢？”
　　听着这话，在场众人便都跟着沉思起来了，眼里也满是疑惑。
　　叶凡倒也没卖关子：“想必是某个人为了制造不在场证据，故意用话术进行引导，分配每个人的寻找地点，这才制造出这种景象来的。”
　　听到这，那男服丈鸿江保人和女服丈伴场岭子皆忍不住望向了一身西装的侍酒师山田晃通。
　　“没错，这里边用话术引导、而且杀害了店长的人就是你，山田先生｀ 々。”
　　胖侍酒师后脑当即划过几滴冷汗：“叶凡先生，您别开玩笑了，我怎么可能杀人呢？”
　　叶凡轻笑了起来，继续推理道：“第一次分配寻找的时候就很不合理。”
　　“这个休息室一览无遗，打开门就能看到里边有什么，为什么你要和鸿江先生一起来找这个房g？”
　　“而地下室仓库有那么多货架，看起来更复杂些，为什么却让伴场小姐一个人去找呢？”
　　“其实你就是想要鸿江先生见证，这休息室里真的没人，然后就可以用大变活人的魔术来欺_所有人的眼睛了。”
　　胖侍酒师山田便又干笑起来了，拿着手帕擦着额头：“叶凡先生，您又开玩笑了，我就一个侍酒师，哪里会什么魔术啊？”
　　“这魔术很简单的，山田先生，你先是拿衣柜里边的羽绒服大衣装进储物袋中，然后用吸尘器的吸管把储物袋抽成真空状，放平在长沙发上，再拥毯子盖在上边，自然十分平整，就跟现在这样。”
　　“之后你在离开休息室前，将沙发底下的鞋子拿出来，再顺势扎破了储物袋子。”
　　“真空环境被破坏，空气灌入储物袋中，就把这毯子给撑了起来，便制造出店长在这沙发上睡X的假象。”
　　“十分钟过去了，你组织第二次搜索，故意让伴场小姐看到这沙发上鼓起来的毯子，以及旁边的鞋子，这就给她一个错觉，误以为店长在休息室里睡X。”
　　“但事实上，店长此刻正在地下室仓库中，被你用美工刀残忍杀害了。”
　　听到这些，侍酒师山田额头的汗越擦越多。
　　他连忙开口道：“你胡说，怎么可能，那我问你，我就只是一个店长的员工，怎么可能命令得了店长，让 他在地下室仓库中等我？”
　　叶凡轻笑了起来：“这就要靠你捡到的比护隆佑的手机了。”山田晃通瞬间一副如遭雷击的表情了。
　　“比护隆佑作为店长好友，他的要求，店长自然会乖乖照做。”
　　“我想你用比护的手机发给店长的短信就是说，让他从后门悄悄进到地下室仓库中，有很重要的事要跟他说。”
　　山田晃通脸色顿时变得苍白无比，却还不死心地反驳这：“不对，如果店长在第二次寻找的时候就已经死了的话，那他怎么可能在我第三次去找的时候，还发信息让鸿江去带人啊。”
　　“．‖他那时候肯定还活着，所以只有后边去仓库的鸿江、比护、洋子他们几个有可能杀人啊。”
　　听着这失了智的话语，叶凡不屑地笑了起来：“死人当然是不会发短信的，能发短信的唯有那杀了人拿了手机的凶手。”
　　“所以你又犯了一个大错误，就是在有嫌疑的三个人里，在鸿江先生收到短信的时间节点中，只有你是以叫醒店长的名义去休息室，躲开众人视线的。”
　　“也就唯有你有机会发这条短信，所以凶手除了你之外，不可能有其他人了。”
　　“现在的话，只需要找到店长或者比护的手机，就能验证我这推理是否正确了。”
　　“就这一两分钟的时间节点，你能把手机藏到哪里呢？”
　　叶凡坏笑了起来，眸子微眯，他开始观看起这位胖侍酒师的微妙表情！
　　叶凡稍稍回忆了(李王赵)下动画片的剧情，接着断然道：“是藏在是女厕所，第三隔间的水箱里边啊！”
　　目暮警官闻言，立刻命令道：“高木，你去女厕的第三隔间的马桶水箱里边找一下。”
　　高木涉听到后，愣了愣，连忙小跑了出去。
　　而那胖侍酒师心里防线早已被攻破了，早已瘫倒在地，一副像是看到魔鬼般的神情看着叶凡，身子不断地冒虚汗。
　　其余人则一懵逼地看着这一幕抖。
　　很快，高木涉便小跑回来了，手里还拿着两只用塑料袋包起来的手机，兴奋大叫道：“找到了，找到手机了，真在叶凡刑警说的那位置里！”
　　休息室众人顿时一骇然地望着一淡然的叶凡，这是什么神推理，仅仅坐在沙发上，就解决了一起命案！.


第330章



　　看着一切跟叶凡所说的一模一样，洋子眼里顿时满是小星星。
　　其星眸盯着叶凡的脸庞就没移开半分，目光中满是崇拜之色。
　　一旁的比护隆佑见状，想起前几日洋子再记者采访中说的话，他瞬间醒悟过来了，双眼复-杂了许多。
　　叶凡继续开口：“这么短的时间，山田先生根本来不及处理手机上的指纹，所以只需要鉴定下，一切就会水落石出。”
　　“至于在柜子里的那几件大衣，旁边的储物袋，上边有被扎破的也都可以拿回去当证据。”
　　“还有，山田先生也不是真正的侍酒师。”
　　“这里餐厅售卖的酒根本不是正宗的意大利餐的配酒，而且你刚刚倒给我的红酒里竟然还有一些木塞上边的木屑，这是任何一个侍酒师都不会犯的低级错误。”
　　“恐怕是飞鸟先生识破了你的身份，所以才在昨晚和你发生争执，这也就构成了你的杀人动机！”
　　瘫倒在地上的山田晃通已然认命。
　　 他长长地吐了一口气，而后开口道：“都怪店长，我都告诉他来这里吃饭的运动员都是大老粗，根本不会察觉酒水的区别的，用低价酒替换可以赚更多钱，可他就是不听。”
　　“还说要解雇我，要去职员公会去投诉我，我也是没办法才动手的。”
　　一听到山田晃通认罪，一旁的高木涉便上前去，将手铐拷在其手上，带着这杀人犯离开了。
　　一切尘埃落定，叶凡便开口道：“目暮警官，案子解Q了，我得先回去了，明天见。”
　　目暮警官大笑了起来，拍了拍叶凡的肩膀：“好吧，明天记得按时来上班。”
　　星野辉美见状，连忙拉着洋子追了出来。
　　比护隆佑想要跟出来，却被目暮警官拦住了：“比护先生，你还不能走啊，作为案发现场的第一发现者，我们还要找你做笔录呢。”
　　比护隆佑顿时一为难，再不跟出去，洋子就要被人拐走了。
　　可无论他怎么跟目暮警官求情，目暮警官也没有放他走的意思。只能傻傻的待在原地，配合警方的调查，眼睁睁的看着冲野洋子，跟着别的男人离开。
　　叶凡打开后车门，对洋子和辉美说道：“上车吧，我开车送你们回去。”
　　两位美女，乖巧的坐在后座。
　　车子很快便发恿耍往冲野洋子的高级公寓方向去了。
　　夕阳已经落下了，天蒙蒙暗，霓虹灯不断掠过，车内却十分安静。
　　看着o张到流汗的洋子，叶凡轻笑了起来：“洋子，你刚刚不是有话想对我说吗？怎么现在一句都不讲了？”
　　听到这洋子才反应过来，自己和比护隆佑出来见面的事都没解释清楚呢。
　　她连忙开口道：“叶凡君，我和比护之间没发生什么，我们今天也不是在约会，他跟我是校友，是为了给老师庆生才一起买礼物的，你不会误会了吧？”
　　叶凡挑了挑眉：“哦，原来是这样啊，不过我看那比护隆佑好像很喜欢洋子哦？”
　　洋子顿时急了，身子都侧向叶凡这边，解释说：“绝对不可能，我对他一点感X都没有，你明明知道，我喜欢的人是你，叶凡！”
　　“我当然知道，我也是、很喜欢洋子！”
　　听到这话，冲野洋子只觉得面前这一幕都有了色彩般，霓虹灯五彩斑斓，她整个人都有些眩 晕的感X。
　　星野辉美不爽的说道：“你们两个，请不要无视我好不好！”
　　洋子尴尬的笑了笑说：“抱歉啊，辉美，毕竟我们是同一条战线的战友啊！”
　　洋子还记得在公寓里和辉美一起激战叶凡的美好回忆，思考着要不要今晚再尝试一下。
　　汽车停了下来，冲野洋子从车上下来。侧头望了眼自家公寓，双眼眯成月牙形状的笑眼，走到叶凡的车窗前，问道：“叶凡，要不要到我上边坐坐，喝一杯茶啊？”
　　冲野洋子话音刚落，就冲上一群记者，将冲野洋子团团围住。
　　“请问，洋子小姐，你和足球员比护是什么关系？”
　　“洋子小姐，车子上的帅哥，是你的地下男友吗？”
　　“刚刚洋子小姐去了哪？是不是和男朋友约会去了。”
　　洋子一下愣在了当场，后面赶过来的经纪人山岸连忙带着一位保镖，挤开人群，替冲野洋子解围。
　　洋子抱歉的看了叶凡一眼，这个时候，是不能让叶凡和她一起回公寓，不然记者们肯定乱写一通。虽然她自己无所谓啦，但一定会影响到叶凡的正常生活。叶凡并非公众人物，太多人关注的话，会打扰叶凡的生活。
　　叶凡很快就理解了洋子的想法，说道：“洋子，我这个专属司机就先走了，下次见。”
　　接下来，叶凡驾着车往星野辉美公寓驶去。
　　可是，星野辉美已经忍耐不了。她直接从后座翻到前座，随后，钻到叶凡身下。
　　“等等，辉美，这样很危险的。”
　　“哼！刚刚捉弄我，我也要你难受。”
　　“呃……”
　　接着，本来直行的AE86开始走S型。在这种情况下开车，真的很危险，一不小心就会车毁人亡。
　　旁边有被干扰的汽车，不断的鸣笛示意。叶凡置若罔闻，危险归危险，同时，这样真的很刺激。
　　叶凡还以为只是这样就算了，没想到辉美面对着自己，直接坐了上来，叶凡差点因此驶出了车道。
　　叶凡赶紧回正方向盘，将车拉回车道，叹息说：“幸好……辉美，你这么做，不太好，刚刚我们差点翻车了。”
　　辉美双手搭在叶凡的肩上，双眼微闭。
　　“嗯……别装愣，你巴不得我这样，对不对，诚实点。”
　　叶凡的掩饰很快就被辉美拆穿了，他还有什么好说的呢？只能用行动来回答。.



第331章



　　叶凡也不知道自己是怎么开着车，来到了辉美的公寓，意识感觉模模糊糊。
　　“呼……到了，辉美，你可以从我身上下来了。”
　　“嗯。”
　　辉美害羞的点点头，依依不舍的起身，将着装整理好~，下了车。
　　辉美下车后，望着叶凡问道：“叶凡，你也下车，一起-来我家吧。”
　　哎？没想到辉美这么主动，我是不是-表现的太好了？
　　叶凡问道：“可以吗？你不怕狗仔队拍到你带男人回家的画面？”
　　辉美说道：“拍到就拍到，你害怕别人知道，你上我家过夜？”
　　叶凡淡淡一笑，说：“你都不怕，我怕什么？”
　　这种时候，叶凡可不愿意被小看。
　　跟随辉美来到她的公寓，辉美拉着叶凡的手，来到了客厅的沙发上，立刻朝他拥了过来。
　　叶凡感觉辉美有些反常，是不是自己用盘逶戳鞯睦追ǎ激活了辉美什么不得了的属性？
　　直到黑夜成了白日，叶凡才得已休息，看到身旁辉美幸福的睡容，这点幸苦，又算得了什么呢？
　　叶凡离开辉美的家后，就开车直接来到了东京警视厅，完成手中积累的工作。不过，工作并没有多少，凭叶凡的能力，轻轻松松就能搞定。
　　“叶凡，给你。”
　　佐藤美和子，将一瓶罐装咖啡，放在叶凡的桌面上。
　　“谢谢你，美和子。”
　　“不用客气，今天早上，感觉你的黑眼圈越来越严重了，就算是查案子，也不用这么拼命吧，很快身体就会吃不消的。”
　　“我知道了。”
　　叶凡尴尬的笑了笑，他的确是连续好多个晚上，几乎没有睡觉，不过，不是因为在查案子，而是彻夜对不同的女孩子，进行情感交流。
　　“总之，不要太辛苦啦。”
　　佐藤美和子朝着叶凡微微一笑，接着，就去做自己的事了。
　　不远处的高木涉，一脸的羡慕嫉妒恨。
　　可恶，佐藤美和子还特意为叶凡买咖啡，还朝他笑了……叶凡，不可原谅！
　　叶凡感觉到了高木涉不友善的目光，可压根没放在心上，高木涉这种担心的男人，根本就不配做他的对手。
　　将手中的工作忙完好，叶凡心念一动，打开了系统的新功能，任务功能。
　　新任务：完成池波静华的委托。
　　奖励：东京湾靠海别墅一栋。
　　“什么破奖励？我现在钱都用不完，任务奖励居然是别墅！”
　　虽然叶凡对这海边别墅没兴趣，不过，委托人，池波静华，服部平次的妈妈，却深深的吸引了他的注意。那可是一位极品人妻，想到这位极品人妻，叶凡的心就蠢蠢欲动，他不介意送大阪府警本部长一顶绿帽子。
　　叶凡使用黑客技术黑进毛利小五郎的手机和常盘美绪的手机，让两人互发短信相约去北海道约会。
　　接着，叶凡出现在叶凡侦探事务所，如叶凡所想，毛利小五郎已经和常盘美绪去北海道约会了，大概很长一段时间都不在事务所。
　　毛利小五郎和常盘美绪会在一起完全是偶然，常盘美绪误以为是毛利小五郎救了她，便和毛利小五郎在一起了。对此，叶凡还得感谢常盘美绪，要不是她，妃英理就不会和毛利小五郎这么快离婚了。
　　柯南听到动静后，从楼上跑了下来，问道：“哎？叶凡哥哥，你怎么来了，是找小五郎叔叔的吗？”
　　叶凡说道：“小五郎叔叔怎么了？”
　　柯南说道：“小五郎叔叔今早收到一个短信后，突然就去北海道旅行了，还让我一个人守家，真郁闷。”
　　叶凡心说，毛利小五郎去约会，当然不会带上你这小鬼。
　　叶凡说道：“柯南，倒是你，不要上课吗？”
　　柯南嘿嘿笑道：“今天我不想上课，特意请假了。”
　　柯南现在要乘着毛利小五郎不在的时候，借用毛利小五郎的身份和人脉，好好的调查一下他妈妈有希子到底怎么回事？为什么会出轨的原因。
　　叶凡狠狠的锤了柯南一个包，说道：“竟然无故旷课，你真是个坏孩子！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　没过多久，敲门声响起。
　　“请进！”
　　一个女人走了进来，这女人长相极美，脚踩白袜木屐，身穿褐色和服，双手提着黑色包包，浑身洋溢着日本女性独有的气质。
　　褐色头发往后梳起扎成包子头，露出了白皙的额头，樱桃小口，明知其年岁不浅，可皮肤白皙至极，看起来反倒有一种十分年轻的感觉。
　　柳叶眉下一算美眸沉静无比，不动如山，自有一番气势，这种气场，女王范十足，一看就知道她不是简单人物。
　　这个女人看到叶凡的第一眼双眸闪过一缕异色。
　　“请问，你是毛利小五郎吗？”
    ..... ...... .......
　　“我不是，毛利小五郎去北海道了，暂时不会回来，我是他的代理侦探，叶凡。有什么事情，直接找我就好了。”
　　波池静华凝视，打量了一下叶凡，长得是真的帅，五官棱角分明，体格健硕。尤其是穿着一套黑色的西装，更显得风度翩翩。
　　女子檀口轻启：“我叫做波池静华，这么冒昧前来拜访，请您多多见谅啊！只是……”
　　叶凡说道：“怎么，不相信我的能力。”
　　池波静华轻声一笑：“叶侦探，你和我想象中的侦探有点不一样，并不是质疑你的能力。那么，我想请叶侦探帮我寻找一个人。”
　　波池静华对着叶凡鞠了一躬，礼数十分周到。
　　说罢波池静华便掩嘴咳嗽了起来，叶凡敏锐地看到这女人的手掌白皙，不过食指和拇指上贴着传可贴，似乎是受伤了。
　　叶凡随即迎了上去，自来熟般地拉起其柔软小手，搂住波池静华的柔软肩膀，轻笑道：“走，让我们到沙发上去聊吧。”
　　说罢叶凡便搂着波池静华往沙发方向走去，波池静华的脸色变了一下，瞥了一眼搭在自己肩膀的手，却仍不动声色。
　　看着波池静华落座，叶凡端了一杯茶放在她的面前，然后落座于其对面：“波池小姐穿这和服还真漂亮，老实说，第一眼看到你的时候，还真是惊艳到我了。”三.

第332章



　　波池静华掩嘴笑起来了：“叶侦探你说笑了，我要是真有你说的那么漂亮，也不至于到这个岁数还是孤家寡人一个。”
　　听到这话叶凡眉眼一挑：“没想到波池小姐你这样的贵妇人竟然还是单身，看来你周围的男人都瞎了眼了，不会你想要找的那个人是你的初恋情人吧！”
　　波池静华摇摇头：“当然不是。”
　　紧接着她从手包里拿出一张照片：“叶侦探，我想找的就是这张照片里面拿着优胜奖杯的人，他的名字叫做柴田四郎，是我中学时候的同学，当初我们都是剑道社的成员，他的剑道水平可是很高的。”
　　叶凡疑惑道：“按理说在毕业纪念册上不是应该有联系方式和地址吗？”
　　“不过因为他刚好在毕业前因故搬家了，所以毕业纪念册上没有他的联系方式和地址 。”
　　叶凡拿着波池静华递过来的照片，看着要找的目标，还有照片上三十年前年轻漂亮的波池静华。
　　对比了一下现在的模样，还真是从小美到现在啊！
　　波池静华被叶凡炽热的目光看得脸色有些羞红，忍不住开口道：“这都是三十年前的老照片了，我现在也都已经是四十二岁了，这照片是国二的时候拍的，想必柴田四郎肯定长得比照片上更高了。”
　　“哇，还真是看不出啊，波池小姐你保养得可真好。”
　　听到赞誉波池静华又是忍不住掩嘴轻笑了起来，她看了叶凡，更是忍不住开口道：“还是年轻好啊，叶侦探年轻有为，一定有不少女孩子喜欢吧。”
　　波池静华忽然想起来，服部平次曾经提到过叶凡这个人，难道就是他？
　　“呵呵……那倒没有。”
　　“不过，叶凡你怎么会想到做侦探呢？”
　　“可能是因为爱好吧。说到爱好，波池小姐你有没有什么爱好？”
　　波池静华说道：“我几乎不喜欢任何运动，最喜欢的就是静静坐着织毛衣，能一整天不动弹那最好不过了。而且我的厨艺很糟糕，进入厨房总是手忙脚乱的，一个人住都差点饿死，还好现在的外卖发展起来了，不然日子总是过得很惨。”
　　“真看不出来。”
　　“让您见笑了，我们还是谈正事吧。”
　　……
　　一番交谈过后，叶凡也算是明白了，具体是怎么一回事。
　　“这么说的话，波池小姐你是想找这位老同学拿回三十年前剑道比赛的照片对吧？不过除了这张照片和他的名字外，波池小姐你有没有其他的线索呢？”
　　波池静华沉思片刻，摇了摇都：“应该是没有了！”
　　柯南坐在叶凡身侧，也是皱起眉头来：“这样子的话就伤脑筋了，东京那么大怎么找啊？”
　　波池静华再度鞠躬：“叶凡侦探，那张照片对我很重要，请务必帮我找到。”
　　不过她很快便察觉到叶凡脸上挂着的笑意，忍不住询问道：“叶凡侦探，你可是想到办法了？”
　　“虽然线索很少，但也有个办法可以试一试，柴田四郎既然在国中时就能赢下了剑道比赛，那么也有可能参加其他的剑道比赛，这样的话只要查询下这些年来的比赛记录，也许能找得到。”
　　“波池小姐，你就先耐心等一等，我打个电话查下东京的剑道比赛记录。”
　　听到这话，波池静华美眸一凛，嘴角轻轻泛起一丝弧度，口不由心地开口道：“那真是太好了，叶凡侦探。”
　　叶凡看到她这表情，不由觉得奇怪，电话打了下去，将查询柴田四郎的事安排给宫野明美。
　　柯南见到时间已经将近中午了，便开口道：“叶凡哥哥，我们到楼下咖啡厅里去吃午餐吧，安西大叔现在中午有牛排供应了，我想试一试，我已经跟着毛利叔叔吃了一个礼拜外面了。”
　　紧接着柯南转头对波池静华邀请道：“波池阿姨，你也和我们一起吃午餐吧，反正一时半会没有消息。”
　　波池静华点了点头，一行人便来到一楼的波洛咖啡厅了。
　　三人落座后，便有服务员上前来点餐了，一个透亮的声音响起。
　　“柯南，你又来啦，还带着你的朋友吗？”
　　“嗯，这位是叶凡哥哥，这位是波池阿姨。”
　　“请问你们要吃些什么吗？”
　　一个穿着服务员服装，肌肤黝黑，却有一头金色头发的男子站在旁边。
　　尽管他的手拿着菜单遮掩着，叶凡还是发现了手指上的细茧的痕迹，虽然有剪掉，但还是留下了痕迹，这是练枪才有的茧子！
　　而且这个金发男子实力不弱，虽然看起来懒懒散散的，对什么事都不在意，可这姿态，若是有人攻击却能马上切换成战斗姿态，尤其是其衣服底下的肌肉蕴含著力量. .........
　　这个家伙，又是这个外形，该不会是波本吧，那个日本公安安插进组织的间谍。
　　柯南见叶凡有些困惑，对叶凡说道：“他叫做安室透，是新来的服务员。”
　　那名金发男子镇定回答道：“是的，我的名字叫做安室透，请问你们要吃什么？”
　　柯南转头望着叶凡：“叶凡哥哥，我们就吃黑椒牛排饭吧！”
　　而对面的波池静华开口道：“如果有意面的话给我来一份，多谢了。”
　　安室透拿出纸笔在点餐本上写着：“那请问你们要喝些什么？”
　　“咖啡！”
　　“橙汁！”
　　“丽子！”
　　柯南疑惑地望着波池静华：“波池小姐，你是想起什么了吗？丽子又是谁啊？”
　　波池静华摆摆手道：“没什么，丽子是以前我这位老同学叫我的名字，说我和他看过的一本小说女主角很像，那女主角就叫丽子……”
　　波池静华转头望着安室透：“我也要一杯咖啡好了！”
　　叶凡挑了挑眉头，却也没说什么。
　　不过，紧接着波池静华便掩着嘴咳嗽了起来。
　　咳咳咳！
　　柯南立即关心道：“怎么了，您是感冒了吗？”
　　波池静华装 作一脸辛苦的模样：“没事，我是先天支气管不好，咳两下就没事了。”
　　叶凡脸上挂着看破不说破的笑容：还真是个谎话连篇的女人，到现在都不知道扯了多少个慌了。
　　……
　　很快，三人吃完午餐，回到二楼的事务所，坐在沙发上喝茶聊天。
　　等到了下午两点多的时候，事务所的电话响起了，叶凡接起了电话，不过很快他便皱起眉头来了。
　　“什么，你说查遍了这三十年来的剑道比赛记录，都没有找到柴田四郎的名字，好，那我知道了。”
　　叶凡将电话挂断，却看到波池静华一闪而逝的笑脸，她似乎对这情况早有所料。
　　“叶凡侦探，难道还是没有消息吗？”
　　叶凡淡淡一笑说：“不，你想找的那个人已经找到了。”.




第333章



　　在通往静冈县的道路上，熊猫车AE86不断疾驰着，向着柴田四郎家的方向开去。
　　坐在后座的波池静华一脸郁闷，她怎么也想不通叶凡会找到柴田四郎的。
　　两个小时后，下午四点左右，车子终于抵达柴田家的公寓。
　　叶凡一行三人下了车，乘坐电梯到达七楼柴田家门口，柯南看着门口的牌子写着柴田四郎和柴田恭子两个名字，不由佩服道：“叶凡哥哥，你真的找到了柴田四郎，是怎么办到的？”
　　叶凡悄声说道：“你忘了我是刑警吗？身为刑警，要调查一个人的地址不要太容易。”
　　柯南一脸无语，这家伙竟然滥用职权。
　　叶凡按动了门铃，不过里面却没有人回应。
　　叶凡再按了两三次门铃，等了一会，还是同样没有回应。
　　叶凡正想要推门进去，这时身后传来一个男人的声音。
　　“你们是找柴田先生有事吗？”
　　一个秃顶的中年男子站在三人身后，他是楼下的住户吉川竹造。
　　叶凡点了点头，吉川竹造便接着开口道：“那你们有什么事就快一点解决，等会柴田先生还要到我家打麻将呢！”
　　柯南开口道：“不过他们好像都出门了。”
　　吉川竹造很快便走到门前：“不可能，现在这个时间点怎么可能出门。”
　　大门并未上锁，他便直接扭动门把推了进去。
　　“我就说他在家嘛。”
　　叶凡一行人也跟着走了进去，吉川竹造完全不把自己当做外人，进入房间后便开始往客厅方向走去，大喊着柴田四郎的名字。
　　玄关左边便是餐厅了，餐厅里面的电视还开着，发出嘈杂的声音，而桌子上的食物更是只吃19了一半。
　　三人走进这餐厅内，围在餐桌前，柯南琼鼻一皱：“这味增汤的味道都馊了，还有早上的报纸，这不会是早餐吧。”
　　池波静华扫了一眼，说道：“这条具慈吃到一半，还真是浪费啊！”
　　“具慈？”柯南一脸疑惑。
　　“也就是鲷鱼啦！”
　　正在这时，外边的大门重新传了开门声。
　　一个穿着运动服，戴着眼镜，背着高尔夫球包的女人立即呵斥道：“你们是谁？怎么可以这样随意闯入别人家里，不走的话我可要报警了。”
　　这女人自然就是这公寓的女主人柴田恭子。
　　不过还未等毛利一行人回答，客厅里面便传来了吉川竹造的呼叫声：“柴田先生，柴田先生，你怎么了，你快醒醒啊！”
　　众人顿时脸色大变，沿着玄关冲了进去，来到这客厅中，便看到柴田四郎满头鲜血地倒在地上，而吉川竹造正摇着他的身子。
　　叶凡立即冲上前去，探了一下他的脉搏。
　　柴田四郎已经死了。
　　叶凡当即开口道：“人已经死了，波池小姐，麻烦拨打一下报警电话。从现在开始，谁都不准接近案发现场，这位先生，你也快点起来吧！”
　　女主人柴田恭子冲了进来，一脸惊慌失措：“我老公怎么了，吉川，你对我老公怎么了？”
　　“不是我干的，我一进来他就已经变成这样了。”
　　……
　　二十多分钟后，满头卷发的横沟警官带队来到现场，看到叶凡后，显然很吃惊。
　　女主人柴田恭子说道：“我老公死了，警官，你快点进行调查，将杀害他的凶手抓到。这三个来历不明的家伙出现在我家里，十分的可疑！”
　　横沟警官立即开口笑道：“柴田夫人，你这可就说错了，这位是我的同僚，东京警视厅的刑警，叶凡。不可能杀人的，还有这位小朋友，更加不可能。”
　　闻言，波池静华颇为惊讶，她没想到这位叫做叶凡的年轻人并不是什么侦探，而是刑警！
　　可那个秃头男吉川竹造却开口道：“叶警官和小朋友自然没有嫌疑，可是和他们同行的这位夫人呢？柴田先生手里拿着的照片可是这位夫人的半身照啊！”
　　听到这话，一旁的警员连忙将死者手里的照片递了上来，正是波池静华抱着奖牌的照片。
　　横沟警官摸着下吧稀疏的胡茬，开口道：“这样看来，倒是极有可能是死者柴田先生留下的死亡讯息，波池小姐还真没办法洗清嫌疑。”
　　“我知道了。”横沟警官拍了下脑袋：“肯定是波池小姐你先杀了柴田先生，然后再委托叶凡刑警过来调查，以期作出未曾见过柴田先生的假象，制造不在场证明，对不对？”
　　听到横沟警官的逼问，波池静华仍一脸镇定：“警官，你觉得我有可能在杀人之后还回到现场，而且还带来一个刑警？这不是自找死路吗？”
　　“而且我如果想做不在场证明，那找其他人做都可以，何必偏偏找叶凡刑警呢？”
　　“你这种说法根本就站不住脚，我只是恰巧想要见这位老同学讨要照片而已，我看你还是先把案件了解清楚再说话吧，以免贻笑大方！”
　　波池静华气势爆发开来，眼中闪过寒芒，不怒自威，不过几句话而已，便逼得横沟警官节节后退。
　　横沟警官一脸惊恐，身子不断缩小，干笑道：“说的也是啊，呵呵呵！”
　　柯南看到这幅模样的波池静华，十分惊讶：还真是一个厉害女人啊！
　　这时，身穿白大褂的法医开口了：“横沟警官，按照我的推测，死者的死亡时间是在昨夜到今天早上。”
　　横沟警官瞬间脸色恢复如常，掉转枪口，大马脸凑到柴田恭子面前：“柴田夫人，我想请问下，昨晚到今早你在哪里？你应该在家吧！”
　　柴田恭子摇头道：“不，我今天和朋友约好去打高尔夫，今天早上我朋友五点就来接我了，我帮我先生准备好早餐就出门了，下午四点多的时候我朋友才送我回来，然后我回来就看到他们都在我家里了。”
　　横沟警官再度托住了下吧：“这么说的话，柴田先生当时就在家里吧？”
　　柴田恭子点了点头：“是的，他昨晚凌晨三点的时候才回家，我走的时候他还在睡觉。”
　　“昨晚凌晨三点才回来？他去干什么了？”
　　一旁的秃头男吉川竹造开口道：“打麻将啊，昨晚他和我们几个人在楼下打麻将，的确是三点左右结束的。”
　　横沟警官再度询问：“我有看到你们餐桌上放着今天的早报，通常这报纸是什么时候送来的？”
　　“是在早上六点左右送来的。”
　　“那这厨房餐桌旁的电视打开着，想必当时你先生是一边吃饭一边看电视吧！”
　　柴田恭子开口道：“对，我先生有这个习惯，我想他肯定是在看每天早上八点播放的剑豪传说吧，每一次我老公看的时候都会把这剧情都给录下来，然后在周末的时候重新看。”
　　众人便将视线转移到一旁的电视柜处，的确有录播机，还有许多光盘。
　　叶凡却看到了上边很多东西都空了，两个音响喇叭只剩下一个了，家里也略显地有些空空荡荡，似乎少了很多家具。
　　“嗯？井下，快点找找在录播机里面的光盘是否有今早八点的剑豪传说，打电话和柴田夫人的打高尔夫球的朋友，以及和柴田先生打麻将的朋友确定一下。”
　　一旁的警员立即去办了，不多时调查结果便出来了。
　　“报告横沟警部，我们在录播机的光盘里发现了今早八点的剑豪传说，而且柴田夫人的朋友说她的确是凌晨五点来接人，下午四点送回来的，至于柴田先生的麻将朋友也都说他们是在昨晚凌晨三点的时候散场的。”
　　横沟警官脸上随即泛起一抹自得的笑容：“这么说的话，柴田先生也就是在今早八点的时候，拿了外边的报纸，打开电视，然后在餐桌上吃着柴田夫人准备的早餐。”
　　“不过在吃到一半的时候，门外闯入了一名不速之客，从其背后对其进行攻击，导致脑袋上受到钝伤出血而死。”
　　“那死亡的时间也就是剑豪传说播放的时间，今天早上八点到八点四十分的时候了。”
　　“那么柴田夫人就没有嫌疑了，我问你们，吉川先生还有波池小姐，那个时候你们都在干嘛？”
　　吉川竹造随即大喝起来：“你这是干嘛，在怀疑我吗？我那个时候就在自己家里睡觉啊！”
　　“有谁能证明？”
　　“家里就我一人，怎么证明，再说了，我刚刚还打电话给他说我要来接他的，如果我真杀了人的话怎么会这么大费周章。”
　　吉川竹造为摆脱自己的嫌疑，拼命甩锅给波 池静华：“照我说，是这个穿和服的女人更加可疑吧，柴田他手里还拿着这女人的照片，明明就是他留下的死亡讯息。”
　　“而且你不觉得她刚刚说的话很奇怪吗？三十年未见的老同学，今天刚好想要找他，找到的同时刚好他就死了，这未免也太巧了吧。”
　　“是我的话三十年时间早把这些人都忘了个一干二净。”
　　听到这些话，横沟警官心里也泛起嘀咕，便转头望着这美妇：“波池小姐，今早八点到八点四十分你在哪里？”
　　波池静华开口道：“我一个人在东京商场那里逛街，到最后什么也没买成。”
　　这时，现场搜证的警员开口了：“横沟警部，我们在死者的身下发现了一本小说，名字叫做雷神之门。”
　　波池静华讶异地张开小口：“咦，这本书就是三十年前我借给柴田四郎的书，里面就夹着我的那张照片，我这次过来就是专门想找到柴田先生，让他把照片还我当做纪念的。”
　　“怎么会突然出现在他身子底下呢？”
　　而一旁的柴田恭子开口道：“说起这本书我也有印象，在大前天的时候我老公接到一通电话，说着说着就大笑起来了，然后从书架里面找出这一本书，翻了许久还说了些‘找到了，没问题’之类的话语。”
　　“之后这本书就被他随手放在柜子旁边的书堆上了，不过现在这书堆被弄倒了，也不知道这里面有没有什么联系。”
　　横沟警官脸上浮现一抹略显狰狞的笑容：“波池小姐，麻烦你把手机拿出来给我看下。”
　　波池静华皱起了眉头，却仍乖乖把手机掏了出来。
　　横沟警官对比了下通话记录，随即喝道：“波池小姐，这个你怎么解释，你口口声声说和被害人已经有三十年没见了，那为什么却在大前天有和他的通话记录呢？”
　　“你还委托叶凡刑警帮忙找人，胆子可真大啊，看来这起命案就是你犯下的吧，乖乖和我会警局接受调查吧！”
　　看到波池静华陷入困境，叶凡脸上泛起一抹轻笑来。.


第334章



　　柯南听到横沟警官的推理，破绽百出，不由得把目光望向叶凡，不知道他有没有解开案件的真相。
　　波池静华看到在场众人都望着自己，脸色却半点没变，嘴角掀起一抹轻笑：“我拒绝和你一起去警局接受调查！”
　　“什么？”横沟警官顿时皱起眉头来了。
　　“如果想让我去警局接受调查，那么请先向法院申请逮捕令，我看到逮捕令自然会跟你去警局了。”
　　“不过依照现在找到的证据，恐怕法院不会批给你们逮捕令的。”
　　“但若是柴田夫人想要用非法闯入民宅的罪名控告我们几人，那就另当别论了。”
　　说到这，波池静华颇为自得的瞥了一眼叶凡，紧接着便笑出一对笑眼，看起来还真有魅力。
　　横沟警官顿时不知怎么办才好，他的办案方式向来十分粗暴，原本就想着把这位他认为的凶手先带到警局去，到了警局自然不怕她没机会开口。
　　可没想到这位贵妇竟然对办案程序这么了解，实在是太难缠了！
　　横沟警官只能巴着眼求助叶凡。
　　叶凡正了正自己的衣襟，他也不想浪费时间了，便对着众人开口道：“虽然我的委托人满嘴胡话，但她的确不是杀害柴田四郎的凶手。”
　　听到这话波池静华忍不住瞪了一眼叶凡。
　　叶凡却没管她，直接开口道：“这起命案的真相我已经明白了。”
　　横沟警官一脸热切模样：“叶警官，那凶手到底是谁？你既然知道，就不要卖关子了。”
　　“凶手就是这房间的女主人，柴田恭子。”
　　横沟警官立即提出质疑：“不对啊，案发时间是在早上八点到八点四十五分之间，柴田夫人怎么会有时间杀人呢！”
　　柴田恭子听到叶凡的指认，身子忍不住一抖，可听到横沟警官开口便又立即跟着反驳：“对啊，我怎么可能会杀了我老公呢，没有理由啊！”
　　“理由就在于你家空荡荡的，那些被拿去变卖的家具，电器等贵重物品。”
　　“你这个老公好赌成性，天天打麻将将家里输了个底朝天，而且还不断变卖家里的物件当做赌资，对吧？”
　　柴田恭子听到这愣住了，脑袋渐渐低了下去，眼镜底下的双目变得幽然。
　　“横沟警官，你不仅案发时间判断错了，便是案发地点也判断错了。”
　　叶凡领着众人来到走廊处。
　　“真正的杀人地点是在进入玄关后，厨房外边的走廊处，而案发时间并非今天早上，而是昨晚凌晨三点之后。”
　　“犯罪过程是这样的，昨晚柴田四郎打完麻将回来后，正在厨房内享用夜宵，却被其妻子叫了出去。”
　　“在走廊中说完话后，柴田四郎转身之际，其妻子便拿出凶器，攻击柴田四郎的后脑勺，直接将其打死，而这走廊地板间隙的血迹就是证据之一。”
　　横沟警官和鉴定课的人员这才发现那血迹，顿时惊呼起来：“还真的有血迹啊！”
　　叶凡接着开口：“之后柴田夫人便按照原计划在凌晨五点出门，和朋友一起去打高尔夫了，在下午四点的时候回到家里，就是比我们稍早几分钟。”
　　“我们是四点十分的时候进入这公寓的，你只需要在四点零五分的先回家，把早报拿进来，放在餐桌上，自然会给人一种这是早餐的错觉。”
　　“再配合上提前设置定时录制功能的剑豪传说电视剧，便会给大家一种误导，认为柴田四郎是在八点多死的。”
　　“不过柴田夫人四点回来后却发现事态并不如自己预料的那样，凌晨时候的攻击并没有杀死柴田四郎，柴田四郎凭着最后一口气往客厅方向爬去，想要打电话求救，最后却倒在客厅中了｀ 々。”
　　“刚好这时电话响起，吉川先生留言说他要来接人继续下楼打麻将了。”
　　“与其自己报警，还不如让其他人报警，自己晚回来，这样嫌疑更少些，所以你就离开了公寓，我想你那时肯定是在安全楼梯那里等着，一直等到我们四人进入房间后才出现在这里的。”
　　柴田恭子此刻满头大汗，任谁都能看出脸色不对。
　　她却勉强开口道：“叶凡侦探，这些都是你的推测吧，你根本就没证据吧！”
　　柴田恭子眼镜下的眼睛放射出一抹亮光：“你是想要救这个女人，所以才选择诬赖我的对吧，你根本就没办法解释我老公手里的照片，他留下的死亡讯息。”
　　叶凡冷笑道：“冥顽不灵，柴田夫人，难道你以为自己的灵机一动能弄拙成巧吗？真是幼稚，做的越多，留下的痕迹便越多，你还以为自己很聪明吗？”
　　“柴田先生明知没机会求救的话，那么肯定会留下死亡讯息，想要指认你的话，最简单的方法就是结婚戒指。他的左手满是鲜血，把那左手无名指上的戒指脱下，用右手紧紧握着，当做指控你的线索，不过却被回来的你发现了。”
　　“你自然就会将其右手掰开，将戒指拿走，可尸体已经僵硬，没办法把戒指套回左手无名指上。如此一来，左手无名指少了戒指的痕迹，以及右手握着空气的姿势都会十分可疑。”
　　“因此你就把书堆上的那本雷神之门中夹着的照片取出，放在柴田先生右手里，接着你再左手的无名指上绑上止血胶带，根本不惜嫁祸其他人。至于证据嘛，就是那枚染血的戒指，你根本没时间来得及处理，因此那枚戒指就在你身上吧！”
　　蹲在尸体旁边的鉴识课人员将尸体止血胶带解开，立即兴奋大叫起来：“横沟警官，叶凡警官，尸体左手和叶凡侦探说得一模一样，右手掌心处也发现一圆环形的血迹。”
　　横沟警官一对浓眉瞬间飞舞起来，转头望着柴田夫人：“柴田夫人，失礼了，带她去搜身吧！”
　　听完叶凡全部推理，柴田恭子哑口无言，紧握的手掌张开，一枚染血的戒指坠落在地板上，泪水瞬间涌了下来。
　　“都怪他，我都叫他不要赌了，他根本就停不下来，已经欠下好几千万了，可他还是不肯改，一直说自己能赢回来，我也是没办法才出此下策的，呜呜呜……”
　　悲泣声回荡在走廊中。
　　“他说要把我的高尔夫球杆卖了，接下来要把我祖父在我们结婚时赠送给我们的名刀给卖了，我已经失去了很多了，不想再失去我祖父留给我的最后一件遗物，这才动手杀了他的。”
　　“对不起，对不起……”
　　柴田恭子跪在地面上哭泣，而吉川竹造则是一脸愧疚之色。
　　横沟警官脸色沉重地开口道：“柴田夫人，麻烦你和我们一起去警局。”
　　柴田恭子脸上浮现恍惚之色，止住眼泪开口道：“请等一下，我回房间换一身衣服就跟你们走。”
　　说罢她便摇摇摆摆地走进卧室内了。
　　而这时大门打开，一个警员一脸兴奋地跑了进来：“横沟警部，我找到犯案的凶器了，就丢在安全楼梯的一角，是一把刀鞘，上面还沾满血迹呢！”
　　“干得漂亮！”
　　听到这话的波池静华却皱起了眉头，连忙往柴田恭子的卧室跑去。
　　不过有一个人速度更块，便是叶凡。
　　他直接一腿将门踢破，便看到拿着太刀横在自己脖子前的柴田恭子，眼泪凄凄沥沥地滴在这太刀上，这女人是想要自尽。
　　柴田恭子见状瞳孔一缩，立即作出防御姿态，将太刀对准众人，暴喝道：“别过来，我已经没什么可失去了，反正也脱不了罪，就让我去找四郎道歉吧！”
　　叶凡还未有反应，一旁的波池静华便将袖口处的扇子抽了出来，右手持着短扇，和剑道比赛一样，一步一步往前踱去。
　　柴田四郎当初在国中时候的剑道比赛中取得优胜，其剑道本领便胜过波池静华。
　　而其娶的妻子本名间宫恭子，乃是间宫一刀流的最后传人，其剑道本领尤在柴田四郎之上。
　　以叶凡武道宗师的眼光来看，柴田恭子的剑道应该已经抵达圆满级别，而波池静华的剑道却只有大成级别。
　　虽然柴田恭子已经乱了心神，可其手持刀械，而波池静华则只有一把短扇。
　　两者打起来谁能得胜尤为可知，波池静华这般逞强实在有些冒险。
　　不过卧室里边狭窄至极，被波池静华抢先了的叶凡也没办法上前。
　　柴田恭子乱了心智，看到有人上前来阻止自己自尽，凶性大发，持刀冲了上来。
　　其眼中闪过寒芒，长刀举起，间宫一刀斩落了下来，劈向了波池静华。
　　波池静华脸色镇定，心静如水！
　　她将短扇打开，艳丽至极的红叶之色闪耀至极，迷惑了柴田恭子的视线。
　　长刀斩到短扇扇叶中间，波池静华双手合十，想将这长刀夹住。
　　可这把名刀却锋利地很，竹制的短扇根本抵达不住这一刀，直接劈成两半。
　　按照长刀轨迹，这刀落下必然是破开她的胸膛。
　　波池静华的美眸不断收缩，我这是要死了吗？
　　电光石火，叶凡伸出左手，挽住池波静华，将其挽入怀中。接着伸出右手，千钧一发之际，用双指接住了刀刃。
　　“．‖啊？这是什么招式？”
　　“灵犀一指，听过没有？”
　　叶凡双指发力，直接将锋利的刀刃，折成了两半。
　　波池静华一脸震惊，这是人类能做到的事情吗？
　　横沟警官和其他警员，连忙冲了过去，控制住柴田恭子，将其带走，才算了结。
　　叶凡低头抓起波池静华的小手：“没受伤吧，没那个本事就别去逞强，制服犯人，是刑警的工作！”
　　池波静华娇哼一声，说：“原来你是刑警，还骗我是侦探！”
　　叶凡呵呵道：“彼此彼此，说起谎话来，你丝毫不比我逊色。”
　　柯南双手靠在脑袋上，说道：“叶凡哥哥，该走了，我们得回去了。”
　　叶凡说道：“柯南，这么快就不耐烦了，那你硬要跟来做什么！”
　　柯南装傻充愣：“嘻嘻……”
　　叶凡开车先送回柯南，接着，再送池波静华前往新干线。
　　车子在高速路不断疾驰着，副驾驶座的波池静华一双美目紧紧盯着叶凡，满是好奇之色。
　　她开口道谢：“叶警官，刚刚在柴田家多谢你出手相救，我欠你一份人情！”
　　叶凡说道：“池波小姐，你的道谢毫无诚意啊？你谎话连篇，究竟在隐瞒什么？”
　　波池静华说道：“我的确说了谎，不过，你是怎么看出来的？”
　　“你说自己有先天性支气管疾病，爱好却是编织毛衣，丝毫不怕编织毛衣的棉线让自己难受。明明一眼就认出了鲷鱼并说出了它的别名，(李赵的)还说自己不擅长厨艺。会一些三脚猫的剑道功夫，却说自己不喜欢运动。而且点餐的时候说的‘丽子’，明明是大阪府点冰咖啡的说法，却偏偏胡诌成是小说里面的人物。”
　　“还有下午喝茶时候说的一连串谎，喜欢紫罗兰花讨厌红叶，但扇子却选了红叶做图案；爱好新上市的奢侈香水，而腰际却系着一个香包。不过，这些都不重要，还有最关键的一点……”
　　“什么最关键的一点。”
　　池波静华好奇心被勾起，想知道叶凡究竟想说什么？
　　“你那左手无名指的止血胶带是想遮掩自己的结婚戒指吧，掩盖自己已婚的事实，是为了勾引我吧！”
　　池波静华又羞又愤，说道：“我年龄都够做你妈了，我怎么可能勾引你，我疯了吗？”
　　叶凡将汽车驶出高速公路，在一处无人的山道停下。
　　“我不知道你有没有疯，不过，你想勾引我，我就成全你！”
　　叶凡双手如铁钳般握住了波池静华的软腰，在副驾驶的波池静华瞬间被翻转了过来，背对着叶凡跪在副驾驶座上，小脸朝着窗外。此刻的波池静华没有了之前那副镇定自若的模样，她满脸惊慌之色。
　　不会吧，他要在这种地方，把我给……
　　“不，不要，我丈夫是大阪府警本部长，你不能这样对我志。”
　　“哦哦，原来你是服部平次的妈妈……可那又怎么样呢？大阪府警本部长还能管到东京警视厅吗？”
　　“你果然就是平次口中提到的叶凡，你先放开我，我有话和你说。”
　　叶凡放开了波池静华，看看她究竟想说什么。.

第335章



　　池波静华转过身羞愤的瞪了叶凡一眼，她实在没想到，这位比服部平次大不了几岁的年轻刑警，会打她的主意。
　　池波静华正色道：“你既然看穿了我的谎话，又识破我设的局，那么你可猜得出我真正的委托是什么吗？”
　　叶凡淡淡的说道：“我没兴趣知道，我现在的兴趣就是你。如果你和我说这么多话，只是缓兵之计，我劝你还是死了心。”
　　池波静华咬咬牙，说道：“自从我儿子去人鱼岛摔断腿后，他仿佛变了人似的，不再以前那样阳光开朗，后来我发现，原来他是和他的青梅足马远山和叶闹了矛盾。我有意撮合他们，结果他们两人，每次外出后心情都会变得十分低落，而且和和叶之间的关系变得十分冰冷。此外，他甚至做梦喊着我要杀了你，叶凡，之类的话……我怀疑和叶移情别恋了。我之所以想到找毛利侦探帮忙，就是想要请他调查此事。不过，我没想到当事人就是你，我说得对吧。”
　　叶凡说道：“我和远山和叶的确是互有好感，不过并没有 进一步实质的发展。”
　　池波静华闻言，心中一喜，说道：“那么，你可以离开和叶吗？平次他真的很喜欢和叶，要是和叶真的离开他，我不知道平次会变成什么样？”
　　叶凡淡淡的说道：“静华小姐……不，服部太太。我不可能光凭你几句话，就照着你的意思办吧，你不会以为太阳系绕着你来转吧？”
　　池波静华说道：“那么，你想要什么，我可以给你一大笔钱，或则，我丈夫虽然是大阪府警本部长，但在日本的警界，还能说得上话，我可以让他帮你……”
　　叶凡摇摇头，说：“服部太太，你会错意了。我如果答应了你，失去的是一份感情，就需要另一份感情来弥补，你懂我的意思吗？”
　　池波静华愣愣的摇摇头，她不太明白眼前这位年轻刑警的意思，话说这种人怎么能做刑警？
　　叶凡说道：“我的意思很明白，你愿意代替远山和叶，与我交往，让我放弃远山 和叶，未尝不可。”
　　池波静华惊怒道：“你故意拿我寻开心是吧，这种事情，我怎么可能会答应。”
　　叶凡挽着池波静华拉近自己的身边，说道：“为什么不能答应？我知道你结了婚，这种事情很为难，所以，你只需要做我的地下恋人就行了，我会保密你我之间的关系，不让第三个人知道。”
　　池波静华抬起双手，试图推开叶凡，斥责道：“绝无可能，我决不会做背叛丈夫，背德的事情……”
　　不待池波静华说完，叶凡直接吻向了池波静华双唇。
　　“呜……嗯……”
　　“你看，也不是那么难接受。”
　　“放手……”
　　池波静华别过头，不愿意看叶凡。
　　叶凡放开了池波静华，淡淡的微笑道：“怎么样？池波小姐，想清楚了吗？为了平次，这点觉悟都没有吗？”
　　叶凡见池波静华不为所动，接着说道：“就算你不答应，也没有什么用？你现在在我眼里，就是一只待宰的羔羊……”
　　池波静华咬紧牙关，气愤的说道：“你不要小看我，你要是真的敢，你就等着我，回到大阪府，接受我全面展开的报复！”
　　叶凡说道：“我若真的那么做了，你敢报复我，我就将你受辱的画面，公布于各大社交平台。你丈夫身为大阪府警本部长，一定会脸面无光，甚至受到警界的人嘲笑。”
　　池波静华说道：“你敢……”
　　叶凡立即用行动，告诉她敢不敢。
　　叶凡将池波静华摆成他希望的姿势，话说，和服真的是为了服务男性，发明的特有服装，相当的方便。
　　波池静华立即挣扎惊呼起来了，可惜其挣扎力度在叶凡手下却显得如此的无力。波池静华咬紧了自己的贝齿，眼中泛起水雾，雪白俏脸嫣红一片……
　　“等等，我答应你……不过，你不能强迫我！”
　　叶凡放开了波池静华，温和的说道：“很好，你愿意和我交往，我自然会好好的待你，不做你讨厌的事情。”
　　波池静华整理好，说道：“我已经答应了你，你真的会放弃和叶吗？”
　　叶凡说道：“前提是你是真心的，不是繁衍了事。”
　　说完，叶凡再次吻了一下波池静华的小脸，随后说道：“不过感情这种事情，不是说我放弃，和叶就会和平次和好如初，还是要看他们自己的选择。”
　　波池静华冷着脸说：“这就不用你操心了。”
　　将波池静华载到东京站，叶凡就回去了。看到叶凡离去，波池静华心中生起了异样的情感。
　　“叶凡……那家伙是认真的吗？我都四十二了……他会喜欢我？”
　　波池静华摇摇头，露出丝丝笑容。
　　“只不过是年轻人一时兴起，过不了多久就会忘记我，只要不再和他见面就行了。”
　　道别后的波池静华踩着木屐，风姿绰约地走进车站中了。她没想到的是，很快就和叶凡再次见面了，下次见面，叶凡就不会那么轻易的放过她！
　　至于叶凡，对波池静华并不急于一时，有的是机会。等到时机成熟，他要让池波静华乖乖把自己献上来。
　　……
　　叶凡回到家，小哀正吃着外卖，还是东京米其林三星的寿司外卖。
　　“这家店也会送外卖吗？”
　　“不送，但是我可以请送餐员专程购买啊。”
　　“天天吃外卖，我怕你长不高。”
　　“呵……你省省吧，你都外面鬼混多少天了？天天祸害女孩子，就不怕遭天谴吗？”
　　“不怕，可惜你还是小学生，不然我也懒得出门了。”
　　“你给我闪一边去！”
　　呵呵了几声，叶凡就回房间睡觉了，他已经连续不知道多少个晚上，因为交流感情太投入，没有睡觉。.



第336章



　　空气中的冰冷气息已然消湮,原本天空中弥漫的雪白精灵已然回归,不知不觉中,早春的香味已然弥漫人间,甚至还染上了些许喧嚣的味道。
　　一如此刻喧哗的浪花中央体育馆。
　　“哈！”一声充满年轻人朝气的轻喝！
　　“啪！”一声竹剑与面具相互接触而发出的清脆响声。
　　“面部！一分！”一直紧紧盯着的中年男人扬起手,挥动了手中的小红旗,嘴里叫道：“胜负已分！”
　　随着中年男人这句话,浪花中央体育馆一片欢呼，眼前穿戴着整整齐齐防具的男子也脸色一变,不同的是一个一脸失望,一个一脸兴奋。
　　因为,他赢了！
　　“好啊！这样就是三胜一平手，可以进入准决赛了！”观众席中，一个绑着灰色发带，有着晶莹水绿色眸子的漂亮女孩欢呼着跳跃了起来。
　　“是的，今年改方学院的实力相当强呢！”旁边，一位身着精致和服的美丽女性也点点头，说道：“在阶段赛就所向~披靡啊！”
　　这位女性应该有些年纪了，但是那精致滑嫩的脸庞却丝毫没有染上岁月的痕迹，只能从气质上感觉到成熟的魅力，显然，这是一位深受岁-月宠爱的宠儿。
　　漂亮女孩听了美丽女性的话，笑嘻嘻的坐下说道：“阿姨，你就别这么惊讶，我们大将是平次，就是不知道他腿伤有没有好。”
　　“哎呀？平次是改方的大将吗？”美丽女性话语中带上了一丝惊讶，“那孩子在家都没告诉我们啊！”
　　“是吗？可能是怕你担心他吧。”漂亮女孩眨眨眼。
　　有着晶莹水绿色眸子的自然是远山和叶，而那位看不出岁月痕迹的美丽女性自然是服部平次的母亲，服部静华了。
　　就在远山和叶和服部静华说话间，下一场比赛也开始了。
　　“改方学院的大将请上前！”裁判叫道。
　　然而，改方学院的大将身上的名牌根本不是服部两个字，而是相良！
　　“改方大将是相良呢，看来服部因为腿伤，没有参赛呢。”
　　远山和叶身旁的叶凡说道。
　　叶凡之所以来到这里，是因为接受了和叶邀请，一起前来观看剑道比赛。这是剑道学院联赛，非常重要的一场比赛。与叶凡一起来的，还有灰原哀，不过灰原哀坐在叶凡的另一侧，一直默默无言，她渐渐习惯了叶凡身边经常换女孩子的这种事实。
　　叶凡抬起手，指着另一处，一位被女孩子团团围住聊天聊得很开心的一位全副武装的剑道选手，他身上的名牌上写着两个大字――服部。
　　“服部，他该不会是在那边吧。”
　　和叶站起身，遥望，道：“好像是耶？”
　　叶凡说道：“看来服部很受女孩子欢迎，和叶你不会吃醋吗？”
　　和叶有些害羞的挽着叶凡的胳膊，说道：“我吃什么醋，有你在我身边就够啦。”
　　一旁的服部静华见叶凡和远山和叶感情很好的模样，让服部静华心里面非常的生气。
　　叶凡这个言而无信的家伙，我已经答应了做他的地下恋人，他还要接近和叶，真是太可恶了！
　　不过，服部平次的行为，也让服部静华感到失望。明明自己喜欢的女孩子就在这儿，他就应该和其他的女孩子划清界限才对！
　　“我失陪一下。”
　　服部静华起身，踏着木屐，走到服部平次的面前。
　　服部静华生气的说道：“平次，你做事也不分一下场合吗？”
　　很快，服部静华发现不对劲，对方手臂的皮肤是白的，也就是说，他并不是服部平次。
　　那人摘下面罩，礼貌的说道：“阿姨你好，有事情吗？”
　　服部静华问道：“你不是平次……平次呢……”
　　那人解释道：“我是服部平次的学弟，是服部学长拜托我这么做的，他说，反正到准决赛之前，都不用他出马，所以叫我戴着他的名牌，替他顶一阵子，顺便向其他学校示威，不过学长人缘很好，其他学校的女生看到名牌就过来打招呼了……”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　服部静华不满的说道：“那么，平次人去哪儿了？”
　　明明是一个拉近于和叶关系的好机会，却如此的不靠谱，服部平次让服部静华相当的失望。
　　“我想，他大概是去厕所了吧？我看到他往别馆那边去了。”
　　服部静华哒哒哒哒踏着木屐来到厕所前，没想到服部平次还真的在那儿。
　　“妈，你在这儿做什么？”
　　“这是我该问你的话吧。你不好好参赛，躲到厕所里，这也太丢人了吧。”
　　“是欺敌战术啦！我这么做是为了在决赛的时候打败那家伙。”
　　“那家伙？”
    ..... ....... 0
　　“就是京都泉心高中的冲田！去年他用五段式突刺，击伤了我耳朵后面，我今年一定要讨回来。”
　　“这种事情怎么样都好吧，你没注意到和叶她，和另一位叫做叶凡的年轻刑警走得很近吗？”
　　“那又怎么样？和叶既然喜欢那个花心的渣男，就让她吃点苦头，等她醒悟过来，一定会回到我身边，大声的哭泣，到时候我就毫不留情的甩了她！”
　　腹部静华一脸的震惊，心说服部平次到底怎么回事？
　　“等等，平次，你不是喜欢和叶吗？为什么你会说这种话！”
　　服部平次脸色阴沉了下来，难受的说道：“其实，我之前有向和叶表白过，不过被她拒绝了。”
　　看到儿子阴沉的表情，服部静华心疼起儿子来了。
　　服部静华安慰道：“妈也知道，那位叫做叶凡的人，不是什么好人。等和叶认清他的真面目后，一定会主动离开他。振作点，平次，妈会帮你的。”
　　服部静华想到叶凡用卑劣的手段，逼迫她。这种事情，绝不是第一次干了。只要和叶认清楚这个人渣的真面目，一定会主动离开。更何况，她和叶凡还有约定，叶凡暂时是不会对和叶出手，平次还有机会。
　　服部静华下定决心。待到平次和和叶重新和好，绝对要以牙还牙，报复叶凡！三.

第337章



　　服部平次得到妈妈的安慰后，心情好了不少。
　　服部平次正准备回去比赛时，却听到有人说，浪花中央体育馆游泳池旁边的更衣室内，有一个大学生参赛者，死于冲凉房内。
　　服部平次就像猫碰到耗子，连忙跑了过去，服部静华想拦下服部平次都没用。
　　“平次，你想跑去哪？”
　　“妈，体育馆里有命案了，我不能坐视不管，比赛这种小事，就让他吧。”
　　说完，服部平次便消失。服部静华气的直跺脚，心说，活该和叶跟别人跑了！
　　服部静华无奈的准备跟过去，迎面却是和叶，还有叶凡和他的妹妹小哀。
　　服部静华说道：“啊……是你们，怎么不继续看比赛。”
　　和叶说道：“阿姨，我们有点担心，就跟了过来。”
　　叶凡说道：“阿姨，服部呢？”
　　服部静华解释说：“游泳池旁边的更衣室内好像发生了命案，平次他过去了。”
　　叶凡说道：“我们也过去看看吧。”
　　服部静华点点头，说：“ 好，那我们走吧。”
　　一行人来到命案现场，案子负责人是大泷警官，大泷警官看到服部静华后，惊讶的说道：“夫人，你怎么也来了。”
　　服部静华说道：“当然是为了陪这个不省心的儿子。”
　　大泷警官哈哈的笑了起来，说：“也是啊。”
　　和叶问道：“大泷警官，平次有没有来这里？”
　　大泷警官说道：“有啊！不过没多久就跑掉了。”
　　“跑掉了？”
　　服部静华问道：“大泷警官，这里到底发生了什么事情了？”
　　大泷警官也没有隐瞒的意思，马上把之前发生的事情都一一详细说了一遍。
　　这次的死者是新内大学的来参加剑道比赛的大学生，名叫垂见笃使。
　　尸体是在更衣室的隔间中发现的，发现时候隔间里的热水还打在尸体身上。凶器是今天示范拔刀术的两把真刀中的其中一把，在死者身旁一起被发现了。不过令人惊疑的是与其同行的三个大学生早在之前时候便发现过一次尸体了。而发现的位置却是在离更衣室很远的别馆二楼仓库中！
　　奇怪的是，这两个地点间需要经过满布学生的操场和走廊，凶手是怎么转移尸体的。因为别馆后边的窗户被上了锁，只有大门一个出口，而大门出口处一直席地而坐的剑道社成员坐在旁边草坪上吃午餐。
　　他们并没有看到有人移动过尸体，最多就是看到有怪人浑身穿着剑道服，带着头罩，身后背着防具包裹的人走过罢了。
　　死者垂见笃使之前便喝得酩酊大醉，还因为没办法上场与其同伴发生了争执。在那场争执中，垂见笃使似乎有一件关乎众人的把柄，还有垮田正道抢过垂见笃使的女朋友。
　　其中而与死者同行的新内大学剑道社成员中有一个是白净胆怯的胖子胴口规之；有一个是酒槽鼻鼻毛露出的男子面谷峰男；有一个是面容英俊的长发男小手川峻；以及一个是身高超过一米九的壮汉垮田正道。
　　这四人中除了垮田正道在体育馆，其余三人同时在别馆仓库内发现了死者。
　　之后三人也没进去确定死者死活，就分别跑开了。
　　因为手机都没在身上，长发男小手川峻第一个跑开说去叫救护车；酒槽鼻男面谷峰男第二个跑开说去叫警车；
　　而白净胖子胴口规之第三个跑开，说去体育馆内找垮田正道。
　　就是胴口规之在体育馆内找垮田正道的时候却发现尸体消失不见了！之后更是有人打电话给接待处的人，让接待员到别馆二楼找新内大学的人，让他们到游泳池旁边的更衣室中。
　　众人转移过去，这才发现了在莲蓬头热水下的尸体。
　　叶凡说道：“也就是说，搬走尸体的人是那三个发现现场之外的人了？”
　　“是的，”大泷警官点点头，说道：“垂见的尸体被发现的时候，那个人一定还躲在仓库里，我们推测，凶手是为了让垂见的尸体更快被人发现，才把尸体搬到这里来的。”
　　大泷警官说道：“话说，你怎么这么多问题，你是谁啊？”
　　叶凡说道：“我是在东京警视厅搜查一课任职的刑警，同时，也是服部太太的好友。”
　　大泷警官怀疑的看向服部太太，问道：“是这样吗？”
　　服部静华尴尬的笑了笑，说：“大概是这样。”
　　就在叶凡思索间，负责询问的警员回来了。
　　“垂见说，我要宰了你！”大泷警官愕然道：“垂见真的常常这么说吗？”
　　“是的，”警员点点头，说道：“其他的剑道社社员说，他好像跟F田有怨恨似得。”
　　“这么说来，也有可能是F田对垂见报复啊！”大泷警官说道
　　叶凡双眼前闪出一道光亮，对众人说道：“凶手之所以打电话让人来更衣室，就表示凶手不想让我们再去体育仓库，也就是说库里肯定藏了什么要命的东西。我想，平次就是去了那儿，我们也赶紧过去吧。”
　　大泷警官紧张的说道：“啊，那么，平次岂不是有危险，我们赶紧过去。”
　　此刻，体育仓库中。
　　服部平次和这起凶杀案的真凶小手川峻的对峙已经到了动手，或者说动刀的情况！
　　除了杀死被害人垂见的那把刀之外，小手川峻手中还有另外一把刀！
　　面对着面容都扭曲了的小手川峻，幸好服部平次的反射神经一流,在紧要时刻,用手中的手机努力抵住了对方锋利的刀刃！同时,嘴里骂道：“白痴！你要是在这里杀了我！你就没有狡辩的余地了！”
　　“不劳你费心，”小手川峻脸色阴笑道：“警方会认为是同一个凶手干的！因为我不可能移动垂见的尸体，所以早就没有嫌疑了！”
　　“真是可惜啊！”随着这一声怒吼,一道白光闪过，服部平次手中的手机应声而断！
　　“当！”的一声，却并不是刀刃砍入的声音，而是……
　　“咦？”
　　小手川峻呆呆的看着砍入面前木制箱子的刀刃. .........
　　“啪！”的一声,一只肤色黝黑有力的手紧紧握住了刀鞘。
　　“哗啦！”断成了两截的手机带着护身符落到了刀背之上。
　　不，落上去的还有面前的这个人！！
　　双脚一前一后稳稳的站着,仿若站在平整的地面上一般，服部平次左手背在身后，右手将刀鞘懒懒的靠在了肩上，嗤笑道：“你可真是找错了对手啊！”
　　“什么？”服部平次那态度实在是气人，小手川峻咬牙切齿的想要说些什么，却又被面前名牌上的字吸引住了。
　　“服部……”
　　小手川峻呆住了，看着眼前这个面色黝黑气质英气的男生，结结巴巴的说道：“你，你难道就是……那个凭借一己之力就打败了整个精英汇集的大阪府警的高中生？”
　　看着小手川峻惊慌的面容，服部平次只是露出了自信的笑容，说道：“你知道的太晚了！”
　　说着，服部平次大喝一声，一刀斩下。
　　然而服部平次却因为腿伤未愈，重心不稳，一个踉跄，滑倒在地。
　　战局惊人的扭转，小手川峻将刀指着倒地的服部平次，不禁得意的笑了起来：“服部平次，你也不过如此！”
　　“平次！”
　　赶过来的服部静华，眼看服部平次落入危险之中，吓得心吊到嗓子眼了。
　　服部平次转眼间，便看到了大泷警官等人。得意一笑说：“警察也来了，束手就擒吧。”
　　小手 川峻却是杀红了眼，冷冷的道：“……看来我逃不了了，既然如此，就拉你垫背吧，服部平次！”
　　小手川峻一刀朝服部平次的脑袋斩下……
　　“不！”
　　“啊？！”
　　“平次――”
　　平次心里一凉，心说自己难道就交代这里了？
　　千钧一发之际，小手川峻手中的刀，沿着服部平次的颈部，却怎么也斩不下。
　　“怎么回事？”
　　小手川峻只觉全身被一股气流包裹，身体动弹不得。
　　接着，叶凡一个瞬闪出现在小手川峻面前，一脚便将他踹飞了。
　　服部静华紧张的跑了过来，吓得都差点哭了起来。
　　抱着服部平次，哽咽道：“平次，你想吓死你妈啊？”
　　服部平次也是心有余悸，定了定神，安慰服部静华说：“妈，我没事了，别这个样子，这么多人看着，好尴尬啊。”
　　服部静华不禁望向叶凡，感激的看了他一眼，对他的印象，改观了不少。.




第338章



　　馆内到处都是身穿褐色剑道服的学生，或是身穿黑色防护服的参赛选手。
　　不过因为到决赛了，身穿黑色防护服的选手数量却不多，服部平次很快便往比赛场地跑去了。
　　而其余人则在服部静华的带领下往观众席而去。
　　服部静华走到上方中间的位置，叶凡则拉着灰原坐在其身侧，其余人并排一齐坐了下来。
　　可当服部静华想要坐下时，她脚下木屐却踩到了和服裙摆，身子一个不稳，险些出了滑倒。
　　这时叶凡的手一下托住了服部静华的柔软腰身，扶着她坐到椅子上。
　　“夫人，这穿着和服行动不便，可是要多加注意啊！”
　　“谢谢。”
　　叶凡靠近服部静华，悄声说道：“夫人，你再不采取措施，服部平次就永远没机会了。”
　　服部静华红着脸，越发心烦意乱。
　　19服部静华对和叶说道：“和叶，你坐我右侧吗？”
　　“哎？好的，阿姨。”和叶并没有多想，坐在服部静华的右侧，而叶凡则是带着小哀，坐在服部静华的左侧，将和叶与叶凡隔开。
　　叶凡脸上挂着轻笑，在身侧众女看不到的角度，其手忍不住在服部静华的软腰上轻轻捏了捏，说道：“看来夫人有觉悟了，知道该怎么做了。”
　　“你太放肆了！”
　　服部静华的脸蛋羞红一片，她在叶凡面前完全无法维持之前冷艳的气场。
　　这时小哀说道：“哥，你看，那个家伙长得好像工藤新一！”
　　叶凡奇怪的说道：“怎么，小哀还认识工藤新一吗？”
　　小哀说道：“以前再报纸上见过，有些在意。”
　　在高中部决赛场上，服部平次正和一个酷似工藤新一的男子对峙着。
　　那家伙长得和工藤新一一样，可发型却和服部平次的发型一样。
　　服部静华便介绍道：“那个选手名叫冲田，上次平次就是伤在他手里才落败的，不过平次这次能赢过他的！”
　　叶凡挑了挑眉，转头询问道：“夫人，你对平次就这么有信心？”
　　“当然，平次是我儿子，我当然对他有信心了，再说平次的剑道水平那是我传授的，当初在大阪府警局内剑挑其他所有警员！”
　　服部静华一脸自豪之色，而叶凡脸上满是戏谑之笑。
　　“你那三脚猫剑道本领，夫人，看来你记性不太好啊，两天前你才被柴田恭子打败，这就忘了吗？”
　　揭人不揭短，叶凡专揭短，服部静华听到这俏脸立即生寒，美目饱含风情地瞪了一眼叶凡，便扭头关注场上剑道比赛了。
　　以叶凡目前修为，一眼便能看出服部平次的剑道水平，根本比不过那个叫冲田的家伙，两人实力差了整整一个大阶。
　　剑挑大阪警员更是笑话，这可是大阪府警视的公子，警员们肯定都是放水才会让服部平次赢了。
　　一想到这，叶凡便对大阪府的警员越发轻视起来。
　　叶凡也跟着望向场上的比赛了。
　　剑道团体赛为五人制，分为先锋、次锋、中坚、副将、大将！五局三胜，哪一方最先取得三胜则为这次比赛冠军。
　　服部平次和冲田分别为改方高中和常磐高中的大将，为比赛最后出场的人物。
　　两人皆是双手负于胸前在场外遥遥对视着，装作一副高手模样，而场内四人则分别上场比赛！
　　叶凡看着场上菜鸟互啄的场景，顿觉有些无聊。
　　他转而望向一旁的服部静华，两座椅之间是没有任何阻碍的，后边有挡板挡着，而场内众人都关注地望着中间的高中剑道决赛，并没有转过头来。旋即，左手伸向了正专注着看儿子剑道比赛的静华。
　　如此情形，在大庭广众之下，她却不敢声张。小心翼翼地转过脑袋来望着装作认真看比赛的叶凡，轻声开口：“叶凡，你这是在干什么？”
　　叶凡面向服部 静华的左侧，脸上掀起一抹邪魅的笑容：“我没干什么啊，只是看比赛嘛。这次的剑道比赛真精彩，实在不虚此行。”
　　他转头望着服部静华，装作一脸无辜模样地开口：“服部夫人，有事吗？”
　　堂堂大阪府警视夫人被一个东京警视厅的小职员……到时候别说自己和叶凡没脸见人，服部家的声誉也会被败个干净！服部静华绝对不允许这样的事出现！
　　她便只能将身子往叶凡方向挪了挪，甚至都紧紧贴到叶凡身边。
　　服部静华脚下木屐贴在一起，双腿紧紧缩着，双手紧紧攥着和服，她心跳速度极快，显然心慌失措，甚是无助。在大庭广众下的遭遇，如此离经叛道之事也是她平生未曾经历过的。
　　为了避免被旁人发现，叶凡的手只在方寸之间挪移着，算是无聊比赛的调味剂。
　　服部静华不敢露出异样，只能拼命的忍耐，装作无事发生的模样。.


第339章



　　随着时间的流逝，道场的改方高中和常磐高中终于打到最后一场，双方大将的比斗时刻到了。
　　前面四场比赛结果是二比二，最后一轮乃是决胜局，也是服部和冲田之间的第二次较量。
　　但这段时间对于服部静华来说简直是度日如年，从一开始没有抵抗到后边便是想抵抗也抵抗不了。
　　服部静华甚至都不敢抬头，生怕自己被人发现，她只能狠狠咬住贝齿，不让自己发出任何声音来。
　　不过位于观众席一角的服部静华并没有被人发现异常，运动场内观众心神一直放在比赛场上，气氛逐渐高涨起来！
　　改方高中和常磐高中的学生们一个个开始呐喊起来了。
　　“服部！服部！服部！”
　　“冲田！冲田！冲田！”
　　比赛场地的气氛顿时变得极其火热，身穿黑色护具和剑道服的服部平次上场了。
　　服部静华听到周边响起自己儿子的名字，更是无比羞愧，生怕被儿子发现，连忙起头望向那比赛场地中。
　　决赛场中两人对峙了许久，求胜心切的服部平次抢先进攻，瞬间二人战作一团了。
　　服部平次拿着木剑不断抢攻，发出一声声暴喝，手里木剑挥舞如风。
　　冲田的剑，如暴雨梨花般，倾斜而出。双方战斗焦灼，互相奈何不得。
　　服部静华目光迷离地望着自己儿子的身影，歉意的自语：“对不起了，平次，妈妈，恐怕没办法给你加油了！”
　　服部静华终于忍耐不住，瞳孔不断收缩，而后溃散出来，美目都变得无神了，一口绵长至极的气息从其微张小口呼了出去。
　　看着服部静华座位上的水渍，叶凡的脸上掀起一抹得意的笑容。
　　……
　　冲田的确是剑道高手，手里的剑总能架到服部平次攻击过来的地方。
　　服部平次喘着粗气，面罩底下汗水淋漓。
　　“冲田，你就这点本事吗？去年你的五段斩只是刚好斩到我的耳朵后边才侥幸赢了，而我经过苦练早已超过你的五段了，这次就让你尝尝我的全部实力吧｀ 々！”
　　服部平次热血涌动，实力在这一瞬间攀升上去，双腿一蹬三步并作两步跑，手里木剑不断翻腾！
　　他的突然暴起，剑光一闪，七段连斩施展了出来！分别取向冲田腋下、肋下、腰际、小腿、脚掌、右肩、脖颈。
　　原本仍然云淡风轻的冲田面对突然爆发的服部平次错愣不已，被杀了个猝不及防，一连挡下了五斩，可最后两斩却是来不及挡下！
　　木剑自上劈中冲田右肩之后，脖颈便显露出破绽来了，木剑随之弹起，狠狠地击中了冲田的耳后，瞬间将其打翻在地！
　　一如一年前服部平次的结局般，冲田的耳后也是血流不止，一旁的比赛医生连忙制止了这场比赛。
　　裁判判决服部平次获得了胜利！
　　愤懑不已的冲田将头罩掀起，狠狠骂了句卑鄙！
　　却换来服部平次的得意大笑：“我这叫以彼之道还施彼身，冲田君，好好回去练练吧，以后再来挑战我吧，哈哈哈！”
　　叶凡眼里闪出一抹异色，没想到服部平次竟然还能临场爆发，不愧是拥有主角光环的男人。
　　赢得剑道大赛冠军的服部平次自然得到全场的欢呼声。
　　不过当他转头望向观众席上边的时候，却没看到自己想看的那一幕。
　　对他而言最重要的两个女人，服部静华始终低着头，而和叶则是在担心服部静华的状况。
　　看到这一幕，服部平次脸上原本开怀的笑脸渐渐收敛回去，似乎赢得这个冠军也没有那么开心了。
　　下场的服部平次很快便脱下护具，放在护具包里面，而后退场了。
　　紧接着场内便开始大学生级别的剑道大赛，将观众的视线转移了过去。
　　不多时，服部平次便背着护具包回到观众席上，叶凡称赞道：“．‖哎呀，服部同学，水平有进步，腿伤未愈还能获得胜利，真是不错。”
　　服部平次呵呵一声，说：“少来，假惺惺的。”
　　小哀瞥了服部平次一眼，说道：“没想到看起来傻乎乎的家伙竟然也能成为剑道冠军。”
　　服部闻言，脑门上青筋不断跳起，心说，果然讨厌是会遗传的。叶凡的妹妹，看起来很可爱，性格一定和叶凡一样恶劣。
　　不过等了许久的服部平次还是没等到和叶的恭喜声，他的心里不由泛起一丝苦涩，不过很快他便将这丝苦涩压了下去。
　　和叶对服部说道：“平次，阿姨好像有点不舒服，我们赶紧回去吧。”
　　服部静华略微喘息了几声，说道：“和叶，不用担心，我没事。”
　　服部静华将目光转(李赵的)向叶凡，说道：“我们该回去了。叶凡，你也一起吧。你救了平次，我们得好好感谢你。”
　　对于服部静华邀请叶凡去服部家，服部平次倒没觉得什么，毕竟叶凡救了他是事实，招待一下叶凡也是应该的。
　　服部平次说道：“叶凡，还不赶紧答应，我妈的手艺可好了，待会，你有口福了！”
　　叶凡温和的笑了笑，说：“那好吧志。”
　　一行人一个个从座位上起身，往体育馆外边走去。
　　服部静华落在最后，她坐在座位上好生整理了一番和服，重新绑了一下腰带，将其中水渍遮掩住，然后跟着一旁等着的叶凡走了出去。
　　座椅上唯有留下一趟湿润的痕迹罢了！.

第340章



　　大阪警视的家自然不俗，在市区高楼林立中闹中取静，是一处占地极宽阔的宅院来着，一看便知造价不菲。
　　宅院古色古香，似乎有一定年头了，木制地板，木制走廊，有前院，有后院，有假山有绿植，在中庭中还载满了红叶树，看起来格外精致漂亮。
　　叶凡一行人抵达服部家已经是傍晚了。
　　众人进入这宅院后都换上木屐，在服部平次的带领下，沿着走廊来到后院的书房中。
　　房间左右还有书柜和书桌，上边摆着密密麻麻的书籍。
　　一男子跪坐于期中，身后挂着一幅毛笔字，上书一个大大的‘智’字。
　　这男子身穿宽松的浴袍，古铜色皮肤，略有些蓬松卷曲的头发，身材极其魁梧，脸色刚毅，眉峰细长，犹如一只沉睡的狮子般，正是服部平藏！
　　他紧闭着双眼，跪坐在蒲团上。
　　听到声音的服部平藏睁开一双眼睛，细长如狐狸般。
　　他望向叶凡，接着说道：“平次，难道见你带朋友回家做客。”
　　平次说道：“爸，他是在东京警视厅搜查一课任职的叶凡。”
　　服部平藏站起身来，哦了一声，脸上 泛着笑容说道：“原来是同行啊……”
　　叶凡做礼道：“你好，叔叔，我是叶凡，请多指教。”
　　服部平藏点点头，说道：“你好，我是服部平藏，请多指教。”
　　服部平藏将目光转向和叶，说道：“嗯？和叶也来啦，你都好久没上我家了，你和平次的矛盾解开了吗？”
　　和叶却是说道：“叔叔，你误会了，我和平次并没有矛盾。”
　　服部平藏淡淡一笑说：“好吧，你们年轻人的事情，还是你们年轻人自己解决。平次，你好好招待下你的朋友。”
　　服部平次可没有心思招待叶凡，他走到服部平藏面前，说道：“G，老爸，这是我刚刚赢得的剑道大赛冠军，你看看奖牌吧！”
　　服部平藏瞥了一眼那奖牌，便不再关注：“才区区一个高中赛冠军，有什么可说的，你自己收藏着就好了！”
　　服部平次听到这话顿觉郁闷不已，自己拿了冠军，和叶不关注也就罢了，自己的老爸老妈反应也如此冷淡，那这冠军拿了又有什么用呢！
　　服部平藏转而望向位于书房门口的服部静华：“静华，今天管家回去照顾祖母了，家里就剩我们几个了，晚餐就拜托你了！”
　　服部静华点了点头：“好，那我现在就去准备。”
　　“阿姨，我来帮忙。”
　　“我也来。”
　　叶凡和和叶也跟了过去。两人沿着走廊往厨房方向走去。
　　小哀则是独自来到起居室，给自己倒了杯热水，坐在垫子上玩手机。
　　服部平次来到起居室，见只有小哀一人，说道：“咦？小哀，你哥呢？”
　　小哀淡淡的说道：“我哥和和叶姐姐一起去厨房帮忙了。”
　　服部平次意外的道：“叶凡这家伙，还真是会讨女孩子喜欢，太卑鄙了。”
　　服部平次泄气的坐在坐垫上，他感觉到一股很强的挫败感，他自知在追求女孩子这方面，根本赢不了他。
　　小哀添油加醋的说道：“没关系吗？”
　　服部平次愣了一下，说道：“小哀，你说什么呢？”
　　小哀说道：“平次哥哥，你喜欢和叶姐姐，对吧。”
　　服部平次别过脸，有些害羞的说道：“我才不会喜欢这种笨蛋女人呢。”
　　小哀说道：“我哥是一个不折不扣的渣男哦，同时和多个女孩子交往。如果，你放任和叶姐姐不管的话，她会被我哥夺走 的哦！”
　　服部平次说道：“可恶！果然和我想的一样。”
　　不过，小哀这孩子怎么回事？怎么知道的这么多！
　　话虽如此，服部平次也没办法，他并不会料理，去厨房也添乱，只能无计可施的坐在起居室发呆。
　　没过多久，远山银司和大泷警官也过来了。
　　服部平次意外的说道：“远山叔叔、大泷警官，你们怎么来了。”
　　这时，服部平藏走过来说道：“是我邀请他们过来的，我已经好久没有和两位老朋友聚一聚了，刚好人多，可以喝上两杯。”
　　大泷警官哈哈笑道：“平藏你实在太客气了。”
　　远山银司问道：“平次，我女儿和叶呢？”
　　服部平次说道：“她在厨房里帮忙。”
　　远山银司接着问道：“听说你和我女儿闹矛盾了，现在有没有和好？”
　　服部平次无奈的说道：“才没有闹矛盾呢！”
　　远山银司呵呵笑道：“那就好。”
　　……
　　厨房里，服部静华有了叶凡和和叶的帮忙，料理轻松了不少，比预想之中，更快的完成。
　　服部静华意外的道：“叶凡，想不到你料理水平那么好，实在太出乎意料了。”
　　远山和叶认同的道：“就是说啊，比我还熟练呢！”
　　叶凡解释道：“一直以来，都是我一个人生活，不会料理那就糟了。”
　　服部静华说道：“多亏了你的帮忙，我轻松多了，你们两个先将菜色端到客厅，我收拾一下就过来。”
　　叶凡和和叶一起将菜色端到宅邸餐厅。
　　大泷警官瞥见了叶凡，意外的说：“哎呀，叶凡，你也来啦。”
　　叶凡转过头，说道：“嗯，大泷警官。”
　　大泷警官说道：“今天白天多亏了你，要不然，我就得担大责了！”
　　服部平藏哦了一声，说道：“大泷，怎么说？”
　　大泷看了一眼平次，考虑到平次的心情，简单的说道：“今天白天在体育馆碰到一个案子，凶手穷凶极恶想要伤人，幸亏是叶凡阻止了他。”
　　不过，和叶就不那么在乎平次的心情，直截了当的说道：“是呢，某人逞英雄擅自行动，差点连命都丢了。”
　　坐在起居室的平次闻言，额头青筋暴起，生气的道：“要你管啊！少阴阳怪气！”.



第341章



　　浓眉大眼，身板笔直，他正是和叶的父亲远山银司郎。
　　远山银司不满的道：“和叶……”
　　远山和叶却是丝毫的不在乎。
　　从厨房里出来的服部静华，对大家说道：“饭菜做好了，快过来~用餐吧。”
　　和叶贤惠地上前帮忙摆弄筷子，众人很快便落坐到榻榻米上了，开始-今天的晚餐了。
　　大泷、平藏、银司三个好朋友难得一聚，平藏拿出他珍藏的清酒，请大-家喝。
　　餐桌上的气氛逐渐火热，大泷悟郎倒了一杯酒，望向了叶凡：“叶警官真是年少有为，当时歹徒拿着刀，穷凶恶极，真是吓死我了，幸亏你及时阻止凶手，可算帮了我大忙了，叶警官，我可得敬你一杯。”
　　叶凡酒量很好，自然是来者不拒：“哪有哪有，阻止歹徒行凶，是我们刑警应尽的责任。”
　　一旁的服部静华心有余悸的说道：“叶警官谦虚了，若不是叶警官救了犬子，我们哪能聚在这里一起喝酒。”
　　服部平藏问道：“大泷，今天到底发生了什么，平次是不是又做了什么出格的事情？”
　　大泷警官叹息一声，语重心长的说道：“平次，今天你确实冲动了。虽然你最先找出了凶手，却不和我商量，独自去找凶手，这种行为太危险了，要是你有意外，我怎么向你爸妈交代。”
　　服部平藏大概了解是怎么一回事了，责备平次道：“平次你果然还是太年轻，做事情毛毛躁躁的，说你两句，你还不服气。”
　　平次一脸的郁闷，心想若不是我腿伤，根本就不会有危险。平次郁闷的低着头，一直不说话。叶凡虽然救了他，他却一点也不想道谢。
　　服部平藏眯着眼睛，开口道：“叶警官，我得向你道谢，救了犬子，来，我敬你一杯。”
　　“谢谢叔叔。”
　　酒杯碰撞，餐厅内的气氛逐渐高涨。
　　远山银司眼光瞥见自己的女儿，一脸钦慕的注视着叶凡，根本就无视平次，渐渐明白为什么和叶和平次的关系越来越差了。
　　远山银司说道：“叶警官，感觉你和我女儿和叶很久之前就认识了，按道理，你们应该没有什么交集吧。”
　　叶凡说道：“我任职东京警视厅之前，一直在毛利侦探事务所帮忙，碰巧就认识了平次和和叶……后来，又机缘巧合，在一起好几次，渐渐就熟稔了。”
　　远山银司有点不相信叶凡的说辞，说道：“仅仅只是这样吗？我感觉你和和叶的关系，比平次还好呢。”
　　远山和叶闻言，愣了一下，旋即害羞的说道：“爸，你胡说什么呢？”
　　叶凡呵呵笑道：“呵呵……叔叔误会了。”
　　远山银司见叶凡根本没有说实话，决定用酒将他灌醉，到时候还不是问什么答什么。远山银司哈哈笑道：“相聚便是缘分，来，叶警官，多喝几杯。”
　　不过有意思的是服部平藏和远山银司郎两人不断向叶凡劝酒。大泷悟郎能爬到警部这职位，眼力见也不差，便跟着两个顶头上司开始围攻叶凡。
　　叶凡知道他们两个心里有什么打算，不过叶凡的酒量，深不可测，岂是他们三人灌醉的。
　　服部静华看着酒桌上叶凡一人鏖战三人，丝毫不弱下风，犹如战神下凡！美眸不由流露出异色来，似乎觉得他格外的有魅力。
　　明亮橙黄的房间内，美食与美酒的香味在期中萦绕着。
　　火锅不断沸起，乳白色的汤汁鲜美至极，白色的河豚肉更是鲜嫩无比，众人大快朵颐，一脸满足之色。
　　大泷警官扒拉着碗里的食物，不时开口：“夫人做的河豚宴实在是太好吃了。”
　　和叶和小哀也是连连点头。
　　和叶还开口道：“静华阿姨，能不能把这河豚的做法告诉我，以后我在家里也能自己做了。”
　　服部静华掩嘴轻笑：“当然是没问题！”
　　只是其美目不时望着对面饮酒的叶凡。
　　觥筹交错间，一旁的空酒瓶越堆越多，在三人夹击下，叶凡来者不拒，痛饮了许多杯，渐渐有了醉意。脸上泛起红晕，不过，相比另外三位醉酒恍惚模样，情况要好得多。
　　服部平次看着叶凡被轮番敬酒，不由暗笑，他可是巴不得叶凡出洋相，好扫扫他的威风。
　　三位暗暗心惊，这叶凡年纪不大，酒量却如此之后，被激起斗志的三人，继续夹击叶凡，结果自然是一一醉倒。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　和叶见自己的爸爸，醉的神智模糊，不由得生气道：“糟了，我爸爸完全醉倒了……我得先送我爸回去。”
　　服部静华看了一眼自己的丈夫，也是趴在餐桌上，不醒人事。“刚刚酒劲没上来，还不觉得他们喝醉了，现在都倒下了，真是伤脑筋。”
　　服部静华对服部平次说道：“平次，你送大泷警官回家。”
　　服部平次一脸的无语，这三个大老爷们，一起上，还喝不过叶凡，实在太没用了。
　　服部平次点点头，说道：“我知道了，我会送大泷警官回家的。”
　　服部静华说道：“叶凡，你也喝了不少，而且现在很晚了，你今晚就在这里住下吧。”
    ..... ....... ...
　　叶凡说道：“真是太打扰你了，阿姨。”
　　服部静华淡淡一笑，说道：“不用客气。”
　　随后，服部静华扶着醉倒的服部平藏回卧室，叶凡起身帮忙服部静华，一起将服部平藏扶到卧室床上躺下。
　　转眼间，起居室里只剩下三个人了，分别是小哀、叶凡、服部静华，气氛渐渐微妙了起来。
　　服部静华说道：“我去放热水，你和你妹妹稍等。”
　　服部静华走到浴室里放热水，服部家的浴室相当的大，是那种日式风格的浴室，浴室之中，最显眼的便是那长宽三米，高一米五的木制浴池了，处于最里边的高台上，有木制阶梯一直连通到木制浴池中。
　　服部静华放了好一会儿热水，才将浴池的水放满。转过身，本想去叫叶凡和他妹妹进来泡澡，没想到叶凡已经悄悄的站在她的身后了。
　　服部静华吓了一跳，略微害羞的说道：“你怎么这么心急啊……罢了，刚好水已经放好了。你是客人，你先洗吧。”
　　服部静华正准备离开，可叶凡丝毫没有让她离开的意思。
　　“这浴池真是大，我一个人洗未免太过无趣，夫人也一起吧。”
　　服部静华身子一震，怒斥道：“那怎么行！你把我当成什么人了，我可是服部家的夫人，你是什么意思！”
　　服部静华神情激动，胸口不断起伏着。三.

第342章



　　叶凡靠近服部静华的身侧，轻声开口，温热的气息打在其耳际。
　　“夫人不但是服部家的夫人，也是我的女友，帮我搓背，不算为难吧。”
　　听到这话服部静华瞳孔一阵收缩，顿时心乱如麻。
　　“身为我的女友，连这点小事也做不了吗？”
　　服部静华心想，如果一直在此处与他僵持，万一被人发觉那就糟了，索性应了他，早些离去。
　　一阵犹豫之后，服部静华说道：“我知道了。不过，你不能对我做过分的事情。”
　　脸含笑意的叶凡直接扯住服部静华的腰带，便要善解人意。
　　服部静华推开叶凡，惊慌的说：“我自己来！”
　　叶凡退了一步，双 手插在胸前，静静的观看服部静华，她身上那华美的和服，从有到无。
　　白玉于前，叶凡暗暗咂舌，雍容华贵的体态，确实艳丽。
　　服部静华无奈的看了叶凡一眼，拿毛巾遮掩，而后便踏上了木制阶梯，双腿交错，缓缓走到上边的木制浴池中。
　　“你打算一直站在那吗？”
　　“我这就过来。”
　　难以置信，在大阪府警视家里，警视夫人正在浴池中等着自己，叶凡感觉自己正在做梦，隔壁醉倒呼呼大睡的服部平藏要是看到这一幕，恐怕会直接开枪嘣了自己。
　　叶凡同样扯过一旁的毛巾裹在腰际，也缓缓的走近夫人，跨进水池中。
　　服部静华蜷缩在池中角落，她拿毛巾挡在自己身前，双目低头望着氤氲水面，满脸通红。
　　叶凡淡淡一笑，靠近服部静华。服部静华也不知道自己是怎么了，竟然没办法拒绝。
　　不得不承认，叶凡的身材和他的外表一样，找不出任何瑕疵。如果能和他，不知是什么感觉……
　　“你背靠过来，我来帮你……”
　　服部静华还以为自己真的只需要帮叶凡搓完背就可以安然离开，这想法自然是天真的可笑！
　　叶凡不动声色的说道：“麻烦你了。”
　　服部静华犹豫片刻，随即将身上毛巾取下，而后双手抓着毛巾，轻柔地搭在叶凡背上，开始为叶凡搓背了。
　　服部静华心跳极快，生怕叶凡突然转过身来。
　　服部静华闭着眼睛，移动着毛巾，有些不敢看他。然而，叶凡已经转过身来了，她却没有察觉。
　　待服部静华回过神，她身子一震，小口微张，瞳孔不断收缩，圆肩探出，身子忍不住缩起，连忙惊呼道：“叶凡，你这是做什么？”
　　“帮人帮到底，送佛送到西，麻烦你了。”
　　“你……”
　　服部静华无奈，只得照办，她感觉自己成了一位搓澡工。叶凡肆无忌惮的看着夫人，眼见夫人心不甘情不愿的帮他清洗，他感到心理上的极大满足。
　　要知道，眼前这位柔美的丽人，是堂堂大阪府警视夫人。
　　服部静华实在过于害羞，实在无法忍耐，手中的毛巾随意挪掖了几下，便要离开了。
　　“好了，叶凡，我该离开了。”
　　叶凡却是一下拉住了服部静华的手，微笑道：“来而不往非礼也，我来帮你吧。”
　　服部静华啊了一声，气道：“这怎么行？你不要碰我！”
　　服部静华不由气急，身子忍不住挣扎起来，激起一阵阵水花，不过怎么也无法挣脱叶凡的手，身子反而越发贴近叶凡……
　　正在起居室玩手机的小哀，发觉到叶凡和服部夫人去了浴室之后，一直就没出来。
　　小哀站起身来，疑惑道：“叶凡呢？不会吧……”
　　小哀四下张望，除了她之外，没有任何人，接着，心里泛嘀咕的小哀直接掉转一个方向，往庭院旁的大浴室方向走去了。
　　很快小哀便来到大浴室外边，浴室里边还开着明亮橙黄的灯，庭院却是空空荡荡的。
　　大浴房内水汽朦胧，热水如潮汐般激涌而来，水花声不断激荡着. .........
　　小哀察觉到动静后，敲了敲门，问道：“哥，你在里面吗？”
　　叶凡回答说：“嗯，我在里面。”
　　小哀接着问道：“哥，你洗好了没，我也想洗。”
　　叶凡说道：“小哀，你直接进来吧，浴室门没有锁，我可以帮你搓背。”
　　小哀嫌弃的说：“我才不要你帮忙呢……”
　　说完小哀转身离开……
　　叶凡身旁的服部静华就像小猫一样，害怕极了，她真担心叶凡的妹妹会进来，到时候不知道该怎么解释。
　　服部静华嗔怪道：“你疯了吗？要是你妹妹真的进来，那该怎么办？”
　　叶凡不在意的说道：“我妹妹还在上小学一年级，啥也不懂，你怕什么！”
　　服部静华生气的娇嗔道：“你这家伙，实在可恶，我要走了。”
　　然而，本来离开的小哀，发觉有些不对劲，又回到了浴室。
　　服部静华站起身来，却看到了门外打开门的小哀。时间似乎凝固了，过了数秒之后，两人才纷纷回过神来。
　　小哀和服部静华相互对视，双眼充满了不解。
　　“夫人你……”
　　“不是……”
　　不知所措的服部静华，连忙坐下， 躲在浴池之中，没脸见人。
　　叶凡却是说道：“小哀，看来人太多，服部夫人会不好意思，麻烦你等等再过来，可以吗？”
　　小哀把拳头拽的紧紧的骂道：“人渣！”
　　随后，砰的一声，将浴室的门重新关上。
　　感到自尊心严重受损的服部静华，竟然独自低着头，呜咽着哭了起来。
　　“呜呜……我怎么会碰到这么可恶的人，明明我什么都没有做错。”
　　看到服部静华可怜兮兮的模样，叶凡有点反省自己是不是太过火了，不过，随后想想也没什么，现在服部静华是他女朋友，这根本不算什么。服部静华的自尊心太强了，正好打压一下。.




第343章



　　服部静华小嘴微启，瞳白放大。尽管内心万分的不甘，服部静华不得不接受这个现实。
　　服部静华觉得自己实在太傻了，竟然会相信叶凡的鬼话，他从一开始，就打算这么做，丝毫不给自己回旋的余地。
　　服部静华事到如今，只能将此事藏在心中。
　　服部静华从浴室出来，神情有些恍惚。送醉酒的大泷回家的服部平次回来后，看到服部静华一副慵懒提不起精神的模样。
　　服部平次担心的问道：“妈，你怎么了，脸好红。”
　　服部静华说道:“刚刚我喝了点清酒。平次，热水烧好了，你快去洗吧。”
　　服部平次哦了一声，没有多想，往浴室走去。
　　叶凡和小哀在服部家住了一晚，第二天一大早，便开车回到了东京。
　　叶凡并没有直接去警视厅，而是接到了洋子的电话，问他有没有空来一趟日卖电视台。
　　午间，日卖电视台餐厅。
　　除了洋子之外，还有另外一位正装打扮的女性，她穿着播音用的职业服，包臀裙下一双肉色丝袜包裹的长腿，额外的吸引人，叶凡盯着水无怜奈的双腿，有些移不开目光。
　　不过，洋子打断了叶凡的注意，说道：“我来介绍一下吧，这位是我的同事兼好友，日卖电视台的播音员，水无怜奈。”
　　叶凡微笑的向水无怜奈打招呼说：“水无小姐你好，我有看过你的节目，非常的喜欢。我叫做叶凡，在东京警视厅搜查一课任职。”
　　水无怜奈回礼道：“谢谢，叶凡先生。”
　　接着，洋子对水无怜奈，说道19：“他就是我和你提起的叶凡，他很聪明，毛利侦探之所以那么出名，都是他在背后出谋划策！”
　　水无怜奈意外的道：“是吗？”
　　叶凡说道：“也没那么夸张了，我现在已经不再担任毛利侦探的助手。”
　　洋子嘻嘻笑道：“我知道，其实，怜奈最近被一件事情困扰着，所以，我才想到了找你。”
　　水无怜奈不好意思的说道：“我说，洋子，那件事情就不要麻烦叶警官了吧，毕竟刑警都是很忙的。”
　　“没关系啦，叶凡是我的好朋友，他一定会帮忙的，是吧，叶警官？”
　　“当然，洋子的拜托，我是绝对不会拒绝的，更何况，还是为水无这样美丽的播音员帮忙，自然是义不容辞。有事尽管说，不管是什么问题，我都能够解决的，你遇上了什么麻烦事吗？”
　　“看吧，叶警官都这样说了，就麻烦他一下好了。他可是比侦探还要聪明的刑警哦，一定能解决你的麻烦的。”
　　“洋子你真是的……”
　　对于冲野洋子的调皮，水无怜奈也只能妥协了。
　　“那个，叶凡警官，其实真不是什么大的事件……”
　　叶凡淡淡的笑道：“没关系，尽管说。”
　　水无怜奈有些不好意思，说道：“那个，是门铃恶作剧。”
　　“您是说乱按门铃的那种恶作剧？”
　　“并不是乱按，只有每个星期六早上，”冲野洋子说道，“怜奈，你把那两件事情说一下。”
　　叶凡问道：“还有什么？”
　　水无怜奈沉声道：“嗯，其中一次，我开门以后，发现了一瓶安眠药。”
　　“安眠药嘛。”叶凡重视起来了。
　　水无怜奈惊声道：“然后，我就想要看看这个人到底是谁，于是特意等在了门口，等他一按门铃，我就从门上猫眼里往外看，但是什么也没有看到。”
　　叶凡说道：“这不奇怪，猫眼是有局限性的。”
　　水无怜奈惊声道：“但是，我忍不住打开门以后，也什么都没有看到，一个人都没有。”
　　“会不会是幽灵什么的呢？”
　　一旁的洋子担心的说道。
　　“别吓唬水无小姐了，这世上没有幽灵的。”
　　“可是，很奇怪啊，叶凡？这也太吓人了。”冲野洋子说道，“所以，叶凡，拜托你一定要帮怜奈把这个人找出来。”
　　“好，我知道了。”叶凡应道。
　　冲野洋子开心的笑道：“真的？那真是太感谢了。”
　　用晚餐后，下来，叶凡陪着水无怜奈来到她居住的公寓楼。
　　叶凡打量这个水无怜奈公寓旁的空屋，里面空无一人，阳台装有落地玻璃门，叶凡试着开了一下，结果居然打开了。
　　房间里没有什么灰尘，应该是管理员隔一段时间来打扫一次的缘故。
　　不过，叶凡确认这里曾经有人待过，而且是最近几天，否则阳台不会是没有上锁的状态。
　　并且，这个人绝对不是管理员，因为管理员绝对会仔细检查门窗后再离开。
　　开了大门后，叶凡回屋仔细打量房间，发现卧室所在的窗户玻璃上有一片结霜，霜中有一行小字――木、美、和。
　　这应该是有人利用呵到窗户上的水气，随手在窗户上写的，然后忘记擦掉了。
　　结果，由于这几天气温较低，水气变成霜留了下来，字也留了下来。
　　不过，看得出来，这只是中间的部分，其余的字已经没了。
　　“所以木，美，和这三个字到底意味着什么呢？你又没有做过类似的访谈或者参加有关木美和三个字的节目啊。”
　　“没有诶，而且木美和这三个字不是更像是一个人都名字吗？”水无怜奈说道。
　　“是吗？”
　　“先进来吧。”
　　叶凡、水无怜奈两人进来了，带着水无怜奈家的拖鞋。
　　水无怜奈有些疑惑：“咦，叶警官，刚刚你是怎么打开阳台落地玻璃门的啊？”
　　叶凡说道：“这门根本没锁，所以我一下就进来了。”
　　“那就不用说了，一定是有人待过。”叶凡说道，“说不定他就是每个星期五晚上在这里过夜，然后星期六早上离开的时候，顺手按了水无小姐您的门铃，而安眠药说不定是他不小心拉下的。”
　　“这应该不能的。”水无怜奈说道，“这里空空的，什么也没有，想在这里过夜需要很多东西，尤其是这种冷天气，而带着那些东西，管理员再疏忽，也不会留意不到的。况且，最少也要一个大睡袋，还有加热的小炉子，这种天气总不能喝冷水啊，万一闹肚子就糟糕了。”
　　叶凡琢磨道：“我知道了，那就是管理员和这个人其实是一伙的，是管理员故意放他进来的。”
　　水无怜奈尴尬的笑了笑，说道：“应该不可能吧。”
　　叶凡接着问道：“水无小姐，对于门铃恶作剧这件事情，您去管理员那里投诉过，是吧？”
　　水无怜奈应道：“是的，还不止一次。”
　　水无怜奈接着说道：“所以，如果管理员和这个人是一伙的，那管理员一定会制止他，以免被他拖累。”
　　“这样啊。我在你门口装个窃听器，等犯人自投罗网好了。”
　　叶凡摸着下巴思索。
　　为了找出犯人，叶凡特意在水无怜奈的公寓住下了。
　　待到了水无怜奈的说的犯人来按门铃的时间，叶凡透过外面的窃听器听到了脚步声，起先是以为某个住户，没有在意，接着发现对方返回了，而脚步并不快，立刻觉得不对。
　　这不是住户，住户不会无缘无故的返回，没有电话声，说明没有临时意外的事情，而如果是门钥匙忘记在车上了，脚步应该匆忙，不会像现在这样。
　　难道是门铃恶作剧的犯人？
　　叶凡连忙去开门，不过门已经从内侧上了反锁，叶凡够不到上面的锁，急得跳脚，但跳也够不到。
　　“怎么了，叶凡？”
　　“水无小姐，刚刚有人在外面。”
　　“真的？”
　　水无从猫眼看了一下，“没人啊。”
　　“有人的。你的杂志都推在门外走廊上吗？”叶凡问道。
　　“是啊。”水无怜奈点点头。
　　“那就对了，如果是一个小孩子的话，半米高左右的杂志刚好够他蹲下来把身影遮住。”
　　叶凡和水无怜奈一起往杂质堆的方向走。
　　果然，从杂志堆后面拎出来了一个个子矮矮的小孩。
　　水无怜奈上前蹲下，帮小男孩整理了一下衣服，“你现在是上小学吗？”
　　小男孩说话了，“嗯，一年级。”
　　经过水无怜奈的问询，总算是知道怎么一回事了。
　　“原来是水无小姐你的节目时间改了，原本是早间的改为晚上了，他以为你是因为起不来，为了可以早上看到你的节目，所以才会天天来摁门铃叫你们起床的啊。”
　　“是啊，我也没想到居然会是这样的事，这是不好意思，打扰您了。”
　　水无怜奈小姐满脸歉意，她冲着叶凡笑了笑，再三表达自己的谢意。
　　叶凡准备离开之际，余光看到水无怜奈受到了一条短信，她显得非常的紧张。叶凡觉得有些不对劲，特意留意了一下。
　　日比谷公园是霞关、有乐町旁边的都心型公园，江户时代是大名屋敷集中地，明治初期是练兵场，然后因为竹桥事件改为了公园，美军占领时期可以说是监督皇居的 美军兵营。
　　竹桥事件简单说是军官因为不满兵制的闹饷事件，不过事件发生地点离政治中心太近，事件时叛军一度还有打算去拘捕附近的贵族参议，甚至赤坂东宫御所的天皇为人质的举动。
　　事件在当时引起轩然大波，留下的影响更是深远浩大，在那之后皇宫警备组织，也就是现在的皇宫警察出现了，宪兵队也设立了起来，还有了统一当时日军的思想的军人敕谕，这直接影响到后来的战争。……
　　公园面积是平方米，丈量数据精确到小数点后面两位，正说明它的非同一般。
　　园内有东京府时代的市政会馆和公会堂，还有后来重建增建的花坛、图书馆、大喷水池、大小野外音乐堂、健康运动广场、伊达政宗终焉之地、菲律宾国父扶西・黎刹的雕像等
　　内里还有西式饮料店松本楼、和式饮料店三桥亭、结婚式场高柳亭、西餐厅麒麟亭等饮食聚会场所。
　　公园也是灾害避难所，设有灾害用水槽，时常备有大约1500立方米的可饮用水。……
　　公园北侧是皇居外苑，再过去就是皇居；西侧是霞关地区，众多的政府机构，厚生劳动省等省部机构，警视厅、检察官办公厅、东都高等裁判所等。
　　东侧是内幸町、有乐町，南侧是西新桥、虎之门、赤坂。……
　　水无怜奈带着摄制组站在广场上，引来游客们的围观。
　　不久之后，土门康辉带着保镖到了。
　　虽然没有看到人，但听远处的人声，那边人群中兴奋的叫声，肯定是他无疑了。
　　这时，水无怜奈的手机又有短信了，水无怜奈看了一下，果然是动手通知。
　　内容很简单，五分钟之内动手。
　　五分钟之后，如果不动手会怎么样，短信上没有说，不过想来不会是好事。
　　深吸一口气，水无怜奈带着摄制组迎上土门康辉。
　　土门康辉在保镖的帮助下，破开人群与水无怜奈汇合，“抱歉抱歉，水无小姐，在在擅自改了地点。”
　　水无怜奈笑道：“没关系，既然您这么受欢迎，那我们就这么拍好了，就拍现在您和选民互动的场面。.


第344章



　　“实在是很感谢你专程接受我们的访问。”
　　新换了一身职业套装的水无怜奈笑的极有魅力又端庄。
　　面对着这么个美人，又是在镜头圈，土门康辉很好说话，笑呵呵的说道：“不用客气，这里就是访问的地方吗？”
　　“是啊……”水无怜奈笑眯眯的说着话。
　　戴在胸前的圆形花朵胸针则闪烁着奇怪的光。
　　因为就在黑色保时捷a356上，gin正拿着对讲机，盯着眼前的屏幕看。
　　屏幕上，赫然是土门康辉的面孔。
　　gin阴冷的笑着，说道：“基尔做得很好，现在，慢慢将dj引领到目的地……”
　　楠田陆道也在旁边饶有兴致的看着，还笑呵呵的说道：“这个影像好像会很精彩啊，只可惜不是现场直播啊……”
　　土门康辉也看到了那个长椅，刚刚想点头。
　　突然，有人围了过来。
　　“咦？你就是土门先生吗？”
　　“是真人啊！”同行的女性也兴奋了起来，叫道：“请问可以和我握手吗？”
　　“你们好……”面对突如其来的状况，土门康辉的态度倒是挺好，还顺手阻止了旁边保镖企图拒绝其他人靠近的动作。
　　这下让原本还未围上来，却在旁边蠢蠢欲动的人们都激动了起来，纷纷冲上来和土门康辉握手，打气！
　　这突发的状况让gin眉头一皱。
　　对讲机里。
　　科恩闷闷的声音响起，“锁定了……可以行动了吗？”
　　“等一下，”gin看着屏幕上，被人群围在中间的土门康辉，阴声道：“还有很多障碍，在dj坐下之前，不要妄动！”
　　人群的突然骚动，叶凡也注意到了，叶凡正在不远处观看大美女水无怜奈的现场做采访呢。
　　令叶凡感到惊讶的事情，是茱蒂装作路人，也混进人群之中，大概是想秘密保护这个政客吧。
　　“日本的公安真无能呢！居然需要靠FBI保护自己国家重要的人物，虽然是米国的狗，但也太夸张了吧。不过无所谓了，反正日本政客也没几个好东西。”
　　叶凡对日本的政客没有半点好感，死了就死了，如果黑衣组织想要他的命的话，叶凡并没有异议。
　　看着人群中，面容满面侃侃而谈的土门康辉，朱蒂松了一口气之余，开始着急另外一件事。
　　“狙击手在哪儿？”朱蒂东张西望，一脸焦急。
　　茱蒂的同伴卡迈尔也头痛，“他们之前似乎很在意是否下雨，或许在屋顶上面……”
　　距离不超过三百米外，一栋大楼的顶楼位置超级好！
　　“亦或者是，水塔下面？”朱蒂也提出了另一个可能性。
　　转头看向柯南，问道：“柯南，你怎么看？”
　　却看到柯南正在东张西望，听到朱蒂的话，柯南抬起头，面无表情的说道：“空气中的水分似乎越来越重了！”
　　“哈？什么？”柯南的话让卡迈尔和朱蒂都是一阵莫名。
　　“茱蒂，你让柯南小朋友帮忙，真的不要紧吗？”卡迈尔头痛。
　　小朋友还是太勉强了了吗？
　　柯南不知道卡迈尔在心底腹诽自己什么，只是转头看向朱蒂，淡淡的说道：“茱蒂老师，你带了枪了吧？枪应该也带着了吧？对着那里瞄准吧！”
　　柯南一抬手，指向了不远处草地中的喷水器。
　　“哎？”朱蒂闻言一呆。
　　她不懂柯南到底想做什么。
　　“你照做就是。”柯南说着，就往旁边的树下走，临走前不忘提醒道：“最好快点，对方随时可能会动手哦！”
　　柯南才懒得解释，他出色的推理能力，就感觉到空气中水分越来越浓，也就是说……
　　卡迈尔一开始确实是一头雾水，但是他又不笨，自然很快就想明白了柯南的意思，惊讶道：“柯南小朋友，你认为快要下雨了｀ 々？”
　　柯南得意的说道：“碰运气而已！”
　　柯南确实感觉到了空气中越来越浓的水汽，估计最迟也就几分钟就开始下雨了。
　　而现在重要的是另外一件事。
　　柯南凑到卡迈尔身边，遮挡住嘴型，低声道：“大叔，我需要你帮我冒个险！”
　　卡迈尔蹲下身子沉声道：“柯南小朋友，要我做什么？”
　　他不问原因。
　　柯南微微一笑，声音更低的说了一些什么。
　　新一眼底快速闪过一丝惊骇，然后瞬间恢复平静，只是说道：“好的，我明白了。”
　　他相信叶凡不会害她。
　　就在叶凡和新一说话的时候，那边基尔终于把土门康辉带到了长椅边上。
　　而朱蒂也没有了法子，只能躲到树后，取出手枪，装上消音器，直接对准了不远处草地上的喷水器。
　　草地上的喷水器猛地炸裂，开始喷射出水柱，这让原本就精神紧绷的水无怜奈吓了一跳。
　　这是怎么了？喷水器？
　　就在这时，土门康辉就感觉额头上一凉。
　　“唔？下雨了吗？”土门康辉抬头看去。
　　随着第一滴雨水落下，很快就连成了线。
　　果然是开始下雨了。
　　这让围观的人们都是一脸不高兴。
　　“很扫兴啊……”
　　“很失望啊……”
　　但是更加暴躁的却是基安蒂和科恩等人，原本正等着土门康辉做下呢，结果一柄伞遮挡住了他的身形。
　　“混账！”本来脾气就不好的基安蒂直接爆了。
　　科恩状态却很稳，虽然情况突然意外，却依旧情绪稳定的问道：“dj是深蓝色的雨伞，可以行动吗？”
　　gin同样从屏幕上看到了这一幕，却否决道：“等等，雨伞会把成功的概率降低……”
　　楠田陆道却疑惑道：“但是很奇怪啊！这边没雨啊……”
　　但就像上天特意保佑土门康辉一样，伏特加话音刚落，就感觉到一滴雨滴落在了搭在车窗上的小臂上。
　　“恩？这边也开始下雨了……”
　　同时，迈克尔和朱蒂都惊讶的抬头。
　　竟然真的下雨了，柯南的推理果然够强的，不愧是COOLBOY。
　　gin那边。
　　看事不可为，gin果断说道：“基安蒂，基尔，科恩，你们先撤退，一个小时候在那个地方待机。”
　　土门康辉这边。
　　既然已经开始下雨了，土门康辉他们自然要转移了。
　　基尔即便是不太乐意也没用。
　　土门康辉还笑呵呵的邀请围观的人们一起去接下来要访问的的公园凉亭，人群欢呼了一声，纷纷挤上前来，想跟着土门康辉的脚步走。
　　这让基尔一个措手不及，刚刚想跟上去，就感觉右脚脚后跟被人踩了一脚。
　　“呀――”
　　基尔一愣。
　　鞋子掉了。
　　她赶忙想回头去捡起来，但是汹涌的人群让她根本一时半会儿拿不到那鞋子。
　　当她好不容易看到自己掉落的高跟鞋，另一只手同时出现在了上面。
　　一抬头，赫然是叶凡的面孔！
　　“哎？是……是你吗？”水无怜奈愣住了。
　　藏匿在人群中的朱蒂，这时候也吓了一跳，怎么叶凡也冒出来了，叶凡现在已经是刑警，难道说是在秘密保护这位白痴政客吗？
　　“其实我一直是水无小姐的粉丝，所以就过来现场观看你的采访了。”
　　“谢谢……”
　　“来我帮你穿上。”
　　“我自己来，你不必为我做到这种地步……”
　　叶凡却是捧起水无怜奈的丝袜小脚，很绅士的帮她穿上高跟鞋。
　　“对不起，我还有工作……”
　　水无怜奈害羞的跑开了。
　　茱蒂走上前，拍了叶凡一下，问道：“叶凡，你怎么会在这儿？你既然成为刑警了，这个时间应该在工作才对吧，怎么看起来这么的悠闲？”
　　叶凡说道：“原来是茱蒂老师，好久不见了。其实我也没那么悠闲，我专门来看水无怜奈小姐的采访工作的，你不觉她是一位大美人吗？”
　　茱蒂问道：“怎么，你还想打她的主意？”
　　叶凡说道：“人家是明星主持人，哪里看的上我。”
　　茱蒂却说道：“那倒不一定，没准她就好你这一口，小鲜肉这种类型的。”
　　叶凡说道：“我可不是什么小鲜肉，我超猛的……”
　　“你省省吧。”
　　茱蒂呵了一声，一脸的不屑。
　　“你不信，有机会可以和我切磋切磋。”
　　“以前你还是我学生的时候，感觉挺老实的呀，没想到你是这种人，真叫人失望！”
　　“你还是对我不够了解，我从不会让女孩子失望，茱蒂老师……”
　　叶凡双眼极具侵略性的盯着茱蒂，让茱蒂双腿忍不住发颤。
　　“你够了，我不想看到你。”
　　茱蒂生气的转过头，不想再看叶凡。
　　在不远处观望的卡迈尔问道：“柯南，刚刚的那家伙……你认识吧吧？”
　　柯南淡淡的说道：“呐，认识一点，他叫做叶凡，是东京的刑警。”
　　两人对视一眼，闪过一丝了然的神色。
　　基尔离开了，他们自然也要回去了。
　　基尔的离开，同样代表了gin也要离开了。
　　FBI一行人，回到汽车中，驾车离开。
　　关于gin他们为什么要去暗杀土门康辉。
　　“．‖可能是他的条件太好了吧？”朱蒂推测道：“他爸爸是有名的前官员，他在政界人缘也很好，又充满正义感，怎么看都是未来首相的上佳人选呢！”
　　“所以他们想先下手为强吗？”詹姆斯明白了。
　　柯南突然开口道：“前面的那个交叉口，向左转！”
　　朱蒂立马扭回头，问道：“coolkid，怎么了？听到他们的对话了吗？”
　　“还没有，距离还是很远。”卡迈尔摇摇头。
　　好吧，既然听不到，他们还得继续追。
　　来到交叉口，詹姆斯利索的向左转。
　　朱蒂又想起件事，双手抱胸，问道：“说起来，你知道秀一在哪里吗？”
　　“赤井秀一吗？我在也找他。”提起这个属下，詹姆斯就额头疼。
　　想到这里，詹姆斯忍不住碎碎念了一句，“真是的，自从他的恋人失踪之后，他就常常有自闭的倾向，虽然他平常也不太放开自己就是了。”
　　这个话题难得让茱蒂有了点兴趣：“他的恋人，也是黑衣组织的吧……赤井秀一还真是忍心呢，当初，就这么抛下她的女朋友。”
　　詹姆斯叹息一声，说：“没办法，工作比较重要嘛，特工需要这种觉悟。”
　　这时，卡迈尔“嘘”了一声，说道：“听到他们的谈话了。”
　　所有人都安静了下来。柯南也轻轻凑了过去。
　　gin处。
　　“在下午地点dj的汽车会经过大桥，那里就是暗杀地点了，”gin的声音依旧阴冷，“这次基安蒂和科恩负责支援。”
　　“我们只是支援？”基安(李赵好)蒂不高兴了。
　　刚刚没有开枪就不高兴了，这会儿一听他们不负责出手就更不高兴了。
　　科恩也闷声说道：“我……想开枪……”
　　伏特加笑道：“你们不要坚持了，他的机车是防弹车，情况和公园的时候已经不一样了。”
　　“可是……”基安蒂还是有点不死心。
　　gin轻哼了一声，说道：“除此之外，还有两个来自自卫队的保镖在他两旁，所以，就算你们的 毫米子弹能够穿过最薄的车窗，也不能伤到dj分毫。”
　　基安蒂暴躁了，“那么要怎么进行暗杀？难道要我去那个大桥上跳舞曲截停他的汽车吗？”
　　“基安蒂，不错啊~”极有魅力的女性声音响起，一个带着头盔一身黑色皮衣的女性开着摩托车过来了，笑意盈盈的说道：“你说到重点了……”
　　“贝尔摩德……”基安蒂磨牙。
　　贝尔摩德笑眯眯的说道：“到时候我会直接摔到摩托车从而迫使他停车，当他离开车厢的时候……”
　　“我会负责解决他……”同样一身黑皮衣的基尔也笑呵呵的出现了。
　　gin补充道：“到时候你们就负责解决那两个保镖。”
　　基安蒂从来都看贝尔摩德不顺眼，这时候自然也不例外，磨牙道：“那些家伙那么小心谨慎，怎么可能那么容易下车声？”
　　“原因很简单啊，只要他看到一个女子被撞的头破血流，正义感那么强大的他自然就下车了。”
　　楠田陆道称赞道：“果然厉害，简直真假难分！”
　　“那么地点在哪儿？”
　　gin冷声道：“解决dj的地点就是vaneb!”.


第345章



　　时间慢慢接近四点。
　　gin他们一群人也各自到位准备行动。
　　“ok！我已经准备好了！”基安蒂看着瞄准镜中,正在高速行驶的汽车，一脸的兴奋。
　　“科恩，你那边怎么样了？”gin照例是指挥者。
　　科恩闷声闷气的说道：“视野很清楚。”
　　贝尔摩德也已经开着摩托车来到了目的地,通过对讲器说道：“这里也准备好了。”
　　“很好,现在就等基尔来了。”伏特加作为gin的副手，也很兴奋。
　　却冷不防听到贝尔摩德说道：“你那边的声音好像有点杂音……”
　　“恩？”伏特加一愣。
　　正在发信息的gin也微微皱眉。
　　“不打紧，没什么……”贝尔摩德又说道。
　　基尔这会儿也正开着摩托车向目的地驶去。
　　“我还有几分钟就到了。”
　　“那到了目的地之后联络我吧！”gin吩咐道。
　　“知道。”基尔答应一声,断了联系。
　　突然，基尔感觉有点不对劲。
　　不知道什么时候,自己好像被前后两辆车堵在了中间。
　　不待她反应过来离开这个尴尬的位置,另一辆车子直接堵住了唯一的出口。
　　司机位置上的车窗落下。
 　　面目慈祥的老者笑的温和，说：“不好意思，我有事想问你,你可以停车吗？”
　　与之对应的,是副驾驶位置上的金发美丽女性如花笑靥下,用枪瞄准自己的胸口！
　　基尔心头一凛。
　　他们是……
　　基尔来不及想清楚什么,她只知道一点。她绝对不能被抓！
　　右手猛地一加油门，摩托车前轮高高抬起,直接落在了前面那辆车的后备箱上面，再度猛加油门，直接窜到了车子的顶部。
　　“什么？”詹姆斯大吃一惊。
　　基尔不待对方反应过来,刚刚加速想跑，却猛然看到前面不远处，正有一个拿着球玩耍的小男孩。
　　千钧一发之际，前面车辆上的司机也发现了这一点，猛打方向盘，来了一个大甩尾，堪堪停在了还不知道发生了什么的男孩身边。
　　车顶上，来不及逃脱的基尔连人带摩托车直接被当场飞了出去。然而，与此同时，一个人影闪动，从半空中接住基尔，使得基尔免于重伤。
　　基尔虚弱 的看了叶凡一眼，她没想到叶凡竟然一直守护在她的身边。
　　“叶凡，我……”
　　“别说话，我带你离开这里。”
　　“嗯……”
　　接着，基尔昏迷过去。
　　詹姆斯见状，惊道：“那人是谁？迈克尔快拦住他，不能让他把人带走！”
　　迈克尔连忙开车，阻挡了叶凡离去的道路。
　　“站住，把人放下！”
　　迈克尔命令道。
　　“你一个外国人命令我，脸真大！”
　　叶凡直接无视。
　　“我警告你，把人放下，听到没有！”
　　“如果不呢？”
　　迈克尔拿出枪指着叶凡。
　　“现在知道该怎么做了吧”
　　“如果你敢开枪的话，我保证死的一定是你。”
　　“你……”
　　叶凡手一抬，一股气流，将迈克尔驾驶汽车的四个轮胎碾爆。
　　接着，一个闪身，带着基尔离开了……
　　水无怜奈再次醒来时，发现自己在一张温柔的睡床上。
　　她望向窗外，窗外时碧蓝的大海，蓝蓝的天空中，还有数只飞行的海鸥。
　　她身上换上了一套干净的白色睡衣，身上的伤口还包扎好了……
　　“这是哪？”
　　刚刚醒来的水无怜奈，头还有一些晕眩。
　　“这里是我名下的一处房产，你可以把这儿当作自己的家。”
　　叶凡不知何时，已经出现在水无怜奈的眼前。
　　“叶、叶凡……我身上的伤口也是你帮我包扎的吗？”
　　“是的。需要喝水吗？”
　　“嗯，谢谢。”
　　水无怜奈结果叶凡手中的水杯，想到这个男人帮她换了衣服，还帮她包扎了伤口。水无怜奈内心有些害羞，要知道，她还没谈过恋爱呢。
　　“感觉好点了吗？”
　　“嗯，好多了。幸好你及时救了我，要不然，我都不知道该怎么办？”
　　“是吗？你是指你被FBI盯上了这件事吗？”
　　“不，不是！”
　　水无怜奈紧张的说道。
　　“放心，别那么紧张，这里是日本。日本虽然给米国做狗很多年，但FBI也不至于无视日本法律逮捕你。”
　　“嗯……你就不好奇我为甚么会被FBI盯上。”
　　“FBI也不是什么好东西，没什么大不了的。”
　　“我已经没事了，我该走了，不能一直麻烦你。”
　　叶凡拦住了水无怜奈，说道：“不用急着走，你的伤还没好。而且，我想，外面很多人都在找你，不如到这儿避避风头。”
　　水无怜奈知道叶凡说的是事实，离开这里，就意味着她要面临诸多麻烦，不如就在这儿休息一段时间，调整一下心态。要知道，黑衣组织、CIA、FBI都在寻找她的下落呢！
　　“可是，你为什么要对我这么好……”
　　“因为你长得很漂亮。”
　　“是吗？只是这样吗？”
　　“因为你的腿很长。”
　　“原来，你喜欢腿长的女孩啊。”
　　“大概吧……我感觉你的身子还是很紧张，不如我帮你按摩一下，帮你放松放松。”
　　“哎？你连这都会？”
　　“其实我略懂医术，中医的推拿，我也是知道的。”
　　“这样啊……我该怎么做？”
　　“背着我躺下就好。”
　　美玉横陈，叶凡开始对水无怜奈使用了推拿术，系统出品的推拿术，自然是效果独到。
　　作为双料间谍，水无怜奈时刻面临着极大的压力，身体大多数时间都处于紧张的状态。叶凡用娴熟的推拿手法，在水无怜奈身上揉捏，水无怜奈只觉身体似乎变得轻盈，身上的压力骤减，疲劳感也随之消散。由于实在太舒服了，水无怜奈不禁发出哼哼的娇哼声。
　　叶凡从水无怜奈肩部往下揉按，最后停留在水无怜奈的足踝上。水无怜奈的足踝娇小柔美，实在太可爱了，叶凡忍不住拿在手中把玩。.



第346章



　　“有、有点痒……”
　　“抱歉。”
　　叶凡恋恋不舍的放下了水无怜奈小巧的足踝。
　　水无怜奈翻过身子，直勾勾看着叶凡说道：
　　“我感觉好多了，谢谢你。”
　　“不客气，你一定饿了吧，我去准备午餐。”
　　“我也来帮忙。”
　　说着，水无怜奈从床上下来。
　　“你休息，交给我~就好了。”
　　“不要，我-已经没事了。”
　　叶凡已经早早的准备好食材，只要料理就行了。一直以来，身处黑暗之中的水无怜奈，从未有和他人合作料理的体验。此情此景，感觉格外的-温馨。
　　不知道为甚么，在叶凡身边，她非常的有安全感。仿佛任何困难，只要叶凡在她身边，都能够解决。
　　两人一起完成了经典的西式午餐，主食甜点一应俱全，都是两人自己亲手做的。
　　在餐桌前落座的水无怜奈，尝了尝两人合作的料理，感觉真的很棒，要比她一个人制作的完成度，高得多。
　　“真想不到，你的料理水准也那么高。日本的刑警，都那么厉害吗？”
　　“因人而异吧。”
　　“叶凡，我可不可以问你一个问题？”
　　“你说？”
　　“我们是通过洋子小姐认识的，我想知道，你和洋子小姐，是什么关系呢？”
　　“我和洋子是通过一件案子认识的，后来成为了好朋友。”
　　“只是这样吗？”
　　“不然你以为呢？”
　　“我还以为你们是恋人呢？我从未见过洋子，在别的男性面前，流露处那种温柔的目光。”
　　“怎么可能？洋子是当红艺人，是不允许谈恋爱的，经纪公司，在这方面，管的很严的。”
　　“这个我知道，我是指不公开的地下恋人，那种关系。”
　　“你想的太多啦。”
　　“那么，水无小姐你呢，你长得那么漂亮，又是播音主持，身边不乏追求者吧？”
　　水无怜奈的目光，突然暗了下来，淡淡的说道：“恋爱这种事情，对我来说，太遥远了。”
　　水无怜奈自知身处的环境非常的危险，又怎么会去恋爱拖累别人呢？
　　……
　　下午，帝丹小学那边也已经下课了。
　　一群小孩子正打打闹闹的打扫卫生,好吧，你说是玩也成。
　　起码元太几个调皮的小家伙正拿着扫帚当武器打打闹闹，开心得很,让认真打扫的小步美抱怨连连，却又无可奈何。
　　哀对于这些熊孩子也只能采取躲的法子，抓着一个抹布，在窗户上擦来擦去，就是不肯换地方。
　　柯南在旁边也看着直无语，却又忍不住感叹。
　　虽然平淡，但这种平淡才是最幸福的。
　　正感叹着，“碰”的一声，教室的大门被用力推开，一个气喘吁吁地男孩出现在他们面前。
　　“光彦，怎么了？”柯南一阵奇怪。
　　元太拉着脸，说道：“你刚刚就不在，想逃避打扫吗？”
　　步美也担忧道：“光彦，发生什么事情了？”
　　早就不想擦窗户的哀也走了过来。
　　光彦用力呼吸了下，勉力平定了呼吸，便脸色大变，喊道：“出大事了，有个四年级的女孩子失踪了？”
　　“失踪？”大家都吓了一跳。
　　光彦解释道：“失踪的那个女孩子的姐姐是我姐姐的同班同学，小时候她姐姐经常带她来我家玩，所以我也认识她，昨天她突然打电话给我，想约我一起回家，所以我刚刚去她的教室找她，才发现她没有上学。”
　　元太撇撇嘴，“可能是病了，所以没来吧？”
　　“不会的，我打电话去她家了，却没有人接，而且……”光彦斩钉截铁的说道：“她其实是有求于我们，所以才想约我们一起回家的。”
　　“我们？”小家伙们面面相窥。
　　“你是说她想约的是我们少年侦探团吗？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“对啊，”光彦说道：“她好像遇到了什么麻烦，所以想在回家的途中将事情告诉我们。”
　　听光彦这么说，柯南也感觉到情况似乎真的出事了。
　　步美问道：“那个女生叫什么名字？”
　　“是四年a班的雨宫祥子，留的是茶色的卷发，啊，对了，”光彦指着哀示意道：“和灰原很相似……”
　　光彦这话一出，柯南和哀都瞬间懵逼。
　　难道，事情是……
　　柯南急了，直接追问道：“那学校方面怎么说……”
　　“这个嘛……”
    ..... ....... ...
　　“其实那孩子今天请了假，为了参加她在九州的爷爷的丧礼。”说话都是小林老师，他们的班主任。
　　小林老师又解释道：“昨天她说明天一定会来学校，所以我们也很担心，但是她的班主任平山老师说她最后可能还是去了九州，所以不用担心。”
　　“平山老师？”“这是谁？”“有这个人吗？”听小林老师嘴里一个陌生的名字，小家伙们满头雾水。
　　小林老师笑道：“你们不知道也是应该的，他是前天才来的，是来代替之前遇到交通意外的老师，我想他下周一的早会上做自我介绍吧！”
　　小林老师不说则以，这么一说，柯南和哀的寒毛都要蹦起来了。
　　柯南定下神，问道：“交通意外是什么时候发生的？”
　　小林老师没多想，直接说道：“就是周一啊！”
　　柯南脸色阴沉了下来。
　　“你们有去联系雨宫祥子的父母吗？”
　　小林老师对待孩子向来温柔，笑道：“我想应该联络了，我们打电话去她的爷爷家，家里人说他们今天傍晚会到达，总之，之后的事情就交给老师们把，你们快回家去吧！”
　　“知道了……”
　　柯南已经恢复了冷静，说道：“我们去四年a班看看就回去了。”三.

第347章



　　当下，一行人便向雨宫祥子的家的方向走去。
　　一边走，他们还讨论了一下目前所获得的资料。
　　得出结论。
　　雨宫祥子本人是一个聪明，好学又有点内向的好女孩，有时候又很有自己的想法，虽然不大受到男孩子的欢迎，但是女孩子们却很喜欢她。
　　“呀，和哀酱好像！”步美叫道。
　　一群小孩子抵达目的地后，按了门铃。
　　“叮当”
　　……
　　“好像没人啊！”哀微微皱眉。
　　“啊，对了，我知道怎么进去！”光彦突然叫道。
　　说着，从门口旁边的仙人掌花盆的下方，找出了一个钥匙。
　　光彦笑道：“我之前过来玩的时候看到的。”
　　开门，进入。
　　屋子里静悄悄的。
 　　柯南在门口扫视了一圈，一眼就看到鞋柜上的照片。
　　“是照片右边的那个人吗？”
　　这里就光彦认识这个女孩子。
　　光彦立马点头，说道：“对，就是他。”
　　“哇，和哀酱真的很像啊！”步美叫道。
　　柯南和兰他们都看了过去。
　　就看到照片上是一个十岁左右的女孩子，清秀的脸上带着浅浅的笑意，棕色的卷发，乍一看真的和哀很像。
　　光彦托下巴，说道：“说起来，她还有个地方和灰原很像……”
　　这话让唯和柯南他们都吓了一跳，“什么？声音很像吗？”
　　“不是，声音不是很像，说话的语气也没有那么尖锐……”光彦老实的说道。
　　哀嘴角抽搐了下，我听到了哟。
　　就在这时，门外突然响起了声音。
　　“咦？是不是她回来了？”
　　步美拉开门，就看到一个戴眼镜的西装男人站在门外。
　　“咦？你们是谁？”男人微微弯腰问道。
　　元太大咧咧的反问道：“应该我们问你才对啊！”
　　男人倒是好说话，说道：“我是帝丹小学的老师，是住在这里的雨宫祥子的班主任。”
　　“原来是你啊，给你吓了一跳！”孩子们恍然。
　　“咦？你的眼角受伤了啊！”步美好奇的抬手指着说道。
　　“是啊，今天早上从楼梯上滚了下来。”男人说着抬手，似乎想去碰伤痕，却不想一下碰到了眼镜上。
　　“咔嚓”一声细微的轻响，一条眼镜腿也掉了下来。
　　“呀，这眼镜也破破烂烂的了。”
　　小胖子口直心快，吐槽道：“老师，你很不可靠啊！”
　　“咦？我眼睛近视又严重了吗？怎么眼花了？”男人摘下眼镜，忍不住抱怨了一句，“这个旧眼镜果然不好用。”
　　柯南问道：“老师，早上把隐形眼镜摔坏了吗？”
　　“是的，”平山有点尴尬的说道：“我已经去配眼镜了，但是得明天才能取，今天只能用之前的旧眼镜了。”
　　只是，问题还是那个，雨宫祥子现在到底在哪儿？
　　平山老师也说道：“那么，她果然去了九州呢！”
　　“之前她说过会一个人留在家吗？”
　　“她之前说今天早餐和晚餐都在邻居的三池先生家里吃的。”
　　三池先生？
　　有了新目标，一行人径自去了三池家。
　　刚好待在家的三池太太被他们的来意吓了一跳，也忍不住慌了。
　　毕竟雨宫祥子突然失踪，可不是一件小事。
　　但是三池太太本人也是今天出门，刚刚才回来，三池先生也是白天上班，更不会知道雨宫祥子的去向。
　　唯一确定的是早上的时候雨宫祥子背着书包出门了。
　　柯南问道：“祥子为什么一定要留下？”
　　三池太太回忆道：“我不太清楚理由，不过好像是祥子哭着求她父母要求留下。”
　　“哭着？”大家都心头一惊。
　　“对了，今天看到她的时候，她昨天好像都没有睡过。”
　　这话一出，所有人都感觉不对了。
　　柯南问道：“那么，有没有什么奇怪的事情，和平常不一样的？”
　　三池太太想了想，说道：“说起来，她早上走的时候很早，我问她，她说想去街角的便利店走走。”
　　“便利店？”“一定是她和父母吵架了，想要离家出走！”
　　“对，所以她想要去便利店买食物。”
　　“既然这样，那我们就过去看看是不是有什么线索，如果雨宫祥子真的……”
　　一行人再度脚步匆匆的来到街角的便利店. .........
　　便利店的老板虽然有心帮忙，但是他最近才搬来附近并不是太熟悉附近，所幸心思细密的光彦有拍下那张照片，给对方看。
　　便利店老板立刻说道：“对，她有来过！”
　　“那她买什么东西了吗？”
　　便利店老板回忆道：“一小瓶果汁，一包纸巾，牛奶，还有一个削笔刀。”
　　“咦？她没买吃的？”大家都一愣。
　　元太喃喃道：“只是饮料不能充饥啊！”
　　大家百思不得其解。
　　但是不管怎么样，买这些东西就不会是离家出走。
　　“你看她有没有别的奇怪的地方？”
　　“有的，”便利店老板比划了一下，说道：“她曾经在厨房用品的地方看了蛮久，我问她想要什么，她一言不发的去看其他的东西了。”
　　“是确定买那些果汁之类的东西之前，还是之后？”
　　“之前。”
　　柯南跑到厨房用品的地方，就看到架子上果然有地方空了。
　　小哀思考道：“她是要装食物吗？但是后面买的东西好像完全不一样哎。”
　　小朋友们肚子饿了，便来到了路边的便利店。
　　步美转头看向哀， 问道：“哀酱，你怎么看？如果她和你和相似的话，你或许会明白她的想法。”
　　“这个嘛……”哀皱眉。
　　元太也一边咬着面包，一边问道：“说起来，光彦，你之前也说过那个女生有个地方和灰原很相似吧？想到了吗？”
　　“我正在想啊，”光彦也想的头痛，突然发现不对，“你为什么在吃东西啊？”
　　光彦崩溃。
　　“这还用问吗？我用脑子当然会肚子饿啊！”元太说的理直气壮。
　　这边小胖子咕咚咕咚的喝饮料，便利店老板突然叫道：“对了，说起来，那孩子直接就在店外将饮料一口气都喝完了。”
　　喝完了？
　　她买了果汁，牛奶，削笔刀……柯南回忆着。
　　和灰原性格很相似的女孩子…….




第348章



　　柯南的眼镜闪出一道光芒，随后，他冲向旁边的垃圾桶。
　　柯南脸带笑意，说道：“找到了，我知道雨宫祥子同学去哪了。”
　　步美哇的一声，惊讶道：“柯南，你这么快就知道啦。”
　　小哀也问道：“那么，你说，她去了哪里呢？”
　　柯南说道：“是的，不过在此之前，我得先买点奶粉。”
　　“对了，元太，把你喝完的饮料瓶给我。”
　　“哦。”
　　柯南径自转头拿过来元太刚刚喝光了饮料的饮料瓶便进了便利店。
　　“要点热水？可以啊！”便利店老板虽然不太明白唯到底想干什么，却很好说，直接装了一瓶子热水给她。
　　接着，柯南将奶粉装入热水瓶，一瓶牛奶大功告成。
　　光彦不解的问：“想要牛奶的话，可以直接买啊！为什么要特意买奶粉？”
　　小哀问道：“柯南，你是打算喂宝宝吗？”
　　柯南说道：“是啊，而且，还不是一般的宝宝哦！”
　　步美着急的问道：“我们可是在寻找上学途中失踪的雨宫祥19子啊！”
　　“因为那个雨宫祥子也不能不理会啊！”
　　“什么？”
　　所有人都听得满头雾水。
　　柯南带着一行人来到一处仓库，走到仓库里一个被盖上的箱子旁边，将其打开，就看到里面赫然有两只可爱的小猫。
　　“哇，好可爱！”小家伙们立刻围了上去。
　　“光彦说那个女孩子有一样东西和哀酱很相似的……”
　　哀正捏着小猫的爪爪不放，美滋滋的轻轻捏着。
　　“你们两个都很喜欢小动物！”
　　“对对，就是这个！”光彦猛点头。
　　哀也笑道：“这么说的话，那女孩子今天要和我们一起回家，应该就是想带我们来见见这些小猫，商量一下如何找人领养它们吧！”
　　柯南点点头，说道：“或许是他家里人不喜欢动物或者不喜欢猫，所以不敢跟他们商量吧，而且她在一直照顾那些小猫，看！”
　　箱子里赫然摆放着塑料瓶底部被隔开做的小碟子，上面还盛了牛奶。
　　一直默默跟过来的平山老师也喃喃道：“那么，她选择不去九州，就是为了照顾这些小猫……”
　　孩子们也恍然，“那么，她睡眠不足的原因也可以理解了，她担心这些小猫所以睡不着。”
　　“睡眠不足的原因不只是那样……”柯南轻笑着伸手，取过那个盛了牛奶的小碟子。
　　然后，直接将其倒掉。
　　“呀，柯南，你在做什么啊！”
　　柯南轻笑道：“别担心，这些牛奶，小猫是不能喝的。”
　　“咦？”
　　柯南取出了之前冲好摇匀的奶粉，将其倒入小碟子里，将其放入箱子里，一边解释道：“绝大多数猫咪都有乳糖不耐症，不能分解乳糖，如果小猫直接喝的话，会导致拉肚子，而人类婴儿喝的奶粉用人类体温的开水稀释的话，这才能喝。”
　　小碟子刚刚放下，小猫们便围了上来，直接开始喝了。
　　小家伙们大喜。
　　“想来，雨宫祥子睡不着，也是因为担心小猫不喝奶，她可能是想换了之前那个脏了的小碟子，猫儿才会喝。”柯南给小家伙们做科普。
　　“当然，这是当附近没有宠物店，找不到猫儿专用的奶的解决办法。”
　　哀这时候语气凉凉，问道：“那么，重点是雨宫祥子呢？”
　　“对啊，我本来以为她就在这里的。”柯南也回过神，一脸奇怪。
　　“我们去别的地方找找看吧。”
　　出了仓库。
　　“还有第三只小猫吗？”
　　“但是为什么它在外边啊？”
　　孩子们叽叽喳喳。
　　柯南就看到唯皱紧了眉头。这只小猫的左后爪上一块黑红色的斑点。
　　这是……血？
　　柯南脸色一变。
　　不远处有刹车的痕迹。
　　“难道……那女孩遇到了交通事故？”小家伙们脸色都发白了。
　　柯南也面色难看，“虽然不能确定，但是应该和汽车有关，可能是她当时抱着小猫的时候小猫跑掉了，她去追的时候遇到了车祸……”
　　很快，两人就发现地上的痕迹貌似是两条，这样的话……
　　一行人沿着痕迹追踪，很快发现他们来到了一个熟悉的地方，新出医院。
　　但是更让他们在意的是，新出医院的门口赫然停了一辆右侧大灯被撞坏的的汽车。
　　面对大家的询问，温和的新出医生有问必答。
　　直接就告诉他们，那辆汽车的司机还在，因为头被撞伤了，缝了三针，还有轻微的脑震荡，所以依旧在休息。
　　至于雨宫祥子……
　　她同样在，同样在昏睡。
　　只是……
　　“她没受伤？”
　　“没有，流了很多血的是那个男人，”新出医生摆摆手，说道：“她只是睡眠不足又被吓到了，所以才一直在睡。”
　　新出医生带大家去看了一下依旧在睡觉的雨宫祥子，大家才彻底的松了一口气。
　　之余，光彦没好气的说道：“那你也应该像学校说一声吧？”
　　新出医生也很无奈，“我一开始问了她家里的号码，准备问名字的时候就又睡了，偏偏她家里没人接电话……而书包在那个男人的车上。”
　　雨宫祥子在昏睡，男人也在昏迷，得，难怪突然联系不上了。
　　新出医生也表示，他本来是打算等她醒了之后再问的。
　　好吧，一切都是意外……
　　夜晚，繁星璀璨。
　　叶凡和水无怜奈漫步在东京湾的海滩，四周很安静，只有海水拍打沙滩的声音。
　　“你是因为工作的原因，所以无法恋爱，话说现在对主持人也这么严格。”
　　“嗯，这只是原因的一部分，总之，现在的我，不能与他人有太多瓜葛，和我在一起，会染上不幸。”
　　“你太悲观了，水无小姐。”
　　“并不是，如果你处于我的环境，就会 理解我的想法。”
　　“我明白，你一定有你的苦衷。”
　　水无怜奈停下脚步，笑了笑说道：“和你在一起的时候，我真的感觉到很轻松。”
　　叶凡轻笑道：“既然水无小姐你说，你没有办法恋爱。不如，我们假装情侣，我带你体验一下恋爱的感觉。”
　　水无怜奈身形一滞，犹豫道：“这样不好吧。”
　　叶凡说道：“这没什么，现在手机上也有很多类似的服务，就像男友出租，女友出租一样，并不是真的交往，只是让你体验一下恋爱的感觉。很多对恋爱苦手，或则是给生活添点色彩，会选择这种服务。”
　　水无怜奈摇摇头说道：“可是，我并不值得你花费心思这么做。”
　　叶凡望着水无怜奈清澈的双眸，说道：“值得，其实，我也想感受一下和偶像谈恋爱的那种感觉。”
　　水无怜奈心中一动，老实说，和眼前这位长相帅气的小刑警谈恋爱或许真的不错，而且，对方比她年纪小，懂得却不少，仅仅只是扮演这种关系，又有什么关系呢？
　　水无怜奈稍稍犹豫后，害羞的说道：“如果仅仅只是扮演这种关系的话，体验恋爱的感觉，我觉得是可以的，我其实对恋爱这种事情，并不排斥。”
　　叶凡嘴角一抿，笑道：“那么，我们从互道名字开始。”
　　水无怜奈点点头：“嗯。”
　　“怜奈。”
　　“凡。”.


第349章



　　叶凡牵起水无怜奈柔软的小手，与她十指紧扣。
　　仅仅只是两人乘着夜色，一起在海边沙滩漫步，水无怜奈感觉到很浪漫，就像是电影里面的情节搬到现实之中。
　　水无怜奈抬头抬头看到叶凡棱角分明的侧脸，感觉非常的舒服。她在主持人的工作生涯中，也遇到了不少帅气的男播音员，但完全无法与叶凡相提并论。
　　水无怜奈突然感觉到叶凡有些不太对，身为一名刑警，他怎么那么有钱，能买的起东京湾的海边别墅，在寸土寸金的东京，那么大一栋别墅，该多少钱？
　　而且他身手这么好，再加上他的名字，难道，他是传说中来自隔壁大陆最神秘的有关部门龙组成员？
　　不过想想，不太可能。身为特工不可能这么高调，购买东京湾的海边别墅。所以，他应该是某个富二代吧。
　　想通了叶凡的身份，水无怜奈便决定离开，对方只是普通人，她不能留下来，连累到别人，毕竟，现在她的处境相当的危险。
　　“我累了，我们回去吧。”
　　水无怜奈突然说道。
　　“嗯，我们回去。”
　　……
　　第二天一大早，水无怜奈便不辞而别。既然叶凡只是一个普通人，自己就不应该留在他的身边，以免连累到他。
　　水无怜奈离开东京湾后，将手机开机，很快就接到了琴酒的电话。
　　随后，她来到了黑衣组织的一处据点，琴酒正等着她。
　　穿着制服的水无怜奈来到了琴酒的面前，水无怜奈显得很不安，任务失败，都会受到组织严厉的惩罚。
　　水无怜奈小心翼翼地看着琴酒，抿了抿嘴后，轻声说道：“很抱歉，琴酒，我也没想到会遇到车祸。
　　琴酒死死地盯着水无怜奈，冷冷地道：“不过，我现在看你的模样，状态相当的不错｀ 々。”
　　水无怜奈说道：“嗯……运气好而已。”
　　琴酒说道：“不是运气好吧，是有一名刑警救了你，对吧。”
　　水无怜奈说道：“你……已经知道了。”
　　琴酒说道：“我不光知道，还知道他是谁。”
　　接着，琴酒扔给了水无怜奈一份档案，上面记载着有关叶凡的信息。
　　姓名：叶凡。
　　年龄：21。
　　职业：东京警视厅搜查一课刑警。
　　……
　　水无怜奈惊讶道：“你怎么调查的这么清楚！”
　　琴酒说道：“我感觉到这个人相当的危险，我怀疑伏特加就是因他而死。”
　　水无怜奈惊慌的说道：“什么，是他杀了伏特加？”
　　琴酒说道：“我不确定，但他的嫌疑很大。”
　　水无怜奈问道：“琴酒，你不会是想杀了他。”
　　琴酒说道：“我的确有这个想法，但是我没有把握。”
　　水无怜奈惊讶道：“连琴酒你也没有把握……他到底是怎么回事……”
　　琴酒说道：“看得出来你很在意他。”
　　水无怜奈连忙解释道：“我没有，他只是好心凑巧救了我罢了。”
　　琴酒盯着水无怜奈仔细打量了一翻，说道：“基尔，不愧是日卖电视台最红的播音员，的确很漂亮，这双诱人的美腿，恐怕没几个人比得上吧。他会喜欢你这样的女人，也很正常。”
　　水无怜奈生气的说道：“琴酒，你放尊重点，你到底想说什么！”
　　琴酒冷冷的说道：“上次的暗杀任务，因为你，失败了，你知不知道。”
　　水无怜奈咬着牙说道：“我当然知道，我会负起责任的。”
　　琴酒走近水无怜奈，接着拿枪盯着她的太阳穴，说道：“负责任？你拿什么负责任？”
　　水无怜奈丝毫不惧，她知道琴酒不会杀她，要杀她早就开枪了，不会和她废话。
　　“那么，你想要我怎么做？直接杀了我吗？”
　　“当然不会，组织在你身上花费了不少心血，还没起到多大的用处。我会交给你一个任务，这是你将功赎罪的机会！”
　　水无怜奈说道：“我知道了。那…那我要做什么？”
　　琴酒淡淡地说道：“这位叫做叶凡的刑警，会特意救你，我觉得并不是偶然，很可能是对你感兴趣。所以，我要你做的事情很简单。去接近一个他，想办法潜伏在他的身边，然后调查他，搜集他的一切情报！”
　　“他的作息规律，他三餐吃什么，甚至连晚上睡觉的姿势我都要知道！越详细越好！”
　　“我给你一个月的时间。”
　　“如果做不到的话，一个月后，我会亲自杀了你，明白了没有？”
　　水无怜奈一听调查的这么细致，要求这么严格，但给的时间就只有一个月，心头不禁一沉。
　　更重要的是，琴酒明显是想对叶凡不利，而水无怜奈并不想伤害他。
　　水无怜奈心头掀起来一阵澎湃，她难以掩饰自己的激动的感情，对琴酒说道：“可是，你为什么要调查他？”
　　琴酒冷冷地看着水无怜奈，说道：“你不需要知道这么多！你只要去调查他就行了！”
　　“我和他根本没有瓜葛，并不是你想的那么回事，我怕我做不到？况且，这种事情，如果请侦探来做，可以做的更好，为甚么要我来做？”
　　“不，他的警惕性，比(李赵赵)你想象的高。如果是你的话，你可以利用你的身体，接近他，我想他不会拒绝你这么一位美人。我相信，你能做到。如果你打算糊弄我，我会让你生不如死！”
　　“可恶，你把我当成什么人了……”
　　“你没有其他的选择。你现在就给我一个答复，到底做不做。这件事情你不做，我会让其他人去做劫！”
　　水无怜奈内心无比挣扎犹豫，但是最终，她依旧还是低头妥协了：“……我知道了。”
　　说完这句后，琴酒拿起了电话，让下面的人来把她给送出去。
　　水无怜奈带着复杂的情绪，离开了据点，她心中无限的纠结，她已经决定不再与叶凡有任何瓜葛，现在却不得不接近他。
　　“果然，我是一个不幸的人，对不起，叶凡……”.

第350章



　　水无怜奈回到公寓里，辗转难眠，久久不能入睡。
　　这件事情，我到底该怎么做呢？
　　如果要调查到琴酒说的那种地步，岂不是要和叶凡同居才行。
　　可是，叶凡会接受她吗？
　　翌日一大早，水无怜奈对着镜子打扮自己。
　　要想继续留在黑衣组织，必须完成琴酒交代的任务，如此她就不得不接近叶凡。
　　“该穿哪一件才好呢？”
　　对着镜子中的自己，水无怜奈显得犹豫不决。
　　“他说过，喜欢腿长的女孩，那我专门选一条短裙……”
　　最终，水无怜奈挑选了一条水蓝色的短裙，搭配一件水蓝色的短袖女衫。
　　这条短裙当时觉得很可爱就买了，然而她一次都没有穿过，因为裙摆实在太短了，穿出去，总觉得有些羞耻。
　　为了让双腿显得更加完美，水无怜奈还穿上了肉SE丝袜，一双米色的高跟凉鞋。
　　水无怜奈看着镜子中的自己，和平时有些不一样，怎么说了，完美的外表下，多了一些SE气。
　　“叶凡，应该会喜欢这样的我吧。”
　　水无怜 奈开着汽车，先是来到东京湾的海边别墅，发现没有人，接着，就直接去了东京警视厅搜查一课。
　　叶凡得到保安的通知后，就来到大厅与水无怜奈见面。
　　叶凡心中正郁闷下次不知道该怎么接近水无怜奈，没想到水无怜奈主动来找他了。
　　叶凡看到水无怜奈的今天的打扮后，明显愣了一下，实在太美了。尤其是水无怜奈那双诱人的美腿，晃得他双眼发懵。
　　水无怜奈主动打招呼，说：“打扰你了，叶凡……”
　　叶凡回过神，摆摆手，说：“没事，我正好有空，只是没想到你会来这儿找我，有些意外。”
　　水无怜奈抱歉的说：“昨日我有些急事，所以不告而别，我特意来道歉的。”
　　叶凡大方的说道：“小事一桩，你太客气了，水无小姐。”
　　水无怜奈有些害羞的说道：“不是说好，叫我怜奈的吗？”
　　叶凡摸摸鼻子，说道：“抱歉，怜奈。我还以为，我们已经结束了扮演的关系。”
　　水无怜奈说道：“其实，我还挺喜欢这种关系。待会，有空吗？我请你用午餐，我知道一家不错的餐厅。”
　　叶凡说道：“当然有空，没空我也会挤出时间，你稍等一下，我待会过来。”
　　水无怜奈感觉叶凡对自己的印象很好，松了一口气，要是被拒绝了，她真不知道该怎么办！
　　中午，水无怜奈开着车带着叶凡来到一家颇具人气的中餐厅。
　　水无怜奈报上电话号码好，那服务员立刻笑着带二人来到订好的位置入座。
　　水无怜奈将菜单递给了叶凡，说道：“我想，你比较擅长。”
　　叶凡说道：“也还好啦。”
　　照顾这边不太吃辛辣的怜奈，叶凡点了几道粤菜，偏清淡的。
　　叶凡尝了尝，味道确实正宗，能在异地吃到正宗的粤菜，感觉还挺不错。
　　水无怜奈说道：“叶凡，觉得怎么样？合胃口吗？”
　　叶凡说道：“确实不错，的确是这个味，挺好的。”
　　水无怜奈微微一笑：“那就好。”
　　接着，叶凡察觉到水无怜奈一副欲言又止的模样。
　　叶凡说道：“怜奈小姐，是有什么话想和我说吗？”
　　水无怜奈点点头，稍稍犹豫，然后说：“那个，叶凡，你能和我同居吗？”
　　叶凡手中的筷子，差点掉了下来，他怀疑自己听错了，现在的女孩子，看到了帅哥都那么直接的吗？
　　“呃… …你说的同居，到底是什么意思？”
　　水无怜奈意识到自己太过紧张，说错了话，连忙手忙脚乱的解释说：“不，不是……对不起，我太紧张了。”
　　“我也有被吓到，毕竟同居什么的，业发展的太快了吧。”
　　水无怜奈也被自己吓了一条，竟然直接说出要求同居这种不知检点的话。心中不禁怨恨琴酒，安排的什么乱七八糟的任务。
　　水无怜奈解释道：“叶凡，你不要误会，我不是那种不知检点的女孩。”
　　“我知道，所以，怜奈小姐，你想说什么呢？”
　　水无怜奈害羞的说道：“其实，那天，和你在一起的感觉很不错，我可不可以，和你保持那种关系？”
　　“你是说，假装恋人吗？”
　　水无怜奈摇摇头，说道：“不是假装，我是想，成为真正的恋人，那种关系。”
　　“我可以当作是，你的表白吗？”
　　“嗯，你愿意接受我吗？”
　　叶凡微微意外，按照自己对水无怜奈的了解，她不可能会主动向自己表白。因为她身份着双料间谍的使命，恋爱只会妨碍到她，甚至连累他人。
　　其中，必定有深层次的原因。不过，不管是什么原因。面对水无怜奈这么一位大美女的表白，拒绝的话，岂不是脑袋进了水？
　　叶凡并没有直接答应，因为叶凡已经有女朋友了，除非对方能够接受，做他的第N号女友。
　　水无怜奈见叶凡一副犹豫的模样，难受的道：“果然不行吗？也对，我们才认识没多久，还不到那种关系的地步。”
　　叶凡摇摇头，说道：“不是这个原因，其实，我很欣赏怜奈小姐，可是，我已经有女朋友了。”
　　水无怜奈心中一紧，如果对方有女朋友，自己无法接近他，任务岂不是注定失败。
　　“是啊，叶凡你形象这么好，怎么可能没有女朋友？是我唐突了。”
　　水无怜奈心塞塞的，一副相当难受的模样。因为，除了任务接近叶凡因素外，还有一定感情的因素。如果她只是一位普通的播音员，可能也会去追求叶凡吧。
　　“你不要难过，我并不是你想象中的那么好，我同时和多名女孩子交往，电视剧中，常常被骂渣男的，大概就是我这种人吧。”
　　叶凡有些自嘲的说道。
　　然而，水无怜奈的情绪，明显好转。
　　水无怜奈高兴的问道：“叶凡，既然你同时和多名女孩子交往，那再多一名，也没有关系吧……”.



第351章



　　叶凡心生疑惑，他都这么说了，水无怜奈竟然还愿意。很明显，水无怜奈并不是真的喜欢自己，一定另有原因。
　　水无怜奈很有可能是黑衣组织派来暗中调查自己的，不能让她轻松得逞。
　　叶凡叹息一声，说道：“不行。”
　　水无怜奈哎了一下，问道：“为甚~么不行？”
　　叶凡说道：“我同时和多名女孩交往，还瞒着她们，她们并不知道真相。我现在想想，我的行为太渣了，对她们相当的抱歉。可是事到如今，我又不忍心和其中任何一个女-孩提分手……”
　　这样也行？叶凡真的很过分哦。可是，他为甚么要对我说实话呢？难道对我有-特殊的感情吗？
　　就算他是超级大渣男，我也必须和他交往，不然我就没理由接近他了！
　　水无怜奈勉强挤出一个笑容，说：“女孩子不都是这样的吗？都喜欢坏男人，老实的男人没有女孩子喜欢。你的确有不对的地方，但这偏偏说明，你是受女孩子喜欢的类型，渣就渣了点，没有什么不好，我就喜欢你这样的渣男！”
　　太假了，倒贴也不是这样的呀！
　　叶凡叹息一声，苦笑道：“不，怜奈小姐，你在我心中就是可望不可及的女神。我这种人配不上你，你值得更好的人。”
　　“……”
　　水无怜奈一时不知道该说什么，僵坐在位置上，不知道该怎么办？
　　叶凡说道：“对不起，我还有工作，先走一步。”
　　叶凡起身，买了单，扔下水无怜奈一个人傻傻的坐着。
　　“我被拒绝了？他不是说过喜欢我这样的女孩吗？”
　　水无怜奈对自身的条件，挺自信的。她以为叶凡根本拒绝不了，然而现实无情的给了她一耳光。
　　“不对，刚刚在警视厅见面时，他看我的眼神，仿佛要吃了我一样，尤其盯着我的双腿，根本移不开眼神。难道说，我表现的太积极了，让他觉得可疑吗？”
　　“如果无法发展成恋人关系，发展成P友，不就行了吗？这样，就可以顺理成章的和他同居了！”
　　“啊？我怎么会有这种想法，虽然是任务，但我也没必要做到这种地步。P友什么的，实在太可耻了。”
　　水无怜奈有些泄气的回到了汽车里，静静坐在汽车里，她思考着接下来该怎么办？
　　“我刚刚应该的太急了，太不自然。琴酒也说过，叶凡是个很谨慎的人，不会轻易上当。我一定要表现出足够的诚意才行。”
　　水无怜奈开车来到东京警视厅，索性就坐在警视厅大厅，等待叶凡下班。
　　叶凡正在百无聊赖对着电脑写着欠了好多天的报告，千叶和伸走过来对叶凡说道：“叶凡，你知道吗？日卖电视台当红主播水无怜奈不知道什么原因，一直坐在警视厅。”
　　叶凡哦了一声，说：“那又怎么样？”
　　千叶和伸说道：“我好意提醒你，今天她的打扮可美了，和平时电视里的正装完全不一样，那裙下的美腿太诱人了！你难道不想去看看吗？”
　　叶凡呵了一声，说：“你不是说三次元美女要排便毁三观，只喜欢二次元美女吗？”
　　千叶和伸说道：“那不一样，水无怜奈太美了，是我的女神耶，要是她愿意做我老婆，我可以把我的二次元纸片人老婆全部休掉。”
　　叶凡斜过眼，鄙视了这胖子一眼，说：“醒醒，梦里啥都有！”
　　叶凡不再理会千叶，一心完成挤压的报告，待到完成后，窗外已经是夕阳西下。
　　叶凡往警视厅外走去，迎面就撞见了水无怜奈。
　　叶凡意外的道：“怜奈小姐，你一直在等我吗？”
　　水无怜奈说道：“我是特意向你道歉的，中午我的鲁莽可能让你不适，我希望你不要讨厌我。”
　　叶凡打量了水无怜奈那诱人的身体，舔舔舌头，说道：“你误会了，我不会讨厌你的，怜奈小姐。”
　　水无怜奈害羞的说道：“你说的对，我们彼此都不了解，我中午的告白，实在太仓促了。所以，我不会再做那种无礼的事情！”
　　叶凡闻言，心一凉，早知道中午就直接答应了，玩什么欲擒故纵。
　　叶凡说道：“等等，其实我对怜奈小姐还是很有好感的。”
　　水无怜奈点点头说：“我知道，你眼中的我，只是我身为主播的我，并不是生活中的我，我会努力让你了解我，喜欢上真正的我。所以，我会努力的！就这样，打扰了，再见！”
　　叶凡说道：“等――算了，不着急。”
　　令叶凡没想到的是，水无怜奈为了接近自己，竟然直接搬家搬到了他居住的公寓。
　　而且还是他家的正隔壁！也不知道水无怜奈，用了什么手段，竟然让那户人家就公寓让给了她。
　　早上，叶凡打开门，发现对面那户人家，房门敞开，玄关那边放满了纸盒子。
　　他下意识地往屋内看去，看一下自己的邻居是谁。
　　这时，电梯那边传来叮地一声。
　　只见两名搬家工人抱着纸盒子出来，往这边走过来。
　　不过两人之间的缝隙处，叶凡看到了第三个人的身影。
　　有一双纤细的美腿，叶凡直觉告诉她，这双美腿的主人，一定是美女。
　　“等等……这双美腿的主人，一定是水无怜奈。”
　　果不其然，那两个搬家工人抱着纸盒子进去后，终于看清楚了有那双美腿的女主人，的确是水无怜奈不错。
　　还真是古有外国人闻香识女人，今有叶凡看腿识美人。
　　不会吧，怜奈为了接近我，竟然搬到了我家隔壁！
　　“怜奈小姐……”
　　水无怜奈看到了叶凡后，装作一副惊讶的神情，说道：“叶凡，你也住在这里吗？太不可思议了吧？”
　　叶凡不知该是哭是笑，说道：“是啊，不过，你应该早就知道了吧。”
　　水无怜奈俏皮的吐了吐舌头，说道：“被你发现了。”
　　两人交谈之际，两名搬家工人出来了。
　　其中一名说道：“水无小姐，东西都已经搬完了，你清点一下数量有没有错误，没有错误的话，麻烦请你在上面签个名。”
　　“不用清点了。”怜奈拿过了笔，在单子上签下了名字后，对他们说道：“辛苦了。”
　　两名搬运工回应了一句后，便转身离开了。
　　怜奈往屋里面看了看，玄关那边堆放着很多纸箱子，她有些不好意思地对叶凡说道：“东西好像有点多，整理完的话，估计要到晚上。”
　　叶凡说道：“需要我帮忙吗？两个人可是比一个人整理的速度要快。”
　　“这……”怜奈有些不好意思地说：“你不是打算出去吗？”
　　“不出去也没事，我先帮你整理把。”
　　叶凡主动往怜奈的屋里面走去。
　　“那就拜托了。”
　　水无怜奈看到叶凡这么热心，心里面非常的惭愧，接近他只是为了任务，要是他得知真相后，一定恨死自己了吧。
　　有机会的话，就好好补偿一下他吧。
　　水无怜奈脑海当中闪过这样的念头，然后就进去了屋内，咔嚓把玄关的门给关上。
　　用切纸刀，将一个个纸箱子的口子切开，将里面的东西拿出来，然后进行摆放。
　　“怜奈小姐，你是一个人住吗？”叶凡明知故问。
　　“嗯，一个人住。”怜奈点点头说道：“本来还有些担心来到这个人生地不熟的地方，怎么跟邻居打好关系的，没想到叶凡你就住在我对面，真的是太幸运了。”
　　叶凡热情的说道：“那你以后碰到什么问题，可以过来找我。”
　　“嗯，那我不会客气。”怜奈笑了笑，她用切纸刀割开了一个纸箱子，看了一眼里面的东西后，抱起来想要往卧室里面走去。
　　然而她不小心踢到了一个箱子，整个人惊叫一声，失去平衡倒在地面上，手里抱着的纸箱子也飞了出去，啪地掉在地面上
　　“啊！！不要！”怜奈看到这种情况，急忙地惊呼一声。
　　纸箱子里面装着的东西如同天女散花一般，哗啦啦地撒了出来！
　　一道黑影，从箱子里面甩了出来，落在了叶凡的手臂上。
　　叶凡下意识地看过去，发现自己的手臂上搭着的，居然是一条蕾丝花边小裤！
　　他整个人都呆了呆。
　　不会吧？
　　叶凡下意识地看了一下四周，发现四周都散落着各种款式的小裤与小罩。
　　这么说来的话，刚刚那个纸箱子里面装的都是女性内衣！
　　老实说，场面太过于震撼，以至于让叶凡的脑袋都有些卡壳了。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　他张了张嘴，想说话，但不知道该说些什么好。。
　　鬼使神差的，他下意识地看向了水无怜奈。
　　发现这位美丽的女主播脸蛋早就通红不已，眼神娇羞欲滴。
　　咳咳……
　　所以，我现在要不要说点什么？
　　夸一下她，你很有品味，内衣的款式都很棒？非常潮流？
　　还是假装什么都没看见？继续忙活自己的？
　　叶凡有些头痛，他长这么大，头一回碰到这样的事情。
　　叶凡看到怜奈傻傻地趴在地面上，一动不动，估计多半是不知道该怎么收场了。
　　算了，还是先把人扶起来再说吧。
　　叶凡将那条小裤从手臂上拿下来，随手丢进去那个纸箱子里面，过去将怜奈给扶起来，他问道：“没事吧？有没有摔伤？”
　　“对……对不起……”
　　怜奈被叶凡扶起来后，红着脸连忙向他道歉，随后她慌慌张张地起把自己的内衣给捡起来。
　　“不，你不用道歉，你又不是故意的。”叶凡看着怜奈去捡内衣，心里面纠结着要不要帮忙。
　　最终他觉得自己还是不要帮忙比较好。
　　不过，站着看人家捡小内，又好像不太好，叶凡也就重新回去刚刚的位置，继续把纸箱子的东西拿出来。
　　当怜奈收拾好了东西之后，逃似地跑进去了卧室里面。
    ..... ....... .......
　　咔嚓。
　　把门关上之后，怜奈靠在门上，整个人就这样瞬间垮掉，缓缓从门上滑落。
　　“为什么，为什么会发生这样的事情啊……”
　　怜奈脸上的通红仍旧没有消退下去，对于刚刚发生的事情，她感觉是做梦一样，完全不敢相信！
　　她长这么大，还是头一次碰到这么无比尴尬的事情。
　　摔倒也就算了，可是竟然把纸箱子里面的内衣给甩出来了。
　　把内衣给甩出来也就算了，为什么会有一条胖次会非得他的手臂上挂着啊！尴尬死了！
　　怜奈现在恨不得现在就转头就跑，从今以后再也不跟叶凡见面了，将两人的关系就定格到这里算了！
　　“唉……丢脸死了。”怜奈叹了一口气，觉得自己在叶凡那边，已经完全没有形象可言了。
　　带着极其郁闷的心思，怜奈将自己的内衣放好，然后她就不想出去外面了。
　　如果叶凡能现在离开的话，她绝对会很感激对方的。
　　至于以后，以后的事情以后再说吧。
　　“怜奈小姐，这东西放在那里？”
　　门外又传来了叶凡的声音。
　　这让怜奈不得不重新打起精神来。
　　刚刚什么事情也没发生，刚刚什么事情也没发生，刚刚什么事情也没发生！
　　她在心中默念三次这句话后，硬着头皮重新出去客厅那边。
　　“这些的话……我还没有想好放在那里，就先放在那间房间里面好了，之后我再慢慢处理。”怜奈假装很平静地说道。
　　“好。”叶凡看到她的表情如此害羞，也就不接话了，免得她会更加害羞。
　　于是，他就默默地当苦力，搬东西，逐一地把物品摆放正好好。
　　只不过，嘴把闭上了，可是脑袋却是在不由自主地开始胡思乱想。
　　尤其是刚刚的那一场极为震撼的画面，叶凡发现自己总是控制部住自己的脑子，它忍不住反复去回味。
　　特别是他还有鹰眼这个技能在，视力好的不得了。
　　仅仅只是瞄了几秒钟的时间，他就大概地记住了那些不同款式的内衣。
　　有传统保守派，有大胆改革派，还有清纯少女派，也不差无情禁欲派。
　　也不知道她今天到底是那个门派。
　　叶凡表面上一本正经，实际上在胡思乱想着。
　　叶凡不说话了，怜奈能清晰地感觉到了空气中弥漫着一股尴尬的气息。
　　当然，除了尴尬之外，还飘散着淡淡的暧昧气息。
　　这让怜奈感觉到浑身不自，也不知道是不是错觉，她总觉得自己的脸上好烫，烫到能煎鸡蛋！
　　说些什么吧。
　　我得说点什么，打破这种气氛才行。
　　怜奈在心中暗暗地说道。
　　可是她有些苦恼，不知道自己应该要说些什么好。三.

第352章



　　水无怜奈只好找借口离开，以免难堪。水无怜奈对叶凡说道：“先这样吧，剩下的我自己整理，我早上没吃东西，有些饿了，我去便利店买些吃的。”
　　叶凡说道：“哦，我刚好要出去，一起吧。”
　　水无怜奈和叶凡一起走到门外，却是小哀站在门口。
　　叶凡奇怪的问道：“小哀，今天你不上学吗？”
　　小哀说道：“哥，我有话要和你说，你能和我回屋子里面吗？”
　　叶凡说道：“哦，好吧。”
　　水无怜奈见状，笑了笑说：“原来你还有个妹妹啊，真是位可爱的小女孩。你和你妹妹说话吧，我先走了。”
　　叶凡说道：“嗯，下次见。”
　　叶凡带着小哀回到家里，问道：“小哀，你有什么话要说呢？这个时间，你该去学校的才对！”
　　小哀说道：“今天我不用上课，笨蛋！我问你，隔壁那户新来的人家，是什 么人？似乎你认识？”
　　叶凡说道：“她是日卖电视台的女主播，叫做水无怜奈，平时你不看电视的吗?连她都不认识。”
　　小哀说道：“真的是她！你不觉得很可疑吗？突然搬来我们家的旁边！”
　　叶凡说道：“有什么可疑，凑巧罢了。”
　　小哀说道：“你给我小心点，我怀疑她是黑衣组织的人，你救了我和姐姐的事情，很有可能被黑衣组织的人察觉，安排她来监视我们！
　　”
　　叶凡说道：“想什么呢？黑衣组织的人现在没空管你和你姐姐，别总是自己吓唬自己。况且你现在成了小孩子，黑衣组织的人不可能发现你真实身份的！”
　　小哀生气的说道：“我是在关心你，你很有可能被黑衣组织盯上了，知道吗？你以为我是自己害怕吗？”
　　叶凡淡淡的笑道：“原来小哀你关心我，真是感动，不过，黑衣组织那群土鸡瓦狗，根本不用害怕他们！”
　　小哀说道：“你根本什么都不知道，我不想和你说了。”
　　小哀赌气的别过头，不再理会叶凡。
　　叶凡说道：“好了，我还有工作，得先走了。”
　　叶凡抹了抹小哀的小脑瓜，就离开了家中。刚刚目暮警官来了电话，他还得去见他。
　　正走出家门，却见一条白色的蕾丝边小裤落在电梯门旁边。
　　“这应该是怜奈小姐刚刚不小心洒落的，品味还不错嘛，现在她不在家，等她回家之后再给她好了。”
　　叶凡捡起地上的白色蕾丝边小裤，放回房间的衣橱里，才重新离开。
　　叶凡开车来到东京警视厅，目暮警官有一个案子要交给他。
　　叶凡问道：“到底是什么案子呢？”
　　“确实有件事，是关于佐藤的。”目暮警官道。
　　从目暮警官那里了解到，美和子在押解一名嫌犯途中突然失去了联络，连同带去的高木也了无音讯。
　　还以为他们两个人遭遇到了什么，谁知等叶凡出了警视厅，好奇的拨打了美和子的电话之后，竟然拨通了。
　　没等他细问怎么了？美和子给了一个地点，让他马上到那里。
　　然后，叶凡就来到这座即将就要在明天早上10点被爆破的建筑里的某个男厕所里。
　　然后，下一幕，叶凡感到相当的无语。
　　只见美和子的手铐将她和嫌犯扣在一起，而锁链却横插在一根水管里面，让她根本无从这里离开。
　　“所以，你就跟嫌疑人扣在一起了。”
　　“这人家也没办法啊，钥匙也不知道掉哪去了。”
　　说起这事来，美和子也难得尴尬。
　　“而且，你有不是没看到我这样。”
　　“真是的。”
　　叶凡拿出钥匙，上前替她解开手铐。
　　“原来你有钥匙啊，早说嘛。”等手铐被打开，美和子嬉笑的拍了一下他的肩膀。
　　“身为警务人员，竟然让押解的嫌犯逃跑，这事要是让上面知道，写报告算轻的了。”
　　“这事又不怪我，还不是高木。”美和子避开叶凡的眼神，赶紧将责任推给正在给嫌犯上锁的高木身上。
　　“我……”被美和子的一个眼神看过来，高木顿时就认栽了。
　　舔狗替女神挡箭，能应该感到荣幸才是。
　　“我说高木啊，你再不用心一点，下次再发生这种事，我看你就可以准备收拾东西回家了。”
　　“不用你提醒！”
　　高木也是无奈啊，这次他也是始料未及，嫌犯一路上都特别规矩，并没有做出要逃跑的举动。
　　谁知道，刚好发生一通交通事故，美和子当时看不过去，就下车处理了一下，而他则在后面看着嫌犯。
　　可谁知道，趁他一个不留神，嫌犯竟然下车逃了，当场就让他懵逼了。
　　“给我老实点。”
　　因为有了前车之鉴，高木现在可得提醒十二分精神看住嫌犯。
　　“走吧。”
　　突然，嫌犯慌了，朝着美和子叫道:“女警官，我刚才说的都是真的，你要相信我。我真的没有杀人，我是被冤枉的. .........”
　　“等下。”
　　美和子突然叫住他们。
　　“我说，佐藤警官，你该不会相信他说的吧！”
　　“我可没这么说，不过……”
　　“好了，到底是什么案件，先说给我听好吗？”
　　叶凡也有些干不清楚状况。
　　随后，经由高木说起。
　　这次被押解的嫌犯名叫东田，而这次死亡的是与他住在同一栋公寓里，且在公司职务里担任他上司的村西真美。
　　案发现场是她房间内的浴室，当她被人勒死在浴室的时候，这位东田却是醉醺醺的躺在被害人房间的床上。
　　而入口大门的钥匙还有链条锁当时也都锁上了，可以说房间内相当于是个密室。
　　除此之外，大门的钥匙，链条锁，还有缠在死者脖子上的录影带接在线，都清楚的留有东田的指纹。
　　而且经过警方的调查，东田在工作上常常会和死者发生冲突，案发当天他还在酒馆里头激动的对朋友说一定要好好教训那个女人(死者)才回家的。
　　所以，根据高木的揣测，东田就是在喝醉之后，到了村西真美的房间，经过一番争执之后，将她杀害了。
　　闻言，叶凡倒也不觉得高木说的哪里有错。
　　因为这样无论怎么看，对方是凶手的可能基本是确定的。
　　“我相信这位叔叔不是坏人。”
　　叶凡低头一看，嘴角不禁一抽，“你们几个怎么也在这啊！”
　　回答他的，却是步美他们几个人的笑脸。
　　“怎么回事？小鬼。”叶凡一把揪过柯南，询问他们怎么也 掺和进来了。
　　柯南也觉得无奈的很，一大早被几个小鬼喊过来，还以为有什么事，谁知竟然是因为园游会快到了，叫他一起准备演出一个节目。
　　正好在这栋建筑对面的一栋废墟进行排练，谁知道美和子追着嫌犯就冲了进来，还把步美给挟持了。
　　听到这里，叶凡将柯南放下，蹲下来看着步美，奇怪道:“步美，听柯南说，刚才这个人挟持你，但你为什么说他是好人呢？”
　　没错，刚才的那句话，就是步美说的。
　　被挟持的人，竟然替嫌犯说话，那可就真奇怪了。
　　“因为这位叔叔不是存心想要挟持步美的，所以刚才这个叔叔就把步美放开了，而且还对我说了对不起。”
　　“所以说，这个叔叔绝对不是坏人。”
　　与此同时，听见步美的话的美和子，终于有了反应。.




第353章



　　美和子将叶凡拉到一边，说明了理由。
　　“所以你也觉得，那个人可能真不是凶手。”
　　“嗯。”美和子点了下头。
　　“对方刚才说到他女儿就要结婚的时候，眼眸闪烁着泪光，我看的出来，那不是骗人的。”
　　“而且，她的女儿还寄来了机票，让他去参加婚礼。”
　　不知道是不是叶凡的错觉，突然感觉美和子在聊到父亲一事上，对方就变得多愁善感起来，眼睛深处还带着一起哀伤。
　　“既然你都这样说了，那么我就来找找看，是否还有谁才是真凶。”
　　闻言，美和子欣喜。
　　“谢谢。”
　　“高木，在我们理清东田先生的嫌疑之前，就由你继续看住他。”
　　“诶，怎么连叶凡你也这样……”
　　见连叶凡都开始着手这件事，高木是一脸的头疼，偏偏还让自己看管嫌犯。
　　“可是总不能在理清东田先生之前，就一直不回去吧。”
　　“而且，目暮警官那边……”
　　叶凡也明白这个事，这个叫东田的到底是不是犯人，现在还不好说，若是的话，就是拖延了时间，警局那边不好交代。
　　“我明白。”美和子身为警务人员，岂能不懂这些。
　　美和子带着叶凡，来到一家居酒屋。
　　“对面就是东田先生在案发之前曾经待过的酒馆吗？”
　　“没错，就是这家。”美和子点了点头。她前面就跟高木过来酒馆这边，询问老板娘东田的事。
　　“既然这样的话，我们就先从这里查起。”
　　“听你的。”美和子将一切交由叶凡做主。
　　“不过，你们几个跟着我们做什么！”叶凡一头黑线的看着从刚刚就一直跟着他们不走的几个小鬼们。
　　“有什么关系嘛？”光彦笑嘻嘻道。
　　随后叶凡告诫道:“那你们可跟好了，别走丢了，也不要随便行动，知道吗？”
　　“知道了。”
　　叶凡见状，也不再多说，向对面的那家居酒屋走去。
　　进入酒屋，叶凡开始询问案子的事情。
　　“没错，那个时候他的确是喝的非常醉了，他还说今天一定要好好教训她。”
　　“不过，我真没想到东田会做出这样的事情。”
　　当叶凡询问居酒屋老板娘那晚的事后，她的答案跟高木刚才那会儿说的差不到哪里去。
　　“19那，他后来是一个人离开的吗？”
　　“那倒没有。是和他一起喝酒的北川先生扶着他，两个人一起回去的。”
　　“你们看，就是他！”
　　顺着老板娘的指向看去，只见一个留有小胡子的男人，在那边边抽烟边看报纸。
　　“他和东田先生是同一家公司的同事。”
　　美和子也见过对方，说道:“也是这个北川先生第一个发现尸体的人。”
　　“第一个发现尸体的人？”
　　“对。”
　　“案发后的第二天，因为东田先生和村西15小姐都没有到公司，他就请管理员去把房间给打开，尸体就是在那个时候发现的。”
　　那就奇怪了，为什么对方让管理员开的不是东田先生的房间，而且村西小姐的房间呢？还是说，他知道东田就在里面。
　　正说着，那位北川先生突然离开位子，随后放下酒钱就离开酒馆。
　　见状，美和子追了上去，她还有一些问题要问对方。
　　结果，两人都没有问出什么东西，之后两人来到命案发生的公寓。
　　众人来到发生命案的那栋公寓，找来管理员打开村西真美的房间。
　　“你们几个可不要随便乱碰东西喔。”美和子提醒道。
　　“放心吧，我们知道还怎么做。”
　　几个小鬼笑嘻嘻的，突然拿出手套套上。
　　“可疑的地方一共有四点。”在观察这个房间后，叶凡正色道。
　　“四点！？”美和子诧异的眨了眨眼睛。
　　要可知道，当时鉴识课都过来了，还是什么都没发现，而叶凡一来，就找到四处疑点。
　　“不错，其中一点是棉被，床单，枕头，还有旁边的窗帘的颜色，厨房用品，餐盘以及其他的内部用品。”
　　“既然全部都是以米色为基准，为什么就只有床单和窗帘的颜色是灰色的呢？”
　　“这会不会是巧合啊？”美和子觉得这好像并不是什么线索。
　　“应该不是巧合，刚才我在壁橱里面就找到了米色的窗帘和床单。”
　　“而且，酒馆里的老板娘还说过村西小姐最喜欢的就是米色了。”
　　“还有，她还说她跟喜欢灵魂队和仙人掌哦。”
　　“还有还有，东田先生对于录像器材非常熟悉，最讨厌洗澡。”
　　“他只要喝醉了就很难叫得起来，所以他上班常常迟到。”
　　美和子才一说，一直默默不说话的小鬼们也开口。
　　当然了，这一切还是柯南带的头。
　　“这些在警方询问口供的时候，她好像没有说啊！”美和子翻了翻记录口供的小本子。
　　“这是因为在警方询问口供的时候，要是说些和案情无关的事情，害怕被警察斥责的这种心里作祟之下，自然就会有很多事情没有提到。”
　　“不要看她那个样子，那个老板娘，胆子可是很小的哦。”
　　“这……”美和子无言以对，毕竟确实有这种事的发生。
　　“第二点就是，床铺旁边不知道为什么被拿掉的日历。”
　　叶凡拿起刚才被藏起来的日历，走到床铺前。
　　“这个东京灵魂队今年所发行的日历和墙上的印子完全的吻合。”
　　“真的呀！”
　　“不过，会不会是因为近期这支队伍表现欠佳的缘故，所以她才把它拿掉的。”
　　叶凡摇头，掀开日历的其他页，道:“我觉得不是这样，你看，月历上到12月都已经写满了满满的计划了。”
　　美和子接过一看，发现确实是这样。
　　“至于第三点呢，就是家具都有轻微移动过的痕迹。”
　　“这个我倒有注意到，可是，这又怎么了吗？”美和子提出疑问。
　　“或许那个还不能说明什么，可是把这么重要的东西弄掉，还没注意到要塞在橱柜的下面，不是很奇怪吗？”
　　美和子的视线移到叶凡的手上，“这不是一盒普通的火柴吗？”
　　“你打开看看就知道了。”
　　闻言，美和子怀着好奇拉开火柴盒，发现里面竟然藏着一张纸。
　　打开一看，发现竟然是结婚申请书。
　　而且还是村西真美的。
　　“奇怪，为什么只有村西小姐的名字，对方呢？他又是谁？”一下子，美和子连续跳出几个疑惑。
　　“第四点就是仙人掌了。”
　　柯南插嘴道。
　　“柯南，那你说说看。”
　　叶凡看到柯南那么想表演，就给他一个机会好了。
　　“案发那天，明明从一大早就开始下西北雨，她既然这么喜欢仙人掌，可能放着仙人掌不管就出门吗？”
　　“也就是说，还有一位神秘人士为了某种目的，所以让她把很多东西都移动过了。”
　　美和子似乎明白过来什么，“难道是，难道说这个房间是……”
　　叶凡问道：“那要不要去看看啊，他的房间不是也在这栋公寓里吗。”
　　“嗯！”美和子一脸严肃的点了下头，“我们现在就过去看看。”
　　随后，叶凡再次把管理员唤来，让他帮忙把东田先生的房间打开。
　　经过一番仔细的调查后，叶凡总算把谜题解开了。
　　接着，众人来到北川家。
　　“又是你啊，女警官。”
　　北川本在休息中，可外面的门铃却一直响个不停，气愤之下出门察看，见竟然又是美和子。
　　“我不是说过了吗，我已经没有什么好跟警方说的了。”
　　说着，就要关门。
　　“麻烦等一下。”叶凡抬手阻止。
　　北川一愣，“你又是谁？”
　　“我是搜查一课的刑警，叶凡。”
　　“那么刑警先生，找我到底有什么事情呢？”
　　“我听同事说，当时是你第一个发现尸体的吧？”
　　北川说道:“没错，因为那天一直没看到东田和村西小姐去公司，打电话也没有人接，我才会到他们房里看看的，我怎么按门铃也没有人应门，所以才会找管理员先把村西小姐的房间门打开来看看状况。”
　　“没有想到，链条锁也被锁上了，也不知道东田为什么会躺在她的床上？”
　　“我在门口大叫几声把东田吵醒之后，让他把链条锁打开了，才和管理员一起进屋子去的，后来就在浴室里面发现了气绝身亡的村西小姐了。”
　　“事情的经过就这样，该说的我都已经说了，请你们不要再来打扰我了。”
　　深怕被发现什么，北川迫不及待就要再次关门。
　　可还没关上，一只手又突然伸了过来拦住。
　　“我说，警官先生，你到底想做什么？”
　　“你该不会是怀疑是我杀了人吧？”
　　北川似乎看出叶凡这趟出来的目的，冷冷道。
　　“如果我是这样认为呢！”
　　“什么！”
　　北川失声叫出。
　　“凶手就是你，就算你想狡辩也没有用。只要做了坏事迟早一定会曝光的。”
　　叶凡身旁的少年侦探团正气凛然道。
　　经过短暂的震惊后，北川回过神来道:“这些小鬼头是干什么的。”
　　“我们是少年侦探团！”
　　“真是的……”北川无奈道:“不管你们在搞什么，饶了我行不行啊！”
　　“从现场的状况来看呢，我怎么可能是凶手啊！”
　　“是吗！”
　　“那你又是为什么把床铺和窗帘的颜色换了。”
　　闻言，北川表情一僵。
　　“应该就是你吧，将村西小姐房内的床单和窗帘从米色换成灰色的是你吧！”
　　北川脸色变了变，“你们闹够了没有，你们要再不走的话，我就以毁谤的罪名起诉你们。”
　　“哼！”
　　到了这一步，美和子也用不着低声下气的跟他说话。
　　“随你怎么起诉，不过还得容你听完我们的讲述后，你再决定怎么做。”
　　“什么意思？”
　　“告诉你，我们刚才就已经到过这附近的百货公司，取得了相关的证据。”
　　“你最近曾经到那里买了灰色的棉被套，床单还有窗帘，这点店员都已经证实了。”
　　北川后退两步，眼睛也不敢与之对视，“那又怎么样啊，就是因为我房里的窗帘和床单都太旧了才买新的嘛，换上之后我又不喜欢就把它扔了啊。”
　　“难道这就是证据吗？可以让你们随便冤枉我是凶手吗？”
　　“是与不是，待会你会自己承认的。”
　　“切！”北川咬了咬牙。
　　“将村西小姐房内窗帘换掉之后，又把仙人掌放到阳台上面去的，想必也是你吧！”
　　“什么仙人掌，我不知道。”
　　“这点也难怪了，向来反对灵魂队的东田先生房内，就算出现灵魂队的月历和他根本不会买的仙人掌，就算东田先生在怎么酩酊大醉，还是有可能被他发现的。”
　　“对，你先从村西小姐房内把那些容易引人注意的装饰给去掉，再把窗帘和床单的颜色甚至家具的位置都调整的跟东田先生家一模一样。”
　　“在你将村西小姐杀害之后，就把在酒馆里喝的不省人事的东田先生，直接带到村西小姐的房里去，让东田先生产生一种错觉，以为他已经回到自己的房里了。”
　　“接着只要在门口让喝醉的东田先生把链条锁锁上，再把门打开确认无误之后，再把门锁上就行了，东田先生没有多久就醉倒在床上，到了第二天，就和村西小姐的尸体一起被你和管理员在这个密室里发现了。”
　　“这就是你的手法！”
　　“我说的没错吧，北川先生！”
　　面对叶凡直视的那双眼睛，北川冷汗直流，内心止不住的恐惧颤抖。
　　“那，录像机接线呢？那条缠在村西小姐脖子上的录像机接线你又怎么说？”
　　“那上面明明查出留了又东田的指纹啊！”
　　不到最后一步，他才不会傻傻的去承认什么的。
　　“小鬼！”
　　叶凡朝里面看了一眼。
　　“小鬼？”北川一顿，什么意思。
　　小鬼头不都在这里吗？
　　“在这呢。”突然，自己的屋子里响起别人的声音，低头一看，竟然是一个戴眼镜的小鬼。
　　“臭小鬼，你是什么时候……”北川有想起刚才叶凡阻止自己关门的情况。
　　“是那个时候……”想到这，北川怒视叶凡。
　　“你，你们……”北川气的说不出话来。
　　“怎么样？”叶凡也不搭理他，而是询问柯南情况如何。
　　“和你想的一样 ，他家的录像机接线的确少了一根。”柯南搓着鼻梁，笑嘻嘻道。
　　“臭小鬼！”北川就要去抓柯南。
　　柯南哪会让他抓到，一个躲闪，就冲到外面躲在叶凡的后面。
　　“你一定是拜托对录像机熟悉的东田先生帮你把录像机接线后，再用那条线当作凶器使用。”
　　见叶凡一步一步正在揭穿自己，北川这会儿也动弹不得。
　　“其实案发当天，你就已经向公司请假了，趁着那天白天从逃生梯那里先到村西小姐家，利用她交给你的备用钥匙进入屋里之后，将室内摆设改变，然后就在家里埋伏，等她从公司下班回家，这就是你杀害她的最佳证明。”
　　“好了，你承认吧，北川先生。”
　　“一派胡言！”
　　北川激动道:“什么最佳证明，那你就让我看看，你说我杀了她的证据在哪里啊！！”
　　“你说啊！”
　　“你根本拿不出来吧，因为那天我向公司请假之后根本就没有跟她见过面。”
　　“证据不就在你自己手上吗！”
　　“什么！”
　　叶凡一把抓起他的手，看着拇指上缠着的ok绷，冷笑道:
　　“你能告诉我，你拇指怎么受伤的吗？”
　　闻言，北川吃惊的张大嘴巴，再次看向那受伤的手指。
　　“我，我……”
　　“说不出来了吧！”
　　北川急忙掩饰住自己的手指，说道:“就算我的手指受伤了又怎么样？”
　　“怎么样！”见对方到了这一步还不承认，叶凡眼眸一沉，再次抓起对方的手。
　　“你要做什么！”
　　“做什么，让你看看证据。”
　　叶凡以强硬的手段，将她拇指上的ok绷撕掉，露出几个微小的洞，好像被针扎过的痕迹。
　　“这个是……”美和子仿佛明白过来，一把抓过对方的手。
　　“没错。”
　　“我们不是在村西小姐的屋子里发现一盆有些被折断的仙人掌吗，那就是北川先生在搬运那些仙人掌的时候，不小心弄伤自己的。”
　　“这一点，只要让警方调查这个伤口跟那些折断的仙人掌刺，相信真相如何，一切就会明白了。”
　　“你说呢？北川先生。”
　　叶凡看向一脸震撼恐惧的北川，继续说道:“好，现在我要请你回答我，案发当天的傍晚，村西小姐从酒馆老板娘那里拿来的仙人掌刺上，怎么会沾有你这个当天根本没有和她见过面的人的血呢！”
　　“你要该怎么解释呢。”
　　面对叶凡所讲述的真相，北川再也找不出借口辩驳了。
　　“没错，是我杀害村西小姐的。”经过短暂的沉默，北川终于开口承认自己就是杀人凶手。
　　至于动机，是因为村西小姐逼婚逼的太紧了。他实在是喘不过气来了，才将对方杀害的，然后嫁祸给东田先生。
　　与此同时，乘着叶凡工作的时间，水无怜奈，用开锁工具打开了叶凡家中的门，然后进去里面，寻找东西。
　　至于要找什么，水无怜奈她也不清楚，反正她要把自己所能发现的一切信息都给记录下来。.


第354章



　　在浴室里面，看看他用的牙膏牌子。
　　在厨房里面，翻找垃圾桶看看他的早餐吃的是什么。
　　在冰箱里面，放着有什么东西。
　　……
　　客厅的检查结束了，怜奈将这些琐屑的东西都记录了下来后，不忘记将东西物归原位。
　　接着，她进来了叶凡的房间后，翻找着可能存在的秘密。
　　打开衣柜一看，里面放着几套西服。
　　怜奈下意识地伸手去掏西服的口袋，看看能不能找出来什么有用的东西。
　　忽然，怜奈在掏其中一件西服的下面的时候，终于有发现了。
　　这让怜奈神情微动，带着激动又紧张的心情，将里面的东西拿了出来。
　　看到是一条蕾丝边小裤后，怜奈脸上的神情就瞬间僵硬，整个人如同石化了那样，有接近三秒钟的时间没有动。
　　她反应过来后，赶紧把那条蕾丝边小裤塞回去口袋里面，小脸有些发红：“没…没想到叶凡还有这样的爱好，看不出来……”
　　怜奈刚想把衣柜的门关上时，忽然她想到了什么，再次把去把那条蕾丝小裤拿了出来，仔细一看的话，她竟然还有一些熟悉的感觉。
　　“这……这怎么这么眼熟？跟我的好像。”怜奈嘀咕着，心头一跳，立马意识到了一种可能。
　　如果这种可能是真的话，那也许是也叶凡今早……
　　那不就是说，叶凡，对我……
　　想到这里，怜奈感觉自己的心脏乱跳，整个人都有些不对劲了。
　　然而，就在怜奈困惑的时候，门外一位女孩走了进来，她就是一直在实验室中做研究的灰原哀。
　　一直待在实验室里的小哀，听到了动静，竟然发现了邻居大姐姐竟然溜进了她家。
　　“大姐姐，你在我家做什么｀ 々？”
　　“啊？”
　　水无怜奈吓了一跳，她竟然忘了，叶凡还有一个妹妹。
　　“我记得门锁了才对，你是怎么进来的。”
　　小哀走近水无怜奈，一脸怀疑的盯着她。
　　“我不是……其实，好像并没有锁……”
　　水无怜奈为难解释道。
　　“就算门没有锁，你直接进来，相当的可疑，这可是私闯民宅的不法行为。”
　　“抱歉。”
　　看到眼前的女孩子走了过来，水无怜奈慌乱的把蕾丝小裤藏在身后。不过，很快就被眼尖的小哀发现了问题。
　　“你在藏什么东西？”
　　小哀立即伸出手，乘着水无怜奈不备，将蕾丝小裤抢了过来。
　　“这个是……”
　　小哀吃惊的看着手中的蕾丝小裤，满脸的困惑。
　　水无怜奈灵机一动，想到了一个好点子，连忙解释说：“其实是这样，我有一条小裤不见了，就想找找看，结果，真的让我找到了……”
　　小哀一头的黑线，问道：“你说我哥是个变态，偷了你的小裤？”
　　水无怜奈解释说：“我不是这个意思，总之，我找到我想要找的东西，再见了，小妹妹。”
　　说完，水无怜奈立即逃走了。
　　“这什么跟什么啊？”
　　小哀实在无语，明显这个女人，是为了调查某些东西。
　　“要是我的实验室被她发现了，那该怎么办？必须要向叶凡反映这件事情，采取措施！”
　　美和子触景生情，发现异常的叶凡，决定询问目暮警官。
　　警视厅搜查一课，办公室中，叶凡与目暮警官二人。
　　在听完目暮警官讲述美和子的过往，叶凡才知道她有那么一段难以忘记的往事。
　　在美和子10岁左右，她的父亲亦是一名警察，在逮捕一个犯人回署里的过程中，不幸发生意外，因公殉职。
　　而美和子也是因为父亲的缘故，才会励志成为一名警官。
　　“美和子也是个可怜人。”目暮警官与美和子的父亲曾为同事，所以对于她的事情，特别的清楚。
　　叶凡闻言，却是想到美和子眼眸深处的那抹哀伤。
　　怪不得她会那么积极的帮助东田先生，原来是这么回事。
　　想到这里，不禁为这个女人感到怜惜。
　　原来，她一直都沉浸在父亲逝去的悲痛中，只是一直用表面的欢笑来伪装自己，可笑的是自己竟然毫无察觉。
　　真是笨蛋一个！
　　叶凡15苦恼自己，恨不得给自己一巴掌。
　　“．‖对了，你怎么突然问起这事来？”目暮警官突然觉得奇怪。
　　叶凡也没隐瞒，便将这次看到的情况告诉目暮警官。
　　“这样啊，你在其他方便可就多多照顾她。”因为美和子父亲那事的发生，目暮警官就一直将美和子当做自己的女儿看待，所以有些时候，他对对方特别的宽容，比如那这次的事来说就行。
　　“我知道了。”其实不用目暮警官说，叶凡也会做好的。
　　毕竟，自己女人，不对她好，对谁好啊！
　　“嗯，我还有个会要开，就先去忙了。”目暮警官起身道。
　　叶凡走出目暮警官的办公室，发现美和子正坐在位子上发呆。
　　一看，就知道在想她父亲的事。
　　“美和子。”
　　他这么一喊，不把美和子喊醒，反倒将其他人给叫醒，一见叶凡在喊美和子，直觉告诉他们有情况，当即不怀好意(李钱的)的盯着叶凡。
　　“他想做什么？”白鸟愤愤想着。
　　“叶凡突然叫佐藤警官，难道他们……”高木伤心想着。
　　“不！我的女神就快要没了吗！”女神护卫队众人悲伤欲绝芹。
　　叶凡可不知道他们到底在想些什么，见美和子还在发呆，连自己叫她都不知道，不由得在唤了一声。
　　“美和子。”
　　“嗯！？”这会儿，美和子才摇晃回神，抬头疑惑向叶凡看去。
　　“有点事想跟你说下，你进来吧。”注意到大家的眼神放在他们两个身上，叶凡可不想接下来他们的事情被听见或者被看见，赶紧让对方进来再说。
　　“哦。”美和子略微平淡的应了一声，然后起身离开位子，在搜查一课众人伤心欲绝的表情下，走进办公室。.

第355章



　　美和子走入办公室，问道：“是什么事情呢？”
　　“你父亲的事情，我知道了。”
　　“啊，是目暮警官告诉你的吗？”
　　“嗯，我会让凶手得到应有的惩罚的！”
　　“谢谢你，叶凡。”
　　下班了。
　　“陪我走走吧。”
　　美和子开口邀请道。
　　米花公园。
　　瞧在里面玩耍的小朋友们，美和子捋了下耳边的发梢，嘴角扬起一丝笑意。
　　“以前，我爸总带我来这里玩。”
　　“有一次，我摔倒了，哭了起来。”
　　“我爸说，美和子，你以后想不想当警察？我说想，然后我爸就说，想当警察的孩子是不会哭的，所以美和子你可不能哭喔。最后，我就收住眼泪，哈哈……”
　　美和子的笑，是勉强的笑，眼眶深处却又涟漪浮现。
　　叶凡抬手拍拍她的背。
　　米花桥。
　　美和子站在桥上，指着下面的那片空地，说道:“就在那里，我跟我爸时常在那打棒球。”
　　“他说，想要当警察的人，是要时刻锻炼自己才行。”
　　记忆，一点一滴的从脑海涌现出来，与父亲的回忆，成为美和子最为开心的事情。
　　米花大道。
　　中间，一辆辆汽车来回穿梭，两边，行人 依旧来回走动。
　　栏杆边，美和子望着道上的某个位置，陷入了沉思。
　　见状，叶凡叹息，上前安慰她。
　　他已经从目暮警官那里知道，当年，美和子的父亲就是在这个地方逝去。
　　“回去吧。”
　　不想她继续沉浸在悲伤当中，叶凡带着她回家。
　　佐藤家。
　　“不进去坐坐吗？”美和子问道。
　　“不了，你今天还是好好休息一下。”叶凡摇头道。
　　剩下的时间，叶凡想让美和子一个人好好休息一下。
　　“嗯，那回去的路上你要小心喔。”美和子也知道今天状态不好，确实也该调理一下。
　　“放心好了。”
　　“相反的，期待你明天的笑容。”
　　“明天见。”
　　目送着叶凡在夕阳下远去的背影，美和子微微一笑。
　　夕阳西下，黑夜悄然来临，米花街陡然安静许多。
　　“奇怪，今儿怎么这么安静？”走在米花街的小道上，叶凡喃喃道。
　　虽然平常街上人不多，但也不至于像今天一个人 都没有。
　　何况，这才刚刚入夜而已。
　　想不清头绪，叶凡继续往事务所的方向走去。
　　踏！
　　刚转了一个拐角，却见到了两个人，一男一女。
　　然而，却不是什么所谓的情侣。
　　以叶凡的观察，后面那个男的明显在跟踪前面那个女的。
　　那女子似乎察觉到后面有人在跟踪她，脚步不由得加快。
　　见此，那男也加快了步伐。
　　痴汉！
　　见到这一幕，叶凡脑海不由得蹦出这个字眼。
　　眉头一皱，便从后面跟了上去，打算看看到底怎么回事。
　　很快，那女子跑进了一处公寓里边，像是她住的地方。
　　而那男的，却就此刹住脚步，没有继续跟进去，倒是在公寓附近徘徊起来，倒像是在观察地形一样。
　　“你在做什么！”见那名男子就要翻越围墙，叶凡适才出来喝道。
　　那名男子被叶凡这么一喝，似乎有些措不及防，狼狈的从上面点下来。
　　“起来。”叶凡一把将他抓了起来。
　　见这人长的人模人样的，竟然想要做一些龌蹉的事，叶凡不由得打心底感到厌恶。
　　“混蛋，你谁啊！放开我。”男子的头发很长，一挣扎，头发就四处乱飞，这会儿看上去倒像个流浪汉，而且眼神也是充满了野性与恶意，像极那些持强凌弱的混混。
　　“还敢反抗。”叶凡眼眸一瞪，将他双手往后一扣，往墙上贴去。
　　砰――
　　“痛！”男子吃痛，更让他气焰增长，“混蛋，我要杀了你。”
　　叶凡嗤笑，一把抓着他的长发，道:“救你这弱鸡，还想杀我，也不拿镜子照照自己？”
　　“可恶，惹毛了我，有你好受的。”
　　“喂，你们两个，在做什么呢？”
　　正在米花街上巡逻的警察发现了他们两个，举着警棍跑了过来。
　　“放开！”见到警察来了，男子闪过一丝慌乱，不过更多的安心。
　　叶凡看了他一眼，随后将他放开。
　　“你们两个在做什么？”巡逻警官扫了他们两个一眼问道。
　　“警官，我要告他，无缘无故打人。”像是怕叶凡开口，那人急忙抢先一步斥责叶凡打人。
　　“先生，他说的是真的吗？”巡逻警官闻言，看了叶凡一眼。
　　叶凡摇头，笑了笑道:“刚才你不是问我是谁吗？我现在就告诉你。”
　　这句话，当然朝那个男子说的。
　　“这是我的身份。”
　　巡逻警官见叶凡无视自己的问话，本有些生气，见他突然扔来一本小本子。
　　定眼一看，竟是一本警证。
　　如此，岂不是跟自己是同行。
　　“你是警察！？”
　　那名长发男子，指着叶凡，一脸惊愕。
　　“到底发生了什么？”巡警问道。
　　“这家伙刚才尾随一名女性，甚至要私闯民宅。”
　　“你根本没有证据，凭什么抓我。”
　　那名长发男子，慌乱的逃走了。
　　“请等一下。”
　　叶凡正欲回去，身后传来一声呼喊，回头一看，却是刚才那名被尾随的女性。
　　原来她并没有离开，而是躲在公寓后面，观察外面的情况。
　　在见得那名男子想要翻越围墙的时候，胆子都快吓破了。看1毛线3中文网
　　好在叶凡及时阻止，让她松了口气。
　　又见叶凡是一名警察，制服那名男子，这会儿出来想要感谢一下。
　　“我叫西谷美帆。”
　　“谢谢你刚才的帮忙。”
　　女子鞠了一躬，表示感谢。
　　借着公寓旁的路灯，叶凡打量着西谷美帆，长的确实有几分姿色，怪不得那名男子会一直尾随她了。
　　随即，叶凡摆摆手道:“不用，这是作为一名警察该做的事。”
　　“还有，你一个女孩子的，夜晚最好不要一个人走路。”
　　“我知道了。”西谷美帆再次鞠躬道。
　　“嗯。”
　　“那就再见吧！”
　　看着叶凡挥手离开的背影，西谷美帆抬手欲言又止，最后转身回到公寓家中。.



第356章



　　叶凡回到家中，发现小哀一脸不善的盯着他。
　　这小家伙到底怎么回事，莫名其妙就生气了，好奇怪呀。
　　叶凡奇怪的问道：“小哀，发生什么了吗？”
　　小哀生气的说道：“你偷了水无怜奈小姐的内裤，还被人家找上门来了？”
　　叶凡一脸的问号，说道：“小哀，你是不是搞错了什么？我岂是如此不堪的人呢？”
　　小哀说道：“你还狡辩吗？水无怜奈直接找上门来了，还直接从你卧室的衣橱里，找到了你偷偷藏起来的内裤！”
　　叶凡心跳了一下，走到卧室一看，还真是，他放在那儿，准备晚上还给水无怜奈的内裤，被她拿走了。
　　小哀冷冷一笑，说道：“普通的已经完全满足不了你了嘛？大BT！”
　　“不是的，那是水无怜奈搬家时掉落的，我捡到了，当时水无怜奈刚好不在家，我放在这儿，准备晚上~还给她。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯。糟了，我得去找她道歉，不-能让她误会了。”
　　“等等，你不觉得奇怪吗？”
　　“什么？”
　　“她为甚么特意找到我们家？按道理，她应该不知道才是，她一定是找其他什么东西，碰巧发现了。要是我的实验室被她发现了，那才是糟了，你得替我想想办法！”
　　叶凡想了想，灵机一动，从系统商店里兑换了一个智能蓝晶贴锁。
　　叶凡将智能锁给了小哀。
　　“这是特殊的锁，只要贴在你实验室的门上，除了你和我之外，任何人都进不去！”
　　小哀一脸的困惑，说道：“真的有那么神奇吗？”
　　叶凡说道：“当然。”
　　小哀心中怀疑，还是照着做，将智能锁贴她实验室的门上，小哀发觉，整个房间被一股蓝光笼罩，那股蓝光，似乎能防御一切打击！
　　这时，叶凡已经来到了水无怜奈家的门，按了下门铃。
　　一会之后，水无怜奈打开了门。
　　水无怜奈应该也是才下班，还穿着制服。
　　穿着蓝色西装套裙，肉色丝袜的水无怜奈，妆容精致，一双猫眼摄人心魄，额头上几绺卷发十分惹眼。
　　“叶凡……”
　　“怜奈小姐，我是特意过来想你道歉的。”
　　“什么事情呢？”
　　“就是你从我房间里，找到了你的贴身之物……”
　　“啊？”
　　水无怜奈刷的一下，脸儿红红的。
　　“我不是故意偷你的东西，是我捡到的，我当时打算还给你，你不在家，本来想晚上再给你，没想到被你提前发现了……”
　　“我知道了，没关系。如果你喜欢的话，我可以送给你……”
　　“哎？可以吗？”
　　“嗯……”
　　“不，不对……我不是这种人。”
　　叶凡欲哭无泪，他还是第一次被人当作这种偷女孩子东西的BT!
　　“嘻嘻……我开玩笑的。”
　　水无怜奈俏皮的笑了笑。
　　“你不要吓唬我好不好！”
　　“叶凡，今晚你和你妹妹来我家用晚餐吧，今后就是邻居了，希望能好好相处。”
　　“可以吗？”
　　“只希望你不要介意招待不周。”
　　“怎么会，我这就去叫我妹妹过来你家。”
　　水无怜奈看着叶凡转身离开，松了一口气，刚刚真是吓坏了，生怕叶凡会询问她为甚么会找到的原因。
　　至于叶凡究竟是不是故意藏起来的，并不重要，大不了送他一条也没事。
　　晚上，叶凡带着小哀，来到水无怜奈家用餐。
　　水无怜奈做的时三人份的鳗鱼饭，叶凡尝了尝确实很好吃，鳗鱼烧的火候恰到好处，熬的调味汁也很美味，真想不到水无怜奈身为主持人，还能有这种手艺。
　　叶凡说道：“小哀，你还没有给怜奈小姐打招呼呢，太没礼貌了。”
　　小哀直截了当的说道：“我不喜欢这位姐姐，她才是没礼貌，早上直接闯进了我们的家。”
　　水无怜奈闻言，尴尬的笑了笑说：“没关系的，不过，叶凡你的妹妹真的很懂事，完全不像小孩子。”
　　叶凡摆摆手说：“没办法，天天看言情偶像剧，很喜欢装作大人的模样。”
　　水无怜奈嘻嘻的笑道：“原来是这样，难怪那么可爱。”
　　小哀却是对水无怜奈充满了敌意，但不妨碍她也对水无怜奈的手艺很满意，不比叶凡差多少。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　叶凡哈哈笑道：“我也觉得我妹妹很可爱！”
　　水无怜奈说道：“不过，看她的样子，是担心我把你给抢走。”
　　叶凡看着水无怜奈说道：“是吗？你会枪走我吗？”
　　一旁的小哀，呵呵的道：“省省吧，你这笨蛋哥哥，不要总是自作多情。”
　　接着，小哀站起身，说道：“我吃饱了，谢谢招待。”
　　说完，就离开了，剩下水无怜奈和叶凡两人面面相觑。
　　水无怜奈担心的道：“叶凡，你妹妹不会是生气了吧。”
　　叶凡说道：“不用担心，她就是这个性格，你认识久了，就能体会到。”
    ..... ........ 0
　　水无怜奈也没多想，毕竟对方只是个小学生，有些奇怪罢了。
　　水无怜奈接着说道：“叶凡，明天我和洋子会在日卖电视台合作一个节目，想邀请你做嘉宾，希望你能过来。”
　　叶凡说道：“哎？我只是个普通人耶。”
　　水无怜奈笑了笑说道：“没关系，就你的形象，怕是没几个男艺人比得上，你能过来的话，节目效果一定相当的好。”
　　……
　　叶凡回到家中后，小哀很生气的说道：“叶凡，你忘记白天我和你说的话吗？这位怜奈小姐相当的可疑，明显为了某种目的故意接近你，你多少有点戒心好吗？”
　　叶凡却不以为然，说道：“有什么关系呢？水无怜奈小姐这么漂亮，一定不是坏人。”
　　小哀无语了，这算什么逻辑，难不成，女孩子只要漂亮，就都是好人？
　　小哀语重心长的劝说道：“你整天在外面乱搞我也不管你，你至少不要和这种有危险的人扯上关系，我建议，我们立即搬家！反正你的钱，多得用不完。”
　　叶凡摇摇头，拒绝道：“太麻烦了，而且我给了你智能锁，别人进不来你的实验室，你安心吧。”
　　小哀说道：“哼！你自己作死，我也管不着。我不想看到你，我要去洗澡了。”
　　叶凡跟了过去说道：“我来帮你搓背。”
　　小哀红着脸生气的跑开，大喊道：“你滚开啊，谁要帮忙！”三.

第357章



　　叶凡如约来到日卖电视台，还带着她的假装妹妹，灰原哀。
　　日卖电视台的录制现场，工作人员已经装备就绪，叶凡作为嘉宾，坐在观众席前台。
　　这个节目，是有关美食的，大家都想看到洋子这样的清纯女神下厨的模样，的确是一个很好的卖点。
　　“好啦，我们看节目吧，这节目怎么样啊？”
　　小哀评价道：“这两个主持人今天都有些不在状态，刚刚都说错了很多|西，G，不过现在状态怎么变好了一些。”
　　录制现场中，洋子狡黠地笑了笑，打开冰箱，将一旁盖住的料理端了出来。
　　“将将，现在到了洋子的四分钟料理时间了，这一道料理可是能在四分钟内完成的，尤其适合上班族学习来当早餐。”
　　水无怜奈在一旁拆台道：“洋子，该不会是黑暗料理吧，四分钟能做出什么美食来呀？我可不信。”
　　 冲野洋子在这个环节可是独创出许多黑暗料理来，不过却是综艺效果十足。
　　洋子将盘子放在柜子上，便开口道：“老规矩，我们这次还是挑选一位幸运观众来品尝，让他来检验洋子的四分钟料理是否成功。”
　　底下观众席中的观众们早就准备好了，手举得极高。
　　可洋子直接略过他们，转而望向前台席位处的叶凡。
　　叶凡总算是明白，为甚么叫他过来了，原来是伪装成一位幸运观众啊。
　　样子装作不认识叶凡的模样，开口道：“现在就有请沙发席上的那位男士上来品尝下洋子的料理吧。”
　　这时，观众席中传来了此起彼伏的惊呼声，而那直播的评论区评论数目则以肉眼可见的速度激增起来。
　　“天呐，这个人是谁，长得也太帅了吧。”
　　“他走路都特e有范，大家查一下，他是哪个事务所的艺人。”
　　“噢，我要晕了，他整理西装的幼髟趺茨苷饷此В我要做他的妈妈粉。”
　　“我能嫁给这样的男人就好啦，不让他去上班，天天拉着他做h的事啊！”
　　叶凡一出觯这个直播节目的收视率便不断攀升上去了。
　　那导演听到旁边不断报来的数据，脸笑得都快歪了。
　　在家里做做家务的小兰也正在看这节目，看到叶凡出现在镜头中，不由惊呼一，将拖把丢到一旁，便也跟着看起节目来了。
　　正在看节目的有希子也相当的意外，叶凡怎么上电视了，难不成，他勾搭上了冲野洋子？
　　他一走上舞台，便听到站在中央厨房后边的冲野洋子和水无怜奈一唱一和。
　　样子率先开口，带着清纯的笑容，说道：“那么，先请这位观众，介绍一下自己？”
　　水无怜奈开口道：“这位帅哥，你真的很幸运呢，能首先尝到样子的料理。”
　　叶凡说道：“我叫做叶凡。”
　　水无怜奈问道：“那么，请问叶凡，你是从事什么职业呢。”
　　叶凡说道：“刑警。”
　　水无怜奈笑了笑，说道：“看来洋子小姐的粉丝群体真是庞大啊，各行各业都有，连刑警都来到洋子小姐的录制现场。”
　　冲野洋子微笑着说道：“希望这位叶警官，不要嫌弃我做的料理。”
　　叶凡说道：“不会啦，洋子小姐那么漂亮，做的料理一定也很好吃！”
　　叶凡上台后便站在两女中间，三人一起面向镜头，站在厨房的通道中间。
　　这摄像头全部在前边，后边是米色的温馨布景。
　　而且三人的下半身都被那柜子给挡住了，只有上身出现在镜头中
　　水无怜奈说道：“不过洋子，说了这么久，我还不知道你做的那四分钟料理是什么呢？”
　　洋子侧过身，票亮的大眼睛对着叶凡眨了眨，悄悄地放了放电：“叶凡君，你可要做好心理准备呀！”
　　说完这话，洋子便坏笑着将盘中的盖子掀了起来，一坨黑黑橙橙的事物便出现在镜头前了，散发着浓厚的黑暗料理气息。
　　观众们瞬间l出惊呼声，女观众们一个个惊呼着不要、不要。
　　“咦，这么奇怪的|西也敢让男神吃，洋子太不要脸了。”
　　“一坨坨的是什么呀，感X很脏耶！”
　　“男神的嘴只能用来推理和吻我，不是吃这种|西的。”
　　电视机前边的小兰也是惊呼起来，小脸凑近电视前仔细观察起来。
　　光看成色，这料理都快比得上妈妈英理做的了。
　　有希子也是眉头微皱，这么久都不来看我，果然是和其他的女人勾搭上了，这种花心的家伙被柴刀也不过分。
　　洋子开口介绍道：“酱酱，洋子的四分钟料理，芒果配蚝油。”
　　“只需要购买芒果，将其切片，然后浇上蚝油M入冰箱冷冻，就可以拿出来吃了，花费时间绝对不会超过四分钟。”
　　一旁的水无怜奈小口发干，弱弱地询问道：“洋子，你这个真的能吃吗？”
　　“当然可以！”洋子信誓旦旦地拍着胸脯. .........
　　而旁边的叶凡轻笑了起来：“蛮不错的消暑食物嘛，洋子倒是有心了。”
　　洋子惊疑道：“咦，叶警官，你知道这道点心的来历。”
　　“身为一个刑警，各种方面的知识都是要涉猎一些的嘛。虽然这道菜看起来像是黑暗料理，但却是很正宗的泰式甜点。”
　　“这道甜点，在太国十分风靡，芒果是一种十分香甜的水果，通常也只有很甜的水果才能与其他的口味相融合，譬如波罗、菠萝蜜等等也能这样做。”
　　“它能与蚝油的鲜与咸巧妙地融和在一起，形成鲜甜的奇异口味，特e适合消暑的时候吃。”
　　说着这话，叶凡便拿筷子夹了一块吃了起来，果然是鲜甜十足。
　　他不由点起头来，对着洋子竖起了大拇指。
　　“哇！真是见多识广的刑警。”两女看到叶凡这解说忍不住赞叹起来了。
　　底下的观众听到这些话，也是崇拜地望着台上的叶凡。
　　这也太厉害了吧！这么偏门的食物都能说得头头是道，让人都有想要尝试的欲望。
　　一旁的水无怜奈也跟着夹了一筷子，拿芒果蘸了蘸蚝油尝试了起来，顿时那双猫眼儿亮了起来：“洋子，这道甜品真的很不错呀。”
　　洋子却撅起嘴来一副不高d模样。
　　她原本想要坑人却被叶凡三言两语给说破了，没劲。
　　洋子大眼睛一转，似乎又想到了什么，便开口道：“叶警官刚刚不是说什么都有所涉猎吗？那么请问你的厨艺怎么样呀？”
　　镜头面前，叶凡还是一贯的自谦说 法：“略知一二。”
　　水无怜奈轻笑了起来：“那么，你们两个，刚好可以在节目中合作一道料理，怎么样？”
　　洋子却道:“怜奈小姐，我私底下听说你也很擅长料理，不如，我们三个一起来pk一下吧，各自做自己的得意料理，然后让观众评判谁最厉害。”
　　水无怜奈惊讶的说：“连我这个主持人也要吗？”
　　洋子点点头说：“当然。”
　　洋子做了大半年美食节目，可是自信地很，大眼睛一转，便有开口道：“pk的话总归要有点彩头才有意思吗？要不这样，最后得票最低的那一个要接受胜利者商议出来的惩罚，怎么样？”
　　听到这话，叶凡笑得越发开心了。
　　洋子还真是自寻死路，虽然只是初级厨艺，但足够了。
　　他自然也是答应了下来。.




第358章



　　观众们看到台上三人要pk厨艺，一个个都提起兴趣来。
　　叶凡打开了冰箱，让两个女士先选择食材。
　　洋子可是抱着必胜的信念，便将冰箱里的食材选走了大半。
　　而水无怜奈托着脑袋看了看上边的食材，想好菜谱后也挑选了几样。
　　剩下的都是些边边角角的小零碎食材了，叶凡倒是没有犹豫，他打开一旁的电饭煲看了看，便决定了要做什么了。
　　他将所需要的食材拿了出来，放在台面上，数量少的可z。
　　碗里少许豌豆，三根胡萝卜，两根玉米，剩下的零零碎碎，完全可以忽略不计了。
　　底下观众一看都觉得这位叶刑警输定了，更糟糕的是这舞台上只有两个灶台，都被抢占先机的两女占据了。
　　洋子还在得意地开口：“嘻嘻，叶警官，看样子你要等一下才能料理咯。”
　　她一边说话一边拿刀切着食材，手法倒是颇为熟练。
　　叶凡坏笑道：“那么，我可以站在旁边观看19吧。”
　　“那倒是没关系。”洋子开口。
　　闻言，叶凡便开始行恿耍只是他径直来到洋子身后。
　　看到叶凡靠近，洋子顿时有些惊慌起来了，差点连蛋都打到碗外了。
　　水无怜奈见状微微皱了皱眉头，不过很快她便开始专心料理了。
　　叶凡走到洋子身侧，便轻笑了起来：“别紧张，我只是来看看你做的什么菜。”
　　他瞥了一眼所有食材，便开口道：“你这是要做土豆锅吧！”
　　洋子颇为惊讶，能一眼就看出自己做什么菜，足以证明叶凡的厨艺不俗了。
　　不过，很快，洋子心头的惊讶便变成了羞恼了。
　　她那俏上多出一抹微弱的粉红来，侧过小脑袋，绮丽的猫眼儿瞪了叶凡一眼。
　　这个胆大包天的家伙，竟然，竟然当着这么多观众的面，在直播的现场把手按在自己的裙下了。幸好有节目用的灶台挡着，不然洋子清纯形象将毁于一旦。
　　他怎么可以这样，他胆子怎么这么大，就不怕被人发现吗？我一叫起来的话，当着全国人民的面，他就成为了一名骚扰女性的罪犯。可旱募一铮是算准了我不会说出来，就这么欺负人吗？
　　洋子气得鼓起脸颊，再度狠狠瞪了叶凡一眼。
　　三人站在通道中间，左右和后边都没有人、也没有机位，叶凡自然没有顾忌。
　　能在大庭广众下这样做，可是令其倍感刺激！
　　他的上一直挂着一抹和煦的笑容，似乎在注视着洋子的料理。
　　洋子不时侧过脑袋来瞪他一眼，想让他松开手，可叶凡的手非但没松开，反而越发变本加厉起来了，洋子的瞳孔不断收缩了起来。
　　底下的观众看到这一幕，还以为两人在眉来眼去呢！
　　看着这电视画面中两人间像是在冒粉红泡泡一般，直播间的评论区不断冒出评论来。
　　“不行，不能这样，我不同意这门亲事。”
　　“所谓的清纯偶像不过如此，菜不好好做，大庭广众下抛媚眼干嘛。”
　　“呀呀呀！这洋子还脸红了，心机太重了，不愧是靠各种潜规则红了的女偶像！”
　　相对的，男观众们，怒了，怒火可以燃烧掉舞台，毁掉电视机。
　　“这个刑警到底哪里冒出来的，竟然敢对我心爱的洋子眉来眼去！”
　　“兄弟们，等算好时机，找机会把那个男人敲闷棍，沉到海里面去。”
　　“我好羡慕那个幸运男嘉宾，我也好想和洋子小姐一起做菜……”
　　而在家里的小兰看到这一幕，大眼睛眯了起来，眼中闪过危险之光：“洋子和叶凡，他们两个，到底怎么回事？”
　　有希子更是破口大骂：“哼……什么清纯女偶像，演艺圈没有一个干净的，我要是当年，一定把冲野洋子这小贱人撕下场！”
　　小哀也吓到了，心说叶凡叶忒大胆了吧，敢在电视机里面和洋子这么亲密，就不怕被他的众女友们柴刀了？
　　水无怜奈侧过身望了过来，不过被叶凡的身子阻挡着，她并没有看到叶凡在洋子裙下，作怪不规矩的动作。
　　不过看到他们二人这般亲近，她心头也是有些吃醋：“不会吧……洋子其实和叶凡是秘密恋人关系，难怪连我都看不上！”
　　时间缓缓地流逝，在做料理的洋子手抖得厉害，她咬着齿，蓝色猫 眼儿里满是水雾，小坨红一片，脑袋低下，不敢让别人看到自己的表情。
　　这众目睽睽下，叶凡这般行径的刺激太大了些。叶凡看到洋子这副姿态，便坏笑着将手抽了回去，洋子差点就要站不稳。
　　洋子看到白色裙子下的地面上那滩水渍，她竟然当着全国观众的面，高……
　　为了不被人查出异样，故意装作不小心，将桌子上的一碗清水打翻，将地上的水渍混在一起，好掩饰自己的不堪。
　　好在洋子在最后时刻忍住没有发声，强装镇定下来，不然她的形象可就毁了。
　　之后的洋子也没敢多看叶凡，很快专注于未完成的料理上了。
　　叶凡则转身走向了水无怜奈处。
　　看到叶凡走过来，水无怜奈的心情一下子变好了起来。
　　水无怜奈拿着木铲轻快地炖着鳕鱼，开口道：“刚刚，你和洋子在做什么啊？相当的可疑！”
　　一旁的洋子听到水无怜奈的话，羞的无地自容，她感觉自己实在愧对清纯玉女这个标签。.


第359章



　　叶凡闻了闻这味道，有一丝酒味，便开口道：“这是清酒炖鳕鱼吧，已经有香味了。”
　　他瞥了眼旁边一堆没用上的食材，无语地开口：“明明就只需要鳕鱼和清酒，你拿那么多食材干嘛啊！”
　　水无怜奈小脸红了起来，傲娇开口：“哼，我喜欢，不行吗？”
　　叶凡无奈地摆了摆手：“好好好，随便你，等会输了可不要耍无赖哦。”
　　水无怜奈得意地笑了笑，将灶火熄灭，把炖得呈焦红色的鳕鱼片装盘，盖上盖子，让出了这灶台：“待会你输了，可要接受我和洋子的惩罚哦。”
　　叶凡先去盥洗盆处，将刚刚捉弄洋子的手洗得干干净净，这才开始处理食材。
　　旁边的洋子看到这一幕，这才松了口气，刚刚那只大手可是从自己白色的裙摆中探了进去，翻云覆雨了好久呢。
　　真要是没洗就拿去做菜，洋子便是拼着会闹出直播事故，也绝不会让别人吃到叶凡的料理的。
　　站在砧板前的叶凡手一拿刀，身气势都变了，双目变得锐利至极。
　　他开始切胡萝卜了，观众不由惊呼了起来。
　　这刀工太神了，手里的厨刀都切出残影来了。
　　剁剁声不断，不过两秒罢了，三条胡萝卜切块已经完成了！
　　接着叶凡压着胡萝卜保持圆形，手里的厨刀像是有了生命般，从其手掌底下沿着胡萝卜横切过去，空气中似乎闪过几丝寒芒，胡萝卜切条便完成了！
　　最后，叶凡手松开，趁着胡萝卜还未变形之际，一秒九刀。
　　刀势没有一丝偏颇，没有一丝外泄，全都用来切割。
　　他干净利落地将餐刀擦拭了一遍放回到架子上，整个幼麂烊髦良。
　　与此同时，三条原本还保持原状的胡萝卜便像是突然解体般，一颗颗地滚落了下来。
　　从上边俯拍的话，就像是胡萝卜开花一般，晕染到整个砧板上一般。
　　胡萝卜切丁完成了，每一颗切成小丁装的胡萝卜大小形状都近乎相同。
　　不过区区四秒罢了，如此杂驳氖巢谋阃耆解体。
　　这般刀工，神乎其神！
　　整个直播厅里边一片寂静，所有人皆是张大觜巴，望着台上这一幕，便是舞台上的洋子和水无怜奈也不例外。
　　评论区中也是莫名地多出一大截空白，所有收看节目的观众全被镇住了。
　　接着，评论区里的评论瞬间爆炸起来。
　　“帅，帅我一血｀ 々。”
　　“我不管，这男人我要定了，有没有组团去绑架他的，我要上了这个男人。”
　　“不行，我去换子了！”
　　叶凡可没心思管在场观众的反应，他正专注于做饭中。
　　而且他也根本没意识到自己此刻散l出来的魅力有多么致命，离他最近的洋子都小脸泛红，双眼迷醉地望着他，完全是个小花痴模样。
　　他直接开火，倒油，控温，再下饭，油温合宜，油与饭的比例恰到好处，每一种配比都是经过其超乎常人的大脑计算过的。
　　他要做的料理其实就是简易版的扬州炒饭，和蛋炒饭差不多。
　　毕竟材料不够，加上红萝卜丁和豌豆一起炒是想让这蛋炒饭多点色彩，看起来卖相更好一些。
　　红色的萝卜丁和绿色的豌豆全都倒入锅中了，叶凡便双手拿起两根洗好的玉米。
　　两只玉米对击，崩劲瞬间施展了出来。
　　两根玉米上边所有的玉米粒便全部落到锅中了，没有一颗留。
　　这又一神乎其神的一幕又是看呆了在场观众，没有人再去关注一旁的水无怜奈了。
　　接着叶凡便开始翻炒起来了，香味不断腾起，下卤着色，最后打下鸡蛋，让蛋液裹上每一颗白色的饭粒。
　　火力不断加强，最后锅里都腾出火龙来了，场面十分震撼。
　　打完收工，叶凡迅速装盘，盖上盖子，在场所有人都没看清这道料理的模样。
　　不过光是那香味都足以动人心弦，前排观众在不断吞咽口水。
　　很快，水无怜奈的土豆锅也都做好了，里边内容十分丰富，牛肉片、西蓝花、几单、豆芽、小白菜看起来也是颇为不错。
　　三人将三道料理放在前边的托盘处，便有一道机关将三道料理传送到前边的餐桌上。
　　洋子走出厨房区域，来到前边便开口邀请观众做评委了。
　　这话一开口，在场观众一个个都激拥鼐倨鹆耸郑想要上来尝试下。
　　这是以往都没出现的热烈场面！
　　洋子和怜奈便挑选了十位观众上台来，那群观众便排排站着。
　　三人来到餐桌前边，一人拿起了一个盖子。
　　“三二一！”
　　三人同时揭盖，左侧是呈现焦红之色的清酒炖鳕鱼，右侧是内容丰富的土豆烧蟹锅。
　　而中间则是金灿灿、会发光的黄金蛋炒饭！
　　所有人的目光都被这道会发光的料理吸引了过去，露出惊叹的表情。
　　叶凡见状不由哑然一笑，其实不是他的料理会发光，是刚好餐桌上边有打光下来。
　　而自己炒好的炒饭每一颗饭粒都均匀地裹上蛋液，炒至金黄，表面光滑，反射了上边的光，这才显得跟黄金一样会发光。
　　光是这卖相就足以秒杀左右两道料理了。
　　那十个幸运观众都骚动起来了，一副跃跃欲试的模样，想要上来品尝美食了。
　　舞台上的水无怜奈主持道：“现在请各位观众评委开始品尝这三份料理，之后选择你们认为最美味的料理，等会就站在那位厨师身後就可以了，好了，开始吧。”
　　话音刚落，十个幸运观众便蜂拥而上。
　　其中有过半直接挤到中间的蛋炒饭位置，这香味太勾人了。
　　剩下的挤不过去的只能先品尝起左右两道美食来。
　　十位观众脸色各不相同。
　　中间几个尝到蛋炒饭的，一个个露出激拥纳袂椤
　　有的闭目冥想，有的d奋跺脚，有的更是眼冒泪花，神情夸张到让人都不敢相信。
　　而旁边品尝土豆锅和鳕鱼的观众则只是微微点了点头。
　　可他们看到中间几人这么夸张的神情，便也都被勾起了兴趣，便拿起勺子勺起黄金蛋炒饭品尝了起来。
　　浓郁的喷香口感在唇齿间爆发开，瞬间侵袭了整个味蕾，每一颗蛋炒饭都香得不忍咬下，不忍吞下，巴不得它在口中多停留片刻。
　　他们终于知道了刚刚中间那些观众的表情不是假的。
　　很快，回过神来的观众全都挤到中间，抢食大战爆发了起来。
　　十人对着仅仅剩下一半的蛋炒饭不断下勺，惊呼声不断，最后越演越烈，竟然厮打了起来。
　　至于旁边两道料理，门庭冷落，无人问津。
　　洋子和怜奈全都看呆了，底下的观众也全都看呆了！
　　洋子是第一次在做节目的时候遇到这种情况，都不知如何处理。
　　这时，叶凡站了出来，严厉喝道：“．‖都给我住手，太失礼了，小学的时候老师没教过你们守序吗？都给我排队用餐。”
　　听到这话，他们便都如乖宝宝般停了下来，围着餐桌站成一圈，可眼睛却都紧紧地盯着中间的蛋炒饭。
　　他们一个接一个的用勺子尽可能舀多一点饭，然后吞进口去。
　　还没到一圈呢，(李钱的)整盘饭便全都被消灭干净了。
　　最后一个没吃到的女孩眼眶都冒出泪花来，急得都快哭了。
　　她站到盘子边，便直接拿起那盘子，也不顾摄像头拍摄，直接探出舌^舔起了盘子来。
　　这一幕又是看呆了无数观众，可台上的观众全都一羡慕地望着那女孩。
　　最后这十个观众全都站立一边，砸吧着觜，回味着刚刚的味道芹。
　　洋子还不死心，开口道：“有没有没尝过我的鳕鱼煲、还有蟹肉锅的观众，麻烦品尝一下！”
　　十位观众冷静了下来，品尝完所有料理的观众要开始做出选择了，洋子、叶凡、水无怜奈三人站在前边，后边十个观众开始选择，进行站队投票。
　　结果在叶凡的意料之中，五个女性观众选择了他，其他五个男性观众选择了洋子和怜奈。不过叶凡占了一半的票数，已经赢了。
　　水无怜奈吓到了，说：“骗人的吧，你们是事先被收买了吗？”
　　洋子摇了摇头，叹息道：“这也太夸张了吧？真是伤脑筋，所有女孩子都喜欢叶凡，我的爱情注定一片绿啊。”.

第360章



　　一个小时的节目到这里就接近尾声了，水无怜奈开始要进行广告商的口播，然后结束今天的直播了。
　　正在这时，叶凡提出了异议。
　　“等一下，你们是不是忘了什么啊？”
　　洋子和怜奈便都装起傻来：“忘了什么呀？没有啊？”
　　叶凡便坏笑了起来：“惩罚呀，刚刚不是说了吗，得票最低的人接受惩罚，你们两个都是零蛋，都要接受惩罚。”
　　两女还想蒙混过去，叶凡却直接道：“刚刚的录制画面可都在摄影机里面，要不要倒带来看看啊？”
　　两女这才没再狡辩，不过却站到一旁去，装作很小声，实在很大声非议着叶凡。
　　“哼，小气的男人，都已经赢了比赛，还对我们两个弱女子穷追不舍。”
　　“一点绅士风度都没有，真是看错他了。”
　　看到这一幕，底下的观众便又是l出一笑声来。
　　叶凡坏笑道：“本来还想找个简单的惩罚让你们能轻松过关呢，这么说我，看来我只能去直播间评论区里看看有哪些合适的惩罚项目了。”
　　听到这话，两女皆是脸色一变，便580都站到叶凡身侧，一个锤肩，一个锤腿，想要讨好叶凡。
　　看到两女如此识相，叶凡便也就没打算多和她们计较。
　　他早就决定好了惩罚方式。
　　毕竟是在直播节目上，不能太过火。
　　叶凡便将后边柜子上的饼干拆开，将一根巧克力棒拿了出来，坏笑着开口道：“你们两个用觜巴一起吃这巧克力棒，最后咬断的巧克力棒长度不超过 厘米，惩罚就算结束。”
　　“简单吧！”
　　听到这惩罚，两女便都张大美目，瞪向叶凡。
　　二人对视一眼，洋子胆子蛮大胆的，率先动手。
　　她直接接过巧克力棒咬住一边，接着水无怜奈便咬住另外一边。
　　“开始！”
　　一令下，两女不断啃食着巧克力棒。
　　两张美脸庞不断接近，很快，她们便都听到了彼此的鼻息声，脸颊上冒起窘迫的红晕来。
　　一旁看戏的叶凡眼里满是恶趣味，倒是看得津津有味。
　　洋子的嘴唇是粉红色的，怜奈的嘴唇略带些紫色，两唇不断接近。
　　最后洋子没掌握平衡，身子不小心往前抖了一下，两唇便吻到了一起。
　　两人顿时大眼瞪小眼，懵逼了起来。
　　洋子反应过来，立即追着叶凡打：“你这家伙，偷偷推我干嘛，竟然下黑手。”
　　“洋子，你说话可要讲证据的，众目睽睽下，我可没推你！”
　　“就是你干的，敢做不敢当！”
　　事实证明，不管是大明星还是小萝莉，只要是女人，都十分擅长胡搅蛮缠、不讲道理这件事！
　　而识趣的水无怜奈没管打闹的二人，语速极快地念完赞助商的口播，便结束了今天的直播节目了。
　　现场的观众还有些意犹未尽呢！
　　不过男同胞们，却炸了锅，凭什么啊？这个幸运嘉宾也太幸运了，还能这样和玉女掌门人冲野洋子互动，也太让人眼红了吧。
　　洋子对叶凡说道：“今天的节目效果一定非常的好，谢谢你过来帮忙。”
　　叶凡谦虚的说道：“不客气，其实，能参加这次的节目，我也很开心。”
　　水无怜奈看了看手表的时间，说道：“我和怜奈的节目彩排要迟到了，我们就先走了。”
　　叶凡牵起小哀的小手，说道：“小哀，我们也回去吧。”
　　叶凡带着小哀，来到门外的电梯前，正准备下去，正好遇到了宫野明美。
　　小哀看到宫野明美，惊讶道：“姐姐，你 怎么在这里？”
　　宫野明美同样惊喜道：“妹妹，叶凡……”
　　宫野明美解释说：“我是因为公司和日卖电视台有合作，所以特意来这边处理一些事务，真没想到会遇到你们。”
　　小哀不爽的说道：“姐姐，你知道吗？刚刚叶凡被洋子邀请参加节目，节目中和洋子有说有笑，实在可恶极了！”
　　宫野明美温柔的笑了笑：“叶凡还真是受欢迎，一点也没变？”
　　小哀说道：“姐姐，你不生气吗？叶凡背着你，和别的女人好。”
　　宫野明美丝毫不在意，俯下身子悄悄对小哀说：“叶凡相当的厉害哦，姐姐一个人可能满足不了他！”
　　小哀闻言，气的小脸通红，这还是她洁白无暇的姐姐吗？
　　一旁的叶凡，被两人的对话逗笑了。叶凡问道：“明美，待会还有工作吗？”
　　明美摇摇头说：“没有了。”
　　叶凡说道：“那正好，待会我们一家三人，一起用晚餐吧。”
　　三人身后，一位带着针织帽，挺拔的男人，瞳孔明显缩了一下。
　　这个男人是赤井秀一，因为FBI盯上了水无怜奈，所以赤井秀一一直都在悄悄的跟踪水无怜奈，可是，他没想到会在日卖电视台，遇到失踪已久的宫野明美！
　　赤井秀一刚想接近宫野明美，却被别人给抢先了。
　　让赤井秀一意外的是，宫野明美现在的情况，和他想象中完全不一样，宫野明美和这位名叫叶凡的幸运嘉宾，关系相当的亲密。
　　这让赤井秀一感受到相当的胃痛，他摸了摸自己的胃，然后悄悄的跟了过去。
　　赤井秀一看到宫野明美已经跟着叶凡上了车，一辆熊猫车AE86。
　　接着下一幕，让赤井秀一的内心，咆哮了起来。
　　穿着白色职业装的宫野明美，就坐在副驾驶，与叶凡接吻了。
　　宫野明美只是赤井秀一名义上的女友，连手都没牵过，竟然和别的男人接吻了，赤井秀一接受不了。
　　不过，这也怨赤井秀一自己，当初他就是为了能顺利进入黑衣组织，才故意去接近宫野明美，虽然对她表白，并且成功了，然而他什么都没做，因为他只是把宫野明美当作一个工具人，并不是认真想要和她交往。
　　直到宫野明美在他生命中消失后，赤井秀一才发现自己对宫野明美动了真情，只可惜，已经晚了。
　　如今，赤井秀一看到宫野明美和别的男人这么亲密，自然难以接受。.



第361章



　　赤井秀一跟着他们，叶凡自然是知道的。看来赤井秀一对宫野明美还抱有不切实际的念想，叶凡觉得他有必要斩断赤井秀一那不切实际的念想。
　　叶凡开着汽车，并没有去饭店，而是往东京郊外。
　　灰原哀奇怪的问道：“叶凡，你怎么往郊外开。”
　　警惕的宫野明美回答了灰原哀的问题，宫野明美说道：“有人在跟~着我们。”
　　小哀望向后车镜，果然看到一辆黑色的雪佛兰，如同一道黑色的魅-影一般跟着他们。
　　小哀看到后，脸色就变了，一副很害怕的模样。虽然叶凡的行为总是能让小哀毁三观，但至于跟着叶凡不用担心受怕，还有用不完的钱。她可不想这样的生活，这么快就-毁了。
　　“啊……怎么办？他们来了吗？”
　　宫野明美说道：“不知道。”
　　接着宫野明美抱着希冀的望向一脸淡定的叶凡，她相信，只要叶凡在身边，不管对方是谁，只要叶凡在，都不用害怕。
　　叶凡已经驶入了石垣山道，山路变得险峻起来，叶凡驾驶车的车速也越来越快。
　　跟在AE86后面的赤井秀一，感到吃力起来，渐渐已经跟不上了。不过，赤井秀一想着这山道只有一条路，既然车子上了山，就不可能跟丢，就是很懊恼有些技不如人。
　　想到这里，赤井秀一稍稍放松下来，开始思考起和明美在一起的男人。
　　“叶凡……这个人，我记得是工藤新一的同学，后来不知道什么原因成为了一名刑警。可是，他怎么会和明美认识。不管了，待会得让明美解释清楚。既然明美还活着，那就好办了，我要向她表明心迹，让她回到我的身边。”
　　叶凡在石垣山一处景点观枫台停了下来了，从这儿往向下看，漫山遍野都是枫黄之色，倒是一番胜景。
　　他将车子停了下来，三人下车了。
　　微风轻拂，让人倍感凉爽。
　　明美和灰原一下车便喘着粗气，嘴唇都有些微白，两女的心跳速度极快。刚刚叶凡在弯道上飙车，两个女孩子都感到很紧张。没有过硬的车技，这种行为就是拿自己的生命开玩笑。
　　宫野明美问道：“叶凡，你把跟着我们的人引到这里来，是想杀了他吗？”
　　叶凡说道：“没那么严重。我是一名恪守正义的刑警，不会做那么残忍的事情。其实，我已经知道对方是谁了。”
　　宫野明美问道：“他是谁呢？”
　　叶凡露出一个神秘的微笑：“其实，明美你也认识。”
　　宫野明美问道：“那你快告诉我，别卖关子了。”
　　叶凡直接说道：“他是FBI探员，赤井秀一。”
　　宫野明美想了想，并不认识这么一个人。一旁的小哀也同样如此，这个名字，她还是第一次听说。
　　叶凡见到两女困惑的样子，接着说道：“他还有另一个名字，叫诸星大！”
　　听到这三个字，两女都张大小口，一副吃惊模样。
　　小哀一脸惊讶的说道：“那家伙，我记得是姐姐以前的男友，后来叛出了组织，不知是死是活。他的真实身份，竟然是FBI？”
　　宫野明美同样的震惊，她瞬间意识到，那个男人接近她，根本不是喜欢她，是为了拿她做跳板，顺利进入黑衣组织做卧底！
　　宫野明美狠狠的瞪了小哀一眼，心说，这个时候，你提过去的事情做什么啊！
　　小哀抱歉的低下头，她意识到自己说错话了，而一旁的叶凡脸色一下子阴沉起来，让小哀非常的慌张。
　　小哀连忙道歉说：“叶凡，你不要生气，我姐姐应该和他没什么……”
　　宫野明美慌乱的辩解道：“叶凡，小哀根本不知道情况。那是我在黑衣组织一段非常黑暗的时光，这个人忽然对我投来了善意，我当时没有多想，就接受了他。可是，我和他什么也没做，连手都没牵过……”
　　见叶凡不为所动，宫野明美一副要哭出来的模样，说道：“你相信我，叶凡，况且那段时间，我们都安排了不同的任务，连见面的机会都没有，再后来，他就背叛了组织……”
　　宫野明美的话，叶凡当然清楚。不过是吓唬她一下。叶凡淡淡一笑，温柔的就宫野明美拥入怀中。说道：“我当然相信你说的，我只是没想到自己在你心中这么重要，愣住了。况且，我们第一次在一起的晚上，你还落了红，我有什么理由不相信你说的呢？”
　　宫野明美破涕为笑，用小拳拳捶打叶凡的胸口，撒娇的说：“那你刚刚板着个脸做什么啊？故意吓唬我吗？太坏了！”
　　叶凡安慰说：“明美，你根本就不必为自己的过去担心，我喜欢的是现在的你，你过去发生了什么，并不重要。”
　　宫野明美已经完全爱上了叶凡，不想自己在他的心里，有任何瑕疵。
　　“你给我放开她！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　这时，一股低吼凭空而起，一旁的枫树都似乎受到影响，落下了数片红叶。
　　黑色雪佛兰旁，赤井秀一满眼怒火地走了过来。
　　叶凡面对赤井秀一满眼怒火，不为所动，反而挑衅般的，将宫野明美紧紧拥在怀中：“我不放开，你又能如何？”
　　赤井秀一咬咬牙，他确实做什么都做不了，他总不能现在拿出抢来杀了对方吧。毕竟是FBI，多少还有点底线。
　　赤井秀一阴沉的说道：“这个女孩，是我的女友，你现在的行为，被我打了，也无怨言吧。”
　　赤井秀一觉得自己虽然不能杀了对方，但暴打他一顿，还是可以的。
　　宫野明美抬起头，蓝色的眸子望向赤井秀一，面若寒霜，说道：“诸星先生，请不要这样！”
    ..... ........ ...
　　言语中满是疏远、隔阂、陌生！
　　这轻飘飘的话给了赤井秀一的心头狠狠凿了一刀。
　　以前你都是叫我大君的，现在怎么变成了诸星先生了？
　　赤井秀一想对宫野明美笑一笑，却发现怎么都做不到，他的脸颊似乎失控了。
　　他只能干巴巴地开口寒暄道：“明美，我还以为你不在了？你还活着，真是太好了。”
　　宫野明美深深的看了叶凡一眼，轻笑说：“是啊，过去的我，的确已经死了。是叶凡给了我重新活一次的机会，所以，我们已经没有任何关系了。”
　　赤井秀一难以置信的看着宫野明美，不解的道：“你在说什么……明美。”
　　毕竟宫野明美是温柔善良的女神，也不想让赤井秀一难堪，耐心的解释说：“你就当作，你认识的宫野明美，已经死了。现在的我，是叶凡的女朋友。”
　　叶凡很配合的点点头，说：“赤井秀一先生，现在你明白了吗？明美究竟是谁的女友。冒充别人的男朋友，这种事情也太差劲了吧。”
　　赤井秀一心里还留有一份希望，慑人的目光凝视向明美，询问道：“明美，你告诉我。那我们呢？那我们算什么？”
　　宫野明美也没有躲开视线，认真地开口说：“诸星先生，我们早就结束了，不是吗？”
　　“结束了……”
　　赤井秀一面如死灰，心里苦涩至极，魂儿犹如落叶那般，落败了下来。
　　一旁的小哀，看到赤井秀一这个高大的男人，如同衰败的落叶。忍不住感叹，这个男人，还真是可怜啊。三.

第362章



　　自从两年前逃离组织后，赤井秀一无时无刻不在思念着宫野明美。
　　探察到她的死讯便心如死灰，后来推测出她有可能活着的时候又是欣喜若狂。
　　可现在，看到这一幕，赤井秀一只觉得如坠冰窖，遍体生寒。
　　自己深爱的女人就这样依偎在别的男人怀里，跟自己介绍着她的新男朋友。
　　赤井秀一双眸对叶凡疯狂的嫉恨，像一只恶狼一样，想要将叶凡撕成碎片。
　　赤井秀一冷静下来，盯着叶凡说道：“我其实有调查过你。”
　　叶凡说道：“那么，你有没有调查出什么东西来，FBI的探员。”
　　赤井秀一实际上，并没有调查出什么有用的东西，叶凡就像一个巨大的谜团，或则说是一张干净的白纸，根本找不出什么有价值的信息。不过，赤井秀一倒是发现他与众多女孩子牵扯不清，不过 ，他并没有太在意，这本来和他无关。
　　只是，赤井秀一没想到，连自己的女友都和叶凡在一起了。这就不能说，和他没有关系。
　　“我承认，你的确有过人之处，不过，你是给不了明美幸福的，我只不过稍微调查了一下，便知道你和很多女人m缠不清。”
　　“像你这样喜欢玩弄别人感情的花花公子，有什么资格当明美的男朋友！”
　　叶凡双眼一寒，如果他没有资格，难道拿自己女友当作跳台，随后抛弃女友，这种不负责的人就有资格了吗？
　　赤井秀一被叶凡周身散发出的寒芒刺痛。赤井秀一眉头一皱，却并不畏惧叶凡。
　　赤井秀一接着对宫野明美说道：“明美，你和你妹妹跟我一起走吧，我们回米国，用证人保护计划，你们能过上新的日子。”
　　“我们重新开始吧！”说这话的时候，赤井秀一眼里多出一抹恳求之色。
　　宫野明美走上前，一脸坚决的拒绝道：“别再说了，诸星先生。我现在过得很幸福，请你别再打扰我的生活可以吗？当初你利用我，将你引入黑衣组织。之后，你的背叛，令组织不再信任我，将我抛弃，我险些因此丧命。我也不怨你，只希望你不要再打扰我，拜托了！”
　　叶凡挡在宫野明美的面前，对赤井秀一说道：“你有什么资格，和明美重新开始？”
　　“我问你，两年前你叛逃那组织的时候，可有曾想过仍在组织中的明美和志保？”
　　“在明美完成组织任务，想要脱离组织，却换来琴酒子弹的时候，你在哪里？”
　　“你调查本领如此高超，身手如此之好，便是贝尔摩得都不是你的敌手，明美因为你，险些丧命，你却毫不知情！”
　　“你心里面从来就没有过明美，你纯粹只是将明美当作一个工具！现在这个工具将离你而去，你想着和明美重新开始，不过是自己的私心作怪！”
　　对于叶凡的话，赤井秀一无力辩解，只能无能狂怒，大声吼道：“你胡说！你根本什么不懂！我身为FBI，肩负着重要的使命，有很多事情，不是我能左右的！”
　　明美若是对赤井秀一抱有一丝幻想，听到赤井秀一这话，那最后的一丝幻想也没有了。
　　明美苦笑着说道：“诸星先生，我明白你的苦衷，所以，你好好做你的FBI，不要再来打搅我了，我们各走一路永不再见！”
　　“永不再见……”
　　赤井秀一知道，他已经无法挽回曾经的感情。他无法恨明美，只能将怒气发泄再叶凡身上！
　　“叶凡，都是你的错，不是你，明美就不会离我而去！”
　　叶凡一脸的无语，这个赤井秀一还真有脸说，要不是自己及时救下宫野明美，现在宫野明美恐怕已经成了一堆骨灰了。
　　愤怒的赤井秀一，一拳朝着叶凡打来，这一拳，速度极快地出击，几乎掠处残影来，直奔叶凡门面。
　　可这拳头却被叶凡后发先至，一手抓住了。
　　“你们FBI就这点本事吗？还是说，FBI本来就是一群废物的聚集地？”
　　叶凡手一旋，赤井秀一身子失去重心，险些跌倒在地。
　　赤井秀一训练有素，再次展开了攻击，他的目光紧盯着叶凡右侧，佯攻其右，实则攻击其左。
　　侧踢，一脚中了叶凡的大腿处，赤井秀一不由一喜。扭身回旋中位侧踢，再度击中了叶凡的左腰处。最后一计凌空倒悬高位踢，直奔叶凡的脑袋而去。
　　不过，这最后一脚，却被叶凡一手抓住了。
　　赤井秀一脚筋被扣住了，他的整个身子就这样被抓在半空中，不得。
　　“你是在表演杂技吗？我感觉你可以去马戏团任职，不要再做FBI了。”
　　说完，叶凡朝着赤井秀一腹部踹了一脚，赤井秀一整个飞了出去，砸到他的那辆黑色雪佛兰车身，整个车身，直接凹了下去. .........
　　宫野明美和灰原哀看到赤井秀一的惨状后，不禁目瞪口呆。
　　叶凡实在太强大了，赤井秀一在他面前，简直就像动画片里面的懒羊羊一样废物！
　　叶凡警告道：“赤井秀一，今天就算了，如果你还敢来打扰我的女朋友，我一定不会轻饶你！”
　　听着叶凡的威胁声，赤井秀一只有喘息的份，他还没能从疼痛中缓过来。
　　赤井秀一本来就是一个废物，这种人能做FBI王牌，还真是不可思议。
　　自己废物就算了，还喜欢连累同伴。
　　潜伏五年混到高层，却连组织中一个高层成员都没有杀死，反倒识破了同为潜伏者的公安卧底，害得安室透的同伴落个自杀身亡的结果。
　　之后在纽约追捕贝尔摩得，明明取得了那么大的优势，却仍然被她给逃了，毫无成果。
　　再之后更是把目光放到水无怜奈这个CIA卧底身上，一通傻缺操作。
　　最后的结果就是让FBI得到水无怜奈给的二手卧底信息，还得付出自己假死的代价。
　　就是这样的家伙，竟然也能成为FBI的王牌，也真是可笑了！
　　“另外，我在向你透露一件事情，水无怜奈，并不是坏人，不要再对她进行监视，明白了吗？”
　　叶凡可不希望，赤井秀一这成事不足败事有余的家伙，再给自己整出什么幺蛾子。
　　说完，叶凡转身面对明美和小哀，说道：“走吧，本来约好一起外面吃 饭的，不过，天色已经暗了，待会一起回家，我亲自下厨！”
　　闻言，明美和小哀都露出了幸福的笑容。
　　叶凡驾车载着明美和小哀离去，只剩下赤井秀一悲惨兮兮的模样。
　　赤井秀一坐在地上，吐了一口血水，碧绿色眸子急剧收缩了起来。监视水无怜奈一事乃是FBI的秘密任务，叶凡怎么会知道的呢？难道是茱蒂泄露的！可是，为什么特意嘱咐他不让监视呢？
　　赤井秀一快速的转动着大脑，终于想通了。
　　“我明白了，原来叶凡和水无怜奈，和组织是一伙的！他真实的身份，是组织安插在日本警方的卧底。明美根本就没有逃出组织的阴影。”
　　“我不会放过你的，叶凡！等着我，明美，我一定会拯救你！”
　　赤井秀一自我感动的暗暗下定决心。.




第363章



　　回去之后，宫野明美知道刚刚那位FBI探员引起了叶凡的不快，决定讨好一下叶凡。
　　至于怎么讨叶凡的开心，宫野明美也没有太好的办法，思来想去，只能用自己的蒲柳之躯。
　　饭后，明美乖巧地在叶凡身侧冲茶，作消食用。
　　茶过三巡后，明美便厝岬乜口：“叶凡，我已经给你放好了热水，你去泡个澡吧！”
　　叶凡自然不会拒绝，他直接起身往裕室方向走去了。
　　明美去取了换洗的衣物，便也向着裕室走去了。
　　遍布氤氲水汽裕室中，躺进浴缸中的叶凡感到十分的惬意。
　　而在其身後，小脸通红的宫野明美正在拿着毛巾乖乖帮其擦拭肩膀。
　　看到明美变得如此厝峁郧桑叶凡觜角勾起一抹笑容来。
　　明美还是那么的惹人喜欢啊。
　　明美说道：“叶凡，真的很抱歉，今天下午让你不快了。”
　　叶凡勾19了勾明美光洁的下巴，淡淡微笑说：“过去的事情，就别再提了。这是我刚从冰雪皇后那买的草莓味冰棒，给你吃，吃完就原谅你。”
　　明美很不好意思张口小口，将整根冰棒吞了下去。明明是她惹叶凡生气了，叶凡还特意买冰棒哄她开心。明美感到很羞愧，她就像一个孩子一样。
　　冰棒是草莓味的，明美专注舔着草莓冰棒上边的大草莓，这大草莓应该是进口新西兰的牛奶草莓，又大又甜，而且草莓里面真的有牛奶，超市里面恐怕得卖三万日元吧！
　　也只有叶凡这样的有钱人，才会请明美享用这么昂贵的新西兰大草莓。牛奶草莓是比较风靡的一种草莓品种，据说是用牛奶浇灌长大的。
　　因为太好吃了，明美有点顾不上自己的形象，脸上都沾到了草莓里的牛奶。
　　一旁的叶凡，仅仅是躺着观看明美享用草莓味冰棒，就感到非常的受用了，有一种身临其境的感觉。看到宫野明美开心的样子，叶凡全身都舒坦了起来。
　　……
　　而在米花市区的街道中，一辆像是出了车祸的黑色雪佛兰在不断疾驰着。
　　赤井秀一一直在思考叶凡说的话。
　　虽然今天过得十分憋屈，被心爱的女人分手了，又被暴打了一顿受了点轻伤。
　　可他也从叶凡口中听到了许多不曾注意过的信息。
　　这位刑警的调查能力竟是如此的强，竟然把自己的底细调查的一清二楚。
　　如果他今天说的是实话的话，那么FBI里面真的混入了组织中的卧底。
　　回想起以往经历，赤井秀一顿觉这种可能性极高。
　　红与黑的斗争中，二者早已相互渐染，己方有人混入组织中，那组织中有人混入自己人当中，也不无道理。
　　只是，谁才是卧底呢？
　　如今在曰本执行任务的FBI探员差不多有上百人了，想找出其中的潜伏者实在不容易。
　　赤井秀一皱了皱眉头，暂且将这件事涸谛牡祝他拿起了电话，打给了詹姆斯・布莱克。
　　之后他避开他人耳目，租了一辆不显眼的轿车，之后开着它来到FBI的新据点，是一栋普通的三层住宅。
　　很快，赤井秀一便M入住宅中了，里边已经有两个人坐在其中等待着了。
　　一个是戴着眼镜，花白胡子的詹姆斯・布莱克，还有一个凶神恶煞的大块头，安德雷・卡迈尔。
　　茱蒂正在电视台进行监视任务，并没有来参加会议。
　　赤井秀一看到突然出现的大块头安德雷，碧绿色的眸子微凝。
　　他回想起了两年前的往事了，这个家伙，怎么会突然出现在这里。
　　上一次，就是他坏的事！
　　布莱克开口道：“赤井，你还认得他吧，安德雷是跟着这次的增援一起过来的。”
　　赤井秀一向其点了点头，便算是打了招呼。
　　布莱克询问道：“刚刚你在电话里说的很重要的事是什么？”
　　赤井秀一便将叶凡所说的交易一一述说出来，不过除了这件事外，其他的信息他都没透露。
　　听完赤井秀一的汇报，布莱克指尖pp点着桌子，眼镜下的双目一片幽然，在不断思考中。
　　而安德雷却直接开口道：“那叶凡是谁呀，好大的口气，竟然敢威胁我们FBI，我觉得不用管他，敢坏事的话我就先把他拿下。”
　　赤井秀一觜角勾起一抹不屑的笑意。
　　显然安德雷是刚刚来曰本，也搞不清楚状况，不知道叶凡是怎样的一个人。
　　布莱克开口道：“脸你都拿不下他，太棘 手了，而且他的身份涉及到东京警视厅，这里毕竟是日本啊。。”
　　“原则上我是觉得这个交易是可行的，如果叶凡真的能策反水无怜奈，那么收益将比我们逮捕一个水无怜奈要大得多，不过细节还是要商量一下的。”
　　“我记得茱蒂和叶凡的认识吧，就让她处理这件事吧，最起码，如果真的能将水无怜奈发展成暗线，那么叶凡从那组织中得到的信息也要共享给我们FBI才行。”
　　没想到同事完全会错了意，赤井秀一连忙解释说：“不是这样的，我怀疑，叶凡是组织安插在日本警方的卧底！”
　　布莱克却说道：“你太多心了，我查过他的身份，和组织没关系。总之，这件事就交给茱蒂来处理吧。
　　赤井秀一听到布莱克想要把这件事交给茱蒂处理，便皱起眉头来了，心里微微有些不舒服。茱蒂是他的前前女友，他不想让茱蒂和这个男人扯上关系。
　　不过也没有其他更合适的人选了，自己又不可能再去见叶凡，赤井秀一便也没提出异议。.


第364章



　　这段时间，小哀发现柯南最近总是闷闷不乐的样子。不仅她发现了，步美、元太、光彦也意识到了。不过，问柯南怎么回事，柯南总是不愿意说。
　　国语课结束后，小哀悠悠的说道：“江户川同学，你整天苦着个脸，很影响我上课的心情。”
　　柯南撇过脸，淡淡的说道：“你上课都是在玩手机，我哪里影响你啦。”
　　小哀哼了一声，说道：“那就是，影响我玩手机的心情！”
　　柯南生气的说：“灰原同学，你是不是有公主病，我哪里妨碍到你了！”
　　小哀并没有生气，接着说道：“江户川，让我猜猜看，你最近是为什么烦恼？”
　　柯南塌着个脸，说：“用不着你关心！”
　　小哀说道：“是因为小兰姐姐和她妈妈一起住了，所以你很难过，对不对。”
　　这的确是柯南心情不好的原因之一，但不是主要原因。
　　柯南趴在课桌上，无精打采的说道：“才不是因为这件事情！”
　　小哀想了想说：“如果不是因为这件事情，那就一定是因为有希子阿姨，我说的对不对。”
　　“什么！”
　　柯南紧张的望向小哀，他一脸的困惑，心想小哀怎么会知道。
　　小哀带着淡淡的微笑，说道：“怎么，被我猜中了吗？”
　　柯南大声的喊道：“灰原，你快告诉我，你还知道什么！”
　　小哀不满的说道：“喂，这么大声干嘛，你这是求人的态度吗？”
　　“可恶的小鬼！”
　　“江户川，你说什么，你说我是可恶的小鬼，那好，你以后别想让我和你说话了。”
　　柯南没办法，只好低着头，装作很有礼貌的样子，诚恳的说道：“对不起，请你告诉我，有关有希子阿姨的事情，拜托了，灰原同学｀ 々。”
　　小哀靠在椅子上上，叉着肩说：“其实，我什么都不知道？”
　　柯南这才发现自己，又被小哀耍了，顿时火冒三丈！
　　“喂！你真是恶劣，请不要开这种玩笑好吗！”
　　“我才没有和你开玩笑呢？你为什么这么关心有希子，到底发生了什么？”
　　“我……我联系不上她了。”
　　“所以你在找她？我记得她息影后，做了家庭主妇，社交圈比以前小了不少。如果她失踪了，很大概率是去找她在日本的好友。有希子比较好的好友，有哪些呢？”
　　柯南想了下，有希子的好友……克丽丝是不可能的了，那只有妃英理……其实，柯南也调查过有希子的好友，唯独没有妃英理，主要因为小兰现在和妃英理生活在一起，柯南不好意思去调查，现在小哀这么一说，恍然大悟。
　　“莫非，有希子现在真的在妃英理家？”
　　“待会，放了学，我陪你一起去找她吧。”
　　“灰原同学……”
　　放了学后，柯南和小哀做电车，来到了妃英理的家。
　　接着，柯南按了下门铃。
　　有希子打开门后，看到是柯南还有叶凡的妹妹小哀。
　　柯南吃惊的说道：“有希子阿姨，你真的在这里。”
　　小哀心想，肯定又是叶凡干的好事！
　　有希子看到柯南后，显然有些惊慌失措，随后，她叹息一声，说道：“进来吧。”
　　有希子给小哀和柯南倒了两杯柳橙汁。
　　有希子问道：“柯南、小哀，你们两个小家伙找我有什么事情呢？”
　　小哀说道：“没事，我只是陪柯南过来找阿姨你的。”
　　柯南说道：“有希子阿姨，你为什么要躲着优作叔叔。”
　　有希子说道：“我没有躲着他，优作已经同意和我离婚了。”
　　有希子走进卧室，拿出一封协议递给了柯南。
　　“这是我和优作的离婚协议书，他已经同意签字了。”
　　“怎么会这样……”
　　“我也不知道为甚么，就是这几天，我的律师，也就小兰妈妈妃英理，突然通知我说，优作已经同意和我离婚，并且签了字。话说，优作真是个好男人……对我的话言听计从，我真是对不起他。”
　　“那优作叔叔现在呢？”
　　“他已经回美国了。”
　　柯南脸色苍白，不敢相信，优作竟然不和他商量，直接答应了和有希子离婚，到底发生了什么事情！
　　事已至此，柯南也没有办法了，不过，还有一件事情，他必须搞清楚。柯南问道：“有希子阿姨，你能告诉我，你肚子里的孩子是谁的吗？”
　　有希子倒吸一口凉气，深深的看了小哀一眼，心想绝对不能说明真相！不然她和自己儿子的同学搞在一起的事情，公开出去，她的脸以后往哪里搁。
　　“．‖抱歉，我不能告诉你，柯南。”
　　“为甚么不能说！快告诉我，有希子阿姨！”
　　接着，柯南脑袋挨了个大包。
　　原来是，小兰放学回来了，看到柯南对着有希子大呼小叫，便走上前，狠狠的锤了他一下。
　　“柯南，你怎么可疑这样对有希子阿姨大呼小叫呢！太没有礼貌了！”
　　柯南无奈，只能道歉。
　　“对不起啦……”
　　小兰看了眼小哀，咦了一声，说道：“小哀叶来啦，你哥呢？”
　　小哀说道：“他大概还在工作吧。”
　　小兰说道：“那么，你有没有告诉他，你来了我这边。”
　　小哀摇摇头。
　　小兰说道：“那么，我得打个电话给叶凡，不然，(李钱好)他一定会担心的芳。”
　　接着，小兰打电话给叶凡，告诉他，小哀和柯南过来了这边。
　　接到电话的叶凡，会心一笑，不知道柯南现在，是什么表情？
　　叶凡之前给工藤优作发了封匿名邮件，警告他必须同意离婚，立即离开日本。否则就将他儿子工藤新一变成小孩的事情，公布世界。
　　并且，邮件的内容，还包含了柯南就是工藤新一的证据，包括多罗碧加游乐场，工藤新一变成小孩的完整画面！
　　如果这些证据公开，恐怕全球的野心家，尤其是那种手握大权，垂垂老矣的大人物，一定会不惜一切代价，秘密抓走柯南，做科学研究！毕竟返老还童，这种诱惑，是没有人能抵挡的住的！
　　工藤优作为了儿子的安全，没有选择，只能按照叶凡说的话去做。.

第365章



　　叶凡挂掉电话，便开车来到了妃英理的家。
　　乘坐电梯的时候，刚好遇到了从律师事务所回来的妃英理。
　　妃英理看到了叶凡之后，立即上前给了他一个拥抱。
　　并在叶凡耳侧说道：“叶凡，你交给了我的委托已经完成了，工藤优作同意了和有希子离婚，并且在离婚协议上签了字。”
　　叶凡吻了妃英理一下，说道：“干得很好，英理。”
　　妃英理说道：“那么，什么时候，你也让我怀上你的小宝宝。”
　　叶凡愣了一下，问道：“哎？这么突然！”
　　妃英理撒娇道：“有希子可以，我为甚么不可以，我可不希望在你的心里面，她比较重要！”
　　叶凡不好意思的摸了摸鼻子，说道：“不会的，你和有希子在我心里面都很重要！”
　　两人一起回到公寓里。
　　妃英理看到另外两个小朋友后，笑了笑说道：“今天还真是热闹，多了两个小朋友。”
　　柯南和小哀都很有礼貌的和妃英理打招呼，柯南看到叶凡和妃英理很亲密的样子，心里面感到非常的奇怪。至于小哀，早就知道叶凡和妃英理在一起了，倒也没觉得意外。
　　小哀有些同情的看了小兰一眼，看样子，小 兰还蒙在鼓里。不知道小兰知道真相后，会不会立即和叶凡分手呢？
　　小哀摇了摇头，大概率不会，就和她姐姐一样，完全陷入进去，出不来了。
　　叶凡捏了柯南的脸一把，说道：“哎呀，很少见啊，柯南你怎么也来了，是专门来找小兰姐姐的吗？”
　　柯南本来想说是的。然而，小哀却说道：“哥，江户川他说有希子阿姨失联了，我专门陪他来找有希子阿姨的，没想到在英理阿姨的家找到了。”
　　小兰奇怪的问道：“柯南，你专门来找有希子阿姨，是为什么呢？”
　　柯南辩解道：“没有，就是有点想她了，啊哈哈……”
　　有希子不爽的看了柯南一眼，心想这个孩子真是太不省心了，总是给她添乱！
　　有希子对柯南说道：“柯南，不用担心我，我现在生活的很好。”
　　小兰看了一下，说道：“今天有四个人，加两个孩子，我得准备晚餐，不然得很晚。”
　　说完，小 兰转身走近厨房。一旁的妃英理，也一起进了厨房帮忙。
　　叶凡故意坐到有希子身旁，一副和有希子相当的亲密的样子。
　　有希子见状，身子一颤，显得非常的紧张。叶凡轻抚有希子的小腹，这是他的第一个孩子，孩子妈是有希子，当初他怎么也没想到。
　　有希子紧张的轻声道：“别这样，叶凡，两个孩子还在旁边呢。”
　　叶凡说道：“两个小屁孩，有什么好担心的。”
　　有希子心想，柯南才不是小屁孩，他的实际年龄已经上高中了，一定会看出端倪的。
　　有希子忽然站起身来，说道：“我有些累了，我先回房休息。”
　　说完，有希子像逃一样，回到了自己的卧室。
　　柯南一脸的黑线，这个叶凡，不会是想欺负他妈吧？要是让叶凡知道他妈已经离婚了，一定做得出来！
　　小哀一眼就看穿了柯南的想法，心说叶凡早就动手了，用不了多久，你就得喊叶凡爸爸了。
　　叶凡盯着柯南，微微一笑道：“柯南，看洋子，你很紧张有希子阿姨，有希子阿姨和你究竟是什么关系呢？不只是远房亲戚，这么简单吧。”
　　柯南解释说：“因为我和新一哥哥很要好，所以，我和有希子阿姨也很要好，没有什么特别的关系。”
　　叶凡接着问道：“现在你也知道有希子阿姨的情况了，那你今后，打算怎么办？”
　　柯南没想到叶凡会问他这所问题，一时之间，不知道该怎么回答。
　　柯南问道：“你到底在说什么啊，叶凡哥哥。”
　　叶凡说道：“其实，你就是工藤新一吧！”
　　柯南吓得心都要跳出来了。
　　糟了，被发现了，叶凡是怎么发现我的真实身份的，不应该啊！
　　柯南连忙解释说：“我怎么可能会是新一哥哥，太好笑了。”
　　叶凡说道：“我逗你玩的，我去看看有希子阿姨，你们两个小家伙，自己玩吧。”
　　叶凡起身，往有希子房里走去。
　　只见叶凡进入有希子的卧室，随后就砰的一声，就门关了。
　　柯南被叶凡举动，深深的震撼道了，紧张的说道：“叶凡，他想做什么……”
　　一旁的小哀，悠悠的说道：“孤男寡女，还能做什么……”
　　柯南脸都绿了，说道：“有希子阿姨她，怎么可以这样！”
　　叶凡进入卧室的时候，有希子正坐在椅子上发呆。看到叶凡就这么光明正大的走进来，着实吓了一跳。
　　有希子紧张的问道：“喂，叶凡，你怎么就这么进来了，不怕别人说闲话。”
　　叶凡说道：“外面只有两个小孩子，你用不着担心。”
　　见叶凡一步步靠近自己，有希子紧张的说道：“你不要这样，叶凡。”
　　叶凡说道：“我们有很多天没见面了，我心里面很想你，你不想我吗？”
　　有希子点点头，说：“想。”
　　叶凡见有希子一副羞答答的模样，实在可爱极了，忍不住，直接吻向了她。
　　有希子双手推开叶凡，为难的说：“不可以……我现在，不能和你做这种事情。”
　　叶凡说道：“为甚么不行呢？”
　　有希子说道：“我不能让柯南知道，我和你的关系。”
　　叶凡说道：“为甚么不能？”
　　有希子一时语塞，随后灵机一动，说道：“万一，他知道后，向新一提起你我之间的事情，我以后，该怎么面对新一啊。”
　　叶凡哦了一声，放开有希子，一副若有所思的模样。接着问道：“的确啊，我现在情况，岂不是成了新一的爸爸，的确有些为难。我和新一是非常要好的挚友，没想到成为了好朋友的爸爸，真是件伤脑筋的事情。”.



第366章



　　闻言，有希子不知是哭是笑。
　　竟然有脸自称新一最好的挚友，若她是新一，不拿刀砍了他才怪。
　　不但抢走了新一的女朋友，还拆散了新一的家庭，新一实在是太可怜了。
　　有希子心里面开始心疼起新一，不过，叶凡的行动，很快就让有希子忘了新一。
　　叶凡不顾有希子的抗拒，欺身而至……
　　门外的柯南，贴在门前，隐约听见，有希子的呜鸣声……
　　柯南生气的敲了敲门，喊道：“叶凡哥哥、有希子阿姨，你们在做什么……”
　　然而叶凡置若罔闻，有希子还有想要回应柯南，直接被叶凡捂住了嘴巴。
　　小哀走到柯南的身边，幽幽的道：“放弃吧，江户川，你现在是阻止不了叶凡的。更何况，有希子阿姨已经离婚了，她的行为，并没~有过错！”
　　江户川咬牙切齿，三观崩塌，他没想到，他妈竟然是这种人，一个-水性杨花的女人！
　　江户川生气的对小哀说道：“灰原，你早就知道了，是不是，为甚么你不早点告诉我-……”
　　小哀无辜的说道：“我怎么知道有希子阿姨对你这么重要啊，更何况，我早就提醒过你了，你没有当一回事罢了！”
　　可能是小孩子的泪腺太发达了，江户川气的哭了起来，冲出了妃英理家。
　　“喂，江户川，等等……”
　　小哀担心柯南想不开，也跟了过去。
　　没想到刚走出门，柯南跑太快，摔了一跤，摔了个狗啃泥。
　　“江户川，你想去哪？”
　　柯南坐在地上哭了起来：“呜……我不用你管！”
　　“还真是个小孩子！”
　　小哀拿出纸巾给柯南擦了擦脸上鼻涕和泪水。
　　“你不也是小孩子！”
　　“所以，你到底在生什么气啊！有希子阿姨已经离婚了，怎么做，是她的自由吧。”
　　“我好不甘心……”
　　“那你这个小孩子，又能做什么！”
　　柯南的眼神黯淡了下来，的确，他现在什么都做不了。曾经骄傲自满，目中无人，自以为是的工藤新一，被现实打击的完全丧失了信心！
　　“可恶……小兰就算了，连有希子也……”
　　“是啊，我要是工藤新一，得气死了，你是江户川柯南，又不是工藤新一，振作点，江户川……”
　　“你说的也对！”
　　柯南的心情渐渐好了一些，可是旋即一想，工藤新一，不就是他吗！
　　“不对，我就是工藤新……工藤新一哥哥的好朋友……”
　　小哀拍了柯南的肩一下，说道：“别忘了，你只是个小学生。所以，你就认认真真的做个小学生，别想那么多有的没的。”
　　小哀拉着柯南，回到了公寓。
　　这时，小兰从厨房里出来，喊着差不多可以吃饭了，让大家先去洗手。
　　叶凡和有希子也从房间里出来。有希子瞥见了柯南幽怨的目光，心中有愧的她，根本不敢看柯南的眼神。
　　然而，叶凡看到有希子现在这个模样，心中却是舒畅极了，他就是喜欢看到有希子这种矛盾羞愧的表情。
　　柯南走上前，质问道:“叶凡，刚刚你对有希子阿姨，做了什么！”
　　叶凡露出淡淡的笑容，说道：“当然是快乐的事情，不过，这种事情，对你这个小学生来说，太早了。”
　　柯南没想到叶凡这个家伙，直接就承认了。
　　柯南生气的说道：“你这么做，对的起小兰吗！”
　　叶凡毫不在意的说道：“这种事情，用不着你这个小孩子来操心。”
　　柯南知道叶凡的无耻，和他说什么，都没有用。转而，将目光投向有希子，说道：“有希子阿姨，你这么做是不对的，新一哥哥知道了，会非常伤心的。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　面对柯南的诛心之语，有希子不知道该怎么办。不知所措的她，干脆直接抱着叶凡的手臂，将脸埋进叶凡的怀中。
　　有希子突然的举动，让柯南对叶凡的怒火更盛！
　　叶凡说道：“柯南，有希子在新一不知道的情况下，为新一做了不少事情，你就不要再为难她了，行不行……说到底，我和有希子阿姨感情那么好，完全是托新一的帮助……”
    ..... ........ ...
　　“什么！你到底还做了什么！”
　　叶凡的话很明白，出现这种局面，完全都是工藤新一造成的！柯南想到，事情远不是他想的那么简单。
　　有希子却是对叶凡说道：“别再说了，叶凡。”
　　叶凡点点头，考虑到有希子的心情，现在，还是不要再和柯南纠缠了。
　　刚好，穿着围裙的小兰，端着菜盘，从厨房出来，问道：“手洗好了没，可以吃饭了！”
　　叶凡说道：“你们两个小鬼，快去洗手，要吃饭了，听到了没。”
　　无可奈何的柯南，只能老老实实的去洗手，吃饭。
　　这么多人聚在一起吃饭，大家都很开心。只不过，有希子和柯南之间的感情，有些微妙。
　　对于有希子决定和优作离婚这件事情，柯南对有希子心中充满了不满。
　　而有希子对柯南也心怀歉意，不知道该怎么面对柯南。
　　小兰好奇的问道：“柯南，你怎么总是哭丧着个脸，是对我做的饭菜不满意吗？”
　　柯南心情郁闷，无处发泄，将怒火迁到了小兰。
　　“用不着你管，小兰你这个大笨蛋！”
　　换来的结果，自然是，柯南又挨了一个大包。三.

第367章



　　用完餐后，叶凡得开车送两个孩子回家，准备与三人告别。
　　叶凡说道：“天色不早了，我还得开车送小哀和柯南回家，就先告辞了。”
　　小兰有些可惜的说道：“这样啊，那你下次什么时候过来……”
　　有希子同样殷切的盯着叶凡，想着下次再见面。
　　不待叶凡答话，妃英理说道：“不必那么麻烦，你们几个，留下来住一晚也没关系。”
　　叶凡说道：“这样好吗？”
　　妃英理说道：“有什么不好，公寓足够大，有四个房间。你和柯南一个房间，小哀和小兰一个房间，不就行了。”
　　叶凡说道：“既然如此，今晚就留下来过夜，怎么样， 小哀？”
　　小哀无言的点点头。
　　至于，柯南，他的意见可以直接忽视。
　　待到了晚上，大家准备回房睡觉，妃英理悄悄的对叶凡说道。
　　“待会来我房间，我给你一个惊喜。”
　　叶凡自然是欣然同意！
　　待到了深夜，叶凡瞅了一眼，身旁睡着的柯南，变悄悄的离开客房，来到了妃英理的卧室。
　　看到妃英理之后，叶凡心儿猛地一跳。
　　眼见妃英理穿着一套红色的紧身衣，一双红色高跟革圭，手里还拿着跟小皮革便。
　　还真是一位货真价实的女王大人！
　　妃英理见叶凡的眼睛都直了，得意的轻笑说：“喜欢吗？叶凡。”
　　叶凡像小鸡啄米般连连点点头，那还用说吗？
　　妃英理走上前，将皮革便交给叶凡手上，说道：“我现在就交给你处置了。”
　　叶凡吞了口口水，有点难以置信。
　　妃英理一副任君处置的模样，叶凡不禁咂舌，没想到还能这样玩，看来自己还是太年轻了……
　　待到妃英理睡下，已经快天亮了。
　　叶凡擦了擦额头的汗，穿上衣服。随后，离开了妃英理的房间，却刚好撞见睡眼惺忪的有希子。
　　睡眼惺忪的有希子，似乎是起来喝水，她自己并未发觉睡醒后的衣服松开了几个口子，露出一道深深的沟壑，随着她走路一抖一抖的，瞬间吸引住了叶凡的目光。
　　有希子看到了站立在沙发旁的叶凡，不由惊讶道：“你怎么这么早就醒来了，是睡不着吗？”
　　叶凡挑了挑眉：“嗯，想着你就在旁边，有些睡不着。”
　　有希子不相信的靠近叶凡，只见他的短袖衣很多褶皱，身上还有妃英理的香水味。
　　有希子顿时，气不打一处来，生气的说道：“你骗谁呢？当我小孩子。真讨厌，一定是去找英理了，对不对！”
　　有希子转身坐在沙发上，狠狠的将水杯放下，叉着肩，一副赌气的模样。
　　叶凡连忙上前，拿起水杯，走到饮水机前，帮有希子倒了杯热水。
　　“你误会了，妃英理只是有些失眠，让我陪陪她。”
　　“我也失眠，你怎么不陪陪我！”
　　“我现在不就再陪你。”
　　“切……真是敷衍的家伙。”
　　有希子不满的接过水杯，咕噜咕噜的大口喝水。
　　有希子的胸口，也随着热水，连绵起伏。
　　待有希子放下水杯，没想到叶凡已经贴在了她的身边。
　　有希子意识到不好，扭了扭脑袋，慌张的说：“不行，不能在这里，这是客厅！”
　　“别担心，时间还尚早，还有时间。”
　　妃英理现在已经很累了，暂时是不会起床的。
　　灰原时间规划尤其精准，八点上学，通常七点二十分才起床；柯南这家伙，是七点半上来吃早餐；
　　而小兰早上要做早餐，通常会在六点五十分的时候起床。
　　现在才到五点，还有大把的时间。
　　所以，有希子的担心，根本就是多余的……
　　早餐开始了，叶凡视线扫了过去. .........
　　妃英理穿着职业的灰色套装，内里白色衬衫，配上一条黑色的裤袜，很符合律政女王的风格。
　　接着是有着一张精灵般俏皮脸蛋的有希子，她穿着橘色宽松衬衣，浅色休闲长裤，发型精致，精灵般的小脸不时泛起一阵阵笑意。
　　再接下来的就是穿着橙色外套，浅色七分牛仔仔裤，露出一小节小腿，少女风十足的小兰。
　　最后是高冷小学生小哀，她穿着蓝色的小校服，底下一条小校裙，腿上还套着灰色过膝袜。
　　这么好的一道风景，却有一个莫名其妙的柯南夹在中间，严重妨碍了叶凡的视线。叶凡直接一个大包，锤在柯南的脑袋上。
　　柯南抱着脑袋，吃痛的喊道：“哎呦！叶凡哥哥，你干嘛打我。”
　　柯南还向小兰和有希子投来求助的目光，希望两人为他出头，结果两人非但不帮他出头，还觉得好玩的轻笑了起来。
　　叶凡说道：“柯南，吃快点，再不快点都快要迟到了！”
　　柯南看向了小哀，小哀不紧不慢吃着早餐，速度比他要慢多了。很明显，叶凡就是针对他的！
　　他不由将目光转向了自己的妈妈有希子，希望有希子说句公道话。
　 　却不料有希子开口道：“柯南，叶凡哥哥说得对，吃快点，快点去上学，好好呆在学校，别出来调皮捣蛋了。”
　　柯南感觉自己遇到了一个假妈妈，不由心头至郁，他将碗一推，拿起书包往外边走了出去：“我吃饱了，去上学了！”
　　柯南走出了房间，转头过来，看到餐桌上众人一点反应都没有。根本没人在意自己，他只感觉自己就像是被抛弃一般。
　　倒是灰原哀，叫住了柯南：“柯南，待会让我哥开车送我们两个，你自己一个人走，会迟到了。”
　　柯南说道：“迟到就迟到，没什么大不了的。。”.




第368章



　　尽管柯南非常的别扭，还是坐上了叶凡的车。随后，叶凡开车载着小哀和柯南，来到了帝丹小学。
　　之后，没有其他事情的叶凡，便开车前往警视厅……
　　米花町作为东京都最为繁华的地方，这会儿正霓虹遍野，灯红酒绿，路上行人不绝，不乏一些情侣，也有一些喝醉的成群结队的社畜、白领、混混等等。
　　道上，轿车也是来往不停。
　　却也显得治安较好，没有其他一些事故发生。
　　刚这样想着，目光却被左边的一幕吸引去了。
　　那里正停着两辆小车，车子旁站着几个人，有五六个男的和一个女的。
　　当见到那女的时，叶凡停止行驶，眉头忍不住皱起来。
　　她怎么在这？
　　“喂，你们几个，把证件拿出来。”
　　“听到没有。”
　　看着面前这几个男的一身酒气，由美忍不住皱了皱那好看的叶凡眉。
　　她这会儿正准备下班回家，来19到这一路口时，发现一辆小车行驶极为的凌乱与不稳，多次差点撞上防护栏，甚至与两边的小车造成摩擦。
　　等她追上去一看，发现他们竟然还超载了。
　　最关键的是，他们还喝了酒。
　　不管是酒驾还是醉驾，由美都有任务让他们停下来，防止发生交通意外。
　　“哟，这小妞长的还挺靓的。”其中一人轻浮道。
　　“想要看证件，可以啊，跟我们一起走之后，待会开房的时候，让你看个够。”
　　“哈哈……”
　　很显然，他们几个已经醉的有些离谱，说话都带着调戏的语味。
　　闻言，由美不由得怒火中烧，“你们几个给我听好了，我是警察。”
　　“再不给我严肃点的话，等会将你们通通带回署里拷问。”
　　“警察！？”几个人面面相觑，愣了愣之后，旋即又爆笑起来。
　　“就你还警察，那我们就是检察官了。哈哈……”
　　“你，你们……”
　　由美被他们几个气的快爆炸。
　　“通通都跟我回署里。”
　　说着，就要扣人。
　　“小妞还来真的，来，来，跟我们一起走吧！”一人在酒精的作用下，竟大起胆子来，想要轻薄由美。
　　“你要做什么。”由美也没想到对方竟然如此胆大妄为。
　　面对那只要伸过来抓自己的手，下意识的就要往后退。
　　噌！
　　蓦然，那只咸猪手在半空中停了下来。
　　“哎哟，我的手！”
　　那人痛叫一声，随即半屈下去，而他的手，却被另外一只突然出现的大手紧紧抓住。
　　“管好你的脏手，不是谁都可以让你轻易碰的。”
　　一声冷哼响起，由美只觉得好耳熟，赶紧抬头看去，顿时一脸欣喜。
　　“叶凡。”
　　这人不是叶凡还会有谁。
　　他怎么在这？
　　他这么紧张我，是不是代表他心里有我？
　　想到这，由美内心犹如吃了蜂蜜那般甜，一时之间目光闪烁。
　　“混蛋，你是谁啊，我们哥儿几个要你管，识相的马上滚，不然有你好看。”见叶凡突然来一出英雄救美，那几个醉酒人当即一顿呵斥，更有几个撸起袖管要揍人。
　　本来他们几个已经很引人注目了，这会儿叶凡的加入，更加让两边的游人伫立，一副看好戏的样子。
　　果然，总有一些闲人喜欢看这种无聊的事情。
　　“我是谁？把你们的眼睛擦干净看清楚了。”
　　面对越来越多的游人，叶凡想尽快处理好此事，也就不浪费时间了，直接将衣服一帘，把放在腰间的配枪露出来。
　　那几个醉酒人本有些迷迷糊糊的，等见到叶凡腰上的配枪后，整个人忍不住颤抖了一下，连连打了几个酒嗝，那酒意也瞬间荡然无存，脸色更是苍白的很。
　　“你，你……你是警察？”在日本，可不是谁都能配枪的，除了警察。即便对方不是警察，那腰间上的枪，也够他们喝一壶了。
　　“你说呢。”叶凡再次将上衣一张，象征着警察的证件呈现在他们的面前。
　　见此，几个人面如死灰。
　　“你们既然无视法律，公然醉酒驾驶。”
　　“我现在要将你们带回去，有话也到警局再说吧！”
　　“是！”
　　他们不是不想逃，可是 叶凡腰间上的配枪给他们的威胁太大了，无奈，只能束手就擒。
　　“由美，由美……”见由美还在那发花痴，叶凡无语。
　　“啊？”
　　“啊什么啊，把他们几个带到署里审问。”
　　这女人也不分轻重，要不是他出现的及时，也不知道会被欺负成什么样。
　　两人一起把这两个醉酒驾驶的带回警局处理，再次出来，已经很晚了。
　　“我说由美，你也真够忙的。连回个家，都能碰上这事。”
　　面对叶凡的调侃，由美鼓着脸，气呼呼道:“你是没见到他们几个人在路上随意开车，随时都有可能发生交通意外，你以为我想啊！”
　　“好啦，好啦，我就开个玩笑而已嘛！”见由美有些认真起来，叶凡赶紧解释起来，他可不想被讨厌。
　　“不过，多亏了你，真是帮大忙了！要不是你来，这两个醉醺醺的家伙，指不定会做出什么事情呢！”
　　“没事，我们是朋友，说这些干嘛。”叶凡道。
　　只是朋友吗！由美没由得一阵失落。.


第369章



　　乐观的由美很快就振作起来，向叶凡挥了挥手，说道：“嗯，我知道了，那么，叶凡，明天见。”
　　叶凡望着由美的背影笑了笑，还真是位可爱的女警。
　　第二天，叶凡来到搜查一课，意外见得柯南几个小鬼。
　　叶凡看了眼柯南，果然还是老样子，一旦出现了案子，不过发生了什么，整个人就振作了起来。
　　少年侦探团的几位，正向美和子描绘着什么。
　　叶凡从他们口中得知，原来是步美疑似见得这次纵火案的犯人，正向美和子描绘那人的长相特征。
　　“原来是这样。”
　　随即看了一下，美和子画的嫌犯，嘴角不禁一抽。
　　这描绘水平，未免也太夸张了一点了吧！
　　就连步美他们几个也不免贬低，这让美和子很是伤心。
　　她画的有那么差吗？
　　“不过佐藤警官，步美看到的那个男人是不是真的纵火犯，这个还不确定呢。”高木说道。
　　他这么一说，当即引来几个孩子的不满。
　　“这是什么话，你的意思说，步美说谎骗人对不对。”
　　“你可不要因为我们是小孩子就瞧不起人哦！”
　　见小孩子生气了，高木赶紧道:“别生气嘛，我没说不相信，而且步美你也没有亲眼看到那个男人放火，对不对？”
　　“这个……”
　　“应该错不了。”
　　正当步美为难之际，在她身边的侦探小鬼却是回答了。
　　“根据步美的描述，在现在这么热的天，他既穿了一件长大衣，两手上戴了一双皮手套，泼洒在裤子上的煤油，行进间不时的飘出臭味，从火场附近的巷子里出现的时候，脸上还露出邪恶的笑容，如果真要说这种人不是纵火犯，怎么解释都很难自圆其说。”
　　“就是，就是……”
　　他这么一说，立马得到光彦他们几个的认同。
　　“柯南确实说的不错。”叶凡淡淡的说了一句。
　　“好了，美和子，你将画板给我。”
　　“步美，你将你看到的那个人的特征告诉我。”
　　见叶凡要自己亲自描绘，美和子诧异道:“你行吗？”
　　其实，在他们这一队伍中，有进行描绘的专业人士，只不过今天那人正好感冒了，所以才没有人过来帮忙。
　　“你看着就对了。”叶凡嘴角一翘。前几天，刚好从签到礼包里，抽到了初级绘画技术，画个人像而已，不要太容易！
　　“好了，步美，你说吧！”
　　“嗯。”
　　在通过步美的描述之后，叶凡轻快的在画板上动作起来。
　　等步美的话音落下，叶凡的描绘也正好结束。
　　“哇！”
　　这一看，可把大家看呆了。
　　叶凡所描绘的画像，太过生动了，就像一张照片一样。
　　而步美再看的叶凡所画的之后，吃惊道:“对，就是这个人，我那晚看见的人就是他，一模一样。”
　　除却柯南，其余人都震惊于叶凡的惊人之作。
　　“高木，你马上派人将这画像打印出来，分给其他人，一惊发现这画上的人，就让人将他带回警署。”
　　“是。”
　　“既然这样的话，我们就先到昨晚步美看到那人的那条巷子进行现场的采证工作。”
　　“我明白了。”
　　“那个，我们能一起去吗？”步美脆脆的问道。
　　“当然咯，因为步美你是第一发现嫌犯的人，对案件会有很大的帮助，或许等下过去能想起什么来也说不定。”
　　“嗯。”
　　随后，叶凡一行人整齐出发。
　　“对了，叶凡，等会先到那个地方。”路上，美和子记起一件事，凑到叶凡耳边小声的说了一句。
　　“我知道了。”叶凡表情一凛，郑重的点了下头。
　　后排，几个小鬼头疑惑的看着他们，不清楚他们在说些什么。
　　很快，车子在一处十字交叉路口停了下来，而美和子则捧着一束花，到那里虔心祷告。
　　后面，白鸟，高木，千叶一脸疑惑，柯南他们亦是如此。
　　“佐藤警官这是……”
　　“今天是美和子父亲的祭日。”
　　叶凡注视着在那祷告的美和子， 上次他就跟对方来这个地方。
　　不过没想到今天却是她父亲的祭日。
　　怪不得在路上的时候，眼眸带着一丝哀伤。
　　“佐藤父亲的祭日。”众人震惊。
　　而经叶凡提醒，白鸟也记起这件事来，“是了，佐藤正义警长就是在这天殉职的。”
　　“真的是这样吗？”高木道。
　　“对，就在18年前的今天，他在追逐一个强盗杀人犯的时候，死在这个十字路口。”
　　“这个十字路口……”
　　“对，到了这个十字路口，却被一辆卡车撞倒，不巧的是，那天雨下的很大，救护车迟迟才赶到现场。看.毛.线.中.文.网”
　　“．‖他就在及时赶上的佐藤警官一家人的注视下，在车上咽下最后一口气魂归天国。”
　　“我记得那个案子好像叫做……”
　　“愁思郎。”柯南道。
　　“对，愁思郎，是愁思郎。”白鸟反应过来。
　　不过，这个小鬼怎么会知道的？白鸟疑惑的盯着柯南道。
　　柯南似乎也发现他们异样的目光，继续讲述他所知道的。
　　“那位被卡车撞倒的刑警，对着肇事逃逸的凶手在口中不停的重复着，一个神秘的名字。便以此命名为，愁思郎事件。”
　　“在当时，虽然曾经布下大规模的搜查网加以调查，但是因为掌握那件案子关键核心要素的刑警身亡之故，调查陷入了困境，追诉期更在三年前便已结束。”
　　眼见他越讲越过，灰原哀不得不提醒他一下。
　　“咳咳……”
　　柯南一愣，这才发现大家的目光注视在自己身上，当即冷汗直冒。
　　“这(李钱赵)，这个其实是叶凡哥告诉我的。”柯南急中生智克。
　　叶凡瞪了他一眼，要不是看在有希子的份上，懒得才去搭理他。
　　“这样说的话，关于这件案子我以前也在电视上看过几次也有印象。”高木也想起来了。
　　“那件经过详细策划的计划性犯罪，唯一的线索，只有遭劫银行的防盗录影机所拍下的，不满10秒钟的影像。”
　　“当年那位殉职的警官，到底是透过什么管道锁定嫌犯加以追踪，在他死后全都成了不可解的谜团。”
　　“但是，我没有想到那位警官，竟然就是佐藤警官早逝的父亲。”
　　美和子正好悼念完，听了他们说的话，摇摇头道:“这也不能怪你，就算当年那件案子以及主嫌的名字还留在人们的记忆中，在那件案子中殉职的警官到底是谁，如果不是警方相关人士，是很难会有人记得住的。”.



第370章



　　“美和子。”
　　“佐藤警官。”
　　“再说干警察的也不是为了让人留下记忆才拼死拼活的啊！”
　　“也不对啊。”小鬼头元太突然说道:“那个卡车的司机，应该看到了那个抢匪的长相才对吧！”
　　“据说那个抢匪穿着长雨衣，所以司机连他到底是男是女都不确定。”美和子说道。
　　“就连防盗录影机里拍下的抢匪也戴了帽子，太阳眼镜，口罩，外套一样也没少。”
　　“可是，警方不是已经知道抢匪的名字就是‘愁思郎’了吗？”光彦道。
　　“可是凡是叫这个名字的人有可能犯下那件抢案的经过筛检没一个符合......”美和子道。
　　“也难怪那件案子会变成悬案了，单凭防盗录影机的画面和雨衣还有‘愁思郎’这三条线索，太薄弱了。”白鸟也跟着说道。
　　“是四条！”蓦然，美和子眼睛闪过一道亮光。
　　“四条！？”
　　叶凡疑惑，还有第四条吗？这一点，他好像也没有听过。
　　“对，那第四条线索是我父亲的警察手册上以片假名记录下来的，三个可疑文字KAN-O。”美 和子正色道。
　　“KAN-O？”
　　“这倒是第一次听到？”
　　美和子点了点头，说道:“其实据我所知，警方是不希望这点泄露出去，从前后的记录看来，警方研判这三个字对案情有极大的影响，所以案发之后警方还常询问我跟我母亲是否听我父亲提过类似的用词。”
　　“结果呢？”千叶忍不住道。
　　“我们从来没有听过类似词汇，更不懂它的意思。”美和子摇摇头道。
　　“我记得小时候，常常瞪着这三个字瞧，所以印象特别深刻。”
　　“我还常在心里想，谁能解开这个谜题，抓到‘愁思郎’的话，不管他有什么要求，我一定会答应他。”
　　一听到她说这个，大家的表情立马就变了。
　　“任何要求……都可以吗？”其中，白鸟和高木开始浮想联翩了。
　　这会儿从对面马路走来四人，每个人的手上都捧着一束花。
　　却是美和子父亲高中时代棒球队的朋友，四人是三男一女，名字分别是猿渡叶凡朗，鹿野修二，猪俣满雄，还有神鸟蝶子。
　　他们今天聚在一起，除了叙叙多年的老友情，也顺道来拜祭美和子父亲。
　　“原来如此。”
　　叶凡放在上衣口袋的行动电话响了，拿出来一看，是目暮警官打来的。
　　“叶凡，你们现在在哪？”
　　“在哪啊，现在我们在杯户市第四区的……今天是美和子父亲的祭日。”
　　另一边，目暮警官闻言，才记起这件事来。
　　“嗯这样啊，不过现在有件事得让你过去帮忙才行。”
　　“什么事？”
　　目暮警官将事情大致说了一遍，是有关纵火嫌犯的事情。
　　“你说什么，你说有人目击疑似纵火的嫌犯。”
　　大家一听，通通收敛了表情，凝重的聆听起来。
　　“没错，地点就在品川市的第六区。那个家伙碰到巡逻警官执行例行勤务的时候逃逸了，目前正在追缉当中。”
　　“有见到对方的特征吗？”
　　“有。那个家伙的特征是披肩长发戴顶帽子，穿了件灰色外套，他应该就在你们的附近，所以，拜托了。”
　　目暮警官描述的特征，跟步美所描绘的完全符合，如此说来，对方是纵火犯的可能性就很大了。
　　当下叶凡说道：“我知道了。”
　　与目暮警官结束通话后，叶凡开始行使命令。
　　“高木，白鸟，你们两个跟我到品川室走一趟。” 
　　“好。”
　　“美和子和千叶，你们两个带着步美他们几个到那条巷子进行现场采证。”
　　“嗯！”
　　将几个孩子送上车后，美和子来到叶凡面前，关心道：“小心一点。”
　　“放心好了。”
　　叶凡微微一笑，“而且，我会尽快帮你解开KAN-O这个谜底的。”
　　美和子倒是没想到他会提起这事，当下脸色一红：“谢谢你，叶凡。”
　　同样坐在车里的白鸟，高木，见得他们郎情妾意的一幕，心里不是滋味。
　　“走，前往品川市。”
　　这一边，叶凡他们为了逮捕那个纵火犯，来到了品川市。
　　在那里，已有巡逻警官等待他们。
　　按照他们的讲述，很快高木他们就逮捕了一名长发披肩的男人。
　　“放开我，我不是纵火犯。”
　　“你们要我说几遍才会明白啊！”
　　“放开我。”
　　高木在听得对方的辩解后，也略微感到一丝不解，赶紧找来叶凡。
　　“叶凡，那个家伙一直说自己不是纵火犯，只是闯过几次空门而已，而且，他身上也没有那股浓厚的煤油味，你看看怎么回事。”
　　“我看看。”
　　叶凡在打量一番那人的情况后，眉头微微一皱。
　　“怎么样？”高木见状，问道。
　　“他不是纵火犯。”叶凡摇头。
　　根据他的观察，对方除了没有那股浓厚的煤油味，手上也没有沾染过一丝煤油的痕迹，而且对方出现的时间，跟纵火事件的时间完全不符合，说明对方不是纵火犯的可能性很大。
　　“听到没有，还不放开我。”对方一听有人证明自己的清白，当下气焰顿时嚣张起来。
　　“放什么放，给我带回署里去。”叶凡眼睛一瞪，不是纵火犯，你倒还是一名强盗犯，闯空门不犯法啊！
　　眼看抓错人了，白鸟沉思道：“现在该怎么办？”
　　“继续找，我想，那个纵火犯一定在品川市的哪里徘徊着，一定要将他绳之于法才行。”
　　叶凡突然觉得口渴，便来到品川车站前的便利商店买了瓶水，正当准备喝的时候，余光突然停在品川车站的站牌标示板。
　　这一看，倒是看出什么问题来。
　　“原来如此，原来愁思郎和KAN-O是这个意思呢！”叶凡这会儿也不喝水了，嘴角扬起一抹诡异的笑意。
　　“如此说来的话，那么抢匪就是他们之中的那个人了。”.



第371章



　　“喂，高木，你那边怎么样？”白鸟打着电话询问高木情况如何，眼神不时观察周遭，试图找到可疑的身影。
　　他已经品川市这里找了一个小时，别说找到那个劣迹斑斑的纵火犯，连个可疑身影都没有。
　　他在想，会不会是警方情报错误。
　　“我这边倒是没啥情况。”高木边答边搜寻，这品川市人倒不少，就没有那个打扮诡异~的纵火犯。
　　“你呢？”
　　“我也是。”
　　“继续找，若再找不到-，我们就回去。”
　　“事到如今，也-只能这样了。”
　　高木这边刚挂了电话，一穿着有些邋遢的人影从他旁边走过，高木鼻子动了一下，一股浓厚的煤油味传来，瞳孔顿时瞪大，继而转身向那人看去。
　　虽然刚才没有看到正面，可对方跟步美形容的特征却差不到哪里去，关键对方身上那股煤油味，让他猜测对方可能就是这次连续纵火案的犯人。
　　他本想打通电话告诉叶凡和白鸟的，可是对方就要消失在人群中了，当下也顾不得其他，立马跟上去。
　　少年侦探团这几个不安分的小鬼也偷偷跟在他们后面一起找人。
　　这时，一道邋遢的身影从车子的旁边经过，而步美刚好眼睛一抬，顿时表情变得苍白起来。
　　“步美，怎么了吗？”柯南发现步美有点不对劲，顿时赶紧问道。
　　“是他，就是他……”步美颤抖着手指，指着走在前面的那道邋遢身影，“我那晚看到的人就是他。”
　　柯南一惊，蓦然看去。
　　只见对方穿过马路，就要离开他们的视线，当即也顾不得许多，赶紧跳车下去跟上。
　　“我们也走。”元太立马跟上。
　　这下，车子就一个人都没剩了。
　　品川市第六区仓库街。
　　本是寂静无人的仓库街，蓦然响起一道闷重的声音。
　　却是那名纵火犯一脚将一处废弃的仓库一脚踢开，顿时那闷沉的气味涌了出来，可纵火犯却是眉头也不皱一下，直接走了进去。
　　借着微弱的亮光，只见高木被人拷在这里。
　　此间，他仍然处于昏迷状态，自他的额头上，更有鲜血在流出。
　　这正是这名纵火犯所为。
　　他无意间发现有人在跟踪自己，借着对方偷偷打电话的时候，趁机从他后面袭击了对方。
　　随后才发现对方竟然是警察，为了不让他通知警方，也为了不让自己的计划被破坏，索性他就高木囚禁在这里。
　　而他这次回来，就是准备将最后一次庆典完成，顺便杀人灭口。
　　“要怪就怪你运气不好，下辈子不要再当警察了。”纵火犯掐着昏迷不醒的高木道。
　　说完之后，他将大门关上，然后将他刚才弄来的两罐煤油洒在这处仓库的四周。
　　“柯南，他在干什么？”在距离纵火犯不远的一处角落里，少年侦探团藏匿于此。
　　“他准备纵火。”柯南佩戴着光刻机眼镜，将那名纵火犯的一举一动都看在眼里。
　　“那我们赶快通知警方。”步美急忙道。
　　“我知道。”
　　柯南立即拨打了报警电话。
　　叶凡等人得到通知后，也没有丝毫的犹豫，立马向着第六区仓库街赶去。
　　纵火犯打响了打火机，随手就将它仍在洒满煤油的仓库上，顿时，一阵火光升起。
　　“哈哈！”
　　看着自己所定下的目标，在此刻实现，心里已经迈向病态的纵火犯，忍不住大笑起来。
　　角落处，步美凝重的注视着眼前这一幕，心想警察们怎么还没来啊！再不来的话，那个高木可就完蛋了。
　　“我们现在该怎么办？已经起火了，高木警官还在里面呢，这样下去，他会被烧死的。”步美双手十指紧握，一张小脸布满了焦虑与担忧，想到高木可能会出事，眼泪开始在眼眶打转。
　　柯南说道：“我得去救他，你们几个，待在这里不要动。”说完，柯南一个人跑了过去。
　　光彦说道：“不能让柯南一个人出风头，我们也走！”
　　元太说道：“而且那名纵火犯就要离开了，到时候我们可以上去灭火，将高木警官救出来。”
　　步美说道：“等等我。”
　　结果，少年侦探团全部跑了过去。
　　眼见火焰逐渐燃的猛烈，同时也是为了躲避即将有可能到来的警方的通缉，那名纵火犯带着笑意离开。
　　“太好了，他终于走了。”光彦忍不住抹了把汗。
　　“我们赶快去救高木警官吧！”步美惦记着高木的安危，急忙催促大家赶快出去。
　　等他们来到那着火的仓库时，却发现根本就近不了身，那火势太大了，而且旁边根本也没有能够灭火的工具。
　　“柯南，现在该怎么办？”步美急的六神无主，只能将主意放在柯南的身上。
　　“事到如今，我们也只能呼叫高木警官的名字了，让他赶紧从里面逃出来。”柯南也没有想到事情会发展的这么棘手。
　　“高木警官。”
　　“高木警官。”
　　当下，几个小鬼在仓库的四周叫唤起高木的名字，企图让对方苏醒过来。
　　或许是真的听到他们的呼唤，处于昏迷状态的高木微微的皱了下眉。
　　“好痛。”
　　刚刚一动，额头上就传来一阵疼痛感。
　　强忍着那股疼痛睁开眼睛，高木望着眼前的一切，眼中透露着迷茫，“我，我这是在哪啊？咳咳…….”突然，一股浓厚的烟味袭来，高木猝不及防，被呛了个正着，这才发现着火了。
　　见到着火，他脑海才蓦然想起刚才发生的事情，他正打电话通知白鸟的时候，不知道被谁从身后袭击了一下，然后，他就陷入了昏迷。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　如今看来，袭击的人，怕是那名纵火犯了。
　　“高木警官，高木警官你听到了没有啊，快点出来，这里着火了。”
　　“高木警官，高木警官......”
　　高木一愣，是那几个孩子，他们怎么也在这里啊？叶凡他们呢？
　　“咳咳……”
　　不行，在火势越来越大了，我得赶紧离开才行。
　　正准备逃脱，却发现自己被手铐锁住了，连续拉扯了几下，却是挣脱不了。
　　“可恶！”
　　高木怒骂一句。
　　“对了，手枪，手枪......”高木这才想起他的配枪。
　　好在他只是单手被铐住，还有另外一只手能用，当下在身上摸索了起来。
　　“找到了。”高木一喜，幸好对方搜索的不严谨，不然自己非得完蛋不可。
　　当下拿着手枪，对准手铐就是一枪。
　　砰！
　　“是枪声。”柯南敏锐的听到里面传来枪声，心想一定是那个高木听到他们的叫声醒来了。
    ..... ........ .......
　　“太好了，是枪声啊。”
　　“一定是高木警官开的枪，太好了，他没事耶！”
　　光彦和元太也听见了那道枪声，两个人欣喜的抱在一起欢呼。
　　“啊――”
　　“放开我。”
　　三人一吓，回头一看，却发现步美正被那名纵火犯抓在手上。
　　“他怎么回来了？”
　　“一定是听到我们的声音，大意了。”柯南沉着脸，泛着冷汗想到。
　　确实如她想的一样，纵火犯刚准备离开仓库街的，竟然听到有小孩子的叫声，而且还微弱的听到高木二字。
　　高木，他记得被自己袭击的那名警官就是叫这个名字。
　　想到竟然有几只小老鼠偷偷的藏在后面，纵火犯不由得怒火中烧，于是原路返回看看情况，正好就见到了灰原哀他们几个。
　　“就是你们几只小老鼠啊，想破坏我的庆典，没那么容易。”
　　“接下来，就由我来送你们到地狱相聚吧！”
　　一听纵火犯要杀他们几个，光彦等人吓得直颤抖。
　　“啊，不要！”
　　步美只觉得脸颊发寒，定眼一看，却是那名纵火犯突然掏出刀子来，那刀锋透亮映衬着自己的小脸，顿时吓得失声尖叫。
　　“去死吧！”
　　“啊……”
　　柯南立即使用麻醉枪，将凶手放倒。
　　高木不知道什么时候从仓库里面逃了出来，冲了上去，将罪犯按在地面上！
　　叶凡和其他同事赶到的时候，凶手已经被制服了。看到了那几个有惊无险的小孩子，叶凡心想少年侦探团还真是命大！
　　见案件解决了，叶凡开始着手佐藤警官的事情。乘着高木和白鸟处理善后的事情，叶凡对作藤警官说道：“美和子，我已经知道愁思郎是谁了，跟我来吧。”三.

第372章



　　美和子惊讶的说道：“什么？叶凡，你已经知道了……”
　　叶凡说道：“我们走吧。”
　　接着，叶凡直接坐上了美和子汽车的副驾驶，一边系上安全带一边说道：“去AZZURRO酒吧……你应该知道这是什么地方。”
　　“嗯，知道……这是鹿岛先生的酒吧。”佐藤美和子点了点头，默默地系上安全带，驾驶着父亲留给她的马自达，缓缓驶入了车流当中。
　　“你不会想说，鹿岛先生，就是凶手吧？”
　　“是的，KAN-O代用罗马拼音表示就是KA-N-O,以O作为N的元音就念做KA-NO，其实是打击的意思。我记得你说过，那位鹿野先生曾在你爸高中时代担任棒球队的强棒的位置，没错吧！”
　　“嗯。”
　　“而且，在18年前的那段录像中，那名抢匪不是用猎枪枪托打死警卫吗？可能你爸爸就是在 看到了那段录像的时候，才确定那名抢匪就是对方。”
　　“……”
　　美和子知道凶手竟然是父亲的好友鹿岛，整个人阴沉了下来。她十分信任的鹿岛叔叔，竟然是她的大仇人，她感觉到了这个世界，满满的恶意。
　　沉默当中，很快就到了那间名为AZZURRO的酒吧。
　　将汽车停在了门口，佐藤美和子看着那间酒吧的招牌，心思有些复杂地说道：“到了……”
　　“那就下车吧……”
　　佐藤美和子深呼吸一口气，调整了一下自己的情绪。
　　“欢迎光临！哦，这不是美和子嘛？”
　　正在酒吧前台擦拭高脚杯的鹿岛看到了佐藤美和子后，脸上挂起来了热情的笑容，说道：“怎么有空过来这里喝酒了？”
　　美和子看到叶凡一副很轻松的样子，很快就会意了，装作偶然才来到这儿的模样，说道：“我们正好在附近办案，所以就过来鹿岛叔这里喝一杯酒了。”
　　“哦？这位是你的同事吗？看起来真年轻呢。”
　　佐藤美和子在叶凡的旁边坐下来，说道：“我们在调查一起命案……”
　　“噢……难怪。”鹿岛没有再问，道：“你们要喝点什么？”
　　“给我来杯苏打水就好了。”佐藤美和子不想喝酒，她担心酒精会让降低自己的自控能力，然后做出来一些可怕的事情。
　　“给我来杯戈顿班德啤酒。”
　　“好的，两位请稍等一下。”
　　鹿岛先帮美和子倒了杯苏打水，接着再帮叶凡倒黑啤。
　　喝了一口苏打水，佐藤美和子观察了一下店内，现在已经是八点多了，本应该是酒吧人最多的时候，这里却显得有些冷清。
　　佐藤美和子好奇地问道：“鹿岛叔，你这里好像没什么客人啊……生意不行吗？”
　　“本来生意还挺不错的……但前段时间不是发生了爆炸案吗？这里离事发点挺近，所以生意或多或少受到了一些影响。”
　　叶凡突然开口：“只要过上一段时间，这件事情就会在人们的记忆当中淡去，生活会再次走上正轨。偶尔在新闻上看到了类似的时间，才会偶尔提及一下这件事情。”
　　“……”佐藤美和子知道叶凡指的是愁思郎事件。
　　但鹿岛却以为对方在告诉自己，店里面的生意很快会好起来的。
　　他笑着说道：“无论发生了多么糟糕的事情，生活还是要继续的……”
　　“是啊。无论发生了什么样的事情，生活还是要继续。”佐藤美和子对这句话赶出非常深刻，她凝视着手中冒泡的苏打水，缓缓道：“就好像是我一样，一边带着那份痛苦，一边生活下去……”
　　在得知了鹿岛叔就是造成自己父亲死亡的凶手之后，佐藤美和子便想试探一下对方，看看对方是什么态度。
　　于是，她故意把话题转到了愁思郎事件上去。
　　“所以忍受着这份痛苦的美和子，长大之后才能成为刑警，不是吗？”鹿岛脸上依旧挂着笑容，并没有表现出来愧疚的情绪。
　　也对，这件事情都过去了十八年了……
　　如果他真的是心怀愧疚的话，早就去自首了。
　　“说的也是。”佐藤美和子笑着喝了一口苏打水，冰冷的饮料进入腹内，让她感觉自己的血液与心脏都冷了几分。
　　叶凡开口说道：“鹿岛先生，今天是愁思郎事件的最后追诉期……如果过了今天，还没有把犯人找到的话，那么在以后就算是犯人自己跳出来自首，也没有将他进行起诉了。”
　　鹿岛愣了一下，皱眉说道：“是吗？案件还会过期的？”
　　叶凡说道：“对，一个过了追诉期的人就说明其期间没有在犯罪，结果比在牢里再改造出来还犯罪的人结果还好，说明这个人不需要惩罚性教育了，这是其中一点。”
　　“还有关键一点，时间越长的案件越难以处理，浪费的警力不说，破案可能性还很低，还不如把警力集中在破案率高的新案件中……”
　　“怎么能这样子？”鹿岛语气有些不快地说道：“这样对受害者不公平！”
　　说完之后，他看向了佐藤美和子：“你也是这么想的吧？美和子！”
　　“话是这么说……”佐藤美和子说道：“但是要考虑现实，国家警力有限……盲目扩展警力，对于税收是一个负担. .........警力配置和人口比例有关系，而且过多的警力对人民的权利也是个不好的结果。”
　　“同样的警力追查新案件成功破案的概率远高于时间久远的案件，这样对整个社会是有好处的，在社会上流窜的罪犯减少了，安定度有效提升。”
　　“而没被抓捕的的久远罪犯，也就是过了追诉期的罪犯，因为没在犯罪，所以对安定度影响不大，总体上对社会安定度有利。”
　　“基于以上的考虑，所以才会对案件设置追诉期。”
　　“……无法理解。”鹿岛拿起高脚杯来，用力地擦拭着杯子，“社会安定什么的，我没有兴趣去理解，我只知道……绝对不能让杀人犯，就这么逍遥法外！”
　　叶凡说道：“我有个问题想要问问你，鹿岛先生。”
　　“如果你是警察，在过了追诉期之后，才找到犯人，你要怎么处理他？“
　　鹿岛用力擦拭着酒杯，想也不想地说道：“既然法律不能制裁他，那我至少也会告诉被害者的亲属，让他们知道真相。”
　　叶凡缓缓说道：“如果这么做了，很可能导致的结果就是被害者亲属暴走，然后把犯人给杀了……而你作为警 察，则是会受到牵连。”
　　“就算会受到牵连，我也会这么做！作为一名杀人犯，那就应该做好被人杀人觉悟！”
　　鹿岛义愤填膺地说道：“否则这对被害人及其家属来说，太不公平了！”
　　说完之后，鹿岛看到叶凡跟佐藤美和子两人在默默地看着他，他苦笑了一下，低头继续擦拭着高脚杯，说道：“嘛，不过以我这样冲动的性格，肯定是当不了警察的……”
　　叶凡点点头，说道：“话是这么说，可我倒是蛮希望警察当中，多一些像你这样的性格冲动的警察的。”
　　“如果真的是这样的话，这个社会肯定会更乱了。虽然现在也很乱。”鹿岛说道。
　　“……”
　　佐藤美和子默默地喝着苏打水，笑容连装都装不出来了。
　　刚刚鹿岛装出来那义愤填膺的样子，她看了之后，感觉到非常恶心。.




第373章



　　叶凡看了一下手表，时间差不多了，便说道：“虽然已经向你询问过了很多次，但由于今天是追诉期的最后一天……所以我想再向鹿岛先生，询问几个问题，可以吗？”
　　“嗯，当然可以。”鹿岛点点头，说道：“只要能把犯人抓到，就算是追诉期过了，我依然会配合你们警方的调查！”
　　听了这句话，佐藤美和子喝了一大口苏打水，将自己涌上来的情绪给摁下去。
　　叶凡说道：“那倒不用这么麻烦……这是最后一次询问了，如果再问不出来，已经最没有任何意义了。”
　　“愁思郎事件案子的起因，是一起银行抢劫案……这个你知道吗？”
　　鹿岛点点头：“知道，电视曾经播放过。我记得银行抢劫案曾经引起了很大的轰动，是因为抢匪拟定了非常精密的计划，现场能留下来的线索，就只有仅仅十来秒的监控。”
　　“抢匪非常凶悍，用猎枪直接砸死了一名警卫……”
　　“不过这段画面由于太血腥了，所以播放了几次之后，就被删除了。”
　　“你记得挺清楚嘛。”叶凡笑着说道。
　　“当然了……”鹿岛一边擦拭着酒杯，一边说道：“因为佐藤队长就是因为在逮捕这个银行抢劫犯的时候，去世的。”
　　“既然你对愁思郎事件这么了解，那我也不说太多废话了。”
　　叶凡转动着酒杯，说道：“这件事情……之所以被起名为愁思郎事件，是因为佐藤警部在临死前，说出了‘愁思郎’。”
　　“而警方，也根据佐藤警部留下来的线索，对名字里面含有愁思郎三个字的人进行了大范围的排斥，但却没有一个人能符合。”
　　“之后，这件案件一直被很多人重新进行调查，但结果依然跟十八年前一样。直到我接手的这起案子的时候，同样是陷入了同样的困境当中。然后……我就在想，会不会从一开始的调查方向就错了？也许……佐藤警部当时说的并不是‘愁思郎’？很可能是他意识模糊，说错了话，又或者是当时在佐藤警部身边的人员听错了？”
　　“……”鹿岛擦拭着高脚杯的动作慢了一拍，显然被触动了内心。
　　叶凡继续说道：“如果我沿着以前的那条线索查下去，一定会跟其他19警官一样，走到思路。所以我就按照自己的想法，重新再查一次。我调查之前的案卷，找到了十八年前的相关人员。尤其是当时负责对佐藤警部实施急救的医护人员……我再次找到她时，她已经从一名二十二岁的小护士变成了四十岁成熟稳重的护士长。当我向她说明来意的时候，她详细地跟我说明了当时的情况……佐藤警视死之前，断断续续说出来的话，连接起来，就是愁思郎……”
　　得知叶凡很早就对这个案子着手调查，佐藤美和子心里感到非常的温暖。
　　原来叶凡这么在乎我，他为甚么要对我那么好……
　　鹿岛明显开始害怕了，勉强挤出一个难看的笑容，试图否定叶凡，说：“都已经过去了十八年……那个护士竟然还能记住当时的情况吗。”
　　叶凡点点头，说道：“因为她有个习惯……将每一个病人临死前的话都会详细地记录下来。她说以后自己退休了，这些就是她出书的素材。”
　　“是这样啊。”鹿岛点点头，心里面叹了一口气。
　　叶凡继续说道：“愁思郎这三个字已经被证实了，没有人听错……但如果按照这个想法继续去调查的话，一定又会返回到原来的路上的。所以，我反复地回忆着护士的说辞，试图找到不同的切入点……皇天不负苦心人，我注意到了一个容易让人忽略的点。”
　　“是什么？“鹿岛忍不住问道。
　　“那就是‘断断续续’……护士说，佐藤警视死之前，是断断续续地说出syu……si……ro这三个词的。”
　　“把这三个词组合起来，就是愁思郎没错。”
　　“但如果这三个词，并不是组合起来的呢？”
　　叶凡的语气突然一顿，鹿岛的心也随着叶凡的语气沉了一下。得到了启示后的佐藤美和子，嘴里反复地念叨着“syu”“si”“ro”这三个词。随后，她明白了这三个词的正确解读方法，她看着鹿岛，缓缓说道：“这不是愁思郎（syusiro），而是去自首吧（jisyuujiro）。”
　　鹿岛心中一慌乱，控制不住手上的力气，直接把高脚杯给扳下来了一块玻璃碎片。
　　“啊哈哈……原来，原来是这个意思！”鹿岛赶紧掩饰自己的失误，把自己的慌乱伪装成兴奋，他装出一副期待的模样，继续问叶凡：“然后呢？”
　　叶凡又抿一口杯中的酒，说道：“能让佐藤警部在临死重复说着‘自首吧’的人……必然是他认识的人，而且还是跟他关系不错的朋友……所以，他在临死前，都没有说出犯人的名字，而是反复地劝说着对方，想让对方去自首。”
　　“当然，仅凭着这一点，还不够。我根据案宗留下的信息，寻找到了十八年前案发当时的目击者。我再向他确认了一次当年的情况……”
　　“他说，他当时在车祸现场看见，有一个人闯红灯走出去马路，正好有一辆货车开过来，正当他以为闯红灯的人死定了的时候，突然有一个路人挺身而出，推开了那个闯红灯的人，救了对方一名……而他自己则是被货车撞到，当场死亡。他回家后，看电视才知道……原来死掉的人是一名警察，而他救下来的那个人，是银行抢劫犯的抢匪。”
　　说完后，叶凡顿了顿，看着表情有些僵硬的鹿岛，他缓缓说道：“所以，那个犯人，百分百就是佐藤警部的老友，所以他在临死前，才反复地念叨着‘去自首吧’。”
　　鹿岛将破损的高脚杯放在一边，取过来了一个水杯给自己到了一杯凉水。
　　喝了几口之后，他却并没有感到“口渴”的感觉得到舒缓。看着这名男警官跟佐藤美和子看着自己，鹿岛终于意识到了他们不是路过这里进来坐一坐的。美和子口中所谓的命案，指的就是十八年前的命案！
　　这个领悟，让鹿岛心中更加惶恐了。不过，他一想到时间都过去了这么久了，犯罪证据他早就处理的一干二净，唯一能充当证据的十亿日元，也被他藏在了家里面的祭台下面，用水泥封死了。
　　这么多年来，他一直都没有碰过，就连他的妻子都不知道这笔钱的存在！他们绝对是不可能知道的！如果他们找到了证据，早就把我逮捕了不是吗？就算是他们猜出来犯人就是我，又怎么样？只要他们没有证据，他们就奈何不了我，只要绝不承认，就没有关系了。
　　“然后呢？”鹿岛平静下来，出声继续询问。
　　叶凡继续说道：“确定了犯人就是佐藤警部的老朋友后，这就好办了……”
　　“我把记录在警察手册上记录的关键信息‘KAN-O给佐藤警部的几个老朋友看了，他们立刻就纠正我，说这不是‘KAN-O’，而是‘KA-NO’，这是一个人的外号。佐藤警部给你们这些聚在一起打棒球的人，都起了各自的外号，而这个外号，是你的，鹿岛先生。”
　　对于这个结果，鹿岛并不感到意外，他刚刚分析完了利弊之后，甚至是还觉得这个警察有些年轻，太激动了，这么草率地就把真相说了出来。
　　鹿岛意识到警方的手上没有证据后，他就彻底放心了，他心态很好，甚至还能笑得出来：“这位警官……你的推理很精彩，而且在逻辑上面我也挑不出来问题。”
　　“但是！”鹿岛故意加重了声音，说道：“这仅仅是你的推理，你缺乏强而有力的证据！”
　　“你怎么样证明‘自首吧’的解读是正确的？而‘愁思郎的解读是错误的？你怎么证明你找到的目击者，他还能记得当年的事情？这可是过了十八年！十八年前的事情，这么远了，说不定他记错了呢？最后，你怎么证明我就是犯人？”
　　说到这里后，自知自己胜券在握的鹿岛放弃了伪装，笑的非常嘲讽：“这些证据你都拿不出吧？否则的话，你们两个……也就不会跑过来这里，试图给我下套！”
　　“犯人果然是你！”
　　看着鹿岛那洋洋得意的嘴脸，佐藤美和子忍不住嘭地拍了一下吧台，一下子站了起来，怒视着对方。
　　看着佐藤美和子生气地站了起来，但却没有逮捕自己。这让鹿岛更是放心了，更加确认他们一点证据都没有！
　　鹿岛笑了：“美和子，你说犯人是我，你的鹿岛叔叔？你有证据吗？没证据的话，小心我告你诽谤哦。再说了，这个年轻的警官的推理不一定是正确的。”
　　“闭嘴！”佐藤美和子紧紧地握着拳头，冷冷地说道：“我才没有你这样的叔叔！”
　　鹿岛摇摇头：“啧啧啧……美和子啊美和子。亏我这么多年来逢年过节给你们家送礼物，上门嘘寒问暖，没想到你只是听了这小子的一面之词，就跟我翻脸了。你还真的是薄情呢。”
　　顿了顿，鹿岛突然想起了当年被佐藤正义抓了之后，求饶无果的往事，他唏嘘地说道：“跟你父亲一样薄情……”
　　“你……”佐藤美和子拳头握得咔咔作响，心里面相当愤怒，她现在已经十足十地肯定，犯人就是鹿岛！她很想立刻把对方抓起来，押送到局里，但她知道……没有证据。
　　佐藤美和子心头一颤，双脚失去了力气，站立不稳，嘭地一下坐在了椅子上，只感觉一阵天昏地暗。
　　鹿岛得意一笑，说道：“到此为止了，两位年轻的刑警。”
　　叶凡嘴角一抿，起身冰冷的盯着鹿岛。
　　鹿岛被叶凡这么一盯，就如同被恶龙一样缠上，瞬间胆寒，颤抖的说道：“你要干什么？”
　　叶凡上前，一把将他按在吧台上，用手枪顶着他的脑门：“我并不需要证据，因为我来这里就没有想过要把你送进去监狱。我要把你送进地狱！”
　　被黑漆漆的枪口指着后脑，鹿岛只感觉自己呼吸突然间慢了一拍，刚刚的得意消失殆尽。
　　恐惧从内心深处升起来，他突然感觉浑身凉飕飕的，柜台下面的双脚已经在开始不受使唤地开始颤抖。
　　“你、你想做什么？”鹿岛慌张地询问道。
　　佐藤美和子也被叶凡的动作吓了一跳，她连忙劝道：“叶凡，你别冲动，赶紧把枪放下！”
　　“这里只有我们三个人，只要美和子你不说，杀了他一点也没事。”
　　鹿岛转眼一看，发现酒吧的门，不知道什么时候锁上了，窗帘也全部合上了。心里了然，原来这个刑警一开始就没打算逮捕他，想要直接杀死他。
　　叶凡将目光望向美和子：“还是说，美和子你打算饶了他？”
　　佐藤美和子犹豫了。身为一名刑警，内心充满着正义，她是绝不认可叶凡的行为的。可是，如果她放过了鹿岛，就意味着，她永远报不了父亲的仇了。
　　鹿岛大呼道：“不……别杀我……杀了我，你们会受到法律的制裁的，为了我这么个畜牲，不值得。”
　　鹿岛内心无比惶恐，过了今天的追溯期，藏在祭台那十亿日元也可以拿出来重见天日，他的快活日子马上就到了。
　　叶凡看向鹿岛，他低声地笑了笑：“鹿岛先生，你刚刚不是这么说的……‘作为一名杀人犯，那就应该做好被人杀人觉悟！’‘否则这对被害人的家属及其朋友来说，来说太不公平了’……怎么事情到了你的头上，就变得不一样了？”
　 　佐藤美和子再三犹豫，最终出声劝道：“叶凡！住手吧！我不能因为自己，连累你背上杀人的罪名。”
　　“放心吧……我说过了，杀了他，我们两个一点事情都没有，除非美和子你自己想不开，主动将这件事情泄露出去。”
　　佐藤美和子严肃地说道：“就算是这样，你也不能随便杀人！他犯的罪，应该由法律来制裁他！”
　　看着佐藤美和子坚持不杀自己，鹿岛心里面稍微松了一口气。
　　“不，都过去十八年了，证据早被毁了，法律制裁不了他。你必须承认，法律不能给每一个人公道，所以，我们要用自己的双手，争取公道。”
　　佐藤美和子沉默了，叶凡说的，的确是事实。
　　鹿岛看叶凡杀心起来了，他连忙说道：“不要杀我！我自首！我会去自首认罪的！”
　　叶凡冷笑道：“你以为我会相信你的话吗？到了警视厅，恐怕你就立即改口了吧。”
　　鹿岛自知忽悠不了叶凡后，他为了活命，只能咬咬牙说道：“我……我可以把罪证交出来！只要你们拿到了证据，那你就不用担心我反悔了吧？”
　　“证据？”佐藤美和子一怔，她没想到鹿岛竟然还有证据藏起来？她脸有喜色，急不可耐地问道：“证据是什么？你把证据藏在哪里？”
　　“证据就是我在十八年前从银行里面抢回来的十亿日元……”
　　鹿岛有些心痛地说道：“其实这么多年来，我一直都没有花这笔钱，而是把它藏了起来。我把它藏在了家里面祭台的下方，用水泥封死了。你们现在就可以叫人去我家进行搜查，绝对没有说谎！”
　　佐藤美和子喜出望外，正准备打电话通知目暮警官。
　　结果，叶凡一把将佐藤美和子的电话夺走了。
　　佐藤美和子问道：“怎么了，叶凡，你觉得他在说谎吗？”
　　叶凡说道：“我不知道他有没有说谎，我只知道，你打了这个电话，我们就不能杀他了。杀了他，我们会有重大的嫌疑！”
　　佐藤美和子一下子就明白了，如果通知目暮警官后，发现鹿岛在说谎的话，再杀了他的话，将会引起警方的注意。
　　鹿岛闻言，发觉叶凡铁了心要杀他，根本不给他任何机会，吓得尿裤子，一把眼泪一把鼻涕的恳求道：“求求你，饶了我，我真的没有说谎。”
　　叶凡对佐藤美和子说道：“毕竟是你的仇恨，选择权在你。现在杀了他，为你父亲报仇。或则是放了他，让这个畜牲一辈子逍遥法外。”
　　鹿岛睚眦俱裂，疯狂的大喊道：“别杀我，救命……”
　　佐藤美和子无视鹿岛的求饶，对叶凡说道：“我明白了，如果我就这么轻易的放下仇恨，如何对得起父亲的在天之灵。叶凡，让我自己动手吧。”
　　叶凡无言的将手中的消声枪，递给了佐藤美和子。.


第374章



　　佐藤美和子瞄准了鹿岛的额头，砰的一声，飞速子弹贯穿了鹿岛的脑袋，半个脑袋都被子弹的冲击力，炸裂了。
　　佐藤美和子身负近二十年的大仇，终于得报，整个人放松了下来。
　　佐藤美和子转向叶凡，淡淡的微笑着说：“人是我杀的，就算将来事情败露，也不会连累到你。”
　　叶凡说道：“不会有人知道的，佐藤美和子，你转过头去。”
　　“哎？”
　　佐藤美和子心中好奇，却是没有犹豫，转过头。
　　叶凡手一挥，一股真气将鹿岛的尸体包裹，接着将鹿岛的尸体碾成了粉末，鹿岛化作了一滩粘稠的血浆，落入了吧台的水池之中。
　　叶凡打开水龙头，鹿岛随着水龙头的水，一同流入了下水道。
　　“美和子，你可以转过头来了。”
　　佐藤美和子转过身，惊讶的发现，鹿岛的尸体完全消失了。
　　“等等，叶凡，鹿岛呢……”
　　“他已经彻底从这个世界消失了，我说过，不会有人怀疑我们的。”
　　“你是怎么办到的。”
　　“这个，你不用管，总之，证据已经完全消失了。这件事情，就当作我们两个的秘密，永远埋藏在心里。”
　　佐藤美和子并没有因此表现的很高兴，依旧是陷入了忧虑。
　　佐藤美和子忧虑的说道：“可是，我终究擅自杀了人，我不知道自己做的对不对……”
　　叶凡安慰道：“以德报怨，何以报德，以德报德，以直报直！你没有做错，美和子。鹿岛这种丧心病狂的恶人，就是该死，让他活着，才是最大的错误。你为父亲报仇，并没有错！”
　　“呜……我真不知道，该怎么感谢你，叶凡｀ 々！”
　　佐藤美和子抱住叶凡，哭了起来。
　　叶凡心说，以身相许就够了，不过，还是没说出口，要是真说了，自己塑造的伟光正的形象，就白白浪费了。
　　佐藤美和子的情绪还不太稳定，需要一段时间安静的休息。安慰了她几句后，便开着美和子的车，送美和子回家。而叶凡自己，则是叫了个计程车回家。
　　正如叶凡所想，鹿岛消失，成了一件无头公案，他是死了好多天后，才被告知失踪，连尸体都找不到，整个人人间蒸发，实际上，警方连他究竟是否活着，都不知道。自然，没有人怀疑到他和佐藤美和子。
　　这段时间，叶凡事情很多，很少在家。就算水无怜奈住在叶凡家的隔壁，也很少有机会碰到叶凡。
　　而一个月的时间，一天天就这么过去了，水无怜奈着急了起来。
　　她在叶凡家的门前，装了个微型监控，想与叶凡来一场偶遇。
　　今天晚上，通过监控看到叶凡回家，水无怜奈出门，装作一副偶遇的模样。
　　叶凡看到水无怜奈，这才想起水无怜奈现在就住在他家隔壁，没办法女人太多了，有时候也会短暂失忆。
　　“嗯？怜奈小姐？”
　　怜奈解释的说道：“我以为有人敲门，就出来看看，没想到是叶凡你回来了？”
　　叶凡不好意思的说道：“这么晚才回，不好意思打扰到你休息。”
　　怜奈说道：“你要不要上我家坐坐。”
　　叶凡明显表情一滞，有些不相信的说道：“可以吗？”
　　怜奈说道：“嗯，进来吧。”
　　水无怜奈打开房门，让叶凡进来。虽然这个时间有点晚了，但这是很不容易等来接近叶凡的机会，水无怜奈不想这么白白浪费。
　　水无怜奈给叶凡泡了一杯咖啡。
　　跪坐在起居室的叶凡，拿着咖啡杯，犹豫了一会，说道：“这么晚喝咖啡，我怕待会睡不着觉。”
　　怜奈低下头说道：“抱歉，我没想到这么多。”
　　叶凡说道：“没关系，如果怜奈愿意让我多陪你一会，喝点咖啡，有益于提起精神。”
　　说着，叶凡一口便将杯子里的咖啡喝完。
　　怜奈看着叶凡喝完咖啡，心里很紧张，虽然她把叶凡骗进自己家里面了，但接下来，不知道该怎么做才好。
　　两人就这么坐着，颇觉的有些尴尬。怜奈说道：“叶警官，你这些天都很少回家，工作很忙吗？”
　　叶凡点点头说道：“嗯，最近米花町不怎么太平，总是会发生些莫名其妙的案子。”
　　怜奈说道：“．‖那么，你还挺幸苦的。”
　　叶凡说道：“其实，也还好啦，惩治罪恶，是我们警察应该做的事情。”
　　怜奈提议道：“上次，你帮我按摩了下，身体舒服多了。作为谢礼，今晚，就让我为你服务。”
　　作为一个名训练有素的女特工，水无怜奈对各种技能都有涉猎，按摩并不算太难，只要了解人类身体结构，很快就能掌握要领。
　　叶凡听到怜奈要亲自帮他按摩，心里自然是很高兴，喜悦之情，留于言表：“可以吗？怜奈小姐。”
　　怜奈点点头，笑了笑说：“嗯，我其实也懂一些这方面的知识。”
　　随后，怜奈将叶凡带到客房的，让他在铺好的木床躺下。
　　叶凡躺下后，怜奈开始在叶凡身上揉按杠。
　　怜奈的手法不算顶尖，但确实可以。力量和技巧都是合格的，缺少的(李诺的)仅仅是经验。想到这么一位明星主持人，亲自帮他按摩，叶凡心里面相当的受用。
　　叶凡转过头，说道：“隔着衣服，不太舒服……”
　　怜奈说道：“那我来帮你……”
　　怜奈帮助叶凡除去外衣后，再次为叶凡揉按肌肉筋骨，直接揉按的效果，自然要比隔着一层衣物的效果要好。
　　看到叶凡完美无瑕的身型，怜奈微微有点脸红，极富有男子气概，连她这么一位训练有素的女特工，都心跳不已。
　　天啊……都不知道他怎么练出来的，这个身体，也太完美了吧！
　　怜奈知道，叶凡每一块肌肉都很有活力，不似健身房里面练出来的死肉。这样身体，极具爆发力，强悍无比。如果让他进入CIA做特工，绝对是王牌中的王牌。.

第375章



　　怜奈的打扮，是居家的打扮，白色衬衣和一条灰色热裤，露出修长的美腿，模样相当的清凉。
　　享受了一会，叶凡想亲眼看到，怜奈帮自己揉按的模样。便问道：“我想转过身来，可以吗？”
　　怜奈微笑着点点头，说道：“没有问题。”
　　叶凡转过身来，亲眼看着怜奈专业的手法服务，感觉却是很好。真想不到她作为一名主持人，还有这样的技能。
　　怜奈专心的工作，时不时还用胳膊，擦擦额头的汗水，显然相当的认真。
　　然而，在工作到中途中，怜奈突然察觉到叶凡一处异军突起，不禁讶然的张了张小口。
　　叶凡有些不好意思的说道：“怜奈小姐，你不用太在意，你知道，有的时候，我也不太会好控制。”
　　怜奈害羞的点点头，可是，怜奈却很难做到无视，总是时不时将注意力移向那边。
　　因为敌军越来越强大，所以要完全忽视，的确做不到。
　　身为统领女帝，面对敌人逐渐的壮大起来，要 是能够无视，那么，就是一个不合格的女帝了吧。
　　怜奈吞了口口水，将目光移向叶凡的双眼，犹豫的问道：“放任不管的话，很幸苦吧。”
　　叶凡不好意思的摸了摸鼻子，说道：“确实，不过，也是没有办法的事情吧。”
　　怜奈犹豫了一会，随后，下定决心道：“让我来帮你吧。”
　　听到怜奈的话，叶凡表现的很惊讶，犹豫道：“可是……”
　　怜奈摇摇头，说道：“没关系，我又不是小孩子，我年纪比你大，该说是你的姐姐，交给姐姐没有问题。”
　　看到敌人愈发的强大，身为女帝的怜奈，必须采取措施了。正面作战不行，那就得使用计谋。
　　说到计谋，最值得令人称道的便是，孙子兵法，三十六计。
　　先是采取隔岸观火，仔细观察敌军状态。随后浑水摸鱼，打击敌人薄弱位置。接着，欲擒故纵，消灭敌人有生力量。最后便是，树上开花，给 予敌人最后一击。
　　女帝怜奈，不禁露出了得意的笑容。
　　上将伐谋，谋略才是作战最重要的手段！
　　正当女帝怜奈得意之际，不想叶凡率领的敌军，借尸还魂，又重新振作了起来。
　　怜奈一脸无辜的看着叶凡：“叶凡……你真的，好吓人呀！”
　　叶凡露出了无奈的微笑：“我也没有办法，拜托你了，怜奈小姐。”
　　敌军死灰复燃，女帝只好下场亲自作战。女帝咬咬牙，开始采取一系列激烈的措施。先是反客为主，随后上屋抽梯，再然后关门捉贼，最后无中生有！终于击败了泯顽不灵的敌军。
　　“咕噜……咳咳……”
　　随着怜奈玉颈明显动了一下，怜奈已是香汗淋漓。
　　叶凡见状说道：“抱歉……”
　　怜奈微笑着摇了摇头，说：“没关系，清洗一下就没事了。”
　　叶凡说道：“哦，我已经可以了，谢谢你，怜奈小姐。”
　　怜奈说道：“你从外面刚回来，不如一起吧。”
　　叶凡口是心非说道：“这怎么好意思？”
　　怜奈说道：“没关系，我刚好可以帮你。”
　　怜奈周道的服务，让叶凡感到不可思议。实际上，怜奈打着自己的小心思。琴酒要求怜奈事无巨细的调查叶凡，她这么做，就是为了完成组织交代给她的任务。
　　身为特工，有一定的牺牲是必须的。况且，目标是叶凡，怜奈心甘情愿做出这些牺牲！
　　浴室里，水无怜奈很有耐心的亲自为叶凡仔仔细细做清理，相当的温柔，让叶凡感觉是活在梦里……
　　直到叶凡恍恍惚惚离开水无怜奈的家，叶凡都有一种不真实的感觉。
　　叶凡离开后，水无怜奈拿出她藏起来的小本本，开始记录着叶凡的信息，像是耐力、体力、敏捷之类的信息，甚至，还有海绵普通状态的情况，和海绵充水状态的情况……
　　水无怜奈看到自己小本本上记载的调查信息，不由得面红耳赤。
　　“我都调查了些什么啊？这种调查报告，交给琴酒真的没关系吗？”
　　水无怜奈想着与其将着调查报告交上去，不如留给自己私藏起来比较好。
　　“真是头疼啊？”
　　水无怜奈盘坐在垫子上，扶着额头，不知道该怎么办才好！
　　……
　　这天，柯南发现小哀一整天都不高兴，这次轮到柯南安慰小哀了。
　　下午体育课的时候，柯南跑到小哀的面前问道：“灰原同学，你前几天还说我呢，你怎么也变成这个样子了。老师让我们运动，你也不好好跟着运动，和老师说什么身体不舒服，我看你是单纯心情不好吧。”
　　小哀身边也没有说的上话的其他人，同龄的只有柯南，便说道：“嗯……我家隔壁搬来了个狐狸精，整天想着勾引我哥，那个狐狸精明显是带着目的，不安好心，我怎么劝他都不听。”
　　柯南直接傻眼了，这算什么事啊，这个叶凡，还真是有女人缘。小兰和妈妈，怎么会喜欢这种大坏蛋！
　　柯南说道：“叶凡哥哥一直都这样啊，灰原同学，用不着这么生气吧。”
　　小哀说道：“那个女人不一样，我的直觉告诉我，她相当的危险，我很害怕……”
　　柯南难得看到小哀这副忧心的模样，和平时腹黑冷酷的模样完全不一样，忍不住问道：“那么，你可以告诉我，你的那位狐狸精邻居，是谁呢？”
　　小哀说道：“她是日卖电视台的当红女主持人，水无怜奈。”
　　“水无怜奈……怎么是她！”
　　听到水无怜奈的名字，柯南的表情明显变得惊恐。
　　在红与黑的碰撞事件当中，柯南透过茱蒂的关系，也参与了进去。经过他的调查，水无怜奈，极有可能是黑衣组织的成员！.



第376章



　　“这么说，叶凡被黑衣组织盯上了……还是说，灰原哀，才是被盯上的人……”
　　柯南惊恐的望向灰原哀，感觉灰原哀变得相当的陌生。
　　“江户川，你突然怎么了？”
　　小哀感觉到柯南，很不对劲，莫非他认识水无怜奈？
　　“我没事，既然灰原同学你说水无怜奈小姐，相当的可疑，不如，我们直接去水无怜奈小姐家，看看有没有什么发现？”
　　灰原哀摇摇头，说：“不行，太危险了，我们两个只是小孩子，谁知道这个狐狸精会做出什么事情。”
　　江户川柯南却自信的说道：“灰原，你放心，我自有主张！”
　　这时，元太、光彦、步美三个小鬼跑了过来。
　　步美好奇的问道：“柯南，你和灰原同学，在说~什么呢？”
　　光彦生气的说道：“柯南，你不会是偷偷摸摸和-灰原同学约会吧。”
　　元太叉着肩说道：“你不是吧，柯南，这么没有品味，竟然喜欢灰原这种惹人讨厌女孩子？”
　　小哀闻言，不禁一头黑线，说起惹人讨厌，谁比得上你这大粽子！
　　柯南连忙解释说：“喂喂……你们几个，别胡思乱想，行不行！我只是很平常的，和灰原同学说了几句话而已。”
　　步美问道：“什么话呢？不能告诉大家吗？”
　　柯南说道：“没什么大不了的事情啦，别在意！”
　　光彦叉着腰，说道：“总之，柯南你不许再和灰原同学单独行动了，我们少年侦探团，是一个整体！”
　　元太也附和道：“就是就是！”
　　步美笑了笑说道：“那么，今天是女儿节，放了学，我们少年侦探团，一起去看女儿节玩偶吧……”
　　光彦说道：“女儿节玩偶，听起来蛮有趣的。”
　　元太说道：“反正放了学没事，可以耶！”
　　柯南说道：“那么，你们几个玩的开心。”
　　步美生气的说道：“不可以，你和灰原同学，也要一起来。”
　　柯南一脸的无语：“饶了我吧。”
　　步美说道：“不行，柯南你一定要来。”
　　接着，步美跑到灰原哀的面前，搂住小哀胳膊，笑着说：“灰原同学，你也一定也会一起来吧。”
　　“我……”
　　灰原哀不忍心拒绝步美，伤害她纯真的笑容，旋即点点头：“嗯，我也会一起去！”
　　步美开心的说道：“太好了！”
　　放学之后，少年侦探团一行人，来到了步美的熟人家，观看女儿节玩偶。
　　“呀，是步美啊，欢迎，”听到门铃声出来招待的是一位40多岁的家庭主妇，看到步美后高兴道，“怎么样？玩偶的摆放方法记住了？上次来的时候好像没有信心啊……”
　　步美肯定道：“这次没问题了。”
　　“是吗？那摆摆看吧，玩偶在和室壁橱里……”
　　和室就是日式房间，有纸门还有榻榻米，壁橱也是哆啦A梦住的那种，现代公寓里还有这种房间有些让人意外。
　　柯南看着装了不少玩偶的纸箱被其他个小孩拆开，不解地朝主妇问道：“阿姨，为什么一定要步美记住玩偶摆法呢？”
　　一位老妇人弯着腰走来，看到孩子们将女儿节玩偶摆放到一个七层的台阶架子上，和蔼笑道：“因为我想知道步美是不是一个爱惜玩偶的孩子，如果能记住摆法不就说明她很喜欢吗？”
　　主妇笑着对柯南说道：“小朋友，这些女儿节娃娃就是婆婆要送给步美的。”
　　“这些玩偶是我以前托人给孙女买的，还特意从京都老家送来，虽然现在不用了，但还是很珍贵的……”
　　老婆婆笑了笑，鼓励步美道：“你要加油啊，小姑娘！”
　　“这个是什么？”高成指着步美抱到最上层的玩偶问道。
　　“是天皇和皇后啊……”
　　“这下面的是宫女和大臣？”
　　“你旁边的那个拿着弓箭的老人是左大臣，”灰原哀认真地帮忙摆放玩偶，“要放到第四层的右边，打扮相同比较年轻的是右大臣，在同一层的左边，不能摆错了……”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“灰原同学，”步美站在椅子上摆放第二排玩偶，朝小哀喊道，“可以把旁边那个娃娃递给我吗？”
　　“好，这个要放哪里？”
　　“就是中间的位置。”
　　……
　　“哇，这么快就摆好了啊。”
　　观野家主妇端着茶水回到和室，惊讶看到七层架子已经摆好，而且都没有什么差错。
　　“好厉害啊，步美，算你满分合格了。”
　　步美抓着小手期待道：“那这些玩偶都可以给步美了吗？”
    ..... ......... 0
　　“当然啊，”主妇温柔笑道，“我马上用快递给你送去。”
　　“太好了！”
　　“等会跟奶奶说声谢谢哦……”
　　“嗯！”
　　“可是，”光彦头大地看着摆好的娃娃还有满地拆开的纸箱，“这样就收起来吗？”
　　元太累得一屁股坐到地上：“好不容易才摆好的……”
　　“再等一下。”
　　步美兴奋着小脸从背包里拿出一台相机。
　　“收起来前我们来照张相吧，我把爸爸的数码相机带来了……”
　　“柯南，你也快过来！”
　　五个小孩子站在一起，让观野太太拍照。
　　观野主妇按下快门后忍不住笑了笑，这时玄关忽然传来门铃声，似乎另有客人到访的样子。
　　“那这边就拜托你们了……”
　　观野主妇把数码相机还给步美后匆匆赶往玄关开门，来访的是两名中年男子，秃顶的胖子叫津曲水贵，54岁，是同一栋公寓的住客，至于另一位戴着眼镜的病瘦鞋拔子脸则叫三重芳春，55岁，是一位古董鉴定专家。
　　“津典先生，那件事情我先生应该已经跟您说清楚了……”
　　“是，是啊，不过我还是想试试，所以今天请了一个鉴定专家来，想和你们谈谈……”三.

第377章



　　鉴定专家三重正好跟着主妇走到和室来，看到架子上摆放整齐的娃娃，意外道：“这些玩偶真漂亮……”
　　主妇面色为难却又不好逐客，勉强笑道：“这些是京都名家的作品。”
　　“哦？”
　　三重好奇地推了推眼镜凑到玩偶近前：“手艺真好，的确是经手名家……”
　　秃顶胖子跟在后面，和气问道：“不知道要多少钱你才肯让给我呢？”
　　“啊？”步美紧张道，“你要买这些玩偶吗？！”
　　“你来迟了，大叔！”
　　元太几个护住玩偶：“这些已经送给步美了！”
　　秃顶胖子好笑道：“我又没有女儿，要这些玩偶干嘛？而且我对玩偶也不感兴趣，我要买的是玩偶架旁边的那卷挂轴……”
　　胖子渴望地指着旁边墙上挂着的一幅画：“这是江户时代画家铁山所画的雷神，我有和它一对的风神画轴，所以无论如何都想把它们凑齐……”
　　观野主妇无奈道：“可是我先生说过不卖，而且我们也不觉得它值那么多钱……”
　　“你们都不知道这卷画轴的价值吗？”胖子惊讶道，“难道不知道你那个去世的公公投了多少保险金？是2千万啊！2千万！！”
　　观野主妇吓了一跳：“啊？这么多吗？！”
　　“当然，所以我才想出双倍的价钱跟你先生买下来……”胖子劝说道，“而且，观野太太，这种保管方式，只会让画的价值下跌的，还是卖给我这种专业收藏家比较明智……”
　　“但、但是我先生他……”
　　“我本来不想说的，听说您丈夫这次在股票上亏了很多钱，现在卖掉正合适……”
　　“我们不卖！”观野老婆婆过来打断道，“就算欠了钱也不卖……”
 
　　胖子看到板着脸的老婆婆，耸耸肩：“那今晚观野先生回来的时候我再拜访吧，我想他一定会点头的，因为这笔钱刚好可以弥补他股票上的损失。”
　　时隔多年再次摆出来的玩偶引起了老婆婆追思，最后步美决定今年女儿节结束前玩偶就先摆在观野家。
　　“妈妈已经十年没看到这些摆好的玩偶了，”观野主妇心疼地看了看白发苍苍的老婆婆，转向步美几个道，“反正你们也不急着回去，就让我妈妈请大家喝点甜酒怎么样？”
　　老婆婆从追忆中回过神：“可是节子，酒糟不是用光了吗？”
　　“啊？”观野主妇愣了下，看着手表道，“我马上就要去参加集会了……家里一点酒糟都没了吗？”
　　“不要紧，”步美主动道，“我们去买回来吧，超市就在这附近。”
　　“那真是麻烦你们了。”一行人离开观野家，柯南却在门外停下脚步没有跟上，只是默默看着观野主妇带上门后匆匆离开。
　　“柯南？”步美奇怪地回过头，“你怎么了？”
　　“怎么了？”
　　小哀没有跟着步美几个，背着手和柯南一起站在过道边。
　　“担心又出什么事？”
　　“哪有这么巧出事，我只是留下来看看而已。”
　　柯南别过头看向楼梯口。
　　“对了，刚才那个收藏家好像也住在这栋公寓里对吧？”
　　“有什么问题吗？”小哀平淡道，“那位太太说对方就住在楼下的503室。”
　　“我不太懂，4千万不是一笔小数目，观野家明明很缺钱却坚持不卖……”
　　“这当然是有原因的，”老婆婆背着手走过来，“有些东西钱可买不到。”
　　“老婆婆？”
　　柯南惊讶看向佝偻的老人：“你怎么出来了？”
　　“家里好像也没砂糖了，我去买些砂糖，”老婆婆声音沙哑道，“不过，你们两个，不和另外三个孩子一起吗？”
　　“呃，这个啊，他们几个去就够了，”柯南干笑着拿出侦探徽章，“砂糖也让他们顺便买来吧，不用婆婆再跑一趟……”
　　他能怎么解释，难道说自己担心发生什么事情才留下来？
　　“嗯？”老婆婆疑惑地看着柯南用侦探徽章联络柯南，愣愣瞪大老眼。
　　“没事吧，婆婆？”
　　“没、没事，这个东西是电话吗？”
　　“算是对讲机，小是小了点，不过经常坏，电量也不够用……”
　　柯南用侦探徽章和步美说了砂糖的事，正好看到之前那个鉴定专家三重从楼梯口过来。
　　“老太太，”三重看到老人还没走远，高兴道，“我可以拿一下手机吗？因为可能还有重要的事……”
　　老婆婆眯着眼睛点点头：“好吧，我也不用出去买砂糖了……不过先说好，就算你们再怎么说，我们观野家都不会卖那幅挂轴的。”
　　“其实津曲先生说得没错，雷神挂轴还是尽早交给专业收藏家比较明智……”
　　“哼，你是收了他的钱吧？”
　　老人没什么好脸色地开门。
　　“手机就在起居室里，拿了就快点走……”
　　“您别误会，我只是客观来说。”
　　三重有些尴尬地走进起居室，忽然被一片混乱的起居室惊住：“这、这是怎么回事？”
　　“怎么了？”
　　柯南跟着走进起居室，顿时发现整间起居室都似乎被什么人翻过，阳台玻璃门开着，窗帘随风飘起，杂七杂八的东西散落一地，旁边还有一台传真机咔咔响个不停，传真纸吹得到处都是。
　　“是观野先生传真过来的文件……”
　　“好像不只是起居室哦，”小哀在外面轻声道，“这边的卧室也被翻过了。”
　　“真是奇怪了，”老婆婆迷惑道，“刚才我出门的时候还好好的……”
　　“难道有小偷进来过？”
　　柯南捡起一张传真纸：“婆婆，你出门的时候有传真吗？”
　　“应该有吧，”三重帮忙道，“因为我刚才有打电话过来，老太太挂断的时候有传真机启动的声音。”
　　柯南默默放下传真纸看向阳台：“先看看屋里有没有丢什么东西吧。”
　　老太太出门也就几分钟的时间，实在太过诡异了。
　　……
　　和室，步美、光彦、元太三个小朋友，过了一会也都回到观野家，一起的还有因为忘带钱包折返的观野主妇，众人对于屋里的变故差点吓了一跳。
　　“被偷走的只有这里的雷神挂轴，果然有小偷进来了……”
　　光彦和元太跟着看向原本挂画轴的地方。
　　“真可恶，不仅偷走了画，还把家里翻得乱糟糟的。”
　　“我、我看，”三重脸色难看，“还是先叫警察过来吧……”
　　“等会再报警也不迟。”
　　柯南打断道：“刚好在老太太出门的几分钟内有人潜入屋内，好像不是小偷那么简单，这么短的时间，潜入、翻找、偷画再逃离……不是太快了点吗？而且当时我和老太太就在门口不远的地方，根本没人进出……”
　　“会不会是从阳太进来的？”光彦开口道，“电视里不是常有这种情况吗？小偷从屋顶顺着绳子爬下来……”
　　柯南笑道：“那为什么会选择这个房间呢？起居室的窗帘都是拉上的，玻璃门之前也应该关着，从外面根本看不大屋内情况，而且白天在外面玩吊绳游戏，不是很容易被发现吗？”
　　光彦支吾道：“这个，说不定小偷一直藏在阳台那里，然后听到老婆婆打电话说要出门才进来的……”
　　“先不说屋里还有传真机在响，家里可能还有人在等传真，最奇怪的是，犯人翻了起居室和卧室，最后却只偷走了那幅挂轴，知道那幅画价值的人可不多，可见犯人一开始的目的是为了那幅画……”
　　柯南视线转向旁边的女儿节娃娃：“既然对这幅画这么清楚，应该也知道画轴挂在这里才对。”
　　柯南点头道：“对，以画轴为目标的盗贼没理由要弄乱其他房间，除非……”
　　“除非是故意装成普通的盗窃现场，”柯南笑道，“这么做的是因为犯人没有明确的不在场证明，为了事发后使自己不受到怀疑……也就是说，犯人是清楚那幅挂轴价值，又很容易因为挂轴失窃遭到怀疑的人。”
　　秃顶胖子忽然出现在门口，惊愕道：“发生什么事了吗？这里怎么乱糟糟的……”
　　“就是这个大叔，”光彦和元太抓住胖子，“他最有嫌疑了！”
　　“啊？”胖子愣道，“你们在说什么？我只是看三重一直没回去才过来看看……”
　　“那叔叔你有不在场证明吗？”
　　“我本来是打算和三重先生到我家待到晚上再过来的，等等，那幅雷神挂轴呢？”
　　胖子冷汗直冒，询问地看向众人。
　　“恐怕是被人偷走了，”三重也有些怀疑地看向胖子，“津曲先生之前的确一直和我在一起，不过我因为找不到手机打电话的时候，他有事出去了……”
　　“喂喂，我只是出门买烟啊，”胖子脸上冒汗道，“干嘛画不见了就怀疑我一个？说不定是观野家自己藏起来的啊，毕竟这样也可以得到2千万的保险金，还不用卖画，对吧？”
　　步美悄悄的问柯南：“柯南，犯人是不是那个大胖子。”
　　柯南说道：“津曲先生的确是最可疑的人，不过犯人应该不是他……”
　　“啊？不是吗？”光彦一脸失望，“那偷走画轴的到底是谁呢？”
　　柯南对老婆婆说道：“有两个疑点，起居室和卧室虽然被翻动过，但是被翻动的位置都不高，稍微高一点就没动过……另外就是这个这些女儿节娃娃. .........”
　　“娃娃怎么了？”
　　“仔细看看，和之前摆放的是不是有些变化？”
　　柯南拿过步美的相机，调出之前拍摄的照片。
　　“天皇和皇后的位置左右颠倒了，其他13个玩偶的位置也多少有偏差……”
　　“真、真的耶！”步美几个凑到相机屏幕前。
　　“所以呢？”小哀看向旁边原本挂画轴的墙壁，“你想说犯人在取挂轴的时候不小心碰到架子把玩偶碰掉了，然后重新摆玩偶的时候放错了？”
　　“我知道了！”光彦兴奋道，“犯人是不知道玩偶摆法的人，所以很明显就是津曲先生，他说过自己没有女儿所以对玩偶没兴趣……”
　　柯南说道：“错的只是天皇与皇后的位置，要想在几分钟之内重新摆好这么多玩偶，不熟悉的人根本办不到……事实上，天皇与皇后的位置只是与之前不同，有没有出错我也不太明白，也许是另一种摆法也说不定……”
　　小哀问道：“这种摆法应该是京都那边的传统摆法，对吧，老婆婆？”
　　老人轻闭着眼睛：“京都那边的确有很多人是这种摆法……”
　　观野主妇担忧地看向老人：“妈……”
　　“喂喂，”胖子津曲诧异道，“难不成犯人真的是老太太自己？”
　　“谈不上犯人。”
　　柯南抬起小脑袋说道：“不过把画轴藏起来的的确是老婆婆没错……三重先生是专家，能够看出这些是京都的玩偶，显然也知道传统摆法，不过他和观野太太都看过步美的摆法，没必要特地改变，而且他们也没有时间做这些事，唯一有可能办到的只有自导自演的老婆婆……”
　　“那画轴到底在什么地方？”津曲迷糊看向七层台阶的玩偶架，“老太太又怎么会撞倒这个台子呢？”
　　“先把这些玩偶都拿开吧……玩偶其实并不是逃跑时被撞翻，婆婆会重新摆玩偶的理由，掀开红毛毡就知道了……”
　　“这是……”
　　津曲几个帮忙拿开玩偶，掀起垫在台阶上的红毯后，全部被摊开藏在红毯下面的画轴惊住。
　　“原来是这样，不把玩偶全部挪开就很难看到这幅画……你是怎么知道的？”
　　“这是因为放在画轴细轴木上的玩偶有些微前倾，粗的画轴轴木可以放到最上面用红毛毡盖住，细轴木却不行……”
　　柯南望向老太太：“不过还是很难察觉就是了，婆婆大概是想等警察过来搜查之后，趁着收拾玩偶的时候再偷偷收起来。”
　　“可是，”观野无力看着架子上摊开的挂轴，“妈妈怎么会做这种事……”
　　津曲呐呐道：“难道老太太您真的是想假装画轴被盗，骗取保险金吗？”
　　“我才不会做那种遭天谴的事呢……”
　　老人身形更加苍老了几分，静静看着雷神挂轴：“因为这个画轴是观野家的守护神，我这么做是为了把它藏起来，等我儿子回来看看再说……观野家已经不能再重复我过 去的错误了……”
　　“错误？”
　　“津曲先生收藏的另一幅风神画轴，其实和雷神画轴一样，都是在我丈夫家的仓库中找到的，可是我儿子夫妇结婚的时候没钱买房，我就把风神给卖了，也没告诉我那参加公司旅行的的丈夫……”
　　老人背着手惆怅道：“谁知道我丈夫乘坐的客船却沉了，他们遇到的大台风简直就像是风神刮起来的……”
　　津曲舌头打颤：“那、那幅风神是被诅咒的画轴？”
　　“哪有什么诅咒，”老人摇摇头，“不是经常这样吗？玩偶放在孩子枕边就是为了消除厄运佐格替身，或许这两幅画也是代替我们观野家承受了降临在我们身上的灾难……所以这幅雷神画轴请您不要插手了，我们不会卖的。”
　　“呃……哈哈，”津曲满头大汗地摆手道，“我有风神就够了，就当我没说过……”
　　事件解决了，少年侦探团，离开了老婆婆的家。
　　“那么再见了……”
　　少年侦探互相告别，前往各自的家。
　　小哀也往自己的家走去，柯南跟了上去，说道：“灰原同学，我们一起去拜访水无怜奈小姐，就以你带同学来她家玩的名义，怎么样？”
　　小哀冷淡看着柯南，摇摇头：“不怎么样……”
　　柯南着急的说道：“灰原，都说了没问题，你怎么还不同意，我一个人去的话，没有合适的借口，不方便，而且我们两个人的话，一个人拖住水无怜奈小姐，另一个人就可以偷偷的调查了。”
　　小哀说道：“那么，柯南你有把握拖住水无怜奈小姐吗？”
　　柯南叹了口气，说道：“我只能说，尽力吧。”.




第378章



　　小哀和柯南来到了水无怜奈家的门前，按下了门铃。
　　水无怜奈开心的打开了门，本以为是叶凡，没想到叶凡的妹妹小哀。
　　水无怜奈意外的道：“你是……小哀……”
　　小哀露出一个甜甜的假笑，说道：“打扰了，怜奈姐姐，我和我的同学柯南，想和姐姐一起玩。”
　　柯南也很有礼貌的说道：“姐姐，打扰了……”
　　水无怜奈微微一笑，说：“欢迎，快请进来吧。”
　　水无怜奈问道：“小哀，你哥呢？”
　　小哀说道：“他大概还在工作吧，还没有回家。”
　　水无怜奈也没多想，只是单纯当作两个孩子来她家作客。
　　柯南换上拖鞋，走近起居室，兴奋的举着双手说道19：“怜奈姐姐家好大耶，好漂亮。”
　　水无怜奈问道：“小哀，怎么会想到来姐姐家玩，我还以为你不喜欢姐姐呢？”
　　小哀的确不喜欢水无怜奈，但现在不能表现出来，装模做样的说道：“因为我担心姐姐会抢走我哥，不过，想想喜欢我哥的姐姐，有好多，多一个怜奈姐姐，也没什么大不了。”
　　水无怜奈听闻，尴尬的笑了笑说：“小哀的哥哥，还真是受欢迎！”
　　小哀说道：“所以，怜奈姐姐，乘早放弃比较好哦。”
　　水无怜奈心想，我现在放弃了，之前的努力岂不是白费了。水无怜奈岔开话题，问道：“小哀，这位柯南小朋友，好可爱，是你男朋友吗？”
　　小哀说道：“才不是呢，我男朋友才不会是这种幼稚的小家伙。”
　　水无怜奈看了眼一脸黑线的柯南，忍不住笑道：“哈哈……这么直接，柯南会伤心的。”
　　为了掩饰自己的窘迫，柯南说道：“怜奈姐姐，男女朋友这种事情，对我们来说，还太早了。”
　　水无怜奈说道：“你说的对。”
　　水无怜奈摸了摸柯南的狗头，问道：“小哀、柯南，你们两个吃过晚饭了吗？”
　　小哀和柯南摇摇头，异口同声说道：“没有。”
　　水无怜奈双手合十，道：“那正好，怜奈姐姐呢，正在准备晚餐，刚好也为你们两，一起准备。”
　　小哀和柯南异口同声的说道：“好，谢谢姐姐。”
　　乘着水无怜奈进入厨房，准备晚餐。小哀和柯南相视一眼，接着，就分头调查水无怜奈的家。
　　因为小哀和柯南只是小学生，水无怜奈放松了警惕，所以并没有在意，只当作两人在起居室玩罢了。
　　柯南和小哀，都属于心细聪明，很快就将有可能藏秘密的地方搜寻了一遍。
　　不过，并没有什么发现，直到小哀，找到了一本奇怪的笔记本。
　　水无怜奈才搬来这儿不久，并没有太多的东西，藏不了什么。
　　小哀在水无怜奈的卧室抽屉了，找到了一本笔记本。
　　小哀打开笔记本，迅速的浏览里面的内容。
　　接着，小哀震惊了。
　　笔记本里面，事无巨细的记载着叶凡的信息。比如说，用什么牙膏，用什么洗发水……还有习惯，爱好，性格的……甚至还有海绵体普通状态，多少公分，海绵体充血后，多少公分……
　　“水无怜奈，一定是组织的人……”
　　这时，柯南注意到了小哀有发现，也跑了过来。
　　柯南从小哀手中接过笔记本，快速的浏览笔记本的内容，发现都是有关叶凡的情报，不过，不待他仔细看内容具体是什么。水无怜奈已经出现在两人的身后。
　　水无怜奈慌张的从柯南手中夺回了笔记本，生气的说道：“你们两个，随随便便进姐姐的卧室，姐姐会生气的！”
　　小哀说道：“姐姐，掩饰也没有用，我都看到了……”
　　柯南问道：“姐姐，你似乎很在意小哀的哥哥？”
　　柯南说话的同事，默默的准备好麻醉针，防止水无怜奈袭击他们。
　　水无怜奈却是脸上染上红云，解释道：“不要误会，我只是有些在意罢了……并没有其他的意思。”
　　小哀说道：“我会告诉我哥哦，你偷偷的在调查他……”
　　水无怜奈恳求道：“小哀，请不要这么做。”
　　小哀说道：“那么，就请姐姐告诉我，为甚 么要调查我哥。”
　　水无怜奈心想，不能让小哀怀疑自己，必须有个合适的理由。而且，得让她为自己保密。
　　“我告诉小哀你原因后，你要为姐姐保密，可以吗？”
　　“嗯，我会考虑的。”
　　“不行，只是考虑，那可不行。”
　　“好，我会替姐姐保密。”
　　“因为姐姐很仰慕你哥，所以想知道你哥的喜恶，好得到你哥的好感。”
　　“这样啊，放心吧，我会保密的。”
　　小哀心说，你喜欢我哥，我会帮你保密，但你偷偷调查我哥，我是不会帮你保密的。
　　“真、真的吗？”
　　“嗯，我回去了。”
　　“哎？你不吃了晚餐再走吗？”
　　“不吃了。”
　　小哀直接回绝，心想我们两个偷偷调查你的事情，被发现了，哪里还敢继续留在这儿。
　　“再见了，姐姐……”
　　说完，小哀拉着柯南的衣服，离开了水无怜奈的家。.


第379章



　　小哀和柯南来到了隔壁叶凡家，小哀问道：“柯南，你嚷着要调查水无怜奈小姐，现在你有什么发现……”
　　要说发现，柯南的确有，联系与FBI一起合作的调查，基本可以确定水无怜奈，就是那个组织的人。只是，他疑惑的是，水无怜奈为甚么要调查叶凡，叶凡究竟是怎么和组织有了牵连的。
　　“这个女人相当的可疑，我们都能看出来，按道理叶凡哥哥不会不知道。”
　　“你太高估我哥了，水无怜奈这种级别的美女，主动勾引我哥，我哥是抵抗不了的。”
　　“可是，她为甚么要这么做，没道理啊？”
　　最关键的是，搞不清楚水无怜奈的动机。
　　柯南正在思考的时候，叶凡已经回到了家中。
　　看到了柯南后，叶凡意外的道：“真罕见，柯南也来了？”
　　柯南不好意思的说道：“打扰了，叶凡哥哥。”
　　小哀对叶凡说道：“刚刚，我和柯南去了水无怜奈姐姐的家里。”
　　叶凡问道：“是吗？你们两个，怎么会想到去怜奈姐姐家玩？”
　　小哀正色道：“因为水无怜奈相当的可疑啊……我们两个去了她家，发现她在偷偷的调查你，还把你的信息汇总到一本笔记本里面。”
　　叶凡没想到小哀竟然找柯南帮忙，一起去调查水无怜奈，还真是两个不省心的小家伙。
　　“你们两个，去怜奈家做这样的事情，很不礼貌！”
　　小哀生气的说道：“喂，叶凡，你到底有没有听我说话，是她在调查你，你难道不奇怪吗？”
　　柯南说道：“就是说啊，叶凡哥哥，你要小心点哦，搞不好这位水无怜奈是某个犯罪组织的成员｀ 々！”
　　叶凡一副不相信的模样，想了想说道：“不如这样，直接让水无怜奈小姐来我们家，解释一下，就好了。”
　　小哀摇摇头，说道：“不行，现在她还不知道，我们已经开始怀疑她了，你这么做，不是让我的努力都白费了！”
　　叶凡问道：“那小哀，你说，怎么办？”
　　小哀说道：“总之，你不能再接触她了，尽量避免和她在一起。你这么做，心怀鬼胎的她，一定会很着急，到时候就会露出马脚了。”
　　柯南不计前嫌的劝说道：“叶凡哥哥，我也劝你要小心怜奈小姐哦，那个女人，要比你想象中的危险。”
　　柯南顿了顿，接着说道：“那么，我回去了。”
　　说完，柯南离开了叶凡的家，前往毛利侦探事务所。优作回到了美国，而有希子已经和优作离婚，柯南只能留在毛利家，无处可去。
　　叶凡坐在沙发上，考虑了小哀说的话，的确很有道理。现在基本可以确定，水无怜奈是为了调查他，才故意搬到隔壁。水无怜奈为了能够顺利调查他，竟然能够亲自为他做一些他想都不敢想的事情。如果故意避着水无怜奈，或许，水无怜奈为了接近他，会使用更加激进的招数。
　　毕竟水无怜奈真的仔细调查过他的话，那么，就应该对他的性格了解一二，就该知道，怎么做，才能接近他。
　　想到这里，叶凡认真的对小哀说道：“小哀，我知道了，从现在开始，在了解到水无怜奈小姐真实的目的前。我会尽可能的避开水无怜奈，不和她有联系。”
　　“呵……你总算开窍了。”
　　听到叶凡的承诺后，小哀欣慰的笑了，算他没有彻底被水无怜奈迷晕……
　　本州岛，长野县，山林中某一条乡间小道上。
　　一辆半新的轿车在这条泥泞的路上磕磕绊绊地行驶着，狭窄的道路旁满是重叠在一起的密林，伸出的树枝像是在挽留路过的人一般挡在路中间，被小轿车撞落在地，又被车轮碾压，掩埋在了泥地中。
　　驾驶员是一名带着米白色针织帽的女人，这个女人，是叶凡的老熟人了。
　　她是长野县警部，上原由衣。因为无法解开“沾满鲜血的墙面――赤壁之谜。”所以决定，找叶凡帮忙。
　　红衣女杀人事件、风火山林杀人事件这两起案件中，叶凡都表现出超强的推理能力，给上原由衣留下了深刻的印象。
　　当然，这只是次要的原因，关键是上原由衣想找个合适的理由，再见叶凡。
　　叶凡的厉害之处，可不止是推理能力，那可是能让上原由衣，体验到，想象不到的快乐，这种天赋禀异的特长！
　　否则的话，上原由衣就算案子破不了，也不可能拉下脸来，找东京警视厅的刑警求助！
　　关于这一点，大和敢助是相当的不满，奈何他确实破解不了这个谜题，也只能同意上原由衣的做法。
　　坐在后排的叶凡问道：“．‖可以说了吗？那个涂满血液的赤壁之墙是什么杠？”
　　与叶凡一起来的，还有小哀。因为黑衣组织确实在对叶凡进行调查，所以叶凡为了以防万一，还是带上了小哀。
　　小哀好奇的问道：“该不会是在这森林里，有一座用人血涂满的墙壁吧？”
　　上原由衣露出温和的笑容，安慰她道：“小妹妹，不用害怕。其实，被血涂(李诺的)满也只是大和警官这么形容的而已。”
　　坐在副驾驶的大和敢助一直沉默着，突然开口道：“上原，不要再说了，先入为主的观念会给推理带来误导，你拉下脸请来了东京警视厅的刑警帮忙，要是再解决不了这起案子，丢的不止是我们长野县警的脸面啊。你说是吧，叶警官。”
　　叶凡淡淡一笑，回应道：“为了上原警官，我一定会尽力解决这起案子。”
　　听到叶凡的回答，大和敢助并没有生气，反而斗志昂扬道：“好，我们就比比看，谁先破解‘赤壁之谜’。”
　　对于大和敢助的表现，叶凡并没有太意外。当年上原由衣为了他嫁给别人做人妻，他都无动于衷。就算现在叶凡对上原由衣做什么事情，他都不会生气吧。.

第380章



　　“话说，总该告诉我们要去哪里吧？”叶凡再次问到。
　　上原由衣回答道：“我们要去的地方叫做希望之馆。”
　　大和敢助看了她一眼，漠然接话道：“至少三年前，它叫做希望之馆。”
　　“三年前？”小哀愣了愣，“难道说……”
　　“没错。”大和敢助颇有深意地从后视镜里看向那个眼光深邃的女孩子，一字一句道：“自从三年前，一个女人的尸体在那间房子里被发现为止。”
　　希望之馆……
　　不，现在应该是……死亡之馆。
　　门口，小哀拉着上原由衣的衣袖，小声问道：“呐，由衣姐姐，为什么上原警官会想到去东京找我哥哥帮忙？这样你们长野县警岂不是很没有面子的吗？”
　　上原由衣说道：“其实……也不光是为了我自己啦，大和警官会同意，是因为这一次，他有一个无论如何都要战胜的对手也来了呢。”
　　“这么说，那个人也是警察吗？”
　　“ 嗯，不过和我们长野县警署总部不同，那个人是负责辖区一带的新野署警官呢。”
　　叶凡走上前问道:“上原警官，如果是辖区内的警官，根本没必要和总署的警官较劲不是吗？”
　　毕竟就算是案件，如果分到了总局手里，就算辖区分局的警员对破获案件的作用有多大，记功表彰的时候基本上都没有他们什么事。
　　“因为那个人呐，从小时候开始就和阿敢是死对头。”
　　上原由衣朝叶凡眨了眨眼，俏皮又温柔地说道：“后来以高分进入东京大学法学部，连公职考试都没考就以非公职人员进入警署工作，这次又因为这个案件被派到新野县来了，听说是个怪人哦！而且最近似乎找到了一个很不错的搭档，让大和警官很有危机感呢。”
　　“那就是说你们三个都是长野县警部署的同事？”
　　“嗯，正是如此。”
　　大和敢助转过头，冷漠的说道：“别再说了，进去吧。”
　　被血红色颜料沾满的墙壁前，一个皮肤白白的，眼角上翘，嘴角留着睿智的八字胡的男子在这里等着他们了。
　　那个人便是大和敢助的死对头诸伏高明，诸伏高明看到叶凡后，露出个嘲讽的笑容：“上原、大和你们请的帮手相当的年轻吗？真的靠得住吗？”
　　上原由衣生气的说道：“太失礼了，这位叶警官，虽然年轻，但能力，却是相当的厉害！”
　　叶凡对于诸伏高明的嘲讽，并没有太在意，毕竟看他不爽的男同胞实在太多了，他总不能把他们全杀了。
　　叶凡没有理会诸伏高明，直接问道：“这面赤壁，看起来还真是诡异。为什么这里会被叫做希望之馆呢？”
　　诸伏高明见叶凡一来就进入侦察模式，不由得自觉心胸狭窄，颇为惭愧。
　　“这间屋子的主人搬家后，以近乎是免费的超低价格将房子租给了几个他看中的有天赋的年轻人，在他们有自食其力的能力之前提供一处庇护所。”
　　叶凡从诸伏高明手里接过报告，看了看。
　　“这么说的话，从名字的读音来看……插图画家明石周作是红色，演员翠川尚树是绿色，小说家小桥葵是蓝色，时尚设计师山吹召二是黄色，CG创作家百赖卓人桃红色，音乐家植木司郎是白色……”
　　“其实，这个案子的疑点 应该不只是那红色的墙壁吧？”
　　“的确。”
　　诸伏高明点头，解释说：“红墙前面有两把背对而立的椅子，已经被钉死在地上，面向赤壁的那把椅子为白色，背面的椅子为黑色。”
　　“嗯？我指的不是这个。”
　　叶凡走到走廊上，伸手摸向了一处堆得半人高的书本上，说：“我在想，在案件分析报告中，在发现尸体的房间里面发现了凶手还没来得及回收的窃听器，凶手从窃听器中监听死者什么时候死亡，这是警方的初步判断吧？”
　　“嗯，的确如此。”诸伏高明点头，“所以屋子里的那些东西都被视为死者的暗示，有什么问题吗？”
　　“不，这倒没什么问题。”
　　叶凡接着说道：“我奇怪的是凶手的意图。明明已经决定将死者饿死在房间里面，连窗户都封死了，为什么要留下那么多喷漆和颜料？凶手没有限制死者的活动，自然也应该想到他留下的那些画具会让死者有机会写下些什么，但是他没有将那些东西拿走，目的是什么？难不成真的是疏忽了吗？”
　　“也是，如果死者直接将他的名字写在墙上的话，说不定就会暴露……”
　　诸伏高明说到这里，又问道：“那么，你的意见呢？”
　　“不好说，死者留下的东西乱七八糟的，还不排除一些干扰信息。”
　　叶凡想了想，说道：“明明有更加快速便捷的方式来留下线索才对，诸伏，如果是你，在那种情况下，想要留下凶手的信息，在假设没有目击者发现你的尸体，你会怎么做才能保证自己留下的信息能够万无一失瞒天过海呈现在警察面前？”
　　诸伏高明的目光扫过面前的书本，静静地思考了一会，说：“最直接的方法，用笔在自己身上留下字迹，”
　　大和敢助否定了诸伏高明的说法，说：“不对，被凶手发现的话估计连尸体都不会留下。”
　　上原由衣分析说：“直接在墙上写下来，然后将所有的喷漆都藏起来不就好了？”
　　诸伏高明不解的道：“可是，那样的话被钉在地上的两把椅子又是为什么？”
　　叶凡想了想，说道：“除此之外。为什么是红色呢？这肯定代表了什么吧？毕竟其他颜色都被扔出窗外了，单独留下红色肯定不会是随便选择的才对。而且死者明石周作在别墅里面的代号刚好是红色，这两件事情之间有关联吗？”.



第381章



　　叶凡说道:“死者明石周作和三年前死亡的小桥葵是夫妻吧，小桥葵死亡的时候，别墅里面只有明石周作一个人，这会是凶手的动机吗？明石周作是一个画家吧？他留下来的东西会不会要以画家的独特视角来破解？”
　　上原由衣天真的说道：“我知道了！死者想要说的是，凶手是陌生人……”
　　大和敢助说道：“不要胡乱猜测，就算死者的代号刚好是红色，也不能说明这个！”
　　诸伏高明的语气不紧不慢的说道：“这间房子的疑点不只是红色墙壁和黑白椅子而已，还有那个堵死的窗和打碎的玻璃，毕竟徒手是爬不上~去的……”
　　大和敢助被带入了诸伏高明的思维，说道:“有颜色的画材全部都被人丢了出去，唯一留在这里的，只有这罐-红色的喷漆而已。”
　　“还有就是被害人咬破手指在被涂满红色的墙壁下端用血写下自己签名这一点，我们只好慕名征求名侦探精辟的见解……”
　　诸伏高明接话，随后又补充道：“当然，是在我在场的情况下。”
　　“你……”大和敢助的脾气不好，就算拄着拐杖也改不了他的性格和凶悍的形象，诸伏高明像是早就知道他会有这个反应了一样，悠闲地补充道：
　　“毕竟尸体当初被发现的起因就是因为我偶尔经过这个地方看到窗户外面散落大量的画具而感到可疑，就算你是县警署的警察也绝对不能轻视我的存在。”
　　“哈？什么意思？”大和敢助用拐杖轻轻敲击着地面，“你是确定了嫌疑人范围了吗？”
　　“并非如此。”诸伏高明摇头，道：“犯罪侧写和现场遗留证据都间接性说明了这个问题。”
　　“你是说你带来的那个犯罪侧写师？”大和敢助皱眉，“她人呢？”
　　“另有其事。”诸伏高明说道，“不过她走之前带来了初步判断，凶手身材瘦小，体力不佳，行凶并非临时起意，或者说，凶手未必是真的想对死者下杀手，死者被饿死应该是凶手意料之外的事情。另外，对别墅内的设计非常熟悉，极有可能是曾经别墅的住户，甚至就是和明石周作一起住在别墅里的人之一。”
　　听到诸伏高明的话，叶凡低下头，仔细思索着。这些结论说出来很突兀，但是仔细一想会发现这似乎是显而易见的道理。
　　凶手身材不高大，对死者没有必须要他死的杀意从死者死亡的方法中可以看出来，选择将死者关起来活活饿死，说明凶手没有足以限制死者行为的能力，没有选择锐利武器，说明凶手杀意不浓，还有死者就在那四人之中……
　　叶凡伸出手指着堆在门口的书本，说道：“知道别墅里面有足够多的书可以挡住门口，而且知道别墅的门向外打开的人应该是很熟悉别墅的人才对，所以，凶手应该就在演员翠川尚树，时尚设计师山吹召二，cg创作家百赖达人和音乐家植木司郎这四个人之中吧……”
　　“原来如此……”大和敢助赞同了叶凡的观点，接着又将目光转向诸伏高明，也没有了一开始对他到来的不满，道：“你就不避嫌吗？”
　　“避险是怎么回事？”叶凡问道。
　　上原由衣小声解释到：“啊，大和警官和这位诸伏高明警官和三年前死在这座别馆里的小桥葵小姐是同学关系。”
　　叶凡微微皱眉，仔细思索着。
　　只见此时大和敢助的手机响起，他接起电话，只是听对方说了几句，立刻皱起眉头，看向诸伏高明，质问到：“怎么回事！从物证科那里传来消息，说无论是门把手上还是这个喷漆上的指纹，都是那个在你身边和你一起成为案发现场第一嫌疑人的警察啊！”
　　指纹是警察的？
　　诸伏高明也没料到自己的属下会犯下这样的错误，稍微愣了愣神，随后语气缓和，说道：“他是新警察，第一次见到这种场面，多少有点紧张，碰到了在场的很多证物，请你们不要为难他。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“我知道了，他已经在警局接受调查，确定他没有嫌疑后我们也要让他在警局稍微留几天了。”大和敢助说道，又问：“那天又是怎么回事？”
　　“我供完花准备回去的时候，”诸伏高明说道，“看到被打破的窗户散落着许多画具，觉得很可疑，去按了门铃也没人回应，因为大门没有上锁，我们推门进去看到了房间里面的尸体。可是听说那些最乱的画具上面都留有被害人的指纹。”
　　“嗯，基本上每一个都有，可是，房间门把手还有喷漆罐上面都是你部下留下的指纹。”大和敢助点头，诸伏高明轻笑一声，饶有兴致地勾起嘴角。
    ..... ......... 0
　　“这正是所谓的雪中之笋……”他缓缓地说道：“的确相当有意思。”
　　“越中之……笋？”小哀呆呆地看着叶凡，“那是什么？”
　　“不是越中，是雪中。”叶凡解释道。“意思是从雪地里面冒出来的竹笋。”
　　小哀恍然道：“原来，他们是指有不可能或者很罕见的事情发生……”
　　大和敢助接着对叶凡解释说：“我是想说，被害人被关在房间里面，一般人都会拼命拉动门把手逃出去吧？那个红色的喷漆上面也应该有被害人的指纹才对，加上那个门把手，看上去凶手似乎没有回来过。”
　　叶凡点点头，回答道：“确实如此。
　　诸伏高明也接话说到：“还有，之所以没有沾染到被害人的原因，如果不是因为有必须擦掉指纹的理由，就是……”
　　他说到这里，话戛然而止，沉默了一会，换了个话题说道：“不管怎样，或许有必要去见识一下以前住在公馆的四个人也说不定，这一次一定要用一些套话的手段。”
　　说完，他习惯性地看向大和敢助，想要像往常一样与他一起行动。
　　不料，大和敢助说道：“我还有别的事情要调查，你们去就好了。”三.

第382章



　　长野县某处独立的别墅前，诸伏高明按下了门铃。
　　很快，一个同样带着八字胡的中年男子打开了门，借着路灯看着门外的人，稍微思考了一下，似乎在辨认来者何人，转而又恍然发现，道：“哦哦，原来是那天来调查周作那件案子的警察呀？那天该说的我不是都说了吗？”
　　“嗯，的确如此，只不过案件有了新的进展……”
　　诸伏高明的声音稍微迟钝了一下，紧接着，另一道沙哑优雅的声音从他身后响起。
　　“是这样的，下午物证科那里传来消息，在发现明石先生的那个房间的门把手上发现了您的指纹。”
　　听到这个声音，诸伏高明原本因为严谨而站得绷直的身体稍微放松了下来。
　　那位男子，也就是演员翠川尚树也好奇地探出脑袋，打量着上原由衣。
　　“这位小姐是……”他迟疑地问道。
　　诸伏高明侧了侧身，让身后的上原由衣呈现在翠川面前。
　　只见上原由衣五官 精致立体，眼角微微上翘而妩媚，皮肤白皙细腻，是少见的美人，手里拿着一份文件夹，目光淡然地看着他。
　　“我是上原由衣，是诸伏警官的同事。”
　　她自我介绍到，可是翠川却完全没有在她的脸上看出任何的表情起伏。
　　翠川惋惜地看了看她，又回答着她刚才的结论。
　　“不过，我六年前就从别墅搬走了，真没想到那么久以前的指纹还会留在那里啊……”他沉思一会。
　　叶凡和小哀则是坐在上原由衣的汽车上等着。
　　小哀问道：“叶凡，你就这么坐着吗？”
　　叶凡说道：“他们会将问的话记录下来，等着就好了。”
　　小哀说道：“我还以你相当的上心呢。”
　　叶凡说道：“什么话，我有相当的上心，不过不是在这种地方。”
　　小哀感觉叶凡话里有话，事情不是那么简单。
　　没过多久，就看到上原由衣和诸伏高明回来，不过，看两人的表情，似乎并没有什么发现。
　　诸伏高明是通过公司的传讯工作人员才联系上山吹的，听到明石死亡的房间门把手上留有自己的指纹，立刻从办公室赶到了大厅，还没走到几人面前就叫开了：
　　“听说在阿红房间发现了我的指纹是吗？当然啦，我以前也是住在那间别馆的嘛。
　　“你叫明石阿红的话其他人也会叫你阿黄吗？
　　“是啊，就像我名字的发音一样，可是，好像只有小蓝会叫我的名字。”
　　代表蓝色的，应该就是三年前死于心脏病的小桥葵小姐。
　　“那，小桥葵小姐是怎样的人呢？”
　　山吹想了想，回答道：“小蓝呐，她很温柔体贴，简单来说她就是大家的女神，因为别馆里面只有她一个女生，而且长得也非常好看，所以让我们知道她和阿红开始交往的时候都吓了一跳呢。”
　　“也因为这样，大家才会离开那间公馆，当然我也是这样。”
　　还是一无所获的回答，众人不免有些失望，只能将注意力集中在下一个居住者身上。
　　到了百赖卓人的工作室，告知百赖卓人一摸一样的事情之后，这个大胡子的中年男人皱眉，不耐烦地说道：
　　“哈？你说我的指纹站在了阿红死去的门把手上？喂喂，该不会因为这个就怀疑原本住在那间公馆里面的我吧？”
　　“不是，我们只是来确认一下。你也会像其他人一样被叫做阿桃吗？”
　　他轻轻“啧”了一声，道：“啊，没错啊，只不过我讨厌这个名字，还有不识趣的家伙会叫我粉红色呢。”
　　“你一次也没有回去看看那里吗？”诸伏高明继续问道。
　　百赖刚想敷衍几句，突然想起什么，目光终于从电脑上移开，看向诸伏高明，说道：“对了对了，我想起来了，四年前我回去过一次，我要送我参与开发的游戏软体过去。”
　　“游戏软体？”绯里奈在诸伏高明身后开口，这个词对于她来说可不是一般的敏感。
　　“嗯，就是老套的西洋棋，因为我知道小蓝和阿红他们两个都喜欢下西洋棋。”似乎是回想起过去的时光，百赖那张胡子拉碴的脸上多出了几分笑意。
　　几人结伴来到了最后一人的住处，本不抱有任何希望的时候，植木司郎却给了他们一个意想不到的收获。
　　和前三个比起来，植木的反应十分不正常，几乎是听到自己指纹后，他脸上的冷汗就不可控制地落了下来，惊慌地摇着头。
　　“你，你说什么！我的指纹留下来了？”他拼命摇着手，辩解道：“怎，怎么可能！而且，要说起来，我以前也是住在那间别馆里面的！”
　　没等诸伏高明等人的怀疑更甚，植木却突然慢慢收回了自己的惊慌，露出一个紧张的笑容，说道：
　　“等等哦，要这么说，我半年前回去过一次，那个时候碰到了阿红的画具也说不定啊，对了，阿红是明石的外号。”
　　似乎是不知道警察已经察觉到颜色的关系，植木还特意提醒道，可是他显得不再那么害怕的样子更加引人怀疑。
　　“所以你是被他们叫做小白是吗？”
　　“从来没有人喊过我真实姓名……”植木回答到这里，非常不自然地抬起手臂，瞳孔缩小，惊讶地叫道：“糟糕，乐队要开会了，我想你们也问的差不多了吧，我真的要走了。”
　　他话还没说完，手忙脚乱地将一行人全部推出家门，还没等诸伏高明礼貌性地告别，就将房门关上. .........
　　“这个人的反应未免也太奇怪了。”上原由衣皱眉，“可是又不太像凶手，莫非是有其他案底？
　　“像不像凶手不能凭一面而言……”诸伏高明摇头，“先去和敢助他们汇合，将现在的情报综合分析一下，或许会有新的收获。”
　　几人来到警局，大和敢助等人早已在门口等着他们的结果，听完诸伏高明的描述后，大和敢助略微思索，道：
　　“原来如此，你先谎称在明石先生门把手上有他的指纹，再看看他们听到之后有什么反应。那么结果有什么收获吗？”
　　诸伏高明苦笑一声，说到：“应该算是吧。”
　　上原由衣皱眉，义愤填膺地补充说道：“我看到了一个非常可疑的人，感觉非常慌慌张张，人家还没有问他，他就解释说以前来别馆的时候碰到画具了。”
　　“那家伙是谁啊？”叶凡问道。
　　诸伏高明回答：“是植木司郎先生。”
　　叶凡和上原由衣对视一眼，后者思考了一会，像是明白了什么一样，说道：“这么说来，上次我们找他问话时，他的举止也怪怪的。”
　　“我们也盯过这家伙一阵子，可是并没有什么有力证据。”大和敢助持保留意见，抬手看了看表，以及疲倦的警员们，大手一挥，说道：“好了，时间不早了，先回去睡一觉，等睡醒了，再让这个植木司郎来一趟警局，进行进一步的侦讯好了。”
　　“也好，稍微休息一下。”叶凡伸了个懒腰，不自觉间，眼角余光看见上原由衣，立刻露出一丝笑容。
　　上原由衣会意道：“这样吧，我开 车先送叶凡和小哀去酒店……”
　　大和敢助看了上原由衣一眼，总觉得有些不对劲，随后还是点了点头。
　　上原由衣开车载着叶凡和小哀来到长野县的酒店，小哀本以为上原由衣会立即离开，没想到跟着他们两，一起来到酒店。
　　刚进入房间里。
　　“砰！”的一声。
　　随着酒店门关上，上原由衣迫不及待的与叶凡拥吻在了一起。
　　一旁的小哀，一脸的目瞪口呆。
　　“这、这就……搞上了？”
　　上原由衣眼光撇到一脸目瞪口呆的小哀，害羞的问道：“你妹妹在这儿……不要紧吧……”
　　叶凡说道：“她还在上小学一年级，啥都不懂，不用管她。”
　　……
　　大和敢助本来还想等上原由衣回来，讨论案情，不过等了半天，上原由衣还没有回来。不由得心中疑惑，大和敢助看着办公桌上，自己的手机，犹豫着要不要给上原由衣打了电话。.




第383章



　　小哀没想到，叶凡和这个女刑警，就这么当着她的面，抱在一起了……
　　小哀只能目瞪口呆的，接受眼前发生的事实。
　　“不知廉耻！”
　　“可恶的叶凡，到底招惹了多少女人啊！”
　　“真是毫无下限的人，可恶！”
　　小哀原本以为叶凡的阶层十层在第九层，实际上，叶凡早就在大气层了！
　　中途，上原由衣的手机响了，本来上原由衣不想接听的，不过，叶凡善解人意的伸手将手机递给了她。
　　上原由衣看了一眼，是大和敢助打来的，心里不由得郁闷起来。大和敢助这种不解风情的人，上原由衣已经对这个青梅19竹马没有任何兴趣了。
　　“大和这家伙，这个时候打电话给我，真以为各个都像他一样，不用休息的！”
　　一旁的叶凡，说道：“快接吧，十有八九是有关案子的事情。”
　　电话里的大和敢助，关心的问道：“喂，上原，你现在是回家了吗？”
　　上原由衣说道：“还没，有点事，准备晚点回去，怎么了？大和。”
　　大和敢助说道：“这么晚，还不回去，难不成，你一个人，还在调查案子的事情。”
　　上原由衣随口应道：“嗯……差不多就是这么一回事，因为还有些疑点，我想亲自确认一下。”
　　大和敢助生气的说道：“胡闹，都这么晚了！万一歹徒是一个穷凶极恶的人，怎么办？”
　　上原由衣随口一答，没想到大和敢助还当真了，上原由衣本想再解释一番，忽然，身下吃痛。
　　“啊――”
　　上原由衣转过头，幽怨的看着叶凡，轻声责问道：“你想做什么？”
　　……
　　“啊，错了，不是那里，绝对不行！”
　　上原由衣一脸慌张的说道。
　　上原由衣的声音，同时，也传到了电话里大和敢助的耳朵里。
　　大和敢助还以为上原由衣遇到了危险，事实上，也确实遇到了危险，但不是大和敢助想象中的危险。
　　“上原，你那边发生了什么？”
　　大和敢助提高了分贝，再电话里喊道。
　　刺耳的声音，让上原由衣不得不再次拿起电话，回答大和敢助。不然，天知道冲动的大和敢助会做出什么事情来，要是跑来这里，那就尴尬了。
　　“我……我没事……啊……”
　　大和敢助心里渐渐担心起来，喊道：“到底发生了什么？上原，你在哪里？”
　　上原由衣说道：“我真的……呜……”
　　大和敢助听到电话里，上原由衣断断续续的声音，以为她真的遇到了危险。最糟糕的情况，便是上原由衣被歹徒抓了起来，威胁她，让她不得不敷衍。
　　上原由衣小嘴喘着气，支支吾吾的说道：“真的……没事，我先挂……”
　　着急的大和敢助喊道：“不行，绝对不能挂电话，我还没说完。”
　　上原由衣说道：“啊……快住手……”
　　大和敢助脸色刷的一下，变的铁青铁青，说道：“上原，你在和谁说话，快告诉我，你在哪里！”
　　啪啦，支撑不住的上原由衣手中的电话，衰落在地上。
　　大和敢助隐约可以听见，电话里传来，好痛，不要，我受不了了，饶了我……之类的声音。
　　“喂……喂……”
　　“上原……”
　　已经沉沦的上原由衣，哪里听得见大和敢助的声音，大和敢助只能瞎着急。
　　“可恶！”
　　大和敢助迅速的冷静下来，还有个办法，能找到上 原由衣。既然上原由衣的电话，还开着机，能够定位,找出上原由衣的下落并不难。
　　大和敢助立即打电话给警察署里的信息科，让信息科将上原由衣电话定位发了过来。
　　看到发来的地址定位，大和敢助惊呆了。
　　“长野县酒店……”
　　“上原由衣开车将叶凡兄妹送去酒店后，一直没有回来吗？”
　　“到底怎么回事？”
　　来不及多想，大和敢助立即开车，前往长野县酒店！
　　大和敢助不愧是经验老道的刑警，来到长野县酒店后，大和敢助像酒店经理出示了警察证件，让酒店经理调出了录像，锁定了上原由衣的房间。
　　不过，有一个巨大的疑问，上原由衣是和叶凡一起的，这到底是怎么回事？
　　从酒店经理那里拿到房卡后，大和敢助沉着个脸，往叶凡的房间走来。.


第384章



　　大和敢助直接进来后，发现并没有上原由衣的踪影，只有叶凡，和他的妹妹小哀。
　　叶凡皱了皱眉，说道：“大和警官……你来这里做什么？”
　　大和敢助生气的质问道：“叶凡，上原呢？”
　　坐在床上，准备睡觉的叶凡，望向大和敢助，说道：“你这什么态度……你身为刑警，利用职权，擅自闯进我的客房，已经是严重违规行为。我若找律师追究你的责任，能让你以后无法继续做刑警！”
　　大和敢助，丝毫不惧，将地上上原由衣的手机捡了起来，问道：“上原由衣的手机，为甚么会在你这儿。”
　　沈逍说道：“上原警官特意将我送到楼上，不小心将手机拉在这儿罢了。”
　　大和敢助一脸的不信，冷声道：“叶凡，你别装模做样了，上原由衣她，到底被你藏在什么地方？”
　　就在这时，躲在门外的上原由衣走了进来。其实，大和敢助来到楼下，就被叶凡察觉到了，便让上原由衣穿好衣服，躲到门外的角落。
　　上原由衣无视大和敢助的惊讶，娇喝道：“大和，你太无礼了！”
　　大和敢助一脸的莫名其妙，问道：“你怎么在这里？”
　　上原由衣上前，一把将大和敢助手里的手机拿了过来。说道：“我不小心把手机落在叶凡的客房，我到家后，才发现，于是，就赶回来取回手机，没想到竟然遇到了大和你。”
　　穿着睡衣的叶凡，从床上起来，对大和敢助说道：“大和警官，现在该相信我的话了吧。同为刑警的我，对于你的违规行为，我可无法做到无视。”
　　一旁的上原由衣说道：“大和……你莫不是擅自利用职权，来找我？我都说了没事……你给叶凡道个歉，这事就过去了。”
　　大和敢助一脸的不甘，毕竟他擅用职权，是事实。不过，要他低头向叶凡道歉，实在做不到。
　　叶凡拿出手机，拨打了水晶宫娱乐的责任律师碓水律子的电话。
　　“碓水律子律师，我这里，有件事情需要你处理一下……”
　　大和敢助没想到叶凡这么叫真，真的喊律师，一下子就软了，低头道歉道：“对不起，叶凡，是我冒犯了，请你原谅｀ 々。”
　　“哦，没事了……”
　　叶凡将手机挂了，淡淡一笑说：“其实，我并不是真的想要找律师告你，只不过，同为刑警，给你提个醒，不能擅用职权，知道吗？大和警官。”
　　上原由衣心里有些对不起大和敢助，不过，想到当年大和敢助对她的绝情，她的所作所为，也没什么大不了。
　　大和敢助能够清楚的感觉到，上原由衣渐渐的与他疏远起来，心中失落起来。
　　叶凡能够理解大和敢助的心情，人就是这样，得不到的永远在骚动,被偏爱的都有恃无恐。
　　坐在床上玩手机的小哀，撇了一眼大和敢助失落的背影，不由得叹了一口气：“遇到了叶凡，算你倒霉。”
　　……
　　早上八点半。
　　植木司郎住处。
　　别墅前聚集了一群人，使得来来往往的过路人忍不住内心的好奇而相继驻足观看，更有不少好事者不停地向在场的警察询问着在场情况，在窃窃私语中还能拼凑出一个长达一小时又五十九分钟的恐怖故事。
　　叶凡等人赶过来的时候，看见这个场景，几人心底立刻涌起一股不详的预感，立刻赶上楼，只见得在植木司郎门口站着的正是诸伏高明。
　　“高明，怎么了？”大和敢助加快脚步向前，后者侧过身，转出一个留给他看的角度，示意他自己看。
　　大和敢助向前走了几步，植木房间里的场景也露了出来。
　　植木司郎的房间和其他很多日本人一样狭小拥挤，成堆的书本堆在墙角，小厨房里的锅碗瓢盆还留有昨天晚上的残渣，而他们的主人，坐在电脑椅上，脖子上缠着一根白布条，眼球突出，瞳孔上翻，已然没有了半毫气息，而在他面前，正是一面被喷满了红色油漆的墙壁。
　　上原由衣正蹲在植木司郎身边，手带白色塑胶手套，正认真地扒开死者的眼皮，拿着手电筒对着他的瞳孔照着。
　　“推测死亡时间是昨天晚上的十点到十一点之间，也就是我们走后不久，而死因应该是……”她将纤指落在植木司郎脖子上，补充到：“颈部遭到压迫导致窒息，除此之外毫无外伤。”
　　观看完现场后，大和敢助得出结论：
　　“从被害人被架在椅子上这一点，还有被害人对着壁橱的拉门这一点被人用倒在被害人脚跟的喷漆罐喷成红色这一点来看，杀死他的人和将明石锁在房间里面饿死的那名凶手是同一个人犯案的可能性很高。”
　　站在被赶出中心点的绯里奈身旁的柯南低着脑袋，呢喃着：“又是红色的墙……”
　　“这么说起来，这面红色的墙就是被害人留下的死亡信息。”站在死者身边的毛利小五郎恍然说道。
　　“不，植木先生要把这面墙涂成红色的话必须是在被勒死之前才能做的，既然如此，植木先生在遇到凶手前就把房间弄成这种异常状态不太可能。”诸伏高明纠正到，眼色沉下。“所以说……”
　　“是凶手的可能性是百分百。”
　　诸伏高明百分百的把握一出，上原由衣说道：“．‖这很奇怪吧，谁会留下暗示自己是凶手的死前讯息呢？”
　　“这一点很明显吧？”大和敢助也是不耐烦了，拐杖敲了敲地面。
　　“是嘲笑。”叶凡淡然开口，目光深邃而平静，“有本事就去解开这个谜题，有本事就来逮捕我――那个家伙应该是这样想的吧。”
　　“嗯，很明显的挑衅。”诸伏高明点头，与大和敢助对视一眼，后者像是傲娇一样偏过脑袋，避开诸伏高明的目光。
　　“上原，这次现场留下的痕迹应该够你判断凶手的侧写了吧？”他问到。
　　上原由衣闭上眼睛，稍微想了一会，再睁开眼时，眼底已经满是确信。
　　“我就觉得凶手是翠川。”她抬起下颚。“简单想一想，其实他的嫌疑是最大的村。”
　　大和敢助问道：“何以见得？”
　　“如此自信地留下如此之多明显的挑衅信息，凶手明显极为自负，对自己的犯罪手法十分自信，这种人一般交际圈子十分广泛，平时态度谦(李诺好)和，也有可能是个翩翩君子，由此直接排除百赖卓人。”
　　“简直胡闹。”大和敢助嘟囔着，却也没有阻止她。
　　“警方应该有向他们身边的朋友了解他们的为人吧？既然如此像百赖卓人这种上班族自然可以直接排除，不过……”
　　“那山吹呢？”大和敢助问道。
　　不等上原解释，叶凡就代为回答道：“是因为体型和职业。”
　　“植木司郎是一个乐队成员，平时演唱会一开就是几个小时，就算体力没有那么好，但是肺活量肯定是够的。”叶凡说道，“山吹召二是设计师，天天熬夜的情况下，他的身体情况完全无法和正常上班族相比。”
　　“想要杀死植木司郎，除非是偷袭，不然无法与他相对抗。另外再加上你一开始对杀死明石周作的凶手作出的侧写显示凶手身材并不魁梧，那么符合你的猜想的只有翠川了。”叶凡转头看向上原由衣，“你的意思是这个吧？”.

第385章



　　叶凡和我想的一样吗？真是太好了，我们真的好默契。
　　上原由衣对叶凡说道：“嗯，是这样。”
　　大和敢助转向诸伏高明，问道：“你也是这样觉得吗？”
　　“请让我按照自己的方式，进行这个案子的调查，当然我保证，在我解开这个案子的那一瞬间，我会第一时间通知你的。”
　　诸伏高明说着，已经径直走向了门外。
　　大和敢助追了过去，生气的喊道：“喂……诸伏，等等我。”
　　叶凡愣了一下，转向上原由衣，问道：“大和警官和诸伏警官的感情，一直都这么好吗？”
　　上原由衣捂嘴笑了笑，说道：“是啊，过去，是连我都嫉妒的感情呢。”
　　叶凡释然了，难怪大和敢助对上原由衣这位美丽的青梅竹马视而不见，原来心中另有他人。
　　上原由衣摇了摇手中的车子钥匙，说道：“叶凡、小哀我们也走吧。”
　　小哀默默的跟在两人身后，看到叶凡和别的600女人感情那么好，小哀心中对姐姐明美抱不平。
　　上原由衣开着警车，载着另外两人，一同前往死亡之馆。
　　此刻车子已经驶入了树林里。道路少有人经过，变得十分颠簸。树林中，死亡之馆逐渐袭来。
　　因为有了新的案发地点，而且第一起案件没有更多的侦破方向，再加上最近时有时无的恐怖袭击案件，在死亡之馆的留守警员都陆陆续续被派往其他岗位。
　　三人下了车，来到此处时，现场只留下了警方的封条，除此之外别无他人。
　　同时，层层叠叠的树林中有一个白色的物体极为惹人注目。叶凡眯起眼睛，不自觉地向前走了几步，才发现在这个不合时宜的时候出现在这个不合时宜的地方的东西居然是一辆白色的轿车？
　　奇了怪了，还会有人来这种地方吗？
　　上原由衣见到叶凡怀疑的神色，也走上前，勘察了一会，说道：“车型半高级，未积尘， 引擎八成新，留有车痕较新，带着余温，没有落叶，应该是最近一个小时内来到此处的。”
　　叶凡说道：“进去看看。”
　　在上原由衣的惊讶下，叶凡直接将车门打开。
　　“这辆车，没有锁吗？”
　　“这种普通汽车的锁，难不倒我。”
　　“你还真是乱来！”
　　“进入深山别馆附近的车辆应该是涉案者的车辆吧？这辆车的主人是……翠川尚树？”
　　这么说，翠川现在是在这栋别馆里面吗？
　　叶凡在四周环绕一圈，又看到一道身影鬼鬼祟祟地朝轿车走来。
　　翠川明显是做了些什么事，额头上出现点滴冷汗，行动有点慌张，还被脚下的树枝绊倒几次，一头本来被发胶粘在脑后的头发散乱在额前。
　　只要逃的快一点，就没有人知道这把火是我放的，也没有人知道是我把那个警察放在那个房间里面……
　　没错，回去之后好好睡一觉，再像昨天一样正常平静地接受询问，等过了这两三个月，风波过去了，就搬到国外去，安守本分过一辈子！
　　他伸手胡乱地摇着口袋，掏着车钥匙，可是掏遍全身，将所有口袋都翻了出来，却毫无结果。
　　“该死！”翠川咒骂一声，回头看向别馆的方向。
　　突然，一道女声在他身后突兀地出现，在这个寂静的树林中显得更加诡异恐怖。
　　“翠川先生。”
　　翠川惊叫一声，连连后退着，直到被脚下伸出地面的树根绊倒，原地滚了几个圈才稳住神志，发现一个西装的女性正站在自己轿车旁边，神色淡然，目光平静如水，可正是这种吓人的安宁最让他心悸。
　　她的旁边，还有一位男性和一位小女孩。
　　翠川从地上爬了起来，抱怨道:“你们是出来旅行的一家三口吗？拜托，不要这样突然冒出来，会吓死人的！”
　　上原由衣说道：“并不是，我是一名刑警，昨天我们还见过面，不是吗。其实，我想说的是，翠川先生，你的车钥匙掉了。”
　　上原由衣伸出手，只见翠川那串车钥匙连着挂坠在她玉指间晃着圈。
　　若是平常，别人诚心要交还钥匙给自己的时候都不会如此无礼地甩圈，可是翠川完全没有注意到这一点，匆忙伸出手想要夺过车钥匙。
　　翠川思考了一下，才想起这位是昨天找他问过话的女刑警。
　　“我想起来了？啊，谢谢刑警小姐……”
　　车钥匙在上原由衣手上打了个圈，又转到了她的手心里。
　　“别着急，翠川先生，”从森林中透出的阳光落在绯里奈的脸上，一阵风吹过，光芒忽明忽暗。
　　“我记得在昨晚的调查中，你曾言明已经六年未曾回到别馆，可是为什么你会在这个敏感的时候出现呢？”
　　“我，周作死了之后我有点感慨，所以想要回来看看。”翠川强迫自己镇定下来，又上原由衣伸出手，道：“这是我的自由。”
　　“也是。”上原由衣是真的相信了一样点了点头，可是那种让翠川感到恐惧的目光依旧没有改变。
　　“那么，翠川先生，为什么放着阳刚大道不走，偏偏要在这种随时都会刮破底盘的森林中穿行呢？”
　　“也是。”上原由衣是真的相信了一样点了点头，可是那种让翠川感到恐惧的目光依旧没有改变。
　　“那么，翠川先生，为什么放着阳刚大道不走，偏偏要在这种随时都会刮破底盘的森林中穿行呢？”
　　翠川脸色一僵，很快再次恢复了自然。
　　“哈哈，你别看我年纪这么大了，其实驾照只是前几年才拿到的，车也是半年前买的，根本没有试过一个人开车回别馆，所以中途迷路了，呀，人真是越老越糊涂了。”
　　他打着哈哈，眼底却闪过一丝阴霾。.


第386章



　　上原由衣才不会相信翠川的鬼话，很显然，他就是犯下连续两起杀人案的真凶！
　　“我看你聪明着呢，看你的行车痕迹就印证了一句话：”上原由衣淡淡地开口。
　　“翠川先生不是迷路，而是为了比我们更快到达案发现场而开辟了一条路吧？因为熟知别馆的位置，所以朝着这个大概方向开就没错了，应该是这样想的。”
　　“你的车身上有不少刮痕，车后满是被车压倒的树木，说起来你也真是放心，一辆轿车的性能难以支撑这样的路面情况，你该不会是把轿车当路虎了？”
　　翠川冷哼一声：“你这警察就是一口咬死了我是跟着你们来的，我有什么办法？欲加之罪何患无词？”
　　上原由衣反问道:“你来这里做什么？现场的所有证据都被警署收集起来了，你还能找什么？”
　　翠川冷笑一声，一指远处隐隐探出树林的别馆，笑到：“我自然找不到什么，我是来灭口的，那位警察，还有你！”
　　叶凡有些无语，这家伙该不是疯了，他一个人对上两个刑警，他自以为有胜算？
　　翠川朝着上原由衣刺来，叶凡挡在上原由衣轻松的将他制服，然后将他敲晕。上原由衣用手铐铐住他后，接着联系了手下，将~这凶手带走。
　　犯人被带走，叶凡问道：“由衣，案件解决了，我们可以好好放松一下了吧。”
　　上原由衣笑着说：“可是，我还得回警局写报告呢！”
　　叶凡说道：“报告什么的，可以慢慢写，不急于一时，你干脆让大和敢助帮你写好了……”
　　上原由衣拒绝道：“我才不想找那个不解风情的人帮忙呢。不过，写报告的事情，的确不急于一时，随便加加班，就能搞定。话说回来，你帮我破了案子，我决定给你一个惊喜。”
　　叶凡笑道：“惊喜？由衣，你也太客气了，你就是我最大的惊喜。”
　　上原由衣微微一笑，说道：“上车吧。”
　　叶凡抱起小哀，说道：“我们也走吧，小哀。”
　　小哀现在十分后悔跟着叶凡来到了长野县，天知道叶凡还要当着她的面，做什么荒唐的事情，小哀有点忍受不了了，这家伙到底骗了多少女孩子。
　　小哀嘟起小嘴，不满的说道：“哥哥，我想回东京了。”
　　叶凡婉拒道：“不行哦，哥哥我还有很多重要的事情要做，不能这么快回东京。”
　　小哀欲哭无泪，苦着脸说道：“你能不能照顾下我的心情，我还是个孩子。”
　　叶凡满怀歉意的说道：“抱歉了，小哀，哥哥真的有很重要的事情……”
　　上原由衣开着车，将叶凡带到了她的家中。
　　令叶凡意想不到的是，绫华竟然也在！一直在上原由衣家，候着。
　　上原由衣的家，是那种两层的小平房。
　　走入玄关，迎面便是绫华小姐。绫华小姐还是那样貌美，淡紫色的长裙下身段曲线玲珑，饱满的酥胸，苗条的腰肢，挺翘的臀儿都散发着诱人的魅力。
　　绫华小姐看到叶凡后，开心的抱住了叶凡。
　　“叶凡，我好想你……”
　　叶凡轻抚绫华小姐的面庞，同样说道：“我也想你……”
　　叶凡感激的看了上原由衣一眼，这位女警官，对他真的太好了，竟然叫上了绫华小姐，真的是善解人意。
　　能和两位貌美的未亡人在一起，这种感觉，真的是太舒服了。
　　绫华小姐看到阴郁着脸的小哀，不由得问道：“这位可爱的小女孩，是谁你？我还是第一次见。”
　　叶凡说道：“她叫做小哀，是我的妹妹。”
　　绫华颇有些不好意思的说道：“怎么你妹妹也来了。”
　　叶凡说道：“这个小家伙，硬要跟着我，我也没办法。”
　　绫华犹豫的说道：“可是，让你妹妹看到你和我还有由衣在一起，会不会不太好。”
　　叶凡说道：“不用担心，她只是一个上一年级的小学生，什么都不懂，不会在意的。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　被小哀阴郁的眼神注视着，绫华心中有些胆怯：“是、是吗……”
　　上原由衣笑了笑说道：“你们几个，别一直杵在玄关，快进来吧。”
　　大家来到起居室，上原由衣给大家沏茶，是口感上佳的绿茶，在日本，九成的茶叶，都是绿茶，所以日本出产的绿茶，相当的讲究，味道清雅圆润。
　　上原由衣搂着叶凡的左肩说道：“叶凡，我看你干脆申请调到我们长野县警署，这样，你就可以天天和我，还有绫华在一起，你觉得怎么样？”
    ...... 0 0
　　叶凡吞了口口水，上原由衣的提议，诱惑实在太大了。
　　可是，叶凡必须拒绝，因为他没有分身术啊……叶凡有点反省自己，这水晶宫开的太大了，照顾不来这么多可爱女孩子。
　　绫华搂着叶凡的右肩，害羞的说道：“是啊，叶凡。我知道你太厉害了，只一个人的话，可能无法满足你。所以，我和由衣商量好了，我们两个改嫁的话，可以一起嫁给你。”
　　如果是前世，对于叶凡来说，这时做梦也无法企及的好事，两位绝色未亡人，嫁给他，实在太棒了。
　　只可惜，现在要是他同意了的话，等待他的将是无尽的修罗场，这种事情，绝对不可以同意的。
　　叶凡说道：“可是，我才进入东京警视厅不久，调职的话，目前对我来说，不太可能。”
　　上原由衣说道：“我可以想办法，一起帮你申请。”
　　绫华说道：“实在不行的话，我们也可以来东京……”
　　叶凡心中惭愧，他现在还没有办法，让水晶宫的女孩子们和睦共处。现在他能想到的办法，只有先拖着再说。
　　叶凡正色道：“不行，这样的话，太委屈你们两个了，你们两个从小便在长野县长大，前往陌生的东京，一定会不习惯的。我会想办法，找机会调职。”三.

第387章



　　上原由衣贴近叶凡，温柔的说道：“你可不许骗我哦，不然我不知道会做出什么事情来。”
　　凌华也是紧贴着叶凡，俏皮的说道：“你得保证不骗我们才行！”
　　明明是两个温柔的美女，叶凡心里不知怎么感觉有点害怕。
　　叶凡只好拼命的承诺，一定不会骗她们，而且，更是用行动来告诉她们，自己的决心！
　　一旁的小哀，再次亲眼目睹了叶凡的厉害！
　　叶凡在上原由衣家和由衣、绫华两人，磨磨蹭蹭了大半天。
　　小哀目瞪口呆的看着三人在一起，直到肚子都饿了，小哀生气的喊道：“我说，你们三个，都 不知道累的吗？我肚子饿了！”
　　叶凡抬头看了下起居室的挂钟，今天中午十一点到这儿的，现在都下午五点了。大家都只吃过早餐而已，他倒是无所谓，不过，绫华、由衣、小哀却不一样，一定很饿了。
　　叶凡说道：“休息一下吧。”
　　“呜……好……”
　　“嗯……”
　　绫华和上原由衣无言的点了点头，她们两个累坏了，躺在榻榻米上，不想动弹。
　　叶凡走到厨房，打开冰箱，发现里面还有不少的食材，有鱼和青菜。
　　又到了叶凡一展厨艺的时候，男人会做饭，就是加分！
　　要想抓住一个男人的心,首先就要抓住他的胃。对于一个女人，也同样的适用！
　　吃饱喝足后，又是第二场加时赛，此中旖旎，不足为外人道也！
　　……
　　早上叶凡坐在东京警视厅的办公室，对着电脑，两眼严重的黑眼圈。
　　佐藤美和子像往常一样，递给了叶凡一瓶罐头咖啡。
　　“叶凡，怎么你总是一副睡眠不足的模样？”
　　佐藤美和子关心的问道。
　　“大概是最近熬夜看足球赛吧……”
　　“你真是，白天工作都这么忙了，还熬夜看比赛，服了你了。”
　　“没办法啊，都是我喜欢的明星。”
　　“嗯？是谁呢？”
　　“一个叫做由衣，一个叫做绫华。”
　　“由衣、绫华？好陌生的球星，从来没有听说过。”
　　“你不关心球赛，不知道也很正常。”
　　叶凡随口说道。
　　“好吧，你注意下身体，别再熬夜了。”
　　“嗯。”
　　没过多久，叶凡接到了一名叫做西谷美帆的报案。
　　叶凡开车前往西谷美帆的公寓，询问了情况。原来，西谷美帆一直被一个可怕的男人跟踪。
　　“只是跟踪吗？如果他没有做出格的事情，我们也很能对他进行定罪。”
　　“不是，我怀疑，他有潜入到我的家中。”
　　“这样啊，那就好办了，只要抓到现行，以非法侵入罪，对他进行判刑。”
　　我们先躲起来，然后再抓住他，就好办了。
　　公寓外，永井达也一路尾随后，迫不及待找到自己事先放置的工具，在确认周围没有什么人后，悄悄潜入公寓卧房窗外。
　　和往常一样，门窗都被牢牢锁死，不过对他来说不算什么。
　　永井达也兴奋笑了笑，确定卧房没人后，迅速取出工具划破玻璃，熟练地打开窗户后翻身进屋。
　　客厅传来一阵动静，永井达也轻轻推开房门，看到西谷美帆在冰箱前倒果汁，正好就背对着他。
　　“哼。”永井达也没有着急，手上准备好迷药，耐心等待西谷美帆回卧室。
　　果然，靠近卧室的脚步声很快响起，完全没有防备的样子。
　　永井达也嘴角扬了扬，在开门的瞬间立马从侧面扑了上去
　　“砰！”
　　一只有力的手臂忽然抓住永井达也. .........
　　“什么？”
　　永井达也神色一惊，还没反应过来就又被狠狠撞飞出去。
　　“你不是西谷？是谁？！”永井达也忍着疼痛后退。
　　“我是刑警！”
　　叶凡冷冷看向倒地的永井达也任由其挣扎着抓起匕首。
　　这时，听到动静的西谷美帆赶过来，拿出手机拍摄下了，永井达也用匕首袭击叶凡的画面。
　　当然，这是叶凡早就提醒西谷美帆这么做的。
　　再然后，叶凡一把将永井达也制服，铐了起来。
　　“西谷小姐，还要麻烦你与我一起去警局录口供。”
　　“好，我知道了。”
　　待叶凡回到家中，已经是相当晚了，他乘坐电梯，准备回家，却发现，他被水无怜奈给拦了下来！
　　离一个月的时间越来越近了，水无怜奈发现自己调查到的，都是一些没用的东西，完全达不到琴酒所说的标准。
　　她之前潜入进叶凡的家中，试图调查叶凡的电脑，然而，她根本没有办法破解电脑设置的防 侵入软件，那可是高级黑客技术制作的放侵入软件，可以说，世上没有任何人能够破解！
　　更奇怪的是，有一个房间，她根本无法打开，甚至无法探查里面究竟是什么。
　　相当的可疑，这大概就是琴酒要她调查的东西，她不能再等待了。
　　“怜奈小姐，这么晚了，你站在这儿做什么呢？”
　　“叶凡……你最近是不是故意躲着我啊？”
　　“我没有啊，怜奈小姐，我没有理由躲着你，你到底想说什么呢？”
　　“你可以抱我吗？”
　　叶凡犹豫了下，说道：“不行，我不能这么做！”.




第388章



　　“啊，为甚么？你明明是个超级大坏蛋，为甚么就不能接受我呢？”
　　这段时间，虽然怜奈没办法接近叶凡。但是，没有放松对叶凡的调查。
　　经过她的发现，叶凡同时和多位女孩交往，是不折不扣的大坏蛋。
　　这让她感到很困惑，明明这么一个没有担当，随便乱来的男人，为甚么会拒绝她，这很不对劲！
　　“你在说什么啊，怜奈小姐。”
　　“你不是喜欢腿长的女孩吗？今天我特意选了一条显腿长的粉色迷你裙，还有这双米色的高跟凉鞋，你觉得好看吗？”
　　叶凡吞了口口水，真是美丽的双腿，还能看到她晶莹剔透的可爱的脚趾。
　　“好看，而且有点……你不会穿成这样出门吧。”
　　“哪能啊，我特意在你面前穿成这样的，这条裙子太短了，连小裤都19遮挡不了，哪能穿在外面。”
　　水无怜奈害羞的说道。
　　天哪？这还是电视上一本正经播新闻的女主持人吗？叶凡有些不敢相信。
　　水无怜奈上身穿的是跳白色的女式衬衫，相对而言很正经。不过叶凡定睛一看，发现水无怜奈也仅仅只是穿了件女是白衬衫，除此之外，空空如也。走廊的灯光太暗，一开始还没注意到，差点错过了。
　　叶凡满脸都是惊讶：
　　“这也太……水无怜奈小姐，为了工作，可真是拼啊。”
　　“什么为了工作！你在说什么！”
　　水无怜奈有些紧张的说道。
　　难道是我是被怀疑了吗！不行，我得打消叶凡的怀疑。
　　水无怜奈装作不小心摔了一跤，撞在叶凡的怀中。
　　“叶凡……我最近有些失眠，可以陪陪我吗？”
　　“呃，吃点安眠药就好了，抱歉，我有些困啦。”
　　叶凡直接拒绝道。
　　“帮帮我，叶凡。最近的工作一直站着主持，腿酸的不行，帮我揉揉腿，行不行。”
　　叶凡本来还想拒绝，可是发现自己根本拒绝不了，水无怜奈玉腿实在太美了。
　　“那行吧，不过只一会儿哦，晚了我要睡觉了，最近工作太多啦。”
　　“谢谢啦。”
　　叶凡跟着水无怜奈来到她的公寓。
　　叶凡坐在沙发上，而水无怜奈将脚踝搭在叶凡的大腿上。
　　叶凡使用中医的推拿活血技术，帮水无怜奈消除足部疲劳。从底部到根部，再到……
　　结果，直接导致了，叶凡全身沾满了水。
　　叶凡感觉水无怜奈的公寓的起居室，有了大海的味道。
　　水无怜奈的脸儿红透了，她实在太丢人了……不过，这也不能怪水无怜奈，说好只是揉按一下足踝，结果，叶凡直接逾越了。
　　本来水无怜奈想阻止的，但她实在没想到叶凡竟然懂中医，将中医中的推拿术，掌握的如火纯青，导致水无怜奈太过沉迷，竟然忘了拒绝，才出现了这尴尬的一幕。
　　“对不起，我带你去洗洗……”
　　“该道歉的是我，我刚刚走了下神，就不小心……”
　　“叮铃铃……”
　　水无怜奈的手机响了，水无怜奈一看，竟然是琴酒打来的。
　　水无怜奈心里郁闷，这么晚了，还打电话。
　　“怎么不接吗？”
　　“哦，那接吧。”
　　本来，水无怜奈应该直接挂掉才对，还是鬼使神差的接了电话。
　　“基尔，任务完成的怎么样？有没有发现叶凡的弱点。”
　　琴酒直接问道。
　　“我不觉得他又什么特别之处，琴酒，你多心了。”
　　“这不可能，你到底有没有好好完成任务。”
　　“当然有啊，我完全按照你说的去做了！”
　　看着琴酒和水无怜奈在通话，叶凡的思绪到了柯南那里。
　　柯南彻底把青梅竹马拱手相让送给自己，这种广阔的胸襟还是难能可贵的。
　　如今，柯南只剩下推理和谜团这一个兴趣了，把这些什么劳什子谜团之类的鬼玩意儿，当做偿还的回报，满足一下这个名侦探，正所谓有挖有还，再挖不难，在攻略藤峰有希子的问题上，全靠这死神小学生派上的用场。
　　最近这些天，毛利小五郎都不在家，就柯南一个人，在毛利侦探事务所。叶凡为了柯南有事情做，还特意发了些黑衣组织的情报给他，对 他多好呀。
　　柯南却很纳闷，因为他其实也早就看出手机里的拓印纸上面的图案谜题应该跟黑衣组织有关，奈何他准备进一步研究的时候，却是出现了难以理解的情况。
　　“若狭留美，就是黑衣组织的朗姆？”
　　“什么鬼？朗姆没什么事跑去小学当老师？”
　　柯南一头的问号。
　　不管柯南怎么想，叶凡正享受着水无怜奈和他在一起的温馨夜晚，柯南就好好动脑子，叶凡辛苦下下身就行了。
　　待叶凡回过神，水无怜奈已经挂了电话。
　　“琴酒是谁呢？”
　　“他是我的一位同事。”
　　“真是奇怪的名字。”
　　“是啊，他平时就喜欢装模做样，故弄玄虚，所以名字也那么奇怪。”
　　“你和他关系很好吗？”
　　“一点也不好，最近他的相好小胖子伏加特没了，心情非常的坏，还牵怒到了我。”
　　“听起来挺讨人厌的。”
　　“就是说啊！”.


第389章



　　叶凡对水无怜奈说道：“怜奈小姐，你看我身上都是你的水，我得回去洗澡换身衣服。”
　　水无怜奈说道：“等等，叶凡，我想借用一下你房间里的电脑可以吗？我刚刚想到，还有一些工作上的事情，没有完成，需要用到电脑，而我的电脑，刚刚送去检修了。”
　　叶凡说道：“没有问题。”
　　水无怜奈跟着叶凡来到他的卧室，叶凡打开电脑，借给水无怜奈使用，他则是去了洗澡。
　　这是千载难逢的机会，水无怜奈拿出U盘准备拷贝叶凡电脑里的文件。
　　然而，水无怜奈选择拷贝时，竟然出现了错误，这台电脑中的数据，无法拷贝，也无法上传网络。
　　没有办法，水无怜奈只好迅速的浏览这台电脑中，有没有什么有用的东西……
　　结果，什么都没有发现，都是一些叶凡东京警视厅工作中的报告。
　　既然无法拷贝，水无怜奈只好拿出手机，对这些文件进行拍照。水无怜奈心想，将这些资料交给琴酒，应该算完成了任务吧。
　　“想不到，怜奈小姐，会对我手中的案子感兴趣啊？”
　　不知何时，叶凡出现在了水无怜奈身后。
　　“啊……不是的。”
　　糟了，被发现了。水无怜奈紧张了起来。
　　叶凡一把将水无怜奈手里的手机拿了过来，饶有兴趣的说道：“怜奈小姐，为了调查我，可真是费尽心思。”
　　“我不是的……”
　　“好了，其实我知道琴酒，他是一个邪恶组织的成员，刚刚你和琴酒中的电话，已经暴露了。”
　　水无怜奈没想到叶凡早知道琴酒这个人，这的确时她的失算！
　　“你说的不错，就是琴酒安排我，来调查你的。”
　　“我还以为你会继续解释呢，没想到你这么快就坦白了。”
　　水无怜奈低头说道：“因为……因为我不想欺骗叶凡你。”
　　“哦？”叶凡饶有兴致地回应了一声，他就知道水无怜奈是不可能这么轻易地就坦白自己的身份，也不知道她会怎么样解决这次危机。
　　“为甚么不想欺骗我？”叶凡似笑非笑地说道：“你该不会说，你看上我了，不惜背叛组织。”
　　“我说是，你信吗？”水无怜奈抬头看了叶凡一眼，眼中带一些蠢蠢欲动。
　　叶凡歪了歪头，说道：“实话说，不太相信，你也知道，我是什么样的人…｀ 々…”
　　因为自己的失误而害死老爹，在自责与后悔的情绪之中，依然能保持理智，骗过赶来的琴酒等人。光是这一份冷静沉着，说她会爱情而背叛自身所在的组织，这不可能。
　　“我就知道……你是不会相信的。”水无怜奈苦笑一声，然后抓着自己的衣服的手，变得更加紧了，她说道：“不过，你猜得没错。这只是其中一部分原因而已…”
　　“另外一部分原因……就是我希望叶警官，你能帮帮我。”
　　“帮你？”叶凡好奇地说道。
　　水无怜奈缩成了一团，双手死死地抱着自己，忍耐着躁动：“对……叶警官既然你对我产生了怀疑，那应该调查过我了吧？”
　　叶凡双手抱胸，不可否认地点点头，继续听，看看水无怜奈刷什么花招。
　　“那叶警官，应该已经发现到了不对劲的地方……”
　　叶凡接话道：“仅仅是从大学毕业后，进入日卖电台工作不到两年的时间，就成为了电视台的金牌主持人……升的太快，但你又洁身自好，却又没后台，在娱乐圈里，这种情况很不对劲。”
　　水无怜奈点头，说道：“是的……我之所有能有今天，正是靠那一个组织的帮助，才能走到这一步。”
　　叶凡暗暗地想到，隐约地猜测到了水无怜奈想要做什么事情了。
　　“只是……作为代价，我需要完全听命于组织，为组织办事情。比方说，在某些人的家里面放窃听器，又或者是在进行采访的时候，让一些身份不明的人伪装成记者参与其中……”
　　她话说到这里的时候，叶凡打断她的话，追问道：“所以，那天我们第一次相遇，你是准备去刺杀那个政客的吧？”
　　水无怜奈低声说道：“我的作用就是以主持人的身份，正大光明地进入各种场合，或者是一些大人物的家中，进行采访，然后暗中做一些小动作。杀人的事情，不到万不得已，不让我去做。会有其他人去做这件事情，这样就不会暴露我的身份。而那次，确实逼不得已才让我去刺杀，只不过，我失败了，除此之外，我没有接到过杀人的任务。”
　　叶凡点头，表示自己能明白。一张牌要物尽其用。用一张黑桃K去压方块九，无疑是资源上的浪费。除非真的是没有底牌了，否则的话，好钢用在刀刃上，比方说刺杀议员候选人这一方面。
　　到了这里，叶凡已经大概明白了水无怜奈打的是什么主意了。
　　她想跳反，然后取信于自己！
　　“这一次，琴酒怀疑是你杀了伏加特，所以命令我来调查你。一是为了找出能够刺杀你的弱点，二是为了找出伏加特的死因！”
　　水无怜奈直接就把自己此行的目的给暴露出来了。
　　“想杀我，那是不可能的。不过，你想知道，伏加特是谁杀的吗？”
　　“是、是你吗……”
　　“是我杀的。”
　　“真的是你……”
　　“如果今天我放了你，你会告诉琴酒吗？”
　　接着水无怜奈起身，她过来凑到叶凡的身上，说道：“会的。其实，我不想这么……但是这可是他们的命令，我不能不去做！不然的话，我会死的！”
　　“所以，叶警官……请帮帮我。把我从他们的手中救出来！”水无怜奈把脸凑的很紧，叶凡能明显地看得到，她眼中有泪珠在打转。
　　当然，她的眼泪是假的，训练有素的CIA特工，早就能够自由控制自己的情绪。
　　叶凡把水无怜奈不老实的手给拔下来，说道：“．‖我为什么要帮你？就凭我们现在的关系，还不够。”
　　水无怜奈擦了擦泪痕，挤出一个淡淡的微笑，说道：“我明白，只要叶警官能够帮我，想要我做什么，我都愿意。”
　　水无怜奈露出一个娇羞的表情，疯狂的暗示叶凡。
　　叶凡义正言辞的说道：“你把我当作什么人了！”
　　水无怜奈的表情怔了一下，似乎是没想到会是这个答案。
　　难道说，叶凡的性格其实并不是那种乱来的人，她的调查，其实只是叶凡想让别人看到的那一面？
　　水无怜奈说道：“叶警官，你是不是觉得我是一个随便的女人，嫌我脏……其实并不是的，我是因为任务，才拼命勾引你的，我的红丸还在，我一直都是洁身自爱。我是被琴酒逼迫，才不得已表现成那个样子的！”
　　叶凡一脸正气的说道：“我不是这个意思，我想，水无怜奈误会我了。我并不是那种随便乱来的男人，更不是乘人之危的人。我是一位，以惩处罪犯，打击罪恶，为己(王的好)任的正义刑警。我知道怜奈小姐，你有苦衷，但是，这并不能抵消，你曾经犯过的罪恶。”
　　水无怜奈不知所措地询问：“你是想逮捕我吗……那、那我应该怎么办？要怎么做，才能让你出手帮我丽？”
　　看到水无怜奈的身体开始微微地颤抖起来。
　　叶凡点头，说：“好，我给你一个将功赎罪的机会。让你做我的间谍，继续待在那个组织。琴酒交给你的任务，我会协助你完成。”
　　水无怜奈表情在这个瞬间都似乎是暂停了一样。
　　随后她心中涌起了狂喜，觉得老爹的在天之灵保佑了她，既然让她名正言顺地留在组织里。
　　从双面间谍，晋升成为了三面间谍！
　　摁住内心的狂心，水无怜奈忙不迭地点头头：“嗯，你说什么都行。”
　　接着，水无怜奈说道：“那么，我先回去了。”
　　叶凡握住水无怜奈的手，正义凛然的说道：“等等，为了不让琴酒怀疑你，我们需要坐实的恋人的关系，不然，你又凭什么，从我身上得到情报呢。”.

第390章



　　水无怜奈觉得叶凡的话，的确有道理，可总觉得，哪里有些不对劲。
　　“那我该怎么做呢？你也知道，我还没有交过男朋友。”
　　“先陪我睡一晚，再说吧。”
　　“啊？”
　　叶凡将水无怜奈一个公主抱抱起，将她仍在自己的床上。
　　水无怜奈一脸娇羞，期待着看着叶凡，结果叶凡在她旁边，直接睡着了，什么都没有做！
　　水无怜奈还以为叶凡装睡，转过身，拍了拍叶凡的脸蛋，结果，叶凡是真的睡着了。
　　水无怜奈心中一阵空虚，玉足搭在叶凡身上，将他当作一个抱枕，渡过了这个夜晚……
　　天气一天天变暖,街道上的行人也开始变多。
　　同时,公交车上的乘客数量也多了起来。
　　“哇哦,兰真的好厉害啊！又得到了空手道关东大赛的冠军哎！”园子一脸兴奋。
　　兰也笑眯眯的说道：“是啊，多亏了数美学姐教给我的绝招，飞 身回旋脚呢！”
　　这是前些天集训的时候,兰才刚刚学会的,显然，威力超级强大。
　　园子嘻嘻笑道：“那今天就按照约定，我们去吃杯户大酒店的自助餐蛋糕,这样就能变得更强哦。”
　　“恩恩。”兰猛点头,“吃的多多的，变得超级强，就跟叶凡一样。”
　　说到叶凡,园子疑惑道：“说起来，叶凡呢？我好久没看到他了，也不主动联系我一下。”
　　“呃……我也不太清楚。”小兰干笑。
　　园子瞄了自家不会撒谎的幼驯染一眼,也不较真,只是问道：“那么，今天叶凡会不会一起来？”
　　“会的。”兰点点头,说道：“叶凡之前带哀酱出门了，说等等在杯户大酒店集合。”
　　“那就好。”
　　“色狼！这个男人是色狼！”园子猛地抓住她背后的那只手，尖叫了起来。
　　兰一惊。
　　就看到被园子抓到手腕的人是一个带着帽子的男人，这会儿他正一脸惊慌的说道：“啊，不是的，我……”
　　园子咬牙，“别跟我装糊涂，难道不是你想要袭击小兰的屁股吗？”她虽然是千金大小姐，但是性子向来够彪悍，直接招呼自家幼驯染，“兰，教训他！”
　　“恩。”兰也毫不客气，她也最讨厌这种公交色狼了。
　　“啊？等……”对方还打算说什么。
　　兰完全不想等，直接拉开架势，大喝一声，抬腿就准备踢人。
　　不想右腿刚刚抬起，却被对方的左脚踢中了膝盖上方，力量一点也带不起来了。
　　同时，对方开始毫不犹豫的反击。
　　兰刚刚一歪头躲过对方直直击来的左手，对方的右脚又瞬间袭来，她本能的架起左臂想硬抗。
　　但是危机感立马警告她：被踢中就惨了！
　　说时迟那时快，小兰今天穿着的是牛仔裤，不用担心走光，利索的一个后空翻躲开了这一脚！
　　“呀！”公交车里的其他乘客赶忙往后躲。
　　兰下蹲了一下，卸掉了后空翻带来的力道，一脸严肃的看着对方。
　　男人并未追击，只是脚步极轻巧的轻微跳跃着，边调整着重心便说道：“不愧是关东冠军，很强嘛~”
　　“兰……”园子 有点慌的凑了过来。
　　园子很少看到兰直接被对方抢了先手。
　　兰沉声道：“园子，你到旁边去，这个色狼，很强！”看来要尽全力才能拿下了！
　　看兰还打算动手，对方赶忙摆手，说道：“啊，请让我解释一下啊，我绝对不是……”
　　小兰怀疑的问道：“真的不是吗？”
　　那人示意右手一只抓着的人，说道：“所以，这才是色狼啊！”
　　“啊，不是……”真正的公交色狼虽然一直在企图挣扎，却根本挣扎不开。
　　园子看过去，咬牙切齿，“这么说来，你才是真正的色狼喽！”
　　看着气势骇人的园子，色狼一脸惊恐。
　　公交车停下，被修理的惨兮兮的色狼闷头逃了下去，直接一头撞到了公交站牌上面，头也不敢回的逃走了。
　　园子在后面气呼呼的大叫，“看你下次还敢不敢了？大混蛋！”
　　真正的色狼被解决了，兰这边的事情还没完。
　　“真、真是对不起，”兰躬身道歉，“竟然没有确定清楚，就出手攻击您！”
　　小兰抬起头，发现对方竟然是男装的世良真纯。
　　“哎？怎么是世良同学吗？你怎么打扮成这个样子。”
　　“吁……”世良真纯做了个噤声的动作。
　　随后，世良真纯便下了公交离开了。
　　园子说道：“世良真纯有没有搞错啊？打扮成这副模样，难不成她是同性恋？”
　　小兰尴尬的笑了笑说：“不会吧。”
　　园子说道：“总之，我们得离她远点，别被人误会了性取向。”
　　很快，公交车在杯户大酒店停下，一行人纷纷下车。
　　当兰他们来到杯户大酒店的时候，就看到叶凡和哀坐在大堂的沙发上等候。
　　“叶凡。”小兰兴奋的冲了过去。
　　一周不见，兰可想叶凡了。
　　园子生气的走到叶凡面前，气呼呼道：“我说，叶凡，你有多久没联系我了。”
　　叶凡有点不好意思，解释道：“最近工作太忙了，请原谅我，园子。”
　　园子哼了一声，说道：“我生气了，你得好好补偿我！”
　　叶凡说道：“我知道啦！”
　　小兰突然指着不远处带着鸭舌帽的假小子，说道：“哎？世良同学在那里……”.



第391章



　　小兰看到世良真纯的同时，世良真纯同时也看到了她。
　　接着，世良真纯气势汹汹的走到了叶凡的面前，冷道：“你就是欺骗小兰的感情的那个渣男吗？”
　　叶凡愣了一下，说道：“这位同学，你到底在说什么啊？”
　　世良真纯说道：“你不要装蒜，我都听数美说了，识相的话，就赶紧离开，免得我~出手揍你。”
　　小兰不解的问道：“世良同学你到底在说什么啊？”
　　园子拉着叶凡的手，怀疑道：“叶凡，到底怎么回事？为什么世良真纯会认识-你？”
　　叶凡心想，八成是数美将她的遭遇告诉了世良真纯，才会引起世良真纯对他的误会。
　　叶凡正色道：“世良同学，你一定是误会我了！我并没有欺骗小兰的感情，也不是什么渣男。”
　　“既然数美心软，不愿意说出真相，那就由我来做这个恶人吧。”
　　世良真纯对小兰说道：“小兰，叶凡这个家伙，背着你，偷偷和你的闺蜜园子在交往！”
　　世良真纯直视着园子，正直的说道：“园子，我说的对吧。你这么可以这样，对待你的好朋友小兰呢？”
　　园子和小兰两人同时都感到很不好意思，毕竟她们两个人，找了同一人做男朋友，这种做法，不太合乎常理。
　　小兰犹豫的解释道：“其实，我早就知道了。”
　　世良真纯惊讶道：“你早就知道了？你被园子和叶凡两人欺骗，也无动于衷吗？”
　　园子难为情的说道：“世良同学，不是你想的那样，我和小兰，同时在和叶凡交往，所以并不存在你所说的欺骗。”
　　世良真纯一脸的不可思议，一位是品学兼优的小兰，一位是财阀千金的园子，竟然会同时和一个男人交往，世良真纯无法理解。
　　叶凡说道：“事实就是这样，我没有欺骗任何人。”
　　小兰得知世良真纯这么关心自己，不禁非常感动，对世良真纯说道：“世良，谢谢你这么关心我，虽然难以启齿，我和园子，都是叶凡的女朋友，这是事实。为了感谢你的关心，我请你去米花饭店吃蛋糕，怎么样？”
　　小兰也不顾世良真纯有否答应，拉着她的手，和大家一起走进米花饭店，乘着电梯上了二楼，来到举办活动的二楼的咖啡厅才发现,这里已经人满为患。
　　“什么？蛋糕自助餐已经结束了？”兰惊讶道。
　　“是的,客人出乎意料得多……”咖啡厅的服务员满头大汗的解释。
　　园子大小姐才不顾这种情况呢,没吃到蛋糕的她很不满的嚷嚷着,“真是的，既然要做蛋糕自助餐就要准备足够的蛋糕,足够的！”
　　“不好意思不好意思……”可怜的服务员拼命躬身道歉着。
　　但是再道歉也没用了，现在的情况是蛋糕自助餐没蛋糕了，他们得换地方吃饭了。
　　“看来我们得换个地点用餐了。”叶凡无奈的说道。
　　园子说道：“我记得距离这里有二十分钟车程的地方，也有一家自助餐，我们去那边吃怎么样？关键是那边的蛋糕做得很不错！”
　　一行人刚刚准备离开，就听到了一声刺耳的尖叫声。
　　声音中，带着浓浓的恐惧和惊慌。
　　“等等，世良……”
　　世良真纯当下毫不迟疑的循着声音找到了停车场。
　　叶凡问道：“我们要过去吗？”
　　园子说道：“算了吧，还是吃饭要紧。”
　　小兰说道：“我觉得，还是不要丢下世良，况且，叶凡你是刑警耶。”
　　于是，一行人也来到案发现场，就看到三个人正面色惊慌失措的站在那儿，手忙脚乱的说道：“糟、糟糕了……”
　　“救护车……”
　　叶凡上前，就看到一个男人正身体扭曲的倒在地上，殷红的液体滴在地上越来越多，逐渐染红了一大片。
　　“我是刑警，出什么事了？”叶凡赶紧问道。
　　“这个……”一个女人指着地面上的男人，面色发白，说道：“刚、刚一倒车，这个男人就从上面……”
　　旁边另外两个人，这时候也看清楚了掉下来的男人是谁。
　　“这、这个人不是上住吗？”
　　“真的是他啊！”
　　世良真纯也凑到了叶凡身边，问道：“真没想到，你是一位刑警。刑警先生，你觉得怎么样？”
　　叶凡略一检查，就摇摇头，说道：“高空跌落，颈椎骨直接被摔断了，要是立马送icu，还有万分之一的抢救几率，但是现在……”这里距离最近的医院，也有十分钟的车程，这人，死定了！
　　这时候，杯户大酒店的保安也跟着兰她们的脚步急匆匆的来了。
　　“发生什么事了？”
　　旁边的女人突然一声尖叫，“等、等一下，那是谁？”
　　叶凡他们猛地抬头。
　　就看到这个女人指着楼顶叫道：“刚、刚才屋顶上有奇怪的人影！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　叶凡眯着眼，她刚刚没看到上面有什么人啊？而且，这女人的语气……
　　世良真纯赶忙问道：“你记得那人穿的什么衣服吧？”
　　“是、是的……”女人赶紧点头，说道：“说不定是认识的人……”
　　叶凡站起身，说道：“小兰，你报警，园子、世良，你两留在这里，别让人破坏现场！保安先生，麻烦你派人看住电梯和楼梯。”
　　“我知道了。”兰点头，赶紧打电话。
　　“我这就去！”保安脚步匆匆的离开。
　　世良赶忙说道：“等等，我也一起去！”
　　叶凡和世良搭乘电梯直接上了楼顶。
　　叶凡还特意留意了一下，电梯里很干净，没有多什么不该有的东西。
    ...... 0 ...
　　到达顶楼叶凡带头走下电梯，发现，这个电梯竟然那种两边都有门的，后面几个目击者紧随其后。
　　发现楼顶上有人的女人似乎很怕，一直磨蹭。
　　“你在做什么啊？画川太太？”同伴喊他。
　　画川太太脸色发白，“我、我能就待在这里吗？我感觉有点可怕……”
　　“肯定不行啊，看到人的可是你啊！”
　　无法，画川太太只能跟着一起来到楼顶。
　　但是楼顶上空空荡荡的，并没有人。
　　只有楼顶边上搭着一件外套，上面还有一双鞋。
　　让人看得脸色发白。
　　“自、自杀？”
　　“那画川太太看到的人影呢？”
　　“可能看到的是这件衣服在风中摆动的样子吧？”画川太太也不确定了。
　　毕竟楼顶很高，她也无法确定看到的是什么？
　　画川太太脸色发白，“都、都是我的错，是我逼他的，所以……”
　　叶凡大致看了一眼，摇摇头说道：“不用这么紧张，这应该不是自杀，而是……”
　　“他杀！”世良真纯接口。
　　两人对视一眼。
　　而且，十有八九和眼前这几个人脱不了关系。
　　叫做画川太太的女人的话语中有着隐藏很深的快意。
　　对于叶凡和世良真纯的话，三人都是一阵茫然不解。
　　“他杀？你们看到有人推他下去了？”
　　“并没有，”叶凡淡淡的说道：“至于为什么说不是自杀，而是他杀，还是因为眼前摆放的衣服和鞋子。”
　　“什么？”三人表示没听懂。三.

第392章



　　叶凡摆摆手，说道：“你们这是犯了先入为主的观点了……跳楼现场我和世酱都见过，次数还不少，不过，从来没见过不穿鞋子就自杀的。”说到这里，她略微无奈的笑了笑，“不过这也怪不得你们，都是影视剧编出来的，影响却很深广，因为鞋子在楼顶上放的好好地，就深信这是自杀这种事情在推理剧中太常见了，就如同上吊的人一定会嘴角流血一样，同样是骗人的。”
　　三个人听得一愣一愣的。
　　旁边，世良真纯接口道：“除此之外，我刚刚也听到了你们的谈话，你们也说过，被害者喝的烂醉如泥，说让你们给他一点时间醒醒酒，你们认为在那种路都走不稳的状态下，他可能脱下衣服 ，将鞋子整整齐齐的摆放在上面吗？当然，也不排除可能是某个毫不相干的人，处于各种心理将其摆放好，但是看看下面的被害者……”
　　世良真纯一摊手，说道：“很容易就能得出结论，这是凶手为了伪装被害者自杀才摆放的鞋子……是吗，叶凡？”
　　叶凡默默点头。
　　“那，那凶手在哪儿？”画川太太问道。
　　“很快就会抓到了，”世良真纯说道：“之前临上楼前，叶凡酱已经让保安将楼梯和电梯都盯好了，不会有人可以趁机逃出去。”
　　“你、你们到底是谁？”三个人看着年龄不大的两个小年轻，有点不知道说什么好了。
　　叶凡说道：“我是一名刑警！”
　　但是当叶凡和世良真纯下楼之后，见到已经赶过来的目暮警部他们的时候，得到的消息让她们惊讶。
　　“咦？没人下楼？”
　　“是啊，”目暮警部点点头说道：“事实上，除了死者之外，这栋楼里也没有居住一个人。”
　　“为什么？”叶凡不明白，这么一大栋楼，干嘛不住人？饭店还要不要过日子了？
　　“据说是装修。”目暮警部随口解释了一句，“死亡的上住贞伍先生是杯户大酒店的老板的儿子，听说可以特例使用其中一个房间，为了躲避狗仔队。”
　　明白，特权阶级嘛，叶凡点点头，表示这种人啥地方都有。
　　世良在旁边好奇道：“这是名人吗？”
　　目暮警部嘲讽的笑了一下，说道：“算是名人吧？他作为非法集资的主谋，曾经一度被逮捕，但由于证据不足被释放，现在正被周刊杂志骚扰呢！”
　　高木警官还补充了一句，实际上他好像已经被狗仔队们找出来了，一直闹得不可开交呢，而且因为这位上住贞次实在是一个非常嚣张跋扈的家伙，闹腾的杯户大酒店也快受不了了。
　　有消息说，别馆之所以装修，就是为了趁机把他赶到国外去。
　　旁边作为目击者的三个人也表示，他们就是受害者，听到了那个传闻才赶过来的，不求别的，只求在他逃往国外之前给他们道一声歉！
　　目暮警部转头开始询问他们情况。
　　叶凡在旁边，一边听着。目暮警官来了，他身为同事，也不好这个时候离开，只要等案件解决了再说。
　　目暮警部这边已经将案情询问的差不多了。
　　就像画川太太说的那样,他们都是上住贞次非法集资的受害人,来这里就是为了求一声道歉。
　　来到这里之后，画川太太先去了上住贞次的房间,对方喝的烂醉,然后又哭着说要认罪道歉,要求一点时间醒酒，然后她就离开了房间和其他两人汇合。
　　因为三个人打算将上住贞次的忏悔录下来,所以准备去买录音机,但是……就在倒车的时候,上住贞次一头坠落在了他们的车前！
　　说到这里,小兰和园子可以作证，两人一直看着案发现场的车子和遗体,保证没有任何人靠近过，这就免除了三个人可能在遗体上做手脚的可能性。
　　也就是说……如果车子和遗体真的曾经被做过手脚，那痕迹一定还在！
　　高木警官急忙让人去调查了. .........
　　叶凡听到这里,问道：“别馆里真的没有任何人影？监视器也没有看到？”
　　高木警官满头黑线，“监视器已经让上住贞次全部都喷上了漆，一片漆黑啊！”
　　叶凡嘴角抽搐了下，光听这个，就能够想象上住贞次闹腾成啥样了。
　　不过，也正是因为这个原因，别馆才成了暗箱，犯人才有机可趁。
　　就在这时，叶凡发现小兰正在跟园子说话的小兰表情有点怪。
　　“小兰，怎么了吗？”
　　“呃……”兰看过来，表情有些害怕。
　　叶凡一眼就看出了问题，忍不住叹气，“园子，你别吓唬兰嘛！”
　　园子瘪瘪嘴，说道：“我才没吓唬兰呢，是我刚刚从保安先生那边听来的关于别馆的流言而已。”
　　“别馆的流言？什么流言？”这下目暮警部也好奇的看了过来。
　　园子嘻嘻笑，说道：“据说，别馆闹鬼啊！”
　　“纳尼？”目暮警部皱眉，“就这种流言？”
　　叶凡敏感的发现旁边的三个人表情也有点怪，清冷的问道：“你们也知道什么吗？”
　　那三个人脸色发白，一脸惊恐的说道：“幽、幽灵啊！有人看到空无一人的老人的轮椅半夜在别馆里游荡！”
　　“ 哎？”兰吓一跳。
　　目暮警部也满头黑线，说道：“我说啊，既然是空无一人，你们怎么知道那是幽灵的？”
　　画川太太开口道：“那是我父亲……我母亲卷入了非法集资骗局，身体大受打击所以住了院，患有癌症时日不多的父亲特地来别馆，订了房间，每天都去请求他‘我不要求你还钱你要你对我妻子道个歉就好’，但是母亲在医院去世了，当天晚上父亲也上吊自杀了，因为父亲做的从饭店租来的轮椅，所以就有了这样的传言……”
　　这话听得所有人心底都有点发毛，本来就很怕鬼怪的小兰更是直死命贴着叶凡不放。.




第393章



　　叶凡眯了眯眼睛，他没感觉错误，画川太太对上住贞次有着浓浓的恨意，却还有这一丝掩饰不住的快意，恩，果然是如他猜测的一样吗？
　　就在这时，千叶警官打来了电话。
　　他在饭店的二楼发现了一辆奇怪的轮椅，那辆轮椅在他发现的时候还在乱转呢！
　　高木警官转头问画川太太，“呃……你父亲当时住在几楼？”
　　“二楼……”
　　兰更加害怕了，叶凡也是一脸失笑的摇摇头，搂着小兰，和目暮警部他们走人了。
　　旁边的园子满头黑线：“要不要这么直接的忽略我啊？”
　　高木警官瞥见叶凡和小兰关系很好的样子，心中忍不住嘀咕，这个女孩是叶凡的女朋友吧，明明有女朋友了，为甚么还要和我争夺佐藤美和子，实在太可恶！
　　叶凡和目暮警部一行人脚步匆匆的来到别馆二楼的时候，千叶警官已经等候多时了。
　　他们一进来就发现二楼的墙壁被毁的乱七19八糟，果然得重新装修的程度了。
　　来到近前，千叶警官让他们看了看这个奇怪的轮椅，说它奇怪不单单是因为它当时还在乱跑还因为轮子上缠着钓鱼线，还有几个被切断了的橡皮筋，而且，踏板上又撞到什么的痕迹。
　　最坑的是，这个轮椅貌似是上住贞次自己做的，用来玩的，因为这家伙腿脚并没有受伤。
　　真是乱来啊，目暮警部自打知道被害者是谁之后，心情就知道不太好，像这种乱来的家伙，算了，不说了。
　　目暮警部看了半天没发现什么太奇怪的，用求助的眼光看向叶凡。
　　“叶凡，你怎么看？话说，你没必要在案发现场秀恩爱吧？”
　　小兰闻言，小脸一红，连忙放开叶凡，差点忘了叶凡现在正在工作呢。
　　“这里应该不是案发现场，”叶凡挠了挠头，微微皱眉。
　　叶凡左右张望了一番，微微摇摇头，问道：“除了这里，这座别馆还有什么地方比较奇怪吗？”
　　目暮警部表示，“我先问问。”
　　反馈的回答是这座别馆本身就挺奇怪，也就找不到什么相对比较奇怪的地方。
　　叶凡无奈，说道：“那我们挨个转一圈吧，反正也浪费不了多少时间？”
　　之后的几层楼都是空荡荡的，并没有发现什么奇怪的地方，直到来到六楼。
　　这是上住贞次住的地方。
　　里面那叫一个乱七八糟啊，窗户被打破了，旁边还丢着各种油漆桶，墙壁上的油漆还挺新鲜，显然，这位先生在住的时候可是一点都没闲着。
　　世良真纯提醒道：“据说这窗户就是被上住贞次本人打破的。”
　　叶凡在旁边提醒她，说道：“小心点，这里是六楼！旁边还没窗户的那种！”
　　世良真纯摆摆手，丝毫不在意。
　　叶凡张望了一眼就算了，这会儿突然发现眼前窗户下面的墙壁上好多油漆啊，而且是都干了的那种。
　　而且，旁边的油漆桶好像被什么撞过一样……
　　“……原来是这样，杠杆原理啊！”叶凡总算明白了罪犯作案手法。
　　“叶凡，你知道事情真相了？”
　　跟在后面的目暮警部，看到叶凡的表情后，不由得眼前一亮。
　　“是啊，”叶凡淡淡一笑，“因为只是一个简单的小把戏而已，不过，需要目暮警部你配合一下。”
　　这确实只是一个简单的小把戏，在知道里面的内情之后，就感觉没什么花样了。
　　目暮警部动作很快，就将叶凡所要求的准备工作准备好了。
　　画川太太三个人都被带来。
　　“他果然是自杀的，对吧？”画川太太问道。
　　“不，恰恰相反，是他杀。”目暮警部说道：“所以我才会让大家乘坐这座案发时没有动过的电梯过来六楼！因为凶手正是利用电梯来伪装自杀的。”
　　“而这个人就是你，画川太太！”
　　叶凡也语气淡淡的开口解释道：“其实要杀死上住贞次并不困难，因为对方是个嗜酒如命的人，如果对方带来好酒，很容易就将对方灌醉，然后将醉的不省人事的他双手抱膝的方式放到轮椅上，然后将其推倒电梯前，等停在六楼的电梯门打开，将一端系着几根橡皮筋的钓鱼线拴在门上的镜子那里，然后将足够长度的鱼线和轮椅前轮连接到一起，花招就开始了……”
　　画川太太脸色开始发白。
　　叶凡履行着刑警的义务，说道：“为了避免出问题，你将坐着轮椅的上住贞次用电梯来到了二楼，然后将其拉出来，调整好方向，在关门，将电梯上升，自己则下到了一楼，到达一楼后，你们和我们相遇了，然后你主动告诉我们，这个电梯只通往别馆 ，这是因为你不想让我们进入电梯，因为电梯里奇怪的东西太多了……”
　　看到众笨蛋刑警有点懵的表情，叶凡接着说道：“算了，我们直接演示一番看看吧！”
　　演示是非常简单的,警察们在目暮警部的调配下,很快,轮椅就按照既定的方式自己跑到了六楼，然后在油漆桶的作用力下，假人直接被抛飞了出去,重重的落下。
　　之后,亲眼看着被害者坠楼死亡的凶手，借口看到楼顶上有可疑的人影，让大家跟着一起去,为了去楼顶,本来停靠在六楼的电梯就回到了一楼，这样一来,轮椅前端在鱼线的牵引下,自动旋转,撞到了电梯门，由于鱼线挂在电梯里断了三十厘米,直接从镜子那里断开,脱离。
　　于是,当凶手进入电梯的时候,电梯里干干净净的，没有一点异常,只有电梯来到顶楼的时候，随便找了一个借口让自己最后一个从电梯里出来的同时，按下了二楼和六楼的按键。
　　之后,轮椅就会像来时候一样，自动回到了二楼，这样一来就算后面被警察发现，因为不是在案发现场，所以也只会看到一个不知为何还在动的轮椅罢了。.


第394章



　　说到这里，叶凡看了一眼脸色惨白的画川太太，说道：“画川太太你或许会说证据呢？当然有，就在你身上，一个瘦小的女性要让一个成年男性坐上轮椅必定需要紧紧地抱住他才能拖上轮椅，当然，你要是说这是因为身为被害者家人的你和被认为银行诈骗案的主谋要和解所以才来一个热情的拥抱就另当别论了。”叶凡的语气中带了一丝几乎无法察觉的嘲讽。
　　画川太太冷笑一声，阴沉的说道：“如果让我做这种伪证，我宁愿自己去死啊！我要让那个男人坐着轮椅下地狱！”
　　看着画川太太松口，叶凡也暗暗地松了一口气。
　　目暮警部默契的趁机追问，别馆的幽灵是不是也是画川太太弄出来的。
　　让人嘲讽的是，这是上住贞次自己搞出来的，还乐滋滋的告诉了帮忙在电梯前操作的朋友，这叫“老家伙幽灵大作战”之类的云云，这直接激怒了本来就满怀愤怒的画川太太，被其用电梯送到了地狱，去亲身体会一把自己父亲那痛苦的心情。
　　看着画川太太痛哭的神情，叶凡摇摇头，案子解决了，他们也该离开了。
　　毕竟……大家的肚子饿了。
　　在这个案子了结之后，警察发现了被上住贞次藏起来的账簿，借此，欺诈团伙的成员被一一逮捕归案，因为这起非法集资案的主谋已经死亡，资料也已经被送检，随着欺诈案子的告破，杀人事件也同时告破。
　　世良真纯佩服的说道：“你这家伙，竟然是刑警，可真够恶劣的。不过，你挺聪明的，比大多数刑警强。”
　　叶凡把目光移向世良真纯，说道：“还好啦，比起我是刑警，无法理解。我更无法理解，你一个女孩子，胸怎么那么平｀ 々！”
　　世良真纯捂住自己胸口，郁闷的说道：“我只是……我只是没有发育好吗？我妈妈的胸很大，将来我的胸，也一定会和我妈妈一样。”
　　叶凡呵呵笑道：“我才不信呢，别骗自己了，要学会认清现实，飞机场女儿！”
　　世良真纯生气的喊道：“可恶，我才不是飞机场，我只是打扮的像男孩子，不信的话，我就让你见识一下，我还是有胸的！”
　　小兰闻言，连忙阻止世良真纯，说道：“世良同学，别太认真了！”
　　园子呵呵的道：“叶凡你还真是闲不下来，又想套路女孩子吗？”
　　叶凡说道：“好啦，你们一定饿了，我先带你们去吃饭吧。”
　　小兰看看手表，说道：“都这个点了，已经订不到位置了……不如，去我家，我下厨做饭，而且，我已经很久没去看爸爸了，顺便看望他一下。”
　　叶凡说道：“也行。”
　　一行人来到毛利侦探事务所，毛利小五郎正喝着啤酒看赛马。
　　毛利小五郎看了一眼小兰，无精打采的说道：“哦，小兰过来啦。”
　　小兰说道：“是的，我还带来了我的朋友。”
　　“爸爸，介绍一下，这是世良真纯，最近才来我们学校的转校生。”小兰介绍了一下。
　　“哦。”醉醺醺的毛利小五郎也没在意。
　　小兰问道：“柯南呢？”
　　“柯南？他已经过去阿笠博士那边了，因为明天阿笠博士要带他们去露营，所以今天先过去了。
　　世良真纯走近，打量了毛利小五郎一番，一脸的失望。
　　“东京最有名的名侦探？就这？好吧，也许是真人不可貌相。”
　　园子打了个呵欠，说道：“小兰，我很饿了。”
　　小兰吐了吐舌头，说道：“我知道，我现在就去做饭。”
　　叶凡也跟了过去，说道：“小兰，我来帮你。”
　　两人进去厨房后，世良真纯悄悄问园子道：“园子你……和小兰同一个男友，这种事情，真的没关系吗？”
　　园子愣了下，这世良真纯还真是爱管闲事。园子无奈的说道：“我也想叶凡只有我一个女友，可我办不到啊，他就是这种人，我也没有办法。”
　　世良真纯说道：“这也太卑微了吧。”
　　园子说道：“其实也还好，如果是小兰的话，也不是不能接受，毕竟我们三个在一起的时候，我都是蛮开心的。”
　　世良真纯摇摇头，虽然她无法理解园子和小兰为什么会接受这种脚踏两条船的男人，但本人没有意见的话，她也不好多说什么。
　　忽然，毛利侦探事务所的们被推开，三个女人站在门口。
　　毛利小五郎看到有客人来了，立即关掉了电视，开始进入工作状态。
　　毛利小五郎询问来意后，三人纷纷自我介绍着。
　　“．‖我们三个人都是女子推理作家，是在sns上面认识的朋友，我们听说今天能够听到毛利先生的高论所以就过来了。”
　　这时候，其中长发的女人也看到了众人的茫然，疑惑道：“怎么？你们没听泽栗说过吗否？”
　　“泽栗？”兰惊讶道：“莫非是上个月去世的当红的推理作家泽栗未红吗？”
　　“对啊，她以前也是sns上面的一员……”胖胖的女人也笑着(王的赵)解释道。
　　“不过，邀请我们过来是她的哥哥……”最后的瘦小女人指了指后面。
　　一个戴着帽子面色阴沉的男人说道：“对啊，就是我……”
　　“哎呀，泽栗动先生，你没有把话带到吗？”
　　泽栗动阴沉沉的说道：“的确是这样……”说着，刚刚想举起手，眼前却猛地一花，下一秒就感觉到身体在飞速后退，然后便是重重的撞击，彻底陷入了黑暗中。
　　事情发生的太快了,其他人完全没有反应过来,就看着叶凡突然出现，将泽栗动重重的按在地上,令她晕了过去。
　　“叶凡，你在做什么？”毛利小五郎站起来惊呼。
　　叶凡却没多解释,只是侧了侧头,示意他们看泽栗动手中虚握着的东西。.

第395章



　　“枪？”毛利小五郎差点没有蹦起来。
　　“这是怎么回事？”
　　叶凡从口袋中取出一双薄手套戴上，慢悠悠的说道：“这我怎么知道啊，但是我清楚一件事,这是真枪！”说着,小心的伸手将其关上保险，裹在了一块手帕里。
　　随后，叶凡直接报了警。
　　没想到，过来的是佐藤警官。
　　毛利小五郎在旁边看了半天，撇撇嘴，说道：“叶凡，这个人我还是没印象。”
　　叶凡拉紧了绳子，确保没问题，才淡淡的说道：“那就直接问吧！”说着，毫不犹豫的一脚踹了过去。
　　“哟，醒了？那么，我们来聊聊吧！”叶凡语气很平淡，但是那股子气势，吓的毛利小五郎都退后了半步。
　　浑身瘫软的倒在地上，泽栗动乖乖说出了理由。
　　他并非是来找毛利小五郎或者侦探事务所其他人的麻烦的，或者说并不是针对他们，他真正的目标实际上是跟他一起过来的这三个女子推理作家。
　　确切的说，他是来求助的。
　　毛利小五郎和叶凡对泽栗动的答案愣了愣，有人来寻仇他们不意外，但是这种带着 寻仇的对象来到毛利侦探事务所求助的，还真是头一次遇到。
　　叶凡眯了眯眼睛，语气淡淡的说道：“泽栗，可以请你详细解释一下吗？”
　　泽栗动提到这个话题的时候，本来一副气的磨牙的样子，听叶凡这么问，不由自由的打开了一个哆嗦，乖乖的将内情都说了出来。
　　原来，这一切都和泽栗动在上个月去世的妹妹泽栗未红有关。
　　上个月的14号，泽栗未红和她哥哥泽栗动还有那三个女子推理作家一起去泡温泉，结果泽栗动收到了妹妹的短信永别了，这让感觉大事不妙，当他赶过去敲门，对方没有回应，他只能选择打破窗户玻璃，才进入了泽栗未红的房间，房间里热气弥漫，妹妹已经在浴室割腕自杀。
　　当时房间里并没有人，泽栗未红手中握着房间的钥匙和手机，所以被警方判定是自杀。
　　但是泽栗动一口咬定，他在房间里寻找妹妹的时候，听到了窗户那里有声音，发现窗户外面的阳台上洒落着细小的玻璃碎片，所以犯人一定 在泽栗未红的房间里，趁他打破窗户的时候逃走了。
　　毛利小五郎听到这里，微微皱眉，说道：“但是这也有可能是你寻找妹妹的时候带出去的啊！”
　　泽栗动用力翻腾了下身体却因为被绑缚的太紧所以爬不起来，只能叫道：“但是我当时根本没有去窗外啊！而且，我还带了别的照片给你！”他看向旁边的背包。
　　叶凡将其打开，找出了一张照片。
　　照片上，是一张浴室前的防滑垫，防滑垫上有着一张血糊糊的手印。
　　叶凡和毛利小五郎，还有凑过来的世良真纯都微微皱眉。
　　确实，从这张照片上能看出来情况应该不是那么简单。
　　“但是，你为什么一口咬定是这三个人有嫌疑？”毛利小五郎正经了少许。
　　“因为他们在我妹妹死前都和我妹妹见过面啊！你们快把签名书拿出来！”泽栗动咬牙，“除此之外，还有我和她的谈话记录可以证明。”
　　三个人无奈的将签名的书都拿了出来，展示给他们看。
　　叶凡同时翻出了泽栗动提前准备好的话。
　　就是里面的话用的都是隐喻。
　　比如：“首先来的是大象，刚刚洗完澡头发还没干呢，真是难缠的大象啊！”“接着来的是狐狸，又来找茬……真烦真烦，已经给你签名了你快回去吧！”
　　最后一天则是：“最后来的是ky的老鼠，快签好了快把他赶走，真烦，还赖着怎么办？糟糕……困了……怎么办？”
　　在场的几个侦探听得面面相觑。
　　这些带着隐喻的话，他们自然听不明白，但是叶凡一可以确定的是，泽栗未红绝对不会自杀！
　　叶凡想到这里，心头一动，问道：“说起来，当初办理那起案子的警官是……”
　　“叫做山村的警察……”泽栗咬牙道：“对方说房间是密室，不可能是他杀……”
　　得，叶凡算知道为什么明明有这么多疑点，还被判定是自杀了，合着是这家伙办理的案子啊！
　　看着叶凡他们的动作，泽栗急了，“你们快说啊，到底是谁杀了我妹妹？”
　　只可惜谁都没搭理他，因为案子目前并未明朗，还不好说，三个人开始仔细查看这些证言证物。
　　叶凡看了半天证词还是不想猜谜，转头去看照片，同样没什么头绪。
　　最终将视线落在了那三本签名的书上面。
　　其中一本签名页被弄皱了，似乎被打湿过又干了一样，还有一本则是有点破旧的，最后一本则是新的没有一丝痕迹和损坏，叶凡的视线落在了最后一本书上面。
　　不知道为什么，她总觉得这本书有点不协调。
　　但是看来看去也没发现什么问题，叶凡眯了眯眼睛，决定相比起迷雾一般的证据，还不如咋人呢，当即将视线放到了三个女子推理作家身上。
　　一开始她们自然没有感觉有什么，但是随着时间过去，她们就感觉不自在，有心想抗议，但是想想叶凡刚刚粗暴的问话手法，只能憋着不敢说。
　　就在这时，一阵急促的脚步声响起。
　　“碰”的一声，房门被用力推开。
　　“毛利先生，叶凡，你们没事吧？”佐藤警官带着人冲了进来。
　　“啊，你们来了……”毛利小五郎看看警察到了，站起身打招呼。
　　佐藤警官看看现场的情况，将枪收起来，问道：“到底发生什么事了？是有人持枪袭击毛利先生吗？”
　　毛利小五郎当下将事情一一说一遍。
　　直接气的佐藤警官想揍人，包括某个不在场的傻瓜警部也一样！
　　要不要这么坑的？这么多疑点的案子，就因为是密室，所以直接被判定自杀了吗？
　　但是再气也得帮着收拾烂摊子，佐藤警官问道：“毛利先生，那么，请问你已经知道凶手是谁了吗？”
　　“呃……目前还没……”毛利小五郎干笑。
　　佐藤警官又转头问叶凡，“叶凡你呢？”
　　叶凡刚刚还在寻找线索呢，可惜时间太短，也没看出个所以然来，摊摊手说道：“目前还没有，”
　　叶凡拎起了刚刚觉得非常奇怪的那本签名的书。.




第396章



　　叶凡将那本签名书拎到眼前,眯着眼睛仔细打量着。
　　“叶凡,这书哪儿有问题么？”毛利小五郎疑惑道,好像没什么奇怪的地方啊！
　　叶凡将其凑到鼻端，仔细嗅了嗅，挑挑眉,“我还真没闻错！”
　　“闻到什么了？”佐藤警官精神一震,追问道：“血腥味？”
　　“对啊，”叶凡点点头，将那本书翻来覆去的看了看,恍然,“哦，我说呢,怎么觉得这本书很怪,原来是你磨过边了啊！”
　　“哈？”其他人一阵懵逼。
　　叶凡解释道：“我之前从优作叔叔那边听说过,一般来说，出版的书籍由于印刷方法的不同,在书打开,也就是切口的那一边有时候很整齐,有时候会显得锯齿状,但是这三本书都是初版书，也就是没有印刷方法的不同,但是这本书的切口明显和其他两本书不同，只有它切口非常整齐，那是因为她的主人非常努力的磨过他,为了――”
　　“掩盖泽栗未红小姐死前抓在上面的血手印，对吧？汤地小姐！”叶凡的声音冰冷了起来。
　　“真的吗？”佐藤~警官惊讶道。
　　“恩，这本书虽然被对方又买了一本书将书面替换，掩盖住了上面的血迹，但是因为书被抓住的时候变形，里面也被捏出了血手印……”
　　叶凡说着，将这本签名书一搬，便出现了一片黑色的痕迹，“这，可是无法退-却的痕迹呢！”
　　看着那枚刺目的黑色痕迹，汤地志信脸色苍白，却没有多加辩解，直接承认自己杀了泽栗未红。
　　这让泽栗动无比激动的怒吼起来，旁边的警察们经验丰富，直接找了一块布塞了进去，叶凡瞄了一眼，就懒得管那块本来就该被丢掉的抹布了。
　　至于杀人动机……
　　“因为《死神的送葬列》里面刊登的是我最有名的故事……”汤地志信坦然道。
　　“什么？抄袭？”其他人倒吸一口气。
　　要是真的，这可是超级大丑闻啊！
　　“啊，最初是她请求我一起写，算是合作作者吧？但是最后获奖的却只有她自己，”汤地志信淡淡的说道：“其实最开始我并不生气，因为那故事虽然是我写的，但是能够写成书，她也是有实力的，而且我们毕竟是朋友，我很为她感到自豪的……直到……”
　　汤地志信闭了闭眼，继续说道：“直到后面我去投稿，却被人说在模仿泽栗未红，还要求自己当她的代笔人，我才知道最开始就被她算计了，她模仿了我的写法……我要求她说明真相，那本处女座是我和她合写的，她却不肯接受，我知道，这样下去会变成什么样……我不想成为她的影子，所以……”
　　“不过，那本书我真的该丢掉的……我只要看到那本书就会想起我和她彻夜想点子然后努力写出来的场景……”
　　“但是我一页也翻不动。”
　　叶凡叹息口气，这也是这本书为什么这么新的缘故，因为它真正的主人之一一次也没有读过。
　　汤地志信毫不反抗的被带走了，相比起来那位泽栗动就没那么乖了。
　　不过携带枪支，企图劫持人质等罪名，这家伙逃脱不了的。
　　案子结束后，犯人被带走。身为推理迷的世良真纯，被叶凡的表现震服了，她一直都瞧不起刑警，认为他们都是一群有勇无谋的笨蛋，然而叶凡的出现，大大的改观了她对刑警的认知。
　　“想不到，你确实有可取之处嘛。”
　　率真的的世良真纯不吝啬她的赞美。
　　一旁的园子听到世良真纯崇拜的看着叶凡破解了案子，担心的说道：“我说，世良，你可千万别喜欢上我的男朋友，他已经有我和小兰了。”
　　世良真纯撇撇嘴，说道：“这怎么可能！我是无法接受脚踏两条船的男人！”
　　园子说道：“那就好。”
　　一直在厨房中的小兰，将饭菜端了出来，对大家说道：“饭菜已经做好了，可以用餐了。”
　　听到可以吃饭了，饿扁了的园子双眼放光，开心的说道：“我快饿死了，终于可以吃饭了。真是，我怎么感觉叶凡越来越像新一了，走到哪里都有案子发生。”
　　叶凡心里嘀咕，我现在是刑警耶，天天没有案子，才奇怪吧。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　世良真纯用过餐后，便告别离开了毛利侦探事务所……
　　当世良真纯回到自己租住的酒店时，房间内的人已经等待多时了。
　　“我回来了。”
　　“真纯，回来的很晚啊，看来玩的挺高兴啊！”坐在沙发上正在看电视的少女轻轻咳嗽了几声，挑挑眉，看着自家女儿。
　　“妈妈，我今天遇到了一个很聪明的刑警。”世良真纯忍不住将今天发生的事情告诉了她的妈妈赤井玛丽
　　赤井玛丽说道：“毫不拖泥带水，连续破解了两起案子，比职业侦探还强的刑侦能力，听起来确实相当的厉害。看你的模样，你似乎很钦佩这位刑警先生。”
    ...... 0 .......
　　世良真纯说道：“才不呢，他虽然很聪明，但是他的品德实在不敢恭维。”
　　赤井玛丽好奇的问道：“为甚么这么说？”
　　世良真纯回答道：“这个家伙，同时和我班上两位女孩子交往，明目张胆的脚踏两条船，真是个渣男！”
　　赤井玛丽表情怔怔的，毕竟在日本的现代社会，大都数人，不管男女，都无法接受自己在交往的对象脚踏两条船。
　　“你的两位女同学，是被骗了吗？”
　　“并不是，她两互相知道对方的存在，并且心甘情愿一起作他的女朋友。”
　　“竟然还有这种事情，那位刑警，一定是个有意思的人。”
　　赤井玛丽笑了笑，说道。
　　“嗯，大概吧……”
　　“你不会也喜欢上他了吧，一个同时和两个女孩子交往的渣男？”
　　“这种事情，怎么可能！”
　　世良真纯回想起来叶凡处理案子，一丝不苟，认真的模样，还真有钟心动的感觉。
　　“好啦！这种会欢颜巧遇，耍手段的男人，你可要远离，别和你同学一样被骗。咳咳……”
　　世良真纯被妈妈调侃，红着脸想要解释一番，却见赤井玛丽的咳嗽一直没有停止，问道：“妈妈，身体还是很不舒服吗？”
　　“总比死了好……”赤井玛丽不在意的说道。三.

第397章



　　夜里，小哀打着呵欠，很晚才从实验室里出来。
　　叶凡问道：“小哀，你一有空就待在实验室里，有没有什么新的发明？”
　　小哀说道：“发明？没有，我只是在不断改善原有的产品，并没有什么发明。”
　　叶凡接着问道：“那么，APTX4869真的没有解药的吗？”
　　小哀说道：“也不是，APTX4869本来就不完善，因为某种特殊的原因，导致已经起作用的药物失去作用，也是有可能的。”
　　叶凡好奇的问道：“这么说，你研究出解药了吗？”
　　小哀点点头说道：“嗯，不过是实验品，不知道效果怎么样？毕竟，我也不可能拿自己的生命做赌注，你说是吧。”
　　叶凡眼睛一亮，说道：“那么，你新研究的实验品解药，给我一份， 我帮你找人试药？”
　　小哀说道：“你不会是想拿柯南……叶凡，你别这么做。搞不好，会出人命的。这只是实验品，药效如何，会带来哪些后遗症，我还完全不清楚。”
　　叶凡说道：“我才不会给柯南用，太浪费了，总之，你给我一份。”
　　小哀说道：“好吧，你可千万别偷偷给我用。”
　　叶凡说道：“我没那么差劲，我把你当作亲妹妹，怎么会伤害你。”
　　小哀嗯了一声，回到实验室，然后给了叶凡一粒不怎么起眼的胶囊。
　　叶凡没想到的是，没过多久，这胶囊就派上了用场。
　　几天后，叶凡接到了报警，报警的人是毛利小五郎，毛利小五郎带着柯南，在一家酒店会见客户的时候，却发生了命案。那家酒店，正是世良真纯居住的酒店。
　　这起案子，负责的人刚好就是叶凡。经过柯南一系列惊人的表现，顺利解决了案子。世良真纯也被柯南这位开挂了般的表现给惊艳到。以录笔供为由，叶凡让手下带走了世良真纯等人。
　　叶凡乘机，就来到了世良真纯所居住的公寓。
　　赤井玛丽没想到叶凡这个刑警莫名其妙的跑来了她家，吓的赤井玛丽连忙躲了起来，不过，还是被叶凡发现了。
　　“小妹妹，你躲在这种地方，很危险的。”
　　叶凡对阳台下的赤井玛丽说道。
　　赤井玛丽一脸惊恐的看着叶凡，说道：“对、对不起……”
　　叶凡像提小猫一样，将赤井玛丽带回到了房间里面。
　　赤井玛丽警惕的问道：“你是刚刚的刑警，你为什么要来我家？”
　　叶凡直接说道：“我是来找你的。”
　　赤井玛丽说道：“你找我做什么，我不认识你警察叔叔。”
　　叶凡想了想，回答道：“我是来威胁你的。”
　　赤井玛丽脸色一变，质问到：“你究竟想说什么？”
　　叶凡回答道：“我知道，你是英国来的特工，我身为一名维护正义的刑警，必须对你的目的进行调查。”
　　赤井玛丽装傻充愣道：“你在说什么啊，警察叔叔，哪有我这么小的小孩子，做特工的？”
　　叶凡说道：“我还知道，你是被一名叫做贝尔摩德的女人，在伦敦的沃克斯豪尔桥，灌下了毒药，才变成了小孩子。”
　　赤井玛丽得知自身的身份被拆穿，甚至还知道内幕，一脸的震惊。生气的说道：“你到底像怎么样？”
　　叶凡说道：“如果，你不想你现在的身份，暴露出来，我劝你乖乖听话。要是你的秘密曝光的话，不光是你，你的家人都会有危险。”
　　赤井玛丽却是冷冷一笑：“就算你知道了又如何，你知道的一切，并没有证据，我只要不承认，你丝毫拿我没有办法。”
　　“是吗？”
　　叶凡上前，一把将面前的小屁孩赤井玛丽抓了起来，接着，强迫她服下了小哀新开发的药物。
　　随着一股灼心的炙热，赤井玛丽的身体开始发生巨大的变化。
　　“你给我吃了什么东西？”
　　“APTX4869的解药。”
　　“啊――”
　　赤井玛丽捂着胸口，痛苦的在地上打滚，接着，她的身体开始渐渐的变大。
　　叶凡用手机将这一过程完全的拍了下来。
　　赤井玛丽恢复清醒时，发现她正躺在床上，叶凡正坐在她的身边，带着邪恶的目光看着她。
　　“特工小姐，现在，你说的证据，我有了。”
　　叶凡打开手机，手机里面正是她从小孩变成大人的完整过程。
　　“你――”
　　“怎么样？这段视频流传出来，毫无疑问，你和你的家人都会有危险，知道该怎么做了吧. .........”
　　“你到底想要怎么样？”
　　“只要你乖乖的让我淦，我可以当作完全不知道你这位英国特工的事情。”
　　“乖乖让你淦，你指的是……”
　　赤井玛丽不太明白叶凡的意思，这位混血女人可真是美丽，明明半百的人了，皮肤还那么的好，就像少女一样，不知道是吃什么长大的。
　　接着，叶凡直接吻了她的双唇。
　　“这下你明白什么意思了吧？”
　　赤井玛丽一脸娇羞，生气的说道：“你费尽心思与我周旋，不会就是为了和我做这种事情吧？”
　　叶凡笑了笑说道：“不然，你以为呢？”
　　赤井玛丽娇喝道：“你真的很过分！”
　　叶凡说道：“这个解药的效果，能维持多久，我还不清楚，我们得抓紧时间，干正事！”
　　赤井玛丽发觉对方是玩真的，不是开玩笑。连忙捂着自己胸口，紧张的说道：“你不要过来。”
　　然而，赤井玛丽的这一连串小动作，只会提高叶凡对她的兴趣！
　　“你身为日本刑警，怎么能做这种事情，你对起你警徽上那朵高洁的菊吗？”
　　叶凡抓着赤井玛丽的头发说道：“我劝你好好配合我。还是你觉得我以间谍罪的罪名，将你带到日本公安厅接受调查，比较好？”
　　“可恶……”
　　被叶凡这么 威胁，赤井玛丽抗拒的心马上软弱了下来。以她现在这种情况，要是被带到日本公安厅，过不了多久，就得进日本国家生物研究所，被当作白鼠来研究了吧。
　　“知道现在自己的处境了吧。”
　　“呜……我明白了，不就是满足你这个卑劣的人，有什么大不了！”
　　“很好……那么，先叫一个爸爸来听听。”
　　“什么！”
　　赤井玛丽感到相当的羞耻，竟然要叫一个作他儿子都绰绰有余的男人，叫爸爸？
　　“我向来不喜欢逼迫别人，如果你一直抗拒我的话，我只好履行自己的职责，以间谍罪，将你带到日本公安厅接受调查。”
　　赤井玛丽一脸的愤恨，接着冷静了下来，用细不可闻的声音，喊道：
　　“爸、爸爸……”.




第398章



　　眼前的这位年过半百的美妇唤自己爸爸，让叶凡食欲大开。叶凡拥上前，与赤井玛丽互纠在一起，仿若一对阴阳鱼。
　　阴阳鱼是指太极图中间的部分，太极图被称为“世间第一图”。这种广为人知的太极图，其形状如阴阳两鱼互纠在一起，因而被习称为“阴阳鱼太极图”。
　　万物负阴而抱阳,冲气以为和。
　　遗憾的是，小哀的新药效果不稳定，赤井玛丽没坚持多久，就变回了小孩子的模样，叶凡暂且只好放过赤井玛丽。。不过，这个孩子，比想象中的大，不知道是不是叶凡的错觉，赤井玛丽回到小孩子状态的时候，比之前，长大了好几岁。
　　现在的赤井玛丽瘫倒在床，奄奄一息，一塌糊涂，状态好像很糟糕，叶凡觉得自己是不是下手太狠了。
　　“抱歉啊，这药只是个半成品。”
　　“唔……我要杀了你……”
　　“我先带你去洗个澡先。”
　　“畜牲，放开我。”
　　刚将赤井玛丽抱进浴室，没想到世良真纯回来了。
　　叶凡只好让赤井玛丽自己洗澡，而他19则是赶紧穿好衣服，一本正经坐在起居室里。
　　这时，在警局录完笔供的世良真纯也回到了家中，意外的看到了叶凡，竟然在她家中。
　　“叶凡，你怎么会在我家？”
　　“因为案子还有一些疑点，所以我留下来了，进行收尾工作？”
　　世良真纯一脸的不相信，案子都结了？还能有什么疑点。
　　世良真纯小心翼翼的问道：“那你，有没有看到我妈……不，我妹妹？”
　　叶凡指了指浴室，说道：“你妈……不，你妹妹，在洗澡。”
　　世良真纯担心的问道：“我妹妹，有没有说什么奇怪的话。”
　　叶凡说道：“有哦，她说你是飞机场，一点也不像她。”
　　世良真纯生气的说道：“不可能，我妹妹怎么可能会说这种无意义的话！”
　　叶凡说道：“不信，你待会自己问她。”
　　世良真纯没好气的说道：“这种话，我怎么好意思问的出口。”
　　赤井玛丽从浴室里出来，只见她脸色非常的差，咳嗽不断。
　　世良真纯说道：“妹妹，你的病情好像又加重了。”
　　赤井玛丽幽怨的看了叶凡一眼，心中嘀咕，差点被他折腾死。
　　叶凡说道：“真是可怜的孩子，这么小的年纪，就受了枪伤。子弹贯穿了你的左胸，击穿了你的肺叶，所以你才一直咳嗽不止。”
　　世良真纯说道：“叶凡，你连这也看出来了吗？”
　　叶凡说道：“我不但看出来了，我还能治好她的伤。”
　　世良真纯不相信的说道：“真的吗？你真的能治好我妹妹的伤？”
　　叶凡说道：“世良，你这么质问我，是不相信我吗？”
　　世良真纯连忙说道：“不是的，那拜托你了。”
　　赤井玛丽咳嗽几声，说道：“我这肺部已经是永久性损伤，怎么可能治好，你不要骗小孩子！”
　　叶凡说道：“与其说世良是小孩子，你才是小孩子吧，不过你好像和刚刚见到的时候，有些不一样。”
　　世良真纯也察觉到了赤井玛丽的不一样，因为她刚刚裹着浴巾，看不太出来，但她换上平时穿的衣服，明显小了一大号，根本就穿不进，没办法，穿着世良真纯的衣服，才合身。
　　世良真纯说道：“妹妹，你好像一夜之间，变高了五十厘米。”
　　叶凡说道：“不，不对，准确来说，是一个小时后，你现在的生理年龄应该到了十五岁上下。”
　　叶凡难以置信的看着赤井玛丽，小哀开发的实验药，并没有让她回到原来的年纪，但是让她增长了好几岁！
　　少女时期的赤井玛丽真的很美，典型的混血少女，皮肤白皙，却又不像欧洲女人那般粗糙，带着亚洲人的细腻。还有那符合亚洲人审美的五官，以及饱满的身材。
　　赤井玛丽咳嗽了几声，道：“呵……某人又想逼迫我了吗？明知道我已经这副摸样了，非要我死了才满意。”
　　世良真纯不解的道：“我领域外的妹妹，你为什么突然说这种话。”
　　叶凡笑了笑说道：“我们开始吧？”
　　世良真纯说道：“开始什么？”
　　叶凡说道：“当然是开始治病！你也不想你妹妹肺部的损伤，永远不好吧。”
　　世良真纯点点头，开心的说：“妹妹，就让叶凡治疗吧，我看他很有把握的样子。”
　　赤井玛丽说道：“我都说了，我的肺是永久性损伤，已经不可能恢复了。咳咳……”
　　叶凡说道：“我都能给你带来了实验品解药，治疗好你的肺伤，又有什么不可能，难道，你打算一辈子这副半死不活的模样?”
　　赤井玛丽心说，不如让他治疗一下，要是真治 好了，自己以后行动，就方便多了，拖着这副病体，好多事情都办不了。
　　“那好吧，我需要怎么做？”
　　“那你月兑衣服吧。”
　　“啊？”
　　玛丽的碧眼瞬间瞪圆了。
　　“你这是不好意思吗？刚刚也没见你不好意思？”
　　世良真纯不太明白叶凡的话，没有细想，而是劝说道：“领域外的妹妹，叶警官只是给你治病，你用不着这么抗拒。”
　　玛丽只好照做，将一切在叶凡面前开诚布公。
　　“真美啊……世良，你瞧瞧你妹妹，这么大，而你就是一个飞机场，你们两到底是不是真的姐妹啊？”
　　“要你管啊！你赶紧给我妹妹治病，治不好，打死你。”
　　叶凡心念一动，兑换了一枚万能药。
　　叶凡将万能药，一枚金色的丹药，放在了玛丽手上。
　　“服下它，你的病就好了。”
　　赤井玛丽怀疑的盯着手中奇怪的药，显得很犹豫：“……”
　　世良真纯说道：“只用服药就行了？”
　　叶凡回答道:“对啊。”
　　世良真纯不解的问道：“那你让我妹妹月兑衣服做什么？”.


第399章



　　赤井玛丽犹豫了一会，还是将药服下了，结果，她肺部的枪伤，用肉眼可见的速度，愈合了。除了肺部的伤，她作为英国特工，长年累月积累下的伤势，也一同恢复了。
　　“我真的好了？”
　　赤井玛丽一脸的不可思议。
　　世良真纯高兴的说道：“妈妈……哦，不，妹妹，你的伤，真的都好了。”
　　赤井玛丽无言的点点头。
　　世良真纯开心的给了叶凡一个拥抱，说道：“谢谢你，叶凡。”
　　叶凡说道：“不过，我心中有些问题。”
　　世良真纯问道：“什么问题？”
　　叶凡说道：“如果这是枪伤，未免也太小了吧！这是三毫米口径的子弹，市面上根本就没有三毫米口径的呀！而且这伤口明显是四五年前的，那时你妹妹才多大。如果是在很小的时候中弹的话，伤口愈合后长大，那留下的伤疤是会随着长大而大的。换言之，真正的伤口小于三毫米，这几乎微不可见，这怎么可能，世界上哪里有这么小的枪伤？”
　　世良被在这一连串追问下懵逼了，她哪里知道该怎么解释。
　　一旁玛丽在心里暗自吐槽道：你明明知道原因？还来问世良真纯，究竟是怎么回事？
　　世良真纯也不知道内情，问道：“是啊，这是为什么？妹妹？”
　　玛丽此刻只能弱弱地回道：“我忘了。”
　　“好了，我该回去了。”
　　“叶警官，你这就走了吗？”
　　“嗯，我还得回警局。”
　　“幸苦你了，谢谢你治好了我的妹妹。”
　　“不用客气。”
　　离开之前，叶凡还在赤井玛丽耳畔说道：“你从大人变成小孩的画面也被我拍下来了，不想秘密被泄露的话，以后要乖乖听我的话哦｀ 々。”
　　赤井玛丽脸上一红，心中嘀咕，这个人渣，迟早杀了你！
　　待叶凡走后，赤井玛丽问道：“真纯，你说的脚踏两条船的渣男刑警，就是他吗？”
　　世良真纯点点头，说道：“明明是一位相当优秀的刑警，为甚么要做这种事情，我无法理解。”
　　赤井玛丽说道：“他比你想象中还要可恶，以后，你得离他远远的。”
　　世良真纯说道：“妈，你好像对他有很强的敌意，他不是刚刚才治好你的肺伤。”
　　赤井玛丽说道：“这完全是两回事。”
　　世良真纯说道：“不过太好了，妈，你的伤好了，而且长大到了和我差不多的年纪，以后行动方便多了，不用再躲躲藏藏！”
　　赤井玛丽点点头，说道：“这倒是，不过，也没有你想象中的那么轻松……”
　　正如赤井玛丽想的那样，叶凡怎么会轻易放过她。
　　她现在的模样，极品大美人，给人带来最原始的冲动。
　　“你又来找我做什么？”
　　“我要你和我约会！”
　　“我可没功夫陪你这小孩约会，如果是想发泄你那丑恶的YU望，那就赶紧吧。”
　　“这样也太无趣，你不要把我当作简单的动物，我亲爱的玛丽。”
　　“恶心！”
　　“好了，乖乖听话，你明明知道自己，是无法反抗我的。”
　　赤井玛丽没有办法，只能乖乖照办。还按照叶凡的要求，穿了一件淡淡杏仁色的长裙，一双白色的高跟凉鞋。微卷的金发散落在肩上，可爱与妩媚共存。
　　“我听世良说，你一直待在房间里面，几乎不出门，这样对身体没有好处。东京挺美的，我带你走走。”
　　“少来，别装好心了！”
　　“想去哪里玩？我带你去。”
　　“拜托，我年纪够做你妈了，你别把我当作平时你泡的那种小女孩好不好！”
　　“那就去迪士尼乐园好了，比较符合你的年纪！”
　　“一点都不符合！”
　　话虽如此，赤井玛丽还是蛮开心的，小孩子的身体太不方便了，现在她这个年纪，可以说是女孩子最棒的年纪，叶凡带着她游玩各种游乐设施，让赤井玛丽仿佛回到了年轻的时候，而实际上，她本来就是回到了年轻的时候。
　　赤井玛丽阴郁的脸上，也渐渐有了笑容。
　　赤井玛丽突然冷静下来，心说。
　　我这是怎么了？我是三个孩子的妈呀。这么可以和别的男人关系那么亲密？
　　正在她胡思乱想的时候，正好撞见了正在执行任务的赤井秀一。
　　赤井秀一看到了叶凡和一个金发可爱的女孩子在一起，相当的生气，明明有明美了，还和别的女人这么亲密，太可恶了。
　　当他走近，看清赤井玛丽的容貌后，心里面，就不仅仅是生气那么简单了！
　　赤井秀一走近叶凡，奇怪的望向他身边的赤井玛丽。
　　赤井玛丽看到赤井秀一后，心中也是一凛，显得不知所措。紧紧的抱着叶凡的胳膊，不知所措。
　　赤井秀一问道：“．‖叶凡，这个女孩子是谁……否”
　　“哦，原来是FBI的赤井秀一，真巧呀。至于我旁边这位，是我的新女友。玛(王的赵)丽，自我介绍一下！”
　　赤井玛丽生气的瞪着叶凡，明显叶凡和赤井秀一早就认识了，那必然，知道她和赤井秀一的关系，现在，叶凡就是故意要她难堪。
　　男人没一个好东西，这个人渣！
　　事到如今，赤井玛丽只好装作不认识的样子，胡乱编了一个名字。说道：“你好，我叫做玛丽歌迪亚。”
　　赤井秀一接着问道：“你认识我吗？”
　　赤井玛丽摇摇头，说道：“先生，我们还是第一次见面，我不认识你。”
　　赤井秀一点点头说道：“抱歉，打扰了。”
　　赤井秀一正准备离开，叶凡多了一句嘴。
　　“忘了告诉你，我的女友还有一个日本名字，叫做赤井玛丽，怎么样，很可爱吧？”.

第400章



　　“赤井玛丽？”
　　赤井秀一难以置信的转过头，盯着赤井玛丽，心中充满着疑问。
　　这个女人，是他妈？可是，这分明是一个十五六岁的少女，太不对劲了！
　　赤井秀一望向赤井玛丽，再次问道：“玛丽小姐，我们真的不认识吗？”
　　赤井玛丽急中生智，说道：“我都说了，我不认识你，我已经有男朋友，拜托你不要这样！”
　　赤井秀一想着如果这个少女，确实是他妈，肯定不会说叶凡是他男朋友这种话，毕竟她是三个孩子的妈。
　　“抱歉，你和我一位亲近的人，实在太像了。给你造成了困扰，我向你道歉。”
　　说完，赤井秀一便转身离开了。
　　一旁忍着不笑的叶凡，终于憋不住了，笑出了声。
　　“玛丽小姐，你真的是太可爱了！”
　　赤井玛丽生气的踩了叶凡一脚，说道：“可恶的家伙，你故意让我难堪对不对！”
　　“哈哈……在自己儿子面前，装作不认识， 还和自己丈夫以外的男人在一起，是不是很刺激啊。”
　　“呜……我要杀了你。”
　　“我说，玛丽小姐，你现在只是一个十五六岁的少女，就不用将以前的条条框框束缚自己。返老还童，难道不好吗？你现在的状况，无数女人都羡慕不来……”
　　叶凡说的是实话，心想一个年过半百的女人，突然回到了十五六岁最为青春美丽的年纪，做梦也会笑醒吧。
　　“你说的确是实话，我对现在的自己非常的满意，但这不代表，我会感谢你！”
　　“那不重要，重要的是，你现在还愿意和你的丈夫，一个近六十的糟老头子在一起吗？不是我自我吹嘘，你丈夫能够坚持的时间，恐怕不到我的百分之一吧。”
　　“你当我是你啊？整天净想着那种事情！”
　　“我们现在的年龄，不就是最适合做这种事情的年龄吗？”
　　“你给我滚。”
　　然而，叶凡不但没有滚，还拉着到迪斯尼乐园中，一处无人的角落……
　　玛丽螓首垂在叶凡肩上，她因身为特工，长年训练，不但体形极美，肌肤里更透出一种迷人的胭脂丽色。
　　“好酸！不、不要那儿……”
　　“哪里？”
　　“就那里。”
　　“我没明白……”
　　“嗳呀！不要碰那儿……”
　　直到有游客过来这边，叶凡才放过赤井玛丽。
　　玛丽生气的瞪了叶凡一眼，把她当作什么人了，竟然在这种地方！玛丽看到叶凡心情很好的模样，便想着套套他的话，看看他到底还知道些什么。
　　玛丽直接开口了：“APTX-4869！”
　　“嗯？”
　　“我想问你，你还知道什么？”
　　叶凡轻笑了起来：“七七八八吧，你、赤井家、羽田家，大概的事我都是了解的。”
　　玛丽双手抱胸，成熟又略显沙哑的声音起了。
　　“这么说，你也知道黑暗组织的事咯！”
　　“差不多，知道一些！”
　　玛丽继而开口道：“不过有一件事你肯定不知道吧。”
　　叶凡挑了挑眉，问道：“说不定我也都知道呢。”
　　“不可能！”
　　“我知道，你有一个妹妹，名字叫做灰原哀，她并不是你真的妹妹，我说的对吧。”
　　“嗯？你调查了我？”
　　“你都对我做了那种事情，我怎么可能什么都不做吧。你的妹妹，真实名字，不是灰 原哀，而是宫野志保！”
　　“也是。我猜测，你还想说的是你和志保是亲属关系，其实你和她妈妈是姐妹来着，对吧？”
　　听到这话，玛丽瞬间满脸惊愕，完全不敢置信地望着叶凡。
　　自己和妹妹宫野艾莲娜的关系可是从二十多年前便隐藏起来了，叶凡是怎么知道这一层关系的，太不可思议了吧！
　　看着少女完全愣住的呆萌模样，叶凡得意地笑了起来。
　　“我就是担心艾莲娜呀，你是不了解，我这妹妹性子偏激，很容易走极端的。”
　　听到这话，叶凡瞬间皱起眉头了。
　　“什么意思，你是说志保的母亲还在人世。”
　　“这不对啊，志保告诉我她父母都在实验室出意外死了。”
　　玛丽开口解释道：“这件事我也有听说过，不过我妹妹他们应该是假死逃了出来。”
　　“在六年前，我回到英国奶奶家里，那是我们姐妹小时候生活的地方，我在我们两的秘密基地中看到了一封信，正是艾莲娜留下的。”
　　“因为害怕被组织中人发现，信上没有太详细的内容。艾莲娜说她和她丈夫很安全，但是黑暗组织在追杀他们，没办法露面，只能躲藏起来研究对抗‘银色子弹’的药剂。他们也没有办法回去救回在组织中的明美和志保，只能委托我这个中情局特工帮忙救人。”
　　“我后来尝试着去救她们两个，结果失败了，不但被枪打伤，还被贝尔摩德强迫服下了毒药。”
　　叶凡微微皱起眉头来：“那‘银色子弹’是什么？”
　　玛丽摇了摇头：“这个我就不太清楚，我妹妹并没有跟我提起她的研究，只是说这是梦幻药剂，一研制成功，就能改变全人类。”
　　“可‘银色子弹’研究出来后，我妹他们反而很害怕，故意设计销毁了实验室，破坏了实验材料，假死脱身。”
　　“十九年了，我到现在还没过我妹和我妹夫。”
　　叶凡眉头微微凝起，也开始思考了起来。
　　他心里隐隐有了个猜测，只是信息太少，他也不敢确定。
　　这时，玛丽眼里浮现黯然之色，忍不住开口道：“既然你和志保是这样的关系，那孩子也命苦，希望你能好好照顾她！”
　　“我当然会。”
　　“我心中还有一个疑问，志保她的姐姐呢？如果你救下了妹妹志保，姐姐明美，你不会见死不救吧。”
　　“明美啊，她好着呢，还是我的亲亲小宝贝！”
　　“啊？这么说，你并不是脚踏两条船，而是三条船？”.



第401章



　　“你可以这么理解！”
　　“什么叫做你可以这么理解，你分明就是承认了！”
　　玛丽相当的生气，她也不知道自己为甚么这么气，叶凡脚踏三条船，和她有什么关系。
　　“这没什么大不了，你现在不也是我~的女友吗？”
　　“谁是你的女友！”
　　“那么，刚刚我们做的事情，你又要怎么解释。-”
　　玛丽脸上一红，生气的喊道：“我是被你强迫的，谁会自愿在公共场所做那种不知羞耻的事情！”
　　叶凡哈哈笑道：“原来你是介意这个啊，那么就上你家做好了！”
　　玛丽生气的说道：“不行，这个点了，我女儿差不多就要放学回来。”
　　叶凡说道：“喂喂……这不行，那不行，你忘了你现在很多把柄在我这里吗？”
　　玛丽说道：“你又要想威胁我。”
　　叶凡得意洋洋的说道：“是又怎么样，我和你讲，我和赤井秀一时好朋友，要是我的这位好朋友直到他妈跟我勾搭上了，会怎么看你呢。”
　　玛丽又羞又气道：“你敢！”
　　叶凡说道：“你不想我做这种事情，你就乖乖听我的话，知道了吗？”
　　玛丽一下子没脾气了，只好按照叶凡的要求，将叶凡带回了家，来到了她的房间。
　　正如玛丽想的一样，世良真纯回到家后，细心的她，很快就发现了不对劲！
　　不过，碍于玛丽的面子，世良真纯并没有直接拆穿她的妈妈。
　　更可怕的是，世良真纯已经连续几天遇到了这种事情，叶凡光明正大的从她妈妈卧室里出来，也不解释一下！
　　世良真纯忍受不了了，将叶凡约了出来。
　　世良真纯和叶凡坐在咖啡店里面。
　　叶凡翘着个二郎腿，问道：“真纯，你特意邀请我出来喝咖啡，还真是少见。”
　　世良真纯说道：“叶警官，我有问题想问你？”
　　叶凡说道：“让我猜猜看，你想和我说，有关玛丽的事情？”
　　世良便将咖啡杯放下，忍不住开口道：“叶警官，我好几次，看到你和我妹妹玛丽共处一室，你们是不是在做大人才做的事？”
　　正在喝咖啡的叶凡瞬间被呛，忍不住咳嗽起来，拿起纸巾来擦拭自己的嘴。
　　这妮子也太直接了吧，这单刀直入的，真让人受不了。
　　叶凡看着世良认真凝视自己的模样，而且其身子绷o，隐隐作出攻击姿态，不由微微有些头疼。
　　不过这也没什么可以隐瞒的。
　　叶凡点点头说：“确实如此。”
　　“叶凡，你怎么可以做这种事情！对我妹妹下手。”
　　“你妹妹已经长大了，并不是孩子，是个大人了，这件事情你也知道。”
　　世良真纯说道：“什么大人啊，明明还是和比我还小的少女。不是……叶凡，你已经在和园子、小兰交往，怎么可以和我妹妹勾搭上了呢。”
　　叶凡说道：“好了，世良同学，你对我有误会。我向来都是最恨炼铜术士，恨不到杀光这群畜牲。可是，玛丽现在的生理年纪已经十六岁，到了日本法定的结婚年龄。更何况，她真实年龄，其实是五十二岁。”
　　世良真纯一脸的震惊，颤抖的说道：“玛丽她，什么都跟你说了？”
　　叶凡说道：“没错，我治好了她的伤，她很感谢我，然后爱上了我，把一切告诉了我。玛丽，并不是你的妹妹，而是你的妈妈！”
　　世良真纯脸色发青，无法想象，妈妈一边喊着自己远离叶凡，而妈妈她却偏偏做着相反的事情。
　　“这也不行啊，我妈妈有三个孩子了，怎么能做这种违反道德的事情呢！”
　　“你妈现在回到了十六岁，难不成还和你六十岁的老爹过日子？你年纪不小了，也该为你妈考虑考虑。”
　　“可是……可是她是我妈妈啊，我妈妈挑选伴侣可是要经过子女的同意才是，你已经有园子和小兰了，怎么还能这么做呢。”
　　“你妈妈也知道这件事情，不是吗？我没有刻意隐瞒呀，你妈妈自然也是接受了这件事的，所以也不会有问题。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“不对！我不能接受……”
　　世良真纯眼睛真的大大的，使劲在摇头。
　　“至于子女的同意……这是你对人生的误解。你妈是自由的，她不应该被子女绑架。爱情只是两个人之间的事，不应被外物所左右，面对爱情，就要勇敢出击，即便前方布满荆棘。”
　　听到这话，世良的表情呆愣住了，脑海中似乎无数想法在碰撞一般。
　　过了良久，世良眸子越来越亮，似乎想通了一些事，眉头渐渐舒展了开来。
　　世良小虎牙露了出来，坚定的说道：“叶警官，你的歪理听起来很让人信服，不过，我不会只信你的一面之词。我回去会再问过我妈妈的，要是知道是叶警官你是迫她的，那你就死定了。”
    ...... . 0
　　说罢，世良离开了咖啡厅，往家里走去。
　　至于玛丽要怎么应付世良，这就不是叶凡能够知道的事情……
　　叶凡应付完世良后，便开着车回到了家里。
　　在门外装了隐形摄像头的水无怜奈，知道叶凡回来了，打扮的漂漂亮亮的迎接他。
　　水无怜奈心里面很郁闷，明明说好的要和她做实男女恋人关系，好欺骗琴酒的，可是叶凡一直冷落她。
　　她身穿一身蓝色长裙，曼妙身材根本遮掩不住，随着走动腰臀曲线便会显露出来，优雅如波斯猫。
　　叶凡一走出电梯，就看到了美丽的水无怜奈。
　　“怜奈小姐，今天的你，还是和往常一样美。”
　　水无怜奈迎了上去
　　“什么怜奈小姐，你就不能直接叫我怜奈吗？”
　　水无怜奈抬起她的美腿，使劲往叶凡身上靠。作为一位优秀的女特工，投其所好这本领，水无怜奈掌握的如火纯青。
　　很快，叶凡就进入了圈套。
　　“怜奈……”
　　叶凡感觉脑袋晕晕的，这水无怜奈也太会来事了吧。三.

第402章



　　水无怜奈拉着叶凡的领带，来到了她的家。
　　叶凡坐在餐桌前的椅子上，而水无怜奈则是坐在叶凡的大腿上。随后水无怜奈转了个身，做了一个高难度动作，竟然将一只玉腿搭在叶凡的肩上。
　　因礼服裙开叉带来的风景，展露在叶凡眼皮底下。
　　叶凡吞了口口水，心说不愧是女特工，身体柔韧性好，竟然能摆出如此诱人的姿势。
　　起居室的电视上传来水无怜奈播报的声音，抬起头能够看到电视上正在播放新闻，主持人便是水无怜奈，电视上的水无怜奈穿着制服，一本正经的在播报今天的新闻，正经的不能再正经，与现在的水无怜奈，形成了强烈的反差。
　　“叶凡，我现在这个模样，你 喜欢吗？”
　　“嗯……真想像不到节目之外的你，还有这副模样。”
　　“你说要表现成像恋人的模样，你觉得我们现在像吗？”
　　“很好，恋人就该是这副模样。”
　　“待会，我还想你配合我一下。”
　　“什么事情呢？”
　　“就是琴酒交给我的任务，没有你的帮助，我完成不了。”
　　水无怜奈有些着急，离任务的截止时间，越来越近了。不能，她也不会这么拼命的刷叶凡的好感。
　　“我明白了，你说吧，我该怎么做？”
　　看到叶凡允诺了，水无怜奈开心的从他身上下来，拿出纸和笔，开始进行记录。
　　水无怜奈坐在另外一张椅子上，开始询问叶凡一些问题。
　　叶凡回答水无怜奈的问题时，另一边则是让水无怜奈一只脚踝搭在他大腿上，叶凡的手把玩着水无怜奈精致无暇的足踝。
　　水无怜奈感到有些痒，记录信息的同时，还不停发出哼哼的声音。
　　水无怜奈将脚抽回，嗔怪道：“好了，别玩了，你怎么和一个孩子一样。”
　　叶凡耸耸肩说道：“好吧……”
　　水无怜奈一改妩媚的姿态，一本正经的说道：“叶凡，你帮了我，我也可以告诉些，我知道的情报？”
　　叶凡好奇的问道：“是什么呢？”
　　“我们组织一个名为威士莲的成员被FBI俘虏了，朗姆一直在找被俘的威士莲的踪迹，现在目标都已经转移到东京的所有医院中了，派出底层人员不断探察。”
　　“那又怎么样？”
　　“叶凡，你不是和FBI有联系吗？可以通知他们一快点转移。”
　　“原来是这件事？”
　　威士莲这个名字，叶凡是有印象的，他好像也是一名卧底，为德国联邦情报局总部的卧底。FBI幸苦半天，抓了一个自己人。不过也怪不得他们，黑衣组织里面全是各国的卧底，正经的成员没几个。
　　朗姆想救回威士莲，这个倒是无关紧要。就算救回去了，也只是救了个间谍而已。
　　“嗯，我觉得，会对叶凡你有帮助。”
　　“帮大忙了。”
　　叶凡笑了笑说道，当然，纯属糊弄水无怜奈，他可没精神搭理以赤井秀一为首的那群脑残FBI。
　　“为了报答你怜奈，待会我帮你推拿一下，缓解下你的工作疲劳。”
　　叶凡的推拿术，水无怜奈深有体会，确实是无人企及，听到叶凡这么一说，水无怜奈立即心动了。虽然有些不好意思，但这又算得了什么呢。
　　“好，那就拜托你了。”
　　水无怜奈微笑，如沐春风。
　　因为有了上次的经验，水无怜奈知道该怎么做，主动将不必要的除去，只用一条白色的毛巾遮挡。
　　推拿，中医用手在人体上按经络、穴位用推、拿、提、捏、揉等手法进行治疗。推拿又有“按跷”、“跷引”、“案杌”诸称号。推拿，为一种非药物的自然疗法、物理疗法。通常是指医者运用自己的双手作用于病患的体表、受伤的部位、不适的所在、特定的腧穴、疼痛的地方，具体运用推、拿、按、摩、揉、捏、点、拍等形式多样的手法和力道，以期达到疏通经络、推行气血、扶伤止痛、祛邪扶正、调和阴阳、延长寿命的疗效. .........
　　先是帮水无怜奈揉按背部，接着，就是正面。水无怜奈本来还有些害羞，不过已经被叶凡的技术所折服，浑然忘我。连唯一遮挡的毛巾，也扔了。
　　既然水无怜奈如此配合，叶凡大胆的施展所学的技术。
　　素问异法方宜论篇，记载着：“中央者，其地平以湿，天地所以生万物也众，其民食杂而不劳，故其病多痿厥寒热，其治宜导引按跷，故导引按跷者，亦从中央出也。”
　　“经络不通；病生于不仁，治之以按摩。”
　　推拿的四个要点是：身心放松、取穴准确、用力恰当、循序渐进。尤其是取穴准确，更让叶凡有别于普通的中医。
　　随着一片泉水的涌出，水无怜奈全身上下因工作带来的疲劳完全消失了。
　　“感觉怎么样？”
　　“嗯，感觉什么疲劳都消失了……就是有些害羞，还在你面前……”
　　“没事的，待会你清洗下就好了。”
　　“嗯。”水无怜奈感激的说道，“谢谢你，叶凡，你幸苦了。”
　　叶凡说道：“不客气，你将这么重要的情报告诉了我，我为你做的这点算不了什么……”
　　水无怜奈说道：“你还在用晚餐吧。待会就到我这里用餐，顺便让你妹妹也过来。”
 
　　叶凡笑了笑说道：“没问题。”
　　……
　　坐在一起用餐的小哀，发觉叶凡确实有故意避开水无怜奈，可是他们两个的关系，似乎是更好了。
　　这让小哀忧心忡忡，她可以确定，水无怜奈，是来调查叶凡的，可是叶凡已经完全上当了，她满脸忧色，不知道该怎么办。
　　水无怜奈做的晚餐时海鲜粥，用扇贝、虾仁、蟹肉等食材，做的海鲜粥，清甜可口，非常的好吃。
　　叶凡还亲自用调羹喂给水无怜奈吃，这样能清晰的看见张着小嘴的水无怜奈的贝齿，还有小舌……
　　小哀一脸的无语，忍不住骂道：“小贱人，狐狸精！”.




第403章



　　水无怜奈见小哀这副模样，忍不住笑道：“哎呀，你妹妹都吃醋了，还是让我自己来吧。”
　　水无怜奈夺过叶凡手中的碗，不再让叶凡给她喂饭。
　　“小哀，你是不是想要哥哥帮你，你早说嘛？”
　　“走开，谁要你帮忙，我又不是某个不知廉耻的狐狸精！哼！”
　　水无怜奈被骂，吃惊的问道：“叶凡，你平时都教你妹妹些什么词汇，她明明只是个孩子。”
　　叶凡说道：“我妹妹经常半夜三更不睡觉，溜到客厅里看深夜档电视，学坏了，真是抱歉。”
　　水无怜奈嗔怪道：“这可不行哦，太早熟不利于孩子的成长。”
　　“你才是小孩子，狐狸精，我吃饱了，我要回去了！”
　　小哀怒了，她要把叶凡可恶行径告诉姐姐！让姐姐离开叶凡。
　　水无怜奈见小哀走了，忍不住笑出了声，笑道：“嘻嘻……你妹妹可真有意思！”
　　叶凡19欣然道：“我也这么觉得，明明是个小屁孩，整天装作一副大人的模样，实在太可爱了。”
　　水无怜奈捂着嘴，轻笑道：“对，我要是也有个这么可爱的妹妹就好了。”
　　……
　　水无怜奈在叶凡的配合下，完成了琴酒交代的任务。
　　此刻，贝尔摩德也在场，贝尔摩德说道：“琴酒，你是想将叶凡和雪莉一网打尽吗？我觉得这不是什么好主意。”
　　琴酒不满的对贝尔摩德说道：“贝尔摩德，你是怕了吗？身为组织成员，竟然会害怕一个小小的刑警？”
　　贝尔摩德无奈的说道：“算了，随你的便吧。”
　　漆黑的夜色下。
　　黑色保时捷356a在寂静的城市街道中疾驰而过。
　　“神秘列车？贝尔兹利快车啊！”gin低沉的声音响起,对着手机说道：“我不认为雪莉会无知到搭乘如此容易暴露的列车……”
　　贝尔摩德悦耳的声音响起,“啊啦~正因为如此,这也是个铤而走险的选择不是吗？那辆列车，车厢全部都是隔开的单间，要瞒着组织耳目从关东逃出去,我想这也是个绝佳的转移手段吧？”她裹着浴巾坐在沙发上,翘着二郎腿，嘴里漫不经心的说着。
　　“但是，怎么也难以相信,雪莉竟会隐居在群马县的深山中……”gin的声音有点低,有点冷。
　　“是啊，得到这个情报的波本也是这么认为的……”贝尔摩德的表情有点点怪,淡淡的说道：“因为只是从和她偶然接触的第三人处听说的,可信度很低,不过……如果雪莉真的搭乘那辆列车，作为狩猎场,不是正好合适吗？”
　　她说的意味深长,gin也冷笑起来,说道：“是啊……只要不让她中途下车,她就逃不出那个移动中的钢铁牢笼了……如同狩猎一般，用恐怖加以驱赶,让她主动将身躯暴露在枪口之下……”
　　“我特意将这个消息透露给你，你懂的吧？”贝尔摩德问道。
　　“在那条铁蛇回到巢穴之前，不要对她出手,对吧？”gin说着，冷笑着说道：“啊，很久没从你口中听到雪莉的名字了，我还以为你又要大发女人之间的慈悲心了呢~”
　　“笨蛋……你当我是谁啊……”贝尔摩德挂了手机，眼神晦暗。
　　东京站。
　　“哇哦~真壮观呀~”孩子们看着眼前的古老蒸汽列车，集体星星眼。
　　“步美还是第一次看到蒸汽列车呢！”“我也是！”“真气派啊！”
　　孩子们在这边叽叽喳喳。
　　旁边戴着口罩的柯南轻轻咳嗽了一声，声音有点模糊不清的说道：“嘛，你们只是才见到sl而已，里面貌似设置了最新型的内燃机关……咳咳咳……”
　　看着柯南那副咳嗽的样子，步美一脸担心，“柯南，你的感冒还没好吗？”
　　“因为某人的病原体太顽固了……”柯南翻了个白眼。
　　哀旁边撇撇嘴，说道：“所以才让你在家睡觉嘛~”
　　“小鬼们！你们应该改写贝尔兹利号快车的所有者铃木财团！”园子在旁边兴奋地说道：“特别给你们留了座位哦！”
　　“嗨！”小家伙们拖长了声音，也知道他们能够达成这辆神秘列车都是拖了园子的福。
　　“不过……”园子又露出了一副欠揍的笑容，笑嘻嘻的说道：“我们的座位和你们不一样，是在闪闪发亮的头等车厢哦。”
　　旁边，叶凡看了两人一眼，头痛道：“喂，你们两个别露馅啊，起码别在上车之前就让人发现好不好？”
　　万幸，两人都是正事要紧的 性格，互相怼了一句之后就安静了下来，静静地等待着神秘列车开启。
　　很快，时间到了，乘坐神秘列车的乘客开始一一出示通行证准备等车。
　　远远地，有人一直在隐秘处眺望着这边。
　　“这个不是，这个也不是……啊，找到了！”
　　旁边，戴着针织帽，墨绿色头发的男人笑道：“看来，她果然登上列车了！”心底则松了一口气。
　　“是啊，只要她上了车一切都好说了，”另一个穿着风衣的唯慢悠悠的说着，顿了顿，她问道：“对了，你那边怎么样？脸上的墨镜是怎么回事？”
　　“哦，朱蒂那边很高兴，毕竟詹姆斯早就清楚，倒是我妈妈那边……”
　　想起昨天和自家妈妈的见面，揭破了她出轨的事情，赤井秀一就很无奈，摘下墨镜说道：“被我妈妈稍微粗暴的打了一个招呼。”
　　就看到赤井秀一脸上一个大大的黑眼圈，世良勾了勾唇角，轻轻咳嗽了下，忍住笑意，说道：“哥，你当着妈的面说她出轨，不被打才怪呢！”.


第404章



　　赤井秀一忍不住回想那天见到妈妈的时候，她的妈妈从五十二岁回到十岁，又从十岁成长到十六岁，简直就像过上车一样。当然，这并不算什么，他妈妈返老还童，怎么看都是一件好事情。让赤井秀一无法接受的是，他妈的新男友竟然是叶凡，这种感觉，比明美离开了他，还要难受。
　　赤井秀一质问玛丽，为甚么出轨小兰凡在一起。还问她那天为甚么装作不认识他。为甚么不守妇道……
　　面对赤井秀一的质问，玛丽用拳头回应了他，这就是赤井秀一脸上黑眼圈的由来。
　　“呜呜呜……”
　　随着汽笛声嘹亮的响起，蒸汽列车开始启动了。
　　“哇哦！好棒好棒！”
　　“车站都在飞快的退后呢！”
　　“似乎到终点站之前一直都不停呀！”
　　孩子们叽叽喳喳。
　　“是啊，哪里是终点站还是个秘密呢！”阿笠博士笑呵呵哄孩子。
　　旁边哀随口说道：“是名古屋啦，在网上查一下就能查出这辆列车的路线了……”
　　阿笠博士咧咧嘴：他们难得坐一次神秘列车，别破坏他们的梦想嘛……
　　哀微微一笑，说道：“相比起终点站，主要的神秘感还是来自于列车行驶中的推理迷题吧？”
　　柯南轻轻咳嗽了一声，说道：“据说会在乘客中随意挑选犯人和被害者，制造犯罪，其他的乘客都作为乘客，要在终点站之前找出罪犯是谁……”
　　小家伙呆呆的看着，突然说道：“小哀和柯南感情好像变好了。”
　　“哈哈哈，你们想多了……”
　　柯南干笑，和哀对视一眼，都提起了神。
　　名古屋。
　　gin和楠田陆道依旧默默地守在这里的车站。
　　gin皱眉，“你觉不觉得周围有什么不对？”他左右看看，周围没什么奇怪的地方，但，就是感觉不对……
　　“没有啊，大哥…｀ 々…”
　　gin继续皱眉，拨通了手机给贝尔摩德，“你那边怎么样？”
　　“很顺利哦，她好像已经发现了呢~”贝尔摩德语气很轻快，话语中带着一丝淡淡的笃定。
　　gin放松了少许，觉得自己可能是想多了，说道：“有什么事，及时通报。”
　　“我知道了。”
　　贝尔摩到挂了手机，淡淡的夸奖道：“哦呀，贝尔摩德，真是好演技啊！”
　　自从上了贝尔兹利号之后，什么都没做，只在单间里发呆的她慢条斯理的夸奖自己，边慢慢保养着心爱的手/枪，
　　按照最初的计划，是掌握中央控制室的同时，警方开始进攻，捕捉所有人。
　　他之所以感觉到不对，是因为周围上千米已经被数百警方精锐围的水泄不通，他显然，俨然成为了一头走投无路的困兽！
　　里面尤其是还混杂了一些他久违的老朋友！
　　站在上千米外高楼楼顶，赤井秀一笑道：“哦？准备收网了吗？”
　　詹姆斯看了看手机，说道：“是的，说是帮忙捕获贝尔摩德。”
　　“哦呀？”赤井秀一惊讶的挑挑眉。
　　朱蒂也皱眉，说道：“你们确定贝尔摩德不会中途逃下车？”
　　“不会。”赤井秀一肯定道。
　　朱蒂眉头皱的更紧了。
　　詹姆斯并不在意，说道：“那么，我们必须先将gin擒获才行，他可不好对付！”
　　赤井秀一笑道：“真是个好主意。”
　　早在一周之前，叶凡将琴酒的情报透露给了日本警署和FBI，他准备借刀杀人，弄死琴酒。
　　琴酒已经威胁到了水无怜奈的安全，必须将他除掉。
　　名古屋的车站就被逐步改造了一下，也没做别的，只是微调了一下通风管道的出口而已。
　　今天他们也将名古屋附近的人员逐步被警方替换掉，同时因为那些人员并不知道他们的目标是gin，所以敏感的gin只是感觉到一丝不对劲，却没有感觉到多大的威胁。
　　直到警方远远地确定gin的身份，他们才开始行动。
　　首先确定位置，确定之后，调整过得通风口开始逐步吹出微量的催眠气体，因为太过微量，所以即便是路人不小心闻到也不过是有点困，并无大碍。
　　更别提在确定gin的位置之后，警方开始清场，保证gin附近一直有最低限度的路人经过。
　　直到催眠气体释放的浓度足够，gin明显开始发现情况不对，准备撤离之际才猛地发动了攻击！
　　“啪”的一枪，赤井秀一亲眼看着子弹直接打中因为吸入过多催眠气体而显得反应迟钝的gin的胸口。
　　很可惜，和上次一样，gin同样穿着防弹衣，只可惜，上次因为各种原因不能交战，只能眼睁睁的看着gin撤走，这次可不同了，周围已经清场。赤井秀一，暗暗的想道。
　　贝尔兹利号到站了。
　　乘客们熙熙攘攘的往下走。
　　已经赶过来的卡迈尔问道：“．‖那个女人行动了吗？”
　　“没有，”茱蒂拿着手机，说道：“CIA的人，还待在单间里。”
　　詹姆斯皱眉，说道：“那就稍微等等，先让民众撤离。”
　　“我也是这么想的……”茱蒂赞同道。
　　贝尔兹利号上乘客本人就不多，再加上这辆车一年只跑一回，所以，上面的工作人员也下车了。
　　最后上面只留下了两个人。
　　安室透，和贝尔摩德。
　　安室透一直透过门缝看着不远处紧闭的房门，他确定贝尔摩德还在里面，且依旧活着，但是，她为什么不出来？
　　时间一点点过去，原本严阵以待的警方都有点焦躁了(王得的)，但是贝尔摩德依旧没有动静。
　　茱蒂猛地站起来，说道：“我上去。”
　　“茱蒂！”詹姆斯拽住她，严肃道：“她也许就在等你上去！”
　　他从来不敢小看人心的黑暗。
　　茱蒂只淡淡一笑，说道：“放心吧，我心里有数。”说着，直接挣脱了詹姆斯的手，径自走上了贝尔兹利号快车。
　　詹姆斯无奈，只能赶紧打通了安室透的电话，“降谷君，茱蒂桑上去了。”
　　“我知道了！”安室透挂了手机，便推开门走了出来，正好和走上来的茱蒂面对面。
　　看着安室透一脸的不赞同，茱蒂讨好的笑了笑，说道：“零，我只是想给她一个答案而已。”
　　安室透还能说什么，只能叹息口气，让开了路。
　　茱蒂微微一笑，径自走向了目标。
　　那扇紧闭的房门。来.

第405章



　　来到门前，茱蒂浅笑，说道：“贝尔摩德，我带来了约好的东西。”
　　短暂的静默之后，房门被打开，一脸严肃的贝尔摩德出现在门口。
　　“看！”茱蒂取出手机，打开一个视频给她看，说道：“束缚的东西，已经没有了……”
　　视频很短，贝尔摩德却足足看了三遍，闭上眼，贝尔摩德深深吸了一口气，喃喃了一句什么，即便是以茱蒂的耳力都没听清楚。
　　最后，茱蒂浅笑着，伸出手，说道：“手铐。”
　　贝尔摩德迟疑了下。
　　“早晚的事儿。”茱蒂得意的说道。“即便是现在不戴，等等下了贝尔兹利号还是得戴，所以……”
　　结果贝尔摩德直接一脚将茱蒂踹飞，跳窗溜了。
　　“呜……可恶！”
　　茱蒂抿抿唇，拿起手机，联系外面候着的人员进行抓捕行动。
　　贝尔摩德刚落下，发现很多警察朝她追来了，正想着溜走，迎面便撞上叶凡。
　　“哎呀……是你。”
　　“好久不见了，贝尔摩德。”
　　“这一切都是你策划好 的吗？”
　　“当然不是，我只是提供情报而已。”
　　“所以你想怎么样？”
　　“我还记得上次在你体内的温存，我只想干相同的事情。”
　　贝尔摩德，迅速拿起手枪，指着叶凡，娇喝道：“你休想。”
　　叶凡一个瞬闪来到贝尔摩德的身后，抓住她的手，轻轻一发力，贝尔摩德吃痛，手中的枪便落在了地上。
　　“不想被抓，就跟我来吧……”
　　“去哪里？”
　　结果，贝尔摩德被叶凡带到了名古屋的一家情人酒店。
　　贝尔摩德被叶凡逼迫着，来到了房间里。房间里的灯光，打着粉色的霓虹，就连大床，也是心型，让人感觉很有氛围。
　　“不会吧……这种时候，你还在想这种事情？”
　　“不行吗？贝姐，你不知道你有多迷人。听说你跟琴酒有一腿，过不了多久，琴酒就会死，以后就由我来做你的火包YOU吧。”
　　“你给我滚！” 
　　贝尔摩德又羞又愤，从来她都是高高在上，哪曾受到过这种屈辱！
　　叶凡面对直接将贝尔摩德按在，软软的席梦思上，顺手拿了哥猫耳，套在贝尔摩德头上。
　　“贝姐你又不是小孩子，乖乖的，不好吗？来，学几声猫叫。”
　　“喵喵……我才不要学猫叫呢！”
　　贝尔摩德也不知道怎么顺服的学了猫叫。不过回想起那日与叶凡交手，叶凡确实比琴酒强个千百倍，和叶凡相比，琴酒就是个软脚虾！
　　看到贝尔摩德一副口嫌体正的模样，叶凡笑了，开始水金她。
　　正如叶凡所说，琴酒在被FBI、CIA、日本公安三重围攻下，身中数枪而万，壮烈牺牲。
　　叶凡也搞不懂，这种人怎么能活这么久。黑衣组织里全是卧底，说明琴酒的身份早就泄露了。还常常开着个扎眼的老爷车到处乱晃，不死天理难容！叶凡不过是，稍微加速了这个过程。
　　琴酒在沈逍眼中，也不过是小角色，弄死他和弄死一只蚂蚁一样简单。不过要让贝姐屈服自己，那就得使一些手段了。
　　“喵、喵喵……喵喵喵喵……”
　　贝姐随着叶凡的进攻，非常配合的发出喵叫声，真是太棒了。
　　“喵――”
　　将贝姐屈辱的模样拍下照片，留作纪念，叶凡回到了家中。
　　那时天已经完全黑了，叶凡看了下手机，已经晚上十一点了，刚刚还是白天的，也就是说，他水金了贝姐十二个小时。
　　“天哪……时间怎么会过的这么快！”
　　只见家中，明美也在。明美打扮的特别美，她只穿了一跳围裙，然后没有了……
　　沈逍问道：“明美，你怎么在这里，还穿成这个样子。”
　　明美不好意思的低下头，问道：“喜欢吗？”
　　沈逍眼睛都直了，喜道：“当然喜欢。”
　　一旁的小哀，简直无语，她将水无怜奈的事情告诉姐姐，她姐姐虽然很生气，但是更担心叶凡会被狐狸精抢走。
　　明美自觉可能是总是待在公司，少了陪伴，所以就回来，还穿成自以为沈逍喜欢的模样……
　　沈逍的确很喜欢，简直是他的梦想。
　　沈逍心中一动，直接将明美拉过自己眼前，沈逍抬起明美的腿，就开始工作了。
　　小哀一旁，直接目瞪口呆。
　　“姐姐和叶凡这两个白痴，还真把我完全当作小孩子，就当着我的面……不行，我得尽快研发出解药，长大！”
　　小哀心想，现在琴酒死了，黑衣组织也没闲工夫追着她和姐姐不放，至少来说，以后就不用担心自身安危的问题。
　　小哀本想说些什么，但看到叶凡和姐姐在起居室这么投入，根本没把她当回事。只好生闷气，回到了自己的房间里。带上耳机，远离不良诱惑！
　　荒唐与疯狂结束后，明美躺在叶凡的怀中，深情的说道：“明儿我要搬过来住，可以吗？”
　　沈逍想了想，心说，要是明美搬来这里，就不能带别的女孩子回这里了，不过，那以后就带女孩子去东京湾别墅，也是一样的。
　　“当然可以，现在琴酒死了，你不用担心你和你妹妹的安全，我想黑衣组织现在没空找你们的麻烦。”
　　“嗯，我知道，我都听小哀说了。就是这个原因，我才想和小哀一起生活。老实说，我很羡慕小哀，能一直和你在一起生活。”
　　“明美，我和你、小哀，会一直在一起的……”
　　明美深情款款的望着叶凡，对他说：
　　“嗯，等我妹妹长大后，我就让我妹妹一起嫁给你，这样我们就能一直三个人。”
　　听完明美的话，叶凡内心受用极了，这不就是他的梦想吗？
　　“我也是这么想的，明美你真是太好了。”.



第406章



　　有希子接到了柯南的电话，有希子发觉柯南对她越来越不满了，有希子觉得自己应该送他一张飞机票回美国。
　　“咦？你竟然现在才知道吗？”
　　柯南嘴角抽搐,“老妈,这话应该是我对你的吧？我爸到底哪里对不起你了，你为什么要离婚。他现在回美国了，你竟然一点都不关心……”
　　有希子说道：“哦呀，你爸都同意离婚了，你这个小鬼还总是唧唧歪歪，你也赶紧回美国好了。”
　　柯南生气的说道：“你到底是不是我妈啊？”
　　有希子不耐烦的说道：“新一，没什么事情，我就挂电话了。”
　　柯南连忙喊道：“妈，我想见见你……”
　　再度糊弄了几句柯南,有希子挂了手机,转头看向自家亲亲男友叶凡：“亲爱的，柯南又来烦我了，要去见他吗？”
　　叶凡摆摆手说道：“柯南不过一个小屁孩，放宽心，别太介意，~我陪你去。”
　　“那好吧，我要和她说清楚，不要再来多管我的闲事了！-”
　　“哈哈……柯南还真关心你。”
　　此刻，叶凡正怀抱着有希子在东京湾的别墅度假。
　　有希子的肚子已经有好几个月大了，叶凡很明显的能看出她怀着自己的小宝宝，让叶凡对她的宠爱更甚。
　　“来，吃颗葡萄。”
　　叶凡用牙齿咬着一粒日本本地产的红宝石葡萄，喂给有希子吃。
　　这种葡萄一串能卖好几十万日元。虽然叶凡内心觉得这就是骗钱多的傻子，但叶凡的钱多的用不完，就无所谓了。
　　叶凡本着买东西不选最好，只选最贵……当然，这种做法只限于在日本这种商业相对成熟的环境。
　　“嗯……好甜。”
　　有希子露出了甜蜜的微笑。
　　晚上正好要参加铃木集团新建的酒店庆祝仪式，叶凡带着有希子抵达了那儿。
　　此刻，柯南在哪里等着了。
　　柯南无语的看着叶凡和有希子亲密的模样，心里面无比的苦楚。
　　可恶的叶凡，抢走了我的小兰就算了，现在还想做我爸吗？而且，妈肚子里的孩子，究竟是谁的，难道是叶凡……
　　柯南郁闷的说道：“有希子阿姨，怎么叶凡哥哥也来了。”
　　有希子说道：“我怀孕了，不方便出门，特意让叶凡送我来的。”
　　叶凡微笑道：“我和新一是挚友，这点小忙，我很乐意效劳。”
　　柯南气的脑袋冒烟。
　　谁和你是挚友啊！我呸！
　　有希子低着头，盯着柯南说道：“好了，柯南，你到底想和我说什么呢？”
　　柯南说道：“我是想，问问有希子阿姨你，你肚子里的孩子，到底是谁的？”
　　有希子小脸微微一红，很害羞，说道：“和你无关吧，柯南。”
　　柯南说道：“不能说吗？有希子阿姨。”
　　有希子为难的看了叶凡一眼，似乎在征求他的意见。
　　叶凡觉得无所谓，柯南知道又能怎么样。叶凡轻笑道：“没关系，告诉柯南也没所谓。”
　　有希子点点头，对柯南说道：“柯南，我告诉你后，你得替我保密哦。”
　　柯南说道：“好，我知道了。”
　　有希子深情的看着叶凡，说道：“我肚子里的孩子，是叶凡的。”
　　柯南虽然已经做好了心里准备，但从有希子口中得知真相，仍是感觉到晴天霹雳！
　　见柯南一脸的阴沉，有希子连忙提醒道：“记着，柯南，你可不许和别人说，要不然，别人知道阿姨和她儿子的同学搞上了，你让阿姨的脸往哪里搁。”
　　柯南气的眼泪都出来了，喊道：“你还知道要脸啊，你对得起新一哥哥，和优作叔叔吗？”
　　有希子紧紧的搂着叶凡的手臂，辩解道：“我现在和优作离婚了，哪有什么对不对得起，而且共同财产，我都让给他了，我已经和他两清了。至于新一，他也要学会长大，不能总依赖父母。”
　　周围的人流渐渐多了起来，耳边响着广播。
　　“……日本小姐的颁奖纪念庆祝会马上就要开始了……”
　　铃木财团新修建的酒店铃木酒店是一如既往的铃木财团风格。比如让人槽多无口的名字，再比如那没有最奢华只有更奢华的建筑风格。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　出来迎接客人的园子，刚好撞见了三人。
　　“咦？叶凡，什么嘛，你已经来了，怎么也不和我通知一声。”
　　“嗯？还有有希子阿姨、柯南……”
　　“有希子阿姨，好久不见。哎？你的肚子怎么这么大了，是怀孕了吗？哎呀，不知道是男孩还是女孩，新一他多了一个弟弟或则妹妹，一定很开心吧。”
　　柯南白了园子，心里面嘀咕。
　　死八婆，我一点也不开心！
　　闻言，有希子颇觉的不好意思。传统矜持的她，还是不希望自己和叶凡的事情，太多人知道。
    ...... . 0
　　有希子连忙放开叶凡的手，故作矜持的说道：“好久不见，园子，你越来越漂亮啦。”
　　园子开心的说道：“有吗？叶凡，我是不是越来越漂亮了。”
　　叶凡微笑道：“是啊，你和你妈妈朋子，越来越像了……”
　　园子对叶凡说道：“你们先进去吧，我还得招呼客人，等等再过来。”
　　正说着，就看到一个穿着女士西服的女人脚步匆匆的迎了上来。
　　“园子姐！”
　　“寿美小姐今真是拜托你了！”园子笑容满面的说道。
　　又转头向叶凡他们介绍道：“这位是日本小姐，香莲小姐的姐姐，寿美小姐！”
　　接着，园子又对寿美小姐，说道：“这位是我的男朋友，叶凡。长得很帅是不是，我告诉你，他是一名优秀的刑警哦！”
　　“啊？刑警……那个，园子，我还得告诉你一件事情。”
　　“什么事情？”
　　寿美小姐带一丝惊慌的道：“那个，我妹妹收到了一封恐吓信。刚好你男友是刑警，我想应该能帮上忙。”
　　这话一出，众人都吓了一跳。
　　接着，一行人便来到了香莲小姐的休息室。
　　寿美取出了一封信递给园子。
　　园子拿着，念道：“亲爱的香莲，恭喜你获奖，今夜，我将射穿你的心脏，让你成为我的提线木偶，否则的话只有死！”三.

第407章



　　上面的话语弥漫着浓浓的恶意，让柯南他们都心头一惊，叶凡也轻轻挑眉。
　　身为酒店主人园子更是不敢置信的看着寿美。
　　寿美道：“就刚才在门缝里发现的，我只告诉了极少数的工作人员。”
　　柯南好奇的凑过去，闻了一下那张请帖：“好香的味道啊？”
　　园子有点慌乱，道：“这样的话很危险啊，那得快点报警才行啊！”着，她转头看向叶凡，“叶凡？”
　　叶凡懂园子的意思，干脆的摸出手机，道：“我这就让同事过来……”
　　不想，一个女饶声音响起了起来。
　　“没有那个必要！”
　　同时，伴随着一阵香风，一个身材极好的艳丽女性，摇曳 着身姿，显露着一股子傲慢气息的走了出来。
　　“看！”艳丽女性毫不在意，伸手一拉高开叉的白色礼服裙，就看到白嫩修长的大腿处赫然是一柄匕首被紧紧固定着！
　　众人都是一愣。
　　来人自然是日本小姐香莲，就看到对方轻哼一声，道：“想要来的话，就放马过来吧！经过拼死努力而获奖的日本小姐，是不会输给这种喽的！”
　　显然，这是一朵艳丽却带刺的玫瑰！
　　有了香莲这句话，园子要求报警的事情自然是不了了之。
　　既然她都这么说了，叶凡也懒得多管闲事，还是带有希子去看看有什么好吃的没有吧！
　　园子带着一行人来到酒宴会场，就看到现场金碧辉煌，奢华异常，来往男女具是盛装打扮，觥筹交错间，欢声笑语，好不热闹。
　　叶凡走进宴会场的时候，眼角的余光瞄到角落还有几台摄像机，这场宴会好像是直播的。
　　宴会采取的是自助餐形式，爱吃什么拿什么。
　　叶凡当仁不让的担当起了取食物的重任，有希子正在怀孕期间，有很多食物不能吃。
　　叶凡端着个碗，用匙子一口一口将羹汤喂给有希子喝。
　　看到这个画面，园子相当的无语，问道：“叶凡，你什么时候和有希子阿姨关系这么好？”
　　叶凡解释说：“我这是照顾孕妇……”
　　此刻的园子还不知道有希子已经离婚，忍不住吐槽道：“优作和新一真的是，也太不负责任了吧……”
　　有希子尴尬的岔开话题，说：“不过，香莲小姐还真是一个好强的女人啊。”
　　提到这个话题，园子就感觉额头痛。
　　今虽然是铃木酒店的开幕酒会，但是他们家在这里只有她这个二姐，其他人一概不在，这让她非常担心会不会出问题。
　　“说起来也不知道写那封信的坏人在哪儿，”园子瘪瘪嘴，转头看向叶凡，道：“叶凡，你能帮忙下吗？”
　　叶凡正低头研究这家酒店的食物水准呢，闻言抬头道：“看来，我这名刑警要临场工作了。”说着，有意无意的瞄了一眼有希子。
　　有希子接过叶凡手中的碗，说道：“我自己来就好了。”
　　她可没错过刚刚柯南的动作，柯南在旁边咧咧嘴。
　　叶凡提起柯南，说道：“柯南，现在交给你一个任务，快去紧盯香莲小姐。”
　　柯南苦着脸说：“为甚么要我去？”
　　叶凡说道：“你是个小孩子，香莲小姐就不会太在意你，正好可以盯着她，有什么奇怪的地方通知我……”
　　柯南刚想答应，可旋即一想，我为什么要听叶凡的话。
　　“不行，我现在心情不好。”
　　“你是少年侦探团耶，怎么可疑随便罢工。”
　　柯南知是赌气罢了，柯南嗅到了案子，就像狗见了骨头，怎么可能会随便罢工。
　　柯南抬起头环顾左右，叉着肩，说道：“奇怪，说起香莲小姐，刚刚我吃东西的时候，就一直没看到她了。”
　　叶凡说道：“那你好不给我赶紧找找看。”
　　柯南推了推眼镜，进入侦探状态，说道：“我知道了。”
　　接着，柯南便跑开了. .........
　　叶凡淡淡的笑道：“好了，有柯南在，就不用担心犯人的事情了。”
　　园子怀疑的问道：“叶凡，交给柯南真的没关系吗？”
　　“当然，柯南比一般的刑警还可靠！”
　　柯南在餐厅找了找，并没有发现香莲小姐，接着，便来到香莲房间所在的楼层，刚一上楼，柯南就看到寿美脚步匆匆的冲到了一个房间前面，不停的拍门，喊着：“香莲！香莲！你在里面吧？”
　　柯南微微一挑眉，根据之前他注意到的线索。那房间不是香莲的房间，而是对面三浦大悟的房间吧。
　　走到近前，柯南看到寿美正在和三浦大悟争吵，话题则是香莲的行踪？
　　“发生什么事了吗？”
　　“啊？是柯南小朋友，你怎么过过来了？”
　　“叶凡哥哥他有点担心香莲，所以让我过来看看。”柯南摸着脑袋，笑着解释道,“香莲桑怎么了吗？”
　　寿美脸色难看的说道：“被这个男人带进去了。”
　　三浦大悟却更加恼火，大声说道：“我说了我不知道！”说着，扭头对柯南说道：“对了，让那位刑警先生上来给我说句公道话吧？”
　　接着，柯南拿出 手机，打电话让叶凡过来。
　　叶凡得知境况后，便对三浦大悟的房间进行检查，检查过后，叶凡确定三浦大悟房间里没人，为了预防万一，他又提出去香莲的房间看一下。
　　寿美自然答应了。
　　只可惜，同样没人，这就让人奇怪了。
　　叶凡留意到了床上放着一条白色礼服裙，赫然是香莲刚刚穿的那条。
　　“她这是换衣服了吗？”
　　寿美给出了解释。
　　“香莲确实要换另外一条裙子，但是奇怪的是，之前香莲说要洗个澡再换衣服，结果，寿美一转身的功夫，香莲就不见了。而且，更重要的是，应该绑在她身上的皮带也没了。”
　　这让寿美非常不安。.




第408章



　　叶凡隐隐约约有不好的预感了，希望别真的出事，身为日本小姐，就这么死了，未免太可惜了。
　　叶凡思索了一下，她并不认为香莲去了宴会场，因为她现在可是日本小姐，一旦出现在人群中就不可能隐藏，外面肯定乱成一团的，那么，剩下的就是在酒店里了，但是在这么大的酒店里找一个藏起来，疑似不见的人，还不能惊动人，难度可不是普通的大！
　　只可惜，叶凡绕了酒店找了一大圈，依旧没有发现。
　　抬手看了一眼腕表，上面显示的时间已经到了八点四十三分，按照寿美之前所说的，八点四十五香莲就应该要准备参加下一个活动，现在还找不到人，恐怕麻烦大了。
　　正想着，叶凡就听到了寿美急匆匆的脚步声。
　　“找到香莲桑了吗19？”叶凡问道。
　　“还没找到……”寿美似乎一直在四处跑，额头上隐隐约约都有了汗渍。
　　说着，她脚步匆匆的来到了后台的入口，卡片一刷，门被打开了。
　　叶凡跟着寿美的脚步，两人上了一个台阶，然后推开了尽头一扇门，寿美直接冲了进去叶凡却微微皱眉，她似乎闻到了一点不太妙的气息。
　　这屋子虽然有灯,光线却很暗,虽然这也对叶凡来说,也没什么太大的影响。
　　一边往里面走，叶凡顺口问道：“这里是什么地方？”
　　寿美一边焦急的找人，一边随口解释道：“这里是舞台下面,升降台,演出时她会通过这个推出装置出现在舞台！”寿美指着一扇门说道。
　　叶凡看了一眼那里，却把视线落在了房间的角落。
　　那里，零散的堆积着几个箱子。
　　寿美没发现叶凡的表情不太对,只是看着那个推出装置,重重的呼出一口气，说道：“想出这个法子的是委员长三浦！三浦想操控我妹妹的一切,我必须保护她！”
　　“操控……”
　　手机信息发出去的同时,转头看向门口，她再度听到了脚步声。
　　一个男人走了进来：“香莲小姐没和你在一起吗？”
　　是天野翔一,舞台导演！
　　寿美几步冲了过来，说道：“她果然没来过吗？”
　　天野翔一摇摇头,说道：“她又像平常一样耍性子了吗？”他看了一眼腕表，轻哼了一声说道：“距离正式开演还有十五分钟，她这是打算在最后关头出现吗？”
　　说着,天野翔一就准备转身离开，却猛地一顿，叶凡不知何时出现了他的身边，伸手搭在了他的肩膀上，纤细的手指似有若无的搭在了靠近颈项的地方。
　　“呃……先生，你这是……”
　　叶凡放开他，向房间角落的那三个箱子走去。
　　寿美心直接提了起来。
　　叶凡来到三个随意摆在地上的箱子近前，直接小心翼翼的拿起了最左手边的箱子，露出一张紧闭着双眼的艳丽脸庞来。
　　果然是香莲！叶凡眼神微暗。
　　寿美懵逼了瞬间之后，惨嚎一声，直接冲了过来！“香莲！香莲，你怎么了？”
　　“别动她！”叶凡一抬手，压制住寿美，抬手检查了一下，说道：“心跳呼吸都已经没了……”
　　“不！这不可能……”寿美泪流满面，挣扎着还想靠近过来。
　　“来不及了……”
　　叶凡也没想到香莲会死。
　　叶凡说道：“现在，请去后台门口开门吧，剩下的事情，交给了我。”
　　叶凡联系了目暮警官后，目暮警部便带了人过来。
　　“叶凡，香莲到底怎么了？”
　　叶凡大致将事情解释了一遍，目暮警部也确定了香莲的情况，说道：“已经死了超过半小时了！”
　　“怎么会……”寿美眼泪又出来了。
　　目暮警部脸上也流露出一抹可惜的神色，低头看向地上的天野翔一，问道：“叶凡，有没有凶手的线索？”
　　叶凡点点头，说道：“凶手应该是天野翔一，不过，目前还缺少证据。”
　　就在这时，高木警官突然喊道：“警部，来看看这个！”
　　他们就看到高木警官手里拎着一个染了血迹的三脚架！
　　“这是在香莲桑的身后找到的！”高木警官解释道。
　　叶凡刚刚没有仔细看，只是将箱子小心翼翼挪开，并未多做检查，所以并未发现。
　　寿美失声道：“那是天野的三脚架！”
　　很好，看来证据到手了。
　　更重要的是，叶凡眼尖的在三脚架上看到了一枚隐隐约约的血指纹，这很明显是铁证！
　　“好了证据已经齐全了，现在，可以逮捕天野翔一。”
 
　　把这边的事情都给目暮警部交代了一番，叶凡走出了升降台。
　　作为开业的负责人园子，已经在那边等待很久了。
　　看叶凡出来，她一脸紧张的迎了上来，问道：“叶凡，香莲到底怎么了？”
　　叶凡摊摊手，给了她一个坏消息，“死了。”
　　园子浑身能耷拉下来的地方都耷拉了下来：“啊，真是太不幸了……”
　　叶凡拍拍她肩膀，安抚道：“幸运的是，凶手也已经被找到了！目暮警部他们已经在处理了，你让人封锁好消息就行了。”
　　“目前也只能这样了。”园子叹息口气，扶额道：“我果然不适合打理这些事情啊！”
　　叶凡对于园子的吐槽并不想做出任何评价，只是拉着她离开了后台。
　　出了后台，园子打起了精神，转头看叶凡，说道：“叶凡，这里事情很多需要我处理，我脱不开身，你到楼上的房间等我，好不好。”
　　园子往叶凡手里塞了一张房卡。叶凡迟疑了下，园子明显是想和他来一场友谊赛。可是，有希子还等着自己去陪她呢，这样的话，有点伤脑筋了。.


第409章



　　叶凡看了下手中的房卡，是6F ，叶凡来到前台，又开了一间6F109。
　　叶凡将柯南带到酒店外，叫了辆计程车送他回去后，随后便去找有希子。
　　有希子看到叶凡过来找他，露出甜蜜的微笑。
　　“事情怎么样了？香莲小姐怎么回事？”
　　“她已经死了……”
　　“啊？”
　　“凶手已经抓到了，不用担心。”
　　“嗯……”
　　“今晚，我们就在这里住下吧，体验下铃木集团旗下的酒店。”
　　“当然可以。”
　　叶凡带着有希子来到了他开好的房间，进去之后，有希子舒服的在柔软的席梦思躺下，脱下平跟女鞋，伸了个懒腰。
　　“吃饱喝足后，躺下不动的感觉真好。”
　　“哈哈，有希子以前还总喜欢和我闹别扭，怎么现在不啦？”
　　“人家为了你，已经抛弃了一切，还能怎么办？只能绑在你身上喽，你可不许嫌弃我……”
　　“怎么会？我一辈子都会对你好。”
　　叶凡看着眼前的小妖精，真是迷死人了。即使肚子有好几个月大了，也不减风情。甚至可以说，别有一番风味。
　　“哎……真不知道你说的是不是真心话，身边这么多漂亮的女孩子，我真担心以后会被你抛弃。”
　　“别胡思乱想了，先洗个澡，再休息吧……”
　　“嗯。”
　　“现在你不方便，我来帮你。”
　　有希子脸儿一红，显得很害羞，实在可爱极了。
　　尽管有希子现在对叶凡来说，她已经没有秘密可言。她平时性格大大咧咧，但对隐私的事情，依旧是那种很容易害羞的性格，叶凡非常喜欢她的这一点。
　　叶凡先放好热水，然后小心翼翼的将有希子扶到浴室，有希子实在太美了，如同一块完美无瑕的羊脂玉，找不到任何瑕疵。
　　叶凡拿着毛巾，一丝不苟的擦拭这块羊脂玉。将这块滋润细腻的羊脂玉，清理的白净剔透。
　　“我已经可以了，谢谢你，叶凡…｀ 々…”
　　“那好，我扶你出去……”
　　“可是，你没关系吗？”
　　“你指的是什么，有希子？”
　　“我发现你一直挺着，我担心你会难受。”
　　“没事，你现在身体不适，我可以忍忍……”
　　“我不想看到你难受，我那儿一直没让人碰过，我一直想给你……”
　　感受到佳人心意，叶凡的内心，充满着无限的惊喜。
　　园子忙的焦头烂额，本来原定的节目全部取消，酒店外全是见缝插针的记者，打听日本小姐突然暴毙的事情。
　　“我负责的工作，竟然会碰到这种事情，真是无语。待会，一定要让叶凡好好补偿我。”
　　“不知道叶凡有没有等的不耐烦了呢，干脆打个电话给他。”
　　沉溺在快乐之中的叶凡，身旁的手机铃声响了。本来叶凡想直接将身旁的电话摁了，可发现是园子打来的，那就不得不接了，否则她会怀疑。
　　“叶凡，你在做什么呢？会不会等的不耐烦……”
　　“没、没什么。我……不会不耐烦！”
　　“我还得应付一群讨厌的记者，你要是等的不耐烦，我发张照片给你预热吧……”
　　“哦，可以啊。不过，园子你不用着急，工作比较重要！”
　　“叶凡，你好像，巴不得我忙不过来，你到底怎么回事啊？”
　　“这个……是你的错觉，我先挂了，不打扰你工作……”
　　“喂……”
　　园子无语的放下手机，叶凡他到底在干嘛，平时一副色中饿鬼的模样，今天怎么一改反常。
　　“算了，我还是尽快把这烂摊子收拾好，再说。”
　　坐在叶凡身上的有希子，不解的问道。
　　“那个，园子小姐，是在等你吗？”
　　“嗯，她好像有事情要和我说……”
　　“呜……园子小姐，是不是也和你好上了。”
　　“怎么说呢……这个说来话长了，我们现在不要提她，可以吗？”
　　“人家好不容易下定决心，忍着疼痛，把没人碰过的给你……你却还想着别的女孩子……”
　　为了有希子不再有这么多为甚么，叶凡挺起腰，让她没空胡思乱想！
　　柯南回到毛利侦探事务所后，瞅了一眼喝醉酒趴在桌子睡大觉的毛利小五郎。
　　“．‖真是的，自从小兰搬到英理阿姨的家里，毛利叔叔真是越来越乱来了，一点自控力也没有。”
　　随后，柯南走到门外，拿出手机拨打了工藤优作的电话。
　　“爸，我知道妈的出轨对象了！”
　　“新一，幸苦你了……是谁呢？”
　　“是我的同学，一名叫做叶凡的转校生，不过他现在已经提前毕业，进入了东京警视厅工作。”
　　“竟然是他……”
　　电话的另一边，工藤优作，回想过去的发生的一切。工藤优作自觉回到日本以后，是他一步步走向深渊的开始，如果再给他一次选择，他绝不(王得好)会带着有希子回日本！
　　我和叶凡第一次见面，是在数内家，也就是那个时候，他就已经勾搭上我老婆！我真是太蠢了，那个晚上，有希子突然对我道歉，我就应该意识到！
　　还有在北海道滑雪场，叶凡给我介绍他的女朋友，那个穿着化学装备的女人分明就是有希子，我为什么会没有发现！我还蠢得让叶凡来我家喝酒，有希子说什么我酒醉后，与我产生了爱情的结晶，根本就是胡说八道，她明明是当着我的面，怀上了叶凡的孩子！
　　“怎么了？爸？”柯南隐约感觉到，优作有些不对劲。
　　“新一，你口中叫做叶凡的人，已经知道你的真实身份了！”工藤优作冷静下来，用尽可能平淡的语气，对柯南说道。坚.


第410章



　　“不应该啊……”
　　柯南回想之前发生的事情，他并没有在叶凡面前露出破绽才对。
　　“你知道我为甚么会同意和你妈离婚。”
　　“是啊，爸，为甚么？你就这么草率的同意了，我一直不能理解。”
　　“因为我收到了一个视频，视频中的内容，是你服用毒药后，从工藤新一的身份，变成了你现在的身份，完整的过程。如果这个视频遭到泄露，你的立场就变得十分危险。对方威胁我，不但要我同意离婚，还要我离开日本。我没有办法，才这么做的。”
　　柯南倒吸一口凉气，这么说来的话，很久以前，叶凡就知道他是工藤新一了！
　　“为甚么叶凡会有视频，难道他是黑衣组织的成员？不应该啊……”
　　“我的认为是，叶凡在黑衣组织有线人，线人源源不断的给他提供情报，甚至，我之前得到的大量关于黑衣组织的人的线索，都是叶凡秘密提供我的……”
　　“可是，他为什么要这么做？他费尽心思，难道只是为了得到我妈？”
　　柯南有点不相信，要说叶凡这么做的好处有什么？
　　硬要说有好613处的话，就是逼走了他爸，抢走了他妈。可是，真有人为了这种事情，机关算尽，将他和他爸，都算计了。
　　“或许是吧。另外，新一，根据我从朋友那里得到的信息，给你下毒的两个黑衣人，已经死了。”
　　“什么，这两个人都死了？”
　　“代号为伏特加的人，死在了双子塔中，死因是被人用狙击枪杀死。代号为琴酒的人，则是死在了，日本公安和FBI联手的一次抓捕行动中。”
　　“他们两个的死，也是因为叶凡吗？”
　　“应该不是，伏特加的死因，至今还是个谜团。至于，琴酒的死，是因为他的存在，威胁到了各国安插在那个组织的卧底的生命安全。所以，日本公安和FBI才决定联合将他除掉。”
　　“……”
　　柯南的心凉了一大截，他寻找到解药的想法，恐怕无法完成了。连一直苦苦追查的人都死了，线索完全断了。
　　“根据我在日本公安的朋友的消息，现在那个组织中，潜伏着各国的卧底。他们的目的，就是为了得到这个组织研发的药物……里面的水很深，已经不是你能参与的，我觉的你，回美国吧。”
　　“就为了那种将我变小的毒药，放任这群犯罪分子吗？”
　　“新一，对你来说，这种药物是毒药，可是，对某些垂垂老矣的大人物来说，那是付出多少代价，也得不到的神药啊！表面上这些卧底，是为了阻止阻止犯罪而存在的，实际上是互相监视，生怕有别的人抢先得到了药物的资料。甚至，有许多富商政要，还源源不断的给这个组织提供资金，目的就是为了那虚无缥缈能够返老还童的药物……”
　　柯南思考一二，下定决心道：“不，我要留下来……如果爸说的都是真的，那么妈的处境岂不是相当的危险。而且，如果叶凡能够做到事先录下我变小的画面，也就是说，叶凡早就知道组织有APTX4869的存在，线索并没有中断！”
　　为了保证柯南的安全，优作现在没有办法回日本，只好说道：“你既然这么决定了，我也不好说什么，不过，你一定要注意安全。现在，叶凡还不知道我们已经知晓真相，所以，你暂时不要打草惊蛇。躲在暗处调查，比较好！”
　　柯南嗯了一声，说道：“我知道了，我会小心的。
　　柯南挂掉电话，心中极为愤怒。叶凡明明知 道黑衣组织的人要害他，却什么都没有做，让他变小，接着，从他手中夺走了小兰。
　　“卑鄙的叶凡，用这种卑劣的手段，抢走了我的小兰，我饶不了他！妈实在太蠢了，竟然会被这种小人蒙骗，可恶！”
　　柯南的妈，现在正沉溺在快乐之中，那里想得到，柯南心中的痛楚。
　　有希子一开始感觉很痛，很不适，可是渐渐的，适应了过来，乐在其中。新的体验，仿佛让有希子走近了一个新的世界――美丽的新世界！
　　叶凡身下的有希子已经沉沉睡下，宠溺的将她盖好被子，穿好衣服，连忙去隔壁房间等园子。
　　可刚出门，就撞见了正准备6F 的园子。园子狐疑的盯着叶凡，问道：“叶凡，你跑去隔壁房间做什么？”
　　叶凡一脸的尴尬，连忙解释说：“我走错房间了。”
　　园子生气的说道：“你骗鬼呢，你是不是等不及找应召女了？”
　　“哪能呢？自从有了园子你，我哪里看的上应召女。”
　　“那你另外，开一个房间做什么？”
　　“我……”
　　园子推开叶凡，直接闯了进去，房间房间里的床上，正躺着睡着了的有希子。
　　园子娥眉一挑，问道：“怎么有希子阿姨在这里？”
　　“刚刚有希子有些累了，我就帮她开了间房间，让她睡下了。”
　　“只是这样吗？”
　　“园子，你小声点，别吵醒了有希子阿姨，她现在还怀着小孩，需要足够的休息。”
　　园子走出房间，将门合上。
　　“你刚刚，有做什么吗？”
　　“当然没有，我还能做什么？”
　　“如果只是送有希子阿姨上来休息，你一副做贼心虚的模样，到底是什么意思？”
　　“没什么意思……我怕你误会。”
　　园子靠近叶凡，嗅了嗅……
　　“你身上，还有有希子阿姨身上的体香……”
　　“园子，这是你的错觉！”
　　“叶凡，你一定，和有希子阿姨做了！叶凡，你怎么可以这样呢？你随便招惹女孩子不说，竟然对有希子阿姨出手了，那可是新一的妈妈耶……而且，还怀着孕，你怎么可以这么没有道德呢？”
　　听到争吵声的服务员走了过来，想要问问是什么情况。
　　叶凡连忙拉着园子，来到6F 。.



第411章



　　将园子拉到房间，叶凡对园子解释说：
　　“园子，别生气了……你也知道，新一下落不明，优作回美国了，有希子阿姨没人照顾，这个责任，不就落在我的肩上。”
　　“可是我不懂哎，为甚么要你来照顾，怎么想也轮不到你来照顾有希子阿姨吧。”
　　“我和新一是好朋友啊，帮助好朋友，是~应该的嘛！”
　　“哼！谁相信你的鬼话，你一定是觉得有希子阿姨长得很漂亮，打她的主意，对不对。-”
　　“哎呀，什么都瞒不过你，园子，你真是太聪明-了！”
　　“好哇！你竟然直接承认了，我还想听听你找什么借口，看我不打你！”
　　园子的使出嘤嘤拳，锤在叶凡的胸口上！
　　“别生气了，园子。我们已经很久没在一起放松放松……别坏了心情。”
　　“你还有脸说，今天真是累死我了。跑上跑下，我这双腿都快酸了。”
　　“那么，我帮你揉揉吧。”
　　“嗯？我记得叶凡你会中医，那太好不过了。”
　　叶凡让园子躺在沙发上，将她的高跟鞋取下，然后开始揉按她精致白嫩的小香莲。
　　园子很快就体会到了中医的神奇之术，不需要任何药物，只需要按照一定手法推拿揉按，就能达到很好的缓解疲劳，放松心情的效果。
　　“中医真的好神奇……真的太舒服了。”
　　“那当然，那可是来自神秘东方的秘术啊，当然很神奇！”
　　“叶凡，我还想体验更舒服的，那个地方，可不可以也帮帮我。”
　　“……求之不得，很荣幸为你服务！”
　　叶凡将抽到的初级中医技术发挥的淋漓尽致，让园子体验到了中医的博大精深。为了让园子更好体验到，中医的精粹，叶凡还让跟随自己一生的好兄弟上场帮忙！
　　快乐的耕耘了一夜后，叶凡一大早，开车送园子去帝丹高中，接着又连忙开车回到酒店。
　　叶凡回到酒店后，发现有希子已经醒了。
　　有希子见到叶凡后，便迎了上来娇嗔：“昨天夜里，你又上哪去了？说好的陪我呢……”
　　叶凡解释说道：“有点睡不着，又怕打扰到你，就出去了一下。”
　　有希子说道：“好吧，随你了。接下来，你要带我上哪呢？还是说，你要去工作了。”
　　叶凡说道：“英理她说想去泡温泉，我们一起去。”
　　有希子说道：“哎？要叫上英理吗？我还想和你独处。”
　　叶凡说道：“怎么？不愿意？”
　　有希子说道：“我还好啦，其实，我和英理关系一直都很好。就是和她分享同一个男友，感觉很难为情。”
　　叶凡说道：“那就这么决定了。”
　　……
　　冬季的雪比以往来得要早一些，夜幕笼罩的山区看起来有些梦幻，叶凡开车载着小哀、英理、有希子前往本州岛北部的一个乡下，泡温泉。看到深山间纷飞的白雪不觉就想起雪夜叉传说，不过这次所到地方的风雪倒没有北海道那么夸张。
　　正好是附近一带举行祭典的时候，大家缩着脖子坐在神社旁边，哆嗦看向中间空地上不少人披着蓑衣手持火把的村民，伴随着阵阵鼓声，村民们跳起神神秘秘的祭典舞，仿佛鬼魂一般围着中间边跳打转。
　　火光映照下看不清村民面孔，真是又冷又渗人……
　　小哀坐叶凡的大腿上，有希子和妃英理则是使劲往叶凡身上靠。
　　叶凡也搞不懂为甚么这天气这么冷，就像大冬天一样。还真是柯南的世界，自有一套柯学，不是用科学能够解释的。
　　旁边一位主持祭典的神官老头声音压抑道：“战国时代，有位武将冲滑秀友曾经对他的主公大原玄武进言，劝他废除荼毒百姓的苛政，却反而因此招致玄武勃然大怒，冲滑一家老小全部被杀，秀友在绝望之际穿上了出征所穿的盔甲，在杀死了玄武之后又将刀刺向喉咙自尽身亡……
　　“至今秀友将军的魂魄依旧在游荡，凡是看到他的魂魄的人，据说最后都会落到死于非命的下场，这场冲滑秀友安魂祭就是为了供养秀友将军的冤魂所举办，祭舞所用的蓑衣则是象征了秀友将军当年挥刀砍向玄武时身上所穿的那件盔甲……”
　　神官顿了顿，背着手朝叶凡几个说道：“今天晚上刚好碰上秀友将军500年忌日，所以，还请大家慢慢地欣赏这支安魂舞。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　叶凡半睁着眼睛。
　　“英理，”有希子等到神官走开，侧过头对英理说道，“我们该朝温泉出发了吧？”
　　“要走了吗？”英理颇有些不舍。
　　“你在说什么啊？时候已经不早了……”
　　“通往温泉的隘口因为下雪，现在已经遭到封锁了，”一名长头发文艺青年大帅哥开口道，“过不去的。”
　　“什么？”妃英理愣了愣。
　　“英理，那怎么办？”
　　“先到附近找地方住一晚吧，”叶凡提议道，“温泉明天再泡也不迟……”
    ...... . ...
　　“可是这附近也没看到有什么旅馆啊。”
　　“我看这样吧，”青年和善道，“前面一点有户姓大门的人家，我也正打算到那去，几位不嫌弃的话就一起好了。”
　　“可以吗？”妃英理意外的眨了眨眼睛。
　　“没什么。”
　　一行人跟着青年离开祭典会场。
　　“咚咚！”
　　一辆轿车穿过雪地山路，安魂祭的鼓声也越来越模糊，渐渐淹没在风雪中。
　　“我们真的可以跟你一起去吗？不会太打扰了吗？”叶凡不放心地朝副驾驶座的青年问道。
　　“是啊，有人和我一起比较好，”青年面容微僵地笑了下，“其实大门家的男主人就是大门工业的社长……”
　　“哦？”开车的妃英理意外道，“是那个名气不小的大门社长啊？”
　　“名气是不小，不过他也是一个为钱不择手段的人，”青年脸色不怎么高兴，“总是对家人怒目相向，跟他大儿子下一届的社长人选也常常起争执，他的大媳妇也都不理家成天出去玩，和他大儿子离婚是迟早的事……”
　　“听起来，你对他们挺熟的嘛。”
　　“因为我是他们的小儿子，我叫作大门良朗，其实我已经好几年没回家了……”
　　谈话间轿车很快开到一座大宅邸前面，雪色之中的砖木房子，很有年代感，仿佛回到了日本古时候一样。三.

第412章



　　主屋，大门良朗带着叶凡一行人进入玄关。
　　“大哥，我回来了……”
　　“良朗，”一名戴着眼镜宽下巴男子皱眉道，“你这时候回来干什么？”
　　“我们兄弟五年没有见面了，你也不用这么冷淡吧？”
　　一个穿着围裙的女孩从里屋走来，看到大门良朗身后叶凡不由得诧异出声：“大少爷，还是先进屋说……”
　　“我说初穗，这里还轮不到你说话吧？”旁边似乎是男子老婆的女人审视地看向叶凡几个，“良朗啊，这几位是谁啊？怎么还有孕妇……”
　　“是我在秀友祭上认识的，我是看他们没有住的地方，所以……”
　　“哼！你这人好几年不回来，一回来就带外人！”
　　“又在吵什么啊？”
　　一个穿着和服的老人走出来，皱着眉头，神色间颇为威严，不过看到大门良朗后却高兴起来。
　　“良朗？！你可终于回来了！”
　　大门良 朗稍稍别过头，“现在大雪封山，所以我想让这几位在我家暂住……”
　　老人睁大眼看向妃英理，“等等，这个是妃英理，妃律师？你怎么会来我家，真是蓬荜生辉。””
　　“啊？大门先生……”妃英理想起了这个老头，标准的资本家，做了不少坏事，花钱请律师帮忙擦屁股家常便饭。
　　“妃律师，上次的诉讼真是多亏了你。初穗啊，快去帮妃律师他们还有良朗准备房间！”
　　表面上，老人和大儿子与媳妇比起来，老人相当热情，完全不像小儿子大门良朗说得那么那么不近人情。
　　“各位请跟我来。”北条初穗带着众人穿过右边走廊安排客房，“你们几位今天晚上睡前面这个房间，良朗少爷就睡里面一间。”
　　“哦，好。”
　　“另外，各位可以从后面这个走道通往院子，院子里的雪景可以说是一绝，出去散散步还是挺不错的。”
　　“初穗姐姐，”小哀插嘴问道，“请问厕所在什么地方啊？”
　　“厕所啊，你从这个走廊走到底就是了……厕所的开关有点不好找，我陪你去吧。”
　　北条初穗带着小哀离开，又朝众人道：“我顺便去帮各位泡茶，大家先好好休息。”
　　晚餐时间，外面依旧下着夜雪，不过房子内倒是挺暖和，众人齐聚在一间铺满榻榻米的和室里用餐，大门社长还有大儿子夫妻都在场。
　　或许是因为小儿子大门良朗的关系，夫妻两个依旧对叶凡一伙没什么好脸色，吃饭是气氛怪怪的。
　　叶凡颇有些不好意思的说道：“打扰了，真是不好意思。”
　　大门社长谈话道：“哪里的话。”
　　“老爷，”北条初穗拉开和室纸门，“老夫人说她今天晚上不太舒服，所以要早点休息……”
　　“又来了，”大门社长眉头微皱，“今天家里好不容易来了客人。”
　　“这也难怪，婆婆今天哪里还吃得下晚饭？”大媳妇加代子阴阳怪气道，“我告诉你们哦，我婆婆每年一到秀友将军的忌日，就会一直在房间的佛坛祭拜到午夜，说什么那是秀友将军当初自杀的时间，她有一次还听到声音吓了个半死……”
　　“加代子！”大儿子大门一树沉声叫住老婆。
　　“这是事实啊，有什么关系？”
　　“妈的身子本来就不是很好……”
　　“一树，”大门社长呵斥大儿子道，“你哪有时间关心我们老的，要是有时间就多花点心思在你的工作上吧！”
　　“现在还在吃饭，吃完饭之后再说。”
　　大门社长收拾好心情，关心地朝小儿子问道：“良朗，你现在都在做些什么？”
　　“我在餐厅里面驻唱。”大门良朗回应道。
　　“啊？怎么做那种没有出息的工作？你回来吧，良朗，你也该回来老爸的公司帮老爸的忙啊，好不好？”
　　晚饭过后，大门社长和大儿子去书房谈事情，北条初穗带众人到旁边客厅喝茶。
　　叶凡没有和妃英理、有希子一样坐到沙发上休息，而是走到窗边，拉开窗帘看向外面的雪景。
　　院子里的雪越积越多，错落有致的雪地松，白雪包围的小水池，配上另一边的厢房格外雅致。
　　“怎么样？”北条初穗端上茶水还有饮料笑道，“晚餐不知道合不合你们的胃口……”
　　“很好吃啊，”有希子连连点头道，“特别是米饭。”
　　“是吗？因为我们这里现在每天都还是用灶在煮饭呢，”北条初穗笑容温柔，放下茶水后拿出纸笔道。
　　小哀跟在叶凡旁边看雪景：“叶凡，你还真是不忌口，什么女人你都合得来。”
　　叶凡跟着开口道，“那么你呢，小哀，你和我合的来吗？”
　　小哀压低声音道，“合不来，这么明显，还用得着说吗。”
　　叶凡揉了揉小哀的脑袋，这孩子还真是口是心非啊。
　　“怎么又是这种报表？”客厅旁边的书房里突然传来大门社长的呵斥声，“我已经给了你很多次机会，看来都是白费心机！我是不可能把社长的位置让给你的！”
　　“……除了我，你想让谁当社长？”
　　大门社长和大儿子吵得厉害，客厅气氛也跟着僵硬起来. .........
　　妃英理忍不住劝说道：“大门先生，你不劝劝你爸和你大哥？”
　　大门良朗默默放下纸笔，说道：“其实我爸跟大哥根本就是一丘之貉，我今天之所以会回到家里来，就是为了要跟我老爸做一个清楚的了结……”
　　“清楚的了结？”
　　“老爸一直希望我能在大门工业里从事高阶主管的工作，但是他心里想的只有钱，根本不去体会旁人的感受，我讨厌他这种蛮横的作风，才会在五年前离家出走的。”
　　大门良朗神色惆怅。
　　“这次到西班牙，闯出一片天之前我是不会再回日本了，也许以后再也不会看到我爸……”
　　“良朗，”大媳妇走进客厅讥讽道，“说什么做个清楚了结才回家，我看你根本就是想把大门家占为己有吧？”
　　“大嫂？”
　　大门良朗皱眉道：“你在胡说什么？这样的话我当初就不会离家出走了……”
　　“天晓得哦，”大嫂冷嘲道，“谁知道是不是在外面混不下去了才回来的？”
　　“你们又在吵什么？！我看到你们夫妇俩就心烦！”大门社长脸色阴沉地走出书房，顿了顿，朝妃英理和气道，“妃律师，我要去厢房了，给你看样好东西换换心情吧。”
　　“好东西？”
　　主屋侧边，众人打着伞穿过庭院走向单独的厢房，叶凡、有希子、小哀也跟了过去。
　　“这里就是我住的地方了，主屋那边每天都吵得很，回到这里才能够真正的清闲。”
　　大门社长进入玄关开灯，妃英理收起伞跟着走进房间，立马就被堂上供奉的一件日 本武士盔甲吸引住目光。
　　灯光映照下，正襟危坐的盔甲看着就像真的将军般。
　　“这件盔甲压迫感真重啊！”
　　“哈哈，”大门社长高兴道，“怎么样？没有想到吧？冲滑秀友的这件盔甲可是我的宝贝……”
　　“这是那个祭典提到的盔甲？”妃英理看着历史感厚重的武士盔甲，想起之前的安魂祭，“原来是被你收藏起来了啊，看着还真有些吓人……”
　　“英理，”有希子凑到近前，奇怪道，“怎么感觉有点不一样了，护胸有一道小裂缝耶……”
　　“有吗？”
　　“这是秀友将军的诅咒！”
　　一位穿着浴衣的老妇人突然从旁边卧房走出来，脸色苍白，灰白的长发束在一起搭在胸前，如果不是双目还有精神，能隐约看出年轻时候的风范的话，简直不要太吓人。
　　“这件盔甲早就受了秀友将军诅咒！”老妇人声音沙哑道。.




第413章



　　“龙子？”大门社长诧异道，“你到这来干什么？”
　　“秀友将军的冤魂现在还在人世间徘徊，凡是看到他的魂魄的，到最后都会死于非命，”老妇人慎重地跪倒盔甲前，捧着双手供上一双白袜子，“希望秀友将军别冻到脚才好，请您穿上这双白袜吧……”
　　大门社长恼怒道：“老婆子！你又故弄玄虚！”
　　“你这是什么话？”老妇人指责道，“我为了替你做过的那些恶行赎罪，才会每年到了秀友将军的忌日供养一双白袜子，你这样简直就是大不敬！今天晚上就是秀友将军500年忌日，也许即将发生什么事，你等着瞧吧。”
　　主屋客厅，叶凡透过窗户看了眼亮着灯的厢房。
　　那个老爷子还真厉害，一个人留在那种地方……
　　“我19的事还是等到明天再找我爸说好了，”大门良朗神色低落地将一个笔记本递给叶凡，“这本是我母亲剪贴下来的新闻……”
　　叶凡顺着看向剪报：“12月10日，佐草工业社长佐草健一自杀身亡，不过业界流传，佐草工业是被大门工业利用，恶性竞争迫使其倒闭……这是四年前的新闻？”
　　“对，”大门良朗稍稍别过头，“我老爸为了目的，的确有可能做出这种事来，您刚才应该也看到那件盔甲了，其实这个自杀的社长才是那件盔甲原本的主人。”
　　“12月10日……正好就是今天，”叶凡面色微动，“那个社长真的姓佐草？”
　　“这件事我也听说过，”北条初穗端来茶水甜点，“后来那个工厂就一直弃置在那里，听说还有人在那看到鬼呢，很恐怖吧？”
　　“啊，对了，”北条初穗反应过来笑道，“我已经把床铺好了，大家可以休息了。”
　　“真是麻烦你了，初穗姐，”有希子关心道，“叶凡，你开了一天的车也累了，快点睡觉去。”
　　叶凡应了一声，众人往房间里走去。
　　“爸爸要是过世的话你就有遗产了啊。”过道另一边的房间忽然传出大媳妇和丈夫谈话的声音。
　　“可是看老爸的身体，要死还早得很呢。”
　　“这倒是。”
　　“话说回来，良朗那小子怎么会突然跑回来了？”
　　“鬼知道，什么要离开日本全是狗屁，我看他啊，一定是回家来讨好爸爸的，哼，其实你要是能顺利当上社长的话，不就什么问题都没有了，嫁给你这种没用的家伙真是受气……”
　　“你当年还不是看在财产的份上才嫁给我的？”
　　“你说什么？”
　　这种家庭，再富有又怎样？难怪那个老头子会搬到厢房去……
　　“又要去影音室过夜啦？”房内大媳妇冷声道，“我这做老婆的还比不上音乐嘛！”
　　“哼！”
　　大门一树狠狠带上房门，经过厨房时朝还在洗杯子的北条初穗吩咐道：“初穗，麻烦你帮我泡杯咖啡，泡好了就送到影音室。”
　　“好的。”
　　客房，很大一间房里摆好了四床地铺，刚睡下不久，妃英理就爬到叶凡的身边了。
　　“英理你做什么？”
　　“有希子现在不方便，只好我来陪你了，怎么，不高兴？”
　　“当然高兴，我就是怕会吵醒小哀和有希子。”
　　“放心，我会尽量忍着不发声，你也要一样哦。”
　　“真拿你没办法！”
　　叶凡转了个身，把妃英理压在身上，开始与这位律政女王，彻夜长谈。
　　“咚！”午夜十二点的钟声敲响，在沉寂的雪夜中回荡开，老妇人大门龙子跪在佛坛神龛前祭拜，恍惚听到外面传来踩雪的脚步声。
　　夸夸响声越来越清晰，老妇人奇怪的走到窗户边拉开一道缝隙看向院子。
　　皎洁月光下，面目狰狞的武士盔甲身影映入老妇人眼帘，似乎感受到老妇人视线，猛地停住身形。
　　“啊，秀友将军……”
　　老妇人迅速关上窗户，别过头紧紧闭上眼睛，听到屋外脚步声再次响起时，害怕地连忙匍匐跪到佛坛前。
　　随着老妇人的惊叫，英理也是一声一库，精疲力尽的睡下。
　　叶凡站起身来，离开了房间，竟然看到了一个铠甲武士，手持刀刃，往大门一郎的房间走去。
　　正当铠甲武士要动手杀人，被叶凡给拦下了。
　　接着，叶凡和铠甲武士，来到了无人的仓库。
　　“果然是你，初穗小姐！”
　　“叶先生，你准备报警，让警察逮捕我吗？”
　　初穗摘下了武士面具，露出了她年轻美丽的外表。
　　“我想先听听你的理由？可 以告诉我吗？”
　　“你想听的话，我就告诉你。”
　　“请务必告诉我。”
　　初穗说道：“我家原来是做纺织的，而他家是做包的。他和我家的企业合作，下了大笔订单订料子，以急用为借口诱骗我爸爸把大铠抵押给他换钱扩大规模企业，可是等我家企业把东西生产出来了，他却说资金自己困难买不了那么多订金也不要了，但是那点订金怎么抵用，我家企业拿着一堆东西卖不出，很快银行的人就上门来了，我家破产了。然后他又来了，兼并了我家的企业，然后我爸爸明白了一切都是他的耍的阴谋诡计，含恨自杀了，妈妈后来也病死了。”
　　“就是说，人不是他杀的。”
　　初穗生气的反问道：“这跟他杀的有什么区别？我隐姓埋名来这里当女佣，就是为了复仇。”
　　“那么，我阻止了你，你会不会恨我。”
　　“恨你谈不上，你也不知道缘由。那么，你愿意放我回去，让我亲手复仇吗？复仇之后，我会亲自向警方自首。”
　　叶凡叹息一声，说道：“实不相瞒，我的身份，就是一名刑警。.


第414章



　　初穗苦笑道：“看来，我注定无法复仇。”
　　叶凡说道：“就算你成功复仇，等待你的，也将是无尽的监狱生涯。只要警方仔细对你调查，知道你真实身份后，就能锁定你的嫌疑，你根本逃脱不了。”
　　初穗说道：“我没有办法，我能做到的，便是一命换一命。”
　　叶凡说道：“现在不一样了，你认识了我，只要你愿意付出代价，我可以帮你复仇。”
　　初穗说道：“可是，你又能从我这里获得什么，我只是一个平凡而微不足道的人。”
　　叶凡说道：“辞了现在的工作吧，一直与仇人生活，同样是一种痛苦。复仇的事情，我会帮你。你愿意相信我吗？还是说，你为了复仇，能够忍受无尽的监狱生涯？”
　　初穗犹豫了一阵，随后点头道：“那么，我该怎么做？”
　　叶凡递给了初穗一张名片：“你联系名片上的人，就说是我让你来找她的。”
　　初穗接过名片，上面写着：水晶宫娱乐有限公司，总经理，宫野明美……
　　第二天一早，大雪停了下来，告别了大门一家。叶凡开车载着三位女伴，来到了温泉圣地，热气腾腾的温泉汤池一下子就消除了所有人的疲惫。
　　“这里的温泉真是好得没话说呀！”
　　叶凡惬意地泡在温泉里。和两位大美人、一位小萝莉，一起泡温泉，简直就像生活在天堂里。
　　一旁的有希子说道：“叶凡，这么大的温泉，你包场下来，也太浪费了吧。”
　　妃英理说道：“有希子，你可别为这家伙省钱，这家伙可有钱了。小哀，你说是不是。”
　　小哀点点头说道：“要不是看在钱的份上，我早就不理这个没有底线的家伙！”
　　有希子想了想，叶凡能买得起东京湾的大别墅，肯定不是缺钱的主。
　　叶凡说道：“的确，我最不缺的就是钱。话说回来，我们已经泡了很久了……回房间玩游戏怎么样｀ 々？”
　　其他人没有异议，便开始玩国王游戏。
　　大伙离开温泉，换好衣服后，便一起回到了开着暖气的房间里。
　　国王游戏的规则很简单，现在这里有四个人，就选出A-4的扑克牌，加一张鬼牌。各抽一张牌，抽中鬼牌的人就是国王，国王可以随机要求一张牌的持有者，服从他的命令。当然，也有可能坑自己，因为如果国王选到的是那张没有人抽中的数字，国王就必须自己去完成他的命令。
　　“那么，我们就开始吧。”
　　四人互相望了望，同时向着桌面上的五张派克拍伸了过去。
　　小哀还没有玩过这种游戏，显得有些紧张。她抓过一张牌，安抚了一下跳的心脏，朝着牌底看了过去――数字是二。
　　叶凡看了下手中的牌，是一，随后问道：“谁是国王？”
　　“我是！”
　　妃英理笑嘻嘻的说道，我是。
　　叶凡问道：“那么，英理，你想要几号牌去做什么呢？”
　　妃英理说道：“我要一号和二号接吻！”
　　小哀啊了一声，苦着脸说道：“我是二号，谁是一号？”
　　叶凡笑了笑说道：“是我啊？”
　　小哀厌恶的说道：“我才不要呢！和哥哥接吻什么的……”
　　妃英理断然拒绝道：“不可以哦，要遵守游戏规则！”
　　叶凡说道：“小哀没关系的，我们是亲情之吻！”
　　小哀没办法，只好与叶凡接吻。小哀主动的走了过来，与叶凡接吻。叶凡心情大好，感觉真的很不错。
　　有希子一旁偷笑道：“哎呀，叶凡，瞧你一个开心的样子，你还是个妹控啊，真看不出来。”
　　接下来的一次，是小哀抽中了国王。
　　小哀得意的说道：“我是国王哦，叶凡，你要小心了。”
　　叶凡说道：“小哀，可别想的太好，小心坑了自己。”
　　小哀说道：“哼哼……我要二号和四号互换衣服！”
　　有希子犹豫的说道：“我是四号，谁是二号。”
　　叶凡脸色一变，他是二号，他竟然要和有希子互换衣服，也就是，他要穿女装！
　　“真有你的啊，小哀，你也太狠了吧……”
　　小哀嘻嘻的笑道：“哥哥可不能耍赖皮哦！”
　　叶凡打量了有希子一翻，只见有希子穿着厚厚的黑色裤袜，和棕色的毛绒长裙，这也太为难人了吧……
　　有希子却是两眼放光，兴奋的喊道：“啊，小哀你真的好聪明哦，我也想看看叶凡穿女装的样子。”
　　妃英理也是一脸的期待，说道：“．‖哈哈……叶凡，你也有今天。”
　　叶凡拉不下面子耍赖，只好认赌服输。穿上黑色裤袜，和毛绒长裙，搭配叶凡精致的五官，以及神仙般的肌肤，还真有种中性美。
　　换上叶凡服装的有希子，兴奋的抱住叶凡，说道：“哇，叶凡，你穿成这样真的很可爱哦，我很喜欢。”
　　妃英理浮想联翩道：“如果能和女装的你做，不知道是什么感觉……”
　　小哀嘻嘻的笑道：“意想不到的合适，我该叫你姐姐了，叶姐姐。”
　　叶凡本想说将衣服换回来，然而有希子拒绝了，叶凡只好无语的一直女装到底。
　　叶凡心想自己是不是觉醒了什么不好的属性。
　　“我说你们几个，够了……我可不想一直女装下去，我的一世英名，不能被你几个给毁了。”
　(王得赵)　小哀说道：“可是，妹妹我和英理阿姨、有希子阿姨，看到叶凡也成了女孩子，都很开心，你就不能满足一下，我们几个的小小心愿吗？”
　　妃英理黏在叶凡身上说：“好漂亮……我已经完全心动了……”
　　有希子见妃英理这么主动，也丝毫不示弱的蹭了过来，巨R顶着叶凡，不让叶凡换衣服。
　　小哀俏皮的拿出手机，对着叶凡：“真是要好的三姐妹，我给你们拍个照片留恋吧。”
　　叶凡说道：“不行……要是照片流出去了，我就抬不起头了。”
　　小哀俏皮的吐了吐小舌，说道：“放心吧，没有会认为照片里的哥哥是男孩子哦！”
　　“咔嚓……时”
　　照片中的叶凡，漂漂亮亮的，丝毫不逊色女孩子。小哀对手机里的照片，相当的满意。.

第415章



　　叶凡还是头一回吃瘪，他觉得自己必须赢回来！
　　叶凡默默的祈祷着，下一张翻开的扑克牌。
　　“哇，我抽中鬼牌了，终于轮到我做国王喽！”
　　小哀撇撇嘴，说道：“别高兴的太早，小心坑了自己哦！”
　　叶凡想想也是，总共才四个人玩，也就是坑到自己的概率为四分之一，已经相当的高了。
　　“那就让三号牌，舔一号牌的脚吧。”
　　妃英理盯着叶凡说：“这什么恶趣味啊？还好我不是。”
　　有希子看了一眼自己手中的牌，惊讶的说道：“哎呀，我是一号牌！”
　　小哀说道：“我是二号牌！”
　　叶凡傻了，没想到真让小哀说中了，自己坑了自己，还好他的要求不算过分。
　　“不会吧，三号竟然是我自己？也就是说，我要舔有希子的脚……好像，感觉也还不错……”
　　有希子有些难为情将脚伸 向叶凡，感觉很难为情，说：“要不，算了吧。”
　　叶凡同意的点点头，说：“是啊，太那个了……”
　　小哀和妃英理异口同声说道：“不行！”
　　叶凡捧起有希子白嫩的小香莲，放入面前，晶莹剔透的脚趾可爱极了，接着……
　　“感觉好奇怪，可以了，叶凡！”
　　有希子连忙缩回了脚。
　　叶凡感觉自己是不是觉醒了什么不得了的爱好？
　　接着，又玩了几轮，由于人数太少，大家很快就累了……一起用完旅馆准备的晚餐后，就纷纷睡下了。
　　到了夜里，妃英理又溜进了叶凡的被窝里，这个律政女王，还真是索求无度啊，也就叶凡抗的住，一般人哪里受得了。
　　这次旅 行，妃英理将叶凡给承包了，妃英理心中相当的舒服。毕竟叶凡和她平时都有工作，不可能一直在一起。所以，在一起的时候，一定要好好的享受……
　　回去的路上，坐在副驾驶的妃英理对叶凡说道：“叶凡，其实，我还有事情想要你帮忙。”
　　叶凡说道：“英理，有什么事情直说吧，我们之间的关系，用不着客气。”
　　说起正事，妃英理也恢复了正色。
　　“前几日，在鸟矢町的交叉路口发生了一起车祸，肇事者在撞人之后驾车逃逸，导致被撞者当场死亡。之后，肇事者向警方自首，被拘留在拘留所中……”
　　妃英理将案件的过程详细的说给了叶凡听，叶凡大概了解到，是怎么一回事。
　　“如你所说的，那这件案子岂不是很清楚吗？既然肇事者都已经自首并且承认撞人的事实，接下来等法院的审判不就好了。难道说，这件事情还有什么奇怪的地方？”
　　“是的。”妃英理点点头，又手机里翻出一张照片，给正在开车的叶凡看，说道：“这张照片，就是发生事故时，肇事者开的车子，也正是因为这张照片，让我产生了疑惑。”
　　叶凡瞅了一眼照片后，问道：“司机是一个女性？”
　　“不，是男的。”妃英理道：“肇事者名字叫做竹内浩明，其妻子是一家公司的社长。”
　　“他身高高吗？”
　　“和你差不多。”
　　“那就奇怪了。你看，照片中的驾驶座位明明被移动到很前面，这样的位置，如果是一个和我个子差不多的男人来驾驶的话，应该没有办法开才对。”
　　“是的，我也发现了这个问题。”妃英理点点头道：“所以我现在怀疑，竹内先生或许是在……”
　　“在替他的妻子承担责任对不对。”叶凡把话接了下去：“但是他这么做的目的是什么？肇事逃逸，可是很严重的罪名啊。”
　　“这就是我想不通的问题。”妃英理看着叶凡说道：“而且据我所知，他们夫妻俩的关系并不怎么好。”
　　“关系不好吗？那竹内先生呢，你作为他的辩护律师，他有和你说什么吗？”
　　妃英理摇摇头：“他什么都不肯说，但我知道，他一定是隐瞒了什么事情。”
　　“他是不是有什么前科？”
　　“前科？”妃英理没想到叶凡会忽然这么问，微微一愣后摇了摇头：“这一点我还没有调查过，等下我回去后，会让我的助手栗山小姐调查看看。”
　　叶凡点了点头：“那竹山先生现在已经从拘留所中释放了吗？”
　　妃英理回答道：“是的，前段时间我找到了负责这起案子的九条检察官，经过十天的拘留，竹内先生已经被释放。但是在见到九条检察官的时候，我有一种感觉，她似乎也知道竹内先生并不是真正的凶手。”。.



第416章



　　在抵达东京后，先将小哀送回家，接着送妃英理和有希子。
　　路上，妃英理的手机响了，妃英理接听了电话。
　　“是栗山小姐啊，这么晚了有什么事情吗？……你说什么，竹内先生_跳楼自杀了？”
　　妃英理变了脸色：“好，我马上就过去，九条检察官也在那里？好，我知道了。”
　　妃英理挂断电话，一脸着急的向叶凡说道：“刚刚发生的事情，竹内先生跳楼自杀了。”
　　“看来，这件事情果然不是一起车祸这么简单啊。”叶凡说道：“走吧，我们先去竹内先生的家里看一看，不管怎么样，先了解情况在说。”
　　将有希子送到妃英理的公寓后，叶凡和妃英理来到了竹内先生的公寓楼下。
　　因为发生案件的缘故，楼下已经围满了凑热闹的群众，天空中不知何时已经下起了蒙蒙细雨，似乎在为自杀的竹内先生，做最后的告别。
　　叶凡从车上拿出备用的雨伞，撑开，和妃英理并~肩走在一起。
　　“妃律师。”
　　早先一步抵达这里的栗山小姐，看到妃英理后，急冲冲的向她跑了过来，看到妃英理身边的叶凡后，冲他点点头打了招呼，然后向妃英理汇报着这里的情况：“竹内先生从家里的六楼阳光跳楼自杀，当场死亡-。”
　　“有没有是谋杀的可能？”叶凡-问道。
　　栗山小姐摇摇头：“基本不可能，因为竹内先生留下了遗书，而且还有目击证人。”
　　“目击证人？是谁？”
　　“九条检察官。”
　　“什么？是她？”一听到这个名字，妃英理变了变脸色：“她人现在在哪里？”
　　栗山小姐手指着一个方向，说道：“媒体第一时间赶到这里后，就开始询问是不是九条检察官逼死了竹内先生，就连其妻子，言语间也是充满对九条检察官的斥责。说都是因为九条检察官的缘故，她的丈夫才会自杀的。”
　　“怎么会这样。”妃英理至今还是不敢相信竹内先生已经跳楼自杀：“他好不容易才从拘留所中释放出来，怎么会去自杀。”
　　“看来这件事情并没有表面上看起来的那么简单，先是一开始的车祸，在是现在的自杀，恐怕这两件案子中，都是凶手在背后捣鬼。”叶凡道：“事已至此，我看我们还是先找九条检查官谈谈吧。”
　　妃英理点了点头，看到九条检察官从媒体的包围中，一声不吭的走出来，赶紧走了上去道：“九条检察官，你还好吧。”
　　九条检察官看了一眼妃英理，然后点了点头，但是从她脸上的表情上来看，她的内心，应该是充满着痛苦和复杂。
　　“那我送去回去吧，正好，有一些事情，我想和你商讨一下，竹内先生的自杀实在是太过于蹊跷，这其中，或许有其他的原因也说不定。”
　　九条检察官诧异的看了一眼妃英理，抿着嘴，仿佛在做什么决定。
　　“那就麻烦你了，妃律师。”她最后还是点了点头，跟着妃英理一起上了叶凡的车子。
　　到了夜间的路上，叶凡驾车行驶，雨已经比之前小了很多。
　　后座上，妃英理和九条检察官并排而坐，她抽出几张纸巾递给九条检察官，九条检察官道了声谢谢，接过纸巾擦拭着自己被雨淋湿的肩膀。
　　“那我就直接问了。”妃英理看着九条检查官。问道：“你怎么会忽然去竹内先生的家里？”
　　“今天晚上，他突然打电话给我。”九条检察官回忆着：“说是要和我说明事情的真相，让我去一趟他的家里。”
　　“他说的真相，是他和他妻子之前的事情，还是以前有关他的案件？”
　　“你，你也知道那件事？”九条检察官惊讶的看着妃英理。
　　妃英理摇了摇头：“具体的事情我还不清楚，能够向我说一下吗？”
　　“可以。”九条检查官点点头道：“五年前，我还是特搜部的成员，当时发生一桩竹内建设非法偷工减料的案子，我当时认为背后有可能发展成政治家有关的贿赂案，就被借调到了其他的单位，后来，因为重要的关键人设计事务所所长自杀身亡，这件案子也就不了了之了，而那位所长的其中一个部下，就是竹内先生，要是有他的证词作为突破点，事情或许可以水落石出，可是他突然推翻自己的证词，只好放弃了那个案子。”。
　　“后来，他成为了竹内建设的女婿。”九条检察官继续说道：“在公司内担任要职，但是他在五年之后，也就是在前几天，却成为肇事逃逸者，再一次的出现了我的面前，但是从事故车中的驾驶座位来看，我很快便怀疑他是不是在替自己的妻子顶罪，而且，我也不想错过这次的机会，利用这次的案子，来重新调查五年前的那起案子。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　妃英理点了点头，这下总算能够明白九条检查官为什么会拘留竹内先生这么长的时间，原因就在于此。
　　“但是，既然是竹内先生主动联系你，要告诉你事情的真相，那他为什么还会选择跳楼自杀？这合情合理，都说不过去啊。”妃英理问道。
　　九条检察官脸上也是疑惑：“这也是我没有想通的地方。”
　　“那么，你还记得竹内先生当时自杀时的情况吗？”
    ...... .. ...
　　九条检察官低头回忆着：“我记得当时我们约定好的时间是晚上八点，当我来到竹内先生的公寓，正坐上电梯时，巧好碰上了竹内先生的妻子。”
　　“他的妻子？”
　　“是的。”九条检察官点点头：“一开始也是他的妻子发现了竹内先生不对劲的地方，她要我去劝说竹内先生，可是当我打开阳台门的时候，竹内先生就从从阳台上跳了下去。”
　　“原来是这样。”
　　在短时间的沉默之后，妃英理叹了口气：“九条检察官，在竹内先生跳楼自杀的时候，你有没有感觉到什么异常的地方？”
　　“异常的地方？”九条检察官想了想后，摇了摇头。
　　“叶凡，你有什么问题想问的吗？”在觉得自己也无法从九条检察官的话中发现什么线索，妃英理抬头看着开车的叶凡。
　　“哎？这位是……”
　　九条检察官没想到前面这个开车的男人居然会让妃英理如此重视，如果不是妃英理的这句话，她还以为只是叶凡只是一个帅气的司机。
　　妃英理说道：“他是我的男朋友，叫做叶凡，是一名优秀刑警，破获了许多复杂的刑事案件。”
　　九条检察官难以置信的说道：“妃律师，真想不到你也会找男友？”
　　妃英理说道：“毕竟我也是女人，九条检察官，你不会真的打算嫁给检察官这个职业吧？”
　　九条检察官扶了扶额头，说道：“我现在可没心思想这方面的事情。”三.

第417章



　　叶凡沉吟了片刻，放缓了车速，说道：“不知道你们有没有听说过一句话，即便是自己看到的，也不一定是真实的，我们的这双眼睛，有时候也会欺骗自己。”
　　“眼睛会欺骗自己？”
　　“是的。”叶凡点点头道：“按照九条检察官刚才你说的，竹内先生是死于自杀，但是，在今晚这样的环境下，你能够百分百的把握，自己看到的就是事实？阳台上的光线并不明显，竹内先生在跳楼之前到底是生是死都还是一个未知数。还有一点让我非常的不解，既然自己的丈夫有跳楼的迹象，为什么当时那位太太却只让你去劝导，而她自己，却不知道去了什么地方。”
 　　九条检察官张了张嘴：“你，你的意思是？”
　　“我没有别的意思，只是把我的疑点告诉了你们而已。”叶凡说道：“九条检察官，当时发生的那突然的一幕，已经打乱了你的心境了，有些可疑的迹象，或许正因为你被竹内先生的跳楼所震撼，而忽视掉了……当然，这只是我的猜测，或许竹内先生就真的只是自杀也说不定。”
　　叶凡的话，让九条检察官感触颇深，确实，在自己亲眼看到竹内先生跳楼自杀的那瞬间，自己处于了震惊和不知所措的状态，随后，竹内太太的指责和媒体的刁难，更是让她精神恍惚，甚至一度真的觉得，是自己逼死了竹内先生。至于什么细节和可疑的地方，在那种心境下，他还真的没有去多想，现在叶凡点醒了自己，九条检察官想想一阵后怕，自己似乎，真的走进了对方给自己设置的陷阱之中。
　　叶凡的话，妃英理也是表示赞同：“如果这真的不是一起自杀案，而是别有用心的一起谋杀案的话，那么如果在档案中写下竹内先生死于自杀，也没有人会怀疑，毕竟，这是一位检察官亲眼见到的东西。”
　　九条检查官深深的吸了口气，脸上终于露出了上车后的第一次笑容：“谢谢你们，接下来我想我已经知道该怎么做了，我会好好调查这件事情的。”
　　把九条检察官送到她的住所，下车之际，她对妃英理道：“妃律师，虽然在这件事情上，我们两个的阵营不同，但是目标却是一致的，所以，一旦有什么线索的话，我会和马上联系你，同样的，希望你也可以向我共享你获得的情报。”
　　妃英理点头答应：“当然可以，但是九条检察官，我02还是希望媒体上的一些报道，不会让你产生负面的情绪。”
　　“不会的。”九条检察官捋了捋额前的刘海，笑着看了一眼叶凡：“叶凡先生刚才对我说的那些话，给我的帮助很大，我不会让幕后凶手的奸计得逞。妃律师，你的运气真好啊，人生中的两个男人，都是这么优秀。”
　　话题又一下子转到妃英理的人生伴侣上，妃英理白了她一眼，也懒得在和她解释，说道：“谢谢，那就也祝你早日找到属于自己的幸福。”
　　“会的，到时候一定把这个好消息告诉妃律师。”九条检察官说着，和两人告辞，消失在黑夜之中。
　　“好了，别笑了。”见叶凡笑的那个开心，妃英理没好气的说道：“时候也不早了，快送我回家，然后明天在陪我去一趟竹内先生的家中。”
　　“好。”叶凡应着，发动了车子。
　　车子继续在路上开跑，一段时间后，妃英理终于发现了不对的地方，冲叶凡说道：“这里不是去我家的方向啊。”
　　“对啊，都这么晚了，我们住宾馆吧。要是住在你家，闹出太大的动静不好吧。”
　　“哼！你就是担心被小兰发现，是不是！”
　　妃英理也没想到自己，竟然会吃自己女儿的醋！妃英理无奈的叹了口气，知道下车无望，回家更是无望，想到在宾馆之后的二人世界，她的脸上闪过一丝娇羞. .........
　　很快，两人就来到了宾馆，进入了静谧二人的空间。在这儿，只有叶凡和妃英理两人，不用再忍耐，不用再顾忌！
　　叶凡搂着妃英理光滑的身体，在她的额头上轻轻的的一吻，说道：“说真的，我从来没有想过，有一天会得到你的心，想在想起来，也像是在做梦一般。”
　　妃英理往叶凡的怀里缩了缩，哼了哼鼻子：“但是不要以为你就可以得意下去，你要是敢对我不好，我就去找其他的男人，反正我已经离婚了，也没有和你明面上的关系。”
　　叶凡搂紧了妃英理，蹭蹭她的鼻子，笑道：“我是不会给你这个机会的，其他人也不会有这个机会，就像我刚才说的，一旦上了我这艘贼船，你就一辈子都别想下来了。”
　　“不下来了。”妃英理幽幽的说道：“只要你不负我便好。”
　　仿佛一对新婚的夫妻，有着千言万语想和对方诉说，直到后半夜，两人才先后睡去。
　　第二天一早，妃英理是被早餐的香味引导着睁开眼睛，她打了 一个哈欠，望向窗外阳光的余晖，问道：“现在，是什么时候了？”
　　“九点了。”
　　“已经这么晚了？你怎么不早点叫醒我？”妃英理掀开薄薄的被子要起来，却忘了昨晚两人是坦诚而眠。在掀开被子的一瞬间，美丽的姿体毫无保留的展现在叶凡的眼前。
　　叶凡砸着嘴，眼里尽是欣赏之色。
　　“啊？”
　　妃英理这才注意到自己身无一物，小声的惊呼后，见叶凡还美滋滋的望着自己，娇声道：“用不着这副表情吧，昨晚还没看够吗？”
　　叶凡淡然一笑道：“你不也是，都不知道被我看过多少回了，还至于这么害羞吗？”.




第418章



　　妃英理洗漱后，正准备吃早点。
　　坐在一旁拿着手机看新闻的叶凡，对妃英理说道：“网络的消息还真是迅速啊，才没多久，九条检察官的事情已经被媒体登出来了。”
　　妃英理问道：“网上还说了什么？”
　　叶凡说道：“媒体几乎都是站在九条检察官对立的一面对她进行批判，言辞凿凿，把竹内先生的死的责任，全部推在了她的身上，换做是一般人，在这样的巨大压力下，恐怕早就辞职了吧。”
　　妃英理将早点吃完，然后抽出一张纸巾擦了擦自己的手指和嘴角，站了起来：“为了让九条检察官尽快的摆脱指责，我们也得抓紧时间才行，走吧，去竹内先生的公寓看看。”
　　叶凡点点头，站起身来，说道：“嗯，我们走吧。”
　　几十分钟后，两人来到竹内先生的公寓。
　　从公寓管理员那里得知，竹19内太太因为不想住在丈夫过世的屋子里，所以已经回娘家去了。
　　两人从管理员那里借到钥匙，进入竹内先生的家中。
　　“我们直接去阳台看看吧。”妃英理说道：“那里是竹内先生跳楼的地方，或许还能够找到什么线索。”
　　叶凡点点头，两人一前一后的来到阳台上。
　　“从竹内先生的验尸报告上来看，他的后脑勺有被重物砸到的迹象。”妃英理一边打量着周围，一边说道：“如果凶手是他的妻子的话，那么凶器或许还存在这里，咦……”
　　妃英理似乎看到了什么，指着垫着空调室外机的两块砖头说道：“你觉得会不会是砖头？”
　　“如果是用砖头敲打一个人的后脑勺话，确实足以让让人致命。”叶凡蹲下身子，用手指在砖头上抹了一把，手指上，顿时沾染了湿润的泥土：“但是你看，如果这块砖头一直是放在这里的话，我的手指上应该不会被沾上泥土才对，但是现在却……这就说明了一点……”
　　“砖头被调换过了。”妃英理把话接了下去。
　　叶凡点了点头：“没错，在公寓的前面，有一个用砖头围起来的花圃，昨天天又下着雨，所以砖头上会沾染湿泥土也是在正常不过了。我想，竹内太太应该是先用垫着空调室外机的砖头杀死竹内先生，然后又和花圃上的砖头进行了掉包。”
　　“那么，她又是怎么做到在九条检察官面前，让竹内先生自杀的呢？”妃英理问道，只要能够解释清楚这一点，那么这件案子，差不多也就告破了。
　　叶凡摇了摇头：“这就是我们现在要调查的地方。”
　　“这样，你在阳台上看看有什么奇怪的地方，我去卧室里面看看，或许能够找到一些什么有用的东西。”妃英理道。
　　“好。”
　　妃英理进入卧室，叶凡则是在阳台上踱步着，案件的真相，他自然已经是清楚了，接下来，只要找到一个合适的机会，把这一切告诉妃英理，那么真相大白，自己也就完成了任务。
　　十分钟后，妃英理拿着一个铁丝扭曲的衣架重新来到阳台上，向叶凡说道：“在竹内太太卧室的衣柜里，找到了这个。”
　　“衣架？”
　　叶凡像是想到了什么，眼睛一亮：“原来如此。”
　　“你是不是想到了什么？”
　　“差不多吧。”叶凡点点头，指着上方的晾衣杆：“你来看，晾衣杆的前端钩子变长了，还有……”
　　叶凡靠近阳台的护栏，指着下面的天线，说：“这里所有的天线，只有竹内先生家的是朝下的，你知道这说明什么吗？”
　　“什么？”妃英理看着笑的非常神秘的叶凡，跺了跺脚：“你就不要在跟我打哑谜了。”。
　　叶凡也不在装神秘，分析道：“有了这长钩以及这天线，在加上你在衣柜里找到的衣架，那么操控竹内先生在九条检察官面前自杀，便是一件非常容易的事情了。”
　　“操控。”叶凡说的这个词，让妃英理感到非常的新奇。
　　叶凡点点头：“是的，就是操控，凶手在把竹内先生杀死之后，在给遗体穿上外套，并且在遗体的背后放上衣架，然后，把遗体搬到公寓的阳台上面，在事先放进衣服里的衣架上绑上绳子，至于绳子的另外一端，则是穿过天花板上的晒衣杆吊钩，拉到卧室里面。之后，只要躲在室内拉那条绳子的话，遗体就会穿过天花板被拉起来，让他看起来像是站着一样。”
　　“话是这么说没有错，可是以这样的手法要让竹内先生怎么从阳台上掉下去呢？”妃英理问道。
　　叶凡指着阳台外面的天线：“为了能够把遗体往前拉，所以还必须利用原本设置在阳台外面的天线为支点，用绳子绑在遗体胸前的衣服上，这样一来，凶手只要在房间里面一拉，遗体就会从阳台上掉下去。在加上昨晚的天气并不好，而且还是晚上，漆黑的环境下，九条检察官自然也就不会注意到竹内先生的不自然死亡了。”
　　妃英理张着嘴，呆呆的望着叶凡。直到叶凡用手在她眼前晃着，她才清醒过来，说道：“叶凡你真的太厉害了，小五郎他就算作为侦探，推理能 力远远不如你，。”
　　叶凡笑呵呵的说道：“毛利先生的推理能力也不差啊，毕竟被称作名侦探不是。”
　　妃英理不屑的撇撇嘴：“虽然承认有些案子他破解的非常成功，但还是改不了他是一个糊涂蛋的事实，反倒是寄住在他的柯南，那孩子，我倒是非常的有兴趣，从他身上，我倒是看到了工藤新一的影子。那孩子，和工藤新一小的时候长的还真的是像，甚至一度我还以为，是工藤新一变小了……”
　　“这世上哪有这种事情。”叶凡摇了摇头道：“好了，回归正题，现在案子差不多也已经破了，我觉得你可以联系下九条检察官，让她以肇事逃逸罪和谋杀罪的罪名，起诉竹内太太。”
　　“我明白了，相信九条检察官在知道这个消息后，一定也会非常开心的。”
　　“除此之外，我想竹内太太在得知自己被起诉后，一定会再次找上你，让你做她的辩护律师，我觉得你和九条检察官倒不如联起手来，把这起案子彻底的解决掉。”
　　妃英理点了点头：“具体的事项，我会和九条检察官进一步的商量，多亏了你叶凡，不然的话，事情就难办了。”.


第419章



　　几天后。
　　在法庭审判下，竹内太太以肇事逃逸罪以及谋杀罪的罪名，受到法律的制裁，一时间，报道上对九条检察官的风评，一下子有了一百八十度的大转变，称她不愧是检察官界的麦当娜，在如此的环境下，还能够查清案子背后的真相，是整个日本的骄傲等等。
　　只是不知道九条检察官本人在看到这种报道后，心里会是怎样的感想。
　　当天，叶凡接到九条检察官的感谢电话。从妃英理那里得知，案子之所以能够破获，功劳全在于叶凡，九条检察官表示想请叶凡吃饭，来表示自己的感激。
　　“吃饭就算了吧九条检察官，如果是 ，我觉得还是可以的。”叶凡在电话里笑着说道。
　　九条检察官直接傻了，这家伙，也太直接了，就这么直接的Y炮？
　　“喂喂……你这家伙，也太过分了吧，你不怕我告诉英理吗？”
　　“开个玩笑，至于吗？”
　　“这种玩笑可没什么意思，你这个样子小心被人控告X骚扰！”
　　“九条检察官，你也太认真了吧……”
　　“哼！”
　　九条玲子反省了下自己，是不是自己平时太认真了，才一直没有女人缘？一般的男人，知道她检察官的身份后，一般都是敬而远之。被人在电话里调戏，还是头一回！
　　九条玲子接着问道：“我请你吃饭的事情，你到底答不答应？”
　　叶凡说道：“好啦，我答应你就是。”
　　太阳落山，圆月当空，周围璀璨的繁星犹如一颗颗发着光的钻石，给这单调的黑色增添了一种谧静的韵味。
　　草丛中，蟋蟀奏起了交响乐，配合着洒下来的皎洁月光。
　　餐厅中，灯光亮成一片。
　　望着那一盘盘装饰精美的晚餐，叶凡说道：“九条小姐，你选的这家餐厅，还真是不错｀ 々。”
　　九条玲子说道：“再好的餐厅，也要和喜欢的人来，才有意思。”
　　一旁的厨师饭盛薰在旁边笑着介绍：“这可是我们餐厅有名的欧式自助餐，请尽情享用吧。”
　　“如果让叶凡先生和我们吃一样的晚餐的话，好像不怎么合适。”九条玲子笑着对叶凡说道：“希望这份晚餐会让你满意。”
　　“谢谢，我非常满意。”叶凡喜笑颜开，从饭盛薰手中接过托盘，又向她道了一声谢谢和辛苦。
　　叶凡看着九条玲子的侧颜，不施粉黛，却十分精致。
　　略带碧意的眸子若是换作他人必定邪意满满，可在九条玲子上却显得无比合适，似有些审判意味，独具L韵。
　　她坐在椅子上的腰身十分挺拔，身上衣着十分保守。
　　“叶凡你是一名刑警，而我是一名检察官，虽然不是同一个系统，却是一起往一个方向努力。”
　　“啊啊……是啊，为了正义，这是我们的职责所在……”
　　两人坐在一起，随意的聊了起来，尽管只是第一次见面，却像是多年的好友，没有一点尴尬。
　　时间过得很快，两人的晚餐，相处的相当的舒服。
　　月光洒向大地，虽然不似白日的阳光那么温暖，刺眼，但是却更加容易让人平下心来，抛开一切的烦恼，使得自己的整个身体，和周身的环境，融为一体。九条玲子和叶凡在一起感受，就如同沐浴在月光之中。
　　叶凡晃了晃手中的车钥匙，对九条玲子说道：“九条小姐，接下来，就由我送你回去吧。”
　　九条玲子点点头，说道：“好，麻烦你了。”
　　到达九条玲子的公寓，九条玲子想要推开车门，却发现推不开。
　　“哎？怎么回事？”
　　胆大包天的叶凡却是转过身一口亲在九条玲子的嘴唇上，温润如果冻……
　　他浅尝辄止，而对九条玲子来说，简直是核弹爆炸，心里乱糟糟一片。
　　叶凡和一吻即罢，松开了九条玲子的身子，继续开口道：“听说九条玲子嫁给了检察院，看来传言有假啊！”
　　九条玲子脸涨得通红，柳眉一挑：“．‖叶凡，你这时骚扰！你就不怕我起诉你！”
　　“嗯？那我就请妃英理替我做辩护律师。”
　　叶凡重新将这九条玲子拥入阎校再次吻了上去。
　　“你够了！”
　　九条玲子推开叶凡。
　　“我只是想好好答谢你，你却对我做这种近乎犯罪的事情，你觉得你对的起你警徽上的菊花吗？”
　　“算啦，还有机会再见的。九条小姐这么不情愿，我就不做这种事情了……”
　　叶凡打开车门，放九条玲子离开。毕竟强上也太没品了，叶凡不至于做这种事情。来日方长，下次再找机会，攻略九条玲子。
　　九条玲子慌慌张张的逃开了，她没想到叶凡表面上很绅士(王吗赵)的模样，这么快就本性暴露了。
　　“妃英理怎么找这样的人做男朋友，这个叶凡，一定会喜欢在外边乱来吧……我要不要找机会，提醒一下英理呢？”
　　九条玲子本来只是纯粹是想道谢叶凡，却被叶凡图谋不轨，心里够郁闷了。
　　不过，望着叶凡开车离开，九条玲子心中又是一阵空虚感，她已经三十多了，还单着，很羡慕英理有这么一位帅气的男友。
　　刚刚与叶凡在一起，九条玲子的确有心动的感觉，甚至觉得来一场 也未尝不可。可是，想到对方是妃英理的男朋友，九条玲子的理智，制止了她这么做告！
　　作为一个正直的检察官，是绝对不能做偷吃这种事情的！.


第420章



　　叶凡和妃英理的感情迅速升温，这些天，他都是在妃英理的律师事务所，和妃英理在一起。
　　栗山绿也习惯了叶凡在这里，她为妃英理结识了一位大帅哥做男朋友，而高兴。
　　叶凡在事务所的时候，将妃英理现在接受的有关宇佐美真治这个案子的相关资料看了一遍。
　　叶凡说道：“这个案子还真是复杂啊。”
　　妃英理扶着额头说道：“是啊，所以，叶凡你可要好好帮我。”
　　叶凡说道：“没有问题，不过我得提个小要求。”
　　妃英理好奇的问道：“什么？”
　　叶凡则用一种你懂的眼神看着她。
　　妃英理身子一震，颤抖道：“你不会，又想在我的办公室……”
　　妃英理穿着精致的OL装，高跟黑丝，非常的惹火，叶凡就像一把点燃的火柴，早就忍不住了……
　　下午四点左右，完事后，叶凡和妃英里两人离开事务所，前往拘置所见宇佐美真治，而栗山绿也没有留在事务所中，她负责去找宇佐 美真治的前妻，将宇佐美真治前妻的住址找出来，到时候妃英里再去询问相关问题。
　　到了拘置所，经过相关程序后，叶凡和妃英里两人见到了宇佐美真治。当然了，中间有一块玻璃隔着是必须的。
　　“怎么样了，在那之后有想起什么来吗？”
　　妃英里说话间坐到玻璃前，对面是宇佐美真治，叶凡则是坐在妃英里的身边。
　　“没有，我什么也想不起来。”宇佐美真治摇了摇头。
　　“是吗？那我就从头开始再问一遍好了。”
　　妃英里说着将笔记本和笔拿出，摊开道：“案发当晚大约8点左右，你和死者曾经在山善居酒屋发生争执...”
　　“我和那个家伙只是在那里偶然遇到而已，谈到以前的事情，才会和那个家伙争吵了起来。”宇佐美真治直接接过话。
　　“问题是在那之后。”
　　妃英里抬头看着宇佐美真治道：“他在建筑工地那里被人打死的时间是在晚上9点到10点之间，那个时间你到底在做什么，这才是关键，请你告诉我。”
　　听到这话，宇佐美真治侧头闭上了双眼，一副无话可说的样子。
　　妃英里看着他道：“不管是多小的细节都无所谓，只要你想到什么都可以告诉我。”
　　宇佐美真治还是那副样子，妃英里见状不由轻叹了口气，继续道：“我还想和你谈谈关于你夫人的事情，为什么我打过好几个电话给她，都没有人接听呢？”
　　宇佐美真治闻言马上道：“这件事跟她无关！”
　　“怎么会呢？”
　　妃英里不解的道：“就算你们现在已经离婚了，她毕竟是你的前妻，她也一定很担心你的。”
　　“哼！”
　　宇佐美真治低着头道：“那个女人根本是恨我入骨，我怎么样她才懒得管。”
　　叶凡突然插话道：“不管怎么样，宇佐美先生你将你夫人的住址说一下，一切等到我们和你夫人面谈之后再说吧。”
　　“你们就不用在她身上浪费时间了，那是没用的。”
　　宇佐美真治看了眼叶凡，重新将头低下，并没有说出地址。
　　看他不想多说什么的样子，妃英里并没有追问，而是又问了几个问题，可惜宇佐美真治的回答都没什么用。
　　没过多久，时间到了，宇佐美真治重新被带回去，叶凡和妃英里两人也只能离开了这里。
　　来到外面的时候，天色已经变黑，妃 英里接到了栗山绿的电话，说是已经找到了宇佐美真治前妻平常工作的地方，当下叶凡自然是开车和妃英里前往了那里，准备去和栗山绿会合。
　　栗山绿已经在居酒屋招牌下等待，三人拉开居酒屋的门，走了进去。
　　“欢迎光临！”
　　居酒屋的老板是个女的，名字叫做龟田昌子，今年38岁，也就是宇佐美真治的前妻。
　　“龟田小姐，事情是这样的……”
　　妃英理将到来的目的说了一下。
　　“关于那个人的事，我早就已经记不得了。”
　　听完后，在洗着酒杯和碗碟的龟田昌子直接回了一句。
　　妃英里轻声道：“关于你们夫妻之所以分开的经过，我都已经听说过了，可是龟田小姐……”
　　“‘正树会死都是你害的！’‘死的那人为什么偏偏不是你？’，他只要一喝醉酒，就会把这两句挂在嘴上。”没等妃英里把话说完，龟田昌子就接过了话。
　　叶凡道：“龟田小姐，案发现场就在这附近，如果你有想起什么的话...”
　　“我什么都不知道，如果你们想说的就是这些，还请你们回去吧。”龟田昌子出声打断叶凡的话。
　　看着龟田昌子的这副样子，妃英里不由沉默了，总算知道宇佐美真治说找他前妻没用这句话是什么意思了，当下也不知道该说些什么好，或者说就这样直接离开？
　　就在这个时候，居酒屋的门被拉开。
　　“欢迎光临！”
　　叶凡等人转头看了下，没想到走进来的竟然是一个带着小孩的熟人，毛利小五郎！
　　“嗯？毛利叔叔、柯南……”
　　“小五郎？”
　　“英理、叶凡……你们怎么在这？”
　　毛利小五郎吃惊的说道。
　　妃英理看着他道：“我们来当然有事了，倒是你，又是来喝酒的吧？”
　　龟田昌子看了下两边道：“毛利先生，你也和她们认识的吗？”
　　“呃……算是吧，我以后再来！”
　　毛利小五郎模糊的回了句，并没有说妃英里是他前期，直接带着柯南离开了。
　　见到毛利小五郎离开，叶凡对着龟田昌子问道：“龟田小姐，我想请问一下，案发当天毛利侦探有没有来这里喝酒？”
　　龟田昌子迟疑了下，还是点头道：“来过的，不仅是毛利先生，其实我前夫那天晚上也有来过。”
　　“宇佐美先生也来过？”
　　妃英理吃惊的道，她惊讶的是宇佐美真治竟然没有告诉她这件事，这到底是为什么？.



第421章



　　“是的！”
　　龟田昌子点了下头道：“那天晚上，他前前后后到我店里来找我也就那么一次而已，我绝对不会记错的。”
　　“老师！”
　　栗山绿有些激动，这可是一大进步，兴许能够找到宇佐美真治案发时的不在场证~明也不一定。
　　妃英里对栗山绿点了下头，她当然也想到了这点，当下出声问道：“请问一下，宇佐美先生当时是几-点来的？”
　　“这个我就忘了。”
　　龟田昌子摇了摇头，随即道：“不过，毛利先生也许还记得当时的时间也不一定。”
　　妃英里闻言高兴的道：“他还记得啊？太谢谢你了，将这件事说给我听。”
　　“不用谢我，我根本就不是想救他才这么说的。”龟田昌子侧头看向一边。
　　“不管怎么样，这个案子总算是看到一点曙光了。”妃英里的脸上露出笑容来。
　　三人走出居酒屋，来到外面。
　　叶凡问道：“现在，打电话找毛利侦探问明情况吗？”
　　妃英理说道：“不急，吃过晚餐再去找他，也是一样的。”
　　“妃小姐说的对，我们先去吃晚饭吧，我带你们去吃好吃的。”
　　叶凡笑着将手机收起，打开车门上车。
　　用完晚餐之后，三人来到侦探事务所，尽管已经九点了，但毛利小五郎却还是没有回来，他们只能在二楼的办公室等着毛利小五郎回来。
　　又等了一段时间，毛利小五郎才带着柯南回来。
　　“英理、叶凡还有栗山小姐……你们找我，还有什么事情吗？”
　　“回归正传，我这次来是想问你一件事的。”
　　“我知道了。”
　　毛利小五郎坐在办公桌前，等待妃英理的提问。
　　妃英里出声道：“前些天在花乱亭的时候，我说过的在杯户镇建筑工地发生的那件命案，不知道你还记不记得？”
　　“是有那么一件命案没错了。”
　　“那天晚上，你也去了那家美木升居酒屋对不对？”
　　“呃……这种小事我哪里会记得。”毛利小五郎一时间哪里记得。
　　妃英里没有理会毛利小五郎的话，从公文包中拿出一张宇佐美真治的照片，放到桌上推向毛利小五郎那边。
　　“这个人你有没有见过？”
　　毛利小五郎拿起照片，看了下道：“这个人我好像是在美木升那里见到过。”
　　“那你把当时的详细经过给我说一下。”
　　“我记得当时我已经喝醉了趴在桌上睡大觉，因为有人打电话给我的关系，所以老板娘将我摇醒，我将电话接起，可店里的通讯信号太差了，我只好到外面去接电话。也就是在这个时候，没错的，这个人刚好开门要进来，和我碰到了，是他没错。”
　　妃英里问道：“你确定？”
　　毛利小五郎不高兴的道：“你要是不相信我的话，还问我做什么？”
　　妃英里见状只好道：“我不是不相信你，只是确定一下而已。”
　　柯南插话道：“叔叔，你只见过那个人一眼而已，怎么就能够肯定那人就是宇佐美先生呢？”
　　“因为我是名侦探毛利小五郎啊！”
　　毛利小五郎得意的自夸了一句，随后道：“其实也不只一眼啦，等我接完电话回来的时候，他已经坐在了那里，肯定是他不会错了。当时我准备离开的，可是老板娘盛情请客，所以我就又呆了一阵，而这个家伙则是呆了半个小时这样，后来在我走出店门的时候，就听到警笛的声音大作，还听有人说在建筑工地那边有人被人杀害了。”
　　听到这里，妃英里紧张的问道：“那你知不知道这人在进入居酒屋的时候是什么时间？”
　　毛利小五郎想也没想的道：“那个时候是9点25分。”
　　“嘿哎？你怎么能这么肯定当时的时间的？”
　　妃英里却是一愣，她原以为毛利小五郎会考虑一会的，甚至会说没有去看时间，根本就不知道那个时候具体是什么时间，却没想到毛利小五郎会这么干脆的说出那个时候是几点。
　　毛利小五郎得意的道：“我说过的，我是个名侦探嘛！”
　　柯南见状道：“叔叔一定是看了手机上显示的时间才知道的吧？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“闭嘴！”
　　毛利小五郎瞪了柯南一眼，显然被柯南说中了。
　　栗山绿欣喜的道：“老师，我记得被害人的预估死亡时间是从9点半到10点之间的时间，而宇佐美先生又是9点25分进居酒屋的，且在里面呆了半个小时左右，这样一来的话，宇佐美先生就有不在场证明了。”
　　“是这样没错。”
　　妃英里闻言点了下头，看向毛利小五郎道：“不过前提是这个男人说的话是真的才行。”
　　毛利小五郎恼怒的道：“好啊！你竟然还在怀疑我说的话啊？”
　　妃英里理所当然的道：“我当然要怀疑你了，你那个时候喝了酒没错吧？”
    ...... ..... 0
　　“可恶啊！”
　　毛利小五郎一阵恼怒，他那个时候是喝了酒没错，但睡了一觉可是清醒过来了的。
　　“好了，不跟你多说了，明天我还得去问下宇佐美真治才行。”
　　妃英里却是懒得和毛利小五郎多说，提起公文包，对栗山绿招了招手，示意可以离开了。
　　汽车行驶在夜晚的道路上。
　　坐在副驾驶位的妃英里侧头看着叶凡道：“叶凡，说说你的看法吧。”
　　叶凡边开车边道：“首先，宇佐美真治肯定隐瞒着什么，起码他没有告诉我们他那晚有去过美木升居酒屋这件事。”
　　妃英里点头道：“这点确实是非常可疑，让人不解，这对他来说明显是非常有利的证据，他没有道理不说出来才对。在这件事当中，他肯定隐瞒着什么。”
　　坐在后排的栗山绿不高兴的道：“我们可是他的辩护律师，他怎么可以这样啊，这样我们还怎么帮他？”
　　“他越是不说，越是说明这其中有问题。”
　　妃英里转头看着栗山绿说了句，而后转回头来，叹了口气道：“唉，碰上这种需要辩护的对象，最是难办了。”
　　叶凡笑着道：“可要是英里你在这种情况下胜诉了，那你‘律政界女王’的称号可以说是更加的名副其实。”
　　“你就别取笑我了。”三.

第422章



　　“其实有件事你们是不知道的，也就我这个去美木升那里接过毛利师傅几次的人才知道。毛利师傅到美木升喝酒的时候，都会将外套脱下来放在置物架那边，而毛利师傅的手机，则是放在外套的口袋中。”
　　“这么说的话……”栗山绿闻言不由捂着嘴。
　　妃英里皱眉道：“这么说的话，小胡子说的那些话就不一定成立了，还会有另外一种情况。那就是在小胡子接起手机之前，龟田小姐改了他手机上显示的时间，等他回来之后，再趁他不注意将时间改回来。之前小胡子不是说了吗，他当时本来是准备离开的，可是龟田小姐却请他喝酒，所以他又留下来继续喝，而龟田小姐则是可以伺机将手 机上的时间修改过来。”
　　叶凡点头道：“就是这样没错。”
　　栗山绿也猜到了这种可能，但她还是道：“可是龟田小姐不是说非常恨宇佐美先生吗？既然这样的话，她为什么还要冒险帮宇佐美先生做这些呢？”
　　妃英里摇了摇头道：“这谁又知道呢，也许她只是嘴上说说也不一定。”
　　叶凡道：“除了这两点，暂时我也没别的发现了。这样吧，明天我们一起去宇佐美真治的住处以及美木升再看看吧。”
　　妃英里补充道：“还要再去一趟拘置所才行，他必须对我说些什么。”
　　叶凡摇头道：“我觉得他不会说什么，不然他就不会不告诉我们他去过美木升这件事了。他肯定是想隐瞒什么，与其去拘置所问他，还不如我们自己去调查更简单一些。”
　　妃英里笑着道：“话是这样说没错，但问还是要去问的，万一他突然想通了呢？”
　　叶凡闻言点了点头，没有反驳妃英里的话，确实是有那样的可能没错，虽然他觉得可能性极低极低。
　　叶凡开车先将栗山绿送回了家中，接着载着妃英理前往情人酒店。
　　妃英理有些惊讶，有些难为情的说道：“喂，叶凡……天天晚上这样在一起，小兰会怀疑我的……我现在都有些害怕小兰，还有，有希子……”
　　叶凡转过头看着妃英理微微笑道：“怎么？担心女儿吃醋？”
　　妃英理别过头，小声说道：“这么多年，都没有陪伴再女儿身边，已经很对不起她了，现在还抢了她的男朋友，和你在一起，总有一种负罪感。”
　　叶凡轻抚妃英理的脸颊，温柔的说道：“英理，你的女儿小兰，我很了解，她是个善良美丽像天使一样的女孩，她不会怪你的。”
　　妃英理说道：“就因为这样，总觉得自己很卑鄙！”
　　叶凡先下了车，来到另一边，拉着妃英理的手，下来。
　　“这个时候，就不要思考那么多啦。”
　　妃英理与叶凡十指紧扣，心中怦怦乱跳，眼中既有爱慕，也有迟疑，还有些期待。叶凡的女朋友是小兰，这点她是知道的，正是因为知道她才迟疑应不应该让两人的关系更进一步。
　　订好房间，进门，关门，随着叶凡用公主抱将妃英理抱起，妃英理的公文包掉在地上，叶凡将妃英理丢到了软软的心型席梦思上。
　　衣物一件件的扔在木制地板上，两人坦诚相对。
　　“叶凡……爱我……”
　　“英理……”
　　虽然现在已经不晚了，但对叶凡来说，今晚的时间还有很多，还很长很长。
　　由于两人过于疯狂，直到中午十二点，才起来。
　　“呜，都已经日晒三杆了！”
　　“哎，英理，我怕你累了，都不敢叫醒你。”
　　“我现在真的有点，害怕你了，叶凡，你都不知道累的吗？”
　　“我年轻，身体棒！”
　　“算了，还是先考虑正事吧。”
　　“那么，英里，我们是先去拘置所还是先去宇佐美真治的住处？”
　　“昨天我已经申请了下午3点去探望，所以我们还是先去拘置所吧，去了那里之后，要是他不配合的话，我们再去他住的公寓看看不迟. .........”
　　“也行！”
　　叶凡点了点头，并没有反对。
　　时间在叶凡和妃英里两人的相处中流走，到了两点多，两人开车前往拘置所，和宇佐美真治见面。
　　这次见面，妃英里当即将宇佐美真治在案发那晚去过美木升这件事说出来，同时询问宇佐美真治为什么没有将这件事告诉给她听，还有什么是瞒着她的。
　　面对妃英里的询问，宇佐美真治表示他在妃英里说出这件事的时候才刚刚记起这件事，并不是他不主动说出来，同时表示没有什么瞒着她的，他确实是什么都记不起来了。
　　对于宇佐美真治的睁眼说瞎话，妃英里又是生气又是不解，不明白宇佐美真治为什么不配合她，她可是宇佐美真治的辩护律师，配合她是宇佐美真治应该做的才对。
　　在拘置所，叶凡和妃英里两人呆了半个小时，两人并没有从宇佐美真治的口中得到有用的信息。
　　离开拘置所，叶凡和妃英里两人先是去了一趟警视厅，从警视厅那里借来宇佐美真治公寓的钥匙，而后才前往宇佐美真治住的公寓。
　　宇佐美真治住的公寓并不大，叶凡和妃英里进了房间后，便在 屋内看了起来。
　　“叶凡，你看看这个。”
　　过了片刻，妃英里拿起放在电视机上的一个火柴盒，不解的道：“我刚才看了一下，屋内并没有烟灰缸和香烟，也就是说，宇佐美先生是不抽烟的，可他既然不抽烟的话，那他屋内又怎么会有火柴盒呢？”
　　“非常有道理，这火柴盒出现在这里确实是显得突兀了些，有问题。”
　　叶凡走着来到妃英里的身边，从妃英里那里接过火柴盒，打量了起来。
　　火柴盒里面装的确实是火柴，不过火柴盒上面的英文字母却是引起了叶凡的注意，他看了之后，在心中整理了下，当即有了发现。.




第423章



　　“英里，我想我知道了。”
　　叶凡看着妃英里，脸上露出笑容来。
　　妃英里急忙问道：“知道什么了？”
　　叶凡将火柴盒上有英文字母的一面对着妃英里，说道：“你看看这是什么。”
　　“美木升，我想应该是这个意思吧？”
　　妃英里托了下镜框，说道：“这应该是宇佐美先生去美木升的时候带回来的，这只能说明他在案发那晚去过那里而已，但我们已经知道这件事了。”
　　“你将它反过来看一下。”
　　“嗯？”
　　妃英里闻言按着叶凡说的反过来看了下，脸上露出惊讶的表情来。
　　“对于这个案件，我已经大概知道答案了，现在缺少的就是证据了。而证据，我也已经有了一点想法，不过这要我们去美木升一趟才行，我要去那里进行确认。”
　　“凶手不是宇佐美先生，而是她对吧？宇佐美先生之所以说后面的事情都不记得了，且不愿意配合我，都是因为她了。”
　　“看来你也知道了。”
　　叶凡和妃英里两人直接前往美木升。
　　在美木升附近的停车场将车停好，叶凡和妃英里两人步行前往美木升。
　　眼看着快到美木升的时19候，美木升的店内走出一个女子来，这个女子走着的方向正是叶凡和妃英里两人这边，当看到这个女人的时候，叶凡和妃英里两人俱都停了下来。
　　这个女子大概看起来大概三十岁上下，不仅妃英里认识，就是叶凡也见过。一头乌黑短发，左右两边竖着较长的刘海，眉目中间撇着一撮，身穿白色正装，给人的第一感觉便是简洁、干练，一个非常漂亮的女孩。
　　“九条检察官，没想到会在这里遇到你。”
　　妃英里微笑着打了个招呼，心中却在想着九条玲子为什么会出现在这里，来美木升做什么。
　　“妃律师，明天就是开庭的时间了，我想你已经准备好了吧~？”
　　九条玲子笑着道，心中却是有些得意和庆幸，还好出来的早，而且她发现了妃英里没有发现的问题，且做好了准备，这次的案件一定要打破‘律政界女王’这个称号。这个称号的存在，可不就是说明她们这些-检察官很无能吗？
　　妃英里笑着点头：“准备的已经差不多了，我想九条检察官也一样吧？”
　　“到了明天，妃律师自然就知道了。”
　　叶凡朝九条玲子微微一笑：“九条检察官，我们又见面了，上次承蒙款待了。”
　　承蒙款待特意加重了语气，九条玲子脸上微微一红，她忍不住回想起了那天晚上，被叶凡强吻的经过。本来九条玲子打算故意无视叶凡，而对方明显，故意要招惹她。
　　九条玲子哼了一声：“我承认，叶警官的确有些过人的手段，可是品德却不敢恭维。妃律师，你也是，好好管教下你的男朋友！”
　　妃英理愣了一下，不明白九条玲子突然说这个是什么意思？莫不是嫉妒她有这么一位年轻帅气的男友。
　　妃英理淡淡的笑道：“这就不劳九条检察官费心了，我和我男朋友感情非常好，我很信任他。”
　　九条玲子甩了一下她秀美的长发，说道：“失礼了，妃律师。明天见！”
　　九条玲子走后，妃英理不善的盯着叶凡，问道：“叶凡，你不会，背着我去招惹九条检察官了？”
　　叶凡解释道：“当然不是，上次因为我协助解决了事件，九条玲子为了感谢我请我吃了顿晚餐，仅此而已。”
　　妃英理一把握住叶凡的手，生气的说道：“你可不许再招惹别的女孩子了，我可不希望有太多的女孩子来与我分享你。”
　　叶凡打了个哈哈，带着英理一起进入了美木升酒屋。不过当她看到居酒屋里面的时候，却是一愣，因为她在里面看到了一个熟人，明显已经喝了不少的毛利小五郎。
　　毛利小五郎转过头，见到叶凡和妃英理手牵着手，不由得吃了一惊。她前妻和叶凡的感情，看起来也太好了吧。要不是早认识叶凡，知道叶凡是他女儿的男朋友，毛利小五郎都会以为妃英理找了个新男朋友。
　　只是，丈母娘和女婿手牵着手，亲密无间的模样，也很不对劲。
　　毛利小五郎问道：“英理、叶凡你们来这，也是来喝酒的吗？”
　　英理回答道：“我们是来问龟田小姐一些问题的，和你可不一样。”
　　看着进来的两人，龟田昌子出声道：“该说的我已经都说了，现在我已经没什么好说的了。”
　　“没事，我只是想和龟田小姐你再确认一些问题而已。”
　　妃英里不在意的笑着道，在来的路上，叶凡已经和她说好，她负责问龟田昌子几个昨天晚上问过的问题，而叶凡则是调查他发现的。
　　“好吧！”
　　龟田昌子迟疑了下，还是点头答应了下来。
　　“谢谢！”
　　妃英里道了声谢，找了个位子坐下。
　　毛利小五郎一边喝着小酒，一边说道：“叶凡，可真有你的，竟然能这么融洽的和英理那个刁蛮的女人相处。”
　　叶凡呵呵的笑道：“英理阿姨是小兰的妈妈哦，我当然要和她和睦相处。”
　　毛利小五郎想了想说：“也是，为了让英理认可你，花了不少的心思吧。”
　　叶凡摸了摸脑袋，说道：“这倒没有，不过，耗费了不少体力。”
　　毛利小五郎喝的有些醉，不太明白叶凡的意思。
　　“嗯？你是想说，被英理强制 拉来做苦力吗？哎……你也别介意，忍忍就好。”
　　“其实我感觉挺好的，英理阿姨长得漂亮，又聪明，还是小兰的母亲，我照顾她，也是应该的。”
　　“是吗？你还真是个好孩子，小兰交给你，我放心。”
　　“谢谢，毛利叔叔。其实，英理阿姨交给我照顾也没有问题。”
　　闻言，毛利小五郎喝了口清酒，拍了拍叶凡的肩，笑着说道：“哈哈，那拜托你了……”
　　一旁的妃英理，看到叶凡一直在和毛利小五郎交头接耳，心里不禁有些不满。
　　说好的来这里调查，却在这里和毛利小五郎这个酒鬼聊天，真是，到底有没有把我的事情放在心上啊！
　　妃英理随意和龟田小姐聊了几句，便拉着叶凡离开了酒屋。
　　“叶凡，你和小五郎在说什么？”
　　“也没什么，小五郎拜托我好好照顾你，我说没问题。”
　　妃英理小脸一红，生气的说道：“你故意寻我开心是不是，小五郎怎么可能会拜托你这种事情。”
　　叶凡淡淡一笑说：“你忘了，小五郎是名侦探。我们两人的关系这么亲密，他已经看出我们在一起了。”
　　妃英理羞意更甚，问道：“那小五郎他还说了什么？”
　　叶凡说道：“还能说什么，当然是祝福我们两个。”.


第424章



　　妃英理搂住叶凡，动心的问道：“你会一直喜欢我吗？”
　　叶凡轻抚妃英理的白皙脸颊，回答说：“当然。”
　　两人在就在路边上，拥吻在一起，完全不顾其他路人的目光。
　　醉醺醺的毛利小五郎从酒屋里出来，还以为看花了眼睛。
　　“英理她怎么和叶凡……”
　　“这不可能……”
　　“一定是我喝醉，哦，原来是我喝醉了……”
　　东京地裁。
　　今天是宇佐美真治案件开庭的日子，叶凡陪着妃英理一起过来。
　　刚刚开庭，作为检方的九条玲子就就要求传新的证人，而这个证人就是毛利小五郎。
　　毛利小五郎作为检方证人出场，九条玲子走到法庭中间道：“毛利先生，我想请问一下，在案发当天晚上，你都在什么地方？”
　　毛利小五郎回道：“我当时在一家名叫美木升的居酒屋那里喝酒。”
　　“你在那边喝了两瓶酒之后，就在那里睡着了，对吧？”
　　说这话的时候，九条玲子看了眼辩方律师所在的妃英理那边，却见妃英理一副认真听的样子，神色没有丝毫的变化，心中不由暗暗不解，难道妃英理不担心不成？
　　“是的。”毛利小五郎点了下头。
　　九条玲子对着毛利小五郎问道：“那你还记得醒来的时候是几点钟吗？”
　　毛利小五郎：“我9点25分醒的。”
　　九条玲子问道：“你怎么知道确切时间的呢？”
　　“在我睡觉的时候，有人打电话到我手机，老板娘就立刻将我叫了起来，而那个时候，我的手机上显示的时间就是9点25分。”毛利小五郎回道。
　　“这就是她的准备啊，还好真一已经帮我查出了真相。”
　　妃英理脸上露出笑容来，心中暗自庆幸，要不是叶凡为她查出案件的真相，她今天还真有可能被打个措手不及。
　　“当时店里面还有其他客人吗｀ 々？”九条玲子继续问道。
　　毛利小五郎道：“当时店里只有我一个人，因为店里的收讯信号太差，所以我准备到外面去接电话，而在那个时候，正好有一个男人进入店中。”
　　九条玲子笑着问道：“那你还记得那个男人的长相吗？”
　　“当然了！”
　　毛利小五郎点头，看向宇佐美真治道：“那人就是宇佐美先生了。”
　　听到这话，陪审团和旁听的群众不由议论了起来，九条玲子和毛利小五郎的谈话看起来对宇佐美真治有利，可九条玲子是检方，怎么会让人出庭做这种言论的？
　　作为知情人的妃英理却是知道九条玲子的打算，心中有数的她却是非常的镇定。
　　接下来是交叉质询，已经知道九条玲子目的的妃英理，却是非常的配合九条玲子，因为那也是她需要的。
　　不片刻，在妃英理的配合下，检方传唤了龟田昌子作为检方证人，证明龟田昌子在将手机交给毛利小五郎之前就已经更改了手机上显示的时间，将时间调前了半个小时。
　　法官对妃英理道：“辩方律师，你还有什么要问的？”
　　“我想向毛利先生确定一些事情。”
　　妃英理站起身子，走出座位，向着毛利小五郎走去道：“毛利先生，请问你大概是在几点钟到美木升的？”
　　“和平常差不多，大概是在七点半这样。”
　　虽然有些不大想回答这个问题，但毛利小五郎还是如实回答了。
　　妃英理问道：“那你大概又是从什么时间开始睡觉的呢？”
　　“大概八点半这样。”毛利小五郎道。
　　妃英理笑着道：“也就是说，从八点半到你被叫醒确定的9点55分之间，你都在睡觉了咯？”
　　“是可以这么说没错了。”毛利小五郎点头。
　　“她这是要做什么，在垂死挣扎不成？”
　　坐回了座位上的九条玲子见状不由微微皱眉，不明白妃英理问这些问题有什么用，看起来就像是在做垂死挣扎一般，可在她的认知之中，妃英理不是这种女人的。
　　妃英理点头道：“这么说的话，在这段时间中，不管店里发生了什么事，你都不知道了？”
　　“你到底想说什么啊？”
　　毛利小五郎有些不高兴的道。
　　妃英理笑着道：“假设在这段时间中，宇佐美先生带着死者到店里去，你也不知道喽？”
　　“嗯？”
　　被告宇佐美真治和检方证人龟田昌子两人剧都是一惊。
　　“检方抗议，这根本就是没有证据的猜测！”九条玲子起身向法官抗议。
　　“不，你错了，我有证据。”
　　妃英理出声反驳，在九条玲子的不解中道：“．‖请你仔细的看清楚死者解刨的报告，在胃部的食物之中，有一种叫饭蛸的东西。”
　　妃英理之所以知道这一点，是叶凡提前告知她的。
　　九条玲子的助手将报告打开，找到关于死者胃部的报告，摊开给九条玲子看，上面写着的确实是有一种叫饭蛸的食物，这让她无话可说，同时产生不妙的感觉。
　　“美木升的居酒屋平常都会以饭蛸作为关东煮的主要材料，我顺便还去案发现场附近的店铺问过了，除了美木升之外，没有任何一家会在关东煮里放饭蛸这种材料。”
　　听了妃英理的话，九条玲子道：“就算如妃律师所说的，死者和被告当晚确实是去了美木升，但这又能说明什么呢？”
　　“这能够说明的就多了，因为这关系到本案的另一个关键人物。”
　　妃英理道：“死者和宇佐美先生之所以去美木升，是为了见和本案相关且也有杀人动机的关键人(王王赵)物。”
　　毛利小五郎听了立马反驳道：“喂喂，当时店里可是只有我一个客人的，我之前和他们两个可是从来都没有见过。”
　　“我好像没有说一定是客人吧？”妃英理反问了句。
　　“什么？”
　　毛利小五郎大吃一惊，他明白妃英理说的是谁。
　　“难道说……”
　　九条玲子看向了龟田昌子，妃英理的话太明显了住。
　　毛利小五郎起身道：“这话可是不能乱说的，老板娘人那么好，怎么可能会杀人？”
　　对于毛利小五郎对龟田昌子的维护，妃英理压根就没有放在心上，但她知道，毛利小五郎问的也正是其他人的疑惑，因此道：“从表面上来看，因为儿子死亡而离婚的宇佐美先生和龟田小姐的关系确实是不大好，而造成这一切的，正是那个叫平泽刚的男人害的。”.

第425章



　　“在案发当晚，宇佐美先生遇到了罪魁祸首，也就是死者，和他吵了起来，吵到一半也就是8点30分的时候，他们被赶出了居酒屋。而在这个时候，宇佐美先生死拖活拖的带着死者来到了前妻龟田小姐所开的美木升。我想宇佐美先生是因为遇到了长年痛恨的死者后，一时间不知道该怎么办才好，所以才会拖着死者去了前妻那里。而那个时候的时间，应该是9点45分那样。”
　　说到这里，妃英里看了下毛利小五郎道：“而刚才我们证明过了，毛利先生是在9点55分之后才醒来的，所以那个时候他还在睡觉。”
　　被妃英里这么一说的毛利小五郎，一时间无话可说。
　　“至于龟田小姐嘛，在看到死者的那一瞬间，原本被她遗忘的仇恨在那一瞬间苏醒，因此她才会将两人赶了出去，再将死者约到工地见面的时候，将他杀害了。等到她回到店里的时候，看到毛利先生还在店里睡觉，就决定让毛利先生来做不在场证明。所以说，检方所证明的不在场时间不是她为了袒护宇佐美先生做的，而是她为了自己设计出来的一出谎言罢了。”
　　接着，妃英理将目光转向九条玲子，说道：“那么，九条检察官，也明白了是怎么一回事了吧。”
　　妃英理的推理，无懈可击，九 条玲子一点毛病也找不出。
　　九条玲子心中纳闷，妃英理只是一个律师而已，为甚么会这么精彩的推理呢。
　　接着，九条玲子将目光转向观看席上，做着的叶凡，发现他也正在盯着她。
　　九条玲子穿着灰色的西装，内衬是暗红色的，一头凌厉的黑发，此刻，她看到叶凡这样的目光，顿时感X有些不舒服，像是被看穿了一般。
　　一定是他，帮助妃英理找出真相，现在他，一定是想看我的笑话！
　　九条玲子咬牙道：“没想到妃律师不仅是著名律师，还有着不输于名侦探的名推理。不过作为律师的妃律师你应该清楚，这里是法庭，不是你发表推理的地方，这是陈述事实的地方，你要拿出证据来才行。”
　　妃英里点头道：“这点我当然知道。”
　　九条玲子道：“既然这样的话，那就请妃律师你说说，案发现场掉落的钥匙是怎么回事吧。”
　　“这太简单了，因为那把钥匙就是被告宇佐美先生亲自放在那里的。”
　　回答了九条玲子的问题，妃英里 不等她再问，直接解释道：“我想宇佐美先生在回去之后，因为不放心的关系，又回去了美木升，他也正好看到了龟田小姐杀害死者的那一幕。”
　　从妃英里开始述说就一直低着个头的龟田昌子，在听到这里之后，不由得将头抬起，震惊的看向宇佐美真治。
　　“我想宇佐美先生大概是这么想的吧，与其让自己的前妻让法官问罪，倒不如让喝醉了的自己来替前妻顶罪，运气要的话，他也许能够像杀了他儿子的死者一样，顺利脱罪而不受到检方的判刑。”
　　九条玲子出声道：“别傻了，就算他当时喝醉了酒，他也不可能被减轻判刑，说不定还会因此而被判的更重呢。”
　　妃英里道：“九条检察官说的没错，但宇佐美先生之所以这么做，那是因为他还深爱着他的前妻，至于他的前妻，也对以前的美好生活有着深深的回忆，她没有忘记过去，这也是促使她杀害死者的重要原因。”
　　“这怎么可能嘛！”
　　毛利小五郎摇头不敢相信的看向龟田昌子，不敢相信她会是杀人凶手。
　　“这是美木升的火柴盒”
　　妃英里将口袋中的火柴盒拿出，将英文字母那边对着众人，走着让众人都可以看到，口中同时道：“背面这里标出了MI、MA、SU的字样，而将它反过来念的话，就是U、SA、MI、M，也就是她死去的儿子正树的英文缩写，这是她离婚前曾有过的幸福日子。我想宇佐美先生在看到这一百八十七个火柴盒之后，一定明白了前妻的心意，才会想要将罪行揽到他自己的身上，这一切都是为了他的前妻，这也正是他不对我这个辩护律师进行配合的原因。”
　　“你胡说！那个家伙明明就是我杀死的，昌子她怎么可能会杀人，你是胡说的，你……”
　　宇佐美真治起身咆哮，做着最后的挣扎，想要将罪行揽到他自己的身上，而激动万分的他，却是被两边的警察给拉住了。
　　“不要再说了，真治！”
　　龟田昌子突然起身，看着宇佐美真治道：“不要再说了，我已经知道你的心意了。真是对不起，我竟然故意做出了那样的伪证，我完全不知道现场有那把钥匙。”
　　“妃律师说的没错，平泽刚确实是我杀害的！”
　　转头看向法官，龟田昌子承认了自己的罪行，随后将一切都说了出来。
　　有着真凶承认罪行，一切便明了，庭审在不久后结束，而龟田昌子也被警方带走了，倒是宇佐美真治没有马上被放出来，不过那也是迟早的事情。
　　九条检察官最终，还是败给了妃英理！
　　号称不败检察官的九条怜子，初尝败绩，不由得心有不甘。
　　九条玲子深深的看了妃英理一眼，心想若不是叶凡帮你，你这场诉讼必败。可是，话又说回来，若不是叶凡，就无法真相大白。她到底是应该感谢叶凡呢，还是怨恨叶凡。
　　九条玲子内心变得异常复杂起来。
　　案子还有一些收尾工作要做，乘着空挡，九条玲子悄悄的将叶凡拉到妃英理的视线外。
　　“叶警官，我问你，是不是你在帮妃英理出谋划策？”
　　“你说的对，妃英理是我的女朋友，我自然不留余力的帮她。”
　　“那太好了。”
　　九条玲子莞尔一笑。
　　“什么？”
　　叶凡搞不懂，败诉的九条玲子为甚么心情好转。
　　“如果是败在你手里，我能够接受，下次若有机会与妃律师交锋，我一定会战胜她。”
　　“我说，九条检察官，这种事情，用不着这么认真吧。解开事件的真相，才是最重要的。”
　　“不，我想要证明自己，比妃英理优秀。”
　　“然后呢……”
　　叶凡眼光灼灼的盯着九条玲子。
　　九条玲子有些害羞的说道：“如果我比妃律师优秀的话，就能找到比你还要优秀的男朋友。”
　　叶凡上前，靠近九条玲子，狠狠的在她丝袜美腿上抓了一把，过了一下手瘾，接着说道：“我觉得你不需要再找，更何况，你不可能找的到。”.



第426章



　　九条玲子心中一颤，道：“我才不信你的话！”
　　九条玲子一副口是心非的模样，叶凡靠近与她心贴心，她却一丝拒绝之意都没有。
　　叶凡轻笑道：“你真的不信，还是仅仅倔强罢了？”
　　九条玲子犹豫着，不知道该怎么面对叶凡。
　　这时，妃英理出来了，却发现叶凡和九条玲子挨得很久，不由得起了醋意，上前，一把将叶凡拉了过来。
　　妃英理生气的问道：“叶凡，你在和九条玲子说什么？”
　　叶凡说道：“没什么，我感觉九条玲子并不是表面那般冰山，内心其实也很可爱。”
　　妃英理说道：“叶凡，你怎么可以当着我的面，说别的女孩子可爱，我可要生气了！”
　　言罢，妃英理拉着叶凡离开了~东京地裁所。
　　妃英理说道：“叶凡，我看你就是太闲了，今天，我要让小兰一起教训你，让你没空想-别的女孩子！”
　　叶凡解释说：“英理，你想多了，我没有别的意思，我只是单纯的赞美九条小-姐。”
　　妃英理坐上了副驾驶，命令叶凡道：“开车吧，今晚哪儿都不许去，就去我家！”
　　叶凡只好驱车前往妃英理的公寓，等待被妃英理安排。
　　待到了晚上，妃英理也把小兰拉上了贼船，叶凡终于明白是怎么一回事了。可是，没想到动静太大还招惹了有希子。
　　要不是叶凡拥有了媲美仙人的身体，不然今晚得死在这儿。
　　最后，直到第二天傍晚，叶凡才得空回家，那时已是倍感疲倦。
　　“好多天没怎么睡觉了，今天晚上，就好好睡一觉吧。”
　　然而，待叶凡回去，水无怜奈已经埋伏好他了。
　　水无怜奈已经很多天没有看到叶凡了，虽然她的工作已经结束，但是她想和叶凡假戏真做，成为真正的恋人。
　　遗憾的是，这么多天，都没有见到叶凡。直到今天，水无怜奈通过设置在楼层里的监视器，发现叶凡回来了，只不过，叶凡的精神状况不是太好的样子，很疲惫。
　　“叶凡是外面出差工作忙，太累了吗？做刑警还真是辛苦，待会我一定要好好的安慰他，让他精神起来！”
　　叶凡走出电梯，看到水无怜奈时，精神一下子振奋了起来。只见水无怜奈正穿着一条裙摆开叉的非常夸张的改良淡蓝色旗袍，裙摆下若隐若现的修长美腿，真是迷死人了。
　　“怜奈小姐……你还住在这儿吗？”
　　“是啊，我打算一直住这儿，会打扰到你吗？”
　　“不会，倒不如说我求之不得。可是，你的任务已经结束了。”
　　“嗯……我觉得住在这儿，那时常见到你，挺好的。”
　　水无怜奈微红着脸说道，她那一副小女生表情，实在让叶凡心动。
　　“我也觉得挺好。”
　　叶凡愣愣的说道。
　　“叶凡，我告诉你一个好消息。”
　　“哦……是什么好消息？”
　　“琴酒在日本公安和FBI联合行动中，被警方击毙了。而我则是，接替了琴酒的工作。如此一来，我便可以接手组织许多机密的事情。”
　　“这样啊，确实是个好消息。不过，对我而言，怜奈小姐继续留在我身边，才是最大的好消息。”
　　“啊？叶凡，你真是那么想的吗？”
　　“是的，我不是说过吗？我还不认识你的时候，就已经是你的忠实粉丝了。”
　　“你这么说，我很开心。待会，你要不要来我家，我特意穿成这副模样等你。”
　　“嗯，你现在的样子，很漂亮……”
　　水无怜奈见叶凡这么快就上勾，心中欢喜，她为了得到叶凡的心，花了不少的心思。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“嘭！”
　　就在水无怜奈拉着叶凡去她家时，隔壁的门也打开了，开门的人，正是搬来和小哀一起住的宫野明美。
　　“叶凡，你回来了……你走错门了吧。”
　　“哎？明美？你怎么穿成这个样子。”
　　眼前的宫野明美，正穿着护士装，宛如一个可爱的白衣小天使。
　　“我记得，以前我在成实的诊所时，你很喜欢我的护士装扮，所以特意穿成这个样子等你。其实，你刚上电梯，我就知道你回来了。本来我只想让你看到我现在的样子，可是你，却被隔壁的狐狸精给迷住了，我不得不拦住你。”
    ...... ....... ...
　　“啊……抱歉……”
　　叶凡连忙转身，往自家走去，水无怜奈却一把拉住了叶凡的手。
　　“不行！叶凡，你不能走，人家好不容易等到你回来……”
　　明美见状，毫不示弱上前，拉住叶凡的另一只手。两人将叶凡互相拉扯，叶凡一脸的无奈。
　　叶凡身形一变，摆脱了二女的拉扯。为了防止二女打起来，便将二女带到了房间里，然后一推。两人倒在了软软的榻上，一脸无辜的看着叶凡。
　　明美白皙的脸儿染上了红霞，低下头，低吟道：“叶凡，你想当着这个狐狸精的面，和我……”
　　水无怜奈感觉自己被明美小看了，抬起头，期盼的说道：“叶凡，人家虽然没那个经验，但我会努力的……”
　　叶凡摇摇头，说道：“想什么呢？你们两个，都还没吃晚饭吧，这个点，一定饿了。我去下厨，给你们做晚饭。”
　　叶凡临走前，还特意嘱咐了一声，说：“你们两个，要好好相处哦，毕竟是邻居，经常能碰面的。”
　　明美和怜奈直接傻眼了，然后相互哼了一声，互不待见！三.

第427章



　　晚饭的时候，包括小哀在内，四人坐在一起用餐。水无怜奈和宫野明美互不待见，气氛渐渐尴尬起来。
　　小哀呵呵的对叶凡，说道：“叶凡，你这个花心的家伙，能活到现在，也算是个奇迹。”
　　叶凡叹息一声，说道：“我不是花心的人，只是我的心碎成了很多片不同的碎片爱上了不同的人。我对每一个女孩，都是一心一意的，包括你在内，小哀。”
　　小哀涨红着小脸，斥责道：“不要脸！”
　　到了夜深，怜奈丝毫没有离开的意思，宫野明美生气的说道：“怜奈小姐，你怎么还赖着不走呢，你这个狐狸精，究竟想干嘛。”
　　怜奈抱着叶凡的手臂委 屈的说道：“为甚么明美可以和你同居，我不行，我也要和你同居。”
　　明美不满的说道：“叶凡，你怎么可以这样呢？别的女孩就算了，这个狐狸精来历不明，不安好心！”
　　叶凡将怜奈抱着自己的手放下，说道：“怜奈，我和明美单独说几句话，可以吗？”
　　怜奈只好点点头。
　　叶凡和明美来到他的卧室，单独谈话。
　　明美一脸情深的对叶凡说道：“叶凡，我不反对你找别的女孩子。可是，怜奈小姐的事情，我都听小哀说了，她基本可以确定是组织的人，留她在手边，就相当于一个定时炸弹。我倒没什么，可是，我担心你和妹妹啊。”
　　叶凡说道：“我要和你说的，就是这件事情。其实，水无怜奈，是我在组织里的线人。我之所以能找到你的妹妹，快速救出你的妹妹，就是她给的情报。”
　　明美一脸惊讶，倒不是不相信叶凡的话，只是对她的冲击太大了，她完全没想到另有隐情。
　　“这是真的吗？”
　　“是的，还有，琴酒之所以被杀，就是怜奈小姐提供的情报。日本公安和FBI联手得已除掉了琴酒，而现在，水无怜奈已经接替了琴酒的位置，你和小哀已经安全了。所以说，她对我们，很重要。怜奈小姐为了我，牺牲了很多。明美，我希望你能把她当作家人。”
　　叶凡的话，半真半假，他能救出宫野明美，是因为先知先觉，而琴酒被埋伏，确实是他和怜奈联手给琴酒设计的圈套。
　　“那么，是我和小哀错怪她了。”
　　“这也不怪你们，毕竟怜奈小姐的身份十分特殊，知道真相的人越少越好。”
　　“这么说，你和怜奈小姐关系好，不是喜欢上了她，而是她有很大的利用价值……”
　　“也不能完全这么说……”
　　不待叶凡把话说完，明美一脸感动的抱住叶凡，哽咽道：“叶凡，你为了我和妹妹，竟然强迫自己去喜欢一个不爱的女人，我真的不知道该怎么报答你……”
　　叶凡直接傻了，也不知道明美到底脑补了多少剧情，只好尴尬的笑道：“明美，你言重了。”
　　明美望着叶凡说道：“虽然我不喜欢这个怜奈小姐，但我会尽量克制自己，不让你难堪。”
　　叶凡说道：“谢谢你，明美。”
　　待明美再次出现在怜奈的面前，怜奈发现明美不再与她争锋相对，而是采取了友善的态度，也不知道叶凡说了什么，让她改变的这么快！
　　小哀心中奇怪，不知道叶凡给姐姐灌了什么迷魂汤，竟然容许怜奈小姐继续留在这儿。小哀没办法，只好亲自上阵。
　　“怜奈姐姐，都已经很晚了，你还不回去吗？”
　　怜奈小姐犹豫了一阵，说道：“不行，我不放心叶凡和这个女人在一起，我的直觉告诉我，她是一个危险的女人。我要留下来，保护叶凡。”
　　小哀本以为明美会坚定的拒绝，明美却是说道：“你要留下来，我也不阻你，我会让你知道，叶凡爱的是我，与你不过是逢场作戏. .........”
　　“怎么连姐姐也……”
　　小哀一脸的不敢相信。
　　既然明美不反对，叶凡自然也不会反对，他求之不得。
　　“明美，你能和怜奈小姐友好相处，真的是太好了。以后，我们都是一家人。”
　　怜奈哼了一声，说道：“我才不和这个坏女人一家人！”
　　话虽如此，怜奈还是留下来了过夜。明美和怜奈与叶凡形影不离，就算是睡觉也是如此。完全将叶凡当作了抱枕，叶凡转个身，都困难，不知是哭是笑。
　　……
　　被毛利小五郎安排，柯南前往超市买生活用品。自从小兰离开了，柯南就完全成了毛利小五郎的跑腿工具。
　　“洗衣粉、清洁剂、还有纸巾……这么多的东西，让一个小孩子过来买，小五郎叔叔他有没有搞错。”
　　就在柯南在心底碎碎念的时候，旁边一个熟悉的小女孩子的声音响起。
　　“呐？不知道柯南在不在家？”步美软嫩的声音带着兴奋。
　　“是啊，不知道在不在啊！”
　　“不在的话就糟了！”
　　听得出来，光彦和元太的声音也很是兴奋。
　　柯南一 愣，恩？他们几个怎么这么兴奋啊？
　　三个小鬼在路口停下脚步，兴奋的议论纷纷。
　　“柯南这次一定不知道答案！”光彦一脸肯定。
　　元太则是一脸的希冀表情，“真想早点看到他认输的表情呢！”
　　三个小鬼同时臆想了起来。
　　“我不行了，我认输……”
　　“我认输了！甘拜下风！”
　　“你们才是名侦探，我是个假侦探。”
　　幻想着柯南跪在地上认输，步美光彦元太三个小鬼则是一脸的得意。
　　柯南见状，走了过来。
　　“你们三个在傻笑什么啊？”柯南微微皱眉，这几个小鬼的表情怎么这么怪？.




第428章



　　三个小鬼一扭头，看着柯南，马上兴奋了起来。
　　“柯南……”步美两步跑了过来。
　　光彦也兴奋地说道：“你来的正好，我们正准备去你家！”
　　“我们想到一个终极智力题哦！”元太也兴奋的叫道。
　　“智力题？”柯南疑惑的眨眨眼。
　　“你听好了！”步美认真的说道：“我们问灰原桑认为柯南是一个怎么样的人时，她就看着月亮说，不是夏天吧！”
　　光彦接着说道：“灰原桑是在，一，夸奖你，二，贬低你！答案是哪个呢？”
　　“她说我不是夏天，月亮……”柯南想了想，说道：“我知道了，答案是二！”
　　“哈？”小家伙吓了一跳。
　　光彦更是追问道：“为什么？”
　　柯南笑着解释道：“夏天的月亮出现在六七八月，意思是‘不是常人’！”
　　“好厉害！不愧是柯南！”步美赞叹道。
　　元太却咧咧嘴，说道：“真没意思！”
　　搞定了这个堪称小儿科的题目，柯南问道：“对了，你们刚刚在笑什么？”
　　听到柯南的问题，光彦撇撇嘴，问道：“那你愿意认输吗？”
　　“啊？”柯南傻眼了。
　　步美光彦元太他们三个干笑不已。
　　柯南看了看这19三个小鬼，心底忍不住暗暗摇头，三岁一代沟，他和这三个小鬼至少有三个代沟还要多，算了，不管这个问题了，只能问道：“我要去商店买东西，你们呢？要去哪儿？”
　　几个小鬼干脆的说道：“一起去！”反正他们是出来玩的，去哪儿都行。
　　就在这时，前面的路灯突然闪烁起了绿灯，元太赶忙叫道：“快过马路！”
　　几个小鬼刚刚想冲过去，却不想后面有人叫道：“慢着，不能过去！”
　　几个孩子一回头，就看到一名身材高大，年约四十多岁的中年男人撑着一把黑色的伞走了过来，正色道：“闪绿灯和亮黄灯代表同样意思！请你们等下一个绿灯再过吧！”
　　“是……”三个小鬼拖长了语调。
　　转过神，光彦小声嘀咕道：“平白无故被骂了一顿！”
　　步美却说道：“没法子，那个叔叔说的没错。”
　　几个小鬼小心地看着说话的中年男人的身影，就看到对方走进了旁边的电话亭，开始打起了电话。
　　柯南看过去，就看到对方拿出了一个本子横过来开始写字，转头笑道：“这次轮到我出题了！那个叔叔的职业是什么？”
　　“恩？”三个小鬼一愣，转头仔细打量起了正在打电话的中年男人。
　　“是学校的老师吗？”步美不确定的问道。
　　光彦皱眉道：“也不像业务员，他没带着皮包！”
　　“是不是卖鳗鱼饭的？”元太的推测一如既往的不靠谱。
　　柯南笑着给了答案，说道：“答案是刑警！”
　　“刑、刑警？”孩子们惊讶道。
　　柯南解释道：“刑警在记笔记的时候，都会把警察手册横着打开，再横向做记录！”
　　“哦，原来如此！”
　　“柯南真厉害！什么都知道！”
　　孩子们恍然。
　　说话间，路灯闪过变为绿色。
　　元太叫道：“变绿灯了，我们过去吧！”
　　“是！”
　　当柯南和三个孩子穿过马路之后，不经意的回头一看，就看到一个穿着灰色大衣撑着一把灰伞的高挑身影靠近了刚刚那座电话亭，然后停住了脚步。
　　电话亭中的中年男人很快打完了电话，推开了玻璃门，却看到高挑身影猛地抬起了左手，然后，中年男人的身体一软，捂着腹部倒了下来。
　　高挑身影飞快的跑了开来。
　　柯南猛地一惊！大叫道：“那个叔叔中弹了！那人是凶手！”
　　“啊？”三个孩子一愣。
　　“休想逃走！”看着高挑身影远去，柯南毫不犹豫的追了上去，“休想逃走！”
　　徒留下步美担忧的声音，“柯南！危险！”
　　“滴滴滴！”
　　柯南猛地停下了脚步，路灯已经变为了红色，穿行的汽车让柯南无法直接追过去，只能吩咐一句“叫救护车”就随手抛开雨伞，冲向了不远处的天桥。
　　只可惜，当柯南追到对面的时候，已经找不到刚刚那个灰色高挑身影的任何踪迹了。
　　“可恶！被他逃掉了！”
　　无奈之下，柯南只能急急忙忙的跑了回去，就看到中弹的刑警郑痛苦着的捂着伤口呻吟。
　　柯南只能安抚道：“叔叔，振作点！是谁向你开枪的！”
　　中年刑警痛苦的抓住了自己的胸口，张了张嘴想说些什么，却终究什么都没说出来，停止了呼吸。
　　“什么？”柯南一愣。
　　旁边几个急急忙忙跑回来的小鬼也吓了一跳。
　　唯对于柯南的死神体质虽然已经有所了解，但是紧紧出个门买东西，就看到有人被枪杀神马的，真的是有点太坑爹了！而且碰到的竟然是刑警被枪杀，啧，看起来这件事绝对不简单！
　　而这条刑警被枪杀的消息，也以最快的速度被各媒体播放了出去。
　　同时，柯南和三个小鬼以死者最后的目击证人的身份来到了警视厅被目暮警部问话，作为监护人的毛利小五郎自然也是理所当然的到场旁听。
　　现代社会的讯息传递的速度向来是极为快速,才刚刚下午发生的案子，不到晚上就已经被各媒体播报了出去。
　　“……今天下午两点左右,在米花公园的红绿灯旁，现任刑警奈良泽治遭到枪杀，凶手仍在逃逸中,警视厅已经加派警力支援,并将搜查总部设在了米花警局……”
　　闻听到了这个骇人听闻的消息,很多人都留意起了这起案件起来,毕竟,这可是枪杀现任刑警的案件啊！
　　而此刻的米花警局中。
　　“抱歉，要再重复问你们些问题！”目暮警官看着端坐在椅子上的孩子们加柯南这个伪小孩，语气温和的说道。
　　旁边,高木警官、佐藤警官他们正纷纷拿着笔准备记录。
　　“恩。”小家伙们立马乖乖巧巧的点头。
　　目暮警部看小家伙们都乖乖点头，立刻开始了询问，说道：“凶手有何特征？”
　　“是个年轻男人！”光彦率先说道。
　　元太立马说道：“不对，是一个漂亮的大姐姐！”
　　“错了，是个中年叔叔！”步美也说出了不同的答案。
　　三个孩子给了不同的答案，这让目暮警部直接皱起了眉头。
　　高木警官一边记录，一边问道：“那么，他撑得伞是什么颜色的？”
　　“是把黑伞！”光彦再度率先说道。
　　“是绿伞！绿的！”元太再度说出了不同的答案。
　　当然，步美的答案也是完全不同，小女孩子摸着下巴回忆道：“我记得是蓝色的！”
　　得，三个孩子三个不同的答案。
　　虽然目暮警部他们早就知道这些孩子可能提供不了什么线索，却依旧忍不住额头疼。
　　毛利小五郎弯下腰，皱眉道：“你们真的看到了吗？”
　　 佐藤警官也皱皱眉，转头看向了一直没说话的柯南，问道：“柯南你说说。”
　　柯南抿抿唇，说道：“雨衣和伞是灰色的，是男是女就不知道了！不过，他是用右手撑伞的！”
　　佐藤警官明白了，说道：“这么说来，他是用左手开的枪？”
　　总算听到了有用的线索，目暮警部皱眉道：“看来，凶手是个左撇子！”
　　毛利小五郎走过来，弯腰问道：“目暮警部，请问，奈良泽警官断气时抓着左胸代表了什么意思？”
　　目暮警部一如既往的有问必答，说道：“他是想暗示胸口的警察手册，这点我们已经查清！目前我们正就手册中的内容进行彻底的调查。”
　　“哦，这样啊！”毛利小五郎明白了。
　　就在这时，一位体型偏胖的警官走了进来。
　　这人唯他们也认识，千叶一伸警官。
　　千叶警官走到目暮警官身边，弯下腰说道：“目暮警部，根据现场掉落的弹壳发现，凶手使用的手枪为九毫米口径的自动手枪！”
　　“九毫米口径？”目暮警部一挑眉。
　　“那是女人惯用的手枪！”毛利小五郎接口道：“难道凶手是女的？”
　　“这个……”目暮警部有点不太肯定。
　　刑警被杀，这是非常重大的案子，叶凡也在一旁。他开口问道：“柯南，你们还记得不记得凶手有多高？”
　　“多高？”柯南一愣。
　　叶凡点点头，说道：“是的，虽然你们并未看到对方的性别，但是如果能够推测到对方多高，也是一条线索！”
　　柯南恍然，又回忆道：“因为我看不到对方的脸，所以具体多高分辨不清楚，但是，对方至少有一米七五以上吧！”.


第429章



　　“一米七五？”目暮警部一愣，问道：“柯南，你能够确定吗？”
　　柯南微微皱眉说道：“应该差不多，奈良泽警官的身高估计有一米七五以上吧？虽然只是远远地看过去，但是好像差不多！”
　　“这样啊！”
　　叶凡扬了扬唇角，淡淡的说道：“这样的话，从某种意义上来说，可能是一条线索，毕竟，一米七五以上的女性可不多见，当然，前提是凶手如果肯定是女性的话。”
　　“不错。”目暮警部皱眉，思索了起来。
　　“不管怎样，竟然敢袭击刑警，歹徒实在是太恶劣了，简直是挑战我们警方的威信！”
　　“确实，这个案子一定要重点关注，你们听好，一定要迅速解决这起案子！”
　　目暮警官严肃的下达了命令。
　　晨起暮落轮回数度之后，夜幕再度笼罩了大地。
　　时间已经很晚了，一辆红色的车子正在奔行在回家的路上，待来到自己的家所位于的公寓的时候，司机熟练地开着车子到了地下室。
　　地下室中一片寂静，车子小心的放慢了速度，却“刺啦”一声，飞快的停下了车子！
　　当驾驶这辆红色车子的女士惊疑不定的下了车子，看清楚眼前到底怎么回事的时候，直接尖叫了起来。
　　“啊啊啊啊……”
　　空寂的地下室的一角，一名成年男子倒在了地上，背上大片的血迹似乎已经诠释了生命早已逝去，而他手中则握着一样东西――警察手册！
　　现任刑警死于自家地下室！
　　是激进人士所为吗？
　　警界面临挑战！
　　再度一起现任刑警被枪杀的案子将原本就未平息的奈良泽治被杀一案吵得越发的喧杂了起来。
　　而这时候的警视厅，警察们更是心头不定。
　　其中，目暮警部也正在和不下谈论案情，突然，旁边的电话响了起来。
　　“喂，我是目暮！哦？毛利老弟吗｀ 々？”
　　毛利小五郎拿着厚厚一沓子报纸，眉头微皱的说道：“目暮警部，关于昨晚的案子，我想询问一下详细情况！”
　　“抱歉！我正在忙，稍后再联络。”目暮警部完全不管自己现在的情况，说着，直接挂掉了电话。
　　“啊？目暮警部？喂喂？”完全没有想到自己竟然会被挂电话的毛利小五郎拿着电话傻眼了。
　　一旁的柯南，惊讶道：“毛利叔叔，目暮警部什么也没说吗？”
　　毛利小五郎皱皱眉，挂上电话，说道：“目暮警部说他正在忙着。”
　　柯南说道：“目暮警部一定面临着巨大压力。”
　　毛利小五郎却皱眉道：“但是很奇怪啊！和平时的目暮警部简直判若两人呢！”
　　柯南沉默了下，说道：“叔叔，你准备放弃了吗？”
　　毛利小五郎说道：“当然不，袭击刑警，这种恶劣的事情，我名侦探，怎么能视若无睹？”
　　此刻的警视厅中，正发生着这样的对话。
　　“你们听好，这件案子是警局内部的秘密，绝对不能对外人提起。”目暮警部脸色严厉。
　　“我知道。”专案组成员们异口同声回答道。
　　这两起现任刑警被枪杀案虽然对警方似乎造成了极大的震动，叶凡当然也被目暮警部叫来帮忙，他现在可是警界的希望，专门打瞧不起刑警的侦探们脸的王牌刑警。
　　天空中依旧挂着橘黄色的太阳，四五点钟的阳光并不是很热烈，柔柔的笼罩在了一栋高高的酒店之上――米花太阳广场饭店。
　　美和子、叶凡两人并肩走入饭店之中，准备参加白鸟警官的妹妹白鸟沙罗的结婚庆典。
　　美和子问道：“叶凡，这些天的调查，你有没有什么发现啊？”
　　叶凡说道：“目前，线索太少，暂时没有什么发现？”
　　美和子说道：“真是让人伤脑筋，已经死了两位刑警了，绝不能让犯人继续行凶。”
　　叶凡说道：“不过，白鸟警官的妹妹，还真会挑时间，这种时候具半婚宴，还让警界这么多人参加。”
　　美和子说道：“就是说啊……希望不要又出现什么意外。”
　　这个时候，白鸟警官从二人身后走了过来。
　　白鸟警官一脸不爽的说道：“．‖叶警官，你是不是佐藤警官面前说我的坏话？”
　　叶凡摇摇头，说道：“哪能呢？我是在夸奖你妹妹长得真漂亮。我以前都没听说过你还有这么一位美丽的妹妹。”
　　白鸟警官说道：“叶警官，我没事和你提我妹妹做什么啊？”
　　叶凡说道：“好啦，白鸟警官，我就随便说说，别放在心上。你赶紧去招呼客人，我和美和子就不用你来操心啦。”
　　叶凡故意在白鸟警官面前，叫佐藤美和子的名字，就是为了显示他们两的亲密关系，来气白鸟警官。
　　白鸟警官果然酸的不得了，对叶凡十分的嫉妒。搜查一课的刑警们，现在都知道佐藤美和子钟情于叶凡，最难受的两人不外乎白鸟和高木。
　　白鸟警官正想发火，迎接客人的一对新人白鸟沙罗和晴月光太郎走了过来。
　(王钱好)　白鸟沙罗说道：“哥，你和你的同事一直站在这儿做什么呢？不进去吗？”
　　白鸟沙罗说话的同时，叶凡便在仔细打量白鸟沙罗。白鸟沙罗五官精致，长得清纯甜美，穿着白色的结婚礼服，还真是好看。
　　白鸟沙罗见到眼前这位帅气的刑警，一直盯着她，不禁有些不好意思。便开口道：“你们好，我是白鸟沙罗，这是我的丈夫晴月光太郎。”
　　晴月光太郎也向众人问好：“你们好，我是晴月光太郎。”
　　白鸟沙罗对白鸟任三郎说道：“哥，你还不介绍一下你的同事邻。”
　　这时的白鸟警官也不好再发火，只能将火气憋在心里。
　　“这位轻浮的刑警叫做叶凡，而这位英姿飒飒的女刑警叫做佐藤美和子。”.

第430章



　　与这对新人稍微交谈了一会，叶凡和美和子走进了大厅。
　　晴月光太郎和白鸟沙罗的朋友举办的这个结婚庆祝会规模还是蛮大的，整体装扮成玫瑰色系的大厅中，数量颇多的宾客中正各自交谈着。
　　走进宴会厅，美和子惊讶道：“啊呀！来的人可真多啊！和白鸟说的完全不一样。”
　　叶凡眼睛一瞥，看到了毛利小五郎和柯南，不过，现在他没兴趣和这两人打招呼，干脆装作没看见好了。
　　“佐藤警官，你今天真漂亮……”
　　高木看到了佐藤美和子，眼睛都直了。今天的佐藤美和子和平时穿着干练的警服不同，而是穿着一身葱黄色小礼服，搭配一件松柏绿的小外套，头发也特别装饰了一下，极具有女性魅力！
　　“谢谢你。”
　　佐藤美和子对着高木礼貌性微笑，高木一下子就被迷晕了，开心的不得了。
　　可是，接下来的一幕，高木便笑不出来了。
　　佐藤美和子有些害羞的挨着叶凡身上，一脸柔情的抬起头，问道：“叶凡，今天我有比平时更漂亮吗？”
　　叶凡勾了勾佐藤美和子的下巴，说道：“你平时同样漂亮，只不过今天不一样，给了我额外的惊喜。”
　　听到叶凡的话后，佐藤美和子开心极了，柔情似水的靠在叶凡的肩上。“那么，我们是不是也能和那对新人 一样，相互陪伴……”
　　一旁的高木直接傻了，胃里泛着酸水，往嘴里冒出。双眼充斥着火焰，恨不到将叶凡烧成灰烬。
　　对于高木的敌意，叶凡根本不在乎，高木在感情上，就是个胆小鬼，不可能对他造成威胁。
　　就在这时，宴会厅的灯光突然暗了下来，“咔哒”一声，一道亮光照射在了早已经准备好的宴会主持人身上。
　　“各位来宾久等了！现在欢迎新郎新娘出场！请大家以热烈的掌声欢迎！”
　　说着，主持人手一挥，一道亮光照射在了满脸幸福的新人身上，掌声也响了起来。
　　新郎西装革履，春风满面，新娘娇俏可人，幸福满满，在幸福的对视中，谁都能看出两人之间的浓浓情意。
　　美和子双眼放光，幻想着台上的一对新人，是她和叶凡。
　　在新郎新娘出场之后，结婚庆祝会算是正式开始了，时不时的有人走到新郎新娘面前敬酒。
　　毛利小五郎看到叶凡后，特意上前打了个招呼：“叶凡，没想到我们能在这里见面。”
　　叶凡微笑道：“是毛利叔叔，还有柯南……你们也来了？”
　　毛利小五郎说道：“是啊，我也收到了白鸟家的邀请，话说白鸟财团真是有钱，这婚礼举办的真气派。”
　　就在气氛变得温馨后不久，白鸟警官带着一个挺陌生的人过来了。
　　“毛利先生！”
　　听到白鸟警官的声音，毛利小五郎一扭头就笑了起来，举起手中的酒杯笑道：“恭喜恭喜！”
　　“谢谢！”白鸟警官躬身道谢，然后介绍旁边那人道：“我来介绍一下，这位是我的主治医师，米花药师野医院，心疗科的风户京介医生！”
　　风户京介是一个看起来年约三十余岁的男子，相貌俊朗，身材高大，最让人注意的是他的左眼角下竟然有一颗泪痣！
　　风户京介上前一步和毛利小五郎握手，嘴中说道：“敝姓风户，请多指教！”
　　“敝姓毛利，”毛利小五郎和风户京介握了握手。
　　佐藤美和子好奇的问道：“白鸟警官，你在看心理医生？”
　　“本来不的，不过，你和叶警官感情这么好，我觉得自己确实需要看心里医生了。”
　　佐藤美和子啊了一声，嗔道：“白鸟警官，你在说什么啊？”
　　白鸟警官摇摇头，苦笑着解释道：“其实在工作上经常会碰到许多恼人的事情，我也是出于无奈，”
　　说着，白鸟警官还凑到毛利小五郎身边，一边故作神秘的左右看看，一边小声道：“毛利先生，你最好也来看看！”
　　毛利小五郎被白鸟警官那故作正经的样子给糊弄住了，摸着下巴说道：“说的也是，最近我的记忆……恩？可恶！你什么意思啊！”
　　得，毛利小五郎反应过来了，对着哈哈干笑的白鸟警官一阵怒吼。
　　惹得其他人一阵偷笑，别人偷笑也就罢了，偏偏有个“不知死活”的家伙在明着笑，那就是没心没肺的柯南！
　　“咚！”
　　“ 还轮不到你笑我！”
　　“好痛啊！”柯南哀嚎了起来。
　　就在这时，目暮警部和高木警官从旁边经过，毛利小五郎也顾不得继续收拾柯南，赶忙说道：“抱歉，我失陪一下！”说着，直接跑了过去。
　　“目暮警部！”
　　目暮警部停下脚步，回头道：“是你啊！毛利老弟！”
　　毛利小五郎走近，小声的问道：“后续调查情况如何？”毛利小五郎对于追问目暮警部各种案子的后续事情多了，目暮警部向来都是知无不言言无不尽，可是，今天却得到了一个不同的答案！
　　“抱歉！我不想谈此事！”说着，转身就走！
　　这让毛利小五郎直接愣住了，柯南也惊讶的很，
　　毛利小五郎也惊疑道：“为何不肯和我谈？”
　　柯南抬头说道：“一定有什么事不能告诉叔叔你吧！”
　　“恩？”毛利小五郎一愣，一转身就旁边有个人没走，一把抓住对方的衣领，怒吼道：“喂！是这样吗？高木！”
　　“没有啊！”高木警官叫苦不迭，后悔自己为什么没有跟着目暮警部一起离开。
　　柯南沉默了下，突然坏笑了起来，说道：“呐，高木警官喜欢佐藤警官对吧？”
　　“哈！”高木警官吓了一跳，没想到柯南竟然知道他的心事，惊愕之余脸庞瞬间红了。
　　毛利小五郎看到了机会，怪笑道：“有意思啊！我就把你的心事告诉她吧！”说着，一把抛开脸色更红满头是汗的高木警官转身就走。
　　被抓住了死肋的高木警官没辙了，赶忙一把抓住毛利小五郎，讨饶道：“等一下，我说就是了！”
　　看到高木警官“妥协”了，毛利小五郎停下了本就没有走几步的脚步。
　　高木警官左右张望了一番，小心的说道：“不过，千万别让媒体知道啊！芝警官是握着警察手册而死的！”
　　“什么？”毛利小五郎和柯南同时大吃一惊。
　　这么说……”毛利小五郎喃喃着，刚刚想继续问，却被另外一个人打断了。
　　“毛利先生，你就不用继续往下问了！”
　　毛利小五郎回头，身后那人赫然是脸色凝重的白鸟警官。
　　白鸟警官冷冷的吐出一句话，“Neednottoknow！这下你该清楚了吧？”
　　听到白鸟警官的话，毛利小五郎更加吃惊了。
　　看着白鸟警官和高木警官转身离去，毛利小五郎只是喃喃重复道：“Neednottoknow……这是指我无需知道此事吗？竟有这种事情！”
　　柯南也皱眉思索了起来：Neednottoknow，这是刑警间惯用的隐语，难道这个凶手，是警界相关人士吗？而且关系还不寻常，也许是警方上级人员，甚至关系到整个警察组织！
　　这一幕也被佐藤美和子看到了，正义感强烈的佐藤美和子走近斥责道：“高木，你怎么可以把警方的机密随便透入给不相关的人士呢？”
　　叶凡在一旁添油加醋说道：“高木警官，看来你真的不适合刑警这个职业。”.



第431章



　　高木涉被心中的女神嫌弃，感觉就像天塌了一样。然而，他私自泄露警方的机密，已是严重违规，只能道歉：“对不起，请原谅我。”
　　佐藤美和子说道：“高木，你做刑警有好几年了，至少成长一点吧，太令人失望了。”
　　白鸟警官打圆场说道：“好啦，这种事情可大可小，就原谅高木吧。”
　　就在这时，一个严厉的声~音猛地响起。
　　“敏也！这里-不是你来的地方！”
　　这声音在热闹的庆祝会上简直太过刺耳，惹得听到声音的众人一愣，纷纷转头看了-过去。
　　叶凡定睛看去，就发现说话的人赫然是那位刑事部的部长大人小田切敏郎，而他说话的对象却是一个留着紫色冲天发，戴着耳环墨镜穿的花里胡哨的青年男人。
　　小田切敏郎的指责话语还在继续，“你应该没有被邀请来参加这个派对吧？”
　　面对着小田切敏郎的指责话语，青年男人一脸的不在乎，点了一根烟，吸了一口，才不耐烦的吼道：“吵死了！我是因为工作才会到这家酒店的！”
　　柯南拉了拉毛利小五郎的裤子，问道：“毛利叔叔，这个人是谁啊？”
　　毛利小五郎说道：“那个人是小田切部长的儿子敏也！听说在搞摇滚乐团。”
　　柯南恍然：“难怪穿的这么花里胡哨的呢！”
　　白鸟警官终于赶了过来，看着小田切敏郎眉头紧皱，小田切敏也一脸不耐的样子，上前说道：“您就别生气了，部长！”白鸟警官先安抚了下小田切敏郎，又转头对小田切敏也说道：“敏也，你就留下来……”
　　“出去！”小田切敏郎毫不客气的打断了白鸟警官的话，“你这野狗少来这里找食吃！”
　　小田切敏郎的话真心不客气，小田切敏也作为当事人，更是怒了，“你说什么？”
　　“敏也！”不知何时，佐藤警官也赶了过来，伸手拍了拍小田切敏也的肩膀，安抚他的情绪。
　　小田切敏也一回头，就看到佐藤警官对着自己摇头。
　　可能也是顾及场合问题，小田切敏也咬咬牙，甩开了佐藤警官搭在自己肩膀上的手，粗鲁的在桌子上的烟灰缸捻灭了手中的烟，拎起旁边的乐器箱子，闷声说道：“抱歉打扰了！”说着，转身走人了。
　　徒留下白鸟警官的叫声，“敏也！”
　　突如其来的变化也让在场的众人一阵喧哗。
　　“奇怪，灯怎么灭了？”
　　“这是停电了吗？”
　　“应该不会吧？这可是五星级酒店啊！”
　　佐藤美和子也有些慌乱，不由得喊道：“叶凡，你在哪里。”
　　这种黑暗，对叶凡来说，没有任何影响，叶凡走上前，搂住佐藤美和子的腰肢，说道：“我在这里。”
　　佐藤美和子安心的道：“叶凡，你说，是酒店出什么问题了，还是有人故意为之。”
　　叶凡说道：“不知道，如果有人故意为之，目标应该是那对新人吧。”
　　佐藤美和子觉得叶凡的话，非常有道理，便说道：“那我们，一起去保护那对新人吧。”
　　叶凡点点头说：“好！”
　　叶凡和佐藤美和子一起冲上了会场中央，那对新人说话的位置。
　　佐藤美和子说道：“白鸟沙罗、晴月光太郎你们没事吧。”
　　白鸟沙罗说道：“是佐藤警官，怎么了？”
　　佐藤美和子说道：“我怀疑，这并不是普通的停电，有人针对你们两个，这个地方太显眼了，我带你们两个先离开吧。”
　　白鸟沙罗感激的道：“好，我们走。”
　　晴月光太郎说道：“那就麻烦你了，佐藤警官。”
　　四人一起走到由警察聚集的地方，中途，晴月光太郎看到身旁的柜子有光亮，便好奇的走上去，打开了橱子，发现了一个手电筒。
　　在黑暗之中，人的本能都会去拿那个手电筒，晴月光太郎也不例外。
　　晴月光太郎喜道：“你们瞧，这里有一个手电筒。”
　　晴月光太郎说话的同时，叶凡喊了一句小心。一手搂着白鸟沙罗，一手搂着佐藤美和子，连连后退。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　接着，晴月光太郎，在佐藤美和子和白鸟沙罗面前，被人用枪射杀了。
　　“不！光太郎……”
　　“晴月先生……”
　　听到动静后，大家都围了过来。
　　目暮警官大喊道：“叶凡，发生什么了？”
　　叶凡装作一副悲伤的模样，说道：“目暮警部，不好了，晴月先生被人用枪射杀了！”
　　白鸟沙罗趴在清月光太郎身上，哭了起来。
　　“光太郎，你醒醒……”
　　目暮警部连忙拉开白鸟沙罗，喊道：“镇定点，白鸟沙罗！佐藤，赶紧打电话叫救护车。”
　　佐藤美和子：“是！”
    ...... ......... ...
　　叶凡走到白鸟沙罗，用手指轻抚她脸上的泪痕，装作歉意的模样，道歉说：“对不起，白鸟小姐，刚刚我没能救得晴月光太郎……”
　　白鸟沙罗发了疯似地，抓着叶凡的衣服，大喊道：“为甚么，刚刚为甚么你不救我丈夫……”
　　叶凡低着头说道：“对不起……那时，已经来不及了。”
　　白鸟沙罗喊道：“我不想听你解释，你们警察，太无能了！”
　　放下手机的佐藤美和子，发现白鸟沙罗牵怒叶凡，心有不平，说道：“冷静点，白鸟小姐，刚刚若不是叶凡及时拉开我和你，我们也有可能被流弹击中，情况可能比现在还要遭。那个时候，叶凡心里想的肯定是优先保护身边的人。至于你的丈夫，我很遗憾……”
　　白鸟任三郎也赶了过来，得知经过后，也劝说道：“沙罗，这确实不能怪叶警官。”
　　叶警官走到叶凡的面前，道谢：“叶凡，虽然我很讨厌你，但是，我还是要向你道谢，救了我的妹妹。”
　　叶凡歉意的说道：“不，白鸟，该道歉的是我，只能看着晴月光太郎在我面前被射杀，什么都做不了。”
　　白鸟警官见叶凡一副深受打击的模样，抓住叶凡的手臂，大喊道：“喂！给我振作点，如果你真的感到抱歉，就应该尽快想办法抓到凶手，而不是在这里自怨自艾。”三.

第432章



　　叶凡的演出效果，很快起到了作用，白鸟沙罗非但没有继续责怪叶凡，反而是安慰叶凡说：“对不起，叶警官，光太郎的死确实不怪你，要怪就怪凶手太可恶了，我不该牵怒你！”
　　叶凡听闻，脸色好了起来，抓着白鸟沙罗的手，说：“白鸟小姐，我一定会捉住凶手，为光太郎讨回公道！”
　　白鸟沙罗看到叶凡一眼认真的表情，一下子就被感动到了。“谢谢你，我相信你，叶警官。”
　　就在这时，目暮警官严肃的喊道：“白鸟、叶凡、佐藤……你们几个还在那里站着干嘛，赶紧去封锁饭店所有入口！”
　　“是！”
　　三人立刻离开，执行目暮警官下达的命令。
　　乘着警方散开的时机，柯南跑了过来，调查这起案子。
　　旁 边一个开启的柜子则在第一时间吸引住了他的视线。皱眉看过之后，柯南继续转头四顾，另一个很刺眼的物品也落入了他的眼帘。
　　柯南慢慢走了过去。蹲在了低声，细细的打量了起来。弹匣都空了，九毫米口径的自动手枪，看来凶手是同一个人！不过，这里怎么会有手电筒？
　　柯南疑惑的看着旁边不远处，落在水中的手电筒。
　　此时，手电筒依然亮着灯。
　　这时候，外面。
　　“速度快点！封锁所有入口！”白鸟警官扯着嗓子叫道。
　　“是！”
　　一扇扇大门被封锁，一层层楼层被封闭，停留在米花太阳广场饭店的人都忍不住议论纷纷。
　　救护车来的速度倒是很快，不过晴月光太郎早就没气了，来了也没用。
　　米花太阳广场饭店中，小田切部长正在满是怒气的发号施令。
　　“除了儿童意外，所有人都要测试硝烟反应！没有人可以例外！包括我和所有刑警都要测试！当然，也包括这个混蛋！”
　　说着，小田切部长的手指向了旁边一名留着紫色刺猬头，穿的花里胡哨的青年男人！
　　这人赫然是小田切敏也！小田切敏也却毫不在意的摘下了墨镜，露出了讽刺般的笑容。
　　柯南在旁边看得一愣，这个人还在这里啊！不过那两个人却不见了！
　　很快，硝烟测试便结束了。
　　目暮警部转头看向白鸟警官，问道：“白鸟警官，调查进行的如何？”
　　白鸟警官这时候已经镇定了下来，说道：“已经对所有的人都进行了硝烟测试，但是全无反应。”
　　“全无反应？”目暮警部大吃一惊。
　　“凶手恐怕在封锁前就跑出去了。”白鸟警官说道。
　　“手枪上能够采集到指纹吗？”目暮警部继续问道。
　　“完全没有任何指纹。”说话的，是刚刚去停车这会儿才过来的千叶警官。
　　白鸟警官看到千叶警官过来了，转头问道：“千叶君，配电盘被动过手脚吧？”
　　“是的！”千叶警官点点头，说道：“应该是通过移动电话进行引爆的一种装置。”
　　目暮警部说道：“嗯，我知道了。这起案子，一定和之前的两起案子有关联，这个犯人，在挑战我们刑警的威严！”
　　之后，目暮警部召开了紧急工作会议。其中，毛利小五郎也被特别邀请入列。毛利小五郎就算了，叶凡搞不懂为甚么柯南也有资格参加。也许，这就是主角光环吧。
　　“去年夏天，东大附属医院第一外科医师，仁野保医生被人发现陈尸在自家公寓里。”
　　既然目暮警部已经决定要说，白鸟警官也只能配合的拿出了一张照片，递给毛利小五郎看。
　　一旁的柯南也仔细看着白鸟警官推过来的那张照片，就看到照片上是一名三十多岁的男子，带着一副金属框眼镜，俨然一副西装革履的打扮。柯南能从这位仁野保以上那深紫色的西装外套和绿色斜条纹的领带上感觉到，这个家伙恐怕不是那种善良之辈。
　　“当时负责调查的是我的学长，和我一同任职于警视厅搜查一课的友成警部，而他的手下就是遭到枪杀的奈良泽警官，芝警官，以及佐藤警官！”
　　目暮警部这话一出口，毛利小五郎，唯，柯南同时一愣，他们有点明白了。
　　目暮警部继续说道：“根据现场的调查，仁野医生当时喝了不少酒，用手术刀朝自己右颈动脉一刀切下，最后因失血过多身亡，第一个发现他的尸体的是住在他家隔壁担任通信记者的妹妹仁野环. .........”
　　说着，白鸟警官再度把一张照片放在了桌面上。
　　柯南也震惊的站在了椅子上，半趴在会议桌上，叫道：“目暮警部，这个人……”
　　“恩？你们见过？”目暮警部疑惑道。
　　毛利小五郎就叫道：“啊，这个人曾出现在饭店的派对上！”然后，毛利小五郎一个恍然，左手敲右手手心，叫道：“对了，我想起来了，她在不久前曾经找过我。”
　　目暮警部也赶忙追问道：“对，毛利老弟，她找你做什么？”
　　“啊，这个嘛！”听到目暮警部的问题，毛利小五郎干笑起来，挠着头说道：“这个吗，当时我已经喝醉了，所以她说了什么，我完全不记得了。”说着，毛利小五郎发出了一阵干笑。
　　看着毛利小五郎那样子，所有人一阵叹气。
　　“目暮警部，我记得这个仁野先生的案子，他在死亡之前的前几天，曾经因为手术失误遭到患者家属控告吧！”柯南说道。
　　“没错。”对于柯南的问话，目暮警部倒是没觉得什么。“我们在他房里的电脑上发现了他为手术失误谢罪的遗书，所以我们认为仁野医生自杀的可能性极高。”
　　一直没说话的白鸟警官拿起了仁野环的照片，开口道：“不过，仁野保医生的妹妹仁 野环却不认为他是自杀，她说她哥哥仁野保是一个从来不会关心患者死活的差劲医生，说他会为手术失误自杀谢罪，她根本就不相信。”
　　叶凡听说后，奇怪的问道：“这么说来，仁野环认为有人杀死了她哥哥？”
　　“关于这一点，”目暮警部继续说道：“大约是在一星期前，她曾经在一个仓库前，看到仁野医生与一名头发染成了紫色的年轻人发生口角。”
　　头发染成紫色的年轻人？
　　目暮警部这话一出口，几乎所有人脑子中都闪过一个人影。
　　目暮警部沉声说道：“友成警部为谨慎起见，便带着佐藤警官，奈良泽警官与芝警官前往仓库……那天的天气特别的炎热，据说温度已经超过了三十五度……”.




第433章



　　听到目暮提前这件事情，佐藤美和子陷入了回忆中。
　　天空中的太阳晒得让人头晕，根本无法直视，脚才在灼热的地面上，有一种下一秒就将融化的错觉。
　　友成警部看着不远处的仓库，还有那扇紧闭的大门，微微喘息了口气，平稳了一下呼吸，抬手示意奈良泽警官上前去查看。
　　奈良泽警官踩着发呆的合金楼梯走到门前，拽了拽门，没拉动，回头说道：“警部，门上锁了！”
　　奈良泽警官的话并未出乎友成警部的预料之外，当下干脆的说道：“好，我们暂时按兵不动，芝酱到对面监视！”
　　“是！”芝阳一郎警官答应了一声，直接转身跑向了墙角。
　　然后友成警部便带着奈良泽警官和佐藤警官跑到了另一个隐蔽的角落中，默默等候了起来。
　　依靠在墙壁上，友成警部摸19出手帕擦头上脸上的汗，碎碎念道：“今天的天气怎么这么热啊！啊！”
　　友成警部脸色猛地一变，捂着胸口呻吟着跪在了地上。
　　友成警部的样子吓了佐藤警官一跳，赶忙跑过来，叫道：“警部，您怎么了？”
　　奈良泽警官叫道：“他是心脏病发作！快叫救护车！”
　　“是！”佐藤警官一听，马上拿出了手机，开始拨号码，却不想被一脸痛苦的友成警部抓住了手机。
　　“别打！”
　　“恩？”佐藤警官一愣。
　　友成警部脸上满是冷汗的说道：“我们现在正在监视！”
　　“可是……”佐藤警官看着友成警部难看的脸色，忍不住一阵左右为难。
　　友成警部勉力笑道：“放心吧，我坚持得住，我自己叫计程车去医院！你们继续监视！”说着，友成警部便努力站起身，跌跌撞撞的走远了。
　　“佐藤警官怎么还没回来？”芝警官有点担忧的问道。
　　奈良泽警官皱眉。
　　就在这时，芝警官刚刚好看到几个人影走了过来，叫道：“有人过来了！”
　　奈良泽警官扭头看过去，果然有几个拿着乐器，打扮的花里胡哨的青年男子说说笑笑的走了过来，其中，走在最前面的，赫然是一个头发染成了紫色的青年男子。
　　那青年男子似乎也耐不住灼热的天气，一把摘下了脸上的墨镜，抱怨连连。
　　看到那青年男子的脸孔，奈良泽警官大吃一惊。
　　旁边，芝警官说道：“我们上吧！”天气真的是太热了，芝警官想早点把事情搞定，快点回去。
　　却不想奈良泽警官一把抓住他叫道：“慢着！你可知他是谁？”
　　芝警官一愣，他不知道奈良泽警官到底是怎么了，那些家伙不是他们要找的人么？
　　这时候，那几个青年男子已经打开了仓库的大门，奈良泽警官深深地看了一眼那几个人，才转头过来，意味深长的说道：“那个人是小田切部长的儿子，敏也！”
　　芝警官闻言心头一凛，双眼也忍不住瞪大，他明白了奈良泽警官的言外之意……
　　佐藤美和子回过神来，目暮警部还在继续说明这件事情。
　　“虽然友成警部这么说了，但是放心不下的佐藤后来追上一看，友成警部已经倒在了地上，当下，佐藤警官立刻将友成警部送往东京大学附属医院，可是友成警部却在手术中断了气……”目暮警部又说道：“而这时候的奈良泽警官和芝警官……”
　　“最后友成警部不幸身亡，仁野医生之死也被判定为自杀，调查也就到此结束了。”
　　旁边的白鸟警官也接着说道：“警方同时也调查了仁野医生的妹妹仁野环和敏也桑的关系，芝警官表示她与这件案子并无牵连。”
　　目暮警部和白鸟警官总算把这起案子说完了，毛利小五郎，唯，柯南，妃英理也总算明白了。
　　“原来是这样啊！”毛利小五郎喃喃的说道。
　　目暮警部又说道：“除此之外，还发生了一件事。”
　　“恩？”众人一愣。
　　目暮警部微微叹息口气，说道：“友成警部有一个叫做阿真的独生子。”
　　白鸟警官同时再度推过来一张照片。
　　柯南看过去，惊叫起来，“是那个人！他也在派对上出现过的。”
　　“恩？柯南，你在派对上见过这个人？”目暮警部一愣。
　　“是的，不过，我只看到一眼而已。那个人一下子就不见了。”
　　毛利小五郎疑惑道：“目暮警部，这个人又怎么了？”
　　“据说是守灵那晚……”
　　目暮警部，陷入了回忆之中。
　　“当时为何不叫救护车？叫救护车的话，家父也许就能够得救！”身穿黑衣，面色悲伤的青年质问着。
　　“可是，组长说……”面色难过的奈良泽警官努力张开口，想说话。
　　青年却依然愤怒的站起了身，伸手怒指着眼前这些人，悲愤的低吼道：“是你们杀了 我爸爸！我绝对不会原谅你们！”
　　回过神的目暮警部，微微叹息口气。
　　目暮警部继续说道：“之后没多久,奈良泽警官和芝警官就调职了,之后直到最近白鸟君才发现佐藤桑在执勤以外的时间里还在进行某些调查。”
　　白鸟警官默默地接口道：“佐藤警官受奈良泽警官之托和芝警官三人重新调查一年前的案子。”
　　叶凡将目光转向佐藤美和子，问道：“美和子，你已经知道了那位小田切敏也君也曾经牵扯到一年前的案子里去？”
　　佐藤美和子摇摇头说道：“不，我并不知道敏也桑和仁野医生的关系。”
　　目暮警部补充道：“奈良泽警官遭到枪杀，就是他在开始调查不久之后，后来，芝警官又遭到枪杀，我们才确定这件事与一年前的案子有关系。”
　　白鸟警官在旁边继续解说道：“我们由警察手册得出凶手应该是警界相关人士，高木君开始调查友成警部之子友成真君，我负责调查小田切部长之子敏也桑。”
　　一直沉默不语的毛利小五郎，突然大喊道：“我明白是怎么回事了，目暮警部！”.


第434章



　　毛利小五郎自信的说道：“凶手就是小田切敏也！”
　　“恩？”目暮警部一愣。
　　其他人也疑惑的看向了毛利小五郎。
　　就看到毛利小五郎一脸信誓旦旦的说道：“因为奈良泽警官，芝警官和佐藤警官又开始调查一年前的案子，他才会先下手为强。”
　　“但是射击佐藤警官的人并不是他啊，”目暮警部苦着脸说道。
　　白鸟警官也说道：“他没有被检测出硝烟反应。”
　　“哦，这倒也是啊。”毛利小五郎想起来了。
　　目暮警部微微摇摇头，继续说道：“倒是友成真，那个人至今仍下落不明。”
　　白鸟警官也接口道：“而且，奈良泽警官以及芝警官中枪之日，有人看到他在现场附近徘徊，今天他又出现在派对上……”
　　叶凡眯了眯眼眸，突然开口说道：“其实，毛利叔叔刚刚说的似乎有点道理。”
　　“恩？”目暮警部疑惑的转头看叶凡，“叶凡，你刚刚也听到了吧？他并没有被检测出硝烟反应啊！”
　　叶凡淡淡的说道：“要想不被检测出硝烟反应多得是，比如，用雨伞遮挡？”
　　“这个……”目暮警部和白鸟警官一愣，他们还真的没有留意到这件事。
　　叶凡没管目暮警部和白鸟警官的反应，径自说道：“现在我们知道的情报很少，不过，能够推测到的事情，就是一年前仁野医生自杀的案子十有八九有什么隐情在里面，如果真的是这样的话，奈良泽警官、芝警官和佐藤警官被枪击就说得过去了，就如同毛利侦探说的那样，真正的凶手因为提前得到了他们三人再度重新调查的消息，怕被查出真相，所以先下手为强了。”
　　目暮警部皱眉说道：“这么说来的话，似乎也有道理，毕竟奈良泽警官、芝警官和佐藤警官他们调查是私下的事情，看起来这件案子果然和警界相关人士有关联｀ 々。”
　　“说到这个警界相关人士，”叶凡想了想又说道：“你们就是通过那个警用手册来确定的吗？”
　　目暮警部有点明白叶凡的意思了，愕然道：“叶凡，你的意思是说，这是凶手故意误导的？”
　　白鸟警官同样疑惑的说道：“这应该不会吧？”
　　叶凡耸耸肩，说道：“难说，奈良泽警官被凶手枪杀的时候，柯南是目击者，刚好亲眼目击了奈良泽警官的死亡留言，然后媒体也报道了这件事，对了，我记得当时媒体报道是奈良泽警官抓着左胸口死去的吧？奈良泽警官的死亡留言应该是你们推理出来的吧？”
　　目暮警部和白鸟警官脸色难看了起来，说道：“叶凡，如果依照你的说法，那么就是凶手果然是警界相关人士了？”
　　“不，”叶凡淡淡的说道：“我想说的是，如果奈良泽警官的死亡留言是你们推理出来的，芝警官那边是怎么回事？握着警察手册死的？”
　　“是的。”目暮警部点头。
　　叶凡思索了一下，突然冷冷的扬起了唇角，说道：“这么说起来，现在就有两种可能了，第一种，凶手是警界相关人士，知道了警方的推理，从而在杀死了芝警官之后，却不想芝警官并未当场死亡，最终手中握着警察手册死去，再度给你们留下了死亡留言，这说法你们觉得能够成立吗？奈良泽警官是被击杀在闹市，从而给了他留死亡留言的机会，如果我没有记错的话芝警官应该是深夜被人枪杀的吧？凶手就那么蠢，再度给了他留死亡留言的机会？尤其是已经有了一次先例的时候。”
　　目暮警部、白鸟警官，还有毛利小五郎他们都明白了。
　　“叶凡，你的意思是说？”毛利小五郎追问道。
　　柯南也惊愕的看向叶凡，叶凡开始真正展现自己的推理能力？终结警察需要侦探魔咒的天才刑警。
　　“那么，就应该是第二种可能性了，”叶凡淡淡的说道：“凶手并非是警界相关人士，但是他能够拿到警察内部的消息，同样得知了警方内部对于奈良泽警官死亡留言的推理，抢先枪杀了芝警官，然后让芝警官握着警察手册死去，从而来误导警方的调查视线。”
　　目暮警部皱眉想了半天，说道：“叶凡，你的意思是说凶手很可能是仁野环？”他没有忘记仁野环是记者，对于消息向来很灵通的职业。
　　叶凡微微摇摇头，说道：“现在证据不足，这些只是推理，没有任何证据的推理罢了。”
　　柯南在叶凡说话的时候一直在旁边听，这时候想了想，说道：“叶凡哥哥，目暮警部，这么说来，我们现在只知道凶手是一个左撇子咯？”反正他是小孩子嘛，“．‖听不懂”大人的隐语的。
　　旁边的白鸟警官一愣，猛然叫道：“对了，友成真就是个左撇子啊！”
　　“真的？”目暮警部一愣，想起白鸟警官刚刚的话，配合着叶凡刚刚的说法，那岂不是说……“白鸟君，立刻通缉友成真！”
　　“是！”白鸟警官立刻冲出了会议室。
　　柯南这时候又想起了某件事，抬起手拉了拉叶凡的衣袖。
　　叶凡低了低头，淡淡的说道：“柯南，有问题就说。”
　　柯南干笑，嘴里赶忙说道：“叶凡哥哥，我只是想问问目暮警部，仁野医生的颈部动脉是怎么被切断的？”
　　叶凡一愣，挑挑眉，转头看向了目暮警部。
　　“怎么被切断？”目暮警部眨眨眼，比划道：“从右至左直直切下。”
　　叶凡冷笑一声，说道：“如果这样的话，那么(赵的的)这十有八九是真的他杀案件呢！自杀的人下面的伤口应该是上深下浅的，直直切下？这岂不是说这果然是被人杀死的吗？而且，从右至左……看来凶手果然是个左撇子。”
　　“恩？叶凡，你是怎么知道的？”毛利小五郎愕然道。
　　“因为……”叶凡刚刚想解释。
　　一直没开口的佐藤美和子突然接口道：“不让血溅到身上系！”
　　“恩？”毛利小五郎还是不太懂的看向佐藤美和子。
　　“这样一来，”佐藤美和子说着，从上衣口袋中拿出了一只原子笔走到了叶凡身边，直接用左手禁锢住了叶凡，“不用左手的话就无法切断右颈动脉了！”说着，美和子在叶凡的右颈动脉的位置滑了一下。
　　叶凡欣慰一笑，谁说搜查一课全是笨蛋，这不是还有一位聪明的女刑警吗？.

第435章



　　“原来是这样啊,”目暮警部明白了,却又摸着下巴说道：“不过，据我们所知，友成真和仁野医生丝毫没有关联,即便仁野医生确实是被人所杀害的,惯用左手的人也有可能是其他人。”
　　柯南心底的暗暗地点头，确实，有些事情不知道并不代表没发生，想了想，又抬头说道：“说到左撇子，敏也好像也是左撇子，他之前曾经在庆祝会上点烟来着，划火柴的时候用的就是左手。”
　　柯南接着说道：“除此之外，还有一个人，就是他父亲小田切部长，他也是个左撇子。”
　　毛利小五郎大吃一惊，立马叫道：“胡说！小田切部长怎么可能会是凶手！”
　　毛利小五郎发现大家都盯着他，立马吞了吞口水，把嘴里没说出口的话都咽了下去，舔了舔唇，转头去看目暮警部，问道：“目暮警部……”
　　目暮警部却阴着脸，什么都没说。
　　在这种时候，不说话，代表的就是默认。
　　毛利小五郎瞪大了双眼，心头一凛，显然，他明白了目暮警部的意思。
　　在场的所有人都沉默了下来700。
　　经历了久久的沉默之后，会议结束了。
　　第二天，叶凡以寻找证据为由，离开了工作岗位。然后以调查杀害晴月光太郎为名，将白鸟沙罗约了出来。来到了特罗碧乐园，叶凡记得，凶手将在这个地方出现。
　　说实话这部剧场版的剧情叶凡忘得差不多了，只记得凶手为了杀死小兰，出现在特罗碧乐园。接着，便与柯南展开大决斗，最终被柯南击败。想来不出意外，凶手就会出现在这里，到时候当着白鸟沙罗的面，将犯人逮捕，她一定会很感激吧。
　　白鸟沙罗问道：“叶警官，为甚么特意约我到这儿？”
　　叶凡回答说：“因为那起案子，我想白鸟小姐心情一定很糟糕吧，所以，我想让白鸟小姐你转换一下心情。”
　　白鸟沙罗莞尔一笑，说：“谢谢你，这么关心我。”
　　叶凡说道：“不过，关于晴月光太郎的事情，我还是要问的。”
　　白鸟沙罗点点头，说 ：“我明白，我会把我知道的都说了。”
　　两人走在漫步在游乐园中。刺激的高空滑梯,美妙的水中浮游，悠然的摩天轮……
　　叶凡说道：“那我就问了，沙罗小姐，你今年多大，做什么职业呢。”
　　白鸟沙罗说道：“我今年是二十三岁，是一名准律师。”
　　叶凡接着问道：“你的三围呢？”
　　白鸟沙罗说道：“80/58/82cm”
　　叶凡说道：“你的身材还挺不错的嘛。”
　　白鸟沙罗难为情的说道：“叶警官，这个和案子无关吧。”
　　叶凡咳嗽一声，说道：“抱歉啊，这是职业习惯。那我继续问了，晴月光太郎和你认识多久了？”
　　白鸟沙罗说道：“认识一年多了。”
　　“是怎么认识的呢？”
　　“朋友介绍，在一场聚会认识的。”
　　“这样啊，会不会是情敌呢？比如对白鸟小姐抱有好感，结果被晴月光太郎抢先一步，就残忍的将晴月光太郎先生残忍的杀害了。”
　　“并不是，之前我都没有谈过恋爱，晴月光太郎是我的结婚对象，也是我第一个男朋友。”
　　“那么，你和光太郎有上床吗？”
　　“啊？”
　　“不能说吗？”
　　白鸟沙罗扭扭捏捏的说道：“还没有……光太郎和我都是比较传统的人，决定结婚后同房……”
　　叶凡开心的说道：“挺起来还不错，真是个好消息。”
　　“啊？叶警官，你到底在说什么？”
　　“没有，我是说，我已经想到凶手是谁了？”
　　“什么！你这么快就找到凶手了吗？”
　　“是的。”
　　“那么，凶手到底是谁呢？他为甚么要杀害光太郎。”
　　叶凡正准备解释，一个小女孩跑了过来。
　　“哎呀，是叶凡哥哥。”
　　叶凡转身一看，发现来人是步美。
　　她的身后，则是阿笠博士，还有柯南、光彦、元太。
　　叶凡问道：“你们几个，在这里做什么？”
　　步美说道：“我们在帮忙找上次伤害刑警先生的凶手，柯南说，他已经有凶手的线索了。”
　　叶凡说道：“不可以哦，这是警察的工作！”
　　步美说道：“那么，带我去做云霄飞车，好不好，就像上次一样，叶凡哥哥。”
　　叶凡点点头说：“当然可以。”
　　叶凡转身，拉着白鸟沙罗的小手，说道：“我们也一起去吧。”
　　白鸟沙罗意外的道：“我也要一起吗？”
　　叶凡问道：“白鸟小姐，你是害怕坐云霄飞车吗？”
　　白鸟沙罗微微一笑说：“并不怕，就是很意外，没想到会和你一起坐云霄飞车。”
　　步美抬起小脑袋，对白鸟沙罗说道：“姐姐，云霄飞车可好玩了，一点也不可怕。”
　　白鸟沙罗温柔的朝步美笑了笑，说道：“小妹妹，你胆子还真大呀！”
　　步美说道：“好耶，又能坐云霄飞车了。”
　　一旁的少年侦探团们，还没得及反应过来，步美就跟叶凡跑了。
　　光彦看到步美跟叶凡跑了，急道：“啊，叶凡带着步美去坐云霄飞车去了！”
　　旁边的元太却撇撇嘴，说道：“切，我也想坐啊！”
　　闻言，光彦不悦的说道：“你在说什么啊！我们得趁机看看附近有没有什么可疑分子啊！”
　　元太不好意思的摸摸头：“光彦，步美就这样让给叶凡，没有关系吗？”
　　光彦说道：“当然有关系啊，可是，我只是小学生，根本就不是叶凡的对手！”
　　柯南一脸无语，对另外两个孩子说道：“好了，我们走吧！不用管他们。”
　　柯南早知道叶凡是什么人，早就见怪不怪了。直接无视了叶凡，继续寻找凶手。.


第436章



　　神秘云霄飞车直接飞速冲了下来。
　　“啊……”
　　“呀呀呀……”
　　叶凡侧过头，发现白鸟沙罗模样挺开心的，不像是之前沉浸在光太郎死亡的痛苦中。
　　三人了从云霄飞车下来，步美开心的对白鸟沙罗说道：“是吧，大姐姐，很有趣，对吧。”
　　白鸟沙罗笑了笑说：“谢谢你，步美。”
　　叶凡走到自助饮料机买了三罐可乐。
　　“白鸟小姐，给你，可乐。”
　　“谢谢。”
　　“还有步美，你的。”
　　“嗯！”
　　白鸟沙罗有点愣愣的接过了可乐，看着凉冰冰的可乐~，却发起了呆。
　　“怎么了？有心事？”
　　白鸟沙罗摇摇头，说：“没有，都以前的事情了。我想找个地方坐坐，休息一下。”
　　叶凡和步美陪着白鸟沙罗，找了一个位置坐下。
　　就在旁边不远处，一个正在分发气球的松鼠玩偶，手中的气球一松，直接三步并作两步走的冲向了旁边的长椅。
　　那里，赫然是――白鸟沙罗的方向！
　　感觉到自己被什么遮住了太阳，白鸟沙罗疑惑的回过神，抬眼看向了身前高高大大的――松鼠玩偶？
　　白鸟沙罗慢慢张大了双眼――
　　旁边突然响起一声尖锐的小男孩子声音。
　　“大姐姐！危险！”
　　似乎被光彦的声音所惊动，对方扭头看了看光彦，转身就跑。
　　光彦大叫道：“站住！”当头追了上去。
　　后面，元太，冲了上去，徒留下柯南的声音：“你们几个！别去啊！”
　　这时候，紧追几步的光彦看着对方要跑，一紧手中的回旋镖，大叫道：“你逃不掉的！”一边叫着，回旋镖已经飞了出去！
　　只是，小孩子的装备可是真心不准，回旋镖直接从松鼠玩偶的脸前飞过，硬生生的打到了旁边的无辜路人甲的手上，手上更加无辜的行李直接落了地。
　　不说无辜路人甲在那边傻眼，“跑路不看路”的松鼠玩偶硬生生的绊倒了，直接摔了一个底朝天。
　　就在松鼠玩偶被摔出去的时候，胖胖的元太也冲了上去。
　　“看我辣椒水枪的厉害！”
　　元太在勉力爬起身体的松鼠玩偶站定，双手紧紧握住辣椒水枪，对准松鼠玩偶的大嘴就开始了射击！
　　松鼠玩偶这个东西看起来遮的严严实实，但是人在里面也是需要透气的，而透气的地方嘛，喏，看到没？就是那个满是红色液体的地方啊！
　　叶凡走上前，一伸手，直接把正在拼命的的松鼠玩偶的头套给摘了下来，看到正在拼命咳嗽的青年男子相貌。
　　“你是友成真？”
　　目光又在对方胸口的某个物品上凝住，一伸手拿了过来，“这是什么？”
　　“这是……刀！你究竟什么目的？”
　　“我不是凶手，我只是想向你求助，叶警官。”
　　“那你带着刀做什么？”
　　“我是害怕，用来防身的？”
　　“总之，你太可疑了，先随我们回警局吧。”
　　白鸟沙罗走过来，问道：“叶警官，他就是杀害我光太郎的凶手吗？”
　　叶凡摸了摸鼻子说道：“应该不是，看来得先把人带回警察局调查。”
　　叶凡打了通电话，将同事叫了过来，将人带走调查。
　　本以为凶手会出现，没想到来了一个混淆视听的家伙，真是出乎叶凡的意外。
　　不过，看到白鸟沙罗对他打开了心扉，这次的结果并不算差。
　　“接下来，白鸟小姐，我带你去其他地方走走。虽然只是出现了个无关紧要的人物，但是也算是重大的发现。关于光太郎先生的事情，我还有一些问题。”
　　“好，没问题。”
　　白鸟沙罗很快就答应了叶凡，毕竟刚刚要不是叶凡在旁边，友成真是凶手的话，她岂不是已经遇害了……
　　十月底的天色已经变得短了，东京大学附属医院又距离米花町那边不近，当柯南赶到这里的时候，天色已经渐渐暗了下来。
　　当然，即便天色不暗，他要想收集证据也是有点难度的，不过柯南既然敢自己过来，就自然有自己的法子。
　　“哎？BOY，你就是那个名侦探毛利小五郎的助手？”
　　坐在庭院的长椅上，两个女护士都惊讶的看着满是稚嫩又露出可爱笑容的小男孩。
　　“恩！”柯南可爱的点点头，嘻嘻，不管什么时候，叔叔的名头都是一如既往的好用啊！不是第一次使用毛利小五郎助手身份的柯南很得意。
　　听到柯南这么说，脸盘较圆，身材丰满的女护士，兴奋地双手握在胸前，说道：“如果我帮你的忙，你能帮我要到毛利先生的签名吗？”
　　“我也要！”另一个瓜子脸身材苗条的女护士也叫道。
　　显然，毛利大叔的粉丝两枚！
　　“没问题！”柯南对此直接打包票，他很清楚，毛利小五郎只要听说自己有漂亮的女粉丝，别说两个签名，两百个签名都没问题！完全可以说是要多少有多少！
　　既然柯南很爽快的答应了下来，这两位女护士也就知无不言言无不尽了。
　　“说到仁野医生啊，”身材苗条的女护士微微皱着眉头，回忆道：“我只说一句话，是个让人讨厌的医生呢！”
　　“没错！”另一名女护士也皱眉，毫不客气的说道：“仁野医生只会贪污钱财根本没有医术的，动手术常常捅娄子！”
　　“是啊，你还记得吗？”第一个女护士同样开启了吐槽模式，说道：“有个患者心脏病发作被送来，他竟然割到了一起执刀的医生的手腕！”
　　“就是说啊！还害得那位患者丧了命！”
　　柯南听得眼中精光一闪，就是这个！
　　“能说的详细点吗？”柯南追问道。
　　这两位女护士马上开始详细说起了那起事件的情况，柯南在旁边认真的倾听着。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　就在柯南和两位护士坐在的长椅的不远处，便是住院部，墙壁是整面透明玻璃，墙角处摆放着足有人高的绿色植物。
　　他没有留意到正有一个眼熟的人正盯着自己看。
　　小田切部长其实对于看到柯南出现在东京大学附属医院并不是太过意外，在他看来，既然那位毛利家的小姑娘能够找到开枪也能够不沾染到硝烟反应的法子，那么，追到这里也不奇怪，只是，他没有想到来的竟然是那天同去的那个小孩子！
　　这时候的警视厅，友成真在喝了一大瓶子矿泉水之后，终于缓过劲来，可以说话了。
　　“怎么样？可以说话了吧？”目暮警官看着友成真，沉声道。
　　旁边，高木警官，千叶警官，当然还有毛利小五郎都在等待着友成真开口。
　　友成真用力喘息了一口气，说道：“我接到了一个男人打来的电话，他说要告诉我父亲死亡的真相，我按照约定在米花町的红绿灯下等他，但是，那个男人并未出现，奈良泽警官却在附近遇害了，后来等我回到家，又接到了那个男人打来的电话，他要我到绿台公元大厦，但是那个男人依旧没有出现，在那栋大厦附近的停车场里，却发现了被射杀的芝阳一郎警官，这时候我才意识到，我被凶手设计了，当晚我只好住在商业旅店，第二天打电话回家查询语音留言，结果有个自称佐藤警官的女人叫我到米花太阳广场饭店见她，还说，我若不去的话就要以涉嫌杀人的罪名逮捕我，我一去才发现，到处都是警方的人，我便立刻离开了，不过，没想到佐藤警官也……”
    ....... 0 0
　　看着友成真一脸痛恨的样子，目暮警部沉默了下，问道：“你为何不立刻通知警方？”
　　听到目暮警部的话，友成真抬起头，怒声道：“经过我父亲那件事后我才不会相信警方！”
　　看着友成真愤怒的样子，目暮警部张了张嘴，却什么都说不出去。
　　目暮警部震惊的叫道：“这么说来，你在特罗碧乐园并不是想接近白鸟沙罗小姐？”
　　“对。”友成真点点头，说道：“我和白鸟沙罗小姐还有晴月光太郎先生无冤无仇，没道理要杀他们？”
　　“可是，你明明带了刀子！”目暮警部说道。
　　友成真眨眨眼，很无辜的说道：“那是为了防身，我怕凶手会加害于我！”
　　目暮警部也呆住了，叫道：“这么说来，凶手另有其人！”
　　……
　　正当叶凡带着白鸟沙罗离开乐园，在一辙竖着栏杆的走道上，突然传来了枪声。
　　“小心！”
　　叶凡一把将白鸟沙罗搂在怀里。
　　“发生什么了？”
　　白鸟沙罗紧张的问道。
　　“是狙击枪！你看那儿。”
　　叶凡指了指不远处的地面，上面还清晰的留着狙击枪的弹痕！三.

第437章



　　白鸟沙罗见到弹痕后，一下子就显得不知所措，抓着叶凡的手，不敢放开。
　　“叶警官，怎么办？我们会被杀死吗？”
　　“别怕，我会保护你，白鸟小姐！”
　　叶凡像护犊子一样，将白鸟沙罗，庇护到身后，眼见有一颗子弹到来。
　　叶凡手一抬，上演了一幕徒手接子弹的本事，将子弹接到手中。
　　“我们走！”
　　叶凡带着白鸟沙罗，故意来到一个人迹罕焉的河边，想要引出凶手。
　　不出叶凡的所料，凶手过真上当了。
　　一个带着狙击眼镜的男人，出现在了两人面前。
　　白鸟沙罗立即认出了那个男人，惊叫道：“你是――风户京介医生！”
　　叶凡说道：“原来，你就是连环杀人案的凶手！”
　　 风户京介冷冷笑道：“你在说什么啊？我可不会承认这种毫无根据的指证！”
　　风户京介一边说着，一变抬起了手中的轻型狙击枪。
　　叶凡说道：“我都知道了！七年前你在东都大学附属医院，曾经享有最年轻的头号外科医生的称号，但在一次与仁野医生共同执刀的手术中，仁野医生误将你的左手手腕割伤，经过那次事故，你那著名的黄金左手就此报废，向来心高气傲的你放下了手术刀，从外科转向了心疗科，之后，也许是自尊心作祟，你便不再使用左手而一直只用右手，是吗？”
　　风户京介说道：“那又怎么样？能说明什么吗？”
　　“你以心疗科医师的身份转到米花药师野医院之后，一年前又与仁野医生产生了纠葛。”
　　“是的，”风户京介干脆的说道：“我们碰巧再度相逢，他请我到他公寓里喝酒，我在酒意的趋势下终于提出了这六年来心中的疑问，我问他当年的事故是不是故意的，他却笑着说我就是太老实了，果然那次事故是他刻意安排的，我就在那时萌生了杀意，他正好被人控告手术失误，有充分的动机自杀，最后警方果然以自杀结案！”
　　叶凡沉声道：“但是你应该知道小田切部长下令重新调查此案吧？”
　　风户京介说道：“不错，我是从凋往米花警局的奈良泽警官那里得知的，他在同时友成警部去世后，精神上首创，便来向我咨询，我在治疗过程中得知友成真对警察深恶痛绝……”
　　“你得知此案将重新调查，便想在警方找到你之前，先解决掉三名警官，为了让友成真替你背黑锅，你还将他约到现场，对吧？”
　　“没错！”风户京介再度干脆的点头，说道：“在对付奈良泽警官和芝警官的时候，我用自己的声音打了电话，对付佐藤警官的时候……”
　　“你就用替女患者治疗时保存下来的录音带加以剪辑，对吧？”
　　“没错。”风户京介点头点的一如既往的干脆，叶凡能够感觉到对方必杀的杀意，因为这些话只要传出去，风户京介必死无疑。
　　“你倒是什么都承认了？”
　　“没关系，反正你们两个都要死！不过，你死之前，我倒要听听你把话说完，看看你究竟查到了什么？”
　　叶凡临危不惧道：“你又为了让人联想到警察之子友成真，便在芝警官死亡倒地之后，把警察手册放在了他的手中。”
　　风户京介赞叹道：“真厉害啊！竟然在这么短的时间内，都查到了！不过，你们没证据证明我是凶手！因为佐藤警官在中枪时，警方并未测出我有硝烟反应。”
　　“你只不过用了一把雨伞做道具罢了，也不是什么值得一提的事情！你先让饭店十五楼停电，然后带上手术用的手套，拿起事先放在伞架上的伞，跑到女厕所，你又事先在伞的前端挖了洞，把手枪穿过那个洞再进行射击，也就是说伞挡住了火药和硝烟，所以那时候才没有测出你有硝烟反应！手套恐怕已经被你在男厕所冲掉了！”
　　风户京介眉头一挑，说道：“完全正确！看起来我真的得让你们去死了！”
　　明晃晃的枪指着叶凡和白鸟沙罗。叶凡倒没什么，白鸟沙罗双眼充满着恐惧，抓着叶凡的手，紧紧不放。
　　白鸟沙罗吞吞吐吐的劝解道：“风户先生，不要一错再错了，请自首吧！”
　　风户京介呵呵笑了一声，然后朝着叶凡的脑袋，扣动了扳机。
　　然而，令风户京介没想到的是，他的轻型狙击枪竟然炸膛了！他的双眼，充满着不相信，然而事实却不容辩解. .........
　　叶凡冷笑道：“看来，老天不怎么眷顾你啊！”
　　叶凡一个瞬闪，出现在风户京介面前，一拳将他打翻在地。
　　风户京介闷哼一声，晕倒在地。
　　叶凡对白鸟沙罗说道：“白鸟小姐，杀害光太郎的凶手，就是他！”
　　白鸟沙罗说道：“我真搞不明白，他为甚么非要杀我和光太郎不可？不过，凶手抓到了，总归是件好事，我不用再担心受怕了。谢谢你叶凡。”
　　叶凡淡淡的说道：“不用客气，这是刑警该做的事情！”
　　叶凡打了个电话，让目暮警部前来处理收尾工作！
　　一个让警方头疼了许久的连环杀人案，就被叶凡这么莫名其妙的告破了，真是令人意想不到。
　　案子告破后，光太朗的尸骨火化成了骨灰盒，埋在公墓里面。
　　一个多云的上午，叶凡带着一束菊花，和白鸟沙罗一起祭奠死去的光太郎。
　　白鸟沙罗穿着一身黑色的丧服，黑丝黑高跟，乌黑的秀发盘起，露出洁白的颈部，一身黑色的打扮，显得皮肤格外的白嫩，妩媚诱惑。
　　白鸟沙罗将手中的一束菊花，放在光太郎的墓前，双手合十，默默的祭奠。
　　“叶警官，谢谢你特意陪我过来。”
　　“不 客气，我没能阻止风户京介医生杀害晴月光太郎先生，我心中怀有歉意。”
　　“叶警官，这不是你的错！光太郎九泉之下，一定不会怪你。”
　　“啊啊……但愿吧……”
　　叶凡抬起头，环顾了四周，发现没什么人。
　　“今天人还真是少，这么大的公墓只有我们两个人。”
　　白鸟沙罗淡淡微笑说：“今天只是普通的日子，当然很少人。”
　　白鸟沙罗话音刚落，就被叶凡推了一下，背靠在晴月光太郎的墓碑上。
　　“呀，叶警官……你这时做什么……”
　　“我在想，晴月光太郎没能和白鸟小姐圆房便死了，一定感到相当的遗憾，我想要当着晴月光太郎在天之灵，完成他未完成的事情。”.




第438章



　　白鸟沙罗被一个结识炽热的躯体，按在她刚结婚便死去的丈夫晴月光郎的墓前，心中又惊又羞。
　　“请冷静下来，叶警官！”
　　“我很冷静，白鸟小姐……”
　　“呜……”
　　白鸟沙罗刚想开口拒绝，便被叶凡吻住，开不了口。
　　白鸟沙罗双手想要推开叶凡，可是根本无济于事。想到她竟然要当着曾经的恋人，死去的晴月光太郎的面，被别的男人给……白鸟沙罗羞愧不已，觉得心中愧对晴月光太郎，却无可奈何。复杂的感情袭来，多愁善感的白鸟沙罗的眼泪哗啦啦的落了下来……
　　“你是在哭吗……”
　　“叶警官，你这么做，死去的晴月光太郎一定不会开心。”
　　“那你呢？”
　　“我也不会高兴……”
　　“对不起，虽然你这么说了，但是我还是要做！”
　　叶凡抬起了白鸟沙罗的腿，掀开了白鸟沙罗黑色丧服的裙摆。
　　白鸟沙罗本来想将自己保留了二十三年的珍贵……献给自己的夫君晴月光太郎19。然而事实却是，她稀里糊涂的，当着死去的晴月光太郎的面，给了别的男人。
　　“不、不可以……”
　　看到青石板上滴滴暗红，叶凡咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。
　　“想不到我是第一个进入你的人……”
　　“不要在这里，换个地儿，可以吗……”
　　“不行！做这种事情，哪有半途而废的？”
　　“呜呜……叶警官，你好过分，你怎么可以做这么过分的事情！”
　　白鸟沙罗没想到叶凡就是个穿着羊皮的狼，表面上彬彬有礼，人畜无害，其实根本不是她想的那样！竟然不经过她的同意，直接将她……
　　白鸟沙罗想要逃离叶凡的魔爪，可是根本逃离不了，只好逆来顺受。
　　两人在公墓一起的时间太长了，虽然公墓人很少，但不代表完全没有。一段时间后，不远处，传来了其他人交谈的声音。
　　白鸟沙罗弓着身，躲在晴月光太郎墓碑后，像一个惊慌失措的小鹿。
　　“快住手！叶警官，有人来了。”
　　“你别发声，他们注意不到我们的。”
　　“这也太难为人了吧。”
　　白鸟沙罗现在心态已经从抗拒、害羞转变成了紧张、刺激！
　　叶凡瞅了眼过来扫墓的人，都是西装革履，对话内容是什么会长，黑道之类的，真是莫名其妙。当中，有一个人，叶凡认识，那就是贝尔摩德。
　　叶凡暗暗的想道：“想不到贝尔摩德会在这里出现，琴酒死了，黑衣组织能派上用场的人又更少了，换成她扛起大梁了吗？可惜贝尔摩德屁股不正，常常做一些和组织利益有悖的事情，黑衣组织处境恐怕会越来越艰难。”
　　叶凡盯着贝尔摩德的同时，贝尔摩德也注意到了叶凡。贝尔摩德明显愣了一下，接着，就朝叶凡走来。
　　白鸟沙罗听到高跟鞋与石板地的撞击声，知道有人走过来了，吓得连忙推开叶凡。然而叶凡将白鸟沙罗牢牢的按在墓碑上面，白鸟沙罗根本无法脱困。白鸟沙罗身子贴在墓碑上晴月光太郎之墓那些个字上面，心中羞愤不已，却又不敢发出任何声音。
　　贝尔摩德留着大波浪金色秀发，穿着一条黑色礼服裙，还是那般风韵。现在，她正缓缓的朝叶凡走来。
　　“叶凡，你怎么会在这里。”
　　隔着晴月光太郎的墓碑，贝尔摩德开口问道。
　　“我是拜访一个死去的朋友，你呢？贝尔摩德。”
　　“和你的来意差不多，现在，组织能用的人越来越少了，所以有些事情，要我亲自亲为。”
　　“你这是在怪我吗？”
　　“琴酒会死，一定是你的原因，我说的对吧？他死后，很多事情就落到我肩上了，你知不知道，你给我添了多少麻烦？”
　　“那么，你是想要我补偿你？”
　　“你这人渣，拿什么补偿我？我就是想要问你，水无怜奈是不是已经背叛我们，投靠了你。”
　　“你在说什么啊？我完全听不懂。”
　　“你少装糊涂，你对我们组织了如指掌，要不然琴酒也不会中计陨落。”
　　叶凡想了想，回答道：
　　“不错，水无怜奈确实是投靠我，不过，我需要你保护她！”
　　“哈哈……你是疯了吗？你凭什么要求我保护她。”
　　“我可以持续向你提供，潜伏在组织里面各国卧底的名单？”
　　“什么！”
　　“怎么样？想想很划算吧。只要你暗暗保护我的人，你就可以得到其他卧底的人员名单。相当于，你就得到了所有卧底的人的名单。怎么想，都是稳赚不赔的买卖吧。”
　　贝尔摩德冷哼了一声，道：“我凭什么相信你？”
　　叶凡说道：“那么，我就先给你一点甜头，给你一个700惊喜。”
　　贝尔摩德问道：“什么惊喜？”
　　叶凡缓缓的说道：“你的好搭档波本，是日本公安的卧底！”
　　贝尔摩德吃惊的说道：“你说的是真的吗？还是为了故意挑拨离间！”
　　叶凡说道：“那个男人，组织代号‘波本’，本名降谷零，化名安室透。表面职业为私家侦探、波洛咖啡厅服务生，真实身份为日本公安警察。至于我说的话，是不是实话，你自己试着调查一番，不就知道了。贝尔摩德，你是一个聪明的女人，知道该怎么做，对吧？”
　　贝尔摩德双手抱肩，思考了一阵，说道：“好，我姑且信你一次，如果波本真的是日本公安潜伏在我们组织的卧底，那么，我们两个之间的交易，成交！”
　　叶凡说道：“贝尔摩德，你的同伴过来了，我们的谈话，不能让第三个人知道！”
　　贝尔摩德点点头，转过身，带着同伴离去。
　　而墓碑后的白鸟沙罗心里面一凉，她好像听到了很多不得了的事情。而且，叶凡口中不能让第三个人知道，她岂不是第三个人，难道叶凡会杀死她。.

第439章



　　待贝尔摩德走远后，叶凡才放了白鸟沙罗。
　　白鸟沙罗害怕的对叶凡说道：“刚刚你们的对话，我什么都没听到？”
　　叶凡搂着白鸟沙罗腰肢，说道：“别紧张，你知道了也没关系，并不是什么重要的事情。”
　　白鸟沙罗松了一口气，说道：“刚刚你说，不能让第三个人知道，把我吓坏了。”
　　叶凡说道：“我这么说，主要是为了引那个女人离开，你也不希望别人参观我们两的好事吧？”
　　白鸟沙罗脸儿红彤彤的，羞道：“你这刑警，真是坏透了。你强行夺了我的清白，只是满足自己邪恶的欲望吗？”
　　叶凡抓着白鸟沙罗的手，说道：“当然不是，我是因为对你抱有好感才这么做的。”
　　听到叶凡的话，白鸟沙罗的心美滋滋的。待到白鸟沙罗转念一想，又气呼呼的说道：“别以为几句花言巧语就骗的了我，你还是祈祷我，不要将你告上法庭，你这个无良刑警！”
　　白鸟沙罗甩开叶凡的手，独自一个人想要离开。
　　叶凡连忙追了过去，态度诚恳认错道：“白鸟小姐，我知道错了，请你原谅我。”
　　白鸟沙罗哼了一声，说道：“你真的有在反省吗？”
　　叶凡连连点头说道：“我有在反省了……”
　　白鸟沙罗看着与她年龄相仿的年轻刑警，一脸诚恳的道歉，一下子就心软了。
　　这位小刑警也是血气方刚的年龄，看到了美丽的我，一时把持不住，也情有可原。我若执意找他麻烦，会影响到他的职业生涯。而且，他之前还救了我的性命，得饶人处且饶人，还是放过他了！
　　白鸟沙罗说道：“好吧，看在你态度诚恳的份上，我就原谅你，下次可不能做这种强迫女孩子的事情了｀ 々！”
　　叶凡说道：“我下次保证不强迫你，我请求你，可以吗？”
　　白鸟沙罗啊了一声，捂着小嘴，讶然道：“你还想让我和你做那种事情吗？”
　　叶凡微微笑道：“明明你也乐在其中……”
　　白鸟沙罗咬牙道：“住口，你把我当成什么人了。虽然很舒服不错，但是那是结为夫妻才能做的事情。我可不是你想象中，那种随便的女孩。”
　　叶凡说道：“我明白了……那我开车送你回去，等你下次有需要了再找我。”
　　白鸟沙罗羞愤的说道：“叶警官！你别做梦了，我不会再找你的！”
　　叶凡沉默了一阵，没有说话，与白鸟沙罗一起来到公墓不远处的地下停车场，叶凡才开口。
　　“白鸟小姐，我们再继续刚才的事情吧。”
　　白鸟沙罗怔了一下，以为自己听错了，惊呼道：“叶警官，你知道赞成在说什么吗？”
　　两人此刻正走到了地下停车场，叶凡停放汽车的位置。
　　空旷的停车场，只有寥寥数辆汽车，以及他和白鸟沙罗。
　　叶凡打开车门，抓着白鸟沙罗的手，将她推倒在汽车的后座。
　　倒在汽车后座的白鸟沙罗，一脸的慌张，撅着小嘴警告道：“你又要对我做那种无耻的事情吗？你要是敢过来，我绝不会放过你。”
　　旋即，叶凡用行动告诉了白鸟沙罗他到底敢不敢。
　　刚才因为在公墓，有所顾忌，两人都不能放开。现在不一样了，在封闭的汽车里面，不用担心有路人经过。
　　砰的一声，叶凡关上车门，朝白鸟沙罗扑了上去……
　　白鸟沙罗食髓知味，相比之前半推半就，诚实多了……
　　待到叶凡完事后，送白鸟沙罗回到家中，已是深夜。
　　叶凡正准备回去，却发现手机里收到了一条短信。
　　手机中的短信，上面写着：
　　我很害怕，救救我。
　　发件人是香阪夏美，叶凡对这个女孩记忆犹新，她是一名西点师，具有俄国血统。是罗曼诺夫家族的远亲。长得非常的美丽，居住在横须贺的城堡。
　　这座城堡，埋藏着巨量的财报，本来在原剧情中，被一把大火烧毁了。而现在，则是因为叶凡的出现，保留了下来。
　　“那座城堡以及埋藏的财宝，价值难以估计，香阪夏美坐拥着如此巨大的财富，恐怕是被人觊觎，被盯上了。”
　　叶凡开车来到横须贺的城堡，香阪夏美已在城堡门口等待。
　　香阪夏美穿着一条碧蓝色的长裙，外面披着一件米色的针织外套，褐色的秀发披肩，黑灰色的双瞳，遥望着门外森林中的道路。
　　香阪夏美看到一辆熊猫车，停在了城堡外的门口。
　　叶凡从汽车下来后，香阪夏美立即迎了上来，抱着叶凡说道：“．‖叶凡，谢谢你，能够过来。”
　　叶凡微微笑道：“发生了什么？香阪夏美小姐。”
　　香阪夏美犹豫着说道：“我不知道该怎么向你解释，总之，你先进来吧。”
　　叶凡点点头，随着香阪夏美走进了城堡中。
　　黑夜下的城堡，气氛很是诡异。不时，还能听到乌鸦的叫声。香阪夏美一个女孩子，住在这种地方，一定会害怕吧。
　　香阪夏美将叶凡带到了会客厅，请他坐下，并给她泡了一杯咖啡。
　　叶凡喝了口咖啡，随后问道：“香阪小姐，怎么只有你一个人，你的管家泽部藏之助先生呢？”
　　香阪夏美摇摇头，苦涩的说道：“(赵的的)泽部藏之助先生，已经失踪好一段时间了。”
　　听到泽部藏之助那位很精神的老管家，竟然失踪了，叶凡感到颇为意外。
　　“那么，香阪小姐，你报警了吗？”
　　“我有报警，可是警方找了很长的时间，还发布了通告，依旧没有发现泽部先生的下落。”
　　“你请我过来，是为了寻找泽部先生吗？”
　　“并不完全是这样。主要的原因，是我感到很害怕，孤立无援，感觉自己随时会死去……可又不知道，该寻求谁的帮助，所以，我就想到了你，叶先生，你不会感到很厌烦吧系。”
　　“当然不，香阪小姐是我的好朋友，我很高兴能帮上忙。”
　　“谢谢你，叶先生。你把我当作好朋友的话，就叫我夏美吧。”
　　“好，夏美。”.

第440章



　　叶凡说道：“夏美，我还不是很明白，你短信中求助我，究竟是怎么一回事？你为什么会感觉自己，就要死去？”
　　夏美神色凝重的说道：“最近，我一直在做一个梦，梦见失踪的泽部藏之助带我来到一座外表和横须贺城堡一模一样的古堡，可是，里面却完全不是那么一回事？我在那种恐怖的古堡中，遇到了许多鬼怪，我想逃离，却无论如何都不能逃离，而且，我感觉梦中的鬼怪离我越来越近，迟早有一天，我会被梦中可怕的鬼怪的杀死。”
　　叶凡想了想，说道：“那么，你有没有试着离开这儿，是不是这个地方太大，你一个人居住太孤单导致的？”
　　夏美摇摇头说道：“并不是这样，我曾试着在酒店住了一段时间，完全没有用。而且，更可怕的事情发生了。我梦见那群鬼怪出现在了我居住的酒店房间中，我绝望的时候，是泽部藏保护了我。等我清醒过来，我便再也不敢离开城堡了。我真的很痛苦，不知道该和谁商量，才想到了找你。”
　　叶凡仔细打量了一下夏美，夏美眼睛陷得很深，有严重的黑眼圈，只因为化了妆，才显得不那么明显。看来，她被噩梦折磨了很长一段时间，精神状况很差。
　　叶凡严肃的说道：“你大概是沾上了不干净的东西。”
　　这个世界既然存在魔法，那么，存在鬼怪，也不是什么怪 事。
　　夏美一脸惊恐的问道：“啊？叶凡，我该怎么做？”
　　叶凡在夏美身旁坐下，轻抚了她的发丝，缓缓的说道：“首先，可以确定的一点是，是泽部先生失踪后，才发生了这一系列的怪事。泽部先生失踪前，有没有什么奇怪的地方。或则说，他失踪后，有没有留下什么讯息”
　　夏美摇摇头，说道：“并没有，不过，我想起了一件事。泽部先生，失踪的那一天，是准备将城堡底下，我亲人的骸骨，改葬到公墓位置。因为泽部先生说过，死人和生人，不适合住在一起。
　　叶凡说道：“那么，我们一起去看看埋葬你亲人的地方，看看有没有什么线索？”
　　夏美点点头，说道：“好，我带你去。”
　　叶凡和夏美牵着手，拿着手电筒，来到城堡的地下室。
　　幽暗闭塞的地下通道，很难想象，修建城堡的人，出于什么原因，挖这么一个通道，简直就不像是正常人修的城堡。
　　走了好一段时间，才来到夏美亲人的棺材前。那颗回忆之卵，正在棺材的上方位置。
　　“我们到了。”
　　夏美对叶凡说道。
　　“嗯。”
　　叶凡走近棺材，拿着手电筒，仔细观察，看看有没有线索。
　　接着，他发现了上面刻着一行用石子刻下的字。
　　“去寻找你的外公……”
　　“发现什么了？叶凡？”
　　“棺材盖上刻着字，你瞧。”
　　“去寻找你的外公……难道是，泽部先生刻下的？”
　　“很有可能，我记得你的外公，是一名魔术师。”
　　“你说的对，我外公他是世纪末的魔术师……可是，他已经死了很多年，我们该怎么找到他呢？”
　　“是啊，你外公已经死了，我们不可能得到他的帮助，不过……”
　　“不过什么？”
　　“我们无法在阳间找到他，那只能去阴间了？”
　　“啊？这个世上，真的有那种地方。”
　　“我不知道，我觉得，很可能和你的梦有关。”
　　“我的梦？我不太明白。”
　　“你好好想想，你梦中进入的古堡，有什么很奇怪的地方。”
　　“你说奇怪的地方，那太多了，我不知道该怎么说起。”
　　“就是除了鬼怪之外，还有什么人你心存耿介的地方？”
　　“我想想看……”
　　夏美陷入了思考当中，一段时间后，她才开口道：“我懂了，我一直觉得不对劲的地方是什么。我梦中的世界都是左右倒着的，就像是镜中的世界。”
　　叶凡说道：“镜中的世界？”
　　夏美说道：“对，我确信，我梦中那个世界的镜像，都是左右颠倒的！”
　　叶凡环顾四周，并没有镜子，难道是，那个回忆之卵，才是机关？而且，回忆之卵会放在这里，应该不是偶然。
　　 “回忆之卵是你放在这儿的吗？”
　　“不，是泽部先生提议将回忆之卵放在这儿的。”
　　“看来，泽部先生的失踪不是偶然，他一定是发现了什么。”
　　叶凡拿起手电筒，利用手电筒的光，开启了回忆之卵的机关。
　　回忆之卵投影出的画面，并不是罗曼诺夫王朝的皇室一家人，而是横须贺的城堡。
　　横须贺的城堡前，伫立着一个中年人，他朝叶凡和夏美挥了挥手，随后，走进了城堡之中。
　　夏美惊呼道：“那个人，是我的外公……”
　　“什么？”
　　“我看过我外公的照片，就是他，不会错？”
　　“夏美，泽部先生要你找的人便是他了，我们快跟上去。”
　　“可是……这只是手电筒光的投影……”
　　“别管那么多了。”
　　叶凡拉着夏美的手，进入了投影中的古堡之中。
　　两人刚进入到城堡里面，就撞见了一个丑陋贪婪的男人，那个男人，叶凡和夏美都认识，他是乾将一。
　　“乾将一……你不是死了吗？”
　　叶凡吃惊的问道。
　　“你胡说什么，你才死了！”
　　乾将一转过头，非常的生气。然后盯着叶凡和夏美打量了一番。
　　“你们两个，也是来这里寻宝的吗？”
　　“寻宝？”
　　“这里是罗马诺夫的城堡，埋藏着罗马诺夫王朝的财宝。别装傻了，你到底是谁？”
　　叶凡说道：“我叫做叶凡，这位是我的同伴，她叫做夏美。”
　　“哦，这个地方很古怪。叶先生、夏美小姐，我们一起走吧。”
　　叶凡抬起头仔细的打量了一下这个古堡，里面和横须贺的城堡完全不一样。这个偌大的古堡，一眼居然看不到头，也不知道修建了有多大。沿着两旁的骷髅雕塑走着，由于照明一直很暗，叶凡从戒指中取出了手电筒来照。
　　“叶凡……这儿，就是我梦中出现的地方。”
　　此刻，夏美身旁的叶凡成为她唯一的依靠了，她的手牢牢的挽着叶凡的胳膊，不敢放开。
　　乾将一问：“夏美小姐，你那么害怕怎么还敢进来？”
　　夏美苦涩的笑道：“还，还好。”
　　夏美刚说完这句话，忽然想到……这个叫乾将一的男人，是人还是鬼？她记得，乾将一已经死了才对的呀！
　　一想到这，夏美顿时吓得不敢动弹。
　　“夏美小姐，你怎么了？看起来很怕我，是不是我长的太难看了。”
　　乾将一话音刚落，就在这时候……
　　“啊――”
　　一声凄厉的惨嚎突然响起，回荡在整个古堡内！而听起来，似乎是一个女人的声音！
　　“嗯，难道还有别的人进来吗”乾将一推了推眼镜，“这下，就热闹了。”.



第441章



　　叶凡听到这惨嚎，没觉得什么大不了。不过，夏美却是身体不断颤栗。
　　叶凡只好安抚道：“夏美，别怕。”
　　而就在刚才传来惨嚎的方向，忽然听到一声更大的声响。那是什么东西在地上破碎的剧烈声音。
　　接着，前方，~传来了脚步声。
　　大厅的灯光忽然在瞬间，完全暗了下去！仅仅只剩下叶凡和夏美手上手电发出的光芒！
　　“不如过去看看吧。”乾将一对叶凡说：“小姑娘，怕什么啊，害怕就不要做宝物猎人-啦！”
　　叶凡说道：“乾将一先生，你别再笑话我的同伴了，她并不是什么宝物猎人。”
　　乾将一撇撇嘴：“得……你还真是好兴致，带着女友来寻宝，你当旅游吗？”
　　而就在这个时候，那若隐若现恐怖的脚步声，则是越来越接近了！
　　“什么人！”
　　乾将一立即警觉，将手电照向前方左右两旁，可是，没有任何人出现。
　　但是脚步声依旧在接近。
　　终于，叶凡听出，脚步声是来源于上方！
　　于是，叶凡将手电微微向上举起，然后……
　　他赫然看见，一个双眼被活生生挖出，穿着一身女佣装，身体倒悬在天花板上的女人，正不断向前走来！
　　“这是啥？夏美，这就是你口中的鬼怪吗？”
　　夏美抬起头，脸色一下子惨白，愣愣的道：“嗯……怎么办？叶凡，我好害怕！”
　　乾将一也吓傻了，他揉了揉自己的眼睛，怀疑是不是看错了。
　　“鬼啊……”
　　乾将一浑身发寒，马上回过头就朝着走廊另一端逃去！叶凡带着夏美，也跟着乾将一逃去。
　　这个大厅广阔得犹如没有边际一般，四周都是古旧石质建筑物，墙壁上到处都是裂缝。一眨眼的工夫，乾将一就消失了。而叶凡带着夏美冲入了另外一条走廊，而那条走廊上，两旁没有了骷髅雕塑，而是有着更多的岔道。
　　叶凡回过头去，又用手电照了照，天花板上没有再出现那个鬼影。
　　此刻，在那座阴暗的古堡内，叶凡带着夏美则依旧是走在这蜿蜒曲折的走廊上。也不知道这个古堡有多大，走了那么长的时间，都还没有到尽头。
　　就在走过一条长廊的时候，他忽然看到了两道影子，立即停住脚步躲在走廊一侧。接着，他就看到，那边走来了两个身体被黑袍严严实实遮盖住的人！
　　那两个黑袍人，浑身上下，就连面部也被完全遮盖，看不清楚。这个时候古堡内已经稍微有了一点光亮，而仔细一看，他赫然发现……那两个黑袍人，居然抬着一口大大的棺材！
　　“你是谁？”
　　叶凡开口问道。
　　不过，两个黑袍人，并没有理会他。
　　“叶凡……那个棺材，好像是我外公的棺材……”
　　夏美已经完全慌了，没有主意。
　　“跟上去瞧瞧先。”
　　两人暗暗尾随着那两个黑袍人，偷偷地跟在后面。
　　沿着这条路继续走过去，他看到了前面一扇半掩着的门。突然，那门“嘎吱”一声自动打开了。
　　叶凡来到那扇门前，用手电照了进去。
　　里面是一个非常大的房间，房间的中央，赫然正放着那口棺材！
　　那个房间相当相当大，走进去后，地板是一黑一白的瓷砖搭配在一起，房间立着一根又一根石柱子，而每一根石柱子上，都雕刻满了大量的骷髅头。
　　那口棺材所放的地面上，画着一个黑色的环形图案，那口棺材就放在上面。
　　两人在距离那口棺材还有二十米距离的地方停下了脚步，随后立即仔细观察这个房间，看看有没有什么线索。
　　然而，在那些柱子后面，突然都冒出了一个黑袍人来！房间内的三十多根柱子，每一根都冒出了黑袍人！这些黑袍人不断走来，开始将叶凡和夏美团团包围住！
　　“阳雷！”
　　叶凡也不知道这群黑袍人在搞什么鬼？当机立断，立刻使用盘逶戳骼追ǎ
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　虚空中，凭空出现雷电，攻击黑袍人，这群黑袍人，化作一团黑雾，消失的不见。
　　夏美吃惊的问道：“叶凡，刚刚发生了什么？”
　　叶凡说道：“没什么。倒是夏美你，得冷静下来，好好的回忆一下你梦中发生的事情。不然的话，我们两个会一直困在这个鬼地方出不去。”
　　夏美听到叶凡的话，不由得羞愧。她太依赖叶凡，以至于完全失去了判断。
　　“对不起……这个地方我似乎也来过……跟我来吧。”
　　然后，夏美和叶凡来到了一个宽阔的大堂内，而那里，墙壁上则是挂着一幅又一幅的西洋画。
    ....... 0 ...
　　这些西洋画，全部都是一模一样的内容，一个女人的背影！从背影看，是个身材很好，头发长至臀部的女性。而这些画作在两侧墙壁，全部都紧贴着一幅一幅挂着，一眼望不到头。
　　“这些画是……”叶凡立即向香坂夏美投去询问的目光。
　　“跑……”她只说了一句：“叶凡，我们快跑。”
　　这次，是夏美主动拉着叶凡跑了起来。
　　而不管跑了多久，长廊犹如没有尽头一般，都是这些完全一模一样的西洋画！这些画绵延得没有尽头！
　　香坂夏美一边跑，一边说道：“我记得，这些画随时都会有一幅的女人回过头来。一旦你出现在回过头的女人的画面前，你就会立即被这些画给吸进去！我有一次就是这样，好在一下子从梦中惊醒过来。”
　　叶凡感到非常的莫名其妙，这个地方，没有任何逻辑可言。就在这时候，香坂夏美忽然一把拉住了他，叶凡立即停下。
　　叶凡抬起头看见，在前面左侧墙壁上的画中的女人，赫然回过了头来！那是一张没有五官，森冷幽寒的脸！
　　现在叶凡能够理解为甚么夏美的精神状况这么差劲，天天梦见这种恶心的鬼怪，不发疯才怪！三.

第442章



　　此时，可以说是进退不得！
　　无论是前进还是后退都不行，而如果站着不动，两旁墙壁上，画中的女人也迟早会回过头来！
　　“有什么办法，”他立即向旁边的香坂夏美问：“可以走过画而不被吸进去？”
　　“不知道，我只知道自己在梦中被吸进去，结果一定非常不好。”香坂夏美此时看起来也是非常惊惶。
　　接着……距离两人背后左侧墙壁倒数第三幅画，右侧墙壁倒数第四幅画，画中的女人都回过了头来！
　　全部都是没有五官的骇人形象！
　　画和画之间是完全紧挨在一起的，而且每一幅画都几乎延伸到墙壁和地板的连接处，要不正对着画跑过去，完全不现实！
　　“既然，跑不了，就把它们全毁了吧。”
　　叶凡心念一动，整个通道，布满着 雷电，轰击两排的西洋画像。
　　“哇啊……”
　　痛苦的惨叫声，彼此起伏，无数鲜血从画作落了下来，将整个墙面铺成了红色。
　　“我们快走！”
　　叶凡被这些无脸的女人给恶心到了，连忙带着夏美离开。
　　两人沿着被血染红的走廊一直跑，也不知道跑了多久，来到了一扇门前。
　　叶凡立即向那扇门扑去，将它打开！
　　然而，打开门的那一刻，他几乎是脑子一窒！
　　这竟然又是一个，黑白瓷砖地板，立着无数柱子，中央放着一个棺材的房间！
　　而那个棺材，也依旧立在地上一个黑色环形图案上面。
　　夏美惊慌的喊道：“我们，又倒回来了吗？”
　　……
　　同一时间，乾将一走在另外一个广阔的大堂内。
　　“到底是怎么回事？”他皱紧眉头，缓缓走动着。
　　光线越来越暗了，而室温似乎在急剧下降，乾将一身上穿的衣服并不多，他此刻也感觉到越来越冷了。
　　“好冷……”他不断瑟缩着，捂住自己的双肩，走路的时候都感觉有些不稳了。
　　忽然，他感觉到，空气中开始弥漫着一股血腥气味。光线由于越来越暗，他根本就不知道眼前是什么东西。
　　“这个鬼屋……到底是怎么回事啊？手机也打不通，而且内部的空间也太大了吧？”
　　乾将一将手机对准前方，照了照……
　　然后，他所看到的画面，让他倒抽了一口凉气！
　　那是一棵大概是十米多高的树，而那棵树延伸出了无数纸条来，每一根枝条上，都悬挂着一具尸体！而那些尸体，要么是被剥去皮肤；要么是被砍掉头颅；要么是被无数的钉子插满；要么就是一些被挖去了大部分肉的残尸……
　　乾将一顿时倒在地上，不断呕吐起来。
　　这棵大树的根死死扎入地板中，似乎是凭空生出来的。
　　不知道吐了多久，他才重新抬起头，却忽然看见，刚才挂着的一具皮肤被完全剥掉的尸体，居然不见了！
　　“老子不就寻个宝，怎么会碰到这种鬼东西！”
　　这诡异的气氛，让乾将一不断地心里打起鼓来。
　　他立即站起身来，想要逃离这里，回到大门那去！他已经不想再继续寻宝游戏，只想尽快离开这儿。
　　接着乾将一就回过头去，迅速跑了起来！
　　他拼命地飞奔，将速度提升到最快！跑的同时，时不时地会回过头去看一看，但是什么也看不清楚。
　　然而不论跑了多久，他都找不到大门的所在。
　　乾将一渐渐感觉身体开始发寒，一股前所未有的危险感向他袭来！
　　他回过头去，看了看后面，接着……
　　城堡内突然开始稍微亮了起来。
　　他看到了令他毛骨悚然的画面！
　　那棵悬挂着无数尸体的树，依旧在他身后那样伫立着！位置连一丝一毫都没有移动过！
　　乾将一几乎不敢相信自己的眼睛！他明明跑了那么长的时间啊！
　　他已经几乎耗尽了力气，根本就跑不动了。
　　抬起头，仔细看着那一具具尸体，而尸体全部都和刚才看到的完全相同，没有丝毫变化！
　　这让他更加胆寒！
　　乾将一将头低下，就立刻看到，那个皮肤被完全剥掉的尸体，就站在自己面前！
　　“啊――”
　　乾将一立即吓得倒在地上，而那剥皮尸体，则是张大嘴，发出意义不明的声音，不断地朝着他一步一步逼近……！
　　而这时候，在叶凡和香坂夏美面前，那口棺材依旧在房间中央。
　　叶凡总感觉，那口棺材，是一个非常重要的关键. .........难道说……
　　就在这个时候，异变发生了。
　　而那黑色棺材下面，忽然涌出了大量的黑影！
　　接着，那棺材的棺材盖，忽然漂浮了起来，悬在了空中！
　　一阵森冷的阴寒气息开始扑面而来，香坂夏美抓着叶凡的手，身子都不由自主地颤抖起来。而此刻，柱子后面，那阴魂不散的黑袍幽灵，终于一个一个都漂浮了出来！
　　“那……那口棺材里的东西……”香坂夏美立即抱住叶凡，惊恐万分地说：“我，我感觉到那东西，非常可怕……绝对不能让那东西出来……”
　　然后，一个庞大的黑影，开始从棺材里钻了出来！
　　那个黑影，直立起来，就顶到了天花板。黑影居高临下地俯瞰着叶凡和齐美。而所有的黑袍人，身体忽然都漂浮起来，融入到了这个黑影之中！
　　“我们快走吧！叶凡。”
　　香坂夏美已经忍受不了了，她的定力远不及叶凡。叶凡只好抓住香坂夏美的手，朝着进来的大门跑去！离开那扇门，二人却发现，墙壁上悬挂着的西洋画全部都不见了。而且走廊尽头也赫然可见！
　　二人不再犹豫，就直接朝着走廊拐角处而去！
　　不知道走了多久，二人才停下脚步来。
　　“那……那是什么？”
　　随着香坂夏美的一句话传来，叶凡立刻看过去。古堡内这时候有了些光，而呈现在自己眼前的……则是那棵巨大的死人之树！ 
　　那被悬挂着的无数尸体，仅仅看一眼就让人感觉到浑身颤抖！
　　“啊！”
　　叶凡这时候突然间看到，在那棵树上的某个枝条，悬挂着刚才和自己还在一起的，乾将一的尸体！
　　乾将一的胸口被完全切开，死相非常之惨。而叶凡忽然感觉到，乾将一，他似乎死死地瞪着自己！
　　“那……那具尸体……”香坂夏美指着乾将一，对叶凡说：“我，我刚才，还和他在一起……”
　　“哪一具？”叶凡不解的问道。
　　“你说什么呢，就是那具胸口被……”
　　然而香坂夏美的目光移回树上的时候，却赫然发现，乾将一的尸体不见了！
　　刚才，明明还在的！
　　为什么突然会消失了？.




第443章



　　香坂夏美绷紧的神经，感觉到崩溃。转身对叶凡说道：“叶凡，请带我离开这里……”
　　然而，香坂夏美却看到一双满是血的手从叶凡后脑勺伸过来，将一个绳套套在了他的脖子上。
　　叶凡还来不及反应，身体就迅速腾空而起，被悬挂到了树枝上！
　　“啊……不，不要……叶凡……”
　　香坂夏美眼泪都出来了，满脸慌张与不安。
　　结果，叶凡半空一个翻腾，便轻松从树上跳了下来。
　　“搞什么呢？”
　　叶凡回头看了一眼那长满血手的怪树，还真是恶心人啊。
　　“啊，幸亏你没事！”香坂夏美一脸庆幸，接着拉着叶凡的手说：“我们快点逃吧！”
　　叶凡摇摇头说：“可是，我们该往哪里逃呢？准确来说，逃是没有用的，必须找到你的外公才行。”
　　香坂夏美低着头寻找出路。
　　“叶凡，你跟我来，我对这个地方有印象，我们所遇到的，都是曾经我在梦中遇到的。我想，出口应该就在……”
　　“叶凡！”忽然香坂夏美喊道：“这里！”
　　叶凡连忙看过去，只见香坂夏美站在眼前，她的脚下……是一块被掀开的地板！而被掀开的地板下，露出的是一个阶梯！
　　他立即跑了过去，问：“你，怎么找19到的？”
　　香坂夏美说道：“我说过，这里的一切，我都经历过了，都有种似曾相识的感觉。我们快下来，只有这条路了。”
　　叶凡跟随着香坂夏美，也马上走了进去，把地板重新盖上。
　　这是一条很长的阶梯，而且时不时会拐弯。在这狭窄的楼梯道内，周围都是砖头堆砌而成的墙壁。
　　当走到最下面，则是一扇门。
　　叶凡和香坂夏美走了出去，而出现在眼前的……却是一条无边无际的黑河！
　　在这条黑河前面，岸只有六米长，五米宽，两旁都是一行十多级的台阶，台阶最下方就浸在了黑河中！而在楼梯下方，有着一艘小船。
　　“这条河……”
　　叶凡抬起头，上方的岩壁至少也在几十米的上空，被一片黑暗覆盖住。可是他刚才从台阶走下来，怎么可能走到那么深的地底？
　　不过，这个古堡当然不可能用常理推断了。
　　沿着楼梯，二人走到河边。
　　“这条河……很深！”
　　叶凡皱紧了眉头，他甚至怀疑……这会不会根本就是一条没有底的河！
　　“叶凡！”
　　叶凡忽然听到香坂夏美这一声大喊，回过头去一看，也是一阵愕然！只见这个地下室的出口处，一只血淋淋的手，拿着那个绳套伸了出来！
　　那艘船此刻就在二人面前，是唯一的出路了。船上还有着木浆，正好有两个，似乎是专门为二人准备的。
　　“嗯，我们走。”
　　叶凡和香坂夏美都走上了这艘木船，然后抓起桨，在水面划动起来！
　　这艘木船并不大，二人坐在一起划船的时候，都感觉有些拥挤。而随着二人不断加速划船，距离后面的岸已经有一定距离了。
　　再回过头去看了看，也没有再看到鬼怪的踪迹。
　　“我们……该怎么办？”香坂夏美此时的表情也是渐渐沉了下来：“这样下去，就距离出口越来越远了！”
　　随着时间不断推移，距离岸也越来越远了。
　　这条河的河水，是纯粹的黑色，河水并不湍急，流得很缓慢。
　　最后，当完全看不到岸的时候，四面八方，都是无边无际的河水了。这简直不像是河流，而如同是大海一般。这艘小船在这条黑河之上，简直犹如尘土一般渺小。
　　“我……划不动了。”香坂夏美松开桨，说：“让我休息……休息休息吧。”
　　接着，她低下头来，忽然开始掩面啜泣起来。
　　“这到底是什么地方啊！我外公，为甚么会让我来这种地方找他……”
　　香坂夏美毕竟是个女孩子，她这时候终于无法再承受这巨大的恐怖，哭了出来。事实上她可以坚持到现在，已经很不容易了。
　　“你外公真是个厉害的魔术师，竟然能创造出这种诡异的地方。”
　　“呜……我只想作一个普通的女孩子……”
　　这时候，叶凡抬起头来看了看，却是立即大张了嘴巴！
　　一开始，头顶上的岩壁虽然有几十米高，但还是依稀可以看见。但现在，抬起头来，一片黑，几乎看不清楚了！
　　天地之间，仿佛只剩下这片黑河！因为没有参照物，叶凡根本连方向都无法辨别了。
　　“夏美……”叶凡指着天空，说：“你看……”
　　“怎，怎么会！”
　　根本就是遥不可及的黑暗，这已经超越了肉眼可以看到的极限，似乎是在云端上一般！
　　这条河究竟是……
　　诡异的气氛开始不断回荡起来，二人都感觉到，恐怖正在悄然接近。
　　划动着桨的叶凡，也是不断警惕着四周，随时注意水面上出现的任何风吹草动！
　　这时候，夏美忽然身体一个踉跄，几乎要摔到水中去！
　　“怎么了？”叶凡也是注意到她的异变，忙问：“发生什么事情了？”
　　“下面……”夏美指着那黑水，说：“下面……有什么在拽着这只桨！”
　　“叶凡！”香坂夏美拉着叶凡的手，说：“你看后面！”
　　叶凡回过头去……顿时嘴巴大大地张大！
　　后面的水面上，出现了一艘比这艘木船要大得多的黑船。那黑船看起来就如同是古代那种泛舟的大型游船，船上甚至还建有楼阁。船头之上，则是一个黑色的骷髅头！
　　而在船的两旁，则是好几个黑袍人，拿着巨大的黑桨，在划着船！
　　那些桨，比他们手中的木桨要大出数倍，划动之间，越来越接近他们了！
　　目前，这艘大黑船，距离他们这艘木船，距离其实还是比较远的，大概还有三十米左右。但是以他们的船速，接近这艘木船，根本耗费不了多长时间！
　　看到这一幕，他感觉得到，之前在那个房间，从棺材中出现的巨大黑影，那个犹如将天地间所有光明都彻底吞噬的黑影……就在那艘船上！
　　黑船终于接近了这艘小木船！
　　而当黑船接近的时刻，香坂夏美忽然感觉到，身体似乎都被完全地定住了。恐惧犹如是喷泉一般开始从身体各处涌出，双手不听使唤，根本一动也没有办法动。
　　香坂夏美只感觉身体一寒，接着就看到，那黑船的楼阁之上，开始升起一大股黑色的影子。 那影子不断飘散开，变得越来越庞大。
　　随后，逐步形成了一张人的脸孔！
　　“外公？”
　　香坂夏美惊呼。
　　叶凡脸色沉了下来，低声道：“夏美，难道说你外公让你来找他，是像将你留在他的身边。”
　　香坂夏美难以置信的道：“不会的、不会的……”
　　终于，黑船狠狠撞上了木船！
　　就在叶凡和香坂夏美已经走投无路的时刻，忽然一个声音传了过来：“你们两个！快点上来！”
　　叶凡和香坂夏美立即朝着声音的源头看去，那是在一艘比这木船要大得多的另外一艘船上。那艘船比这艘木船要大三倍左右，上面坐着三个人，每个人都在划桨。
　　而喊出声音的，是一个头发干练，长相美丽的女子。
　　“浦思青兰？”
　　叶凡愣住了，这家伙不是在监狱里服刑吗？怎么跑过这里来了。
　　而浦思青兰出现的同时，那座庞大的黑船，一并消失了。
　　叶凡和夏美很顺利地将船划到了另外一艘船前面，二人上了这艘更大的船。
　　除了浦思青兰外，另外两人，也是熟人，分别是俄国人塞尔盖伊和收藏家寒川龙。
　　寒川龙开口道：“我想你们两个，也是宝物猎人吧。”
　　叶凡说道：“你可以这样理解，不过，宝物就算了，我们怎么出去才是最关键的。”
　　塞尔盖伊说道：“你说得对，生命是最贵重的宝物！”
　　寒川龙一脸阴沉的样子，说：“这个地方，太邪门了。”.


第444章



　　五人互相介绍了一下，算事认识了。叶凡和香坂夏美心里面都是古怪，明明是互相认识的，现在却不是。也不知道眼前的三人，究竟是人是鬼。
　　“根据我的推断，”寒川龙说：“那些棺材内的黑影实际上都只是投影罢了，并不是本体。而本体存在于最底部的那口棺材内。”
　　“投影？”香坂夏美感到相当的意外！时间正在一点一点地临近！那消失了的黑船，依旧让她感觉心悸。
　　“这个怎么样都好，现在最重要的是，我们该怎么离开这里！”浦思青兰开口道。
　　“我觉得，应该去最底层的房间，我的外公就在那儿。”
　　“你的外公，到底什么意思？”
　　浦思青兰问道。
　　“其实，我来这里，并不是寻找罗马诺夫王朝的宝藏。而是寻找我的外公，只要找到他，我相信，我们就能离开这里。”
　　塞尔盖伊说道：“你的外公，在哪里呢？”
　　“他在最底层的房间！”香坂夏美确信道，她有一种预感，指引着她前去。
　　“可是，”浦思青兰提出：“我们该怎么寻找吗？那个最底层的房间？这条黑河根本看不到边际，我们该怎么去寻找？”
　　“不知道。”香坂夏美愁眉苦脸：“可是我们总得想办法啊。”
　　“你们是从哪里划船过来的？”叶凡开口问道：“是哪个方向？”
　　“方向……”浦思青兰苦笑着说：“我也不知道是哪个方向了。在这条河上，我根本就没办法知道哪里是哪里了。”
　　这一点，叶凡也深有同感。这条冥河实在太宽阔了，根本找不到北。
　　这时候，叶凡无意中，眼睛朝着水面瞥了一眼。
　　接着，他就看到一样让他睚眦俱裂的东西！
　　船上的人映照在黑水上的影子，其中多出了一个影子，赫然是黑袍人的样子！
　　叶凡立即看过去，然而，眼前却根本就没有什么黑袍人。
　　叶凡继续朝着水面看去，刚才他所看到的那个影子却不见了。
　　这是怎么回事？
　　忽然间，叶凡明白了，为什么那艘黑船消失了。
　　他明确记得，那个时候，有一个黑袍人出现，来到了船头。接着，那艘黑船就消失了。
　　也就是说这个时候，有一个黑袍人在这艘船上！但是，却没有人看到它！
　　地下黑河之上。随着船不断划动，香坂夏美开始发现，水位似乎有不断上升的趋势。而四周也变得越来越幽静。
　　“到底该往哪里去｀ 々！”俄国人塞尔盖伊终于无法忍耐地打破了寂静：“我们难道就这样一直在这飘荡下去吗？我受不了了！”
　　“别说了。”寒川龙发话了：“你还是安静一些吧。”
　　“安静？老子怎么安静！”塞尔盖伊忽然一把揪住寒川龙的衣领，怒道：“你知道我经历了什么吗？本来只是想参观一下罗马诺夫王朝的城堡，谁知道到处都是死亡陷阱！动不动就会出现鬼怪！你让我怎么安静！”
　　“这一点我们每个人都很清楚！”这时候，浦思青兰也说话了：“不是只有你一个人是这样！我们每个人都很怕，但是……怕能解决问题吗？目前我们要做的是……”
　　“够了！”塞尔盖伊咆哮道：“我们现在这样下去就是等死！等死啊！”
　　“那你说怎么办？”香坂夏美则是冷冷地说：“你有什么办法吗？”
　　“你们……”塞尔盖伊忽然指着香坂夏美，说：“你说你是找你外公的，你外公是鬼，你也是鬼！老子要……”
　　说到这里，叶凡立即挡在了香坂夏美的面前，死死盯着塞尔盖伊，说：“你给我冷静点！”
　　塞尔盖伊却是恶狠狠地说：“谁知道她是不是真的人？弄不好，你也不是人！不，你们都是鬼，都是……”
　　这时候，水位进一步开始上升了。
　　忽然一个踉跄，黑河的水忽然洒入了船中！而水也直接溅到了塞尔盖伊身上来。
　　这条黑河无比凶险，谁都是知道的。而这一下把大家都吓得不轻。
　　水位不断在上升！这是怎么回事？
　　船底并没有被凿出洞来，但是水位上升却是不争事实，如果稍微有些波浪，船岂不是就会翻了？
　　这个时候，依旧看不到任何岸的踪迹，头顶也是一片虚空。在这犹如王阳大海一般的黑河之上，每个人都是心惊胆颤！
　　“．‖我们把水弄出去！”寒川龙立即临危不乱地指挥道：“否则船会沉的！”
　　接下来，大家都一起动手，将水给舀出去！而叶凡很清楚，每个人都已经要到达崩溃边缘了。
　　大家开始发现，黑河上，开始不断出现巨大的波浪。而且，浪是一阵比一阵要高。
　　不管舀出去多少水，船内的积水依旧越来越多。
　　每个人的身上都是被水彻底浸湿，此刻这黑河已经变得波涛汹涌，随时可能将他们全部人都吞噬掉！
　　而塞尔盖伊这时候将手伸入那黑水中的时候，刹那间，一只黑色的手就忽(赵的好)然从里面伸出，死死抓住了塞尔盖伊！
　　塞尔盖伊还来不及反应，他的身体就被狠狠地拉入了黑水中！紧接着，水中一张黑暗的脸孔就朝着他猛扑而来！
　　就在这时候，一只手立即抓住了塞尔盖伊的后颈，将他的身体抓出了水中！
　　叶凡一把将塞尔盖伊提了起来，无语的道：“我说你，怎么自己跳进水里面去了状？”
　　塞尔盖伊惊魂甫定，慌乱的说道：“不是……水底下有东西，我们完了！”
　　寒川龙冷冷地说：“你们到底还在做什么，水都要漫进来了，船翻了，我们一个都活不了！”
　　塞尔盖伊连忙道歉：“不是，水底下真的有东西。”
　　寒川龙很淡然地说：“够了！快点舀水吧，快！”.

第445章



　　黑河上的波涛越来越强，这艘船虽然还算大，但是也是经不起这剧烈摇晃。
　　突然间，汹涌的波涛前方，传来了毛骨悚然的笑声！那笑声犹如近在耳边一般，却是找不到声音的来源。
　　笑声不断地接近，然后……浦思青兰突然大叫道：“你……你们看！”
　　大家急忙看往那个方向，只见在黑河水面上，忽然出现了一个身体被深黑的衣服包裹，头一直低垂着的女人！
　　女人漂浮在水面上大约一两米的地方，任何波涛接近女人都会化为无形。
　　距离这艘船，不到十米距离！
　　然后，那个女人的身体忽然消失。
　　笑声接着再度响起，然后，浦思青兰大喊：“在那里，你们看！”
　　又是一个方向，水面上再度出现了那个漂浮着的低头黑衣女人，每次女人出现，那怪异的笑声就会变得越来越响！
　　而女人接近的地方，黑河的波涛也就会变得更强！
　　“快！划桨！”寒川龙大吼：“快点划桨！”
　　听到这句话，最快作出反应的人是香坂夏美。她立即抓起桨去划动水面，然而一个大浪打来，她的身体一个趔趄，反应过来的时候，脚下一滑，整个人掉进了黑河中！
　　要知道，现在水面流速多快，这一下掉入水中，香坂夏 美的身体就被冲到了距离小船好几米以外的地方！
　　她立即开始游动起来，可是浪一阵一阵打来，再会游泳的人在这种情况下也都会陷入绝境！
　　“夏美小姐！”浦思青兰大惊失色！
　　叶凡见状，连忙跳进了水中，前去营救香坂夏美。
　　“他……他跳进去了！”塞尔盖伊不敢相信地说：“那个男人……不要命了！”
　　叶凡潜入黑河之中，利用鹰眼术迅速锁定了夏美的位置，将夏美从水里拖了出来。
　　获救的夏美迷迷糊糊的说道：“啊……叶凡，对不起……”
　　叶凡拖着夏美浮在水面上，随后又朝着船上游去！
　　浦思青兰见状，连忙喊道：“快去救他们！”
　　船上的三人，将水里面的两人拖回了船中。
　　塞尔盖伊惊讶道：“叶先生，你水性也太好了，在这么汹涌的水中，也能够来去自如。”
　　叶凡淡淡的说道：“没什么，救人心切！”
　　突然间，寒川龙惊喜道：“快看，我们终于到岸了！”
　　大伙来到岸上，这岸非常的突兀，由平整的地板构成，也不知道什么材料，往前走 则是一个通道。大伙来不及细想，沿着通道一直往前走。接着，整个空间豁然开朗。他们的眼前，是一个巨大的迷宫！
　　那个迷宫，从高空俯瞰下去，无限广阔，一眼望不到尽头。
　　那迷宫的墙壁有近十米多高，而上空则是纯粹的黑暗，根本看不清楚。
　　迷宫的一切都是白色的。白色的墙壁，白色的地板，每一条走廊都会延伸数十米，然后会出现很多的岔路。叶凡基本上确定，迷宫中，肯定陷阱重重！也许，稍微走错一条路，就会陷入死局！
　　寒川龙看着他们，环顾了一下四周，说：“这下面居然有那么庞大的建筑，实在是没有想到……”
　　“这个古堡到底是谁建造的？”浦思青兰也是百思不得其解：“夏美，你说你过来是为了寻找你的外公，你的外公和这座城堡，有什么关联。”
　　夏美回答道：“我的外公是罗马诺夫王朝的后人，同时他还有一个称号，名为世纪末的魔术师，是一位伟大的魔术师。”
　　浦思青兰说道：“难道说，我们经历的一切，都是魔术构成的？”
　　塞尔盖伊不可思议道：“骗人的吧，哪有这么厉害的魔术？”
　　寒川龙不屑的说道：“魔法什么都好。接下来……我们需要考虑的是，怎么走出去。”
　　“怎么可能走得出去？”塞尔盖伊一屁股坐在地上，说：“出不去的，这个迷宫，根本没有头啊……”
　　寒川龙望向香坂夏美说道：“夏美小姐，既然你说找到你外公，我们就能离开这里，那么，姑且相信你，我们现在就一起帮夏美小姐寻找外公。”
　　香坂夏美点点头说道：“谢谢你，寒川先生。”
　　大伙一同向错综复杂的迷宫走去，绕过一条走廊后，前面出现了六条岔道，选择了一条路继续走。六个人走路的时候，不敢走太快也不敢走太慢。
　　走在最前面的就是寒川龙，他非常警觉地环顾着四面八方。
　　在墙壁对面，传来了一阵急促的脚步声！
　　那脚步声让每个人都是心中一凛！
　　寒川龙立即也停下脚步，侧耳倾听墙壁对面的声音。
　　那声音，是朝向和他们所走的路相反的方向！而那脚步声又极为急促，在他们背后的三十多米处，就是拐弯处，有三条岔道！
　　而在对面墙壁的那个声音，可以很快地到达身后那个拐角处，除非选择其他道路，否则一定可以看到他们！
　　“什么声音，是鬼吗？”
　　塞尔盖伊首先精神崩溃，他推开人朝前跑。很快，跑到和寒川龙并排！来到前方的岔道口，一共有四个岔道。而寒川龙就朝着右边的一条岔道跑了进去，而塞尔盖伊自然是跟了过来。
　　夏美刚想跟过去，浦思青兰立即拦住了她，说：“如果真的有什么不好的东西在追我们，那还是分开走比较好！”
　　叶凡想到能和两位美丽的女孩单独在一起，那自然再好不过。他认同的点点头，说道：“那么我们进入左边的岔道！”
　　背后那脚步声越来越接近，三人跑入了左边的一条岔道。
　　沿着这长长走廊，三人一直迅速的跑着，终于，青兰和夏美都体力到了极限，再也跑不动的时候，停了下来。
　　叶凡倒是还好，不过，夏美和青兰都停下来了，他也不可能甩下二人。
　　香坂夏美喘着气，说：“我实在是，跑，跑不动了……”
　　浦斯青兰也拼命的呼吸，说：“我也是……叶先生，你真能跑啊，我，我……”
　　叶凡前后左右环顾，那个可怕的声音已经消失了。
　　“看来，我们暂时安全了。”
　　叶凡乘着休息的时候，问道：“青兰小姐，你之前，到底是怎么来到这个地方的？”
　　浦思青兰说道：“其实，我是一名宝物猎人，同时，也是罗马诺夫王朝家族的后裔，一直在寻找有关罗马诺夫王朝的宝物。后来，我做了个梦，梦见罗马诺夫王朝的城堡，出现在了日本的横须贺。于是我，就来到了这个地方，寻找宝物……”
　　叶凡说道：“等等……青兰小姐，你不觉得荒谬吗？罗马诺夫王朝的城堡，会出现在日本……百年前，日本和俄国发生了许多战争，关系非常差，根本不可能允许俄国人来到日本建造如此庞大的城堡，况且，还是在本州岛的中心，这种事情完全不符合逻辑。”
　　浦思青兰懊悔的说道：“是啊，我早该发现这个地方不正常，现在我后悔死了！”.



第446章



　　这时候，寒川龙也正和塞尔盖伊走在某条走廊上。
　　“总算把那家伙甩掉了。”塞尔盖伊气喘吁吁地说：“寒川先生，我们现在……”
　　二人走到了某条岔道口，这条岔道口则是个标准的十字路口。
　　“停住。”寒川龙拉住塞尔盖伊，低声说：“别站到岔道口，这样被发现的危险性会扩大许多倍。”
　　塞尔盖伊连忙点了点头。
　　寒川龙把身体贴在墙壁上，微微将头凑过去，看了看左右两旁的岔道。
　　他们这里的走廊，也已经扩大到两百米长了。
　　“没有鬼。”寒川龙回过头说：“走这边吧。那边的岔道口更多一些。”
　　“嗯。”塞尔盖伊点头，~立即跟了上去。
　　“你随时注意后面，”寒川龙从容不迫地说：“我注意前面。”
　　二人走路的步速都很快，但是也不敢太快，担心发出的脚步声-太响。
　　就在即将走到走廊尽头的时候，寒川龙忽然停住脚步，立即回过头，作了一个嘘的手势给塞尔盖伊看。
　　“怎……怎么了？”塞尔盖伊连忙把声音压到最轻，问：“难道……”
　　接着，前方岔道口，左边的那条岔道，传来了脚步声！只是这脚步声走得较缓，所以一开始，只有寒川龙听见了。
　　“往回走。”寒川龙说话间已经开始后退。听那脚步声，距离这已经很近了！
　　塞尔盖伊在听到脚步声的刹那就立即回过了头去，而寒川龙则也是立即掉头跑。
　　接着，那脚步声在背后响了起来！
　　寒川龙更进一步加快了速度！朝着前面那个十字路口的岔道奔去！
　　肯定被看到了！
　　“我们分开！”
　　他跑到塞尔盖伊身边，就这样简短地说了一句，然而速度就超过了塞尔盖伊。
　　可怕的脚步声越来越近，寒川龙和塞尔盖伊拼尽全力来逃也仅仅才勉强能够不被追上！
　　然后，到了那十字路口，寒川龙就朝着左边的路逃去！而塞尔盖伊则选了右边的路！没多久，塞尔盖伊跑着跑着，就听到那脚步声从后面传来！他的运气终究不好，可怕的声音是朝他儿来！
　　他一时疑惑，回过头去一看。却只见，地面上，有着一件墨绿色的衣服。
　　“这是……”塞尔盖伊一时很狐疑，但他不敢停留，继续加快速度向前面逃去。
　　当塞尔盖伊终于来到岔道口，选择了一条岔道进入后，那墨绿色衣服再度变得鼓了起来，接着，手脚再度从衣服中伸出！
　　而这一幕，被后面一条走廊上的寒川龙，看得清清楚楚！
　　这是怎么回事？他刚才回过头，亲眼看到，一股黑气突然间缩进了衣服里！他跑到对面的岔道口，偷偷将头伸过来看看。而接着，就看到了这一幕！
　　他自然就立即继续弯入岔道飞奔，一刻也不敢停留。
　　而寒川龙正要进入另外一条，却见迎面跑来了塞尔盖伊！
　　寒川龙逃过来的时候，塞尔盖伊见到他，立即大喜，说：“寒川先生，你……”
　　“快逃！”
　　寒川龙大喊了一声，就直接从他身边逃过。而塞尔盖伊立即反应过来的时候，一只手已经伸过来掐住了他的脖子！
　　寒川龙则不敢回头继续朝前面逃，却是看见……前面走廊拐角处，又走来了一个穿着蓝色衣服的人形。
　　那个人形的眼睛部分被浓密的长发遮盖，而嘴上则满是鲜血！那鲜血不断流下，甚至滴在了地面上！
　　然后，那个墨绿色衣服的人形，将塞尔盖伊的身体紧紧抱住，然后，一口就将他的身体，吞了进去！
　　塞尔盖伊的肩膀以上部分已经被吞入，然后，人形一边吞吃着塞尔盖伊的身体，一边朝着他走来！而塞尔盖伊则是双脚不断挣扎，踢着那鬼，可是毫无用处！塞尔盖伊的血，如喷泉般不断涌出，渐渐的失去了动静。
　　而前面那个还在吞食塞尔盖伊的墨绿色衣服的人形，也是越来越接近寒川龙了！
　　“到此为止了吗？”
　　寒川龙苦涩的笑了笑，拿出了随身携带的手枪，朝着自己的太阳穴开了一枪。
　　“砰！”
　　……
　　“什么声音？”
　　浦思青兰警觉。
　　“好像是右边方向传来的，我们要过去看看吗？”
　　香坂夏美提议道。
　　“那走吧，一直留在这儿，也不是办法。”
　　叶凡说道。
　　三人朝着声音方向走去，接着，两具可怕的尸体，出现在三人的面前。
　　赫然是寒川龙和塞尔盖伊！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　塞尔盖伊尸体只剩下下半截，上半截不见了，通过他的下半截的打扮，才知道是塞尔盖伊。寒川龙好一点，脑袋被子弹炸了一个碗口大的洞，可以看出，他是自尽而亡。
　　看到两人死状后，香坂夏美吓得趴在地上吐了起来。浦思青兰定力好多了，但脸色同样很难看。
　　浦思青兰颤抖着说道：“到底发生了什么？为甚么会这样？”
　　叶凡将香坂夏美扶了起来，说道：“先离开这儿再说吧。”
　　三人沿着走廊通道，漫无目的走着，通道似乎永无镜头，不知过了多久后，却又截拦而止。
　　香坂夏美崩溃的说道：“没有路了。”
　　叶凡想了想说道：“可能我们走错了路，换一条道吧。”
    ....... 0 ...
　　浦思青兰摇摇头说道：“我放弃了……我们一定会死在这个地方，不要再挣扎了。”
　　叶凡无奈的说道：“好吧，先坐下休息一会。”
　　叶凡陪着香坂夏美和浦思青兰一起坐在地上休息。
　　没想到的是，浦思青兰突然一下抱住了叶凡，往叶凡脸上吻去……
　　叶凡怔了一下，不解的问道：“青兰小姐，你是怎么了……”
　　浦思青兰妩媚一笑，说道：“反正我们也活不了，临死前，先让姐姐爽一下，姐姐我最喜欢你这样的帅哥了。”
　　“青兰小姐，你冷静一下。”
　　叶凡装作一副正人君子的模样。
　　结果，浦思青兰直接坐在叶凡的身上，一下将叶凡推倒在地。
　　一旁的香坂夏美一脸的震惊，她觉得浦思青兰已经疯了。
　　“啊……青兰小姐……你不能这样做。”
　　香坂夏美向上前阻止浦斯青兰。
　　结果，被浦思青兰一把推开，浦思青兰表情有些狰狞的说道：“不好意思，反正，大家都活不了了，你男朋友，先借我用用！”
　　躺在地上的叶凡，望着精神崩溃的青兰，劝说道：“青兰小姐，事情还没有到绝境……”
　　浦思青兰白皙的脸上如同滴上了鲜血，朦胧的说：
　　“不要拒绝我……”
　　叶凡装作一副宁死不屈的模样，结果自然是“不敌”浦思青兰，反抗无效。
　　叶凡迫于对方的威胁，只好曲径通幽，不得不从。三.

第447章



　　香坂夏美震惊的看着叶凡被青兰强了。
　　“对不起，叶凡，是我害了你……”
　　香坂夏美没想到浦斯青兰绝望之境，竟然做出这种事情。
　　夏美心中有愧，别过头，不忍看疯了似的青兰，以及被迫的叶凡。
　　夏美又忍不住将视线转向二人。
　　“这种事情……”
　　夏美渐渐有些羡慕青兰，尽管她感到十分的荒唐……
　　许久之后，夏美实在受不了了，只好自我安慰，这一切都是假的！
　　直到，那如地底深渊的声音再次响起，犹如幽冥中恶鬼的哭喊。
　　三人纷纷心头一颤，混乱的青兰身子一紧，叶凡感受到她心中的恐惧，不由得将九 阳真经，倾囊相授！
　　“啊……终于轮到我们了？”
　　青兰吓得不行，瘫倒在叶凡身旁，随后和夏美一同缱绻着不知所措……
　　这时，叶凡作为一个男人应有的担当，站了出来。
　　迎面是一个穿着绿衣的人形，它有着长长的头发，脸上没有五官，只有两个黑漆漆的孔，不断渗出血来。
　　不过，叶凡心中感到恶心，却并不惧怕这种鬼怪，他修炼的盘逶戳骼追ㄖ械难衾祝乃是世间极阳，专克这种阴邪之物！
　　“五雷轰顶！”
　　虚空中落下数道雷电，正中那人形的头顶，那人形瞬间化作一股黑雾，徒留下一件焦黑色的衣物。
　　随着那个人形化作一道黑雾，整个迷宫轰然倒塌，眼前十米之外，徒然出现了一扇灰色的门！
　　青兰本以为自己死定了，却没想到眼前的可怕人形竟然被雷电轰散。
　　青兰倾慕着看向叶凡，心说，这家伙是神仙吗？还能召唤雷电！
　　叶凡转过身，对二女说道：“好了，我们赶紧走！”
　　青兰点点头，迅速的穿好衣服，扶起夏美，跟随着叶凡，走向那扇灰色的门。
　　三人进入门中，里面是一条向下延伸的楼梯，下面是一片黑暗，不知道延伸到哪里去。
　　看到下面一片黑暗，夏美踌躇不前，害怕的说道：“这个下面到底是什么？莫不是地狱？”
　　青兰鼓励夏美说：“夏美，我想，你外公可能就在这下面。”
　　夏美不甘的说道：“为甚么我外公要让我去这种地方找他呢？也太难为人了。”
　　叶凡冷静的说道：“夏美，我想你对你的外公不要抱太大的希望，他让你来这种地方，本身就是不怀好意！”
　　夏美有些不知所措，她实在想不通，她的外公为甚么会这么做！
　　三人沿着地面一直走着，也不知道走了多久，在这片黑暗中，根本就没有时间这个概念。要不是叶凡的空间戒指中储存了大量的生存物资，两个女孩子根本就坚持不了这么强的消耗。
　　终于，楼梯看到了底部！
　　楼梯的底部，是一片无限宽阔的地带。那一片地带，地面，是黑色和白色的瓷砖组成。只是这一次，白色瓷砖的数量远远少于黑色，往往地面上十几块黑色瓷砖旁才有一块白色瓷砖。
　　到处，可以看见直立起来的柱子，柱子上到处是骷髅雕刻。
　　来到了楼梯的最后一级。
　　叶凡，根本看不空间的边缘在什么地方。因为这个空间无限广阔，看到哪里都只看到无数的骷髅雕刻柱子。
　　然后，三人脚一下踩空，掉在了地上。那座楼梯，消失得无影无踪了！
　　众人的头顶依旧是一片黑暗虚空。虚空中，布满着柱子，每一根柱子，都相隔着大概二十多米的距离。柱子后面，出现了那梦魇一般的黑袍人！
　　“这些是什么！”
　　惊讶的青兰，立即拿出随身携带的手枪，朝着黑袍人开枪，可是，毫无作用，子弹直接穿过了黑袍人。
　　青兰不由得泄气的说道：“可恶！一点用也没有. .........”
　　夏美现在完全没了主意，慌乱的说道：“怎么办？我们该怎么办……”
　　叶凡则是安慰二人，道：“不用害怕，夏美、青兰，我会保护你们！”
　　紧接着，黑袍人如潮水一般涌向了三人。
　　叶凡手一抬，无数雷电落下，将黑袍人化作了黑雾。
　　随着黑袍人的消失，一股巨大的黑暗将眼前笼罩得几乎没有一丝光芒！即使是手机发出的光，也被吞噬了！
　　黑暗之中，叶凡却是看到，前方，出现了一口棺材！
　　虽然一切都被黑暗覆盖，可只有那口棺材，却可以看得清楚。仿佛一切都变为了彻底的黑暗空间，唯有那口棺材是真实的。
　　黑袍人，柱子，都根本看不到了，不知道是消失了，还是自己看不到了。
　　他清楚看到，这口棺材和之前他和夏美家地下的棺材，一模一样。
　　夏美同样意识到了这一点，走上前，疑惑的问道：“外、外公？”
　　对于夏美的提问，棺材回应了他，棺材盖突然打开，出现了一个面容和蔼的老人，一脸慈祥的望着夏美。
　　那个老人穿着一身灰色的法袍，白色的银发披肩，长长 的胡须微微翘起。毋庸置疑，他便是夏美的外公，世纪末的魔术师！
　　“你来了……我的夏美……”
　　“外公？你真的是我外公？”
　　“孩子，过来吧。”
　　夏美受到老人的迷惑，不由自主的朝老人走去。
　　“等等！夏美……”
　　叶凡感觉这个老人动机不纯，连忙上前拉住了夏美。
　　夏美回过神，看着叶凡，不解的道：“怎么了？叶凡？我终于找到我外公了，我们可以离开了！”
　　叶凡说道：“不急，你的外公，并不像是什么好人，他不会轻易放过我们！”
　　三番两次想置他们于死地，叶凡对夏美所谓的外公信任为零。.




第448章



　　夏美却是不以为然，说道：“可是，我外公一点也不像坏人，叶凡，你太多疑了！”
　　夏美不顾叶凡的劝阻，走近魔术师，问道：“外公，你让我过来找你，是出于什么原因呢？”
　　魔术师露出了狡猾的笑容，说道：“我的灵魂在地下已经沉睡了数十载，需要一个躯壳借尸还魂，夏美，你就是我最棒的容器，外公等了你很久了，你终于来了……”
　　魔术师和蔼的面孔渐渐狰狞起来，一双魔手伸向了夏美。
　　夏美美丽的五官吓得色变，一下子倒在地上。一股魔力涌向夏美，眼看夏美要被这魔术师李代桃僵。叶凡连忙上前制止，一道阳雷轰向魔术师。
　　那魔术师脸色一变，狰狞道：“可恶，你为什么要阻我。”
　　魔术师手中魔杖对着叶凡一指，一道暗黑冲击波轰向叶凡。
　　可这魔术师岂是叶凡的对手。
　　一个天，一个地的差别，魔术能和仙术相提并论吗？
　　阳雷压过了暗黑冲击波，将魔术师轰成了19残渣。
　　“啊……这不可能……”
　　绝望的声音充斥着整个空间，随着魔术师的消失，叶凡和夏美回到了原来的地下室中。
　　夏美惊喜的说道：“我们回来了？”
　　叶凡环顾四周，并没有看到浦思青兰，失落的说道：“青兰呢？果然……那个青兰并不是人类……”
　　叶凡话音刚落，却听见浦思青兰娇嗔的声音。
　　“你才不是人呢，我在棺材里，帮我一把。”
　　叶凡一脸惊讶，连忙将青兰从棺材里拉了出来。棺材之中，夏美的外公已经彻底消失了，里面躺着的是古堡中的那位浦思青兰。
　　夏美看到青兰相安无事，开心的说道：“青兰小姐，你还在，真是太好了！”
　　三人在诡异的城堡中生死与共，已经产生了感情。
　　不过，惊喜的叶凡心里却起了疑惑，如此一来，监狱中的浦斯青兰又是谁呢？
　　叶凡没有思考太久，很快便带着夏美和青兰一同从新回到了地上。看到了晨曦的太阳，三人仿若获得了新生。
　　而那座诡异的横须贺城堡，也跟随着世纪末的魔术师，彻底消失了。
　　叶凡调笑说：“夏美，你家的城堡没了，会不会心疼？”
　　夏美摇摇头，微笑说：“一点也不，虽然城堡没了，但我收获了两位好友……”
　　青兰笑了笑说道：“夏美，我睡了你男友，我还以为你会怨我。”
　　夏美不好意思的说道：“叶凡，其实并不是我的男友……”
　　青兰愕然道：“是吗？那你要抓紧哦，不然要被我捷足先登了。”
　　夏美“啊”了一声，说道：“这不行……”
　　叶凡不好意思的说道：“两位姐姐，别拿我开玩笑了……”
　　三人其乐融融的画面，格外的温馨。
　　之后，青兰没有继续做宝物猎人，而是和夏美一起在东京，开了一家西点店，叶凡还时常光顾那里。
　　叶凡也有带着好奇心去看守所，去看望服刑的青兰，看看是不是有两个青兰。然而，那位名为青兰的女犯人，已经完全消失。叶凡问过狱警，没有一个人知道她，仿佛她就没有存在过。
　　显然，那个手染多条命案的恶魔史考兵浦思青兰已经消失了，取而代之的是，一位性格开朗的西点师浦思青兰，这样的结局再好不过。
　　……
　　铃木园子因为铃木财阀的关系，受邀参加大阪一家叫做K3酒店的开幕式，铃木园子顺便邀请了她的好闺蜜毛利兰，还有她的亲亲男友叶凡，一同前往。
　　三人刚来到宴会大厅，就有一位大美女主动过来给叶凡打招呼，小兰倒还好，园子则是非常的不满。
　　“叶凡，想不到你也来了。”
　　穿着一袭白色礼裙，踩着高跟凉鞋的冲野洋子缓缓的朝叶凡走了过来。
　　铃木园子走到叶凡的面前，阻止洋子靠近，皮笑肉不笑的出声道：“这不是大明星洋子小姐吗，你也来参加宴会啊。”
　　“这次许多明星都收到了邀请函，我是其中一个。”
　　冲野洋子并没有太在意，笑了笑说道。
　　“洋子，好久不见了。”
　　叶凡微笑着点头，两人的关系自然不用多说，不过在这种公共场合，两人只会表现成普通朋友，地下恋人这种关系，两人心照不宣。
　　相比园子，小兰并没有察觉到洋子对叶凡的情意，微笑说：“洋子小姐，能见到你真是太高兴了！”
　　“你好啊，小兰，还有铃木小姐……”
　　铃木园子说道：“嗯？洋子小姐认识我吗？”
　　洋子笑了笑说：“当然，铃木小姐是铃木财团的千金，我自然是知道的。”
　　铃木园子呵呵笑道：“知道就好，以后可不许再拉着我男朋友随便上电视节目，小心我找你们事务所算账！”
　　园子可不希望叶凡在公众面前露面太多，增加潜在的情敌！凭铃木财阀的实力，弄垮一个事务所，还不是和喝水一样简单。
　　洋子惊讶的掩嘴道：“铃木小姐竟然是叶警官的恋人，我一直以为，小兰才是叶警官的恋人……”
　 　此话一出，园子和小兰纷纷觉得不好意思，尤其是园子，让园子颇为难堪。
　　洋子不动声色的说道：“哎呀……像叶警官这么优质的男人，同时交往交往着几位恋人，也不是什么怪事，只是想不到连铃木财团的千金也……”
　　洋子接着靠近园子，在园子耳边说道：“放心好了，我不会和别人说的……嘻嘻……”
　　接着，洋子小姐扬长而去，徒留园子在原地生闷气。
　　叶凡不禁摇摇头，洋子从素人杀到当红偶像的地位，就算有黑衣组织在运作，可没有两把刷子谁信呢？
　　“园子，用不着发那么大火吧……洋子是高高在上的大明星，你和她较什么劲？”
　　“呵……高高在上的大明星，在我眼里，什么都不是……我说，叶凡，你是不是也迷上了洋子小姐呢？”
　　“想什么呢？园子，你太多心了。”
　　一旁的小兰也认同道：“洋子小姐就是平易近人的个性，一点架子也没有，她对大家都很好，所以，园子，你一定是误会什么了！”
　　叶凡连连点头：“就是说啊！”
　　园子撅撅嘴，说：“忽悠谁呢？我可不是小兰这样的傻白甜，算了，看在小兰的份上，今天饶了你！”.


第449章



　　“小兰……你怎么也在这里……”
　　毛利小五郎带着柯南突然出现，倒是叶凡没有想到，这次开幕式，也邀请了大侦探毛利小五郎。
　　“爸爸，还有柯南……”
　　柯南已经好久没见到小兰，看到小兰后，显得很高兴：“小兰姐姐，好久没看到你了，你什么时候回毛利叔叔家。”
　　小兰说道：“暂时不啦，我还得照顾有希子阿姨！”
　　毛利小五郎巴不得没人管他，说道：“小兰，你住你妈那里没事，想住多久就住多久，不用担心我。”
　　小兰笑了笑：“嘻嘻……我知道了，爸爸。”
　　一旁的园子讥讽道：“四眼小鬼，是不是喜欢上小兰了，我劝你早点死心吧！小兰对你这种臭小鬼，没有半点儿兴趣。”
　　柯南额头不由得冒井字，心中嘀咕，死八婆，要你管啊！
　　叶凡见状，故意搂着小兰的腰，补刀说：“柯南，你不用担心小兰啦，我会照顾好小兰。”
　　柯南眼中冒出火焰，然而偏偏奈何不了叶凡。柯南现在恨死叶凡了，不但夺走了他的小兰，还拆散了他的家庭，把他妈妈也夺走了，送了他爸爸一顶大大的绿帽！
　　柯南恨不得杀了叶凡，然而伟光正的他，也只是心里想想，更何况，他根本就做不到！
　　不一会，大厅的灯光突然熄灭，须臾功夫后，搭起的舞台那边亮起了灯光。
　　“大家好！大家一定久等了吧？”
　　主持人站在舞台上，看着众人道：“我想现在为大家正式的介绍K3世界餐厅的老板，也就是这场宴会的主角，请大家掌声欢迎他们！”
　　“首先是所向无敌的前世界冠军---里卡巴雷先生！”
　　下巴留着一撮胡须的里卡巴雷走上舞台，众人大声鼓掌。
　　“接下来是 公斤西洋奖投手---麦克诺德先生！”
　　走上舞台的是一个和日本人一样留着八字胡的中年男人，他的八字胡是连在一起的。
　　“最后是被誉为欧洲最强钢铁要塞的知名守门员---雷卡迪斯先生！”
　　最后走上舞台的是一个金发中年男人，挥手向众人示意。
　　“天啊，真的是他｀ 々！”
　　柯南一脸惊喜的看着舞台上的雷卡迪斯，雷卡迪斯可是他在足球方面的偶像，能够亲眼见到雷卡迪斯，他不知道有多高兴呢。
　　“怎么样，今天没有白来吧？”
　　毛利小五郎俯身低声对柯南道，脸上带着笑容。
　　“嗯，谢谢你了，叔叔！”
　　柯南重重点头，一点也不否认自己的高兴，他实在是太兴奋了。这次他之所以同毛利小五郎来大阪这里参加宴会，就是因为毛利小五郎说雷卡迪斯会来，不然他才不会无聊的来参加什么开幕式。
　　“我想现在，就让我来请教三位几个问题好了。”
　　主持人说话间转身对着舞台上的三人，出声道：“首先是三位为什么要选择日本呢？”日语说了一遍，又用英语重复了一遍。
　　“咳！”
　　雷卡迪斯咳嗽了声，接过主持人手上的麦克风，对着众人道：“这是因为日本也可以说是我们三人的第二故乡的关~系。”
　　听到这话，来宾们很是惊讶，因为雷卡迪斯说的是日语，这让不少人-很是意外。
　　雷卡迪斯接着道：“我的夫人和麦克的夫人都是日本人，至于里卡则是因为钟爱忍者和武士的关_系。”
　　雷卡迪斯说话的时候，里卡巴雷做着忍者特有的动作，引起不少人的欢笑。至于说里卡巴雷是真的喜欢还是单纯的炒作，这就没有人去多想了。
　　主持人问道：“再请教您一下，本餐厅取名为3K的K，是取自国王的意思吗？”
　　“你错了，并不是这个意思。”
　　雷卡迪斯竖起食指晃了晃，笑着道：“第一个K呢，是Knockout，KO的K；第二个K是strikeout，三振的K；第三个是Goalkeeper，指的是守门员的K。”
　　“原来如此！”
　　主持人恍然大悟，就在他接着要说什么的时候，一道声音却是突兀的响起。
　　“你好像忘了说一个吧，雷！”
　　来宾中往前走出的是一个戴着眼镜、有点肥胖的男人，这人脸上带着得意道：“就像你们三个这种以丑闻污染日本的人，只有用一个字来形容，那就是肮脏的K啊！”
　　“嘴巴放干净点，滚出去！”
　　雷卡迪斯挑眉让这人滚蛋，这次他说的是英语。
　　“雷，这个家伙嘀嘀咕咕的说了什么？”
　　里卡巴雷出声问道，他之所以出声询问，自然是因为和说话的那人有着恩怨，以为对方在说他什么，自然要问清楚。
　　“少来了，该谨言慎行的是你们吧，我可是老老实实的拿了邀请函来了这里的客人耶！”
　　肥胖男人说话间从内袋中拿出邀请函来，带着得意道：“虽然我不知道是谁邀请了我来，但我可是非常的感谢他，因为我非常的喜欢吃寿司啊。哈哈哈哈！”说着带着得意的笑容离开，来宾们当即为他让出一条路来。
　　毛利小五郎出声道：“这个家伙到底是谁啊，看着就让人觉得不爽。”
　　柯南出声道：“他在米国可是非常有名的，平时就专门揭发知名运动员的丑闻，是个八卦杂志社的记者。内容虽然都是他自己虚构的，但是靠着一枝妙笔生花，就算上了法庭，也几乎都没有输过。”
　　毛利小五郎惊讶道：“．‖柯南，你怎么连这也知道？”
　　主持人当即出声，不让气氛被搅合，立马转移话题。
　　“刚才只是一个插曲，请问大家对他们三个有什么问题要问的吗？”
　　主持人看着来宾，来宾们议论纷纷，却是没有人出声说要问什么问题。
　　“如果大家有什么问题的话，可以尽管提出来，不用客气！”
　　“我！”
　　柯南应了声，当即大声出声，举起右手。
　　听到声音，来宾们停下交流，俱都看向柯南。
　　“有位勇敢的小朋友举手发问了，那么请你往台上这边来一下。”
　　主持人很是高兴，有人就好，就怕一个人都没有，那就尴尬了。
　　等到柯南上了舞台后，主持人便道：“好了，你现在可以问了。”
　　“其实……应该是说我有一件事相求，雷先生，还请帮我签名一下！”
　　虽然有些不好意思，但柯南说着还是将手上的签名本递去，低着个头(赵的赵)。
　　“嗯哈？”
　　里卡巴雷、麦克诺德、雷卡迪斯三人俱是一愣，三人中最为惊愕的，当然是被请求签名的雷卡迪斯，他显然没有想到会有人在这种场合遇到球迷要签名，还是个小孩子。
　　“哈哈哈哈……”
　　来宾们发出笑声，倒不是嘲笑柯南，而是他们觉得有意思罢了。
　　“不可以吗？”
　　雷卡迪斯没有做出回应，柯南将签名本要回来，有些不好意思和失落。
　　主持人立马道：“不行不行，我们今天不进行任何签名的……库”
　　没等主持人说下去，雷卡迪斯按着主持人的肩膀让他去一边，对着柯南笑道：“OK！这小朋友为这个酒会又带回了微笑，这样的话，我就破例一次给你签名吧。”
　　“那真是太谢谢你了！”
　　柯南闻言大为高兴，很是兴奋。
　　叶凡暗暗咂舌，刚刚还奇怪柯南和毛利小五郎的关系这么好，原来是柯南现在越来越有男人缘！.


第450章



　　雷卡迪斯并没有在柯南的签名本上签名，而是拿了一件他的球衣，在球衣上签名。
　　园子见了奇怪的道：“奇怪了，守门员的球衣号不应该是1号吗？怎么会是8号啊？”
　　“这个我知道，我在来的时候看过他们三个的资料。”
　　小兰出声道：“雷卡迪斯先生原本是个中场球员，因为在一场世界杯比赛中两个守门员都因故下场了，球门根本就没有球员守着，雷卡迪斯先生就是在这种场合下上场的。可是没想到在这场比赛中，他连续挡住了几个球，为球队赢得了决赛资格。从那以后，他就用8号作为守门员的球号了。”
　　“那么麦克先生那个99号是怎么回事啊？那个号码未免也太大了吧？”
　　铃木园子出声问，此刻麦克诺德正拿着一件写着99号的球衣，那是用来抽奖用的，喜欢的人都可以过去抽奖。
　　小兰看着说：“那是99英里的意思，也就是相当于 公里，就因为他能够投的那么快，所以他才用99号作707为他的球衣号。”
　　园子指着问：“那么那个4号呢？就是那个拳套上除了签名外的数字4。”
　　“这个我知道。”
　　一旁的毛利小五郎说：“那是因为里卡每次比赛都会在第四回合将对手击败，所以他每次都会在签名的时候顺带着签上一个数字4。”
　　“就是这样。”小兰点头表示毛利小五郎说的没错。
　　“对不起，让你们久等了！”
　　正说话之间，柯南抱着签名的球衣小跑着过来。
　　毛利小五郎见状，不满的说：“真是的，你这个小鬼，为了那个到处乱跑的家伙要什么签名啊，而且在这种场合。”
　　柯南不好意思的摸了摸脑袋：“抱歉啦！”
　　铃木园子说道：“他还挺大方的嘛，还送了件球衣给你这小鬼。”
　　柯南微微一笑，说道：“不过他们有一件事要请我帮忙的，你们看这个。”说着将另一样担心拿出，状如手机。
　　叶凡看了下道：“这是无线通话器，柯南，他们要你帮忙做什么？”
　　柯南低声道：“他说他们想要给大家一个惊喜，等到大家出去外面准备回去的时候，让我们在下面进行指挥，他们三个将上面房间的灯打开，形成一个K字。”
　　小兰点头道：“是这样啊，不知道的话，确实会让人惊讶呢。”
　　铃木园子点头赞同，笑着道：“没想到他们的心思还挺多的嘛。”
　　叶凡道：“人家是大明星，就算他们想不到这种方式，他们的经纪人也会帮他们想到的。”
　　酒会继续，中间叶凡去了一趟卫生间，不想正好见到之前那个捣乱的记者走上楼梯，准备上去酒店上面，叶凡认为这家伙估计又去偷拍明星隐私了。不过，这和叶凡没关系，他也犯不着多管闲事。
　　没多久，主持人再次到舞台上，说是里卡巴雷、麦克诺德、雷卡迪斯三人有一个惊喜要给大家，让大家到外面去等一下。
　　来宾们没有拒绝，多数人走着出去。
　　叶凡等人也走着出去，铃木园子往后看了下道：“怎么还有人留在那儿，不出去啊？”
　　叶凡说道：“因为她们是明星啊，要是她们也出去外面的话，可是会引起轰动的。”
　　“这样啊！”
　　铃木园子恍然大悟。
　　一行人来到外面，站在酒店前的不远处。
　　柯南的无线通话器不片刻就响起了雷卡迪斯的声音，询问柯南有没有听到。
　　“雷先生，我听到了！”柯南应道。
　　“那一会就拜托 柯南你了。”无线通话器中响起雷卡迪斯的声音。
　　园子不解的仰头看着酒店上方房间亮起的灯光道：“这种事情，他们三个没有必要亲自动手吧？”
　　毛利兰听了道：“他们说这件事是他们想出来的，所以他们要亲自动手。”
　　毛利小五郎道：“一样的道理，他们要是不亲自动手的话，就要跟着来宾一起出来，而他们又是大明星，出来可是会引起轰动的。到时候乱哄哄的，他们还怎么给大家惊喜啊。”
　　园子闻言道：“做明星一点也不自由嘛！”
　　听到这话，叶凡不由看着她笑道：“园子，你去当明星，大家不都把你供着，不过你家人肯定不会同意的！”
　　园子说道：“我才不屑抛头露面。”
　　就在这个时候，一道枪声突然响起，而在枪声响起的须臾功夫后，玻璃的破裂声响起。
　　“怎么回事？”
　　“出事了！”
　　在酒店外的人，一个个仰头朝着酒店上面看去。
　　毛利小五郎出声道：“刚才那是枪声！”
　　“你们在这等着，我进去看看是怎么回事！”
　　毛利小五郎对着几人说了声，便朝着酒店里面跑去，同样跑去的还有柯南。
　　毛利兰叫了声道：“爸爸，你小心点！”
　　旁边的来宾和看热闹的在枪声响起后，不少人跑着离开，也有人就在原地呆着。
　　叶凡看着园子、小兰道：“呐，你们两个先在这里待着，我是刑警，不能坐视不管。”
　　小兰出声道：“叶凡，我知道，你进去吧。”
　　“叶凡，你小心点！”铃木园子关心道。
　　叶凡点头表示明白，朝着酒店里面跑去。他主要是担心洋子，不然才懒得多管闲事。
　　酒店的大厅中，呆在这里面的人一个个纷纷议论着，脸上惊疑不定，叶凡进来后，倒是没有看到人惊慌失措的跑着离开。
　　叶凡进去后很快就看到了冲野洋子，她和两个女星呆在一起，见状他当即走着过去。
　　“叶警官，你来了！”
　　见到叶凡走来，冲野洋子脸上满是欣喜，她知道叶凡这是担心她才进来的，她没有不高兴的道理。
　　叶凡见她没事，便点了点头，问道：“洋子，你知不知道这是怎么回事？”
　　冲野洋子摇头道：“我不知道，枪声响起的时候，我们都呆在这里面，也没什么发生。枪声响起之后，除了有人上去楼上外，一样没有发生什么。对了，刚才毛利先生也进来去楼上了，我看到了。”
　　“没事就好，我上去看看。”
　　“我也和你一起。”
　　洋子想要和叶凡在一起的感情流于言表。.



第451章



　　叶凡来到二楼，只见二楼一个房间外站着几人，他走着过去，柯南、毛利小五郎和毛利小五郎三人正呆在房间里面，地上趴着一具尸体，除此外便是酒店的三个老板了，原本应该关着的灯也被打开了。
　　叶凡走着进去，口中问道：“毛利叔叔，有什么发现吗？”
　　毛利小五郎看着尸体道：“胸口被一枪毙命，手枪被丢到地上，死者还有些许挣扎的痕迹，他杀是肯定的了。”
　　说着，毛利小五郎看向三个老板道：“里卡先生、麦克先生、雷先生，在警方到来之前，还请你们三个先到楼~下去等一下。”
　　“好的，没有问题！”
　　雷卡迪斯点了下头，和另外两人一起离开。
　　毛利小五郎转头对其他人说道：“好了，在警方到来之前，我们-也先出去吧。”
　　叶凡和洋子一起下了楼，正好看见园子和小兰，园子看到叶凡和洋子在一起，气不打一处来。
　　园子走近，生气的说道：“叶凡，你怎么又和洋子在一起！”
　　叶凡尴尬的说道：“凑巧而已，你别多想！”
　　洋子抿嘴微笑道：“想不到，铃木小姐还真爱吃醋……放心吧，没有我，你男朋友也会招惹别的女孩子，对我生气是没用的！”
　　园子闻言，更加生气了，说道：“是这样吗？叶凡！”
　　叶凡没想到洋子竟然拆他的台，一脸尴尬，连忙解释说道：“洋子小姐是开玩笑的，园子你别放在心上。”
　　小兰却是担忧的说道：“可是，洋子小姐不是会骗人的女孩。叶凡，你是不是真的背着我和园子，去找别的女孩子了。”
　　这时，毛利小五郎也从楼上下来，好奇的问道：“你们几个？聚在这里做什么？”
　　接着，毛利小五郎似乎发现了什么，生气的说道：“嗯？我刚刚还奇怪怎么洋子小姐也跟着上来了，原来是跟着叶凡你啊……真是可恶啊！有小兰了还不够，你竟然打洋子小姐的主意！”
　　小兰一脸的无语，生气的说道：“爸爸，你又在胡说些什么东西！”
　　叶凡尴尬的笑了笑说：“叔叔，洋子小姐是公众人物，可不能随便开玩笑，又是有不好的谣言，还给洋子小姐的工作带来麻烦！”
　　毛利小五郎想了想，觉得叶凡的话有道理，遂放心的道：“说的也是，洋子小姐是玉女掌门人，怎么可能会和你这小刑警有关联。对不起，洋子小姐，我误会你了。”
　　洋子不想再继续这个话题，便道：“毛利侦探，刚刚你调查出什么来了吗？”
　　小兰也好奇的问道：“是啊，爸爸，到底发生什么了？”
　　本来，以毛利小五郎的职业素养，不会对无关的人透露太多。不过，对方是洋子小姐，毛利小五郎作为洋子小姐忠实的舔狗，洋子小姐发问了，他能不答吗？
　　毛利小五郎点头道：“有人被枪杀了，被枪杀的那人你们也见过，就是之前那个捣乱的记者。”
　　“是他？”
　　众人闻言不由一惊，没想到竟然真的出事了，而且出事的人她们还都见过。
　　冲野洋子问道：“知道谁是凶手吗？”
　　毛利小五郎摇头道：“目前还不知道，不过肯定在这家酒店中就是了，而且里卡巴雷、麦克诺德、雷卡迪斯三人嫌疑最大，他们有动机，而且当时又在酒店的上面。当然了，他们只是最有嫌疑而已，当时在酒店中的其他人也不是就没有嫌疑，只不过相对来说，嫌疑较小就是了。”。
　　听了毛利小五郎的话，园子不由的道：“可是，这好像有些不可能吧？”
　　毛利小五郎眉毛一挑，问道：“嗯？园子，你为什么这么说呢？”
　　“是这样啊啦，刚才我们在外面的时候看过了，出事的房间是在酒店的二楼，五间中正中间的那个房间。”
　　园子说着自己的想法：“当时他们三个离这个房间都非常的远，你们说对吧？”
　　小兰点头道：“园子说的没错，当时麦克诺德在三楼的正中间，也就是死者所在房间的楼上，我记得他在将房间的窗帘拉开之后，位于五楼顺数第二间的里卡巴雷将开错的灯关掉，最后的雷卡迪斯才把一楼最后一间漏开的灯打开。而在这之后，就是枪声响起了。”
　　“就是就是！”
　　园子肯定的说：“从麦克先生将窗帘拉开到雷先生将灯打开，这中间也不过是五秒钟左右而已，而枪声大概在之后的两秒钟响起，所以他们三个怎么可能杀人嘛。”
　　一旁认真思考的柯南，开口说道：“既然是计划性的杀人，那么凶手自然是算好了的，想要找到证据可没有那么简单，排除一切不可能的，剩下的即使再不可能，那也是真相。”
　　叶凡沉吟着说：“这么说的话，在五楼的里卡巴雷首先就可以排除了，他是绝不可能杀死位于二楼的死者，我实在想不出他能够有什么办法在短短几秒钟从五楼跑到二楼，又从二楼跑到五楼．．。”
　　园子说道：“可是这么说的话，另外两人也不可能会是凶手的。”
　　“那个……我想起了一件事。”
　　小兰迟疑了下说：“当时那个记者不是说不知道是谁送给他邀请函的吗？如果这是有预谋杀人的话，那就是凶手故意将邀请函送到给他的了？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“肯定是凶手送的！”
　　柯南点着头，笑着说道：“这下他们三个的嫌疑更大了，我想给来宾发出邀请函应该要经过他们的审核才对，起码要经过他们经纪人的审核，而他们的经纪人不可能不知道他们讨厌这个记者。如此的话，能够在这种情况下给那个记者发送邀请函，只有他们三个本人了。”
　　洋子惊讶的道：“柯南小朋友，你真的好聪明，能发现这么多。真是看不出来，你只是个孩子。”
　　毛利小五郎心中不爽的嘀咕：“可恶的小鬼，竟然敢在洋子面前，抢我风头，回头看我不好好教训他！”
　　毛利小五郎咳嗽了一声，故意吸引众人的注意，接着说道：“这小鬼头，只是胡乱猜测，具体是怎么回事，还是要等警方过来，进行详细的调查。”
    ....... 0 .......
　　将近二十分钟的时间过去，几辆警车到来，领头的是大泷警官，以前来大阪的时候见过。
　　在大泷警官到来之后，叶凡等人也一起跟着往楼上走去，进入死者房间，大泷警官并没有阻拦他们。大泷警官认识叶凡和毛利小五郎，知道他们能帮上忙。
　　大泷警官到来后，毛利小五郎当即将情况和他说了一遍，和大泷警官一起来的一名警员在进行登记。
　　在了解了基本情况后，大泷警官便进行安排，安排手下对里卡巴雷、麦克诺德、雷卡迪斯三人进行问话，以及一系列的其他例行工作。
　　做好安排后，大泷警官来到尸体边，蹲下看着尸体分析说：“今晚被杀害的死者是驻米国芝加哥的报社记者艾德迈克，今年48岁，胸部遭到枪击，几乎是当场毙命，凶手所使用的凶器为史密斯威森的左轮手枪，现在有些许挣扎的痕迹，他明显是中枪之后还挣扎了一段非常短的时间。”
　　说到这，大泷警官站起身子，看向毛利小五郎道：“毛利侦探，你刚才说听到枪声的时间是8点5分，没错吧？”
　　毛利小五郎点头道：“当时我们就在酒店前面，应K餐厅三位老板的请求帮忙看看酒店房间的灯光有没有形成一个K字，所以在枪声响起之后，我们马上就发现了，确定枪声响起的时间。”
　　大泷悟郎点了点头，看向小兰，问道：“当时里卡巴雷是在五楼的第二个房间，麦克诺德在三楼的正中间房间，雷卡迪斯在一楼的最后一个房间，这点，小兰你能够确定吗？”
　　小兰点头，说：“当时不止我一个人看到了，园子也看到了。”三.

第452章



　　“这么说他们不会是凶手了？”
　　毛利小五郎听了微微皱眉，托腮沉吟着道：“他们三个对这个记者的感官可不太好。”
　　毛利兰出声道：“爸爸，当时雷先生他们三个相继将灯打开、关掉，到枪声响起，这中间不过是七秒而已，而且在枪声响起之后，他们三个就先后将头探出了窗外，询问出了什么事的。”
　　毛利小五郎闻言不由点头，自语着道：“这么一来的话，凶手到底会是谁呢？”
　　柯南这时出声道：“会不会是别的来宾呢？当时我和平次哥哥来到这里的时候，先后不少人来到了这里，凶手完全可以躲在某个房间中，然后趁着人多的时候离开的。”
　　大泷警官听了不由道：“这么一来的话，那么有嫌疑的人就多了。”
　　“大泷警官。”
　　叶凡指着尸体道：“你看，死者的右手姿势很是奇怪，小指和无名指都弯了起来，而左手明显被压着，也许是有什么死亡讯息要告诉我们也不一定。 ”
　　“嗯？”
　　大泷警官来到尸体的左手边，蹲下身子将尸体稍稍倾斜了下，看着道：“死者的左手握着皮带，这是什么意思？”
　　毛利小五郎走过来看着道：“这应该是死者留下来的死亡讯息，他是想要告诉我们什么。”
　　大泷警官出声道：“既然如此，那我们就以这条为线索，一一的过滤当时在酒店中的来宾吧。”
　　“不，我觉得完全没有必要。”毛利小五郎突然出声。
　　大泷警官带着惊喜道：“毛利先生，你有什么高见呢？”
　　毛利小五郎带着得意的笑容道：“我想凶手一定就是他们三人中的一个，皮带，它所暗示的就是在一场龙虎争斗之后，称霸的强者才能够戴上的冠军的象征，也就是说，凶手就是前拳击冠军里卡巴雷了。”
　　听了毛利小五郎的话，园子当即问道：“那么他右手的姿势是什么意思呢？”
　　“啊哈？”
　　毛利小五郎当即一愣，他一向是想一出是一出，哪里有想那么多，这点他根本就没有想到。
　　园子见状无语的道：“里卡巴雷每次比赛都是第四回合获得胜利，他的手指应该比出四才对的。”
　　毛利小五郎被说的无法反驳，脑子一转，立马道：“那么就是足球运动员雷了，他曾经在意大利、西班牙、米国这三个国家为自己的队伍赢得最后的冠军。”
　　“可是雷在鹰国首相杯的时候也获得过冠军的！”
　　柯南无语的道，这要是让毛利小五郎推理下去，就成了每个人都有嫌疑了。
　　“呃……”
　　毛利小五郎顿时无言以对，脑中当即联想到麦克诺德，想着那两个死亡讯息和麦克诺德有没有关系。
　　小兰右手做着和死者一样的姿势，出声道：“他会不会指的不是数字三啊？而是棒球，我们拿棒球的时候，不是用三根手指吗？”
　　园子当即点头赞同道：“一定就是这样，凶手肯定就是在米国打棒球的麦克诺德了。”
　　毛利小五郎听了摇头道：“这样说不对，麦克的球队从来都没有获得过冠军，而且棒球比赛获得冠军也不会赢得腰带的。”
　　“说的好像足球比赛获得冠军就能够赢得腰带一样？”
　　柯南闻言翻了个白眼，既然知道这么说，那之前就不应该怀疑雷卡迪斯才对。
　　“那个……”
　　铃木园子突然出声，众人向她看去，她看着死者的右手道：“我总觉这个姿势有些熟悉，而且还是就今天见到过的，可是在哪里见到过的我一时又想不起来了。”
　　一旁的叶凡问道：“园子，你不会是想说，他的这个姿势和我们拿寿司时的姿势是一样的？我们今天中午，吃的便是寿司。”
　　“寿司？原来如此！”
　　众人听了恍然大悟，死者艾德迈克的这个姿势可不就是拿寿司的姿势。
　　园子连连点头道：“没有错！不知道你们还记得没有，当时这个记者可是说过他最喜欢吃寿司的。”
　　小兰点头道：“对对，我记得他说过这话的。”
　　毛利小五郎点头道：“当时他确实是这么说过的，他右手的姿势肯定是指寿司无疑了，不过他左手握着皮带到底是什么意思？”说着沉思起来。
　　“我想我知道艾德迈克指的凶手是谁了！”
　　大泷警官突然出声，脸上露出笑容来。
　　毛利小五郎急忙问道：“是谁？”
　　大泷警官道：“在大阪这边，我们以前将皮带叫做绷带，绷带……bang，而在寿司店中，工作人员都习惯以暗号来沟通，在店中bang所代表的就是8号这道菜了。经常去寿司店的话，应该会知道这点的。”
　　“怎么可能？”
　　柯南瞪大双眼，脸上满是震惊和不信。他不知道大阪这边以前将皮带叫做绷带，所以没有想到雷卡迪斯会是凶手，不过在听了这话后，尽管心中不愿意相信，他却是不得不信。可是、可是雷卡迪斯是他的偶像，他怎么也不敢相信，他的偶像竟然会杀人，不管因为什么而杀人，这都是不可原谅的。
　　毛利小五郎出声道：“这么说来凶手就是雷卡迪斯了，他的球衣号就是八号。”
　　叶凡出声道：“可是，他是用什么办法杀死死者的呢？在那么短的时间中。我们现在还没有证据，死亡讯息是不能当作证据来用的。”
　　毛利小五郎道：“别管他是用什么方法杀死死者的了，到时候直接问他就是了. .........”
　　园子翻了下白眼道：“他怎么可能会承认自己是凶手嘛，他肯定不会承认的！”
　　“这你就不懂了！”
　　毛利小五郎带着得意笑容道：“如果他是凶手的话，开枪之后肯定会留下硝烟反应的，只要测试一下他有没有硝烟反应就知道了。”
　　大泷警官点头道：“这确实是一个不错的方法。”
　　大泷警官说着向屋外走去，众人见状自然是跟着出去。
　　不片刻，一行人来到了里卡巴雷、麦克诺德、雷卡迪斯三人呆的房间，这里除了他们三个外，还有他们三个的经纪人。
　　来了后，大警官郎直接将到来的目的道出。
　　不等里卡巴雷、麦克诺德、雷卡迪斯三人说什么，毛利小五郎就先看着雷卡迪斯道：“雷先生，我想请问一下，你之前穿着的衣服和裤子在哪里？”
　　雷卡迪斯闻言笑着道：“因为流了点汗水的关系，所以我将衣服和长裤拿给经纪人去送洗了。”
　　大泷警官沉声问道：“这是什么时候送去的？”
　　“在十多分钟前吧。”回答这个问题的是雷卡迪斯的经纪人。
　　“可恶！”
　　大泷警官闻言大恼，十分钟前，那现在衣服和裤子肯定是已经被洗了，这样根本就无法进行硝烟反应的检测，对方完全可以无视他们的推理，毕竟没有证据。
　　铃木园子义愤填膺的说道：“叶凡，这家伙这完全就是在销毁证据嘛！”
　　“那也很正常，凶手也不可能什么都不做，等着被抓呀。”
　　大泷警官沉着脸对带来的一名警员道：“给他们做硝烟反应检测。”
　　检测的速度很快，结果显示，里卡巴雷 、麦克诺德、雷卡迪斯三人身上都没有硝烟反应。
　　正当大泷警官一筹莫展时，叶凡提醒道：“大泷警官，请你给雷卡迪斯先生的鞋子做一下硝烟反应检测吧。”
　　“鞋子？”
　　雷卡迪斯闻言不由低头看了下自己的鞋子，他是没有换掉鞋子没错，但这有什么问题不成。
　　“对，给他的鞋子做一下检测。”
　　大泷警官闻言先是一愣，随即大喜，出声道：“一般来说，用手枪开枪的话，硝烟会在弹壳弹出之际一起喷出来；而左轮手枪会以枪身为中心呈放射状散开来，鞋子，自然也就不例外了。”
　　“啊？”
　　听到这话，雷卡迪斯不由瞪大双眼，这点他根本就不知道。他要是知道的话，他肯定是会将鞋子也给换掉，然后拿去送洗的。
　　检测结果很快出来，雷卡迪斯鞋子的表面确实是有着硝烟反应。也就是说，雷卡迪斯就是凶手了。.




第453章



　　九州中部熊本县。一辆越野车行驶在一条崎岖的泥土路上。
　　叶凡驾驶的这辆越野车，是他租来的，他此行时前往熊本县中一个名为千叶村的小村庄。后面则坐着香坂夏美和浦思青兰。
　　他之所以前往那个地方，是因他接到了系统发布的新任务。
　　任务：解决日本熊本县千叶村神隐事件。
　　奖励：五千积分，高级身份卡一张。
　　五千积分的好处自然不用说，身份卡分为初级、中级、高级，而高级身份卡可以获得除国家首脑外的任何身份。
　　奖励不俗，叶凡自然是要去完成系统发布的任务。
　　叶凡独自一人前往，不免无聊。小兰、园子要上学，英理要工作、有希子的身体不适合长途跋涉。于是，叶凡邀请了香坂夏美和浦思青兰一同前往。
　　“估计，差不多要到了吧。”
　　叶凡看了一眼手机里的导航，离目的地越来越近了。车窗外周围渐渐变成了茂盛的森林，前面的几座深山，看着也让人感觉到一阵心悸。
　　香坂夏美望着车窗外绿树成荫19，开心的说道：“这里的环境好好哦，空气也很新鲜……可是为什么，叶凡你怎么会想到来这种地方玩呢。”
　　叶凡解释道：“我来这里，主要是因为有些工作的事情处理，就顺便当作旅行。偶而来乡下呼吸新鲜空气，也是个不错的选择，于是就叫上了你和青兰。”
　　浦思青兰笑了笑说：“你还真是有心，不过，我对这种乡下地方并不感兴趣，我感兴趣的是你，我才来的！”
　　香坂夏美被浦思青兰的话吓到了，她还真是大胆。
　　我也不能认输，否则就被青兰抢先了！
　　香坂夏美连忙解释说：“叶凡，我也……”
　　香坂夏美还没谈过恋爱，像青兰这样大胆的话，说出口也太为难她了。
　　叶凡开着车，车子前面，忽然闪过一个穿着白色和服的女子来！叶凡立即踩下刹车，才没撞上那女子。
　　香坂夏美和浦思青兰纷纷吓了一跳，关心的问道：“怎么了？”
　　“刚才我……看花眼睛了吗？”
　　叶凡感觉到不可思议，以他现在的素质，看花眼的概率非常低，难不成见鬼了？
　　车子渐渐开到一条清澈的溪流旁，而在那溪流对面，则是一座小竹屋。那小柱屋门前，则是一个留着花白头发的老人，拿着一杆烟坐在一快石头上。看到了对面开来的车子后，他一下站起身来。
　　叶凡的头探出车窗，喊道：“老先生，请问……去千叶村该怎么走？”
　　“千叶村？”那白发老人微微一愣，说：“这，这里就是千叶村啊。”
　　不知不觉，竟然已经进入了千叶村中。
　　“是吗？”
　　叶凡随意将车停在溪边上，和青兰、夏美一起下了车。
　　三人往竹屋后方看去，确实还有着不少房子，看来，的确是进入千叶村了。
　　“不好意思。”叶凡对溪流对面的老人说：“我们……想问一下，千叶村有没有旅馆？”
　　“嗯，有啊，松田家正好是开温泉旅馆的。你们是游客吗？”
　　“是的。”
　　这时候，又有一对年轻男女走了过来。这对男女长得都很好，看起来还真是郎才女貌的一对。
　　“等等，我们也是住店的……”
　　那老人看了众人一眼，道：“今天来了不少游客，还真是少见，跟我来吧。”
　　五人一同跟着老人前往旅店。
　　叶凡经过路上的交流，发现那对男女竟然是大陆过来的游客。
　　男性叫做李隐，是一名年轻的外科医生，长相英俊，温和儒雅。
　　女性叫做赢子夜，是一名大学物理教师，一张秀致的瓜子脸，一头飘逸披肩的长发，楚楚动人的眼眸。加上她傲然冰冷的气质，举手投足之间流露出出尘的意境。
　　两人都受到了良好的教育，能说一口流利的日语。
　　溪流很浅，众人踏着几块凸起的岩石就到了对岸。千叶村占地范围非常大，进入村子深处，发现这里的建筑已经算是比较现代化了，走在鹅卵石铺成的路上，那老人领着他们前去旅馆。
　　走在路上的时候，忽然叶凡注意到，附近一座屋子后面，一个留着短发的女子正躲在墙壁后面看着他们。
　　“依子？”那老人也注意到了她，问：“你在那里干嘛？”
　　那女子立即缩回了墙壁后面去，似乎在害怕什么。叶凡立即走了过去，想叫住她，可是她已经走远了。
　　“她是……”叶凡问那老人：“平田先生，她为什么跑掉？”
　　老人名叫平田大介，他立即回答道：“依子是个有些神经质的女孩，她的母亲在她很小的时候就失踪了，在那以后她就一直变得很内向怕生，估计是看到你 们是陌生面孔有些害怕吧。”
　　“失踪？”一旁的李隐问道：“是怎么失踪的？能不能告诉我们？”
　　“这个……算了，不提了。”老人摇摇头说：“反正，至今也不知道依子母亲的死活。”
　　忽然只听到一声怪叫，叶凡和李隐同时抬起头来，二人看到，一只乌鸦站在旁边房屋的屋顶，不断鸣叫着。
　　“这……”老人看着那只漆黑如墨的乌鸦，眉头紧紧皱起，说：“真是很晦气啊。”
　　乌鸦扑扇着翅膀，又飞到了天空中。这象征着不详的鸟，令住户脸上的阴郁又增加了一分。李隐又对眼前的平田老人说：“等会，能告诉我依子那孩子的住址吗？”
　　“可以，不过，你问这个做什么？”平田有些愣愣地看着李隐。
　　“我就是有些好奇。”李隐回答道。
　　叶凡发现这对年轻的男女，来意不简单，眉头不由得深皱。青兰和夏美倒没觉得什么，一路说说笑笑，好不惬意。
　　“我知道了。等一会，我就告诉你依子家的地址吧。这孩子从小是我们村里人看着长大的，大家都非常喜欢她啊……嗯，走吧，我带你们去温泉旅馆。”.


第454章



　　千叶村位于九重山山腹地带，附近就这一个村子。
　　“这个村子，从昭和初期就已经存在了。”平田老人边走边说：“所以，也留有不少很古旧的建筑，各位如果有兴趣，可以去看一看。嗯，前面就是松田温泉旅馆了。”
　　叶凡一眼看到前方的旅馆大门，旅馆是一座三层楼的大屋子，占地不是很大。
　　打开旅馆的拉门，前方的柜台前，一个穿着一件紫色和服，化了浓妆的中年女人立即鞠躬，微笑满面地说：“欢迎光临。”
　　似乎是这里时常有游客到来，女人没有对叶凡等人的陌生面孔有丝毫疑惑。事实上千叶村也的确在附近的旅游手册上有介绍，只是并非特别有名的旅游之地罢了。
　　“君子啊。”平田老人笑着说：“有客人来了，你招待一下这几位吧，嗯？吾郎呢？他不在吗？”
　　那叫君子的中年女人笑着说：“吾郎？我不知道啊，下午都没看到他呢。”
　　君子有些好奇地看着客人们，随后，翻开了桌子上的记录簿，问：“那么，请问想要几间房？”
　　选好房间后，老板娘还很热情地亲自带他们到一楼的房间。因为考虑到逃跑时的便利，一楼是最方便的。
　　将门打开，里面是一个铺着榻榻米的房间，房间不大，中间是一个长方形茶几，四方都放着一个用来坐的垫子。外面直接连着庭院，庭院内有着一个很大的金鱼池。微风吹拂而过的时候，门上挂着的几个风铃不断地响动着。
　　坦白说，这里空气真是非常好，比大城市要好得多了。
　　“这个房间怎么样？”老板娘微笑着说：“因为现在旅馆的空房间很多，不满意的话可以给你们换。”
　　“不用。”叶凡非常满意地点了点头。
　　将行李搬进房间后，叶凡走到庭院里，深呼吸了一下，天空已是日薄西山，天色渐渐黯淡了下来。
　　叶凡走到那金鱼池前，他低下头俯视着水池的时候，却看到了李隐的倒影。
　　叶凡开口道：“李先生，你从大陆来到这里，不仅仅是旅游这么简单吧｀ 々。”
　　“嗯，你误会了，我真的只是来旅游而已。”李隐揉了几下太阳穴，说：“为甚么你会有这种想法？”
　　叶凡说道：“如果是国外的游客，应该是去九州的熊本县，而非是熊本县郊外这么一个山中村庄。”
　　李隐淡淡的回答说：“可能我和其他的游客并不一样。”
　　叶凡问道：“既然如此，刚刚你为何要特意问那个依子小姑娘的事情呢？”
　　李隐怔了一下，不客气的说道：“叶先生，你不觉得你的问题太多了吗？我没必要回答你的问题吧。”
　　叶凡拿出随身携带的警察证件，摆在李隐的面前，说道：“李先生，你的行为相当的可疑，我完全可以凭你涉嫌间谍罪，对你进行调查，你最好对我说实话，不要有所隐瞒。”
　　李隐没想到，这个年轻人竟然是警察。
　　李隐现在很生气，一点都不想搭理对方，然而，对方压根不打算放过他，他也只好与其周旋。
　　“等等……你只是怀疑罢了，根本没有证据，你没有义务向你进行解释。”
　　叶凡一瞬闪绕到李隐的身后，立马将李隐按在地面上，用枪盯着他的脑袋说道：“你给我老实点，就算我现在杀了你，也不会有人管你的死活……”
　　李隐心一下就凉了，他能感觉到，如果不配合的话，对方真的会杀了他。
　　在这种穷乡僻壤的地方，还是异国他乡，就算对方真的把他给杀了，对方大概率也不用承担任何后果。他的结果，只是一个不明原因的失踪人口罢了。
　　李隐说道：“其实，我来到千叶村，是为了解开千叶村的诅咒。”
　　叶凡说道：“你为什么要特意做这种事情。”
　　李隐说道：“因为我和子夜，都受到了一个必死的诅咒，好不容易才查到，只有来到千叶村，才能解开这个诅咒。”
　　叶凡说道：“原来是这样，你早说嘛……”
　　叶凡放开了李隐，将李隐扶了起来，说道：“这种事情，完全没必要隐瞒。”
　　李隐不解的道：“你一点也不怀疑我说的话吗？”
　　叶凡说道：“其实，千叶村最近发生了不少的神隐事件，有不少人因为不明原因失踪，而村子里的人们，却将这件事隐藏了起来，我来到此地，就是为了调查千叶村的神隐事件。很可能和你口中的诅咒，有关联，我想，我们可以合作。”
　　李隐却是摇摇头，说道：“叶先生，我劝你不要参合进来，很可能会死的……”
　　叶凡说道：“你都不怕，我还怕什么呢？”
　　李隐说道：“随你的便！”
　　接着，李隐说出了他的想法，他觉得首先去找依子，这个女人很可疑。
　　李隐和叶凡走在村子中的时候，引来不少村民侧目，毕竟这个村子的人口不到一千人，多出新面孔是很容易认出来的。不过，也没有引起太大反应，看来千叶村时常会有外来游客。
　　叶凡和李隐此时来到了依子家的门口。门牌上，挂着“．‖木内”的名牌。
　　就在叶凡伸出手，刚要按动门铃的时候，忽然她听到身后传来的一个声音：“请问……你是来找依子的？”
　　叶凡转过头去，她看到的，是一个异常俊美，气质出众的男子，男子个子很高，有着一道英眉，犹如深蓝湖水一般的双瞳，高挺的鼻梁以及微微抿起的嘴唇，无论哪方面来看都是个能让任何女孩子发花痴的标准美男。
　　“你是……”叶凡的手也是停在半空，问：“你也是木内小姐的朋友？”
　　“嗯，你是哪位？”
　　叶凡立即回答道：“你好，我叫叶凡，是一名刑警……”
　　“刑警？怎么会到这里来？是调查案件？”男人疑惑地问：“而且你是怎么认识依子的？”
　　叶凡立即回答道：“其实，我还不认识木内小姐，我来到这，是有些事情想要查清楚。你是木内小姐的朋友吗？”
　　“嗯，我们是从小一直玩到大的。我姓神原，神(赵得的)原雅臣。”
　　神原雅臣走到了门口，按动了电铃。过了一段时间后，门被缓缓打开，露出了一张非常疲惫的面孔，那面孔有着深深的黑眼圈，眼神中充满着恐惧。
　　“雅臣……”看到神原雅臣，木内依子才算是安下心来，但忽然又看到了叶凡，惊颤着说：“你……是你冷？”
　　“怎么？你们见过吗？”神原雅臣回过头看了看叶凡，说：“叶警官，不是说不认识依子吗？”
　　“之前我刚进入千叶村的时候，和木内小姐见过一次。”
　　听了她的解释，神原雅臣才明白过来。而现在依子的样子，就犹如是一只惊弓之鸟，脸上充满了惊惧。
　　“他……是从村子外来的，”她忽然说道：“雅臣，别让他进来，别让他进来！”
　　“不是的。”神原雅臣连忙解释道：“你听我说，依子，他是刑警，是过来办事情的，你可不能这么没有礼貌！”.

第455章



　　“你是说……”依子听到这，开始仔细端详着叶凡，她脸上的戒备开始渐渐消融。可是尽管如此，她还是没有将门完全打开。
　　“你，在害怕什么？”叶凡立即开门见山地说：“你是不是，见到了什么不可思议的事情？”
　　“雅臣，你进来吧。但是我不想和他们说话。”依子脸上的戒意还是没有消减，说：“我，我不想……”
　　这时候，天色已经完全暗了下来。整个九重山，都陷入了一片沉寂。
　　“依子看起来精神状况不是很好，今天暂时不要打扰她了。”
　　神原雅臣和叶凡、李隐一起走在木内依子家附近的路上，神原雅臣说道：“叶警官，你到底想要调查什么呢？你刚才问依子，说什么不可思议的事情，是指……”
　　“这个，我也不能说得太详细。只是……”叶凡说到这里，也说不下去了，她忽然取出了一支笔，撕下一张便条纸，写下了自己的手机号码，交给了神原雅臣，说：“神原先生，如果你注意到发生了什么很诡异的，难以理解的现象，就打电话给我。”
　　此时，在千叶村，和也的家中，有三个人正聚集在一起。其中，有两个人正是和也和晴美，还有一个，则是一个面容粗犷，身体很健壮的男人。
　　“这种事情，绝对是不可能的！”
　　“吾郎，我一开始也不相信。但是……”和也 朝左右看了看，又说道：“但是你也该知道那个‘传说’吧？”
　　“那也不过只是个传说罢了，你还真会去相信啊？和也，这肯定是……”
　　“总之，吾郎，最近你不要到林子里面去，尤其是不要接近‘那个地方’，我也是提醒你一下，这样的事情，宁可信其有，不可信其无啊。”
　　走出门的时候，松田吾郎抬起手腕看了看表，已经十点多了。在他身边的晴美也是脸色很阴郁。
　　深夜，千叶村完全陷入了寂静。外面的道路上，几乎都没有人在。
　　叶凡和青兰、夏美住在同一个房间里，两位佳人正左右靠在叶凡身旁，让叶凡深刻的感受到了齐人之福。
　　青兰倚在叶凡左侧开口问道：“今天傍晚，你和那个叫做李隐的游客，去了哪里呢？”
　　叶凡说道：“我和他一起去看望那个发疯的小依？”
　　倚在叶凡右侧的夏美好奇的问道：“你和他去找小依做什么？”
　　叶凡想了想说，还是不要告诉她们李隐提到诅咒的事情。李隐口中诅咒不知是真是假，不要让两个女孩子徒增烦恼。
　　叶凡回答说：“就是有些在意，我就陪李隐一起去了。”
　　青兰问道：“想不到你竟然对那个李隐感兴趣，我还以为你会 对那个叫做赢子夜的女人感兴趣。”
　　叶凡愕然道：“青兰，你怎么会这么想？”
　　青兰说道：“那个叫做赢子夜的女人，是少见的美人，尤其是她那副冷淡的模样，一定很合你的胃口吧。”
　　叶凡心说，青兰这个俄国女人，真是聪明，对他的想法了如指掌。不过，叶凡不能表露出来，淡淡的说道：“青兰姐姐在我身边，我哪有心思去在意别的女人。”
　　青兰双眼极具侵略性的盯着叶凡，问道：“只是说说，可不会让人信服！”
　　叶凡淡淡一笑，很快就用行动证明，他的话并没有欺骗。
　　夏美眼睁睁的开着青兰和叶凡当着她的面，搞在一起。
　　夏美心里痒痒的，非常在意，尽管她没有经验，但加大了她的好奇心。
　　“我也……”
　　叶凡和青兰会意后，拉着夏美也加入了战局。
　　夏美口是心非的想要拒绝，但很快就被叶凡和夏美联合起来，拖入了战局。夏美做梦也没想到自己的红丸，就这么稀里糊涂的被夺走了……
　　一大早，晴美就起床了。她刚来到楼下，就看到哥哥已经在厨房忙着做饭了。他总是比母亲起得更早，因为母亲的腰很不好，所以哥哥总是早起做饭。以前大嫂神原美代还活着的时候，这是她负责的。
　　“哥哥……”晴美走进厨房，看着哥哥那聚精会神的样子，说：“今天是做什么？”
　　“煎饼啊，这是晴美你最爱吃的菜吧？”雅臣笑着看向妹妹，说：“爸爸妈妈还没起床吧？”
　　晴美看着带着围裙的哥哥，忽然泛起一阵心酸的感觉。她想起当初大嫂做菜时的样子，就和现在的哥哥一样。
　　“哥哥，你，还是很想念大嫂吧？”
　　拿着锅铲的雅臣手略微颤了颤，他缓缓将头转向妹妹，脸色有些不自然地问：“你，说这些做什么？晴美？”
　　这时候，忽然门口有电铃声响起。
　　雅臣立即说道：“去开门吧，晴美。”
　　晴美听了以后，连忙跑到大门口，将门打开一看，门外站着两个外表英俊的男人。这两个男人，分别是叶凡和李隐，两人早上醒来后，就相约再次去见神原雅臣。
　　“你们，不是村里的人吧？有什么事情？”
　　“这里是……神原雅臣的家吧？”
　　“是的。”
　　“你好，我叫做叶凡，我身边这位，叫做李隐。昨天，我们已经和神原雅臣先生见过面，有些事情想问他一下。”
　　“哦，我昨天听我哥说了，你就是那位警视厅的刑警吧。不知道，你想问什么，可以告诉我吗？”
　　“我想问的事情很简单。”叶凡接下来的话，非常简短，但却让神原晴美的心猛地一跳：“是关于你大嫂，神原美代小姐的死。”
　　神原雅臣从里屋走了出来，他一眼就看到了站在门口的叶凡等人。
　　“是谁？晴美？”
　　叶凡向他点了一下头，面色和缓地说：“神原先生，冒昧打扰了。我这次来，是关于……您夫人的事情。”
　　“我夫人？你说美代吗？”
　　雅臣脱下了身上的围裙，立即说：“请进吧！叶警官，难道你是在调查美代的死？”
　　五人一起进入房间后，雅臣带着他们进入了一楼的客厅内。他让晴美去泡茶，同时满脸焦急地问：“叶警官，能不能说具体一些？”
　　受到亡妻的影响，他也对叶凡，抱有一份强烈的期待。
　　“我对你亡妻的事情一无所知，有对你夫人进行调查的，是这位李隐先生。”
　　雅臣奇怪的问道：“李先生，你怎么会认识我的妻子。”
　　李隐回答道：“雅臣先生，我就直说了，我之所以来到千叶村，是为了调查千叶村流传着的诅咒传说，而这个诅咒，似乎与尊夫人有关。”
　　听到李隐提到千叶村的诅咒，雅臣的脸色一下子变得相当难看。支支吾吾，半天也说不出话来。
　　“这……”
　　“尊夫人，神原美代小姐，是在四年前去世的吧？”李隐取出了一本红色封皮的笔记本，将其翻开后，说：“而且，尊夫人的死……至今还没有查出真相吧？”
　　李隐的这句话，可以说是说中了雅臣内心最痛的一个地方。
　　记忆飘散到了那个噩梦一般的日子，最初，幸福的瞬间在那一刻被瓦解，美代就那样完全离开了他。四年来，他一直渴望醒来的时候，被证明一切都是一场空梦。但是，这却是现实，无法背弃，必须面对的现实。
　　“难道……”他无法掩饰住骇然的神色：“莫非，李先生你查出了我妻子的死的真相？”
　　“根据我的调查，四年前，你们在九重山东侧的一条瀑布上游，行走的时候，你仅仅只是一个转身的当口，就发现你妻子的身体被拉入了水中，被湍急的水流卷走，而且尸体都没有找到吧？”
　　虽然没有找到尸体，但是，从当时的情形可以判断，神原美代绝对没有生还的可能。而且，从四十多米高的瀑布卷下去，想来也是凶多吉少。.



第456章



　　雅臣回忆起，美代失踪的那一天，他怎么都忘不了。
　　“雅臣，我想去那个地方看看！”
　　美代那一天堆着笑脸请求自己，让她去那个地方看一看。
　　那个地方，是一座废弃的大宅邸，位于九重山东侧山脉，要通过一座悬浮在悬崖上的大铁索吊桥才能够通过，吊桥下面是非常湍急的水流。而通过那座吊桥，就可以到达那座废弃宅邸。
　　是几十年前，一个名叫菅义韦的大富豪修建的。但是，据说后来那个大富豪因为妻子和其弟弟通奸，而杀光了家中所有的人，最后自杀。在那以后，那里就开始有了闹鬼的传说。据说，在那座宅子里，盘踞着七个鬼魂，分别是那富豪和他夫人，他的弟弟和一个妹妹，还有两名仆人和一个女佣。当时，富豪将其他六个人全部都杀死了，似乎是因为受到妻子不忠的刺激，竟然连自己的妹妹，还有佣人也一起杀死了。听说是因为他怀疑这些人也知道这件事情却故意瞒着他。
　　这个怪谈传说，身为现代人的雅臣自然根本不相信。不过，美代却产生了好奇心，希望他能陪伴自己，去那个地方。
　　雅臣当时对她说：
　　“美代，这不过是个子虚乌有的怪谈罢了，根本就不可信的，你别太当一回事吧。”
　　“可是，我想去看一看啊！那，我就在外面看一看怎么样？因为~真的很好奇！”
　　美代撒娇的时候，最是让雅臣心动，他当时就是爱上了这个精灵古怪的可爱女孩。他本人是不相信有这种事情，想想带着妻子去看看也无妨-。
　　后来，这成为他此生最为后悔的一个决定。
　　九重山东侧的山脉，那座高达五十米的悬崖，两人一起走上了悬崖上的铁索吊桥。
　　雅臣走在前面，美代则走得比较慢，似乎还想观赏一下周围的风景，这儿是她嫁到千叶村后，第一次来。
　　“真想知道那废弃宅邸是什么样子呢？肯定很有趣吧……”
　　雅臣会心一笑，正想回话，却感到身后一阵阴风。他心里一凉，立即回过头去，却看到身后的桥上，空无一人！
　　“美……美代！”
　　雅臣不敢置信地看着身后，刚才美代的声音还那么近，怎么可能一瞬间，就消失得无影无踪了？
　　随即他忽然想到什么，连忙朝着吊桥下方看去，果然看到那水流中，隐约有着一个人影漂浮在水下！
　　“美代――”
　　后来，村子和警察都出动大批人手救人，可是都找不到美代。从那么高摔下去，肯定是被卷到了下游。可是不管怎么寻找美代，都没有美代的下落，连她的尸体都没有找到。
　　警察认为，美代生还的可能性微乎其微，也逐渐放弃了。
　　渐渐的，雅臣接受了妻子死亡的事实。
　　“你太太……”
　　李隐问道：“是在四年前，因为想要去看那个废弃宅邸，所以才和你一起前往那里的，对吧？”
　　“是……是的。”
　　晴美也是非常惊愕，她坐下来说：“李隐先生，你究竟查出了什么？能不能告诉我们？”
　　“我还得了解一些事情，用来验证我的调查。”李隐凝神注视着雅臣，说：“当时有没有发生什么，你难以理解的不可思议的现象？我想知道，这件事情，非常重要！”
　　雅臣一时有些茫然，他不明白为什么李隐那么问。
　　不可思议的现象？
　　“你究竟是什么意思？”
　　“当时，在那铁索桥上，桥身宽达两米多，上面装的也不是木板而是铁板，可以说安全性是没有问题的。在那情况下，你认为尊夫人是意外身亡吗？”
　　这也是警察当时提出过的疑点。所以，甚至怀疑过雅臣有可能是杀人凶手，但是因为没有确凿的证据证明的确是他杀，而且也找不到杀人动机，所以这起案件后来被判定为意外事故。其实，村子后来还有了自杀的推论，只是，想不出美代有自杀的动机。
　　“那么……你认为是，他杀吗？”雅臣的双眼死死盯着李隐，说：“可是，我当时没有看到任何人在那座桥上啊！当时，仅仅是一瞬间的时间，我回过头，就发现美代从桥上摔入下面的水中！”
　　“我知道。你当时的证词我询问过平田老人了。”
　　叶凡这时问道：“李隐先生，你是不是还调查出，除了美代小姐外，其实，从很早以前，就有千叶村的人接近那座宅邸，进而神秘失踪的先例吧？”
　　李隐点点头说道：“不错，村子里除了你的妻子之外，已经发生过数次人员突然失踪的案例，只不过被村子里的人，故意压下来了。”
　　雅臣一脸的惊恐，喃喃道：“难道，那个怪谈是真的吗？难道那传说中的七个鬼魂真的存在着吗？”
　　“关于那个怪谈……”叶凡拧紧眉头，问：“你们都很清楚吗？”
　　“这个，”晴美先于雅臣开口了：“其实我也不太清楚，这是老一辈人传下来的说法，现在都被当成是母亲吓唬不听话的小孩时说的话，什么你再不乖菅义韦家的幽灵就会越过铁索桥来抓你了。我们小时候很多人都听过这个传说，没几个人当真的。”
　　“你这么问是什么意思？”雅臣若有所思地问：“叶警官，你是想说，这个传说和美代的死有关系吗？”
　　“根据我的判断，恐怕是有关系的。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　说到这，室内气氛突然变得沉默起来。雅臣和晴美都是认真注视着叶凡，确定她刚才所说的话，不是在开玩笑。
　　“你确定当时，”叶凡放缓语速，慢慢地说道：“你确定当时，你没有看到任何人吗？不，当时，有没有发生，让你无法理解的现象？”
　　“一定要说的话，就是我实在不知道，美代为什么会从那吊桥坠下……”
　　神原雅臣感觉得出，叶凡明显知道这什么。他肯定掌握了某个重要线索！
　　“到底是什么！”
　　四年前，那犹如噩梦的一幕再度闪现在神原雅臣脑海中，爱妻就那样从吊桥上消失，就这样离开了自己，这般无法忍受的巨大痛苦，虽然他暂时压下内心的悲伤，担负起家庭的责任，但是雅臣的内心依旧对这件事情难以真正释怀。而如果美代的死真隐藏着什么秘密，他是无论如何都希望可以知道真相的！
    ....... . 0
　　此刻，他那非常俊逸的面庞，充斥着惊愕和不敢置信，随即，化为强烈的期待，随即将头低下，说道：“叶警官，如果你真的知道什么关于美代的死的真相，请你务必告诉我！务必让我知道，这一切是怎么一回事！”
　　“我说过，我并不清楚你妻子的事情，你得问李隐先生。”
　　李隐却是直接站起来，淡淡的说道：“如果你知道的只有这些的话，那也没办法了。关于那个怪谈，也许老一辈的人知道得更加清楚，我去询问一些他们吧。你妻子的死，我也不知道是怎么回事，也许我是搞错了也说不定。”
　　“等一下！”晴美站了起来，她也看出，李隐明显是掌握了某个线索。“请帮帮我们。”
　　李隐面无表情的回答道：“我知道的也不多，有些想法只是猜测，根本无法印证。”
　　说完李隐便作势离开，李隐走了，叶凡也没有留下来的道理。
　　刚走出们，叶凡忽然将头转过来，问：“差点，忘记问你们一件很重要的事情了。神原先生，请问尊夫人，出事的时候，是否穿着白色的和服？或者，她是否穿过白色和服？”
　　雅臣和晴美的脸上都掠过茫然的神色，显然对于叶凡所说的话，不明白其意思。
　　“不，不是的。当时，美代没有穿着白色和服，而且，我也从来没有看到过她穿过和服。”
　　离开神原家，李隐立即发表了自己的意见：“不会错了，那个菅义韦宅邸，有问题，我和赢子夜受到的诅咒，应该就是源于那里。”
　　叶凡问道：“李隐先生，我很奇怪，为甚么你和赢子夜小姐远在大陆，会染上这个地方的诅咒。”三.

第457章



　　李隐说道：“最先染上诅咒的人是赢子夜，赢子夜之所以中诅咒，是源于她的一个来自日本的留学生……后来诅咒爆发，死了不少的人，我们才弄清楚诅咒的源头……”
　　叶凡说道：“如果你说的都是真的，那么千叶村发生的神隐事件，就和诅咒有关联。”
　　李隐说道：“总之，当务之急先搞清楚村子里流传诅咒比较重要，我们分头打听吧……”
　　叶凡与李隐分开后，分别向村民们打听诅咒的传说，不过，村里面的人对此时似乎非常的忌惮，皆避而不谈。
　　正当叶凡放弃时，看到了李隐的同伴赢子夜。
　　赢子夜穿着一身黑色的运动服装，带着白色的鸭舌帽，黑色柔顺的秀发及在腰间，搭配她精致的五官，与白皙的皮肤，让人无法对她无视。在这偏远的村子里，她光是站着，便是一道风景。
　　叶凡走了过去，问道：“赢 子夜小姐，你是否有什么发现？”
　　赢子夜困惑的看了叶凡一眼，问道：“叶凡先生，你指的是什么？”
　　叶凡说道：“有关千叶村诅咒一事。”
　　赢子夜惊讶的问道：“李隐都和你说了吗？”
　　叶凡点点头，说：“是啊。李隐把诅咒的事情都告诉了我，正巧，我也在调查千叶村的神隐事件，我两一拍即合。”
　　赢子夜冷淡的说道：“我觉得你不应该参与进来，这可不是什么有趣的事情？”
　　叶凡拿出他的警察证件，给赢子夜看了一眼，说道：“我并不会因为危险，就避开的。”
　　赢子夜用如黑宝石般的双瞳深深的盯着叶凡打量一番，说道：“那好吧，刚才，我有了收获。木内依子，她隐瞒的事情，是她在九重山东侧，看到了本该死去的神原美代！”
　　此话一出，叶凡不由得紧锁眉头。
　　这时，青兰和夏美也走了过来，青兰好奇的问道：“咦？怎么是你们两个在一起，我还以为叶凡转性了，一直和那个李隐勾搭在一起。”
　　夏美啊了一声，嗔道：“青兰姐，你怎么这样说叶凡呢？叶凡明显不是那种对男人有兴趣的人啊。”
　　叶凡一脸无语，说道：“我说，你们两个，都扯到那里去了？”
　　赢子夜疑惑的看了二人一眼，问道：“叶警官，你调查案子，怎么还带着女伴？”
　　叶凡说道：“生活不能只是工作，不是吗？”
　　赢子夜呵呵了一声，明显不认同叶凡的话，随后，径自离开。
　　青兰搭在叶凡的肩上，说道：“怎么？吃瘪了。”
　　叶凡说道：“是啊，青兰姐，你可要帮帮我。”
　　青兰呵了一声，说道：“你可真有脸啊，当着我们的面勾搭别的女孩子，还要我帮忙。”
　　叶凡说道：“有什么关系呢？”
　　夏美犹豫的问道：“叶凡，你不会是看人家是外国游客，人生地不熟，想将她绑了，然后……”
　　叶凡说道：“哦？不错的想法，夏美姐你倒是提醒了我。”
　　夏美说道：“这样不好吧。”
　　叶凡说道：“夏美姐，你不愿意帮我吗？”
　　夏美想了想，说道：“好吧……如果，叶凡你执意如此，我愿意帮忙。”
　　青兰闻言，吓了一跳，没想到外表文静的夏美，竟然认可了叶凡这种无耻的想法。爱情使人盲目，看来是真的。
　　青兰竖着柳眉，问道：“你们两个，不会是认真的吧。”
　　叶凡说道：“先跟上她吧。”
　　三人往赢子夜的方向跟了过去，发现她正在跟一个七十多岁的老太太交谈。
　　那老太太在一个旧屋前盘腿坐下，和赢子夜说起了村子里的诅咒传说。
　　“那是大概四十多年前的事情了，那个富豪，叫菅义韦，他是来自于东京，在这个深山中，建造了那座宅邸后，和自己的夫人，弟弟和妹妹，一起生活。他的夫人，那时候真是个有名的美人啊，我记得她的名字是叫……菅义佳世。”
　　“很漂亮？”赢子夜问道：“你还记得她的样子？”
　　“是啊，那时候，我们村子里不少人都对佳世夫人非常有好感，她不仅人长得漂亮，还会唱很好听的歌曲。所以那起案件发生的时候，大家都难以相信。而且，菅义家的七个人，都死了，没有一个留下。”
　　“继续说吧。其他的五个人的详细情况……”
　　“嗯，拓造先生的弟弟，也就是被怀疑和佳世夫人通奸的人，叫菅义敬之，敬之先生的确是比他哥哥拓造要帅气很多倍，而且，相比起来也比拓造先生年轻不少，所以我们都认为他和佳世夫人的奸情，是完全有可能的。毕竟，佳世夫人比拓造先生要小十岁以上，而仅仅只比敬之先生小两岁。”
　　“这样啊……”赢子夜拿出一个笔记本，不断将这重要资料记录下来，又问：“那么，你们认为，他们的确有奸情吗？”
　　“这个……当时他们和千叶村往来并不频繁，也就是佳世夫人和村子里不少人关系很不错，尤其是君子，哦，就是松田旅馆的老板娘，她当时还只是个小女孩，和佳世夫人的关系就好像是母女一般亲密啊. .........至于拓造先生，大家和他往来得不多，不过不少人都认为他是个心胸狭隘，而且暴躁易怒的人。但相反，他弟弟敬之先生却是个温和尔雅，待人和善的人。这两兄弟，真的是一点都不像啊。坦白说，我也感觉，敬之先生比拓造先生更加好一些。对了，当时，佳世夫人身边的女佣阿葵，也和我聊过，她也说，感觉拓造先生和佳世夫人的婚后生活并不幸福……”
　　在那位老人面前，赢子夜接着问道：“我想问一下，那么，菅义韦先生的妹妹呢？他还有一个妹妹吧。”
　　“对。”老人点点头，说：“我记得很清楚呢，拓造先生的妹妹，名叫早苗，菅义早苗。早苗小姐她，是个非常喜欢音乐的人，她弹钢琴弹得特别好，性格也很安静温顺，真是可怜，年纪轻轻，就莫名其妙被自己亲哥哥杀死了。”
　　“我想问一下。根据你们的说法，当初是佳世夫人和拓造先生的弟弟敬之通奸，最后拓造先生将他们都杀死了。不过拓造先生本人也自杀了，你们是如何得知此事呢？难道是留下了遗书吗？”
　　“对，没错。不过不是用字写的，拓造先生杀死了家中的六人后，用血在墙壁上写下了一段文字，说明他杀人的原因后，就自杀了。”
　　听到这里，赢子夜拿在手上用来记录的笔停下了。
　　“能够确定，那段血字，是菅义韦本人写的吗 ？”
　　老人顿了顿，说：“既然警方那么认为，应该是没错吧。好了，我知道的事情，都已经和你说了。”
　　老人说完话后，低下头，没有再吭声了。
　　“你们都在这啊。”
　　不远处，李隐带着一个十五六岁的少年，走了过来。
　　叶凡望向李隐，问道：“你身边这个少年，是怎么回事？”
　　李隐说道：“这个村子中，神隐事件的被害人，这个少年的姐姐，便是一位受害者。”
　　叶凡拍了拍少年的肩问道：“你叫什么名字，能不能告诉我们你姐姐的事情，说不定我们可以找出你姐姐的下落。”
　　那少年点点头，声音沙哑的说道：“我叫做武田良，我和姐姐在一次外出，因为下雨的关系，来到了菅义宅邸躲雨。而我的姐姐突然就在宅邸中，莫名其妙的消失了……”.




第458章



　　武田良似乎也沉浸在当年那恐怖的回忆中，身体开始不由自主地颤抖。这对他而言，是一段无法磨灭的可怕记忆。
　　叶凡问道：“能带我们去那个宅邸看看吗？”
　　武田良犹豫了一会，说道：“如果你们能帮我找到失踪的姐姐，我愿意带你们去。”
　　叶凡说道：“先带我们过去……”
　　五人随着武田良来到了九重山中，随后通过了一座铁索桥，穿行过一片树木，没有走多久，就能看到，前方不远处一个高坡地带，一座和武田良的描述完全一致的宅邸，出现在了面前。西洋风格的建筑，四周杂草丛生，四方都立着白色的柱子。
　　“就是这里……”
　　武田良说道。
　　大门完全是敞开着的。在一片非常茂盛的杂草堆前方，一眼就可以看见，里面的情景。破败的房间内，地面都是黑白二色的瓷砖，里面，白色的柱子不断林立，一楼就有十米多高。
　　众人近了这扇门内。一楼可以说是一览无余，只有那些柱子会挡住视线。
　　众人进入房间中，寻19找有用的线索……
　　“你们快过来，这个房间墙面有血书！”
　　赢子夜对其他人喊道。
　　大家来到赢子夜所在的二楼房间，只见破败的灰色墙壁上，留下了用鲜血写下触目惊心的字，讲述了这个房间里发生的惨剧。
　　这个宅邸住着菅义韦，菅义拓造，菅义佳世，菅义敬之，菅义早苗，女佣阿葵，仆人阿诚和阿近七个人。菅义韦的妻子佳世，为了独吞菅义韦的财产！她亲手杀死了另外六个人，然后嫁祸给自己的丈夫。
　　夏美看完血字遗书后，不解的问道：“可是，按上面的血字来看，菅义佳世应该还活着才对。”
　　不过，青兰立刻否认了夏美的想法，说道：“这血字不知是真是假，按道理菅义佳世没必要将自己的罪行写在墙上面。”
　　话音刚落，一阵凉风袭来。
　　一个披头散发，衣衫破烂的人形，伫立在门口，她的手上还抓着一个满是鲜血的人头。
　　众人大惊失色！
　　夏美颤抖道：“啊？武田良死了……”
　　叶凡眉头一皱，没想到那个给他们带路的少年，竟然被杀害了。
　　李隐站了出来，喊道：“你们快走，它是冲着我来的。”
　　叶凡一下将李隐推开，手一指，虚空中落下一道落雷，直接将那人形给轰的影子都不剩。
　　李隐惊呆了，说道：“叶警官，刚刚，你做了什么？”
　　叶凡说道：“这个你不用管，还是先思考怎么解开诅咒吧。现在似乎我们都已经中了诅咒。”
　　李隐问道：“你怎么可以确定？”
　　叶凡指着墙面，说道：“血字已经消失了。”
　　夏美和青兰面面相觑，疑惑道：“这到底是怎么回事？”
　　叶凡安慰二人，说道：“没什么，待会你两就在我身边，哪里也不要去。”
　　赢子夜却在一旁冷笑道：“叶警官，我都已经警告过你了，你还拉着无辜的人参与进来。”
　　叶凡说道：“行了，现在不是说这个的时候。”
　　李隐感觉到叶凡似乎能够对这群无解的鬼怪造成伤害，难怪他底气这么足。
　　李隐说道：“先去别的房间看看，这个宅邸如此之大，应该还有其他的秘密。”
　　几条分岔的走廊错落有致，一个个房间的大门都紧紧关闭着，众人，就朝前面走去。
　　走在最前面的李隐，推开了那扇门。
　　七具腐烂的尸体，高高悬挂在五米多高的天花板上。而尸体非常密集，乌鸦不断聚集着在尸体身旁。
　　那铁链分别和墙壁连接在一起，看来很难弄断。
　　而那七具尸体，此刻都是一动不动，犹如真正的尸体一样。
　　这个画面实在太震撼了，众人都身子都忍不住一颤，就连叶凡也被这画面吓到了，那视觉的冲击力，绝不是恐怖片能比得上的。
　　“怎么会有这种东西？”
　　门外突然传来了脚步声，接着，门被狠狠撞击了一下，门被一只从外面伸出的血手拉开……
　　李隐大喊道：“一起把铁链毁了。”
　　夏美担心的说道：“可是，这么粗的铁链，你想怎么毁了。”
　　“我找到了一把铁钳！”
　　赢子夜迅速跑到房间的桌子角落，拿起一把生锈的铁钳。李隐见状，迅速的搬动桌子，随后，赢子夜轻身一跃，跳到桌子上面。将那铁钳举起，伸向那铁链。这时候的她，可以说是紧张到了极点，额头上不断滴下汗珠。而铁钳刚刚夹住铁链，门外几个全身是血的腐烂人形，已然冲了进来。
　　叶凡手一抬，虚空落下落雷，将这些腐烂人形轰的渣都不剩。
　　区区鬼怪，岂能抗住阳雷？
　　赢子夜被雷光震撼到，手也是一滑，那大铁钳也是掉在了地上！然而那铁链，也终于，完全断开！
　　一切幻境轰然崩塌，眼前的腐烂的尸体落在地面上，化作了七具白骨。
　　“终于结束了……”
　　李隐喜极而泣，与赢子夜拥在一起。
　　“是啊，李隐，我们活了下来……”
　　李隐心中一动。
　　“子夜，我一直想对你说……”
　　赢子夜微微一愣，接着脸上微红，如同雪中盛开的傲梅！
　　“什么……”
　　“子夜，我喜……”
　　李隐用中文，向赢子夜告白，可惜 的是，这句喜欢你并没有说出口……
　　一道红色的鲜血飞溅，李隐的头没有了。
　　赢子夜美丽的双目暗淡下来，她的身体浮现出一个穿着白色和服的可怕的人形，隐藏在和服下人形的血肉，腐烂不堪，尤其是胸口，被无数铁钉贯穿，骨头与锁链混杂在一起。若不是穿着白色和服，那人形恐怕不能称作是人。
　　那个人形张开锯齿般的大口，一口便将李隐的脑袋给咬了下来。
　　接着，这具散发着幽光的人形，将目光转向叶凡、青兰、夏美三人。
　　叶凡惊讶的张了张嘴，喃喃道：“这是我入村前见到的……竟然一直藏在赢子夜的体内！”
　　青兰和夏美被这突如其来的一幕，吓得全身无力。靠着叶凡，颤抖起来。
　　夏美吓得哭出了声：“怎么办？叶凡，我们会被杀死吗？”
　　青兰稍稍好一点，说道：“叶凡，我知道，你一定有办法！”
　　叶凡正准备对附在赢子夜身体的恶鬼动手，诡异的一幕发生了。李隐身体，散发出一股由怨念聚成的黑气，形成了一个扭曲的人形。与附着在赢子夜身上的恶鬼，缠斗了起来。
　　赢子夜也因此稍稍恢复了一丝意识，丹唇动了动：“你们……快逃……”.



第459章



　　然而三人并没有走，或则说，根本来不及走。因为死后李隐怨气化作的鬼魂，根本不是附在赢子夜身上恶鬼的对手。那穿着白色和服恶鬼的袖口中，涌出了两根铁锁，将与之缠斗的李隐的鬼魂锁了起来。李隐的鬼魂被铁链锁住，动弹不得。只能发出幽幽的低吟，根本奈何不了那穿着白色和服的恶鬼。
　　接着，赢子夜身体的恶鬼，将视线再次转向了叶凡等人。
　　夏美身子一软，泄气道：“完了……”
　　青兰忍不住骂道：“这个李隐真没用，就算变成了鬼，也没有用！”
　　叶凡却是镇定自若：“我有办法对付这恶鬼，不过，首先得让恶鬼离开赢子夜的身体才行！”
　　夏美问道：“那么，你打算怎么做。”
　　叶凡说道：“我会先封住那恶鬼的行动，然后用体内的九阳真精，将恶鬼逼出赢子夜的体内。”
　　夏美诧异的说道：“这能行吗？”
　　叶凡说道：“试试看，夏美姐，青兰姐，到时候，还得麻烦你们两个协助我一下。”
　　青兰一脸的不可思议，没想到这种紧要关头，叶凡竟然想出了这种奇怪的办法。
　　生死关头，夏美和青兰来不及细想只得配合叶凡。
　　那恶鬼的袖口的涌出大量的铁链，圈向众人。叶凡使出雷法，将涌来的贴锁击碎。一股阳雷笼罩在那恶鬼身上，使那恶鬼动弹不得。
　　青兰和夏美冲上前，将赢子夜控制住，接着，迅速除去赢子夜身上不必要的。
　　“咕噜……”
　　叶凡被赢子夜的姿态惊艳，吞了口口水。
　　“光是这样还不够，你们还得敞开赢子夜的心扉才行。”
　　夏美一下就被为难住了，叶凡说的事情，她压根不知道该怎么做！
　　“可是……赢子夜小姐似乎意识不清醒，怎么办才好？”
　　叶凡想了想说道：“就像那晚我对你做的类似差不多就行了｀ 々。”
　　夏美似懂非懂的点点头，试着让赢子夜的生理觉醒。
　　青兰看到夏美笨拙的洋子，不免一笑，说：“还是让我来吧。”
　　青兰的动作娴熟的多，赢子夜下方渐渐湿润起来，僵硬的意识开始恢复。
　　青兰喊道：“叶凡，差不多可以了！你快进来。”
　　叶凡咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。
　　“青兰姐，干得漂亮！我这就来！”
　　通过叶凡的努力，被恶鬼附身的赢子夜渐渐恢复了意识。
　　赢子夜发出微弱的声音：“李、李隐……你终于接受我了……”
　　“李隐……我好高兴……”
　　“李隐……我喜……”
　　随着叶凡将身怀的九阳真经，倾囊相授。强大的阳气充斥着赢子夜身体的各个经脉，附着在其体内的恶鬼，如同被业火焚烧。那恶鬼一身低吟惨叫，从赢子夜身体里排斥了出来。
　　赢子夜意识不再受恶鬼控制，随着身下一片映红散开，赢子夜身体受到了强烈的刺激，恢复了意识。
　　赢子夜睁开了眼睛，发现眼前的人并不是李隐，不由得花容失色。
　　“怎么是会你……”
　　“李隐呢……”
　　“你快将你的脏东西从我这里拿出去！”
　　叶凡无辜的说道：“赢子夜小姐，我这是为了救你。至于李隐，李隐已经死了，是你把李隐杀了，你忘了吗？”
　　叶凡话音刚落，李隐的声音，便回应了赢子夜。
　　“子夜，我没死，我在这里……”
　　化作鬼魂的李隐，已经脱开了恶鬼的控制，出现在赢子夜的面前。
　　看到阴阳两隔的李隐，赢子夜伤心的落泪，哽咽道：“李隐……我对不起你……”
　　“我不怪你！”
　　鬼魂形态的李隐，眼睁睁的看到赢子夜被叶凡玷污，怨念丛生，散发出巨大的怨念。李隐黑气大盛，涌向叶凡。
　　“叶凡，我要杀了你。”
　　叶凡微微侧过头，抬起手，一股阳雷在叶凡手中绽开，轰向李隐。
　　赢子夜心儿咯噔一跳，眼看着李隐的鬼魂渐渐消失，伤心欲绝。
　　“不要……”
　　那穿着白色和服的恶鬼，看到因怨气成为鬼魂的李隐被叶凡秒杀，似乎也害怕了。悄悄的，便往门外飘去。
　　“鬼怕恶人，古人诚不欺我。”
　　“死！”
　　叶凡将体内真气聚集在手中，化作一道天雷，以雷霆万钧之势，轰向穿着白色和服的恶鬼。
　　随着一道白光亮起，那恶鬼化作一道烟尘，消散开来。
　　叶凡转过身，将体内剩余的力量，全部送给了赢子夜，才放过赢子夜。
　　因为李隐的死，赢子夜心也随着李隐死去……
　　赢子夜惨然一笑，竟从地上爬了起来，拿起地面上掉落的大铁钳，便往自己的脑袋砸去。
　　叶凡使出雷法，将赢子夜手中的铁钳，化作铁屑。
　　叶凡淡淡的问道：“．‖赢子夜小姐，何故如此？”
　　赢子夜说道：“李隐是我所爱之人，他因我而死，我不愿独活。”
　　叶凡说道：“李隐并未完全死去，如果你对我言听计从，我可以让你见到他！”
　　赢子夜诧异道：“这怎么可能？”
　　叶凡拿出一面古朴的铜镜，这面铜镜，名为锁魂镜，能够锁住人类的灵魂，是叶凡从系统商店兑换。在他将李隐灵魂击散的一瞬间，他便用锁魂镜将李隐消散的灵魂锁在铜镜之中。
　　叶凡将镜子放在赢子夜的面前，镜面中，浮现出了李隐的脸。
　　赢子夜惊喜的说道：“李隐……真的是你吗？”
　　镜子中的李隐，一脸的茫然，看到赢子夜的面容，才稍稍镇定下来，问道：“我是李隐……可是，我应该死了才对……我为什么能看到你。”
　　赢子夜喜极而泣，说道：“李隐，你的魂魄还在，我一定会想办法救你。(赵得的)”
　　铜镜中的李隐微笑着说道：“子夜，只要你没事……我便安心了……冷”
　　接着，李隐眼前一黑，什么都看不到了。
　　原来，是叶凡将铜镜收了起来。
　　叶凡对赢子夜说道：“子夜小姐，只要你对我言听计从，我便让你和李隐见面。”
　　赢子夜冷道：“你休想，你将李隐的魂魄困在铜镜之中，他没有了六识，生不如死，你倒不如直接杀了他，给他个痛快。”
　　叶凡说道：“我若给他一个痛快，我拿什么来要挟子夜小姐你呢。像你这样傲气的冷美人，我实在想不出更好的办法。子夜小姐，我就直接和你说了，子夜小姐你若是不听话，或则是做什么自残的事情。我便放火烧李隐的魂魄，用风吹刮李隐的魂魄，用雷电轰击李隐的魂魄，偏偏又不让李隐死去，让他生不如，死不能，享受无尽的痛苦。”.

第460章



　　赢子夜咬牙道：“你好毒……我和李隐与你无冤无仇，你为什么要这么做？”
　　不待叶凡开口，夏美指责道：“子夜小姐，你怎么这么不要脸。你不想想看，若不是叶凡，你和李隐都已经彻底死了。现在你还活得好好的，而且，还让你有机会见到李隐。你该感激叶凡才对！”
　　青兰说道：“子夜小姐，我劝你乖乖听话，这样对大家都好！”
　　赢子夜鄙夷的说道：“你们两个女人，真不要脸，还想着把我拉下水，休想！”
　　夏美闻言，生气的说：“你才不要脸！我喜欢叶凡，是我的自由。”
　　青兰说道：“只要叶凡高兴，我什么事情都愿意做！”
　　赢子夜一脸的无语，心中大骂狗男女，却又无可奈何，毕竟李隐的魂魄还在叶凡手里。为了李隐，她只能忍辱负重！
　　叶凡走到赢子夜面前，拿出一个由开关控制的玩具，给赢子夜。
　　这赢子夜心态过于高傲，叶凡决定要好好打压她。
　　赢子夜看到这玩具后，脸色一下就青了，她谈谈大学物理教 授，岂能受这种侮辱！
　　赢子夜娇喝道：“你休想，我不可能屈从你的。”
　　叶凡啧啧一声，说道：“看来李隐在你心中还不够重要啊！”
　　叶凡心中一动，拿出铜镜，李隐再次出现在赢子夜面前。
　　李隐再次看到赢子夜，连忙问道：“子夜，告诉我，到底发生了什么？我现在是怎么回事？”
　　赢子夜告诉李隐，说道：“李隐，你现在魂魄被封在一面铜镜里面，不过，你不用担心，我一定会想办法救出你。”
　　李隐沉默了一阵，说道：“子夜，我相信你，我等你……”
　　赢子夜鼓励他说道：“李隐，你一定不能放弃希望……”
　　接着，赢子夜见李隐面容变得扭曲，镜中的李隐身边布满着火焰。
　　“好热……这是怎么回事？”
　　“你怎么了，李隐？”
　　“哪里来的火……我身上怎么有火，身体在燃烧，救救我子夜……”
　　“你忍着，我会想办法的。”
　　“救救我……”
　　镜中的李隐，英俊的面庞被疼痛扭曲，眼神渐渐变得的虚弱。
　　赢子夜冲上前，抓住叶凡的手，娇喝道：“叶凡，你给我住手！”
　　叶凡淡淡的笑道：“这可不行！”
　　赢子夜屈辱的说道：“只要你不折磨李隐，你要我做什么都行！”
　　叶凡说道：“很好，你总算明白了自己的立场，子夜小姐。”
　　叶凡心念一动，将镜中的火焰撤走，随后，将铜镜收了起来。
　　赢子夜也无奈的接过叶凡手中的玩具，按照叶凡的要求去办。
　　“好了，事情办完了，我们也改回去了。赢子夜小姐，你暂时就别回国了，我会给你安排一个在日本的身份。”
　　“可恶……事到如今，你还问我做什么？我又不能做决定。”
　　“子夜小姐，你长得那么好看，语气却是一点也不温柔。”
　　“谁要对你这种人温柔。”
　　“那没办法了。”
　　叶凡将手中的开关，调到了最大的幅度。赢子夜身子一震，颤抖着扶着墙面，差点瘫倒再地面上。
　　“你快给我停下来……”
　　“现在知道纠正自己的态度了吗？赢子夜小姐。哦，你是大学教授，我该叫你赢子夜老师比较正确。”
　　“呜……”
　　赢子夜紧紧的咬着牙根，努力不 让自己发出声音，以表达自己毫不妥协的倔强。
　　“看你有反省的样子，叫我一声主人，我便饶了你。”
　　赢子夜羞愤的怒视着叶凡，想要反抗。只可惜她现在的处境相当的不妙，尤其还是被另外两个年纪与她相若的女子好奇的盯着。她的倔强很快就被击碎了，无法再忍耐的她，只好顺从叶凡。
　　“主、主人……请饶恕我……”
　　看到赢子夜屈服了，叶凡才将开关关掉，让赢子夜能够缓过神来。
　　解决了千叶村神隐事件，叶凡获得了五千积分和一张高级身份卡，可谓是收获不菲。
　　除此之外，还收获了一位来自大陆的美丽大学物理教授，真是意外之喜。
　　叶凡开车载着三女来到熊本县，随后坐飞机回到了东京。至于千叶村神隐的人，仿佛从世间蒸发，没有人再记得他们了。
　　回到东京后，叶凡让赢子夜去夏美开的西点店帮忙。
　　三位娇滴滴的美人，换上了西点店的制服，实在是可爱极了。
　　夏美开的西点店，成为了东京当之无愧的最美西点店，甚至还火到网络上。
　　而赢子夜的同事和学生，通过网络，看到赢子夜穿着西点店服务员的服装在西点店工作，无不惊讶的下巴都要掉了。好好的大学物理教授不做，跑去东京卖西点，一定是疯了。
　　夜深人静，夏美的西点店已经打样了。
　　咕噜……
　　赢子夜正在叶凡的身下忙碌着，进行着店里面的收尾工作。
　　赢子夜昂起螓首，竖着柳眉，责问道：“叶凡，你究竟什么时候才愿意放了李隐。”
　　叶凡说道：“等你喜欢上我，彻底忘掉李隐的时候……”
　　赢子夜不由得冷笑道：“那你还不如干脆直接杀了李隐，我绝不可能喜欢你这种人渣。”
　　叶凡说道：“我知道，喜欢上我这样的人，对你这样傲气的女人来说很难。但是如果你做到了的话，我可以给李隐找一具躯壳，让他借尸还魂，重新活下来。”
　　赢子夜表情微动，细柔的声线也颤抖了起来。
　　“这种事情，你真的能做到了吗？”
　　“我既然能锁了他的魂魄，让他借尸还魂，也不是不可能，这就要看你的表现。”
　　“可恶……我知道了……”
　　赢子夜一改之前冷冰冰的态度，开始变得主动了起来…….



第461章



　　当然，叶凡对赢子夜的承诺只是骗骗她罢了，除非叶凡对赢子夜腻味了，才会放了李隐，至少目前来看，叶凡还不太可能腻味。
　　毕竟这个冰美人真的让叶凡不管身体，还是内心，都感到十分的舒适。
　　……
　　山形县。
　　这里白雪一片，随地可见的人，可见这里已经成为了人们心中所向~往的滑雪圣地。
　　“和叶，你不要紧吧？”叶凡看着中心坐在凳子上的少女关心的问道-。
　　“是啊，如果脚扭伤的比较厉害的话，还是回宾馆去休息比较好吧。”这时,叶凡身边一位曼妙的女子附和道。
　　“所以我才生气啊！明明我邀请你来滑雪，你偏偏还带着这么一个大美女过来，存心气我是不是！”
　　“哎呀，和叶你误会了，我只是想着人多热闹些。子夜小姐只是我的开车司机，你不要误会。”
　　“谁信啊？”
　　叶凡给了赢子夜一个眼神，赢子夜心中连连骂叶凡无耻渣男，却又不得不配合叶凡。
　　“是的，和叶小姐，你误会了，我只是叶凡先生的开车司机……”
　　赢子夜抱着叶凡能够复活李隐的幻想，可以说对叶凡言听计从，她现在忍辱负重，待到叶凡有一天复活了李隐，她便拿刀刺死叶凡。
　　叶凡说道：“而且，服部平次不也一块来了吗？”
　　提到服部平次，和叶就一脸的郁闷，说道：“我明明没有告诉服部邀请你滑雪的事情，不知道服部平次怎么就知道了，硬要跟来。”
　　其实，服部平次会过来，是叶凡悄悄将和叶邀请他滑雪的事情告诉了服部静华。叶凡之所以告诉服部静华，是为了履行自己的诺言，更主要的是，要让服部静华乖乖做他的地下恋人。
　　一名少年用着滑雪仪器，迅速冲过来，一个成功漂移从和叶身边飞过，而飞过而产生的雪直接飞到和叶身上。
　　“啊，对不起，对不起！我还以为雪地里坐着一尊佛像呢？没想到原来是活人啊！”这么少年抬起他的护目镜，露出了他的庐山真面目。
　　当然，这不是重点！
　　重点是这个少年很黑！
　　如果要说得更加详细的话那就是非常黑！
　　如果真的要非常非常详细的话，那就是特别特别的黑，黑的跟块黑炭一样。
　　“你这是干嘛？已经是第五次了！”和叶忍住自己的要打爆眼前黑炭狗头的冲动说道。
　　被称为服部的黑炭少年眯着半月眼眨了眨，于是将脸凑到和叶面前说道，“我只是为了让你这家伙的脚伤早点好，浇点雪上去冷敷一下而已……”
　　“这怎么可能会好，笨蛋！”和叶眯着半月眼，眼里满是嘲讽的说道。
　　“你才是……哇啊！”
　　服部刚想回嘴，几团雪球直接砸到他身上。服部转过头，怒视着那几名少年，一脸愤怒的看着后面几名少年。
　　“可恶，你们这群小鬼！”
　　服部捡起雪球，朝小鬼头上砸去，不像没砸中，又挨了几个雪球。
　　少年们的老师，赶紧跑了过来，喊道：“你们不可以这样，快道歉！”
　　少年倔强的说道：“我才不道歉！”
　　老师说道：“不道歉的话，晚上等着被雪女抓走！”
　　少年啊了一声，只好给服部道歉。
　　和叶好奇的问道：“雪女？你们说的是什么呢？”
　　一位长头发的少女问道：“上午在滑雪教室，老师说起过，关于这座山曾经有一个叫做银衣雪女传说的故事。”
　　“是和天女的羽衣差不多的故事吗？”和叶满脸好奇的的询问道。
　　“不对不对，以前这座名山里曾经有一位穿着闪闪发光的银色衣服的绝色美女，只要看到有男人走进山里，她就会用雪花般的歌声迷惑他。”长发少女缓缓的解释说。
　　“然后她会说‘我用我的衣服来和你最宝贵的东西交换吧’，那些笨男人都会被那银色衣服下雪白的肌肤诱惑，答应了她的要求！”
　　“然、然后呢……”
　　“男人一边把她的衣服放进包袱里，一边问‘我最珍贵的东西就是这把枪，你要这个吗？’，
　　而那个女人在男人的背后回答‘不是’。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　‘那么是要钱吗？’，
　　‘不是’，
　　‘那么是要这个斗篷吗？’
　　‘不是’。
　　然后那个男人问女人到底要什么，此时那个赤裸体的女人就从背后抱住了男人说道‘我才不要那些冰冷的东西，我真正非常想要的是你那温暖的……”
　　长发少女顿了顿，故意带着恐怖的表情对和叶说道：“鲜血淋漓的心脏啊！给我吧！”
　　“啊！”和叶被吓得后退好几步。
　　接着，长发少女继续对和叶说道：“随后不久后那男人的尸体就被发现，而且包袱里也不是什么银色的衣服，而是一大捧雪……”
    ....... . 0
　　和叶一脸懵逼，于是缓缓说道，“这、这只不过是传说而已……”
　　“这可不是一般都传说。”长发少女一脸认真的说道。“听说这座山里经常有滑雪者遇难。”
　　“一年前也发生了类似的事情，所以刚才老师才对大家说‘如果暴风雪来临的话，在被雪女抓住之前最后回到宾馆来’！”
　　长发少女还想说什么，不过，有其他的声音打断了她。
　　“改方学园初中部的同学们！吃饭了！”餐厅负责人站在餐厅门口拿着扩音器喊道。
　　长发少女朝和叶吐了吐舌头，然后就跑去吃饭了。
　　服部平次看到和叶被吓着的样子，忍不住嘲笑道：“哎呦，和叶你当自己还是小孩子吗？竟然会被这种幼稚的怪谈吓到。”
　　和叶生气的说道：“我才不会！而且，就算真有那种可怕的东西，叶凡也会保护我！”
　　和叶说着，便往叶凡身上靠去。
　　叶凡顺势将和叶护在身旁，说道：“和叶，不用怕，这雪女没什么好怕的，我会保护你！”
　　服部平次见状，不由得怒火中烧，大喊道：“叶凡，你这个渣男，快放开我的和叶。”
　　和叶却是抓着叶凡更紧了，驳斥道：“什么你的和叶，我才不是你的！”
　　接着，和叶还朝服部平次做了个鬼脸，气的服部平次这个大黑炭吐血。三.

第462章



　　“请问……”箕轮奖兵旁边的一位女国中生一脸拘束的说道，“我听说是和雪女传说有关的电影……是真的吗？”
　　“是啊……”箕轮奖兵很自然的承认道。
　　“那么是以现实中的事件为蓝本吗？”这时，箕轮奖兵旁边的一位长发妹说道。
　　“那件事确实是真的……”箕轮奖兵点点头说道，“死去的是一个特技演员，是我的朋友，我当时也在现场……”
　　“什么！！”围着箕轮奖兵的一群女国中生一脸吃惊是说道。
　　“难道你亲眼看到过雪女？！”之前那个一脸拘束的女国中生问道。
　　“这个么……我是没看到过……”箕轮奖兵笑着摇摇头说道，“不过，我的那个朋友说不定是被……”
　　“等一下，箕轮……”箕轮奖兵话还没说完，就被一个中年大叔喊住了。“不要再拿这件事开玩笑了，死去的水上二朗也是我的朋友……”
　　“你在说什么啊！大山守藏先生，利用死去的人作为电影创作素材的不就是你大山守藏先生吗？”箕轮奖兵小声点对大山守藏说道。
　　“喂喂，我这可是为了悼念他才拍的电影……”大山守藏立即反驳道，语气有些愤怒。
　　“好了，不要再说了死去的人再也不会回来了……”这时，一个 青年男子走到大山守藏身后说道。“在电影的最后部分写上谨以此片献给水上二朗的话说不定还更能催人泪下，作为一部电影来说不是再好不过吗？”
　　“你在说什么啊！三俣耕介!”大山守藏有些不满的看着身后的青年男子说道。
　　“我是说作为对水上二朗前辈的感谢，我们要拍一部好电影才行！”三俣耕介眼睛动了动，似笑非笑的说道。
　　“感……感谢他吗？”大山守藏有些语无伦次的说道。
　　“确实应该感谢……他死了以后你才能接替他的位置……”箕轮奖兵露出一丝耐人寻味的笑容，看着三俣耕介说道。
　　“是是啊，没错。”三俣耕介强行保持镇定的说道。
　　“不过还是小心为妙……”这时三俣耕介身后来了一名女子说道。“因为你负责的就是死去的水上二朗要完成的特技部分，接受雪女的诱惑……”
　　“嘿嘿……”三俣耕介最角露出一丝冷笑。
　　“可是，立石~小姐，直到现在都还不知道为什么水上会舍下你这个未婚妻走上了自杀这条道路。”大山守藏看着立石~说道。
　　“这个么，因为他被雪女诱惑了，这部电影不是这样设定的吗？”立石~淡淡的看着大山守藏说道。
　　“啊？那只是剧本而已……”大山守藏摆摆手说道。
　　“那个理由其实很简单，因为那不是自杀……”这时，一道声音缓缓传入大山守藏附近，只见一名带着帽子嘴里叼着根烟披着风衣的男子缓缓走过来说道，“是谋杀！”
　　这名男子缓缓走到这群人旁边，看着大山守藏四人，缓缓开口说道，“恐怕是被你们当中的某人杀害的吧。”
　　“怎么又是你啊，片品陆人警官！”三俣耕介看着眼前的男子，有些不耐烦的说道，“真是烦人啊……”
　　“不对，你已经辞去警官的工作了吧！”箕轮奖兵看着片品陆人嘴角露出一丝冷笑说道。
　　“是啊！”片品陆人点点头，因为如果是以警官的身份出现，那根本就不合理，你见过这里明明没有发生案件，也没有逃犯之类的人物，警官出现在这压根就是不合理的。
　　当然，山崎这种被停职的警察例外。
　　“我只是顾忙于其他县的案件，所以被解职了。”片品陆人说道，“现在只不过是个微不足道的侦探而已。”
　　“侦探！”原本一直在偷听他们对话的服部平次一听到敏感词，嘴里就默默念叨着。
　　“你再这样纠缠不休的话我们可要法院里见了……”大山守藏眼神里充满了愤怒，不耐烦，于是握紧拳头看着片品陆人说道。
　　“而且那怎么看都像是自杀事件……”立石~看着片品陆人说道。
　　“确实是这样没错，四年前独自一人坐在滑雪场缆车上的男子下来的时候已经头部中枪气绝身亡了……
　　他右手握着枪，袖口检查出硝烟反应……乍一看都会认为是用手枪自杀的……”片品陆人慢慢回想起四年前的画面，缓缓说道，“在他身边的包里不知道为什么装了很多雪……”
　　“所以才被说成是模仿这山里的雪女传说，他自己……”大山守藏还没说完就被片品陆人无情的打断了。
　　“笨蛋！我从小就认识那家伙了，他对于那种鬼怪传说根本就是一点兴趣都没有。”片品陆人静静的看着大山守藏，眼神中充满了嘲讽之意，“而且就算是模仿，也根本不知道他这样做的意义。”
　　“这恐怕要问死去的他本人才能知道了……我只能说这些了……”箕轮奖兵有些讽刺的说道。“如果那是谋杀的话，就算是人类根本无法做到的不可能犯罪。没错，做得到的恐怕只有那个美丽的雪山妖怪……雪女了……”
　　“笨蛋！”服部平次闻言，愤怒的站起来喊道，眼中充满了坚定，而且成功将这几人的注意力吸引过去，“只有人干的才会被称作犯罪！而且根本没有什么不可能犯罪！笨蛋！”
　　宾馆门口……
　　“等一下平次，不行啦！”和叶拉着一心想要去调查案件的服部平次说道，“老师不是说了风雪大的时候一定要待在宾馆里的嘛！而且如果真的碰到了雪女怎么办啊！”
　　“傻瓜！如果真的有这种女人我还真想见识见识呢？”服部眯着眼睛看着和叶说道，于是执着的要出去，“要解决四年前的事件首先就要去调查那个缆车。”
　　“哇！真是如胶似漆的一对啊！”就在服部还想说什么的时候，一道听起来大大咧咧的女声缓缓传了过来，使服部和和叶先是一愣。
　　和叶不满的对身旁拿着相机，一直在拍摄的，穿着滑雪装备的女人说道：“阿姨，你误会啦。我只是单纯的担心他的安危，他总是胡来。”
　　接着，和叶转向叶凡，说道：“叶凡，你倒是也劝平次几句。”
　　一旁的叶凡，尴尬的笑了笑说：“抱歉，和叶。我可不觉得我能劝的动这位大阪的高中生侦探。”
　　服部没有理会叶凡，而是对着一直拍摄他的女子说道：“喂！你不要太过分啊！刚才开始就拍个没完！”
　　“有什么关系吗？人家说不定只是在拍雪呀！”和叶说道。
　　“不对啦，这个阿姨从刚开始就一直在拍我。”服部指着拍摄他的女子说道，“因为她是我妈妈呀！”
　　“啊啊？！”和叶一脸惊讶的说道，眼神中充满了不可思议。
　　“到底是平次呀！”服部静华摘下滑雪镜笑着说道。
　　“早就知道了！”服部忍不住翻了个白眼说道。
　　“可是您怎么会在这里呀！”和叶一脸惊讶的看着服部静华说道。
　　“因为我不放心你和平次两个人……尤其是他也在这儿. .........”
　　服部静华意味深长的看了叶凡一眼。
　　叶凡淡淡一笑，说道：“静华阿姨，好久不见了。”
　　不过，服部静华并没有搭理叶凡。
　　倒是服部平次会意了，明白他妈妈来这里，是为了帮他缓和与和叶之间的关系。服部平次深感惭愧，妈妈为了他，真是操碎了心。
　　“好了，这样吧，在风雪停止之前我会待在宾馆里，你可不要太引人注目了！”服部平次一脸无奈的看着服部静华说道。“被人家知道都是国中生了还有妈妈跟着的话真的是丢死人了。”
　　“我知道啦！我会尽量不再你面前出现。”服部静华对服部平次说道。
　　服部静华说到做到，为了给服部平次和远山和叶创造独处的空间，来到宾馆后。服部静华和叶凡，来到一个属于两人的专属空间，这个房间，是服部静华很早前就订好了的，所以平次和和叶并不知晓。
　　至于叶凡，留下赢子夜负责监视服部平次，便与服部静华共渡二人空间。
　　两人来到房间里，现在，只剩下叶凡和静华。
　　锁上门，打开暖气，叶凡一下便抱住了静华。
　　“静华阿姨，待会你可要好好的报答我，如此配合你！”
　　服部静华冷冷一笑，说道：“哼……不要以为这样，你就能对我为所欲为了！”
　　叶凡指着房间里沙发上的一套衣服，说道：“静华，你先换上这套衣服。”
　　服部静华往沙发的衣服望去，竟然是水手服、高跟鞋、还有发箍……这是美少女战士的COSPLAY服。
　　服部静华惊讶的张了张嘴，她真没想到叶凡，竟然要她换上这种羞耻的服装。
　　服部静华本身是一个很传统的日本女性，要她穿上这种衣服，就算是服部平藏的要求，她也决不会答应。
　　“你想都别想，我是绝对不会穿这么……这么恶臭的服装。”
　　“恶臭？怎么会？你知道你的这个词语，伤害了多少男人的心？”
　　“总之，我是绝对不会穿上的，你死心吧。”
　　“就算我们之前的协议作废，你也不愿意吗？”
　　“不错，我虽然能为心爱的儿子毫无保 留的付出，但是，这不代表，我可以毫无底线的放弃尊严！”
　　“说的很好……如果这段视频，被你的儿子和丈夫看到，你也能坚持自己的尊严吗？”
　　“什么视频？”
　　叶凡打开手机，放在服部静华的眼前。
　　服部静华只见上面的视频画面，正是叶凡和她在自家浴室里的战斗视频。
　　如果这个视频被她丈夫，或则儿子，看到了，她真不知道自己该怎么面对这一切！
　　“你竟然还拍下了……你知道我丈夫是什么人吗？他是大阪府警视总监，要是他知道了你对我做的事情，我保证你会死的很难看。”
　　“哈哈……我只是个小人物，大阪府警视总监就不一样了，他可是真正的大人物啊。要是视频流传了出去，大阪府警视总监一定会成为全日本最可笑的人。堂堂一位警视总监，老婆竟然被一位小刑警给得逞，真是有够好笑的！”
　　“你……你混蛋！”
　　“好了，你自己看着办吧。”
　　服部静华又羞又怒，长这么大，还没受过这种委屈。让她这个年纪的人，穿上美少女战士的服装，给够当自己儿子的人玩弄，简直是侮辱人。她顿时委屈的捂脸哭了起来，泪水哗啦啦的从她眼帘落下。.




第463章



　　叶凡拍了拍服部静华的脸蛋，淡淡一笑说：“静华阿姨，真是生的美，连哭起来也那么好看。”
　　服部静华擦了擦脸上的泪痕，咬着牙说道：“你这人，就不能有点道德良知？”
　　叶凡说道：“事到如今，你说这些又有什么用？乖，听话……你不会真的，一点也不在乎丈夫与儿子的颜面？”
　　服部静华恨恨的说道：“你是非要毁了我才甘心，你这个恶魔！”
　　叶凡一把抓起了服部静华的手，威胁道：“你觉得自己还有别的选择吗？你觉得自己能够反抗我吗？呐，现在乖乖的去换上那套衣服，我可以保证，你的生活还是如初。”
　　叶凡捏着服部静华的下巴，拍了拍她的……示意她换衣服。
　　一阵犹豫后，服部静华选择了妥协，朝着沙发走出，拿起美少女战士COSPLAY服后，咬着唇走向独立卫生间。
　　其实在决定来到这里的时候，对于来到这里后会发生的事情，服部静华已经有所预料了，也已经有了心理准备。19只是想不到叶凡会如此的逼迫她，让她很是恼火。现在她能做的，只剩下配合叶凡，保守两人之间的秘密。
　　叶凡期待的等待，服部静华总算换上了美少女战士里的水手服。
　　看着脸上带着羞红、一脸不情愿走过来的女人，叶凡双眼不由一亮。红色高跟鞋衬托出女人的那双迷人的长腿，连体泳衣型的美少女水手服又可爱又妩媚。盘起的长发放下，额前带着金色镶嵌红宝石的发箍。再搭配她无暇的五官，一位高配版的美少女战士火星火野玲，出现在叶凡的面前，简直就像漫画里走出来的。
　　“真美……我想象中的火野玲就是你这般模样？”
　　服部静华俏脸一红，娇嗔道：“你胡说什么？我都是四十二了，硬要我打扮成小女孩的样子，真是丢死人了！”
　　强大的视觉冲击力，让叶凡头晕目眩。
　　叶凡靠近服部静华，与她心贴心，轻语道：“静华阿姨，你知道你现在的样子有多美吗？真想不到，你保守的和服底下，还有这番风采。”
　　服部静华侧过脸，不敢看叶凡的眼睛，低语道：“你这个恶魔，别再一副假惺惺的模样了，想怎么样，就尽快吧……”
　　天地，白茫茫的一片,雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，山道银装素裹，天云飞寒。
　　叶凡驱车来到了下山雪径的岔路口，一条虽是白雪皑皑，却有六阳融雪；另一条则是寒冰刺骨，冰冻霜天。
　　服部静华本以为叶凡会选那条比较好走的路，没想到叶凡比她想象中的还要过分，选择了条杳无人迹的雪径，那儿冰冻三尺，令人生寒。
　　寒风冻冰刮骨的撕裂感，让她双眸吊白。她唯一的念头，就是盼望着叶凡尽快离开这个寒冷的地方……
　　宾馆大厅，门前。
　　“那时也是这样的风雪啊。”大山守藏站在门口看着窗外的大雪，想起了脑海里的回忆，缓缓说道。
　　“什么？”立石~一脸疑惑的说道。
　　“就是四年前水上自杀的那天。”大山守藏缓缓说道，“那天的感觉和现在一样，大家在等待拍摄的间隙，箕轮被影迷们包围着……”
　　大山守藏回忆起过去的往事。
　　“真是糟糕啊……现在应该要到山上的小木屋去拍戏的。”大山守藏在远处看着被影迷包围着的箕轮奖兵，有些无奈的说道。
　　“这样的话根本就拍不成了！”三俣耕介看着远处被影迷包围的箕轮奖兵也有些无奈的说道。
　　“问题是这场风雪……”立石~看着窗外的风雪说道。
　　“女主角已经化好妆在山上的木屋里等了两个钟头了。”大山守藏面露担忧的说道，“不快点停的话我们的拍摄计划就……”
　　“没关系！总会有办法的！”水上二朗面带微笑的说道。
　　“又来了，水上前辈总算说‘总有办法的’。”三俣耕介好笑的看着水上二朗说道。
　　“而且每次他这么说，结果真的都会有办法解决，这真的很不可思议。”立石~转过头来看着三俣耕介说道。
　　“不过还真是遗憾，马上就要听不到你这句口头禅了。”大山守藏有些遗憾的说道。
　　“其实，我还没决定是不是要辞去特技演员这份工作呢？”水上二朗笑着摸了摸自己的脑袋说道。
　　“喂喂，你不要紧吧？”大山守藏说道。
　　“你们不用担心！接下去他会专心做演员了！”立石~说道。
　　“演演员？”大山守藏惊讶的说道，眼中充满了不可思议。
　　“他能行吗？”三俣耕介不由怀疑道。
　　“虽然是演假面超人的怪人，台词又少，再加上我的特技化装根本就认不出原来的面目了……”立石~也不由怀疑道。
　 　“总会有办法的！”水上二朗再次说了他的口头禅。
　　那段回忆，让大山守藏陷入无尽的伤感之中。
　　“谁会想到他一个小时候竟然做出了那种事……”大山守藏说道。
　　“是啊，四年前的那天你们也在这里拍电影……名叫《雪女之怪》的恐怖电影……再加上三年前拍摄的《雪女之恋》这部爱情电影”片品陆人缓缓走到大山守藏的后方缓缓说道。“和这次拍的《雪女之计》一起组成雪女三部曲。
　　“嗯？”大山守藏似乎不明白为什么片品陆人会出现在这，更加不懂片品陆人为什么要这么说。
　　“《雪女之计》是对拍摄《雪女之怪》时发生的水上自杀事件的这真实再现……其中侦探的角色是由《雪女之怪》和《雪女之恋》的主角箕轮奖兵真名出演。”片品陆人轻笑一声，缓缓说道。“连电影放映之前的宣传传也是被雪女迷惑的男人自杀身亡，其实是有犯人的吧！因为这次是推理电影，能不能告诉我在剧本中设定了谁是犯人？”
　　“这、这个……”大山守藏有些语无伦次的说道，似乎有些为难。.


第464章



　　尽管服部静华叮嘱服部平次不要到处乱跑，可惜服部平次根本没有把服部静华的话当作一回事，还是跑了出去。
　　“一定会有……”服部平次独自一人坐在缆车上，“这个缆车上一定会有什么……”
　　坐在服部平次身后缆车的远山和叶，忍不住对旁边的赢子夜说道：
　　“子夜姐，这个缆车好可怕……”
　　赢子夜身为老师，有着平易近人的一面，很快就与远山和叶熟悉了。而赢子夜现在正遵照着叶凡的指示，一直陪着远山和叶。
　　“怎么了，和叶？你以前没有做过这种缆车吗？”赢子夜轻声的问道。她对和叶比较有好感，和叶就像她以前的学生一样，让她想到了过去平淡却充实的回忆。
　　“坐是坐过，可是不是这种啊！”和叶回答道。
　　“糟糕了，大风雪又来来了……”坐在前排的服部平次，看着风雪越来越大，服部不由脸色一变。“看不到前面那辆缆车上那个侦探大叔的身影了……”
　　砰！
　　一声枪声缓缓响起，将附近几人的注意力全部吸引过去。
　　“缆车停了。”正在乘坐缆车的服部感觉到缆车停止，不由奇怪的说道。
　　“缆车、枪声……难道发生了与四年前相同的事件吗？”服部想起了四年前的事，不由嘴里念叨着。
　　“非常抱歉给各位乘客带来的不便！请耐心的等待缆车恢复运行。”工作人员拿着喇叭站在不远处喊道……
　　因为服部静华，她的那儿还是首次被开发，之前，还是沐浴着圣洁的光辉。叶凡是个惜玉的人，并没有折磨服部静华太久。
　　要是将服部静华折磨得走不了路，他和服部静华的好事就要露馅了。
　　服部静华瞪着圆溜溜的美目，羞愤的说：“你这混蛋，根本就不是人｀ 々！”
　　叶凡放开服部静华后，服部静华下意识的想要动弹，可随即后面传来的疼痛让她不由倒吸了口凉气。
　　叶凡将服部静华搀扶起来，淡淡笑道：“静华阿姨，我们得走了，不然你儿子会怀疑你的。”
　　服部静华气的不行，斥责道：“你知道还这么对我，连我丈夫都没碰过，竟然让被你……待会我们怎么解释？”
　　叶凡不在意的说道：“有什么好解释的，你什么都不说，谁能逼你吗？”
　　可是，服部静华知道服部平次多疑的性格，心中忐忑不安。
　　待两人换好衣服后，回到了宾馆的大厅，发现另外的三人不在那儿。叶凡拨打了赢子夜的电话，得知他们一行人，竟然碰到了命案。
　　“平次这小子，又不听我的话，到处乱跑。”
　　“静华阿姨，别生气。又有命案发生了，以平次的性格，当然坐不住。”
　　“不行，我得去看看平次……”
　　服部平次刚走了两步，后面的撕裂感，让她脚步有些迈不开。
　　“我扶着你出去吧。”
　　静华美目瞪了叶凡一眼，却又任由他搀扶自己。
　　叶凡这小子人品次了点，但卖相体格都不错，拿他解决需求，确实不错！不行，我怎么可以又这种思想，我这么做，怎么对得起平藏和平次？
　　叶凡搀扶着服部静华走出了宾馆，发现坐缆车的位置聚集了不少的人，很容易想到，就是那儿发生了意外。
　　两人抵达那儿的时候，警方已经过来了。
　　“枪口抵住太阳穴……砰！”一个满脸胡渣的中年警察查看着死去的箕轮奖兵的尸体，“是自杀吧。”
　　“是啊！他右手还握着手枪，应该是自杀。”旁边的警察说道。
　　“问题是他身边的那个包，如果我那不祥的预感是真的话，恐怕包里面是……”那个满脸胡渣的中年警察拉开包看着里面的雪说道，“果然是雪！”
　　“真是的，这不是和四年前一样了吗？”那个满脸胡渣的中年警察一脸无奈的说道。
　　“四年前的案件？”旁边不远处的平次听到中年警察这么讲，立即联想到，这很可能是一起仇杀，这么说来，范围又缩小了。
　　那么很可能这受害者就是杀害四年前的受害者的凶手。
　　“是啊，就是那次和银衣雪女传说很相似的案件，从雪女那里得到的银色衣裳在他死后就变成了一大堆雪。”中年警察旁边的助手说道。
　　“．‖银色雪女的传说？”平次听到不由不屑的念叨，平次认为这种事情根本就是子虚乌有的事罢了。
　　“好像他们正在这里拍摄和那个人有关的电影……”那个满脸胡渣的中年警察看着包里的雪念叨着。
　　“是啊！他们拍摄了和那个传说及四年前发生的事件有关的电影。”大山守藏在满脸胡渣的中年警察后面说道，“结果主角却变成了这个样子，看来只能停止拍摄了。”
　　“啊？箕轮？就是那个明星吗？！”中年警察旁边的警察看着眼前的尸体缓缓说道。
　　“四年前的那起事件发生的时候你也在吧！”中年胡渣警察说道。
　　“我叫大山，我是电影的导演，我坐的缆车就是他前面的那辆。”大山守藏点点头说道。“随后听到了枪声，我跳下缆车的时候，那名自称警察的男子就注意到箕轮的异常辛。”
(赵得好)
　　这时，和叶注意到了叶凡和服部静华，便走上前，好奇的问道：“叶凡，你刚刚和静华阿姨，去了哪呢？一直没有看到你们两个。”
　　服部静华愣住了，不知道该如何解释，不过，叶凡已经做出了解释：“刚刚静华阿姨身体不舒服，我带她回房间里休息了一会。”
　　“这样啊？”
　　和叶点点头，不过总觉得不对劲，为甚么静华阿姨身体不舒服，要让叶凡陪她呢？按理来说，让自己或则平次陪她，更符合常理才是。
　　相比懵懂天真的和叶，旁边一言不发的赢子夜要聪明的多，眼尖的她，很快就察觉到，叶凡和这个叫做服部静华的女人，关系很不对劲。
　　真是够人渣的，连友人的妈妈也下手吗？这种人活着就是浪费空气。.

第465章



　　赢子夜的眼神有些刺眼，服部静华同时注意到了赢子夜，才想起来，那个女人是叶凡的同伴。她不由得心说，难道这女人是叶凡的新欢，心中不免来气。
　　约会的对象，又有另外的人，任谁也会不高兴吧。
　　服部静华悄声问道：“叶凡，你还没告诉我，这位大美人，是你的谁呢？”
　　叶凡淡淡笑道：“她只是我的开车司机？”
　　服部静华明显的不相信：“开车司机？你还需要请开车司机？”
　　叶凡说道：“静华阿姨不信的话，可以直接问她。”
　　服部静华哼了一声，说道：“我才不会问这种无聊的问题。”
　　服部静华心想自己怎么会对叶凡这种人渣产生好感，心中无比的惭愧……
　　“喂，小鬼！你在干什么？”
　　中年胡渣警察突然大声喊道，他的余光撇到平次正在静距离的观察尸体。
　　“那个……如果缆车再不启动的话，乘客们就…….”缆车工作人员不由说道。
　　“知道了，等我们把遗体和遗留物品搬下来就可以重新启动缆车了。”中年胡渣警察说道。
　　“嘿咻！”小森扛起箕轮奖兵的尸体，缓缓离开缆车。
　　“要我帮忙吗 ？”中年胡渣警察说道。
　　“没关系。不是很重。”小森说道。
　　“他其实比看起来要瘦，连六十公斤都没到。所以他只演冬季的电影和电视剧。”大山守藏解释道，“据说是不想让大家看到他瘦骨如柴的身体。”
　　“也就是说为了面子遮遮掩掩的。”中年胡渣警察闻言，不由不屑的说道，于是看着平次说道，“喂，你这小鬼，不要在这里瞎晃悠，妨碍我们破案。”
　　“我可是受害者的第一发现者，可能你还需要我的口供。”平次含笑的看着中年胡渣警察说道
　　“被害者？他是自杀！”中年胡渣警察说道。
　　“并不是自杀，而是他杀，或者说…….”平次笑着摇摇头，于是收起笑容，一脸严肃的说道，“是谋杀！”
　　“谋杀！”中年胡渣警察说道，“不可能，这和四年前的案件一模一样。”
　　“这么说，其实这算是一场复仇了！”平次闻言反而说道，眼睛动了动，“因为很可能这次的受害人就是四 年前杀死那人的凶手，或者说，四年前杀死那名被害人的犯人这次又杀了这么受害人。”
　　“这仅是你的猜测罢了。”中年胡渣警察说道。
　　“对了，虽然我知道你们很不希望别的地方的警察来插手这件事，但因为我想官复原职，所以这次如果是我破的案，那么对外宣称就是你们山形县的警官破案如何，放心好了，我不是那种为了名利的人。”平次凑到中年胡渣警察耳旁小声点说道。
　　“这…….”中年胡渣警察思考了一下，发现也可以，毕竟旁边的家伙可是凭借自身的推理能力发现炸弹的，那么推理能力肯定很强。
　　如果是他破的话，而且根据他们破的话，那么他们山形县的警察也可以将警察无能的称号消散一些。
　　“可以。”中年胡渣警察思考了一下权衡利弊，还是点点头说道，“死者是一名明星，名叫做箕轮奖兵，而四年前死去的叫做水上二朗，是一名特技演员。死去的两人都在拍雪女的电影。”
　　“嗯！请您继续。”平次点点头说道。
　　“看见那个胖胖的人吗？就是这部雪女电影的导演，叫做大山守藏。”中年胡渣警察说道。“四年前的时候，他也在现场。”
　　“那么他就有嫌疑，毕竟导演和主角发生一些纠纷之类的还是可能的。”平次说道。“我们还是先将遗留工具拿走在作分析。”
　　“好。”中年胡渣警察点点头说道。
　　“咦！为什么他没穿滑雪板而是放在缆车后面呢？”小森来拿箕轮奖兵遗留物品的时候，不由奇怪的说道。
　　“那是当然了，因为他要背着装了那么多雪的背包走路啊。可是就算包里装满了雪，包的大小也只不过能藏一个小孩子而已。”中年胡渣警察拿起包说道，于是看着工作人员说道，“好了，缆车可以启动了。”
　　“警官先生，我觉得可疑的一共有三个地方。”平次看着中年胡渣警察说道。
　　“第一，就是箕轮先生放在缆车上的那副滑雪杖，滑雪杖尖端的两个雪轮都装反了，就是用来做了什么事的证据。”
　　“第二，就是箕轮先生坐的那辆缆车右边座位上的塑料面板有破碎的痕迹，这也应该是被动过手脚，虽然平次说是凶手将箕轮先生的头按在上面开枪，但没有证据说明缆车上有人的话，还是一个疑惑。”
　　“第三，就是放在箕轮先生身边的那个装满雪的帆布包，虽然不知道怎么回事，但还是冻的很结实，简直就像雪女的冰冷气息冻住了一样。”
　　而旁边的警官一脸的尴尬，他压根就不知道那个装满雪的包的最下面还有衣裳。
　　一旁观望的叶凡对服部静华说道：“静华阿姨，你儿子平次喜欢玩侦探游戏，还真是乐此不疲啊？”
　　服部静华无奈的说道：“就是啊，不然，和叶怎么会被你这种卑鄙的家伙，乘虚而入！”
　　远山和叶和赢子夜在一旁围观了一阵，都失去了兴趣，走了过来。
　　远山和叶问道：“静华阿姨，刚才你是在喊我吗？”
　　服部静华说道：“和叶，你和平次有没有和好？”
　　远山和叶愣了下，体会到了服部静华有意撮合她和服部平次，然而，远山和叶早就对服部平次死心了。她有些不好意思的说道：“静华阿姨，我和平次并没有什么矛盾，也谈不上和好不和好，静华阿姨，你不用为我和平次的事情操心。”
　　服部静华听到远山和叶冷淡的回答，就知道远山和叶和服部平次基本没戏了。她的努力，并没有起到什么作用，倒是白白便宜了叶凡，她感觉自己的心再滴血，真是赔了夫人又折兵。
　　叶凡见没哪个关心案子，除了平次外，便道：“这里天冷，我们先回宾馆吧。”
　　众女无人反对，而服部静华现在的状态，也不敢独自面对服部平次，遂一同回到宾馆，独留服部平次一人兴致勃勃的破案推理。.



第466章



　　“虽然已经确定犯人是那个没有坐缆车的家伙，但是决定性的证据还是没有找到，毕竟都只是推理罢了。”平次慢慢走在雪地里，左手撑住下巴思考着。
　　“等一下，我记得好像死者是一名演员吧，我记得以前贝尔摩德跟我说过，演员有很多种，其中包含了替身演员，杂技演员，相声演员……..”平次脑海里不由回想起以前小时候跟着贝尔摩德学习的易容术的时候曾经跟他提过几点。
　　“等一下，替身演员！是指出于各种原因，代替影片中原演员表演某些特殊的、高难度的动作和技能，或原演员所不能胜任的惊险动作的特殊演员。而且经过刚才的搜寻没有发现那件衣服，如果我猜的没错的话，也就是说他还穿着和死者一样的衣服。”平次越来越清楚，于是朝着扣留嫌疑人的地方走去。
　　拘留嫌疑人的临时房间。
　　“能不能请你们适可而止，箕轮不是一个人坐在缆车上用手枪击中头部身亡的吗？”大山守藏看着中年胡渣警察大喊道，“而且，这把手枪就是握在他自己的右手里不是吗？”
　　“虽然他身边的那个装满雪的包有点奇怪，但是这怎么看都是自杀啊。”立石~眼神平静的看着中年胡渣警察，缓缓说道。
　　“那么为什么还要拘留我们那么长时间接受你们调查呢！”大山守藏的语气有些激动，眼中充满了愤怒。
　　“因为平次正在寻找证据来证明你们中的某一位是凶手，我必须让那名凶手留在这里，防止证据被销毁。”中年胡渣警察缓缓说道，语气中无不在诉说着他对平次的信任。
　　“你还是没有听懂我的意思。箕轮怎么看都像是谋杀。”大山守~藏愤怒的喊道。
　　“不！”一道清朗的声音缓缓从几人身后传来，几人转过身来，看到一名身着西装的，看起来极为年轻的男子缓缓站在门口说道，“这的确是谋杀，而且凶手就是你们其中一位。-”
　　一道清朗的声音从警察身后-传来。
　　“我什么都知道了，杀害了箕轮先生后把现场伪装成自杀的罪犯是谁……”只见一名皮肤黝黑的国中生站在他的身后。
　　“真是的，又是你这个玩侦探游戏的小鬼。”三俣耕介一脸无奈的说道，仿佛他只是来这里捣蛋或者进行扯淡推理。
　　“反正你们想说的就是那名警官所说，认为我们先将箕轮杀死，然后跳下缆车，坐上另一辆缆车。”立石~一脸平淡的说道，仿佛他已经知道一切了。
　　“我们都说过了，那是不可能的，首先我们都坐在缆车上，不可能将箕轮杀死，然后返回缆车，虽然三俣之前没有坐缆车，但枪声响起的时候，他跟立石在一起。也不可能杀死箕轮。”大山守藏喊道。
　　“而且，当时除了警察之外，我们也基本上不可能犯案。”三俣耕介说道。
　　“虽然按你所说那样是根本不可能犯案的，如果当时箕轮先生真的是…….”服部一脸笑意的说道。
　　“一个人坐在缆车上的话。”平次背靠着墙壁，平淡却又惊人的话语自口中吐露出来。
　　“你、你说什么？”大山等人一脸震惊的说道。
　　“小鬼，你不会认为那个放在箕轮先生身边的那个包里还藏了一个吧。”中年胡渣警察看着平次缓缓说道。
　　“不！犯人不是躲藏在那个包里而是最先箕轮先生坐上缆车的那个包。”平次摇摇头，眼睛盯着大山守藏等人中的某一个，眼中带有讽刺，“犯人很聪明，也很愚蠢。”
　　“怎么可能，箕轮先生怎么可能是特地背着装着犯人的包坐上缆车呢！”中年胡渣警察缓缓说道。
　　“不……那时候装在包里的不是犯人，而是……”服部一脸平静的看着旁边的中年胡渣警察，目光突然转向平次。
　　“箕轮先生本人。”平次看到服部的目光，于是接上了服部的推理。
　　“这……这怎么可能！”中年胡渣警察一脸震惊的说道，相比于中年胡渣警察以及众人的震惊，平次和服部的平静反而显得格外不同。
　　“那么，背着包的就是那个犯人？”那个警察助手背对着平次等人，拿着电话一脸不可思议的说道。
　　“没错，箕轮先生的脸和头发都被遮住了大部分，而且那时候还带着墨镜，只要准备好同样发色的假发和同样的针织帽，再戴上墨镜穿上同样的外套，就很容易让别人误认。”服部缓缓笑着说道。
　　“可是他还在和影迷说过话不是吗？”大山守藏说道，“那个确实是箕轮的声音。”
　　“这个其实很简单，虽然我没有听到，但我也猜得出肯定是箕轮先生躲在包里听到影迷的话后，然后回答道，这一句就会让人误认为他就是真正的箕轮先生。”平次背靠墙壁，一脸笑意的说道。
　　“啊哈啊，开玩笑吧！那么心高气傲的他……”立石~笑着说道。
　　“就是因为他的心高气傲，所以才钻进去的，恐怕他那达到专业水准的滑雪水平，只不过表面装出来的假象，是骗人的。”服部笑着说道。
　　“骗人？”立石~不由惊讶的说道。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“恐怕大山导演原本就清楚这么一件事，也许你们也是装作不知道而已。”平次不由闭上眼睛缓缓说道。
　　“是啊！他虽说不是不会滑雪，但是在拍第一部电影的时候就弄伤了脚，他还坚持说要自己来滑，为了说服他用替身，我就偷偷地准备好了特技演员。”大山守藏点点头，没有否认。
　　“而凶手就是……三俣先生，难道还要我请你出来不成？”平次看着三俣耕介，有些嘲讽的说道。
　　“三俣！凶手是你！”立石~一脸震惊的说道。
　　“这……这是真的吗？”警察助手不由说道。
　　“没错，当然，如果我没猜错的话，三俣先生，你和四年前的水上先生关系还不错吧！不然也不会帮水上先生报仇。”平次说道。“顺便还想问一句，你热不热？”
　　“热？”大山守藏等人一脸疑惑的看着三俣耕介，似乎想要从其身上找出什么东西出来。
　　“热死了！”三俣耕介自嘲的笑了笑，于是拉开自己的拉链，凸显出和箕轮奖兵死时穿的衣服。
　　“可是……为什么？”立石~一脸不解的问道。
　　“为了替你未婚夫水上前辈报仇。这位警官说得不错，我和水上前辈关系的确还算不错，当初他想真正的当演员的时候，将特技演员这份任务交托给我。”三俣耕介回想起四年前的事情，于是马上一脸愤怒的说道，“而箕轮那个混蛋，因为害怕水上前辈暴露这件事，所以箕轮就将水上前辈给杀了。”
　　“作为一名侦探，我想奉劝你一句，复仇只为引来复仇。”平次看着被逮捕的三俣耕介说道。
　　“是吗？也许只有你们这种没有仇恨的人才会这么说吧。”三俣耕介自嘲的笑了笑，于是就被警察带走了。
　　服部平次擦了擦额头的汗，总算顺利解决案子了，瞬间自信心爆棚。
　　“和叶，看到没有，我又解决了一起凶杀案……嗯？和叶呢？”
　　服部平次左右环顾，和叶并不是像以前一样，像个跟屁虫一样跟着他，早已经离开。
　　服部抬头望向天空，天空一片黄昏色，接近黑暗。
　　“竟然已经这么晚了，难道和叶，乘着我不注意，跟叶凡跑了吗？可恶，我的和叶……”
　　服部平次拿出手机，拨打了远山和叶的电话。
　　“和叶，你在哪……”
　　电话里和叶冷淡的回答道：“案子处理完了吗？处理完了就过来吃饭，待会发个定位给你……”
　　不待服部平次回话，和叶便将将电话挂断了。三.

第467章



　　待服部平次来到饭桌上，众人已经吃完了。
　　看着桌上的残羹冷炙，平次气不打一处来，抱怨道：“你们都不等我的，好过分！”
　　叶凡说道：“不好意思，服部，你以为现在几点啦？我可不愿意看到身边的三个大美人因为要等你而饿着了。”
　　和叶嫌弃的说道：“平次，怎么现在才来，我们都吃完了耶，还要我们大家看着你一个人吃，你还有脸生气！”
　　平次哼了一声，说道：“我是为了破案才耽误的，又不是故意要大家等我！而且，你不愿意等，就算了，我又没强迫你！”
　　和叶冷冷的说道：“是是是……大侦探，警方要是没了你这个侦探，可以原地解散了。 你这么讨厌我，我现在就消失。”
　　说完，和叶便拿起自己的包包，独自离去。
　　“子夜，你帮我照顾一下静华阿姨。”
　　说完，叶凡见状连忙追了出去。
　　服部静华对服部平次非常的失望，之前就和他说好了，要他与和叶好好修复两人之间的关系。
　　结果，这小子又因为案子，扔下和叶不管不顾。话说警方办案，和他一个高中生有什么关系，真是狗拿耗子。
　　“平次，你怎么可以这样和和叶说话，我费尽心思撮合你和和叶，你就这种态度。”
　　服部静华一副恨铁不成钢的模样。
　　平次却是满不在乎，他现在有些自暴自弃了。
　　“我的事情，不用你管。而且，你和叶凡，关系有那么好吗？”
　　比起叶凡去追和叶，平次更在乎的是，刚刚叶凡的一句话――子夜，你帮我照顾一下静华阿姨？
　　平次心想，他妈妈，什么时候轮得到叶凡照顾，就像胸口被针扎了一下，不舒服。
　　服部静华身子一阵抖擞，服部静华对他儿子还是了解。心很细，那察觉到一些不起眼的细节，有事情要瞒着他，很不容易。
　　“平次，我知道你不喜欢叶凡。可是，你忘了吗？叶凡上次可是救了你的性命，你妈我总不能对叶凡恶言相向吧。”
　　“是啊，他救得是我，不是你。总之，妈你不许接近叶凡。”
　　服部平次虽然并不觉得静华和叶凡有一腿，但第六感告诉他，一定要让静华远离叶凡，否则，定没有好事！
　　服部静华做贼心虚，也不敢继续留在这里。故意冷言道：“你这孩子，在胡思乱想什么呢？还拿你妈开涮，真是可恶。你自个好好冷静一下，我先回去了。”
　　服部静华站起来，离开饭店，往宾馆走去。
　　可没走几步路，服部静华后面传来火辣辣的痛疼，让她十分难堪。
　　好在一旁的赢子夜恭候多时，连忙上前搀扶。
　　“阿姨，你慢点……”
　　服部静华感激的看了赢子夜一眼，道谢：“谢谢你，子夜小姐。”
　　赢子夜扶着服部静华，往宾馆方向走去。因为饭店离宾馆的距离并不远，所以他们是步行过来的。
　　路上，赢子夜悠悠的问道：“静华阿姨，你和叶凡的关系，不简单吧。”
　　服部静华心里咯噔一跳，尴尬的说道：“子夜小姐，我不太明白你的意思。”
　　赢子夜回答说：“刚才你和你儿子间的对话，已经很不对劲。再加上，今天下午发生的事情，以及我对叶凡的了解，静华阿姨你一定和叶凡保持着不正当的关系。”
　　服部静华连忙解释说：“子夜小姐，你不要胡乱猜测……我是一个很传统的日本女人，并不是水性扬花的人。”
　　赢子夜说道：“正因为如此，叶凡才会对你感兴趣。我明白那个家伙的恶趣味，你一定有什么把柄在他手里，或则和他进行了某些交易，而被她胁迫。”
　　服部静华正色道：“子夜小姐，请注意你的言辞，我是大阪府警视监夫人，绝不允许有这种污蔑。”
　　赢子夜看到服部静华这副强装镇定的模样，不免感同身受. .........
　　“我和你一样，同样有把柄落在了叶凡手里，不得不受制于他。”
　　服部静华沉默了，难怪赢子夜这样的大美人对叶凡言听计从，还说她只是一位女司机，服部静华是怎么也不相信的。听了赢子夜的话，那就解释的通了。
　　“叶凡他……竟然如此邪恶，亏他还是一名日本刑警，简直就是日本警界的耻辱。”
　　“所以，静华阿姨，你准备一直受他控制吗？”
　　“当然不，可是，我现在没有好办法反制他，反而还落下了把柄……”
　　想到这里，服部静华表情不免伤感。
　　赢子夜抓着服部静华的手说道：“静华阿姨，别担心，我会想办法帮你，摆脱叶凡这个恶魔……”
　　赢子夜本质上，是一位正义善良的人。赢子夜相信，她绝不是第一个被叶凡这个恶魔胁迫的女人，一定叶有很多女性像她一样，被叶凡胁迫，做着身不由己的事情。
　　她留在叶凡身边，除了为了李隐之外，也希望自己，能够阻止叶凡，继续用卑劣的手段伤害他人。
　　毕竟叶凡的能力毋庸置疑，如果能够将叶凡引导向善，就算牺牲自己，也在所不辞！
　　服部静华犹 豫说道：“那你呢？如果你帮我的话，一定会和叶凡产生冲突。你的处境和我一样，这样会对你更加的不利。我年纪比较大，过不了多久，叶凡就对我没兴趣，就会放过我，你还这么年轻，你不一样，他会折磨你很久的……”
　　赢子夜的心，向着光明，她坚定的对服部静华说道：“不，我不怕，我现在表面上与他虚与委蛇，内心绝不会对那个恶魔妥协！”
　　服部静华被赢子夜内心的光明所打动，安慰赢子夜说：“子夜小姐，我不知道你和叶凡经历了什么，受到什么样的委屈。我会帮你劝劝他，让他不再为难你，你别光想着别人，得多为自己考虑才是。”.




第468章



　　叶凡追上了远山和叶，握着她的说道：“和叶，没必要那么生气吧？你也知道，平次是个推理狂。”
　　和叶别扭的说道：“谁和他生气啊，我是生你的气。”
　　叶凡不解的问道：“你生我什么气？”
　　和叶说道：“明明是我邀请你滑雪的，你却扔下我一个人，不陪我，还说什么静华阿姨不舒服，要照顾她？静华阿姨，哪里轮得到你来照顾呀。”
　　叶凡不免有些尴尬，说道：“和叶，你误会我了，我真的只是照顾静华阿姨。”
　　和叶说道：“我还没问你呢？静华阿姨怎么会出现在这里！”
　　叶凡说道：“这个问题，你该问平次才对啊。”
　　和叶郁闷的说道：“唉……我总觉得叶凡你有意疏远我，不知道是不是我的错觉。”
　　叶凡将和叶搂在怀中，说道：“完全没有的事情，因为我不知道和叶你真实的想法，我一直以为，你喜欢19的人是平次。”
　　和叶顺势扑到了叶凡的怀中，羞意连绵的说道：“叶凡，我知道你已经有女朋友了，可是我还是忍不住喜欢你，我是不是很坏！”
　　叶凡抱着远山和叶，轻轻拍着她的后背，说道：“当然不是，喜欢上一个人，是你的自由。只是，我没想到和叶你的喜欢的人，是我。”
　　和叶担心的问道：“所以说，我只是一个人单相思而已吗？”
　　叶凡说道：“其实，我也喜欢你。虽然我已经有小兰作为女朋友，但我同样无法自拔的喜欢上了你。”
　　两人动静，相拥接吻……
　　“这样不行！”
　　和叶连忙推开了叶凡，惭愧的说道：“小兰是我的好朋友，我怎么可以抢小兰的男朋友呢。”
　　叶凡说道：“只要我们的关系，不让小兰知道不就行了吗？”
　　叶凡再次吻上了和叶温柔的双唇。
　　远山和叶察觉到了叶凡的手在她身上的游动，但她只是扭了扭身子便默认了，双手环着叶凡的脖子，沉浸在甜蜜的吻中。
　　平次从饭店里出来，心情非常的郁闷。明明今天破了一起案件，心情本该很愉悦的，然而现在的他，无比郁闷。
　　平次准备在附近的雪地走走，散散心，让优美的景色，带走心情的郁闷。
　　然而，很不巧的，平次看到了和叶和叶凡接吻的一幕。
　　“我的和叶……”
　　平次甚至不相信自己的眼睛，他再次揉了揉眼睛，定睛一看，的确是叶凡和和叶在一起了，并不是他看花眼。
　　“叶凡这个人渣，明明已经有女朋友了，还对和叶下手，太过分了！”
　　平次气冲冲的走上前，想要阻止他们，接着他的脚步止住了……
　　平次想到，他和和叶的关系不过是青梅足马，根本没有资格阻止和叶喜欢上叶凡。现在过去，不过是自取其辱。
　　平次狠狠的抓紧拳头，朝着雪地狠狠的锤了一拳，随后无可奈何的往宾馆走去……
　　和叶也注意到了刚才有一个人影盯着她和叶凡，而且这个人影她似乎还认识，不过，那人影本来往她的方向走，却又很快往相反的方向离去。
　　“叶凡，刚刚我好像看到了平次……”
　　“所以你呢？你害怕他看见你和我现在的模样。”
　　“当然不，那种自大的推理狂，我都想不通以前为何会憧憬他？”
　　“和叶你放心，我会永远守护你。”
　　……
　　平次回到宾馆，服部静华和赢子夜正坐在大厅里休息，等待着其他同伴归来。
　　服部静华见平次一脸的阴沉，表情相当的不好。不由得问道：“平次，你怎么了？”
　　平次阴郁的说道：“我没什么？我先回房间睡觉了。”
　　服部静华问道：“等等，平次你到底怎么了？”
　　平次大声的喊道：“我都说了我没事，你真烦！”
　　说罢，便往房间走去。
　　而这个时候，叶凡和和叶还没有回来，服部静华大概知道是怎么一回事了！
　　叶凡违背了诺言，又去找和叶了！
　　“叶凡这个言而无信的小人，我怎么会相信他这种人。”
　　服部静华气的不行，一直保持着优雅的仪态，叶忍不住生气、愤怒。
　　赢子夜关心的问道：“静华阿姨，你没事吧？”
　　服部静华说道：“我没事……子夜小姐。只是，我已经不能容许叶凡再继续胡作非为，我要他付出代价！”
　　……
　　叶凡和和叶两人手拉着手，开心的回到了宾馆，迎面就看到了非常生气的服部静华。
　　和叶不明白服部静华神情那么凶，平时她给人都是一种高贵温柔的感觉。
　　和叶忍不住问道：“静华阿姨……出什么事情了吗？”
　　服部静华挤出一个笑容，说道：“没事，和叶。我就是有些话，想单独和叶凡聊聊。”
　　服部静华也不管和叶的看法，一把拉着叶凡，就 往楼梯口走去。
　　而叶凡并没有阻止服部静华带走他，而是给了赢子夜一个眼神。
　　随后，赢子夜无奈的走到和叶的面前，说道：“和叶小姐，不如，我们先回房间里，你看怎么样？”
　　和叶犹豫的问道：“可是……叶凡和静华阿姨，到底是怎么回事？”
　　赢子夜心想把事实告诉和叶的话，担心冲击力对这个单纯的女孩子冲击力太大，便解释说：
　　“你忘了吗？静华阿姨身体有些不舒服，可能是想叶凡照顾她。”
　　“可是……照顾人这种事情，我也会呀！”
　　“哎……和叶，你还是先和我回房间吧。”
　　说完，赢子夜拉着和叶的手，往订好的房间走去。
　　和叶心中充满了疑问，她感觉服部静华和叶凡的关系很不对劲。不过，她并没有往男女关系这方面想，因为，太不符合常理了。在和叶心中，服部静华一直是一位完美太太的形象，不可能会做有违道德的事情。
　　“静华阿姨身体不舒服，需要人照顾也是因该的，我不该胡思乱想……”
　　很快，和叶就给了自己一个完美的解释，也没再怀疑什么了。.


第469章



　　服部静华拉着叶凡来到房间里，将门锁上，质问道：“叶凡，你说好的，不对和叶出手，为什么不信守诺言？”
　　叶凡淡淡的说道：“静华阿姨，你也看到了，和叶和平次事到如今，不可能在一起了，你这又是何苦？”
　　服部静华冷道：“我不管平次和和叶究竟有无可能，总之，你违背了诺言，这是事实。从今往后，我与你再无瓜葛，你不许再骚扰我！”
　　叶凡抓着服部静华的手腕，将她拉近自己身旁，似笑非笑道：“静华阿姨，我与你生米煮成熟饭，也是不争的事实，现在想脱身，已经太迟了。”
　　服部静华气急道：“放开我，你这个恶魔！”
　　叶凡岂会轻易放过服部静华，怎么也得将静华上上下下，通通透透才好，静华自然也没少被叶凡狠狠的折磨一番。
　　朝日缓缓升起，又是美好的一天。
　　趴在被褥上，早已没了力气的服部静华，迷迷糊糊的睁开眼睛。发现她身上的疲倦已经完全消失了，心中正纳闷，转过头，发觉叶凡正在她的身边，一脸情意的盯着她。
　　这个时候，本应该是服部平藏，然而事实却是叶凡这个臭小子。
　　叶凡看到服部静华模样很精神，心里挺满意的。前几天刚从签到礼包里面抽到了初级治愈术，没想到这么快就派上用场了。
　　叶凡淡淡一笑说：“静华阿姨，醒了吗？昨晚可曾开心？”
　　服部静华轻啐一声，说：“叶凡……你少得意，我一定会报复你，竟敢如此侮辱我……”
　　“静华阿姨，用不着那么生气，明明你昨晚也不挺满意我的表现。”
　　“你胡说，我是被你逼迫的…｀ 々…”
　　服部静华从被窝里起来，作势推开叶凡：“你快走开啊……我还以为你早走了，你竟敢留在我这里过夜，要是被人发现，我就完了。”
　　叶凡说道：“哪有这么严重，大不了离婚，我养你啊……”
　　服部静华又惊又羞。
　　“臭小子你还敢得寸进尺，叫我离婚，你是不是疯了啊！”
　　“我疯没疯我不知道，我只知道昨夜你挺疯的……”
　　“你要死啊，你别赖在我这儿，赶紧滚！”
　　“也行，我们一起下楼散散心如何？”
　　“呜……你到底有没有听懂我说话。”
　　见叶凡无动于衷，服部静华只好起身迅速的拿起衣服，走向卫生间换好。
　　“你不走，我走便是。”
　　叶凡同样将衣服换好，来到服部静华的身边。
　　“嗯……现在这个时间还早，我们做什么都不会有人在意。你是我的地下恋人，现在可以暂时转正。当然，你想永远转正，我也是没有意见的。”
　　“你给我住口，你已经违背了诺言，我已经不是你的恋人！”
　　“你还在为平次的事情生气吗？平次堂堂大阪府警视监的公子，还怕找不到女朋友，何必在一棵树上吊死。你该教导他，将目光转向森林，而不是一棵树。”
　　“呵呵……我才不会让平次成为你这种毫无廉耻之人，你省省吧。”
　　叶凡目视着服部静华，突然说道：“静华阿姨，我现在是你男朋友，你叫我叶凡，我叫你静华。”
　　服部静华俏脸微醺，鬼使神差般应了叶凡的要求：“叶、叶凡……”
　　“静华。我带你去滑雪吧。”
　　叶凡突然说道，便牵着静华的手，往滑雪场走去。
　　“叶凡，你能不能别一直缠着我，你是缺乏母爱吗？我年纪都够做你妈了！”
　　“静华，你的美貌，做我女友，绰绰有余。”
　　清晨山形县的滑雪场，它建在山形县雪山对面，
　　它的东面，滦河水象一条玉带，从北向南缓缓流淌。高山，流水，冰雪，形成了金三角，景色很是独特。
　　路南是一大排房子，那是放滑雪工具的，房子西面是停车场，南面就是滑雪场了，那是一个大山坡，不知是按功能，还是按坡度，从东到西，依次分为初级道，中级道，高级道，坡度不过二三十度的样子，各道之间，有一电梯形状的东西，缓缓移动，站在上面，它能把人带上山，不时看到有人从山坡滑下，看着很有趣。坡下，是一大片皑皑白雪，大概因这雪是人造的吧，雪是那么细腻，走在上面，只听到吱吱的声音，一点也不滑。
　　叶凡带着服部静华来到高级道上，这的坡度稍大，但叶凡拥有初级滑雪技能，滑雪技能接近职业的水平，这点坡度，丝毫不在话下。
　　“．‖静华，我来带你着你滑。”
　　“叶凡你不要小看我，滑雪我很擅长的。”
　　服部静华拗不过叶凡，只能顺从叶凡，换上滑雪装备，来到滑雪场。
　　两人在雪坡上恣意滑雪，叶凡的滑雪技能，比服部静华想象中要好，不由得激起了她的竞争心。
　　正值大清晨，游客很少，两人恣意地在雪地上旋转游走，好不惬意闲。
　　两人在雪场上你追我赶，静华的滑雪技术的确很棒，与叶凡相比也不遑多让。雪场上的二人相当的默契，一看(赵得赵)便知，是一对情谊至深的滑雪伴侣。若非如此，哪能做到如此的默契呢。
　　此时此刻，服部静华对叶凡的恨意早抛在脑后，也不再嫉恨叶凡。说到底，她自己对叶凡也有些动情，否则的话，早报警了，哪会像现在这般，一直顺从着叶凡。
　　两人在一起，如同处在一个清凉的世界，那儿有着舒缓优美的音乐，像一股清泉在心中流淌，在山间飘荡，置身于这样的情境，洗涤了心灵，忘记了烦恼。
　　不知不觉太阳已经升起，两人玩了许久，服部静华有些累了，便与叶凡一起来到休息区。
　　服部静华将防护眼镜摘下，露出她精致的五官。
　　然而，本来服部静华带着笑容的面庞有些僵硬，她看到服部平次正冷眼盯着她。.

第470章



　　服部平次不满的说道：“妈，你怎么又和叶凡在一起。”
　　服部静华表情一滞，迅速的寻找理由，她看了看手中的滑雪装备，急中生智道：“因为叶凡想学滑雪，我就教教他，平次你知道，你妈的滑雪技术很不错的。”
　　平次说道：“我都说了，让你不要接近叶凡，你怎么不听我的。”
　　服部静华生气道：“到底你是妈，还是我是妈？怎么也轮不到你教训我。我教叶凡滑雪，算不上什么坏事吧。”
　　服部平次无言以对，只好生闷气说道：“我不管你了，我要回去了！”
　　服部平次不愿再留在这儿，来到这里，简直就像做噩梦。
　　服部平次离开后，服部静华来到叶凡身边，说道：“叶凡，我该回去了，我怕平次这孩子想不开，我得去开导开导他。”
　　叶凡走近服部静华吻了她的双唇一下，说道：“好，你去吧，下次见。”
　　服部静华没想到叶凡竟然当众吻她，吓得她赶紧回头看平次有没有发现。
　　还好平次已经走远，服部静华松了一口气。服部静华美目恶狠狠的瞪了叶凡一下，便离开了……
　　叶凡心说，服部静华现在是我女人了，不能再让服部 平藏染指，得想想办法……
　　叶凡正思考着，就看到赢子夜和远山和叶走了过来。
　　远山和叶问道：“叶凡，你一个人吗？”
　　叶凡点点头说道：“是的，平次和静华阿姨，已经先回去了。”
　　远山和叶说道：“这样啊，我们是不是也回去，嗯。”
　　叶凡说道：“嗯，先送你回大阪。”
　　现在，有了赢子夜这位女司机，叶凡就不用亲自开车了。
　　叶凡和远山和叶坐在后车位中，两人亲密无间，完全无视赢子夜。
　　叶凡让远山和叶坐在他的身上，远山和叶虽然很害羞，还是坐上来了。
　　隔着层布，和叶感到一股火热往上窜。
　　“叶凡，总觉得这样，感觉好奇怪……我的心跳的好快……”
　　“可能是你太热了，山形县在下雪，可大阪还是春夏季啊。”
　　“原来是这样。”
　　接着，叶凡主动吻了和叶双唇，两人的关系，急速升温……
　　抵达大阪后，叶凡并没有急着回去，而是留在大阪，与和叶约会。
　　两人肩并肩走在大阪的商业街，而赢子夜则负责提东西，跟在后面，已经完全成为了叶凡的工具人。
　　此刻的和叶，已经换上了夏装，头发用明黄色的发带扎着，穿着浅蓝色的齐膝连衣裙，露出一双健康修长的腿，一双蓝色的高跟凉鞋，还能看到她晶莹的脚趾，上面还抹着淡橙色的指甲油。
　　“和叶，能和你一起约会，真是太好了……”
　　叶凡双手抱头，仰望天空。
　　和叶挂着微笑，让叶凡觉得神清气爽，很舒服，很安心，有种微风拂面的舒适感。
　　“是啊，这还是我的小心愿。”
　　和叶突然往前跳了一步，双手背在身后，转过身，笑眯眯地看着叶凡说道。
　　和叶的脸上带着微笑，但不知为什么，叶凡却从她眼中看到了孤单和哀求。这一发现让叶凡莫名心痛。
　　“和叶，怎么了吗？”
　　和叶随机有些纠结的说道：“可是，我们这样，总觉得对不起小兰，小兰如果知道我们这样，一定会很生气吧。”
　　“不会的，在我心中，你和小兰同样的重要，都是我心爱的女孩子！而小兰，她是一个温柔善良的女孩，知道我们两个互相喜欢，一定不会介意的。”
　　叶凡直视和叶的双眸，让和叶浑身一颤，就好像自己浑身上下被看透了 一样。和叶能感觉到自己不断加速的心跳，这种有什么要呼之欲出的感觉，让她紧张又感觉刺激。没一会儿，和叶白皙的脖子都染上了红晕。
　　“嗯……我知道了。”
　　和叶恢复了纯真的模样，拉着叶凡的手，逛商业街。时间过得飞快，没多久大半天就过去了。
　　“累了吗？和叶。”
　　“还好啦。今天的最后一站，陪我去坐摩天轮吧！”
　　和叶和叶凡来到了大阪港附近，天保山大摩天轮。
　　天保山大摩天轮曾经是世界上最大、最高、也是技术最先进的摩天轮。大摩天轮，拥有60个单独的观光窗可乘坐8位游客的，摩天轮上安装的“流星雨烟花”可形成直径100米的美丽彩灯图案，非常的美丽。
　　坐在摩天轮的小空间里面，和叶显得很开心。
　　“叶凡，你快看，好漂亮啊！”
　　叶凡顺着她所指的方向，看下去。现在已经入了夜，大阪大部分的建筑都开了灯。整一片，亮的。从摩天轮这郊区俯看下去，就像是另一片星空。这样看来，确实挺美的！不过他发现，更美的是她的眼眸。
　　她的眼睛很大，很有神韵，睫毛也是那么长。而现在，她的眼眸里映衬出脚下那方璀璨的夜景，更是美得出奇……
　　和叶盯着这片如同繁星般抢眼的夜景，大眼里尽是痴迷。可她却不知道，在另一侧的位置上，叶凡也正用这般痴迷的眼神盯着她。
　　“不过，和叶，我觉得还是你比较美……”
　　随后，叶凡拉着和叶，将她的视线转向了自己。
　　“啊？叶凡你干嘛？”
　　他突然的举动，让和叶惊叹不已。更让她困窘的是，和叶对着她这么一扯，她竟然就坐在了他的大腿上。和叶如同受惊的小鹿，叶凡的手臂却圈着她不盈一握的腰身，因为换上了夏装，和叶明显能感觉到她身下叶凡的……
　　“吻你！”
　　叶凡的吻，很轻。和叶惊慌之余，也看到了他的睫毛轻轻的颤抖。
　　感觉到了和叶的不专心，叶凡忽然睁开双眸，眸底带着笑意，还有几分邪肆。
　　在和叶有些不解他为何露出这般眼神中，他忽然大掌紧扣着她的后脑勺，加深了这一吻。
　　在摩天轮上狭小的空间里，两人吻得难分难舍…….



第471章



　　从摩天轮下来之后，和叶说起话来，像是被旷大的天地感染，想要说出心中的话语。叶凡看向和叶，不说话，静静地听着。
　　“我从小的时候开始，因为我和服部家关系很好嘛，很早我就和平次在一起了。一起玩、一起吃、一起上学、一起长大。”
　　“周围的人都夸赞着我们亲密的关系，都说和叶以后一定会成为平次的好新娘的！”
　　“所以呢，很早的时候，我就想着，一定要当个合格的新娘，这样平次就会永远和~我在一起了！”
　　“从小我就很努力的学习，学习合格新娘该学习的一切，学习怎么保护自己，学习怎么善解人意，学习怎么不拖累自己丈夫，而这一切，我都是以‘成为平次合格的新娘’为目标进行的哦！-”
　　“现在我对平次失望透顶，彻底死心了。不过，我依旧会朝着合格的新娘而努力，但并不是‘成为平次合格的新娘’，而是‘成为叶凡合格的新娘’。叶凡，你-会接受我吗？”
　　“我会接受你，我会娶你……”
　　和叶心里一动，深呼吸了一下，继续说道，“谢谢你，我很开心！你就是我想想要找的人。一个懂我、陪我、爱我、包容我的夫君，我永远陪在你的身边，做你不离不弃的新娘！”
　　两人像像度蜜月一样，发酵着自己的爱情。
　　接着。
　　两人一起去往定好的情侣餐厅，在烛光下喝着红酒，远山和叶心中是羞涩和甜蜜的，眼中只有眼前的男人。
　　饭后，叶凡和远山和叶两人前往电影院，又看了一场无聊的爱情电影。
　　离开电影院后，两人直奔酒店。
　　两人一同往电梯那边走去，远山和叶低着个头，显然她是猜到了将要发生的事，也有了心理准备，只是心中的羞涩让她不敢面对叶凡罢了。
　　叮！
　　电梯停下，叶凡和远山和叶两人走出电梯，走着来到房门外，远山和叶用房卡开门走了进去。
　　叶凡跟着走进去，将房门带上，反锁了起来。
　　“叶凡！”
　　远山和叶将手上拿着的包包丢到了沙发上，红着脸鼓起勇气和叶凡对视着，看着叶凡双眼。
　　叶凡走着来到远山和叶的身前，双手捧着她的脸颊，额头碰着她的额头道：“和叶，我等这一天等的很久了。知道吗，见到你的第一眼，我就喜欢上你了！”
　　“是吗？叶凡，我爱你！”
　　远山和叶惊喜的看着叶凡，表白后将双眼闭了起来。
　　叶凡没有吻她，而是一个公主抱将她抱了起来，而后朝着床那边走去。
　　噗通！
　　远山和叶双手环着叶凡的脖颈，心脏跳个不停。
　　叶凡将远山和叶放在了床，远山和叶松开双手，闭着眼躺下，秀眉微微颤动着。
　　叶凡耐心的轻抚和叶，与她进行情感交流。
　　“等等，我想用手帕垫一下。”
　　叶凡愣了一下，看着和叶从包包里拿出一块白色的手帕，垫在下面。
　　和叶的脸，红彤彤的，她不敢看叶凡，侧过头，情谊连绵的说道：“叶凡，你继续吧。”
　　“放松点，和叶……”
　　“嗯……”
　　……
　　“叶凡，我真的好开心。”
　　叶凡看着和叶将带血的手帕收好，小心翼翼的放进包包里。叶凡心里暗暗发誓，这辈子绝对不会辜负和叶……
　　早上，远山和叶醒来的时候，发现自己是躺在叶凡怀中的，想着昨晚发生的事情，羞涩的同时，心中满是甜蜜。
　　“你醒了？”
　　叶凡早就醒来了，只不过没有离开罢了。
　　“嗯！”
　　远山和叶扭了扭身子，让自己更舒服一些，她轻声道：“叶凡，今天一整天，你都得陪我。”
　　“好啊！”
　　叶凡痛快的答应下来，笑着道：“不过，外面在下雨，挺遗憾的。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　远山和叶微笑道：“没关系，你只要在这儿陪着我就行。”
　　叶凡看着她道：“能够一直这样抱着你，我喜欢还来不及呢。”
　　听到这话，远山和叶很是欢喜的笑了起来，随即却道：“叶凡，我们都这样了，我准备找个时间将我们的事告诉小兰，不管她原不原谅我，我都不会离开你的。”
　　说着，她摸着叶凡的脸颊道：“叶凡，要是小兰接受不了我们在一起的话，不管怎么样，你都不能不要我，知不知道？”
　　“傻瓜，我怎么会不要你呢。”
    ....... . .......
　　叶凡轻轻刮了下远山和叶的鼻子，笑着道：“你放心吧，小兰她人很好的，你们又是好朋友，她也许会高兴自己多了一个好姐妹。”
　　远山和叶高兴的道，她很珍惜和毛利兰的朋友情谊，但她更在乎和叶凡之间的爱情。
　　“你把小兰说的那么好，我更感觉对不起她了……不过，不管结果如何，你就是想离开，我也绝对不会放手的。”
　　“我知道啦，先起来，我带你去吃早餐。”
　　“好！”
　　用完早餐后，两人打着伞来到酒店附近的公园散步。
　　雨越来越大，周围都是烟雾一般的雨幕，偌大的公园里彷佛只剩他们两人。
　　和叶踢着地上的水，看密密地雨点在洼地溅起的无数涟漪。
　　她笑逐颜开：“想不到雨天还有这种好处，好象整个公园都是我们的。”
　　叶凡放下手中的伞，立在雨中，对和叶说道：“和叶，我们来跳舞吧，就像电影《雨中曲》那般。”
　　和叶有些可惜的摇摇头说：“可是，我不会。”
　　“我教你，很容易的。”
　　叶凡前几天从签到系统里面抽到了初级跳舞技能，叶凡不想浪费，现在刚好可以派上用场。三.

第472章



　　叶凡将手臂绕在和叶腰上，手把手带着跳了起来。
　　先从最基本的慢四步开始，步子既缓又小，和叶的领悟力很强，很快就找到了节奏。
　　慢慢的，两人很轻松的在雨中无人的公园中舞蹈。
　　叶凡望着和叶那粉润的唇儿，心里生出一种想吻的冲动。和叶轻轻柔柔地哼吟着调子，美目似合似启，恍然不觉。
　　无意间低头，就看见了她那对莹白如玉的脚儿，正在碧绿的草地上诱人地翩跹而舞，划起一浪浪清澈的雨水。
　　和叶的碎花连衣裙和叶凡的衬衣已被雨水打湿，贴在皮肤上冰凉一片，但彼此都感觉到了对方身体的温度。
　　……
　　直到和叶假期结束， 得去上学了，叶凡才从大阪回到了东京。
　　回到东京后，叶凡来到了水晶宫娱乐公司，召集了大家开会。
　　这段时间，宫野明美安排叶君惠暗杀了大门家家主，为初穗报了血仇。初穗也因此，正式加入了水晶宫娱乐工作。
　　这次会议的内容很简单，首先是欢迎初穗和赢子夜两位新成员的加入。还有就是让叶君惠退出演员的工作，安排另一项新工作。
　　会议结束后。
　　叶凡单独约见了叶君惠，叶君惠不解的问道：“叶凡，你说安排我的新工作，到底是想要我帮你做什么呢？”
　　叶凡说道：“这是一项很重要的工作，你接了这项工作，我们以后就不能经常见面了，所以，在我告诉你之前，我们先来表演一番，刚好让我看看你的身体，有没有进步。”
　　叶君惠脸儿微微一红，点点头，问道：“嗯……叶凡，今天我们彩排演什么呢？”
　　叶凡淡淡一笑，说：“巫女和妖怪的故事吧。今天你就换成巫女服，做回你的老本行。而我，就扮演一个大妖怪。”
　　叶凡和叶君惠来到了公司的化妆间，叶君惠换好了红白相间的巫女服。
　　上身白而短，袖边有缝口，腰部有蝴蝶结，下身是宽松的红色长裙。
　　剧本很简单，叶君惠扮演的巫女，来到妖怪家，惩治妖怪。
　　结果，巫女打不过妖怪，被妖怪挟持，逼迫着做她不愿意的事情。
　　起初，巫女拼命的抗拒，不愿意配合妖怪。
　　然而，卑鄙的妖怪，用了种种卑鄙的手段，使得巫女小姐沉沦了，反而离不开妖怪。
　　很烂俗的剧情，不过叶凡和君惠都非常的投入。
　　两人的表演非常的到位，与其说是表演到位，不如说是假戏真做。
　　叶凡的体格很强，尤其是他的好兄弟，更是强大无比，和大妖怪没有任何区别。
　　而君惠，在人鱼小岛，就是被当作巫女而培养长大的，巫女这个职业，本来就是她的本色出演。
　　两人的配合，天衣无缝。
　　几个小时后，君惠汗水淋漓，体力有些不支，不得不暂停演出。
　　“对不起……我已经去了好几次……”
　　“君惠，你已经表现的够好了，相比之前，你又更完美了！”
　　叶凡对待君惠，没有丝毫的惜玉，而是非常严肃的，对她高标准要求，要求她淦的尽善尽美。
　　表演结束后，叶凡陪着叶君惠洗了个澡，换了一套整洁的工作制服，开始谈起了正事。
　　君惠坐在叶凡的大腿上，问道：“所以，你说的新工作，是要我做什么呢？”
　　叶凡说道：“我要让你成为日本国会参议长，然后，为我所用。”
　　君惠怀疑自己是不是听错，不可思议的说道：“哎？这种事情不可能办到的吧？”
　　叶凡说道：“你不用管能不能做到，只需要回答我愿不愿意。”
　　君惠点点头，吻了叶凡一下，说道：“叶凡，我的心意，你还不明白吗？只要是你要我做的，我都会毫不犹豫的为你去做！”
　　叶凡感动的道：“君惠，我不会辜负你的心意的！”
　　叶凡使用了高级身份卡，将君惠的身份改成了日本国会参议长. .........
　　高级身份卡模拟出了一套完美无瑕的日本从政经历，给予了叶君惠。接着，叶君惠得到了无数政治智慧，瞬间成为了一位优秀的政治家。
　　一瞬间的时间，叶君惠恍如一枕黄粱，做了一个非常非常长的梦，然而，这个梦并不是梦，而是真实的一切。
　　“这一切，竟然是真的？”
　　叶君惠感觉自己经历了两个人生，一个是作为人鱼小岛巫女的人生，还有一个是天选女政治家的人生，荒诞却又真实。
　　“看来，君惠你已经成为日本国会参议长了。”
　　君惠回过神，看了眼前的叶凡一眼，君惠明白了眼前的男人，就是无所不能的神仙。坐在叶凡大腿上的君惠，挽着叶凡的肩，讨好的问道：“是的，我现在是参议长。所以，叶凡，我需要为你做什么呢？”
　　叶凡打开办公室里的点好，指着显示器的人说道：“服部平藏，大阪府警本部长、警视监。我需要你给他一个新工作，将他调离日本，而且，不能带着任何家属。”
　　君惠不解的问道：“叶凡，你如果不想看到他，我可以安 排他自杀，用不着这么麻烦。”
　　叶凡不由得倒吸一口凉气，原来日本国会参议长的权力这么大，连这种事情也能做到吗？
　　叶凡淡淡一笑说：“不用做的那么绝，让他离开日本就好了。”
　　君惠微笑道：“我明白了，我知道该怎么做？”
　　接着，君惠朝着叶凡妩媚一笑，又道：“叶凡，想不想体验一下日本女政治家的感觉。”
　　叶凡发觉君惠不但身份发生了变化，性格，也同样发生了变化。这高级身份卡，也太强了！
　　君惠主动的靠过来，叶凡自然不会拒绝，更何况，他也想试试性格发生改变的君惠，在表演这方面，是不是也会发生改变呢？.




第473章



　　服部平藏从国会回来，心里相当的郁闷。他好好的大阪府警视，要被调去匈牙利，出任日本驻匈牙利大使馆驻匈牙利大使。当然，这只是掩人耳目的调动，他还有一个更重要的任务。
　　他被调任到“内阁调查室”，负责欧洲的间谍工作，因此，他必须放弃现在的身份，用一个新身份，参加工作，这就意味着他要和原来的朋友亲人，划开界限。
　　这对他来说很难，不过，为了大义，服部平藏郁闷归郁闷，却毫不犹豫的接下了这份重要的工作。
　　服部平藏离开日本的那一晚，喝的很醉，本来还想和服部静华一起渡过夜晚，不过，他喝的太多了，没有做成。
　　醒来后，便匆匆忙忙的乘着飞机，离开了日本。他想象不到的是，他今天离开日本后，就再也没回来了……
　　送走了服部平藏后，服部静华本以为自己会伤心难过，没想到的是，内心毫无波澜，甚至想到其他的男人……
　　……
　　帝丹高中的课堂上，课桌前的小兰心不在焉的用手撑着下巴，想着别的事情。
　　19“兰？”
　　细小的声音在耳边似有若无的在小兰耳边响起，感觉身体被碰了几下,兰眨眨眼,回神。
　　“园子？什么事？”
　　小兰这呆萌的问题呆萌的样子让园子额头冒汗。
　　看着自家的闺蜜完全没搭理自己的意思,兰眨眨眼，刚刚想追问,就听到怪怪口音的声音响了起来。
　　“嗨！毛利同学！”
　　兰一呆，一扭头就看到一身红色套装的朱蒂圣提米利翁正弯下腰，笑呵呵的看着自己，说道：“你认真听讲了吗？毛利桑？”
　　兰再度愣了愣，却也知道绝对不能说自己刚刚跑神了，赶忙呆呆的说道：“是！我又在听……
　　面对着兰的话，朱蒂老师也没说多少什么，只是反手指了指黑板上一个符号，笑道：“那么，毛利桑，黑板上的那个符号，你知道是什么意思吗？”
　　“哈？”兰看过去，就看到黑板上画着一个符号。
　　很简单的符号，一个X字母，或者说一个叉。
　　起码，兰是这么想的，也是这么说的，“是个叉！不，是X吗？”
　　所有人都笑了起来。
　　显然，这下所有人都知道兰刚刚绝对是跑神了。
　　被大家笑得有点莫名其妙，兰本能的转头看向了自家闺蜜。园子也是微微摇摇头，眼眸中却也是一丝淡淡得无奈。
　　园子叹息口气，说道：“兰，那个是……”
　　园子刚刚想说话，却听到一阵熟悉的声音响起。
　　下课铃声。
　　朱蒂老师也看了一眼腕表，说道：“Oh，theclasswasover，”朱蒂老师看向兰，日文夹着英文笑道：“毛利桑，在下次课之前好好考虑吧！记住一定要找出答案，小姐就应该要知道，这个是知道了没坏处，可爱的符号，OK？”
　　“是！”兰怔怔的眨眨眼。
　　看着朱蒂老师离开，兰眨眨眼，转头看向园子。
　　显然，兰实在是想不明白，决定找个捷径，只可惜，旁边有人看着呢！
　　还没开口，园子就立马说道：“我说兰，你试着自己想想嘛！”
　　“哈？为什么？”兰不解的眨眼。
　　园子嘻嘻笑，说道：“刚刚朱蒂老师不都说了吗？让你好好考虑啊！”
　　兰默默的思索了起来，只可惜，想了半天完全没有个头绪。
　　兰有想过打电话问叶凡，可是，因为这种事情影响叶凡工作，她总觉得不太好，最后还是放弃了。
　　“对了，园子，你不觉得朱蒂老师的课有点变化吗？”兰嘻嘻笑道。
　　“是啊是啊，”园子附和着猛点头，说道：“以前她的课太严肃，很无聊，不过她现在还讲一点英语俗语，感觉不错呢！”
　　园子话音刚落，熟悉的怪怪口音声音响起。
　　“嗨！就算奉承我，我批考卷的时候也不会手下留情哦！”
　　兰和园子都一惊，一回头，赫然是朱蒂圣提米利翁！
　　“老师？”园子呆呆的唤道。
　　背后说人话，即便不是说人坏话，被人当场逮到也会感觉怪怪的。
　　朱蒂倒是没把自己当外人，笑嘻嘻的搂住兰和园子，对着脸色同样有点怪的兰，笑道：“毛利桑，X的意思知道了吗？”
　　“不，一点都不知道。”兰干笑。
　　园子突然叫道：“对了，给叶凡发个短信问问如何？”
　　兰一愣。
　　园子还语气怪怪的说道：“告诉我的话，我就把我珍贵的X给你？”
　　兰想不明白，“啊？园子，你在说什么？”
　　偏偏旁边朱蒂一敲掌心，叫道：“Oh，goodidea！”
　　兰怔愣了半天，才决定不再继续这个话题了。
　 　“话说回来，老师的公寓不是在反方向的吗？”
　　对于兰和园子的问题，朱蒂倒也没回避，径自笑道：“我有点事情想问问你们，能不能跟我来一下？”
　　说着，朱蒂轻轻拍了拍园子和兰。
　　朱蒂带着两人来到一处咖啡厅，叫了咖啡，才聊了起来。
　　“哎？碰到流氓没有？”兰呆呆的问道。
　　园子也惊讶道：“在说我们吗？”
　　“Oh，yes！”朱蒂点点头，说道：“帝丹高中的女学生在电车，公共汽车上总是遇到流氓，正在犯难呢！”
　　园子眨眨眼，说道：“我们没有遇到呢。”
　　“是啊。”兰也附和着点点头。
　　园子双手环胸，撇撇嘴，说道：“不过，没哪个流氓能够近身小兰，小兰太强了。”
　　兰小脸微红，赶忙摇手道：“不，不是的。”
　　朱蒂又笑着双手合十的说道：“不过，你们也要小心，弄不好那家伙会悄悄地尾随你们到家里，等待机会再下手。”
　　兰和园子对视一眼，就看到朱蒂的表情似乎有点变了，双手叠在下巴下面，轻声道：“恐怖、恐怖啊！恶魔般的骚扰犯！”.


第474章



　　朱蒂笑道：“那如果看到可疑的人的话，立即打电话给我。”
　　“哈？”兰和园子表示没听懂，疑惑的重复道：“给老师打电话吗？”
　　“是的,”朱蒂继续笑眯眯的点头,说道：“日本人不觉得那是犯罪,告诉我的话，我去给他一个美国式的教训！”
　　面对着朱蒂的话,兰和园子只能哈哈干笑。
　　一个陌生的男人声音响起。
　　“什么？有个怪人在埋伏你？”
　　其他人也听到了这个声音。
　　扭头看去，就看到不远处一个大约五旬左右的男人正拿着手机一只手遮挡着讲着电话。
　　“那家店所在的大厦。”
　　男人小心的看了一圈周围，只听到电话那头继续说道：“说是怪人，恐怕就是涉及到我调查的这个案子的人，那家伙遇到我的话恐怕也会这么说，‘你要多少钱我给你加倍，放我一马，’我想听听你的意思。”
　　“我知道了。”男人额头上冒出了汗滴，说道：“我出三倍，不，四倍，所以快点来吧，把他的姓名和证据给我。”
　　“哟西，马上就到，他肯定不会出到四倍的。”
　　那人话音刚落，却只听“咔哒”一声，灯光猛地暗了下来。
　　“嗯？”
　　“不会吧？停电了？”
　　“怎么回事啊？”
　　突如其来的停电，让所有人都一惊。
　　停电的时间并不长，短短的十余秒钟过后，灯光再度亮了起来。
　　“亮了。”兰说道。
　　园子重重的松了一口气，趴在了桌子上，咕哝道：“太好了，总算亮了。”
　　兰看着园子，撇撇嘴，说道：“真没用，上次大楼停电，园子……”
　　兰的吐槽还没说完，只听到一声尖利的女性尖叫响起。
　　“呀｀ 々！”
　　众人都一愣，本能的看了过去。
　　就看到在店门口的附近，聚集了很多人围在一起。
　　“就在这家店的门口啊！”园子瞪大了双眼。
　　兰也震惊的站起身，说道：“真的，出什么事了？聚集了不少人啊！”
　　茱蒂老师说道：“咱们一起去看看，不就知道了。”
　　三人走出店门，发现竟然有人遇害了！
　　只见不远处电梯口上，一个男人正抱着一个信封靠坐在上面，身体不停地随着电梯一动一动的，就在男人的脚边，赫然是一把沾染着血迹的刀子。
　　在场所有人都呆住了。
　　朱蒂的脸色也微微变了变，说道：“毛利，铃木，报警，叫救护车。”
　　“是！”兰和园子脸色一变，急急忙忙的开始打电话。
　　茱蒂上前，查看遇害者的状况。
　　“已经死了。”
　　心跳呼吸都停止了，根本没有抢救的可能了。
　　茱蒂看到男人怀中抱着一个信封，而纸袋子上面。
　　抱着的信封上写着什么字？
　　就看到信封上写着几个奇怪的文字，或者符号。
　　“圆圈、叉叉、三角？这是什么意思？”
　　一段时间之后，警察来了，出警的人，是叶凡，让茱蒂颇为意外。
　　小兰和园子看到是叶凡后，显得很高兴。不过，两个人克制住了激动的心情，毕竟，现在叶凡要工作。
　　“园子、小兰……没想到能在这里遇到你们。”
　　园子无奈的说道：“是啊，谁能想到有人会被杀害。”
　　小兰说道：“不过，叶凡你的话，很快就会破了这起案子，我说的对吧。”
　　叶凡不亚于侦探的推理能力，小兰是见识过的，会这么想，也理所当然。
　　跟随叶凡出警的佐藤警官，好奇的问道：“叶凡，她们，都是你的熟人吗？”
　　叶凡说道：“是啊，她们以前是我的同学。”
　　佐藤警官小声的问道：“不会是你的女朋友吧？”
　　叶凡呵了一声，没有回答，而是说：“开始工作。”
　　电梯已经被关停，叶凡蹲在死者的面前，说道：“被害者，是用菜刀一下子刺穿腹部而死。”
　　佐藤警官拿着警察手册件，说道：“被害人是中条胜则先生，四十三岁，他身上的名片，证明他是一个侦探。”
　　“侦探啊！”叶凡警部微微皱眉，摸着下巴，盯着信封上的图案，说道：“信封上的符号，是死亡讯息。可是我不明白的是，这个奇怪的死亡讯息是什么意思。”
　　茱蒂靠近叶凡，问道：“怎么了？叶警官，被难倒了吗？”
　　叶凡说道：“．‖呦，茱蒂老师，怎么你又卷进案子里啦？”
　　茱蒂说道：“我也不想啊！”
　　叶凡说道：“既然茱蒂老师你是当事人，那你赶紧提供点有用的信息。”
　　“们刚才在那边的咖啡馆里，突然停电了……后来来电的时候，听到有女人惨叫的声音，跑来一看，那个人……”
　　“停电？”叶凡皱眉。
　　佐藤警官拿着调查的笔记本，说道：
　　说道：“这次停电，好像是因为大楼的管理公司检查电路的时候出现了点差错造成的，停电的时间不足十五秒。”
　　叶凡说道：“这么说来，犯人是利用偶然停电的机会刺死中条胜则逃跑了？中条胜则临死之前留下了意义不明的死亡讯息。可是，圆圈、叉叉、三角，到底指的什么意思？”
　　佐藤警官也同样充满疑问，说道：“都是暗号常用的符号，会不会是不能说出来的人名？”(赵得赵)
　　“说起来，好像在哪里见过这些符号。”
　　茱蒂思考了一会，说道。
　　“这也太巧了吧，茱蒂老师闲。”
　　“请好好想想！”
　　茱蒂很快就双手合十的叫道：“哦，是手柄！日本游戏机的手柄上有那些符号！”
　　茱蒂还笑眯眯的问道：“你们这样看着我，我是帮上什么忙吗？”
　　叶凡干笑了几声，说道：“真是帮大忙了。”
　　叶凡摇摇头，心想，破案子，还得靠自己才行。
　　佐藤警官说道：“其实我不明白，中条胜则都要死了，又有什么事情不好说呢，让他还留这种暗号，直接写凶手的名字不是更好吗？”
　　就在这时候，一个鉴识人员拿着一个手机跑了过去，说道：“叶警官，这是三十分钟前被害人收到的电话。”.

第475章



　　叶凡刚刚想继续逼问,就听到园子惊叫一声。
　　“啊，难道是当时那个电话？”
　　兰也一惊,叫道：“啊！”
　　叶凡转过身问道：“小兰、园子，你们发现了什么吗？”
　　园子双手叉腰，撇撇嘴，说道：“那个人说了好多奇怪的话啊！呐，小兰？”
　　“是的，”小兰轻声说道：“比如说,‘什么？有个怪人在埋伏你？我知道了。我出三倍，不,四倍,所以快点来吧,把他的姓名和证据给我。’这样的话。”
　　叶凡扭头质问嫌疑人道：“这到底是怎么回事？”
　　“知道了！我说！统统都说。”男人立马投降了。
　　想来他也知道，在这种情况下，他根本无法抵赖。
　　当下，叶凡和佐藤就将这个男人带到了不远处的咖啡厅，外面太多人，说话都不好说。
　　“哦，雇了侦探调查公司内部情况。”叶凡点点头，表示明白了。
　　旁边，佐藤警官认真的拿着警察手册在记录。
　　男人点点头，说道：“是的，我叫做来生范久，上个月发现有人贪污公司公款，通知社长之前，奉上面的命令查出犯人。”
 　　“那公司在什么地方？”叶凡一边问，一边盯着来生范久看。
　　来生范久说道：“这个大厦的八层到十一层都是我们公司。”
　　“原来如此，”叶凡明白了，说道：“你接到了侦探的联络说找到了犯人，为了避免在公司里面和他见面，所以和他在这个咖啡馆里和他碰头，可是到了约定时间他还没有来，所以给他打了电话。”
　　“是的。”来生范久微微低着头，说道。
　　看着手中警察手册的记录，佐藤警官说道：“中条先生抱着的信封是空的，那就是说，那个贪污犯和杀人犯是同一个人。”
　　叶凡同意道：“很有可能是他杀了侦探，夺走了证据，逃亡楼上的公司去了。”
　　又转头看向来生范久说道：“关于那个贪污犯，你一点线索也都没有吗？”
　　“不，”来生范久摇摇头，说道：“一星期之前，接到了侦探的中间报告，侦探给了我嫌疑犯的清单。”
　　说着，来生范久拿出了一个信封，打 开，抽出了一张纸给叶凡看，“警官，这就是那个清单！”
　　叶凡接过来就是一皱眉。
　　佐藤也是皱眉：“这上面人名也太多了吧？”
　　“是啊，一个一个的查清楚几乎不可能啊！”
　　鉴定课的人，跑过来说道：“叶警官，再用血写在的符号里面，检查出了被杀的中条先生的指纹。”
　　“是吗？”
　　佐藤推理道：“血当然是中条先生的，刚写上去没多久，那个符号果然是中条先生临死前写的，为了指出犯人留下的死亡……另外，中条先生被刺杀的时间，好像是停电之前。”
　　“停电之前？”
　　“是的，刚刚找到的停电之前的目击者，根据目击者的证词，是一个穿大衣的人刺了中条先生之后，才停电了，被刺的地方则是在电梯前面，两个人在争夺信封的时候停电了。”
　　“电力恢复之后，中条先生独自一人坐在电梯上，一动不动，穿大衣的人站在他旁边，从信封中抽出资料，朝楼上逃走了。”
　　叶凡根据线索来到电梯口前，说道：“这么说来，中条先生是在电梯入口处在信封上写上‘圈、叉、三角’，就是在这附近。”
　　“是的，”佐藤点点头，说道：“恐怕就是在停电的过程中。”
　　“也就是说，中条先生为了不让犯人拿走信封，将那个信封抱在怀中，但是资料仍然被犯人抽走，之后，中条先生死去，尸体被电梯送到了另外一头。”
　　“总之，基本上可以断定杀人犯和贪污犯是同一个人，剩下的就是解开信封上符号的意思，从五十八名贪污嫌疑犯里找出这个人来。”
　　叶凡话音刚落，园子突然开口道：“那个‘圈、叉、三角’的‘叉’如果是乘法的话，是不是一个数学表达式？”
　　兰也讶然道：“可是为什么是‘圈、叉、三角’呢？”
　　园子笑道：“如果写数字的话一定会被犯人发觉所以用‘圈’、‘三角’什么的骗骗犯人啊！”
　　兰皱眉，总觉得园子说得好像有点奇怪。
　　朱蒂却在旁边摸着下巴叫道：“哦？那么犯人一定是个学数学的吧？”
　　佐藤眨眨眼，转头看向来生范久，问道：“你的公司里有擅长数学的职员吗？”
　　“没有，”来生范久摇摇头，说道：“我们公司的职员基本上都是文科生。”
　　得，这个可能性直接被否决了，园子和朱蒂都皱起了眉头。
　　叶凡摸了摸下巴，说道：“因为时间太短了，你们想，停电的时间只有十五秒，在这十五秒的时间内，中条先生还要和凶手争夺证据，他哪来的时间去想什么暗号？”
　　“可是叶凡，”兰说道：“事实上，中条先生他确实写了暗号作为死亡留言啊！”
　　园子摸着下巴，思索道：“如果是‘圈、叉、三角’，是鱼肉豆腐……”
　　兰在旁边想着，突然问道：“呐，莫非叉是那个意思？”
　　“啊？”园子，朱蒂都看向了兰。
　　兰解释道：“就是朱蒂老师上课的时候说的可爱的符号。”
　　园子，朱蒂面面相觑了下，然后直接噗嗤失笑起来。
　　朱蒂哈哈笑着，摇着手指说道：“NO、NO！”
　　园子也直摆手，叫道：“那肯定不对！”
　　佐藤在旁边听到了，笑道：“你们说的就是女性在信尾喜欢用的标记吗？”
　　“是的。”朱蒂笑着点头。
　　兰一听佐藤警官的话，立马说道：“佐藤警官，你知道x的意思吗？”
　　佐藤警官说道：“其实就是KISS的意思啦，“X”源于印第安语，意为亲爱的，后来西方的书信流行落款写“X”,再后来流传到日本，一般被当作KISS的用法。不过，这个肯定与案子没关系啦。”
　　兰闻言，恍然大悟。
　　叶凡说道：“也有可能不光是‘圈、叉、三角’！”
　　“哎？”众人疑惑的看过去。.




第476章



　　叶凡拿着那张信封，说道：“呐,你们仔细看看‘圈’左边的信封上沾着血迹吧？”
　　众人凑过去。
　　叶凡继续说道：“除了‘圈、叉、三角’以外,还写了什么东西吧？”
　　佐藤警官说道：“不过,能够和这块血迹吻合的部分到处都找不到。”
　　叶凡看说道：“我指的是电梯！虽然现在是停着的，但是发现尸体的时候还是开着的，血字肯定还在背后藏着呢！”
　　园子不可思议的说道：“叶凡，你确定后面还有那字？也许已经没有了。”
　　叶凡淡淡的说道：“只要使用鲁米诺试剂就能看到原本看不到的血迹了。”
　　佐藤警官说道：“那好，我这叫人，赶紧弄开踏板看看！”
　　叶凡喊道：“佐藤警官，稍微等等，记得提醒鉴识员一声，被害人忍着疼痛写下的血迹，肯定流了很多血液，只要看到一大~片就知道了。”
　　“我知道了。”
　　“叶凡警官，犯人穿过的大衣，帽子和手套找到了。”千叶警官拿着刚刚找到的证物走了过-来。
　　“哦，是吗？”
　　“脱下来丢掉的地方是几乎没有人去的五楼的厕所，但是从被害人手中夺走的资料没有找到。”
　　“嫌疑犯的不在场证明都调查过了吗？”
　　“是的，”千叶警官点点头，说道：“大家分头去调查总算是完事了，案发时，拷贝资料，独自外出用餐的职员很多，清单上的五十八人中，能够准确无误证明不在现场的人，只有二十七人，”说着，千叶警官拿出一张纸给叶凡看，说道：“这就是没有不在场证明的三十一人。”
　　叶凡盯着手中的纸张，皱眉思索着，还剩下三十一人……
　　就在这时，佐藤警官已经带着鉴识人员找到了目标。
　　“叶凡！找到血字了！”高木警官喊道。
　　“是什么字？”叶凡走了过去。
　　“叶凡，这个……”佐藤警官不知道要什么说。
　　叶凡看到在电梯踏板上确实显示着一个字，或者说一个符号，口。
　　“是口？”
　　“也可以说是口这个字或者说假名的亏。”佐藤警官补充道：“不过根据前面的‘圈、叉、三角’来看的话，应该是口。”
　　叶凡思考了一阵，说道：“我知道是怎么一回事了。”
　　佐藤警官愣了一下，问道：“什么？你已经知道谁是凶手了吗？”
　　“可以这么说吧。”
　　叶凡拿出纸和笔，反手让佐藤看，指着其中一个名字，说道：“呐，佐藤，你看这个名字。”
　　“名字？”其他人全都凑过去看那个名字――国吉文太。
　　“国吉文太？”园子瞪大了双眼。
　　“是的。”叶凡点点头。
　　佐藤警官不解的问道：“叶凡，你为什么说‘圈、叉、三角’是他呢？完全没有联系不是吗？”
　　叶凡直接伸出手指，遮挡住了吉文太三个字的上半部分，轻轻勾了勾唇角，说道：“那么，这样看呢？”
　　众人看过去，正疑惑间，佐藤恍然大悟：“原来是这样啊，叶凡你的记忆力很好，所以直接比对了名字才推测到了凶手是谁。”
　　朱蒂也凑过去看了看，推了推眼镜，说道：“哦，YES，确实是‘圈、叉、三角’。”
　　园子却说道：“但是叶凡，太这个字说是△是不是勉强了点？”
　　叶凡解释说：“不要忘了这是印刷体，印刷体看起来不像，但是如果是手写体，而且最后的点拖得很长的话，不就是△了吗？”
　　“哦，原来是这样。”众人表示明白了。
　　园子再度问道：“但是为什么要遮住上半部分啊？”
　　这次回答的不是叶凡，而是佐藤警官，聪明的佐藤警官已经在叶凡的提示下想明白了一切，说道：“不是遮住的，而是被人拿走了。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　众人都疑惑的看向佐藤警官。
　　佐藤警官说道：“你们还记得吗？写着‘圈、叉、三角’的实在信封的边上后来发现的口字比‘圈、叉、三角’大一圈，这就证明了除了口以外的三个字，是跨在信封和露出来的资料上面的，另外，写着‘圈、叉、三角’上半部分的资料被犯人拿走了。”
　　园子眨眨眼，又问道：“那么，口字呢？”
　　“当然是国这个字啊！”佐藤警官耐心的解释道：“中条先生必须在被犯人发现之前写下来，国字就省略掉了中间的部分。”
    ....... .. 0
　　这次，园子终于没问题了。
　　叶凡心说，园子是不是真的把自己当作了推理女王，竟然也对破案感兴趣。
　　“事实上，如果我推测的不错的话，我或许知道凶手把那份资料弄到哪儿去了。”
　　佐藤警官更加佩服叶凡了。
　　“你知道那些被盗的资料在哪儿？这些被盗的资料可是完美的证据啊！”
　　“佐藤警官，你如果是一个办公室的职员,你要摧毁文件,通常怎么摧毁？”
　　“碎纸机！”
　　“碎纸机虽然说能够碎纸，却仅仅是文件弄成一条条的而已，玩玩拼图应该不难吧？更别提只是找带有血迹的纸条而已。”
　　之后，警方从碎纸机中，找到了国吉文太杀人的证据，这起案子顺利的告破。
　　正当叶凡准备收队回去，小兰和园子一起拦下了他。
　　“叶凡,明天周末你有没有空？”
　　“怎么了？”
　　“有空的话,一起去多罗碧加乐园吧！”
　　“多罗碧加乐园企划了一个新景点‘暗黑城’,这可是现在引起轰动的游乐设施,要是你有空的话,我们就一起去吧!”
　　看着小兰和园子期待的眼神,叶凡爽快的答应了。三.

第477章



　　周末，东京多罗碧加乐园入口。
　　叶凡来到多罗碧加乐园与小兰和园子见面。两人比叶凡提前到，已经在等着了。穿着便装的小兰和园子，格外的美丽。
　　小兰穿着橙色吊带衣，和一条蓝色牛仔热裤。模样清爽亮眼。
　　铃木园子则是穿着绿白相间的条纹连衣裙，脖子上还挂着一颗散发着幽光的红宝石，这颗宝石，正是之前叶凡送给她的名为伤痛之赤的魔石。
　　“叶凡，这里，这里……”
　　小兰开心的朝叶凡挥了挥手。
　　园子见叶凡走了过来，眯着眼睛说道：“叶凡，你一个大男人，让我们两个女孩子等，好过分……”
　　叶凡不好意思的摸了摸头：“我是掐着点来的，不算迟到吧。”
　　园子却是说道：“想着能和你约会，我可是提前了半个小时！”
　　小兰替叶凡解围，说道：“没关系啦，园子，不要在 意这种小事……”
　　园子开朗的笑了笑说：“也是，我们现在就往黑暗城出发吧。”
　　由于是假日，所以来的游客有很多，人如同垃圾，拥挤不堪。
　　多罗碧加乐园由许多与众不同的区域组成，有冒险开拓岛，野生太古岛，科学宇宙岛，神奇幻想岛，和梦幻童话岛以及今天叶凡和小兰两人的目的地，新建的游乐设施――暗黑城。
　　黑暗城入口，排着一跳长队。为了打发排队的时间，叶凡从小兰那里接过游乐园的宣传单。
　　从宣传单上可以知道，暗黑城，上个星期才开始正式营业的游乐设施。
　　这个游乐项目每批次只能有1个人参加，每天限量人数参加，想要游玩，必须提前预约。
　　游戏的内容很有个性，就是每个游客只拿着一支手杖进入到一片漆黑的空间，然后在里面呆上半个小时。虽然有人觉得很无聊，但这个游戏在情侣中却很受吹捧，因为经历过游戏后据说能让人的观感产生天翻地覆的改变。
　　“嗯……很有逼格。”
　　宣传单上这样写着。
　　“你从未经历过的真正黑暗!”
　　“伸手不见五指的环境中连开口询问也不被允许!”
　　“迷茫的徘徊的你与十一位‘伙伴’之间将会产生奇妙的共鸣吧”
　　“这种共鸣将会是‘友情’亦或是‘爱情’。”
　　“不来尝试一番吗？”
　　暗黑城广告写得很有吸引力，难怪可以引起一阵潮流。
　　当然叶凡觉得会被吸引的应该都是“情侣”
　　或是想成为情侣的有心人吧!就像某个有趣的现象，恋爱中的情侣，尤其是刚刚谈恋爱的情侣，他们特别喜欢看恐怖片，这是为什么呢其实理由很简单，原来恐怖片会让人感到心理，惶恐，肾上腺激素增高，产生恐惧感和孤独感，增加亲和的心理，倾向，于是谈恋爱就特别容易成功。
　　这就是所谓的“吊桥理论”，或者说“恋爱的吊桥理论”。
　　道理是一样的，黑暗会让人产生恐惧，于是暗黑城游戏里的“黑暗”，就成了“吊桥理论”中的“吊桥”了。
　　真是卑鄙，充满嘲讽的游戏。如果是一个单身去玩这个游戏一定显得格格不入吧!除非他一开始就存心打算去挖别人墙角。
　　事实就像叶凡猜测的那样，当三人抵达暗黑城场馆时立刻就确定了他的想法。
　　在场馆门口排队的人群，他们大部分的计数单位都是“对”。
　　他们兴高采烈的与同伴交流着什么。而极少数单独到来的游客则是零零落落的被排斥在角落里，显得孤单既孤独又凄楚。
　　“下一轮即将开始，预约好的客人请入内。”
　　听到广播念到自己的号码，叶凡带着小兰和园子向场馆的大门走去。
　　门内是一个还算是宽敞的房间，在三人进来之前已经有好几个人在等待了。
　　叶凡打量了一下四周，房间里除了散放在四周的沙发椅以及角落里的置物柜外没什么特别的，至于更里面则是完全被帘幕遮盖住，看不清具体情况。
　　他稍稍数了一下，包括他自己和小兰、园子在内，房间内共有十一个人。
　　除了两个孤零零躲在角落里，闷闷不乐的单身人士外，其他的皆是成对的异性男女。
　　当然，叶凡一人拥有两个女伴，也显得很扎眼。
　　狂这些成对的异性男女为“情侣”，去掉他自己和小兰、园子，叶凡把这几对情侣编号为三组，然后据他作为刑警的职业素养来观察：确定是情侣的应该是一对中年夫妇，因为这对中年男女的左手无名指上都戴着相同设计的戒指。
　　大学生年纪的情侣应该是“待定”情侣，女大学生对身边的同伴一副爱理不理的模样，而男大学生则是在旁边大献殷勤，很干脆的跪舔。
　　从两人相处间细微动作的生硬来看，他们应该不是吵架的情侣，而是追求者与被追求者之间的关系。
　　当然会一起同来暗黑城这种地方，也不能说女大学生对男大学生没有感觉就是了. .........
　　最后是情侣嗯再次仔细观察过后，叶凡发现自己搞错了一件事。
　　原来这三对情侣并非都是异性男女，情侣居然是一对百合。
　　情侣中那个一位中性美男子的人其实是女的，虽然她的胸很平平得跟被压路机碾过似，但她依然是个女人。
　　这一对姐妹，双方那含情脉脉的眼神，那腻腻歪歪的动作明显就是一对感情相当好的情侣！
　　背后传来推门的声音，进来的是一个浓妆打扮的艳丽女子和一个十岁左右的男孩，这两人似乎就是叶凡这一批次的最后两个游客。
　　艳丽女子也没有理会其他人意思，她只是轻蔑的扫了一下周围，没有和任何人打招呼，就生硬地拽着看起来有些腼腆的戴着眼镜的男孩的手，坐到房间角落专门给客人准备沙发椅上。
　　等坐下来后，她就开始玩起了手机，连身边无所适从的男孩也不理会了。
　　至此，客人全员到齐。
　　“既然人都到齐了，那这一轮的游戏要差不多要开始了吧!”
　　叶凡想着突然看向被帘幕遮挡起来的内部空间，他听到了那个方向传来哒哒哒细微的敲击声。
　　伴随着有节奏的敲击声，帘幕被拉开了一角。
　　一个拄着手杖的漂亮女人走了出来。
　　从帘幕中走出来的女人虽然长得很漂亮，但却是个有缺陷的美女。
　　她的眼睛看不见，简单来说，她是个盲人，所以她走路的时候始终伴随着轻轻的敲击声。
　　她一边用手杖敲击着地面一边缓缓的走了 过来。
　　包括叶凡和小兰所有来宾都把目光投向她。
　　“各位来宾，你们好。暗黑城，欢迎你们的光临!我是暗黑城的向导，名叫绫川春绘。”
　　自称是向导的绫川春绘用温和的声音对所有人打着招呼。
　　“叶凡，那个人她的眼睛”
　　看见是由盲人来担任向导小兰不由得有些惊异。
　　“暗黑城这种创意，本来就该十盲人才想到的吧。”
　　一旁的园子说道。
　　其他来宾也都在小声的和同伴议论着。
　　绫川春绘似乎是见惯了这种场面并没有生气，只是温润的笑着。
　　等众人的议论停下来后，绫川春绘才继续说话。
　　“游戏马上就要开始了，现在就由我来介绍暗黑城游戏的概要和规则，当然如果可以的话，请各位稍稍介绍一下自己。”.




第478章



　　“介绍自己”
　　“嗯，不用太详细，方便告诉大家的内容即可，这能让大家游戏过程中更顺畅。
　　而且也可以让我能分辨出各位客人，毕竟我的眼睛有些不行呢。”
　　绫川春绘一点都不避讳自己的缺陷，笑着对众人解释让他们介绍的原因。
　　“只需要简单介绍，你就能记住我们吗”
　　其中一位名为世友男性惊讶地问。
　　“嗯，可以的。
　　我虽然眼睛眼睛不行，但耳朵却意外的好使呢!”
　　绫川春绘笑眯眯的回答。
　　反正也不是什么大不了的事，所以并没有人反对。
　　所有人都照办了，一个一个接着开口。
　　单身二人组，分别叫做世友、小智。
　　那对中年人，他们果然是对夫妻，丈夫在一家私人企业上班，而妻子只是一个普通的家庭主妇情侣也的确就像叶凡猜的，他们院的大学生在读大二，也暂时还不是情侣。
　　大学情侣中，19男大学生叫影岛隆，女大学生则是叫川崎灯。
　　百合组合中，平胸的女人是个服计师，名字叫源雅子。另一个可爱巨乳系的女人似乎是个千金大小姐，只说自己叫奈奈美，姓氏没有说，职业也没有，她们两人都是二十五岁，从小一起长大，也就是那对百合花。
　　而之前的单身，现在的基友组的两个男人。
　　其中一号叫园谷周平，是个程序猿，年龄为二十七岁而二号也和情侣组合一样是大学生，不过却是大四毕业生，正在准备考研，他的名字是鲸木六郎。
　　母子组中，母子的姓氏并不相同，并非真正的母子。那个艳丽女子名叫雁野菜月是个秘书，而被她叫做清平的男孩则是她老板的儿子。
　　而最受人关注的，还是叶凡，毕竟叶凡带着两位女伴，这种齐人之福，在大家的意识中，只是幻想罢了。
　　因为担心铃木园子的身份太过招摇，园子和小兰都只告诉了众人她们的名字，并没有姓。
　　“嗯，感谢大家的配合，现在就让我们开始愉快的游戏时间吧!”
　　在所有来宾都介绍完之后，绫川春绘立刻。
　　开始安排游戏。
　　“首先，我要说明一点，游戏过程中，大家必须戴上这种‘护齿口罩’。”
　　绫川春绘说着，从身上携带的包包中取出她所说的护齿口罩分发给众人。
　　没等众人询问，她就继续说道:“在黑暗中，如果有人说话的话，那是非常扫兴的，而且黑暗所带来的效果也会大打折扣，所以为了使大家不要发出声音，就用这个口罩将各位的嘴堵住。
　　这是为了游戏过程更愉快，请大家稍稍忍耐一下。”
　　因为是为了让游戏更愉快，所以大部分人都同意了这个要求。
　　嗯大部分只是大部分，所以刺头还是有的。
　　“哇，我不要，这个口罩一定被很多人用过了，一定很脏。”
　　雁野菜月一脸嫌恶的用染着指甲油的手指指着分发给她的护齿口罩。
　　而听到她的话，其他人也是微微皱眉。
　　“请放心，所有口罩都是一次性用品，是新品，所以之前是不会有人用过的。”
　　绫川春绘微笑着解释，“雁野小姐，还请您配合一下。”
　　既然是新品，也就没什么好挑剔的了，雁野菜月也没再多说什么。
　　不过，她还真的是可以从声音上就认出这些第一次见面的客人啊!她耳朵的确是蛮好使的看到绫川春绘准确地认出刚才说话的雁野菜月，在场的人不禁有些佩服。
　　总之，由口罩引起的风波就这样过去了，绫川春绘继续引导游戏。
　　“那么我们即将入场了，每个人之间，最少间隔30秒交替进入左右:隔开的两扇门中。”
　　绫川春绘带领众人走向那被拉开的帘幕内部，里面果然有两扇门。
　　“啊，另外，行李请不要带进里面房间，你们可以存放在那边的百元储物柜中。”
　　绫川春绘说的是叶凡来到这个房间就注意到的那些柜子。
　　带着包包的人有不少，在听到绫川春绘的话后都纷纷走向置物柜。
　　
　　这时，和雁野菜月一起来的叫清平的男孩突然走了过来。
　　他小声对雁野菜月说道:“雁野阿姨，能把手机借我一下吗”
　　“手机你要做什么”
　　雁野菜月奇怪的问道。
　　“我，我要给爸爸打个电话，他之前吩咐过的，我才刚想起的。”
　　清平有些腼腆的说明借手机的理由。 
　　“你自己的手机呢”
　　雁野菜月有些不解，她知道男孩自己本身是有手机的。
　　“我的手机没电了。”
　　清平解释。
　　“不能待会在打码真是麻烦!唉，算了”
　　雁野菜月眉头微皱，她小声嘀咕了一句，但还是把自己的智能手机递给清平。
　　“你的动作最好快一点，我先过去那边等你。”。
　　在走之前，雁野菜月又向清平吩句。
　　“好的，我知道了，谢谢阿姨。”
　　清平用力点头，满面的的说道:“您先过去吧，我马上就好。”
　　男孩与自己爸爸的秘书之间的交流只是一件微不足道的小事，并没有引起旁人注意。
　　叶凡却意外的发现到了一件奇怪的事，叫清平的男孩刚才居然是在说谎。
　　他借手机并不是为了打电话给自己的爸爸，甚至不是为了打电话。
　　而且，他自己的手机也没像他之前说的那样没电了。
　　此时，他躲在角落里同时操作着两台手机，看情形他似乎是在用红外线传送着什么，从其中一台手机传送到另一台。.


第479章



　　“各位准备好了吗如果准备好了，那么请每人拿上一支墙上的拐杖然后戴上口罩进入房间，按照号码的顺序一个一个来。进入房间后，请务必将门关闭，不要停在原地，慢慢的移动，我将在大家全部都入场后再进入房间。”
　　在寄放行李的人都回来后，身为向导的绫川春绘继续引导着游戏。
　　“叮咚咚――”
　　就在绫川春绘准备安排第一个游客准备进场时，夫妻档的尾藤先生的手机的铃声突然响了起来。
　　“啊，不好意思，我忘记给手机静音了。”
　　尾藤先生一边看了眼邮件内容，一边道歉。
　　“请一定不要让手机发出声音，也不要发出震动，这点很重要。”
　　毕竟这个暗黑城游戏很忌讳像这样的干扰声音，所以绫川春绘再次强调。
　　听见她的提醒，不只是尾藤，其他人也拿出了手机检查，准备更改了铃声的设置模式。
　　哪怕是那个傲慢的雁野菜月也照办了，她也不想在游戏过程中引起公愤。
　　看着拿出手机准备解除屏锁雁野菜月，清平突然拉了拉她的衣袖说道:“雁野阿姨，我刚才已经帮你调好了静音模式。”
　　不知为何，他的声音有些急切。
　　“嗯，已经调好了。”
　　听见清平的话，雁野菜月愣了一下，然后点点头重新把手机收回口袋里。
　　叶凡眼睛微眯，他注意到在雁野菜月把手机收回去之后，这个不简单
　　的男孩明显松了一口气。
　　怎么回事他为什么会有这样的奇怪的举动不过没等叶凡想明白男孩举动其中的含义，暗黑城游戏已经要开始了。
　　在绫川春绘的安排下，批次的客人一个接着一个交替着进入左右:隔开的两扇门中。
　　“又过去30秒了，下一位――叶凡先生!您可以进去了，请从右边那扇门进入｀ 々。”
　　听见绫川春绘喊到自己，叶凡平静的拉开木门进入房间。
　　那是一片漆黑，没有半点光亮的游戏舞台。
　　暗黑城游戏正式开始。
　　叶凡进入房间后，按照游戏规则重新关上门。
　　而关上门后，他的眼前立刻一片黑暗，当然叶凡可以无视任何黑暗，他用鹰眼术锁定了园子和小兰的位置，好随时可以去找她们两个。
　　叶凡缓慢地前进着，舞台并非空旷的场所，似乎设置了不少障碍物，而且空气中还燃烧着某种强烈的笑料，气味不明显的话根本分辨不出其他人。
　　“各位在黑暗中感觉如何呢”
　　一道柔和的声音在黑暗中响起。
　　这是向导绫川春绘的声音，叶凡能听出来。
　　绫川春绘的问话并没有得到回复，毕竟所有人都因为戴着“护齿口罩”从而无法说话。
　　或许，绫川春绘本身也并非想要得到回复。
　　她在问出这个问题后只是稍稍停了，秒钟就又继续说道:“全员入场后到现在其实才过了3分钟，但是大家也许已经感觉过了很长时间了吧!”
　　叶凡感觉到有些人的呼吸声突然急促。
　　得知居然只是过了3分钟这件事，对这些人来说，有些不能接受。
　　才过3分钟，也就是说还要在这里继续待上7分钟。
　　这样的黑暗对一般人来说是很难熬的，只是这一会儿，他们已经变得不安起来了。
　　已经引导过许多次游戏，经验丰富的向导绫川春绘自然也知道这些来宾的想法，所以她温和的安抚着众人:“没关系，一开始大家一样的，大家都会对黑暗不安但是，渐渐地，我们会慢慢放松下来黑暗并不恐怖”
　　绫川春绘的声音似乎有种亲和力，慢慢的引导众人放松。
　　“黑暗中既有长椅，也有树木，而且还设置了一些障碍物。日常中各种风景就隐藏在这片黑暗中，请逐一摸索去发现它们吧!接着，如果感觉到其他人的气息，就请慢慢接触对方然后轻轻握一下手，作为这个暗黑城的伙伴进行语言之外的交流”
　　听完绫川春绘的说明，众人也开始行动了起来。
　　一个个小心翼翼的在黑暗中摸索前进，偶尔碰到其他人时，稍稍停了下来，然后有礼仪的进行交流。
　　只是并非所有相遇都是偶交流都是善意的。
　　在暗黑城的一角，有场必然的相遇出现了，带着恶意的相遇。
　　一人有心，一人无意。
　　疯狂的恶意，正借着这片黑暗实行着邪恶的计划。
　　时间只有三十分钟，得慎重行事才行绝对不能失败，一定要把你送进地狱!一定!
　　黑暗中，怀着恶意的那人直直地朝某一个人走去。
　　他的行动很直接，仿佛他可以看清楚黑暗中的一切。
　　他在某人的身后停了下来，然后他举起手中的针筒朝对方刺了进去。
　　完全没有注意到身后的刺客，也没有留下一句话，某人就这样闷哼了一声倒下了。
　　成功了我总算做到了!黑暗中的凶手心中的雀跃简直无法形容。
　　他深吸一口气，然后把一次性手套和作为凶器的针筒仍到地上，之后毫不迟疑离开这里。
　　大部分人都自顾自的在黑暗中移动着，没有人注意到这场刺杀。而叶凡视线锁定着小兰和园子，也没有特别注意这场预谋的凶杀。
　　此时，叶凡来到了小兰的(赵了的)身边，在叶凡跑到她身边时，她也注意到了叶凡。
　　因为小兰一直在设置障碍物旁边打转，所以她似乎是第一次遇到其他人，她犹犹豫豫的不知该怎么办。
　　她畏畏缩缩的伸出手但立刻。
　　又缩了回去，如此重复。
　　叶凡很是干脆的抓住了她的手然后把她拉向自己判。
　　小兰似乎慌了，开始强烈反抗。
　　“．‖是我。”
　　叶凡早已拉下了口罩，他出声道。
　　叶凡的声音小兰当然熟悉，所以她立刻就停止挣扎放松了下来，她用一种疑惑的眼神看向叶凡。
　　哪怕是在黑暗中，叶凡也能看到小兰惊疑的目光。
　　他知道她的疑惑，所以开口小声的解释说:“小兰，待会我们一起找园子。”
　　小兰无言的点点头。.


第480章



　　叶凡带着小兰来到了园子的身边，随后，叶凡左拥右抱，左边亲一下，右边吻一下，乘着黑暗的环境，手很不规矩的乱摸。
　　小兰和园子因为带着牙套的关系，无法发生，只能发出呜鸣的娇哼声，实在有趣极了。
　　这种乐趣并没有持续太久，向导绫川春绘的声音突兀的响起。
　　“很抱歉，这时打扰大家的兴致，请问一下，刚才是谁发出难受的声音呢这声音让人有些在意，因此我想确认一下，有人受伤了吗如果是，可以把你的口罩摘下来，说出你的名字。”
　　因为盲人的身份，所以比其他人要敏锐得多的绫川春绘似乎也听到了之前被袭击的那个人的呻吟声，她有些忧心。
　　小兰和园子还以为说的是她们两个，任由叶凡的手不规矩的游走，也不敢吭声。
　　绫川春绘的问话让分散在暗黑城游戏场地各个角落的来宾都停止了动作。
　　然而一分钟过去了。
　　没有人回答。
　　绫川春绘依旧不放心的说道：“我先点个名吧!各位请暂时摘下口罩。”
　　“奈奈美小姐”
　　“我在，我没受什么伤。”
　　“源雅子小 姐”
　　“我没问题。”
　　百合组安全，绫川春绘继续点名。
　　“那么尾藤先生和尾藤太太，你们夫妇在吗”
　　“我没事，秋，你呢”
　　“我也没事。”
　　听到各自的声音，这对夫妻似乎松了口气。
　　“嗯，没事就好。”
　　连续点了两组来宾都没出事也让绫川春绘安心了许多，声音不再那么僵硬。
　　“接下来影岛隆先生和川崎灯小姐你们呢你们没出什么事吧”
　　“无恙。”
　　“同上。”
　　被叶凡拉着的小兰和园子摘下口罩，狠狠的捏了叶凡一下，皆表示自己没事。
　　“雁野小姐和清正小弟呢”
　　“我没事，阿姨你也没事吧”
　　唯一的童音在黑暗的空间中响起。
　　只是，他的问候并没有得到回复。
　　“阿姨？阿姨……”
　　因为没有得到回复，所以男孩再次重复了好几遍。
　　“雁野菜月小姐如果你没事的话，请回话，雁野小姐，雁野小姐……”
　　似乎感觉到了异常所在，绫川春绘的声音有些焦急。
　　然而，她的问候也同样没有得到回复。
　　这一刻，在场的人都明确了一件事，发生意外了。
　　“绫川向导，快开灯，说不定出大事了!”
　　“到底怎么了”
　　哪怕是在黑暗中，众人也能清楚地感觉到自己以及其他人慌乱。
　　房间里的气氛极度压抑。
　　园子和小兰也感到很奇怪，两人紧紧抱着叶凡的胳臂，黑暗之中，人的心要比平常脆弱，而叶凡能够给予两人足够的安全感。
　　“灯马上就会亮的，各位请安静在原地等待，请不要慌。”
　　随着绫川春绘的话音刚落，众人头顶上的白炽灯突然亮了起来。
　　“哇，好刺眼!”
　　因为众人在黑暗中待了很长时间，而且光亮又来得很突然，所以不少人都有些难以忍受地捂住了眼睛。
　　而等众人终于适应了光线后，眼前的景象立刻。
　　让他们毛骨悚然。
　　只见雁野菜月以一种面目扭曲的状态蜷缩在地板上。
　　她瞳孔翻白，没有一丝气息。
　　“啊――”
　　心态不好的客人，发出了经吓的声音。
　　过了大概有半个小时，警察来到了暗黑城。
　　东京搜查一课的刑警，来到了案发现场，带队的刑警是叶凡的好朋友，佐藤美和子。
　　东东京警视厅刑事部搜查一课强行 犯搜查三系警部补，黑色的短发，明亮的丹凤眼，挺直的鼻子和精致的脸蛋，从来都是一副英姿飒爽的模样。
　　佐藤美和子看到叶凡后，颇为意外，忍不住发声道：“叶凡你竟然会来这种游乐场玩……”
　　叶凡尴尬的笑着说：“乘着休假，没什么事，就过来了……”
　　不过，看到叶凡身边的小兰和园子后，佐藤美和子很快知道是怎么回事了，他是带着漂亮的女孩子约会，还同时带着两个女孩子！
　　美和子心里打翻了醋坛子，满脸写着不高兴。
　　不过，刑警的职业素养没有让美和子发火，而是冷哼一声，便专心于调度着自己的手下进行工作。
　　“被害者的名字是雁野菜月，二十六岁，职业是秘书，根据尸检结果初步推测，死因是药物导致的毒杀。”
　　一名身材微胖的刑警朝佐藤走了过来，然后严肃地向她进行着汇报工作。
　　“千叶，你说是毒杀？”
　　千叶警官回答道：“没错，应该是毒杀，可能用于谋杀的注射器以及手套掉落在了地上，被害者身上也有针孔的痕迹，这痕迹与注射器吻合。鉴识人员指出，用于谋杀的毒药有些特殊，并不是一般人能拿到的，他建议可以往这个方向调查。”
　　“特殊的毒药!”
　　佐藤眉头微皱，说道；“麻烦了这个案件有可能是无差别杀人事件。”
　　“无差别杀人事件？”
　　千叶警官一愣。
　　“根据目前的调查，这个猜测是最有可能的。
　　现场，是完全黑暗的环境，不仅伸手不见五指，而且被害者还戴着护齿口罩，连话都说不了，再加上室内还烧着气味强烈的香料连气味也靠不住，在这种状况下根本无法知道哪个人在什么地方吧？”
　　佐藤对着千叶解释道。
　　“如果给被害者加上味道或某种发光物体呢”
　　千叶想了想猜测道。
　　佐藤摇摇头:“如果真的有的话，旁边这么多人，不能都没人注意到吧!我已经问过了，整个游戏过程中没有人感觉到奇的味道或者光。”
　　“也是，如果是这种手法的确不可能没人发现。”
　　千叶警官苦笑，他也觉得自己的猜测有些想当然了。
　　“被害者的同行者只是个十岁的小孩，所以可以排除，而其他人也自称不认识被害者，他们与被害者都是第一次见面。”
　　有些烦躁的抓了抓头发，佐藤的眉头皱得更深了。.



第481章



　　千叶警官建议道：“先录取其他人的口供，然后再一个个的调查吧!因为是密闭的的空间，所以犯人一定在这些人里面。”
　　佐藤补充了一句：“嗯，那两个单独来的男人是最可疑的，要着重调查。”
　　佐藤和千叶对来人一一问话，但并没有得到什么有用的信息。
　　这时，叶凡发生了，说道：“千叶警官、佐藤警官，我已经知道~凶手是谁了！”
　　佐藤和千叶，一脸的惊讶，没想到叶凡这么快就知道真相是什-么！
　　千叶迫不及待的问道：“那么，叶凡，你既然知道了，就赶紧说告诉我们吧！”
　　叶凡认真的说道:“这次的案件不是无差别杀人，而是目标明确的杀人事件。”
　　佐藤美和子出声问：“你是说，凶手的目标一开始就是雁野菜月”
　　叶凡点点头：“没错。”
　　“可是案发时的状态不是无法确定各自所在的位置吗凶手到底是怎么在黑暗中确定被害者呢”
　　千叶警官疑惑道。
　　“通过声音，凶手通过雁野菜月身上发出的一种只有自己能听到的声音来确定她的位置。”
　　叶凡解释。
　　“有那么方便的声音只有凶手自己能听到”
　　佐藤明显困惑了。
　　“当然有这种声音，而且此时这个声音依然还持续在响呢”
　　叶凡说着嘴角微微上扬勾起一抹微笑。
　　“现在还在响怎么可能那我怎么没听见。”
　　佐藤美和子一脸不可置信。
　　“佐藤警官，你的年纪大了，听不到。”
　　叶凡给与了她答案。
　　“你年纪大了……”
　　脑海中不断重复着叶凡的话，佐藤瞬间失神了。
　　佐藤看到和叶凡一起过来的那两个青春靓丽的女孩子，心里说不出的难受。
　　“叶凡，你是真的那么想吗？你是不是觉得我年纪大了，没人要了……”
　　叶凡被佐藤伤心的模样吓着了，连忙解释说：“不是……美和子你误会了……我不是说你年纪大，我是想说，这个声音，只有小孩子才能听到。”
　　一旁的千叶直接傻了，没想到佐藤真的喜欢叶凡。
　　接着，千叶瞄了眼陪同叶凡的那两个女孩子，又年轻，又漂亮。
　　叶凡的女人缘真好啊，竟然能把到这么漂亮的妞，我是叶凡，也会喜欢年轻的。唉……还好我对三次元的世界不感兴趣，只喜欢纸片人老婆，不然得气出心肌梗塞。
　　千叶警官说道：“可是，叶凡，你说的声音，到底是什么呢？我也没有听到。”
　　叶凡解释说：“这样吧，千叶警官你去游乐场找几个十五岁以下的小孩子过来协助办案，就知道怎么一回事了？”
　　千叶警官点点头，很快就在游乐场寻到了几个小朋友，叫过来帮忙。
　　小朋友们，指出，千叶的身上，的确发出了嘀嘀嘀的声音。
　　“千叶，快把被害者的手机拿出来。”
　　佐藤美和子终于反应过来了，立刻就下了指示。
　　“声音是从这个手机里面发出来的吗”
　　戴着手套的千叶警官小心翼翼地从袋子里取出手机示意给小朋友们，让他们确认。
　　“是的。”
　　小朋友们回答道。
　　“叶凡，你知道这个声音是怎么回事吗？”
　　佐藤美和子看向叶凡，她明显还还在生叶凡的气。
　　“美和子，我这就告诉你答案。”
　　叶凡看向千叶警官淡淡的问道:“千叶警官，你知道怎么操作智能手机吗”
　　千叶警官点头。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“你打开手机后台程序看看，手机上应该会有一个奇怪的程序在运行吧!你切换到这个奇怪的程序看看，你就能明白一切谜题。”
　　叶凡吩咐。
　　“真的有耶，是个隐藏起来程序!”
　　照着叶凡的吩咐，千叶警官打开手机的后台程序。
　　果然，他很快就找到了某个奇怪的应用，他随即切换到这个应用软件的画面。
　　“这个是……”
　　“是一种播放蚊音的手机应用吧!”
　　叶凡没有去看手机屏幕显示的画面就替千叶警官补完他要说的话。
    ....... .. 0
　　“蚊音，一般就是指高频率的声音，随着人的生长，人耳功能发生变化，不易察觉一些高频的声音，根据书刊上的解释，人耳朵的功能会随着年纪变化，一般来说，只有十五岁以下的孩子，才听得到高频率的声音。”
　　解释完蚊音后，叶凡漠然问道:“应该不用我再提醒你们凶手的身份了吧”
　　没有回答，佐藤美和子和千叶警官尽皆沉默不语。
　　的确，在看到手机屏幕上的画面后，佐藤美和子和千叶警官立刻就明白了凶手的身份。
　　手机应用播放的蚊音被设定在两百，这是只有十二岁以下的人才能听到的高频率声音。
　　十五岁以下又一起参与了暗黑城游戏的人只有一个，他就是被害者雁野菜月的同行者，那个…名叫清平的男孩。
　　一个十岁的小孩居然会是杀人凶手这简直让人毛骨悚然!这样的事怎么可能让佐藤美和子和千叶这两个刑警淡定地接受呢？所以哪怕是知道了犯人的身份，他们两人也一点都高兴不起来啊！
　　案子解决后，看到叶凡带着园子和小兰飘然而去，佐藤美和子感觉非常的受伤。三.

第482章



　　佐藤美和子发觉自己不知何时，已经渐渐喜欢上了叶凡。看到叶凡和别的女孩子在一起，她心里很不开心。可是，她又不好意思开口询问，现在她和叶凡只是朋友、同事的那种关系。
　　佐藤美和子想要找个人倾诉，于是，下班后就约了她的好闺蜜宫本由美喝酒。
　　宫本由美和佐藤美和子高中时期就认识了，关系很好。佐藤美和子有了心事，宫本由美自然要为自己的好友开导开导。
　　“怎么了，美和子，叫我陪你喝闷酒，一定是遇到了什么心事了吧。”
　　“咕噜……”
　　佐藤美和子拿起啤酒杯，大口往肚子里灌。
　　佐藤美和子已经二十八岁了，也渴望着爱情，也想嫁给一个心 仪的对象，过平淡的生活。以前，她都想着为父亲复仇的事情，对个人的感情，并没有太在意。现在她大仇已报，也开始考虑自己的感情生活。
　　佐藤美和子一直以来都是单身状态，虽然有很多追求者，但真正敢靠近她的男人，却寥寥无几。曾经也有一个名为松田阵平向他表白过，不过，那是在松田阵平临死的那一刻，根本就算不上……
　　就算松田阵平没有死，佐藤美和子的心，已经移向了叶凡，也不可能会理会松田阵平。
　　“美和子，我听说你们搜查一课新来的叶凡叶警官，和你感情很好，你们是，闹了矛盾吗……”
　　听到叶凡的名字，佐藤美和子脸色微微变化。
　　“由美，你听谁说的？”
　　“果然是了！美和子，你可是我们东京警视厅的警花耶！大家看到你和叶凡，平时关系很好的样子，不知道多少男性为你心碎。”
　　听到由美的话，美和子心情好了一些，原因是在别人的眼中，叶凡和她的关系很好。这就说明，她并非落花有情，流水无意。
　　美和子试探性的问道：
　　“那由美你觉得叶凡，他，怎么样？”
　　“很不错呀，长得相当的帅，电视上的明星都比不了。”
　　“嗯嗯……我也觉得……不过，他实在太帅了？”
　　美和子忧郁的说道。
　　“这不重要，关键你和他之间，是互相喜欢吗？”
　　“我是喜欢他没错……他对我，也确实很好。可是，我不知道他对我到底是怎么想的？他对我好，是出于男女之间的感情，还是单纯的朋友。”
　　“那你问问他，不就好了！”
　　“唉……我就怕向他表白被拒绝后，以后见面未免尴尬，连朋友都没得做。”
　　“美和子，你太多虑了。叶凡这么帅的男人，找不出第二个，既然你们之间互有好感，美和子你得主动出击，别让他被别的女孩子抢走。”
　　“我担心的，就是这件事情。叶凡他好像确实有女朋友，比我要年轻漂亮，所以我现在完全不知道该怎么办？”
　　“已经有女朋友……那又怎么样？只要他还没有结婚，你就有机会。再说，这只是你单方面猜测，也不知道事实是什么？我觉得你还是向他说清楚，比较好。”
　　“不行……我们同在搜查一课，经常能见到面，我怕自己接受不了打击。至少现在，维持原状，我觉得挺好。”
　　由美吨吨地喝了一口啤酒，看到佐藤美和子为情所困的模样，她感觉心里爽多了。
　　“我都跟你说了，多跟一些男生交往，掌握一些交往的技巧，你偏偏不听我的。现在好了吧，碰到了喜欢的人了，完全不知道该怎么办了吧？”
　　“你就别幸灾乐祸了……”
　　佐藤美和子趴在吧台上，满脸都是不开心：“我感觉自己完了，连工作都没心情。”
　　“算了……我帮你打听好了。”
　　“你帮我？”
　　“对啊，谁让我们俩是好朋友呢，我不帮你，谁又能帮你？”
　　美和子心想，自己不敢向叶凡问清楚他的情况，主要是怕被当面打击到。如果让由美出面，暗中调查清楚，到时候结果不好，她也能接受，至少可以和叶凡，保持友好的朋友关系. .........
　　“那拜托你了，由美。”
　　“唉……”由美托着下巴叹息一声，喃喃自语道：“话说回来，还真羡慕你，美和子……”
　　“嗯？你说什么呀，由美？”
　　“没什么，你的事情，包在我身上！”
　　其实，由美身为外貌协会的成员，很早就关注了叶凡，还特意调查了叶凡的资料。
　　不过，当她看到叶凡只有二十二岁，和她相差了六岁。
　　她心里就打起了退堂鼓，觉得她和叶凡之间，根本就不可能。
　　想不到，她的好闺蜜，竟然也同样如此，甚至比她前进了好多步，已经达到了互有好感的那种程度。
　　“早知道这样，我之前就该主动点，看来那家伙，根本就不在意年龄嘛！”
　　当然，由美只是想想而已，她是不会做横刀夺爱，枪走闺蜜喜欢的男人的事情……
　　身为交通科的由美，自然知道叶凡下班后的路线，于是故意与他来了一场，偶然的邂逅。
　　傍晚，天色渐暗。
　　叶凡开车前往回家的路上，突然，被一个写着停字的牌子，给拦了下来。
　　“由美？”
　　叶凡打开车窗，发现拦下他的人，是宫本由美。
　　“查酒驾。抱 歉啦，例行公事。”
　　“哦。”
　　叶凡配合着由美，向酒精检测仪吐气。
　　“这样可以了吗？”
　　“嗯，不过，我现在已经下班了……”
　　“哦，那我走了。”
　　“喂，等等，我特意说我现在下班了，你就哦一声，没有其他表示吗？”
　　叶凡恍然大悟，心说，我哪里想得到这么全面？
　　“宫本小姐，我请你吃饭吧。”
　　“那还差不多。”
　　接着，宫本由美将手中的牌子扔给了一旁的同事三池苗子。
　　“三池，剩下的交给你了，我先走了。”
　　随后，三池苗子看着宫本由美坐上了叶凡的车，满脸写着看不懂。.




第483章



　　叶凡开车载着宫本由美来到了东京惠比寿的一家西餐厅，该西餐厅是世界上拥有最多米其林星的乔尔卢布松在东京惠比寿开了一座自己的“城堡”。城堡的二楼及三楼是卢布松世界各地餐厅系列中最高端的品牌餐厅，而且也是一家多年的三星米其林的餐厅。
　　宫本由美没想到叶凡会带她来这种地方消费，工资水平一般的宫本由美，很少去这么贵的餐厅。
　　叶凡钱多的用不完，选吃饭的地方，当然要选最贵的！
　　在资本主义国家，只要足够的有钱，就能享受到最好的服务。
　　服务员特意将两人带到了情侣包厢，烛光晚宴，营造出一种西式的情调。
　　与叶凡面对面坐着的宫本由美，感觉颇为不好意思。明明她是帮闺蜜打听闺蜜喜欢的人的情报。现在好像变成了，她和闺蜜喜欢的人约会。
　　宫本由美说道：“我只是想让你带我随便去个餐厅解决下晚餐，用不着这么隆重吧。”
　　叶凡微笑道：“我还是第一次邀请宫本小姐一起用餐19，当然要选一个好地方，我可是很在乎宫本小姐对我的看法。”
　　宫本由美把手机放回去口袋里面，吐了一口气，然后抬头看了一眼叶凡，这一看就不由得看的入了神，她总觉得叶凡的张脸有莫名的魅力，总是让她不由自主地盯着看。
　　“叶凡，你说话还真是讨人喜，你一定很受年轻女孩子的欢迎吧。”
　　“你误会啦……刑警工作挺忙的，哪有那么多时间招惹女孩子。”
　　“是妈？听你的口气还挺遗憾的。”宫本由美微微一笑，相当的甜美，“听美和子说，叶凡你在搜查一课破案很厉害的，跟名侦探毛利小五郎这么厉害！”
　　“我之前还在毛利侦探手下做助手，我跟名侦探毛利小五郎相比，还差了很远呢。”
　　“别谦虚啦，我家美和子的眼光很好的，被她放在眼里的人，肯定有他厉害的地方。”
　　宫本由美笑嘻嘻的，跟佐藤美和子不一样，一点压力都没有。
　　宫本由美拿起红酒杯，与叶凡手中的红酒杯碰了一下。小嘴抿了一口，接着，开始抛出她真正想要问的问题。
　　“那你现在有没有女朋友？”
　　“有哦。”
　　叶凡点点头，说道：“而且，还不少呢。”
　　宫本由美听完叶凡的话，差点被红酒呛到。
　　“我说的女朋友，不是指那种普通的异性朋友，是正在交往的。”
　　“我明白，怎么了？宫本警官。你觉得我看起来像是没有女朋友的人吗？”
　　“当然不是。”宫本由美只能笑着回道，不过还是不太相信叶凡有好多女朋友，正常人，就算有，也不会这么大方承认的吧。
　　“我明白，你一定不相信我的话。我对于漂亮的女孩子，都不忍心拒绝。如果你也不小心喜欢上了我，我也会不知道拒绝，而很为难。”
　　宫本由美呵呵笑道：“看不出来嘛，你这个家伙这么自恋，放心吧，我对你这种小弟弟，没有兴趣。不过，你什么时候有空，带你那些女朋友出来给我看看，我才不信也这么多傻女孩同时喜欢你。”
　　“抱歉……这个我做不到。我不觉得这是件值得炫耀的事情，也不喜欢在别人面前秀恩爱。”
　　说这句话的时候，叶凡故意用这种委婉的语气，好让宫本由美误以为他只是为了掩盖上一个“谎话”。
　　“是么……你还挺有幽默感。”
　　宫本由美语气拉长，显然她是认为叶凡是在开玩笑。
　　在与叶凡的相处过程中，她发觉叶凡是一个十分有趣的人。晚餐，在一个轻松的氛围中结束了。
　　“叶凡，你会喝酒吗？”
　　宫本由美突然问道。
　　她和叶凡相处的很愉快，不想这个约会这么快结束。而且，她还想利用酒精，从叶凡口中套出更多的情报。
　　宫本由美对自己的酒量蜜汁自信，会有这种想法，并不奇怪。
　　“当然。你别看我这个样子，我的酒量很好，一个人能一下喝倒三个大叔。”
　　叶凡故意用夸张的语气说道。
　　宫本由美笑了，在她眼里，叶凡就是个在大人面前，爱好吹嘘的弟弟，根本不相信叶凡酒量很好这种话。
　　实际上，叶凡并没有说谎，上次在服部家宅邸，他的的确确一个人，灌倒了三个大叔。
　　宫本由美，肯定是想不到这个一点。
　　“那走吧，我们去酒吧喝一杯，我还真想看看你是不是吹嘘的那么厉害。”
　　宫本由美抿嘴轻笑。
　　美人儿想喝酒，叶凡自然是奉陪到底。
　　于是，叶凡带着宫本由美，来到了惠比寿的一家酒吧，要了一个卡座。
　　几杯啤酒进去肚子之后，两人就渐渐地放开了。
　　“来来来……叶凡，我再跟你干一杯。想不到你还真有两下的，是姐姐小看你了。”
　　宫本由美强行跟叶凡碰了一下杯子后，看对方爽快地跟自己喝完。
　　她很满意地给叶凡用手比了一个心，说道：“好！姐姐就喜欢和你这样爽快帅小伙喝，很有男儿本色！再来！”
　　说着，宫本由美再次给叶凡的杯子满上 ，继续劝酒：“来，叶凡！没想到我们这么聊得来，真的是相见恨晚啊……干杯！”
　　说着，她又嘭地跟叶凡撞了一下啤酒杯，吨吨吨地喝了起来。
　　一边喝酒的时候，宫本由美一边打量着叶凡，看看对方有没有耍小滑头。
　　不过她发现对方的酒品真的很不错，强行被自己干杯，也没有一句怨言。也并没有耍奸弄滑，都是很干脆的一口干了。
　　只不过，随着宫本由美连续喝了好几杯，而这啤酒杯又是比较大的那种，她渐渐也有点抵抗不住，白净的脸儿，愈加的红润，双眸也渐渐迷离起来。
　　“叶凡，你可以啊，酒量这么好，私底下没少喝吧。”
　　“宫本小姐说对了，我的确是没少喝。”
　　叶凡大大方方地承认。
　　“唔唔唔……”宫本由美听了之后，直摇头，她说道：“你一直叫我宫本小姐，这样听起来太隔阂了。”
　　宫本由美说着，大大方方地勾搭着叶凡的肩膀，说道：“我很少能碰到像你这么聊得来的朋友了，而且你喝酒又这么爽快……我看，我们就不要这么生分好了。”
　　宫本由美略作思考，接着说道：“这样吧，我比你大，你叫我姐姐好了！”.


第484章



　　“姐姐？”
　　叶凡神色古怪地看着宫本由美。
　　“嗯……怎么？”
　　宫本由美搭在叶凡肩膀上的手顺势地碰了碰他的脸蛋，说道：“你是觉得，我没那个资格让你喊一声姐姐吗？”
　　。
　　“那倒没有……”
　　叶凡摇摇头，说道：“我只是……有些不习惯。”
　　“这些有什么不习惯的，不习惯就多喊两句。”宫本由美还以为是什么，原来只是对方不习惯。
　　“由美……姐姐？”
　　叶凡故作艰难地吐出了这一句。
　　这可把宫本由美高兴坏了，不禁露出了得意的笑容。
　　叶凡只能露出苦笑的神情，没说什么话，拿起了啤酒，碰了一下宫本由美的酒杯：“来喝吧……由美姐姐。”
　　“就冲着你这一声姐姐，我喝了。”
　　宫本由美眉开眼笑地拿起啤酒杯，跟叶凡同时把它干掉。
　　“来弟弟，跟姐姐喝一杯。”
　　宫本由美都在想方设法地灌醉叶凡，一是为了满足她的恶趣味，二是想趁着他醉了的时候，看看能不能问出来一些隐私的事情，就是他对佐藤美和子究竟是怎样的一种感情。
　　然而。
　　叶凡已经是千杯不倒，怎么可能会被宫本由美灌醉？
　　察觉是来了宫本由美的意图后，叶凡便反过来，装出自己一副不胜酒力，快不行了的样子，又骗了宫本由美喝了几杯。
　　到了最后，宫本由美自己都喝醉了，叶凡都还是一副不胜酒力，快不行的样子。
　　宫本由美忘了来酒吧之前，喝了不少红酒，结果，她高估了自己的实力，渐渐的醉倒了。
　　混酒的酒劲上来，她的脑袋一下子好像被酒精浸泡过似的，浑浑噩噩的，好像整个人都变呆了一样。
　　以至于她后面的话都还没有说出来，整个人噗通一下，倒在身旁叶凡的怀中。
　　她整个人很想醒过来，但却怎么样都醒不过来。
　　叶凡嘿嘿一笑，然后打了个响指：“服务员，买单｀ 々！”
　　叶凡开车，载着宫本由美，前往自家的公寓。
　　倒在后座的
　　“你这是开去哪呀？叶凡……”
　　“这不是我家……”
　　“停下，我要下车……”
　　叶凡抱着宫本由美，将她带到了他的卧室。
　　现在，只有他和宫本由美两人。
　　自从宫野明美和水无怜奈住进了叶凡家，叶凡就担心哪天小兰或则园子突然来找他，那就麻烦了。
　　因此，叶凡就以公寓太小为由，一家子搬去了东京湾的别墅。
　　如此一来，这间公寓，就没有人住了，叶凡就能够放心大胆的带女孩子回来这里。
　　宫本由美还穿着交警的制服，不过，早已经把帽子和外套脱下，现在她的装扮，就是一位穿着白衬衫的办公女郎形象。
　　宫本由美躺在宽敞的白色被褥上，一副任君享用的模样，叶凡自然不会客气。
　　晃动摆荡，起伏摇曳。
　　当宫本由美的醉酒状态逐渐消散，神智渐渐清明，她第一时间就感受到了自己身体的动作。
　　等到回过神来之后，宫本由美才意识到发生了什么事情。
　　她没想到叶凡，竟然乘着她喝醉酒，对她出手了。
　　本来，她并不介意和叶凡这样帅气的年轻男性发生些故事，可是，叶凡明明是她闺蜜喜欢的男人。
　　事情发展到这个地步，就等于她背叛了佐藤美和子，这让她有一种负罪感。
　　“放开我……”
　　“姐姐，你醒了？”
　　“你还有脸叫我姐姐！”
　　“对不起，姐姐。你醉倒了，怎么叫都叫不醒，我本来想让你在我家睡下，可是，姐姐你是在太美了，我忍不住就……”
　　“你现在停下，我可以原谅你。”
　　“不行，我办不到！”
　　叶凡不但没有停下，反而变本加厉。
　　“不可以……我们已经做错了事情，不能再继续错下去了。”
　　宫本由美双手试着推开叶凡，可根本没有办法，于是继续作思想工作：“做错了事情，就要及时改正……走错了路，就要及时回头。”
　　“我不要改正，我想一直错下去，原谅我，姐姐！”
　　“快停下，你身为刑警，怎么可以知法犯法！”
　　叶凡对宫本由美的话，置若罔闻。他没有说话，只是用粗暴的行动，告诉宫本由美，他的选择。
　　“混蛋，我要起诉你……让你坐牢……”
　　宫本由美心想，叶凡做这种事情一定不是第一次了。佐藤美和子所托，并非良人。
　　宫本由美安慰自己，虽然失了身，但却替佐藤美和子，看清了叶凡的真面目，并不算一无所获。
　　可是，还有一个疑问，佐藤美和子会相信她的话吗？
　　宫本由美不禁回想起之前的事情。
　　那日，她和佐藤美和子，来到了训练室。
　　一边走进去更衣室，佐藤美和子一边好奇地问道：“．‖你怎么突然间想要来训练场训练了？我可不记得你有这么勤奋。只有在考核前后，你才会临时抱佛脚过来练习……”
　　“啊？那是因为……我最近酒喝的有点多了，肉也吃了不少，变胖了不少。”
　　宫本由美将视线撇开，说道：“所以就想过来运动一下。”
　　“酒的话，你还是不要喝那么多比较好哦。”
　　佐藤美和子提醒道：“要是伤了肝脏，那可就麻烦了。”
　　“这可不行，要是什么事情都规规矩矩，那生活就没有乐趣了。”
　　佐藤美和子翻了一个白眼给宫本由美，随后，换上了柔道服后，便出去了更衣室。
　　来到了柔道训练场后，两个人开始对练起来。
　　当然，宫本由美这个三天打鱼两天半晒网的家伙，肯定不是佐藤美和子的对手。
　　力量、技巧与经验这三(赵了好)方面，宫本由美都比不过佐藤美和子。
　　自然是她经常被佐藤美和子各种抛甩落地。
　　“哈！”
　　佐藤美和子再次一把将宫本由美摔倒地面上后，她问道：“怎么样？需不需要我给你放一点水啊？”
　　“用不着，再来弟！”
　　练习了一个小时之后，两人中场休息。
　　宫本由美喝了一口水，说道：“美和子，我发觉你和平时不一样？”
　　佐藤美和子愣了一下，问道：“哪里不一样？”
　　宫本由美说道：“变得更加开朗，感性，而不是像以前那般，心里面只有工作！”
　　“有吗？”
　　“嗯，我问你，美和子你是不是有喜欢上的人了……”
　　佐藤美和子脸儿微微一红，接着大大方方的承认了：“是啊……那个人，非常吸引我，把我的身心都吸走了的那种感觉。”
　　…….

第485章



　　宫本由美朱唇微启，一脸不可思议。
　　“你竟然，全部……你这个混蛋！”
　　两人行走在漆黑的黑色森林之中，周围环境幽暗，时不时能听到野兽的咆哮。可见的只剩下萤火虫的光辉，和猫头鹰的眼珠。
　　宫本由美咬牙切齿，这家伙乘人之危就算了，还什么安全防范都没有，强行带她来这种危险的地方，万一遇到危险那就完了，宫本由美杀人的心都有了。
　　“啊？对不起，由美姐姐。”
　　叶凡只好道歉，毕竟是他有错在先。
　　“你少装模做样，你一定是故意的，你这个家伙！”
　　生气的宫本由美甩开叶凡，意欲离开，只可惜，宫本由美的醉意还未清醒，还没走几步路，便软倒在叶凡的怀中。
　　叶凡看到宫本由美状态并不是太好，幽暗的环境，让宫本由美身子不由得发颤，疲惫不堪。叶凡运转盘逶戳鳎为对她输送真气，让她恢复到精神的状态。
　　盘逶戳鞯南杉抑法，让刚刚还迷迷糊糊的宫本由美立马精神了。
　　清醒过来的宫本由美身处危险的境地，宫本由美别无选择。只能继续陪着叶凡，哪 怕她很想回家睡觉。
　　在迷茫中的黑暗无尽的行走，她明明已经累的要死，走不动了。却有一股清风袭来，如清泉上涌，让她精神百倍。
　　就这么无限循环，无尽的徘徊。
　　直到初日升起，才走出了这片黑暗。
　　叶凡搂着满脸泪痕的宫本由美，安慰道：“好姐姐，你不会恨我吧！”
　　宫本由美已经没力气回答叶凡了，就在叶凡怀里，沉沉的睡去。
　　一直到日晒三杆，中午十二点，才醒过来。
　　宫本由美醒过来后，感觉自己做了一个非常奇怪的梦。在一片黑暗的森林，反反复复的死去活来，也不知道是那儿究竟是地狱还是天堂。
　　这时，叶凡走到卧室里，对她说道：
　　“由美姐姐，起来啦。我做了午餐，穿好衣服吃饭吧。”
　　宫本由美愣了一下，这才堪堪想起昨晚发生的事情。
　　“头好痛……我是做噩梦了吗？”
　　她和叶凡反反复复，从深夜到清晨，在森林不停的徘徊，几乎没有停下来，就跟疯了一样，她都不知道自己到底是怎么回来的？
　　宫本由美气在 心头，起身，狠狠的一巴掌，扫向叶凡的英俊的面庞。
　　“你这个大混蛋！”
　　然而，宫本由美根本奈何不得叶凡分毫。
　　叶凡抓住宫本由美的手，轻笑道：“你打算一直在我面前这副模样吗？”
　　宫本由美低下头，发现自身无一物，不由得缩了缩身子，退后了几步。
　　“你还没看够吗？”
　　宫本由美泄气的放下拳头，拿着衣服，往卫生间方向走去。
　　宫本由美本以为叶凡是一个刚出社会的喜羊羊，哪曾想到，他是一个不折不扣的大灰灰，把她吃的连渣滓都不剩！
　　宫本由美换好衣服，洗了把脸，看着镜子中略显疲惫的自己。
　　“唉……真是喝酒误事，以后外面喝酒，一定得少喝点！”
　　她走出卫生间，正准备离去，却被食物的香味所吸引。
　　叶凡轻笑说：“由美姐姐，我想你一定饿坏了吧，快坐下来吃东西。”
　　宫本由美本想拒绝，奈何昨晚消耗太大，已经后背贴肚皮，很饿了。而且，她瞄了一眼座上的食物，是非常丰盛的海鲜大餐。
　　我何必跟自己过不去，先吃饱再说。
　　宫本由美坐在叶凡对面，冷笑着问道：“呵呵……叶警官，真是够卑鄙的。你告诉我，我是第几个被你用这种卑鄙手段带回家的女孩。”
　　叶凡略作思考，说道：“我并没有强迫你哦，由美姐姐，我们两个是两情相悦！”
　　宫本由美气急反笑，问道：“你把姐姐我当成什么随随便便的人了？我可不是那种乱来的人！”
　　叶凡淡淡一笑，说道：“我当然直到姐姐不是随便的人，所以，我已经问询过你的意见了？”
　　宫本由美羞愤的说道：“你胡说，我才不会轻易的同意呢！”
　　叶凡说道：“我有证据哦。”
　　叶凡拿出手机，播放了录音。
　　“由美姐姐，我喜欢你，你喜欢我吗？”
　　“喜欢……”
　　“那我要进来喽。”
　　“嗯，进来吧，姐姐等不及了……”
　　……
　　宫本由美脑袋懵了一下，手机中的录音，的确是她的声音，可是她不记得她曾说过这种话。
　　而且因为昨夜宿醉的关系，她的记忆相当模糊，片片段段，不完整，她也不确定她是不是真说了那种话。
　　“这真的是我说的吗？”
　　“是的。”
　　“不会吧……我记得昨晚并不是那样的？”
　　宫本由美摇了摇脑袋，她实不敢回忆那些画面，她担心自己无法保持本心，那录音的真假也无从判断。
　　“不管是真是假，就当作什么也没发生。”
　　宫本由美决定和叶凡划清界限，叶凡是她的好友，美和子喜欢的人。
　　要是她真的和叶凡在一起了，哪有脸面去见美和子。
　　“那可真是伤脑筋，我怕心里放不下你。”
　　叶凡一副头疼模样。
　　宫本由美呵呵冷笑，道：“你少装模做样了，就算你的录音是真的，也是我一时的胡话，根本不算数。”
　　宫本由美说完，便拿起筷子吃了起来，她是真的饿了。
　　待宫本由美吃饱喝足后，她靠在椅子上，想起了佐藤美和子交代她的事情。
　　随即，宫本由美一脸认真的问道：“我问你，叶凡，你认识回答我。”
　　叶凡问道：“什么问题？”
　　宫本由美说道：“你对佐藤美和子，是一种什么样的感情？”
　　叶凡喝一口，桌子上的罐装啤酒，缓缓的说道：“她是我十分尊敬的前辈，我刚进入了警视厅，有很多事情不懂，她教了我很多工作上的事情，我十分尊敬她。”
　　宫本由美接着问道：“仅仅只是尊敬吗？你对她有没有好感？”
　　叶凡一副伤脑筋的模样，说道：“佐藤美和子，是我们搜查一课的女神，我对她当然有好感，只是，不知道她看不看的上我呢？而且，会不会嫌我年纪比她小。”
　　宫本由美听到叶凡承认他喜欢佐藤美和子，不知为何，心中颇为不快。
　　“呵呵……刚刚录音里面还说喜欢我，现在当着我的面，又说喜欢别的女人，你可真够渣的！”
　　“你和她不一样，她是高高在上的女神，由美姐姐比较平易近人。”
　　听到叶凡这么说，宫本由美心里面好受多了。
　　“行吧，昨天晚上的事情，姑且原谅你，我走了！”
　　宫本由美起身离开，她已经没有留在这儿的必要了，佐藤美和子要她问的话，她已经问完了。.



第486章



　　次日。
　　宫本由美按照往常时间去上班。
　　正常地吃早餐，正常地闲聊，然后正常地坐上了巡逻车。
　　看着窗外的景色，宫本由美却没有来地想起了昨天晚上。
　　宫本由美发觉自己一直忘不了昨天晚上？
　　昨天晚上发生的事情是她这辈子当中，印象最深的事情。
　　更别说昨天晚上自己的身体的反应，直到现在，她还历历在目。
　　她的身体明明经不起那样的折腾，却不知道怎么忍受下来了，翻来覆去，不但没有受到丝毫的伤害，反而身体柔韧性更强，能够承受更多，而且需求也更强了。
　　宫本由美不得不转移自己的注意力，要是再继续回想昨天晚上的事情，她觉得她没办~法专心工作了。
　　好不容易捱到午休的时间，宫本由美打电话，将佐藤美和子约出来吃-饭。
　　她决定将叶凡的事情，向佐藤美和子如实-禀报。
　　两人端着汉堡薯条可乐，坐在麦当劳的一座位上。
　　宫本由美语重心长的对佐藤美和子说道：“美和子，你拜托我的事情，我已经完成了。”
　　佐藤美和子闻言，心儿一跳，望着宫本由美，迫不及待的问道：“那……叶凡到底是怎么说的？”
　　宫本由美说道：“他说，对你同样抱有好感。”
　　闻言，佐藤美和子不由得露出了羞涩的笑容。
　　“真、真的吗？太好了……”
　　宫本由美摇摇头，说道：“美和子，你别高兴的太早。”
　　“由美，你这话是什么意思？”
　　“美和子，如果我告诉你，叶凡其实是一个卑鄙无耻不要脸的混蛋，专门做下流事情的家伙，你会相信吗？”
　　“啊？”佐藤美和子怔了一下，在佐藤美和子心中，叶凡一直是一个伟光正的好刑警。由美的描述，完全颠覆了佐藤美和子心中叶凡的形象。“你说的人，确实是我们搜查一课的叶警官吗？”
　　“那还有假？”宫本由美看出佐藤美和子并不相信她，她决定将一切告诉佐藤美和子，让她乘早死心。“你知道他做了什么？”
　　“不知道？由美，你有话就直说……”
　　佐藤美和子用吸管喝了口可乐，平复自己波澜的心情。
　　“前天晚上，叶凡乘着我喝醉，把我带回家，强上了。”
　　“噗……咳咳……”
　　由于宫本由美的话，过于劲爆，佐藤美和子明显受到了惊吓，将口中可乐，喷了宫本由美一脸。
　　“美和子，你……”
　　“啊？抱歉，抱歉……”
　　美和子连忙用纸巾，帮宫本由美擦脸上的可乐。
　　美和子认真的问道：“由美，你不会是在开玩笑。叶凡真的做了那么恶劣的事情吗？”
　　宫本由美用手撑着下巴，郁闷的道：“你觉得我会拿自己的名誉来开玩笑吗？”
　　美和子仍是不愿意相信，苦涩的说道：“不会的……叶凡绝不会是这种人！”
　　宫本由美呵呵道：“所以说，知人知面不知心，美和子，你被叶凡的表面欺骗了。”
　　美和子替叶凡辩解道：“可是，叶凡他不像是会做出那种事情的人啊……再说了，叶凡如果真的有需求，可以明说的，为什么要做这种违法的事情呢？”
　　宫本由美没好气的说道：“谁知道？”
　　美和子接着问道：“那你报警了没有？”
　　宫本由美无奈的道：“这种事情，报警又能怎么样？当时我醉的迷迷糊糊，根本就没有保存证据。除非……”
　　美和子问道：“除非什么？”
　　除非我肚子大了呗。
　　不过，宫本由美没有把这话说出口。
　　那天离开叶凡的家中，本来，宫本由美打算去药店买紧急BY药，可是到了药店门口，徘徊了许久，终究还没有走进去。
　　宫本由美摇摇头说：“没什么……”
　　佐藤美和子沉默了，她不相信叶凡是这种卑鄙无耻的混球。除非，是宫本由美主动勾引他。
　　佐藤美和子决定暂且不相信美和子的一面之词，等找个机会，亲自问问叶凡。
　　不过，宫本由美说叶凡对我有好感，既然如此，我就主动一点。
　　佐藤美和子暗暗下定决心。
　　宫本由美的话，根本改变不了，佐藤美和子对叶凡的感情……
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　下午的时候，叶凡突然发现，佐藤美和子对他的眼神变了。
　　平常的佐藤美和子，在他面前，都保持着恬静的微笑。
　　而现在，美和子的眼神之中，流露出一种非常复杂的感情。
　　具体是什么，叶凡也不知道，不过，叶凡猜测，宫本由美可能将他那天做的事情，告诉了佐藤美和子。
　　“该怎么办才好呢？”
　　叶凡来不及细想，目暮警官接到一起大案子，要求整个搜查一课空闲的人，一起行动。
　　速水玲香是人气仅次于冲野洋子的女偶像，因为速水玲香年龄比冲野洋子小的缘故，很多人都说，速水玲香是冲野洋子的接班人。
    ....... .. ...
　　速水玲香，三岁前无记忆，五岁左右开始在剧团工作。十四岁时出“悲哀的预感”，从此星运一发不可收拾，成为人心中的偶像，天天出现在电视上，举办的演唱会一票难求。
　　速水玲香所在公寓的地下停车场，一辆用窗帘遮住窗户的箱型车的驾驶席上，一个小丑，不，应该说是一个打扮得就像一个小丑的人拿着电话，正在与另一个人通电话。
　　“真的没问题吗”
　　小丑问。
　　“放心好了!”
　　电话那头的房间有些昏暗，男人坐在沙发上把玩着一叠扑克牌。
　　“可是……”
　　小丑的声音有些迟疑。
　　男人的声音有些生硬，他冷冷的道:“如果你按我说的做，肯定没问题，没有人能破解得了我的艺术，哪怕是他”
　　“我知道了。”
　　想起那个男人天衣无缝的计划，小丑终于还是点了点头。
　　已经没有退路了，不做不行，如果现在才反悔的话，那个男人是绝对不会放过自己的，小丑很清楚电话那头的男人究竟是多么恐怖的人。
　　“你知道规矩的，我不会直接出手的，我只会替你出谋划策，这是我的信条，那么期待你的良好表现了!”
　　男人挂掉电话，随手拿起一朵红色的蔷薇花闻了闻，他笑得很是残忍。三.

第487章



　　速水玲香是人气仅次于冲野洋子的女偶像，因为速水玲香年龄比冲野洋子小的缘故，很多人都说，速水玲香是冲野洋子的接班人。
　　速水玲香，三岁前无记忆，五岁左右开始在剧团工作。十四岁时出“悲哀的预感”，从此星运一发不可收拾，成为人心中的偶像，天天出现在电视上，举办的演唱会一票难求。
　　速水玲香所在公寓的地下停车场，一辆用窗帘遮住窗户的箱型车的驾驶席上，一个小丑，不，应该说是一个打扮得就像一个小丑的人拿着电话，正在与另一个人通电话。
　　“真的没问题吗”
　　小丑问。
　　“放心好了!”
　　电话那头的房间有些昏暗，男人坐在沙发上把玩着一叠扑克牌。
　　“可是……”
　　小丑的声音有些迟疑。
　　男人的声音有些生硬，他冷冷的道:“如果你按我说的做，肯定没问题， 没有人能破解得了我的艺术，哪怕是他”
　　“我知道了。”
　　想起那个男人天衣无缝的计划，小丑终于还是点了点头。
　　已经没有退路了，不做不行，如果现在才反悔的话，那个男人是绝对不会放过自己的，小丑很清楚电话那头的男人究竟是多么恐怖的人。
　　“你知道规矩的，我不会直接出手的，我只会替你出谋划策，这是我的信条，那么期待你的良好表现了!”
　　男人挂掉电话，随手拿起一朵红色的蔷薇花闻了闻，他笑得很是残忍。
　　与神秘男人结束通话后，小丑便沉心静气地坐在车上等待着。
　　没错，只要按照计划行动就行了。
　　小丑一边窥探着地下停车场的动静一边给自己打气。
　　终于，过了不知多久，小丑等的人终于来了。
　　一辆普通的白色轿车缓缓驶入地下停车场。
　　很快，车门打开，目前很是热火的少女偶像明星速水玲香和她的新经纪人安冈保之走了出来。
　　“那明天见吧，安冈先生.”
　　速水玲香有些冷淡的打了个招呼。
　　“玲香，我可以帮你办个盛大的生日会的”
　　安冈保之似乎想说什么，但是速水转身就离开了。
　　“不必了，我已经有安排了.”
　　真是个纠缠不清的人，如果不是伊藤女士住院了，我才不会让他担任临时经纪人速水玲香一边在心里抱怨一边朝公寓电梯走去，然而在走出车子没多远的时候，她突然听到了安冈保之惊恐的喊声“你是谁，你要干什么”
　　“怎么了？”
　　玲香停下了脚步，回头看去，却见到安冈保之似乎在和什么人在拉扯着。
　　“玲香，快逃啊！”
　　喊出了这一句后，安冈保之突兀地瘫倒在地上。
　　看着拿着球棒袭击了安冈保之的诡异小丑，玲香的脸立刻就白了。
　　她缓缓后退，然后便猛地转身向地下停车场的电梯冲去。
　　进入电梯后，她才稍稍松了口气，她小声的喃喃自语。
　　“总而言之，不要慌不要慌我必须先回家，然后报警叫救护车……”
　　然而陷入思绪中的玲香并没有注意到，她身后的电梯门已经无声无息地开启了，小丑正阴冷的看着她。
　　速水玲香睁开双眼，她此时还依然搞不清状况，她的记忆有些模糊。
　　“这是哪里”
　　玲香发现自己周围的的景色有些陌生，这里似乎是一间木屋玲香打算站起身来了解情况，然而这时她才发现自己竟然被绑起来了，别说站了，她甚至连动动手指都有些困难。
　　她极为勉强挣扎着翻过身体，没想到她第一眼却是――小丑。
　　“啊――”
　　玲香不由得尖叫起来。
　　“你醒来了吗，玲香？”
　　这个声音是临时经纪人安冈保之，玲香转过头，她看到安冈保之也像自己一样被绑。
　　“唉!安冈先生这是哪我们怎么会在这？”
　　“你们被绑架了而绑架你们的那个人当然就是我!”
　　小丑打扮的人拿着照相机说道，他的声音很是古怪，似乎是使用了变声道具。
　　“你到底是谁你到底要做什么？”
　　速水玲香惊恐的问。
　　“请你们称呼我为‘小丑人偶’。”
　　小丑人偶说着自顾自的用拍立得照相机对着玲香和安冈拍起了照片。
　　“嘿嘿拍得可真清楚，你们社长如果看到这张照片，大概肯付赎金吧。”
　　不用小丑人偶继续说明，速水玲香立刻明白了自己的处境。
　　安冈保之趁小丑人偶的注意力放到玲香身上的时候，他小心地窥探逃跑的方法。
　　“不要想跑!”
　　小丑人偶感觉到了安冈保之的动作，他冲过来捏着他的下巴威胁:“不然的话，我会杀了你们!”
　　“知知知道了。”
　　安冈保之颤着声音回答。
　　“哼，胡茬……”
　　似乎感觉有些不适应，小丑人偶甩开捏着安冈下巴的手，“我最讨厌这种肮脏的感觉了，你必须每天剃干净，听见没有. .........”
　　一柄电动剃须刀被扔到地上。
　　“是，我知道了，不过就这个样子的话……”
　　安冈用眼神示意自己被绑起来的手。
　　“到时候我会给你解开的，在那之前你们两个就在这里做个乖孩子吧!”
　　小丑人偶淡淡的说道。
　　“两人一起这，这这可不行啊!”
　　安冈不断的摇头。
　　“为什么？”
　　小丑人偶问道。
　　“安冈先生？”
　　玲香也很惊讶。
　　“这是不行的，像玲香这样清纯的人气偶像，最重要的就是形象，要是被媒体知道的话……”
　　安冈义正言辞的说道，哪怕是面对可怕的小丑人偶也一步不让。
　　“到了这种时候还在为担忧，你还真是位称职的经纪人啊!”
　　小丑人偶的声音似笑非笑，“行了，就依照你的愿望我把她给关到别的房间里去.”
　　说着，小丑人偶抓着玲香的头发拖着她离开了这间木屋。
　　叶凡、美和子、目暮等人，火速来到了玲香的经纪人公司――镝木经纪公司。
　　“是的详细情况就由我的秘书小渊泽来向各位说明吧!”
　　镝木经纪公司的社长镝木叶子一边擦眼泪一边说道。
　　叶凡看得出来，镝木叶子的哭泣根本只是作秀。
　　叶凡看向镝木叶子所说的小渊泽秘书。
　　“其实是今天早上，有个自称‘小丑人偶’的人给公司寄来一封信 。”
　　小渊泽秘书开始说明:“作为玲香小姐和安冈经纪人的赎金，他要求一亿元赎金!”
　　“一亿？”
　　目暮警官严肃的点点头。
　　“信里同时还夹着这张照片作为证据。”
　　小渊泽秘书说着拿出了一张照片递给目暮警官。
　　“这是犯人。”
　　叶凡靠近，看了眼照片，发现照片上的人，是被绳子绑起来速水玲香和经纪人安冈保之，但不只是被绑架的那两人，犯人似乎也被照到照片里面了。
　　“犯人？”
　　在场的人都惊叫。
　　“嗯，在窗户的镜子里有个打扮得就像小丑的人影，他大概就是所谓的‘小丑人偶’吧!”
　　叶凡指着目暮警官手中的照片的右上角位置，淡淡的说道。
　　“那，那么就是他，绑架了我先生吗？”
　　被绑架的安冈保之的妻子安冈真奈美情绪激动的喊道。.




第488章



　　这个三十岁左右的女人也是镝木经纪公司的人，而且从对话中叶凡得知安冈保之似乎是社长镝木叶子的外甥。
　　“安冈他是我丈夫，请您一定要救救他啊!刑警先生。”
　　安冈真奈美哭了一会，突然跑过来紧紧的抓住目暮警官的衣袖不住的哀求。
　　安冈真奈美恳求道:“安冈是我丈夫，请您一定要救救他呀，刑警先生！”
　　“我也拜托您了。”
　　镝木社长也说道:“安冈是我的外甥，也是我唯一的亲人了，而且连玲香这样的招牌都，不是连我最喜爱的玲香都所以请您务必帮帮他们。”
　　目暮警部点点头。
　　“谢谢那么钱已经准备好了”
　　镝木社长看向小渊泽秘书，小渊泽秘书会意，他拿出了一个手提箱放到桌上打开。
　　里面堆满一叠叠的万元钞票。
　　“这是犯人要求的一亿日元的赎金。”
　　小渊泽秘书19说道。
　　看到这些钱后，目暮警部明显的不悦。
　　而叶凡看到那些钞票同样眼神一凝。
　　他突然探出手去，直接把手提箱给翻倒了过来，于是手提箱里的钞票也掉到了地面上，洒得到到处都是。
　　“你在做什么？”
　　小渊泽秘书惊呼。
　　其他人也是讶异地看着叶凡。
　　叶凡没有理会，他自顾自地扫视地上的那些钞票，然后他冷冷的看向镝木社长:“这是怎么回事？”
　　“诶？”
　　这是顺着叶凡的目光，众人也知晓了叶凡为何如此。
　　原来地上的那些钞票居然是假的，真正的钱只有表面上的一张，其余的全都是报纸。
　　“这，这些钞票？”
　　“在捆钱的纸条上沾着些黑色的指纹，我就想会不会是这样的。
　　这玩意是在剪裁报纸的时候用沾满油墨的手封钱被指纹给弄脏的吧!您这么做是什么意思，镝木女士!”
　　叶凡冷笑道。
　　“可是给真钱的话不是很可借吗”
　　镝木社长一脸理所当然。
　　“社、社长如果把这种东西交给犯人的话，安冈的生命就而且玲香不是公司最重要的”
　　安冈真奈美哭着拉着镝木社长的手不断摇晃。
　　“不行!就算是我们公司的摇钱树玲香，也不可能会替她支付一亿元巨款的”
　　镝木社长甩开安冈真奈美的手从容自若的说道。
　　“镝木社长，我听闻你有想过收玲香做养女，有这回事请吗？”
　　一旁的美和子明显不悦的质问道。
　　“养女这是两码子事。”社长理所当然的回答。
　　“这什么人啊？”
　　在场的人都为镝木社长的无耻感惊。
　　叶凡倒并不觉得有什么好奇怪的，资本家没几个好东西。
　　目暮十三不悦的盯着镝木社长，他皱着眉头看向镝木社长:“所以，你一开始就没有支付赎金的打算吗？”
　　“当然，万一这个钱，要是真被拿走的话，那就损失大了。”
　　镝木社长说。
　　“不会的，我们一定会抓住歹徒，不会让他拿走赎金的!”
　　目暮十三语气僵硬。
　　“不行，不行!”
　　镝木社长依旧拒绝。
　　“算了!目暮警部，剩下的就交给我吧。”
　　叶凡突然插口打断目暮十三和镝木社长的对话。
　　“那一亿赎金就由我先垫出来吧”
　　“你？”
　　目暮十三愣了愣，其他人也惊讶地看着叶凡。
　　“只是区区的一亿罢了……”
　　叶凡云淡风轻的说道。
　　叶凡拨打了电话，没过多久，水晶宫娱乐中担任秘书的赢子夜，就提着一个黑色的手提箱走了进来。
　　“我把东西带过来了，这是您吩咐的一亿现钞.”
　　赢子夜打开手提箱，一叠叠万元钞票整齐的堆在箱子里面。
　　目暮十三惭愧的说道：“真是给你添麻烦了，也老弟。”
　　叶凡谦虚的说道：“小事情，能抓住嫌犯，才是最重要的。”
　　这时，镝木社长的电话响起，目暮十三先是看向佐藤美和子。
　　“没问题的，警部!监控装置的设置已经结束了，在拿起电话听筒的时候就会开始运作。”
　　佐藤美和子明白目暮十三的意思，立刻回答道。
　　“很好!”
　　目暮十三点点头，然后才示意镝木社长去接电话。
　　“喂喂，我是镝木叶子是是我知道了。”
　　镝木社长拿起电话，她小心翼翼的打了个招呼，电话那头传出的声音，让她有些害怕连脸色也白了几分。
　　又听了一会，镝木社长接着把电话递给了叶凡。
　　“是，是小丑人偶，他说他有话要对你说.”
　　叶凡平静的接过电话。
　　“喂，我就是叶凡，待会将由我来制服酬金，有什么事就说吧!”
　　“呵呵……接下来就要辛苦你了。”
　　电话中传出分辨不清是男是女的声音。
　　这个自称小丑人偶的人大概是用了变声装置吧，还是挺谨慎的，叶凡一边这样想着一边说道:“尊敬的小丑先生，请问一下，能让我听听玲香的声音吗我很担心她。”
　　“哼，这可不行!还有，不要叫我小丑先生，我是小丑人偶!”
　　小丑人偶有些生 硬的回答。
　　“可是，我怎么知道玲香他们现在是否还安全呢？要是无法保证人质安全的话，我可不会把钱交给你的！”
　　叶凡谨慎的说道。
　　“这你就得相信我了！”
　　小丑人偶冷道。
　　“你要我相信一个罪犯？”
　　叶凡嘲讽道。
　　“你只能相信，也必须相信！不是，你话可真多啊，你不是在拖延时间吧？难道你们报警了？”
　　小丑人偶语气阴冷。
　　“没有。小丑先生，有什么要求，你直说，我听着呢!”
　　“明天上午7点，到中原车站北口的公用电话等我的电话，到时候你带上一束蔷薇花作为辨认的标记!”
　　小丑人偶快速说道。
　　“请再说一遍，我听不太清楚.”
　　“记着！算了明天上午7点，原车站北口的公用电话等我电话，到时候你带上一束蔷薇花作为辨认的标记。”
　　虽然有些不满，但是小丑人偶还是把之前的话再次重复了一遍。
　　“蔷薇花吗你确定是然后，要什么颜色的”
　　叶凡追问。
　　“没错，一束蔷薇花，就像是血一般红的蔷薇，给我记住，别搞错了!”
　　着重强调了一遍蔷薇的颜色后，小丑人偶立刻就挂断了电话了。.


第489章



　　听着电话里面传来的忙音，叶凡也放下的电话。
　　“怎么样，有没有……查到歹徒的所在的位置多亏了叶凡拖延了这么长时间”
　　看着与歹徒的通话结束了，目暮十三瞬间转过头对电话旁边操纵着监控仪器的佐藤美和子，他大声的问道。
　　“不行!”
　　美和子放下监听的耳机，她摇了摇头，“对方用了干扰设备。”
　　“可恶!”
　　目暮十三气得用力拍了一下桌子。
　　“现在只能先按照对方的要求去做了。”
　　叶凡安慰了下目暮十三。
　　不过，叶凡此时的心中也是有些疑惑。
　　这个歹徒似乎不像是什么专业犯罪者呢在与歹徒通话的时候，叶凡很简单就引动了他的真实情绪，他给叶凡的感觉就像是个菜鸟!还有，歹徒居然不让他和人质通电话，这又是为什么？是人质出了意外还是其他的原因？
　　总之，这个绑架案奇怪的地方实在是太多了，绝对不是一个简单的勒索钱财的绑架案。
　　另一方面，小丑人偶挂断了与叶凡的通话后，立刻又拨通了另一个人的电话。
　　“先生，虽然一切都在按计划进展，可是还是发生了一些意外!没想到，警方竟然自己拿出钱。”
　　不知为何，小丑人偶似乎很清楚在镝木经纪公司所发生一切，他竟然知道了镝木社长拒绝支付赎金而叶凡自掏腰包拿出一亿日元的事。
　　“没关系的，一切都在我的计划之中，只要你按照我说的去做，就算有突发事件，也可以解决的。”
　　还是那个昏暗的房间，那个给人的感觉很是危险的男人。
　　“来吧，就让我们一起来观赏这个突发事件吧。”
　　男人虽然嘴里微笑给与小丑人偶安慰，但是他心里想的却是另一个计划。
　　一个对他来说很是有趣，但对小丑人偶却不是那么愉快的计划。
　　“好吧。”
　　小丑人偶边叹气边挂断了电话，而在这时，他隐隐约约听到了隔壁的木屋传来的小小的碰撞声。
　　小丑人偶神色一变，他飞快冲到到隔壁关押着速水玲香的木屋。
　　一打开锁着的房门，他就看到速水玲香正试图通过天窗逃跑，他顿时大怒。
　　“可恶，我说过的吧，如果你敢跑，我就宰了你｀ 々!”
　　“……”
　　玲香已经说不出话了，只能恐惧地退到角落里。
　　“这是最后一次的警告了！再有一次，我就杀了你……”
　　小丑人偶的声音很是阴冷……
　　之后。
　　叶凡遵照绑架犯的指示，一个人手里拿着一束就像是血一般红的蔷薇花在中原车站北口的公用电话等待。
　　当然，这只是表面上的景象。
　　暗地里，目暮十三和一大群便衣刑警也埋伏在周围监视着这里的动静。
　　叮铃铃――当一旁的时钟的指针，指向七点的时候，公用电话亭的电话准时响了起来。
　　叶凡眼睛微微眯起，他走进公用电话电话亭，沉稳地拿起了听筒:“喂!”
　　“你是叶凡吧!”
　　还是那个经过了处理的声音。
　　“嗯，小丑人偶你打算怎么做？”
　　叶凡平静的问。
　　“呵呵，不急，在此之前，你先解开一个小谜题吧!”
　　小丑人偶戏谑道。
　　“小谜题你什么意思？”
　　“你没有拒绝的余地，你只能照办!”
　　小丑人偶经过了处理的声音听起来有些轻蔑，“听清楚了，‘亲’字旁边是‘人’字，那么‘中’和‘小’之间是什么字呢”
　　“你不想要我手里的这一亿元吗”
　　叶凡若有所指。
　　“一亿元我当然要，你少嗦”
　　小丑人偶有些慌张，他强硬道:“我只是觉得要是这部公用电话被人给装上了窃听器的话，那对我来说就有些麻烦了”
　　“可恶!”
　　在暗处监听这部公用电话的目暮十三咒骂了一句。
　　“我破解了字谜后，又该怎么做呢”
　　叶凡转移话题，淡淡的问。
　　“只要你想出了谜题的答案，那你就知道我在哪了，五分钟后，答案的地点见了。”
　　说完这一句，小丑人偶立刻。
　　挂断了电话。
　　从对话中给人的感觉来说，这个绑架犯有很大的可能性，他的目的不在于赎金他究竟打算做什么呢算了，线索太少，还是先照他的话做吧!叶凡打定主意，于是开始思考起小丑人偶给出的谜题。
　　‘亲’字旁边是‘人’。
　　那么‘中’和‘小’之间是什么字呢？稍微思考了几秒钟，叶凡嘴角划过一抹，已经解开了这个谜题。
　　叶凡巡视周围的建筑，他找到了自己想要找的东西，。
　　他的目光停在柏油马路对面的一个名为“中本药局”的广告招牌。
　　叶凡收回目光，他迅速的穿柏油马路，朝中本药局所在的位置走去。
　　“．‖应该就是这里了”
　　叶凡看着面前的药局，他推门而入。
　　果然，一进入药局，叶凡就听到了一段与自己有关的广播。
　　“顾客中的一位名叫叶凡的先生，柜台上打来了找您的电话”
　　“我是叶凡。”
　　叶凡不慌不忙地走到药局的柜台所在。
　　“请!”
　　服员微笑示意，叶凡接过听筒。
　　电话里的人果然是小丑人偶。
　　“亲指和人指，这是日本对手指的称呼，而中指和小拇指不管，那么指的是这间药店”
　　小丑人偶解释道：“想不到你还真解开了这个谜题？你是刑警吧……不然，社长为什么会派你来。”
　　叶凡并没有回答他的话，而是直接说道：“别说废话了，快点继续，我接下来要怎么做!”
　　“哼!不要对我指手画脚，现在主动权在我！”
　　似乎感觉自己被叶凡蔑视了，小丑人偶语气不善的威胁道:“我可是随时能杀掉他们两个。”
　(赵了赵)　“我知道了，你说了算。”
　　叶凡心中虽然不爽，但也没有再过分刺激小丑人偶。
　　毕竟，就像小丑人偶所说的，主动权不在他这边。
　　“接下来嘛，考完智力考体力，沿着你前面的街道向右转，向北走两公里，就会有一个巴士中转站沃。
　　在那里坐上七点二十出发的开往宫泽高原的巴士在车上你要看你前进的右手边，你会看到一幅，美丽的风景呵呵，不过，你最好快点，因为时间不等人呀!”
　　小丑人偶说完便立刻。
　　挂断了电话。
　　“喂？”
　　叶凡虽然想继续套些有用的信息，但是听着电话里传来的忙音也只能跟着放下了听筒。
　　歹徒简直有病，钱不要，还和他玩解谜游戏。
　　那只有一个可能，歹徒压根就不想要钱，故意要让交易失败。
　　不过，叶凡不会让歹徒轻易得逞。.

第490章



　　叶凡向药局的服务员道了声谢，然后看了眼挂在墙壁上的时钟。
　　“现在七点十分，看来他只打算给我十分钟。”
　　嘀咕来了一句，叶凡没有再多说什么，他迅速朝门口跑去。
　　出了药局，遵照小丑人偶所说的路线，叶凡以极快的速度在街道上穿梭。
　　跑了大约将近八，九分钟，叶凡抵达巴士中转站时，巴士刚好准备出发。
　　叶凡小跑着上了车，在右边一个靠窗的座位上坐了下来，松了一口气的同时，车门伴着泳圈放气似的声音关上了。
　　叶凡看了一眼他来的方向，之前跟随在他身边的便衣刑警已经全部跟丢了。
　　难道小丑人偶真的只是单纯的要甩开可能跟踪过来的警察？
　　包括叶凡在内，车上乘客也不足十人，叶凡观察周围的乘客，但是并没有发现什么可疑的人。
　　巴士慢慢加速，叶凡目不转睛地望向窗外，各色风景在高速地倒退着。
　　不久，巴士驶离了市区，在通过加油站以及汉堡店之间的十字路口后，巴士已经进入郊区。
　　叶凡用手肘顶住车窗，望着车窗外面陷入了思考。
　　巴士开上了山道，沿着山坡蜿蜒的路左弯右绕地行驶，叶凡的身体也随着左右摇晃。
　　思绪被打断，叶凡摇摇头放弃思考。
　　叶凡只好老实的按照小丑人偶的指示，专注地看着车窗外的景象。
　　到底有什么东西呢刚想着，叶凡就看到了类似的东西。
　　这大概就是小丑人偶的提示吧!叶凡一瞬间就明白了。
　　在一闪即逝的画面中，他看到在车道护栏上，写着这样一句话：现在立刻下车！
　　“司机，这里停车!”
　　巴士并没有停下来，司机扯着嗓子喊道:“不行，这里禁止停 车，不能停车!”
　　“算了……”
　　叶凡懒得为难司机，直接拉开窗户，跳窗离开。
　　下了车，叶凡走到护栏边，他在护栏上发现了一张纸条。
　　纸条上写着:顺着山路往上走，大拢川上有座吊桥，八点三十分前到那里去。
　　“现在是七点三十分。”
　　叶凡看了看手机显示的时间，又看了看面前郁郁葱葱的树林，他轻笑道:“离约定的时间还有一个小时，让我进入这座山看来，最终舞台就在这里，已经没有交通工具了。”
　　叶凡想了想，他先是环视周围。拥有鹰眼术的他，任何地点都藏不了人。
　　叶凡踏着轻松的步伐，顺着山道，走进山林准时抵达本来正常来说不可能在一个小时内抵达的大拢川上的吊桥。
　　他看着面前被动过手脚的吊桥踏板不断的冷笑。
　　一旦踩上去，大概会掉到河里导致交易失败吧!
　　“呵呵，就那么想要让这场付赎金的交易失败吗还是说，如果真的交易的话，不符合犯人的利益呢”
　　叶凡已经百分百确定了，小丑人偶提出这一系列苛刻条件的理由就是――要让这场付赎金的交易失败!即使叶凡躲过这次的踏板陷阱，接下来必定还有更多的陷阱在等着他。
　　既然他想玩把戏，我就继续陪着好了，反正我也只是打算拖延时间罢了!
　　叶凡一拿起手机，拨打了目暮警官的电话，一边踩到踏板陷阱上面。
　　镝木演艺经纪公司，中午十二点。
　　包括美和子在内，与绑架事件相关的人都在办公室内焦急的等待着。
　　没有人说话，现场，一片静寂。
　　吱呀一声，目暮十三推门而入。
　　“目暮十三警官，怎么样了，我丈夫已经救出来了吗”
　　一看到目暮十三，安冈真奈美立刻。
　　冲上前去询问。
　　“很抱歉，出了点意外!”
　　目暮十三的脸色很是难看。
　　“意外。”
　　“在交付赎金的过程中，叶凡不小心从吊桥上掉了下来”
　　目暮十三挑重点，把所谓的“意外”讲诉了一遍。
　　“怎么会你说从吊桥上踩空掉了下去，导致交易失败”
　　“虽然与歹徒的交易已经失败了，但是请您放心，我们一定会救出人质的!”
　　看着满脸埋怨的安冈真奈美，目暮十三低声安慰。
　　不同于关心自己丈夫的安冈真奈美，美和子更关注叶凡的事。
　　美和子也跑到目暮十三旁边，紧张的询问:“目暮十三警官，你说阿一从吊桥上掉了下来，他怎么样了有没有事”
　　“叶凡已经被我们警方送到医院去了，不过，他还在昏迷中”
　　目暮十三叹了口气说道。
　　“在哪个医院？”
　　美和子立刻追问。
　　“叶凡被我们送到了不动中央医院”
　　没等目暮十三说完，忧心忡忡的美和子已经冲出办公室的大门了，不过目暮警官立刻拉住了她。
　　并对她使了个眼神，告诉她，其实只是演戏而已。
　　“怎，怎么会这样交易失败的话，我丈夫他们到底会怎么样呢歹徒会不会”
　　似乎是想到人质的处境，安冈真奈美忍不住哭了起来。
　　“不用太担心了，安冈夫人。
　　如果绑匪的目的是要钱的话，就算交易失败一次，绑匪也不一定马上就会杀害人质。
　　绑匪一定会再和我们接触的，到时候就有救出人质的机会了.”
　　目暮十三沉声说道
　　时间过得很快，转眼之间就已经到了第二天中午。
　　可是，目暮十三的话并没有实现，从昨天交易失败到现在，绑匪依然没有任何联络。
　　与此同时，隐藏在山林里面的那栋小木屋之中。
　　遭到绑架的速水玲香和安冈保之被绑匪监禁在这里。
　　“安冈先生，已经十二点了”
　　速水玲香看着墙上的时钟说道。
　　“嗯，差不多就是这个时候.”
　　安冈保之点点头。
　　脚步声响起，紧锁着的大门被打开，小丑人偶走了进来。
　　“今天的交易已经结束了！”
　　小丑冷冰冰的说道。
　　明明交易的日期是昨天，但是小丑人偶说的“今天的交易”，而且身为人质的速水玲香和安冈保之似乎也 没有一点疑惑。
　　安冈保之欣喜道：“现在能放我们回去了吧!”
　　“不，交易失败了!”
　　小丑人偶冷冷的道。
　　“你说什么？”
　　速水玲香有些不敢相信。
　　“警方到了交钱的地方，我已经警告过他们，如果通知警方的话，我就会杀掉人质的，看来对那个……叫镝木叶子的女人来说，比起你们的生命来说金钱更重要啊!”
　　小丑人偶嘲笑道。
　　“不会的这不可能!”
　　玲香反驳道，“社长对大家都挺好的.”
　　“不，她就是这样的人.”
　　安冈保之叹息道：“因为我以前曾经看过太多她的做法了，所以我很清楚，打算把你收做养女，也是为了牢牢拴住当红偶像，如果偶像身上再也压榨不出钱来了的话，她肯定会当场就抛弃掉的!”
　　“怎，怎么会？”
　　速水玲香喃喃自语。
　　“真是遗憾啊，本来我还想毫发无伤的把你们放了!”
　　小丑人偶一边掏出了一把手枪一边说道：“你们已经没有用了，要恨的话就去恨通知了警察的镝木社长去吧!”
　　“砰……”
　　一连五枪准确的命中安冈保之。
　　连遗言也来不及说，安冈保之就这样瘫倒在地上，地面尽是鲜血。
　　“好了，接下来就轮到你了.”
　　小丑人偶的枪口移向速水玲香。
　　然而，面对黑洞洞的枪口，速水玲香的脸色却没有半分惧意，她只是不住的冷笑。
　　然而，小丑人偶扣动了扳机，却并没有枪声。
　　小丑奇怪的望向手中的手枪，发现手枪里面，没有弹匣。
　　“这是怎么一回事？”
　　小丑正郁闷着，他的眼前，出现了一位年轻的帅哥。
　　“你，你……是什么人？”
　　“我就是和你交换赎金的人。”
　　小丑人偶心中无比动摇，他完全无法理解眼前所发生的事。
　　“还不明白吗？我是一名刑警，你被逮捕了。”
　　叶凡拿出手铐，将小丑铐住，接着，摘下了他的头套。
　　小丑人偶的真实身份竟然是安冈真奈美。
　　叶凡看着一脸懵逼的安冈真奈美。
　　“另一个小丑人偶，你的丈夫安冈保之，被你亲手杀了。我以故意杀人罪，故意绑架罪，逮捕你。你还有什么好说的，安冈真奈美女士！”
　　“原来，你都知道真相了……”
　　速水玲香却是一脸的不解，问道：“刑警先生，这到底是怎么一回事？”
　　叶凡拍了拍速水玲香脸蛋说道：“速水小姐，这是安冈夫妇针对你，自导自演的一场绑架案。”
　　叶凡将目光转向真奈美：“但是我的确没想到，安冈女士你的真实目的居然是趁机杀死你的丈夫啊，这可真是狠毒啊！打算偷天换日扭曲交易赎金的日期，伪造死亡时间的目击证明，来制造自己的不在场证明吗？”
　　速水玲香问道：“安冈真奈美你为什么要这么做？”
　　安冈真奈美苦笑着，揭开了一切。
　　原来，曾经是艺人的真奈美，出道多年都不怎么红，后来难得地获得了一出连续剧的演出合约，却在此时遇上单恋她的安冈保之的死缠烂打，并被后者设计遭人强暴。
　　当然，真奈美并不知道她被人强暴是安冈保之设计的。
　　因为强暴事件形象受损，合约被终止，正欲寻短的真奈美因为安冈保之的苦劝，认命的她只好与安冈保之结婚，然而她却在某天偶然经过休息室的时候，听见安冈保之在对话间说出当年性侵她的真相。
　　从此，她对安冈保之恨之入骨，决意杀害对方以报复当年遭其设计的仇恨。
　　后来，安冈保之与他的婶婶镝木经纪公司的社长镝木叶子开始不和，镝木叶子更是打算收养速水玲香作养女，甚至可能会把镝木经纪公司的继承权交给玲香，以赶走安冈。
　　这促使安冈保之下定决心向地狱傀儡师请求帮助，在地狱傀儡师的建议下，他与妻子真奈美策划了绑票案，借着绑架玲香离间镝木与玲香的关系然而。安冈保之并不知道，他的妻子真奈美因为痛恨他设计自己的事，早就等着要报复了。
　　真奈美暗中联系地狱傀儡师，得到了另一个截然不同的计划，她打算在‘伪装绑架案’乘机枪杀安冈，并一举夺取镝木经纪公司继承权。
　　“地狱傀儡师？到底是什么人？”
　　叶凡追问。
　　“我并不知道他的真实身份，我只知道，他是一个天才罪犯！”.



第491章



　　叶凡还想追问真奈美更多有关地狱傀儡师的情报，只可惜真奈美知道的也并不多，只知道地狱傀儡师是一名天才罪犯，以教唆犯罪出名于黑暗界。
　　叶凡只得作罢，如果地狱傀儡师继续作案，迟早又再次交锋的机会。
　　没过多久，目暮警部带着手下过来，此次绑架案，顺利结案。
　　速水玲香感激的对叶凡说道：“谢谢~你，叶警官。”
　　叶凡说道：“不用客气，这是我们刑警该做的。不过，我还有一事要劝你-。”
　　“什么事情-呢？叶警官。”
　　“速水玲香小姐，镝木经纪公司对你一味的压榨，不安好心，我劝你早日离开为好。这次的事件，差点害的命丧黄泉。”
　　速水玲香苦笑道：“我和经纪公司签署的卖身契，天价的违约金，我根本赔偿不了。就算，经纪公司再怎么不好，我也只能和它绑在一起。”
　　叶凡看向速水玲香清澈的双眼，说道：“这次的事件，正好是一个契机。你的经纪公司的人员内部作案，对你进行了绑架，经纪公司也脱不了干系，没那么容易将事情撇开。你完全可以起诉经纪公司，要求经纪公司对你进行赔偿！并乘机脱离开公司。”
　　速水玲香说道：“可是……没那么简单吧……那一定要花费许多精力还有高额的律师费。我在公司里，并没有拿到多少钱。”
　　叶凡说道：“我可以帮你。”
　　速水玲香很惊讶：“哎？为什么？”
　　叶凡说道：“你在镝木经纪简直是明珠蒙尘，我不希望再继续留在镝木经纪公司，被无量的经纪公司压榨！”
　　速水玲香问道：“……你为什么要帮我，叶警官。”
　　叶凡说道：“因为我想让你进入我的经纪公司，我可以给你更多的资源，更多的待遇。关键是，帮你摆脱不把你当人看，并对你造成伤害的镝木经纪公司。”
　　速水玲香一阵犹豫后，说道：“我相信你，叶警官，是你救了我，你一定不是坏人。我愿意加入你的经纪公司，我该怎么做，叶警官。”
　　叶凡说道：“你什么都不用做，只需要等我的好消息。”
　　叶凡带着速水玲香回到了东京后，将速水玲香的遭遇，告诉了水晶宫娱乐的常务律师，锥水律子。
　　这个案子并不难，镝木经纪公司内部人员对速水玲香进行绑架，有足够的理由怀疑，镝木经纪公司是故意对速水玲香进行迫害。
　　接下来，就是拼谁的律师团队强大，拼谁的钱多……
　　为了让案子尽快结束，叶凡联系了叶惠君帮忙。很快，东京金融搜查课对镝木经纪公司展开金融调查，针对偷税漏税，财务造假，运营违规进行了详细调查，对镝木经纪公司进行釜底抽薪。
　　镝木经纪公司的社长镝木叶子的结果，自然是一败涂地。
　　镝木叶子被迫无条件解除速水玲香的合约，并对速水玲香进行赔偿，并被东京金融搜查课罚款及责令整改。
　　后来，一蹶不振的镝木经纪公司破产清算，从此在娱乐圈中除名。
　　速水玲香也履行了诺言，加入了水晶宫娱乐，成为了水晶宫娱乐里的一名艺人。
　　叶凡成立的水晶宫娱乐日趋完善，速水玲香的加入，大大的提高了水晶宫娱乐的声望。现在，公司主推的两大女星，速水铃香、星野辉美，在娱乐圈里面，皆是拥有一席之地的明星……
　　自从那天宫本由美对佐藤美和子说了那一番话，佐藤美和子的内心如同打了一个结，一直不知道该怎么和叶凡相处。
　　而且，那之后，佐藤美和子感觉她离宫本由美这位无话不谈的好友感情，更为疏远了。
　　佐藤美和子内心感到难受，她只好鼓起勇气，问清楚叶凡事实的真相。
　　临近傍晚的时候，佐藤美和子来到了叶凡的身边，说道：“叶凡，下班喝一杯，怎么样？”
　　对于美女的邀请，叶凡从来都不会拒绝。叶凡微笑道：“没问题。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　当然，这一幕也被高木看到以及其他暗恋佐藤美和子的刑警们看到，只可惜，他们除了酸，又能做什么呢？
　　工作结束后，叶凡带着佐藤美和子来到了他常去的一家名为冰之花的酒吧。
　　佐藤美和子主动为叶凡倒酒，而且是度数很高的洋酒。
　　“叶凡，你帮我报了父仇，我一直不知道该怎么感谢你。我敬你，感谢你一直以来对我的特别关照。”
　　“我才应该感谢美和子你的关照，我这个后辈，没有少仰仗你。”
　　“和我还客套什么呢？”
　　两人碰了一下酒杯，喝了起来。
    ....... .. .......
　　一番客套之后，微醺的佐藤美和子，借着酒劲开始问叶凡关于宫本由美的事情。
　　“你和由美的事情，我听说了哦？”
　　叶凡一怔，果然，由美把他做的事情，全部告诉了佐藤美和子。
　　“由美姐，她是怎么说的？”
　　“由美姐？喊得可真亲密，看来她说的都是真的？”
　　“美和子，到底是什么？我完全不明白。”
　　佐藤美和子借着酒劲，靠近叶凡，借着，将手搭在叶凡的肩上。
　　“不行，你叫宫本由美姐姐，那你也得叫我姐姐才行。”
　　“哎？”
　　“怎么？不行吗？还是说，你和由美已经进行到我无法企及的那种地步，明明我和你比较熟才是。”
　　叶凡没有办法，只好开口道。
　　“美和子……姐姐。”
　　佐藤美和子听闻，微笑着点点头。
　　“这还差不多。”
　　“美和子……其实，我和由美并没有什么？”
　　“呵呵……由美可不是这么说的，她说你已经将她本垒打了。还说了劝我不要靠近你，之类的话！”
　　“哎？她真是这么说的吗？”
　　叶凡本以为由美十分的生气，会在佐藤美和子面前使劲说他的坏话，好像和他想的有差距。三.

第492章



　　佐藤美和子似乎看出叶凡心中的想法，搂着叶凡的肩膀。
　　“怎么？你想说根本没有那回事，你和由美根本没什么？”
　　佐藤美和子美丽的颜，近在咫尺，不由得让叶凡心跳加速。
　　“那天晚上，我和由美姐都喝醉了，一时没有忍住……”
　　听到叶凡承认后，佐藤美和子才确信，宫本由美说的是真的。不过，听叶凡的描述，顶多是喝酒误事，并没有发生什么强迫的事情。
　　“叶凡，你老实告诉我，你有强迫由美吗？”
　　“可能有，也可能没有，当时我和由美都很混乱……虽然很对不起由美，但由美已经原谅我了。”
　　佐藤美和子点点头，果然由美说的趁她喝醉，被强迫了 的事情，完全是一面之词，不值得相信。
　　叶凡抱歉的看着佐藤美和子，说道：“美和子，你是想帮由美出气么？都怪我当时抵不住诱惑，美和子想怎么惩罚我，我都没有怨言！”
　　佐藤美和子轻笑说：“叶凡，毕竟你是一个年轻气盛的男性，会有这种需求，我是能够理解的。不过，以后你可不能再强迫女孩子了。”
　　叶凡点点头，自责的说道：“我知道，我绝对不会再做这种事情了。”
　　佐藤美和子看叶凡自责模样，不由得心疼起来，安慰说：“叶凡，我没有责备你的意思，我只是想说，如果你真的有需要，忍不住，不要做那种事情。你可以……找我……”
　　叶凡吃惊的看着有些醉意的佐藤美和子，张了张口，说道：“美和子，你是喝醉了，说的胡话吗？”
　　佐藤美和子羞涩的低下头，平时英姿飒爽的佐藤美和子，流露这样小女生的神态，让叶凡心跳不已。
　　美和子心想，由美一定也喜欢上了叶凡，才在我面前说叶凡的坏话，好让她自己上位。我不能让由美的阴谋得逞，我要主动出击。
　　佐藤美和子大着胆子，问道：“我是认真的？难道由美可以，我就不行吗？”
　　叶凡侧过头，面向佐藤美和子，往她柔软的双唇吻去。
　　“呜嗯……”
　　佐藤美和子娇羞的看向叶凡，没想到他竟然主动吻自己。
　　“美和子……我……”
　　佐藤美和子感觉到叶凡已经接受了她，心喜不已。
　　不待叶凡说话，美和子主动的吻了叶凡。
　　两人在酒吧里深情热吻，两人的关系，不言而喻。
　　“叶凡，今天，去我家，陪我。”
　　受由美的刺激，佐藤美和子变得异常的主动
　　佐藤美和子都这么说了，叶凡哪里还有心思，继续留在这儿喝酒。
　　旋即，拉着佐藤美和子手离开了酒吧。
　　AE86熊猫车，停靠在一栋公寓底下，上边就是佐藤美和子的家了。
　　站在楼下，叶凡心里不免有些紧张。
　　佐藤美和子见状不由暗笑，她走上前来双手搂住叶凡的胳膊。
　　叶凡开口道：“你妈在家吗？我现在很紧张。”
　　佐藤美和子说道：“这么快就想和我一起见家长了吗？”
　　叶凡难为情说道：“不是……我还没做好心里准备，我怕阿姨不接受我。”
　　佐藤美和子轻笑道：“这是我租的公寓房，我妈在大阪的老家，并不住在一起，不要有心里压力。”
　　说罢美和子便使力拖着叶凡往这栋公寓的楼梯去了，很快，二人便来到六楼的公寓大门前。
　　佐藤美和子掏出钥匙，然后打开门，二人走了进去。
　　换好鞋子的叶凡站在客厅里，很普通的公寓，不大，里面很简洁，一切都很干净整洁，没有什么复杂的装饰，很符合佐藤美和子爽朗的风格。
　　佐藤美和子从冰箱里拿了一瓶罐装啤酒给叶凡，笑着说：“我身上酒味很重，我先洗个澡，换个衣服，你在客厅里坐坐。”
　　叶凡愣愣的点点头。
　　叶凡喝了一口啤酒，便坐在榻榻米上枯等着。
　　听着浴室里哗啦啦的水声，叶凡不免胡想联翩。
　　不多时，浴室的门打开了. .........
　　首先，一双修长美腿映入眼帘。
　　佐藤美和子走了出来，此刻她的穿着十分大胆，身上仅仅套了一件针织高领毛衣，毛衣是淡紫色的，一直到脖子处，底下堪堪遮掩到腿根处。
　　这件毛衣是没袖子的，显露出一双雪白的玉臂，就是这两只手，不知制服了多少罪犯。
　　佐藤美和子已经洗完澡了，浑身散发着别样的芬芳与魅力。
　　叶凡看到这幅装扮的佐藤美和子不由有些疑惑，虽然在家里穿衣是休闲一些，但这样穿未免太惹火了吧！
　　此刻的佐藤美和子面容带着些羞涩，她双眼紧紧地望着叶凡。
　　叶凡吞了吞口唾沫，开口道：“美和子，你平时都是一个人住吗？”
　　美和子说道：“是啊……我爸去世了，照顾爷爷奶奶的责任，就落在了我妈的肩上。”
　　叶凡说道：“这么说，你妈挺幸苦的。”
　　美和子说道：“嗯，我妈确实不容易。不说这了，叶凡，你觉得我现在好看吗？”
　　叶凡点点头说：“很美，你是我们警视厅的警花，不知有多少同僚，嫉妒现在的我。”
　　美和子娇羞贴在叶凡的怀中，说道：“我还担心你，嫌我年龄比较大呢？”
　　叶凡说道：“不会……爱 情从来都和年龄无关。”
　　叶凡拥怀玉人，两人坐在榻榻米上。叶凡的手，不止的抚摸着玉人那双修长无暇的足踝。
　　叶凡感觉就像做梦一样，平时英姿飒爽的警视之花，现在成了他怀里的小女人。
　　美和子深情的看了叶凡一眼，说道：“叶凡，我先陪你洗个澡吧。”
　　叶凡本来还想说，他这么大的人了，那需要别人帮忙。不过，美和子硬拉着叶凡的手，来到了浴室。
　　美和子主动的帮叶凡处理一切，叶凡只需要抬抬手就够了。
　　美和子实在太贴心了，让叶凡心动不已，心动的信号已发出，叶凡的心已经完全被美和子沦陷了！.




第493章



　　美和子用浴巾将叶凡的身子擦干，随后，两人来到了房间里。
　　美和子身材实在太好了，一直都有在锻炼，体态玲珑有致，小腿匀称至极，没有一丝赘肉，触摸上去手感极佳。
　　美和子感受到了叶凡的灼热的目光，俏脸越发羞红，紫色眸子中渐渐浮现出水雾来。
　　明明已经入夜了，室内的温度，却逐渐的攀升。
　　她的心跳变得越来越快，脸上红晕往吓渐染扩散，很快脖子，耳垂都变得殷红一色了。
　　她知道接下来将会发生什么，紫色眸子中多了些惊慌之色。
　　即便是再坚毅刚强的女人，遇到这人生旅途中的第一站，也是止不住的紧张。
　　然而，她并没有表现出丝毫的抗拒，因为对方是她喜欢的人，面对心爱的人，她愿意将自己的一切给予对方。
　　这就是爱情的伟大之处，情之无悔，生之无憾，其情之真，意之切，追求之心之执着，真是惊天地，泣鬼神了!
　　……
　　深19夜，美和子抱着叶凡的胳膊，轻声问道：“叶凡，你感觉怎么样？”
　　叶凡脸上泛着浅笑，伸出食指点了点美和子的琼鼻：“我感觉实在太好了，美和子你真的是太好了。”
　　美和子拿自己小脸蹭了蹭毛利叶凡的俊脸，娇柔地开口道：“既然知道我的好，就该明白，现在我是你的女朋友，你不许再找别的女孩！”
　　她早已不复刑警时强硬的姿态了，美和子起了脑袋，紫色眸子紧紧地盯着叶凡：“尤其是，不许再搭理由美，给我乖乖和由美保持距离！”
　　“美和子，你误会了，我只把由美当作姐姐……”
　　叶凡心中明了，原来是由美让美和子产生了危机感，才突然变得如此主动，他还真得好好的感谢由美！
　　显然，美和子不太相信叶凡的话：“什么只当作姐姐，你把我当小孩子么，哪有人和自家姐姐上C的啊？”
　　“美和子，你听我说，那次只是一场意外……”
　　“好啦，我知道。以前的事情我不管啦，我就是想要告诉你，要是以后让我发现你和由美有纠葛，呵呵……”
　　美和子双目望向底下，眼中闪过一缕寒芒。
　　叶凡顿觉一股凉意袭来，不由摸着脑袋干笑了起来。
　　他可不止和由美由纠葛，和他有纠葛的女孩子，要比美和子想象中的多得多。
　　他渐渐有些担心，自己挖的坑越来越大了，将来会不会把自己给埋了呢？
　　不过，这是以后的事情，先应付好眼前就行，其他的以后再说……
　　叶凡和佐藤美和子确定关系后，双方的感情急速上升，两人在一起，如同天设的一对璧人，就差把情侣二字写在脸上。
　　两人在搜查一课的办公室里，狂发狗粮，其中最惨的受害者，便是高木涉，每天吃狗粮吃的饱饱的，没撑死他算他命大。
　　只可惜，刑警的工作是很忙的，佐藤美和子并不能时时刻刻陪着他，更何况是上班时间。
　　于是，叶凡借着外出调查为由，离开了东京警视厅。
　　刚好，小兰让叶凡陪着她去还书，同行，还有铃木园子。
　　傍晚，叶凡和园子陪着小兰一起去一个叫小岛的前辈那里还书，之后三人再一起去用餐。
　　“小兰，你怎么来了啊？”
　　开门的是一个大概二十左右的女子，长得还算不错。
　　“小岛学姐，谢谢你，我是来还书的。”毛利兰说着递上带来的两本书。
　　“园子，你跟小兰一起来的啊？”女孩对铃木园子打了个招呼。
　　“是的，小岛学姐。”
　　铃木园子点头回道，而后介绍了下叶凡道：“这是叶凡，我们约好一会一起去餐厅吃饭，所以顺便陪兰一起过来将书还给小岛学姐。”
　　“小岛，你看一下，一会选哪种盘子比较好？”
　　屋内突然响起一道男子的声音，一个下巴有着些许胡子的年轻男子走着出来，双手分别举着样式不一的两块碗盘。
　　“你先等我一下。”
　　叫做小岛的女子回了句，而后转过头来道：“对了，一会我们要办朋友的生日宴会，小兰你们要不要一起参加呢？”
　　“可是……”
　　毛利兰迟疑，小岛见状道：“你们可一定要参加啊，只有我的三个大学朋友而已，所以也没什么好客气的。”
　　小岛忍不住多看了叶凡几眼，继续说道：“而且，拜托了，小兰，就和你的朋友，一起留下来，我想让朋友的生日宴会热闹些。”
　　小兰对叶凡道：“叶凡，既然小岛学姐都这么说了，那我们就留下来参加生日宴会怎么样啊？”
　　“看你和园子的意思了，你们要是想参加的话，那就留下来参加生日宴会吧。”
　　叶凡笑着说道。
　　“学姐，那我们就打扰了。”
　　毛利兰和铃木园子两人闻言对视了眼，齐齐出声。
　　当下叶凡、毛利兰和铃木园子三人走进房间中，留下参加生日宴会。
　　经过介绍后，叶凡得知毛利兰和铃木园子的学姐叫做小岛由贵，那个男的则叫做富坚顺司。
　　毛利兰和铃木园子两人帮忙布置，叶凡则是一个人坐在边上看着。
　　时间缓缓流逝，很快就入夜。
　　“叮咚！”
　　门铃声响起 。
　　“肯定是圭子他们来了。”
　　小岛由贵说着走向门口，打开房门。
　　看向门口的叶凡不由挑眉，入目的是一个手上捧着鲜花的女孩，身穿粉红色上衣，里面是白色吊带内衣，一头茶色短发，脸上化着妆，长得很不错。
　　来人除了这个叫圭子的女孩外，还有一个戴着眼镜的年轻男子，不过这个男子说是去将车子停好，所以并没有进来。
　　等到圭子进来后，小岛由贵为双方介绍了下，叶凡这才知道她叫做泽口圭子，而且泽口圭子即将出国留学，行李的已经收拾的差不多了，这次的生日宴会可以说是她呆在日本的最后一个夜晚。
　　不一会，之前那个戴着眼镜的男子上来，这人叫做野中一树。
　　众人落座，富坚顺司端着几个杯子从厨房中走着出来。
　　铃木园子见状出声道：“杯子已经准备好了。”
　　富坚顺司对野中一树道：“野中，把那个拿出来。”
　　“好！”
　　野中一树打开带来的包包，从中拿出一瓶酒来，放在桌上道：“这可是我上次去德国旅游的时候买的，可是花了我好大一笔钱。”
　　“谢谢！”
　　泽口圭子很是高兴，出声道谢。
　　富坚顺司见状道：“喂喂，也有我出的一半钱好不好。”.


第494章



　　“什么啊，有这样吗？”野中一树故作迷糊。
　　“去！”
　　富坚顺司故作不高兴的将头转到一边去。
　　毛利兰、铃木园子、小岛由贵和泽口圭子四人见状不由欢乐的笑了起来。
　　野中一树拔出酒瓶塞，从泽口圭子开始，为众人的酒杯倒上酒，正好七人一人一杯。
　　众人起身，小岛由贵出声道：“那就让我们几个好朋友祝福泽口圭子第二十次的生日快乐，还有去米国的留学一切顺利。”
　　“干杯！”
　　七人一同举杯。
　　“谢谢你们！”
　　泽口圭子很是开心，抿了口酒，出声道：“真是好喝呢！”
　　众人先后坐下，富坚顺司坐下的时候，椅子往后倾倒，他下意识的抓住桌布，这才没有让他摔倒。不过这么一来的话，桌布被拉过去，泽口圭子将放在桌上的酒杯当即倾倒，酒杯中的酒流在桌布上。
　　叶凡特意看了眼富坚顺司，他总觉得有点不对劲，不过一时间倒也说不上哪里有不对劲的地方。
　　“你在搞什么啊，富坚！”
　　看着洒落出来的酒水，野中一树出声埋怨。
　　“抱歉抱歉，我忘了这张椅子快要坏了。”富坚顺司出声道歉，扶起座椅。
　　小岛由贵出声问道：“圭子，你的衣服没有被沾到吧？”
　　“好像没有耶！”
　　擦拭着桌子的泽口圭子低头看了下衣服，很是高兴的发现并没有被酒水洒到。
　　“女主角的酒全都洒出来了，你要是不介意的话，就用我的吧。”
　　富坚顺司说话间拿起他自己的酒杯，递给他左手边的小岛由贵，让小岛由贵帮忙递过去。
　　“果然有问题！”
　　叶凡见状转了转酒杯，他算是看出来了，富坚顺司只怕是故意拉了桌布，让泽口圭子的酒杯倒下，酒水洒落，然后将他自己的酒杯递给泽口圭子。如此一来的话，只怕那杯酒有问题，很可能被下了毒，至于说为什么富坚顺司喝了没有问题，那自然是只有一种可能，富坚顺司此前服用过了解药。
　　叶凡仅仅只是猜测，也不知道对不对，唯一能证实他的想法，就是泽口圭子喝下酒才知道。至于泽口圭子真的中毒了怎么办？有他在，泽口圭子就不可能被毒死！
　　“谢谢｀ 々！”
　　泽口圭子举着递来的酒杯道谢，不过并没有喝，而是放在桌上。
　　接下来就是切蛋糕了，富坚顺司走进厨房将蛋糕拿出来。
　　蛋糕上的两根蜡烛被点燃，房间的灯被关掉，泽口圭子也没许愿，在众人的目视下，将蜡烛吹灭。
　　灯被打开，泽口圭子站起身子，抿了口酒。
　　“好了。”野中一树将两根蜡烛拿掉。
　　“那我要切蛋糕了！”
　　泽口圭子拿着刀子，对着蛋糕切下。
　　“呃呃……”
　　刀子才切了蛋糕的一半，泽口圭子突然用左手捂着喉咙，双目瞪的滚大，刀子被拿起掉落到地上。
　　“圭子、圭子你怎么了？”小岛由贵见状大急，是个人都能看出不正常来。
　　“呃啊啊？呃、呃啊啊啊……”
　　“圭子！”
　　野中一树起身扶住泽口圭子，但泽口圭子却是往前倾去，双手紧紧的抓着桌布趴在了桌面上，一动不动。
　　“都别靠近！都别动！”
　　叶凡当即起身，出声喝止，让小岛由贵和野中一树两人不要靠近泽口圭子，然后走到泽口圭子身边，拿起她的左手把脉。
　　叶凡之前有学过初级中医技能，配合盘逶戳鞴Ψǎ帮泽口圭子解毒不成问题。
　　毛利兰担心的问道：“真一，圭子小姐没事吧？”
　　叶凡将泽口圭子的手放下，看着几人道：“圭子小姐中毒了，我马上带圭子小姐到房间里面，用银针帮她祛毒，她应该是不会出事的。在我离开的时候，园子你看着大家，不要让任何人离开视野，也不要让任何人碰桌上的东西。至于小兰你，则打电话叫救护车，还有报警。”
　　“嗯！”
　　毛利兰和铃木园子两人齐齐应了声，毛利兰更是拿出手机来。
　　“叶凡先生，我带你去卧室。”
　　在叶凡用公主抱抱起泽口圭子的时候，小岛由贵急忙说道。
　　叶凡跟着小岛由贵去往卧室，毛利兰、铃木园子、富坚顺司和野中一树四人则是留了下来。
　　将近十分钟后，叶凡和小岛由贵两人一起走出卧室，来到客厅。
　　“怎么样，圭子她没事吧？”见到两人出来，野中一树急忙询问。
　　“圭子小姐目前没什么大碍了，不过还是昏迷不醒，等到救护车到来后，送到医院去就是。”
　　叶凡回答了后，先后看着小岛由贵、富坚顺司、野中一树三人道：“圭子小姐是中了毒，我和小兰、园子三人今天是受到小岛小姐的邀请才留下的，且和圭子小姐是第一次见面，我们根本就不可能害圭子小姐。所以说，对圭子小姐下毒的，只可能是你们三个中的一个。”
　　“．‖这怎么可能？”
　　小岛由贵捂着嘴惊呼，不过她很清楚，叶凡的分析极有道理，下毒是确实是只有他们三人中的一个，但这样她才不敢相信，因为她一直以来都觉得他们四个是好朋友，却没想到富坚顺司和野中一树两人中会有人对泽口圭子起了杀心。
　　富坚顺司和野中一树两人都没有说话，他们对叶凡的话都无法反驳。
　　一段时间后，警方到来，带队的是目暮十三。
　　见到叶凡、毛利兰和铃木园子三人也在，目暮十三很是惊讶，询问叶凡是怎么一回事。
　　叶凡将事情经过讲了一遍，并没有马上说出他的推理，目暮十三听后立马让人将泽口圭子送到医院去。
　　“警部，毒素果然是从被害者喝过的玻璃杯中检查出来的。”不一会鉴识人员给出报告沃。
　　目暮十三点了下头道：“那其它的玻璃杯呢？”
　　鉴识人员回(赵了赵)道：“其它的玻璃杯和空着的酒瓶都检查过了，没有任何的毒素反应。”
　　目暮十三点了点头，看向小岛由贵三人道：“被害人现在所使用的酒杯，原本是富坚 先生的，后来经过小岛小姐、野中先生两位的手之后，这才到达圭子小姐那里的。也就是说，在这中间，酒杯很可能被某人下毒了？”
　　“目暮警官，这是不可能的。”
　　叶凡出声道：“当时我和小兰、园子就坐在小岛小姐、野中先生的对面，富坚先生将酒杯递给小岛小姐的时候，我们都看到了，他们根本就没有机会下毒。”
　　“嗯，我们都有看到。”毛利兰点头附和。
　　铃木园子出声道：“这么近的距离，大家还都看着，谁敢下毒啊。”
　　“这样啊……”
　　目暮十三闻言不由点头，稍稍一想，觉得叶凡说的很有道理，那样确实是无法下毒。.


第495章



　　目暮十三出声问道：“那么，当时打开酒瓶的是谁呢？”
　　野中一树回道：“当时是我拔出了瓶塞，然后为圭子倒酒，接着是由贵、叶先生、两位小姐，再接着就是我了。”
　　“最后我接过酒瓶，将剩下的倒到我的酒杯中。”富坚顺司接过话。
　　目暮十三点头问道：“那么酒杯呢？”
　　“酒杯是我准备的。”富坚顺司回道。
　　目暮十三看着富坚顺司道：“那么喝了第一口酒的富坚先生你，身体有没有感觉到不舒服呢？”
　　富坚顺司轻轻锤了锤胸口道：“没有啊，一切都很正常。”
　　目暮十三出声道：“这么说的话，就应该朝富坚先生喝了酒之后被下毒这方面去想了。”
　　“其实还有一种可能的。”
　　叶凡突然出声。
　　“哦？叶凡老弟，你已经知道真相了吗？”
　　目暮十三看着叶凡，等待他的解说。
　　叶凡看着富坚顺司道：“那就是在此之前，富坚先生先一步服用了解药，这样一来的话，就算酒中有毒，富坚先生也不会中毒的。”
　　众人看向富坚顺司，富坚顺司心中一惊，表面上却是有些好笑的道：“我 服用什么解药？你该不会是想说我自己对自己下毒吧？”
　　“你是在酒杯中下了毒没错，但你不是对你自己下毒。”
　　叶凡摇了下头，出声道：“我想富坚先生你应该是事先在酒杯中放了毒药，而你事先服用了解药，所以你才会没事。圭子小姐的酒之所以会洒落，那是因为你拉扯桌布的关系，这点大家都看到的。”
　　“富坚，叶先生说的不会是真的吧？”
　　小岛由贵难以置信的看着富坚顺司，对叶凡的推理有些相信了。
　　富坚顺司急忙解释道：“那是因为当时我坐的那张椅子是坏了的关系，当时你们也看到了，我差点摔倒的。”
　　叶凡幽幽的道：“可在圭子小姐和野中先生两人来之前，我就说过那张椅子是坏的，当时你还说那张椅子让你坐就是了，富坚先生你可是事前就知道那张椅子是坏了的。”
　　目暮十三沉声道：“这么说，他是故意想让圭子小姐的酒洒落，然后他好将他的酒杯递给圭子小姐了。”
　　富坚顺司不再辩解了，当即道：“这只是你的推理而已 ，反正我根本就没有对圭子下毒，要说我是凶手，请拿出证据来。”
　　目暮十三闻言道：“你一直没有机会离开这个房间，毒药或者装着毒药的瓶子肯定就在这个房间里。富坚先生，我想你不介意我们搜一下你的身子和你带来的东西吧？”
　　“你们尽管搜吧，反正我是清白的。”富坚顺司想也没想就同意了。
　　看着富坚顺司，叶凡突然道：“目暮警官，请你搜一下野中先生的包包，要是没有的话，你再搜一下厨房和客厅。”
　　“这是为什么？”目暮十三不解的问道。
　　叶凡笑着道：“富坚先生肯定是想嫁祸小岛小姐或者野中先生，因此他会将证据放在野中先生的包包中或者这个房间中的某个地方，反正不会是在他自己的包包中就是了。”
　　“东西没有在我的包包中搜到，那我就不是凶手。”富坚顺司闻言立马说道，意思再是明显不过了。
　　“警部，找到了！”
　　不片刻，一警员在野中一树的包包中找到一个塑料瓶，里面还有部分的毒药。
　　富坚顺司不再隐藏，立马说道：“凶手是野中，和我可没有关系。”
　　“富坚，你怎么能这样啊？”
　　小岛由贵很是愤怒，她是看出来了，富坚顺司就是凶手，只不过不肯承认罢了。
　　“富坚你这个混蛋，你为什么要害我？！”野中一树朝着富坚顺司扑去，可惜被旁边的警员拉住。
　　“叶凡老弟，你有什么办法没有？”
　　目暮十三看着叶凡，他现在只能靠叶凡了。
　　叶凡想了想道：“富坚先生想要杀圭子小姐肯定是有原因的，圭子小姐现在只是昏迷过去而已，等到圭子小姐醒来问问她，我想肯定能够问出些什么来的。”
　　“这样啊……”
　　目暮十三有些失望，只能祈求能够从泽口圭子那里得到有利的证据。
　　半个多小时后，目暮十三和在医院的泽口圭子联系上，从泽口圭子那里得知她在两年前和富坚顺司交往过一阵，但后来两人分手了，她和野中一树走到了一起，两人在一起时富坚顺司贷款给她买了不少东西，分手后富坚顺司有和她提过这件事，希望她能够帮忙还一些钱，但她根本就没有要还的意思，所以这就是富坚顺司要杀泽口圭子的动机了。
　　这并不是决定性的证据，但有了这些，富坚顺司杀泽口圭子的动机就有了，就算富坚顺司还是不承认他是凶手，但目暮十三还是将他逮捕带走。
　　案件解开，叶凡、毛利兰和铃木园子三人向小岛由贵告辞后，离开这里，前往三人原本准备用餐的地方，他们今晚还没有用餐呢。
　　晚饭过后，铃木园子提出了一个要求。
　　“叶凡，你好久没带我回家了，是不是藏了别的女人，不敢让我见到。”
　　听园子这么一说，小兰恍然，她虽然是叶凡的女朋友，但是叶凡并很少带她回家。
　　“就是就是……自从叶凡你做了刑警，你平时和我们两个联系越来越少了，是不是劈腿了！”
　　叶凡尴尬一笑：“误会了，小兰你也知道，刑警这个职业，是很忙碌的……希望你能够理解。”
　　小兰泄气的说道：“你说的也是，记得小时候，爸爸以前做刑警的时候，也是相当的忙碌。”
　　园子却不爽的说道：“我说你啊，叶凡，你没事做刑警干嘛，你想早点工作，直接来我们铃木集团就好了，我一定让你满意。”
　　小兰心想，要是叶凡去了铃木集团的公司，园子一定会把叶凡管的死死的，自己享用，那岂不是糟了。
　　小兰说道：“我觉得刑警这个职业，是个值得尊敬的职业，我支持叶凡你的选择。”
　　叶凡感激的说道：“小兰，你真是天使啊，谢谢你对我的理解。”
　　园子更加的怀疑，总觉得叶凡背着她和小兰，在外面瞎搞：“总之，今天晚上我要去你家。”
　　园子心想，如果有女人在叶凡家过夜，一定会有蛛丝马迹，到时候查一下，就知道他有没有背着她和小兰偷吃。
　　小兰也是赞同道：“我也要一起去，我很久没去叶凡家了。”
　　叶凡淡淡一笑说道：“没有问题，我们走吧。”
　　叶凡心道好险，幸亏她将宫野明美和水无怜奈提前转移了，否则就惨了！.



第496章



　　园子走进里面，发觉叶凡的家空荡荡的，和之前来的时候，有很大的不同。
　　“小哀……你美丽无双的园子姐姐来啦，开不开心呀？”
　　“咦？”
　　“小哀呢？怎么没见到她？她不在家吗？”
　　叶凡解释说：
　　“小哀这段时间我送她去她姐姐那儿了？不住这里。”
　　园子奇怪的看向叶凡：“是这样吗？”
　　小兰也同样感到奇怪，问道：“小哀的姐姐……叶凡，你还有一个姐妹？”
　　叶凡说道：“不是，其实我和小哀没有血缘关系，是小~哀的亲姐姐。”
　　小兰点点头说：“我说，小哀一点都不像你，小哀是一个混血儿，你是纯正的东亚-人。”
　　园子狐疑道：“那么，小哀怎么成为了你的妹妹……我知道了，一定是小哀的姐姐托尼照顾她妹妹吧。”
　　叶凡神奇的看向园子，感情园子还真有推理女王的天赋，连着也能猜中？
　　叶凡只好打哈哈道：“差不多是这么一回事吧。”
　　园子继续猜测道：“那小哀的姐姐为什么要托你照顾她妹妹，难不成，你和小哀的姐姐有一腿？”
　　叶凡尴尬的说道：“园子，你的想象力也太丰富了吧。小兰，你快帮我说两句。”
　　小兰却是盯着叶凡，怀疑道：“我觉得园子的话很对哦，小哀这么可爱，她的姐姐，一定也是个大美人！叶凡你一定是看上人家姐姐了，才照顾小哀的。”
　　叶凡故作生气的模样：“园子、小兰你们两个是我最心爱的女友，怎么可以这么不信任我呢，我生气了！还是那种哄不好的，哼！”
　　小兰和园子见叶凡真的生气了，连忙贴近叶凡。
　　园子贴在叶凡胸口，撒娇道：“哎呀……别生气，谁叫自家的男友长得太帅了，会担心也很正常。”
　　小兰见状，也不示弱的，抱着叶凡的胳膊：“就是就是，叶凡你太受欢迎了，连我妈都看上你了，我会担心，也很正常，你说是不？”
　　园子听到小兰的话，吓得跳了起来，急忙问道：“小兰，你说你妈，英理阿姨，看上叶凡，到底是怎么一回事？”
　　小兰暗道照顾，怎么一不小心说溜了嘴，连忙解释说：“不是……我是想说，我带叶凡回家见我妈，我妈对叶凡很满意。”
　　园子拍了拍自己的小胸，说道：“小兰，你别说这种歧义的话。你妈英理阿姨，我又不是没见过，她可是一位大美人哦。”
　　园子又瞅了叶凡一眼，说道：“而且，你妈已经离婚了，这种形势，你还别说，叶凡还真有可能把你妈也吃了。”
　　小兰慌乱的说道：“这怎么可能……我妈说了，不会和我抢的，只是和我分享一下……”
　　小兰的话，不但把园子吓着了，还把一旁的叶凡给吓着了，叶凡差点被自己一口口水给噎死。
　　园子愣愣的望向叶凡，旋即表情若寒霜，冷道：“叶凡，这到底是怎么一回事？你不会，真的对小兰的妈妈，英理阿姨出手了吧……”
　　叶凡连忙辩解：“咳咳……园子，你脑洞也太大了吧……这种事情，怎么可能？好了，别胡思乱想了，先坐下，我给你们两泡杯绿茶，消消火。”
　　乘着叶凡去泡茶的工夫，园子拉着小兰的手，轻声问道：“小兰，到底是怎么回事？叶凡把你妈妈，英理阿姨到底怎么了？”
　　小兰无辜的说道：“因为我不太懂男女之事嘛……所以是我妈和叶凡一起，手把手教我的……后来我总觉得有些不对劲，然后质问我妈。我妈就说她不会和我抢叶凡，但是希望我不介意她和叶凡关系亲密……”
　　“叶凡，竟然做这种事情……”
　　园子感觉她太小瞧叶凡了，竟然如此欺负小天使小兰，身为小兰最好的朋友，一定要斥责叶凡这种错误的行为。
　　这时，叶凡从厨房里，将泡好的两杯绿茶端了出来。
　　叶凡发觉园子的眼神有些不对劲，相当生气的模样，而小兰则是低着个头，十分不好意思。
　　叶凡不由得开口问：“园子，你和小兰，怎么回事？园子，你是不是欺负小兰了？”
　　园子连连冷笑，说道：“我哪里舍得欺负小兰，欺负小兰的大坏蛋，明明就是你，叶凡！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　叶凡完全没有搞清楚是怎么一回事？问道：“园子，你到底在说什么啊？”
　　“小兰把你和英理阿姨的事情，都告诉我了。叶凡，你太可恶了，欺负善良又单纯的小兰，竟然真的对小兰妈妈出手了！”
　　叶凡咯噔一跳，他虽然想过将来有一天，他做的好事，被众女友们发现，落入修罗场炼狱之中，但没想到，这一天也太快了吧。
　　现在只是局部危机，不能让形势恶化，产生连锁反应！
　　叶凡提醒着自己，这个时候，可不能自乱阵脚！
　　“小兰，你和园子都说了什么……”
　　小兰有点不敢看叶凡，她觉得自己对园子说的话，让叶凡感到了困扰，有些自责。
    ....... ... 0
　　“对不起，叶凡……园子和我都是你的女友，我们三个是关系最好的人，所以我不想隐瞒园子……”
　　园子呵呵冷笑。
　　“叶凡，你还有什么好说的……”
　　叶凡坐到园子身边，安抚道：
　　“园子，你也知道，英理阿姨离婚了，她嘴里不说，心里面一定好难受。英理阿姨，毕竟是咱的岳母大人，我自然有责任关心她，照顾她，你说是吧，园子。”
　　“呵……所以，这就是你和英理阿姨上C的理由？”
　　“没有……我仅仅只是，尽自己的所能，照顾小兰的妈妈……”
　　此刻园子感到相当的生气，不过，园子并不想让叶凡太难堪，毕竟叶凡是自家无可替代的亲亲男友，就算放了天大的错误，到头来，还不是得原谅他。
　　“叶凡，你这种做法是不对的……虽然你想关心照顾小兰的妈妈，但是这种方式，是错误的！”
　　“英理阿姨离婚，确实会感到寂寞，你关心照顾英理阿姨的心情，我能理解。可是，你有考虑过小兰的心情吗？”
　　“你想想看，你和英理阿姨在一起，小兰怎么办？小兰才是你的女友啊！”
　　受到园子的义正言辞，叶凡也感到颇为惭愧，不知道该说什么才好。
　　小兰见叶凡难堪，对园子说道：“园子，我没事的……我可以接受……”三.

第497章



　　听到小兰的话，园子直接傻了，大声斥责道：“喂喂……我很难接受啊……你们到底有没有考虑我啊！”
　　叶凡刮了刮园子的小鼻子，说道：“当然有啊……之前，一直我瞒着你，就是怕你生气呀。”
　　小兰不满的道：“那还真要谢谢你了。我不管，今天，你和小兰，要好好补偿我！”
　　小兰说道：“啊？那我该怎么做啊。”
　　园子说道：“待会，我要扮演英理阿姨，你们听明白了没有。”
　　叶凡吓到了，没想到园子这么会玩。
　　小兰说道：“那我岂不是要叫你妈，不行、不行……”
　　园子说道：“小兰，我只是要你和叶凡陪我玩游戏。又不是真的做你妈，只是假 扮而已？而且，小兰你和叶凡做了这么过分的事情，不应该好好补偿我吗？”
　　小兰不由得将目光转向了叶凡，似乎是在咨询他的叶凡。
　　叶凡倒是无所谓，既然园子想整点刺激的，不如满足她，省的她又整出什么新的幺蛾子。
　　叶凡摸了摸脑袋，说道：“我是不要紧的……”
　　叶凡话音刚落，生怕叶凡和小兰反悔，开心的说道：“那就是说定了！”
　　园子旋即，摆出一副居高临下的模样：“乖女儿，乖女婿，今晚就好好服侍我，听明白了吗？”
　　小兰犹豫的说道：“是的……妈……”
　　园子柳眉一跳，盯着叶凡，说道：“该你了。”
　　叶凡觉得园子现在的模样很欠抽，感觉自己是不是太过纵容她了。
　　园子故作愠色的说道：“怎么？不说话吗？懂不懂礼貌，我现在是你的岳母大人，臭小子，你明白吗？”
　　叶凡不允许园子继续放肆，直接朝园子扑了上去。
　　“哎呀……叶凡，你做什么……”
　　“叶凡，你怎么可以这样，我现在是你岳母耶……”
　　“呜……小兰，还不快来救救你妈！”
　　小兰不但没有阻止叶凡，还和叶凡一起狠狠的修理园子。
　　园子竟然还想着做我妈？真是太嚣张了，欠淦！今晚绝对不放过她！
　　……
　　又是一个恬静旖旎的夜，要不是明天得上课，早上才昏昏沉沉水下的小兰和园子，都不准备起床了。
　　叶凡开车，将两人送到了帝丹高中，小兰和园子都一副没睡醒的样子。
　　两人往教室方向走去，接着，身后出现了茱蒂老师的声音。
　　“小兰、园子……你们两个，怎么这么没精神啊？”
　　小兰转过头，向茱蒂老师问好：“茱蒂老师，早上好，昨天有些累，没睡好。”
　　茱蒂老师接着，问道：“是吗？园子，你也是没睡好吗？”
　　园子说道：“我不是没睡好，是没睡够，四点多钟才睡的，才睡了两三个小时……”
　　茱蒂老师说道：“这可不行哦，熬夜对身体不好。不过，园子，你是熬夜看书吗？才睡这么晚。”
　　园子说道：“我说我熬夜看书，茱蒂老师信吗？这话放在小兰身上还差不多。”
　　园子又打了一个呵欠，看茱蒂老师一脸的困惑，说道：“茱蒂老师，你也是大人了，原因我就不明说了，你该想到了。还是说，茱蒂老师，一直是单身？”
　　茱蒂被截到了痛点，茱蒂一直暗恋着赤井秀一，奈何赤井秀一这个傻叉，对她半点兴趣都没。
　　被一个女高中生奚落，茱蒂心里很不是滋味。
　　“小兰呢？小兰不会也和园子一样。”
　　“算是吧。”
　　小兰害羞的低下头。
　　“你们两还真是好友，什么事情都能碰巧凑一块！”
　　“咦，茱蒂老师？你怎么知道我和园子的男友是同一人！”
　　小兰困惑的问道。
　　“不是，我只是说你们两个做事情凑巧一块……等等，你和园子的男友是同一人。”
　　“嗯……”
　　看到小兰直接就承认，园子忍不住撇了小兰一眼。
　　小兰，也太容易说漏嘴了，不过无所谓了. .........
　　茱蒂老师一脸的震惊，她的第一反应，是不是园子和小兰被人骗了，被玩弄感情。
　　不管是在美国还是在日本，脚踏两条船这种事情，正常都是不被允许的！
　　作为老师，茱蒂觉得自己有责任，帮助被欺骗的学生。
　　茱蒂加快步伐，向前走了几步，转过身，看着小兰和园子，担心的说道：“小兰、园子，我怀疑你们两个，被人给骗了。”
　　“哎？”
　　小兰一脸懵的，不知道茱蒂老师，在说什么？
　　“茱蒂老师，你别胡思乱想，完全没有的事情。”
　　园子无语的看向茱蒂，忍不住，又打了一个呵欠。
　　茱蒂老师正准备一番长篇大论的说教，很不巧的是，上课铃声响起，而且她们已经到了教室门口。
　　茱蒂老师只好作罢，不过，她决定要尽自己的努力，挽救自己的学生！
　　小兰和园子倒是没觉得什么，也不在意其他同学的看法。
　　一个品学兼优的三好学生，一个是财阀的千金，向来都是其他同学羡慕嫉妒恨的对象，和其他同学玩不到一块，根本不必在意其他同学的看法。
　　小兰和园子不在乎，茱蒂老师 却不一样。
　　茱蒂老师一直很喜欢小兰和园子这两个学生，不希望她们误入歧途，决定偷偷的将事情调查清楚，挽救两位误入歧途的小天使。
　　身为CIA的茱蒂，调查这种小事情，还不是手到擒来……
　　叶凡正准备开车去警视厅，手机传来嘀嘀嘀的手机铃声。
　　叶凡瞄了一眼，是和叶打来的。
　　“和叶……有什么事情吗？”
　　“嗯，叶凡。我在东京机场，我有事情想找你帮忙。”
　　“好，我这就来……”
　　不久之后，叶凡开车来到东京机场，看到了站在路边的和叶。和叶清纯靓丽的模样，还来来往往的路人，颜值明显不是一个级别，叶凡一眼就看到了她。.




第498章



　　和叶的表情明显心事，叶凡过去，将和叶接上了车。
　　“和叶，你来东京找我，是有什么事情吗？”
　　“叶凡，其实，我来东京是找服部平次的？”
　　“嗯？服部平次他怎么了？”
　　叶凡转过头，看向副驾驶的远山和叶。
　　远山和叶担忧的说道：“刚刚静华阿姨打电话问我知不知道服部平次的下落，电话里的静华阿姨，语气很着急。可是，我并不知道服部平次的下落，又联系不上，所以想来东京找找看。”
　　“静华阿姨很着急……那很可能，服部平次真的出事了！不过，你为什么会想到来东京找服部平次。”
　　叶凡知道，服部静华是个很稳重的人，绝不会做冒冒失失的事情，她很着急，这说明，服部平次可能真的出事了！
　　远山和叶回忆了下，说道：“我爸爸让我陪平次去东京找一个叫楠川的先生，这个人以前是我爸爸的部下，现在好像在杯户侦探事务所里面工作，因为楠川先生写19了一封信给我爸爸，说是有很重要的事要跟我爸爸说，可后来却没有了消息，所以我爸爸想让我陪平次去楠川先生那里看看。不过，我拒绝了，我现在是你的女朋友，所以，我不想和平次走得太近……”
　　“哦，是这样啊。也就是说，服部是去找那个楠川先生了？之后，就联系不上他了，是不是？”
　　“是这样没错，现在服部平次失踪了，我很自责，尤其是在电话里，感觉到静华阿姨很着急，我就担心不得了。我听说，服部平次的爸爸去国外任职了，要是服部平次出了什么事情，静华阿姨那得伤心死了。”
　　“放心吧，我会帮忙的。”
　　叶凡安慰远山和叶，想了想，继续说道：“如果说服部已经去找了楠川先生，那要么是服部遇到了什么重大案件，且手机出了问题无法联系，要么就是他出了事，他根本就没办法联系我们。”
　　“啊？那平次的处境，岂不是相当的危险！”
　　远山和叶担忧的看着叶凡，她虽然已经不喜欢服部平次了，爱的是叶凡，但她还将服部平次当做朋友，毕竟是青梅竹马一起长大的，她不想服部平次出事。
　　“不是没有这种可能，而且这种可能还很大的。”叶凡轻轻点头，他能够理解远山和叶的心态，一起长大的青梅竹马，不可能没有任何感情。“如果服部是遇到了什么案件，就算再怎么忙，手机出了问题，他也可以找人借个电话打电话说明情况，你说对不对？”
　　“那你一定要帮帮我，叶凡。”
　　“我知道，不单是为了你，也为了静华阿姨！”
　　要是服部平次真出事了，叶凡担心服部静华会受不了打击，一病不起……这种悲剧，不是个例。
　　随后，叶凡根据远山和叶给的地址，开车往那里行去。
　　有鸩庄，这是楠川的住址，不过在开车前往有鸩庄的半途，空中却是突然下起了雨来，叶凡只好将车子停在一家超市外。
　　从后备箱拿出一把雨伞，叶凡和远山和叶打着雨伞肩并肩，来到有鸩庄。
　　站在信箱前，和叶看着上面的几个信箱道：“楠川先生……有了，他的房间号是202号。”
　　“202号室在二楼，我们上去吧。”
　　叶凡出声，两人走上楼梯，走着来到202号室外停下。
　　“我应该会在中午以前回来，如果有挂号信件请送到房东那，楠川。”
　　在房门上，一张纸条贴在那里，贴纸条的人显然就是楠川。
　　远山和叶不解的道：“可是中午的时间早就已经过去了，这张纸怎么还贴在这里啊？”
　　接着，她猜测道：“会不会是服部来这里的时候，楠川先生刚好还在家里，所以就一起出去了，去喝杯咖啡什么的。”
　　“不，不是和叶你猜的那样。”
　　叶凡指了下纸条旁边的一道有点湿掉的印痕道：“这是服部经常戴的那顶帽子留下的痕迹，他当时一定是在房门这里等了很长一段时间，因为楠川先生没有回来的关系，所以将帽子往后面方向戴着的他，背靠在门上等待楠川先生回来。”
　　远山和叶仔细看了下，点头道：“对，这是平次那顶帽子的图案，他经常将帽子往后面方向戴着的，一定是像叶凡说的那样。”
　　“而且这里也有一个，平次当时肯定是不耐烦的坐到了地上等着楠川先生回来。”
　　叶凡指着门上一道印痕，门框上贴着一个透明小胶带。
　　和叶见状蹲下看着道：“这是先贴好胶带做记号，就知道有没有人偷偷跑进自己家了。”
　　叶凡看了下道：“楠川先生既然以前在和叶你爸爸的手下工作，那他自然会这种本事，如今胶带已经脱落了，那就说明已经有人偷偷进了楠川先生家。而且这个胶带脱落的时间应该很长了，上面粘着的部分全部都沾满了灰尘，说不定……”
　　这张纸条并不是今天贴的，而是前几天就贴在这里了。
　　叶凡看了下门上的纸条，说话间将手放在门把上，转动了下。不想这一转动，却是轻易的将门打开， 门根本就没有锁上。
　　和叶见状迟疑着道：“叶凡，我们就这样进去，真的好吗？”
　　“现在找人要紧，顾不了那么多了。”
　　叶凡说着走进去，远山和叶不再迟疑，跟着进去。
　　“快看这里。”
　　叶凡指着放着电脑的电脑桌道：“这里好像有放着什么东西，然后再用铅笔在上面摩擦的痕迹。”
　　远山和叶看过去，叶凡这时将一小本的笔记本纸张撕下一张，放在空白处道：“就是这种纸张了，尺寸刚刚好吻合。利用笔压的原理用铅笔摩擦纸张，让留在下一张纸的字迹浮现出来，这应该是服部的手笔，不过服部肯定是将那张纸张给带走了。柯南，你将你那张纸张用同样的办法再试一遍看看，看看还能不能显现出字迹来。”
　　“那你赶紧的！”
　　和叶激动的说道。
　　叶凡用铅笔在纸张上摩擦，上面果然显现出字迹来。
　　“贤桥镇，伊藤。”
　　纸张上浮现的就这五个字。
　　叶凡拿起纸张，看了下道：“上面还有电话号码，可惜数字太过模糊，已经看不清了。不过不管怎么样，我们总算是知道服部去了贤桥镇那里，去一户叫做伊藤的人家那里，我们去贤桥镇吧.……”.


第499章



　　和叶疑惑的道：“可是，我们怎么知道服部找的是哪个伊藤家啊？”
　　叶凡耸了耸肩道：“这就没办法了，我们只能先到贤桥镇那里，然后向当地派出所询问贤桥镇都有几户人家是姓伊藤的，然后再一家一家的找过去。”
　　“希望平次没事才好。”
　　远山和叶有些担忧的道。
　　当下两人离开楠川的住处，将房门关上后，叶凡开车载着和叶前往贤桥镇。
　　来到贤桥镇，叶凡开车去派出所，在派出所询问了下这里一共有几户人家是姓伊藤的。
　　派出所知道叶凡身份后，很爽快的帮忙了，用了十几分钟，最终得到的结果是贤桥镇一共有二十几户人家是姓伊藤的。
　　叶凡和和叶只能一家一家的去询问。
　　十几分钟过去，叶凡才问了五家，这五家的人都表示没有来自关西的高中生去找他们，他们准备前往第六家。
　　“叮咚！叮咚！”
　　“是，来了！”
　　不片刻，屋内响起一道女人的声音，房门打开，走出来的是一个抱着一只猫的胖女人。
　　远山和叶出声道：“对不起，打扰了。请问一下，有一个来自关西的高中生来府上拜访过吗？他和我身边的这个人差不多大，皮肤有点黝黑。”
　　“高中生男孩啊？没有的，真不好意思，很抱歉没有帮上你们的忙。”
　　胖女人别看人长的胖，声音听起来却并不粗犷，反而很是柔和。.
　　“这枚徽章，你胸前的这枚徽章是律师徽章吧。”
　　叶凡看着胖女人胸口上佩戴着的徽章，问道：“我没猜错的话，你是不是律师伊藤美沙里女士呢？”
　　“嗯？”
　　听到这话的和叶不由一怔，这个胖女人就是著名律师伊藤美沙里吗？
　　“是的，就是我没错｀ 々。”
　　胖女人点了下头，承认她就是伊藤美沙里。
　　远山和叶出声问道：“请问一下，你知不知道附近有没有姓伊藤又很可疑的人家啊？”
　　“可疑的人家？”
　　伊藤美沙里闻言稍一沉吟，出声道：“这么说的话，我听说在五丁目的国小校园后面，有一栋大门外面挂着伊藤的名牌楼房，每到三更半夜的时候，就会有两个疑似流浪汉的男人进出那栋楼房，还有小孩呢。”
　　远山和叶抓着叶凡的手臂，却是被伊藤美沙里的话吓到了。
　　“找到了！”
　　叶凡这时心中暗道。他知道伊藤美沙里这个人有问题，因此，在说话期间，就用鹰眼术查了这个住址的情况，服部平次就在屋内的二楼夹层里，此刻服部平次正被一把手枪指着，除此外还有一个中年男人躺在地板上，那个男人想必就是叫楠川的人了。
　　既然找到服部平次了，叶凡夜懒得和她废话了。他直接拿出手枪，指着胖女人的脑袋。
　　伊藤美沙里被叶凡举动吓坏了，颤抖的问道：“你这是什么意思？”
　　“伊藤美沙里女士你可真是镇定，枪指着脑袋了还在装模做样，还不放人？”
　　“我不懂你在说什么……”
　　就在伊藤美沙里说话的同时，屋子里冲出了几个伊藤美沙里的同伴，正拿着枪对着叶凡。
　　叶凡拿枪指着伊藤美沙里，就是为了引出伊藤美沙里的同伴，防止伊藤美沙里的同伴加害服部平次。
　　“砰砰……”
　　叶凡比歹徒更快开枪了，随着朵朵血花绽放，这几名歹徒持枪的手腕，被子弹打穿。不用想，这几名歹徒的手，就算是废了。不及时止血，还有失血过多，丢命的可能。
　　“呜啊……”
　　中枪的歹徒，倒在地上，痛苦的惨叫。
　　“什么！”
　　伊藤美沙里惊恐的看着叶凡，真没想到这个年轻人，手段这么恨，这么快就解决了他的同伴。
　　叶凡直接一拳，将伊藤美沙里打晕，然后拨打了警方的电话。
　　将歹徒制服，捆绑起来后。叶凡和和叶一起上楼，找到了服部平次。解开绑着服部平次的绳子，而在这个时候，在地上装死的楠川坐了起来，楠川并没有死去，不过他受伤了，受了很严重的伤。
　　被救的服部平次很郁闷，他从楠川的住处找到这里后，在没有防备的情况下，直接就被制服了，被手枪指着，他根本就没有反抗的机会。
　　“叶凡、和叶……你们怎么来了。”
　　和叶说道：“当然是为了找你，你不知道你妈多担心你，幸亏叶凡帮忙，要不你可惨了。”
　　平次切了一声，说道：“．‖谁要他帮忙，不要叶凡帮忙，我也能脱困。和叶你这家伙，真是多事！”
　　叶凡上前，直接锤了平次脑袋一个大包：“平次，你这什么态度！还不给和叶道歉，她可是为了救你特意跑来东京的，要不是她托我帮忙，你以为我会来救你这个不知轻重的小鬼。”
　　平次生气的说道：“你才是小鬼！你也比我大不了几岁，装成一副大人的模样唬谁呢！”
　　平次暴跳如雷，偏偏拿叶凡没办法。
　　叶凡当着平次的面，将和叶搂进自己的怀里。
　　“和叶，让这个自以为是的小鬼，好好冷静一下！”
　　“嗯！”
　　叶凡怀里的和叶，抬起头，一脸钦慕的看着叶凡没。
　　这个温馨美满的画面，气得平次吐血。
　　没过多久，目暮警部就带着人过来收尾。
　　做完了笔录后，叶凡就开车送平次和和(赵好的)叶回大阪。
　　平次对叶凡有意见，想一个人回去，不过，叶凡直接提着平次，一脚把他踹进了后座。
　　叶凡还得拿着平次去服部静华那里领功呢，救了她儿子一命，让她陪自己几晚这种要求，肯定要提的，不能白救人嘛。
　　叶凡对着还在发火的平次，淡淡的说道：“平次，你知道你妈多担心你吗？我得亲自把你送回家才放心，要是你半路又跑了，到时候你妈见不到你人，得被你担心死。”
　　坐在副驾驶的和叶转过头，说道：“平次，你不要那么幼稚好不好，总是给大家添麻烦，你当自己还是小屁孩啊？”
　　以前平次喜欢说和叶幼稚，现在反而被和叶说幼稚，心里非常不是滋味。
　　不过，和叶和叶凡救了他性命也是事实，他没脸再向和叶发火了！.

第500章



　　三人抵达大阪后，已是深夜，叶凡先将和叶送回家，然后再将服部平次送回家。
　　服部静华早已接到了服部平次已经安全的电话，已在服部宅邸门口等待。
　　看到服部平次已是安全，服部静华喜极而泣，说道：“平次，你可算回来了！”
　　服部平次不好意思道：“妈，我又不是小孩子，别这样。”
　　服部静华说道：“你爸现在去国外了，更没人管你了，你就无法无天，想气死我是不是？”
　　服部平次心疼他妈，只好低头道歉：“我知道错了，对不起啦……”
　　服部静华轻叹一声，说道：“你先进去，我得好好感谢叶警官，连续救了你两次。”
　　服部平次无话可说，只好照办。毕竟他拉不下脸向叶凡道谢，只能让他妈替他谢谢了。
　　“叶警官，谢谢你，救了我那不成器的儿子！”
　　服部静华做了一个标准的日本礼，向叶凡道谢。
　　叶凡走近服部静华，抓着她的手，轻声道：“静华阿姨，你是我的女友，救你儿子也是理所应当的 ，不必那么见外。”
　　服部静华吓得退了几步，连忙往后瞧，发现服部平次已经回屋了，这才放心。她柔美的双眸瞧着叶凡，娇嗔道：“你作死啊，要是平次看到了，我以后怎么当妈？”
　　叶凡想了想说道：“说的也对，要让平次那小子认我作爸爸，他肯定不愿意。”
　　服部静华捏了叶凡的手一把，说道：“你给我注意点！你才比平次大几岁，瞎说什么东西？快进来歇息，开了这么久的车，我想你一定累了，我泡茶给你。”
　　叶凡随着服部静华进入室内，室内的灯光下，叶凡发觉服部静华打扮的非常美丽。
　　刚刚黑夜下，没有太注意，现在进入室内，叶凡立马被服部静华给惊艳到了。
　　柔美的秀发被数支发簪绾在脑后，盘成了两个相对的扇形，刘海被固定在头顶，露出了她光洁的额头。两侧鬓角的长发自然的垂在胸前，而脑后没有被绾起的发丝则披散在她的背上。
　　而身上穿着传统和服，淡紫色闪着柔和光泽的外衣，里面是从粉红色逐渐加深的到深红色的单衣，在单衣边上只能看到很窄的深紫色。在宽大的袖子处，就露出了一大截的深紫，底下是深红色的裙子，腰部用白的绣满银色花纹的腰带扎成一个蝴蝶结。那些称得上鲜艳的颜色组合在一起，显得优雅、尊贵。
　　服部静华将叶凡引到起居室，为叶凡泡茶，动作落落大方，赏心悦目。
　　红木制成的木勺舀上茶叶放进盖碗，用旁边壶中烧开的水淋过，蒸汽携带着茶香袅袅上升。沸水反复相沏，而后倒进瓷碗中，置于桌前。青瓷托于掌心，几片茶叶在清澈碧绿的液体中舒展，旋转，徐徐下沉，再升再沉，三起三落，芽影水光，相映交辉。
　　茶沉入杯底，似笔尖直立。
　　“叶警官，请……”
　　“嗯嗯……”
　　叶凡拿起茶杯品尝了起来，一股带涩的甘甜涌入舌尖，让叶凡感觉心旷神怡。
　　“好茶……不过这么好的绿茶，晚上喝了怕睡不着觉，今天晚上静华阿姨你得好好陪我。”
　　服部静华惊羞道：“你又在胡说什么……能不能正经点。”
　　叶凡淡淡笑道：“我听说了哦，服部平藏被调去匈牙利大使馆任职，你和他以后见不着面了，我们便可以多多亲近亲近……”
　　服部静华柳眉一颦 ，道：“我丈夫说了，他只是改任外交官，他到那边安定下来，就会接我过去……”
　　叶凡说道：“静华阿姨，你错了。他表面上是作外交官，其实是被调任到“内阁调查室”做欧洲情报工作，他现在可是在三大间谍之都，匈牙利首都布达佩斯做间谍情报。他在那边的身份用的并不是服部平藏，把你接过去，身份久曝光了，所以说，你别想再见到平藏了……”
　　“怎么会这样？”
　　服部静华一脸的不相信，服部平藏只说他做外交官了，并没有提到去国外负责情报工作。
　　“很快，你就知道我说的是事实……”
　　看出服部静华的疑虑，叶凡接着说道。
　　“可是……这种事情，你怎么会知道？”
　　“这并不重要，重要的是，以后我们能常常见面……”
　　服部静华的表情阴晴不定，陷入了深深的思索中。
　　难不成，我丈夫调职的原因，是叶凡搞的鬼？不对啊，他哪来的这么大的权力。
　　“谁要和你经常见面！”
　　这句话刚好被从浴室里洗完澡出来的服部平次听到了。
　　服部平次一边用毛巾擦头发，一边问道：“妈？你说经常见面是什么意思啊？”
　　“啊？”
　　服部静华侧过头，发现服部平次不知什么时候，出来了。“没什么？我只是随便和叶警官聊了聊。平次，你以后别玩什么侦探游戏了。好好看书，以后考个警校，比侦探这种不正经的职业好多了。”
　　服部平次不满的说道：“侦探哪有什么不正经？成为一名优秀的侦探，一直是我的梦想，你不会懂的。”
　　服部平次看了一眼叶凡，接着说道：“叶警官，热水烧好了，刚刚我看你在和我妈说话，就先洗了。那么，我回房了。”
　　叶凡点了点头，没有说话。
　　其实，服部平次和工藤新一一样，都是正直的人，只不过，过于正直，忽视了身边的人。冷静下来，想想叶凡确实帮了他不少，他也没那么恨叶凡了。
　　更何况，就凭他的家世，何愁找不到女朋友，他仅仅只是不甘心罢了。
　　当然，这只是平次并不知道叶凡对他妈出手的情况下，要是知道了，平次要拿刀来砍人了。
　　服部平次心里感觉叶凡和他妈有些奇怪，但并没有过分在意，服部平次深深的相信他妈的为人。.



第501章



　　服部平次回房睡觉了，叶凡也不用再顾忌什么了。
　　叶凡上前直接搂着服部静华腰肢，轻笑道：“静华阿姨，好不容易没人打扰我们，今天你可要好好服侍我！”
　　服部静华别过头，说道：“你想怎的？”
　　叶凡说道：“先服~侍我洗澡吧。”
　　服部静华说道：“你这么大的人了，自己-洗。”
　　叶凡拒绝道：“不行，你得帮我，你是我女朋友，你要听我的！”
　　突然，楼上服部平次的房间传来一声动响，把服部静华吓着了。
　　服部静华连忙斥责道：“叶凡，你给我小声点……你想害死我吗？”
　　叶凡的手伸向服部静华的衣襟，威胁道：“你要是不听我的话，我就把你在这里解决了……”
　　服部静华白皙的脸染上胭脂，连忙将叶凡的手拿开。
　　“你快住手，我听你的就是！”
　　服部静华看了一眼服部平次的房间，确定没有动静后，就随同叶凡往浴室走去。
　　叶凡躺在服部家大大的浴池中，欣赏着服部静华一丝不苟的将复杂的和服除去，十分的具有美感。
　　不久之后，服部静华裹着一条白色的浴巾，红着脸，慢慢走近到叶凡的身旁。
　　服部静华现在化身为一位敬业的搓澡工，认认真真的帮助叶凡清理。
　　两人坦诚相见好几次了，服部静华也渐渐习惯了叶凡。
　　和身体渐渐走下坡路的中年人不同，叶凡正值青春阳光的年华，再加上本来就相当的帅气，加之修炼盘逶戳鞯脑倒剩身体健硕，没有任何缺陷，如果叶凡去做男模特，那肯定得迷倒万千少女。
　　服部静华也是女人，尤其是现在这个风华正茂的年龄，也不由得心动。
　　只是，因为心中那一丝罪恶感，那心动的感觉，让她非常的自责，甚至怀疑自己是一位水性扬花的女人。
　　“好了，我该走了……”
　　“哎？别急着走，接下来，轮到我帮你了。”
　　“不用了，我自己可以。”
　　“不用客气……”
　　再享用猎物前，叶凡先要将猎物清理干净，虽然这个猎物本身就非常的干净，但是叶凡还是决定再认认真真的清理干净。
　　就像打猎一样，打猎是一种乐趣，那么，清理猎物，也同样是一件乐趣。
　　看着猎物一副可怜兮兮的表情，只能束手无策的等待宰割，那种做为猎手的自豪感，尤然而起。
　　“已经可以了，叶凡……”
　　“别着急，里面还没洗干净呢！”
　　服部静华被叶凡折腾的没力气，还好叶凡已经玩够了，不然她都忍耐不了了。
　　“叶凡，今儿就在我这里住下，我给你安排客房吧。”
　　“不用麻烦静华阿姨，我和你住一块就行。”
　　“这怎么可以……”
　　“嗯？不行吗？”
　　服部静华将叶凡带到客房里，随后，对叶凡说道：“叶凡，你先在这儿休息一会，待夜深了，你再来我房间找我……”
　　叶凡答应了服部静华，给服部静华一点心里准备，又不是不可以。
　　叶凡躺床玩了一会手机，看了下时间，感觉差不多了。
　　“静华阿姨还真是讲究，不知道会给我什么惊喜呢？”
　　接着，就起身去服部静华的房间。
　　黑暗的走廊，只有服部静华的房间里，闪烁着微量淡橙色的光。
　　叶凡推开门，走了进去。
　　只见，服部静华盘起的长发已经垂肩，还穿了件非常漂亮的紫色透明睡裙，
　　“怎么样？这样好看吗？”
　　叶凡连连点头，擦了擦即将流下的碧血，然后走近服部静华的身边。
　　“真没想到，你还这么为我着想。”
　　“我知道，你肯定不会那么轻易放过我，与其做无畏的挣扎，不如妥协。而且，你救了我儿子，我也不知道该怎么感谢你……”
　　“说起来，我真得好好的感谢平次，要不是他阴差阳错的帮助我们增进关系，我和静华阿姨的关系，就不会那么好。”
　　“你这孩子，别提平次，行不行。你一提到平次，我就感觉自己在犯罪。”
　　“好，我不提他。”
　　“待会，你可不许发太大的声。”
　　“嘻嘻……这句话，该我提醒你。”
　　服部静华微微一笑，变得主动起来。服部静华到底是位成熟的女子，懂的事情要比年轻的女孩子更多。不管是技巧上还是经验上，都有特别的独到之处。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　就算叶凡躺着什么都不错，也能抵达天人合一的飞升之境。
　　不过，叶凡并不是一个喜欢被动的人，待到感觉差不多时，便反客为主，成为了服部家真正的主人。
　　转眼间，服部静华小口微张，吐着气，浑身颤抖，汗水从她白皙的肌肤渗出，整个人似从热水里捞出来一样……
　　半夜，服部平次起来上厕所，路过走廊是发现服部静华房间里有微弱的光，隐约可以听见，似有若无的声音。
　　服部平次不禁感到奇怪，都大半夜了，妈妈还没睡吗？
    ....... ... 0
　　服部平次敲了敲门，用小心翼翼地声音说道：“妈妈，睡了吗？”
　　卧室里的服部静华听到服部平次的声音，不禁一阵哆嗦，连忙回道：“没有！”
　　“这么晚了，你怎么还不睡？”
　　“我睡不着!”
　　“刚才我好像听到有奇怪的声音，我可以进来吗？”
　　“不行！”
　　“那算了，你早点休息。”
　　“嗯。”
　　服部平次上完厕所，往自己的房间里走去，躺下后，总觉得有些不对劲。
　　接着，他又起身，往家里的客房走去。
　　服部家很大，有好几个客房，可是，所有的客房，都没有叶凡的踪影。
　　接着，服部平次又来到了玄关，发现叶凡的鞋子，还在玄关。
　　“不会吧，叶凡……”
　　服部平次紧紧拽着拳头，冲到了服部静华卧室的门口。
　　然后，试图打开服部静华的房门，接着，他发现门锁了。
　　服部平次压着心中的怒火，敲了敲门。
　　“妈？开下门，我有话和你说。”
　　不过，服部静华并没有搭理服部平次。
　　服部平次不死心，又敲了敲门，喊道。
　　“妈，你听见到我的声音了吗？”
　　服部平次担心服部静华，正准备撞门而入，却听见服部静华迷迷糊糊的声音。
　　“怎么了，平次，妈已经睡了……有事情明天再说。”三.

第502章



　　“不行，妈，你先开门。”
　　服部静华的话，加深了服部平次的疑虑。
　　“平次，你到底想说什么？”
　　“妈，你先开门再说，再不开门的话，我可要撞门喽！”
　　“……”
　　服部平次正准备撞门，服部静华已经把门打开了。
　　服部平次眼前是打着呵欠，穿着蚕丝睡衣的服部静华，并没有任何不对劲。
　　“大半夜，你到底想说什么？”
　　服部平次没有理会服部静华，直接冲了进去。
　　左右四顾，并没有叶凡踪迹。
　　服部平次没有死心，仔细的寻找房间里的每一个角落。然后是床底下，柜子，窗帘后……
　　服部静华不满的盯着服部平次，说道：“平次 ，你在找什么东西？大半夜的，你最近是不是有点神经过敏。”
　　服部平次喃喃道：“不对啊？怎么什么都没有！”
　　服部静华叉着肩，斥责道：“平次，你不好好说清楚，到底是怎么回事？我绝不饶你。”
　　服部平次一脸困惑，解释道：“不是……叶凡不见了，我是来找叶凡！”
　　服部静华生气了，很生气，后果很严重。
　　“平次，你到底什么意思？叶凡就算不见了，也不可能躲在我房间里！”
　　“我……”
　　服部平次一时语塞，说不出话来。
　　“平次，你是不是怀疑你妈不守妇道？”
　　“不、不是的……我以为叶凡强迫了你……”
　　“PIA……”
　　服部静华上前，给了平次一个耳光。
　　服部平次被服部静华一个耳光打懵了。
　　“……”
　　服部静华哽咽道：“好啊……平次你竟然怀疑你妈会做这种事情？你爸去了国外，是不是觉得没人管得了你，欺负到你妈头上……“
　　服部平次看到服部静华一副委屈的模样，不由得心疼起来，低头道歉：“对、对不起……”
　　“呜呜……”
　　“别生气了，妈，最近我可能有点疑神疑鬼……对不起啦，我真没有怀疑你……我就是对那个叶凡不放心！”
　　这时叶凡悠哉游哉的出现在服部静华卧室的门口，说道：“平次、静华阿姨……发生什么事情了吗？”
　　服部静华摇摇头，挤出一个笑容说：“没事，这孩子做噩梦了……叶警官，你去歇息，不用担心……”
　　叶凡懒洋洋的哦了一声，道：“大半夜的……我还以为出什么事情了？你们两没事就好。我回去睡了。”
　　叶凡转身，正准备往回客房走去，却被服部平次给拦下了。
　　“等等，叶凡！”
　　“嗯？你有什么事情吗？平次。”
　　“刚刚，你怎么不再客房睡觉？你去哪里了？”
　　“我就在客房睡觉，没去哪？”
　　“不可能！不久前，我仔细的检查了每个客房，都没有你的身影。”
　　“哦，刚刚我起来上厕所了。”
　　“不对，如果你起来上厕所，我应该碰到你才对啊。”
　　“你家这么大，黑漆漆的，我不小心迷路了，找了半天，才找到厕所……”
　　“是这样吗？”
　　服部平次陷入了怀疑之中，显然他并不相信叶凡的鬼话，然而，他没有证据，推翻叶凡的话。
　　“够了！平次……”
　　服部静华打断了服部平次思路，接着说道：“你赶紧回房去了，别再打扰叶警官休息，听到没有。”
　　服部平次没有办法，只能听从服部静华的话。
　　眼见服部平次回到房里，关上了门。
　　叶凡笑嘻嘻的靠近服部静华，称赞道：“静华阿姨的演技，真的好厉害，我还以为真的什么事都没有！”
　　服部静华难为情说道：“冤家，还不是怨你，动作那么大，还得人家忍不住……”
　　“那我们还继续吗？”
　　“啊？还来呀！不行不行，我下面酸的发麻。而且，平次开始怀疑我们了……”
　　“那就去客房。”
　　“什么？”
　　叶凡拉着服部静华离开了卧室，将门合上后，两人来到了客房. .........
　　“这样，平次就不会发觉了？”
　　“不对……这有区别吗？我感觉你是掩耳盗铃。”
　　“哎……放心，只要你不发声，平次一定不敢再怀疑你！”
　　“别这样……”
　　叶凡才不管服部静华的抗拒，软玉于怀，自然是要好好珍惜，岂能轻易放手！
　　叶凡和服部静华享受着天伦之乐，而服部平次郁闷的不行，在被窝里辗转难眠。
　　服部平次双手靠在脑后，郁闷道：“我妈和叶凡到底是怎么回事？怎么感觉不对劲啊？”
　　服部平次再次从床起身，走到了服部静华门前，不过他不敢再去打扰服部静华了。
　　随后，他发现叶凡的房间里，发出微弱的光，好像还没有睡觉。
　　服部平次将耳朵贴在门前，发现房间里有着起伏不定娇哼的声音。
　　“这是怎么一回事？叶凡这家伙，在搞什么鬼？”
　　服部平次扭了一下门把锁，发现上锁了。
　　接着，服部平次敲了敲门，喊道：“叶凡，你还没睡吗？”
　　“嗯……还没睡，刚刚醒了，先再有点睡不着……”
　　“你在干嘛？可以开下门吗？”
　　“我睡不着，在看动作片，你想一起看吗？”
　 　“呃――算了……你早点休息……”
　　听到叶凡的回答后，服部平次松了一口气。
　　“叶凡真有够无聊的，大半夜，看动作片，真是有病！”
　　“等等，难不成，刚刚我妈再自我安慰？”
　　“我爸才离开多少天，我妈就受不了了，真是无聊……”
　　服部平次给了自己一个合理的理由，随后，就回房间睡了。
　　叶凡轻抚了一下缱绻在他被窝里的服部静华，轻轻笑道：“静华阿姨，平次回房里去了，瞧你吓得，你怎么这么胆小？”
　　被窝里的服部静华美目瞪了叶凡一下，轻声怨道：“我都说了平次这孩子心眼多，你还这样，你故意要我难堪是不是！”.




第503章



　　“好啦，别生气了，待会让我兄弟好好补偿你……”
　　“你这孩子，没点正经……”
　　幸福快乐的氛围在空气中弥漫，夜晚很快就结束了。
　　因为服部静华感觉自己被服部平次怀疑了，不好继续挽留叶凡在家。约好下次再见面，服部静华和叶凡依依不舍的告别。
　　随后，叶凡开车回到东京……
　　小哀就读的是帝丹小学一年B班，班主任是现在还单身着的小林老师，小林澄子。不戴眼镜时和佐藤警官模样很像。
　　短发、直鬓角，经常带着圆框眼镜，是一个推理迷。
　　昨天，一名自由撰稿人杉森先生到学校来找小林澄子，说是无论如何都想采访小岛同学他们组成的少年侦探团，结果，今天意外就发生了……
　　米花忽然响起一阵警车鸣笛声，数辆警车停在一栋普通公寓外的路边，下来的日本刑警中，叶凡便在列。
　　“遇害的是杉森政人先生，是个自由撰稿人……”
　　“杉森？”叶凡看向旁边，发现小林老师也被叫来了现场，一副接受问话的样子。
　　“对。”目暮沉声道，“原19本打算采访柯南他们的杉森政人，死亡时间大概是昨天中午11点到12点之间，凶器是照相机用的三脚架，凶手很有可能是熟人作案，或者就是这位撰稿人正在采访的对象……”
　　“那有找到嫌疑人吗？”柯南的声音忽然在后面响起，在场众人同时一愣。
　　叶凡回过头看去，发现不只是柯南，连步美几个也跟了过来。
　　柯南望着身后的跟屁虫，说道：“你们几个怎么来了？不是让你们到咖啡店等我吗？”
　　目暮奇怪的看了一眼少年侦探团，接着说道：“关于嫌疑人，我们找到了四个，都是在案发时间打来留言电话的人，第一个就是小林老师……”
　　叶凡朝神色担忧的小林老师打了个招呼，就跟着目暮走进房间命案现场。
　　在门外就可以看到一名穿在背心的男子瘫倒在墙边，头上满是血迹，原本端正的面庞看起来有些狰狞可怕。
　　叶凡看了尸体一眼就转向现场布置，在一堆书籍间发现了染血的凶器三脚架，随着男子尸体被抬走，三脚架也被鉴识人员装了起来。
　　电话答录机就在旁边的矮桌上，溅了不少血迹，留言灯还在闪烁着。
　　叶凡凑近看了看，发现留言按键上血迹有部分被擦掉。
　　“问题就在这里，”目暮解释道，“有人在案发后按下留言键设定成留言状态，如果是被害人在犯人逃跑后恢复了意识，也应该是求救或者报警才对，而且被害人的手指没有沾到血迹……”
　　“也就是说是犯人按的吗？”叶凡开口道。
　　“应该没错，”目暮点点头，“重要的是尸体被发现时，这个房间门没有锁，而且钥匙就放在电话旁边，所以也不是为了推迟尸体被发现的时间，很可能是犯人自己在录音电话里留言，伪造不在场证明，所以我们才把小林老师叫了过来……”
　　叶凡默默插起双手。
　　他已经大致看了一下，犯人看起来相当慌张，门把手上也沾上了血迹，应该是戴着手套碰到电话答录机上的血迹，逃跑时又沾到了了门把上。
　　“留言我们已经另外录下来了，”目暮拿来一个播放器，“一共有4条留言……”
　　“哔！”
　　“有4条留言……我是刚才打电话来的帝丹小学一年B班班主任小林，阿嚏……不好意思，好像是花粉过敏症……我已经帮你问过，城户侦探说接受了日卖电视台专访，真是抱歉……哔，上午11点25分……”
　　“杉森吗？我是晴华，昨天我喝多了……对不起，我已经不生气了……你总是不肯带我回你家，所以我就觉得是不是你家里有别的女人……”
　　叶凡仔细倾听，录音却传出电视背景音。
　　“说到花粉过敏症，今天花粉飞扬得更厉害了，不知道大家对花粉过敏症有什么对策……”
　　“那么，”第二通留言正好到最后，“听到留言后跟我联系哦……哔，上午11点26分星期五……”
　　“这是日卖电视台中午11点播放的《全心全意TV》节目，”目暮插话道，“我妻子小绿很喜欢这个节目，经常录下来要我一起看……我想只要问下她就知道这一段的具体播出时间，的确是留言的时间没错。”
　　“我是桧垣……我想和你见一面，现在正在去你家的路上……如果不在家的话就算了，改日再来……”
　　“下一站是奥穗……”留言中忽然响起报站声，“奥穗，下车时请注意脚下……”
　　“关于车子的事情真是对不起了，再见……上午11点27分星期五……”
　　叶凡抬头和目暮对视一眼。
　　“背景里是电车里的广播，”目暮说明道，“我们查过奥穗站距离这里至少也有35分钟路程，而且因为那天进行广播的车长得了花粉过敏症，‘注意脚下的空隙’这句话都没说完，所以广播不是事先录下来。”
　　“也就是不在场证明充分吗？”
　　“还有最后一条留言……”
　　“哔，我是兴荣馆的稻叶，我想问一下拜托你的报道现在进行得怎么样了……主编，今天是几号了？”
　　留言里对方似乎在朝旁人喊话，一个中年男人立马答复道：“22号了，你好歹也记一下啊，稻叶！”
　　“抱、抱歉，也就是说还有一个星期就截稿了，请加油吧，杉森！啊，上次的那个揭穿内幕的报道我已经不介意了，今后还请多多关照……主编，今天真的要去看夜间比赛吗？”
　　“没关系的，今天是在东都体育馆比赛。”
　　“哔，上午11点29分星期五……”
　　“是从公司打来的，除了打电话的本人外还有一位主编，”目暮关掉播放器，“我们已经联系过那个主编，说是编辑们经常频繁进出也不太清楚，不过当时那名叫稻叶的编辑应该 是在编辑部，因为手机不好的关系，稻叶经常找他问日期……”
　　目暮顿了顿，看向外面等待的小林老师继续说道：“也就是说，除了小林老师外，其他三人都有明确的不在场证明，虽然小林老师说自己一直呆在学校，但是并没有充分的不在场证明，时间上完全来得及……”
　　“可是，”叶凡皱眉道，“不是说犯人设定留言是为了制造不在场证明吗？”
　　“问题是这也有可能是为了扰乱我们警方的调查才做的手脚……”
　　“小林老师没有动机，而且就算小林老师真是凶手，也完全没必要做这种手脚，不留言的话也不会引起怀疑。”
　　叶凡跟着看向和步美几个说话的小林澄子。
　　事情有些突然，原本为了采访报道找上小林老师的撰稿人突然身亡，小林老师竟然成了最大的嫌疑人，要说巧合未免也太巧合了点。
　　也许犯人一开始就知道被害人联络小林老师的事情，而且知道得相当清楚。
　　“警官，”叶凡转向目暮道，“可以让我再问问那些人吗？”
　　“可以倒是可以……”目暮愣愣道，“有什么地方不对吗？”
　　“有几个疑点，第二通留言即使是借用这边的电视机也没什么问题，最后一通，排除主编是共犯的话，制造伪证也不是没有办法……”
　　叶凡再次打量命案现场。
　　“所以现在真正有不在场证明的只有第三通留言里的桧垣。”.


第504章



　　“当当当……”
　　调查还在继续，附近铁道路口忽然传来一阵穿透力十足的警告声，持续了好几分钟，直到列车驶过才停息下来。
　　叶凡在公寓外过道护栏边，看着雨后的街道站了一会，一旁柯南几个窃窃私语地讨论着什么，特别是柯南，看起来有些不耐，一副跃跃欲试的表情。
　　叶凡塌了塌眼皮，看向另一边小林老师后，找到接通嫌疑人电话的目暮。
　　“叶凡老弟，”目暮打开电话免提扩音道，“这是同为自由撰稿人的篷田小姐，说是昨天在自己家打的电话……”
　　“喂喂，还有什么事情吗？”电话里传出一道明显不耐烦的女声，“所以到底怎么了啊，警察先生？杉森那家伙惹出什么麻烦了吗？”
　　“呃，”目暮回应道，“关于杉森先生我们还有一些情况……”
　　“已经没什么事情了。”
　　叶凡在目暮呆愣的眼神中直接帮忙挂断电话。
　　“东都环状线每天经过这里的时间都基本一致，这位篷田小姐留言的时间正好是列车经过的时间，要是在附近不可能没有声音……”
　　目暮迷迷糊糊点头道：“那就只剩下稻叶先生。”
　　兴荣馆，再次接到警方电话的主编听起来非常忙碌，背景音里满是各种喊话声，还有人向主编问话。
　　“稻叶吗？他骑机车出去了，是跟作家开研讨会，没办法，我们这里业务繁忙，人手也不够……”
　　“没有关系，”叶凡接话道，“稍微问几个问题就行。”
　　“你是？”
　　“啊，我是警视厅刑警叶凡……”
　　“刑警？”主编惊讶道，“稻叶果然是犯了什么事吗？”
　　“也不是什么重要的事，就是确认一下几个人的信息，稻叶先生刚好在内，”叶凡平静问道，“关于昨天中午，不知道有没有什么特别的事情呢？”
　　“特别的事情｀ 々？”主编沉声回想道，“好像也没什么特别的，编辑部还是那么忙，忙到我都有点感冒的样子，不过今天好多了……”
　　“稻叶先生一直是骑机车出门吗？”
　　“嗯，因为这里也没有专门配车，机车的话就算是堵车也不用担心，所以稻叶一直是用自己的老机车……”
　　“稻叶先生认识一个叫作杉森政人的自由撰稿人吗？”
　　“杉森？好像认识，不过之前好像闹翻的样子……抱歉，我这边还有很多事情……”
　　“最后一个问题，”叶凡正色道，“就是关于夜间比赛的事情”
　　“诶？”
　　“因为稻叶先生在电话留言里提到了夜间比赛的事情。”
　　“啊，这个啊，就是这两天的职棒比赛，我本来也是想去的，结果一直很难受，眼睛又充血，只能在家睡觉了，今天倒是可以去，就是天气有点让人担心……”主编说着话，忽然中断道，“等一下，稻叶回来了，有什么事情可以问他……”
　　“这样的话，可以让他直接骑机车来杉森先生家……对，因为还有另外几名嫌疑人，当面问一下要比较好……”
　　叶凡得到回应后挂断电话，抬起头就看到仿佛好奇宝宝般的目暮警官几个。
　　“稻叶先生就是凶手吗？”目暮率先回过神。
　　“因为现在最后嫌疑的就只有他一个了……”叶凡理所当然道，“叫过来问问也是应该的吧？不然就只能认为凶手本来打算留言，最后却突然放弃……这样范围会很大对吧？”
　　“是这样没错……”目暮警官支吾干笑道，“那我们再围绕杉森先生的社会关系调查看看……高木？”
　　“是，警部！”
　　“叶凡哥哥，”步美担心问道，“小林老师不是犯人对不对？”
　　“当然不是，”叶凡笑道，“因为小林老师一直单身，也不会有什么感情纷争，和被害人除了这次采访联系几乎没有交集……”
　　“可是……”
　　“当然还有绝对理由，那就是被害人不会让女性进入自己房间，要说原因的话……”
　　叶凡拿过一张现场尸体照片，视线落在一把有着银色小马标志的钥匙上。
　　“杉森先生明明住在这种不超过10平方米的一居室，身上却穿着名牌，腰带上也挂着法拉利跑车的钥匙，可见是那种为了维持名车生活，宁愿削减自己生活支出的人……
　　“而且房间钥匙没有放在一起，说明杉森其实是个爱慕虚荣的人，这也是不肯带第二通留言的晴华小姐回家的原因。”
　　“真的吗？”步美开心了起来，又蹭蹭跑开去和小林老师说话。
　　叶凡无奈放下照片。
　　不管怎样，现在那个叫稻叶的编辑无疑是最可疑的人，编辑和自由撰稿人的关系也和其他人不同，是最有可能进杉森房间的人。
　　虽然收集的信息还不是很充分，但排除其他几人的嫌疑后，还是能在稻叶的留言中发现细微漏洞。
　　留言中主编除了回答日期的声音，还有谈及比赛。
　　“．‖主编，今天真的要去看夜间比赛吗？”
　　“没关系的，今天是在东都体育馆比赛……”
　　初听之下好像没什么，可是带入语境却能产生很多联想。
　　问答间似乎在担心什么，然后主编认为在东都体育馆比赛就没关系，两者之间存在逻辑关系，但昨晚也没有什么特别的事情发生，天气的话也一整天都是大晴天。
　　倒是今天的比赛，因为可能下雨的关系，东都体育馆内比赛才不用担心……
　　结合其他方面的情况来看，凶手应该是稻叶无疑了，不过凡事留一线，至少也要等找到证据完全肯定才能和目暮几人交底。
　　总不能像大叔那样，因为柯南的关系，说话总是前后不一，改口简直是家常小菜，早就已经(赵好好)习惯的目暮也不会奇怪什么。
　　叶凡回头看了柯南一眼。这家伙显然也在等稻叶过来。
　　“柯南，你真是走到哪里都有命案，你是不是被诅咒了？”
　　“呵呵……你也好不到哪里去，叶警官。”
　　叶凡撇撇嘴，正好听到楼下传来一阵机车声，一名职员打扮的方脸青年停好满是泥巴脏兮兮的摩托，摘下头盔后朝楼上赶来。
　　叶凡视线扫过青年。
　　和注意形象的杉森不同，来人穿着老旧的衣服，雨靴破破烂烂的满是擦痕，看起来是个相当不讲究的人，唯一崭新的就只有手上的手套，连价格标签都没有扯掉，估计是匆匆忙忙在半路上临时买了戴上。
　　“到底出什么事了，警察先生？”方脸青年看了叶凡、小林老师还有柯南几个一眼，避开视线找到现场的目暮警部，“杉森先生怎么了吗？”怀.

第505章



　　“是稻叶编辑吗？其实杉森先生在昨天中午被人杀害了，”叶凡主动开口道，“我是东京警视厅的刑警，有些事情想问你.”
　　“呃，”稻叶张了张口，“有没有找到犯人呢？我的话……”
　　“那么……”叶凡打断道，“我没想错的话，你一开始就认识这些孩子还有小林老师，也就是说留言中你拜托杉森先生进行的报道就是这个，对吗？”
　　稻叶紧紧看着叶凡，咽了口唾沫：“有、有什么问题吗？”
　　“动机应该是留言里提到的，‘上次那个揭穿内幕的报道我已经不介意了’，这么说了，我特意查了下，是没有在兴荣馆发表而且让杉森开始出名的珍贵报道……”
　　“等、等等，”稻叶心跳加速，焦急道，“刑警先生，难道你觉得是我杀害了杉森吗？我昨天中午一直都在编辑部，还有留言也是……”
　　“你怎么知道杉森先生是在中午遇害？”
　　“这是因为……主编都和我说过了，说警方问我留言时间，所以我以为……”
　　“那就重头来过吧，”叶凡按下播放器播放稻 叶留言录音，“没关系，今天是在东都体育馆比赛……这句话是当时主编说的吧？问题是昨天你们主编得了花粉症，晚上就直接回家睡觉了……”
　　“花粉症？”
　　“当然主编觉得自己是感冒，不过不管是那种情况，都不像是会说出留言里那些话……”
　　“这个，”稻叶看到所有人都怀疑地看向自己，流着冷汗干笑道，“总编是个超级狂热的棒球迷，几乎所有的比赛都要参加，以前就算生病也会去观战的，昨天可能是晚上太不舒服才没去……”
　　“所以他在担心什么呢？”
　　“诶？”
　　“不是说了‘没关系，今天是在东都体育馆比赛’吗？不在东都体育馆就会担心的话，只能是天气了吧？因为像今天这样下雨的话，露天场地没有遮挡的地方，很可能就会终止比赛……”
　　叶凡继续推理道：“问题是，昨天的东京一整天都是晴天，倒是上一次在22号比赛的时候是雨天……”
　　“这、这只是你的推测而已，”稻叶满头大 汗道，“再说我的留言里有没有听到什么雨声，难道有我杀人的证据吗？”
　　“啊咧咧？”柯南插嘴道，“大哥哥，你停在外面的机车脏兮兮的都是泥巴，是不是很少洗车啊？靴子也这样破，为什么不跟手套一起换呢？手套上连标签都在……”
　　“咚！”
　　“大人说话，小孩子不要插嘴。”给了柯南头上来了一下，叶凡干咳着继续看向稻叶：“因为行凶时用的手套是平常戴的手套，来这里的路上才注意到沾了血迹，所以另外买了一副，证据的话，你那辆没有清洗过的机车把手上可以找找，或者在你来这里的路上找找临时丢掉的旧手套……”
　　“稻叶先生，”目暮脸色沉了下来，走到神色变换的稻叶面前问道，“可以让我们检查一下吗？”
　　“我……”
　　稻叶低下头，失神地跟着警察一起离开现场，留下欢呼起来的几个小孩们围住小林老师。
　　至少小林老师的麻烦是解除了……
　　“喂，这位叶警官先生，我记得见过……”小林老师静静看向和目暮警官说话的叶凡。
　　柯南提醒道：“这位叶警官，是灰原哀同学的哥哥，同时也是她的监护人。”
　　“小林老师，你是不是也觉得叶凡哥哥长得恨帅。”步美跑到小林老师面前，问道。
　　“确实很帅……”
　　小林老师脸上泛起亮光，仿佛碰到了心爱的东西一般。
　　步美老师拉了拉小林老师的衣角，说道：“小林老师是不是也看上叶凡哥哥了……不行哦，不可以和步美抢，步美长大后，要嫁给叶凡哥哥。”
　　小林老师一脸困窘，说道：“步美，你还是个小孩子，不许说这种话。”
　　小林老师转眼间，见到叶凡押着嫌疑犯，正准备离开。
　　小林老师上前，叫住了叶凡：“叶警官……”
　　叶凡将嫌疑犯甩给同事，随后问道：“什么事？小林老师……”
　　小林老师说道：“待会，能不能抽个时间，关于灰原哀同学，我有事情想和你聊聊。”
　　叶凡说道：“嗯，没有问题，我现在就有空。”
　　叶凡和目暮警部打了个招呼，叶凡便带着小林老师来到了附近一家冰雪皇后的店里面。
　　之所以来这里，是因为少年侦探团的孩子们也跟来了，步美提出想吃冰淇淋的要求，叶凡就顺便带着他们一起去了。
　　面对叶凡，小林老师内心有些紧张。
　　叶凡打量了一下小林老师，确实和佐藤美和子很像，不过，性格确实截然相反。
　　叶凡问道：“是不是我妹妹在学校给老师你添麻烦了？”
　　小林老师摇摇头说道：“并没有添麻烦，灰原同学在学校里很安静，不会打扰别人，只不过……”
　　“嗯？”
　　“她上课的时候，不是玩手机，就是看杂志，还屡教不改……我希望你作为她的监护人，能够正确的引导她……”
　　“这样啊？的确伤脑筋，不如老师你把小哀当作透明人好了？”
　　“这怎么行？”
　　“你也知道，我身为刑警，平时工作很忙，根本没时间管她。”
　　“叶警官，孩子的教育不单单只是在学校，家庭的教育，也是一项重要的环节。”
　　“好的，我已经明白老师的意思，我会负起教育孩子的责任……”
　　叶凡配合的说道。
　　想想大陆的老师，把家长们拉进群，什么事情都扔给家长，连作业都懒得批改，全部扔给家长。带着有色眼镜看孩子，收钱收礼更是家常便饭。这位小林老师，已经很负责了，还是配合一下，不要打击对方的责任心。
　　少年侦探团们，一边吃着冰淇淋，一边偷听。
　　元太幸灾乐祸的说道：“哦豁，小林老师在给叶凡打小报告，灰原同学惨了，有好戏看了。”
　　光彦郁闷的说道：“想不到灰原同学这么不热爱学习，我还以为她是一个好孩子。”
　　柯南呵呵的说道：“呵呵……我倒是蛮想看看灰原同学哭起来的样子，一定很有趣吧。”
　　步美不悦的职责道：“哼！你们几个，不许背后说灰原同学的坏话。”.



第506章



　　叶凡将小鬼头们打发回去后，就开车回东京湾的别墅了。
　　因为时间尚早，明美和怜奈都还在工作，没在家中，而放假的灰原哀，穿着件白色的小连衣裙，正躺在沙发上，看偶像剧。
　　“小哀，我有事情问你。”
　　叶凡靠近灰原哀，坐在小哀旁边。
　　“嗯？什么事情？”
　　“小林老师说，你上课的时候不认真听讲，要我回家好好教训你。”
　　“拜托，我又不是真的小孩子，怎么可能认真去听小学生的课堂。”
　　“我知道，可是，我答应了小林老师要好好的教训你。”
　　“喂，叶凡，你什么意思？你不会是想~欺负小孩子？”
　　“哦？小哀，你现在才知道你是小孩子啊？今天我要体罚-你。”
　　“你想干嘛……”
　　小哀颤抖着，往后缩了-一下。
　　叶凡伸出手，小哀还想逃跑，叶凡一把抓住了小脚踝，小哀摔倒在沙发上。
　　“还想逃，真是不乖！”
　　“呜……浑蛋，竟然敢这样对我，你敢？”
　　接着，叶凡掀开了小哀的白色连衣裙，随后除掉最后一层碍事的……
　　“PIA、PIA、PIA……”
　　叶凡拍在圆嘟嘟的屁屁上，小哀双眼中几欲喷火。
　　作为一名受人尊重的科学家，小哀何曾受过这样的侮辱。
　　“浑蛋，我要杀了你……”
　　叶凡并没有很用力，小哀也没感觉有多疼，就是太侮辱人了。
　　看到冷傲如冰山般的小哀，露出这种耻辱的表情。
　　叶凡心情大好，顺畅无比。
　　起到了惩罚效果，叶凡就放开了灰原哀。
　　灰原哀一骨碌就窜了起来，然后将一旁的小裤裤捡了起来，眼中含泪，小脸涨红。
　　“你等着，我会告诉我姐姐……”
　　正巧，宫野明美回来了。
　　宫野明美笑眯眯的走进起居室，看到了叶凡和小哀都在那儿。
　　“小哀，有什么好事情，要告诉姐姐呢？”
　　“才不是什么好事……刚刚，叶凡欺负我……”
　　灰原哀从沙发上跳了下来，躲在宫野明美
　　“是吗？”
　　宫野明美不敢相信的看向叶凡，问道：“刚刚，是有什么事情吗？”
　　叶凡说道：“小哀在学校里不听话，被她的班主任告状了，于是我就给了她一点小小的惩罚。”
　　宫野明美嫣然一笑，摸了摸小哀的小脑瓜，说：“原来是这样，小哀不可以这样哦，在学校要听话，听到没有。”
　　小哀郁闷的说道：“姐姐，你怎么也这样。你明明知道我不是小孩子，你怎么还老把我当作小孩子！”
　　宫野明美双手合十，抱歉道：“哎呀？我都差点忘了，还不是因为小哀你平时太可爱了……”
　　小哀说道：“总之，姐姐你要帮我教训叶凡，叶凡这家伙越来越无法无天了。”
　　宫野明美走上前，将叶凡一下扑倒在沙发上。
　　然后，开始主动的善解人意……
　　小哀红着脸，不敢看自己的姐姐和叶凡。
　　“姐姐，你在做什么啊！”
　　“我在教训叶凡呀，姐姐这就帮你好好的教训叶凡！”
　　小哀气炸了，姐姐不但不帮她，反而主动的送货上门。
　　还当着她的面，根本不拿她当一回事。
　　小哀用手擦了擦脸上的泪痕，往自己的卧室走去。
　　房间里的小哀浑身冒着漆黑的火焰，一手抚着屁屁，另一只手里拿着一支笔，在白纸上写上‘杀人计划’四个字，她想了一会，可脑袋一片浆糊，最后只能抓狂地在白纸上开始乱写乱画。
　　“可恶的叶凡，我早晚有一天会杀了你的！”
　　……
　　宫野明美狠狠的“教训”了叶凡一顿，自己先支撑不住了。
　　宫野明美翻了个身子，说道：“好啦，叶凡，晚上有的是时间，不急于一时。”
　　叶凡说道：“花开堪折直须折，又何必等到夜里了。”
　　宫野明美说道：“叶凡，别急，我有事情有和你讲……”
　　叶凡放开了宫野明美，问道：“什么事情？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　宫野明美说道：“我们公司来了一位素质很不错的新人，我相信你一定会喜欢。”
　　叶凡问道：“你说的是速水玲香吗？”
　　宫野明美说道：“不是速水玲香，速水玲香已经成名了，我说的是一位新人……她叫做森川由绮，是位很有潜力与个性的新人歌手。”
　　叶凡顿时来了兴趣，问道：“有没有照片，给我看看？”
　　宫野明美打开手机，将森川由绮的照片给叶凡。
　　叶凡定睛一看，这位叫做森川由绮的女孩，的确很漂亮。
　　有着一双明亮透彻的眼睛，很是迷人。
    ....... ... ...
　　“感觉是挺不错的，可是，你为什么特意提到她，不符合明美你风格呀？”
　　“森川由绮有一位长期交往的恋人，我觉得对她的星途很不利，可是，她对她的恋人感情很深，我虽然劝了她，但她依旧和她的恋人，藕断丝连，所以我想，叶凡你的话，一定有办法。”
　　“哎呀，原来是这样……明美你还真是懂我！”
　　叶凡拿着明美的手机，认真的看了下森川由绮的资料。
　　森川由绮，性别女，年龄19，生日12月24日，就读于夕M大学，年级二年级。
　　感情细腻敏感，曾是绪方事务所旗下的大学偶像歌手。
　　在唱歌事业方面有着很大的潜力，被绪方事务所社长绪方英二寄予厚望。
　　“咦？明美，你是怎么将森川由绮挖过来的？”
　　“绪方事务所社长绪方英二涉嫌下毒毒害自己公司旗下的艺人，还被金融科查到了漏税，绪方英二也因此逃到了国外。于是我们公司运作了一下，将森川由绮转到了我们公司。”
　　“确实是一位不错的新人，找个时间我亲自见见……”
　　“明天公司帮她安排了一场演出会，我陪你去看看，怎么样？”
　　“嗯，就这么办。”
　　叶凡满意的点点头，他开办娱乐公司，不就是为了祸害自家的艺人吗？三.

第507章



　　宫野明美和叶凡来到银座的会场，为了捧森川由绮，水晶宫娱乐特意租下了银座最大的会场，开演唱会。
　　气氛意想不到的火热，舞台之下挤满了数不清的人，即使是凉爽的季节，也会感到火热。
　　所有人的目光焦点，是那闪烁着五颜六色霓虹灯下的歌手森川由绮。
　　配合着森川由绮的歌声，舞台之下的人，此刻脑海里只剩下森川由绮。大家都被森川由绮的歌声给迷住了，牢牢的抓住了观众的心。
　　待森川由绮唱完这首，整个火热的舞台，瞬间的安静了下来。歌迷们正安静的等待他们的偶像的讲话，森川由绮：“接下来的这首歌，是送给我的一个朋友，感谢他 一直在背后默默的支持我，希望他能听到。”
　　在观众席观看表演的叶凡，侧过头向明美问道：“明美，森川说的那位朋友，就是她老家的恋人吗？”
　　明美回答道：“十有八九是了，不过，她胆子倒不小。我们公司明令禁止艺人恋爱，她竟然敢公然违反规定。”
　　叶凡说道：“确实要好好敲打敲打她，让她明白资本主义国家的险恶。森川和我们公司签订的合约，没有问题吧。”
　　明美说道：“因为森川小姐的合约是我们公司私下和绪方事务所签订的转会合约，加了很多限制条款的，她不敢违约，否则，她将面临起诉，和天价的违约金。”
　　在资本主义国家，有钱就是可以为所欲为。
　　森川由绮演唱了一首WHITE-ALBUM，结束了这次的演出。
　　叶凡和明美来到森川由绮的身边。
　　森川由绮模样清纯，嗓音又好，只要包装下，想火不难。
　　明美为叶凡介绍道：“这位是森川由绮，公司新挖来的艺人。”
　　明美又介绍了下，旁边穿着西装的年轻女士，说道：“这位是筱冢弥生，森川由绮的经纪人，原先也是绪方事务所的，一并挖了过来。”
　　筱冢弥生困惑的望向宫野明美，问道：“宫野社长，请问这位年轻人是……”
　　不待宫野明美开口，叶凡说道：“我是森川由绮的心经纪人，以后你就是我的经纪人助理。”
　　筱冢弥生愣了下，不解道：“宫野社长，这是怎么回事？”
　　宫野明美微微一笑，说道：“这是公司的新安排，森川小姐，以后你就由叶凡作为你的经纪人。”
　　森川由绮一脸的茫然，问道：“不好意思，宫野社长，这太突然了……我觉得我与筱冢弥生小姐合作的很好啊，为什么……”
　　筱冢弥生认同道：“我并不认可社长你的决定，这个年轻人，明显没有经验。”
　　宫野明美说道：“所以，筱冢弥生你还要继续担任森川小姐的经纪人，不过，你要听从叶凡的安排。你放心，待遇还是一样，不会少你的。而且，叶凡只是暂时担任。”
　　接着，宫野明美靠近筱冢弥生，悄声说道：“虽然，我认可你的工作能力，但是，森川小姐和她前男友依旧没有断掉联系。是不是因为你狠不下心呢？总之，我已经失去了耐心，你明白我的意思吗？”
　　筱冢弥生只好同意，不甘的道：“是的，社长。”
　　森川由绮说道：“社长，我还是希望筱冢弥生继续担任我的经纪人。我当初自己只是位毫无名气的小歌手，只在小酒吧、酒店这样小场所里演出过，而在各大娱乐公司皆是碰壁，正绝望，想放弃这条艰难的音乐道路时。筱冢弥生小姐给予了我勇气，并在对自己各方面都非常的照顾。可以说，在筱冢弥生帮助下，才有了今天的自己。我希望能够继续和筱冢弥生合作。”
　　宫野明美冷道：“森川小姐，你是什么意思？你觉得我的决定时错误的吗？你是不是觉得自己稍微有点人气，就得意忘形了呢？如果你不服从公司的决定，我会让你永远没有办法在公众场合唱歌. .........
　　我们公司，并不缺艺人，哪怕你再怎么优秀，你明白没有？”
　　森川由绮没办法，只好同意。
　　森川由绮看了一眼叶凡，虽然对方长得帅气，但是她觉得对方肯定时不安好心。
　　叶凡礼貌的对森川由绮伸出手，微笑道：“森川小姐，就如宫野小姐所说，我现在担任你的经纪人。我叫叶凡。很高兴能与你合作，森川小姐，合作愉快。”
　　森川由绮迫于宫野明美威慑，只好挤出个笑容，伸出手与叶凡相握：“是，请多关照，合作愉快。”
　　叶凡说道：“今天有点晚了，筱冢弥生你先陪森川由绮回去。”
　　筱冢弥生点点头，带着森川由绮离开。
　　两人离开后，宫野明美问道：“叶凡，你打的什么主意，怎么还担任起经纪人？”
　　叶凡说道：“当然是为了让森川由绮死心，抑或是让森川由绮的男友死心。”
　　宫野明美说道：“我明白了，我已经查到森川由绮男友的资料，我现在发给你。”
　　叶凡点点头，说道：“好。”
　　叶凡认真的看了下，宫 野明美发来的资料。
　　藤井冬弥，大学二年级学生，在ECHOES打工，与森川由绮是青梅竹马……
　　“又是青梅竹马？真有意思。”
　　宫野明美打断了叶凡，说道：“叶凡，今晚，别回家了，我们两去宾馆过夜，你觉得怎么样？”
　　叶凡欣然同意。
　　夜色朦胧，从浴室里出来的明美，只着一件漂亮真丝睡衣，正笑吟吟的望着躺在沙发上看手机的叶凡。她主动的走近叶凡，拉着叶凡的手，靠近自己。
　　叶凡搂过她，她身子一松，星眸紧闭，软软的倒在了叶凡怀里。柔情似水的脸横在叶凡眼前，叶凡忍不住俯下身去，吻在了她鲜红的唇儿。.




第508章



　　叶凡的手在她的白玉似的脖颈上滑来滑去：“明美，想要我怎么对你？”
　　“怎么样都好，我早已是你的人了。”
　　明美微张双眸，小声腻道，她的身子向叶凡靠了靠，把叶凡的手拉到她的胸口，那里是怦怦乱跳的心。
　　叶凡不再忍耐，分身与明美融为一体，夜色随着春风渐渐旖旎……
　　翌日。
　　按照行程表，上午没有行程，单纯的是森川由绮录歌。关于这种状况下，叶凡作为一位经纪人，他就坐在旁边静静的欣赏。森川由绮作为一位有经验的歌手，自身没有什么问题，也没有在意叶凡，而是一个人投身于音乐之中。
　　到了下午，森川由绮有一个关于化妆品广告的拍摄。
　　相比歌唱，森川由绮对拍摄广告比较陌生，不免显得有些紧张。
　　而且，她的身边并不是她熟悉的筱冢弥生，而是叶凡这个陌生人，让她很不习惯。她并不是个性格开朗的女孩，相反有些内向怕生。
　　叶凡心中起了保护欲，安慰道：“拍一个化妆品的广告，放心！不是很累的广告，只有30秒的时间，很快就结19束了。这也是一个锻炼你在镜头前表演的一个好机会。毕竟你还没有正式接触过电影拍摄工作，这和你在平常的表演的方式是不同的。”
　　森川由绮点点头说道：“谢谢，我会加油的。”
　　经过一个多小时的车程，三人来到位置偏僻的拍摄场地，不过这里的风景倒是很好，能够突显出化妆品广告中化妆品天然清新的特点。
　　三人下车之后，一位漂亮的小姐快步向三人走来，然后主动向森川由绮伸出手，问道说：“你就是森川由绮吗？我很喜欢你的看。”
　　森川由绮微笑道：“谢谢，我就是。”
　　那小姐和气的说道：“我叫米莉，蜜蜜化妆品公司的总经理。”
　　米莉将目光投向叶凡，问道：“请问，你是森川小姐的什么人呢？”
　　叶凡淡淡的回答道：“我叫做叶凡，是森川小姐的经纪人。”
　　米莉有些吃惊的说道：“叶先生，森川小姐搭配像你这般帅气的经纪人，很容易让人产生误会，误以为你两之间的关系。”
　　叶凡靠近米莉说道：“要的就是这种效果，不瞒你说，森川小姐还有一位恋人，一直让我们很伤脑筋，要是她男友懂得知难而退就好了。我们公司，不介意为森川小姐出一笔分手费，让他恋人乖乖滚蛋。”
　　米莉闻言，吓了一大跳，尴尬的说道：“叶先生，这种事情，不是真的。”
　　一旁的森川由绮脸色也是青一阵红一阵，连忙解释说：“当然不是真的……叶先生，请你不要乱说闲话。”
　　米莉轻声一笑，打破了尴尬的局面，说道：“我想也是玩笑话。
　　其实我是森川小姐的歌迷，想要亲眼看看你是否适合公司产品的宣传。今日亲眼见到森川小姐，才发现与宣传相比有过之而无不及。”
　　森川由绮听到米莉小姐的话，顿时感激道：“谢谢，米莉小姐，我一定会努力完成这次工作。”
　　三人跟着米莉来到摄影棚，虽然外部看前来不大，不过这个摄影棚实在是很专业，设施齐全，而且条件很好，工作人员正忙碌的布置场地和背景。
　　森川由绮和导演打过招呼，在拍摄助手的引领下来到更衣间。“一会换好衣服后到摄影棚见。”助手说完就走开去忙别的事情了。
　　森川由绮看着摄影棚里来回忙碌的人，也赶紧跑进更衣化妆室去换衣服。走进更衣室，里面早有个二十多岁的长相文静的女孩等在那里，看到森川由绮来了忙站起来说：“你好我叫六条秋分，是造型师，你就放心交给我吧，恩，森川由绮小姐，果然和想象中的一样完美啊。这次的宣传效果要突出清纯这一点，没问题，小姐你的身材和样貌真的很符合标准，哇！你真是让你意外的完美，穿什么都很漂亮，这样，那就这件大胆点的衣服好了。对了对了，差点忘记了。”
　　六条秋分连忙拿出一件白色t-shirt与一支黑色签字笔，要求森川由绮为自己签名。森川由绮欣然一笑，便接受了女孩的要求……
　　叶凡坐在片场等了一段时间后，森川由绮完成了化妆。
　　“对不起，让你们久等了。”
　　眼见森川由绮，叶凡倒抽一口气。
　　森川由绮一身大胆的露骨装扮，穿原始风格的绿色长裙，紧身的设计更加凸显了森川由绮曼妙的身材，那绿色长裙的设计，将森川由绮性感的身姿裸露出一大部分，充分显示出森川由绮肌肤的美丽。而发型的装扮简单，却十分的精致，自然直直的批下，点缀了精选的花儿，流连婉转。森川由绮整个人，如同纯天然的小仙女。
　　叶凡拿出手机，翻出了藤井冬弥的资料，无比平凡的他，究竟是怎么抓住了森川由绮的心，让叶凡感到很好奇。
　　米莉对森川由绮的这份打扮也很满意，欣然的称赞。化妆师六条秋分，见到了如此性感一面的森川由绮，也不禁 有些发痴。导演摇了摇脑袋，不再贪婪的盯着森川由绮那胸前雪白之下的沟壑，连忙召集手下人员，喊道：“好了，演员到位了，各单位注意，准备开拍！”
　　“好！转身向这里看！”根据导演的喊话，森川由绮不停的变换姿势和表情，在聚光灯和连续的拍摄下，那摄影师也甚是邪恶，不停的喊着森川由绮做着一系列略显下流的动作，一旁的叶凡看的津津有味，也不点破。
　　直到米莉发觉摄影师的邪恶动机后，严厉制止，摄影师才收敛过来。
　　米莉忍不住吐槽道：“叶先生，你这个经纪人，还真是不靠谱。”
　　叶凡说道：“这算什么，给观众们发点福利，我这是在做好事。”
　　就在面临完工之刻，有人喊道：“啊！小心！灯架！”
　　只听“蹦！”的一声，原先固定摄影棚顶灯的高大金属灯架不知为何突然断裂，那宽大的铁制灯架向森川由绮砸来，而森川由绮却没有注意到危险的到来还是僵立在那里，现场的工作人员都被眼前这一幕惊呆了。当森川由绮看到众人冲自己喊叫比划抬头看时已经来不及了，只能眼睁睁的看着那个铁块在自己眼前逐渐放大…….


第509章



　　在众人面色惊恐之时，“咣！”的一声，巨大的铁块被叶凡敏捷有力的一拳远远的击飞，水泥碎屑伴随着灰尘立刻弥漫起来。
　　所有人不可思议的望向叶凡，可没过多久，整个棚子突然断电，接着彻底的倒塌。
　　叶凡一个瞬闪，将位于正中心的森川由绮带到了平坦的安全地带。
　　众人大惊失色，纷纷散开，有惊无险。
　　不过，那名叫做六条秋分的化妆师，就没那么幸运了，被飞裂的铁棚牵肠破肚，显然是活不了了。
　　叶凡面色变得僵硬，要不是今天他陪着森川由绮。森川由绮还没上手，就香消玉损了
　　米莉看到死在自己面前的六条秋分，吓得经叫起来：“啊――”
　　随后，叶凡报了警。
　　没过多久，目暮警官便带着人手过来。
　　目暮警官看到叶凡后，大为吃惊：“叶凡老弟，真巧啊，你又遇到命案了？”
　　叶凡耸耸肩，说道：“没办法。”
　　目暮警部开始对嫌疑人进行问话。
　　经过一翻调查后，最有可能犯罪的嫌疑人有三人。
　　负责舞台布置的加藤胜信；导演岸信夫；道具师武田良太。
　　经过目暮警部的仔细排查，锁定了嫌疑人道具师武田良太。
　　“不是的，我不是杀死六条秋分的凶手，我和她无冤无仇，根本不认识，为什么要杀六条秋分。”
　　武田良太连忙为自己辩解，打死不承认。
　　目暮警部冷道：“你想杀死的人是森川由绮小姐，想让她死于拍摄的意外，可是，森川由绮被叶凡救走，却意外造成了化妆师六条秋分小姐的死亡！”
　　武田良太心中一咯噔，脸色变得异常难看，显然被目暮警官说中了，不过他仍是不承认，为自己辩解道：“这只是警部你的猜测，并没有任何证据，其他人完全也有可能是罪犯｀ 々！”
　　目暮警部摇摇头，说道：“不，只有你才是罪犯！”
　　武田良太咬牙道：“我不是凶手，你没有证据！”
　　目暮警部说道：“很不巧，我有证据。”
　　接着目暮警部将搜查课发现的针孔摄像头拿了过来，摆在武田良太的面前。
　　“这就是证据，这个摄像头，拍到了你犯罪的画面。”
　　“这个摄像头，是什么？”
　　“导演岸信夫为了能够偷拍森川由绮，在整个舞台多个地方布置了针孔摄像头，刚好拍到了你犯罪的画面。”
　　目暮警部让手下带来一台电脑，将针孔摄像头拍摄的画面播放，画面中，赫然是武田良太正在毁坏舞台的装置。
　　目暮警部冷冷的盯着武田良太，说道：“你还有什么想要辩解的？”
　　武田良太一脸惊异，想不到自己精心布置的犯罪计划，竟然被岸信夫这个色导演给毁了。
　　在事实面前，武田良太只能低头认罪。
　　森川由绮看到武田良太即将被警方带走，上前问道：“武田良太先生，你为什么这么恨我！”
　　武田良太双眼仇恨的盯着森川由绮，愤恨道：“我是歌手绪方理奈小姐的粉丝，绪方理奈被人下毒，一定是你下的毒，绪方英二是绪方理奈的哥哥，绝不会下毒毒害自己的妹妹，所以凶手一定是你，是你毁了绪方理奈小姐，我做的一切，就是要让你这个卑鄙的女人，得到应有的惩罚！”
　　森川由绮伤心的摇头，说道：“不是的，绪方理奈中毒的事情，我并不知情，我也不知道到底是谁下的毒……”
　　武田良太说道：“转到神崎事务所的绪方理奈。她的嗓子虽然已经治好了，却被神崎事务所雪藏。而你在水晶宫事务所，却得到了比绪方事务所更多的资源，你这个肮脏的女人，一定做了什么见不得的人交易，我出狱，也饶不了你。”
　　目暮警部闻言，脸色一变，对森川由绮安慰道：“森川小姐，武田良太涉嫌故意杀人，面临终身监禁的法律制裁，你不用害怕！”
　　森川由绮伤心的点点头，不能言语。
　　叶凡走上前，将森川由绮搂在怀中，温柔的说道：“森川小姐，想哭就哭出来吧……”
　　森川由绮受到叶凡的蛊惑，趴在叶凡的怀中，哭了出来。
　　哭了一阵，森川由绮情绪渐渐稳定，发觉自己竟然躺在叶凡怀中，连忙推开了叶凡。
　　森川由绮小脸通红，她已经有男朋友，怎么能躺在别的男人怀里呢？
　　“．‖对不起，叶先生，我失态了……”
　　“照顾森川小姐的情绪，也是我作为经纪人的责任。”
　　森川由绮感觉叶凡很不对劲，但又说不出来，哪里不对劲。
　　一旁的米莉见叶凡行为如此大胆，心中颇为好奇。换了别的经纪人，绝对不敢和艺人过于亲密。
　　米莉走上前，说道：“叶先生，对森川小姐真好，真让人怀疑你和森川小姐的关系。”
　　叶凡走近米莉旁边，在她耳边轻声道：“其实，我是被社长安排成为森川小姐的男朋友，好让森川小姐真正的男朋友滚蛋，所以我正在想办法如何勾引森川小姐。”
　　米莉啊了一声，难以置信的说道：“这样也行？你不会是在骗我。”
　　叶凡耸耸肩，说道：“米莉小姐，我骗你有什么好处呢？”
　　米莉想了想，问道：“你说的也是，(赵好好)那冒昧问一下，你的社长花了多少钱让你去勾引森川小姐。”
　　叶凡摇摇头拒绝道：“这是商业机密，我不能告诉你。”
　　米莉笑脸盈盈的轻声道：“用不着那么古板，叶先生。你告诉我，我愿意出双倍的价钱，让你来勾引我，你觉得怎么样？”
　　叶凡倒吸一口凉气，不由得重新打量了一翻米莉小姐。
　　这位米莉小姐，是蜜蜜美妆的总经理，毫无疑问是一位富婆。
　　不过，叶凡并不在乎对方是否有钱，反正肯定没他有钱，他只在乎对方漂不漂亮。
　　米莉小姐身为美妆公司的总经理，颜值自然不用说。她的年龄大概在三十岁上下，身材高挑丰润，大波浪卷发披肩，穿着一条黑色的长裙，外面披着深红的夹袄，倒也算得上一位美人。怀.

第510章



　　叶凡作为新世纪的有为青年，本着吃苦耐劳，福报996，只产奶不吃草的优良品质。做小白脸这种事情，根本是不可能考虑的。
　　对于米莉小姐的提议，叶凡想都没有想，直接拒绝了。
　　“抱歉，米莉小姐，我现在的钱足够我生活，你的好意，我心领了。”
　　“你还挺有骨气的嘛，不过，没关系，想通了，还可以再来找姐姐。”
　　米莉小姐给叶凡留下了一张名片，随后，带着助理离开了。
　　叶凡走近森川由绮，拍了拍她的肩。
　　“走吧，森川小姐，我们回去。”
　　森川由绮跟随叶凡，正准备上车离开，一个男人匆匆忙忙的赶了过来。
　　那个男人穿着普通的休闲装，长相长得还算英俊。
　　“由绮，你没事，太好了！”见到森川由绮，男人皱着的眉目舒展，立刻上前，想要拥抱森川由绮。
　　森川由绮见到那个男人，看起来亦是很高兴。不过，正当男人要靠近森川由绮，却被叶凡拦住了。
　　“你怎么来了……”森川由绮见到藤井冬弥后，又惊又喜。
　　叶凡面带寒意的问道：“小子，你是什么人？想干什么”
　　那男人犹豫了一下，然后说道：“由绮是 我女朋友，你拦着我干嘛？”
　　“哦，原来你就是藤井冬弥。”
　　“你认识我？”
　　“我知道你是森川由绮的青梅竹马，不过，我要告诉你，森川由绮是我的女朋友！”
　　闻言，森川由绮和藤井冬弥皆是一愣。
　　随后，叶凡当着藤井冬弥的面，将森川由绮搂到自己的面前，随后吻了她娇软的唇儿。
　　藤井冬弥又惊又怒，双眼冒着火焰，大喊道：“你快放开由绮！”
　　叶凡说道：“我为什么要听你的？”叶凡不但没放开森川由绮，反而搂着森川由绮更紧了，森川由绮直接被叶凡的行为吓到了，求救般的望着藤井冬弥，却不知道该怎么做？
　　“畜牲！”
　　平时软弱的藤井冬弥被愤怒火焰，点燃斗志，一拳朝着叶凡面门打去。
　　不过，叶凡一下就抓住了藤井冬弥的手，说道：“无能狂怒？我劝你还是不要随便动手，不然我会叫警察来处理你。”
　　叶凡虎口发力，藤井冬弥感到了莫大疼痛，弯着身，喊道：“疼疼疼……快放开我！”
　　森川由绮看到藤井冬弥被叶凡修理了一顿，不免心疼，她拉着叶凡的手，想要叶凡放开他。
　　“叶先生，请不要伤害冬弥……”
　　“好吧，不过，森川由绮小姐，你最好早日和藤井冬弥划清界限。”
　　叶凡放开了藤井冬弥，藤井冬弥愤怒的望着叶凡，却什么都做不了。
　　“冬弥，我……”
　　森川由绮想上前安慰森川由绮，结果叶凡直接拦下了她。
　　叶凡拉着森川由绮的手，回到了车内。
　　随后，扬长而去，送了藤井冬弥一口汽车尾气。
　　老实说，森川由绮有些害怕叶凡，之前叶凡一拳将倒下的铁架子打飞，救下她的画面，她还记忆犹新，那身手，简直跟电视里面的假面超人一样厉害！
　　“叶先生，你太过分了，你为什么要伤害我的朋友。”
　　“你以为我不知道吗？你高中起，就和藤井冬弥开始交往了……他严重的影响了你的事业，这是公司不允许的。我被社长安排在你身边，就是为了让你和藤井冬弥断了来往，你明白吗？”
　　“啊？你都知道了吗？”
　　“当然，公司特意调查了你的过去，你以为自己能够隐瞒？”
　　“可是，刚刚你为什么说，我是你的女朋友，这种话？”
　　“一方面是为了让藤井冬弥死心，另一方面，我是你的经纪人，就算真的和你交往，外界也不会怀疑 我们两的关系？”
　　“……这种话，真是毫无道理。总之，我现在不会接近藤井冬弥，也请叶先生不要再做出格的事情！”
　　叶凡呵呵一声，并没有正面回答森川由绮。
　　因为他的手机收到了一条短信，是宫野明美发来的。
　　为了搞清楚更多关于藤井冬弥的事情，宫野明美请了私家侦探，暗中调查藤井冬弥。这条短信，正是私家侦探调查内容的一部分。
　　画面上是藤井冬弥和一个美丽的女人接吻的照片，照片上还特意标明了女人的身份，她是神崎事务所的绪方理奈。
　　看到这张照片，叶凡也感到非常的惊讶，这藤井冬弥比他想象中的要欢迎的多，同时和原绪方事务所的两位台柱搞上了，还真是了不得。
　　“这位绪方理奈长得也不错，不如，也把她弄进公司好了。与其被神崎事务所雪藏，不如让我接受了。至于藤井冬弥哪里凉快，滚哪里去！”
　　回去之后，森川由绮来到了公司里的录音室，继续歌曲创作。
　　本来她可以休息的，不过，她心情不太好，想让自己沉浸在音乐的世界，好忘掉烦恼。
　　叶凡则是坐在旁边玩手机，守着森川由绮。
　　期间，叶凡看到森川由绮匆匆忙忙的跑去厕所。
　　不过，她掩饰着手机的小动作，被叶凡看到了。
　　于是，叶凡悄悄的跟了过去。
　　隔着一扇门，叶凡能够听到森川由绮在电话里的谈话。
　　电话里，藤井冬弥的声音，异常的愤怒。没有男人，能够容忍女友给自己带绿帽子。
　　“由绮，刚刚那个男人，到底怎么回事？你成为了明星，终于决定抛弃我了吗？”
　　“冬弥，你冷静点，那个男人叫做叶凡，是我新的经纪人，并不是你想象中的那种关系。”
　　“不要狡辩了，刚刚的事情，你又打算怎么解释？”
　　“我的新事务所，水晶宫娱乐，不允许公司里的女孩子谈恋爱，所以，他故意这么说，只是想挑拨你我之间的关系，拆散我们。冬弥，请你相信我，我喜欢的人只有你……”
　　“够了，由绮。你一直让我等你，我究竟要等到什么时候？”
　　“对不起，再给我一点时间……”
　　“咔嚓……”
　　森川由绮，发现厕所的门，被打开了，她明明已经上了锁。
　　她转过身，一眼便看到叶凡，正不怀好意的盯着她…….



第511章



　　“呀！你怎么进来了……”
　　森川由绮被突然出现的叶凡，给吓到了。
　　电话里的藤井冬弥似乎与森川由绮心有灵犀，感受到了森川由绮波动的情绪。
　　“由绮，你怎么了……”
　　“我没事，我先挂了。”
　　“等等……你旁边的人是谁，是刚才那个人吧……你果然有~事情瞒着我。”
　　“我没有，冬弥，相信我-……”
　　此刻，叶凡已经走到了森川由绮的面前，轻轻一推，森川由绮一屁股-坐到马桶上面。
　　森川由绮一个踉跄，手上的电话掉落在地上。
　　因为刚刚去拍摄的缘故，森川由绮穿着她表演用的红白相间的偶像服，白色的长筒袜，还有红色的公主鞋。
　　她无辜的倒在叶凡的面前，像一个无辜的小绵羊。
　　“喂！由绮，发生什么事情了？”
　　电话里的藤井冬弥呼喊，然而，现在的森川由绮没有办法回答他。
　　藤井冬弥并没有直接挂掉电话，因为他能够通过手机，听到电话里的声音。
　　森川由绮紧张的看向叶凡，颤抖着问道：“叶先生，你想要做什么……”
　　叶凡淡淡一笑，说道：“森川小姐，看来你和藤井冬弥仍旧是藕断丝连，这种情况，我实在不想看到，所以，我觉得我要采取一点手段才行。”
　　森川由绮意识到会有不好的事情发生，颤抖道：“啊？你不要过来……”
　　砰的一声，叶凡随声将厕所的门锁上，现在公司的厕所里，只有他和森川由绮。
　　森川由绮眼前一黑，发现自己被压在马桶上面。
　　接下来，一阵刺痛，让她眼泪都流了下来。
　　“冬弥，救救我……”
　　森川由绮像藤井冬弥求救，然而电话里的另一边，藤井冬弥又如何救得了她。
　　坐在出租房里的藤井冬弥，拿着电话，他能听见，电话里传来森川由绮混杂着抽泣的呻吟声。
　　他脸色一白，全身因愤怒而颤抖起来。
　　“我的由绮……”
　　叶凡的分身，进入了由绮体内，他惊喜的发现，藤井冬弥虽然是森川由绮的男朋友，但是，并没有碰过森川由绮。
　　藤井冬弥和森川由绮，只是纯纯的恋爱关系。
　　这更加坚定了叶凡，夺走森川由绮的心。
　　森川由绮想要反抗叶凡，可是，她一个柔弱的女孩子，又如何反抗呢？
　　她的挣扎，对于叶凡而言，只是迎合他罢了。
　　“对不起，冬弥……”
　　眼泪，不止的从森川由绮的眼睛落下。
　　一段时间后，窗外的黄昏，照了进来。
　　森川由绮哭的有些累了，双眼失神，就像一个坏掉的人偶。
　　“森川小姐，现在，我想你没脸再见你的男友，藤井冬弥了吧！”
　　“不过，你也不要感到难过。你只不过是和藤井冬弥，做了相同的事情。”
　　“我现在给你看一个真相，藤井冬弥，早就抛弃了你。”
　　叶凡将藤井冬弥和绪方理奈接吻的照片，扔在了森川由绮的面前。
　　森川由绮眼睛动了一下，看到落在她面前的照片后，她再一次哭了起来。
　　“为、为什么……”
　　森川由绮在绪方事务所时，和同为艺人的绪方理奈，既是竞争对手，亦是关系相当好的朋友。
　　她实在不敢相信，绪方理奈竟然和她的男友搞在一起了。
　　被闺蜜和男友同时背叛，这个打击，让她难以接受。
　　看到神情崩溃的森川由绮，叶凡担心她承受不了打击，真的坏掉。
　　叶凡将森川由绮拥在怀里，安慰她说：“别哭了，从现在开始，和这对渣男贱女划清界限，这才是你要做的事情！”
　　森川由绮的小拳头锤在叶凡胸口，再次哭了起来，说道：“你好狠……你为什么要这样伤害我，我并没有做错什么！”
　　叶凡狡辩道：“森川小姐，我并没有伤害你，我是想要将你从过去糟糕的羁绊中，拉你一把。”
　　森川由绮说道：“呜呜……我明明很好，你不该告诉我这一切！”
　　叶凡说道：“森川小姐，感到痛心吗？不要紧，我可以帮你报复这对背叛了你的男女。”
　　森川由绮感觉眼前这位长相帅气的年轻人，就像是一个恶魔，一直将她拉下深渊。
　　森川由绮拒绝道：“不，我不需要……我会按照公司的规定，和藤井冬弥断绝关系。叶先生，请放过我！”
　　森川由绮是一位善良的女孩子，虽然被背叛，但并没有丝毫报复的心思。
　　不过，叶凡知道，事情没那么快结束。藤井冬弥不会放任森川由绮不管，到时候，还可以做文章。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　夜晚，叶凡留在公司过夜，宫野明美正陪着他。
　　叶凡坐在社长办公室的办公桌前，而宫野明美，正跪在桌子的下面。
　　宫野明美呜咽着，帮叶凡的分身清理干净后，从办公室桌下钻了出来。
　　坐在叶凡的腿上，笑吟吟的说道：“我听说，今天发生了不少的事情，那位森川由绮，你满意吗？”
　　叶凡说道：“这么快，你什么都知道了？”
　　宫野明美说道：“当然，我现在是公司的社长，什么也瞒不过我。你和森川由绮进展的那么顺利，完全是我为你铺好了路，你该怎么奖励我。”
　　叶凡微微一笑，说道：“你想要什么，我就给你什么……”
    ....... ... .......
　　叶凡摆弄着宫野明美的腰肢，将她微微的抬了起来，然后，再放下……
　　“你怎么又来，人家有要紧的事情想和你说……”
　　“什么事情？”
　　“我妹妹，说她研发的APTX4869解药快要完成了……”
　　叶凡感到颇为意外，按理来说，没那么快才对。
　　不过，想想他给灰原哀提供了充裕的资金支持，她本人也很少和少年侦探团那群熊孩子混在一起，有了更好的条件做研究，提前做出成果，也是有可能的。
　　“那确实是一件好事！”
　　“我想，等我妹妹恢复了原状，我想让她和我一起嫁给你，你觉得怎么样？”
　　“那真是再好不过。”
　　“现在我尽全力满足你任何要求……不过，如果将来我们真的结了婚，你可不许再去招惹别的女孩子……”
　　叶凡表情僵了一下，他嗅到了后院起火的危险。
　　“怎么这么突然，说这种话……”
　　“哎，没办法……叶凡，我发现自己越来越无可救药的爱上你，渐渐变得，很难在包容你和其他的女孩子在一起。我知道这样的自己很糟糕，很不对，我也想要改变自己……可是，我发现自己做不到，我担心自己做出什么可怕的事情……”
　　看到明美风情万种的容颜，叶凡感到一丝寒意。
　　难道说，明美对我的好感太高，让温柔的明美，渐渐的往病娇方向发展，这可不是一件好事情。三.

第512章



　　叶凡仔细想想，连万能药都无法解除APTX4869的效果，解药的开发，肯定没那么容易，也就是说小哀可没那么快恢复原来的样子，暂时不用过于担心。
　　现在要做的事情，是让明美真实的了解他的本性，接受他博爱的性情……
　　“嗯，我明白，明美。不过，APTX4869的解药，没那么容易成功，你还是要多多关心你的妹妹才是……你妹妹是你唯一的亲人，你要多放点心思在你妹妹身上才是，不用过于在意我！”
　　叶凡耐心的和明美说道，试图转移她对自己的注意力，多多关心妹妹才是。
　　“好吧……听我妹妹说，她的要还在试验阶段，有一定的风险，的确得劝劝她不 要过于心急，得确保药的作用才好。”
　　“嗯，你说的对，小哀的药成功后，千万别让她急着使用，得先拿别人做做实验，看看药效再用。”
　　“叶凡你真是太温柔了，比我还关心志保……”
　　“啊啊……志保是你亲妹妹嘛，而且我也把志保当做亲妹妹。”
　　“好，就按你说的做。”
　　为了让明美不要胡思乱想，叶凡逐渐发力，坐在叶凡身上的明美，也冷不丁的跟着摇曳起来……
　　后面的这些日子，森川由绮没有行程，叶凡便让助理筱冢弥生顶替他，而叶凡则是陪着速水铃香前往北海道录制节目。
　　宫野明美为了能和叶凡在一起，带着灰原哀，也一同前往。
　　北海道。
　　和春夏季节的迷人风景不同，冬天完全是一片风雪的世界。
　　位于大雪山系的背冰村，因为暴风雪肆掠阻断交通，天色昏暗几乎看不到什么人，然而却有一家电视台选择这个时候进村录制节目。
　　整个山庄被冰川覆盖，又寒冷，又苦闷。
　　“我还说来滑雪，可这种天气，根本没法滑雪。”
　　“这么冷，还想着滑雪，这种地方什么都做不了，早知道我就不来了。”
　　缩在羽绒服里的灰原哀，抬着小脑袋不满的说道。
　　“小哀，你就当是陪你姐姐，和你姐姐一起旅行，你不高兴吗？”
　　“当然高兴啊，那完全是两回事，我是不满你选的地方。”
　　明美笑了笑，对叶凡说道：“好啦，叶凡，其实小哀挺开心的，只不过，上次你打了她的小屁屁，她现在还怀恨在心呢。”
　　叶凡说道：“这也没办法呀，小哀的班主任都给我打小报告了，我当然要给小哀一点惩罚。”
　　小哀哼了一声，叉着肩，说道：“你这家伙，明明就是拿我取乐，还说推到我班主任身上，你太过分了！”
　　走在前面的速水玲香转过头，朝三人喊道：“我们到了，快进来吧。”
　　这座风雪中的山庄是一位著名画家冰室一圣的私人别墅，暂时被剧组租借用来拍摄《雪夜叉传说杀人事件》。
　　风雪山庄建设的很豪华，和附近村子的普通民屋，截然不同。
　　走廊上挂着许多画家的画，取材皆是日本民俗，非常有特色。
　　一名戴着眼镜的女孩见叶凡盯着一副雪夜叉画像，轻笑出声道：“这是这间别墅主人冰室画家的代表作雪夜叉哦，看着不怕吗？”
　　“啊？”叶凡回过神，看向女孩。
　　叶凡只知道对方叫真理，是剧组工作人员，给人一种邻家的姐姐的感觉。
　　“这种画也是代表作吗？”明美怀疑，“感觉不怎么样嘛。”
　　“这你就说错了，”真理看向明美笑道，“这一幅画可是有人出价一亿哦，听说这算这样冰室画家也怎么都不卖呢。”
　　叶凡瞪大眼，重新打量走廊里的众多画作：“一亿？真的假的？这些都摆在这里，不怕人偷走吗？”
　　小哀呵呵道：“这种画是富豪通过拍卖行用来洗钱的，虽然确实能卖一亿，但也得看看是谁卖？从这里偷去，拿去卖，根本就没办法卖出价钱，自然就没人偷了。”
　　真理闻言，一脸的尴尬，笑道：“小朋友，你知道的东西还真多啊！”
　　真理顺着看向拐角口的画像，“这幅就是天才画家冰室一圣的自画像了，价值五千万. .........”
　　叶凡走到画像旁说道：“是吗？不过，这幅画是不是画错了？”
　　“诶？”
　　“你看，”叶凡指着画像人物衬衫道，“扣子的位置错了，一般都是在衣服的右边吧，可是画里却是反过来的，冰室画家一定是搞错了……”
　　“真失礼，”真理苦笑道，“这么说人家可不好哦，说不定是有什么原因呢。”
　　“呃……”
　　“真理小姐！”速水玲香在外面喊道，“要开始拍了哦！”
　　“知道了。”
　　真理连忙小跑了过去。
　　“我们也去瞧瞧吧。”
　　叶凡说道。
　　这个剧组不算大，但也不小，主要是来北海道拍摄外景。
　　导演比留田，一个胡子邋遢的猥琐大叔，头发稀疏几乎谢顶。
　　摄影师明石，也是一个中年大叔，总是抽着烟，一副沧桑的样子。
　　负责音响的高田，留着蓬松干枯的中长发，不怎么喜欢说话。
　　最后就是场务的江川和担任计时员的真理。
　　前者是位干瘦青年，后者就是那个戴 着眼镜的女孩。
　　除了这些人之外就是演员了。
　　两名主要演员，一个是成熟感性的熟女加纳理惠，她是人气不小的女演员，饰演剧中的雪夜叉，而速水玲香，则是饰演雪夜叉的女儿。
　　剩下的就是配角和龙套了。
　　一个叫作大门的武打演员，担任配角。
　　另外还有一名过来客串的北海道刑警虾夷松以及客串刑警的明智健悟侦探，同时他还是剧本的顾问。
　　明智健悟拿过一份剧本笑道，“这本未完成剧本中的犯人，你们知道是谁吗？”
　　明美奇怪的看着明智健悟手上的导演剧本：“后半部还没好吗？那要怎么拍？”.




第513章



　　“没办法啊，”导演无奈道，“因为时间太赶了，本来说好后半部剧本传真过来的，结果到现在都没消息，真伤脑筋，明智健悟，后面的剧本，你还没有搞定吗？”
　　“放心吧，导演。”明智健悟自信的说道。
　　“导演！”才说着真理便匆匆拿着一叠纸跑出来，“后半剧本来了，一共13张！”
　　“终于来了。”导演总算松了一口气。
　　“不好了，导演！”场务江川忽然在外面焦急喊道，“刚刚前面雪崩，下山的路被堵住了！”
　　“啊？”
　　“雪下得这么大，又出现雪崩，看来在天气好转前是出不了村子了。”
　　导演头疼道：“没办法，先把能拍的部分拍好吧，其他的后面再补就是了……”
　　下午，剧组才拍完一部分雪又大了起来，摄影不得不暂停。
　　走道边的一间房里里忽然传来一阵笑声。
　　“哪里来的怪笑声？”
　　真理被恶心的笑声吓了一跳。
　　“设备室。”
　　叶凡回答道，他一听就知道笑声是哪里发出来的。
　　“叶先生，我们一起去瞧瞧，怎么样？”
　　“可以。”
　　两人来到门前，真理轻轻推开房门，发现摄影师明石还有音响师高田嘿嘿直笑地扑在几台显示器前。
　　“明石先生！”真理无奈道，“又在偷拍了，迟早会被捕的哟！”
　　“这也是工作啊，”明石回过头看到真理，抽了口烟道，“赌上我人生的工作。”
　　“这、这是什么？”叶凡怔怔地走到显示器前，发现居然是浴室的画面。
　　“嗯？看不出来吗？当然是浴室的隐藏摄影机转播啊。”
　　“可是……”
　　叶凡瞪大眼指着屏幕画面，那个……玲香裹着浴巾出现在了画面中：“这不是玲香吗？怎么能做这么过分的事？这也……”
　　明石不满道：“那你到底19看不看？”
　　叶凡走到屏幕，挡住了明石，冷冷的说道：“要看也只能我一个人看，我是刑警，你偷拍的罪证，足以送你去监狱。”
　　明石吓得跳了起来，紧张的说道：“你是刑警？你骗谁呢？”
　　叶凡拿出他印着黄菊的警察证件，摆在明石的面前，说道：“你还有什么好说的，等着进监狱吧……”
　　明石吓得跪在地上，求饶道：“饶了我，叶警官……”
　　叶凡说道：“怎么可能轻易的饶了你。”
　　明石说道：“我偷拍了不少女明星，我都送给你，求你饶了我。”
　　叶凡说道：“那要看看你给的东西，足不足以让我考虑饶了你。”
　　真理无语的看着叶凡，她没想到叶凡是这种糟糕的刑警！
　　“你们看，好像没信号了……”
　　显示屏的画面成了一片雪花状，完全失去了信号。
　　“怎么回事？”
　　“好像出了点问题……”
　　“算了，没意思。”叶凡拍了拍明石肩，说道。“刚才你的话，我录音了，记得你的承诺。”
　　随后，叶凡离开了设备室。
　　别墅客厅，加纳理惠把后半剧本丢在导演面前，大发脾气：“总之我就不演！”
　　导演比留田头疼道：“加纳，你这是干什么嘛？以前你又不是没裸过，现在这点场面算什么？”
　　“我就是不喜欢！”加纳不肯商量地别过头，“年轻的时候就被人家说在卖弄风骚，我可不想一直这样……”
　　“可是理惠小姐，”场务江川劝道，“只是半裸的画面……”
　　“什么裸不裸？！”加纳喝骂道，“反正我就是不喜欢！根本一点都不正常嘛，为什么我要去演那种暴露的镜头？”
　　“这也没办法啊，”导演脸色不爽道，“剧本上就是这么写的，我也觉得是个卖点……”
　　“那我不演了！”加纳理惠轻哼这起身离开道，“这个工作我不做了！”
　　“加纳，你也为别人考虑一下啊……”
　　叶凡和真理走进客厅，看到愁眉不展的导演还有场务。
　　“现在怎么办？加纳小姐是主演吧？”
　　“没事，等她气消就好了，”导演摇了摇头，吩咐场务道，“江川，你再去劝劝她吧。”
　　“又是我？呀，理惠小姐真的很难伺候啊。”江川苦着脸走出客厅，差点和摄影师明石撞到一起。
　　“哼，现在有点小名气就开始摆架子，”明石不满地坐到火炉边，拿起剧本道，“不就是点暴露的戏份吗？说什么现在不想演了……导演，我有个好主意，直接偷拍好了。”
　　“又偷拍？”叶凡呛了一下。
　　明石警惕的看向叶凡，说道：“我都答应了你的要求，你不许曝光我，反正大家一起看，你也不吃亏……”
　　“哎？算了，随便你。”
　　叶凡无所谓的说道。
　　下午六点，大家突然便被叫到别墅外面。
　　“临时通知真的很抱歉，”场务江川朝众人鞠躬道，“因为自来水水管冻住了，所以今晚大家要在别馆过夜，我们分两批过去……”
　　“哈？”
　　“自来水水管冻住了？”
　　“是啊，没有自来水的话也不能准备晚餐了，真是没办法。”
　　江川看了看时间，无奈道：“另外，还要多带几台电池，这个村子到了十二点就全部停止供电，室内的话还能靠别馆那边的自动发电机，可是晚上可能还要在室外录影……”
　　“好了，麻烦大家收拾好东西，真理，你帮忙拿电池。”
　　“可是把理惠一个人留在这边没关系吗？”音响师高田朝导演问道。
　　“嘿，”导演笑道，“让她冷静一下也好，反正她睡了也不会起来，说不定还会发火。”
　　叶凡在后面一阵无语。
　　加纳理惠房里早就装了隐藏式摄影机，这位导演怕不是急着想偷拍……
　　……
　　背冰川边，叶凡是第二拨去别馆的，等到江川开车回来接人的时候已经快7点。
　　本馆和别馆直线距离不远，也就不到十米，但是中间横隔着一条险峻的峭壁峡谷背冰川，由于连接两座山庄的吊桥在去年夏天被洪水冲垮，平时只有一条承重不大的缆车运送物资，想要往来就只能用唯一的一辆车从上游的桥上过去。
　　单程时间需要20分钟左右……
　　“开车来回要40多分钟，这么远啊？”叶凡嘟嚷着回头看向消失在夜色中的本馆，只隐约看得到一点微弱灯光。
　　“马上就到了，再等一下下。”江川唯唯诺诺笑道。
　　汽车通过桥头，车灯映照出一块高大的石碑。
　　“那是什么？”
　　“慰灵碑哦，”真理解释道，“十年前就是在这里发生的巴士坠落事故，冰室先生就是在那次事故中被烧伤，现在几乎不怎么和人接触。”
　　“说起来，”叶凡奇怪道，“那个天才画家，好像一直没有看到过。”
　　“当然啊，”真理笑道，“他一直在别馆那边工作，怎么样？要不要趁这个机会去找他签名？”
　　“签名？”
　　“对啊，冰室先生随便一张画就值五千万元了，签名一定也……”
　　“又来了……”叶凡真无语，真理是太傻，还是太单纯，这种破画骗傻子的吧？
　　晚上七点，汽车开到别馆时雪下得更大，几乎很难再进行拍摄，众人纷纷缩进了别墅里。
　　江川像个管家似的朝众人说明道：“现在就去准备晚餐，大家就再等一等吧。”
　　真理找到机会，迫不及待地带着叶凡去找冰室一圣。
　　叶凡对什么天才画家没兴趣，不过真理这个小姑娘这么积极，他就配合一下好了。
　　“有事吗？”一个大晚上还戴着墨镜和口罩的男人打开门，隐约可以看到脸上烧伤的痕迹，给人一种生人勿近的感觉。
　　“那个，”真理咽了口唾沫，拿着签名板开口道，“不好意思，可以麻烦冰室先生签个名吗？”
　　冰室视线扫过几人，默不作声地拿过签字笔还有签名板，一笔一划写起来。
　　叶凡好奇地探过头，瞄了一眼签名板嘀咕道：“拜托，字也太丑了……”
　　冰室手上动作一顿，抬头看了眼叶凡，唰唰几笔写完交给真理后，转身砰地一声关上房门。
　　“啊嘞？这个冰室还挺臭屁的。”
　　“叶先生，你也太没礼貌了吧。”
　　真理嘟了嘟小嘴。
　　两人来到客厅，明美跑了过去，一把将叶凡拉到自己的身旁。
　　“叶凡，你就不能好好陪着我，别总想着沾花惹草。”
　　“哎？抱歉了，明美。”
　　叶凡不好意思的摸了摸后脑。
　　窗外，风雪中可以看到本馆的灯还亮着，那个加纳似乎还没睡。
　　“呀，还在喝酒啊，这样根本就拍不了嘛。”其他人同样也关注着加纳理惠，调好器材后将本馆监视画面转播过来，发现加纳理惠一直在喝着闷酒。
　　“要拍什么吗？”玲香好奇道，“这是偷拍吧？”
　　导演嘿嘿笑道：“没办法，后半部需要有加纳穿着睡衣睡觉的画面，只能这样来了。”
　　“该不会也偷拍过我吧？”玲香狐疑道。
　　“怎么会呢？”
　　“绝对没有。”
　　“不过明石，”导演朝摄影师明石竖了个大拇指，“不愧是隐藏摄影机的设置好手，只要等她睡下，角度绝对完美。”
　　“当然，”明石自得地 抽了口烟，“我好歹也被称为偷拍天才……”
　　“各位！”江川这个时候朝众人喊道，“差不多可以吃饭了，监视器我来看着，等理惠小姐睡了再叫你们。”
　　“只能这样了。”
　　吃过晚饭，时间已经到了晚上8点多，可是加纳依旧没有睡觉，无奈之下导演只能先补拍一些室内戏份，让暂时没有事情的真理守着监视器。
　　“感觉好奇怪，”真理看了眼画面中的加纳理惠。
　　“速水小姐，赶紧过来，我们还要再补拍一些画面。”
　　导演朝着速水玲香喊道。
　　“灯光准备，可以开始了。”
　　“好！”
　　晚上11点多，能够拍的室内戏份大都拍完，众人无聊地聚在一起打发时间，要么打牌要么看着书。
　　“导演！”守在监视器前的真理突然高兴喊道，“没问题了，理惠小姐终于睡下了！”
　　“真的？”
　　众人纷纷围到监视器前面，果然看到其中一块屏幕中加纳理惠已经躺在床上，柔滑睡衣完美勾勒出熟女丰满身材，腿脚撩动间吸引住了所有人的目光。
　　“效果比想象中还要好，”导演兴奋道，“动作要是能再暴露点就更理想了。”
　　“又在做这种事了吗？”真理站到众人后面，无奈道，“真讨厌，叶先生，你是名刑警吧？这种犯罪行为不管一管吗？”
　　叶凡为难的说：“呀，抱歉，我也挺想看的其实……”
　　“别这么认真嘛，怎么扯到犯罪去了，”导演笑道，“这也是身为一个演员的工作啊，也得到她的经纪公司允许了。”
　　“对，得到经纪公司允许了哦。”
　　“我觉得这种行为不对，”真理嘟着嘴道，“我要去理惠那里，江川，把车钥匙借我。”
　　“没办法，”导演回头道，“那顺便把她叫醒带过来好了，她差不多也该消气了。”
　　叶凡看了看真理：“我和你一起去吧。”
　　“不用了，也不算远，”真理眨了眨眼睛，看着了眼明美，说道，“而且你也要陪自己的女朋友，不是吗？”
　　“呃……”
　　别馆门口，叶凡默默看着真理发动汽车驶入夜色中，大雪下能见度不高，很快就已经看不到汽车灯光。
　　黑暗与大雪仿佛一张恶魔之口将汽车吞了进去…….


第514章



　　回到客厅，导演一行人还围在监视器前。
　　“真理已经走了吗？”
　　“嗯，”叶凡在旁边坐下道，“走了好几分钟了……不过雪下这么大，也太危险了，十年前不是就有车掉到背冰川吗？”
　　“放心吧，她会小心的，”导演倒没有太担心，看着监视器里加纳理惠睡觉的画面道，“差不多可以开始录下来了，不然真理会叫醒她的。”
　　江川左右看了看，奇怪道：“明石先生呢？怎么一直没有看到他？”
　　“没办法，不管他了，我们自己录吧。”导演迫不及待道。
　　“明石先生不见了吗？”叶凡才注意到热衷于偷拍的明石居然不在，“我去找找看……”
　　“等一下，那是什么？”导演忽然疑惑看向本馆走廊的监视画面，屏幕中不知什么时候多了一个拿着斧头的身影，穿着打扮成雪夜叉的样子。
　　“那边除了加纳还有其他人吗？”
　　“没有吧，真理到本馆怎么也要二十分钟……”
　　高田疑惑道：“难道是明石？那家伙什么时候跑过去的？连车都没开，走20分钟的车程，就为了吓唬加纳，还真是……”
　　导演摸不着头脑：“他没说过要去吓人啊？那家伙怎么可能自己去做这种事？”
　　监视器听不到声音，只能看到幽蓝灯光下雪夜叉一步步走向加纳理惠门口，挥起斧头猛烈劈砍。
　　“这、这……”
　　导演等人紧紧看着监视画面，结巴道：“这是……怎么回事？”
　　房内睡觉的加纳理惠被吵醒，惊恐地爬到一边敲碎冻死的窗户，可是雪夜叉却已经破开了房门，提着一把斧子追上加纳。
　　“是真的！”看到加纳被追得惊慌乱跑，导演惊恐起来，“他真的想杀加纳！”
　　“现在怎么办？”
　　画面中加纳理惠没能坚持太久，被桌椅绊住脚步后直接被斧子从后面砍在头上，鲜血高高溅起，连摄像画面上都出现斑斑血点。
　　别馆众人手足无措，玲香惊叫了起来，抱住叶凡，明美也紧紧地抱着小哀，只有叶凡睁着大眼睛地死死盯着屏幕。
　　“真理呢？能联系上真理小姐吗｀ 々？”叶凡沉声问道。
　　“不行！她可能还在山背那边，对讲机没信号！”
　　江川拿起对讲机手足无措道。
　　“雪夜叉！居然真的有雪夜叉啊！”
　　“闭嘴！”虾夷松刑警和明智健悟走下楼，看到客厅乱象,喝声道，“现在这里由我接手！”
　　虾夷松皱着眉头站到监视器前面，先是看了眼倒在血泊中的加纳理惠，接着看向回到走廊的雪夜叉。
　　画面中雪夜叉似乎发现了走廊里的摄像头，猛然回过头，直接将摄像头砸坏。
　　“这家伙到底是什么人？”
　　虾夷松沉着脸转向导演几人问道：“能看到外面吗？”
　　“有的，”江川接话道，“之前拍戏的时候，门口还留着一个摄像头。”
　　“那就快点切过去啊！”虾夷松大声道。
　　“是是！”
　　江川手忙脚乱地调整机器，画面终于转向本馆门外，却只看得到雪夜叉缓缓消失在风雪中的背影。
　　“可恶，”虾夷松气恼地拽起拳头，“实在太猖狂了！难道没有一点办法赶过去吗？”
　　“唯一的一辆车被真理开走了，”江川为难道，“要在雪地里走20分钟的车程……”
　　“赶快把她叫回来！”虾夷松脸色难看道，“凶手说不定还在本馆附近，联络上她后叫她把车开回来！”
　　叶凡静静看着监视画面，余光看向在场众人。
　　突然的骚动将别馆内的所有人都集中在客厅里，连不怎么见人的冰室也难得现身，只有摄影师明石不知所踪。
　　过了好一会真理才开车出现在画面中，再次回返别馆已经将近12点，除了冰室还有受到刺激吓得不轻的玲香，所有人都挤在车里前往本馆。
　　12点15分，众人抵达本馆时，雪夜叉早已经不知所踪，连脚印都已经完全被大雪覆盖，风雪持续灌进加纳理惠房间，给尸体盖上了一层染血的被子。
　　叶凡和其他人等在门口，默默看着虾夷松刑警和明智健悟在房内检查尸体。
　　“颅骨都被砍碎了，当场死亡啊……”
　　虾夷松沉吟着转向真理问道：“你在来本馆的途中没有看到任何人的身影吗？”
　　真理哽咽道：“风雪太大了，我什么都没看见。”
　　“这就麻烦了。”
　　“警官，”明智健悟神色颇为淡定，“我这边也大致调查过了，明石摄影师从补拍完室内戏份后就没看到人了，是最有可能犯案的，其他人虽然或多或少都有动机，但事发时却又都有不在场证明……”
　　“．‖另外，外人犯案的可能也不是没有。”
　　明智健悟说着朝叶凡轻轻笑了笑：“就我个人的意见，凶手在这些人中的可能性反而比较大。”
　　虾夷松对明智健悟很是信任，点点头朝众人道：“除了失踪的明石摄影师，别馆那边的冰室大师还有玲香小姐，其他人都在这里了，接下来没有我的准许任何人都不能离开。”
　　叶凡皱了皱眉头，他也搞不清楚这个案子，他不记得名侦探柯南中，有这么一个案子，只好暂时和明美回到客厅里。
　　在天气好转前他们别想离开背冰村，外面的人也根本进不来，也就是说那个打扮成雪夜叉的凶手现在还和他们一样被困在冰天雪地里……
　　凌晨1点半，虾夷松在村子里转了一圈后找来一位住在附近的老伯。
　　“留在这个村里的只剩下像我这样的老人了(赵好赵)，”老伯两眼无神地坐在客厅沙发上，“怎么可能杀得了人呢？”
　　“从外面进村只有一条路，有外人到村里也藏不住。”
　　“那案发的时候，你有看到什么可疑的人吗？”虾夷松追问道。
　　“没有，”老伯颤声望向窗外，“不过我倒是看到鬼火了，就在雪夜叉出现的那个时间。”
　　“鬼火？”
　　“不会有错的，那是雪夜叉带来的鬼火。”
　　老伯忽然痛苦地抱住头，有些语无伦次起来：“就在桥头的慰灵碑那里，一定是雪夜叉又出来杀人了……宋”
　　这个村子里本身便流传着雪夜叉的传说，传说中一位少妇带着孩子逃亡似的回到这个终年积雪的背冰村，却不被村民接受，甚至连家人也不让她回家，最后在饥寒交迫下死在大雪中，死后化作雪夜叉，每逢大雪都会杀人。.

第515章



　　“尽管已经过了这么多年，”老伯哽咽的声音仿佛依旧回响在别墅里，“人们冷淡事不关己的心还是让雪夜叉怀恨到现在啊……”
　　“不会是真的吧？”速水玲香吓得声音都发抖了。
　　“当然是假的，只是有人利用了传说杀人而已。”
　　叶凡走出客厅，再次回顾了一下案发经过后，忽然脚步在走廊站定。
　　走廊里雪夜叉的画还留在原位，可是冰室的自画像却不知道去了哪里……
　　“之前有谁把画拿走了吗？”叶凡疑惑看向身旁的明美。
　　明美迷茫摇摇头：“会不会是带到别馆去了？”
　　真理跑过来喊道：“叶警官，你是刑警，快过来！又出事了，明石摄影师死了！”
　　本馆门口不远，原本留在客厅里的人全部围在一个破开的雪人边，虾夷松和明智健悟一起动手将明石摄影师从雪人中挖了出来。
　　“他的身体已经完全冻僵，看来已经死了不少时间 ，”虾夷松检查过尸体后沉声面向众人，“从僵硬情况来看，恐怕失踪后就立马遭到杀害，也就是说，唯一没有不在场证明的明石在加纳理惠之前就被杀了。”
　　“怎么会这样？”导演等人看到虾夷松怀疑的目光，焦急道，“警官，你不是也看到了吗？加纳被杀的时候我们都在别馆那边啊！”
　　“真是没想到，”明智健悟同样蹲在尸体边检查，轻哼笑道，“只是偶然过来客串居然都会碰到这么精彩的不可能犯罪！”
　　“不可能犯罪？你怎么知道？”叶凡问道。
　　“可能犯罪的人全都有绝对的不在场证明，不是很有意思吗？”
　　明智健悟没睡醒般的眼睛瞥了眼叶凡：“放心吧，我会解开谜题找出凶手的。”
　　众人心事重重，陆续跟着回返别墅，别墅前只剩下盖上布的尸体还有叶凡和明美。
　　叶凡蹲到尸体前，先查看过尸体伤口，视线注意到尸体紧 握的右手，手指间似乎抓着什么东西。
　　“干草？”打开手电看了看，发现只是干枯的草茎。
　　村子里就有不少草垛，根本看不出什么东西。
　　至于死亡时间，虾夷松警官判断得没错，的确死了不短的时间，而且还被凶手藏在雪人里。
　　“叶凡，”明美冻得小脸通红，小哀也是缩在羽绒服里面，呆呆的站在门前“还是先进去吧。”
　　“嗯……不必再继续留在这儿，这里太冷了，我们还是先回别馆睡觉吧。”
　　虾夷松警官调查一番后，并没有什么发现，同意了大家回去睡觉。
　　回到了别馆后，大家都显得很紧张害怕，还在为雪夜叉的恐怖传说而担心。
　　叶凡带着速水铃香、宫野明美、灰原哀，回到房间里。
　　铺好床铺后，速水铃香、灰原哀、宫野明美、叶凡四人依次睡觉。
　　不过，因为刚刚命案的事情，大家都有点睡不着。
　　明美才睡下没多久，就发现叶凡已经贴着她了。
　　她警惕的扭过头，发现速水铃香和小哀已经睡着了，这才松了口气。
　　“速水铃香小姐还在这儿呢？我现在好歹是公司的社长，要是被她看到了，也太丢人了！”
　　叶凡却丝毫不以为然。
　　“有什么关系呢，她已经睡下了，你别放出声音就好了。”
　　“你才是……别弄出太大动静……”
　　明美的小手，往一旁的叶凡分身去，让他乖乖进来……
　　一旁的速水铃香，其实并没有睡的很深，雪夜叉的恐怖传说，一直在太脑海里萦绕。
　　她梦到了加纳理惠，被雪夜叉追杀，不停的逃，不停的求救，很快，加纳理惠就被雪夜叉用一把锈迹斑斑的斧头给肢解……
　　雪夜叉杀死加纳理惠后，转过身，便朝她本来，她想要逃跑，身体却像灌了铅一般，无法逃脱，只能眼睁睁的看着雪夜叉提着锈迹斑斑的斧头朝她的脑瓜劈下……
　　“啊……”
　　速水铃香猛的惊醒，出了一身的冷汗。
　　接着，她听到一股若有若无的悦音。
　　“什么声音，不会是雪夜叉。不对，这好像是明美社长的声音。”
　　速水铃香转过头，吃惊的发现，明美和叶凡在一起。
　　明美因为面向着叶凡，根本就没发现速水铃香醒来。
　　至于叶凡，他心思都放在明美身上，也没有注意速水铃香。
　　一旁的速水铃香，怕被发现，便眯着眼睛偷看。
　　“不愧是社长啊，有这么帅的男友，好羡慕……”
　　“社长的男友都不会累的，好厉害！”
　　“我也想……啊，我到底在干什么？”
　　速水铃香悄悄观摩着，心儿蹦蹦跳个不停，渐渐的开始安慰自己。
　　……
　　待明美和铃香再次睡着，已经快早上了。
　　叶凡的体质，完全不需要睡觉，于是他起身，往设备室走去。
　　早上六点，设备室。
　　叶凡使用录像带，从雪夜叉出现开始看起。
　　“果然，”叶凡盯着屏幕画面，“事发时冰室一圣的自画像还在走廊里……”
　　监控画面定格在雪夜叉转身劈砍镜头的时候，价值五千万的自画像就摆在后面，看得非常清晰。
　　可是事发后自画像却不知所踪……
　　叶凡盯着录像带，又看了好几遍，它能够确定，雪夜叉并不是什么妖怪，而是人类打扮成雪夜叉的模样，犯下了这起命案。
　　至于凶手到底是谁，仅仅凭着录像带，线索还不够。
　　不知过了多久，明美跑到设备室，说道：“叶凡，原来你这在？”
　　叶凡转过头，问道：“明美，发生什么事情了吗？”
　　明美说道：“那个明智健悟说已经知道凶手是谁了，让大家到外面去集合。”.



第516章



　　除了冰室一圣外，所有人都穿着厚厚的衣服站在雪地里，叶凡出来的时候看到虾夷松和明智健悟正在别墅旁边的缆车边忙活。
　　“这是……”
　　“这是专门用来运送货物的缆车，”明智健悟用体重计称好几袋雪堆在缆车边，“就像各位看到的，缆车载重量只有30公斤，一般人坐不了，不过我们现在可以来做个实验，看看这个缆车实际上到底能承受多大重量……”
　　明智健悟笑了笑，和虾夷松刑警一起开始往缆车中放雪袋：“首先是35公斤……然后是38公斤……”
　　缆车开始在众人注视下来回运行，一次大概要花上10分钟。
　　“接下来是40公斤……”
　　明智健悟拉下开关，缆车慢悠悠离开，才走到一半，绳子突然绷断，雪袋全部掉入下面的背冰川里，不过明智健悟没有气恼，反而笑了起来。
　　“看来38公斤可以，40公斤不行，只有一个人符合条件。”
　　“你这是什么意思？~”叶凡皱眉道。
　　“我差点忘了你刚才不在，”明智健悟笑道，“我就再说一遍吧，犯人其实事先就和加纳理惠还有明石摄影师商量好，拍摄一段让你们吓一跳的录像，你们在监视器里看到加纳理惠被杀的时候，她还活着，只是有人故意把转播换成了拍好的录像-……”
　　“那个时候加纳-理惠还活着？”
　　“没错，事实上加纳理惠是我们从别馆去本馆，这二十分钟内被杀的，凶手在我们去本馆的途中抄了近路，越过背冰川，杀人后又回到别馆。”
　　明智健悟视线落在身形娇小的玲香身上：“当时因为身体不舒服，和冰室大师一起留在别馆的玲香小姐，你就是看准大家离开的时候坐上缆车的吧，20分钟内往返杀人绰绰有余了。”
　　“我？”玲香愣愣地站在雪地里。
　　“玲香小姐，”虾夷松面色严肃地走到玲香面前，“可以在这里量一下体重吗？只要体重超过38公斤，就说明你不是凶手。”
　　“我，我……”玲香不知所措地迎向众人视线。
　　“怎么了？”明智健悟轻笑道，“还是说你不敢量呢？也是，像你这种明星，比一般人瘦也是很正常的。”
　　“玲香……”导演等人看着玲香，眼里满是陌生。
　　“玲香，就算你和加纳不对付，也不能杀人啊，连明石都……”
　　“不是我！”玲香在众人视线下害怕地退后几步，眼里泛起泪花受惊似的躲在叶凡身后，“我才没有杀人！叶警官帮帮我。”
　　“叶警官？”
　　众人不明所以的看向叶凡。
　　叶凡拿出自己东京警视厅的刑警执照，在众人眼前晃了一下，说道：“我是东京警视厅的刑警，我这次出来旅行，本来并不像插手这件事情。不过，凶手的确不是玲香！”
　　明智健悟不满的看向叶凡，说道：“你有什么证据说她不是凶手？”
　　“你的假设没有实现的可能。”叶凡果断道。
　　“什么？”明智健悟身形猛然一震，死死看向叶凡。
　　“缆车的实验一开始就是浪费时间。”叶凡毫不怯弱。
　　“就是，根本就是错的，玲香小姐室我们公司的艺人，绝不可能做杀人的事情。”
　　明美也冷眼的盯着明智健悟。
　　众人不解的问道：“可是大家都看到了，缆车……”
　　“我刚刚检查了一下，缆车完全是由外部供电，而这个村子因为电力供应不足，从晚上12点开始到早上6点这段时间都会停止供电。”
　　叶凡当着众人面推翻明智健悟判断：“我们从这里出发去本馆，差不多是11点55分左右，也就是说缆车只能运行最多5分钟，短短5分钟，甚至还到不了对面！也就是说，明智健悟，你的推理根本无法成立！”
　　叶凡冷眼看向明智健悟：“你是什么不入流的侦探，只是凭着自己的一厢情愿，妄下结论。破案的事情，老老实实交给刑警，傻瓜侦探！”
　　明智健悟脸色变换，额头流下一丝冷汗，咬咬牙轻笑着和叶凡错身而过：“哼，这次是鄙人大意了，不过，你不要小看我，我很快就能破案的，叶凡警官！”
　　一场闹剧结束后，众人回到了别馆。
　　导演坐在沙发上不停的抽烟，已经出现了两位死者，节目肯定没有办法录制了。
　　“滴答！”别馆厨房，连续不断的滴水声打断叶凡思绪。
　　不知道是谁离开厨房居然没有关紧水龙头，水流持续不断滴下渐渐汇聚成一小股……
　　“啊，别关！”
　　江川在外面注意到真理要拧上水龙头，焦急阻止道：“关掉的话水管很快就会冻住的！”
　　“有这么容易吗？”真理诧异停下动作。
　　“没办法，这里温度低，在外面泼一瓢水马上就会结冰，”江川苦笑道，“叶凡警官你可能一直在东京不太清楚，不过本馆那边的水管昨天不就冻结了吗？冻住后真的很麻烦啊。”
　　“原来这样。”真理不好意思的笑了笑。
　　一旁的叶凡默默看着持续滴水的水龙头。突然想到，昨晚的确是因为本馆水龙头冻住才不得不搬到别馆来。
　　难道说，有人故意关上了本馆水龙头……
　　叶凡走向江川，向他要车钥匙：“江川先生，车钥匙借我用下，我去一趟本馆！”
　　江川问道：“你去那里做什么？”
　　叶凡说道：“我想到了一些线索，想过去确定一下。”
　　江川说道：“我也和你一起去吧！”
　　在和别馆众人知会一声后，江川和叶凡开着车前往对岸的本馆。
　　明石摄影师尸体已经被收进了别墅，盖着布和加纳理惠尸体摆放在一起，看起来有些渗人。
　　这种地方相信没人愿意呆在尸体旁边，叶凡只是又检查了一下被雪夜叉破坏的摄像头后，就径直的找到了冻结的水龙头。
　　“别馆那边还好好的，这边怎么就冻住了？”叶凡查看着水龙头问道。
　　江川也很纳闷：“我刚才还纳闷是谁拧紧了水龙头……因为冻结的时候关得很紧……”
　　叶凡可以确定水管冻结是凶手所为，这点基本可以肯定了，本馆这边条件比别馆还要好些，红色字样“冻结注意”的告示牌也相当显眼。也就是说凶手是特地制造了杀人条件，只是凶手怎么确定加纳理惠就一定会单独留在本馆这边呢？
　　叶凡又想到雪夜叉破坏走廊监控的行为，还有走廊那幅消失的冰室自画像。
　　再次离开本馆回返别馆的路上，叶凡回想着命案的时间，不断思考可能遗漏的细节。
　　水管冻结是在傍晚六点之前，随后众人开始分批转移，全部达到别馆已经是晚上七点。
　　之后就是晚餐，补拍了几场和加纳理惠无关的室内戏后各自活动，明石摄影师也是那个时候开始不见踪影。
　　到十一点十分的时候加纳理惠睡觉，众人集中在监视器前，十一点十五分真理开车离开别馆，五分钟后雪夜叉现身，在众人面前闯入本馆加纳房间，活生生砍死加纳。
　　十一点三十五真理开车赶到本馆，很快又被叫回别馆。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　十一点五十五众人开车前往本馆命案现场，只有冰室和身体不舒服的玲香留下，到达本馆是在12:15.
　　明智健悟判断加纳理惠其实是在十一点五十五到十二点十五这二十分钟之间才真正被杀，而之前看到的画面其实是录像……
　　汽车沿着积雪山路行驶，不一会桥头的慰灵碑又出现在视野里，远远就可以看到之前那位老伯在碑前祭拜。
　　“江川先生，我下车一趟，稍等！”
　　“哦。”
　　风雪还不算大，但老人跪在慰灵碑前，身上还是积了一层雪，看得人辛酸。
　　“老伯，”叶凡下车走到慰灵碑前，“十年前的事故，车上也有您的家人吗？”
　　“是我女儿，”老伯抱着双手哽咽失声，“唯一的女儿，虽然是意外事故死去的，却像是我把她害死的一样，我女儿一定变成了雪夜叉在怨恨我！”
　　“雪夜叉……”
　　“那个寒冷的冬天里，”老伯抽着鼻子悔恨道，“长时间不见的女儿突然带着一个小孩回来，连小孩的亲生父亲是谁都不知道，呜呜……”
    ....... ... .......
　　“都是因为我把女儿拒之门外，她才搭上这辆巴士，如果那个时候我肯为她开门……是我让她变成雪夜叉的！”
　　这场关于十年前那场车祸悲剧，让他有些好奇。
　　十年前到底是意外还是什么，连山庄主人冰室画家也正好在那辆车上，应该有什么秘密吧。
　　这次发生的杀人事件里，凶手的动机或许和这个有关也说不定……
　　回去的路上，叶凡拨打了目暮警部的电话。
　　“喂，叶凡老弟，有什么事情？”
　　“目暮警部，我想请你调查一下十年前发生在背冰村的巴士坠落事故，最好再给我份冰室的资料，传真过来就行。”
　　“看来你又遇到大案子了哦，你和案子，还真是有缘啊。”
　　“别取笑我了，目暮警部。”
　　“我刚好现在有空，就帮你查查，待会把资料发给你手机里。”
　　“谢了，目暮警部……”
　　中午，开饭时间，众人都开始集中到餐厅用餐。
　　叶凡吃过饭后，仍旧坐在监视器前，一遍又一遍地观看录像。
　　真理来到设备室，看着认真的叶凡，无奈苦笑道：“叶警官，你要看几次才甘心啊？”
　　叶凡说道：“没办法呀，我是刑警，找出凶手，是我的工作。”
　　冰室一圣自画像应该是雪夜叉拿走的，只是意义还不明确，不知道凶手干嘛来这么一出……
　　“嗯？”
　　画面中忽然有什么跳动了一下吸引住叶凡目光。
　　回放，慢放，暂停。
　　画面定格在加纳理惠房间，比起倒在血泊中醒目的加纳理惠尸体，画面一角窗户外有着火光跳动，非常不起眼，不过不是特别留意几乎难以察觉。
　　“鬼火？”
　　叶凡紧紧看向屏幕画面中小小的窗户，黑暗中的确有一道燃烧着的火焰，很快就让他想到那位老伯说的鬼火。
　　急忙摊开背冰村地图。
　　老伯在家里看到鬼火的方向，还有加纳理惠房间出现火焰的方向……
　　“原来如此。”
　　叶凡小心地在简易地图上连线，两条线的交叉点并不在桥头慰灵碑那边，而是相差甚远的一处狭窄河川位置。
　　村民老伯看到跟慰灵碑同方向的火光，先入为主才误以为鬼火在慰灵碑。
　　然而真正的位置却是在山庄附近……三.

第517章



　　“叶凡老弟，你拜托我的已经查到了，”目暮警部说道，“你一定没想到，遇害的两个人正好都和那次巴士事件有关，而且都是救了冰室一圣的人！”
　　“还有呢？”
　　“那次事故中除了冰室一圣幸存，好像还有一个小孩活着……总之我先把资料发给你吧。”
　　“麻烦你了，目暮警部。”
　　叶凡看着手机里传来的资料。
　　十年前的事故报道中，几名电视台员工救下天才画家冰室一圣，甚至因此被颁发感谢状。
　　加纳理惠、明石摄影师、比留田导演的名字都清楚刊登在了报纸上，然而那名幸存的小孩却没怎么提及。
　　“叶凡！”穿着围裙的玲香跑过来喊道，“你有看到比留田导演吗？”
　　“没有啊，”叶凡愣道，“怎么了？”
　　“我想叫他吃饭，可是到处都找不到人 ……”玲香穿着围裙，脸色苦恼。
　　“会不会在房里休息？”
　　“我叫了，可是没有回应。”玲香头疼地看向外面，“难道是出去了？导演也真是的……”
　　叶凡拽着传真，看着上面一张比留田导演和加纳、明石站在一起的照片，神色微变。
　　“我去房间看看！”
　　“诶？”
　　“这是……”
　　别馆二楼，比留田导演房间，别墅众人气氛压抑地站在门口。
　　房间内比留田导演满头鲜血地趴在桌子上，身下散落着大量染血的钞票，还有一个雪夜叉的利斧压在地上。
　　“连导演都被杀了……”
　　高田几个恐惧地彼此打量，满满的不信任。
　　因为是白天，又都在别馆里，根本没想到还会发生命案，而且几乎没几个人有不在场证明，众人都有机会杀掉导演。
　　虾夷松沉着脸检查完尸体，转向众人道：“在事情调查清楚前，大家就先呆在客厅里，单独一个人太危险了。”
　　“可是斧头不是丢在这里了吗？”大门咽了口唾沫干笑道，“雪夜叉应该不会继续杀人了吧？”
　　“这……”虾夷松皱了皱眉头，“总之大家接下来不能随意活动了，现在先调查一下比留田导演遇害时各位的不在场证明，首先是尸体的第一发现者室叶凡先生和玲香小姐……”
　　剩下的人，人人自危，大家集中在客厅中，防止雪夜叉又出来行凶。
　　背冰川，叶凡拿着地图走了一段路，不一会便找到出现鬼火的河川边。
　　和地图上标记的一样，这边的河川两岸的确很窄，两边的山崖距离大概只有3米多，是整条背冰川峡谷最窄的地方，就算没有缆车应该还是有办法可以到对岸去。
　　仔细想想，加纳的死亡时间还是有很大疑点，如果说监控画面是事先录好的，未免太逼真了，而且加纳未必没有在众人看到监控前就已经死亡的可能，毕竟这种环境下尸体的死亡时间没法准确判断，明智健悟的说法太过片面。
　　如果录像里的火焰就是老伯看到的鬼火，通过鬼火出现的时机判断，事先录像的可能性不大。
　　事发当时不在监视器前的有武打演员大门，画家冰室一圣，另外还有明智健悟和虾夷松刑警，不过后两人在事发时很快就出现，大门也差不多，只有冰室是在雪夜叉消失之后出现……
　　叶凡稍微往前走了两步。
　　三米多，两边都是雪，如果助跑的话，不知道能不能跳过去，实在不行用条绳子也可以爬过去，总共花费的时间并不会很多，不到5分钟就能从别馆赶到本馆……
　　“嗯？”叶凡突然感觉脚下松了下，来不及反应整个人猛地下沉。
　　“唰！”雪地毫无征兆塌落，带着叶凡迅猛滑向下方湍急的河川，叶凡半空一个翻腾，跳到崖下，一探究竟。
　　……
　　“什么？叶凡出去了？”别馆比留田导演房间前，虾夷松脸色阴沉。
　　实在太不像话了，身为尸体第一发现者居然不留在现场……
　　“是啊，在看到导演尸体后马上就跑出去了，说是要去验证什么，”江川点头道，“连背冰川地图都带走了……”
　　“地图？”津川明智健悟神色微动，“还有背冰川地图吗？”
　　“啊，还有。”
　　客厅临时器材室，明智健悟手里拿着背冰川地图，若有所思地再次查看起监控录像。
　　“原来如此，鄙人终于明白了，”将画面暂停在雪夜叉破坏镜头的时候，明智健悟脸上挂起自信的笑容。
　　“明智侦探，你知道谁是凶手了吗？”虾夷松诧异道。
　　“对，”明智健悟背着手站起身，轻笑看向众人，“凶手的动机，还有手法……谜题鄙人已经全部解开了。”
　　“都解开了？”
　　“接下来就由鄙人来一一说明吧，首先是加纳理惠遇害……”
　　明智健悟自信地将录像画面展示给众人. .........
　　“各位难道不觉得奇怪吗？”明智健悟背着手，享受地面对众人惊讶视线，“凶手杀害加纳后，突然破坏了走廊镜头，其实是为了带走挂在走廊里的那幅冰室大师的自画像。”
　　真理诧异道：“雪夜叉是为了那幅五千万的画？”
　　明智健悟笑道：“关键就在那幅画里，看看录像你们就明白了，画里冰室大师的衣服纽扣是反过来的，不是很奇怪吗？一般来说，男装衣领是左上右下，但是冰室大师的却是左下右上。”
　　“这又怎样？”
　　“还不明白吗？这幅自画像是冰室看着镜子里左右相反的自己画的。”
　　明智健悟微笑着让众人看清录像中的自画像，可以看到自画像中冰室左手端着颜料盘，右手拿着画笔。
　　“也就是说，真正的冰室大师其实是个左撇子，而我们所看到的冰室大师却是个右撇子。”
　　“啊！”真理突然想起找冰室要签名的时候，“那个时候他的确是用右手签名！”
　　明智健悟朝真理点点头道：“所以那个自称冰室的男人，其实不是真的冰室大师，他在杀害加纳理惠后看到自画像，突然想到了这一点，所以才会破坏摄像头，趁机将自画像处理掉，但是他没有考虑到那幅自画像已经被录了下来。”
　　“难道冰室大师就是凶手？”大门惊讶出声。
　　“ 可是那个时候他也在别馆吧？缆车又用不了……”
　　“还有一个方法，”明智健悟摊开地图，“在距离这里不远的地方，有一个两岸狭窄地带，他只要在两边的石头树干上缠上绳子就能够轻松渡河，比起缆车可要快多了。”
　　虾夷松刑警疑惑道：“那真正的冰室到哪去了？”
　　明智健悟说道：“十年前，背冰村一辆巴士坠崖，当年救出冰室一圣的电视台工作人员，就是这次被杀害的3人。”
　　“什么？”
　　“这是……”
　　“恐怕真正的冰室大师当时就死去了，他们3人为了冰室大师数十亿的遗产，却找了另外一人假装冰室大师还活着，”明智健悟笑道，“冰室大师本身便不怎么喜欢和外面接触，又没有家属，找个烧伤的借口，没人会怀疑。”.




第518章



　　别馆，冰室一圣房间，明智健悟带着众人撞开反锁的房门，呈现在众人面前的却是已经在书桌前服毒自杀的假冰室，桌上还留了一份遗书。
　　“抱歉为大家带来不少困扰，这里所发生的3起杀人事件，犯人就是我……”
　　明智健悟拿起遗书念出来：“我的本名叫水沼，跟明石他们一起工作，主要是担任化妆师，十年前在这个村子发生的巴士坠落事故中，我们发现了冰室一圣的尸体……”
　　一直念到最后，明智健悟哂笑道：“果然和我想的一样，这次杀人事件是因为十年前的事故，不过最后的签名居然都写着冰室大师的名字，还真是一个没救的可怜人。”
　　“唔，”虾夷松检查过尸体，看向旁边喝了一半的咖啡，“不送去鉴定的话还不确定，应该是氰化物中毒吧。”
　　“居然自杀了，”明智健悟揭开假冰室脸上的烧伤伪装，颇有些无奈地轻笑道，“鄙人手上凶手自杀的案子又多了一件，说出去好像都不怎么好听了。”
19　　“明智侦探，不管怎么说都是多亏你才能破案啊。”虾夷松感叹地从柜子里翻找出用来伪装成雪夜叉的服装还有面具。
　　“没什么，对鄙人来说这种案子也费不了多大功夫。”
　　……
　　背冰川山崖下的河川边堆了一层雪，叶凡站在夹杂干草的雪地上。
　　“怎么会突然塌下来？”
　　叶凡抬起头，往风雪遮掩的上面看了看，看到了崖边的半截绳子。
　　绳子还有着烧焦的痕迹，周围的干草也是……似乎他之前站立的地方就是绳子、干草还有雪的结合。
　　狭窄的河川，鬼火，干草，绳子，还有水泼出去就能结冰的特殊环境……
　　“我明白了。”叶凡回到了上面，往别馆走去。
　　回到别馆后，叶凡发现客厅只有明美和小哀。
　　叶凡问道：“明美、小哀，其他人呢？”
　　明美说道：“那个明智侦探找到了凶手，让大家到二楼集合，我和小哀知道你出去后，就在客厅等你回来。”
　　小哀说道：“去找破案线索了吗？不过，好像没什么用了，有人比你先发现真相。”
　　叶凡说道：“那我们也上去看看，我也挺好奇那个明智侦探，和我想的是不是一样。”
　　三人来到书房，听完明智侦探的推理后，叶凡判断出这个三流侦探，就是不靠谱，还得他亲自伤。
　　“不对，”叶凡出现在书房内，“这个人不是凶手……”
　　扯下伪装后，假冰室的脸和真正的冰室还有几分相像，右手握着一支钢笔，旁边就是假冰室签名的遗书。
　　“他不是自杀，而是被真正的犯人杀害的。”叶凡确定道。
　　“你说什么？”虾夷松脸色阴沉，指着现场状况道，“这间房上了锁，钥匙又在室内，窗户也都是从里面关上，是真正意义上的密室！凶手要怎么让水沼喝下有毒的咖啡，还留下这份遗书？”
　　“很简单啊，一开始这里就不是什么密室。”
　　“叶警官，这里不是你的管辖范围，不要乱发表意见。”
　　明智健悟对自己信心满满。
　　“哼……比起我这个外地刑警，你只是个不入流的侦探，不要乱发表意见的人是你才对，明智健悟侦探。更何况，你的推理完全室错误的，我只是不想让真相被掩埋。”
　　充满自信的明智健悟，一下子就愤怒了起来，冷道：“好，我倒要听听你要怎么推翻我完美的推理。”
　　叶凡视线扫过明智健悟还有在场众人：“大家都以为水沼是凶手，真凶就是利用这个想法让大家以为这里是密室。”
　　“让我们以为是密室？”众人不解。
　　“没错，”叶凡问话道，“你们进来的时候钥匙在哪？”
　　“有什么问题吗？”虾夷松皱眉指向边上的地毯道，“就在地毯上……”
　　“一进来就有看到？”
　　“这个……”
　　“没有看到吧？大家的注意力都在书桌这边，”叶凡轻轻拍了拍正对着门口的书桌，“真凶完全可以走在最后面，趁着所有人不注意把钥匙丢到地毯上……
　　“本来想一下就很可疑，打算自杀的水沼为什么要把钥匙丢到地上？可是你们一心以为水沼就是凶手，反而忽视了真凶的把戏。”
　　“这……”虾夷松支吾着说不出话来，只能把视线投向明智健悟，可是明智健悟却好像默认了般沉着脸没有反驳。
　　“那真凶到底是谁？”明智健悟紧盯着叶凡道。
　　“最后进房间的是谁？”叶凡在众人注视下看向角落的真理，“真理小姐，如果我猜的没错，最后进房间的是你吧？跟在其他人后面的你丢掉钥匙也不会引人注意。”
　　“我……”真理暴露在众人视线中，强颜欢笑道，“叶警官，你别开玩笑了，我怎么可能是凶手呢？水沼留下的遗书不是说清楚了吗？”
　　“水沼不是右撇子。”叶凡平静打断道。
　　“诶？”真理愣了愣，“可是……”
　　“他不过是以为冰室画家是右撇子才装出来的。”
　　叶凡摊开水沼左右手掌：“仔细看一下就知道了，他的左手有很厚的茧，右手却几乎没有，为什么会是右手拿着钢笔呢？之前看到这么丑的签名我就觉得奇怪了，不说冰室画家是艺术家，就算是普通人也不会写成那样。”
　　说着叶凡看了眼明智健悟：“那幅自画像是对着镜子在画，这点我一开始就发现了，只是之前还以为冰室画家是故意 在用不习惯的右手，而且凶手当面破坏摄像头带走画像的举动实在太刻意。”
　　“一开始就发现了？”明智健悟目光一紧，“那你反复查看录像是……”
　　叶凡轻轻摇头：“你还没注意到吗？凶手杀害加纳理惠使用的真正手法。”
　　“如果你是要说凶手怎么过河，”明智健悟指着地图道，“这点我已经想明白了，利用绳索可以很轻松跨过这个狭窄地带，而能够犯案的只有假冰室，也就是水沼一人。”
　　“你没有实地考察过吧？能够犯案的不只有水沼一个。”
　　“难道你是想说真理？”
　　明智健悟好笑道：“你应该也清楚，那个时候她开车赶到本馆那边正好用了二十分钟，怎么也不可能杀人，对吧？”
　　“如果把二十分钟车程缩短为五分钟呢？”
　　“不可能的，如果只有人的话还能用绳子往返，车子根本没办法……”
　　“只要搭桥就可以办到，”叶凡打断道，“虽然没有实验，不过我已经查过了，以前的确有搭建冰桥的方法，利用绳索、干草、雪还有水，完全可以搭建一座承重数吨的冰桥，足够开车过河了。”
　　叶凡顿了顿，转向脸色微白的真理。
　　在此之前他也完全没想到这个模样单纯，邻家姐姐般的女孩会是杀人凶手，但是事实就是事实。.


第519章



　　“真理小姐，一开始的时候，你为了让加纳理惠闹脾气留在本馆，故意更改了剧本，添加会让她反感的剧情，唯一的漏洞就是更改后的剧本没有一般传真该有的发信人、发信时间等信息，所以你影印出新剧本后，把相应的部分剪掉了……这件事只要找剧作家本人确认一下就可以知道了。”
　　“同样，为了让大家搬到别馆，也是你将水龙头关掉造成水管冻结，晚上休息的时候，你赶到事先准备好的峡谷那里，完成最后的塔桥工作，结果冰桥却意外被明石摄影师发现，只好先杀掉明石，并且把明石藏到本馆前的雪人里。”
　　“明石手上抓着的干草就是证明。”
　　众人满脸震惊的盯着叶凡进行推理，心里尽是惊讶之情，谁也想不到这个文质彬彬的女孩真理，就是凶手。
　　“之后你若无其事地回到别馆，看到众人开始偷怕加纳，便找了个借口开车要去本馆，实际上没有去走二十分钟的车程，而是直接通过冰桥几分钟就到了本馆，伪装成雪夜叉实施杀人计划后，又回到车上，掐着时间抵达本馆，这就是你的不在场证明。”
　　玲香疑惑道：“这样的话，只要事后冰桥被发现的话不就……”
　　“只要烧掉就好了，冰桥受热很快就会坍塌，而老伯正好就是在那个时候看到鬼火。”
　　明智健悟立刻反对道：“什么冰桥，根本没有那种东西，你是不是胡编乱造的，叶警官！”
　　叶凡冷冷一笑说：“是不是胡编乱造，待会你们就知道了。”
　　叶凡一边往书房外走去，一边说：“走吧，我现在就将我的推理，证明给你们看！”
　　叶凡带着众人踩着雪地回到峡谷边。
　　他捡起一把干草道：“那不是真的鬼火，而是真理烧掉冰桥时的火焰，虽然冰桥塌掉被河水冲走，但下面还是残留着一些烧焦的干草，包括半截烧断的绳子｀ 々。”
　　“可是老伯不是说看见鬼火在慰灵碑那边吗？”
　　“老伯看到是和慰灵碑一个方向，所以才误以为是鬼火……”
　　“不、不是鬼火？”老伯带着一杆猎枪，颤巍巍地走出树林，身上满是积雪，喃喃着看向狭窄的河川，“冰桥已经有几十年历史了，这种天气的确很容易搭起来，下面的河水舀起来后，泼到干草还有雪上面，一下子就结成冰了。”
　　叶凡点点头：“我已经让虾夷松刑警赶到对面去了，马上就可以实验一遍……”
　　在众目睽睽之下，叶凡和虾夷松刑警快速利用绳子和干草，搭建了一个冰桥。
　　为了证明冰桥的坚固，叶凡还特意开着汽车，走了一遍。
　　惊讶的合不拢嘴巴的明智侦探，不得不甘拜下风。
　　叶凡从汽车里下来，对面如死灰的真理，说道：“真理小姐，你还有什么好说的。”
　　“叶警官，你的对，我的确就是凶手！”
　　在铁证面前，真理不得不认罪。
　　“动机呢？”明智健悟不甘地看向真理，“这也太奇怪了吧？怎么看都是那些家伙分赃不均内讧……”
　　真理背对着众人，没有理会明智健悟：“你们不会理解的，就到这里结束吧。”
　　“十年前那场巴士事故里，”叶凡接话道，“当时的报道里，还有一个孩子活下来了，一个失去母亲的女孩，原本应该是和母亲一起回到这个村子，却又很快离开搭上那班车的女孩……”
　　“难、难道？”老伯嘴唇哆嗦，瞪大眼睛看向真理。
　　“连那件事都查到了吗？你真是个可怕的人。”
　　真理泪水涌出，说道：“那个时候，我母亲还活着，他们只顾着讨论冰室的遗产，不管我母亲的死活……我只能眼睁睁看着母亲死去……所以我选择了复仇！”
　　风雪渐渐平息，通往村子的路，再次打通。
　　真理被带走后，剧组众人也一并坐上回东京的列车。
　　和一开始的热闹不同，返程的路上显得很安静，这起发生在暴风雪中的连续杀人事件显然让所有人都难以忘怀。
　　人性的自私贪婪，失去心爱之人的悲伤与绝望，把一个女孩变成了疯狂杀人的雪夜叉……
　　……
　　阳光底下，改方高中。
　　空旷的棒球场上，教练说完了相关事宜，就解散让同学们自由练习。
　　“喂，服部平次，说起来，改方高中对战江古田高中的第五战好像是明天吧，那是最终一战，决赛。”
　　一位胖胖的男同学，带着棒球手套，将另一个棒球手套递给服部平次，这位男同学叫做时田次郎。
　　“．‖哦，那和我这位高中生侦探，又有什么关系呢！”
　　“平次，你虽然不是棒球部的，但是大家都希望你能参赛，赢得比赛。”
　　服部平次作为大阪的高中生侦探，自然是全能人才，除了拿手好戏推理外，剑道、足球、棒球样样精通。
　　“放心吧，没有我也能赢得比赛的。”
　　服部平次被叶凡打压数次后，性格变得低调多了，原本开朗的他，也渐渐阴沉了起来。
　　“那一起去看比赛，你总不会拒绝吧。王牌的石柱、加上未来的超级投手千手，都会出场，当然，还有我们班的代表佐二助！”
　　“佐二助去不了了。”
　　时田次郎身旁的一位个字高高的同学说道，他叫做泉塘，和佐二助是好友。
　　“为什么，这是怎么回事，佐二助最近不是一直在为比赛做准备吗？怎么会突然去不了！”
　　时田次郎奇怪的望向泉塘。
　　泉塘(赵吗的)解释说：“佐二助前日遇到了幽灵对决的神秘投手。”
　　“幽灵对决……这个，难道不是都市传说吗？如果佐二助来不了，那可糟了，他是改方高中棒球队里数一数二的击球手！”
　　泉塘愤怒的摇了摇头，不再说话。
　　见时田次郎被幽灵对决震撼的表情，服部平次好奇的问道：“时田次郎，幽灵对决是什么东西？”
　　“幽灵对决，是最近非常火的都市传说。近段时间，在东京都市圈，出现了一名神秘的幽灵投手，这位投手神出鬼没，强迫厉害的击球手与其进行比赛。然而，这场比赛极为残酷，因为这位神秘的幽灵投球手投掷球的力量，足以将对方的头盖骨给击碎。失败的击球者者，将面临生命危险究。”
　　服部平次付之一笑，这种怪异奇谈，服部平次一般都是当笑话。.

第520章



　　不过，最近发生的事情，让服部平次不禁产生了好奇心。“遇到这种事情，幽灵对决，直接拒绝不就好了。再说这是东京都市圈的怪谈，和我们大阪有什么关系。”
　　“要是能够拒绝就好了，如果拒绝了的话，这位幽灵投手会直接用棒球杀死对方。”时田次郎做了个投球动作，“就像这样，用球将对方的头盖骨击碎。已经有好几个人遇害了，都是很名气的击球手。由于这名投手神出鬼没，大家都把这场对决叫做幽灵对决。”
　　“按照你的说法，能做出这种事情来，那家伙，一定不是人类吧！”
　　“你说的对，不然怎么会叫做幽灵投手呢！”
　　“泉塘！”服部平次叫住泉塘。
　　泉塘奇怪的回过头，望向服部平次。
　　“我可以代替佐二助出场，如果是你的话，一定能帮我取得这个参赛名额吧。”
　　泉塘不是普通人，他是改方高中董事会成员的儿子，取得一个参赛名额，不要太简单。
　　“当然没问题，不过，我想看看平次你的实力， 有没有退步。”
　　“试试吧？”服部平次捡起草坪上的一个棒球棒，将手中的棒球扔给了泉塘。“如果你想要给佐二助报仇，我建议你答应我的提议。”
　　泉塘见服部平次一脸的严肃，不像是再开玩笑。
　　“喂，服部平次，你想做什么？”时田次郎吃惊的望向服部平次。
　　泉塘是位优秀的投手，而且，这次的比赛，他和他的好友佐二助一起参加，可是，就在前几日，佐二助陷入了幽灵对决中，受到重伤，整个右臂废了，右眼也严重受伤，到现在还趟在重症室里。
　　“呼……”服部平次吐了一口气，要打出漂亮的击球，光有蛮力是不行的，还要有极强的控制力，让击出的球，以理想的状态运行。
　　二人的对决，将周围的同学纷纷吸引过来。泉塘用标准的投手动作，投掷了漂亮的一球，一记快速的旋转球冲向服部平次。可是，对于服部平次而言，不过如此。服部平次目视着旋转飞来的棒球，他有足够的时间处理好飞来的棒球，服部平次控制力道，将飞过来的球击出，棒球高高的飞起，在空划出一道优美的弧线，久久才落于外野的白线之中。
　　“哇，这记击球，实在太漂亮了。服部平次，你越来越厉害了！”
　　时田次郎吃惊的喊道。
　　“还好吧……”
　　服部平次谦虚的笑了笑。
　　泉塘答应了服部平次，让服部平次代替佐二助作为击球手，参加了明日的比赛。
　　服部平次以第四棒击球手的身份参加第五场，改方高中对决江古田高中的比赛！
　　比赛当天，大晴天，天空一轮大大的太阳高照。服部平次将棒球帽压低，模样像是个孤僻的自闭少年。陌生的队友想和服部平次商讨作战计划，服部平次却懒得理会他们。服部平次的目的很简单，只要在这场比赛中，大放异彩即可，至于输赢，服部平次丝毫不在乎。毕竟现在这场比赛，是除职业联赛外，相当重要的一场棒球比赛，想来，那名幽灵投手，真的如传说中那样，就一定会前来观赛。
　　整个比赛场，座无虚席，观众们发出了极大的热情，服部平次冷静的等待自己的出场。
　　改方高中的队员，并不像时田次郎说的那般强，场上表现差强人意。
　　第一棒上场打击，要求是尽量上一垒，所以第一棒要 求脚程要快好抢得一垒。第二、三棒负责将第一棒的打击者送至三垒不管是敲安打，或者是触击战术，无论如何都要将跑者送上得点圈。可是，在二、三棒在送第一棒上三垒的过程中纷纷出局，此刻身为第四棒的击球手服部平次，需要顶着两人出局的压力进行比赛。
　　“不错的开局，到了我力挽狂澜表现的时候！”
　　服部平次握紧棒球棒，等待对方投手的投球。
　　对方是一个身形高大的投球手，从强韧的下半身产生的力量奔流，从脚踝传递到腰部，从腰部传递到肩膀，从肩膀传递到手腕，然后再传递到手指上，看起来就像一个人形的投石机一样。从投手的右臂上，释放出棒球，球速大约为一百公里的时速。完美的投球，堪比职业选手。
　　服部平次嘴角微微翘起，迅速挥出完美的一棒，正中棒球，棒球高高的飞起。整个观众席的观众席，纷纷的抬起头，望向飞向高空的白色棒球，在太阳底下熠熠生辉。所有人难以置信，这颗棒球怎么能飞得那么高。振奋人心的一棒，改方高中的士气皆被这一棒给带了回来。队员们激动的迅速的跑垒，服部平次却是一脸游刃有余，他完全可以在棒球落下之前，完成跑垒。
　　“这是全垒打――”
　　本是鸦雀无声比赛场，瞬间沸腾了起来。
　　服部平次参加这场比赛，只是为了吸引到幽灵投球手。
　　由于这一记神乎其技的击球，整个改方高中队信心大震，而江古田高中队则是相反，这震撼的一击，让他们感觉对手无法战胜。而事实确实如此，的确无法战胜。
　　作为江古田高中的学生，中森青子和小泉红子代表江古田高中的啦啦队，也在现场。
　　中森青子看到原本胜利在望的江古田高中失败了，有些懊恼。
　　“好可惜，刚刚改方高中第四棒那个家伙，作弊了吧。”
　　“我听说过他，他叫做服部平次，是之前剑道高校联赛中，代表改方高中的大奖，还成功夺得了剑道冠军，真想不到他的棒球水准也那么高，简直开了挂。”
　　小泉红子队她的好闺蜜中森青子说道。
　　“不过，奇怪了，我之前听同学说，对方的第四棒应该是佐二助，怎么会是他呢？”
　　“或许是卷入事件中了？之前闹得沸沸扬扬的幽灵对决，不知道青子你听说过了吗？”.



第521章



　　结束比赛后，源义泉塘私下找到服部平次，问服部平次是否愿意加入棒球队，服部平次直接拒绝了，理由是他的目的只是为了让幽灵投手出现，为佐二助复仇，击败幽灵投手。
　　“你和佐二助并不熟悉，你为什么要这么做？”源义泉塘不理解的问道。
　　“大概是为了正义吧，另外，你还需要帮我多多宣传一下，尽快的让幽灵投手关注到我！”
　　泉塘当然不会相信服部平次为了正义这种鬼话，但服部平次不愿意说理由，他也没办法，泉塘：“想必你有你的理由，不愿说的话，我也不会强求。佐二助是我的好友，他现在仍旧受伤趟在重症室，幽灵投手对他产生了一生难以泯灭的伤害，如果你能击败幽灵投手，也算是为佐二助报了仇，帮了我的大忙。我会想办法寻找幽灵投手，让幽灵投手与你对决。只是，你真~的有把握吗？”
　　“是否有把握，是我的事情，你只需要帮我引起幽灵投手的-关注！”
　　“我明白了，这场比赛之后，我想幽灵投手关注到了你，我会想办法调查幽灵投手的信息，尽量给予你更多的情报。”
　　“OK，有幽灵投手的消息，立即联系我。”
　　离开棒球场后，服部平次发现改方高中的棒球队被各种各样的人围住，有记者，有粉丝，还有一大堆看热闹的人……服部平次将带着帽子压的更低，像一道清风，穿过人群。
　　“平次，等等我。”
　　远山和叶跑了过来。
　　“和叶？如果你是想赞美我的球技，那就免了吧。”
　　“不是，刚刚观战的时候，我听时田同学说，你在寻找幽灵投手。”
　　“嗯？那又怎么样？”
　　“平次，你难道不知道吗？佐二助陷入了幽灵对决中，受到重伤，整个右臂废了，右眼也严重受伤，到现在还趟在重症室里。你要是碰到了那个幽灵，一定会遇到危险的！”
　　“哼！我的事情，用不着你来管。”
　　服部平次根本就不在乎，在他的人生字典中，就没有害怕两字。
　　“什么叫不用我管，我很担心你耶！”
　　“和叶，你还会担心我？骗谁呢？你心里面，明明只有叶凡！”
　　“你在说什么啊？这和叶凡有什么关系？而且，人鱼岛事件、速水体育馆事件、东京绑架事件，哪次不是叶凡帮了你？”
　　虽然叶凡帮了服部平次是事实，可是服部平次一点也不想感谢他。服部平次在他面前，只会觉得自己抬不起头。
　　服部平次面色一沉，说道：“不要再说了，我现在不想看到你！”
　　远山和叶被服部平次扔在一旁，孤零零的。
　　“真实好心被当驴肝肺，我懒得理你，平次这家伙真讨厌！”
　　远山和叶真准备离开，一位长发的女同学叫住了远山和叶。
　　“等等，远山同学，刚刚你们是在谈论幽灵对决吧……”
　　“嗯？你是……”
　　“你忘了吗？我们见过面。”
　　长发女性朝着远山和叶淡淡一笑，让人感觉到很有亲切感，一点也不高冷。
　　“我想起来了，你是上次委托平次寻人的小泉红子……”
　　远山和叶打量了眼前的长发女同学，不得不说，是一个非常引人注目的美人，而且，她还认识！
　　“没想到你还记得我。刚刚和你说话的人是服部平次吧，也就是打出第四棒的棒球选手。”
　　“是的，他参加棒球赛，就是为了引出怪谈中专门袭击棒球手的幽灵棒球手。”
　　“那个幽灵棒球手，很可能不是人类，服部同学招惹到了它，可能会死的！”
　　“啊？那该怎么办？”
　　“让他躲家里不出门，这是我暂时能想到的办法。”
　　“哎……平次哪里愿意听我说的话，看来，只能问问我男朋友了，他是刑警，说不定知道些什么？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　小泉红子好奇的问道：“远山同学，你的男朋友不是服部平次吗？”
　　远山和叶说道：“不是哦，我男朋友叫做叶凡，是一位帅气的刑警！”
　　“叶凡？！”
　　小泉红子一脸的不可思议，奇怪道：“怎么会是他？”
　　“哦，对了，你也认识，我记得最后你选择了他作为你的委托人。”
　　“我不是说这个，他除了你之外，还有别的女朋友，你不知道吗？”
　　“我知道啊……”
　　“你不生气吗？”
　　“有什么好气的，我并不介意！”
　　“好吧……如果他愿意帮忙，服部平次应该会没事。”
    ....... .... 0
　　小泉红子回想起叶凡可怕的力量，简直不属于这个世界，他愿意帮忙的话，一定能迎刃而解……
　　接到远山和叶的电话时，叶凡正在和森川由绮做二人运动。
　　作为森川由绮的经纪人，叶凡非常的负责任，平时没事情的时候，叶凡就让她有事情干，平时有事情的话，就让经纪人助理顶班。让她每一天都过得很充实，不过，最近她精神面貌不佳，好像被玩坏了。
　　这个问题其实也不用担心，如果她累了，叶凡可以输送真气给她，让她元气满满。
　　至于精神层面上，那就无所谓了。
　　“嗯？和叶，什么事情？”
　　“……”
　　“哦，我知道了，我现在开车来大阪。”
　　叶凡挂掉了电话，这个服部平次到处闯祸，简直就是个熊孩子。
　　不过，服部平次是他地下恋人服部静华的儿子，他也不能坐视不管。
　　叶凡摸了摸森川由绮带着狗耳朵发箍的可爱小脑瓜，亲密的说道：“今天就干到这里了，我有事情出去一趟。”
　　森川由绮说道：“嗯，我知道了。”
　　叶凡纠正道：“由绮，你忘了吗？你现在在扮演小狗狗。”
　　森川由绮：“汪汪……”三.

第522章



　　叶凡抵达大阪时，已经是晚上了。
　　来到约定的地点，改方高中附近的咖啡厅――睿智咖啡。
　　除了远山和叶外，没想到小泉红子也在。
　　远山和叶和小泉红子都是学校制服的打扮，很可爱。
　　“你来啦，叶凡。”
　　看到叶凡后，坐在雅座上的远山和叶朝叶凡挥了挥手。
　　“嗯，我来了，和叶。”
　　叶凡随后将目光转向小泉红子，好奇的问道：“红子，你怎么也在？”
　　小泉红子说道：“和你一样，为了处置幽灵棒球手，那个家伙，很可能不是人类，不能坐视不管。”
　　叶凡说道：“是吗？看不出来，你还这么有正义感，你不像是个愿意多管闲事的人。”
　　小泉红子说道：“我身为魔女，不能对出现的异常放任不管。”
　　远山和叶帮叶凡叫了一 杯咖啡，随后说道：“服部平次这家伙，就爱闯祸。我本来不想管他的，不过，红子同学告诉我，平次寻找的幽灵棒球手并不是人类，所以我很担心，而且，已经出现了不少受害者……”
　　叶凡问道：“到底是怎么回事？请仔细说说吗？”
　　远山和叶说道：“其实我并不是很清楚，我只知道同班的佐二助在一次幽灵对决中，受到重伤，整个右臂废了，右眼也严重受伤，到现在还趟在重症室里。”
　　小泉红子补充道：“由我来详细说明一下。这段时间，一位带着棒球帽的幽灵，在都市里游荡，寻找优秀的棒球手。一旦被幽灵盯上，就会被幽灵强迫进行棒球对决。失败者，将会被幽灵用棒球击碎头盖骨，拒绝应战，同样会被幽灵用棒球击碎头盖骨。已经连续出现好多名受害者，这些受害者无不例外，皆是优秀的击球手。”
　　叶凡问道：“听起来相当不妙啊？已经出现很多受害者了吗？”
　　小泉红子说道：“是的。”
　　叶凡奇怪的问道：“发生这么大的事情，为什么我是刑警，都不知道？”
　　小泉红子解释道：“这起事件被定义为异常事件，将由远东魔法协会处置，因为涉及到异常事项，所以你并不知情？”
　　看到叶凡一脸疑惑，小泉红子淡淡一笑，说道：“你不会以为，这个世上，只有我一个魔女吧？”
　　叶凡说道：“这倒不是，我只是奇怪，还有魔法协会这种机构，实在令人意外！”
　　远山和叶一脸的懵逼，完全不知道叶凡和小泉红子在说什么！
　　远山和叶望向小泉红子，问道：“红字同学，你的话，我不是很明白。”
　　小泉红子说道：“和叶同学并不需要明白，现在关键的是找到幽灵投手，阻止他继续行凶。我一个人并没有把握，如果叶警官愿意帮忙的话，一定能轻松解决。”
　　叶凡想了想说道：“我对幽灵什么的并不感兴趣，我是为了阻止服部平次那个傻缺送死才帮忙的。”
　　小泉红子说道：“那也一样，我想，服部平次，已经被幽灵投手盯上了！”
　　远山和叶紧张的说：“事情这么严重吗？我还以为只是怪谈什么的？原来真的由幽灵，我得赶紧打电话阻止平次那个笨蛋。”
　　远山和叶连忙拿出手机，拨打了服部平次的电话，电话只有嘟嘟嘟的响声，服部平次并没有接听电话。
　　“糟了！平次没有接电话，他该不会真的有危险？我们必须马上找到他！”
　　远山和叶神情显得很紧张……
　　夜晚的大阪，服部平次独自在城市的边缘徘徊，如果要进行棒球比赛的话，市中心肯定不行，只有这种人迹寥寥的地方，才比较适合。
　　“其实幽灵投手并非无迹可寻，因为他的好几次决斗，都有目击者。我想，只要用心去找，应该会有线索。”
　　服部平次暗暗的想道。
　　服部平次双手插在夹克里面，带着个棒球帽。思索着如何寻找幽灵投手，没想到，幽灵投手再次作案了。
　　环路的下面非常阴暗，是一条毫无人气的道路。建造在桥底下的是一条长路，头上虽然不时传来汽车行驶的声音和震动声，但是下面那种寂寥的气氛就像是另一个世界似的。
　　没有使用者的细长停车场。蓝白色的街灯和狭窄地延伸向前方的一条直路，视野开阔的水泥路面。
　　在十八米远的街灯下，出现了一名戴着连衣风帽的怪人。
　　“――你，是击球手吗?”
　　怪人突然这么问。
　　然而被问询的人，确实是一名棒球击球手，他是江古田高中的击球手，有岛将吾。有岛将吾紧张了起来，这是和比赛不一样的紧张感。说来今天的比赛实在太戏剧了，改方高中的一名剑道社成员竟然是天才击球手，因为这种莫名其妙的原因输掉了比赛. .........
　　“真是相同的压迫感！”
　　“什么意思？”
　　怪人发出嘶哑的声音。
　　“我是说，今天改方高中和江古田高中的棒球比赛你也看了吧。按道理你不应该知道我的身份，你一定是看了今天的比赛，才知道我是击球手。还记得改方高中那位传奇的击球手，就是他将我们队打垮，我是说，你与他有相同的压迫感！”
　　“完美的逻辑，说说看，你还发现了什么？”
　　“我会莫名其妙鬼使神差的出现在这个本不该出现的地方，想来也是你搞的鬼，那做出这种事情，只有那名赫赫有名的幽灵投手！”
　　“既然你知道我的身份，我就不废话了，开始吧。”
　　“我拒绝，我为什么要你这种怪物打棒球？我们都不是同一个起点，凭什么要我陪你打棒球？”
　　有岛将吾斥责道，显然，对方并不是人类，所以，与怪物的比赛毫无意义。运动最基本的就是公平，和怪物的比赛毫无公平可言。
　　这蓝色街灯下的亡灵仿佛随时会倒下来似的，正全神贯注地凝视着有岛将吾，躲在风衣里幽灵的姿态实在专一得令人感到可怜。“怎么样，你是击球手，没错吧……”听起来就像杂音一样的声音，如同濒死时怀抱的怨念般的渴望。
　　“……”
　　幽灵投手将手中的棒球棒扔给了有岛将吾：“开始吧。”
　　有岛将吾想要逃跑，不过 ，很快他打消了这个想法，对方包在长袖衣服里的右臂，早就已经握住了白球。
　　“看来我不得不和你一战，真是任性的家伙，游戏的规则是什么？说说看。”
　　“很简单，一打席的正式较量。如果让对方三振出局的话就算是投手的胜利，如果成功命中并打出击球级别的球就算是击球手的胜利。”
　　“失败者，会死吗？”
　　“不好说，看你的实力吧。”
　　“那就来吧。”有岛将吾双手握着球棒，高高地向正上方举起。把双手举到上方，令球棒贴在肩膀后，让双肩的肩胛骨松弛了下来。“看来一场厮杀再说难免，那我就陪你玩吧，幽灵投手。”尽管不知道对手什么来头，但只要手握棒球棒，就仿佛拥有了一切，能够面对任何敌人！.




第523章



　　幽灵投手风帽下的嘴角扭曲成笑的形状，握着白球的右手就像翅膀一样挥动了起来。没有宣告开始的信号，那是非常粗暴的，同时却极其圆滑的投球动作。以侧投释放出来的，径直飞向有岛将吾右击球手的胸口上的喷射球。
　　“什么嘛，直来直去的球，不管多么快，我都能挥出漂亮的一击。”
　　然而，直线飞来的球，在抵达有岛将吾手中球棒前突然发生了变化，这一球猛地突然往上跳起，偏离了原先预定的轨道，直击有岛将吾的天灵盖。
　　眼前的这个球，完全超出了那种常识的东西。并不仅仅是变化球，所谓变化球在落下的同时让轨道发生弯曲，不论多么强大的臂力释放出来，球只会纯粹的直线向前飞，除了一定会向下坠外，在这个过程中向着左右，或者向更低的下方施加旋转。这个球下落之后，突然升起来，已经超出了人类的常识。
　　白球完全从有岛将吾的视野中消失了，白球在落入好球区的瞬间，仿佛要贯穿有岛将吾的下颚的向正上方弹起，也许是本能对死亡的规避，有岛将吾通过勉强把19头挪开的瞬时反应保住了一命，白球从他的左额处擦过。
　　有岛将吾额头传来火辣辣的阵痛，鲜血从伤口涌出。
　　“痛――这根本是犯规，哪里有这样的球！”
　　“下一个球，要开始了。”
　　“等等，我输了，我认输……”
　　有岛将吾现在明白，为什么会称作都市传说，这个幽灵投手根本就是和击球手过不去的魔鬼，和魔鬼对决，毫无疑问会被杀掉。
　　“不行！”
　　幽灵投手拒绝了有岛将吾，开始了第二个球，有岛将吾想要逃走。可是，对方已经进入侧身投球姿势，就算现在向着幽灵投手跑过去也无法赶上，而一旦转身的话，后脑勺就会被击碎。
　　“等等，你的对手，不应该是我，是改方高中棒球队的第四棒，放过我，我让他和你对决！”
　　然而，幽灵投手并没有理会他，幽灵投手的投球姿势进入最后阶段，有岛将吾彻底绝望了。
　　告诉旋转的球冲向有岛将吾，有岛将吾根本无法捕捉到球的轨迹，无法挥棒。但是，那个球却完全掠过了身体。正当有岛将吾暗自侥幸，
　　带有血迹斑点的白球，从黑暗中以直角飞回来的，直击有岛将吾的后脑。
　　头盖骨被彻底击碎，脑浆和鲜血散落在水泥地上，有岛将吾的意识逐渐被古老的断层所吞没。
　　幽灵投手回收了白球之后，他就带着冰冷的身体消失在黑暗之中，这已经是杀了第八人，兴趣逐渐散失，他觉得自身的投球技术越来越强，普通的击球手完全满足不了他。他回忆起，今天棒球赛中，改方高中队出场的第四位击球手，只有他，值得一战。在此之前，他决定多找几人练手，确保他的投球，不管是谁，都无法战胜。
　　服部平次赶到现场时，只看到了一具尸体倒在城市边缘的泥土上。
　　“可恶！我来晚了吗？究竟是谁，犯下这种不可饶恕的罪恶。”
　　服部平次一脸的愤恨。
　　“死者是改方高中的有岛将吾。”
　　一位美丽的长发少女，出现在服部平次的身旁。
　　服部平次对她有印象，她是曾经的委托人，小泉红子。
　　“怎么是你？还有你们……”
　　接着，服部平次看到了叶凡和远山和叶。
　　小泉红子面向服部平次，警告道：“服部同学，不要再跟进这个事件，凶手，并不是普通的人类。”
　　叶凡走上前，对服部平次说道：“你还不明白吗？如果对方盯上的人是你，那么倒在地上，头破血流的被害人，就是你了！”
　　服部平次冷哼一声，不见棺材不落泪，道：“你当我小孩吗？都市怪谈，根本就不可信！”
　　远山和叶上前说道：“平次……你为什么不相信大家呢？”
　　服部平次冷眼看着远山和叶：“够了，和叶，我现在最不想看到的人就是你！”
　　接着，服部平次消失在黑夜中。
　　叶凡有些不明所以的摸着脑袋，说道：“奇怪，平次怎么就走了？他不报警，接着调查事情真相吗？”
　　小泉红子解释说：“这种异常会影响普通人的判断，否则的话，神秘也没那么容易隐藏。”
　　叶凡指着尸体说道：“没有人来处理，就这样不管他吗？”
　　小泉红子说道：“不，等等……”
　　叶凡和远山和叶面面相觑，根本搞不清怎么一回事？
　　叶凡暗道，果然柯南这个世界很不对劲，原剧情过了二十年，实际上只过了半年多，整个世界的时间都是混乱的，难道其中隐藏着什么惊天大秘密？
　　正如小泉红子说言，真的来人了，一名长相老实，很不起眼的男人，出现在众人面前。
　　那个男人穿着灰色李陵夹克，看着小泉红子，问道：“红子，这些人是谁？”
　　小泉红子对男人说道：“他们是我的朋友，我来介绍一下，这位是叶凡，东京警视厅的刑警，而这位叫做和叶，是叶凡的女朋友。”
　　小泉红子接着对叶凡说道：“这位就是我之前提到的，远东魔法协会的负责 人，静希草十郎。”
　　草十郎脸一冷，说道：“红子，你话太多了……”
　　小泉红子说道：“不，草十郎。我之前和你提到过，掌握强大雷电魔法的人，就是这位叶警官。”
　　叶凡惊讶问道：“静希先生，魔法协会这种机构，真的存在？”
　　草十郎打量了叶凡一翻，缓缓的说道：“魔法协会，不问国籍、流派，由学习魔法的人们结成的自卫团体。管理、隐匿魔法，并将其发展作为使命。为了从威胁自身之物手中保护自身而持有武力，为了魔法的进一步发展，持有研究机构。”
　　叶凡说道：“听起来感觉很厉害的样子。”
　　草十郎说道：“不过，我很奇怪，如果你真有红子说的那么厉害，我怎么会不知道？”
　　叶凡淡淡一笑，你当你是谁？啥都知道。
　　“商业互吹，不必当真。而且，我对魔法什么的，兴趣不大。我是一名刑警，职责是破案，不能放任那个连环杀人凶手。”
　　草十郎说道：“对于这次事件的凶手，我已经掌握了一定的线索。受害者有相当大的比例是江古田高中的学生，另外，犯人挑选的被害者并不都是出色的击球手。准确来说，仅仅是只要懂得棒球规则，能够击球就行了！”.


第524章



　　小泉红子却不认可草十郎的话：“并不是这样的，你看看顺序，前几名受害者只是普通的人，后面的受害者明显是有选择性的，都是厉害的击球手，甚至一名是职业选手！也就是说，一开始犯人的目标比较随意，后来目的性却很明显，都是选择优秀的棒球击球手！”
　　草十郎说道：“嗯，这么一来，只有盯着某个优秀的棒球击球手，幽灵投手，迟早会上勾的。”
　　叶凡想了想，接下来的事情比较简单，只要随时注意手机中，被定位的服部平次的位置，就没问题了。
　　叶凡利用黑客技术，能够实时同步服部平次的位置，这也是他能迅速找到服部平次的重要原因。
　　“和叶，今天晚上，你要回家吗？”
　　“啊？也可以不回家，我可以打电话告诉爸妈住同学那里。”
　　“和叶，那我们现在去酒店吧。”
　　“好。”
　　远山和叶羞涩的点点头。
　　“红子，你也一起吧。”
　　叶凡转过头，看向小泉红子。
　　小泉红子脸儿微微一红，生气的说道：“你在胡说什么啊？我和你们一起去酒店做什么？”
　　叶凡说道：“我已经依照承诺，没有去找过青子，你也该履行你的承诺了。”
　　远山和叶一脸震惊的盯着叶凡，问道：“叶凡，你和红子同学，是什么关系？”
　　叶凡伸出手，将红子拉近自己的身旁，微笑道：“来，红子，你自己告诉和叶，你和我是什么关系？”
　　红子说道：“和叶，我和叶凡同样是恋人关系，不过，我是被逼的……和你不一样！”
　　远山和叶难以置信，叶凡竟然会强迫女孩子，做他的恋人，和叶担忧的望向叶凡：“叶凡，你真的逼迫了红子同学吗｀ 々？”
　　叶凡解释说：“和叶，你不必在意细节。你能接受我拥有小兰，想必再多一个红子，也没关系吧。”
　　远山和叶心里面虽然有些不甘心，但她通情达理，并不在乎叶凡还有别的恋人……因为一开始，她和叶凡就是不正当关系。
　　“嗯！”远山和叶点点头，接着，她对着红子微笑道：“红子……我们以后就是好姐妹！”
　　“可恶……和叶，你真的太傻了，喜欢上这种渣男。你有没有想过，他除了你和我之外，还有别的女人这种可能。”
　　红子对远山和叶很无语，她竟然这么容易接受了男友脚踏多条船的事实。
　　“不是那种可能，我知道的，他除了我们之外，还有别的女人，这不是可能，而是事实。”
　　“你能接受，我却不能。叶凡，你快放开我！”
　　叶凡看着红子，淡淡笑道：“放开你也行，那之前我和你的约定，可就不算数了。”
　　红子冷冷一笑，说道：“哼！你还好意思提青子，你若是关心她，她遇到了麻烦，为什么不帮助她？”
　　叶凡说道：“红子，你要搞清楚状况，我已经答应了你，不再去招惹青子，我哪会直到她的事情。不过，你说的麻烦，到底是怎么一回事？”
　　红子说道：“我为了让青子掌握青之魔法，将三D市的灵脉给毁了，守护三D市灵脉的圣堂教会，一直在调查青子。我虽然在暗中保护青子，可是对方是圣堂教会，我也会感到吃力。”
　　叶凡说道：“红子，亏你还自称魔女，连个小小的教会，都对付不了。”
　　红子说道：“那可不是小小的教会，圣堂教会总部设在梵蒂冈，掌管着世间教廷的力量，不要说我了，连整个魔法协会，也毫无办法，只能与之虚与委蛇。”
　　叶凡说道：“不就是一群神棍聚在一起的教会，我还不放在眼里。我可以帮助青子，不过，红子你必须讨好我。作为青子的好友，牺牲下自己，没有关系吧。”
　　红子其实，之前就想让叶凡帮忙，不过一直拉不下脸。现在叶凡主动提出帮忙，不如就牺牲下自己，反正已经和他做过好几次了，再多做几次，也没什么。
　　红子说道：“那就说定了。”
　　“OK！”
　　叶凡左拥右抱，带着和叶和红子离去。
　　一旁的草十郎目瞪狗呆，喃喃道：“．‖长得帅真的可以为所欲为，堂而观之脚踏两条船，真叫人羡慕。”
　　不过，草十郎也是见过大世面的人，也没有太在意，把眼前这场异样，不留痕迹的抹去，才是他现在要做的事情……
　　来到相约的房间，红子和和叶两人正襟危坐的看着叶凡，显得很不自在。
　　显然，她们并不习惯这种情况，尤其是，红子和和叶互相并不太熟的这种情况下。
　　这个时候，就要叶凡亲自引导。告诉两女，游戏规则，游戏玩法，游戏注意事项等等等等……
　　当然，红子和和叶都是聪明的女人，这种事情，其实一点就通，并不是太难。
　　最重要的是放下不必要自尊心，敞开自己的心扉，互相的包容……这样才能让大家都感到快乐和舒心。
　　经过一夜的联谊活动，红(赵吗的)子和和叶，俨然成了一对好姐妹。
　　适时的联谊活动能够增强彼此之间的羁绊，让陌生的心，结合在一起，的确是个好事情！
　　和叶鼓着勇气问道：“叶凡，你能老实告诉我，像红子这样的女友，你还有多少呀？”
　　叶凡说道：“和叶，不要纠结这种事情啦，你是我心中的唯一，你和别的女孩子，不一样。红子也同样如此，所以我无法回答你的问题。”
　　和叶有些不明所以，但还是感到很开心究。
　　“你不说也没关系，其实我是无所谓啦，只要你喜欢我就好。”
　　至于红子，根本不信叶凡的鬼话，不过，叶凡给她打针的过程，的确让她感到很舒服。就算叶凡确实很渣，她也能睁一只眼闭一只眼。.

第525章



　　和叶凡好过的女人，根本就看不上普通的男人，就算知道叶凡确实很渣，也会选择接受。
　　毕竟，想要抓住风一样的男人，这种事情本身就不太现实。
　　……
　　路面宽阔的车道，因为重新规划，现在成了多余的装饰而已。黄昏，位于双行线的马路旁的街灯，也似乎明亮得有点浪费。就像为即将到来的夜间举行比赛似的明亮白炽灯光，以及稍微有点倾斜的笔直道路，是最适合作为一对一的最佳状况。
　　正当幽灵投手决定使用他自创的变化球，解决下一个受害者，仿佛挡在眼前的墙壁一样，一位带着棒球帽的黑皮肤少年出现了，一棒将变化球给击飞。
　　令人为之陶醉的登场镜头，这位少年叫做服部平次。他之所以整天带着个棒球帽，就是因为他是个棒球水平媲美职业棒球手的高中生侦探！
　　“――你，是谁？”
　　显然，幽灵投手没有想到，会有人阻止她。
　　“你已经犯下了不可饶恕的罪孽，我想你也不会束手就擒，我来做你的对手。”
　　被救下的人是江古田高中棒球队队长，西冈刚虚弱的 说道：“快逃，这家伙不是人类！”
　　“不是人类？”
　　“对，他的投球，不是人类能投出去的球，和他对手，会死……”
　　“不，不是这样。”
　　“这有什么关系呢，只是用球棒击中这家伙投掷的白球，这种简单的事情，我可以轻易办到。”
　　服部平次手持棒球棒，将目光转向幽灵投手，冷道：“你这奇怪的躲在风衣的打扮，我想不必了，我们已经知道你的身份了，佐藤石柱！”
　　“咯咯咯……竟然被认出来了。”幽灵投手将帽兜掀开，露出他隐藏的面容。
　　西冈刚惊讶的望着佐藤石柱：“石柱，竟然真的是你，我记得你的右手，在一次训练赛中，意外残废，你怎么成了幽灵投手？”
　　佐藤石柱本是江古田高中棒球队成员，在一次训练赛中，意外失去了右手。
　　“人的一生，际遇变幻莫测，有何奇怪。”
　　“住手吧，现在还来得及！”西冈刚想要上前阻止石柱，然而因虚弱而倒在地上的他，根本就做不了。
　　服部平次冷冷的盯着佐 藤石主，说道：
　　“也许，你说的对，他已经不是人类了，现在的他，已堕落成丧心病狂的连续杀人魔！”
　　对于服部平次的挑衅，佐藤石柱并没有生气，而是漠然的道：“我不想和你多说废话，开始吧……”
　　与此同时，佐藤石柱手中的白球已经掷出，如闪电般的速度和轨迹。光凭人类是无法打中的，呈曲折状飞行的魔球向着舞动于路面上的目标释放出来。
　　白球与服部平次擦肩而过，如佐藤石柱所料，对手根本不可能击中他释放的魔球。消失于黑暗之中的魔球，如回旋镖一样，立即袭向服部平次的后脑袭击。然而佐藤石柱正以为能击中服部平次，服部平次侧过身子，仿佛身后长了眼睛一样，躲过了魔球。尽管躲过了魔球，服部平次一点都不轻松，汗水从她的额头流下，承受着巨大的压力。
　　服部平次能躲下这一球，完全是因为之前认真观察西冈刚与佐藤石柱之间对决的缘故。
　　“尽管无法击中，但避开还是可以做到。不过，我不想再和你玩棒球游戏了！”
　　服部平次飞身，手持棒球棒，朝佐藤石柱的脑袋砸来。
　　“第二球！”佐藤石柱使用左手的棒球手套，将飞回的棒球回收，立即再次将白球投出，目标是半空中的服部平次。白球正中服部平次的球棒，然而，结果是，服部平次虎口剧痛，手中的棒球棒竟然被对手的白球击飞。
　　飞向黑暗中的魔球，一个转折，攻向落在地面上的服部平次的脑袋，服部平次想也不想，立刻在地上一个翻滚，堪堪躲了过去。
　　“呜……”
　　“你要不要紧！”眼见服部平次遇到危险，感同身受的西冈刚非常的担心。
　　“是我大意了，这家伙，真是个怪物！”服部平次渐渐有些感觉局面不受控制。
　　佐藤石柱，再次做出投球的姿势。“三振出局，你的命运，服部平次！”佐藤石柱打算将服部平次三振出局，然后再终结他的性命。
　　“住手，佐藤石柱。”
　　西冈刚艰难的站起身来，拦在二人之间，伸开双手，挡在服部平次的面前，试图阻止佐藤石柱。
　　“你这是什么意思？”
　　“剩下的一球，由我来接。”
　　“这可不行，这是我和服部平次之间的战斗，你让开。”
　　“佐藤石柱，还记得吗？你刚加入江古田高中，作为比我低一个年级后辈的你，想要挑战我，我曾经允诺了你，只是没来得及实现。如果你这一球杀死了我，这将证明你没有这个勇气！”
　　佐藤石柱一阵犹豫，显然他还记得这件事情。
　　“那么，就让我们同时了结你们两人！”
　　佐藤石柱投出了他独创的旋转球，目的是击杀西冈刚和服部平次。
　　服部平次一把推开了西冈刚，戴上了他准备好的棒球手套，准备硬接。
　　如喷射的火舌的棒球，轰击服部平次，服部平次正准备张开手套接球，然而球与之插肩而过，接着，转向他的后脑。
　　服部平次想也不想，转过身接住了飞来的棒球。
　　整颗发出难以置信的冲击力，在服部平次的手套中选转摩擦，甚至生起了火焰。
　　抱着这颗球，服部平次在地上翻滚了好几下，身上尽是擦伤，整个右臂瘫软的垂下去，
　　“嗯？用手套接球，你这是犯规，得用棒球棒将球打出去才行。罢了，虽然你已经被我三振出局，我还是饶你一命。”
　　佐藤石柱很吃惊，对方竟然接住了他的球，不过，无所谓，他本来就只是寻乐子。既然接住了，就饶对方一命，现在对方的这个样子，恐怕以后也无法执棒了吧。
　　“等等，别的就那么算了。”
　　叶凡根据服部平次的手机定位，赶到了现场，似乎是来迟了。
　　叶凡赶到的时候，服部平次已经落败了。他本以为服部平次有主角光环，能坚持一会儿，看来是高估服部平次了。
　　至少，主角光环救了服部平次一命，现在还活着。
　　“平次――”
　　和叶赶紧跑了过去，看见服部平次右手尽是鲜血，身上多处伤痕，伤的很重，身为担心。
　　一旁的小泉红子，使用魔法，帮服部平次紧急处理伤口。
　　“和叶请冷静，别碰他，防止二次伤害，我已经叫救护车了。”.



第526章



　　“你的对手是我。”叶凡将不远处的复合铝棒捡了起来，讥讽说，“幽灵投手，你已经不是人类了！却执着于人类的棒球运动，你就是一个跳梁小丑！”
　　上个月的抽到的初级棒球技术，以为会压舱底，想不到派上用场了。
　　佐藤石柱盯着叶凡，冷道：“哼哼……大言不惭，在我面前叫嚣的人，都已经死了。”
　　对于叶凡的挑衅，佐藤石柱并不在意，他反而激发热情，毕竟敢嘲讽他的人不多见。
　　西冈刚大喊道：“朋友，不要和他比，他不正常！”
　　叶凡说道：“不用担心我，救护车已经到了，你赶紧随服部平次一起离开吧。”
　　西冈刚说道：“我知道了，你自己小心。”
　　佐藤石柱面目狰狞的盯着叶凡道：“居然敢小看我，我要你付出代价！”
　　佐藤石柱没有犹豫，投出了变化的魔球，飞向叶凡。叶凡凝视魔球，发现魔球并不是正常轨迹的移动，而是以血液为动能，发生摩擦~变幻的变化球。
　　“这是什么力量？用血作燃料？难道是血族的力量吗？用这个力量投球，真是作弊行为，难怪没人玩的-过他。”
　　佐藤石柱投掷出相当厉害的一球，飞速旋转，不仅仅是两阶段变化，还会加速。叶凡打出了一记空棒，没错他没有击中，并不是他看不清球的运行轨迹，而是这个球运行进行毫无常识的变幻，使得叶凡的一棒-落空。
　　佐藤石柱感觉对方和平常的对手并不一样，不敢大意，所以并没有想着用白球将对手击杀。
　　如果有意识的攻击对方，一定会让对方猜测出球的运行轨迹，先堂堂正正让对方三振出局，在考虑用魔球将对方击杀。
　　“嘛，这只是第一球，要想将我三振出局，还有两球。”
　　击球手是根据投手的举动来判断球种的，显然，叶凡还没有适应佐藤石柱的投球，而第一球，其实是佐藤石柱最佳用魔球击杀叶凡的机会。反过来亦然，投手要读取击球手的思考，然后把球投向更加难打、超出对方预测范畴的地方。因为佐藤石柱并不知道叶凡的实力，所以这只是试一试他的反应，第二球开始才是重头戏。
　　从这一阶段开始这场超越常识的战斗，佐藤石柱做出一个标准的投球动作，抬起一边脚，瞄准目标摆开了投掷的姿势。白球以超过一百八十公里的时速高位，以一道弧形轨迹冲向叶凡，叶凡并没有急着挥棒，这个白球是以血液为燃料，使用血族力量作为动能，而驱动方向改变。
　　佐藤石柱，很作弊的行为，不过，对于叶凡来说，这并不算什么，他虽然有了初级棒球技能，但对方的水平似乎时超过了初级棒球的水准，而且，叶凡还是第一次玩棒球。
　　“我要开始认真起来了！”
　　起始动作要配合第一阶段对方的行动来开始，而球种的判别就放到第二阶段的时候开始来进行的球路判断，迅雷不及掩耳的动作，魔球出现在叶凡的面前，在魔球变化之前，服部平次已经挥出了球棒。
　　“击中了――”小泉红子和远山和叶忍不住惊呼，幽灵投手无法被击中的球，让叶凡给击中了。没有人能够战胜的佐藤石柱，显然不是叶凡的对手。
　　“什么？这不可能！”
　　佐藤石柱有些气急败坏了，至今为止，他首次感到了对手的强大，之前的对手，皆被他轻易的击败，他很享受这种将别人掌控于手掌之中的感觉。
　　球朝着斜侧面被球棒弹了出去，从某种角度上看，这一棒挥的并不是太理想。“这球，有些可惜，没有发挥好。”
　　“你别得意，你能命中只是侥幸而已，我会改变策略，一举击垮你”
　　佐藤石柱的球被叶凡打中，已经给了佐藤石柱心理上的打击，原本他以为自己的投球根本不会让对方的球棒打中，然而，事实并非如此。只见佐藤石柱摆出了已经好久没有看见过的投球姿势，准备掷出第三球。
　　“我要提醒你一下，下一棒，我会将球击中你的脑袋，我会让你清楚的听到，你的头盖骨破裂的声音！”
　　叶凡毫不容情的说道，他决定以其人之道，还置于其人之身。
　　“呵……如果你做的到，那就来吧！”
　　忍耐着内心的一丝焦躁，佐藤石柱将准备好的第三个球，投掷。这个球并不是直接朝叶凡投掷，而是通过拐个一个直角，以极快的速度袭向叶凡侧面。
　　叶凡毫无惧色地挥起了球棒，他目视着球的变化，他当然不会认为这个球只是攻击他的侧面这么简单，本来沿着好球区外角低空滑行的球，在快要碰到球棒的前一秒猛地往上方跳了一下正朝着叶凡的下颚，佐藤石柱的目的很简单，他要用白球，一下将叶凡击飞，最好是，将他脑袋击碎。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　然而，叶凡以意想不到的速度，退后了一步，这个动作极为迅速，然后挥动球棒。白球在叶凡眼睛的平行线上逗留的一瞬间，叶凡的球棒猛地朝白球挥出。
　　如同流星飞坠，一道带着极强风压的球轰向佐藤石柱的脑袋。
　　鲜血飞溅，佐藤石柱听到了他的头盖骨破裂的声音。鲜血和脑浆散落一地，佐藤石柱最后的命运，和被他杀害的人类的命运一模一样。
　　“以其人之道还治于其人之身，在你杀害无辜的人类时，你就要想到会有今天。”
　　叶凡对倒下的佐藤石柱说道。
　　佐藤石柱的确是异常，此刻的他已经头破血流，但是他还活着。
    ....... .... ...
　　“哇啊，我，我明白了，是我输了，饶了我……”
　　倒在地上满头是血的佐藤石柱艰难的说道。
　　“想这么就算了？你犯下的罪孽，只能用血来偿还！”
　　叶凡手持枪械，对准了他的脑袋。
　　红子连忙上前阻止，说道：“不忙着杀他，我们得弄清楚，他为什么会变成这个样子。”
　　叶凡说道：“不行，他很危险，你看他被我击伤的脑袋，已经开始逐渐的愈合了。”
　　红子说道：“那怎么办……”
　　叶凡说道：“杀了再说。”
　　叶凡连开数枪，佐藤石柱的脑袋就像西瓜一样炸裂，确定佐藤石柱的脑袋不会复原后，叶凡才停止继续开枪。
　　和叶看到叶凡枪杀了佐藤石柱，害怕的说道：“叶凡，你真的把他杀了呀……”
　　叶凡说道：“这家伙不是人类，不能交给警察处理。”
　　红子说道：“其实，他是我同一级的同学，他之前明明还是人类，怎么会变成这种怪物。”
　　叶凡说道：“你们魔法协会能处理吗？”
　　红子说道：“应该可以吧。”
　　叶凡说道：“那好，剩下的交给你了，我去看望服部平次的伤势……”
　　红字点点头道：“好。”
　　随后，叶凡带着和叶去大阪的医院，看望服部平次。
　　叶凡之所以特意跑一趟，是因为服部静华一定很担心自己的儿子，她要在服部静华担心难过的时候，陪伴她。三.

第527章



　　叶凡和和叶来到医院看望服部平次，服部平次似乎伤的特别重，在手术室，接受治疗。
　　穿着和服的服部静华已在手术室门前，焦急的守候。
　　看到叶凡和和叶，服部静华焦虑的问道：“叶凡、和叶你们怎么来了？”
　　叶凡说道：“静华阿姨，我和和叶是特意过来看看服部平次的情况。”
　　和叶看到服部静华担心的模样，安慰她说道：“静华阿姨，别太过担心，平次他会没事的。”
　　服部静华接着问道：“你们知道服部平次到底遇到了什么危险吗，他是怎么回事？”
　　叶凡说道：“服部平次被歹徒用棒球袭击，虽然歹徒已经被我击毙，不过，我赶到的时候已经太晚了，服部平次已经受了重伤……”
　　服部静华担忧的说道：“啊？平次他怎么又去做这种危险的事情，要是他有个三长两短，我该怎么办……”
　　和叶说道：“是啊，我之 前就劝了平次，可是平次根本就不愿搭理我，还对我恶言相向。方才要不是叶凡及时赶到，击毙了歹徒，结果还会更加的糟糕。”
　　听到和叶把事情说的那么严重，服部静华心中的担忧之情更甚，身子一软，险些跌倒，好在叶凡及时的扶住了服部静华。
　　“阿姨，放宽心，平次会没事的，我向你保证……”
　　叶凡搂着服部静华轻声说道。
　　远山和叶看到服部静华软倒在叶凡怀中，心中不由得觉得古怪。不过想到叶凡只是安慰悲伤的静华阿姨，并没有想太多。
　　叶凡陪着服部静华，找了个椅子坐下。
　　叶凡和和叶陪着服部静华，等待手术室的结果。
　　没过多久，和叶的电话响了。
　　“糟了，我爸打我电话了，一定是催我回家睡觉。”
　　和叶看了看自己的手机，面露苦色的说道。
　　“这样吧。和叶你先回去，我在这儿就行了，不要让你的家人担心。”
　　“嗯，好吧。”
　　和叶接通了电话，确实是她爸打来的。因为不放心自己的女儿，所以催她没事早点回去。
　　和叶将手机挂掉，对叶凡说道：“叶凡，那我就先回去了……”
　　叶凡说道：“等等……我送你条项链，你现在带上，要是遇到了什么事情，我就能够知道！”
　　和叶疑惑看向叶凡：“项链？”
　　叶凡拿出一条由秘银和魔法水晶合成的守护项链，能够在一定时间内保护佩戴者。并且，叶凡可以瞬间传送到佩戴者的位置。
　　守护项链是他用系统积分兑换的材料，合成的项链，还合成了好多条。
　　和叶拿到手中，只觉得是条非常美丽的项链，比市面上能够买到的任何一条项链都要美丽。
　　“怎么？不喜欢吗？”
　　“不，我很喜欢。”
　　和叶拿到项链，心喜的给自己带上，旋即问道：“好看吗？”
　　“很好看，很适合你，和叶……”
　　“谢谢……那我走了，再见，叶凡、静华阿姨……”
　　叶凡会明目张胆的在服部静华面前，和和叶秀恩爱，是因为他知道，服部静华现在心里正担心自己的儿子，哪里会想别的事情。
　　叶凡静静的陪伴在服部静华身边，不知道过了几个小时，医生从手术室里出来。
　　服部静华连忙迎上去问情况。
　　其中一名医生回答了服部静华的询问。
　　“你是服部平次的家属，服部平次现在已经脱离了危险。不过，很遗憾，他的右手伤的太重，很难保住了……后续的治疗，我们会尽力……”
　　很明显，服部平次的右手保不住的，医生后面那句补充，只不过是安慰服部静华罢了。
　　像工藤新一和服部平次这种一心为了案子，不顾自身安危的人，要不是仗着自己的主角光环，在原剧情就翻车了不知道多少次？这种结果，对于服部平次，其实并不太坏。
　　随后，服部平次被护士带到了病房。
　　得知自己儿子的右手废了，服部静华不禁难过的掩面哭泣，因为她了解服部平次的性格，如果服部平次成为一位残疾人，她担心服部平次会想不开……
　　“怎么办？平次他会想不开的……”
　　“也许这次事件能磨磨他的性子。”
　　“不会的，我了解他，他自傲的很，恐怕会因此一蹶不振。我们家虽然能养他一辈子，但我怕他过不了自己的坎。”
　　“先看看平次的情况吧，也许我有办法说不定。”
　　也许是手术，麻醉的影响，服部平次在病床上昏迷不醒，睡得很沉。
　　服部平次的瘫软的右手，扭曲的不成样子。
　　看到儿子现在的样子，服部静华不由得悲从中来。
　　现在叶凡成了服部静华唯一的希望，服部静华殷切的盯着叶凡，问道：“叶凡，你真的有办法吗？”
　　叶凡说道：“确实，不过有点麻烦，如果静华阿姨以后能够乖乖听我的话，我可以帮忙。”
　　服部静华心里一紧，叶凡的话很明显，无非是贪图她的S体。
　　服部静华是传统的日本大和抚子类型的女人，这种事情，本来她是毫不犹豫的拒绝的. .........
　　S身事小，失节事大，她是绝对不会答应这种要求的，可是为了服部平次，她只能答应。
　　她是女人，更是一个美丽的母亲，为了自己的儿子，牺牲自我，又算得了什么呢？
　　“好，我答应你……”
　　“那说定了，我相信静华阿姨的为人，是不会食言的！”
　　叶凡心念一动，拿出一枚万能药，直接塞进服部平次嘴里，接着，朝着他胸口轻轻一拍。
　　“你给他吃的是什么？”
　　“万能药。”
　　不可思议一幕发生了，服部平次被绷带包裹扭曲的右手，开始渐渐恢复，而且恢复的非常快……除此之外，他身上的其他伤口，同样全部恢复了……
　　“真的有效？”
　　“当然……”
　　服部静华喜极而泣。
　　“谢谢你，叶凡……”
　　“不必客气，只要静华阿姨乖乖履行诺言。”
　　“我明白，我何曾对你失言过！”
　　“很好……我相信你。”
　　叶凡心念一动，从须弥戒指中，取出一套护士装，扔在病床。
　　“把这套衣服换上？”
　　“咦？你从哪里弄来的衣服。”
　　看到病床的护士装，服部静华一脸的惊讶。
　　那是一套粉色的护士服，护士帽子、护士制服、蕾丝N裤，上面还摆放着一双白色S袜。
　　“这不重要……现在你要做的事情，是换上这套护士装。”
　　“啊？这可不行，这是医院啊！万一有人闯进来，那就完了。”
　　“不用担心，病房的门我锁了，而且这里是VI P病房，不会有人随便闯进来的。”
　　“那也不行，万一平次突然醒来，怎么办？”
　　“这你就更不用担心了，服部平次睡得跟一头猪似的，胖虎开演唱会都吵不醒他。”
　　“还是不行，太难为人了，我带你回家，你想怎么样，就怎么样……”
　　“离开医院，就没这个气氛了。还是说，你想要食言？”
　　面对叶凡，服部静华哪里敢出尔反尔，犹豫了一会，她默默的开始善解人意。
　　服部静华脸红的像熟透的红苹果，当着自己儿子和叶凡的面，换上这种奇怪的护士装，她感觉自己枉为人母。
　　服部静华穿着这身护士制服，配合上她那羞愧的表情，确实是非常迷人，给予了叶凡强烈的视觉冲击。
　　“你满意了？”
　　“嗯……你真美。”
　　叶凡从服部静华的身后，抱住了她。.




第528章



　　服部平次做了一个梦，一个非常舒适的梦。
　　陷入黑暗中的他，受到了天使给予了他的恩典。
　　全身脱胎换骨，仿佛是从母胎中重获新生。
　　这种感觉前所未有，服部平次从未如此安详。
　　“妈妈……”
　　睡梦中的服部平次，呢喃道。
　　将服部静华吓了一跳，现在她正面向着病床上的服部平次，而身后则是捏着她腰肢的叶凡。
　　要是她现在的模样被服部平次看到，那她真没脸活了……
　　“糟了，平次要醒了，快放开我……”
　　“瞧你吓得，说梦话而已。”
　　“呜……”
　　静华用手捂着嘴巴，不让自己出声。
　　叶凡提起服部静华白净的大，将服部静华整个人抬了起来，服部静华的一切暴露在病房的白炽灯下。
　　如果，这时服部平次睁开眼19睛，看到服部静华现在的模样，估计他人都会傻掉。
　　“不要，放下我……”
　　“呵呵……静华阿姨，不知道服部平次看到现在你的模样，会是什么样的表情呢？”
　　“对不起，平次，请原谅妈妈……我也是为了你好，没有办法……”
　　……
　　平次醒来的时候，已经是清晨六点，他睁开眼睛，手动了一下，感觉身体前所未有的轻松。
　　接着，他抬起了右手，完好无恙。
　　“奇怪，我的手怎么没事。而且，之前的腿伤的也完全好了。怎么回事？”
　　搞不清楚状况的服部平次，转眼间，看到穿着和服，美丽端庄的妈妈，正静静的躺在叶凡的怀中。
　　“叶凡、妈妈……你们在干什么？”
　　平次难以置信，什么时候，他妈妈和叶凡关系这么好了？
　　服部静华听到了平次的声音，从叶凡怀中惊醒，连忙起身。
　　“平次，这么早就醒了？”
　　“不是，妈，你怎么会和叶凡在一起。”
　　静华对平次解释说：“啊？我守了你一晚上，有些累了，不小心睡着了……叶凡是特意来看望你，你的好朋友关心你，刚好就留下来，陪着我。”
　　平次火冒三丈，说道：“我和他才不是好朋友，妈，你离他远点。”
　　“你这孩子，要不是叶凡，你还能好好在这里发脾气。”
　　“静华阿姨，我们走吧，既然没事了，就让平次一个人休息一会。”
　　“好。”
　　静华同意了叶凡的观点，还有很重要的一点是，她不想让平次看到她和叶凡在一起的画面。
　　“平次，你没事，妈就放心了。妈先走了，你再好好休息一下……”
　　“妈，等等……”
　　静华并没有搭理平次，而是跟随叶凡离开了。
　　留下服部平次，一脸的郁闷。
　　“这到底是怎么回事？”
　　服部平次摸着脑袋，回想昨晚发生的事情。
　　离开了医院，静华感觉自己轻松了许多。
　　“叶凡，我觉得我们不能这样下去了，迟早，会被服部平次发现的。而且，我知道，你现在正在和和叶交往，要是让和叶知道我两的事情，她会生气的！这对你和我，都不好……”
　　服部静华语重心长的对叶凡说道，希望劝这个年轻人，迷途知返。
　　“知道又能怎么样？还是说，静华阿姨你，其实很讨厌我……”
　　“那倒不是……你很好，但我们不能再这样下去……”
　　“只要我们相互喜欢，其他的问题，根本算不上是问题。而且，我知道，你的丈夫服部平藏表面上是被安排到匈牙利出任大使馆大使，其实，是个幌子？”
　　“叶凡，你在说什么，为什么你知道我丈夫的事情？”
　　“你是我的心爱的恋人，我当然会关心你呀。你丈夫的事情，我多少有关注。服部平藏前往匈牙利，真实的目的是负责欧洲的情报工作，他现在被内阁搜查室委任了重要的使命，我想，他应该没有机会回日本了。”
　　“怎么可能？”
　　“你可以不相信我的话，时间会证明一切。”
　　“我丈夫的事情，是不是你搞的鬼？”
　　“静华阿姨，你在说什么？你以为我是日本首相吗？”
　　“也对……”
　　服部静华想了想，叶凡不过是东京警视厅的一个小小的刑警，哪里来的那么大的权力。
　　“总之，静华阿姨，你安心和我在一起，不用担心什么……”
　　服部静华不由自主的望向叶凡的双眸，似乎是感受到了叶凡的诚意，她发现自己其实并不讨厌叶凡，相反，还渐渐的喜欢上了他。
　　“罢了，我都听你的，毕竟，我早就答应过你。”
　　“静华阿姨，你终于承认我是你的男朋友了吗？”
　　服部静华红着脸，“嗯”了一声。
　　“我太高兴了，静华阿姨。”
　　“那么，你得改口叫我静华，别再叫我静华阿姨，我看 起来，有那么老吗？”
　　“不，静华，你一点都不老，美的很！”
　　叶凡忍不住，吻向服部静华的动人的双唇。
　　服部静华不再拒绝叶凡，报以温情的回应。
　　服部静华主动牵着叶凡的手，大胆了起来。
　　“叶凡，陪我走走吧……其实，平藏他平时忙于工作，我和他在一起的时间，其实并不多。一直以来，我都感到有些寂寞，你陪着，我内心其实很高兴。”
　　“放心吧，静华，我以后，会想办法尽量陪着你。”
　　“嗯……”
　　两人说说笑笑，关系很融洽。
　　服部静华把之前的心理包袱撇开后，是一个非常温柔的女人，和她在一起，让叶凡感到非常的舒心。
　　大阪的步行街人来人往，好不热闹。但此刻服部静华的内心，只有叶凡一人。
　　“哎？这不是静华吗？好久不见！”
　　迎面走来一位模样爽朗的丽人，主动朝服部静华打招呼。
　　“朋子？真是有缘，没想到能在这里看到你。”
　　叶凡仔细一看，吓了一跳，没想到对方竟然园子的妈妈，铃木朋子！.


第529章



　　铃木朋子，她穿着华丽，发型精致，气质高雅，瓜子脸上有着精致的妆容，右眼旁有一颗美人痣，更是平添了几分独特的韵味。
　　铃木朋子和服部静华高中时期就是同学，两人出身日本的名门望族，就读的是著名的贵族学院浅上女学院，在学生时期，一直以来就是无话不谈的好朋友。
　　不过，结婚后，两人都是深居简出，便很少见面了。这次久别重逢，两人都很高兴，服部静华甚至忘了旁边的叶凡还在呢。
　　铃木朋子很快就注意到了与服部静华手牵着手的年轻人，长得非常帅气，而且，她似乎见过。
　　这个年轻人，是静华的儿子？不对，静华的儿子是大阪的著名高中生侦探，我以前在电视上见过，并不是他！
　　不是静华的儿子，还那么亲密，那一定就是静华的男朋友。想不到静华这样如菊一样高洁的女人，也会出轨，这是令人意外。
　　铃木朋子又仔细看了叶凡几眼，忍不住惊呼道：“不会吧……”
　　现在铃木朋子几乎肯定，她认识对方。对方是园子的男朋友，叶凡！
　　铃木朋子实在想不到，叶凡竟然劈腿，背着园子和静华好上了。
　　铃木朋子思索了半晌，决定暂不揭穿叶凡。
　　铃木朋子笑着说：“静华，你的男朋友长得可真是帅啊！连我都要羡慕你。”
　　服部静华这才想到，她现在朋子凡过于亲密了，她连忙松开叶凡的手，说道：“不，不是……他只是我的一个普通朋友。”
　　铃木朋子啧啧了几声，盯着服部静华说道：“普通朋友？静华，你的朋友也太年轻了吧。而且，你们两人这么的亲密，你老实交代…｀ 々…”
　　服部静华羞愧的点下头，不知道该如何解释。
　　叶凡看到铃木朋子也颇为尴尬，不过似乎对方没有认出自己。
　　叶凡主动开口道：“这位姐姐，我其实服部平次的好朋友。通过服部平次的关系，认识了静华。”
　　铃木朋子盯着叶凡，心想：装作不认识我，那么，我就陪你演下去。
　　“所以，你就和友人的妈妈好上了，你可真够贱的呀！”
　　“这也没办法呀，因为静华很漂亮……”
　　“那我呢，你觉得姐姐我漂亮吗？”
　　“嗯，很漂亮。”
　　“是我漂亮，还是我女儿园子更漂亮？”
　　“……都很漂亮。”
　　服部静华愣愣的看着叶凡和铃木朋子，问道：“怎么，朋子，你朋子凡认识吗？”
　　“不认识，原来他叫做叶凡呀。”
　　服部静华主动抓住了叶凡的手，红着脸，下定决心说道：
　　“是的。朋子既然你已经知道了，我就不隐瞒了。我现在确实是朋子凡在交往……你是我最好的朋友，我希望你能替我保密……”
　　“保密可以……不过呢，我待会正准备去参加斡裣氐奶煜碌谝患溃正好没人陪我。你呢，得负责陪我？总是让管家陪着，实在太无聊了。”
　　“啊？你丈夫史郎呢？他怎么不陪你？”
　　“你说他啊，天天不知道在忙什么，人都见不到，我哪里敢让他陪我。而且，我和史郎是家族联姻，能有什么感情？”
　　铃木朋子悠悠的说道。
　　“怎么会，我一直以为你们感情很好。”
　　“那都是演出来的，在公众面前，当然要保持良好的形象。不说这了，你到底愿不愿意陪我。”
　　“好吧……”
　　服部静华点点头，对叶凡说道：“抱歉，叶凡，我们之间的关系，如果曝光的话，会给我带来许多的麻烦，请再给我一点时间，可以吗？”
　　叶凡也不是那种一点不通情达理的，要是铃木朋子真的到处宣传他和服部静华的事情，确实是件大麻烦。况且，他也不想和铃木朋子产生任何矛盾。
　　“嗯，好的，那我就先回东京了。”
　　叶凡正准备离开，铃木朋子却拦住了叶凡。
　　“等等，你不能走！”
　　“怎么了，朋子姐姐……”
　　“你也得一起去，你就这么扔下自己的女朋友，说得过去吗？”
　　“不是，你们两个好朋友，难得一聚，我凑什么热闹？”
　　铃木朋子凑近叶凡，悄声道：
　　“．‖叶凡，你最好乖乖听我的话，你不希望我女儿知道你和静华的关系吧。”
　　“呃……你说了算。”
　　现在园子就总是怀疑他到处沾花惹草，要是铃木朋子再加一把火，那就麻烦大了。
　　叶凡没有办法，只得听命铃木朋子的安排。
　　铃木朋子得知叶凡开了车过来，便就自家的管家打发了，然后，让叶凡开车，送她和静华前往斡裣亍
　　叶凡开着车子到达斡裣匾丫是傍晚了，叶凡一开车进入这地界，众人便感觉十分温暖，斡裣馗浇可是有许多小型火山的，为这里提供了丰富的地热，也为温泉提供了热源。
　　在车上众人看到这地方来往的人不是穿着浴衣，便是穿着和服，看起来颇有几分古时候的韵味。
　　为了配合这里复古的环境，三人路过一家本地的服装店的时候，还特意购买了符合(赵吗好)玉县特色的浴衣。
　　叶凡将车停在了豪华温泉酒店的停车场，便带着行李和静华等人一起进入酒店中了，办好入住后，一行人准备下来吃晚餐。
　　面对两位穿着宽松浴衣的成熟大美人，叶凡心中激动不已，单是这一点，这一趟就没有白来良。
　　吃饱喝足后三人便离开了酒店的餐厅，时间已经快要到七点半了，夜幕降临了，斡裣匾脖涞萌饶治薇龋夜市开启了，街道左右的商店中卖着各式精美的物品，橘色的灯笼挂了起来，远处的山顶上开始燃起火焰，天下第一祭准备就要开始了。
　　处于三人中间位置的服部静华，感到了无比的幸福。不但有着年轻帅气的男友陪伴，还有关系很好的闺蜜陪伴，她现在一点也不后悔，认识了叶凡。.

第530章



　　天下第一祭开始了，八点一到，三岳山上的天字便开始燃烧起大火来了，硕大的天字在山峰上燃烧，斡裣氐紫碌娜送了上去，大字清晰可见。
　　到了莫约八点四十分，天下第一最后一个字‘一’字也燃烧起来了，这时候，在三人面前，一个皮肤黝黑，身穿白色西装的中年男子跑了过来，他脸上留着汗水。
　　这个中年男子看到叶凡后，不由开口道：“不好意思，能不能请你帮我拍几张照片。”说话间他将一个一次性傻瓜相机递了上来。
　　叶凡点了点头，接过相机帮忙拍照起来了。
　　那中年男子还让叶凡帮他以天下第一的最后一个字‘一’字为背景拍摄照片，一共拍摄了六七张。
　　中间，这个中年男子便做了自我介绍。
　　他叫做世井宣一，是一个到处采风的小说家，以前有个笔名叫今井共数。
　　一听到今井共数这个名字，叶凡便有了印象，不过他记得这个笔名是今竹智刚出道的时候用的。
　　这时候世井宣一解释他和今竹智是老朋友，以前曾经共用过一个笔名的事。
　　就在这时，一个身穿褐色西装，国字脸，头顶着卷发的男人出现在世井宣一身后。
　　“请问你就 是世井宣一吗？我是斡裣氐木察，横沟参悟，有关今竹智的案件需要你配合下。”
　　世井宣一转过了身子，询问道：“今竹智怎么了？”
　　横沟参悟开口道：“他在和你一起投宿的酒店里被人杀了。”
　　听到这话世井宣一一脸震惊模样。
　　朋子和静华连忙上前问道，到底是怎么回事？
　　“好像是出现命案了，我们赶紧回去吧。”
　　叶凡对两女说道。
　　随后，三人回到了豪华的温泉酒店。
　　因为朋子在场，叶凡也不敢和静华表现的太过，怕刺激到朋子，跑去园子那里告状。
　　所以，这一路，叶凡都是老老实实，就像一个老实本分的乖孩子。
　　朋子和静华先泡完了温泉，接下来，轮到叶凡了。
　　酒店的私人温泉中，叶凡正在舒舒服服的泡温泉，至于命案和他一毛钱关系也没有。
　　“真可惜，本来想和静华一起泡的，看来园子喜欢使坏的性格，就是遗传朋子的。”
　　正当叶凡胡思乱想之际，突然听到了木制门扉传来被推开的声音，叶凡不由睁开了双眼。
　　便看到石子路上，一位裹着浴巾极具风情的女人走了过来。
　　“嗯？静华吗？”
　　“呵呵……是我。”
　　“朋子阿姨？”
　　来人正是朋子，浴巾从前胸堪堪裹到大腿根，露出白皙的肩膀和纤细的小腿，她已经先洗过一遍了，白皙的肩膀上还挂着两三滴水珠，如出水芙蓉般，她的头发用毛巾包裹了起来，脚下踩着木屐，沿着石子小路，款款地向着叶凡的方向走了过来。
　　“刚刚还叫我姐姐，现在怎么叫我阿姨了？”
　　“哎？你是园子的妈妈，比我打一个辈分，我哪里敢叫你姐姐，我之前想装作不认识才叫你姐姐，看来我失败了。”
　　“你不废话吗？我又不是瞎子，一眼也能认出你是谁？还有，不许叫我阿姨，要叫我姐姐，知道吗？”
　　“是，朋子姐姐……”
　　叶凡硬着头皮回答道。
　　朋子眼见叶凡眼睛左右四顾，面对着她，想看又不敢看的模样，实在好笑。
　　“怎么，不敢看我，是对我女儿心里有愧吗？”
　　“不是，朋子姐姐你太美了，我不敢看。”
　　“呵呵……所以你还想打我的主意，我说的对不对。”
　　“不，你误会了……”
　　朋子红着小脸，大着胆子站到了叶凡的温泉池前，缓缓地将浴巾解开来。
　　氤氲的雾气中，叶凡看着眼前这动人的一幕，眼中不由出现惊艳之色。
　　咕噜……
　　叶凡吞了口口水，吞吞吐吐的道：“朋子姐姐，你这是做什么？”
　 　朋子说道：“人家特意过来陪陪你，你不开心？”
　　叶凡说道：“这不好吧……要是静华知道了，会生气吧。”
　　朋子说道：“静华她好像很疲倦，刚刚躺下，就睡着了。像头猪似的，怎么都叫不醒。”
　　昨夜静华守着平次，期间还和叶凡进行激战，一宿未睡，一定很疲倦。倒头就睡，实属正常。
　　叶凡说道：“朋子姐姐，你是不是在故意试探我。”
　　朋子说道：“呵呵……你这种人渣，连友人的妈妈都能下手，还用的着试探吗？”
　　叶凡说道：“那是何意？”
　　朋子说道：“你说呢？我都这么在你面前了，你难道一点感觉都没有吗？”
　　朋子都这么说了，叶凡当然知道该怎么做了。
　　朋子的身材凹凸有致，线条极其优美，无论是小蛮腰上的弧形，还是伸长玉臂的修长，甚至是晶莹剔透的脚趾头上的圆润，无处不在散发这惊人的美感。
　　不过，叶凡还是犹豫了一下，说道：“不行，我不能这么做，你是园子的妈妈，我要是真对你下手，我实在没脸见园子。”
　　叶凡心中仍旧担心，要是他对朋子出手了，朋子转身便拿这件事要挟园子和他分手，那就麻烦大了。
　　朋子说道：“不会吧？你对园子这么上心，我还以为她和你只是玩玩呢。”
　　叶凡说道：“不是的，我真的很喜欢园子……”
　　朋子说道：“我觉得你现在根本没有立场说这种话。”
　　叶凡说道：“果然，朋子姐姐你是故意试探我的……”
　　朋子说道：“这倒不是，不过我可以明确的告诉你，你这种毫无根基的小刑警，我丈夫铃木史郎绝对不会将女儿交给你。当然，谈谈恋爱没什么关系，结婚是绝对不可能的！”
　　叶凡心中不以为然，他想做什么，就算日本首相在他面前，也阻止不了，铃木史郎就更不用说了。
　　不过，他还是顺着朋子的话，真诚的说道：“我会努力改变铃木叔叔对我的看法的。”
　　朋子却是冷笑着说道：“别傻了，铃木家能有今天的地位，哪个不是心狠手辣的人物？园子可以嫁给财阀的公子，可以嫁给政治世家的新星，甚至是铃木财阀关联企业的未来接班人……但绝不可能是你这个小人物。”
　　叶凡面色一寒，说道：“我可不是什么小人物，我很厉害的，朋子姐姐你马上就知道了。”
　　叶凡捏着朋子的腰肢，将她翻了个身。
　　朋子吓了一跳，慌张的说道：“喂……你想做什么？”
　　“我想让朋子姐姐你，认可我！”
　　随着朋子的一声娇呼，这温泉池中便响起一阵阵的水花声，经久不绝…….



第531章



　　朋子现在明白为什么静华会喜欢上叶凡，按道理，静华这个年龄，爱情这种东西已经无关紧要了。
　　她想不通，而现在，她明白了。
　　叶凡，宝贝儿，实在太厉害了，恰到好处，又经久不衰，简直是非凡间之物。
　　拿铃木史郎与叶凡作比较，铃木史郎就是条肥嘟嘟的废狗，~一点用也没有。
　　朋子感觉自己身为女人，这四十余年，就是-白过了。
　　原来作为女人，是一件如此美妙快乐的事情，然而，她被铃木史郎给耽-误了。
　　不过也没办法，当初她之所以嫁给铃木史郎，完全是大家族之间的联姻，与她个人感情无关。
　　眼见朋子脸颊氵朝红，双瞳泛白，软在自身的怀里，叶凡轻笑道：“现在，朋子姐姐还说我是小人物吗？”
　　朋子半天才晃过神，支支吾吾道：“小冤家，你还真敢……我饶不了你……”
　　朋子故作怒意，用拳头摧叶凡的胸口。此刻，她不能表现出快乐的样子。否则的话，她岂不是成了一位不守妇道的女人了吗？
　　朋子很快就没力气了，便懒得装模做样了，懒懒的道：
　　“叶凡，我累了，扶我去房间里休息。”
　　“朋子姐姐，你现在不怨我了？”
　　“做的做了，怨你有什么用呐？”
　　“说的也对。”
　　两人换上浴衣，回到房间里休息。
　　一旁的静华，已经完全入眠了。
　　对她身边发生的事情，一无所知。
　　朋子主动的躺下，摆出一个诱人的姿势，悠悠的说道：“我有些累了，帮我按按，就像上次你帮我治疗腿伤那样……”
　　叶凡淡淡的微笑道：“没有问题，不过隔着浴衣，我的水平无法完全发挥。”
　　朋子撇了叶凡一眼，嗔道：“刚刚，还没看够吗？”
　　叶凡摸了摸鼻子，说道：“多少遍都不会够。”
　　朋子轻啐了声，还是按照叶凡的要求，除去不必要的，躺下，让叶凡自由发挥。
　　叶凡使用了古代秘籍《素问》的推宫之法，在美玉之上肆意游走，帮助朋子缓解身上的疲劳。
　　朋子只觉入了仙境，身心舒适，无以伦比……
　　然而，桶山酒店的横沟警官却是一筹莫展，无计可施。在柯南世界里，如果警察没有侦探的帮助，根本无法破案。
　　好在，他遇到了大救星，毛利小五郎和柯南。
　　自从小兰和妈妈住在一起，毛利小五郎和柯南的感情就越来越好了，两人经常在一起，解决各种各样的事件。
　　“啊？是毛利侦探，太幸运了，这下，案子能够解决了。”
　　毛利小五郎一脸无语，走到哪里都有命案，到底是他太衰了，还是身旁的小鬼柯南太衰了。
　　相比毛利小五郎，柯南则是兴致勃勃，他早就注意到这起命案，早已经在暗中调查，毛利小五郎之所以出现在这里，就是柯南将他引过去的。
　　得知对方是名侦探毛利小五郎，世井宣一的脸色很快便变得难看起来，他如何也想不到，竟然碰到了名侦探毛利小五郎。
　　这时候横沟警官开口道：“死者今竹智，是个作家，根据目击到的证人们说的，他们听到枪声是在八点零二分，然后就看到一个裹得严严实实的家伙跑了出去，房间里杂乱不堪，钱包里的钱都被抢光了。”
　　“我怀疑同样住在这间房间的世井宣一有重大的作案嫌疑。”
　　世井宣一不由摆手道：“横沟警官，你没证据可是不能乱说呀，我和今竹智的感情那么好，怎么可能会杀了他呢？再说了，八点的时候我人已经在广场上看天下第一祭了，也没有时间作案啊！你要不信，把照片洗出来就可以了。”
　　横沟警官接过这一台一次性傻瓜照相机，开口吩咐一旁的警员去将照片冲洗回来，不久，那警员将照片带了回来，横沟警官仔细地观察着照片。
　　毛利小五郎和柯南也都凑了上去。
　　世井宣一一脸笑意地开口道：“从桶山酒店到达能够欣赏天下第一祭的最佳广场最少也要四十分钟，你们看这第一个‘天’字，那可是在八点时候点燃的，到八点二十五分就没有的了，我哪里有时间杀人嘛！”
　　的确如此，照片上世井宣一的确就在广场上和‘天’字合牌在一起。
　　不过，很快，柯南发现了那张照片上的异常，嘴角勾起一抹微笑。
　　这时候，世井宣一对着横沟警官开口道：“这就是一起入室杀人抢劫案，我可是有不在场证明的，就不陪你们了，明天我还有很多事要做呢！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　世井宣一正想要往房外走去，横沟警官连忙阻止道：“不行，你不能就这样离开。”两人在门口不断拉扯。
　　就在这时，柯南拿出了麻醉手表，瞄准了毛利小五郎。
　　随后，柯南将失去意识的毛利小五郎扶好坐在椅子上，然后将变音蝴蝶结取了出来，开始推理：“世井先生，你不能走，你所说的照片中有你不在场证明的证据，这一点完全不成立！”
　　毛利小五郎的声音从桌子底下传了上来：“世井先生，你能否解释下，这一张有‘天’的照片，属于在八点二十五前拍下的照片，为什么照片中世井先生您的手腕完全是黑的，而其他的照片上却有一道属于佩戴手表留下的白色印记呢？”
    ....... .... ...
　　世井宣一看到照片上明显至极的破绽，连忙捂住自己的手腕，一下子说不出任何话来了。
　　“这恐怕是世井先生你去年参加天下第一祭的时候拍下来的照片，之后你一直保存着那一次性照相机，而在今天八点的时候，你伪装自己成一个抢劫犯，先进屋将房间翻乱，然后再一枪将正在刷牙的今竹智给杀了，拿走钱包里面的钱，做出一副入室抢劫杀人的模样。”
　　“然后你再匆匆忙忙赶到观看天下第一祭的最佳广场，跑的浑身出汗都不愿意脱下身上的西装，生怕和去年穿的不一样，被人看穿你的小伎俩。”
　　世井宣一叹了口气，不再捂住自己的手腕，望了眼趴在桌子上的毛利小五郎，最后还是开口道：“我认罪了，是我杀了今竹智的，没想到这张照片在我手里一年多，我竟然都没发现这个破绽，没错，一年前开始我就想要杀死他了。”
　　“一年前，文艺时代早已经决定要用我的稿子了，可是，编辑部突然改变意见，反倒采用了中途插进来的今竹智的稿子，只是因为他的名声比我大而已。”
　　“对我来说，为了那个机会我几乎已经赌上了自己的一切，可是这家伙，这家伙，却硬生生抢走了我的机会，简直不可原谅。”三.

第532章



　　通过叶凡认真的推拿，朋子感觉自身的疲惫完全消失了。刚刚在温泉中，还有体力不支的感觉，而现在，精神完全恢复了。
　　朋子主动的翻过身，直勾勾的盯着叶凡，说道：“快进来吧……就当是姐姐奖励你的。”
　　叶凡抿嘴一笑，不再对朋子客气什么了？对待像她这般如同狐媚儿的女人，根本不需要任何保留。
　　其实朋子在邮轮上看到叶凡第一眼，就对他非常有好感，不过考虑到他是女儿的男朋友，便没有想着把他弄到手里来。
　　现在，叶凡竟然背着园子，对静华出手了。朋子便知道叶凡也不是什么好鸟，于是，放心矜持，主动的勾引。
 
　　在朋子的上层圈子里，夫妻之间，很多都是各玩各的，她并不觉得自己的行为，有什么不对。
　　朋子身为铃木太太，钱多到用不完，对自身的投资，自然也不会低。从头到脚都保养的极好，水灵灵的，根本不像她的真实年龄，而她自己本身也非常有自信，有自信的女人是最美的，就是朋子最好的写照。
　　此刻，叶凡充分体会到了朋子的好，园子的长相性格，都是遗传她妈妈的，和朋子在一起，简直就像是和二十年后的园子在一起，这种体验，非常的美妙。
　　整个和室里面，弥漫着浪漫的氛围，而一旁睡的香喷喷的服部静华，对她身边发生的一切，一无所知。
　　服部静华怎么也想不到，朋子之所以邀请她外出旅行，其实就是打她男朋友的主意。
　　一夜旖旎后，朋子对叶凡愈加的喜欢，她可以肯定，她绝对找不到更好的男人，现在，她非常羡慕服部静华，竟然找到了这么好的男人做男朋友，所以，她得想办法，将叶凡留在身边。
　　朋子躺在叶凡身上，讨好的说道：“叶凡，你莫要担心，我丈夫虽然不喜欢你，但是我很喜欢，我会想办法让我丈夫认可你。将来我女儿一定会嫁给你，你放心好了。”
　　朋子已经想好了，一定要让园子嫁给叶凡，如此一来，她便能时常亲近叶凡。像叶凡这种没有底线的人，一定不会拒绝她的！
　　“朋子姐姐，你真是太好了。”
　　听到朋子的话，叶凡非常的感动，再次和朋子拥吻在一块。
　　这么棒的岳母大人，去哪里找呢？
　　……
　　服部静华美美的睡了一觉，第二天醒来，精神百倍，好久没有睡得那么香了。
　　她看了一下身旁，不禁吓了一跳，叶凡竟然和朋子睡在一起，昨晚到底发生什么了？
　　“朋、朋子……”
　　服部静华不确定，现在这个时候，该不该叫身旁的两人起床。
　　正在服部静华犹豫的时候，朋子和叶凡纷纷醒来。
　　朋子发现在还和叶凡睡在一起，而且，身上还什么都没有，不由得十分的尴尬。她连忙将身旁的浴衣穿上，然后辩解道：“静华，昨晚你很早就睡着了，我怕打扰到你，就和叶凡睡在一起。”
　　叶凡也是刚刚醒来，昨夜和朋子太疯狂了，一不小心，把静华还在一旁的事儿都忘了。
　　叶凡眼见服部静华眼光不善的盯着他和朋子，他一时不知该怎么办？只好使出逃遁术，借口说道：“哎呀？静华和朋子你们两个好早就起床了，我去买早点吧。”
　　说完，不待回应，连忙离开了和室，去帮两人买早点。
　　经过朋子一翻辛苦的解释，总算是糊弄过去了，不过，却让静华变得警惕起来。
　　斡裣卮庸攀逼鹁捅怀莆“小江户”，残留着许多的民间艺术和名胜古迹，具有多彩的历史文化，被称为彩之国。川越地区保留了19世纪的城市布局，遗留的仓库建筑、高丽神社和圣天院是该县历史古迹的组成部分. .........温泉资源也很丰富，主要分布在从奥武藏到秩父地区。气候四季分明，冬季干燥、多西北风，夏季受到东南季候风的影响，多雨且闷热，但仍是全日本晴天较多的一个县。
　　用完早餐后，三人离开了酒店，好好的在斡裣赜瓮媪艘环。
　　特别还去了动画片《幸运星》中出现的鹫宫神社，虽然那儿并没什么好玩，到处都是人山人海，但有着两位大美人陪伴，再枯燥的地方也变得有趣起来。
　　晚上，外边的热闹半点也没有减少，到处都是灯火通明，人潮涌动。
　　三人穿着浴衣，坐在出租车上，看着外边热闹的场景。
　　静华开口道：“司机先生，拜托请往中岳山山脚下开吧。”
　　那老司机说道：“哦，原来你们也是山上去看今晚的元旦烟花表演。”
　　那老司机点了点头，驱车往之前燃烧天下第一的‘天’字的中岳山山脚而去。
　　坐在中间的静华一把将叶凡的胳膊抱著，把朋子搁在一旁，生怕朋子会把她男友抢走。静华也不知道自己为何有这种心理，明知道 叶凡是那种不经过大脑，随便乱来的人，但还是不希望，太多的人，和她一起分享。
　　朋子耸耸肩，倒是无所谓，如果将来叶凡成了她女婿，她有的是机会，和叶凡好好亲近亲近。
　　车子很快就停在中岳山脚下，这是一座五百多米高的小型活火山，不过喷射的熔岩并不多，也不高，而且还很稳定，所以并不危险。
　　火山爆发时会出现漂亮的火花，反而因此而成为一处颇为不俗的景点。
　　山脚下一直到山顶的登山道左右都挂着橘色的灯笼，灯火通明，这么晚了，这地方还聚集了很多人，大多都是成对而行，也有一家大小一起来的，倒是热闹得很。.




第533章



　　左右攀登这中岳山的都是些年轻男女，或者是夫妇，大多是一对一对的。
　　叶凡这般，带着两个女伴的，还是比较少见。
　　三人结伴攀爬到这中岳山的山顶了，山顶由栅栏围着，中间便是火山口了，火山口此刻一片漆黑。
　　山顶上的空地是哪个燃烧着篝火，有许多人在等着，视线望着斡裣氐纳峡铡
　　中岳山是观看元旦烟花表演最佳的场所了，因为烟花都是特制的，在五百米左右会绽放开来，从中岳山这里望过去，完全是平视或俯视，能看得极其清晰。
　　因为山上夜风太大，穿着浴袍的静华有些冷，靠着叶凡很近。感受到了佳人身上的凉意，叶凡运转真气，身体周围一股暖流窜出，靠近叶凡的静华感到十分温暖19。
　　静华另一边的朋子，发现叶凡身体很温暖，对静华十分的羡慕。
　　“叶凡，姐姐我也冷了。”
　　“那你到我这边来。”
　　“不行，我这做，静华会生气的。”
　　“静华不会生气的，她是很温柔的女人。”
　　静华心中虽有些不满，可她毕竟不是任性的小孩子，还是将叶凡的另一边让给了朋子。
　　“朋子，你也靠近些，我不会生气。”
　　园子靠近叶凡，真的感到一股暖意。
　　“哇……叶凡，你是怎么做到的，我感觉到你身周有暖风流动。”
　　“因为我是一个超级暖男！”
　　叶凡厚颜无耻的说道。
　　朋子和静华贴着叶凡，要知道穿着浴衣的朋子和静华，里面没有碍事西方产物，是单纯的日式风格。
　　“砰……”
　　不久便听到底下传来一声声烟花发射的声音。
　　三人跟着其他人一样，将视线投向斡裣氐纳峡铡
　　一朵朵璀璨至极的烟花在众人面前绽放开来，山顶上传来一阵阵惊呼声，众人都都不由激动起来了。
　　“好美的烟火……”
　　朋子和静华真没想到还有一起观看烟火的机会，仿佛是回到了学生年代。
　　中岳山上的烟花不断地在众人面前绽放开来，一朵朵姹紫嫣红，绚烂无比，闪现出来却又很快就消失不见了，就是因为烟花绽放只有一瞬间，才会让人觉得它是珍贵而美丽的事物。
　　静华不由得侧着脑袋望向身后，似乎发现了什么。
　　叶凡的脑袋靠在静华的脑袋上，感知到异动，也跟着转了过去：“静华，你在看什么？”
　　“没什么！”
　　就在这时，朋子叫了起来：“你们快看，火山爆发了。”
　　叶凡和静华连忙转身，便看到漆黑的火山口中隐隐出现一道道暗红色光芒，那光芒不断往上，最后被一旁凸出的黑色岩石挡住，立即炸裂出点点金色火星来。
　　看到这金色火星，静华的脸立即生动起来了，变得极其开心。
　　一旁的女孩子十分庆幸，不断开口道。
　　“实在是太幸运了，这一次终于等到了。”
　　“电视上说今天会有火山奇观，一整天都没爆发，到了晚上终于来了。”
　　一旁的情侣，夫妇们看到这一幕也是一脸的高兴，一个个紧紧地相拥在一起。
　　火光之下的朋子，也没带着微笑，她特意来到此地，就是为了观看此次的火山奇观。
　　夜风下，中岳山中，前面是火山爆发，后边是烟花灿烂，三人开心的靠在一起，都觉得很幸运。
　　……
　　烟花大会结束后，路上也都是回去的人，山脚下自然没有出租车，不过因为中岳山有这个天下第一祭的习俗在，所以专门安排了班车，叶凡和静华便坐着班车回到了斡裣亍
　　然后往酒店方向走去，过了十二点，虽然街面上还有人在逛街，不过比起之前的确是少了许多，也有许多店家都收拾打烊了。
　　回去后，三人没有见外，大家一起在包下的私人温泉里面泡温泉。
　　能与服部静华和铃木朋子两位绝色亻妻一起泡温泉这种事情，做梦也梦不到，竟然在现实中实现了，叶凡感到了非常的满足。
　　毕竟服部静华和铃木朋子都还是有夫之妇，互相之间都有点放不开，不敢当着对方的面，与叶凡发生一些超出友情的事情。
　　这一个晚上，很平静的过去了，而叶凡的分身，也难得休息了一晚上。
　　翌日清早，晨曦的光照了进来，叶凡先睁开了眼睛，他一醒过来便感知到自己的左右的汹涌。
　　原来 ，夜里不知不觉中，服部静华和铃木朋子都靠着他睡着的，将他挤在中间。
　　没过多久，朋子和静华纷纷清醒过来，发觉自身竟然同时靠着叶凡睡着了，纷纷大羞，随后立即缩回了自己的被窝。
　　叶凡干笑了一声，起身道：“时间不早了，我们也该起床回东京了。”
　　静华和朋子无言的点点头，两人都觉得自己太荒唐，竟然同时喜欢上一个比自己小二十岁的男人，真是莫名其妙。
　　朋子倒还好，她一直都在上流社会的圈子里，那个圈子有多乱，她什么没见识过？接受能力很强。
　　服部静华却不同，她冷静下来后，心中感到无比自责。她是在大男子主义盛行的日本中，成长起来的传统大和抚子型女性，对自身所作所为，无比的愧疚，愈加觉得自己对不起老公和儿子。她决心不能继续沉沦，陷得太深，脱不了身。
　　于是，她让叶凡先送自己回大阪，然后再送朋子回东京，也不再怨朋子打她男朋友的主意。.


第534章



　　抵达东京铃木朋子的豪宅，已是傍晚，刚好，园子也是这个时间放学回家，正好撞见。
　　园子刚从管家的车子里下来，就看到叶凡将她的妈妈朋子送回家。
　　园子赶紧跑到叶凡扎眼的AE86熊猫车面前，好奇的问道：“叶凡、妈，你们两个怎么在一起。”
　　朋子笑了笑说：“我在外面办事，刚好遇到了叶凡，就让他顺路送我回家？”
　　园子没有怀疑，说道：“原来是这样。叶凡，赶紧下车，你还没来过我家吧，刚好留下来用晚餐！”
　　园子主动的拉开车门，亲昵的拉着叶凡下车。
　　盛情难却，叶凡只好打搅了。
　　“好了园子，先让我先停好车吧。”
　　“没事，都是我家，你随便停，没关系。”
　　“我知道，至少，不能停在路中间，你说对吧。”
　　叶凡将车子停好，便随着园子，来到了她家。
　　园子家的豪宅非常大，私人住的豪宅跟外面的普通别墅完全不是两个概念。
　　前者在装潢上面花了很多的心思与金钱，将别墅打造成豪宅。
　　而后者仅仅只是一个具备着统一规划的别墅而已。
　　两者之间，相差非常悬殊。
　　就比如从大门入口到居住的宅邸还有很长一段距离。具体有多长，叶凡也说不上来，反正开着车都要开十五分钟，经过一片设计精美的花园以及高逼格的花园，才到达宅邸。
　　走进里面，更是金碧辉煌，极尽奢侈。
　　挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵，清新不落俗套。
　　白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾，文雅精巧不乏舒适。
　　“我以为系统送的东京湾别墅够有逼格了，和园子家的豪宅一比，简直是小菜一碟｀ 々。”
　　园子看到叶凡惊讶的模样，淡然一笑。
　　“怎么样？觉得我家很漂亮，是不是？”
　　“确实哦，有钱的人世界，真是想象不到。”
　　“其实，我更喜欢小一点的公寓，感觉要方便得多。”
　　“嗯，各有优点。”
　　严格来说，叶凡虽然有着数不清的钱，但他的钱，都是大风刮来的，和有着底蕴的有钱人并不一样，他纯粹就是一个暴发户。
　　在仆人和管家诧异的目光下，园子拉着叶凡的手，带他来到了二楼。
　　来到二楼的客厅，正好撞见了园子的姐姐，铃木绫子！
　　铃木绫子正端坐在客厅的圆桌前，一边喝红茶，一边看小说。
　　听到动静后，铃木绫子转过头，一眼看到叶凡，显得很高兴，惊喜的道：“咦，叶凡，你怎么过来了？”
　　叶凡礼貌的说道：“绫子小姐，好久不见。是园子邀请我来做客的，打扰了。”
　　绫子这才注意到园子就在一旁，差点忘了他是园子的男朋友。
　　绫子一直都忘不了那天和叶凡在一起的美好晚上，心中实常想到叶凡。但她知道叶凡是妹妹的男朋友，她和叶凡是不可能的。
　　绫子朝着园子笑了笑，说道：“园子你还真大胆，就这么带男朋友回家，不怕爸爸生气吗？”
　　园子不以为然的说道：“叶凡是我男朋友，我带他回家有什么好奇怪？至于爸爸，他天天忙应酬，哪有空管我呢？”
　　绫子说道：“呵呵……现在爸爸不知道，等爸爸回来，什么都知道了，你一样瞒不过。”
　　园子说道：“．‖知道就知道，他敢对我发火吗？我和妈妈一起修理他！”
　　“园子，你还想拖你妈下水，妈可没那么傻。”
　　朋子换了一条紫色的礼裙，脖子上还挂着一条宝石项链，缓缓的走了上来。
　　“妈？有没有搞错，在家里穿的这么夸张。”
　　“家里来客人了，还是我宝贝女儿带回来的，我当然要打扮漂亮点。”
　　“哎？妈，你说的还真是蛮有道理。”
　　园子放开叶凡的手，然后说道：“叶凡，你先在这里坐一会，我去换身衣服。”
　　叶凡微笑着点头。
　　表面上，叶凡从容不迫，内心其实还是蛮紧(赵吗赵)张的，他背着园子，和园子的姐姐、园子的妈妈，都发生了关系。万一被揭破了，他都不知道该如何收场。
　　朋子见园子离开后，主动上前拉着叶凡的手坐下，柔声道：“叶凡，别这么拘谨，快坐下。”
　　随后对绫子说道：“绫子，赶紧给客人泡茶补。”
　　叶凡连忙阻止，道：“不用、不用，我自己来，哪里敢麻烦绫子小姐。”
　　绫子淡淡一笑说：“没关系，就让我来，不然我幸幸苦苦学的茶艺，就白费了。”
　　话虽如此，绫子心中不免怀疑，虽然对方是妹妹的男朋友，可妈妈热情过头了吧…….

第535章



　　这时，园子也从房间里走了出来，只见园子穿着湛蓝色的长裙款款而来，非常符合她身为日本门阀士族大小姐的气质。
　　园子走了过来，特意挨着叶凡坐，问道：“我打扮的这么漂亮，你也不赞扬我几句，发什么呆呢？”
　　叶凡现在心理压力也挺大，他虽然喜欢着园子，但他也同样喜欢绫子和朋子。被朋子和绫子这么注视着，他和园子在一起，感到很放不开。
　　叶凡敷衍道：“园子你当然漂亮，还用得着赞扬，姐姐和妈妈都那么漂亮，你能不漂亮吗？”
　　园子趴在桌子上，不满的道：“什么嘛？夸人都不会，真没劲。”
　　气氛渐渐变得尴尬，本来男人和女人，除了除了在探讨人类是如何生存繁衍下来的问题之外，正常情况下，男女之间的共同话题，少之又少，而且三方都与叶凡发生了关系，他也不好特意去讨好哪一方。
　　园子看到叶凡灵魂出窍一般，而她妈妈和姐姐，都很在意叶凡，让她察觉到一丝不对劲。
　　园子拉了叶凡一把，笑了笑，说道：“叶凡，你要不要去书房看一看？我们家的图书馆很大，收藏了很多书。”
　　叶凡也不想继续尴尬下去，站起身 说道：“是吗？我很感兴趣！”
　　于是，礼貌的向朋子和绫子说明后，叶凡跟着园子来到了书房。
　　看着室内整齐摆放的一个个书架，比工藤宅邸的书房更加大，说是图书馆也不丝毫不为过。
　　叶凡看的倒是叹为观止，他有些明白了上流社会的心思。这书看不看是一回事，但必须要有，这样才能显出自己的格调来。
　　只不过，园子叫我过来书房做什么？
　　园子关上门，竖着眉问道：“叶凡，你是不是又在打我姐姐的主意？”
　　叶凡无辜的回道：“园子，你到底在说什么啊？我怎么突然又打起你姐姐的主意来了？”
　　园子无奈的说道：“自从因为上次在伊豆海边别墅发生的那起事件后，我姐姐仿佛变了个人似的，原本恬静积极的她，变得内向起来。起初我以为她是因为未婚夫出了问题，让她受到了打击，才这样。直到姐姐时常会向我提到你，问你的境况，我才觉得，我姐姐的 变化，很有可能因为你。所以，我推测，你和我姐姐，一定发生了什么！”
　　叶凡说道：“也许只是巧合吧？我和你姐姐，算上这次，才见过三次面，还能发生什么？而且，你姐姐是未来铃木集团的掌舵人，又怎么会看上我这种普通的刑警呢？”
　　园子说道：“这有什么好奇怪，你刚转校时，我第一眼看到你，就对你非常有好感。尽管我姐姐只和你见过三次面，抱有好感，也不奇怪了吧。而且，伊豆的那天早上，我看到你和我姐姐什么都没穿，在沙发上抱在一起，我只是，没有当面拆穿你们罢了。”
　　叶凡一脸的惊讶：“什么？园子你竟然早就知道了，你怎么发现的？不对啊，当时你明明没有下楼，不然我肯定会知道！”
　　叶凡想不明白，他哪里疏忽了？
　　园子狠狠的踢了叶凡一脚，生气的说道：“叶凡！我就这么一诈，你竟然承认了。我当时就是奇怪，二楼你和姐姐的房间，明显一晚上没人住过。说明你和我姐姐，一直在楼下，没有上楼睡觉，到底怎么回事，我并不知晓。原来你竟然乘着我姐姐失恋，在客厅把我姐姐给睡了！”
　　叶凡脑子懵了一下，他中计了。可是，这园子的智商怎么这么高？难道她真的是推理女王？
　　“不是……园子，你别生气，你听我解释。”
　　“你都自己承认了？还想怎么解释？”
　　“当时你姐姐失恋了，很难过，一直在喝酒，我就陪她喝了一晚上，当时，我俩都不太清醒，我一时没有控制好自己，伤害了你姐姐，我并不是有意的……”
　　“我才不相信，你就是故意的，你就是贪图我姐姐的美色！”
　　“对不起，园子。我承认，我确实对你姐姐动心了，可是，园子，我已经有了你啊。你放心，我不会辜负你的。”
　　“哼！你可要说到做到哦。”
　　说完，园子踮起脚，与叶凡吻在了一块。
　　这时，眯着眼睛的绫子也来到了书房。
　　“园子，你和叶凡在这里做什么呀？”
　　“没什么……姐姐。”
　　园子连忙推开叶凡，转过身，笑嘻嘻的看向绫子。
　　“妈喊我让你们两过去吃饭。”
　　园子“哦”了一声：“我知道啦。”
　　园子认真的看了绫子几眼，确实很美，而且风格与她截然不同，叶凡会心动也是情有可原。不过，想到自己憧憬的姐姐就这么被叶凡白白给上了，叶凡真是太过分了。
　　要是换了别的男人，园子早就拿刀将他的作案工具给剁了。只可惜，现在她已经完全爱上了叶凡，别的男人，连看一眼的兴趣都没有。就算叶凡再过分，她也只好选择原谅。
　　叶凡回道：“谢谢你，绫子小姐，特意过来通知。”
　　绫子朝着叶凡微微一笑：“不必客气，我是园子的姐姐，你叫我绫子就好，不必那么见外。”
　　叶凡点点头：“嗯，绫子。”
　　来到家庭餐厅，叶凡到底是好好地享受了一把贵族般的待遇。
　　人往餐桌上面一坐，然后什么都不用做，等着人家送吃的上来就行了。
　　想要吃什么，想要喝什么，直接跟站在旁边的女仆说一声就好了。
　　反正有私人的厨师在，只要不是太冷僻料理，人家都能给你整出来。
　　铃木史郎不在，只有铃木家的三个女人，用餐的氛围很融洽。
　　铃木家的三个女人，都和叶凡有过亲密的接触。但如果，将铃木家的三个女人，摆放在一起，同时进行，那又是另一番风景。
　　当然，这只是想想，现在时机还不成熟。
　　通过之前朋子的话，铃木史郎并不认可他，拒绝女儿和他交往，确实是一件麻烦事。.



第536章



　　用过晚餐后，叶凡提出该告别了，叶凡现在和园子的关系，只是男女朋友，还没上升到谈婚论嫁的地步。当着家长的面，确实不适合留下来了。
　　园子却硬要留下叶凡：“你怎么这么快就走了，我还想你多陪我一会。”
　　叶凡说道：“你妈和你姐正看着呢，你也不会不好意思？而且，你明天还要上学呢，早点休息。”
　　园子说道：“那好吧，下次等我一个人在家时，再邀请你来我家玩。”
　　叶凡说道：“嗯，没问题。”
　　告别铃木一家人后，叶凡来到铃木家的停车场，正准备开车离开，没想到的是，铃木家的一位老管家跟了过来。
　　“叶先生，请留步。”
　　“管家先生，什么事？”
　　“鄙人有些话，相对叶先生说，还请叶先~生不要生气。”
　　“嗯？有话直说吧。”
　　叶凡站在车前，转过身，看向一脸都是皱纹的-老管家。
　　“我家老爷，听说了园子小姐和叶先生交往的事情，我家老爷，希望叶先生和园-子小姐分手。”
　　“我和你家老爷又不熟？我为什么要听你家老爷。”
　　“我家老爷，铃木史郎，是园子小姐的爸爸，这个要求并不过分。”
　　“确实，铃木史郎是铃木园子的爸爸，我的确得尊重他的意见。那么，可以给我一个理由吗？”
　　“铃木家在日本的地位，不可能会让女儿，嫁给你这么一个平民。”
　　“都说日本是个披着现代社会皮的封建社会，还真不是虚的。”
　　“一开始，老爷她以为园子小姐只是和叶先生交交朋友罢了，没想到园子小姐已经动了真情，所以我家老爷决定及时制止她这种错误的感情。而且，据我们的调查，叶先生除了园子小姐外，还和不少的女性有着亲密的关系，很明显，叶先生只是玩弄园子小姐的感情，并不是真心对她。”
　　“你们调查的倒是蛮清楚，不愧是日本的大财阀，什么都瞒不过你们。”
　　“我们之所以没有在园子小姐面前揭穿你，主要是考虑到园子小姐的情绪。如果叶先生能够立即停止与园子小姐的来往，铃木家愿意补偿叶先生一亿日元！”
　　“一亿日元？原来，堂堂铃木家的千金，感情只值一亿日元，我倒是没想到。”
　　老管家塌着个眼皮，冷冷的直视叶凡，道：“一亿日元还不够满足你吗？你开个价吧。”
　　叶凡淡淡的说道：“你不过是铃木史郎的一条老狗，和园子又有什么关系呢？如果是铃木史郎作为园子的爸爸，和我谈论园子的事情，我会尊重他的意见。而你，一个外人，根本不配和我谈论园子的事。滚吧！”
　　老管家脸青一阵，红一阵，不知道该如何反驳。
　　叶凡没有再理会这个老管家，开着车扬长而去。
　　对于老管家的话，他并没有太意外。当年三星集团老总三女儿爱上了一个所谓的han国“平民”，为了阻止女儿的爱情，直接将女儿逼的自杀了。在资本家的眼里，所有的一切都比不上利益。作为铃木财团的掌门人，叶凡并不怀疑铃木史郎，身为资本家的素养。
　　“如果铃木史郎和管家一个态度的话，那就得麻烦叶君惠送他进监狱，反正日本的大资本家，手底下没一个干净的。”
　　……
　　今天是难得的好天气，相对于游行来说更是如此。
　　艳阳，和风，漫天飞舞的彩纸，再加上欢呼的行人，好一副热闹的景象！
　　这也让一起出来看游行的人兴奋不已。
　　“哇啊，那不是英雄吗？”元太努力踮着脚张望着，刚好看到一个人影，直接叫了起来。
　　“在哪里？我看不到啦！”个子更矮小一点的步美急了，同样使劲踮着脚看。
　　后面，拿着dv录像的光彦干笑着说道：“你弄错了啦，元太，刚才电视上不是报道说英雄会搭乘最后一辆车子吗？”
　　“这样啊！”元太眨眨眼，有点小失望。
　　哀看着眼前喧闹的游行队伍，倒是有点不解，说道：“说起来，足球队因为获得冠军而举行游行的情形还真少见呢~”
　　柯南作为纯正的足球迷，还是了解不少的，解释道：“这也是没法子的事情啊，东京史匹力兹队每年都因为差一点点而跟冠军杯擦肩而过，今年好不容易才称霸一次j1，再加上决赛的时候也演出了戏剧性的大逆转，所以……”
　　听到柯南的话，几个孩子也兴奋了起来。
　　“对啊对啊，就在比赛一比零快要进入下半场的伤停补时的时候，英雄突然踢成了平局……”
　　“延长赛的时候，直树又踢出了胜利的一球！”
　　“直树真的是太帅了！”
　　几个孩子双眼放光，但在看到游行队伍的时候，又忍不住嘟起了嘴。
　　“可是人这么多，根本看不到游行车队啊！”
　　“对啊，我还特意把摄影机带来了，如果没拍到的话，实在是太可惜了点啊！”
　　听着元太他们几个的碎碎念，柯南撇撇嘴，说道：“所以我不是早跟你们说过了吗？在家里看电视比来这里观看要好啊！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　阿笠博士笑道：“没关系啦，反正我有用录像机录下来，回去之后再看也一样的。”
　　步美也高兴起来，叫道：“对啊！如果站在装有盖子的垃圾桶上面的话，应该看得比较清楚啊！”
　　几个孩子一溜烟的冲了过去。
　　元太更是赶忙爬了上去。
　　“怎么样？看得到吗？”光彦有点紧张的看着站在垃圾桶上面的元太。
　　元太皱着小眉头，手搭凉棚的张望着，苦着脸，说道：“好像不行啊……只能隐隐约约看到头而已，而且看不到脸……啊呀！好痛！”
　　话还没说完，元太只觉得脚下一动，直接从垃圾桶上面摔了下来，看元太猛揉屁/股的样子，看起来摔得挺疼。
    ....... .... .......
　　看着垃圾桶也都倒在了地上，阿笠博士只觉得额头疼，“喂，你们没关系吧？”
　　“可恶，如果再高一点的话，应该就可以看到了！”
　　光彦也摸着下巴，跟着思索道：“可是，比垃圾桶高的踏脚石……”
　　“附近根本……”
　　几个小鬼说着，看到了旁边某个东西！
　　“啊！看得到远处了！”
　　“我看到英雄了！后面是直树耶！”
　　光彦一手拿着dv，超级兴奋的叫着，“他们好像在朝这边挥手耶！”
　　“真、真的吗？”元太赶忙追问道。
　　“我也要看！”步美也紧跟着要求道。
　　恩，没错，是追问和要求。
　　因为唯一能够看到的光彦站的位置就在旁边的邮筒上面的元太的身上！
　　“喂，你们不能爬这么高！”
　　众人扭头一看，就看到戴着墨镜的长卷发的女子正满脸不悦的站在旁边。
　　“啊，对不起！我马上让他们下来。”阿笠博士说着，赶忙伸手把光彦抱下来。
　　唯微微一挑眉，这不是……
　　看着光彦被抱下来，原本趴在邮筒上的元太撇撇嘴，虽然不乐意，却也乖乖的往下爬，当然，嘴里的碎碎念是少不了的，“才一下下而已，有什么关系嘛，阿姨！”
　　“喂，你怎么可以把我叫的这么老，我可不是什么阿姨，如果你们不听我的话，”元太的话让这女人不乐意了，就看到她直接摘下了脸上的墨镜和假发，露出了一张熟悉的面容，“小心我逮捕你们哦。”
　　看着女人的面容，众人都一愣。
　　“佐、佐藤警官！”三.

第537章



　　“又是你们这群小鬼？不要妨碍警察办案哦！”
　　叶凡无语，碰到这几个小鬼，准没好事。
　　“切，叶凡哥哥，你也在啊，你肯定是翘班，偷偷跑出来看游行吧？我猜的对不对。”元太朝着叶凡叫道。
　　“我看，佐藤警官和叶警官，是翘班偷偷约会。”
　　不知道什么时候，宫本由美也开着迷你警车过来了，正瞅着佐藤警官和叶警官。
　　“由、由美？”佐藤警官吓了一跳。
　　“警察怎么可以做这种事情呢？”元太皱眉。
　　“违反工作规定哦！”步美对于佐藤警官和叶警官约会的事情，很不满的说道。
　　光彦更是一副头疼的样 子，“日本的未来的确值得忧虑啊……”
　　“不是啦，我们……”佐藤警官被几个人小鬼大的孩子弄得豆豆眼，赶忙企图解释。
　　“我们这是工作的需要，不是约会。”叶凡打断了这群小鬼的胡说八道。
　　“就是，就是……”佐藤警官连忙说道。
　　柯南跑到叶凡面前，抬起头，说道：“那么，叶凡哥哥，能不能告诉我，到底发生了什么事情呢？”
　　叶凡心想柯南主动来帮忙，能省不少力气。一千多集的柯南，有不少是跳着看的，并不是所有案子都滚瓜烂熟。
　　于是，他直接告诉柯南，发生了什么。
　　“因为本厅那里收到了一张很可疑的传单，上面写着‘在今天东京史匹力兹队举行游行的地方，会发生很有趣的事情哦’。”
　　“所以，是恐吓信么？”
　　“那张传单跟我们之前处理案件时的东西很类似，所以我们搜查一课也出动了，不过，因为那个歹徒知道我们的长相，所以我们才故意乔装才侦办这个案件，不过我想应该是某个不满比赛结果，故意开的这种玩笑啊！”
　　恰在此时，一阵巨大的欢呼声猛地响起。
　　“咦？”孩子们好奇的扭头。
　　就看到后面不远处，正有好几个女孩子正在欢呼。
　　“直树――”
　　“英雄――”
　　“啊，英雄他们乘坐的车子好像到了耶！”小步美双眼放光，立马把刚刚的事情丢在了脑后。
　　元太和光彦也同样如此。
　　元太兴奋地叫道：“不管他三七二十一了，我们直接冲到前面去拍摄吧。”
　　“啊，可是……我刚才忘了关电源，所以录影带已经……”光彦看着已经没多少的录影带，苦兮兮的说道。
　　柯南问道：“你没有准备备用的录影带吗？”
　　“啊，有的。”光彦赶忙去摸自己的口袋。
　　“那就赶紧换上新的带子啊！”柯南也一副没好气的样子，他也想快点去看到英雄和直树啊！
　　“快点快点！”
　　阿笠博士还是有些担心，扭头看向佐藤警官，问道：“可是，这样好吗？你刚才不是说有可疑的传真么？上面写着游行中会发生一些事情吗？”
　　“对啊，”佐藤警官点点头，说道：“可是看这样子，应该还是恶作剧吧？”
　　高木警官这时候也跑了过来，看着宫本警官好奇道：“对了，由美，你在做什么啊？”
　　宫本警官撇撇嘴，说道：“帮忙取缔违规停车啊！听说很多人都把车子停在路边跑到这边来游行……”说到这里，宫本警官瞄着不远处的某辆车子，不怀好意的问道：“高木，如果你的车子不快点开走的话，我就要开罚单了哦！”
　　“对哦。”高木警官嘴角一抽，他很确定，如果他不快点把车子开走，那么，等着他的，肯定是罚单！
　　宫本警官才不会对他手下留情！
　　游行队伍中。
　　因为换录影带而慢了一步的光彦，不知何时已经和大家走散了，毕竟，看游行的人实在是太多，而他们又基本上都是小孩子，个子矮，只能看到旁边的几个人，只要稍微远离一点，就看不到其他人了. .........
　　“元太、步美、柯南，大家都在哪里啊？”光彦一手抓着摄影机，一脸焦急的左右张望。
　　身后被猛地被人一撞。
　　“哎呦！”一声，光彦重重的摔在了地上，手中的摄影机也脱手而出，摔在了不远处的地上。
　　光彦赶忙爬起来，准备去把摄影机捡起来，却不妨有只手猛地伸出来，捡起了摄影机。
　　光彦一愣。
　　然后就看到捡起来摄影机的人瞄了一眼光彦，便消失在了人群中。
　　只留下了傻眼的光彦，“等、等一下啊……”
　　这时候。
　　英雄和直树的车子已经来到了眼前。
　　“英雄――直树――”
　　“恭喜！”可爱的小步美双手围在嘴边，大声地喊着。
　　元太也很是兴奋，正好看到光彦过来了，赶忙叫道：“喂，你跑到哪儿了？如果不赶快拍下来的话，车队就要离开了哦！”
　　“可、可是……”光彦小脸苦兮兮的。
　　“什么？你的摄影机被人偷走了？”柯南大吃一惊。
 　　“真的吗？”元太也一呆。
　　不远处。
　　高木警官已经来到了自己的车子前面，准备赶忙把车子开走。
　　“嗯？钥匙、钥匙……”高木警官一边去口袋中摸钥匙，却忍不住想起了佐藤警官，佐藤警官现在已经成为了叶凡的女朋友，虽然还没有官宣，但明眼人一看就知道他们的关系。这让他心中苦涩，手中的车钥匙直接掉在了地上。
　　“当啷”两声，直接滚到了车下面。
　　高木警官满头黑线。
　　“真是的，今天真是倒霉啊！”
　　高木警官碎碎念着蹲下，伸手去车下面找车钥匙…….




第538章



　　高木警官蹲下，正准备去拿车钥匙，却看到车下，不知道什么时候多了一个奇怪的东西。
　　“咦？”
　　一个袋子？刚才停车的时候有这东西吗？
　　“轰隆！”一声巨响。
　　“咦？”阿笠博士，佐藤警官，还有宫本警官都吓呆了。
　　“怎么了？”叶凡摸着脑袋，转过身。
　　这景象就发生在眼前，几位警官眼睁睁的看着，不远处，一辆车子被直接炸飞。
　　然后猛的落地，发出了一声巨大的响动。
　　“哇！”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　爆炸发生的地方，距离游行实在是太近了，可怕的景象也让很多人都看到了眼里，整个人群直接炸开了。
　　在附近的某一处，目暮警部也眉头紧皱，“这是怎么回事啊？”同时对旁边的千叶警官叫道：“马上停止游行，立刻去疏散所有的观众！”
　　“是！”千叶警官答应了一声，急匆匆的跑了。
　　人群中。
　　“刚才那是什么声音啊？”元太叫道。
　　“是炸弹，”柯南冷静的说道：“好像有一辆车子被炸到了……”
　　“那，那辆车子会不会是高木警官的车子啊？”因为声音19方向的关系，他们都听出了这声音的来源和高木警官停车的方向是相同的。
　　“那高木警官会不会？”步美惊声叫道。
　　柯南眉头紧皱，说道：“很有可能。”
　　柯南心头一愣，不及多想，直接冲出了人群。
　　在这种情况下，他必须去确认一下才行！
　　当柯南一行人脚步匆匆的冲过来的时候，果然看到高木警官的车子在熊熊燃烧着。
　　来到近前，柯南不等缓口气，就急急忙忙的问道：“高、高木警官呢？”
　　叶凡语气凉凉的说道：“他刚才走近那辆车子，准备把车开走的时候，突然发生了爆炸，通常碰到这种情况，应该会一命呜呼的吧？”
　　“哈？”柯南一呆。
　　不待柯南反应过来，就听到旁边一个没好气的声音响起。
　　“你、你这话是什么意思啊？”高木警官一身狼狈，没好气的说道：“人家好不容易才在千钧一发的情况下逃过一劫，请你不要一副可惜的样子！”
　　“高木，你还活着啊？我还以为你死定了！”叶凡撇撇嘴。
　　“可恶！你抢走了佐藤警官，还巴不得我死，我真想揍人！”
　　“我劝你不要，你打不过我。”
　　“冷静点，高木。”
　　佐藤警官担心高木和叶凡真的打起来，连忙拦下了高木。
　　“好吧，佐藤警官，今天，我就看在佐藤警官的份上，饶了你！”
　　高木发怒的对叶凡说道。
　　几个孩子也来到近前，仔细看了看高木警官，发现他并未收到什么伤，惊喜道：“高木警官！幸好你平安无事！”
　　高木警官不再理会叶凡，而是对着几个孩子安抚的笑了笑，说道：“我刚才在车子下面，发现了一个在停车时候并没有看到的纸袋，所以我就想那会不会是炸弹，于是正当回头想找白鸟警官商量一下的时候，炸弹就碰的一个爆炸了。”
　　阿笠博士说道：“可是你也真厉害，竟然会知道纸袋里的东西会是炸弹？”
　　“呵呵，因为……”高木警官的话说到一半就被旁边的叶凡截断了。
　　“那是当然的，”叶凡丝毫不给高木警官表现的机会，“我们刚才不是说过了吗？那张传真到本厅的传真，跟我们以前处理过的某个案件非常雷同，如果对那个连续爆炸案的案情有所了解的警察，应该多少都会小心、注意才对……”
　　很快，目暮警部便带着人赶了过来，开始处理这边的事情。
　　看着警察们忙忙碌碌，柯南突然心头一动，转头问道：“光彦？”
　　“是？”光彦正因为录影机被人偷走而失落呢，情绪不高的说道：“柯南，什么事情啊？”
　　柯南问道：“光彦，你的录影机被偷走之前，是不是在这边拍摄啊？”
　　“是啊！”光彦点点头，说道：“我还忘了关电源，把之前的录影带都用的差不多了，换了一盘才过去的。”
　　“那么，那卷录影带还在吧？”柯南心头一喜，追问道。
　　“在的。”光彦取出那卷录影带，给柯南看。
　　柯南笑了笑，说道：“我们去看看附近的垃圾桶，如果真的如我们推测的那样，你的录影机应该能够找回来才对。”
　　听到柯南的话，光彦就马上兴奋地追问道：“柯南，你说我的摄影机能够找回来？”
　　柯南说道：“应该。”
　　“那我们快去找吧！”
　　元太立马叫了起来，直接转身就跑。光彦步美跟随其后。
　　目暮警部行事算得上是雷厉风行，很快就将该查的东西都查到了。
　　“歹徒使用的是塑胶炸弹，引爆装置不是定时，而是用无线遥控的方式，”目暮警部看着手中的警察手册，念道：“可能是利用手机或者某个东西让它引爆的吧？”
　　高木警官闻言一惊，叫道：“那、那么，难道说……”
　　叶凡表情严肃地说道：“嗯，歹徒很有可能是在附近看到高木走向那辆车子，所以才会引爆炸弹的吧？”
　　“什么？”
　　目暮警官表情难看的说道：“没错，虽然炸弹的形式不同，不过跟三年前的那个案子一样，歹徒锁定警方作案的可能性想当高，搜查人员要牢记这一点，慎重且 快速的侦查，尽全力将那个歹徒逮捕归案！”
　　“目暮警部。”
　　“柯南？你过来了。”目暮警部闻言扭头，看到了柯南，就像看到了救星一样，“这么说来，毛利侦探也来了？”
　　“没有，毛利叔叔他还在家里看赛马。”
　　“这样啊？”
　　“不过呢，我手里面有线索。”
　　柯南笑嘻嘻的看着目暮警部。
　　“是吗？那太好了，柯南，你到底发现了什么线索？”
　　柯南已经协助目暮警部好几次了，所以，目暮警部并不反感这个小朋友的帮忙。
　　柯南拿出一卷录影带，说道：“这是光彦刚刚拍摄的录影带，因为就在爆炸的地方不远处拍摄，这里面应该会录到什么才对。”
　　“真的吗？”目暮警部眼前一亮。
　　“嗯，”柯南点点头，又说道：“之前光彦的录影机还被人偷走了呢。”
　　“摄影机被偷走？”目暮警部吓了一跳。
　　“是的，”光彦也笑眯眯接口道：“不过，我的录影带还在的，因为之前的录影带只剩下了一点点而已，所以在被偷走之前就换了新的录影带。”
　　柯南又继续说道：“而且，最重要的是，我们找到了摄影机，就在附近车站的垃圾桶里。”
　　阿笠博士拿出刚刚找回来的录影机给目暮警部看。.


第539章



　　柯南解释道：“偷走摄影机的人并不是想要摄影机，而是想要摄影机里面的录影带而已，当时会做这种事情的人，如果不是想只有自己拍摄到冠军队伍游行的疯狂球迷，就是不希望自己被拍到的歹徒！”
　　目暮警部也没多想，他现在满心都是赶紧看看录影带的内容，快点抓到这个案子的犯人！
　　很快，一行人就在一个电器商行，看起了录影带。
　　既然是电器商行，那么，自然电视是非常多的，哦，特指大屏幕。
　　足足有三十二英寸的大电视摆在一众人等面前，众人的视线都紧紧盯着大屏幕上的内容看。
　　只可惜……
　　“几乎都只是拍到光彦的脚而已嘛……”步美抱怨道。
　　“对，对啊，”光彦也尴尬的说道：“因为我忘了关电源，就把摄影机的镜头往下放了~”
　　目暮警部也很无奈，“虽然可以听到你们在说些什么，可是，重要的画面……”
　　柯南微微皱眉，努力回想当时附近的情况，可是他当时真的没有留意到。
　　“咦？高木身后的那辆车子旁边好像有人耶！”
　　佐藤警官说道：“好像只是过路的行人而已。”
　　“而且距离这么远，根本看不出来是什么人啊！”
　　“糟了！镜头又往下面照了！”
　　“然后就结束了。”
　　看着结束的大屏幕，佐藤警官微微皱眉道：“看来好像没有什么值得期待的画面，可以让我们看到歹徒把装有炸弹的纸袋子放在高木的车子下面。”
　　光彦说道：“也许在一开始拍摄的那些拥挤的人群中，有拍到某些东西也说不定。”
　　“那么，再倒带看一次好了。”步美也笑道。
　　“嘀嘀嘀……”目暮警部就听到自己的手机响了。
　　“喂，我是目暮……”目暮警部刚刚接通手机，还没来得及说些什么，马上脸色大变，叫道：“什么？又有炸弹爆炸了！”
　　另一头。
　　一个警察看着不远处，几乎被整个炸飞的电话亭，脸色难看的说道：“是的，这次是在杯户市立公园前面的电话亭里，幸运的是没有任何人伤亡，不过根据炸弹的形式来看，应该是同一个歹徒干的……”
　　目暮警部挂了电话，脸色难看的说道：“喂，从最先爆炸的那个十字路口，到前往杯户公园的那个道路口……”
　　“是冠军史匹力兹队游行的行进路线｀ 々！”高木警官赶忙说道。
　　“换言之，嫌犯的目标不是我们警方，而是故意对东京史匹力兹队张扬的行为挑衅罢了。”沉默的叶凡分析道。
　　目暮警部也没有多言，干脆地说道：“好――既然已经知道歹徒的目的，而且，其他的地方可能也装有炸弹，动员附近所有的警员，先绕到游行队伍行进路线的前方，让附近群众尽快疏散，并且要全力缉捕歹徒，找出歹徒放置的炸弹！”
　　“动作快！”目暮警部一声怒吼！
　　“是！”一众警察立马干活去了。
　　看着其他人离开，目暮警部转头说道：“为了预防万一，高木……你先联络爆炸处理小组，请他们随时待命！”
　　“我知道了！”高木警官点点头，转头去给爆炸处理小组打电话去了。
　　目暮警官又转头看向叶凡，“叶凡！你留在这里继续过滤那卷录影带，一旦有任何发现，立刻跟我联络！”
　　待警察们离开，留下叶凡、佐藤、少年侦探团一行人仔细来回看录影带。
　　“就是这家伙！你们不觉得这个大姐姐很奇怪吗？”元太皱眉道：“她从刚才就一直盯着摄影机看……”
　　屏幕上，一个身穿迷你裙的长发女孩子正很不高兴的盯着屏幕看。
　　“的确，好像觉得很可疑的样子……”步美也附和着点点头。
　　柯南没好气的说道：“她只是讨厌光彦从仰角拍摄她的迷你裙而已。”
　　光彦小脸一红，叫道：“可是，我又没有那个意思。”
　　“那个，那个留着胡子的叔叔呢？”元太又看到一个，说道。
　　屏幕上这会儿是一个拿着小孩鞋子的男人在满头满脸都是汗的在寻找什么的样子。
　　步美同样同意道：“他从刚才就一直东张西望的往下看……”
　　柯南继续泼冷水，说道：“你们看他的手，他不是有拿着一只小孩子的鞋子吗？他一定是带着老婆孩子一起来看游行，结果他老婆抱着孩子，结果孩子脚上的两个孩子都掉落了，所以他才东张西望的四处找鞋子……”
　　看着几个孩子在那边叽叽喳喳发表意见，阿笠博士转头看向叶凡，问道：“叶警官，你有没有发现什么不对劲的地方？”
　　“嗯……我还是觉得好像不太对的样子。”
　　柯南眼前一亮，说道：“叶凡哥哥，你发现什么了吗？”
　　叶凡摇摇头说道：“没有，这里每个人看起来都很可疑，也都很不可疑，不过，真正让我觉得不对的是，歹徒为什么会拿走光彦拍摄的录影带？明明没有拍到什么东西啊？”
　　柯南眼睛一亮：“我算明白，歹徒为什么会偷走光彦的摄影机了，原来是因为没有拍到。”
　　佐藤警官不解的问道：“柯南，你到底在说什么？我完全没明白。”
　　柯南说道：“大家跟我过来，直接看看就知道了。”
　　不得不说，柯南在破案这方面，还是相当能打。
　　一行人马上跟着柯南走出了电器商店，然后来到了，之前的爆炸现场。准确来说，爆炸现场之前他们站立的地方，也就是――一个绿色的邮筒前面！
　　柯南也笑道：“看起来我们当初还真是找了一个好地方。”
　　阿笠博士身材太胖，跑几步，就感觉喘得慌。
　　阿笠博士不等呼吸平定，便问道：“邮筒怎么了吗？”
　　“你们还记不记得光彦是几点站在邮筒的？”
　　“几点？”元太不满道：“谁会记得那么清楚啊？”
　　“把录影带放出来看看不就知道了？上面是有时间显示的。”
　　“对哦。”光彦赶忙接过录影带。
　　大家都凑了上去。
　　光彦开始播放录影带，说道：“嗯，我记得那时候是用变焦镜头拍摄远方的英雄，啊，看到了，是两点二十三分。”
　　柯南接口道：“然后，从我们遇到佐藤警官开始到光彦停止拍摄的时间是两点三十八分，对吧？那时候我们一直站在邮筒前面。”
　　佐藤警官依旧不明白柯南的意思，转向叶凡，问道：“柯南，到底做说什么？”
　　“看这里，”叶凡伸手指了指邮筒上面的纸张，说道：“邮筒上面标示的收件时间，假日是十四点三十分左右，也就是下午两点三十分，对不对？”
　　“对啊，那就怎么样？”
　　“我之前总说有什么不和谐吗？因为我过来的时候，瞄了一眼邮筒上面的收件时间，却在时间到来的时候，没有看到某个该来的东西。”
　　孩子们叫道：“对了，是邮差先生驾驶的邮政车！”
　　“真的，邮政车真的一次也没有过来收信！”
　　叶凡接着说道：“而且，在规划游行路线之前，应该都会事先考虑不会妨碍到公共活动，对吧？佐藤警官。”
(赵李的)　　佐藤警官也明白了，点点头：“而且，游行的队伍只占用了道路的一侧而已，应该不可能无法前来。”
　　元太皱皱眉头，说道：“可是，路上到处都是人，他们会不会迟到个八分左右才回来的？”
　　“那是不可能的，”柯南解释道：“路上并没有塞车，并且邮筒上面标示的时间是以五分钟为单位，如果前后的差误都超过五分钟，不就表示发生了什么状况了吗？”
　　步美眨眨眼，又问道：“但是，偷走光彦的摄影机的不是放置炸弹的歹徒吗识？”
　　“对啊，这跟邮局的车子有什么关系？”光彦也不解道：“而且，他们为什么要偷走录影带，他们偷走录影带不就表示那卷录影带里面有什么可疑的地方吗？”
　　“没错，他们最初应该也没有打算偷走那卷录影带，”柯南点点头，说道：“因为他们以为我们只是来看游行的而已……”
　　“原来如此。”佐藤美和子恍然大悟，“是由美的迷你警车，歹徒就是因为看到你们在邮筒前面跟女警聊的很开心，所以才会计划偷走录影带。”.

第540章



　　叶凡说道：“果在附近发生爆炸案的话，那卷录影带里很有可能会拍到歹徒，这样一来，警方一定会将那卷录影带拿去检查的，而且，如果我们认识警方的话，将录影带送去检查的时间便会更短，我想他们害怕的就是这一点吧？他们应该是在把炸弹放到停在对面的高木警官的车子下面之后，才发现光彦正在拍摄的，因为没有办法跑去将车子下面的炸弹拿回来，只好选择偷走录影带。”
　　阿笠博士继续问道：“可是，我还是不懂，歹徒为什么要故意传真给警方，吸引警方的注意呢？”
　　“是啊。”佐藤警官也不明白。
　　“如果故意把警方的注意力吸引来这里，把车子炸掉的话，警方不就急于破案，全力逮捕歹徒了吗？”阿笠博士感觉自己要糊涂了。
　　柯南开口道：“你们说，歹徒会不会是想伪装成三年前犯下那起案子的歹徒干的？好来转移警方的目标呢？虽然我不太清楚，三年前到底发生了什么？”
　　柯南的话，把众人都吸引了，接着，柯南认真的说道：“我有一个计划……”
　　“我是步美，我找到邮筒了！”步美一手拿着通讯徽章，一边盯着邮筒上面的时间看。
　　“地点跟收信时间呢？”另一头，柯南问道。
　　步美说道：“地点是从刚才那个邮筒算来第 二个红绿灯的天桥下面，时间是十四点三十五分！”
　　“我是光彦，我在二丁目的便利商店前面看到邮筒了，时间是十四点四十五分！”
　　“我是元太，我在三丁目的公园旁边看到了，时间是十四点五十五分……”元太小声道。
　　柯南一阵奇怪，问道：“元太，你的声音怎么这么小啊？”
　　“没办法呀，因为我刚才抄近路，穿过人家的院子，被误认为是偷内衣的小偷，所以我正在躲那个大姐姐……”元太才感觉自己无辜咧。
　　柯南想了想，说道：“算起来，就剩下叶凡哥哥和佐藤警官了。”
　　佐藤警官很快发来了消息：“邮筒的位置是在三丁目的邮局往左边走约一百五十米左右的公车站牌旁边，收信时间是十六点二十五分。”
　　佐藤警官扭头，说道：“我看到你们了，你们看的到吗？”
　　“看到了！”
　　柯南一抬头，就看到佐藤警官在不远处挥手示意。
　　阿笠博士凑到邮筒前面，说道：“这个邮局前面的邮筒，收信的时间是十六点三十分。”
　　柯南在旁边拿着一个本子画来画去，说道：“这么看来，把大家收集的资讯汇总一下，跟地图对照一下……”
　　“真的就跟柯南说的一样耶，距离游行的线路好像是越来越远了。”
　　柯南微微笑道：“而且，今天是星期天，现在就等叶凡哥哥的联络了，只要确定一下今天附近这里，没有发生任何交通事故和道路施工的话，那么，邮政车之所以没来收信，就只有一个原因了……”
　　傍晚。
　　一辆邮政车在邮局前面停下。
　　两位邮差下了车，拎着一个大袋子走向了邮局。
　　看着两位邮差走进来，值班人员拉开窗子，对当头的一位，说道：“简见，你怎么了？如果收完信件了，应该要绕到后面去。”
　　简见似乎脸色有点难看，说道：“恩，啊，不，因为里面掺杂了很多奇怪的邮件，我想马上让大家看一下，可不可以把大门打开一下？”
　　“哦，我知道了，我这就去开门。”值班人员很快就打开了大门。
　　看着两个人进来，有点好奇的说道：“你说的奇怪的邮件是什么东西啊？”
　　“就、就是……”简见的脸色更加难看了，小心翼翼用眼角看了一眼身后的男人，却不妨对方猛推了一把，“哎哟”一声倒在了地上。
　　“喂喂……”值班人员吓了一跳，就看到突然有不少人闯了进来。
　　然后呆住。
　　黑洞洞的枪口直接对准了自己，值班人员的脸色也难看了下来。
　　“呃……”
　　“就是……我手上这个东西啊，邮差先生……”
　　“手枪！！！”
　　很显然，这位先生是抢劫犯，好吧，人家是邮局大盗。
　　“快！里面的家伙全部都到前面来，双手举高！我们是邮局大盗！”邮局大盗大叫道：“快点把钱拿出来，在五日，十日之前，你们应该准备了很多现金吧？”
　　邮局大盗阴沉沉的笑着。
　　“原来如此，”一个留着两撇小胡子的高个子男人笑道：“所以你们才会特意挑在东京史匹力兹队游行的这一天行动 ，因为假日的工作人员比较少。”
　　另外一个胖乎乎，戴着眼镜，有着满头白发的男人也接口道：“你们利用传真和炸弹，伪装成三年前放置炸弹的歹徒，想要吸引大批的警方聚集，然后再假装讨厌史匹力兹队，企图混淆警方侦办案件的方向，让他们跟着游行队伍离开，这样一来，你们就可以趁机利用抢来的邮政车抢劫这家邮局了。”
　　“虽然不是非常智慧型的犯罪计划，不过……”第一个男人还打算说点什么，就被不耐烦的邮局大盗给打断了。
　　“喂，你们在罗里吧嗦些什么？还不快点到前面集合？”
　　胖乎乎的男人突然笑的很古怪，说道：“是啊，大家动作快一点啊！”
　　随着胖男人的这句话，一个个工作人员在桌子后面出现。
　　看着一个个冒出来的工作人员，邮局大盗都傻了眼。
　　他们一共才来了四个人四个人耶！今天是假日，明明应该没有几个人才对吧？为什么会变得这么人多啊？
　　“这、这是怎么回事？星期天怎么会有这么多人啊？”邮局大盗感觉自己是眼花了。
　　“虽然大家都是公务员，不过，我们和固定在假日休假的邮局不同，我们警察可是二十四小时，全年无休的哟~”
　　“警……警察？”邮局大盗彻底傻在当场。
　　叶凡也在正门出现：“目暮警部，被绑在邮政车里面的邮差，也已经受到保护了！”
　　“很好！”目暮警部也摘下了眼镜，拿下了假发。
　　“可恶！”邮局大盗一听到目暮警官的话，简直彻底绝望了。
　　白鸟警官也拉下了头上的假发，摘下了嘴上的两撇假胡子，说道：“投降吧，因为你们的想法并不高明！”
　　就这样，邮局大盗被捕。
　　很幸运的，安装炸弹，在其他地点等待汇合的强盗集团的其他成员也被警方一网打尽。
　　案子解决后，佐藤警官带着孩子们来到警察局做笔录。
　　来到警察局，佐藤协助叶凡，给孩子们做笔录。两人在一起，让人感觉就像是亲密的情侣
　　步美好奇的问道：“佐藤警官，你和叶凡哥哥在交往吗？”
　　佐藤美和子愣了下，旋即说道：“是啊，步美是怎么看出来的。”
　　步美委屈的道：“可是，人家也想做叶凡的女朋友。”
　　佐藤美和子不由得笑道：“这种事情，对你来说，还太小了……”
　　步美生气道：“才没有，人家不小了！”
　　柯南闻言，显得格外生气，大声喊道：“叶凡哥哥，你和佐藤警官交往，那小兰怎么办？”
　　佐藤美和子愣了下，说道：“哎？小兰？柯南，你指的是毛利小五郎的女儿吗？”
　　柯南说道：“是啊。叶凡哥哥之前明明是在和小兰交往的。”
　　佐藤美和子并不知情，目光转向叶凡，问道：“叶凡，这是怎么一回事？”
　　叶凡淡淡的说道：“美和子，不用理会柯南这个小鬼的话，他只是个上一年级的小学生，什么都不懂，现把工作搞定再说。”
　　佐藤美和子想想也对，还在上一年级的小学生，哪里懂得什么情情爱爱。
　　“说的也是，好啦，小朋友们，现在不可以讨论和案子无关的事情呦！”
　　柯南双眼冒出火焰，拳头抓的紧紧的，心中默默念叨：人渣，不可原谅！.



第541章



　　柯南双眼盯着叶凡，冒出火焰。
　　说实话，他已经放弃了从叶凡手里夺回小兰。他只希望叶凡能代替他，好好的对待小兰，爱惜小兰。
　　可是，他知道，叶凡就是个渣男，身边环绕着无数的茵茵雀雀，而小兰，依旧蒙在鼓里。
　　更可恨的是，叶凡还想着做他爸爸，连他妈~妈都没有放过！
　　只可惜的是，他恨归恨，身为一个伟光正的大侦探，摔落了再多的牙齿也得往肚子里吞。更何况，他根本没有办法报复，麻醉针、充气式足球、伸缩腰带……这些对付犯人屡试不爽的手段，拿来对付叶凡根本-毫无用处。
　　佐藤美和子瞅了一眼柯南，被柯南想要杀人的眼神给吓到了。
　　“柯南，你很不对劲，你这什么眼神？”
　　“笔录做完了，我该回去了。”
　　“等等，我还有问题想要问你？”
　　“你觉得我一个小学生能回答你多少问题，白痴女人。”
　　柯南正准备扬长而去，叶凡直接上前给了他一个大包。
　　“哎呦！”
　　“柯南，你是怎么说话的，赶紧道歉！”
　　“我为什么要道歉？而且，关你什么事情？我要举报你欺负小孩子，可恶的叶凡。”
　　“呵呵……我是你妈妈最亲密的朋友，今天，我要替你妈妈好好管教下你。”
　　柯南听到叶凡提到他妈妈，不禁怒火攻心。
　　叶凡这家伙，果然早就知道我是工藤新一！故意把我当作小孩子，想要借此欺负我，不可原谅！
　　柯南不禁大喊道：“叶凡，我要干掉你。”
　　气急败坏的柯南，拿出手表型麻醉枪，瞄准叶凡。
　　一针射出，叶凡轻松用双指夹住。
　　“没用的，柯南！”
　　“什么……”
　　佐藤美和子看见叶凡为了她教训柯南，赶紧上前阻止：“算了，叶凡，刚刚你还说我和一个小学生较劲，你自己还不是，赶紧放下柯南。”
　　叶凡只好说道：“罢了，今天就原谅你，柯南。”
　　柯南冷着个脸，一言不发的离开了。
　　叶凡看了眼剩下几个被他吓着的侦探团成员，说道：“好了，就到此为止吧。美和子，待会，我们一起把这群小孩送回家里。”
　　美和子笑着点点头说：“没问题。”
　　众人来到警视厅外面，往停车场走去，只听不远处，传来轰隆的爆炸声。
　　佐藤美和子立即警觉：“发生什么了？我们赶紧去看看。”
　　叶凡“嗯”了一声，跟了过去。
　　只见一辆汽车爆炸翻倒在地，熊熊燃烧了起来。
　　“这时白鸟警官的车子――”
　　佐藤美和子脸色大变。
　　“啊，那个人，好像是白鸟警官……”
　　步美表情惊恐，身子颤抖着，指着车子下的一个人影。
　　“糟了，是白鸟警官！”
　　佐藤美和子连忙冲了过去，不过，才刚往前，没几步路，就被叶凡拉住了。
　　“美和子，别着急，我来。”
　　“叶凡……好……”
　　叶凡走至燃烧的汽车面前，手一推，一股气流，直接让燃烧的汽车翻了个身。
　　叶凡将躺在地上的白鸟警官扶了起来，问道：“白鸟，还活着吗？”
　　白鸟警官说道：“死不了……”
　　看着赶来的警察灭火，元太忍不住道：“好惨哦！”
　　“可是，到底是谁下的毒手啊？”光彦也皱眉道。
　　“虽然还不知道歹徒是谁，不过看来的确是冲着警方来着。”
　　柯南不知道从哪里冒了出来，就像狗见了骨头一样。
　　“咦？”光彦不明白的眨眨眼。
　　“很简单，歹徒先是利用有人在店里放置炸弹的假情报引诱警方出动，然后趁警方到店里去找炸弹的时候，再把真的炸弹放到车子上，最后再混入被疏散到门外的人群当中，从刚才的样子来看，引爆装置应该是一打开车门安全栓就被拔掉，之后再打开车门要下车的时候，就会爆炸的开关，但是……”
　　在等待救护车的到来，叶凡已经用真气帮白鸟止了血。
　　“白鸟警官？刚刚到底发生了什么，你怎么这么惨？”
　　面对叶凡的询问，白鸟警官只是虚弱的让佐藤警官看自己手中的一张纸条。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“这是什么？纸条？”佐藤警官不解道。
　　白鸟警官一边喘着粗气，一边说道：“因为我想……立刻……把这张纸条拿给你看……因为这是把困扰你许久的回忆……做个彻底的了断的好机会……”
　　“嗯？”白鸟警官这话让众人都一愣。
　　佐藤警官打开字条，就看到上面写着一行行的文字。
　　我是硬球豪打的majorleaguer，咱们这就开始延长战吧。
　　比赛开始的信号在明日正午至下午三点结束，即使找个好身手的stopper也没用的，最后我会扭转乾坤。
    ....... ..... 0
　　要想比赛中止，就到我这来，你们这些警察来爬涂满鲜血的mound吧，我会在血红的rsbox里等着你们光临。
　　纸张上的字陌生中透出一股子诡异的熟悉。
　　佐藤警官本能的想到了之前曾经看到的类似的话语。
　　“美和子……”
　　叶凡不解的看向表情微妙的佐藤美和子。
　　“炸弹是三年前杀死松田阵平的凶手布置的！”
　　“松田阵平？”
　　“对，松田阵平警视厅警备部机动组爆炸物处理班成员，同事c原研二在七年前的一次排除炸弹行动中身亡，随后被调入搜查一课。三年前为了看到炸弹犯对另外一枚炸弹所做的提示，保护平民而因公殉职。”
　　“似乎那个人对你很重要，难道他是你死去的前男友？”
　　“当然不是，人家第一次都给了你，哪来的什么前男友！”
　　佐藤美和子虽然曾经对松田阵平抱有好感，但是对方已经死了，而且，现在她喜欢的人是叶凡，要不是这起爆炸案，她早就忘了松田阵平。
　　靠在路边电线杆等待救护车的白鸟警官，听到佐藤美和子说已经把第一次给了叶凡。气急攻心，一口老血喷了出来，刚刚愈合的伤口又裂了开来，持续的流血。
　　佐藤美和子见状，吓了一跳，喊道：“喂，白鸟，振作点……你不会要死了吧……”三.

第542章



　　很快，救护车到来，将白鸟警官送上了救护车之后，佐藤警官打通了目暮警部的电话。
　　“真的吗？白鸟君真的被炸弹炸伤了吗？”目暮警部急急的问道。
　　“是的，”佐藤警官努力保持冷静，说道：“他身受重伤，所以我们刚刚送他上救护车前往附近的医院了，你们那边情况怎么样？”
　　目暮警部转头看了看人声吵杂的警视厅，说道：“警视厅管辖内的所有的警局内，都在同一时间收到了跟你刚才说的那段文字内容相同的传真，现在已经引起一阵骚动了，这会不会是七年前和三年前那个放置炸弹的歹徒干的？”
　　“无需置疑，就是他！”佐藤警官咬牙道：“请你告诉松本管理官，绝对是那家伙没错，三年前的那次案件，公布出来的传真内容只有前半部分，所以不可能有人模仿的这么像。”
　　此刻的警 视厅。
　　松本管理官的命令已经被传达了下去！
　　“紧急情况！紧急情况！警视厅各单位请注意！”
　　“我们收到了歹徒放置炸弹的预告，不过目前还不清楚确切的地点！”
　　“炸弹有两颗！”
　　“引爆时间应该是在明天中午十二点到十五点……”
　　“从上次那个时间的例子来看，可信度非常高！”
　　“除了全员严加戒备之外，看到可疑分子，一定要进行搜查！”
　　“无论什么特殊情况，都必须立刻通报！”
　　……
　　叶凡把车子开了过来。
　　叶凡打开车门，说道：“美和子，先把这群小鬼送回家才行！”
　　佐藤美和子认同的说：“嗯，我明白。”
　　车子行驶在东京的街道上，尽管这群小孩子想参与进案子，可叶凡并不是高木这种软弱的警察，怎么可能允许小孩子插手？当然，柯南除外，他并不是真的小学生。
　　坐在后排的柯南，突然靠近来问道：“佐藤警官，那个歹徒为什么总是要针对警察呢？”
　　佐藤警官说道：“这种事情和你们小孩子没有关系？”
　　叶凡并不想花太大的力气解决案子，决定帮柯南一把。
　　叶凡说道：“美和子，说说吧，我也想知道到底是怎么一回事？”
　　“呃？”佐藤警官一愣，微微叹息口气，说道：“这是七年前的事情了，七年前的那次爆炸案件，歹徒一共有两个人，炸弹被设置在都内两栋高级公寓大楼里，他们要十亿元，而且还开出了一个条件，如果疏散任何一户住户的话，就会引爆炸弹，其中一个在限期内就拆掉了，可另一个非常复杂，在限期内，怎么拆也拆不了，无奈之下，最后只好答应他们要求，而他们一开始也用遥控器停掉了读秒器，大楼里的住户都安然无恙，可谁知三十分钟后，其中一个凶犯却打电话给我们，说炸弹又开始倒计时是怎么回事，大概是看到了事件的电视重播误会了，这对警察来讲是找出犯人的最佳机会，于是在电话里反复拖延时间并进行反追踪直到在电话亭发现了犯人，但不幸的是匆忙逃走的犯人被正好开过来的车子撞倒死了。”
　　柯南追问道：“那么，你们又怎么知道有两个人呢？”
　　“那是因为本已停止的计时器又开了，竟然再度启动，引爆了炸弹，本来正在放心拆弹的拆弹组也殉职了，我们之后很快查出了撞死凶犯的住址，不过后来才知道他是跟其他人住在一起。”
　　佐藤美和子停顿了一下，接着说道：“或许另一个凶犯是误会了吧？他认为是我们在电视里播放假情报，设下陷阱害死他的同伴啊。”
　　将元太、光彦、步美送回家后，叶凡看向后视镜的柯南，说道：“柯南，我想，你已经解开暗号了吧？”
　　柯南本想拒绝回答，可又想到，人命关天，说道：“三年前的案子中放炸弹的地点是杯户购物商场的摩天轮和米花中央医院，这两处所在的公路延长线的交叉点就是东京中央线的南杯户车站。两条马路的交叉地点有火车站，正说明那里有击球手（stopper)。打击区 指的是电车，爬上红色的山(mound)，是指爬坡中的红色车身的列车。所以说，第一课炸弹很可能就放在由南杯户车站开往东京线的车厢内！”
　　佐藤美和子不可思议的说道：“柯南，你真的是小学生吗？这你都能想到！”
　　叶凡说道：“很好，接下来去南杯户车站。”
　　叶凡开车前往南杯户车站，而佐藤美和子这打电话通知目暮警部前来支援。
　　此刻的南杯户车站已经发出了巨大的爆炸声。
　　警察们已经开始疏散乘客：“大家不要急，疏散的时候请保持冷静，不要推挤！”
　　很快，原本人员汹涌的南杯户车站已经变得空荡起来。
　　另一些警察开始在火车内搜查可疑物. .........
　　一个警察看到一个包就拿下来，再仔细一看自言自语道：“什么？原来是垃圾啊。”
　　另一个警察从座位底下拉出个东西：“这是什么啊？这个是……炸弹！大家快躲开……炸弹！”
　　“什么？”其他人都一惊。
　　就在这时，砰！
　　“炸弹”爆炸了，却散出许多漂亮的丝带。
　　让所有人都呆住了。
　　这，不是炸弹，是假的！
　　前往南杯户车站的路上，美和子接到了通知。
　　“什么？假的？不是真炸弹？”
　　柯南眉头微皱说道：“看起来，犯人只是要把搜查警员吸引过去呢。”
　　叶凡说道：“最糟糕的是，犯人的目的并不是钱。”
　　柯南脸色也难看了起来，意味深长地说道：“是啊，这大概是对警视厅的复仇，用东京的一千两百万人当作他的人质。”
　　佐藤美和子挂掉电话，一脸担忧的说道：“这下糟了。”
　　叶凡问道：“柯南，要不要先送你回去。”
　　柯南冷道：“不用了，我不会放过拿东京一千两百万人做人质的凶犯！”
　　夜色更深又渐明。
　　警视厅。
　　“什么？又是假的？你肯定其中没有混杂着真炸弹？”熬了一晚上的目暮警部双目通红的对着电话吼道。
　　千叶警官脸色同样难看的说道：“对，目前在市内行驶的红色列车基本上都检查过了，可是找到的可 疑物全都是些恶作剧的东西。”
　　目暮警部皱眉，说道：“是吗？可能罪犯的目的是为了扰乱警方的调查，但不管怎么样务必保持警惕继续搜查。”
　　“嗨！”
　　另外一个警察跑了过来。
　　“管理官！”
　　同样熬了一夜的松本管理官赶忙说道：“什么事？”
　　警员赶忙说道：“负责搜查棒球场的先头部队报告，所有市内的大型棒球场都检查过了，可什么都没有发现，现在开始转向搜查小型棒球场。”
　　“看来棒球场这条线索似乎没有派上用上啊！”松本管理管皱眉，凝神想了想，说道：“好！现在我命令在市内行驶的红色列车一律停驶，原本负责搜查棒球场的警员赶去支援搜查各个车站，距离第一颗炸弹预定爆炸时间还有五个小时，凶犯也有肯能跟着我们的后脚放置炸弹也说不定。”.





第543章



　　这时候，叶凡已经和美和子，柯南来到了东都铁塔内。
　　东都铁塔的工作人员正在努力疏散人群。
　　“各位来宾，非常抱歉，本馆现在停业，请跟随工作人员迅速离开本馆。”
　　“请各位不要惊慌，慢慢走，不要惊慌……”
　　电梯并不难找，很快，他们便来到了电梯处。
　　果不其然，就看到几个人正在电梯前，其中一个女人还站在凳子上，正焦急地对着电梯仅有的缝隙说话。
　　叶凡看了一眼那缝隙，问道：“有人被困住了吗？”
　　“是的，”旁边的工作人员赶忙点头，说道：“电梯从最上面一层下来，在抵达中间这层展望台前就停止不动了，最重要的是，里面只有一个小孩子而已，虽然她妈妈一直在叫他，可是她吓得已经动不了了！”
　　叶凡看着停止的电梯，从缝隙中能够看到，里面的小孩子至多也就四五岁，可能是真的被坏了，正紧紧地抱着一个熊熊玩偶，跌坐在最里面的角落，丝毫不理会自己妈妈的呼唤。
　　在叶凡和工作人员说话的时候，那个妈妈一直在努力呼唤19自己的女儿，“朱美，没关系的，不要怕，快出来啊！”
　　“我来带她出去，你们在外面等着。”
　　叶凡自告奋勇。
　　这时候，电视台也冲了过去，开始播报了起来。
　　“……继续向你播送东京铁塔现场直播，今天9点45分左右，在东京铁塔内发生了原因不明的爆炸，幸运的是没有死伤，但由于爆炸的冲击，塔内的电梯一下子停了下来，有一个四岁的女孩被关在了里面，目前在调查爆炸原因的同时……
　　就在不远处，黑色的人影正拿着一个手机。
　　而就在东都铁塔内，某处也有一个同样款式的手机，和一个炸弹！
　　叶凡直接上前将电梯的门拉开，见状，大家皆是一脸不可思议。
　　这也能拉的开？这家伙是超人吗？
　　叶凡微笑着看着电梯中的小女孩，笑道：“你好，朱美小朋友，叔叔现在要带你离开，好不好？”
　　小女孩依旧惊魂未定的看着叶凡：“不好。”
　　“朱美小朋友，好可爱的玩具熊啊，叫什么名字呢？”
　　“我才不要告诉你！”
　　“嗯？我有那么惹人讨厌吗？”
　　叶凡看着朱美，有点怀疑人生。
　　“怪叔叔，你是不是打朱美玩具熊的主意吗？”
　　“算了，看来不擅长哄小孩子。”
　　叶凡懒得理会朱美的排斥，牵着她的手，准备离开。
　　东都铁塔外，主持人依旧在播报：
　　“根据我们刚刚收到的情报，为了救出那个被关在电梯内的女孩，有一名警察进入了电梯。”
　　不远处的歹徒露出了邪恶的笑容，手指一动就想要按下远程遥控控制的炸弹。
　　听到小女孩朱美的话，佐藤美和子忍不住笑了笑：“原来也有叶凡搞不定的女孩子呀！”
　　叶凡牵着小女孩朱美的手，正准备离开。
　　“轰隆！”一声响动。
　　所有人都一惊。
　　众人看着瞬间摔了下去的叶凡和朱美，皆是大惊失色。
　　而就在这一瞬间，朱美被叶凡推了出去，而他自己则是来不及离开顺着电梯落了下去。
　　“叶凡――”
　　美和子急得赶紧冲上前，甚至想直接跳下去，不过，理智没有让她犯傻。
　　她现在跳下去无济于事，根本救不了叶凡，现在应该想办法营救叶凡才是。
　　柯南心里一咯噔，叶凡如果死了，他不知道自己该不该高兴，但他知道，叶凡不可能就这么轻易死掉。
　　柯南安慰道：“佐藤警官，放心吧，叶凡没那么容易倒下的。”
　　美和子想想也对，叶凡在她心中无所不能，哪有这么容易倒下。她连忙拿出手机，拨打叶凡的电话，如果叶凡没事的话，一定会回她的电话。
　　“嘟嘟嘟……”
　　拜托，求求你，块接电话……
　　“喂，美和子，怎么了吗？”
　　“叶凡，你没事，太好了。”
　　“我能有什么事？”
　　“好吧……是我白担心了。”
　　美和子松了一口气，接着说道：“叶凡，你先检查下电梯里面有没有炸弹……”
　　叶凡说道：“嗯，我找找看。”
　　叶凡另一只手推开了电梯的顶部，跳到了电梯的上方。
　　“还真是，电梯的上面，真的有一个炸弹，只不过，炸弹上的水银控制杆貌似因为刚刚的震动被打开了。”
　　“水银控制杆？”
　　柯南一听，就知道大事不好，对美和子说道：“水银控制杆是引爆装置的一部分，要轻微震动，内部的水银珠就会滚动，水银珠一碰到引线，产生爆炸，下面的情况很危险。”
　　“啊？那怎么办？”
　　“不知道下面的炸弹是什么剂量，先疏散东都铁塔的人吧。”
　　同时，电话里传来叶凡的声音：“美和子，事情有点棘手，先疏散东都铁塔周围的人群，不用管我！”
 　　虽然电梯上的炸弹很厉害，能直接将东都铁塔炸飞，但却奈何不了他。不过，他没事，不代表别人也会没事。东都铁塔上，还有人没有撤离，要是炸弹爆炸了，除了他之外，所有人都得死。
　　而且，他也不敢轻易离开，刚才的爆炸证明，有人监视着这里，如果他贸然离开，有可能凶犯会提前将炸弹引爆，东都铁塔的人，一样活不了。
　　“可是……”
　　“相信我，美和子。”
　　随后，电话挂断了，美和子直接傻坐在电梯口。
　　“水银控制杆，和三年前发生的事件一模一样，设下这个炸弹的就是三年前的歹徒决不会错，不可原谅……”
　　美和子不甘的流下愤恨的眼泪，三年前，松田阵平就是死于爆炸，难道，悲剧又要重演……
　　柯南拉了拉美和子的衣角，说道：“佐藤警官，赶紧行动吧，你留在这里也无济于事。”
　　美和子用袖子擦了擦眼泪，开始组织东都铁塔的围观人群有序的离开，并打电话，通知同僚，疏散人群。
　　然而，她并没有随着大家一起离开，她决定留下来陪着叶凡，就算她什么也做不了，她也不会抛下叶凡，一个人离开。.


第544章



　　美和子原来返回，接着，她的手机响了。
　　“美和子，你怎么还留在东都铁塔中？”
　　“我想留下来陪你，我不想只有你一个人承担这一切，而且，我已经联系了拆弹组，他们马上就会承直升机飞机过来。”
　　“笨蛋，这里被监控了，他们到不了这里，炸弹就会爆炸了的。”
　　“对不起……”
　　佐藤美和子发觉自己误了大事，感到深深的自责。
　　“轰隆！”
　　随着一声巨响，又有炸弹爆炸了，不过，并不是电梯里的炸弹，而是铁塔上的一处炸弹，这座东都铁塔多处装有炸弹，只不过，最核心的炸弹藏在电梯之中。
　　佐藤美和子感到铁塔一阵摇晃，一个踉跄跌倒在地上。
　　叶凡用鹰眼一扫，锁定了佐藤美和子的位置。决定不管这铁塔了，反正人群已经疏散，炸飞了也没关系，东都铁塔又不是他家的铁塔。
　　叶凡一个瞬闪，来到佐藤美和子身边。
　　“叶凡，你怎么过来的……”
　　佐藤美和子从地面上起身，一眼便看到了叶凡。
　　“电梯里的炸弹危险性太高，群众已经疏散，没必要冒死留在这里，我带你离开。”
　　“好。”
　　佐藤美和子也觉得叶凡说得对，没必要和炸弹死磕，可是，就这么离开的话，那么，犯人一定会引爆炸弹，难道她要和叶凡一起死在这里。
　　佐藤美和子并没有害怕，而是一脸深情的望着叶凡，能和叶凡死在一起，又有什么好害怕的呢。
　　正如佐藤美和子预料的那般，叶凡离开后，躲在暗处的凶犯，引爆了炸弹。
　　电梯口一股强大的热流拥出，整个东都铁塔多个炸弹连续引爆，东都铁塔，瞬间湮没在火海中……
　　而此刻，目暮警部才带着拆弹队，赶了过来。
　　目暮警部看见面前倒塌在火海中的铁塔，直接傻眼了。
　　高木抓着目暮警部，问道：“目暮警部，难道佐藤美和子和叶凡没有及时撤出｀ 々。”
　　目暮警部一下推开高木，说道：“高木，给我冷静。快，全力对东都铁塔内部展开搜救工作！”
　　目暮警部有条不紊的指挥着手下进行搜救。
　　高木自然也冲了进去，完全不顾东都铁塔，还在燃烧的大火。
　　“佐藤警官……我的佐藤警官，你一定不能有事……”
　　然而，在火海之中，众目睽睽之下，叶凡在拥着佐藤美和子，出现在众人的视线当中。
　　高木看到没事的佐藤美和子，破涕而笑，冲上前去，想要拥抱佐藤美和子。
　　佐藤美和子条件反射，一个回旋踢，直接将高木踹飞。
　　“哎？我怎么一点事情都没有。”
　　佐藤美和子上一刻还在东都铁塔的火海中，下一刻，就出现在了东都铁塔外的安全位置，只是，无法理解的是，高木不知道为什么朝她冲了过来，条件发射，佐藤美和子将高木踹飞了。
　　“美和子，我们安全了。”
　　“太好了。”
　　佐藤美和子虽然搞不清发生了什么，但结果是好的，虽然发生了爆炸，但并没有人伤亡，已经是最好的结果了。
　　佐藤美和子也不顾那么多同僚看着，直接当众吻向了叶凡。
　　跌倒在地的高木，抬起头，便看到了这一幕，难过，心塞，想死……各种痛苦的情况袭向了他，整个人如死了一般，没一点生气。
　　目暮警部看到叶凡和佐藤美和子没事，心里面太高兴了，要是两个能力出众的部下出了事情，他要担重责的！
　　目暮警部笑道：“叶凡、佐藤，你们没事太好了，做的不错，没有出现任何伤亡，剩下的，就交给我们。”
　　叶凡却是认真的对目暮警部说道：“目暮警部，事情还没有结束，还有一处地方藏有炸弹！”
　　目暮警部问道：“在什么地方？”
　　叶凡说道：“帝丹高中！”
　　目暮警部大惊失色，那个地方，有着许多的学生，如果炸弹爆炸，后果不堪设想。目暮警部郑重的问道：“叶凡，你为什么可以确定，凶手布置炸弹的位置。”
　　“因为凶手自以为聪明，故意留下了暗号！”
　　“暗号？”
　　叶凡让佐藤美和子将犯人留下的暗号，交给了目暮警部。
　　“．‖这不是之前犯人留下的吗？难道里面另有玄机？”
　　“暗语上将意味着东京铁塔和爆炸预警时间的部分去掉的话就是：我是硬球豪打的majorleaguer，咱们这就开始延长战吧，即使找个好身手的stopper也没用的，最后我会扭转乾坤。
　　majorleaguer是提示要变成英文的关键词，再好的stopper指的是防御率好的投手，延长赛英语是‘extra’，防御率的缩写是‘era’，从‘extra’中把没用的‘era’去掉就剩‘xt’，‘xt’竖着写就是这样的，再把它扭转乾坤，就是汉字的‘文’，那是地图上学校的标记，在东京内各种学校有四百多所，但你炸弹爆炸前显示的“e、v、i、t”是英文‘ive(赵李的)’倒过来，侦探（i）倒过来就是帝丹（teitan），帝丹学校又分小学、国中、高中、大学，但是在这个时间里学生会集中的最多的，也就只有在进行全国模拟考的帝丹高中了！”
　　“什么！必须赶紧行动，消除危险。”
　　“先不要打草惊蛇，要是激怒了犯人，提前引爆炸弹，那就全完了识。”
　　“那该怎么办？”
　　“如果我猜的没有错的话，凶犯一定会将重心转移到帝丹高中，所以，必须将拆除炸弹和抓捕犯人的行动，同时进行！保证学生们撤离前，犯人不会引爆炸弹！”
　　“我明白了，我这就安排。”
　　目暮警部咬牙切齿，这个凶犯太残忍了，完全是拿无辜人的性命开玩笑，这种人死多少次都不够。.

第545章



　　犯人拿着望远镜站在天桥上时刻注视着帝丹高中的动态。
　　“呵呵呵，到底还是没找到吧？不过，现在即使找到了，我也可以提前引爆炸弹，今天，就是你们这群愚蠢警察的末日。”
　　看了看腕表，犯人在心底倒数着：4、3、2、1、0，砰！怎、怎么回事？怎么没爆炸？
　　望远镜中的帝丹高中，依旧一片平静。
　　这让犯人一阵急躁，只能拿出一个手机，拨号：可恶，没办法了，只能用远程遥控……
　　叮铃铃，电话铃响了。
　　但是，诡异的，犯人只觉得那声音似乎――就在自己身后！
　　犯人猛地一转头，就看到胖胖的目暮警部面色严肃的站在自己身后，手中则拎着一个自己无比熟悉的手机，而后面，这是很多警察。
　　目暮警部冷声道：“真可惜，对方好像已经没有办法回应你了，因为拆弹组已经悄悄进入学校内，将你装在帝丹高中内的窃听器全部都破坏掉了，而且，他们也已经把你装在汽油桶中的 五个炸弹全部都拆除掉了。”
　　犯人脸色大变，冷汗慢慢的流了出来。
　　看着目暮警部带着警察一步步逼近，犯人突然爬上天桥，准备往从天桥跳下逃走。
　　不过，叶凡开枪了。
　　随着，犯人的一声惨叫，子弹命中了犯人的右腿，才爬到一半犯人直接摔了下来。
　　“可恶。”
　　犯人掏出枪，正准备反击。
　　接着，他持枪的手，中弹了。
　　目暮警部惊讶望向开枪的叶凡，他枪法怎么这么好！
　　刚刚目暮警部也想开枪，但担心打死了犯人，导致不能活捉犯人，排除隐患。
　　叶凡又连续开了两枪，血花溅开，犯人的四肢分别中弹。
　　“这样，你就没法跑了吧。”
　　剩下的警察一拥而上，将犯人逮捕。后来从犯人口中得知，他还有一名同伙，接下来，这两名犯人，以严重损害国家安全罪，检察院对两名犯人提起了公诉，然后就是进入了漫长的死刑公诉程序。
　　这起有着一千两百万人质 的炸弹案顺利解决了，佐藤警官已久的心结也终于解开了，这让所有人都很高兴。
　　因为这起案件，叶凡和佐藤美和子的关系，相当于官宣情侣了。
　　白鸟警官组织的佐藤警官护卫队，也随之解散。
　　叶凡和佐藤美和子成为了东京警视厅之中，令人羡慕的一对。
　　佐藤美和子每天都过的很幸福，然而，这种幸福并没有维持太久，一件令她非常揪心的事情发生了。
　　那天，天空很蓝，风和日丽。
　　佐藤美和子难得的一天假期，本来，她打算让叶凡来陪她，不过，宫本由美来到了她的公寓。
　　“由美，你怎么来找我？今天不上班。”
　　“今天我请假了。”
　　“请假？”
　　“对，我去了一趟医院。”
　　“快进来，到底怎么回事呢？”
　　佐藤美和子关心的说道，宫本由美是她最好的朋友，她很关心宫本由美。
　　“美和子，我去了一趟医院，我不知道该怎么办？”
　　佐藤美和子观察由美的表情，发现平时风风火火开朗的她，陷入忧虑之中。
　　佐藤美和子请由美坐下，随后走近厨房：“由美，咖啡喝吗？”
　　由美回答道：“不用了，热水就好。”
　　佐藤美和子给由美倒了杯热水，放在客厅的桌上，关心的问道：
　　“由美，你到底怎么了？你不说，我怎么知道？”
　　“对不起，美和子，我怀孕了……”
　　听到由美的话，美和子以为自己是听错了！
　　“怀孕了？”
　　“嗯，是真的。”
　　“可是，你还没有结婚呀！”
　　“所以，我才不知道怎么办？”
　　“孩子是谁的……”
　　“对不起，美和子？”
　　“由美，你为什么不停的向我道歉……等等，孩子难道是……”
　　“对，我肚子里的孩子，是你男朋友，叶凡的！”
　　美和子的表情就像冻结了一样，说不出话来。她最好的闺蜜，竟然怀了她男朋友的孩子，如同晴天霹雳。
　　“为什么……”
　　美和子僵硬的问道。
　　看到美和子这副被雷劈了一样的表情，由美也觉得十分的惭愧。可是，出现这种情况，并不能完全怪她，要不是叶凡乘着她喝醉，把她强了，哪里会有现在这事情。
　　“那天，我为了帮你套叶凡的话，就邀请叶凡一起去喝酒，哪里想到，我喝醉后，叶凡乘人之危，把我给强了……”
　　这件事情，佐藤美和子也听说过，只不过，叶凡的说法是两人喝了酒，一时糊涂酿成的。
　　“可是，孩子也不可能那么容易怀上。”
　　“我也这么觉得，可是事实就是如此，一次就中标了。而且，我去了医院做了检查，不会有假。”
　　“由美，那你准备怎么办？把孩子打了？”
　　“不，我想把孩子生下来……美和子，你能不能把叶凡让给我……我肚子里的孩子，将来不能没有爸爸……”
　　宫本由美为难的说道，她真的不想和美和子翻脸，可是为了自己的幸福，只能牺牲闺蜜了。
　　“这不可能，而且，叶凡并不喜欢你，你怀了他的孩子，又有什么用呢？”
　　“不，他喜欢我！”
　　宫本由美记得叶凡手机里的录音，录音的内容，正是叶凡像她表白，她同意了，才让叶凡进入她的身体。
　　“我不相信……”
　　佐藤美和子感觉非常的受伤，前不久才和叶凡一起经历那场惊心动魄的爆炸案，两人生死与共，感情牢固，哪里会想到今天的事情。
　　看到佐藤美和子一副快要哭了出来的样子，宫本由美确实恨愧疚，但这并不是她的错，如果不是叶凡乘人之危，她又何至于走到今天这一步呢？要怪，就怪叶凡太渣了。
　　“我没有骗人，相信我，美和子，叶凡并不是什么好人，我是怀上他的孩子，才不得已委身于他，而美和子，你还有机会离开他。”
　　宫本由美想起那晚，叶凡特别过分，什么安全措施都没有，欺负了她一晚上，简直是个大恶魔，根本不配美和子。她劝说美和子离开叶凡，是为了美和子好。.




第546章



　　叶凡接到了宫本由美的电话后，来到了佐藤美和子的公寓，公寓的门，没有锁，叶凡直接推门而入。
　　佐藤美和子双眼充满着怨念的看着她，而宫本由美则是相当的委屈。
　　叶凡发觉事情不简单，背后不禁生出了冷汗。
　　“由美姐、美和子，是有什么重要的事情吗？”
　　佐藤美和子指着桌面上的一份医院检查报告，说道：“自己看！”
　　叶凡拿起报告，发现是由美的B超检查报告，她怀孕了，虽然才刚刚一个月不到，但已经检测出她确实是怀孕了！
　　按照这个报告怀孕的时间推算，宫本由美怀孕的时间，正好是上次和她一起喝酒的日子。
　　叶凡直接傻了，一次就中标，也太强了吧。
　　“孩子，是我的？”
　　宫本由美盯着叶凡，生气的说道：“你说呢！给我负起责任~来，臭弟弟！”
　　佐藤美和子充满怨念，冷淡的说道：“叶凡，事已至此，我们分手吧……由美是我最好的朋友，你好好-待她……”
　　“不行，美和子，我喜欢你，我们互相喜欢着对方，怎么能分手呢？”
　　“那由美怎么办？她可是怀了你的孩子。”
　　“这个……”
　　叶凡无奈的看向宫本由美，正想着如何解决。
　　“喂，你这个什么表情，你不会是想让我把孩子打掉吧。”
　　宫本由美暗暗下定决心，如果叶凡要让她打掉孩子，她立马就用警视厅配的手枪，嘣了这个人渣！
　　叶凡认真的说道：“当然不是，由美姐，我会给你一笔补偿！”
　　宫本由美闻言，气急反笑：“什么意思？你不会想用钱打发我，我跟你说，绝不可能！”
　　叶凡抬起一只手，伸开五指，说道：“五亿日元！”
　　宫本由美冷道：“做梦……等等，你说什么，五亿日元？”
　　宫本由美作为交警，年薪才五百万日元，五亿日元，她要工作一百年，才能赚到。
　　叶凡说道：“还不够吗？十亿日元，总该够了吧……钱太多也不是件好事，你这样有钱又漂亮的女人，很容易被坏蛋盯上哦！”
　　宫本由美傻眼了，十亿日元，她要工作两百年，才能赚到。
　　宫本由美义愤填膺道：“这不是钱的问题！我不要你的……”
　　本来宫本由美本想很有骨气的说我不要你的钱，可话到嘴巴，又说不出口，要是叶凡真给了她十亿，她就可以在东京购买一间漂亮的公寓，不用天天租房子。剩下的钱，还可以购买各种她喜欢的东西。将来小孩长大了，也不用担心就读平民公立学校，得不到精英教育，可以念私立贵族学校，让孩子赢在起跑线上。
　　不过，宫本由美很快就冷静下来，说道：“叶凡，耍我很好玩吗？你哪来的这么多钱。”
　　叶凡见宫本由美不相信自己，直接上前，将她身旁的包包拿在手里，翻出了她的银行卡。
　　“这张银行卡，是你的吧，我现在就转钱给你。”
　　叶凡二话不说，直接转了十亿日元给她。
　　宫本由美打开手机，发现她的银行账户，真的收到了十亿日元！
　　一旁的佐藤美和子同样满脸不可思议，她一直以为，叶凡只是个刚毕业参加工作的年轻人，哪里能想到，他竟然这么有钱。
　　佐藤美和子走到叶凡身边，对宫本由美说道：“由美，你现在已经收到了十亿日元的补偿，这事情就这么过去吧。如此一来，你也没有立场再找叶凡负责了，叶凡他还是我的男朋友。”
　　宫本由美收到了十亿日元，确实很开心，但这不是她的目的，她想要的是，叶凡和佐藤美和子分手，成为她的男朋友。
　　宫本由美对佐藤美和子说道：“美和子，你是我最好的朋友，你就当作是帮我。我把十亿日元给你，你把叶凡让给我，好不好，我不希望将来我的孩子，没有爸爸。”
　　佐藤美和子拒绝道：“这不行，钱对我来说没那么重要，我喜欢的是叶凡，不是钱。”
　　宫本由美无奈的看向叶凡：“叶凡，你忍心吗？我腹中的孩子，是你的耶，你用钱把我打发了，将来我给孩子找个新爸爸，对他不好怎么办？”
　　叶凡说道：“由美姐，你误会我了，我会负责任的照顾你和孩子。只是，我喜欢美和子，我不想和她分手，希望你能把理解我。”
　　闻言，佐藤美和子表情一下子不好了，叶凡这家伙，难道想脚踏两条船，实在不可原谅！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　佐藤美和子瞪着美目，娇嗔道：“叶凡，你什么意思？难道说，你喜欢的人，不是我，是由美？”
　　叶凡说道：“美和子，你听我说，我喜欢的人是你没错，可是，由美怀了我的孩子，我不能扔下她不管。而且，由美是你最好的朋友，我也不希望因为我，让你和由美，产生矛盾。”
　　宫本由美闻言，自觉有转机。
　　叶凡现在虽然喜欢的是美和子，但是不代表他讨厌我，只要我多花点心思，也许叶凡就会回心转意喜欢我。
　　宫本由美起身，来到叶凡的另一边，依着他的肩，信誓旦旦的说道：“叶凡，只要你愿意照顾我和孩子，我便不去找别的男人，而我，也会肩负起一位母亲的责任。”
    ....... ..... 0
　　佐藤美和子脑袋冒起了井字符，宫本由美分明是黏上叶凡了。
　　而叶凡，身为她的男朋友，也不知道拒绝，实在是太过分了，她很想拿枪嘣了这对狗男女。
　　冷静点，美和子，现在不是翻脸的时候。现在翻脸，就等于失去了男朋友和最好的闺蜜，我哪里能接受这种打击！
　　“叶凡，你太狡猾了！”
　　“不是，其实，由美姐，美和子，你们都是很漂亮很温柔的女孩子，我真的不希望你们为了我反目成仇，我觉得现在这样，就挺好的。”
　　佐藤美和子想想确实如此，她和由美很合得来，如果未来三个人在一起，也未尝不可，只是太便宜了叶凡！
　　宫本由美一下子明白了叶凡的心思，从她对叶凡的了解，叶凡一定还有别的女人，这种时候，就算叶凡甩了美和子，和她在一起，也不代表万事大吉，不如和美和子统一战线。
　　宫本由美拉着佐藤美和子的手，说道：“美和子，你过来一下，我有话想和你单独说。”
　　佐藤美和子说道：“什么事情，由美。”
　　“就是叶凡不能听的事情啦，叶凡，你先出去一下？”
　　叶凡无语了，宫本由美，又在搞什么鬼？
　　“什么事情？我不能知道吗？”
　　“哎呀，你先出去一下啦。”
　　宫本由美推着叶凡，让他暂且离开了公寓。三.

第547章



　　叶凡站在走廊门外，吹着冷风，但依旧能听见宫本由美和佐藤美和子的对话。
　　宫本由美将佐藤美和子拉到一旁坐下，说道：“美和子，你还不明白吗？”
　　佐藤美和子不解的问道：“明白什么？”
　　“叶凡这家伙对付女孩子的手段游刃有余，绝不是那种单纯的刚出社会的男生，我们都被他表面的样子给骗了。”
　　“可是，我并不觉得叶凡有骗我们呀！”
　　“我不是说他主动骗了我们，而是说我们被自身的认知给欺骗了。叶凡从一开始，就想我们两个一起委身于他。”
　　“啊？不会吧……”
　　“你想，叶凡从一开始，就没打算从我们两个当中，从一而终。我可以肯定，他从一开始，就想要 得到我们两个。之前，他明明喜欢的人是你，却把我灌醉，带回家里，还把迷迷糊糊的我给上了。”
　　“你说的也对。”
　　不管叶凡怎么解释，叶凡乘着由美酒醉，开车把她带回自己的家中，还让由美怀孕了，这是不容辩解的事实。说明，从一开始，叶凡就对宫本由美，有所企图。
　　“现在的结果是，我们两个妥协了，白白便宜了他，他脚踏两条船，没有一点愧疚之心，”
　　“这个……也许只是你的阴谋论罢了，由美，你想太多了。”
　　“我倒是希望是自己想太多，叶凡长得帅，又有钱，绝对是那种非常受欢迎的男生。”
　　“你不能因为叶凡受欢迎，就怀疑他！”
　　美和子，依旧对叶凡抱有信心。
　　“美和子，你想想看，叶凡他从一开始，就没打算对你或则我，从一而终，可见，他并不是什么专一的人。你想想看，他能用那种手段对我，你能保证他不用相同的手段，对别的女孩子吗？我们根本不知道，他到底有没有别的女人。”
　　“这……”
　　美和子突然想起来，柯南说叶凡已经有了女朋友，是毛利小五郎的女儿毛利兰，她对毛利兰并不了解，可是，她曾经见过毛利兰，是一个漂亮善良，和天使一样的女孩。叶凡喜欢小兰那样年轻漂亮的女孩子，并不奇怪。所以，由美的话，是有根据的。
　　“由美，我觉得你是对的，那我们现在怎么办？”
　　“我的意思是，我和你是最好的好朋友，要是因为叶凡而翻脸，那我和你之前的友情也太脆弱了。我觉得，我们应该统一战线，一致对外。不如遂了叶凡的愿，一起留在他的身边，但同时，要防范叶凡身边其他的莺莺雀雀。至于叶凡的过去，我们就不追究了，只要现在能够改邪归正，就够了。美和子，你明白我的意思了吗？”
　　美和子对由美的话深为认可，能够接纳最好的朋友由美是她能够接受的底线。但如果还有其他的女孩子，美和子当然是接受不了。
　　“由美，我明白了，我们是最好的朋友，一直都是！”
　　“嗯！”
　　“如果，叶凡真是像你说的那样，背叛了我们，那我们该怎么办呢？”
　　宫本由美对着美和子，做了个开枪的手势。
　　“砰！把叶凡的作案工具废了。”
　　“哎……这么狠吗？”
　　“哼！拥有我们两个大美人还不够吗？要是再找别的女人，就让他下地狱！”
　　“由美，我赞同你的意见。希望叶凡他，不是你说的那种过分的人。”
　　本来，佐藤美和子对叶凡的人品，坚信不疑，不过，经过由美的事情，佐藤美和子觉得叶凡，并不是想象中的那么可靠。
　　“好啦，你也别担心，我们对叶凡好一点，他应该不会再去找别的女孩子了吧。”
　　“我听你的，由美。”
　　两人来到公寓门前，打开门，迎接叶凡。
　　“叶凡，我和由美商量好了，我们愿意一起做你的女朋友。”
　　“叶凡，现在你满意了吧，东京警视厅最美的两朵警花，都是你的啦。”
　　叶凡看着柔情似水的两位警花，他一点也笑不出来。刚刚宫本由美、佐藤美和子的对话，他都听见啦。要是两位警花女同志，知道了他在外面还招惹了许多女孩子，岂不是死定了？
　　佐藤美和子上前靠着叶凡，柔声道：“怎么，叶凡你好像不高兴. .........”
　　由美压低着身子抬头盯着叶凡，狐疑道：“叶凡，你怎么回事？你这个表情，是在害怕吗？”
　　叶凡故作镇定道：“我太高兴了，不知道该说什么，也不知道该用什么表情？”
　　由美说道：“笑笑就好了？”
　　叶凡勾了勾嘴角，僵硬的笑了笑。
　　佐藤美和子皱眉道：“喂，叶凡，你到底怎么啦，笑得这么勉强。”
　　叶凡说道：“这是，美和子你的错觉。”
　　由美想了想，问道：“难道，你不相信我和美和子和好了吗？”
　　为了打消叶凡的顾虑，由美拉着叶凡，重新回到了公寓。然后奈心的将她和美和子的想法，告诉了叶凡。
　　“我和美和子一直都是很要好很要好的朋友，不会这么容易闹矛盾的。所以，我们想通了，就照你说的，一起做你的女朋友。不过，我和美和子做了这么大的让步，你一定要好好对待我们哦，尤其是，不许再招惹别的女孩子，明白了吗？”
　　这种时候，一定不能做出危险的举动，否则，将一发不可收拾。
　　“由美，你放心，我会一心一意好好的对待你和美和子。”
　 　“这还差不多，你休息一下，我去给你们做饭。别看我这个样子，我是个很值得信赖的贤妻良母。”
　　由美朝着叶凡眨了眨眼睛，然后开心的往厨房跑去。
　　美和子撑着下巴说道：“由美真是狡猾，一定是故意怀上的。”
　　“叶凡，你说我什么时候给你也生个宝宝，你觉得怎么样？”
　　“只要美和子你愿意，我随时可以配合。”
　　“现在，是不是又在想那种事情？”
　　“没有。”
　　“没关系，我知道，你这个年纪，充满着求知欲的。乘着由美在厨房，我可以好好陪你。”
　　“呃……”
　　事到如今，叶凡也只能遂了美和子和由美的心愿，走一步算一步，成为一位时间管理大师。.




第548章



　　美和子主动的坐了上来。
　　“叶凡，舒服吗？”
　　“嗯……”
　　两人背着由美，活动了一下身体，一不小心，忘了时间。
　　由美在厨房里忙了好一阵子，端着菜盘的出来的时候，看到美和子和叶凡，一脸的无语。
　　当我不存在吗？这就淦起来了？美和子是不是跟着叶凡，学坏了，她记得，美和子十分的正经，哪是现在这个样子。
　　由美没好气的说道：“你们两个，赶紧穿好裤子，准备吃饭了。”
　　美和子没想到由美就在她身后，难为情的看向由美，尴尬的从叶凡身上起来，走向洗浴室。
　　叶凡来到餐桌，尝了尝由美的手艺。
　　“嗯……手艺娴熟，味道不错。”
　　“你喜欢就好，我以后可以天天做饭给你吃。”
　　“太麻烦由美姐了，平时工作，随便吃下就好。”
　　“这怎么行？叶凡，你说我要不要辞掉工作，专职家庭主妇呢？”
　　“我觉得，没必要。每个人都有独立的人格，做自己喜欢的事情，由美姐不需要为了我，牺牲自己的时间。难道说，由美姐，不喜欢现在的工作吗？”
　　“当19然不是。只不过，在日本，女孩子成家后，都是辞去工作照顾家庭。”
　　“但是在有些国家，并不是这样。我尊重由美你的意见，你首先要考虑的是你自己，而不是我。”
　　说实话，叶凡希望由美继续工作，如果由美太闲了的话，难免会想他。总是想着他，很容易出事的。
　　“那好吧，我再考虑一下。”
　　美和子简单的清洗了下身体，就从洗浴室里出来了。
　　看到由美做的丰盛的午餐，美和子很惊喜。由美厨艺不错，却很少下厨房，能吃到的机会不多。毕竟，由美是一个交警，平时挺忙的，没时间认真下厨。
　　“由美，你做的味噌汤太好喝了，为什么我就做不出这种效果呢？”
　　“那当然喽，我之前有报名参加家政课，厨艺提高了不少呢？”
　　“好吧，要是能天天喝到这么好喝的味噌汤汤就好了。”
　　“这有什么困难，叶凡给了我一大笔钱，我们就在警视厅附近租一间大公寓，住一起，不就好了。”
　　“哎？这样好吗？”
　　“有什么不好？我们现在都这种关系了，以后肯定要生活在一起的啦。”
　　美和子点点头，认可道：“那么，叶凡你也会搬过来吧。”
　　叶凡说道：“抱歉，我还得照顾上小学的妹妹……”
　　美和子知道叶凡有一个妹妹，确实是一个问题：“叶凡的妹妹，我记得在上小学一年级。”
　　由美皱着眉说道：“你让妹妹也搬过来，和我们一起住，不就行了。”
　　叶凡说道：“哎呀？我不知道该怎么给我妹妹解释你和美和子的事情，而且，我妹妹就读的学校离警视厅有点远，搬过去，肯定要转学的，我怕她会不适应。不如，等我妹妹从小学一年级升上小学二年级，再搬过去，你们觉得怎么样？”
　　由美想了想，现在的时间，已经是下学期了，离她妹妹升小学二年级不远。
　　“行，就这么决定了！”
　　叶凡心想，柯南读了二十年小学，还没从一年级升上二年级，小哀和柯南一个班的，完全不用担心小哀将来要上二年级。
　　这一天，叶凡都是在公寓里，和由美、美和子一起度过的。
　　相比独自一个人，三个人可以做的事情那就多了。
　　难得的休假，自然要开开心心的度过。
　　三人格外珍惜彼此之间的时间，充分的利用了起来。
　　由美再一次的见识到了叶凡的强大，美和子的存在，非常有必要，否则的话，她一个人，根本应付不了叶凡。
　　如此一来，三个人的感情，更加的牢固了。
　　……
　　帝丹小学再过不久就要举行学院祭了，柯南他们几个准备出一个戏剧节目。
　　天空的云彩在落日的晕染下,染上了橘黄色的色彩,照射在人身上，也笼罩上了一层淡淡的橘色的光芒,身下也拉出了一条长长的影子。
　　微带着稚嫩的女声中带着冷漠，嘴里则淡淡的说道：“错不了的，她已经有点察觉到你的真正面目了，再这么继续隐藏下去也已经没有了意义,只是伤害到她而已,”逆光的笼罩下,精致的脸庞上毫无表情，只是空洞的看着对面的人。
　　带着黑框眼镜的少年愣了愣神，说道：“你为什么要告诉我这件事？”
　　棕色短卷发的小少女看了一眼幼小少年，凉凉的说道：“啊咧！能够看透邪恶的你这双正义之眼，还是不明白女人心。”
　　“女人心？”茫然，不解。
　　“假面超人先生！”少女吐出最后一句台词，旁边则响起了另外的声音。
　　“卡！卡！”
　　双手叉腰，手中还不忘拿着本子的圆谷光彦君不满的看着柯南，皱眉道：“不行啊！柯南！你要表现的更加震惊一点才行呢！”
　　柯南听着光彦的话，忍不住嘴角抽搐，当然，更让他抽搐的还是――
　　柯南在那边心底碎碎念，这边光彦继续念叨叨的说道：“要知道，这一幕是背叛黑道的女间谍，对假面超人倾诉心意的一个冲击的场面！”
　　“真是的，”柯南撇撇 嘴，说道：“这个是学院祭要表演的吧？既然这样应该做些更加平常的戏剧啊！例如桃太郎或者是一休和尚！”
　　“那么荒谬的故事我做不到。”光彦干脆的回答道。
　　小家伙们继续叽叽喳喳说了半天，光彦准备继续催促着柯南继续排练，可怜柯南真心不想玩这个了，努力诱拐道：“我还是觉得我们排练警察类故事好呢，这类故事不是常常出现吗？警察进入废弃大厦的时候，碰巧遇到强盗的事情！”
　　柯南的话音刚落，就听到一声微微模糊的女性声音响起。
　　“站住！”
　　“哎？”柯南一愣，其他小家伙们也是一阵奇怪，刚刚说话的是谁啊！
　　而且……
　　小家伙们只听到一阵踢踢踏踏的脚步声响起，由远至近，“咚！”的一声，原本关闭的门被撞开，一个中年男子跌跌撞撞的冲了进来。
　　孩子们都被吓了一跳，这是怎么回事啊？
　　就在孩子们惊疑间，一声清脆的扳机扣动声响了起来，同时清脆的女声响起。
　　“不许动！”
　　白皙纤细的手中紧紧握住了一把手枪，枪口紧紧地瞄准着中年男子。
　　柯南一愣，咦？这不是佐藤警官吗？.


第549章



　　佐藤警官双手握着枪，看着背对自己的中年男子，冷声道：“举起双手，不要乱动！”
　　中年男子慢慢地回过头。
　　步美这时候也看清楚了来人，叫道：“佐藤警官！”
　　“恩？”一直对着中年男子紧追不放的佐藤警官这才注意到在场还有谁，忍不住分了一下神。
　　柯南在旁边看到步美叫人，大吃一惊，叫道：“步美！”佐藤警官会分神的！
　　果然，佐藤警官瞬间分了一下神，后果就是步美直接被那个中年男子给抱到了怀中，威胁道：“别过来！”
　　“步美！”突如其来的变化也让元太和光彦也惊叫了起来。
　　步美在最初的惊愕过后，回过了神，拼命挣扎了起来，只可惜，一个才刚刚七岁的孩童，哪有可能有什么能力挣脱？
　　看到这种情况，佐藤警官只能放下了枪。
　　就在柯南焦急间，中年男子抱着步美，一步步的往后退去，说道：“别过来……不要过来！”然后抱着步美扭头冲了出去，只留下步美一声“柯南”的哭叫。
　　中年男子转身想要逃跑，一个身影挡在了他的面前，接着，他眼前一黑，直接倒下了。
　　步美抬起头，一看，是叶凡救了她，开心的喊道：“啊，是叶凡哥哥救了我，谢谢你！”
　　后面赶来的光彦和元太，看见步美一脸崇拜的看着叶凡，不禁气得直跺脚。
　　叶凡摸了摸步美的小脑瓜，微笑道：“已经没事拉，步美。”
　　叶凡像不远处注视着这里的小哀招了招手，说道：“小哀，麻烦照顾下步美，我得带犯人去警局。”
　　小哀“哦”了一声，上前安慰了下步美。
　　佐藤美和子上前，用手铐铐住晕倒的中年人。
　　“叶凡，我们也走吧。”
　　“嗯！”
　　叶凡和美和子一起拖着晕倒了的中年人，往警车走去。看到叶凡和美和子关系那么好，步美心中不免有些吃醋。
　　“小哀，你说，佐藤警官，是叶凡哥哥的新女友吗｀ 々？”
　　“可能吧。”
　　“好可惜，叶凡哥哥有女朋友了。”
　　“有什么好可惜的，步美，你将来可不能喜欢我哥这种男人，我哥就是一个超级大渣男！”
　　柯南深以为然：“我和灰原同学看法一样，我也这么觉得！”
　　柯南无法理解，小兰会喜欢叶凡这种人。虽然自知没有办法让小兰回心转意，但至少，要让有希子认清楚叶凡的真面目。
　　相比小兰的离开，让柯南感到更难以接受的是，他妈妈出轨。
　　柯南下定决心，找了个时间，向学校请了个假，然后来到了妃英理家。
　　这个时间段，妃英理在律师事务所工作，小兰在学校上课，只有有希子在家。
　　柯南有一段时间没见有希子，现在有希子的肚子明显的隆起，肚子里的小宝宝已经有好几个月大了。
　　“小新，你找我有什么事情呢？”
　　对于柯南的来访，有希子并没有显得多高兴，因为她知道，柯南如果没什么事情，并不会来找她。
　　“妈，你的表情，也太冷淡了吧。”
　　“总觉得小新，你来找我，总不会有什么好事情。”
　　“那我进来喽！”
　　柯南换上拖鞋，走了进来。
　　“喝果汁吗？”
　　“好，谢谢。”
　　有希子给柯南倒了一杯果汁。
　　柯南喝了口果汁，看了眼穿着宽松裙子，表情慵懒的妈妈，虽然肚子变大了，但还是那么光彩照人。毕竟是曾经的影后，难怪会被叶凡盯上。
　　“小新，有什么话，你就直说吧。别一副欲言又止的模样。”
　　“妈，我希望你能回到爸爸的身边。”
　　有希子眉头一皱，她都已经怀了别人的孩子，哪有脸再去找优作？
　　“这不可能，你爸已经在离婚协议书上签了字，说明他已经同意了我们两个的离婚。况且，我对不起你爸，我现在哪有脸面再去见他？”
　　“没关系的，爸爸他说了。不管你犯了什么错误，他都愿意原谅你，只要你回到他身边，他依旧待你如初。你肚子的孩子，他也视若己出，对他好的！”
　　“你爸能原谅我，我却原谅不了自己。别再说了，我不是一个好女人。小新，你告诉优作，让他忘了我，重新开始。”
　　“不是的，爸爸之所以会在离婚协议书上签字，是因为他被人威胁了，他还因此被迫离开了日本。之前他一直在调查黑衣组织，也因此不得不中断了。”
　　“你说什么，优作被威胁了？到底怎么回事？”
　　有希子不解的问道。虽然她和优作完全没有感情了，但是毕竟一起生活了近二十年，完全形同陌路倒也不至于。
　　“我因为服用毒药，从高中生变成了小孩的过程，被人录像了。对方用这个录像，威胁爸爸同意离婚，并离开日本，否则，他将录像公开。爸爸为了我的安全，不得已在离婚协议书上签字，随后，离开了日本。而威胁爸爸的人，显然就是叶凡。”
　　有希子没想到，她能够顺利离婚，期间还发生了那么多的事情。
　　“．‖可是，小新，叶凡并不知道你真实身份呀？你为什么，会怀疑他！”
　　“不，他一开始就知道我的真实身份了，只是一直在装傻。而且，他很有可能就是黑衣组织的成员，还记得他给我们提供了大量黑衣组织的情报吗？如果他和黑衣组织没有关系，他哪里来的情报？”
　　“不对，他是东京警视厅的刑警，怎么会和黑衣组织扯上关系？”
　　“我猜测，叶凡是黑衣组织安插在东京警视厅的卧底！”
　　有希子皱了皱眉，单单凭柯南的一面之词，她并不知道柯南的话，是否正确。
　　“小新，我懂了你的意思，你想说，是叶凡让害(赵李好)的你变成小孩子的。可是，他为什么要这么做？叶凡与你无冤无仇，他没有理由要让你变成小孩词。”
　　“不，叶凡为了让小兰离开我，夺走小兰。他知道小兰喜欢我，得不到小兰，所以用这种卑鄙的手段，让我成为了小孩子，从而顺利的将小兰给夺走。”
　　“这绝不可能！新一，你冷静的想一想，若真是如你所言。叶凡一开始就是黑衣组织的成员，他转学来到你们的学校，就是为了得到小兰，期间，还不惜下毒，让你成为了小孩子。可他转学前，根本就不认识你和小兰呀，你的推理，完全不成立！”
　　“我知道，我的推理有漏洞，但这并不代表我的推理是错的。或许，他在别的地方，认识我和小兰。”
　　“新一你作为高中生侦探，常常上报纸，认识你倒是符合常理。可是，小兰呢？叶凡不可能认识小兰！”.

第550章



　　柯南说服不了有希子，干脆让有希子打电话叫叶凡过来当面对质，有希子也想听听叶凡怎么解释，同意了柯南的要求。
　　正在工作中的叶凡，接到了有希子的电话。电话中有希子说柯南来了找自己，有些问题，想要他过来当面问清楚。
　　叶凡很快就明白了，一定是柯南发现了什么，给他使绊子。
　　叶凡并不意外，因为柯南身为侦探的素养，的确是相当的了不起，会被他查出什么，是迟早的事情，不可能一直能瞒住柯南。
　　另一方面，叶凡也没打算隐瞒，小小的柯南，又能做什么呢？和黑衣组织过家家，二十年，没有任何建树。只能说明他在细节上匠心独具，在大局上，毫无作用。柯南，根本妨碍不了他。
　　将电话挂掉，叶凡直接离开了警视厅，开车来到了妃英理的公寓。
　　按了门铃，有希子面带着微笑打开了防盗门。柯南的话，只是让有希子心里微起涟漪，根本影响不了她对叶凡的感情。
　　叶凡立即给了有希子一个拥抱，他还能看到，有希子身后站着的柯南，阴沉着个脸。
　　看 到柯南这副恨不得杀人的表情，叶凡心情格外的舒坦。
　　叶凡当着柯南的面，拥着有希子，往沙发那边走去。
　　叶凡摸了摸有希子隆起的肚子，微笑着说：“我们的孩子，都这么大了，有没有想好取什么名字？”
　　有希子笑了笑说：“还不知道是男是女呢？哪用得着这么着急。”
　　“有希子，你说得对。”
　　接着，叶凡才对柯南说道：“哎呀，柯南也在，我差点都忘了。”
　　现在，叶凡已经懒得在柯南面前装了，直接搂着有希子，一副“你奈我何”的模样，看着柯南。
　　柯南忍无可忍，大声喊道：“叶凡，你这个渣男，快放开有希子阿姨。”
　　叶凡说道：“哎呀，我差点忘了告诉你，柯南。有希子肚子里的孩子，就是我的。有希子现在是我的女人，我关心爱护她，有什么不对？”
　　柯南本来想在叶凡面前，承认自己是工藤新一，拆穿他虚假的伪装。可话到嘴里，又说不出口。现在承认他自己是工藤新一，叶凡岂不是成了他的野爹？
　　有希子没想到叶凡当着柯南的面，直接承认两人的关系。有希子感到十分的害羞，将螓首埋在叶凡的胸口。
　　有希子这个举动，更是激怒了柯南。
　　柯南刚想骂一对不知廉耻的狗男女，可骂她们两，岂不是等于骂自己是狗儿子，这怎么能行？
　　柯南气得直跺脚，叶凡看到柯南这副难受的模样，忍不住轻轻一笑，说：“刚刚有希子在电话里，说柯南你有话要对我说，是什么事情呢？”
　　柯南不愿意承认叶凡上了他女马的事实，他现在不能承认自己是工藤新一。
　　“叶凡，你为什么要毒害新一哥哥。”
　　“柯南，我不明白，你在说什么？我记得，新一去协助警方处理案子去了，我又怎么毒害了新一呢？”
　　“卑鄙小人，敢做不敢承认！你还威胁新一的爸爸，工藤优作先生，逼迫他在离婚协议书上签字。你敢说，这件事情，不是你做的？”
　　“原来你知道了？我就知道，瞒不了你太久，工藤新一。”
　　“叶凡，你果然早就知道了我的真实身份！你为什么要害我！”
　　有希子抬起头，惊讶的问道：“叶凡，我儿子新一变成了小孩子，真的是你搞的鬼吗？”
　　叶凡说道：“当然不是。”
　　有希子不解的问道：“可是，你为什么知道柯南就是新一呢？”
　　“因为我从黑衣组织手里，得到了你儿子工藤新一变成小孩子的录像，也是因为录像，我才知道，柯南就是工藤新一。老实说，我当时也非常的惊讶。因为这个消息一 旦流传出去，工藤新一将面临全球的通缉。不知道有多少垂垂老矣的大人物，想要返老还童，而新一，就是最好的实验对象。这对新一来说，相当的危险，新一作为我的挚友，我怎么能什么都不做呢！”
　　柯南一脸的茫然，他苦苦追寻的黑衣组织成员，竟然早就死了。也就是说，他天天追着黑衣组织，实际上就是在做无用功。
　　叶凡将目光转向柯南，淡淡的说道：“新一，为了阻止你返老还童的消息走漏，我还特意联系了CIA在黑衣组织的卧底，安排了一次抓捕行动，将给你下毒的人，代号琴酒的黑衣组织成员除掉了。新一，你看我为了你做了这么多，你非但不领情，还恨上了。”
　　柯南问道：“叶凡，我才不信你说什么为了我。你老实告诉我，你到底为什么要这么做？”
　　“新一，你还不明白吗？我是为了保护你啊，新一，你是我心爱的女人有希子的儿子，我怎么能对你见死不救呢？至于威胁你爸爸离开日本，一是担心你爸爸优作陷得太深，遇到威胁，二是，为了我和有希子的爱情……”
　　有希子听到叶凡为了两人之间的爱情能够顺利，做了那么多的努力，一点也不恨叶凡耍的小手段，反而更加喜欢叶凡了。
　　“谢谢你，叶凡，一直默默的守护我。”
　　有希子感动的说道，她现在的眸光，柔情似水，连冰雪都能融了。
　　“有希子，你是我心爱的女人，为了你，做多少都值得。”
　　当着柯南的面，叶凡一点也不吝啬手里的狗粮。看着傻掉了的柯南，叶凡还不忘提醒道：“新一，记着，现在知道你真实身份的人，除了我和你父母外，没有第三个人，你必须一直将这件事情隐瞒下去，不然，我担心你某一天，会从这个世界蒸发。”
　　听到叶凡半真半假的话，有希子心里面非常的感动。
　　原来叶凡一直在默默的保护新一，只因为新一是她的儿子！
　　叶凡是那么的爱我，离婚的决定，没有错！相反，新一还总觉得叶凡在害他，新一真是个超级大白痴啊。
　　有希子想不通，她这么聪明，怎么生个儿子这么蠢！
　　柯南一脸的震惊，趴倒在地上。他并不相信叶凡的话，可是他没有证据反驳。
　　“我不相信，我会自己调查，你休想欺骗我，叶凡。”
　　柯南不甘心的说道。
　　“新一，我劝你不要再调查黑衣组织了，APTX4869没有解药，你调查黑衣组织也没用，而且，现在黑衣组织里面全是各国安插的卧底，都盯着黑衣组织的研究成果，不是你能插手的，放弃吧。”
　　“我不相信，我不相信……”
　　柯南胀红着小脸，疯了一样，冲出了妃英理的家…….



第551章



　　“有希子，你说柯南就这么走了，会不会想不开，我要不要去把他带回来。”
　　叶凡漫不经心的对身旁的有希子说道。
　　“不必了，叶凡。你帮了新一够多了，总不能因为我护着他一辈子吧。我了解新一，他现在想做的事情，就是验证你的话真假，不会有什么其他危险的想法。”
　　有希子并不在意柯南，她从叶凡怀里起来，说道：“上次妃英理买的红茶不错，试试我做的奶~茶，怎么样？”
　　叶凡说道：“当-然好呀。”
　　“你先坐坐，我这就去做奶-茶。”
　　“我来帮你。”
　　叶凡跟随有希子来到厨房，发现只有红茶，并没有牛奶。
　　叶凡不解的问道：“好像没有牛奶了，我去楼下便利店买些。”
　　有希子拉住叶凡的手，脸儿微红着说：“不必了，我有办法！”
　　叶凡惊讶的看向有希子，有希子则害羞的低下了头。在叶凡面前，她早已经放下了矜持。
　　当着叶凡的面，有希子有条不紊的，制作了一杯营养丰富的奶茶。
　　用的是高档红茶，新鲜的奶源，这杯奶茶，是只有有希子才能制作的奶茶。
　　叶凡尝了尝，口感真的很不错，奶茶店的奶茶不卫生，没营养，还不怎么好喝。
　　而有希子制作的奶茶，又卫生、又营养、又好喝，真的很棒！
　　“叶凡，你喜欢吗？”
　　“我太喜欢了！”
　　“喜欢的话，我可以经常做给你喝……”
　　“这倒不必了，我又不是小孩子。”
　　“你比新一大不了几岁，在我眼里，就是个小孩。”
　　“小孩子，可没我的本事！”
　　两人在厨房里的时间，过得飞快。
　　不知不觉中，妃英理和小兰也回家了。
　　小兰穿着蓝色的学校制服，清纯可人。而，妃英理则是一身办公OL装，气场极强，如同一位职场女王。
　　听到门外的动静，叶凡主动的过去开门。
　　看到叶凡的到来，小兰和妃英理都很惊喜，叶凡身为刑警，平时很忙，加班也是家常便饭，在一起的时间并不是很充裕，哪像一起上学的时候，天天在一起。
　　小兰惊喜道：“叶凡，你来了呀……我现在就去做饭，今天我要做一顿好吃的。”
　　叶凡拉住小兰，说道：“不用了，今天就去外面吃吧。”
　　因为叶凡和有希子活动的动静太大，厨房里一片狼藉，还没有整理，他可不敢现在让小兰去做饭。
　　而有希子，听到门外的动静，也赶紧躲回自己的房间里，换下被叶凡弄脏的衣物。
　　妃英理想了想说道：“也行，小兰今天就不用做饭了，大家一起到外面吃。”
　　妃英理和小兰在公寓里，坐着休息了一会，有希子才从房间里出来。
　　有希子打扮的可美了，穿着一条优雅的紫色长裙，洁白的脖子上，带着一条橙色宝石项链。这条项链散发着迷人的光彩，比首饰店里面，任何一条项链，都要美丽！
　　这条宝石项链，是叶凡特意为有希子合成的魔法项链，用魔法宝石和秘银合成的魔法项链。
　　一旦有希子遇到危险，魔法项链就会产生一道屏障，保护有希子，并将有希子传送到叶凡的身边。
　　看到美丽的有希子，妃英理心中都有些妒嫉。
　　不亏是有希子啊，都怀孕了，挺着个肚子，依旧风韵丝毫不减。
　　高中的时候，毛利小五郎经常偷瞄有希子，她还因为这事情向毛利小五郎发过火呢！
　　小兰也被同样身为女人的有希子给惊艳到了，平时在家里不怎么打扮，简单打扮了一下，就完全不一样了。曾经红遍日本的女艺人，美妆衣品都是一流的。
　　叶凡开车载着三位大美人，来到了中华街的一家中餐厅吃饭。
　　来到中华街的时候，已经下起了雨。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　虽然下起了雨，却并未多影响中华街的生意，街上人来人往的行人俱是打起了雨具。
　　而此刻的一家中式酒楼。
　　正有四个男人吃着美食，聊着天。
　　说是聊天，倒也不是，因为桌子上的气氛着实没有好到哪儿去。
　　“可是，完啦！要拍摄电影最后片段的时候，扮演女主角的女孩子因为摩托车事故骨折了！”穿着橘黄色外套的男人眉头紧皱。
　　旁边，戴着墨镜，留着络腮胡子的男人也抱怨道：“果然，这个电影还是不拍了的好，好像这片子被人诅咒了一样。”
　　“喂喂，忘了这片子的好处了吗？”另一个男人不赞同道：“现在作为大片续集备受关注呢！”
    ....... ..... ...
　　“但是川端桑，好不容易找到的女演员受了这么重的伤，已经没有办法继续了啊！真是不吉利啊！”第三个男人却同样反对继续拍片子。
　　“是啊，就这么继续下去，没准就像前天一样，又会发生的。”最后一个男人的态度却有些奇怪甚至是诡异的说道：“就是那个大事故。”
　　这话一出，所有人都脸色难看了起来。
　　最后说话的男人却仿若什么都没有看到，只是撇撇嘴，说道：“嘛，骨折的那个女孩子和我原型差的挺远，所以我觉得挺幸运。”
　　“北原先生……”第二个说话的男人抽着烟，脸色有点难看，却又忍不住抱怨道：“可恶，就没有了吗？适应镜头的年轻漂亮的女孩子。”
　　男人话音刚落，就见一个帅哥带着三位大美人来到了餐厅，四个人组合有些奇怪，两位美妇人，其中一个还怀有身孕，然后是一个年轻清纯的女孩，这种组合在一起，让人完全搞不懂他们之间的关系。
　　不管怎么样，其中年轻的女孩子，非常符合男人心中女演员的形象！男人决定试一试，如果那位年轻的女孩，同意做演员的话，他的难题就解决了。三.

第552章



　　男人走到四人面前，自称是一名导演，叫做川端四朗，想要邀请小兰，拍摄一部电影。
　　“啊？电影女主角？”兰一呆，愣愣的问道：“我吗？”
　　“是的，是一个非常适合你的角色。”川端四朗说道：“当然是你愿意的话。”
　　“哦。”兰眨眨眼，还有点迷糊，本能的看向身边的唯，在兰之前的十七年中，可从来没有演电影这种事情啊！
　　当然，确切的说，是想都没想过。
　　有希子微笑着，从专业的角度说道：“认真的来说小兰很漂亮，更关键的是，她是一位很有观众缘的女生，的确很适合做一名演员。”
　　妃英理却并不感冒，说道：“算了吧，还是好好念书考大学，我可不想自家的女 儿，在电视上抛头露面。”
　　小兰困惑的看向叶凡，想知道叶凡是怎么想的。
　　叶凡淡淡的说道：“只要是小兰你喜欢做的事情，我都支持。”
　　说实话，小兰有点心动，有希子一直是她憧憬的对象，许多女孩子都有一个明星梦，小兰也不例外。而妈妈的话，也点醒了她，她现在是高二年级，很快将面临高考升学压力，可没有时间做别的事情。
　　“我还得念书，不好意思。”
　　看到兰这么说，川端四朗赶忙开口道：“可是，小姐，电影拍出来了，你也就成了影星了，能和很多演艺圈的人成为朋友。”
　　“真的吗？”小兰显得很惊讶。
　　看到兰有点动摇，川端四朗继续说道：“不只是演艺圈，还有职业棒球选手，f1赛车手，拍电影的话，就可以去美国，英国，法国，周游世界！”
　　见小兰举棋不定，叶凡直接说道：“小兰你如果对表演感兴趣的话，我可以介绍一家很棒的经纪公司给你。至于川瑞先生，这种无名小导演的戏，能不能上映都是问题，我看还是算了吧。”
　　此话一出，川端四朗暴跳如雷，他本来看到叶凡一个人带着三个大美人过来吃饭就很不爽了，现在更是坏他好事，恨不得揍他一顿。
　　“小伙子，说话客气点，你知不知道你这样讲话很容易被打。”
　　“这就发火了，被我说到痛点了？还真是一个不入流的小导演啊。”
　　“可恶的臭小子。”
　　小兰担心川端四朗和叶凡打起来，连忙拒绝川端四朗说道：“川瑞先生，很感谢你的邀请，不过，我还是个学生，还要念书，所以抱歉了。”
　　被拒绝，川瑞四郎只好无奈的放弃，往自己的座位走去。
　　他的同伴伊东基传，还不忘嘲讽他：“小姑娘，你拒绝他是对的，你如果真的想要演戏的话，可是需要做好心理准备的。”
　　最年轻的北浦京吾也开口道：“何止不入流啊，为了成名，无视原作，加上些没有意义的床上戏什么的傻瓜也存在啊！”
　　川端四朗也叫道：“北原先生，这傻瓜不是说我吧？”
　　邻桌再一次吵了起来，叶凡摇摇头，想安静吃个饭都不行。
　　有希子好奇的问道：“叶凡，刚刚你说给小兰介绍一家经纪公司，是怎么回事？你还认识经纪公司的人。”
　　妃英理同样怀疑的看向叶凡：“看来，叶凡你身上有着不少秘密啊。”
　　小兰却是呆呆的，不太明白的问道：“妈妈、有希子阿姨，你们在说什么呀？”
　　叶凡说道：“都别太当真，赶紧吃饭吧，菜都上齐了。”
　　就在这时候，邻桌一个服务员推着一个小推车，走了过来。推车上放着一道菜，烤制的油光闪闪的烤鸭！
　　川端四朗扭头看去，笑了起来，说道：“啊，终于来了！这个店里的北京烤鸭是最好的。”
　　伊东基传凑近川端四朗，小声的问道：“你们不觉得邻桌怀孕的美妇人好像有些面熟吗？”
　　川端四朗扭过头，再次打量了有希子一眼，说道：“不会吧，你想说她是曾经红极一时的滕峰有希子？”
　　北浦京吾开口道：“不对吧，听说那个演员结婚后就息影了，怎么会在这个地方出现？”
　　伊东基传说道：“如果是滕峰有希子这样传说中演员出演我们的戏，一定能大火. .........”
　　一同吃饭的矶上海藏，抬头望着头盯的吊灯，悠悠的说道：“可惜了，那个女孩子如果没有死的话，可能也像她一样成了传说了。”
　　矶上海藏的话，让另外三个人的表情，都显得很难看。
　　川端四朗摇摇头，不爽的说道：“好了，别再说这些无关紧要的事情了，赶紧吃饭，然后讨论下该去哪找个合适的演员。”
　　这时，叶凡等人，听到邻桌传来一阵奇怪的声音。
　　叶凡一扭头，就看到川端四朗脸色极其难看的站了起来，双手紧紧捂着脖子，额头上满是冷汗，嘴角上也流出了口水，呻吟了一声，直接砸到在了桌子上。
　　“呀！”
　　小兰被川瑞四郎的模样吓到了，连忙扑到了叶凡的怀中。
　　邻桌死了人，大家都没什么胃口吃饭了。
　　警察到的很快，是横沟警官。
　　“被害人是川端四朗，四十六岁，说是电影制片人，死因是氰化物引起的窒息。”一个警察拿着记事本念着资料。
　　“真是的，给卖氰化物的人加税。”剃了个小平头，一脸不爽神态的横沟重悟警部没好气的说道：“最近的罪犯到底是从哪儿弄到这 个东西呢？”
　　对于自家上司的抱怨，做手下的真心无话可说。
　　横沟警部抱怨了句，微微皱眉道：“这个上西天的死前吃了什么没有？”
　　“恩，北京烤鸭。”警察回答了一句，“根据上菜的服务员的话，她是用手拿着吃了以后立刻发作的。”
　　横沟警部撇嘴，“最后的晚餐是北京烤鸭，很贵的啊！”
　　那手下又说道：“但是，从北京烤鸭上面没有查出毒来，那个服务员也不知道氰化物的事情，我觉得恐怕是死者在吃北京烤鸭之前，手上就沾有氰化物了。”
　　“原来如此，”横沟警部说道：“这样的话，给死者抹上毒药的杀人犯，就应该在你们这些和死者一起吃饭的人之间了。”.




第553章



　　叶凡对横沟警部说道：“警部先生，既然你已经确定了犯人的范围，那我们这些不相关的人士，可以离开了吗？”
　　横沟警部迟疑了一阵，随后点点头，说道：“好。”
　　叶凡正准备离开，横沟警部说道：“等等，叶警官，你以为我认不出你吗？你作为东京警视厅中，首屈一指的破案高手，请留下来协助我！”
　　叶凡说道：“呃……横沟警部，你还真拉的下面子。”
　　横沟警部无奈的说道：“这也没办法，没了侦探，我们这群刑警毫无用处。”
　　叶凡认同道：“你说得很有道理，这很柯学！”
　　叶凡开始回忆曾经看过的名侦探柯南动画片，他对这个案子有点印象。他正准备开口说点什么，就看到一个警察跑了过来。
　　“警部，在这个店的厕所里，发现了很可能是装有毒物的容器。”
　　“什么？”横沟警部一惊，赶忙看向了来人手中的袋子，思索了一下，说道：“原来如此，是拿着擦手巾去厕所下的毒啊！”
　　叶凡打断道：“不对，先不要去管那个有没有不让任何人发觉，又能换掉擦手巾的方式，我只想问一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“我只是想问问，桌子确定没有毒吗？”
　　“这是19当然的，完全检测到任何毒素，叶警官，你在怀疑什么吗？”横沟警部老实的说道。
　　叶凡眯了眯眼，对着一脸莫名其妙看着自己的横沟警部勾勾手指，示意他们凑近，才低低的问道：“包括……那里吗？”
　　横沟警部愕然道：“你为什么会这么怀疑？”
　　“你先回答我的问题。”
　　“啊，有沾着呢！”横沟警部小声说道：“上面有很明显的淡茶色的污渍，应该就是那个汤吧？之前你们也说过了，川端先生把汤洒在了裤子上，然后用擦手巾擦的，应该就是那个时候沾上的污渍。”
　　“这么说的话，那个对凶手致命的东西还在？”
　　“叶警官，你到底在说什么？麻烦你说明白点。”
　　叶凡淡淡的说道：“既然不明白，那就让大家都坐回之前的位置上，再来一次就行了。”
　　一旁的妃英理、有希子、小兰三人同样好奇的盯着叶凡，她们似乎不敢相信，叶凡什么都没做，就已经知道凶手了。
　　“那么，首先是案发当时和被害人一起坐在桌子上的，伊东先生，矶上先生和北浦先生。”
　　“呃……好的。”矶上海藏，北浦京吾，伊东基传纷纷点点头，答应了下来。
　　叶凡转头看向了横沟警部，说道：“横沟警部，请你坐到被害人的位置上。”
　　众人就位后，叶凡说道：“很明显，有问题的是，这张桌子。”
　　横沟警部不解的说道：“但是，鉴识人员检查过了，这个桌子上哪里都没有沾着毒药……”
　　叶凡说道：“不对，可能在什么地方还沾着毒药，在我们视线不及的死角中。”
　　横沟警部却越听越糊涂，问道：“叶警官，你干脆点，直接告诉我，犯人是谁？毒药在哪儿？”
　　叶凡没有直言，只是问道：“你们通常都是怎么转动这个桌子的？”
　　“什么？”横沟警部一愣。
　　“怎么转动桌子上面的转盘的？”
　　“就是这么把手放在上面转啊！”
　　“那么，如果是这样呢？”叶凡说着，将螃蟹炒鸡蛋和皮蛋的盘子拉到了很靠边，又靠的很近的地方。
　　“这个没办法啊，只能这样，”一边说着，横沟警部一边伸手过去，说道：“用手抓到转盘的外边……”
　　说到这里，横沟警部一愣，猛地瞪大了双眼，倒吸了一口气，说道：“我明白了，是转盘下面沾到了毒药？”
　　横沟警部又说道：“等等，让川端先生摸这里非常困难呀……”
　　“并不困难的，”叶凡接口道：“只要这两盘菜是被杀害的川端先生讨厌吃的菜就很容易了，连看都不想看，极端厌恶的菜，应该就没有什么难度吧？”
　　横沟警部一愣，转头向其他几个人求证道：“是这个样子吗？”
　　“是的，”伊东基传点点头，说道：“川端先生是蛋过敏。”
　　确认了这一点，叶凡继续说道：“那么，接下来就需要横沟警部确认一件事了，坐在被害人的位置上的你的面前，放着这两盘菜的时候辣椒油在哪里。”
　　横沟警部看了看转盘上的辣椒油，说道：“北浦先生的面前，是这样啊。那么为什么要拿酱油的时候，桌子也会转回来呢？”
　　“原因很简单，”叶凡说道：“为了让川端先生摸到毒药，不在那里涂上毒，药可是不行的，而且，涂毒、药还必须在用手抓着吃的北京烤鸭上来稍前涂上，如果涂得太早，就可能有人无意中摸到。”
　　横沟警部明白了，说道：“大概是他看到了服务员正在上北京烤鸭才在那两个盘子之间的转盘里面涂毒药，也就是说，你面前是酱油的时候，那两盘菜面前的人就是……”
　　横沟警部说着，开始转动转盘。
　　叶凡也抬头看向了某人，说道：“正是，就是说那个人，就是今晚毒杀了川端先生的犯人，矶上先生，那个人就是你！”
　　矶上海藏脸色已然大变，嘴唇不停地哆嗦着，说不出任何话语来。
　　横沟警部看了一眼矶上海藏，正色道：“矶上海藏，你还有什么好解释的。”
　　矶上海藏默默地推了推眼镜，拿出一支烟，点燃，深深吸了一口，吐出一口烟，才说道：“如果不是为利华报仇，我也不会这么做。”
　　“哈？”
　　矶上海藏的话，确切的说，是他话中的名字，让北浦京吾和伊东基传都一呆。
　　“利华？”北浦京吾惊疑的问道：“一年前死的那个……”
　　伊东基传也急急地说道：“但是，那个是拍摄事故。”
　　“不，不是事故，”矶上海藏脸色阴沉，碾灭了手中的烟，沉声道：“那是彻底的杀人，本来应该演最后那个镜头的替身演员和利华换了，而川端是知道的。”
　　“真的吗？”伊东基传大吃一惊。
　 　“是啊，”矶上海藏点点头，说道：“利华跟他说，想演自己的影片的最后一幕，他说他是为了实现她的愿望而做的，就因为这，失败惨重，最后淡淡一笑就算完了，叫停的机会要多少有多少啊！”说着，矶上海藏的手都因为气愤都颤抖了起来。
　　看着矶上海藏，伊东基传和北浦京吾都沉默了下来。
　　片刻后，伊东基传才问道：“但是，为什么，导演说她是彻底的外行人，根本瞧不起她呀！”矶上海藏不是一直看不起那个女孩吗？
　　闻言，矶上海藏嗤笑了一声，说道：“傻瓜，导演也是缘分吧，一直看着摄像机镜头，就被女主角迷住了，不管那个女孩是多么拙劣的演员，如果不明白这个的话，你一辈子就做副导演了。”
　　说到这里，横沟警部伸手拍了拍矶上海藏，说道：“好了，剩下的话，跟我回警局再说吧。”
　　叶凡扫了一眼被他推理秀惊艳到三个女人，淡淡一笑说：“我们也该回去了。”
　　小兰两眼冒着爱心，叶凡实在太帅了！新一天天说自己多聪明，多厉害。现在看来，新一还是太年轻，太简单，有的时候好天真。
　　妃英理更是对曾经的刑警毛利小五郎失望，叶凡才是刑警该有的样子。好后悔自己没晚出身二十年，年轻的时候，就能认识叶凡。
　　有希子也震惊于叶凡的聪颖，某个自诩小说家的男人，和叶凡相比，也不过如此。.


第554章



　　回到公寓后，乘着小兰和英理不注意，叶凡迅速的将厨房打扫了一遍。
　　接下来，叶凡又遇到了一个难题，随着夜晚越来越深，小兰、英理、有希子三人都一脸期待的看着他。
　　他应该如何抉择了，按照他的性格，当然是全都要。
　　只是这个选择，不太现实。
　　叶凡最后决定全都不选，留在客厅看电视。
　　假面超人特摄剧新番《假面超人圣刃》上线了，叶凡在客厅里看假面超人。
　　嗯，真香……
　　有希子首先做了过来，问道：“叶凡，你还不睡觉吗？”
　　叶凡说道：“今天精神比较亢奋，我决定看电视，晚点再睡。”
　　有希子说道：“一个人看电视都无聊啊，我陪你看。”
　　叶凡微微一笑说：“好，一起看电视。”
　　有希子整个人懒懒的贴在叶凡身上，和叶凡一副十分亲密的模样。
　　从洗浴室出来的妃英理见状，不禁大起醋意。她才去洗了个澡，就被有希子抢占先机了。
　　有希子这个小狐狸精，都怀孕了，还不消停吗？
　　妃英理穿着薄薄的睡衣，款款的走来，坐在叶凡的另一边，说道：“这几天一直忙着工作，好久没看电视了，我也一起看电视好了。”
　　至于小兰，直接怔住了，眼睛瞪得大大，不可思议的瞅着自家的妈妈，还有憧憬的有希子阿姨。
　　因为小兰怕羞的缘故，本来，小兰想先等妈妈和有希子阿姨睡着了，然后再去找叶凡，现在，似乎妈妈和有希子阿姨都不给她这个机会。
　　妈妈和有希子阿姨粘着叶凡也太紧了，这不对劲！
　　啊？我没看错吧，有希子阿姨偷偷的吻了叶凡一下。
　　妈妈的手，放的位置好像不太对，妈妈到底在做什么！
　　小兰生气了，妈妈和有希子阿姨，竟然当着她的面，欺负她的男朋友，这种行为，实在太过分了！
　　说到底，她才是叶凡的正牌女朋友，就算妈妈和有希子阿姨是关系特别亲近的人，她也不希望叶凡被占有。
　　小兰生气的走上前，走到电视机面前，按了一下。
　　咔嚓，电视机被关掉。
　　“这么晚了，该睡觉了，不许熬夜看电视｀ 々！”
　　小兰生气的娇喝道。
　　看到小兰生气的模样，叶凡自知计划泡汤了。
　　小兰上前，将叶凡抢了过来，生气的说道：“叶凡是我的男朋友，妈妈和有希子阿姨不可以打我男朋友的主意！”
　　有希子和妃英理被小兰指责后，也觉得自己做的不对。
　　妈妈和女儿抢男朋友，这种事情太荒谬了，妃英理也不好说什么。
　　而有希子，这段时间都受到了小兰的照顾，还和小兰这么一个比她小二十岁的女孩抢男朋友，同样，感到心有不安。
　　妃英理和有希子相视一望，无奈的苦笑，她们本来就没有立场和小兰争。
　　有希子温柔的说道：“叶凡，今晚你就好好的陪小兰。”
　　妃英理也说道：“叶凡，一定要好好对待我女儿哦，否则，我绝不轻饶你！”
　　得到了妈妈和有希子阿姨的祝福，小兰的心情阴雨转晴天，有些害羞的拉着叶凡，往自己的卧室走去。
　　不过，小兰心中还是有些生气，妈妈和有希子阿姨这么对他，他就不懂的拒绝吗？
　　小兰拉着叶凡，一把将他推倒在C，关上门叉着肩，指责道：“妈妈和有希子阿姨欺负你，你不知道反抗吗？”
　　叶凡解释道：“小兰，你想想，你妈妈和有希子阿姨也是女人，也需要照顾。我现在是你女朋友，应该肩负起这个责任！”
　　日本大众比较开放，再加上小兰比较单纯，并没有发现叶凡的话，有什么大问题。
　　不过，她还是质问道：“我妈妈就算了，为什么连有希子阿姨和你的关系也很好。虽然有希子阿姨和优作叔叔闹了矛盾，在分居。你也不能太出格了，要是优作叔叔知道了，他和有希子阿姨更没办法和好了。”
　　叶凡告诉小兰：“小兰，你妈妈没告诉你吗？有希子阿姨已经离婚了！”
　　小兰吃惊的捂着嘴巴，说：“不会吧，有希子阿姨竟然离婚了！”
　　一直以来，滕峰有希子和工藤优作在小兰心中都是模范夫妇，两人的离婚，一时让小兰难以接受，甚至某个价值观崩塌。
　　看到小兰怔住，难以接受的摸样。
　　叶凡上前，拥着小兰坐下。
　　叶凡奈心的向她解释说：“．‖我想，有希子阿姨，一定有苦衷才离婚的。现在她孤立无援，我们不应该随意揣测她的行为，而是应该帮助她才对。”
　　小兰说道：“哎……有希子阿姨太可怜了，怀孕了还被抛弃，工藤优作，实在太可恶了！”
　　叶凡说道：“说啊，有希子阿姨没有办法才向挚友求助，住在你家。我们要好好的照顾有希子阿姨才行。你想想看，有希子阿姨这么漂亮，让她一个人生活的话，一定会被坏人欺负的！”
　　小兰点点头，说道：“我明白！我会好好照顾有希子阿姨的，帮助她忘掉不愉快的过去。”
　　叶凡说道：“就是这样。虽然优作和新一都不管有希子阿姨了，但是我们不能那么无情，要好好待有希子阿姨！”
　　小兰转过头，看向叶凡，哼了一声，说道：“好啦，叶凡，我知道(赵李好)，你说了那么多，就是觉得有希子阿姨很漂亮，很喜欢，才找那么多借口接近她，在我面前，诚实一点好不好。”
　　叶凡说道：“小兰，什么都瞒不过你词。”
　　小兰想了想，撑着下巴说道：“有希子阿姨这么完美的女人，与其便宜了别人，还不如便宜了你。既然有希子阿姨已经离婚了，我也就不反对有希子阿姨和你太亲密了。”
　　听到小兰的话，叶凡实在太感动了！小兰真是一个善良可爱的女人。叶凡本以为小兰会生气，没想到小兰如此理解他，那么为他考虑。叶凡下定决心，一定要好好的守护小兰，成为这位无暇天使的翅膀。
　　“谢谢你，小兰。”
　　“不过呢，今晚，你就属于我一个人的！”
　　小兰变得主动起来，与叶凡拥吻在一块。.

第555章



　　叶凡没有辜负小兰的期待，陪了她一整晚，相信，妃英理和有希子也能够理解。
　　新的一天到了，按照有希子的计划，今天要去医院做产检，而今天小兰也不用上课，可以陪着有希子一起去。
　　叶凡既然来了，自然也是一同前往。
　　开着车，三人来到了有希子预约的私人医院――新出医院。
　　有希子按照医院的流程，完成了产检。
　　随后，在叶凡和小兰的陪同下，来到了诊疗室。
　　年约四五十岁的中年医生看着手中的病例，沉声唤道：“有希子小姐！”
　　有希子应了一声，说道：“我就是。”
　　医生说道：“胎儿很健康，不过，还是有点问题？”
　　有希子紧张的说道：“医生，你说胎儿健康，那还有什么问题？”
　　医生说道：“胎儿没有问题，是你有点小毛病，你的家属来了吗？”
　　叶凡走上前，说道：“我就是。”
　　医生打量了叶凡一番，似乎没想到有希子的丈夫这么年轻。
　　“哦，是这样，你妻子思虑过重，患有轻微的产前焦虑，你得多花点时间陪她……”
　　小兰听到医 生把叶凡当作了有希子的丈夫，心中微起涟漪。
　　“我明白了，我会尽量多陪陪她。”
　　叶凡瞄了一眼，对方放在桌前的名片。
　　新出义辉，看起来是这座医院的所有人。
　　就在这时，旁边一扇门打开了，一名短发女子探头说道：“老公，杉田小姐的电话，她说想要你出诊。”
　　“又来了，”就看到新出义辉咕哝了一句，站起身，一边向房内走，一边抱怨道：“真是麻烦的患者，只是普通的胃溃疡，她真是太紧张了！”
　　说着，直接“咔哒”一声，关上了门。
　　看着门关上，短发女子撇撇嘴，咕哝道：“患者？说得真好听！其实早就有暧昧关系了！”
　　恩？
　　众人一愣，纷纷看向短发女子。
　　短发女子意识到自己失态，尴尬一笑，说道：
　　“啊，我想他很快就会讲完电话出来的，请稍微等一下吧！”
　　小兰眨眨眼，凑到短发女子身边，低声道：“请问，可以借用一下洗手间吗？病人用的洗手间坏掉了。”
　　“当然可以。” 短发女子一笑，很干脆的给兰指了路。
　　因为是私人医院，所以小兰要去洗手间的话，得绕到一所宅子中。
　　“小兰等等，我也去一下。”
　　有希子跟了上去。
　　小兰和有希子都离开了，叶凡当然不会傻傻的站在这儿，也陪着她们两一起过去。
　　“兰？你确定没带错路？”
　　有希子跟着小兰，走了半天，也没有到洗手间。
　　兰皱着小脸，说道：“刚刚那人说的是左拐然后右拐就是了啊！”
　　有希子听得头疼，无奈的说道：“兰，我们最开始是右拐的。”
　　“咦咦咦？是这样的吗？”兰可爱的瞪大了双眼。
　　有希子转过头，说道：“叶凡，还是你来带路吧。”
　　叶凡点点头说道：“先原路返回吧。”
　　三人准备按原路回去，却脚步一顿。
　　小兰看到前面突然出现了一个青年男子，而且,还是认识的。
　　“咦？新出医生？”
　　“小兰？”
　　面容俊朗气质温雅的新出医生讶然的看着小兰。
　　新出医生又把目光转向了小兰身边的另外两人，似乎是一对夫妻，又不太像，他也搞不清楚三人之间的关系。
　　就在这时,只听得“哗啦”一声,清脆的物品摔碎的声音响起。
　　一扭头，就看到一个容貌清秀，做女佣打扮的青年女子正拿着一束花，手足无措的看着脚下的一堆水，里面还有不少的碎瓷片。
　　显然，刚刚打破的就是这个水瓶。
　　没等几人说话，就听到一道粗暴的男性声音响起。
　　“喂！又是你！你到底要什么时候才可以不打破东西啊！”随着说话声，新出义辉气呼呼的走了出来，对着女佣怒吼道：“说要在这里帮忙的人是你啊！”
　　惨被怒吼的女佣小姐脸色惨白，身体也忍不住微微颤抖，只能结结巴巴的道歉道：“对、对不起！”
　　看到这幅情景，新出智明走上前，劝阻道：“好了好了，爸爸，太激动对心脏不好的！”
　　小兰本以为新出义辉的气会在新出智明的劝阻下会小一点，却不想他根本头也不回的，对着女佣怒吼道：“听着！下次你再犯错，我就要把你赶出去了！真是的，蠢也要有个限度啊！”一边说着，一边毫不理会新出智明，径自走开了。
　　只留下脸色难看的女佣小姐。
　　借用了洗手间之后，三人回到了诊疗室，新出义辉脸上再度是一副悲天悯人的好医生的样子。
　　新出义辉叮嘱了几句，随后道：“家属也过来签个字吧。”
　　叶凡按照新出义辉的要求，在家属这一栏上，签下了自己的名字，并留下了手机号码。
　　新出义辉说道：“可以了，有希子小姐，你可以放心回去了。”
　　有希子道谢后，正准备离开，接着，新出义辉喊道：“等等……”
　　有希子问道：“医生，还有什么事情吗？”
　　医生堆着笑容，解释说：“其实，我是找你的丈夫，叶警官有事情。”
　　叶凡不解的望向医生：“新出医生，你认识我？”
　　新出医生说道：“当然，叶警官现在被媒体称作警界的救世主，我当然认识啊。”
　　叶凡说道：“警界的救世主，我记得是高中生侦探工藤新一才对啊！”
　　新出医生说道：“侦探什么的，上不了台面，而叶警官的战绩，足以吊打工藤新一了。”
　　新出医生说话的期间，还从抽屉里，翻出了一张报纸。
　　报纸上的内容，报道了他做东京警视厅的刑警代表，在一千二百万人质案中，及时疏散了群众，并在大爆炸中，毫发无伤的脱险，使得那起公共危险事件中，获得了零伤亡的战绩。除此之外，还附加的报道了他智斗怪盗基德，夺回黑夜星辰。深入六角村，揭开毒品种植大案黑幕等等，甚至还报道了他在电视节目中，与冲野洋子谈笑风生……
　　叶凡一下就脸黑了：“这群无良媒体，报导了我这么多事迹，一毛版权费也没给！”
　　新出医生陪笑道：“叶警官，你也别怪媒体，其实这个报道是东京警视厅授意的。毕竟东京警视厅警察的形象太糟糕了，被侦探们打压的一塌糊涂，难得出现了你这样力压侦探的天才刑警，当然要好好大肆宣传一番，挽回警察的颜面！”.



第556章



　　“新出医生，有话直说吧，你是有事找我帮忙吧？不过，我先说明，我不是侦探，帮你抓老婆出轨证据的事情，我不干。”
　　“咦，叶警官，你怎么知道我老婆出轨，不愧是天才刑警。不过，你放心，我不是让你帮我找老婆出轨的证据。我只是请你吃个饭，顺便帮我看看家里面是不是有人在监视我。”
　　“什么意思？”
　　“老实说，我最近总觉得有人在窥视我，想置我于死地。所以，我想让叶警官来我家看看，到底是我心疑，还是真有问题。”
　　叶凡并没有回答新出医生的话，而是看向了有希子和小兰。
　　小兰心善，说道：“叶凡，新出医生这么拜托你，你帮帮他也行。这里属于东京警视厅的管辖范围，万一他真出了什么事情？你还得再跑一趟。”
　　有希子不在意的说道：“我倒是没关系，留下来吃一餐饭也没差吧。”
　　于是，叶凡答应了新出医生。
　　坐在新出家的餐厅，招待他们的人，是新出义辉的家人，而他自己，还在处~理医院的事务。
　　于是，一行人和新出义辉的儿子，新出智明闲-聊了起来。
　　“哦？原来智明先生是以优异的成绩从东都医大毕业的啊！”-有希子赞叹道。
　　“好厉害啊！”兰也赞叹不已。
　　“是啊，智明！”中年短发女子，现在已经知道是新出义辉的妻子的新出阳子笑道。
　　新出智明有点不好意思的说道：“没什么，只是运气好而已。”
　　就在这时，旁边突然一声惊叫。
　　“好烫！”
　　“没事吧？小心一点，蒸蛋很烫的！”新出阳子扭头，就看到刚刚介绍过的女佣保本光正在吹着手，显然，她刚刚不慎被烫了一下。
　　“对不起。”保本光答应了一声，赶忙全神贯注的看着蒸蛋。
　　新出智明看着新出阳子，开口道：“不过，没关系吗？”
　　恩？新出阳子疑惑的扭头。
　　新出智明解释道：“今晚不是有同学会吗？”
　　“对哦！”新出阳子显然一时忘了这件事，笑道：“我得去打个电话。”说着，新出阳子拉开拉门走到走廊打电话。
　　招待他们的人是新出义辉的儿子，新出智明，叶凡不禁问道：“不过，你父亲真慢啊！诊断时间早就过了啊！”
　　“在洗澡啊！”一道沙哑的嗓音响起。
　　叶凡扭头看去，就看到一个年约七旬的老妇人走了出来，不满的说道：“那个男人在吃饭之前一定会先洗澡，总是比别人要早进去洗，把水弄脏。”
　　新出智明看着出现的老人，说道：“外婆，你又这样说了。”
　　叶凡说道：“不过，第一个洗澡，不愧是一家之主啊！”
　　却不想眼前的老太太嗤笑一声，说道：“哼！什么一家之主啊！入赘还那么大的口气！”
　　“外婆！”
　　新出智明的脸色有点不好看了。
　　却不想老太太的话还没完，很不满的对着新出智明说道：“这个家里跟我有血缘关系的可以说只有你一个人，而你下个月就要离开这个家了！难道你很想我死吗？”说着，老太太直接转身走人了。
　　“外婆……”新出智明露出苦涩的看着外婆的背影，不知道要说什么了。
　　看着老太太离开的背影，正在打电话的新出阳子一手捂住电话，问道：“妈妈，晚餐呢？”
　　老太太不满道：“不要了！让外人们去吃吧！”
　　显然，老太太心底的火气更大。
　　看着自己外婆离开的背影，新出智明无奈的叹息口气,伸手拉上拉门,才笑着对叶凡说道：“请不要在意，外婆因为爸爸把浴室和洗手间改成洋式，所以很不高兴。”
　　“洋式？”
　　“是啊！”新出智明再度坐回椅子上，面露无奈的解释道：“特别是把木制的浴室变成拉帘子的浴缸让她更生气,说什么‘破坏这个家的传统’之类的。”
　　叶凡笑道：“这位老婆婆还真是精力旺盛啊！”
　　女佣保本光把茶送了上来。
　　正说着,只听到“咔哒”一声,灯光瞬间熄灭了。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“不会吧？停电？”兰愕然,本身就有点怕黑的她，一下保住了身边的有希子。
　　叶凡往窗外张望了下，就看到附近的灯光并未熄灭，说道：“可是好像只是这里而已耶！隔壁的灯还亮着呢！”
　　“哗啦”一声，保本光手中的茶杯再度砸碎。
　　似乎听到了餐厅的动静，新出阳子拉开了拉门，问道：“没事儿吧？”
　　新出智明左右张望了下，说道：“我记得手电筒好像在这个抽屉里。”
　　说着，新出智明拉开一个抽屉，伸手进去摸索了起来，很快就找到了目标。
　　“找到了。”
　　“咔哒！”一声，手电筒的光芒亮了起来。
    ....... ..... .......
　　保本光走上前，说道：“那么，我去看看电闸。”
　　“一个人没关系吗？”新出智明问道。
　　“嗨。”保本光点点头，径自走出了餐厅。
　　看着保本光离开，手中一直拿着电话的新出阳子说道：“走路要小心啊，光桑！”
　　“嗨。”保本光再度点点头，打着手电筒向走廊的另一头走去。
　　似乎听到了这边的动静，新出阳子手中拿着的电话中响起了声音，“怎么了？发生什么事情了吗？”
　　“停电啊！”新出阳子继续讲起了电话。
　　保本光拿着手电筒离开了，餐厅这边再度陷入了一片黑暗。
　　因为一片寂静，所以，大家都能够隐隐约约听到轰鸣声响起，然后是沙沙的声音。
　　“有希子阿姨，好像在下雨啊！”
　　“是啊！”有希子也扭头看了看窗外，因为光芒的关系，确实能够看到窗外有什么在反射着光芒。
　　叶凡担心有意外，用鹰眼术扫了一下周围，发觉有事情发生。
　　“大家都不要动，站在原地！”
　　所有人被叶凡一声大喊，给吓到了，站在原地，不敢动弹。
　　叶凡打开手机的照明功能，说道：“新出智明先生，和我来一趟。”
　　新出智明不明所以，还是跟着叶凡，往家中的浴室走去。三.

第557章



　　叶凡和新出智明来到浴室，然后他们便看到了浴室内的惊人景象。
　　雾气盎然的浴室内，新出义辉正斜斜倒在浴缸中，一动不动。
　　旁边，一条奇怪的线伸到了浴缸的水中。
　　“爸爸！”新出智明震惊的大叫出声。
　　两人一起将新出义辉拖出了浴缸，随后，新出智明立即给新出义辉做心肺复苏。
　　“怎么样？你爸爸还有救吗？”
　　“嗯，心跳恢复了……”
　　新出智明用耳朵贴在他的胸口，在心肺复苏的帮助下，昏迷的新出义辉恢复了心跳，只是，仍旧没有清醒。
　　听到动静后，新出一家人赶了过来。
　　看到新出义辉的状态后，无不万分惊讶。
　　叶凡说道：“保本光小姐，你先带我去电路室，我去检查一 下电路。小兰，你赶紧联系警察过来。”
　　叶凡将切断的电路重新接好后，新出家重新恢复光亮。
　　而没多久之后，警察也赶了过来。
　　负责这起案件的人，是高木警官和千叶警官。
　　新出义辉，已被新出智明抱到卧室休息。
　　接下来，就是警察的工作了，调查这次事故，是意外还是有人蓄意谋划。
　　高木警官看到叶凡后，还是蛮意外的，他没想到叶凡也在这里。
　　说起来，叶凡现在已经代替了曾经的毛利小五郎，走到哪里都有命案。
　　当然这都是次要的，重要的是，叶凡已经和佐藤美和子交往了，而此刻毛利小五郎不在场的情况下，毛利兰在此处出现，就已经坐实了毛利兰和叶凡的关系。
　　显然，叶凡在和佐藤美和子交往的同时，又和毛利小五郎的女儿毛利兰，不清不楚！
　　我不明白，佐藤美和子究竟是看上了叶凡的哪一点？如此不知检点的人，根本不值得她爱！
　　千叶警官呵呵笑道：“叶凡，这没想到会在这里碰到你，你身边还是那么多漂亮的女孩子，真叫人羡慕啊。”
　　高木警官嗤之以鼻：“佐藤警官要是知道了，不知道会什么表情，叶警官，回头是岸！”
　　叶凡对于高木涉的讥讽并不在意，他也不至于因为高木涉几句话，就把高木涉人间蒸发了。高木涉还得留着吃狗粮，不然他手里那么多狗粮，喂给谁呢。
　　叶凡淡淡的说道：“高木警官，工作外的事情，还是工作结束后，再谈吧。”
　　高木警官哼了一声，开始着手工作。
　　高木涉仔细检查了现场，发现了搭在浴缸中的线赫然连着旁边的电源插座。
　　高木涉伸手拔掉了电源插座上的连接线，然后顺手把那根线慢慢从浴缸中拉了出来，嘴里说道：“喂喂，水里不会是……”
　　众人就看到那根线慢慢被拉了出来，最后则是――一个电动剃须刀！！
　　高木涉皱眉道：“利用剃须刀的延长线吗？难道说，新出医生一边洗澡，一边使用电动剃须刀而意外触电的吗？”
　　新出阳子走上前,说道,“这是我丈夫的习惯,每次有客人来,他都会那样做，而且,他还特意加装了除雾镜。”
　　高木涉闻言，转头看了看墙上的镜子，站起身，皱眉道：“不过，他真是特别，跑去洗澡，让客人在外面等。”
　　新出智明也再次来到浴室，轻声道：“我爸爸很喜欢泡澡，所以每天早上和晚餐前都会洗澡，他说医生最重要的就是清洁。”
　　新出智明话音未落，就听到了一声冷哼。
　　“哼！真是自食其果！”
　　众人一扭头，说话的赫然是新出老太太，就听到她嗤笑着说道：“因为不听千晶的劝，所以才会遭到天谴，这或许是已经死亡的千晶做的吧！这次算他命大，捡回了一条命。”
　　“外婆……”新出智明叫着，脸色很是难看。
　　高木警官眨眨眼，愕然道：“那个，千晶是谁？”
　　新出智明扭头解释道：“她是我的亲生母亲，在四年前因为交通意外去世了。”
　　旁边的新出阳子接口道：“喜欢一边洗澡一边剃须的他，每次都被千晶骂，‘很危险，不要用延长线’。”
　　高木涉问道：“那么……阳子太太，你是……”
　　新出阳子扯了扯嘴角，微微垂下了眼睑，说道：“我是两年前和他结婚的后妻，以前和千晶是同一所护理学校的，所以常常听千晶说过。”
　　“哦，这样啊！”高木涉点点头，表示明白. .........
　　鉴识课警察喊道：“高木警官。”
　　“什么？”高木警官回头。
　　鉴识课警察说道：“如果要利用这面镜子剃须，剃须刀和延长线的结合处，正好是浴缸的上面。”
　　“这样的确很危险啊！”高木警官摸着下巴，又转头问道：“停电的时候大家在什么地方？”
　　“大家都在厨房。”新出阳子说道：“妈妈也从浴室相反方向的另外一边的楼梯走过来，因为我正好看到。”
　　高木警官微微皱眉，说道：“这么说的话，新出先生在浴缸里剃须的时候，不小心把电线掉入水池中，完全是意外身亡啊！果然，和我想的一样！”
　　千叶警官打开了剃须刀的开关，剃须刀发出嗡嗡的响声。
　　“高木警官，你看，这是充电式的剃须刀，没必要一边充电一边剃须，有没有可能是有人利用充电线，谋害新出医生呢？”
　　“确实有这个可能，不想让冲凉的新出先生发现，而偷偷的把电源线放进去。”
　　“那么，就先调查各位的不在场证明。”
　　新出智明皱眉，说道：“不在场证明刚刚不是已经说过了吗？”
　　新出老太太也不满的说道：“难道你说我们其中有犯人存在？”
　　“不，只是想确认 一下。”高木警官赶忙说道。
　　既然高木警官都这么说了，新出一家人也无话可说，只能再度回到了餐厅中。
　　“哦？你停电的时候一直在打电话？”高木警官看着眼前的新出阳子说道。
　　新出阳子点点头，说道：“是的，从停电前讲到来电，就用在这厨房出口处的电话，一直在讲电话，对方是我的朋友昌江，讲话内容是关于同学会的事情，啊，还有一个来电等待，不过没有人回应我又挂掉了。”
　　“千叶警官，麻烦你去确认一下。”
　　“没问题。”千叶警官转身去确认新出阳子的证词。
　　新出阳子的询问结束之后，便是新出智明。
　　这时，叶凡开口道：“我打断各位一下，新出义辉先生已经醒了，也许问他本人比较好。”.




第558章



　　既然被害人醒了，警方接下来自然是直接问被害人是怎么一回事。
　　众人来到新出义辉的房间，只见新出义辉阴沉着个脸，盯着新出阳子，说道：
　　“阳子，我没有死，你是不是很失望。”
　　新出阳子说道：“老公，你在什么，我完全听不懂。”
　　“你这个贱人，竟敢预谋杀我，敢做不敢承认吗？”
　　“不，我没有，老公你为什么不相信我。”
　　新出义辉冷笑着说：“你乘着我洗澡的时候，将漏电的电线置入浴池之中！不是你，还有谁！我洗澡的时候，只有你，出现在浴室之中！我到底哪里对不起你，非要置我于死地！”
　　高木涉说道：“果然，凶手就是你了，新出阳子！”
　　千叶警官走了过来，证实道：“新出阳子确实接了个电话，大概，她就是乘着那段时间，将电线置于19了浴池。”
　　案情水落石出，新出智明，不可思议的问道：“阳子阿姨，你为什么要这么做？”
　　新出阳子掩面哭泣道：“我都是为了你，因为千晶拜托过我照顾智明，对，四年前，千晶出车祸之前，她曾经打过电话给我，‘要好好照顾智明，别让他变成和我老公一样’，虽然我那时候并不知道怎么回事，在跟他结婚之后，我发现了千晶的日记才知道这一切，那个男人是个喜欢拈花惹草的人，他就是让一直很温顺的千晶变得沉溺在酒精中，导致她车祸的真正犯人。”
　　新出义辉勃然大怒：“智明，你别听这个贱女人瞎说。四年前，你还在东大上大学，哪里用得着这个贱女人照顾。她分明是挑拨我们父子之间的关系，不可相信。这个贱女人自己背着我在外面偷吃小白脸，想杀了我，好吞并我的财产，和她的小白脸苟合。”
　　接着，就是一对反目成仇的夫妻互相的骂战，谁也不知道，谁的话是真是假。
　　新出智明也傻了，不知道该相信谁。不过，新出阳子杀人未遂却是事实，等待她的，将是法律的严判！
　　叶凡轻拍了一下有希子和小兰的肩，带着两个女人离开。两人的骂战太过难看，没有必要留在这里看这丑陋的一幕。而他本来的目的，也达到了。救下了新出义辉，刷了一波积分。
　　此刻的高木涉，表情并不比新出义辉好多少。
　　眼看叶凡和身边的两位大美女交情匪浅，而佐藤美和子却蒙在鼓里，他恨死了叶凡。
　　如果叶凡能够一心一意的待佐藤美和子，他或许能够接受，甚至会祝福叶凡和佐藤美和子。然而，事实并非如此，叶凡就和他想象中的一样，并非好人。
　　千叶警官看到高木警官的眼神，像要杀人一样，奇怪的道：“高木警官，你怎么了？”
　　高木警官说道：“千叶，你没看到吗？叶凡已经在与美和子交往了，还和别的女孩在一起。”
　　千叶警官无所谓的道：“那又怎么样？我只喜欢二次元的女孩，一想到三次元的女孩再漂亮也要拉SHI，我就一点兴趣也没有了。高木，我们现在该带走嫌疑人，别发愣了。”
　　载着小兰和有希子回到公寓，已经很晚了。
　　妃英理很生气，回的这么晚，把她一个人扔在家中。
　　小兰只好道歉说：“对不起，妈妈，我们很不幸运，遇到了一件命案，所以耽搁了。”
　　妃英理说道：“不必道歉，小兰，只要今晚，把叶凡让给妈妈，妈妈就原谅你。”
　　小兰啊了一声，犹豫道：“这怎么行呢？”
　　妃英理说道：“妈妈工作一天了，很幸苦，也想要放松一下心情。你也知道，叶凡他很厉害，我没有猜错的话，昨晚你一夜没睡吧。今晚，就好好休息一下，把叶凡让给妈妈，好不好？”
　　小兰心疼自己的妈妈，心里虽然很犹豫，但还是同意了妈妈的请求。
　　刚洗完澡从浴室里出来的叶凡，看到妃英理心情很好的样子。
　　“怎么了？英理，这么开心。”
　　“小兰同意了，今晚，你得好好陪我！”
　　“是吗？”
　　叶凡不由得看向小兰。
　　小兰也觉得相当的荒唐，要求她的男友，陪伴她的妈妈，这种事情，想想确实有点强人所难。
　　小兰抱歉的说道：“叶凡，今晚，妈妈就交给你照顾，拜托了！”
　　叶凡摸了摸小兰的脸儿：“傻丫头，你妈妈就是我妈妈，照顾她，是应该的！”
　　小兰一脸的感动，觉得叶凡对她实在太好了，以前她和小五郎一起生活，叶凡就帮着小五郎破案，现在她和英理一起生活，叶凡就帮着妃英理解决需求。
　　这么好的男朋友，哪里去找？小兰觉得自己太幸运了，能找到这么体贴 温柔的男朋友。
　　虽然男朋友有一丁点儿花心，但是她明白，人无完人，她能够包容叶凡这小小的缺点。
　　妃英理看到小兰如此的懂事，会心一笑。乖女儿还真没白疼她，这么懂事。
　　妃英理向叶凡抛了个女眉目艮，带着淡淡的笑意说：“那么，我先回卧室，叶凡，我等你。”
　　然而，事实并没有妃英理想象的那么顺利。
　　当她精心的打扮后，风姿绰绰，一心期待的等着叶凡到来。
　　只是，她没有想到，有希子也跟着叶凡，出现在她的面前。
　　妃英理明显有些不悦：“叶凡，怎么回事？有希子也来了。”
　　叶凡淡淡微笑说：“这有什么关系，英理，有希子一直以来，不都是你最好的朋友吗？”
　　有希子说道：“英理，别误会，你看我都有身孕了，并不太适合做剧烈的运动，我过来，是帮你的。”
　　妃英理眉头一挑：“不必了，这种事情，我用不着你帮忙。”
　　叶凡淡淡笑道：“这倒不一定，英理，不要过早下定论了！”.


第559章



　　好吧，妃英理觉得自己的确是需要收回前话，多一个人在场的感觉就是不一样。
　　妃英理早已过了小女生情情爱爱的年龄，比起爱情，她更向往着幸福。
　　而她向望的幸福，只有叶凡才能带给她。
　　试想，坐惯了宝马、奔驰、玛莎拉蒂的人，又怎么会愿意去坐电瓶车呢？
　　叶凡能给妃英理带来不一样的幸福，只有叶凡做得到，别的男人绝对不行。
　　尽管叶凡并不是一个专一的人，但并不影响妃英理对叶凡的需要。
　　经过了叶凡的一番努力，妃英理和有希子的感情更深了，再也不介意分享同一个男朋友，叶凡感到十分的欣慰。
　　现在，小兰去了上学，妃英理去了律师事务所，而有希子还在睡觉。
　　叶凡难得闲了下来，正准备去东京警视厅，他的手机响了，是红子打来的电话。
　　“怎么了，红子。”
　　“叶凡，青子被圣堂教会的人抓了，我需要你的帮助。”
　　“我在东京警视厅，本来我想直接来找你，发现你不在警视厅。”
　　“你在那儿等等，我这就过来。”
　　叶凡开车，来到了东京警视厅，一眼就看到了在门口等待的小泉红子。
　　叶凡朝红子招了招手，红子同样也注意到了叶凡，连忙走了过来。
　　和平时的JK打扮不同，她穿着一身夸张的魔女装束，就像漫展里面的COSER一样。
　　身体隐藏在灰袍之中，而灰袍下是性感的魔女装。
　　“到底发生什么了？圣堂教会是什么，青子为什么会被圣堂教会抓走？”
　　“圣堂教会表面上和普通的教会无差，实际上，是狩猎异端为目的所建立的大型武装组织。而三D市中，圣堂教会分会合田教会还负责守护三D市的灵脉。当初我为了让青子掌握青之魔法，协助青子窃取了三D市的灵脉。于是，青子就被圣堂教会的人盯上了，并且，在不久前被圣堂教会抓了起来｀ 々。”
　　“圣堂教会抓走青子，想做什么？”
　　“十有八九是为了夺取青子拥有的青之魔法，如果青子的青之魔法被取走，青子也会死的。我对他们没有把握，我才想找你帮忙。”
　　“只在有困难的时候才想到我啊，这让我很不开心！”
　　“喂！你又不缺女孩子，我平时没事找你做什么？说不定，你还嫌我烦呢！”
　　叶凡掀开了红子的斗篷，愈发觉得红子的魔女装很性感。
　　“行吧，你这身打扮很不错，我很喜欢，下次你就穿成这样，乖乖给我淦。”
　　“你去死吧，现在还想着这种事情。”
　　“这么说，你是想拒绝我，你这个态度，一点也不像是求人帮忙，这让我很难办啊。”
　　红子抿着双唇，美眸瞅着叶凡，很想打人。不过，想到还处在危险的青子，她一下子就软弱了。
　　“只要你救出青子，你想怎样就怎样！”
　　“OK！我们现在去哪里？”
　　“直接去三D市的圣堂教会分会合田分会，不出意外，青子就在那里。”
　　叶凡开着车，迅速的往三D市驶去。三D市在东京都市圈的范围内，离这里并不是特别远，开快点，很快就能到。
　　而此刻的青子，她的意识是清醒的，她现在在教会的一个手术台上，四肢很胸口被黑键封死，一丝力量都没有。
　　她清楚的听到手术台外，一男一女的交谈。
　　男性叫做文柄咏梨，是合田教会的主任牧师，身高一米九一，性格沉稳，但偶尔也会以神父的身份毒舌一下。自称合田教会的代理祭司，实际是圣堂教会派来监督灵脉管理者的人。而灵脉已经被青子夺走，所以他存在重大的失职责任。
　　女性叫做周濑律架，是一位虔诚的修女。
　　具有圣母人设的周濑律架，劝阻道：“你这么做会杀死这个孩子的，不如纳为己用。”
　　周濑律架不为所动：“笑话，从小没有接受神圣光辉洗礼的人，从根源上就是肮脏的，怎么可能纳为己用。而且，你明明知道，她的方向已经偏了，不可能纠正。”
　　两位争辩不休时，一位闭着双眼的修女，出现在两人的面前。她叫做周濑唯架在合田教会工作的双胞胎妹妹，患有先天性的弱视，已经完全失明了。在镇上是出了名的虔诚的修女，性格有点认真过头。
　　周濑唯架平静的说道：“．‖其实，我更担心的是，窃取灵脉的异端，会引来更大的灾厄，给教会带来灭顶之灾。”
　　听到周濑唯架的话，周濑律架和文柄咏梨变得慎重起来。周濑唯架从小失明，却得到了能够洞悉世间的神迹――伪神之眼。她看不见，却能够预见未来之事。她的话，非常的有分量，让人不敢轻视。
　　文柄咏梨严肃的问道：“唯架，你看到了什么？你能说清楚点吗？”
　　平静的周濑唯架，表情渐渐变得狰狞，喊道：“异端，一个无所不能的异端，连神也被他蹂躏。不，他才是神，我们才是异端……”
　　文柄咏梨无语的推了推眼镜，说道：“律架，你妹妹恐怕又犯病了，你看着她，我再想想怎么处理？”
　　文柄咏梨看了眼手术台被封印的青子，显得举棋不定。
　　(赵李赵)他本来想法是，直接将青子的青之魔法夺了，让它重归于三D市，如此一来，枯竭了的灵脉，就会重焕生机即。
　　然而，他经过研究，发现青之魔法具背时域魔法的力量，一旦掌握，甚至能让时光倒流，这让他动了贪念。
　　遗憾的是，他从小学习的是教会圣迹，掌握着圣迹，和魔法――被教会视作异端的力量，并不匹配。
　　如何才能融合青之魔法，他还没有想好，这也是他为什么迟迟没有对青子动手。
　　“算了，先将青之魔法刻印剥离下来，试试能不能融合，实在不行，干脆让青之魔法归于三D市灵脉，一了百了。说到底，守护灵脉才是我的责任。”
　　正当文柄咏梨下定决心，准备动手，不速之客，已然来到了三D市的合田教会。.

第560章



　　叶凡和红子并肩走进了合田教会，虽然教会的门紧闭着，但叶凡直接将门推开了。
　　迎面，是一个穿着蓝色修女服的女性，她双眼紧闭，散发着神秘的光辉。
　　下一幕，修女的双眼睁开了，双眼无瞳，灰蒙蒙的灰白，让叶凡着实吓了一跳。
　　“回答我――你是我的神吗？”
　　修女开口道。
　　叶凡和小泉红子面面相觑，完全搞不清楚怎么回事？
　　修女旁边的另一位女性，和修女模样相似，只不过，她穿的并不是修女服，而是普通的便服。
　　橙色的毛线长衫搭配一条蓝色的牛仔裤，踩着一双黑色的高跟鞋，波浪卷发披在双肩，给人一种邻家姐姐的感觉。
　　“妹妹，你突然怎么了？”
　　“姐姐，神，出现了。”
　　叶凡小声的问道：“红子，这群神棍脑子是不是有问题？”
　　小泉红子一脸尴尬，她也没想到来到这里会是这一幕，她小声说道：“不要麻痹大意，这群神职人员狡猾的很，说不定在施展阴谋诡计的。”
　　“妹妹，你今天不对劲，你坐着休息，现在还用不着你出面。”
　　女性安慰了 一下妹妹，随后，将目光转向两位不速之客：“你们两个，随随便便闯进来，是很没礼貌的事情！”
　　叶凡走上前，盯着女性凝视了一会，女性被盯着很不爽，想要反抗，全被一股无形气压住，动弹不得。
　　“你身为姐姐，怎么可以放任妹妹参加邪教呢？她好像有点不正常，我建议你，给她找个心理医生看看。”
　　“你谁啊！尽说些无礼的话。”
　　女性生气的喊道。
　　“在问别人名字前，先报上自己的名号，是基本的礼貌。”
　　叶凡淡淡的说道。
　　女性本不想搭理叶凡，可在被叶凡身周无形的压迫之下，顺从的说道：“我叫做周濑律架，是这所教会的工作人员，旁边这位，是我的妹妹，周濑唯架。”
　　叶凡摇摇头，叹息道：“原来你也被邪教蛊惑了，真可惜。”
　　周濑律架生气的说道：“你给我放尊重点，这里是基督教会，依法依规，并不是邪教。”
　　相比盛气凌人的姐姐，妹妹周濑唯架则是一脸虔诚的看着叶凡，虽然她的眼睛什么都看不到，但的确是看着叶凡。
　　“姐姐，我看到了，他就是真正的神明。比起真正的神明，我们才是异端呢。”
　　叶凡无语的看向周濑唯架，说道：“你认识我？”
　　周濑唯架点点头，说道：“我虽然不认识你，但我知道你。”
　　“嗯？”
　　“你是系统――”
　　叶凡古怪的看向周濑唯架，这盲女还真有两把刷子。
　　周濑律架不解的问道：“妹妹，系统是什么东西？”
　　周濑唯架摇摇头，说道：“我不知道。我的眼睛，被称作‘伪神之眼’，既然是伪神，窥视真神的衣角已然不易，又如何能洞悉真神的真面目呢？”
　　小泉红子也莫名其妙的看向周濑唯架，这个女孩子神神叨叨的，让她很不舒服。
　　“律架，发生什么了，怎么这么吵。”
　　一个高大英俊的男人，出现在了众人面前。
　　小泉红子上前说道：“叶凡，他是文柄咏梨，就是他，带走了青子。”
　　经过小泉红子的提醒，叶凡才想起来他本来的目的，老实说，他也被名为周濑唯架，神神叨叨的盲女，吓到了。
　　叶凡说道：“中森青子在你手中？”
　　文柄咏梨说道：“对。”
　　叶凡说道：“给你两个选择。一、放人并道歉；二、死。”
　　文柄咏梨推了下眼镜，冷道：“哼，找死！”
　　文柄咏梨也不多废话，手持黑键，朝叶凡斩来。
　　速度极快，是叶凡穿越后，遇到最强的对手。
　　叶凡真没想到，这个世界还有这种势力 存在，不过想想柯学世界的各种不合理，会发生什么都不是怪事。
　　叶凡直接一拳相对，以雷霆万钧之势，迎面轰向文柄咏梨。
　　一股强大的雷电附着于叶凡的钢铁之拳，将文柄咏梨手中的黑键摧成粉末。
　　“哇啊！”
　　一声惨叫，文柄咏梨被叶凡一拳钉在了身后的耶稣画像上。
　　“怎么可能？”
　　周濑律架大惊失色，她真没想到，身为圣堂教会的优秀牧师，号称魔法杀手的文柄咏梨一个照面就败了。
　　小泉红子还在为叶凡担心，没想到叶凡直接秒杀对方，也太可怕了。
　　叶凡心念一动，手里出现一把手枪，指着文柄咏梨，冷冷的道：“文柄咏梨，该送你上路了。”
　　周濑律架冲到周濑唯架妹妹的面前，喊道：“妹妹，救救牧师！”
　　叶凡开枪了，同时不可思议的一幕发生了，他射偏了。
　　他拥有枪械大师技能，这个世上最高级别的枪法，射程之内，不可能失准。
　　接着，他又开了几枪，发现还是失准了。
　　很快，叶凡明白，这不是他的射偏了，而是眼睛出了问题，眼睛欺骗了他。
　　接着，叶凡将目光转向了周濑唯架，说道：“你叫作周濑唯架吗？”
　　周濑唯架乖巧的点点头，说道：“是的。”
　　接着，叶凡朝周濑唯架走来，周濑律架赶紧挡在妹妹的面前：“你想做什么！”
　　叶凡一下就将周濑律架推开，她根本就是虚张声势。
　　叶凡对周濑唯架，问道：“唯架，你说我是真神？”
　　唯架说道：“真神不是你，你是真神的代言人。”
　　叶凡说道：“那好吧，我以真神代言人的身份命令你，用这把枪射杀文柄咏梨。”
　　唯架从叶凡手中接过手枪，带着虔诚的微笑道：“好的，没问题。”
　　周濑律架眼见周濑唯架真的拿枪指着文柄咏梨，她慌了，妹妹唯架，是合田教会最强大的底牌，她的伪神之眼，能影响一个人的视觉，将真实与虚幻颠倒，有了她的帮忙，就等于立于不败之地，但她没想到的是，妹妹作为最为虔诚的修女，竟然叛变了！
　　“妹妹，住手，不能这样做！”
　　“不行哦，这是真神人间代言人的指令，不可以违抗哦。虽然我很想听姐姐的话，但比起姐姐的话，我必须听从神的指令。姐姐，你从小教导我听从神的指令，我一直铭记于心。”
　　“不，那是异端，不是真神。”
　　“姐姐，难道比起我的眼睛，你更相信自己的眼睛吗？”
　　周濑律架惊恐的看向叶凡，难道他真是神的代言人。
　　“砰――”
　　奄奄一息的文柄咏梨被周濑唯架开枪射杀，凉透了。.



第561章



　　“不，这个轻浮的男人，一定不是真神。妹妹已经疯了，我必须离开，将事情上报给教廷！这个可怕的男人，恐怕只有埋葬机关，才能够处理。”
　　周濑律架愤恨的望向叶凡，随即使出祷告术。
　　她双拳抱在胸口，默默的祷告。接着，圣迹真的出现了！
　　她的长衫褪去，裸背长出双翼，如同一位~天使盘旋而上。
　　小泉红子急忙喊道：“叶凡，拦下她，不能让她离开，要是她将这里的事情上报了欧洲教廷，将引来-无尽的麻烦。
　　叶凡点点头，他并不怕这群神棍，但也不想惹麻烦。他现在最重要的工作是经营好自己的水晶宫，可没有闲心干别的事情。
　　叶凡身形一闪，试图拦下周濑律架，却发觉自身与周濑律架不在一个位面。
　　空间，出现了断层。
　　叶凡判断，周濑律架应该用了某种无视空间规则的传送术。而他现在，并没有掌握空间法术，还处理不了这种问题。
　　“唯架，拦下你姐姐。”
　　“好的。”
　　周濑唯架点点头，紧闭的双眼再次睁开。
　　同时，周濑律架随着背后双翼的律动，已经消失在空间断层之中。
　　只不过，下一幕，她又回到了合田教会。
　　“这里是哪？难道是第八秘迹会？”
　　周濑律架环顾左右。
　　“妹妹，你怎么也在这里，难道你和我一起传送走了吗？”
　　“不，这里还是和田教会。”
　　“不可能！这里明明是第八秘迹会，这里怎么会是和田教会？”
　　周濑律架惊恐的看向叶凡。
　　叶凡明白了，周濑律架再一次被眼睛欺骗了，而始作俑者，便是周濑唯架。
　　“周濑唯架的能力，太可怕了，不止能迷惑眼睛，就连脑海里出现的图像，也能迷惑。”
　　接着，周濑唯架闭上了眼睛，周濑唯架的环境，也随之变化。明明是第八秘迹会，她又回到了合田教会。
　　周濑唯架的祷告术成功了，她确实也打破了空间的桎梏，进行传送。只不过，又传送回合田教会了。
　　“妹妹，又是你搞的鬼，你不帮忙就算了，还处处和姐姐作对，姐姐白疼你了，你这个白眼狼，气死我了。”
　　周濑唯架依旧是一副虔诚的模样，就像如同雕刻的圣母玛利亚。
　　“姐姐，是你告诉我，神的指令，是不容置疑的。神说，要有光，就有了光。神看光是好的，就把光暗分开了。唯架虽然很想帮姐姐，但是姐姐与神作对，是不可饶恕的。”
　　“可是，这个男人，根本就不是神，你为什么要听他的？”
　　“姐姐，我明白，他不是神，可是，他是神的代言人。”
　　周濑律架感觉自己要疯了，和一个神棍讲道理，那是不可能成功的。
　　叶凡见状，忍不住笑出了声：“唯架，做得好。你姐姐，已经被基督邪教蛊惑了。以后，你不许再听她的话，只能听从我的话，明白了吗？”
　　周濑唯架双手抱拳，置于胸前，虔诚的说道：“我明白，神使大人！”
　　小泉红子对发生的事情，感觉就像一场闹剧，哭笑不得。不过，无所谓了，只要结局是好的。
　　小泉红子来到教会的侧室，找到了被束缚的中森青子，将中森青子救了出来。
　　中森青子看到小泉红子，喜极而泣：“啊，是红子，我还以为自己死定了！谢谢你，救了我。”
　　小泉红子有些不好意思的说道：“其实，救了你的人，不是我，是叶凡。”
　　“啊？怎么是他？我可不想向他道谢。”
　　中森青子不悦的说道。
　　“你别理他就是，我会保护你的。走，我们先离开这里再说。”
　　小泉红子安慰道。
　　小泉红子带着中森青子，来到了礼拜堂。
　　“叶凡，我找到青子了，该回去了。”
　　叶凡看了两人一眼，说道：“嗯，你们两先在门口等等我，我还有事情要处理。”
　　小泉红子狐疑道：“叶凡，你还想做什么，你不会是想杀了她灭口吧。的确很有必要，本来我也想这么做的，怕你下不了手，打算等你和青子先离开再动手。既然如此，就交给你了，千万别手软哦，被圣堂教会盯上了，是个超级大麻烦。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　中森青子疑惑的问道：“有必要这么狠吗？”
　　小泉红子说道：“青子，你不会又心软了吧。还记得这群神棍怎么对付你的吗？你差点死了耶！你现在是魔女，可不能还像以前一样心慈手软。”
　　叶凡说道：“好啦好啦，你们两个别说了，先出去，这里交给我。”
　　叶凡将小泉红子和中森青子打发出去，随后，紧闭教会大门。
　　周濑律架恐惧的望着叶凡，躲在周濑唯架的身后：“妹妹，救救我。”
　　周濑唯架带着淡淡微笑，说道：“姐姐，别怕，神使大人对姐姐的惩罚是神罚，能够洗涤姐姐身上异教徒的罪孽。”
    ....... ...... 0
　　周濑律架弱弱的哽咽道：“我不是异教徒，饶了我，我不想死！”
　　叶凡走近周濑律架勾了勾她的下巴，说道：“你这么漂亮，我怎么舍得杀你。听说修女接受了圣迹的洗礼，最为圣洁，我正想试试，和普通的女人有什么不一样。”
　　周濑律架吓了一跳，连连后退。
　　原来，叶凡支走另外两个女伴，是为了享用她，至于她的妹妹，是个盲女，根本不用理会。
　　“肮脏的异教徒，你不能碰我，你会受到神罚的！”
　　“你妹妹说了，我是神使，怎么会受到神罚呢？”
　　“不对，你才不是神使，神使大人，才不会做这种无聊下流的事情！肮脏的异教徒，你不要过来！”
　　周濑律架已经退到墙角，已无路可退。她还是孩童的时候，便接受过神父洗礼，是一位圣洁光明的修女，怎么能让异教徒染指呢？
　　一旦被异教徒所碰，她便不圣洁了，她身上的圣迹，也会随之消失。她绝不容忍这种事情发生！
　　周濑律架心一横，捡起文柄咏梨尸体下掉落的黑键，往叶凡刺去。叶凡一个侧闪，躲了过去。而周濑律架，发了疯似的，往门外奔去。
　　“唯架，你可不能让姐姐离开哦，她要一辈子留在这座教堂离忏悔。”
　　“是的，神使大人。”
　　周濑唯架，虔诚的回应了叶凡的要求。三.

第562章



　　周濑律架往门外奔去，可是，近在咫尺的门，她无论如何都抵达不了，即使她已经闭上了眼睛，依旧是在原地徘徊。
　　她被妹妹的“伪神之眼”影响，如同困在笼子里的金丝鸟，永远无法逃脱牢笼。
　　叶凡看着原地徘徊的周濑律架，非常的诡异，她的确是在移动，然而，她却抵达不了近在咫尺的目的地。
　　“诡异归诡异，却毫无违和感，真是神奇。嘛……周濑律架也该认命了。”
　　叶凡抓住深情慌乱的周濑律架，一把将她推倒在，教会里的长椅上。
　　“呜……你这恶魔，一定会遭天谴的！”
　　周濑律架愤恨的痛斥叶凡的所作所为。
　　“当着耶稣和死去神父的面，我要好 好的惩罚你。我倒是想看看是否会有神迹出现，拯救你这个可怜兮兮的修女小姐。”
　　“不要……”
　　周濑律架无力的抗拒着，撕裂感袭来，圣洁的光辉，被肮脏的异教徒玷污，她的眼神渐渐的黯淡下去。
　　她奄奄一息的朝着妹妹喊道：“妹妹，救救我……”
　　紧闭着双眼的周濑唯架来到了她的身边，带着淡淡的笑容。
　　“姐姐，你才是异教徒，你有罪！”
　　周濑律架自知已经挽回，只能接受来临的现实。
　　……
　　小泉红子和中森青子，在教会外等了老半天，叶凡都会没有出来。
　　小泉红子等的有些不耐烦了，生气的说道：“叶凡在搞什么？怎么这么慢！”
　　中森青子担心的说道：“会不会有什么意外！我们要不要进去看看情况。”
　　小泉红子奇怪的问道：“青子，你不会是在担心那个人渣吧？”
　　中森青子说道：“当然不是，我只是觉得叶凡毕竟救了我，我也不想他因为救了我出现意外。”
　　小泉红子无奈的说道：“好吧，我们回去看看他在搞什么鬼？”
　　然而，两人想去开教会的门，却怎么也触及不到门把手，近在咫尺的距离，却有一道无法跨越的鸿沟。
　　“嗯？怎么可能？”
　　红子再次尝试，依旧不行。
　　“是幽灵吗？”
　　青子有些被吓到，退了几步。
　　两人没有办法，只能坐在教会外的草坪，继续等待。
　　终于门开了，两人连忙上前，看看到底是怎么回事？
　　只见叶凡走了出来，除了叶凡之外，还能看见那位美人修女，此刻，正身无一物双眸翻着白，倒在教会长条椅上，晕死过去。
　　红子生气的说道：“叶凡，我就知道，你舍不得杀她！”
　　叶凡说道：“何必置人家于死地呢。不知道什么原因，她的妹妹对我言听计从，有了妹妹的帮忙，姐姐永远也离开不开教会。”
　　红子说道：“你这么做，倒不如给她一个痛苦。你把女孩子当成什么了？宠物吗？”
　　叶凡说道：“红子，看来你觉悟还是不够。对敌人就该残忍一点，可不能让她这么轻松的死去。身为修女的她，被她眼中的异教徒玷污了，很难接受吧。”
　　红子鄙视的骂道：“人渣！你的乐趣，只有玩弄女孩子吗？”
　　叶凡并不在意红子的嘲讽，反正今晚她就得趴在自己的身下求饶，先让她逞口舌之快。
　　“我自有分寸，先送青子回家吧。”
　　叶凡将视线转向中森青子：“青子，我想，你再不回家，你爸肯定要担心。”
　　“嗯。”
　　中森青子冷着脸点点头，叶凡的恶行，她记忆犹新。把自己玩弄了，随后就抛弃。就算是叶凡救得她，她一点也不想感谢叶凡。
　　叶凡开车载着两人回去，然而，他们不知道，教会旁一只青鸟正凝视着发生的一切。
　　青鸟并不是真正的鸟，而是用魔法回路构造的使魔。
　　叶凡将中森青子送回家，已经是夜晚了。
　　红子眼见青子回家，也准备下车。
　　“青子已经安全回家，我也该回去了，不劳你相送了。”
　　红子想下车，却发现推不开车门. .........
　　不用想，一定是叶凡搞的鬼！
　　“叶凡，开下车门，我要回去了。”
　　“红子，你不会这么快就忘了答应我的事情。”
　　“我答应了你什么？我可不记得了！”
　　红子小脸一红，想起之前的承诺，可她一点也不想履行承诺。
　　“呵……不记得，没关系，我记得就行了。而且，你穿成这个模样，不就是为了勾引我吗？”
　　“你胡说，我这身是魔法礼装，才不是什么为了勾引人才故意穿成这样！”
　　红子涨红着小脸，严词抗拒！
　　正当红子心中忐忑不安时，叶凡将车开到附近一颗树下，随后转身来到了后座。
　　红子被叶凡举动给吓到了！
　　“喂！你不会是想在这里把我给……”
　　“红子，我已经等的不耐烦了。”
　　红子想要逃走，只可惜已经被控制了。她能想象到，叶凡接下来怎么对她。
　　她堂堂红之魔女，竟然要在这种公共场所，被如此无礼的欺侮，太伤自尊了。
　　“不要在这种地方，会被别人看到的。”
　　“不会的，不用怕，我都不怕，你怕什么？”
　　叶凡直接无视红子的请求，傲气的红子，这副委屈的模样，让叶凡的心情太舒服了。
 　　……
　　远东魔法协会，一只青鸟，静静的停在一位魔女的肩上。
　　魔女叫做久远寺有珠，日本人的父亲和英国人的母亲的混血儿，久远寺集团的千金，英国出身。由于家庭原因，在学生时期，来到日本，之后，一直留在日本。
　　因为各种缘由，与静希草十郎保持着密切的关系，同时，她也是静希草十郎进入魔法世界的引路人。
　　而现在，一板一眼地以魔法师的方式生活着，依旧过着隐藏身份研究魔法的生活方式。
　　只不过，在静希草十郎担任远东魔法师协会分会负责人后，出于亦师亦友的这种身份，时常会给予静希草十郎提供帮助。.




第563章



　　“怎么样，合田教会处理了那个女孩吗？”
　　静希草十郎说道。
　　“不，没有，红魔女找了个帮手，带走了女孩。”
　　久远寺有珠说道。
　　静希草十郎说道：“那就有趣了，那个人会回来吧。毕竟祖传的灵脉被挖，寄生于灵脉上的爷爷也将彻底逝去。这种事情，就算是她，也不可能无视吧。”
　　“啊，是啊，她才是真正的青之魔法使！草十郎，看样子，你很期待，难得见你笑了，你还对她抱有不切实际的感情吗？”
　　“我还能坐着和你说话，便是青之魔法的奇迹，我和她的羁绊，不会这么快结束。”
　　“哼哼……我提醒你一下，合田教会里面的情况，我的青鸟也无法探知，我总觉得有蹊跷，并不是我们看到的那么简单。说不定，即使青之魔法使，也会出现问题。”
　　“这不可能，青子她，现在已经抵达了人类无法抵达的领域。”
　　静希草十郎口中的青子，并不是中森青子，而是苍崎青子，真正的青之魔法使，世界屈指可数的强大魔法师。不隶属于任何组织的自由人，但是任何组19织都对她畏惧三分。
　　“舔狗不得好死！”
　　久远寺有珠不爽的看了静希草十郎一眼，随后离开了。
　　……
　　此刻，叶凡站起身来，回到驾驶座位，抹了抹额头汗珠，吐了一口气。
　　“拥有媚惑术的魔女，感觉就是不一样。”
　　小泉红子自带媚惑光环，只对极少部分男性无效。和叶凡的魅力体质，如出一辙。
　　也许小泉红子自身也被叶凡吸引，只不过叶凡的手段过于恶劣，她自己没有发现罢了。
　　她嘴里喊着不要，身体却做着相反的事情，口是心非，就是最好的证据。
　　红子抹了抹脸上泪痕，生气的骂道：“人渣，迟早杀了你……”
　　叶凡淡淡一笑道：“红子，刚才你可不是现在这个反应，你就不能坦诚点吗？”
　　“我才没有！”
　　话虽如此，红子却是羞愧的低下头，她心里面虽然厌恶，但身体不会骗人。
　　而且，如同她天生自带的媚惑光环一样，叶凡无时无刻不再吸引着她。
　　“不管怎样，我先送你回家吧。”
　　“我今晚还不能回去。”
　　“为什么？”
　　“魔法师有清除这个世界异常的责任，我身为红魔馆的魔女，红魔馆附近的区域，都是我的管辖范围，我必须清楚这个范围内的所有异常。”
　　“你还蛮有责任心的，看不出。”
　　“我也有相应的回报的，我管辖范围内中，自然中的魔力，由我的魔法阵地汲取。现在使末法时代，自然界存在的魔力稀薄，很大的范围内，只允许一个魔法师的存在。我加入了魔法师协会，就是为了有自己的地盘，不与其他的魔法师产生冲突。”
　　“原来是这样，你要去清除什么异常呢？我来帮你好了，看在今晚你那么卖力的讨好我。”
　　“我、我才没有故意讨好你呢！”
　　红子脸儿羞的通红，还真是红魔女！
　　叶凡开着车，载着红子来到红子魔法阵地探测到的目标点。
　　随后，将车子停在路边停车场，下了车，直接步行寻找异常。
　　东京都某街道，夜里。只见超市门口，一群人对一个打扮奇怪的人议论纷纷。
　　“刚才又来了啊！那个没了一大堆朱古力的客人。”
　　“吓，真的，真想见他呢。”
　　“他的样子好奇怪的，活像一个机器人似的。”
　　叶凡和红子来到一个居民区的町口，叶凡不自觉的望向了那个奇怪的人，那家伙全是上下似乎是用劣质的塑料组合而成，整个人行动非常僵硬。肩膀停留了一只小鸟。
　　“留心点，这家伙就是异常！”
　　红子提醒叶凡，面容柔和的红子，变得严肃起来。
　　叶凡吃惊的回答说：“太突然了，红子你是怎么发现的？”
　　“我的魔法阵地可以自动探测到异常，我手中的红水晶就能反映出具体的异常。”
　　红子拿出红水晶，红水晶上显示的正是眼前的怪人。
　　“原来是这样，看来你们魔法师还有点厉害！”
　　“那当然！”
　　叶凡使用鹰眼术凝视怪人，发现怪人体内是一只巨鸟，巨鸟躲在人的模型中，才出现了如此诡异的一幕。
　　“红子，他本体是一只鸟，难怪看起来如此诡异。”
　　“干掉它，就知道了。”
　　红子悄声说道。
　　二人跟随鸟人来到一个无人的巷口，红子拿出了她的武器，一根镶嵌红宝石的魔杖。
　　红子念动咒语，正想杀怪人一个措手不及，却被怪人肩膀上的小鸟啄了手，无法瞄准，一道红光轰向了路边枯黄的路灯。
　　“啪！”
　　鸟声转过身来，望向红子，“你想和我一起玩吗？”
　　“什么？我没兴趣！”接着红子念动咒语，再次释放魔法，鸟人肩膀上的小鸟突然跳了起来，挡住了红子的攻击，相对，那只小鸟被红光击中，成了一只烧烤小鸟。
　　见小鸟冒着黑烟，鸟人瞬间变得暴怒。张开嘴巴，朝着红子发出音波攻击。
　　“小心！”叶凡见状连忙 将身旁的红子拉到一旁，使得的鸟人的音波攻击落空。鸟人的音波攻击没有打中红子，却击中了红子身后的一辆停放的汽车，那辆汽车被音波击中，直接爆炸，燃烧了起来。
　　愤怒的鸟人攻击落空，再次对准倒在一旁的二人，发动了音波攻击。叶凡身子一侧，绕到鸟人的身后。抓着鸟人头部，直接让它身首分离。
　　叶凡将鸟人的脑袋，扔到红子的面前，淡淡笑道：“用什么魔法啊，直接暴力解决多快呀。”
　　红子不服气的说道：“我职业是魔法师，又不是战士，难不成还和你一样啊！”
　　叶凡说道：“解决了吗？”
　　红子点点头说道：“应该吧。”
　　叶凡在她耳侧，轻声道：“今晚，我要去你家，在你的房间里，狠狠的……”
　　红子气急道：“你给我滚！”
　　红子有点崩溃，这家伙，就不知道累的吗？
　　去了合田教会后，就没有休息过，太让人崩溃了。
　　红子的红水晶，传来了新的讯息。
　　“叶凡，又有鸟人出现了，而且，是一大群，大概是它的同伴，为它报仇来了！”
　　红子显得很紧张，鸟人的声波攻击杀伤力很大，如果来了一大群，将会非常难处理。.


第564章



　　转眼间，叶凡和红子被一群鸟人包围了。
　　这群鸟人，朝着两人，张开了大嘴，发出强烈的音波
　　“啊？糟了！”
　　如此密集的音波，红子一时不知所措。
　　叶凡迅速搂着红子，起身一跃，躲过音波。
　　然后，施展了雷法！
　　“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”
　　“神剑御雷真诀！”
　　巨大而深邃的黑暗漩涡，在天际急速旋转，电芒雷动，风声呼啸。叶凡一手指天，一手搂着红子，凌空而立。
　　云端深处，无数电芒迅速汇集，轰然雷鸣之声，在天际炸各不停。半刻之间，黑暗漩涡深处，巨大的电芒汇聚而成，冲天而下将周围的鸟人轰成了残渣。
　　“这是什么法术？”
　　重新落于地面，红子看了周围成了煤炭的鸟人，惊讶的问道。
　　“这是青云门的神剑御雷真诀。”
　　叶凡淡淡的说道。
　　“你怎么还会这种法术？”
　　红子对叶凡的法术，十分的不解。
　　“其实就是雷电法术，我起了个帅气的新名称。”
　　叶凡解释道。
　　他施展其实就是盘逶戳鞯睦追ǎ只是改了下施法名称和动作。
　　“这样啊――”
　　红子用无聊的眼神看向叶凡，这么大的年纪了，还有中二病。
　　突然，她看到半空中飞来一个大块头非常强壮的鸟人，和其他的鸟人不一样，模样像是直立行走的巨鹰。
　　愤怒的巨鹰冲了出来，目标非常明显，就是她和叶凡。
　　“小心！”
　　红子提醒。
　　红子连忙推开叶凡，自己也是一个翻滚。
　　鸟人张口巨口，想要咬住红子。红子虽然躲了过去，却一时不慎，被鸟人的爪子抓住，被鸟人带上了天空。
　　“哇呀…｀ 々…”红子大惊失色，焦急说：“叶凡，快，帮帮我……”
　　这一切发生的太突然，叶凡来不及救援，红子就被鸟人带上了天空。
　　“我现在就来！”叶凡半蹲，接着猛地一蹬，整个人飞到了半空。
　　将雷电凝聚在手中，使出了“雷切”，将鸟人抓住红子的爪子切了下来。叶凡在空中一个翻腾，接住红子，将红子救了下来。
　　晚风拂来，红子望着叶凡坚毅的双眼。在她眼中，就像一个威风凌凌的战神。
　　“小心点，它又要来了。”红子提醒道。
　　叶凡将怀中的红子放下，直面半空俯冲下来的巨鹰，那巨鹰，张开巨口，强大的声波轰向叶凡，叶凡立即推开红子，往后翻了一个大跟斗，躲过了巨鹰的声波攻击，接着一个起跳，使出“雷切”斩向巨鹰的脑袋。
　　“嘎嘎……”
　　巨鹰一声惨叫，脑袋被叶凡切了下来，倒在地上，死的不能再死。
　　“漂亮，我们成功了。”红子开心的跳了起来，张开双手拥住叶凡。
　　“一群鸟人，不足为敌。”
　　“叶凡，你也太厉害了，我敢肯定，你是这个世界最强大的雷电法师！”
　　“其实，我想说，我并不是魔法师。”
　　“虽然魔法师要对自己的身份保密，但是我也是魔法师，你用不着在我面前隐瞒。”
　　“好吧，你说是就是吧。”
　　叶凡并不觉得，他修炼的八奇技之一《盘逶戳鳌肥悄Хā
　　“真敷衍……算了，我的工作已经结束了，叶凡，你可以送我回家了。”
　　红子脸红彤彤的，羞涩的说道。
　　叶凡自然明白红子的意思，红子已经答应他了，要在闺房里面，招待他。
　　叶凡开着车，再一次来到了红魔馆，红子的家――一座典雅的洋馆。
　　红子带着叶凡回到家中，她越来越能感觉到，叶凡身体的温度。
　　红子真担心，叶凡忍不住，就在这儿把她……。
　　“至少，先……好不好。”
　　“OK，不过你得负责给我……”
　　“呜……你可真是会指使人！”
　　“我也可以帮你。”
　　“我才不要你帮忙！”
　　两人来到浴室……
　　红子如叶凡所愿，换上了魔女装。
　　不得不说，红子穿着魔女装，还真有魔法少女的感觉。话说回来，她本来就是魔法少女，会有这种感觉，并不奇怪。
　　叶凡跟随红子来到她的闺房，出乎叶凡的意料，他如同走进一片静谧的森林，还能看到树荫中透下的阳光。
　　“．‖咦？你的房间好奇怪，怎么是白天呢？”
　　“我可以随意模拟房间的环境。”
　　“有意思，能模拟月球环境吗？”
　　“想不到你还有这种嗜好。”
　　红子将卧室的环境，模拟成在月球上。
　　房间周围布满星辰，不远处，还有一颗蓝色的水星――地球。
　　叶凡张了张嘴，还真是在月球上的感觉！
　　而红子正坐在月球上一处凸起的环形坑上，双眸柔情似水望着他。
　　“这个环境，你满意吗？”
　　“嗯，很不错。只是，我们在月球上，应该会有一种失重的感觉，能不能模拟呢。”
　　“你的嗜好真奇特！”
(赵王的)
　　“红子，你不想试试在失重的环境下的体验吗？”
　　“我才不是你那种好奇心旺盛的人！”
　　话虽如此，红子其实也有一丝丝期待，她将环境设置成了失重的状态。
　　接着，叶凡和红子都因为失重的环境，浮了起来尾。
　　习惯了平时的环境，而在失重的环境下，这种体验，真的很不一般。
　　叶凡伸出手，和失重的红子在了一起，两人互相看着对方，都觉得十分的奇妙。
　　叶凡露出淡淡的笑容，他很快就会知道，在失重的环境下，是什么样的体验。
　　“不愧是红魔女，真是给我带来了不少的惊喜。”
　　叶凡赞叹。
　　因为在失重的环境下，而是浮在半空，这让红子又是害羞，又觉得奇异。.

第565章



　　两人在失重的环境下搁浅、交合。
　　在月球上，完了地球上人类起源的活动。
　　红子红透着双颊，如同醉倒，沉沉的睡下。
　　叶凡替红子盖好被子，随后，就离开了红魔馆。
　　万花丛中过,片叶不沾身。
　　叶凡离开了红魔馆。
　　他，风一样的男人，他的心，不属于任何人，也必定不会被任何人抓在手心。
　　……
　　小兰去上学了，关上门，妃英里朝着屋内走去，有希子正朝着门口看来。
　　“英里，你也是知道叶凡和小兰是互相喜欢的，他们以后很可能会在一起。以后我和你怎么办？还是不清不楚的留在叶凡身边吗？”
　　“有希子，你不会以为你怀了叶凡孩子，就能从小兰手中抢走叶凡吧。”
　　“英理，我不是这个意思，我现在是在为我和你考虑，你也知道，小兰是你女儿，你和女儿同时喜欢一个男人，这种关系，无法维系太久。叶凡还年轻，我和你终究会老的 。”
　　妃英理掐了有希子的脸一把：“你说的倒有几分道理，不过，你也快四十岁的人，还是的出水。我倒想知道，你是怎么耍手段迷得男人神魂颠倒。”
　　有希子红着脸，说道：“英理，你胡说什么呀。”
　　妃英理说道：“好了，不逗弄你了。有希子，你的问题，以后再考虑吧……至少我们现在还美丽，叶凡依旧被我们迷住，就得多想办法让他留在我们身边。”
　　有希子说道：“你是想主动约他吗？”
　　妃英理说道：“是啊，这种轻浮的男人，旁边一定有很莺莺雀雀，我们才要多用些手段。”
　　有希子闻言点头赞同，随即露出狐狸尾巴道：“英里，我看要不这样吧，我们一起去旅游，等到了地方后，就狠狠的压榨叶凡，让他没力气去找别的女孩子。”
　　听到这话，妃英里顿时大为心动，不过还是迟疑着道：“有希子，这样对你没有影响吗？你 以前可是大明星的，虽然已经很久没有上电视了，可说不定还有人认出你，要是让人看到你和一个年轻男人一起旅游，还大这个肚子，被报道出来，对你的影响就不好了。”
　　“安啦！安啦！不用在意我啦，我推出娱乐圈二十年啦，没多少人记得我。英理，你如此照顾我，我可是一直在为你着想。”
　　“有希子，你还真是个迷人的小狐狸精。我要是男人，我也会被你迷得神魂颠倒。”
　　有希子微笑着提议道：“你现在就打电话给叶凡吧，和他说下这件事。”
　　妃英里虽然高兴，却很是冷静的道：“可是，这件事，要瞒着小兰吗？”
　　有希子说道：“这倒无所谓，小兰还要上学呢？没办法与我们同行。而且，小兰即将面临升学压力，总想着谈恋爱，对孩子不好吧。”
　　妃英理说道：“有希子你说得对，今晚就和小兰打个招呼，我们出去玩几天。”
　　耳边听着电话中传出的声音，有希子看着一脸笑容在讲着电话的妃英里，心中不由一松。帮助妃英里的同时，好好的去旅游一下。
　　叶凡面对妃英里和有希子两人去旅游的邀请，没有拒绝，答应了下来。
　　时间是上午，天气晴朗，万里无云。
　　“叶凡，这边，这边！”
　　停靠着的列车旁，有希子举手挥舞，对进来的叶凡示意。
　　妃英理呵呵笑道：“有希子你都一把年纪了，只要在叶凡面前，就像一个小女孩似的。”
　　有希子嗔道：“哪有？而且，我也不算老呀！”
　　这时，叶凡已经走了进来。
　　有希子说道：“叶凡，英理说我老，我老吗？”
　　叶凡淡淡笑道：“有希子，你不老，永远都不会老。”
　　听到叶凡的话，有希子美滋滋的笑了。
　　妃英理不屑的说道：“叶凡，你为了讨好女人，什么瞎话也说，没点自我！”
　　叶凡认真说道：“英理，我没说瞎话，英理，你也一样，永远都不会老，相信我。”
　　妃英理见叶凡一脸的认真，还真有点相信自己一辈子都不会老。
　　不过，转念又想，自己怎么也像个孩子，连这种谎话都信。
　　两位风格迥异的顶级大美女亲昵的依偎在叶凡身旁，列车上的其他男性乘客无不侧目。
　　一个男人霸占两个顶级大美女，实在太过分了！
　　不过，所有人只是心里嘀咕，不敢做什么出格的事情。日本也一样，大家最多网上做做键盘侠，现实中不敢做什么。
　　虽然订了三个人的座位，但因为座位是两人一排，所以，有希子和妃英理硬是和叶凡挤在二人座位。
　　叶凡单是坐着，就能感受到列车上其他男同胞的杀气。
　　面对男同胞的杀气，叶凡故意挑衅般，搂着两位大美女的腰肢。
　　路上，有希子好奇的问叶凡，平时他都在干嘛。
　　叶凡告诉有希子，他平时都在处理案子，顺便，讲了几个办案的故事，他身为刑警，接手的案子确实不少，讲几个稀奇古怪的刑侦故事，手到拈来。
　　妃英理知道叶凡在扯淡，却没有证据。她认为，叶凡平时除了淦她们外，就是淦其他的女孩子，那家伙只有这唯一的爱好。
　　时间缓缓流逝，列车最终在白滨站停下。
　　叶凡一人拿着三人的行李下车，经过检票口，三人走出车站。
　　“英里，我们去候车室看看有什么纪念品吧。”
　　有希子拉着妃英里就朝候车室里面走去。
　　叶凡自然是跟上，跟在两女的身边。
　　看着店中的纪念品，妃英里出声道：“有希子，现在买什么纪念品啊，等我们回去的时候再买也不迟。”
　　有希子看着纪念品道：“没说现在买，我这不是先看看嘛。”.



第566章



　　在纪念品店中，三人并没有呆太久，不片刻就离开了这里，来到外面，招了辆计程车离开，前往定好的酒店落脚。
　　来到定好的酒店，在服务员的带路下来到酒店房间，叶凡直接订了一间大床房。
　　女服务员露出了惊讶的表情，不过她并没有多嘴，直接帮叶凡开了一间大床房，面带微笑将房卡给了叶凡。
　　“好了，先生。”
　　叶凡拿着房卡，带着二女回房间放行李。
　　那女服务员才悄声对同事说道：“年龄相差十几岁，做小白脸，也挺不容易的吧。”
　　同事说道：“感觉那小帅哥会被榨干，好好的，做什么不好，做小白脸。”
　　服务员嘴上嘀咕，心里面却是羡慕，快四十的女人，有这么年轻帅气的男人做伴侣。
　　放好行李后，叶凡看了下手机道：“现在快十一点了，我们是一起去吃个~饭还是什么？”
　　妃英理提议道：“-先吃饭吧。”
　　叶凡点头道：“我没意见。”
　　有希子说道：“吃饭前，我觉得我们可以先逛逛南方熊纪念馆。”
　　叶凡说道：“也行。”
　　当下一行三人离开了酒店，叫了辆计程车，先去南方熊楠纪念馆逛逛，然后就在附近解决午餐，下午再去千敷和三段壁等等景点。
　　计程车在南方熊楠纪念馆外停下，三人走进纪念馆参观，有希子丝毫不顾忌被人认出，幸福的依偎着叶凡。旅游景点这儿人多，妃英理倒是有些不好意思，身为律师她思想理性，要是像有希子这副样子，两个女人粘着一个男人，自觉实在有些丢脸。
　　妃英理懒得搭理身后没皮没脸的两人，自个儿参观起来。
　　到了十二点过后，太阳高照，三人才在附近找了家海鲜餐厅吃午饭。
　　用餐结束后，休息了一会，接下来，就去下一个景点南纪白滨的白沙海滩。
　　平安的来到纪念馆外，叶凡和妃英里两人招了辆计程车，前往白良海滩那边。
　　叶凡和妃英里两人来到白良海滩的时候，并没有看到有希子和叶凡两人。其实叶凡很清楚，现在有希子和叶凡两人正在用餐，还没有用餐结束，不过妃英里却不知道，她打了电话给有希子，听有希子说了才知道。
　　有希子不适合运动，在海边走了一会，叶凡就租了遮阳伞、桌子和沙滩椅等物，坐着晒起了太阳。
　　叶凡才刚刚准备躺下，看到了一对意想不到的人。
　　“叶凡、英理你们怎么在这……怎么连有希子也在。”
　　毛利小五郎的不解的声音响起，疑惑中带着惊讶，惊疑不定。
　　三人同时望向毛利小五郎，只见毛利小五郎带着柯南，穿着沙滩服，出现在了三人面前。
　　毛利小五郎的表情只是惊讶，而柯南则是阴沉着个脸，恨不得杀了叶凡的模样。
　　三人各怀心思，表情不定。
　　“原来是毛利叔叔，我陪有希子阿姨来海边玩，一起同行的还有有希子阿姨。”
　　叶凡向毛利小五郎解释道。
　　“哦，原来是这样。小兰呢？小兰也来了吗？”
　　“没呢，小兰还在上学。”
　　“叶凡，你真是有心啊，特意陪英理外出旅游，为了得到英理的认可，花了不少心思吧。”
　　“还好啦，毕竟是小兰的妈妈，她的祝福，是必不可少的。”
　　“那倒是，不过话说回来，女人就是麻烦，哪里像我，潇洒不羁。小伙子，你好好加油吧。”
　　“毛利叔叔，你放心吧，我一定会照顾好英理阿姨。”
　　“是吗？虽然我和英理离婚了，但交情还在。你这么有心，我还真是感激你。”
　　毛利小五郎语重心长的拍了拍叶凡的肩，欣慰的说道。他自觉给女儿找了个好女婿，不管从哪方面看，都比工藤新一好一百万倍。
　　“你太客气了，毛利叔叔。”
　　妃英理听到毛利小五郎和叶凡的对话，不知该哭还是该笑。
　　毛利小五郎和妃英理打了个招呼，说道：“英理，你们好好玩，我就不打搅你们了。”
　　妃英理淡淡的回道：“我知道。话说小五郎，你怎么来了这。”
　　毛利小五郎说道：“我刚好抽到了来这里的旅游券，顺便带着这个小鬼过来了。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　毛利小五郎正准备离开，目光却落在了有希子面前。因为三人都没打算游泳，所以并没有穿泳装，而是夏装。有希子穿着条淡黄的夏裙，能够明显看到她隆起的腹部。
　　“有希子，你都一把年纪了，还准备生二胎吗？”
　　“不可以吗？而且，我才三十多，生二胎有什么不对！”
　　“优作精力真好，换作我，我才没心思带小孩。”
　　“我和优作离婚了，孩子不是优作的。”
　　“哎？你们竟然也离婚啦……我和英理、你和优作同一年结的婚，同一年离的婚，还真是巧啊。真是可惜，早知道你离婚了，我就追求你好了。肚子都这么大了，看来我来不及了。”
    ....... ...... 0
　　“我才看不上你，糊涂侦探。”
　　有希子叉着肩，一脸的不屑。
　　“你这个女人，性格还真是恶劣。我现在不是糊涂侦探，是家喻户晓的东京名侦探！”
　　“切……”
　　“哼，可恶的有希子，我懒得理你。走了，柯南。”
　　毛利小五郎喊了一声柯南，柯南并没有搭理他。而是用恨铁不成钢，痛惜的眼神，眼巴巴的看着有希子。
　　“柯南，你这什么表情？”
　　毛利小五郎古怪的说道。
　　就在这个时候，五个年轻人走了过来，三女二男的组合。
　　“小藤，这人是谁啊？”
　　出声问话的是戴着顶蓝色帽子的一个女人，一头棕色波浪的长卷发，嘴下有着一颗美人痣，涂着紫色唇膏，优雅美丽。
　　被叫做小藤的年轻人惊喜的道：“这人你们也是认识的，就是那个名侦探，毛利小五郎先生。”
　　“嗯？”
　　刚刚出声问话的女人闻言不由微微皱了下眉，不过很快就舒展开来。
　　声音打断了柯南的思路，柯南将视线转向了那几个年轻人。
　　“大美人啊！”
　　毛利小五郎在看到这个女人后，双眼不由一亮，立马走着来到这个女人的身边，做了个剪刀手，对着叶凡道：“叶凡，现在你有空，快给我们照一张。”三.

第567章



　　看到毛利小五郎这副沙雕的模样，英理和有希子无语了，只觉认识他真丢脸。
　　叶凡拿着毛利小五郎的手机，帮他拍了照之后。
　　和毛利小五郎一起照相的女人，出声问道：“毛利先生，这次你是来这里办案的吗？”
　　毛利小五郎回道：“不是的，我们只是单纯的来这里观光旅游而已。”
　　妃英里看着五人道：“你们都还是学生吧？”
　　拿相机的小藤回道：“是的，我们是难波医大的大四年级学生。”
　　“嚯喔，原来你们都是未来的医生啊！”
　　毛利小五郎惊讶的看着五人，医生可是一种非常受人尊敬的职业。
　　“我 来给大家介绍一下。”
　　小藤出声道：“现在站在毛利先生身边的就是大小姐新庄真纪，站在她旁边的小白脸是由良达彦，再来就是班上的甜姐儿三井窗华，窗华旁边的是阳光女孩宫原加奈子。”
　　“请多指教！”
　　“请多指教！”
　　“最后就是我这个丑角了，我叫藤浩太。”
　　藤浩太说着用相机给他自己照了下，接着伸手指着由良达彦、三井窗华和宫原加奈子三人道：“他们三个都加入了美术社，我们是听了真纪的建议，才给他们三个来场写生之旅的。”
　　由良达彦斜眼撇着新庄真纪道：“与其这么说，还不如说是我们顺从这位大小姐的癖好吧。”
　　听到这话，几人脸上的笑容顿时消失不见。
　　由良达彦却是继续道：“真是托了你的福，不管是饭店还是车票，就连出租汽车的钱都是你出的。”
　　藤浩太出声反驳道：“由良，你这样说就未免有些没意思了。”
　　“这有什么，我就是讨厌她这点才会和她吹的。”
　　由良达彦说着看向新庄真纪，接着道：“她一个月光是买化妆品就得花上十几万，巴黎一有新货上市，她就要坐飞机去买。”
　　说着，由良达彦转头看向站在另一边的三井窗华道：“反过来看窗华，虽然和我一样都是穷光蛋，但是她从来就没有瞧不起我，孩子气这点倒是可以忍耐的。”
　　三井窗华脸颊微红，微微低着个头，什么也没说，显然是被说的有些不好意思。
　　“那很好啊，这么快就可以找到这么可爱的女孩了，我可是一点也不在意这种小事的。”
　　新庄真纪说话间拿着太阳镜戴上，口中说着不在意，撇向三井窗华的目光，却是和她口中说的完全不一样。
　　叶凡等人哪里看不出来，这明显就是新庄真纪原本和由良达彦是一对，现在由良达彦选择放弃新庄真纪，选择了三井窗华嘛。
　　“我觉得有点口渴了，加奈子你去买点喝的回来。”
　　新庄真纪拿出钱包，说话间抽出一张纸币来。
　　“我不要！”
　　宫原加奈子想也没想就拒绝了，她看着新庄真纪道：“想喝你就自己去买，我已经不想再对你唯命是从了，真是对不起。我们念高中的时候，的确是因为有你教我最棘手的数学，我才能够考上现在这所大学，这点我是非常感谢你。但是，你也别想因为这样就一直仗着这份恩情就对我颐指气使。”
　　新庄真纪出声辩解道：“我没有这个意思的。”
　　“好了好了，大家好不容易一起出来旅行，还是高兴一点吧，你要的饮料我这就去买。”
　　藤浩太示意两人不要吵架，说着便往便利商店那边走去。
　　新庄真纪嘴角带着笑容道：“这样也好，那么从现在开始，就由你来替代加奈子的位置吧。”
　　“嗯？”
　　藤浩太闻言停住身子，侧着个头，显然很惊讶新庄真纪突然这么说。
　　新庄真纪见状道：“你应该没有忘记某某人做解刨实习的时候昏倒，被我给救了吧. .........”
　　听到这话，藤浩太脸色不由一沉，太可恶了，说好的这件事不说出来的。
　　“什么嘛，原来还昏倒过啊！”由良达彦说着不由笑了起来，藤浩太好歹是个男人好不好，胆子竟然比女人还要小。
　　“真是的，我们不是说好了这件事不要说出来的吗？好了，我这就去给你买喝的去。”
　　新庄真纪见状笑了下，摘下太阳镜，转头对着毛利小五郎道：“毛利先生，你接下来有什么计划吗？”
　　毛利小五郎还没回答，柯南就道：“接下来，我和叔叔要到白滨能源岛去看看，之后再到海中t望台，接着是三段壁那边，最后才会绕到千层岩那里欣赏落日之美。”
　　新庄真纪问道：“那明天呢？”
　　柯南道：“去冒险世界玩！”
　　毛利小五郎对新庄真纪发出邀请道：“新庄小姐，你要不要也和我们一起呢？”
　　“不了，我们已经安排好明天要去的地方了。”
　　新庄真纪出声婉拒，随后问道：“毛利先生，你们住在哪里啊？”
　　毛 利小五郎回道：“我们住在新汤崎饭店。”
　　妃英里这个时候突然对叶凡和有希子两人道：“叶凡、有希子，我们过去遮阳伞那边吧。”
　　“柯南，再见了。”
　　“妈，你怎么还是执迷不悟呢！”
　　“小新――你妈还轮不到你来教训，你管好你自己，别给我添麻烦就好了！”
　　“我妈怎么会是这种人？”
　　柯南心中不甘，妈妈对家庭的背叛，他直到现在，都难以接受。
　　而有希子只是对着柯南摆了摆手，并没有打算向柯南继续解释什么。
　　她和叶凡的关系已经很明显了，不管柯南怎么做，都不会改变。.




第568章



　　三人静静的躺在遮阳伞的沙滩椅上，吹着海风，非常的惬意。
　　有希子开口问道：“刚才五个大学之间，似乎有矛盾，你觉得，如果在推理小说中，当中谁会被杀？”
　　叶凡看向身旁的有希子，问道：“有希子，你为什么会这样问？”
　　“抱歉，叶凡，以前优作常常这样问我，说什么可以增加灵感，所以我顺口就……”
　　不知道叶凡的想法，有希子面色愧疚的说道。
　　“没关系，我想想看……”
　　叶凡并不会因为这点小事情生气，相处了近二十年的人，不可能说忘就忘，这要有一个过程。
　　“其实，我也有些好奇，这个答案。”
　　另一旁的妃英理开口道。
　　“从那五人的关系，可以看出富家小姐新庄真纪本性不19坏，或许是家庭条件带来的优越感，刺痛了另外几人的玻璃心。从之前的交流可知，除了三井窗华外，另外三人都对她有不同程度的意见，而三井窗华又可以说是新庄真纪的情敌，也就是说，新庄真纪和另外四人的关系都不是很好。按照一般推理小说的写法，新庄真纪都是被杀害的对象，而凶手通常会是另外四个中的一个。”
　　“不会吧？”
　　有希子捂着嘴惊呼，她却是没有想到这种可能。
　　“我也觉得叶凡的说法不错，一般的推理小说都是这种写法。”
　　妃英理附和道。
　　叶凡接着说道：“不过，也有另外的一种可能，那就是被杀的人是由良达彦和三井窗华中的一个，凶手不是新庄真纪，反而是宫原加奈子和藤浩太中的一个，这两人对由良达彦和三井窗华中的某个有怨恨，趁机杀死两人中的一个，将罪名嫁祸给新庄真纪。这种案件，其实根据我身为刑警的判断，实际情况下，这种概率最大。”
　　有希子惊呼：“叶凡，你说会不会真的出事？”
　　“我哪知道？”
　　一般来说，凶杀案的概率很低，但是毛利小五郎和柯南在的情况下，这个概率将上升到百分之百。
　　妃英里托了下眼镜的镜框道：“一般来说，不可能因为一些争吵，就发生凶杀案这种可怕的事情，但背后他们之间有多少矛盾，我们却是不知道，而愤怒和怨恨会驱使着人做些不经头脑的事。”
　　有希子一听，愈加觉得不对劲。不过，就算发生了什么，与她又有什么关系呢？
　　有希子不再多想，躺在沙滩椅，美美的睡下了。
　　到了黄昏时刻，三人来到了海边，欣赏落日之美。没想到，再次遇到了毛利小五郎和柯南。
　　毛利小五郎看到有希子和妃英理在叶凡左右两旁，有说有笑，感到相当的不对劲。幸好，毛利小五郎头脑简单，没有胡乱猜测，并没有太在意。
　　而柯南不一样了，心思敏锐的他，产生了可怕的想法。也就是，叶凡能对他的妈妈出手，未必不会对小兰的妈妈出手。很有可能，妈妈和英理阿姨，都与叶凡产生不正当的关系！
　　这种可怕的想法，柯南觉得太匪夷所思了。
　　“这怎么可能？我妈这么笨，就算了。不可能，英理阿姨也那么笨。英理阿姨，可是有名的大律师。哪里会像我妈这位大闲人，那么无脑呢！”
　　柯南摇摇头，否定了这个可怕的想法。
　　毛利小五郎说道：“我们还真是巧吧，该不会我们入住的酒店也是同一家。”
　　叶凡问了下毛利小五郎所住的酒店，发现还真是同一家酒 店。
　　叶凡淡淡的笑道：“还真是！”
　　既然正巧遇到，一行人在欣赏了美景后，便决定一同离开，前往酒店。
　　在前往酒店的路上，毛利小五郎提到，他和柯南不久前正好遇到了新庄真纪，说丰收市场有好酒，他得去喝酒呢。
　　于是，他们再次分开了。
　　三人在酒店吃完饭后，就一起回房间了。
　　起初有希子和妃英理还是互不感冒，毕竟心中的秘密，完全坦诚的话，并不是那么容易做到的一件事情。
　　叶凡为了解开有希子和妃英理之间的心结，他便奈心的开导二人。
　　有希子和妃英理渐渐的打开了自己封闭的心扉。
　　有希子和英理之前已经有相互协商，只是并未妥协。这一次，两人势均力敌，有望和好。.


第569章



　　相比主次之分，势均力敌又是新的一种升华。体验，完全不一样。
　　事情虽然变得复杂了起来，但相对的，有希子和英理也相对的更加理解对方。
　　在叶凡的面前，有希子和英理，完全卸下了伪装，放弃了成见，主动的迎合对方，将心中想说的话儿，告知对方。误会解开，重归于好。
　　这种变化，如同天赐恩典，让叶凡进入一种天人合一的境界。
　　不知不觉，夜尽天明，窗外已经泛白。
　　“换作穿越前的我，活不过三十岁吧……”
　　叶凡伸了个懒腰，随后起床，刷牙洗脸。
　　过了一阵后，有希子和英理陆续起床，有希子和英理相视一眼，纷纷低下了头，对昨夜的事情，闭口不谈。
　　待有希子和英理梳妆好后，叶凡便带着这两位女伴去酒店餐厅用早餐。
　　按照计划，前往三段壁景点。
　　抵达景点后，叶凡便牵着有希子和英理游览景点。
　　路人纷纷投来奇怪的目光，然而，叶凡直接无视，互相不认识，他何必在意路人的看法。
　　妃英里侧头看着叶凡，担忧的道：“叶凡，我们这样，万一碰到了熟人，都不知道该怎么解释？”
　　叶凡说道：“有什么不好意思，好女婿陪丈母娘旅游，很正常的事情呀。”
　　妃英理娇喝道：“哪里正常了？”
　　有希子忍不住捂着嘴，笑了笑说：“英理，我都没有明星包袱了，看来你还有律政女王包袱。”
　　妃英理嗔道：“有希子，我可没有你陷得那么深，什么都不管不顾了。”
　　“好啦，英理，你觉得不好意思的话，我们就去人少的地方。”
　　叶凡带着两人，往三段壁深处走去。
　　眼见着周围一个人也没有，有希子和妃英理也大胆了起来，两人腻在叶凡身旁，完全忘了这儿是公共场所。
　　正当叶凡想要干坏事的时候，妃英理双瞳一缩，呼道：“叶凡，那里好像有人｀ 々。”
　　叶凡往妃英理的视线方向望去，看到了树林中的半截身体。
　　叶凡放开显得有些害怕的英理和有希子，走了过去。
　　只见林边的地上躺着一具尸体，这是昨天见过的五个医科大学生之一的藤浩太，藤浩太尸体的胸口处插着一把刀，显然是一击毙命，一个他背着的背包被他的身子压住，旁边掉落着一台笔记本电脑。
　　后面走过来的妃英里，出声道：“是昨天那五个大学生中的一个，好像叫做藤浩太，没想到他竟然被人在这里杀害了。”
　　有希子担心的说道：“我们赶紧报警吧。”
　　很快，当地的刑警过来了。
　　两名刑警先自我介绍了下，一个姓安藤，一个姓大浦，其中安藤是属于白滨的刑警，大浦是属于歌山县的刑警，这次的案件由两个警局合作处理。
　　安藤刑警向报案人询问了一下案件发现的情况，叶凡如实禀告，并将昨天的事情，也告知了安藤刑警。
　　安藤刑警用手帕从藤浩太的口袋中拿出手机来，按照叶凡的说法，在电话簿中找到了三井窗华，并打电话通知他立即过来。
　　三井窗华震惊后说她和新庄真纪、宫原加奈子两人在一起，三人会一起过去。
　　接着，安藤刑警又让三人联系由良达彦，让由良达彦也过来。
　　收起电话，安藤刑警看了下尸体周围道：“这周围没有一点打斗的痕迹，看来应该是熟人作案的。”
　　叶凡点头道：“这点我同意，不过刚才我打电话给三井窗华的时候，她说她和新庄真纪、宫原加奈子两人在一起，如果她们三个一直都是在一起的话，那她们三个就明显不可能是凶手了。”
　　叶凡看了下手机，接着道：“现在是10点56分，刚刚用了3分钟这样，也就是说，我们是在10点53分的时候发现尸体的。”
　　安藤刑警说道：“三人明显不是凶手，那么，依照你的说法，由良达彦的嫌疑最大。”
　　叶凡说道：“从昨天他们五人在一起的反应来看，他们的关系应该并没有多好才对，三井窗华、新庄真纪和宫原加奈子三人竟然会在一起，很不合常理。三井窗华和新庄真纪可以说是情敌，昨天宫原加奈子更是与新庄真纪发生了争执，她们更没有在一起的理由才对。”
　　“你是说，有可能是三人联合作案。”
　　叶凡点头赞同，看向尸体道：“．‖嗯，不排除这个可能。”
　　大浦刑警也看着尸体道：“尸体上只有一处伤口，明显是一刀毙命，是一个人杀死藤浩太的。如果她们三个是好姐妹，关系很好，那还有另外两人帮忙隐瞒做伪证的可能，可三人的关系互相之间不怎么样，我觉得这个可能性是可以排除的。”
　　叶凡耸耸肩，说道：“那我就不知道了，还是问问当事人，是什么情况。”
　　不一会，鉴识科的警员，报告道：“大浦刑警，我在沙地上发现上面留下了小凳子和几处脚印，脚印看起来是女人留下的，有人来过这里，而且离开这里的时间并没有多长。”
　　大浦刑警问叶凡道：“是你们几个吗？”
　　叶凡说道：“当然不是。”
　　又过了三四分钟，率先到来的是新庄真纪、宫原加奈子、三井窗华三人。
　　“小藤……”
　　(赵王的)见到尸体后，三井窗华捂着嘴，一脸的难以置信尾。
　　和三井窗华不同，新庄真纪和宫原加奈子两人的脸色虽然也是有些不好看，但两人却没有太过激烈的反应。
　　没几分钟过去，由良达彦也来到现场，随同而来的，还有毛利小五郎和柯南。
　　毛利小五郎来到现场后，看到了三位熟人，惊讶的说道：“你们几个，怎么也在，这也太巧了吧。”
　　大埔刑警眉毛一挑，问道：“小胡子，你又是什么人？”
　　毛利小五郎咳嗽了一声，正色道：“我是来自东京的名侦探，毛利小五郎……”
　　毛利小五郎自报了身份后，两位刑警很是惊讶和欣喜，非常高兴能够和名侦探一起办案，期待毛利小五郎的名推理，他们的热情让毛利小五郎非常的高兴。.

第570章



　　警方调查完现场后，便让其他人随他们回警局，问询情况。
　　来到警局的问询室，大浦刑警道：“叶先生、妃女士、滕峰女士，三位是案件的第一发现者，还请你们说下具体的情况吧。”
　　叶凡出声道：“我们是来这边游玩的旅客，我们三人是在九点多的时候离开酒店的，抵达三段壁后，便在此处游玩，10点53分左右的时候，我们发现了尸体，当时我就打电话报警。”
　　安藤刑警做着笔录，大浦刑警听了看向新庄真纪三人道：“三位，还请你们分别说下今天早上离开酒店后都去了哪里吧。”
　　新庄真纪看了下坐在左边的两个女人，眼中闪过一丝阴霾，出声道：“今天早上出门后，我就开着租来的车子在白滨逛着，大概10点多一些吧，我遇到了毛利先生他们，后来我开车去了三段壁，准备在那里一个人走走，不想遇到了加奈子，因为昨天那件事的关系，所以我准备和她好好聊聊，我们边走边聊就遇到了窗华，后来我们就一直在一起了。”
　　大浦刑警看向毛利小五郎，毛利小五郎点头道：“大概10点10分这样吧，我们确实是在白滨车站那里遇到过真纪小姐，当时我们还打过招呼的。”
　　“这样啊！”
　　大浦刑警点头，看向三井窗华和宫原加奈子两人。
　　宫原加奈子出声道：“早上我在离开酒店后，就去了三段壁那里，准备在那里写生，不过因为昨天和真纪吵了几句的关系，所以心情有些不好，什么也没有画出来。大概10点20分多些，我遇到了真纪，她说想要和我聊聊，我就跟着她离开了，没多久我们遇到了窗华，后面就一直在一起了。”
　　见到刑警看向自己，三井窗华紧了紧放在膝盖上抓着短裙的手，出声道：“其实，我在离开酒店后也去三段壁写生了，而且我写生的地方就在小 藤――他被杀的不远处。可是，我没有杀小藤的，在真纪和加奈子过来之前，我都没有见过小藤的。”
　　“什么？”
　　众人闻言一惊，没想到三井窗华写生的地方距离尸体竟然没有多远。
　　新庄真纪出声道：“当时我和加奈子过去的时候，窗华正在写生，那里跟本就没有什么尸体。”
　　妃英里问道：“新庄小姐，会不会是你们两个当时并没有看到尸体呢？要知道，尸体可是在林中的，如果站在林外的崖边，不进去是绝对看不到的。”
　　宫原加奈子出声道：“当时我们是从林中走出去的，所以如果那里原本就有尸体在的话，我们不可能会看不到的。”
　　“有点不对劲啊！”
　　一直默默分析的柯南，双眼缓缓从三女的身上扫过，这三个女人今天的反应和昨天差的未免也太多了吧，按理说她们相互遇到应该不会一起才对，今天却三人走到了一起，虽然有借口，但那借口却是有些勉强了。
　　由良达彦出声道：“从早上开始，我就一直在白良海滩那边写生，那里有不少观光客在，所以只要你们仔细调查一下，应该就可以查到的。”
　　大浦刑警点了下头，看向英理、有希子、叶凡三人：“你们三个呢？”
　　叶凡闻言笑着道：“大浦警官，我们三个一直都在白海滩休息，你稍微调查一下就知道了。再说了，我们和死者以及死者的朋友昨天才第一次见过，我们怎么可能杀人嘛。”
　　毛利小五郎出声道：“两位警官，我们这几个人确实是昨天下午才在白良海滩那里和真纪小姐她们第一次见面的，之后不久我们就分开了，所以我们根本就没有杀人的动机。”
　　由良达彦闻言不高兴的道：“喂，你这么说我们就有可能杀人了？”
　　“这个、不是……我不是这个意思……”
　　毛利小五郎软弱的说道，有些尴尬。
　　叶凡开口道：“我在现场仔细看了，尸体的周围并没有打斗的痕迹，而死者是被一刀杀死的，所以凶手只可能是死者的熟人，只有熟人才有可能在死者没有反应过来的情况下一刀杀了他。如果这是一个强盗杀人案件的话，不说强盗会不会选择藤浩太先生为目标，藤浩太先生不可能乖乖就范让强盗杀了他，肯定会有反抗，但从现场可以看出，这是熟人杀死藤浩太先生的。”
　　听了叶凡的解释的话，众人不由看向藤浩太的四个同学。
　　“凶手应该就在他们四个中间了。”
　　柯南认同叶凡的说法，柯南虽然对叶凡人品嗤之以鼻，但对叶凡的能力的确是信服的。
　　柯南的双眼犀利的在四人身上扫过，最终落在了新庄真纪、宫原加奈子和三井窗华三人的身上，他总觉得这三人有些问题，别看由良达彦单独一个人的嫌疑更大些，其实这三个女人反倒是更有嫌疑。
　　“只不过，以她们三个的关系，如果凶手是她们三个中的一个，她们肯定不会帮忙进行掩饰才对。”
　　柯南微微皱眉，暗自否认着，至于说三人都是凶手这个可能，尸体上的伤口完全否定了这点，杀死死者的只可能是一个人，不可能是三个人。
　　警方对众人的问话初步完成，大浦刑警和安藤刑警让众人等着后，便离开安排警员进行相关调查和了解目前的调查进度去了。
　　十几分钟后，大浦刑警和安藤刑警两人走了进来，大浦刑警手上拿着一个相机。
　　大浦刑警举着相机道：“各位，这是死者身上的数位相机，在那里面，我们看到了许多照片，现在我们用电视机将照片播放出来，有些问题我需要问一下各位。”
　　说着，大浦刑警朝着电视机那边走去，摆弄了起来。
　　须臾后，电视机中出现画面，上面是新庄真纪在开车，大浦刑警看向新庄真纪道：“新庄小姐，可以说下这是什么时候拍下的吗？”
　　新庄真纪看了下道：“那应该是早上拍下的，当时我开车将他送到冒险世界那边。”
　　大浦刑警点了点头，按着按键道：“接下来的图片是死者在冒险世界中拍下的，这里有几张海豚秀的照片，而经过我们调查，这场海豚秀是从9点半的时候开始的，结束时间是在10点。不出意外的话，死者是在10点之后离开了冒险世界，前往了三段壁。”
　　毛利小五郎出声道：“这场海豚秀我们也看了，拍摄到的和我们看到的一样。”
　　大浦刑警道：“这么一来，就可以肯定死者的死亡时间是在十点之后了 。”
　　毛利小五郎不解的道：“可是他为什么要在那个时候去三段壁呢？”
　　叶凡说道：“大概那个时候是去找什么人了。”
　　三井窗华抓着短裙的手紧了紧，微微低着个头。
　　“由良先生！”
　　大浦刑警看向由良达彦道：“关于你的不在场证明，我们已经询问过了，海水浴场的管理员确定你在10点20分之前都是在白良海滩那里的，之后你就离开了，所以你的不在场证明并不成立。”
　　由良达彦闻言变色道：“我当时只是离开一下而已，后来就接到了窗华的电话，急忙赶到三段壁那边去了，自然就不再回白良海滩那边。”
　　新庄真纪在这个时候突然出声道：“窗华，你和藤浩太其实已经在交往了吧？”
　　毛利小五郎闻言忍不住道：“三井小姐，是这样的吗？”
　　三井窗华闻言迟疑了下，低声嗯了一声。
　　叶凡出声道：“这么说的话，当时藤浩太先生去三段壁那边是要找你了？”
　　三井窗华低声道：“我和小藤约好了的，我还拜托他帮我去车站的纪念品店那边买一样我喜欢的东西，本来我不想离开的，不过真纪说有话要和我说，所以我才暂时先离开一下，想着等到小藤回来后没有看到我就会打电话给我，哪里想到……哪里想到……呜呜！”
　　说着，她捂着脸低声抽泣了起来。
　　叶凡说道：“这么一来的话，由良先生就有了杀死藤浩太先生的动机了。让我来猜测一下，由良先生很可能已经知道了藤浩太先生和三井小姐两人在交往，所以藤浩太先生和三井小姐两人在三段壁见面这件事被由良先生知道，由良先生就去了那边等待机会，然后伺机杀死了藤浩太先生。”
　　“没有，我没有杀人！”
　　由良达彦腾的站起身子，大声辩解着。
　　嘀嘀嘀！
　　安藤刑警身上的电话声在这个时候响起，安藤刑警当即拿起电话，听了对方说的话后，嗯嗯了几声挂掉。
　　挂掉电话，安藤刑警出声道：“在树林那边，有警员找到了一个有着裂痕的小瓶子，小瓶子里面装的是沙子，你们可以说下这东西是谁的吗？”
　　“沙子？”
　　众人摇头，由良达彦却是变了脸色。
　　毛利小五郎察言观色，盯着他，出声道：“由良先生，这东西是你的吧？”
　　由良达彦还没回话，新庄真纪便先道：“我记得昨天窗华说非常喜欢白良海滩的沙子，该不会是某人想要送给窗华的吧。”
　　听到这话，三井窗华放下双手看向由良达彦，张嘴欲言，坐在她旁边的宫原加奈子这时轻轻的拍了拍她的后背，一副安慰她的样子，三井窗华当即低着个头。
　　“嗯？”
　　柯南时刻注意着新庄真纪、宫原加奈子和三井窗华，见状当即就觉得不对劲，好似三井窗华想要说什么，却被宫原加奈子给阻止了，看起来倒像是三井窗华有什么把柄被抓住了一般。可如果人是三井窗华杀的，新庄真纪和宫原加奈子没有道理为她隐瞒才对，而如果她不是杀人凶手的话，又有什么把柄被拿捏住呢？
　　由良达彦这时脸色难看的解释道：“我承认我在离开白良海滩的时候是去了三段壁那边，我想将装着沙子的小瓶子送给窗华，可是等我到那里的时候，窗华却是已经不在那里了，而藤浩太的尸体也已经躺在了那里，我当时真的害怕急了，所以马上跑着离开。等我到了外面的时候，我才发现我的瓶子掉了，我又回去稍稍找了下，没有找到只好放弃，因为害怕被当成凶手的关系，所以我才没有报警。”
　　由良达彦郑重的说道：“警官先生，你们要相信我，我真的不是凶手！”
　　由良达彦焦急的看着大浦刑警和安藤刑警，他才不想无缘无故变成杀人凶手。
　　叶凡出声道：“由良先生，你的不在场证明不成立，又有杀人动机，且还留下了线索，这实在叫人很难相信你不是凶手。新庄小姐三人可以互相证明，以她们的关系，完全没有可能帮助其中一个凶手隐瞒，所以只有你有可能是凶手了。”
　　“没有，我没有杀人……”
　　由良达彦大声辩解，大浦刑警却是走到他的身前道：“由良先生，你到底有没有杀人，我们警方会深入调查，现在还请你配合我们。”
　　在由良达彦的不甘中，他被警方以嫌疑人的身份关押了，而叶凡等人在留下联系方式和住址后，则是在不久后可以自由离开警局。
　　叶凡看到小白脸由良达彦被关押，心里面大为畅快。至于真凶是谁，关他什么事。
　　“不对，他不是凶手……”
　　柯南一脸的不甘，没想到是这个结果，只可惜，他根本没有证据。.



第571章



　　柯南见叶凡带着他妈和英理阿姨离开，连忙跑了过去，拦在了叶凡的面前。
　　“叶凡，你给我站住！”
　　柯南大喊道。
　　“柯南，你找~我有事情吗？”
　　叶凡弯着腰，俯视着这个小不点，又要-搞什么名堂。
　　“叶凡，由良达彦不是凶手！你为什么要故意诬陷-他。”
　　“我可没有诬陷他，所有证据刚好都指向他，他不是凶手，那是谁？更何况，就算他不是凶手，你和我说有什么用，我又不负责这起案子。”
　　“可恶！”
　　有希子皱着眉头，说道：“柯南，你现在只是个小孩子，就老老实实做一个小孩子，不要惹是生非。”
　　妃英理看向毛利小五郎，生气的说道：“小五郎，你有没有搞错啊？教这么小的孩子做侦探，拜托你拿出点责任心，不要拿小孩子开玩笑。”
　　毛利小五郎苦笑着解释道：“我没有，完全是这个孩子自发的行为！”
　　随后，毛利小五郎狠狠的给了柯南一个大包，生气的说道：“柯南，你又在搞什么鬼？走了！”
　　毛利小五郎一把提起柯南，带着柯南离开了。
　　妃英理问道：“有希子，柯南这小孩好奇怪，他爸妈到底是谁啊？就这么扔给小五郎，也太不负责任了吧。”
　　有希子尴尬的笑道：“我感觉小五郎和柯南的感情蛮好，没关系的。”
　　有希子虽然是柯南的妈妈，但是她并不愿意抚养柯南，因为柯南在她身边，一定会妨碍她和叶凡的感情。
　　出现了命案，旅行的心情坏了，所以，中午吃过饭后，三人就离开了南纪白滨，乘坐列车，回到了东京……
　　叶凡回到东京的同时，名为苍崎青子的青之魔法使，也回到了东京的三D市。
　　一直在环球旅行兼修行的苍崎青子，已经很多年没有回到这片土地了。
　　苍崎青子的青之魔法刻印，同样来自于三D市的灵脉。
　　在她十六岁的那一年，因为祖父突然的一句“还是给青子继承苍崎家好了。”她从祖父手里继承了青之魔法刻印，成为了青之魔法师。苍崎青子以见习魔法师的身份在久远寺有珠的洋房里假打工真修行兼保护灵脉。
　　在她十六岁之前，继承人本是她的姐姐苍崎橙子。因为祖父的这一句话，她成为了苍崎家的继承人，并和姐姐决裂了。
　　苍崎青子的祖父苍崎氏，之所以选择她做继承人，是因为祖父苍崎氏身体不行了，想要新的容器。
　　本来打算将姐姐苍崎橙子作为未来的容器培养，没想到苍崎橙子魔法天赋禀异，已经远远超出了他的控制，便把目光投向了苍崎青子。遂将青之刻印给了青子，作为他新的容器。结果，直接被怀恨在心的苍崎橙子杀死，灵魂封印在灵脉。
　　不明真相的苍崎青子与姐姐大打出手，击败姐姐后，便离开了三D市，开始了环球旅行。
　　红子得知此事后，并发现苍崎家的青之刻印和好友中森青子相契合，乘着三D市的灵脉无人管理之际，将灵脉夺走，并转移到中森青子身上，让中森青子学会了青之魔法。
　　三D市的灵脉按照魔法师协会的规则，属于苍崎家所有，灵脉被窃取，这种耻辱苍崎青子绝不允许发生在自己身上。
　　回到三D市，夺回三D市的灵脉，是苍崎青子的必然选择。
　　“我已经托付了文柄咏梨替我守护灵脉，号称魔法师杀手的文柄咏梨，在拥有‘伪神之眼’这张王牌的情况下，也会失败，到底发生了什么？”
　　苍崎青子身为世上顶尖的魔法师，也不敢大意。
　　苍崎青子来到了合田教会，打算拜访与苍崎家交往甚密的文柄家的独生子文柄咏梨，一探究竟。
　　合田教会的大门紧闭，苍崎青子想要走进去，却发现自己无论如何，都无法触碰到这扇门。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“‘伪神之眼’的影响吗？文柄咏梨，不想见我？”
　　“就算他不想见我，我还是得去找他。”
　　苍崎青子动用了青之魔法，使用了时域魔法，将合田教会这篇区域，转移到了过去的某一个瞬间。
　　乘着这一瞬间，苍崎青子走进了合田教会。
　　惊人一幕发生了，文柄咏梨被钉死在教会墙壁的十字架上，尸体已经腐朽，散发着淡淡的尸臭味。
　　苍崎青子即使惊讶，又是愤怒。
　　可以想象，文柄咏梨之所以被杀，一定和三D市的灵脉有关。
　　换句话说，她让文柄咏梨替她守护三D市灵脉，文柄咏梨因此而死，相当于，她间接杀死了文柄咏梨。
　　“文柄咏梨……”
　　“青子，你来啦。”
　　侧室，一位虔诚的修女，来到了苍崎青子的面前。
　　“唯架，发生了什么，文柄咏梨怎么成了这个样子？”
　　“牧师的死，我和你一样痛惜。不过，他冒犯了神使大人，死有余辜。”
　　听到唯架的话，青子脸色一寒。
　　文柄咏梨之所以被杀，很有可能，就是唯架的原因。
　　否则的话，她实在想不通，文柄咏梨为何会被杀。
　　“唯架，你姐姐呢？”
　　“你说姐姐啊，姐姐她疯了，竟敢与神使大人作对，还不停诅咒神使大人，为了让姐姐冷静下来，我将她关在房间里。”
　　“我看疯了的是你吧，唯架。”
　　“青子，你误会我了。”
　　律架依旧是那副自带着圣洁光辉的虔诚修女模样，却让苍崎青子，愈发觉得可怕。
　　“唯架，我要见你姐姐。”
　　“请跟我来。”
　　唯架面无表情的带着苍崎青子，往律架的房间走去。三.

第572章



　　苍崎青子看到昔日的好友律架，脸色变得凝重起来。
　　律架本是一个开朗明亮的女孩，而此刻她身上脏兮兮的，头发散乱，双眼无神呆坐在地上，模样痴痴傻傻，很不正常。
　　“律架，你怎么成了这副模样？”
　　听到青子的声音，律架如梦初醒，缓缓的从地上起来，哽咽道：“青子，救救我，带我离开这儿，我妹妹疯了！”
　　青子将目光转向唯架：“我可以带律架离开吗？”
　　唯架面无表情的说道：“不行，神使大人说了，必须留姐姐在教会里面忏悔！”
　　青子无奈道：“那我想和你姐姐单独谈谈，总该可以了吧。”
　　唯架点点头，离开了房间。
　　见唯架离开，律架走上前，向苍崎青子恳求道：“青子，带我离开这里。”
　　苍崎青子惭愧的说道：“抱歉，‘伪神之眼’在某种程度上来说对我无效，但我却阻止不了。你把发生的事情仔细的告诉我，我看看从别的 方面入手，解救你和你妹妹，并为文柄咏梨复仇。”
　　律架回想起那个男人，当着上帝和死去牧师的面，将她这位虔诚的修女……
　　能活下来，全是靠妹妹的施舍。
　　一段不堪回首的记忆，却不得不将这一切，告诉苍崎青子。
　　现在苍崎青子是她最大的依仗，作为魔法世界首屈一指的青之魔法使，是相当于无敌的存在。
　　苍崎青子听着潸然泪下的律架诉说了一切，脸色愈加的阴沉。
　　对方，不仅夺了三D市的灵脉，还将她在三D市的羁绊给摧毁。
　　换句话来说，她在外面浪，杀的正爽，结果被偷了老家。
　　这种愤怒，让优雅貌美的青子，都显得有些扭曲。
　　“唯架，我会让他们付出代价的，比死亡还要沉重的代价！”
　　不过在讨伐敌人之前，青子决定先找远东魔法师协会兴师问罪，放任魔法师夺取三D市灵脉，她认为魔法师协会有责任……
　　……
　　一棵大栗子树的底下，放着一张老旧的木制长板凳，栗树茂盛的树叶形成一片浓浓的绿意，将板凳整个罩住，这片树荫俨然成了天然的遮荫工具。
　　叶凡和小兰为了躲避灸阳，在这棵树底下休息。
　　“啊，叶凡，好热啊！”
　　小兰一边用洁净的手帕擦拭额头上的汗水，一边说道。
　　“是啊！”
　　叶凡随口应了一声。实际他并不怎么热，以他现在的修为，天气的变化对他影响不大。
　　叶凡心念一动，从戒指中取出了一瓶红茶，递给了小兰。
　　“啊，是红茶，你什么时候买的？”
　　这里是一条看不到任何便利商店和咖啡店的乡间小路，叶凡随手拿出一瓶红茶递给了小兰，让小兰觉得非常不可思议。
　　“之前在车站买的。”
　　“是吗？我怎么没又看到。”
　　“是啊，你怎么没有看到？”
　　“好吧，我不问就是。”
　　叶凡之前陪着英理和有希子去旅行，知道他们之间有不正当关系的小兰，有一点点吃醋。所以一放假，就拉着叶凡去乡下找她同学玩。
　　小兰坐在树荫下，喝着红茶，休息了一会。
　　一旁的叶凡抬头望向天空，只见一望无际的天空彷佛刚涂上蓝色油漆般地绽蓝，而散布在天际间的浮云，则像是刚买来的画布般地白皙无瑕。
　　峰峰相连的群山是碧绿的，烧烫的柏油路是灰色的，而被田畦区分得井井有条的田地，则呈现一片明亮的绿意。
　　盛夏里，每一种颜色都让人觉得格外鲜艳。
　　“小兰，我们到秋绘住的村子还有多远”
　　“这个嘛我想大概再是个三十分钟吧！”
　　小兰想了想回答。
　　“你同学家，可真是够偏僻了。要不是我陪着你，我可不放心你去这种乡下地方。”
　　“别这么说嘛，秋绘可是特地请我到她家玩的。”
　　“这样啊。”
　　叶凡说着眯起了眼睛。说起来，之前班上的同学有哪些都忘得差不多了，他记得，小兰口中的秋绘，是一名短发活泼的女孩子。
　　“不过，秋绘其实还委托我找工藤新一调查她父亲死亡的真相。工藤新一失踪这么久了，没办法，只好找你这个大刑警喽！”
　　“之前你已经说过了，我倒是没什么，不过小兰你过于善良，不懂得拒绝别人，这可不好，你得学会拒绝，知道吗？”
　　“可是，秋绘是我的好朋友，我也很想帮她啦。”
　　“我没有怪你的意思，我们继续赶路吧。”
　　轰隆隆――一阵雷鸣打断了叶凡的思绪，而小兰也警觉地抬起头。
　　“叶凡，你刚刚听到了吗”
　　“你是指雷声吗？小兰，你不仅怕鬼，还怕打雷，弱点真多呀！”
　　叶凡轻笑道。
　　“不是啦！”
　　小兰瞪了叶凡一眼，“我是担心万一突然下起倾盆大雨怎么办，我们可没带伞。”
　　小兰皱起她那纤细两端整的眉毛，显得很是忧心。
　　“下雨。”
　　叶凡重新抬起头看着天空，他观察了一会才说道:“看这个情景，在一个小时内并不会下雨，小兰你就不用太担心了。”
　　“既然如此，那我们还是快点走吧！我告诉过秋绘，我们会在四点以前到达，如果我们太晚到，她会很担心的. .........”
　　小兰当然不会怀疑叶凡的判断。
　　“嗯！”
　　乡间小路。
　　小兰撑着一把遮阳伞走在前面，叶凡慢悠悠的在后面跟着。
　　走着走着，叶凡感觉背后有什么人在盯着他，于是回头看着方才走过来的路。
　　在炙热的艳阳照射下，道路的轮廓看起来像是起伏不定的热浪。
　　叶凡看到有一个人影拨开重重热浪，正慢慢前行。
　　不知道是人在热浪中看起来便在晃动还是那个人在蛇行当叶凡判定这两种因素都有可能时，那个人已经走到距离他大约四，五十米前的地方。
　　叶凡定睛一看，才发现来者是一名少女。
　　她穿着一件淡绿色的连身洋装，然而这件洋装竟然附着跟酷热的天气十分不相称的长袖。
　　此外，从袖子空荡的外观可以看得出这名少女的手臂相当细瘦。
　　少女每走一步，那头长及腰部的秀发便像波浪般地晃动。
　　不知道她是在沉思或是被酷阳晒昏了头，那双细长的眼睛看来茫茫然的，眼神完全没有任何焦距。
　　少女走路的步伐很小，微微地晃动身体向前走。
　　不知不觉中，叶凡的注意力全集中在少女身上。
　　最吸引叶凡眼光的是她那异常白皙的皮肤，以及脚上所穿的那双竹编凉鞋。
　　少女那身像白蜡般透明白皙的肌肤，在这样的艳阳天里竟然没有泛起一丝血色。
　　在叶凡那远超常人的视力下，她看起来好像都没有流过一滴汗珠！她面无表情地走过叶凡和小兰之前休息过的栗树，刹那间又停下脚步。
　　少女站着不动与叶凡对视。
　　一 会儿后，少女微微眯起眼睛笑了。
　　那是一种难以捉摸，有如海市蜃楼一般的虚幻笑容。
　　少女似乎为自己失礼的笑容致歉似地眨眨眼，随即又摇摇晃晃地往另一条道路上走去。
　　没多久，少女的身影被树木挡住，很快地消失了踪影。
　　就在这时候，正好有一辆红色的保时捷从叶凡面前经过，但随即又紧急刹车，然后倒车回来停在他面前。
　　叶凡平静地看着车窗慢慢打开。
　　“叶凡！”
　　朝木秋绘从窗口探出一张笑脸。
　　“秋绘！你还记得我……”
　　叶凡笑了笑。
　　朝木秋绘微笑道：“你是我同学，我哪里会这么快忘了你，真羡慕小兰的男朋友是你。”
　　小兰不悦的道：“秋绘，你光顾着和叶凡打招呼，忘了我吗？”
　　“当然不是。小兰，我就怕你们没搭上公车，所以请姑姑载我来车站看看。”
　　秋绘说话的语气十分开朗。.




第573章



　　叶凡上了车，坐到小兰的旁边
　　红色的保时捷平稳的行驶着。
　　秋绘从前座回过头来说:“叶凡，好久不见！对了，我帮你们介绍一下，开车的这位是我姑姑――朝木春子。”
　　“你们好。”
　　朝木春子回过。
　　对着叶凡和小兰两人嫣然一笑。
　　小兰很有礼貌的开口说道:“你好，我叫毛利兰，坐在我旁边的是我男朋友叶凡。”
　　小兰特意强调了下，叶凡是她的男朋友，她有些后悔带叶凡来了，这么快就被同学盯上了。
　　朝木春子看起来大概有三十多岁，从她开的这辆保时捷和脸上所涂的浓妆来看，她的风格跟这种乡村一点都不相称。
　　“谢谢你们为了秋绘特地跑到这么偏僻的地方来。”
　　朝木春子礼貌地说。
　　“哪里，你不用这么客气。倒是我们觉得好高兴，可以参加一年一度的祭典。”
　　小兰微笑地回应。
　　“你是指‘雷祭’吗事实上，云场村也只有19这个祭典值得一提。我读初中之前也一直在这边住，但是这里什么都没有，实在太无聊了。”
　　“不过，就是因为什么都没有才令人觉得新鲜啊！”
　　“小兰，那是因为你没有住在这边，才会有这样的感觉。”
　　朝木春子说着，轻轻地叹了一口气。
　　“要不是哥哥过世，我挂念秋绘一个人，否则再怎么样我也不回。”
　　朝木春子话说一半，猛然转头看了坐在旁边的秋绘一眼。
　　“啊！对不起，秋绘，我不是在责怪你。再说，我实在无法忍受让两个跟朝木家完全没有血缘关系的人霸占！”
　　“姑姑，请在这边停车。我想在这里下车，一边为他们介绍云场村，一边散步回家。”
　　秋绘突然打断朝木春子的话。
　　“好吧！不过，你们最好在下雨之前赶回来。”
　　朝木春子有点不悦地停下车子。
　　“嗯。”
　　秋绘点头答道，迅速将车门打开。
　　看着她们说话，哪怕是天真的小兰也察觉到了异常，闭口不言。
　　下车的地方接近村子中心，因此可以看见一间大型的杂货店和几间小而干净的商店零星散布其中。
　　叶凡发现这个云场村的一大特征就是房屋一律都是平房，而且每户人家的庭院里一定都种植着一棵大树。
　　小兰走在秋绘旁边，不解地问道:“秋绘，刚刚下车时，你姑姑不是提醒我们最好在下雨之前赶回家吗？她知道一定会下雨吗？”
　　“嗯，一定会下雨的！”
　　秋绘肯定道，“每年到了这时候，除非有什么特别的状况，否则每天傍晚一定会开始打雷，然后下个十到二十分钟的大雷雨。
　　尤其像今天这么热的天气，更是容易下大雨。
　　你们看，村子里的每间房子为了避免遭到雷击，所以都故意盖得很低，而且庭院里都种了一棵大树代替避雷针。”
　　“嗯，真的耶！”
　　小兰朝周围张望了一会儿
　　“我们的村子位于盆地中央，所以夏天会变得异常炎热，而且四周的山区又会聚集云雾而带来雷雨。
　　不过，以前的人都认为这是神明的力量使然。
　　为了对神明表示崇敬之意，我们的祖先便每年举行一次从今天傍晚开始的雷祭。”
　　秋绘详细地解说。
　　“果然。”
　　叶凡点点头，他在看到房屋的样式和庭园的树的时候就已经猜到了一些情况。
　　“秋绘好棒哦，简直就像导游一般专业。”
　　小兰打从心底赞美道。
　　“没有啦！我只是把别人说过的话转述给你们听罢了。”
　　秋绘有点害羞地吐了吐舌头。
　　“啊！你们有没有听到雷声”
　　小兰突然大叫。
　　秋绘抬头望向天空，心有所感地说:“这个雷声距离我们还相当远，真正的好戏得等到太阳西沉，气温降低一点的时候真希望雷声能再靠近一点。”
　　“雷声靠近是一件好事吗”
　　小兰讶异地问道。
　　“当然喽！如果雷神不来，雷祭就没办法进行了。我只要一想到雷祭，一颗心就雀跃不已。”
　　秋绘说着，脸颊泛起了红潮，露出相当兴奋的模样。
　　三人穿过村子中央的民房，看到许多摊贩都已经在那里等着大赚一笔。
　　小兰拉着秋绘的手就往某个摊贩:“你们快过来啊，这东西很有趣！”
　　轰隆隆――远方的雷鸣声微微地撼动大气层。
　　叶凡抬头望着天际，只见云层开始从山顶 朝云场村的方向扩散开来。
　　朝木家是一栋大型的和式建筑，四周有高大的围墙围绕着，不仅如此，围墙上面还设置了防止小偷闯入的铁荆棘。
　　叶凡，小兰在秋绘的带领下从大门来到干干净净的大庭院。
　　院子里同样不能免俗地矗立着一棵大树，这也就是天然避雷针。
　　在花丛和树木的缝隙间，还有朝木春子的红色保时捷。
　　主屋似乎有些年代了，给人一种沧桑的感觉。
　　这时候，一位身穿和服的美丽中年女性打开拉门，探出头来打招呼:“叶先生，毛利小姐，欢迎你们来到朝木家。
　　哦，我是秋绘小姐的妈妈――朝木叶月。请到屋里面来坐吧！”
　　“秋绘小姐！”
　　她这样称呼自己的女儿，而且，朝木春子说过“我实在无法忍受让两个跟朝木家完全没有血缘关系的人霸占。”当秋绘姑姑开始说这个话题时，秋绘竟然马上要求下车。叶凡看得出来，朝木家的亲戚之间出了问题。
　　叶月女士或许就是朝木春子所说的“那两个人”之一。.


第574章



　　叶月女士大概是秋绘的后妈，她两不会是亲生母女！秋绘之所以想找工藤新一帮忙，也许秋绘的父亲的死与这个因素有关吧。
　　叶凡在心里思索着，当然他的面色平静无波，一丝一毫都没有显露出来。
　　“秋绘小姐，外面很热吧！我泡些冰麦茶给你们喝好吗”
　　叶月女士热络地问道。
　　“妈妈，谢谢你。
　　小兰，叶凡，进来吧！”
　　尽管秋绘和叶月彼此以笑容相待，但两人之间似乎存在着一种距离感。
　　他们走上宽广的玄关之后，第一次到访的叶凡和小兰不约而同地将视线停留在正面架子上的白磁大花瓶。
　　在白磁花瓶那白得接近透明的颜色当中，泛出柔和，轻淡的绿色。
　　“那个花瓶看起来好像很贵的样子。”
　　小兰嘀咕道。
　　“只是很普通的东西啦，没你想得那么夸张。”
　　听到了小兰的声音，秋绘笑着解释。
　　叶凡开始换室内鞋，毕竟是和式建筑，入乡随俗。
　　“叶凡，要把鞋子排好哦！”
　　小兰在一旁叮嘱。
　　叶凡将鞋子放好，随后，视线停留在置于玄关角落的凉鞋上。
　　那双凉鞋的样式相当与众不同，完全是用竹条编织而成的。这不就是之前在来的路上，那个奇怪少女所穿的凉鞋吗？
　　正当叶凡回忆时，从屋外传来朝木春子歇斯底里的吼叫声。
　　“时雨，你是不是耳聋了我叫你去把水桶和水管拿来！”
　　闻声，秋绘眉头微皱，她朝玄关走去，叶凡和小兰两人对视一眼也跟了上去。
　　庭院中，朝木春子满脸怒气地站在红色保时捷的旁边。
　　少女毫不畏惧地和朝木春子对视。
　　果然是她！叶凡定定地看着被朝木春子称呼为时雨的少女。
　　此刻，时雨身穿一件蓝色的浴衣，像是准备外出参加祭典的模样，大概是浴衣颜色比较深的关系，她的皮肤看起来显得更加苍白。
　　“既然你要洗自己的车子，那么你应该自己去准备水管和水桶吧！”
　　时雨冷冷地说完这些话，随即转过身背对着朝木春子。
　　同时，她也看到了叶凡，略感意外地眨了眨眼睛。
　　“你好。”
　　叶凡轻轻地点头致意。
　　时雨正想回礼，却被朝木春子一把抓住肩头。
　　“喂！我就是不知道水管和水桶放在哪里，才会请你帮我拿，你懂不懂规矩啊”
　　时雨用力甩开朝木春子的手说:“请我帮你拿可是你说话的语气，听起来像是在命令下人一样｀ 々。”
　　“你……”
　　朝木春子愤怒得举起手来作势要打人。
　　“春子小姐，对不起。我马上帮你拿水管和水桶过来。”
　　叶月女士急忙赶过来阻止，“时雨，赶快跟姑姑道歉。”
　　“我不要！妈妈，你何必对姑姑卑躬屈膝呢爸爸过世之后，妈妈理所当然是一家之主了，干嘛对一个吃闲饭的人”
　　“时雨，你少说两句。”
　　秋绘也开口制止时雨。
　　时雨不发一语地望着秋绘，脸上的表情变得很复杂。
　　“姑姑，你也不要再追究了，今天还有我的朋友在场。
　　至于水管，我现在帮你去拿。”
　　“算了，今天不洗车子了。
　　反正傍晚会下雨，我把车子停在这里，让雨淋一阵子，说不定还会干净一点。”
　　朝木春子说完，愤愤不平地掉头就走。
　　这时候，秋绘勉强挤出一丝笑容说:“我们走吧！等喝完麦茶后，我们马上换浴衣去看雷祭。
　　啊，对了，我帮你们介绍一下，这是我妹妹―时雨，很可爱对不对她比我小两岁，现在读初二。”
　　“第二次见面了呢！”
　　叶凡温和地笑了笑。
　　时雨低下头，看着叶凡轻声说道:“你好。”
　　“刚才叶凡，你见过时雨了什么时候在哪里见到的”
　　小兰疑惑地看着叶凡。
　　“在来的那条道路上”
　　叶凡简略的解释。
　　小兰有些讶异，但随即又露出平常的亲切笑容说:“时雨，你好！我叫毛利兰，是秋绘的同学。”
　　对于小兰，时雨又变回原先的冷漠表情。
　　“你好。”
　　她平淡地回了这一句，便转身走进屋子里。
　　在秋绘的带领下，叶凡和小兰走过长长的走廊来到一间有二十张榻榻米以上的起居室。
　　他们在这间起居室里一边喝着麦茶一边聊天。
　　大部分时间是秋绘和小兰在说，而叶凡则是在一旁静静地听。
　　在聊天过程中，叶凡也知道了一些事。
　　朝木家世世代代都是以制作陶器闻名，在江户时代，据说还曾经进贡陶器给大将军。
　　事实上，秋绘的父亲的职业是陶艺家，放在玄关的花瓶――纯白色陶器，就是他的作品。因此，秋绘是为了继承父亲的家业才回来这里的。
　　短暂的聊天结束后，三人接下来准备一起去参加‘雷祭’。
　　在秋绘帮忙小兰换衣服的时间里，叶凡本分地走到起居室外面等候她们。
　　震天响的蝉鸣声在庭园中回荡着。
　　突然间，清凉的微风穿过纱窗吹进来，轻抚着叶凡的额头，让他感觉有些舒服。
　　轰隆！远处又响起雷鸣声。
　　叶凡抬头看着窗外的天空，只见从山顶扩散开来的云层增厚许多。
　　正当叶凡在门口徘徊等待时，隔壁房间忽然响起女人的撒娇声:“武藤先生，现在不行啦！万一被别人看见了”
　　叶凡听到这番话，发现自己似乎听到了什么不得了的东西了。
　　“叶月夫人，没有关系嘛！”
　　一个男人用低沉的声音说道。
　　此时，隔壁房间的声音突然中断，取而代之的是一阵赤脚踩在榻榻米走路的声音。
　　过一会儿，脚步声越来越近。
　　“啊，叶先生，你在这里啊”
　　叶月女士一脸慌乱地看着叶凡。
　　“小兰和秋绘还没换好衣服，所以我只好在这边等待了。”
　　叶凡从容的说道。
　　“原来如此。啊，对了”
　　叶月站在门口，用催促的眼神望着站在走廊上的一个男人。
　　“我来介绍一下，这是我先夫朋友的弟弟――武藤恭一老师，他是一位昆虫学者。
　　武藤老师，这是秋绘小姐在东京高中的同班同学――叶先生。”
　　“．‖叶月夫人，你实在太客气了，请不要叫我老师，因为我只是一个吃闲饭的家伙罢了。”
　　武藤爽朗地笑道，随即走了过来。
　　“你好，我是武藤恭一。
　　承蒙叶月夫人不嫌弃，让我住在后面的独立房里。”
　　武藤的年纪大约三十岁左身材十分高大壮硕，长相在日本人当中，也还算可以。
　　令人觉得奇怪的是，武藤在大热天里穿着灰色的长袖衬衫，以及厚布料长裤！除此之外，武藤的长裤上还沾满了植物种子之类的东西，使他看起来就像是一个刚从野外研究回来的昆虫学者。
　　可是，叶凡一眼就看穿了他的本质，他其实只是一个小白脸。
　　武藤用一种带有极度自恋意味的优雅动作，轻轻拂开眼前的头发，并用一种惺惺相惜的眼神，望向叶凡。
　　这个不经意的动作，让叶凡的胃翻腾，想呕……
　　叶凡开口打了个招呼:“你好，我叫叶凡。武藤先生，我想知道，你是研究什么昆虫？”
　　武藤露出自得的表情，他说道:“我专门研究蝉。
　　这一带的蝉不论种类或数量，都是日本数一数二的地区。
　　你听屋外的蝉叫声，我只要稍微倾听一下就可以区分出油蝉，熊蝉，蟪蛄，貂獠，茅蜩，还有寒蝉啊！对不起，你似乎对这种东西没什么兴趣。”
　　(赵王好)“还好啦……”
　　“事实上，我一天到晚都追着蝉跑。
　　对了，如果你不嫌弃的话，想不想看看我的收藏品。”
　　武藤得意地问道。
　　“盛情难却，那我就去看一下吧！”
　　叶凡应了一声，随即站起身来。
　　武藤寄宿的房子在主屋后面，是一间由储藏室改建而成的独立房。
　　根据武藤所说，他在半年前为了研究蝉来到本地时，秋绘的父亲――朝木冬生便将这间独立房腾出来给他住。
　　两个月前，朝木冬生却因为工作意外而不幸丧生改。
　　后来在叶月女士的“请求”下，武藤从此寄宿在朝木家。
　　“因为我们家里只有女人在，做任何事情都不太方便，所以我请求武藤先生在完成论文之前，暂时留在朝木家。
　　啊，答应了我无理请求的武藤先生真是个好人！”
　　叶月女士用依赖的眼神看着武藤。
　　“哪里，哪里”
　　走在前头的武藤强忍着脸上的愉悦的笑容说道。
　　虽然两人看起来只是单纯的偷忄青，但是叶凡总觉得，有些违和，似乎他们之间的关系并非那么简单，所以他决定稍微试探一下。.

第575章



　　独立房距离后门大约六，七公尺，这段路中间既没有铺石块，也没有铺上小碎石，他们三人直接走在干涸的白色土地上。
　　“咦？”
　　叶凡故作惊讶地停下脚步。
　　“怎么了？”
　　叶月女士问道。
　　“我觉得很奇怪，怎么都没有看到脚印？”
　　“那是因为这里的土壤干了之后会变硬，所以才没有留下任何脚印。”
　　叶凡听完武藤的说明，更加‘困惑’地追问道:“可是，这一带每天傍晚不是都会下雨吗既然如此，武藤先生吃过晚饭后回独立房时，应该曾在软化的土壤上留下脚印才对啊！”
　　叶凡当然知道这其中的理由，他是故意问的果然，武藤和叶月两人心虚地互望一眼。
　　“经你这么一提我才猛然想起来，其实这阵子我晚上都没有回去独立房睡觉。”
　　叶月女士一搭一唱地接下去说:“是呀！因为整间屋里只有四个女人，总让人觉得不放心，所以这几天我都请武藤先生睡在主屋那边。”
　　“原来如此！”
　　叶凡脸上不漏半分情绪点点头。
　　如果叶凡刚才没有听到的他们说“情话”，或许，他会相信这个解释吧。
　　只是单纯的偷忄青吗？还是有其他关系叶凡在心中思索着。
　　时雨和秋绘这对没有血缘关系的姐妹是否知道这两人之间的昧关系呢想到这里，叶凡不由得好奇。
　　“请进！虽然屋里乱了点”
　　在叶凡和叶月女士说话的时候，已 经走到了独立房门口，武藤率先走进屋子，然后转过头来催促。
　　叶凡踏进屋子，对室内的第一印象是恶心。
　　只见墙上的玻璃柜中，收纳着上千只蝉的标本，而且每一个标本都附上一张登载俗名和学名的卡片。
　　武藤对自己的收藏却相当得意，他自顾自的介绍了起来。
　　“怎么样有看头吧！”
　　“虽然我也没有很认真地计算过，不过至少应该超过四千只以上。全世界的蝉种类顶多只有一千六百多种，而这里的标本充其量只有三分之一左右。
　　我收集了各种蝉从幼虫到成虫之间每一阶段的标本，而且也收集了翅膀上的纹路比较特别的蝉标本，以及可能成为新品种的蝉标本，因此这里的蝉标本数量才会这么多。
　　事实上，我最引以为傲的是这边墙上的标本。”
　　武藤志得意满地指着另一面挂满米黄色标本的墙壁。
　　叶凡顺着武藤的意思看了过去。
　　那里放着的事一些用大塑料瓶装着的蝉壳。
　　武藤狂热的继续说道：“叶凡先生，你一定认为我是一个奇怪的家伙，对不对……哈哈哈！记得我小时候第一次看到蝉壳时，内心的兴奋真的无法以言语来形容。
　　每次一到暑假，我都会到附近的树林或公园里 寻找蝉壳。
　　只要一找到蝉壳，我就会雀跃不已，然后用纸片小心翼翼地将它带回家。
　　大学时期我专攻昆虫学，毕业后没能找到理想的工作，就这样一天到晚捕蝉找壳。
　　还好有叶月夫人的关照，我才能得以延续自己的兴趣，否则的话……”
　　武藤说到这里，叶月女士插嘴进来说:“武藤先生，请别这么说。
　　你研究蝉的生态是一项了不起的工作，总有一天，你一定会有惊人的发现，然后被聘请到知名大学任教的。”
　　叶凡不知道叶月女士说这番话是出自于真心，还是希望武藤留在她的身边才这么说。
　　不管怎样，武藤的脸上露出了笑容，他已经有做一名小白脸的觉悟了。
　　“若真有那么一天，我一定会报答叶月夫人的大恩大德。”
　　叶月女士听了这句话，武藤状似感动地点点头。
　　叶凡没兴趣看两人秀恩爱，转身准备离开。
　　“我也该走了。”
　　叶凡正要走向门口时，刚好和进门来的朝木春子迎面碰上。
　　朝木春子抬起下巴，斜视着紧靠在一起的武藤和叶月两人，脸上勉强露出一丝笑容说:“哟！我还以为你们两人又腻在一块儿了，没想到叶凡也在这里。”
　　武藤瞪着朝木春子，没好气地说:“我跟谁在一起不关你的事吧！”
　　叶月女士刻意拉开和武藤之间的距离，沉默不语地低着头。
　　听到武藤的话，叶凡微微吃惊，三人不会时错综复杂的三角关系。
　　他记得朝木春子曾说过自己并不喜欢乡村生活，那么她之所以会勉强留在云场村，说不定就是为了武藤。
　　“叶凡，你在哪里？”
　　小兰的温柔的声音将现场火药味十足的气氛冲散。
　　“我在这里！”。
　　叶凡回应，同时往屋外走去。
　　“呼！我还以为你跑到哪里去了呢！”
　　说着，小兰放心地松一口气。
　　秋绘站在小兰身后，当她看到叶月，武藤和春子三人时表情顿时沉了下来。
　　不过，秋绘马上又恢复原先的笑脸说:“叶凡，你也赶快去换衣服吧！在祭典开始之前，我想先带你们去逛逛庙会。”
　　从神社牌坊笔直，延伸出来的路上，全都摆满了贩售各式商品的摊贩。
　　在路上行走的人们都放缓脚步，一点也没有因为人潮拥挤，道路难行而感到焦躁。
　　叶凡，小兰和秋绘三人也走在人群里面。
　　“叶凡，快过来……”
　　小兰喊道。
　　“怎么了？”
　　叶凡转过头问。
　　“叶凡你怎么一副心不在焉的模样。”
　　小兰气鼓鼓的瞪着叶凡，“明明祭典上有这么多好玩的地方，难道说，比起我来，你更喜欢我妈妈……”
　　“小兰，你误会啦。”
　　叶凡连忙解释。
　　一旁的秋绘，听到小兰的话，神色不禁变得古怪起来。
　　小兰冷哼了一声，别过头不理叶凡，但是不到一会就马上兴冲冲地去帮叶凡买章鱼烧。
　　“那儿有卖章鱼烧，叶凡我去卖给你吃。”
　　“等等……小兰。”
　　不一会儿，小兰被人群冲散。
　　叶凡正准备跟过去，却被秋绘拉住了。
　　“秋绘，怎么了……”
　　“叶凡，你能不能单独陪陪我……”
　　“哎？可是……”
　　“小兰已经是你女朋友了，你不想试试其他的女孩呢？”
　　“这不行，我不能对不起小兰。”
　　“哼……刚才，你们的对话我都听到了。本假装正经了，你一定是对小兰的妈妈出手了，小兰才会说出那种话来。”
　　“啊？秋绘，既然你已经知道了。我实话说吧，我是个极不负责任的男人，你最好不要和我扯上关系。”
　　“没关系，我不需要你负责任，回去吧……”
　　“嗯？你在说什么，秋绘。”
　　“乘着现在，家里没人，我带你去我房间。”
　　秋绘不由分说的拉着叶凡的手，往自家走去。
　　叶凡对漂亮可爱的女孩子，向来没有抵抗力，就这么稀里糊涂的，被秋绘拉回了家里。
　　“老实说，你刚转学，班上就有一大群女孩子喜欢你。只是你刚来就给班里的男生一个下马威，平时又是冷冰冰的模样，才没有女孩子敢接近你。”
　　秋绘轻轻一笑，调皮的说道：“现在，我发现你不是那种遥不可及的冰山。”
　　“啊啊……老实说，有的时候，我也感觉自己挺渣的。”
　　叶凡有些难为情的说道。
　　秋绘拉着叶凡的手，穿过木制走廊，往闺房走去。
　　途中，却听见一声闷哼的声音，从武藤独立的房间传来。
　　秋绘停下了脚步，吃惊问道：“什么声音？”
　　叶凡眉头轻颦，说道：“过去看看。”
　　两人来到武藤的房间，看见朝木春子和武藤恭一晕倒在地，而朝木时雨，秋绘的义妹，手里正拿着沾着武藤恭一鲜血的烟灰缸。.



第576章



　　“妹妹你――”
　　“啊，姐姐……”
　　叶凡走上前，摸了一下满头鲜血的武藤恭一的鼻息，显然已经死了。
　　凶手毫无疑问，就是眼前这个像瓷器一样白净的少女，秋绘的义妹――时雨。
　　此刻，叶月和小兰还没有回来，目击者，只有秋绘和叶凡。
　　突如其来的意外，让秋绘一下子没了主意，她颤抖着问道：“叶凡，我们要报警吗？”
　　叶凡说道：“不，先等等，听听时雨，怎么说……”
　　叶凡说道：“时雨，就凭你弱小的身体，不可能击倒两个大人，这里发生了什么事情？还有，你为什么要杀害武藤恭一？”
　　时雨虽然和秋绘没有血缘关系，但实际上，她们两人的关系一直都还挺好~，不存在矛盾。
　　秋绘说道：“妹妹，你才十四岁，我也不想看到你这么小，就进了监狱。告诉姐姐，发生-了什么……”
　　时雨话还未说出口，便哽咽着，哭了起来。随后，才缓缓的将一切告诉了秋绘和叶凡，包括秋绘的父亲――朝木冬生的死亡-真相。
　　听到时雨的描述，老实说，叶凡觉得朝木冬生的死咎由自取。
　　实际上，朝木冬生并不是真的想娶叶月女士，他的目的是叶月的女儿――时雨。
　　朝木冬生想将时雨那身像他烧制的陶器一般白皙的肌肤据为己有，才会跟叶月结婚。
　　朝木冬生死的那一天，时值三月，似乎是被季节影响，朝木冬生也跟着发春了，他真的打算对时雨下手。
　　在这之前，还只是动动手脚罢了，不过这次朝木冬生是玩真的。
　　对于继父之前的猥XIE，时雨并没有告诉任何人，她为了自己的妈妈默默忍受着。
　　然而面对明显更为疯狂的朝木冬生，时雨恐惧了，她忍不住呼救。
　　闻讯赶来的叶月女士看到这个情景立刻阻止了朝木冬生，一产争吵不可避免。而愤怒的和朝木冬生争吵了起来争吵的结果是――朝木冬生死了。
　　事件并未就此结束。武藤恭一出现了。
　　听见争吵声到来的他看着近乎赤果的时雨，浑身是血的朝木冬生，以及手里拿着凶器叶月女士说，‘你不用去自首，这个男人被杀死是应该的。’武藤主张利用秋绘小姐在东京上学不在家的时候，把朝木冬生的死设计成不慎摔倒致死的意外事件。
　　担心自己被逮捕后没人照顾时雨的叶月女士妥协了，她照着武藤的话去做，也任凭他摆布。
　　武藤起初留在朝木家，并不是叶月女士的原因，而是朝木春子。是朝木春子，拜托哥哥，让武藤留在朝木家。两人曾经是一对情侣，虽然已经分手了，但是朝木春子直到现在依然没有放弃。她之所以留在这个她所厌倦的乡下，一方面是为了朝木家的家产，一方面则是为了武藤。
　　就在刚才，武藤和春子，因为叶月女士的事情，两人发生了争执。
　　春子顺手抓起桌子上沉重的菸灰缸，用力朝着武藤的头上挥下去。面对来势汹汹的朝木春子，武藤也是慌了，来不及躲避，他一只手护住自己一只手推了出去。
　　猛烈的撞击声传开，武藤和朝木春子两败俱伤，两人同时倒地。武藤被烟灰缸砸晕了，朝木春子也被推得撞到了墙壁，同样晕了。
　　室内陷入一遍静寂。不过没多久，脚步声响起，一个人小心翼翼的踏进这间屋子。来者有着白皙的肌肤，瘦弱的四肢以及姣好的面容。她正是秋绘的妹妹――朝木时雨。
　　时雨很讨厌朝木春子和武藤这两个人，甚至希望他们死掉。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　讨厌朝木春子的理由是因为她总是找她们母女两人的茬，总想把她们赶走，而怨恨武藤则是因为在那次朝木冬生“意外”死亡事件后，他利用事件做把柄，威胁叶月女士，逼迫她做不愿意的事情。
　　事实上，在武藤和朝木春子开始争吵的时候，时雨刚好从这里路过，她立刻躲在窗口边窥探起来，她看到所有经过，因此当她看到他们两人同时倒地的时候，兴奋的她便悄悄溜进独立房里查看情况。
　　总之，时雨渴望两人去死，然而她很快就失望，因为两人只是晕过去而已，他们并没有死。
    ....... ...... ...
　　朝木春子只是轻微的脑震汤，而武藤先生左边头部的伤势也不至于危及生命。
　　时雨想到春子姑姑醒来后或许以为自己已经将武藤给杀害了，那她干脆趁此机会给予武藤致命一击，然后把所有过失都推到春子姑姑的头上。
　　没问题的，杀了武藤嫁祸给春子姑姑，不会有人知道。
　　天网恢恢，疏而不漏。这一切，却被带着叶凡回家偷忄青的秋绘撞见。
　　“怎么办？叶凡……”
　　得知一切的秋绘，一脸忧伤的看着叶凡。
　　叶凡沉默了，他不能说时雨做得对，也不能说时雨有错。人性本恶，造就了悲剧的发生了。
　　就在这时，春子醒了，而凶器沾满血的烟灰缸，恰巧就在她的身边。
　　她一睁开眼睛，就见到三个人，不约而同，用复杂的眼神盯着她。
　　“啊？武藤死了……我杀人了……”
　　醒来的春子，在这种情境下，理所当然的以为是她杀死了武藤。
　　虽然眼前的三人都知道，凶手并不是她，但三人都沉默了，没有一个人，就事实揭露。三.

第577章



　　“你们都看到了……”
　　春子崩溃了……她真没想杀人啊！她只不过和武藤发生了争执，哪里能想到武藤就莫名其妙的死了。
　　春子噗通一声，一个标准的士下座：“我真没有想要杀人，真是意外。而且，我和他回发生争执，都是他的不对。我和武藤本是情侣的，他能住进这个家，都是靠我拜托哥哥的。我哥哥一死去，他就立刻与我分手，追求了叶月女士。拜托，不要接揭发我，我不想要坐牢。”
　　春子的表现没有得来任何回应，毕竟，时雨才是真正的凶手，她有什么好说的。对于秋绘而言，她不愿意看到春子或则时雨，去坐牢，而武藤，始终只是个外人，死了就死了，没什么好遗憾的。
　　至于叶凡，只是一个外人，更没什么好说的。
　　“秋绘……姑姑待你最好了，你一定不会揭发我，是不是！”
　　“时雨，姑姑平时待你有些 恶劣，姑姑已经反省了。我现在向你道歉，再也不会对你和你妈妈恶言相向了！就算你们母女两，继承了我哥哥的财产，我也不会有怨言！”
　　“叶先生，看在秋绘的份上，饶了阿姨，行不行？”
　　叶凡说道：“可是，武藤已经死了，就算我们三个什么都不说，也不可能一直隐瞒下去，你打算怎么向警方解释呢？”
　　朝木春子看向门外地面零零散散的脚印，灵机一动。
　　朝木春子跑到门外，拿来一条绿色的塑胶水管，将水管接到门旁边的水龙头上。
　　“拜托你们，先离开这件别馆。”
　　三人不知道朝木春子想做什么，还是照着朝木春子的话，离开了这件专门为武藤先生空出来的单独别馆，来到了露天的通道外。
　　随后，朝木春子打开水龙头，将通往武藤房间的地面侵湿。接着，她穿上了放置在门口的武藤的鞋子，从干涸的地面来到院外，旋即踩在用水侵湿的地面，回到武藤房间，使得地面上只留下了武藤回房间的脚印。
　　接下来，她换回自己的鞋子，又从干涸的地面，来到了院外。
　　老天似乎特意配合朝木春子，随着一道闪电，一声闷雷，天空下起了雨。
　　干涸地面上轻微的脚印被冲刷干净，而朝木春子特意留下的武藤的脚印留了下来。
　　一阵子后，待地面上只剩下武藤的脚印后，朝木春子送了一口气。
　　“报警吧，就让这个男人，死于意外吧。”
　　朝木春子报了警，村子里的派出所，来了一个老警员和一个年轻警员。
　　这样的搭档很正常，一个经验丰富快要退休的警员带领一个菜鸟警员一边办案一边指导。
　　警员和菜鸟警员来到叶凡等人的面前。
　　没过多久，参加雷祭的小兰和叶月女士也回到了朝木家。
　　一肚子怨气的小兰，看见朝木家死了人，也不好向叶凡发火了。
　　叶凡对老警员说道：“因为我也是刑警，所以我和她们来到现场，看到了屋内死去的武藤先生，选择了立刻报警，防止现场被破坏。”
　　老警员赞叹道：“不愧是东京来的刑警，做得很好，不过，剩下的这里交给我们。”
　　叶凡看着自信的老警员，点点头：并没有多说什么。
　　老警员检查现场，看到地面的脚印后，他看向众人说道:“从现场的状况来判断，武藤先生受到攻击应该是雷雨开始后，发生的事。”
　　老警员走进屋内，检查了屋内，接着说道：“独立房的所有窗户全都从里面上了锁，再说室外的地面是一片泥泞，如果有人走在上头一定会留下脚印，但是我们却找不到其他人的脚印。所以，这是一起意外案件！”
　　老警员对自己的推理十分的满意，大家也找不出理由反驳，很快就结案了……
　　看着离开的救护车和警察，叶凡忍不住发出感叹：“这就完了，这也太柯学了吧，连法医鉴定都没有……”
　　朝木春子对帮她“隐瞒真相”的三人，十分的感激。同时，对待叶月母女两的态度，也明显好了。至于朝木春子和朝木时雨会分的家产一事，也不敢继续追求。至于，秋绘，本来就没有争夺家产的打算，她只是想知道父亲的死亡真相。
　　而他父亲的死，真是罪有应得，竟然想要强爆自己才刚刚到十四岁的继女。这种人渣，死了，也没什么好说的。
　　武藤的死，让叶月女士心情开朗了起来，一直胁迫她的人渣死了，她没有理由不开心。
　　心情很好的叶月女士，特意做了一顿丰盛的晚餐，款待大家。
　　“武藤这种人渣，死了活该啊。武藤死了，剑拔弩张的朝木一家，变得无比的和谐。”
　　叶凡自觉隐瞒了真相，并不是一件坏事，而是一件好事。
　　晚餐过后，秋绘给叶凡和小兰安排好房间后，突然走到了叶凡身边，轻声道：
　　“今晚我不睡，在房间里等你……”
　　叶凡没想到，秋绘还惦记着他的美色。
　　叶凡不禁摇了摇头，真是世风日下，人心不古，长得帅真的可以为所欲为！
　　到了夜里，两人共处一室，小兰隐忍的怒气，终于爆发了. .........
　　“叶凡，雷祭的时候，你为什么扔下我一个人跑了，你知不知道，我多担心，在祭奠找了你多久……”
　　“对不起，我感觉有案子在呼唤我，做了刑警，不知不觉产生了这种特殊的直觉，我也挺头疼的，总是碰到命案！”
　　“你说的倒也是……”
　　小兰想了想，和叶凡在一起，的确经常碰到命案，“不过，你休想让我轻易原谅你！”
　　“小兰，我错了，下回一定不敢了！”
　　叶凡诚恳的向小兰道歉。
　　“叶凡，我真担心你变得和工藤新一一样，为了调查命案抛下我不管不顾，这种感觉，实在太讨厌了。每次想起工藤新一，我心里就很不舒服，现在的我，最讨厌的人就是工藤新一了，你可千万别和他一样。”
　　“小兰，不会的，我会比新一更加的呵护你，决不会再做这种事情了，你就原谅我，这一次号吗？”
　　小兰看到叶凡诚恳道歉的模样，一下子就心软了。
　　“好吧。下不为例。”
　　看到小兰妥协了，叶凡露出了淡淡的笑容，也开始渐渐变得不规矩起来。
　　得知叶凡的想法后，小兰本想配合叶凡，不过，要是这么做了，岂不是太没有立场了。
　　不行，我不能这么没有原则，刚刚才发火，就想要着讨好叶凡，我真是，太惯着他了。今天，我要有骨气，让叶凡知道我生气了！
　　小兰推开叶凡，娇哼一声道：“在我消 气前，休想碰我！”
　　叶凡无奈，只好老实起来。确实他有错在先，受到了秋绘的蛊惑，做了错事。
　　小兰对我这么好，我却总想着给她带绿帽，我真是太渣了，我要好好反省反省自己。
　　叶凡开始忏悔，我有罪，我要改正，成为一个正人君子。
　　叶凡忏悔了一会，发现身旁的小兰，已经睡着了。
　　“小兰……”
　　“看来，小兰睡着了，不要打扰她，去找秋绘吧。”
　　“唉……秋绘明明是个好女孩，怎么会喜欢我这种人呢？”
　　叶凡摇摇头，来到了秋绘闺房的门前，然后敲了敲门。
　　“叶先生，怎么是你？”
　　眼前，一个慵懒娇艳，穿着性敢睡衣的年轻女性，出现在他的面前，赫然是秋绘的姑姑――春子。
　　叶凡人傻了，他竟然走错了房间。.




第578章



　　“叶先生，这么晚了，有什么事情？”
　　朝木春子竖着柳眉，怀疑的看向叶凡。
　　“春子小姐，其实我只是……”
　　叶凡本来想解释他走错了房间，不过，话到嘴里又说说不出来。大半夜的，走错房间，到底想去谁的房间，做什么？
　　“先进来吧。”
　　朝木春子打开房间的门，让叶凡进来。叶凡本来可以道个歉，扭头离开，鬼使神差，他还是走了进去。
　　春子的房间很普通，和一般的客房没有两样，木制的乡下平居。因为她其实很少回乡下住，所以里面并没有怎么布置。
　　“我就知道，叶先生不会白白配合我做伪证，说吧，你想要多少钱？”
　　春子叉着肩，看着叶凡平静的说道。
　　“啊？春子小姐，我很有钱，并不需要你的钱。”
　　“那你三更半夜来找我做什19么？”
　　“我……觉得春子小姐很漂亮……”
　　叶凡不由自主将心里面想说的话说了出来。
　　闻言，春子心里一震。想不到，对方竟然是贪恋她的美色。
　　春子再次打量了一下叶凡，长得倒是一表人才，没想到竟然是这种下作的人。明明有女朋友，还想着别的女人。
　　“不行，你已经有女朋友了……要是你没有帮我作伪证，我不介意给你女朋友带绿帽子……可是，你帮了我，我不能害了你。我作为一个大姐姐，希望你能一心一意好好的对待自己的女朋友，不要随便沾花惹草。”
　　“春子小姐，你说的，我都懂。可是，我本来就不是什么好人，我和很多女孩子有着不清不楚的关系，多你一个，也没有什么？”
　　春子眉头一皱，这家伙，真的很欠揍。这种不知廉耻的话，竟然一本正经的说出来，太不要脸了！
　　“你这家伙……男人没一个好东西！”
　　“这么说，春子小姐准备拒绝我吗？如果春子小姐不愿意的话，我也不会勉强。我这就离开，打扰了……”
　　“等等，你怎么说也帮了我，稍微报答下你也是应该的，反正你这种人渣，不知道给自己女朋友带了多少绿帽子。你都不介意，我又何必考虑太多？”
　　“春子小姐，那我就不客气了。”
　　“老实说，武藤死了，我心情挺愉快的。今天我在安全期，我会好好的配合你。”
　　春子风情种种，叶凡不禁食欲大开。
　　女人三十一朵花，相比青涩的年轻女孩子，又是另一种风情……
　　时间一分一秒的过去，秋绘强撑着不睡觉，在闺房里静静的等待叶凡，等了大半夜，叶凡也没有出现。
　　“叶凡那家伙，不会是忘了吧？”
　　“连这种事情也能忘，叶凡还是男人吗？”
　　“还是说，他和小兰在恩爱中，脱不了身？”
　　因为秋绘邀请叶凡的时候，叶凡没有流露出丝毫的拒绝。所以，秋绘确信叶凡会出现，才坚持到现在。
　　秋绘太困了，她不打算再等了。决定起身，看看叶凡的状况。
　　或许是做贼心虚，明明是自己的家，她蹑手蹑脚起身，往客房走去。
　　客房漆黑一片，她将耳朵贴在木门，里面没有丝毫的声音。
　　“奇怪，没有一点动静？倒是姑姑，大半夜不睡觉，屋里还有灯光。”
　　秋绘悄悄的将推拉门木，推开一条缝隙，确定里面没有任何声音后，便大着胆子，推开门，往里面瞧去。
　　秋绘发现，只有熟睡的小兰，并不见叶凡。
　　“大半夜的，叶凡没来找我，他去哪了呢？”
　　秋绘郁闷的将门重新关上，往自己的闺房走去。
　　路过姑姑的门前，秋绘不由自主的停下了脚步。
　　“姑姑她到底在干嘛？是因为今天下午的事情睡不着觉吗？也难怪，误以为自己杀了武藤，心里肯定不好受吧。”
　　秋绘贴着门，听到房间里传来姑姑哼哼的声音。
　　“不会吧……”
　　秋绘小心翼翼将门拉开，将小脑袋探了进去。
　　接着，她看到自家的姑姑如同上了天堂那般光彩照人。
　　而她的姑姑，之所以会被送上天堂，完全是叶凡在下面助力。
　　复杂情绪涌来，让秋绘一时布置所措。她不原因相信，叶凡偷偷溜去找自家姑姑去了，而没有找她。
　　“为什么？我不如姑姑漂亮吗？我和姑姑那么像，而且我比姑姑年轻耶，叶凡为什么不找我，要找姑姑呢？”
　　叶凡的所作所为，深深伤害到了秋绘的自尊心。
　　正当秋绘心里郁闷的时候，她微微失神，手一滑，将门完全推开，而她人就这么当着春子的面摔了进去。
　　秋绘与春子四目相对，这画面不知道有多尴尬。
　　而背对着秋绘的叶凡，因为太投入，享受着女人三十的美丽，竟然不知道发生了什么事情？
　　“叶先生……快放开我？”
　 　“啊？怎么了？”
　　春子想从叶凡身上离开，两人之间，似乎产生空间断层，断层之中有一道漩涡。而叶凡陷入漩涡之中，无法动弹，而始作俑者的春子，也同样无法脱身。
　　就这么僵持了一会，从榻榻米上起身的秋绘，难为情的开口道歉。
　　“姑姑，对不起，我不是故意闯进来的……”
　　不过，旋即一想，她为什么要道歉。不对的人，明明是叶凡和姑姑。
　　她又想起小兰的话，小兰说叶凡比起她小兰，更喜欢小兰的妈妈，这么看来，叶凡应该喜欢年长的女性。
　　在她心中，叶凡一直是个腹黑冷傲男神的形象。现在，这个形象完全撕裂了，叶凡完全就是个渣男。
　　“该道歉的该是姑姑，秋绘，拜托你先出去一下好吗？”
　　春子双颊通红，她怎么也没想到，自家的侄女，竟然在门外边偷看。春子感觉自身的形象，完全毁了。以后在秋绘面前，怕是要抬不起头。
　　沉迷的叶凡，同样回过神，知道了是怎么回事。他本想脱身，向秋绘解释，奈何那漩涡太过于强大，他始终无法摆脱。.


第579章



　　叶凡现在最担心的事情，就是秋绘将他的好事情告诉小兰，小兰今天本来就生气了，要是再加上现在的事情，无疑是雪上加霜。
　　“叶凡，我们该分开了！”
　　“再等等，就差一点……”
　　一道白色的光芒闪耀，秋绘眼睁睁的看着自家姑姑和她的男同学，毫无道理的，就当着她的面，抵达了彼岸。
　　同时，叶凡得已从漩涡之中脱身，迅速的捡起地上的衣物。
　　很不好意思的看了看秋绘，像她解释：“秋绘，对不起，我本来是去找你的，没想到走错了房间，就稀里糊涂的……拜托你，不要告诉小兰……”
　　“差劲，你太差劲了……叶凡！”
　　春子担心秋绘不高兴，不再帮她做伪证，亲切的对她说道：
　　“秋绘，我和叶凡不过是露水情缘，你不必放在心上。现在最应该生气的，应该是你的同学小兰。乖侄女，你该高兴才是，看清了这个渣男的真面目，又有什么好生气的？”
　　就在这时候，门外小兰迷迷糊糊走了过来。
　　“你们不睡觉的吗，在讨论什么呢？”
　　睡梦中的小兰，听到外面的声音，醒了过来，发现叶凡不在她的身边，便起来一探究竟。没想到，叶凡和秋绘、秋绘姑姑在一起。
　　“没什么，就是起来聊聊天，我们回房间里继续睡吧。”
　　“好吧。”
　　小兰打了个哈欠，随叶凡回房间里睡觉了。
　　刚刚，春子表现的挺好的，叶凡感觉很满足，回到客房后，就倒下昏昏沉沉睡着了。
　　日本的乡下和隔壁大陆的乡下，差别不大，虽然基础设施完善，面面俱到，但没有人愿意待在乡下，尤其是年轻人。
　　村子的规模不大，都是些老人和孩子，没多少人口，也没什么好玩的。
　　嗯……除了秋绘的姑姑外。
　　乘着小兰和秋绘在起居室看电视，春子和叶凡两人离开了朝木的家。
　　春子拉着叶凡来到了一片绿色的林地，那儿郁郁葱葱，环境很好。
　　春子轻笑道：“昨天被人打扰了，你一定很扫兴吧……我们在这儿，就不会有人来打扰了｀ 々。”
　　“吓……春子小姐，这儿是野外，不会有人过来吗？”
　　“这种乡下地方，哪有什么人啊？别磨磨蹭蹭了，快进来吧！”
　　叶凡有些无语，还是顺着春子的意，就在这片林地按照原定的行动计划，展开了行动。
　　此次作战行动很重要，关系到东亚人民的精神面貌建设。为此，叶凡和春子小姐就关于精神文明建设，展开了紧张激列的探讨……
　　两人回到朝木家，刚好赶上了吃午饭。
　　吃过午饭后，叶凡和小兰就告辞乘着班车，回到东京。
　　这次的旅行，虽然很短暂，但相当的美好……
　　……
　　苍崎青子来到了远东魔法师协会，见到了静希草十郎和久远寺有珠，她的两位老朋友。
　　苍崎青子一脸怨气的质问静希草十郎：“草十郎，你为什么放任魔法师窃取三D市的灵脉。”
　　静希草十郎淡淡一笑说道：“青子，我们多年未见，一上来就说正事，太冷淡了，我还想和你叙叙旧呢。”
　　苍崎青子说道：“叙旧就免了，你先回答我的问题。”
　　静希草十郎说道：“那好吧，青子，你爷爷过世后，苍崎家的家主之位落在了你的手上，而你，并未加入魔法师协会，所以魔法师协会没有道理对你负责，更何况，你姐姐橙子，还是魔法师协会指定封印的通缉对象。从魔法师协会的角度，三D市的灵脉，相当于无主之地。夺走三D市灵脉的魔法师，谈不上错。”
　　苍崎青子不爽的说道：“你这是什么说话态度，要知道，你能活到现在，完全是因为我的时域魔法，一旦我将魔法解除，你就活不了。”
　　静希草十郎微笑说：“青子，别激动，我没说不帮你。只要青子你开口要我帮忙，就算违反协会的规定，我也一定帮你。”
　　苍崎青子冷哼一声，说道：“．‖我才用不着别人的帮忙。”
　　静希草十郎递给苍崎青子一份材料，说道：“这些是夺走三D市灵脉魔法师的资料，我祝你武运昌隆。”
　　苍崎青子已经接过静希草十郎的手中资料，大致浏览了一下。始作俑者有三个人，两位能力很一般的女魔法师，加上一位会雷法的刑警。
　　小泉红子，十七岁，江古田高中学生，红魔女，掌握红魔法。
　　中森青子，十七岁，江古田高中学生，青之魔女，掌握青魔法。
　　叶凡，二十一岁，东京警视厅刑警，掌握雷法，疑为道家法术陆。
　　“真想不到，文柄竟然会死在这群小孩子手里，圣堂教会有那(赵王赵)么不济吗？”
　　发觉苍崎青子轻敌，一言不发的久远寺有珠，开口告诫道。
　　“青子，不能大意，事情没你想的那么简单。资料中，叶凡使用雷法，并不是普通的雷法。”
　　红子和叶凡与鸟人的战斗，久远寺有珠特别关注了，叶凡使用的雷法，并不是雷系魔法，而是另一个领域的雷法。普通的雷系魔法，根本不能相提并论。
　　“那又如何？昔日与我平分秋色的魔女，已经胆小到这种地步了吗？”
　　“青子，你是在牵怒我没有帮你吗？你也知道，我们关系还没有好到互相帮忙这种地步。”
　　“我说过，用不着他人帮忙。罢了，我们早已经不是一个层次的人了。”.

第580章



　　叶凡回到东京后，沉寂许久的系统，发布了新任务。
　　姬路市产生了特异点，协助魔法师协会清除特异点。
　　奖励：极品随机技能。
　　“奖励极品随机技能，感觉很厉害的样子，这次任务，肯定是要完成了！”
　　叶凡接下了任务，并且得到了系统给的魔法师协会总部英国时钟塔成员的身份。
　　接到任务后，叶凡开车连夜前往姬路市，第二天一大早，就赶到了目的地。
　　根据系统的提示，叶凡来到了姬路市的特异点，姬路市城堡。
　　姬路市风景不错，路边两旁种植了大量樱花树，身周的建筑都很有年代感，尤其是眼前这座巨大的城堡。
　　叶凡欣赏了一会风景，突然，一道闪电从叶凡身边砸了下来，虚空之中，出现了数名风格各异的魔法师。
　　一位路人脸的小伙子跑了过来，说道：“你就是总会的新成员吧，我知道你，你叫作叶凡。”
　　叶凡说道：“哦，你好，请多关照。”
　　路人脸小伙说道：“我叫做藤丸立香，负责清楚地球出现的各类特异点。不 瞒你说，我也是新人。”
　　一位穿着西装的年轻女性，开口道：“到底是什么特异点，竟然派了这么多魔法师。”
　　叶凡看年轻女性长得不错，上前搭话道：“这里是姬路市，这座城堡是姬路城堡。”
　　来这儿之前，叶凡特意打开维基百科，查询了特异点出现地点的资料。
　　姬路市是日本近畿地方西部、兵库县西南部的都市。姬路市是兵库县内仅此于神户市的第二大城市，同时也是中核市。面对濑户内海东部的播磨滩，有很多美味的海鲜。市中心部是商业区，临海地区则是R国屈指可数的工业区。市鸟为白鹭。姬路城是姬路市的象征，姬路城也叫白鹭城。另外，姬路港周边还有多个小岛，作为观光旅游用。
　　姬路市内旅游事业发达，有“日本国宝”之称的世界文化遗产姬路城就座落于此。西部比睿山中的元教寺也很知名，有众多来自R国国内外的观光客前来。气候是典型的濑户内海式气候，降水量比较少。
　　随便问一个日本人，日本第一城是哪座城，相信答案八九不离十，都会是姬路城。姬路城又叫白鹭城，其白色城墙及蜿蜒屋檐造型，犹如展翅欲飞的白鹭，故也称白鹭城。是日本现存的古代城堡中规模最宏大，风格最典雅的日本的代表性城堡，被列为日本的国宝，另外因其代表了日本古代城堡以及木造建筑的最高成就，以及是日本封建社会的象征性建筑而被指定为世界文化遗产之一。
　　“原来这里是个旅游景点，看来我们要对付的刑部姬，就藏在姬路城里面。”
　　女性将目光转向叶凡，在看到叶凡的瞬间，她的心弦就颤动了。身为一位优秀的女魔法师，根本看不上一般的人类，而现在，她有一种一见钟情的感觉。
　　“我叫做巴泽特，你叫做什么名字？”
　　女性忍不住，开口问道。
　　叶凡投以一个淡淡的微笑，回应道：“我叫做叶凡，是魔法师协会的新成员。”
　　“叶凡……”
　　巴泽特回味了下这个普通的不能再普通的名字，突然，脸色一变：“这是魅力光环，我差点着了你的道。”
　　叶凡无辜的说道：“巴泽特小姐，你到底在说什么？”
　　巴泽特脸色难看的说道：“我警告你，不许靠近我，不然杀了你！”
　　叶凡身上的魅力光环和小泉红子的媚惑光环类似，能让异性不知不觉中，对光环所有者产生好感。当然，如果 对方的心性足够强大，光环的效果就会下降不少。
　　藤丸立香看向巴泽特，不解的道：“巴姐，你怎么突然发这么大的火？”
　　一位穿着黑色紧身衣的肌肉男，打断了其他人的闲话，说道：
　　“呵呵……别废话了，赶紧行动吧。这次任务虽然棘手，但协会开出了非常高的价码，值得一搏。”
　　一行人，不再多说废话，跟着紧身衣肌肉男往姬路城堡走去。
　　姬路城城门前出现了一个白发拿着铁锤的女性，疑惑的说：“你们这么多一伙人，是旅游团吗？”
　　藤丸立香走近，好奇的对女性说：“姑且算是吧，你是这里的导游吗？”
　　女性点点头：“是的。”
　　“那么导游小姐你好，你怎么称呼呢？”
　　“称呼？我叫亚马逊CEO。”
　　“初次见面，亚马逊CEO小姐”藤丸立香礼貌的鞠了一躬，“是这样的，其实我们在找一个名叫刑部姬的女孩，你认识她吗？”
　　“我认识她呀，我记得她没什么朋友的，你们找她做什么？”
　　“有些事情。”
　　“肯定不会是好事吧。”亚马逊CEO突然露出了强烈的敌意。
　　“你误会了！”藤丸立香尴尬的笑着，连连退了好几步。
　　肌肉男对身旁一个拿着电子地图，表情阴森的男性，说道：“这个导游并不是人类，我去把她杀了，西朗，你负责掩护我！”
　　肌肉男施展了一个隐身术，乘着亚马逊不注意，绕到她身后，准备进行偷袭。
　　没想到，亚马逊已经察觉到他的存在。眼睛一挑，手中出现一锤子，抢先出手，一锤子砸向隐身的肌肉男，肌肉男一下被大铁锤砸成了肉酱，命丧黄泉。西朗还想着掩护肌肉男，没想到肌肉男瞬间被秒杀，根本来不及。
　　叶凡无语了，肌肉男刚刚不可一世的表情，还以为他有多厉害。
　　“这群魔法师，还真是弱鸡啊！难怪系统派他过来帮忙，搞不好要团灭。”
　　其他的魔法师见状，立刻发动了魔法，准备立刻击杀亚马逊CEO。
　　无数的魔法光弹朝着亚马逊CEO砸来，亚马逊极速的闪避，可是她对手太多了，魔法光弹太密集，无法完全避开，结果左臂被打中，整支手臂被魔法光弹炸断，流下了大量的血液。
　　“呜……可恶，你们是什么人？”亚马逊CEO半蹲着表情痛苦的问道。
　　巴泽特这位御姐，歪着嘴冷笑着回答道：“魔法师！”.



第581章



　　亚马逊CEO愤怒的喊道：“我与你们无冤无仇，为什么要攻击我们？”
　　巴泽特冷淡的说道：“地球是人类的地球，不需要其他的智慧生命体！”
　　“可恶，我不会放过你们！”
　　“在体内沉眠的对于阿喀琉斯的复仇心，追求强大的战士应有的精神，以及战神阿瑞斯的血脉，激活吧！”失去理性的亚马逊CEO变身为野兽，即变为狂战士。“阿喀琉斯~――！冲锋！”
　　“阳雷！”
　　虚空之上，落下一道威力强大的阳雷，将亚马逊CEO-轰成了焦炭。
　　“好强的雷法！”
　　其他魔法师惊讶的看向叶凡，没想到这么一个不起眼的新-人，如此厉害。
　　叶凡没有多说话，在众人的惊讶下，率先进入了姬路市城堡。
　　城堡内部结构，比外面看起来要大，似乎被扭曲了。
　　通道两侧，布满着骷髅身躯南瓜头的怪物，叶凡刚刚进去，一排排南瓜头怪物纷纷将空洞的目光望向叶凡。
　　“这是什么东西？”
　　叶凡在南瓜头的注视下，向前走了几步，接着，他发现自己被南瓜头包围了。
　　接着，南瓜头拿着兵刃，刺向叶凡。
　　叶凡全身布满雷电，雷光绽放，将两排脑瓜头炸开。
　　这群南瓜头怪物并不是很厉害，只知道用兵器作战，没有特殊的技能。很快，走廊上的南瓜星人，很快就被叶凡给清理了。
　　叶凡转过头，看到了路人脸藤丸立香，正跟着他后面，惊讶的盯着他。
　　叶凡问道：“咦？怎么就你一个人，其他人呢？”
　　藤丸立香回答道：“城堡里的空间市扭曲的，我们同一个门走进去，却进入了不同的空间。不过，你也太厉害了吧，一看就是法王级别的魔法师，怎么从来没听说过你。”
　　叶凡说道：“那是我为人比较低调。”
　　藤丸立香说道：“嗯嗯……我会好好向前辈学习。”
　　叶凡点点头，没有多说什么。和藤丸立香一起，往城堡的上层走去。
　　一路上，有不少的脑瓜头怪物，皆被叶凡和藤丸立香轻松干掉。
　　清理完南瓜星头怪物后，走廊深处，一个人，被无数的毒蛇包裹，脸铁青铁青，明显是被毒蛇咬死的。
　　周围还要一些烧焦的蛇，那人死之前，应该是和毒蛇发生了战斗，很遗憾的死掉了。
　　“啊，他是西朗，他掌握着很强的火系魔法，怎么就死了呢？”
　　叶凡使用了闪电结界，身周布满着闪电，一旦有蛇靠近，就变成了烤蛇。
　　托叶凡的福，藤丸立香也顺利的通过了布满蛇的那一层。
　　“嘻嘻嘻嘻――”深处传来了女人尖锐的怪笑声。怪笑声来自中厅，藤丸立香带着紧张的心情跟随着叶凡来到了中厅。
　　眼前，是一只巨大的眼镜蛇。
　　叶凡也忍不住张了张嘴，他从来没见过这么大的眼睛蛇。眼睛蛇上面，还坐着一个美艳的女人。
　　女人怪异的笑着说：“这么快，又来了新的猎物。”
　　叶凡并没有被女人的美色吸引，他对非人类，不感兴趣。
　　叶凡侧过头，问藤丸立香：“这些怪物都是什么？你知道吗？”
　　藤丸立香说道：“据说是英灵……”
　　叶凡说道：“英灵又是什么东西？”
　　藤丸立香说道：“英灵是在死后聚集信仰的英雄所变成的存在，但是即使实际不存在。神话、传说等里面的英雄也会通过聚集信仰而诞生。”
　　叶凡恍然大悟道：“就是死掉的人，死而复生，我们现在要让它们再死一次，我说的对吗？”
　　藤丸立香说道：“对对对，就是这个意思。这群死而复生的家伙，有着可怕而强大的力量，威胁着地球的安全，必须消灭。”
　　叶凡点点头，他能够理解魔法师协会的做法。这群英灵，有着可怕的力量，藐视人类的法律，压缩了人类的生活空间。理所当然，是人类的共同敌人。
　　叶凡忽然想起来，穿越前上大学的时候，他玩过一款无聊的手游，叫做FGO，毫无游戏性的一款游戏，不过，里面的立绘特别香，很好用，可以说是所有手游中最好用的。里面就有，英灵的这个概念。
　　叶凡开口问道：“女人，你是什么英灵？”
　　女人不解的说：“我叫做克利奥帕特拉，英灵是什么？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　叶凡回答：“就是被圣杯或者是圣晶石召唤的生物。”
　　藤丸立香提醒道：“除了圣晶石和圣杯能够召唤外，还有呼符哦，前辈！”
　　“哎？我差点忘了，呼符也可以召唤英灵。”
　　叶凡差点忘了还有呼符这种神奇的东西。
　　叶凡指着女人坐着的黄金巨蛇说到：“这个蛇，好大呀，是你养的吗？”
　　女人笑了笑说：“小白脸，我养的蛇很可爱吧，它最喜欢吃你这样细皮嫩肉的小白脸。”
　　叶凡生气的说道：“啊，我还以为你想吃掉我，原来是想让蛇吃掉我，不可原谅。”
　　藤丸立香故意咳嗽了一声，打断了二人的讲话：“言归正传，克利奥帕特拉，我们的目标是霸占了姬路城堡的刑部姬，你拦住我们，是想做刑部姬的帮凶吗？”
    ....... ...... .......
　　女人平静的说道：“我没打算帮她，我和刑部姬一样，选择了这儿，作为我们的家。”
　　叶凡一听，义愤填膺道：“胆子不小，居然联合刑部姬霸占旅游景点，侵占日本百姓公共资产，罪不可恕。看你长这么漂亮的份上，我给你个机会，带我们去杀刑部姬，我就饶你不死！”
　　“啧啧，真是一个狂妄自大的小白脸！罢了，就让我的宠物把你们都吃了！终结黎明之蛇啊，降临此处！”奥帕特拉一声大呼，中厅内凭空出现了数条黄金大蟒蛇，大蟒蛇张开血盘大口，朝两人咬来。
　　面对冲过来的蛇，两人同时迅速的朝着蛇的脑袋，施放魔法。
　　“轰！”
　　叶凡召唤的雷电打中了一只黄金大蟒的身子，这黄金大蟒被炸断成了两截。可怕的是，大蟒居然还能动，生命力非常顽强。
　　克利奥帕特拉见她的蛇被叶凡击中，非常的生气：“居然敢伤害我的宠物，做好心理准备吧，下等且卑劣的丑男！”克利奥帕特拉乘坐的黄金蟒张开大口，喷射出绿色的毒液。
　　“快躲开！”
　　叶凡感觉到不妙，连忙往前冲，冲到克利奥帕特拉的身后。
　　而藤丸立香则是后退避让，这个毒液。
　　叶凡心中暗骂，这克利奥帕特拉真是太恶心了，哪里弄来这么多的蛇。三.

第582章



　　叶凡转身望向藤丸立香，见他已经躲在左偏厅，瑟瑟发抖，不敢出来。
　　“这就吓破了胆，太废了吧。”
　　叶凡手中凝聚雷光，对准克利奥帕特拉背后，一道要雷电凝聚的枪，对着克利奥帕特拉刺来。
　　就在这一瞬间，一只黄金巨蟒挡在了克利奥帕特拉的面前，使得他的雷枪，最终只打中了一条黄金蟒蛇，并没有打中克利奥帕特拉。
　　“啊啊，可恶的丑男，竟然敢伤了我的蛇。”
　　克利奥帕特拉转过身，美丽面庞被愤怒扭曲。
　　“住口，竟然敢说我丑，你果然不是人类！我要杀了你 ，丑女人！”
　　叶凡掌中再次凝聚雷光，对准克利奥帕特拉。
　　“笑话，居然敢说本女王丑，你是第一个，也是最后一个，给我去死！”克利奥帕特拉座下的蛇，朝着叶凡喷射毒液。看见毒蛇张口，叶凡觉得太恶心了，就算毒液伤害不了他，他也不想狼狈的中招。
　　叶凡只好放弃攻击，选择闪躲。不想，旁边一个蟒蛇蛇尾一拍，拍中了他，他被撞的飞了出去。
　　“这下你就逃不掉了吧。”克利奥帕特拉一脸的得意，现在气在心头的克里奥，恨不得把眼前的敌人碎尸万段。
　　叶凡撞在中厅的石墙上，脑袋一阵晕眩，睁开眼睛，黄金大蟒蛇张口的毒液朝他喷来。危机之间，叶凡看到身旁一截断掉的蛇身，连忙一个飞跳，躲到断掉的蛇身后，逃过一劫。
　　“啊啊……还想逃，一定不放过你。”克利奥帕特拉命令座下的蛇，张口就朝躲在半截蛇身后的叶凡咬来。
　　“雷切！”
　　蛇段下的叶凡使出雷切，掌中雷电凝聚成一把刀刃，往上一斩，刷的一刀，克利奥帕特拉座下的蛇头，被叶凡斩成了两半。克利奥帕特拉眼见一把雷光凝聚的刀刃从下至上朝她斩来，连忙舍弃黄金蟒蛇，躲了过去。
　　“砰――”躲在左偏厅之间走廊的藤丸立香，乘着克利奥帕特拉专心对付叶凡的时候，使用魔法，将克利奥帕特拉另外几只大蛇，杀了个一干二净。现在，克利奥帕特拉没有一条蛇了。
　　藤丸立香得意的跳了出来，哈哈大笑道：“哈哈……克利奥帕特拉，你的蛇都死光了，现在就剩下你一个孤家寡人，感受绝望吧，哈哈哈哈……”
　　“可恶，我不会那么简单就完了。”
　　转眼间，克利奥帕特拉发现自己被包围了。
　　叶凡掌中的雷刃指着克利奥帕特拉：“女人，领死吧！”
　　“可恶！我这么美，你们真的忍心杀我。你看，你把我的宠物都杀光了，我对你们起不到威胁。你们知不知道，我是埃及最美丽的女王，我可以服侍你们。”说着克利奥帕特拉拉了拉衣领，露出了美丽的香肩，以及一对可爱的兔兔。
　　“你说的，是真的吗――”藤丸立香吞了一口一口水，双眼冒爱心，不由自主的走了过去。
　　“这是什么招？传说中的媚术吗？”
　　叶凡觉得全身发颤，心神不定。
　　叶凡当机立断，手中雷刃，朝着克利奥帕特拉斩去。
　　克利奥帕特拉没想到她的媚术失效，大吃一惊，见状连忙跳起，试图躲开，一个身闪，结果没躲过，双腿齐根削断。
　　“哇啊――”克利奥帕特拉睚眦俱裂，被斩断的双腿，血流了一地。
　　回过神的藤丸立香生气的道：“哇哦，你这怪物，还会这么卑鄙的法术，不可原谅，看我灭了你！”
　　“我是埃及的法王，我会诅咒你们，我要永远的诅咒你们. .........”
　　藤丸立香闻言，害怕了起来：“法王？诅咒？你是埃及人吗？听说埃及法老的诅咒很灵验的。”
　　藤丸立香真的怕了：“怎么办，真的要杀了她吗？”望着匍匐在地上呕血的克利奥帕特拉，藤丸立香很犹豫。
　　“胆小鬼，我来。”叶凡手持雷刃，指向克利奥帕特拉，现在的克利奥帕特拉媚术起不到作用，她的嘴角全身血，两条腿被斩断，鲜血淋漓，没有半点美感。“还敢诅咒我，真是讨厌的女人！”
　　倒在地上的克利奥帕特拉，抬起头怒吼道：“哇，你等着吧，我会报复你的！”
　　“报复我？给爷死！”叶凡斩断了克利奥帕特拉的脑袋
　　“哇啊――我做鬼都不会放过你！”
　　还剩下一个脑袋的克利奥帕特拉痛苦的大喊。
　　“这还不死！”
　　叶凡收回雷刃，掌中凝聚雷光，轰向克利奥帕特拉的脑袋 ，她美丽动人的脑袋，变成了一颗焦炭。
　　藤丸立香看到死去的克利奥帕特拉，有些可惜的说道：“这么一个大美人，死的真惨，有点可惜呀。”
　　“红粉枯白骨，小伙子，你年纪这么轻，怎么可以沉溺于女色呢？”
　　“前辈教训的是，我知道错了。”
　　叶凡在藤丸立香的心中的形象，变得无比高大。明明长得帅，能力又强，水晶宫随便开的男人，却有着如此强大的自制力。
　　“这就是强者的道，好厉害！”
　　藤丸立香，看着叶凡潇洒的背影，倾佩的说道。.




第583章



　　另一个方向，御姐巴泽特以及两个外国人，此刻在姬路城西大柱，遭遇了大量折纸怪物，简直像进了动物园，不过这些动物都是折纸做成的，可是他们却向钢铁一样坚硬。这些怪物对着他们发动了进攻。
　　“WHATFUCK！”外国人大骂，朝着折纸怪物施展风刃魔法，在杀死几个折纸怪物后，他被一群蝙蝠咬瞎了眼镜，接着又被奔来的一只折纸马给踹死了。
　　将这群折纸动物清除干净了，巴泽特和另一个外国人大口呼气，战斗耗费了两人大量的魔力。
　　然而，战斗并没有这么快结束。
　　两人眼前一道光亮，一个长着两19只角和长长的尾巴，红色钢铁外壳的机器人，出现了。
　　机器人的双眼散发着幽蓝色的光芒，背后的发动机喷着火焰，浮在半空中。
　　“我是机械伊丽酱1号机，消灭入侵者！”
　　机器人的双拳，化作了导弹，轰向巴泽特和外国人，两人连忙闪躲。
　　机械伊丽酱1号机身后的发射器快速的飞起，电光石火，它的钢铁尾巴朝众人一扫，外国人来不及躲避，脑袋被扫中，脑袋如西瓜爆裂，脑浆血液将机械伊丽酱1号机的尾巴染红。
　　巴泽特释放魔光冲击，轰向机器人，只可惜，对方魔抗太高，没多大的效果。
　　“可恶，拼了！”
　　巴泽特咬唇道。
　　“苏醒吧，斩击战神之剑。”
　　巴泽特掌中浮现一把神秘短剑，带着无穷的魔力，卷向机械伊丽酱1号机。
　　机械伊丽酱1号机这位诡异的机器人小姐，也感到了魔剑的可怕。机械伊丽酱1号机不敢大意，发动了必杀技。
　　“钢大空魔！”
　　强大的爆音攻击迎上了神秘短剑，魔力的交锋，强大的冲击波连另一个方向的叶凡也轻易的感觉到了。
　　巴泽特渐渐感到魔力不够，但此刻，她不敢有丝毫松懈，一旦不支，她将必死无疑。
　　一道蓝色的光芒绽开，化作点点星芒，落于尘埃。
　　机械伊丽酱被魔剑贯穿，四分五裂，而巴泽特也因此魔力不支，倒地无法动弹。
　　叶凡和藤丸立香循着声音，赶了过来。
　　发现姬路城的西大柱，一片狼藉，到处都是支离破碎的残骸。
　　“巴姐！”
　　藤丸立香看到了倒下的巴泽特，连忙上前查看她的伤势。
　　“怎么样？她还有救吗？”
　　叶凡问道。
　　藤丸立香仔细查看了巴泽特的伤势，说道：“还有救，她是因为魔力不支，才倒下的。只要给她补魔，她就能恢复过来。”
　　“补魔？该怎么做，你有办法吗？”
　　叶凡不希望队伍里唯一的美女巴泽特，就这么死了，显得格外的关心。
　　“是的，不过，请前辈回避一下。”
　　“为什么？”
　　“因为补魔，不能有第三者在场。”
　　“还有这规定，你到底想怎么给巴泽特补魔啊？”
　　“就是、就是……”
　　“你别吞吞吐吐了，你老实告诉我！”
　　“其实，按照我们日本的阴阳学来说，就是男女阴阳交融……幸好巴姐是女的，不然就没办法了。”
　　“这样啊，补魔的事情，就交给我就好了。我的魔力，比你强！”
　　叶凡淡淡的说道，补魔这种幸苦的事情，怎么能让藤丸立香这个晚辈来做呢，必须得他来才行。
　　“啊，不行！”
　　“为什么不行。”
　　藤丸立香红着脸，说道：“巴姐，一直是我憧憬的对象，这次任务结束后，我正想回去向她表白呢。这次补魔，我觉得上天赐给我的一次机会。如果我是因为救巴姐，才给她补魔，她一定会原谅我。然后我再向她表白，就能一举拿下巴姐，还请前辈成全我。 ”
　　叶凡一听，恍然道：“哎呀，藤丸立香同学，你还真是想的周全啊。既然她能原谅你，当然也能原谅我！”
　　藤丸立香察觉到叶凡眼光不善的看着他，不由得害怕起来，他刻打不过叶凡啊。
　　“你想要做什么？我不允许你对我的巴姐做这种事，就算是为了救她，也不可以！”
　　“呵呵……这可由不得你！”
　　叶凡上前，一拳将藤丸立香打晕。
　　叶凡望着眼前的丽人，不禁露出淡淡的笑容。
　　巴泽特有着玫红色的短发与瞳孔，左眼下有颗泪痣。穿着红豆色西装，玫红色的领带的男装丽人。一眼看上去就是很能干的女性！
　　叶凡不再迟疑，一脚将晕倒的藤丸立香踢到一边。
　　然后，将巴泽特身上多余的东西除掉，开始为她补魔，帮助她恢复魔力。.


第584章



　　大笨蛇吐着白色的毒液，将叶凡的魔力传递给巴泽特，不过，叶凡本身修炼的体系和巴泽特并不相同，不具备魔力，补魔效果并不明显。
　　而且巴泽特一直处于昏迷状态，毫无乐趣可言。
　　叶凡直接从系统的积分商场里面兑换了高效魔力药剂。
　　叶凡将高效魔力药剂，灌入自身的腹中。
　　叶凡全身上下，顿时拥有了无穷无尽的魔力，只可惜，这无穷的魔力，无处发泄。
　　这种情况下，就要交给大笨蛇了。大笨蛇的毒液，也因此拥有了强大的魔力，通过这个媒介，叶凡将体内的魔力全部补给了魔力枯竭的巴泽特。
　　巴泽特感觉到体内一股强大的魔力涌进，很快就苏醒了过来。
　　“啊……你在做什么――”
　　巴泽特睁开眼睛，就看到眼前的叶凡，正在用一条可怕的大笨蛇撕咬着她，一下子就吓坏了。
　　“巴……你听我说，我的使魔能将我的魔力转给你。刚刚你魔力枯竭，危在旦夕，所以我就想到了用这种办法给你补魔。”
　　“够了……你快把你的蛇拿开，我现在已经恢复过来了。”
　　“这可不行，你现在魔力还很虚弱，我可以助你将魔力补满！”
　　“那你快点！”
　　巴泽特因为体内魔力瞬间增强，苍白的脸儿也变得红彤彤的。
　　为了尽快就魔力补魔，巴泽特也配合起叶凡。
　　有了巴泽特的配合，叶凡的补魔行动也顺利多了。而且，更加的有趣。如果巴泽特一直昏迷下去，一点乐趣也没有。
　　……
　　刑部姬盯着监控画面，发现自己手下的人，全部被，干掉了，现在只剩下她和她的机械伊丽酱2号机。“人心最不可靠，还是机械伊丽酱对我最好。呼呼呼，要亲自战斗了吗？对家里蹲来说实在太累人｀ 々。”
　　刑部姬来到姬路城城楼核心的控制台，现在机械伊丽酱在进行最后的进化。只剩下一个脑袋的机械伊丽酱，换了一个全身发亮的银白色铠甲，看起来非常的强大，实际上也非常强大。这是由伊莉莎粒子强化的终结护甲，坚硬无比。在伊莉莎粒子的影响下，机械伊丽酱的渐渐拥有人心，如此，它就等于更高强的人工智能，强大的AI系统，能让它从容的面对各种各样不同的敌人。
　　监控里的敌人越来越接近刑部姬，她有些慌了，她只想快乐的宅下去，与其工作，不如死了算了。
　　她奢求的望着即将诞生的机械伊丽酱二号机：
　　“机械伊丽酱，进化好了吗，他们要杀过来了，我可全指望你！”
　　固定在实验室中的机械伊丽酱二号机睁开了双眼：“小邢别总指望我，你自己也要努力。”
　　“啊，人家明明已经很努力了！”
　　“小邢，你有没有想过，如果你死了的话，姬路城的主人就是我了。”
　　刑部姬生气的说道：“机械伊丽酱2号机，你什么意思，明明是我制造了你！你想违背我吗？”
　　“啊啊……我没这个意思，我只是还需要一点时间，也请小邢你自己也拿出干劲来！”
　　“可恶！”刑部姬无可奈何，只能祈祷敌人慢点找到自己。
　　刑部姬将视野转向监控，发现击败埃及女王的男人，并没有直接去找她，而是去了另一个方向。
　　接着，令人惊讶的话面出现了，那个男人，竟然和一位晕倒的女同伴，打了起来。很凶很猛，拳拳到肉的那种。
　　“这就是捡尸吗？好可怕……”
　　“哎呀，那个女人，竟然醒了，她一点也不生气吗？”
　　“一对不要脸的狗男女，待会我的机械伊丽酱2号机，进化完成，你们就死定了！”
　　刑部姬盯着监控设备传来的画面，不由自主的入迷了。因为是尼特的关系，她一直都是一个人过，并没有伴侣。当然，一些教育类的动作片，她还是看过的。但是，没有一部动作片，比得上监视器传来的话面精彩。
　　俊男靓女的演出，自然的演技，灵动的身姿，毫无疑问，若录下来出售，销量一定是年度最佳。
　　“．‖可恶，好羡慕啊……”
　　“为什么一定要和我为敌呢？老老实实去死不好吗？”
　　“乘着这对不要脸的狗男女还在做其他的事情，杀掉他们！”
　　刑部姬派出了她的折纸亲卫队，向着还在一起，无法分开的叶凡和巴泽特，杀了过去。
　　“够了，敌人已经来了。”
　　“没关系。”
　　叶凡直接将巴泽特揽在身前，站了起身来阻。
　　一边继续未完成的事情，一边解决这群折纸杂鱼。
　　巴泽特没想到叶凡这么关心她，她还能(赵赵的)怎么办呢？只能双手挽着叶凡，将叶凡当作她的避风港。
　　“劈里啪啦……”
　　这群杂鱼，瞬间就被叶凡用雷法，摧枯拉朽般给灭了。
　　见识到叶凡的强大，巴泽特渐渐原谅叶凡的无礼了，她就喜欢这种强大的男人。
　　而在城堡顶端，观看战局的刑部姬惊呆了，她的折纸亲卫队在那个男人面前，如此不堪一击，她，根本不是对手。
　　“没办法……只能指望机械伊丽酱了……”
　　刑部姬本体是一直妖狐，擅长折纸，本身不擅长战斗。最厉害的手段，便是操控折纸，类似式神部队，朝入侵者发动攻击。她的防御工事被瓦解后，她只能处于被动挨打的状态。.

第585章



　　叶凡解决了折纸杂鱼的同时，巴泽特的状态也达到了巅峰，魔力回魔。
　　巴泽特也得已从叶凡身上下来，将衣服穿好，恢复了原来酷酷的摸样。
　　叶凡踢了一脚还躺着的藤丸立香，说道：“该走了。”
　　藤丸立香从地面上跳了起来，喊道：“我不允许你伤害我的巴姐？”
　　巴泽特莫名其妙看向藤丸立香，说道：“我什么时候成了你的，你是不是傻了。”
　　藤丸立香惊讶的眨了眨眼睛，说道：“哎？巴姐，你这么就没事了吗？”
　　巴泽特脸儿一红，说道：“我能有什么事？”
　　叶凡淡淡一笑道：“藤丸立香，多亏了你告诉我的好办法，我已经帮助巴泽特小姐，完全恢复了魔力。”
　　藤丸立香如同晴天霹雳……他的巴姐，被叶凡给玷污了。他还以为叶凡是一个正人君子，结果完全相反，叶凡就是个恶魔！
　　“前辈，你太过分了。”
　　“木已成舟，藤丸立香，要怨，就怨自己太弱了！” 
　　“可恶的叶凡，总有一天，我会超越你。三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　“省省吧，你也不年轻了。”
　　此刻的藤丸立香，心情非常差。虽然巴姐和他并没有多么亲密的关系，但是他总有一种淡淡被绿的感觉，让他十分的难受。
　　巴泽特没想到藤丸立香对她还有别的情感，只可惜，她才不喜欢藤丸立香这种弱小的男人，她喜欢比自己强大，能够保护自己的男人！
　　巴泽特冷道：“你们两个，别浪费时间了，行动吧。”
　　叶凡、巴泽特、藤丸立香三人来到了姬路城的城楼。眼前只见整个房间堆满着漫画手办游戏卡带，一个很大的房间显得很窄小，除了睡觉用的床外，还有一张摆着好几个显示器的电脑。还有一些不可忽视的东西，是乱扔的女孩子的贴身衣物。
　　“这里，应该就是刑部姬的家。”
　　乱七八糟的房间，丝毫没有整理， 不禁让人心烦意乱。藤丸立香问道：“巴姐，你们女孩子的房间都是这么乱的吗？”
　　“才没有，我的房间整齐多了。”
　　“是吗？”叶凡有些怀疑的望着巴泽特。
　　巴泽特嗔道：“叶凡，你这，什么眼神，你不相信我，下次我带你去我的房间看看，绝不是这个乱七八糟的样子。”
　　叶凡眯着眼睛，回味着刚刚的战斗。
　　“那可说定了。”
　　“这里如果是刑部姬的家，那么刑部姬哪里去了？”
　　“分头找找看，应该就藏在这儿的某一处。”
　　三人分头寻找刑部姬，查看有没有什么暗室密道之类的地方。叶凡看了看刑部姬房间的东西可不少，一堆的收藏品，他打开一个抽屉，里面一堆漫画和动画光环，作者是鬼月，铃木乃，PORO……“都TM什么鬼！听都没听过，品味真奇葩，太冷门了。”叶凡丝毫没有兴趣，瞧了两眼，随手扔掉。叶凡来到一个柜子，打开一看，还有3DS，Switch，PS3等游戏机，这家伙估计是任地狱的忠实粉丝，这么多游戏机。
　　叶凡想了想，运起雷法，“轰”的一声，众游戏全被叶凡用雷法毁了。
　　接着叶凡好奇的来到另一个橱子前，上面摆放了大量手办，貌似很多还是限量版，这些手办的质量看起来不错，做的很逼真，应该挺贵的。“一般来说，这种限量版手办贵还是小事，还不容易买的到，所以，我选择毁灭它们，让它们更加稀少更加珍贵，然后升值！”叶凡再次运转真气，一声雷鸣，这些手办被叶凡开炸成了个焦炭。“这刑部姬，真有意思，这么多藏品，我要好好的清理干净。”
　　接着叶凡又来到一个大衣橱，打开一开，里面除了很多形形色色的衣服外，还有好多娃娃，有迪士尼的，HELLOWKITTY，还有宝可梦，哆啦A梦的娃娃，叶凡随手拿出一个可爱的皮卡丘娃娃，瞧了瞧，“这个应该就是传说中的正版娃娃吧，不过，在日本，想买到盗版也不容易，是正版的才正常，算了，全毁了吧。”接着，叶凡手中的雷电，再次涌动，对着这群娃娃――
　　“可恶，你快给我住手！”房间书架的一个暗门被打开，出现了一个带着发箍，穿着紫色基调裙子的清纯黑发美少女。
　　躲在暗处的刑部姬忍无可忍，终于出现了，只见刑部姬咬着牙，满脸都是泪水。“呜……你都做了什么，把我的朋友都毁了。”
　　叶凡打量了刑部姬一番，穿着个可爱的小鹿服装，模样可爱迷人：“你就是刑部姬，挺可爱的，你这么可爱，为什么不去做偶像，而去霸占姬路城呢。”
　　“我才不要去做偶像，被一群死肥宅叫着自己的名字，光是想想我就要吐出来了！”
　　“你这么说，众肥宅会伤心的，既然你伤了他们的心，我就要替肥宅们消灭你！”
　　叶凡手中的闪电汹涌，看着刑部姬：“怎么，有没有害怕？吓得尿裤子？”
　　刑部姬用袖子将脸上的泪水抹去，气的嘟着嘴道：“你太可恶了，我从来没见过你这么坏的人，我要为我的朋友们报仇！”
　　这时，藤丸立香和巴泽特听到动静跑了过来。藤丸立香看到刑部姬后，怀疑的道：“她就是最后的BOSS刑部姬吗？怎么感觉很弱的样子。”
　　巴泽特不以为然道：“学弟，你不要被她可爱的外表迷惑，她本体是一直狐妖，很厉害的！”
　　叶凡赞赏道：“巴泽特不错哦，很有觉悟，绝不能对妖怪心慈手软！”
　　听到叶凡的表扬，巴泽特开心的笑了笑。
　　“这样就想杀死我，虽然我平时没什么干劲，但我拿出干劲来，是非常强的。”
　　刑部姬拿下了戴在脸上的眼镜，表情逐渐阴冷。.



第586章



　　“呵呵……”
　　三人果断释放魔法，眼前的刑部姬瞬间化成了一群蝙蝠，结果，只杀死了一堆蝙蝠。紧接着，未死的蝙蝠朝三人发动了攻击。这群蝙蝠非常敏捷，枪打不中，叶凡快速的拿出战刀，将涌来的蝙蝠杀死。
　　“哎？刑部姬跑哪里去了？”巴泽特左顾右盼，寻找刑部姬的踪迹。
　　众多蝙蝠重新凝聚，重新凝结成刑部姬，刑部姬浮在半空中，嘴角念咒。
　　“白鹭城的百鬼八天堂大人――”刑部姬发动了宝具，只见地板出现了一个大结界，结界之中出现了大量活着的模型，怪物。“我要把你们全部杀死！”房间里回荡着刑部姬阴冷的声音。
　　结界中出现了各种各样的模型怪物，这些怪物拥有着不同的攻击方式。迎面而来立即两只犀牛模型冲向了叶凡，在两者快接触到叶凡的时候，叶凡脚下一点顿时侧身让开了，看到从身边冲刺而过的犀牛模型，叶凡猛地伸出手攀住了它头顶上上的长角。马上手臂上一股极强的拉扯力传来，叶凡顺势用力脚下在犀牛模型身子上登了一下，迅而的翻身坐到了犀牛的背上。
　　在犀牛还在冲刺的同时，剧烈的颠簸会让背上的人根本坐不稳，叶凡凭借着一只手的拉力与双脚的夹紧力稳稳的钉在了犀牛模型的背上。
　　“放马过来！”叶凡乘着犀牛模型，右手雷电化作电刃，借着犀牛模型的冲击力，将其他涌来的模型一一斩杀。
　　叶凡转眼间发现藤丸立香和巴泽特并不能很好应对这群模型怪物，模型怪物的数量庞大，两人的魔法攻击无法连发，需要吟唱。击败了一部分怪物模型后，又有新的~怪物模型出现。
　　相比大量的模型怪物，城楼的房间显得额外的狭小。很快，藤丸立香和巴泽特被模型-怪物逼到角落。
　　叶凡支起身子，手中电刃朝着犀牛模型怪物脖子处刺入，电刃轻松将犀牛模型怪物的脖子刺穿。电刃从犀牛模型脖子上方刺入下方透出，一下将犀牛怪物模型切裂。
　　犀牛模型怪物冲势在此崩溃了，身子也前冲着倒了下去，叶凡在此时马上松开双脚凌空后翻从犀牛模型怪物上跳了下来。
　　解决掉了犀牛模型怪物后，叶凡看向藤丸立香和巴泽特那边，拿着战刀去救援他们。
　　可是，一个巨大的鬼童丸模型怪物，挡住了叶凡，只见它头上长着两个鬼角，身上穿着铠甲，挥舞着巨大的铁拳。全身的肌肉都膨胀起来，庞大的肌肉交结的身材也给人一种极强的压迫感，双目血红，巨大的已经变成手臂的前肢都极其怪异的伸长得都快垂到地上了。
　　鬼童丸一声大吼，前踏几步就咆哮着发动了攻击，双臂高举，手掌交叉抱拳挥扬着带起无比磅礴的气势，一拳朝着叶凡锤来。这种攻势当气势如虹，硬接并不是什么好的选择。叶凡马上跳跃躲闪开来。巨大的拳头犹如陨石落地一般，将地板砸了个大坑。
　　一击不中，鬼童丸模型怪物再次前踏，前倾俯身张开手掌舒展手臂大范围的横扫，此时鬼童丸模型怪物离叶凡近在咫尺。
　　叶凡倒吸一口凉气，仰头看向居高临下的鬼童丸模型怪物，手臂一伸，手中电刃已经挥斩了出去，刀刃切向鬼童丸模型怪物的头颅。
　　但是感觉到危险的鬼童丸模型怪物马上缓下攻击身子竖起躲闪了，结果兽人怪物模型，被削掉了半个脑袋，只剩半个难道的鬼童丸模型怪物虽然没死，但攻势也由于缓和了不少。
　　叶凡再次躲避掉鬼童丸模型怪物的一次攻击，顺势朝鬼童丸模型怪物斩去。
　　“看招――雷切！”
　　叶凡手中电刃将鬼童丸模型怪物的手臂削掉，接着叶凡横刀一斩，鬼童丸模型怪物被削成了两半。
　　干掉鬼丸童模型后，叶凡立即去援救藤丸立香和巴泽特。
　　电闪雷鸣，雷光将模型怪物湮灭。
　　怪物模型清除干净后，刑部姬再次消失了。
　　藤丸立香庆幸道：“太好了，得救了！”
　　巴泽特问道：“叶凡，你发现了刑部姬的下落吗？”
　　“刚刚它就在这里，你们来了之后，她就消失了！”
　　“它是不是逃走了？”藤丸立香有些担心。
　　“不，它若要逃，早逃走了，不会等到现在，应该潜伏在什么地方，大家一起找找看。”
　　三人分头寻找，藤丸立香有了发现：“你们瞧，这个书架后面有个通道。”
　　藤丸立香着一个书架，书架的后面有一个通道。
　　叶凡走上前，对另外两人说：“走，一起进去。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　众人穿过了通道，来到了一个实验室，实验室之中藏着一堆的机器人，而刑部姬，就在这堆机器人的旁边。
　　刑部姬望了众人一眼，显得焦躁不安：“嘛，都到齐了，一家人就是要整整齐齐，死在一起。机械伊丽酱2号机，送他们上路！”
　　刑部姬身边的白银色的机器人，光幕一亮，全都活了过来。为首的是一个长着两只角和长长的尾巴，银白色的机器人。它的双眼散发着幽蓝色的光芒，背后的发动机喷着火焰，浮在半空中。
　　藤丸立香不解的问：“你就是刑部姬？你身边的机器，也是英灵吗？”
　　刑部姬冷声说：“你是笨蛋吗？机器人就是机器人，怎么会是英灵呢？”
    ....... ....... 0
　　“砰”的一声巨响，这群全身银白的机械伊丽酱，眼睛发出白光，束缚住它们的机械手，全部被摧毁，这群机器人当中，一个全身上下投着高科技光芒，一看就非常强大的机器人，发出了声音：“我是机械伊丽酱2号机，吼吼，你们来到这儿，目的要和我战斗吗？”
　　刑部姬命令道：“快给我干掉他们，机械伊丽酱2号机！”
　　巴泽特喊道：“小心，这机器人很可怕！”
　　巴泽特已经和机械伊丽酱1号机交过手，这台机器人，显然是升级版。
　　机械伊丽酱2号机身后的发射器快速的飞起，电光石火，它的钢铁尾巴朝众人一扫，三人连忙避让。
　　藤丸立香一个翻滚，随后念动咒语，发动魔法弹，攻击机械伊丽酱2号机，然而，没有效果。
　　机械伊丽酱2号机转向藤丸立香抬起两只手，成了格林机关枪，朝着敌人扫射。三人一下就被打散，纷纷找掩体躲避。
　　危机关头，叶凡召唤雷电，对着机械伊丽酱2号机开枪的手进行狙击。
　　一道雷光闪过，将机械伊丽酱2号机的一只手打爆。机械伊丽酱2号立即进行反击，双眼发出一道电光，击中了叶凡。
　　“轰”的一声，叶凡被炸飞了，全身冒起了黑烟。
　　叶凡有真气护体，电光对叶凡造成的伤害并不高，不过，他的形象全毁了，衣服破破烂烂，头发也因为导电，成了刺猬头。三.

第587章



　　巴泽特还以为叶凡被干掉了呢，非常的生气，后果很严重的！
　　“宝具：逆光剑！”
　　巴泽特手中一粒小石，化作了一把剑刃，蕴含着强大魔力的魔法剑，卷向机械伊丽酱2号机。
　　机械伊丽酱2号机迅速警觉，抬起一只手格挡，结果是机械伊丽酱2号的手臂被炸毁。手臂被炸断，机械伊丽酱2号立即张开嘴巴，进行反击，室内温度猛地窜高，高温火焰朝巴泽特喷来。
　　巴泽特刚刚耗费了大量魔力，来不及闪躲，眼看要糟。
　　叶凡一个飞身，将巴泽特掠走。
　　“叶凡，你没事？”
　　“我当然没事，接下来，就看我的表现吧。”
　　叶凡手一抬，一道雷光，轰向机械伊丽酱2号机，机械伊丽酱2号抬起 机械臂抵挡，直接被炸毁。
　　机械伊丽酱2号两只手臂被毁，一下子虚了。
　　“吼吼――对面好强，我不想战斗了，好不容易获得了伊莉莎粒子，拥有了感情，如果死在他们手里就太不划算了。抱歉了，小刑，我要走了……”
　　“什么！机械伊丽酱2号机，你要背叛我，你不能走，你要走带上我啊！”刑部姬听到机械伊丽酱2号机的话，拉住机械伊丽酱2号机的大腿，哭了出来，梨花带雨，人见尤怜。
　　“小刑，他们的目标是你，带上你我们两个都走不了，再见了小刑――”
　　“啊，不要丢下我！”
　　面对小刑的恳求，机械伊丽酱确实冷漠的甩开刑部姬，肚子朝着墙壁发射一个火箭炮，砸了个大洞出来。
　　“呵呵呵呵呵……我已经自由了……懒人无可救药，呵呵呵呵！
　　”机械伊丽酱2号机发出诡异的笑声，甩开刑部姬，身后喷射火焰，朝着黑色的天空，消失于天际。
　　“啊啊，没有办法了，我也要逃！就算机械伊丽酱2号不带上我，我一个人也能逃！”刑部姬想从墙上的大洞逃离。
　　正当刑部姬准备逃离的时候，身后闪现一道雷光。刑部姬意识到危机，心念一转，赶紧侧开身子躲闪。“呲”的一声，刑部姬的左手给雷光切断了。
　　“呜啊――疼――我要死了……”刑部姬倒在地上，鲜血从她的左臂蔓延出来，凄惨无比。
　　“真可怜，看你可怜兮兮快死的模样，我还真有点下不了手。”叶凡同情的说着，话虽如此，叶凡仍旧默默的将手中的雷光对准刑部姬的脑袋。
　　刑部姬呕了几口血，虚弱的说道：“啊，等等，你们为什么要杀我，我记得我并没有和你们结仇！”
　　“因为你坏人？”
　　“等等，我不是外星人，我是被人用圣晶石召唤出来的。”
　　“什么人召唤你的？”叶凡好奇的问。
　　“一个死肥宅，至于他的名字，我已经忘了，他想用令咒控制我，和我做很恶心的事情。我岂能被区区令咒控制，我就把他杀了，逃走了，逃到了这里。如果你说我霸占旅游景点，社会公共资源，我现在就走。”
　　“那群骷髅南瓜头又是什么东西？”
　　“啊，因为这个地方居住着好几个英灵，需要魔力，所以……啊，我不是主使，是克利奥帕特拉那个白痴女人干的好事，不关我的事！”刑部姬慌张的说道。
　　“嗯，好的，我想要问的都问完了，那么，请你去死吧。”
　　叶凡并不打算放过刑部姬，这家伙长得不错，却是妖怪幻化，他才不会那么容易上当。
　　“可恶，你们果然非要置我死地，我做错了什么，非要招惹这种麻烦，我要把你们都杀了！”
　　刑部姬阴冷的发出声音。
　　叶凡正准备用手中的电刃朝刑部姬补刀，突然，空间中传来一阵狂啸的怒吼。强大声波，震的众人连连后退。
　　倒在地上的刑部姬现出了她的本相，一只巨大的狐妖。
　　狐妖张口，喷出一团火球朝叶凡等人砸来，叶凡连忙避让。狐妖似乎非常恨叶凡，一个转身立马冲向了叶凡，叶凡手中雷光，朝着狐妖轰去，可是，狐妖的动作极为敏捷，一下便躲了过去，转身将叶凡扑倒。
　　巴泽特见状，知道普通的魔法伤害不了狐妖，再次召唤了她的魔法剑。
　　“出现吧，太阳神的魔法剑！”
　　刚刚和叶凡大淦了一场，巴泽特的魔力明显提高，从魔法师晋级为大魔法师！
　　巴泽特手中一个铅球上，呈现出一个小型魔法阵，小型魔法阵将太阳神的魔法剑召唤，朝着狐妖轰去. .........
　　“砰”的一声，正中狐妖的身子，可是狐妖居然没有被炸死，只是白色的身体被炸出一道鲜血淋淋的伤口。狐妖一声痛苦的悲鸣，赤红的双眼望向巴泽特，接着，迅速的冲向巴泽特。巴泽特吓得脸色都变了，赶紧后撤，逃跑。
　　只可惜妖狐的速度太快，只见妖狐对着巴泽特猛扑，张口咬向巴泽特。
　　巴泽特心儿一惊，眼看避无可避，就要被咬成两截。
　　叶凡冲上前，抓住了狐妖的尾巴，让妖狐从半空中，摔倒在地。
　　接着，叶凡跳上妖狐的头上，朝着妖狐的脑袋乱拳狂揍。
　　妖狐被打的连连吐血，趴在地上动弹不得。
　　躲在角落里瑟瑟发抖的藤丸立香，看到妖狐被制服了，兴奋的喊道：“前辈，快杀了这只可恶的妖狐，如此，姬路城堡的特异点就清除了。”
　　叶凡说道：“这妖狐成精了，杀了她太可惜了，我要夺了她的功力，化为己用。”
　　藤丸立香惊讶的望向叶凡，道：“你还有这本事吗？”
　　叶凡淡然一笑道： “术之尽头，盘逶戳鳌！
　　盘逶戳髂芄唤他人的磐耆给瓦解掉，让对手变成一个废人，并且将对手的功力全部吸走。
　　“不过，到底要怎么做才好呢？”
　　叶凡突然想起他给巴泽特补魔的过程，通过阴阳交融的方式，将魔力传给了巴泽特。
　　那么，他可以用同样的方式，将妖狐的功力吸走。
　　在巴泽特和藤丸立香的目瞪口呆之下，叶凡将晕倒的妖狐翻了个身，然后，让自己强壮的分身出场。
　　藤丸立香大惊道：“前辈，这是妖怪，不能淦的……”
　　巴泽特一头的黑线，无语道：“叶凡，你怎么这么恶心啊？”
　　对于两人的误解，叶凡不为所动。
　　“为了变强，不必在意其他的旁支末节。”.




第588章



　　叶凡让他的分身进入妖狐的体内，横冲猛撞，妖狐发出痛苦的嗷鸣声。
　　本来妖狐身受重伤动弹不得，如今只能任人宰割。
　　叶凡运转盘逶戳鹘妖狐的功力瓦解，并吸为己用。
　　妖狐抽搐了几下，随后化作点点星碎，消散不见。
　　藤丸立香惊讶的喊道：“前辈，你也太可以了，竟然将刑部姬火包决了。”
　　巴泽特无语的摇摇头，想不到特异点会以这种方式解决，简直就像一场闹剧。不过，巴泽特笑不起来，来了这么多人，最后就活下来三人。
　　巴泽特对叶凡说道：“特异点，解决了，我也该离开了。”
　　叶凡说道：“我们还有机会再见面吗？”
　　巴泽特说道：“当然，你回时钟塔就能见到我。”
　　随着特异点的清除，姬路市城堡恢复了原状，哪些莫名其妙的残骸，全部消失。
　　藤丸立香朝着叶凡招了招手，说道19：“再见了，前辈。”
　　巴泽特和藤丸立香利用转移因子传送回英国，叶凡也开着车回东京。
　　叶凡脑海里回荡着系统的声音。
　　宿主完成了特异点清除任务，奖励极品技能，八奇技之双全手。
　　双全手：又称明魂术，能够测谎，读取、删除记忆，甚至能够改写认知，操作身体。
　　叶凡没想到又获得了一项八奇技，而且，听系统的描述，双全手非常的实用，能够操纵其他人，非常的BUG。
　　“如果我用这个技能操控女孩子做不可描述的事情，会怎么样呢？”
　　“不行，我早就脱离低级趣味了，被控制的女孩子，和充气娃娃又有什么区别。”
　　“外表固然重要，一个有趣的灵魂，也同样必不可少。”
　　虽然双全手这个技能非常的强大，但是叶凡暂时用不上。
　　而且使用双全手会损伤对方的灵魂，造成不可逆的灵魂损伤，若非深仇大恨，没必要用这么缺德的技能……
　　……
　　天气晴朗温和，这一天，是宫本由美的假期。
　　宫本由美突然收到羽田秀吉的短信邀请，邀请她去咖啡厅喝一杯。
　　“羽田秀吉？”
　　宫本由美想起了这还是她不认识叶凡之前，认识的一名男性，刚见面的时候有些好感，不过，现在她已经完全忘了，要不是这条手机短信，她根本记不起来这个人。
　　宫本由美不知道对方想做什么？她稍微犹豫，还是选择了前往，万一对方真的有什么要紧的事情呢？
　　接近约定的时间，羽田秀吉已经在咖啡厅等待了。
　　一个男子穿着和服坐在那里宛如一幅画一般。
　　“太阁名人？请你先别那样称呼我，我现在才要去取的名人的宝座呢！”
　　话虽然这样说，但他脸上那骄傲地笑容已经出卖了他的内心。
　　俩个服务人员走进来，崇拜地说道：“可是，现在社会大众都已经习惯这样称呼您了。”
　　“那就随你们了？”
　　羽田秀吉露出优雅的笑容。
　　坐在位置上，静静等待由美的他，他回想起，第一次和由美见面的场景。
　　那肘候他刚结束顺位战.，正在搭乘东都环状线的电车。那是一场回想起来相当不愉快的比赛，所以他当时精神非常疲惫。一不注意就倒在她的肩膀上睡着了，更尴尬的是，他的的口水还流到了由美的肩膀上。
　　要不是由美提醒他该下车了，他一定赶不上太阁战。
　　他当时问由美，是怎么知道我在那一站下车？
　　由美笑着指了指他手上的车票，更让他感动的是，在他看到外环线时向由美追了上去，听到由美打电话说因为睡过头不小心坐过站了。
　　他当时大声问由美：“难道是为了等我到站吗？”
　　由美笑着说：“是的，就因为你的睡脸很可爱。”
　　正当羽田秀吉沉浸在幻想中，一位崇拜羽田秀吉的女服务员，打断了他。
　　女服务员说道：“再说您已经是囊括六项头衔的六冠王啦。太阁名人，已经毫无悬念了。“
　　羽田秀吉站起来摇摇头，语气竟然还有点抗拒：“不不不，千万不能大意！向这一次的名人战我好不容易才将局面拉回三胜三败的平手局面，但在昨天最终局的首日，我光是要撑过他的猛攻就已经竭尽全力了。”
　　那个服务生女孩还是一脸崇拜地看着他说道：“不过昨天晚上解说员说了撑过对手攻势的羽田六冠王占优势哦！”
　　“听说名人还为了要怎么封棋很苦恼呢！”
　　羽田秀吉本来一位自己有点困难，听闻她们这样说激动地跺了一下脚：“真的吗？”
　　一张照片从他的衣服里掉了出来，照片里是一张由美笑的很开心的照片。
　　女服员看到了照片，惊讶道：“嗯？是照片艾。”
　　另一位女服务员问道：“是女朋友吗?”
　　“还不是，不过，我想 很快就是了。”
　　羽田秀吉表情洋溢着对未来的憧憬，当然，羽田秀吉并不知道由美已经有男朋友了，而且还怀了小宝宝，如果他知道了，表情肯定会是相当的难堪。
　　宫本由美准时的到来了，宫本由美穿着条枣红色的长裙，搭配一条紫色的zm，一双白色的高跟鞋。
　　与平时风姿熠熠的女交警形象不同，温柔了许多。
　　由美向羽田秀吉打了个招呼，坐下，明白了羽田秀吉的来意。
　　“哦，你说那封可疑的信啊，早就不知道丢到哪里去了。”
　　由美听到他问的话后随意的说道。
　　羽田秀吉有些惊讶所以太喊了一声：“什么？”
　　由美也有些不耐烦的说道：“真是，秀吉你后来完全没有跟我联络，我怎么知道你将那封信交给我是什么意思？”
　　羽田秀吉也有些愧疚，道歉说道：“我把那封信交给你的时候，不是说过吗？请你在我凑齐士个之前不要打开！”
　　由美不爽的说道：“喂，你在教我做事吗？”
　　羽田秀吉尴尬的说道：“不是……”
　　由美说道：“对啊。所以我开都没开就扔了！”.


第589章



　　“你……你扔掉了！”
　　羽田秀吉生气了，那可是他的恋爱求婚信，就这么给扔了。
　　“我那句话里也有要你好好保管的意思啊！”
　　“所以!你到底有和贵于啊？”
　　宫本由美对这个谜语人已经失去了耐心。
　　羽田秀吉见宫本由美生气了，叹口气说道：“没仕么，其实是因为第七个就快要凑齐了，所以我想要确认你是是否有好好保管信封。”
　　“你多大的人了，玩这种游戏，无聊！”
　　由美不想再理会羽田秀吉，准备离开。
　　“无聊？我好不容易准备的，才不无聊呢？”
　　然而，宫本由美已经起身离开了。
　　宫本由美到现在为止，都不知道羽田秀吉找她想做什么？
　　她拿出手机，直接将羽田秀吉这个谜语人拉进了黑名单。
　　“等等我，由美，你准备去哪？”
　　“当然是回去啊？不然还继续留在这儿和你玩猜谜语？”
　　“我送你。”
　　“不必了，我刚刚发短信叫了我男朋友过来。”
　　“啊？你男朋友？”
　　羽田秀吉如同晴天霹雳，他没想到，宫本由美已经有了男朋友！
　　“怎么了？干嘛，这样看着我。”
　　“由美，你的男朋友，不是我吗？”
　　“你有病吧！”
　　“我没有病，你怎么可以找男朋友呢，你难道不知道，我、我……”
　　“你什么你？你想说什么就直说！”
　　可是，羽田秀吉没有办法表达他的心意，如果能够的话，他就不会用情书这种蹩脚的做法，还有凑齐七个冠军才能打开，不知道的人，还以为他想召唤神龙呢。
　　宫本由美，不再搭理羽田秀吉，站在咖啡厅的橱窗前，等待叶凡的到来。
　　此刻，马路对面这时有个黑影躲在车里，看着他邪气地笑着：“让我们较量一下，羽田秀吉｀ 々！”
　　这个黑影，是将棋九段谷森先生，他准备绑架宫本由美，逼迫羽田秀吉与他对弈。
　　谷森先生不怀好意盯着宫本由美时，已经被藏身在暗处的叶凡察觉到了。
　　原剧情，羽田秀吉害的宫本由美被谷森先生绑架，叶凡自然不会让羽田秀吉好过。
　　叶凡来到谷森先生的身后，对他使用了八奇技双全手，改写了他的认知，将谷森先生绑架宫本由美的潜意识，改成了绑架羽田秀吉。
　　完成这个行动后，叶凡来到了羽田秀吉和宫本由美的面前。
　　“由美，我来了。”
　　宫本由美看到了叶凡的出现，开心的搂住叶凡。
　　“叶凡，看到你，我好开心呀！”
　　“由美，这位先生，是你的朋友吗？”
　　“哦，他叫做羽田秀吉，是一个无聊的人。”
　　羽田秀吉争辩道：
　　“我才不是什么无聊的人！”
　　叶凡微笑着对羽田秀吉说道：“你好，羽田先生，我是宫本由美的男朋友，叶凡。”
　　面对叶凡和煦的微笑，羽田秀吉一点也笑不出来。为了表现出他比叶凡优秀，羽田秀吉僵硬的勾起嘴巴：“我是太阁名人羽田秀吉，不知道叶先生有没有听说过我。”
　　叶凡说道：“太阁名人……抱歉，我不下将棋，不太了解。”
　　羽田秀吉说道：“那真是太可惜了，将棋，是一种能够陶冶情操的棋艺，很适合聪明高雅的人，我觉得叶先生可以了解一下。”
　　不待叶凡回话，由美拉着叶凡说道：“叶凡，别理他了，直接去我家吧。”
　　叶凡点点头，笑了笑说道：“抱歉，羽田先生，我该走了。”
　　随后，叶凡带着由美往停车场走去。
　　看到两人恩爱的背影，羽田秀吉气得吐血。尤其时听到，由美邀请叶凡去她家，女朋友邀请男朋友去自家。不出意外的话，都会有一场增进情感的友谊战。一想到他心目中的女神，被其他的男人压在身下，他脸都气歪了。
　　叶凡开车载着由美，来到由美的新公寓。
　　因为叶凡给了由美一大笔钱，由美就在警视厅附近租了一间大大的豪华公寓。
　　叶凡停好车，和由美一起往她家走去。
　　凑巧的时，外出工作的高木警官刚好看到了这一幕。
　　“．‖咦？这不是由美和叶凡吗？两人怎么会这么的亲密！”
　　高木警官停下车，摇下了车窗，盯着两人。眼看由美亲昵的靠在叶凡身旁，俨然是一对情侣。
　　“不会吧，叶凡背叛了美和子，与由美好上了！”
　　高木不敢相信，怎么会有如此过分的男人，得到了佐藤美和子这样的女神还不够，竟然背叛女神，和别的女孩子在一起。高木为美和子感到非常的不值，对叶凡的行为，深恶痛绝。
　　“由美这是带叶凡回家吗？”
　　高木看着由美和叶凡往一栋高级公寓走去，这已经时直接证明了叶凡背叛了美和子。
　　高木连忙拿出手机，拍下了这一幕。他决定，将叶凡劈腿的事情报告给美和子，破坏两人之间的感情。让美和子认清楚叶凡，并离开叶凡。
　　“美和子，等着我！”
(赵赵的)
　　正当高木心中充满着无尽怨念的时候，叶凡和宫本由美已经来到了公寓。
　　来到公寓，叶凡迫不及待的拥住了由美。
　　“由美姐，今天的你，打扮的可真漂亮。”
　　“是吗？”
　　“尤其是这双紫色的zm，很显腿长，我很喜欢阻。”
　　叶凡的手，在由美……滑动，让他感觉到很舒服。
　　“那我就穿着和你……你觉得怎么样？”
　　“现在么？”
　　“嗯？你不想吗？”
　　“当然不是！”
　　由美如此的善解人意，叶凡岂会不懂，他自然不会辜负佳人的心意。
　　女为悦己者容，叶凡对由美的打扮很满意，由美心里同样是美滋滋的。
　　两情相悦，接下来，就是付诸于行动。.


第590章



　　温暖的阳光，从窗台洒进公寓里，宫本由美的身上，她白皙的肌肤，显得熠熠生辉。
　　眼前的宫本由美，仅仅只穿了紫色的裤袜，展示在叶凡的面前。
　　宫本由美右手抱于前，左手置于下，脸颊红似滴血：“总觉得，这个模样，非常的不习惯。”
　　叶凡贴着宫本由美，将她用于遮掩的手拿开，心血来潮的说道：“不，由美姐，你这样非常的美。”
　　宫本由美有点不敢看叶凡的眼睛，低着头呢喃道：“叶凡，你的喜好真奇怪。”
　　对于宫本由美的看法，叶凡不置可否。没有什么语言，比得上叶凡用行动来证明，他对宫本由美的真情。
　　面对叶凡的行动，宫本由美也心甘情愿的配合着。她已经将下半生的幸福托付给叶凡，无论叶凡如何待她，她都会努力回应着叶凡的需求。她的心已被俘获，无怨无悔。
　　“由美姐，我……”
　　“没关系，就在里……”
　　两人心意相通 的同时，公寓的门铃声响了，叶凡吐了口气，收了收心神。
　　“嗯？有人来了。”
　　“会是谁呢？美和子吗？”
　　“不知道，我去看看。”
　　叶凡让躺在沙发上的由美先回卧室，而他则是穿好后，来到门外。
　　来人是送信的，送了一封匿名信。
　　叶凡拆开了信件，查看了内容。
　　“你的男朋友现在在我的手上，想救他的话就解开我的棋谱，到我面前来吧。报警视为禁招，我会等你一天的时间。
　　――无头棋士留。”
　　后面的照片是羽田秀吉嘴巴封着胶带，手脚被捆绑。
　　叶凡看到信，感到相当的无语，谷森先生的认知被改写，人也不正常了，竟然想着拿羽田秀吉威胁宫本由美，双全手的副作用真大。话说回来，森谷先生本来精神就不正常，想找羽田秀吉下棋，直接找他就是了，绑架宫本由美算什么事！
　　宫本由美在卧室里换好便服后出来，走近叶凡，凑过脑袋，看到了信上的内容。
　　宫本由美惊讶的张了张嘴，无语道：“这是――恶作剧吧，羽田秀吉被绑架，为什么找我，他根本不是我的男朋友。”
　　叶凡说道：“可是，看样子羽田秀吉真的被绑架了，我们要坐视不理吗？”、
　　宫本由美犹豫的说道：“虽然我一点也不想理他，可是，我们是警察，总不能真的当作没看见吧。”
　　叶凡说道：“由美姐，你真有正义感，那么，我们看看信中还有什么线索吧。”
　　“七间神社的其中一间遭遇盗贼袭击，宝物库俩天就被洗劫一空，藏身井中的阴阳师也被带走了。”
　　宫本由美说道：“根据上面的信息，羽田秀吉被关在了七间神社之中，可是到底是什么神社啊。”
　　叶凡点点头，说道：“我想，就是在明治神宫所在的公园里，我们去找他吧，我们走！”
　　叶凡和宫本由美迅速的赶到了信中指明的地点，没想到竟然撞见了阿笠博士和少年侦探团一行人。
　　步美大声的喊道：“啊！是叶凡哥哥，他又换了女朋友，好厉害，什么时候可以轮到我呢？”
　　柯南头上冒着黑线，说道：“步美，你可不许喜欢叶凡这种大渣男！”
　　话虽如此，柯南还是好奇的走上前，问道：“叶凡哥哥，你在这里做什么呢？带着新的女朋友，逛公园吗？”
　　叶凡说道：“不是， 我和由美姐在找人……”
　　柯南疑惑道：“找什么人？可以告诉我吗？”
　　宫本由美对柯南说道：“柯南，我们在找明治神社的井，可是，好像没有这种地方。”
　　柯南问道：“由美姐姐，你是收到了什么暗号吗？”
　　宫本由美点点头：“没错，暗号是这个。”
　　宫本由美将收到的信，交给了柯南。
　　“七间神社的其中一间遭遇盗贼袭击，宝物库俩天就被洗劫一空，藏身井中的阴阳师也被带走了。好奇怪的暗号。”
　　“柯南，你发现什么了吗？”
　　“这里的七，应该指的是将棋中士的头衔。”
　　“哎？柯南你知道什么了吗？”
　　宫本由美惊讶的看着柯南，没想到这小屁孩懂得真多。
　　“七指的是名人、龙王、棋王、王将、王座、棋圣、王位就是这七大头衔，毕竟犯人在第一张恐吓信中自称为无头棋土。而且还在信中写着解开我的棋谱，将棋原本是双玉，目的不是要捕捉国王，而是互相争夺玉，也就是争夺财宝的游戏。”
　　“原来是这个意思，谜语人真是太无聊了，可是，如何断定是明治神社呢？”
　　“既然宝物被洗劫一空.就是指代表玉的王消失。七大头衔里名称不带王字的有名人战、棋圣战、王位战、王将战这四种比赛。信上写着盗贼花了俩天洗劫宝物，就是指耗时俩天对弈的名人战、龙王战。如此一来符合要求的只剩下名人战，日文念法中含有名人发音的神社就是明治神宫。”
　　阿笠博士开口道：“我知道明治神宫具体在那个位置，大家跟我来吧。”
　　众人来到明治神宫附近的井，寻找线索。
　　他们刚围过去，一边的警卫便提醒道：“请各位不要把手伸到里面哦。”
　　小鬼们代替了大家的回答。
　　光彦俯身贴近看了看：“碎石间好像有东西。”
　　叶凡站在最前边，观察事物的时候是他最认真：“嗯，这么说的话应该就藏在这口井的周遭某处。”
　　叶凡趁警卫不注意伸手进去，打捞上一块棋子：“哦？这个是香车的棋子。”
　　阿笠博士蹲下来看见了问道：“就是那个吗？这起案子的犯人留下的线索？”
　　叶凡点点头，将棋子转了圈，道：“棋子底部还刻着第二局，这个香车有没有让你想到仕么啊？”
　　众人无奈的摇摇头，显然没有任何发现。
　　几个小鬼却突然太叫一声，光彦走过来说道：“你们看，棋子的背面有个诡异的图案。”.



第591章



　　叶凡这才转向后边：“嗯？图案？这是……”
　　光彦上前看了看疑惑地问道：“这个长的像脸吗？”
　　元太伸手将手指竖起来，搁置在嘴边，眼睛瞪大：“你们看，像这样！”
　　“真的耶！真的有一点像啊~。”步美说道。
　　元太激动地问叶凡：“对吧那会不会是-犯人的脸啊？”
　　“那怎么可能啊！”阿笠博士直接否决掉。
　　柯南看向叶凡，说道：“首先我们必须先解开圆圈里的数字象征仕么意思！”
　　“七和三吗？叶凡拿着棋子仔细查看，假设七是七冠，那三是什么？”
　　柯南点点头：“是啊，要先搞懂七跟三的意思。”
　　光彦转头看向叶凡问道：“请问香车还有什么其它的含义吗？我记得它好像能保佑孕妇顺利生产，还有以前花街的老枪好像也叫香车。”
　　“嗯？花街是什么啊！”
　　“游乐园吗？”
　　宫本由美问道：“那么为什么花街里的老枪被叫做香车呢？”
　　“我想太概是因为香车这个棋子也有枪这种称呼吧。”
　　叶凡说道。
　　元太又疑惑地问道：“枪是指武器里的长枪吗？就是电玩里面的标枪或者长矛吧！但是为什么会那样叫呢?”
　　叶凡说道：”那是因为香车在棋盘上总是能笔直前进，看起来就像是长枪。”
　　柯南突然恍然大悟：“对了，我记得加藤清正是……如果是这样的话，七跟三就是……是这么回事啊！”_
　　柯南直接转头看向阿笠博士道：“博士，麻烦你把车子开到入口吧。叶凡哥哥，你也一起。”
　　“哦好。”博士转头跑过去。
　　宫本由美问道：“柯南，你到底想到了什么？”
　　谜语人的世界，对宫本由美来说，实在太难了。
　　“你们想知道的话到了那边我再告诉你们，那个地方位于一个有着恐怖名称的坡道上面，你们也要来吗？”
　　柯南接着说道：“我们现在要去的就是位王坡道上面的一处墓地！”
　　“真、真的吗？”光彦害怕的看向柯南。
　　“没错，在清宫神社井那边所找到的暗号是写在香车的棋子上面，也就是说那个暗号的七跟三指的就是枪。”
　　众人已经上车开始前行。
　　“加藤清正枪跟数字七就会想到在贱岳之战。”
　　阿笠博士也有所了解点点头，斜眼看了看周边的寺庙说道：“哦，我听说他跟黑田宜兵卫的家臣在酒宴上打赌结果拼酒输了。”
　　“难不成战功被歌颂为贱岳士本枪的七位将,而说到三跟枪的关联就是被称为天下三名枪的御手杵日本号还有蜻蛉切,同时拥有贱岳
　　土本枪的称号手上还握有天下三名枪之一的战国，将就是当时受到丰臣秀吉赠与日本号的福岛正则，掉了那把枪吧。”
　　“没错。”
　　“至干贯穿士跟三这俩个圆圈中间交叠部分的倒T字，样应该就是象征墓地的地图记号。”
　　“嘛，原来是这样啊，所以那位福岛正则的坟墓就在前面对吧。”
　　“是的，我是说绑架由美小姐的犯人啦毕意犯人自称为无头棋士，应该是棋界的相关人土吧。
　　此刻众人已经来到了墓地。
　　让小孩子们惊讶的是，墓地并没有那么可怕，反而是一个，很特别很艺术性的一个地方。
　　“哇！这个坟墓的形状好特别哦。步美指着前边的俩个石柱说道。”
　　叶凡解释道：“其实这叫做供养塔，旁边那个比较小的就是他的儿子正利的墓。”
　　“但是这里什么都没有。”
　　柯南看了看周围的确空空如也。
　　阿笠博士摸着柯南的狗头笑了笑说道：“既然这里是供养塔的话就表示真正的墓在别处。”
　　柯南并没有在意，而是说道：“对，听说在长野京都和歌山广岛都有，但我觉得犯人已经叫你来东京的明治神宫……那真正的绑架地点是……”
　　叶凡说道：“我知道了，是杯户町！”
　　叶凡灵机一动，明白了一切。
　　接下来，叶凡和宫本由美赶到了杯户町的饭店，在服务员的帮助下，两人见到了森谷先生，以及被绑架的羽田秀吉。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　森谷先生手拿炸弹按钮，威胁道：“想要救下羽田秀吉，就得下棋赢我，不然的话，我按下这个按钮，我设置在屋内的炸弹就会被炸，所有人都得死！”
　　宫本由美说道：“你搞错了，先生，我和羽田秀吉没有关系，你想下棋，直接找羽田秀吉就好了，他是太阁名人，下棋很厉害，而我，根本不会下棋。”
　　森谷先生愣了下，摸着脑袋不可思议的说道：“对哦，我想下棋直接找羽田秀吉就好了，找他女朋友做什么？”
    ....... ....... 0
　　宫本由美生气的说道：“我再声明一次，我不是他的女朋友！”
　　森谷先生不相信的说道：“你胡说，你不是他的女朋友，那你干嘛这么关心他！”
　　宫本由美哭笑不得，眼前这戴着眼镜的中年人，明显精神不正常。
　　叶凡淡淡笑道：“由美姐，不用理他，他已经疯了。”
　　森谷先生生气的说道：“我没疯，你才疯了，你信不信我按下炸弹按钮，大家一起完蛋……”
　　森谷先生话音刚落，叶凡一个瞬闪，夺走森谷先生的炸弹按钮。
　　“怎么可能？”
　　接着，叶凡一拳将森谷先生打晕，随后报了警。
　　羽田秀吉成功获奖，他非常感动的说道：“由美小姐，谢谢你救了我，无以为报，我要以身相许。”
　　宫本由美直接绕到叶凡的背后，让羽田秀吉扑了个空，幽幽的说道：“我已经有男朋友了，而且我还怀了他的小宝宝。”
　　羽田秀吉瞬间如雷劈一样，他本以为宫本由美不顾威胁，前来救他，是对他有好感，他觉得自己还有机会。
　　现在，他可以彻底的死心了。他面如死灰，连即将到来的名人战也没心思了。
　　突然，他察觉到一丝不对劲，他痴心妄想的质问宫本由美道：“由美……我不相信，你还没有结婚，怎么就有身孕了呢？”三.

第592章



　　羽田秀吉很久前就认识了宫本由美，一直苦于无法表达心意，便想出了夺得七个冠军，然后求婚的办法。
　　这段期间，他一直没有联系宫本由美，他以为宫本由美会等他，然而，宫本由美已经心有所属，他痛心啊！
　　实际上，这么久没有联系，宫本由美差点都忘记有他这个人了。
　　现在，宫本由美一下子被羽田秀吉如此质问，宫本由美显得很羞愧。
　　“要你管啊！我愿意！”
　　羽田秀吉决定了，就算宫本由美有了男朋友，他以然要表达自己的心意。说的好听是至死不渝，说难听点，是犯贱，叶凡没狠狠揍他一顿都算好的了。
　　“由美，你知道 吗？我给你的那封信，是我给你的求婚信。我准备集齐七连冠，然后向你求婚，我现在已经是六连冠了，就差最后一战，你为什么不等我？”
　　“你有病啊，突然和我说这些做什么？我已经有男朋友了，而且很忄生福，不要再来纠缠我。”
　　见宫本由美无动于衷，羽田秀吉把心里的怨气转到了叶凡身上，完全忘了刚刚他救了自己。
　　“你这个男人，太卑鄙了，竟然用怀孕的办法，逼迫由美委身于你！”
　　“羽田先生饭可以乱吃，话不能乱讲。我虽然还没有和由美正式结婚，但是，由美已经是我的女人了？结婚证这种东西，并不能证明我和宫本由美至死不渝的感情。”
　　“可恶……”
　　“警察已经来了，别再做这种幼稚的事情，好吗？羽田先生。”
　　叶凡将事情的来龙去脉，向警方汇报后，剩下的善后工作，就交给警方了。
　　叶凡带着宫本由美在羽田秀吉嫉妒的目光下，扬长而去。
　　离开杯户饭店后，宫本由美向叶凡道歉：“叶凡，对不起啊，羽田秀吉的出现让你不悦。我和那个羽田秀吉真的没有什么，他的所作所为完全是自作多情，我和他压根就没见过几次面。”
　　叶凡自然不会介意这种小事，轻抚由美的秀发：“我明白，我不会介意这种小事。”
　　接着，叶凡吻上了由美柔软的双唇。
　　此刻，多罗碧公园，一处露天咖啡厅。
　　佐藤美和子和高木涉坐着喝咖啡，两人之所以坐在这里，是因为警方根据秘密线报，警方一直在追的那个毒贩矢仓麻吉就在多罗碧乐园，两人伪装成游客，正配合专案组进行一次抓捕行动。
　　带着一副墨镜的佐藤美和子，看着畏畏缩缩的高木涉，问道：“高木，你一副欲言又止的模样，你是有话想要对我说吗？”
　　高木涉心中正犹豫着，要不要将叶凡劈腿，和宫本由美好上的事情，现在就告诉佐藤美和子。实际上，他已经忍不住了，只不过现在是工作时间，不适合讨论私事。
　　高木涉犹豫着，还是下定决心说道：“佐藤，有一件事情，我觉得必须告诉你。”
　　佐藤美和子用手撑着下巴，问道：“有话你就直说吧，高木。”
　　高木涉开口道：“其实，我看见叶凡背着你，和别的女人好上了。佐藤你是我憧憬的对象，我不希望你被一个坏男人所骗。”
　　佐藤美和子愣了一下，没想到高木涉在工作的时候说这种事情。只是，对于高木涉的话，佐藤美和子没有相信，她对叶凡相当的信任：“高木，你有没有搞错，现在是工作时间，我们现在正等着毒贩上勾，你现在和我说这种事情，不适合吧。而且，叶凡不是你说的这种人，我不相信。”
　　被佐藤责备，高木感到很难受，他依旧是咬咬牙，说道：“佐藤，我有证据。”
　　高木涉打开手机里的相册，将他拍摄的照片给佐藤。
　　照片中，是叶凡和宫本由美手挽着手，一起回公寓的画面。两人的行为如此亲密，很容易让人联想到，两人之间的关系，非同一般. .........
　　佐藤美和子看到这张照片后，表情一下子变得复杂起来。
　　高木涉心中得意，自以为起到了想要的效果，添油加醋说道：“这下，佐藤你该相信我了吧。叶凡劈腿的对象，还是你的好朋友宫本由美！怎么会有这么可恶的男人呢？实在令人感到气愤。要不是偶然看到，我还真以为叶凡是个正直有担当的人呢！”
　　佐藤美和子心情相当的复杂，她实在不好意思，告诉高木涉，其实，她已经决定，和宫本由美一起做叶凡的女朋友。高木涉故意让她难堪，让她对高木涉的情感从普通同事下降到讨厌的人。
　　“那又怎么样？不管叶凡做了什么，我对他的感情，都不会有变。高木，专心工作，不要再说这种有的没的事情。”
　　听完佐藤美和子的话，自鸣得意的高木涉，脸上瞬间交错着惊讶、怨恨、不解种种负面情绪。他不愿意相信，佐藤美和子竟然会如此轻易的原谅一位品行不端的渣男男友。
　　“佐藤，你是被叶凡灌了什么迷魂汤，连劈腿这种事情，也能原谅？”
　　面对高木涉的质问，佐藤美和子感到羞愧，毕竟两女共伺… …这种事情，不被世俗理解。高木涉如此对她诛心，佐藤美和子对高木涉的情感已经从普通讨厌下降至非常讨厌。
　　“够了！高木。你要搞清楚，现在我们是在工作，如果你再说一些与案情无关的事情，我会去向上级检举你这种违规行为！”
　　高木涉看到平时不容易动怒的佐藤美和子生气的盯着他，他还以为佐藤美和子是在生叶凡的气，转而发泄到他身上。
　　原本心情在低谷的高木涉，自我感动的加戏，让他心情好转了不少。
　　“我知道啦。只要佐藤你能认清楚叶凡渣男本质，就算你检举我，我也丝毫不介意。”.




第593章



　　佐藤美和子叹息一声，不想再和高木涉说话了，这家伙，实在是令人扫兴。
　　这时候，白鸟警部也接到了消息。
　　“警部！观众席中有一个长的很像是通缉中的……”
　　“什么？”
　　“咻咻――啪！”烟火上了天。
　　矢仓麻吉保持着和其他普通观众一样的昂头看天的动作，一边说道：“好，把东西放到我膝盖上。”
　　“啊？咦？”接头人突然傻了眼。
　　接头人那声音也让矢仓麻吉一惊，刚刚准备去看一眼到底是怎么回事。
　　佐藤美和子和高木涉也得到了情报，连忙赶了过去。
　　已经准备就绪的千叶警官，拿出证件：“警察！两个人都不许动！”
　　却听到嘈杂中听到了矢仓麻吉阴冷的声音，“谁鸟你？”
　　矢仓麻吉推开了千叶警官，拿出手枪，朝千叶警官开枪，千叶警官连忙翻滚躲避。
　　“砰！”的声音在烟火中茫然炸响。
　　听到枪声19的游客们顿时混作一团，场面极其混乱。
　　矢仓麻吉逃窜时，高木涉和佐藤美和子已经赶到了现场，赶紧进行拦截……
　　身材庞大的矢仓麻吉已经一手拿着枪，抱着背包冲了出来。
　　高木警官倒吸一口凉气：“啊……矢仓……”
　　高木警官正想上去抓捕，他的脚步停住了，矢仓正用枪指着他的脑袋。
　　突然，高木感觉一个人猛地抓住了自己的领子。
　　“砰”的是一个，矢仓麻吉的枪落空了，随后，连忙逃走。
　　熟悉的怒吼在耳边炸响，“高木，你不要命啦，没看到对方有枪。”
　　佐藤警官正拿出手枪准备迎击，没想到高木就直接正面对着持枪的矢仓麻吉，如此仓促面对穷凶恶极的毒贩，和送死有什么区别？
　　高木警官冷汗连连，刚刚差点死掉了。
　　“对不起，佐藤……”
　　佐藤警官没有再理会高木警官，独自持枪朝着逃犯逃走的方向追了出去。
　　“停下，不然我就开枪了。”佐藤警官警告。
　　前面拼命逃跑的矢仓麻吉又不是傻了，听到这警告自然只有跑的更快没有停下脚步的道理不是？
　　毒贩矢仓麻吉已经跑到了桥边，再不追上去，这家伙就会带着枪上船逃到对岸去。
　　佐藤美和子当机立断，瞄准了矢仓麻吉的大腿开枪。
　　“砰”的一声，正中目标。
　　矢仓麻吉的大腿中枪，倒地挣扎。
　　倒下的矢仓麻吉持枪正准备反击，佐藤美和子迅速的朝矢仓麻吉持枪的手开枪。
　　“砰”的一声，又是精准的一枪。
　　矢仓麻吉一声惨叫，倒在地上痛苦的呻吟。
　　待佐藤美和子拿下了凶犯，其他的刑警才迟迟赶到。
　　白鸟警官说道：“做得好，佐藤。”
　　高木警官说道：“好险，刚刚吓死我了。”
　　专案行动结束后，已经是晚上了。到了休息时间，大家纷纷回去。
　　高木涉对佐藤美和子说道：“佐藤，今天你真是帮了大忙，工作后，我想请你喝一杯。”
　　佐藤美和子说道：“不必了，今晚我有约了。”
　　高木涉紧张的问道：“是叶凡么？”
　　佐藤美和子说道：“是啊。”
　　高木涉说道：“可恶，佐藤，你难道不相信我和你说的，叶凡劈腿的事情吗？”
　　佐藤美和子愣着脸说道：“我的事情，不用你管！”
　　佐藤美和子不再理会高木涉，来到了警视厅门口。
　　没等多久，叶凡开着汽车来接她，同行，还有宫本由美。
　　高木涉分明看到了叶凡的车子里，还坐着宫本由美，而佐藤美和子根本不在意，和他想象中的完全不一样。
　　高木涉无法理解佐藤美和子为什么是这种女人，心甘情愿看着自己的男朋友脚踏两条船，他感觉到这个世界充满着恶意。
　　今天，叶凡并没有带美和子和由美去餐厅吃饭。而是回到公寓，亲自下厨。
　　厨房里，有节奏地剁菜声起。叶凡操持着刀具，刀功行云流水、甚至富有艺术感。
　　由美和美和子惊讶的看着叶凡做饭，两人没想到叶凡还会料理，而且，厨艺相当的不错！
　　由美望向叶凡的眼里异彩连连：“叶凡，需要我帮忙吗？”
　　“不用，你和美和子坐在餐厅等待即可。”
　　叶凡一边将切割好的食材整理，一边说道。
　　美和子感动道：“咱们的男朋友真是厉害，这么聪明，上得厅堂，又下得厨房，关键长得还这么帅，还年轻。这么好的男朋友，真担心会被别的女孩子拐走。”
　　由美说道：“所以说，我们两个一定要看好他才行！”
　　由美想到那天美去药店买避孕药真是太机智了，要不是肚子里的小宝宝，叶凡就被美和子独占了。
　　认识叶凡之后，由美并不觉得叶凡脚踏两条船有什么不对，晚上的叶凡实在太能干了，她一个人根本招架不住。
　　 美和子点点头，赞同道：“如果叶凡背叛了我们，一定饶不了他。”
　　由美说道：“不过，也不用太担心，我们可是女警耶，有枪的，他敢乱来，就不怕我们两嘣了他。”
　　美和子说道：“由美，你也太夸张了吧……就算，真的有那么一天……也不用那么绝嘛！”
　　由美喜喜笑道：“啊啊……你是在担心叶凡吗？我是开玩笑的，美和子，你也太认真了。”
　　两位好闺蜜坐在餐厅里七嘴八舌的讨论了起来，万一叶凡出轨，该对他用什么极刑。
　　厨房里做饭的叶凡，听了两人的对话，不禁瑟瑟发抖。
　　“开水晶宫这种事情，普通人还真做不来，万一里面藏了个病娇，哪天把你宰了都不知道。”
　　叶凡的梦想，就是建立一座庞大的水晶宫，现在，他也一直朝着这个方向而努力。不过，实际操作，比想象中的要困难的多。光是要处理好各种复杂的人际关系，都很困难。
　　叶凡是个乐观的人，不管多么大的困难，就算是解决不了的困难，他都可以选择拖着不处理，只要现在没有爆发，那都无所谓。.


第594章



　　佐藤美和子和宫本由美聊了一会，佐藤美和子说道：“我看，我还是去帮忙吧，叶凡一个人，也挺幸苦的。”
　　宫本由美开口道：“那我也一起。”
　　佐藤美和子笑了笑说：“由美，你都怀孕了，平时别那么幸苦。我去就好了，你坐着休息。”
　　宫本由美觉得佐藤美和子的话有道理，就同意了。
　　佐藤美和子走进厨房，发现叶凡的料理方式，和她平时并不一样。
　　佐藤美和子问道：“叶凡，你准备为我和由美做什么好吃的呢？”
　　叶凡觜角便掀起一抹笑容：“我在做中餐。”
　　佐藤美和子惊讶的说道：“想不到，你还会做中餐。”
　　“这是我最擅长的料理。”
　　“真不赖，我还想着来帮你，可惜我并不懂中式料理。”
　　“我来教你。”
　　“嗯，没问题！”
　　佐藤美和子两眼放光。
　　“你先将盘子里的豆腐切块。”
　　“OK，交给我。”
　　佐藤美和子熟练的施展刀工料理豆腐，她做饭的水平算不上高，但是熟练，毕竟煮饭，是单身人士，必备的技能。
　　叶凡将锅里面的蜜汁煎银鳕鱼装盘，将目光转向佐藤美和子。
　　“我来教你，美和子……”
　　话音刚落，美和子感X身後一满是热量的身子贴了上来，接着她便感X自己双手被叶凡把持住了。
　　尤其是耳后被一温热吐息一打，身子都有些酥麻了。
　　“我来教你吧，这是要做奶油炖菜，嗯，下多些豆腐能解奶油的腻哦｀ 々。”
　　“嗯。”
　　佐藤美和子心跳不由得加快，就像一个小女生一样，叶凡的出现，让她仿佛回到了过去。
　　接着他便抓起佐藤美和子那柔滑小手，拿着小刀对豆腐下手了。
　　“先这样斜着切，再转过来，交叉地切割几次，然后把边角的全都切掉，然后你看。”
　　那按着的小手被叶凡抬起，砧板上的豆腐便如一朵玫瑰花般绽放开来，栩栩如生。
　　“真厉害。”
　　佐藤美和子忍不住捂着小觜，惊叹地望着精巧地豆腐花。
　　“这样的话豆腐与汤汁的接触面积会大，就能吸收掉奶油里面过多的油脂，吃起来口感也会更香哦，美和子，你来试。”
　　佐藤美和子不愧是东京警视厅搜查一课除叶凡之外最聪明的人，一下子就学会了。
　　“哎？还真是，叶凡懂得可真不少。”
　　“那是美和子你有天赋！”
　　叶凡心念一动，吻向了佐藤美和子，两人亲吻了一会儿。
　　佐藤美和子推开叶凡，害羞的说道：“我们赶紧做饭吧……不然，由美会生气的。”
　　佐藤美和子严重怀疑叶凡就要控制不住自己了，这是绝对不行的，现在是在做饭，怎么可以分心做别的。而且，由美还在餐厅呢，要是被发现，那可不妙了。
　　佐藤美和子骨子里，其实是一个保守的女人，虽然决定和由美一起做叶凡的女朋友，但在由美面前，还是不能很放得开。
　　如今木已成舟，佐藤美和子才不得不接受这种荒唐的现实。
　　叶凡淡然一笑，长夜漫漫，又何必急于一时。
　　手把手教佐藤美和子做了一道奶油炖豆腐，今晚的菜就齐了。
　　蒜苔炒牛肉、蜜汁煎银鳕鱼、奶油炖豆腐三道美味可口的菜肴上桌了。
　　由美看到了色香味俱全的菜肴，食欲大开。每一样，都尝了一口。每一道菜，都十分的美味，不同的感觉在她味蕾上打转，让她感到了十分的满足。
　　由美想起日本综艺节目里面，嘉宾尝了一口美食后，瞬间抵达了高CHAO，她以为只是节目夸张的效果，是假的。如今，尝了叶凡的手艺，能让人瞬间高CHAO的美食，她觉得叶凡的手艺当之无愧！
　　美和子看到由美这副夸张的表情，忍不住笑道：“．‖由美，用不着那么夸张！我得提醒你，这道牛奶炖豆腐，是叶凡教我煮的哦。”
　　由美说道：“哼，那又怎么样？反正我有已经怀了叶凡的小宝宝，我是叶凡的亲亲老婆。”
　　接着，由美向叶凡抛了个媚眼，娇声道：“你说对不对啊，老公。”
　　叶凡一下子就被由美电到了，连连点头说道：“对啊，由美，你就是我的乖宝贝老婆妖。”
　　美和子一下子就怒了，连饭都顾不得吃，一下子投进叶凡的怀中，微抬着螓首，眼巴巴的看着叶凡道：“那我呢？”
　　叶凡无耻的轻笑道：“美和子，你也是我的乖宝贝老(赵赵好)婆，你们两个，都是我的乖宝贝老婆！”
　　听到叶凡的回答，美和子才满意的笑了笑。
　　由美见状，端着碗，坐到叶凡旁边，笑盈盈的说道：“好老公，我来喂你，啊……”
　　“啊……”
　　这么大的人，让别人喂，很丢脸，本来叶凡想拒绝的，不过看着由美水灵灵的大眼睛，根本拒绝不了，只好乖乖照做。
　　美和子看到由美一脸的媚态，心中嘀咕，小妖精真有你的。
　　美和子也有样学样，端着碗，眼巴巴的看着叶凡说道：“好老公，快张嘴……”
　　叶凡这下尴尬了，他可不是小孩子。就算是小孩子，这种喂法，小孩子肯定得哭的。.

第595章



　　三人在餐桌前胡闹，晚餐结束后，餐厅里，已是一片狼藉。
　　叶凡只好主影家眨打咝l生。
　　忙上忙下，擦了擦额头的汗，~凡好不容易才把餐厅和厨房的卫生搞干净。
　　“算是搞定了。”
　　“~凡，幸苦了，崴已放好了，休息一下吧。”
　　由美和美和子一人站一边，拉着叶凡的手，往浴室里走去。
　　由美亲昵的说道：“浴室的热水已经放好了，我和美和子决定，为了奖励你的表现，我们……”
　　宫本由美和佐藤美和子是十几年的闺蜜了，是无话不谈的好友，两人之间几乎没有秘密。
　　虽然因为叶凡的出现，产生了一些矛盾，但现在两人已经完全和解了。珍贵的友情，美好牢固，而不是那种流于表面的虚假友情。
　　正因为这一点，两位正义感满满的女警，才能承认喜欢上了同一个人的事实。
　　选择的是友好共处，求同存异，而非针锋相对。从这一点，叶凡实属捡了一个大便宜。本是遵循着世俗法则道德，几乎不可能 做出出格的事情，而现在，她们两人已经完全友好共处了。
　　叶凡的毫无底线的为人，也帮助美和子和由美维持着友情。不然，搞出什么白学家那就麻烦了。
　　争论着谁先来的，谁先喜欢上的，谁现在一起的……这种毫无意义的话题，纯粹是搞人心态。如果不被世俗理解，那就不领证在一起，不就行了。说到底结婚证这种东西，只要心态好，有没有都无所谓。真正的爱情，是不会被一张证件而束缚！
　　叶凡早就想明白了，只是他没有直接说出口，不然他会被人拿着柴刀追杀……
　　在一起的时光，格外的美好。美和子和由美开心的笑了，在两双美眸的注视下，叶凡感觉他的灵魂都被净化了。
　　想到之后的事情，叶凡心中愈发的期待……
　　叶凡几乎一夜未睡，天就亮了，看着两位带着幸福的笑容睡下的女人，叶凡欣慰一笑，起身去 做早餐了。
　　快到工作的时间，叶凡叫醒了二女，一起用完早餐后，叶凡送二女到了警视厅。
　　叶凡打了个卡后，就离开了警视厅，回到了东京湾的别墅。
　　今天早上，水无怜奈给他发了短信，说是收到了一封奇怪的信件，让他回来看看。
　　水无怜奈今天休假，穿着便服――一条淡青色的连衣裙，裙下露出被zWA包裹的修长MT。
　　看到叶凡后，水无怜奈忍不住嗔道：“天天在外，你多少天没回家睡觉了？”
　　叶凡无奈的说道：“抱歉，你也知道，我不是一个专一的男人。不然，我哪会这么容易上勾呢？”
　　“叶凡，你这是故意气我吗？”
　　“我哪里敢？为了让你接受我这多情的性格，我给了你很多时间适应。”
　　水无怜奈翻了个白眼，：“我把柄都在你手里，我适应不了也得适应呀，你就直说吧？”
　　……
　　“啊？”
　　水无怜奈一脸幽怨，她只不过是矜持一下，没想到叶凡还当真了。
　　“真是个不解风情的男人……”
　　“怜奈，你说什么……”
　　“啊？没什么，我是说，今早上的信，很有可能是组织发出的。”
　　“我看看。”
　　叶凡轻轻接过信封，随手拆开，略带愕然的发现，里面居然又掉出一个黑色的信封。
　　“这是……”望着手中的信封，叶凡略感兴趣的一挑眉。
　　信封呈黑色，边缘带着华丽的金色花纹，信封写邮件人的地方还有一行字迹，白色的花体字显得异常有趣。
　　“上帝遗弃之仔的幻影？”望着那行字，叶凡眼中闪过一道亮色，第一次坐直了身体。
　　“看来你知道是谁了？”水无怜奈问道。
　　“啊，大概，不过，这并不是组织发来的信，而是一位美丽的怪盗。”
　　“美丽的怪盗？”
　　“对。”
　　黑羽快斗成了小屁孩，做不了怪盗，所以叶凡可以断定，怪盗是黑羽快斗的妈妈黑羽千影。
　　“那就好，我还以为阻止想对付你呢？你知道吗？琴酒的死，让组织震怒。组织二把手朗姆开始对成员展开彻查。其中一个代号波本的男人，竟然是日本GONG安的卧底，组织对他展开了惨无人道的NUE待，想想都觉得可怕！”
　　“哦？这样啊。波本死了没？”
　　叶凡好奇感到很好奇。波本会被发现，是因为他给了贝尔摩德情报。不然凭黑衣组织那群猪脑子，肯定发现不了。
　　“没，被他逃了，不过也落得了残疾。”
　　“什么残疾？少胳膊，还是少腿？”
　　“都不是，以后他做不了男人了。”
　　叶凡听到波本做不了男人，差点笑出了声。
　　“真可惜，说实话，他长得还挺不赖的，一看就是很讨女孩子喜欢的那种，不能做男人了，以后干脆做兔儿爷好了。”
　　“呀！叶凡，你认识波本吗？”
　　“不认识，不过，我知道有这么一个人。”
　　“差点忘了，你现在已经代替工藤新一，成了日本警界的救世主了，吊打侦探的天才刑警。”
　　“虚名而已。怜奈，朗姆擅长伪装，现在的身份是什么？”
　　叶凡已经通过黑客技术，查到了朗姆，不过，朗姆平常都不以真实身份露面，乔装作他人，所以，叶凡并不清楚他现在伪装的身份。
　　“嗯，我已经查到了，他是胁田兼则。”
　　“原来是他，那个厨子。”
　　叶凡听到这个名字，很快就想起了那个长相丑陋的厨子。.




第596章



　　叶凡手中的信封掉了几张纸片，水无怜奈俯下身子捡了起来。
　　“黄昏之馆……你说的怪盗，是那位让警方头疼的怪盗基德吗？”
　　“嘛……也未必是怪盗发出的邀请，有可能是别人假借他的名号。”
　　“所以，我们要过去吗？”
　　“看看也无妨，我们走吧。”
　　……
　　一处无人的山崖。
　　纯白色的身影在风中如一位神秘的神o，正静静地俯瞰着这个世界，单片眼镜上闪着诡异的光。
　　“快斗，有人假借你的名号，是~想做什么呢？”
　　白色身影的一个男孩-，昂着小脑瓜。
　　“金色的乌鸦，终于有人盯上它了。妈，这次，你得帮-我！”
　　“真是头疼啊，我以为你成了小孩子，会老实一点。”
　　“可是，我也不能看白白给人背黑锅。”
　　“我觉得，你刚好可以利用现在变小的状况，脱身，不是正好吗？”
　　“我也有这么想，只是，这一次，不一样！”
　　阴沉的天空透不出一点亮色，铁灰色的云低低的压在人的头顶，给人一种莫名的压抑感。
　　抬头看了看头顶的云，柯南忍不住轻声叹了口气。
　　看看的毛利小五郎的背影，柯南的心情才算好一点。现在柯南才知道，对他最好的人，竟然是毛利小五郎！
　　车子在山腰的加油站停了下来，小五郎下车给这两租来的车子加油，柯南则向窗外望去，那栋名为黄昏之馆的别墅出现在山的尽头。
　　远远望去，样式古典的别墅坐落在山崖边上，茂盛的苍绿色树林将它几乎完全包裹，凝神望去，似乎隐隐有昏暗的灯光从别墅的窗子里透射出。而这个场景让柯南莫名的皱起了眉头。
　　怎么？这么熟悉呢？
　　猛然醒悟，随即柯南眉头不禁锁了起来。
　　正想着，毛利小五郎已经给汽车加完了油，正钻进车子里打算发动汽车，而正在这时，一个黑影骤然出现在了毛利的车子前，顿时让柯南吓了一跳。
　　“搞什么？”毛利小五郎也吓了一跳，随即怒气冲冲的摇下了窗户，“喂！什么人啊！”
　　“真是没礼貌啊，现在的年轻人。”随着窗子的摇下，一个苍老的面庞缓缓出现在众人眼前，“我只是一个老婆婆而已。”
　　“你们也是被邀请的客人吧？别看我这个样子，也是一位侦探哦！”望着众人惊愕的表情，老婆婆满是褶皱的脸上流露出一丝笑意，银色的发丝在夜中闪过一丝亮意，“你说是吧，沉睡的小五郎先生？”
　　“你是……”毛利小五郎眼中闪过一丝困惑，不禁伸手挠了挠头，“哪位啊？”
　　“我是千间降代。”
　　柯南不由得瞥了一眼她。
　　千间降代……柯南不由得在心中暗暗念叨着这个名字。
　　柯南对她也算久仰大名了，柯南还是工藤新一的时候，就听说过这个名字，据说她只要坐在安乐椅上，听别人讨论起案件，便能轻而易举的破案。可柯南对她的了解实在不多，也仅限于听过这个名字而已。
　　……
　　车子开过了通往别墅的最后一道木桥，在雨势有向暴雨转换的趋势前，叶凡驾驶的AE86终于来到了这座黄昏之馆之前。
　　这座古老的别墅修建在山的斜坡上，一条回廊式的多层石质楼梯连接着别墅的正门，在别墅的两旁，无数的树木包围着别墅两旁的道路，看的出来，这些树木都已经种在这有一阵子了。
　　叶凡走上前，水无怜奈相伴其右。
　　轻轻扣了几下大门的门环，很快，喀拉一声轻响，大门就打开了。
　　一个女仆装的短发女孩走了出来，对着小五郎一行人轻轻一鞠躬，将他们领进了别墅。
　　别墅的内部很宽敞，宽敞到有些不自然的地步，整个大厅甚至连一些普遍可见的装饰都没有，看起来有一丝不自然的空荡。
　　轻轻踏在地面上，大厅的地面不是普通的地板，而是一种暗紫色的瓷砖，上面带着丝丝诡异的花纹，给整个房间衬托的无比诡异。
　　“好奇怪的地方。”
　　水无怜奈感叹。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“你是在害怕吗？怜奈。”
　　“怎么可能，我又不是小女孩。”
　　叶凡刚刚踏入屋内，就听见有人向他打招呼。
　　“咦？这不是叶凡吗？”
　　熟悉的声音，在叶凡耳边响起，他回过头一看，竟然是毛利小五郎，以及他背后的男人――江户川柯南。
　　柯南看到叶凡后，一脸的不自然，忍不住吐槽：“真是冤家路窄！”
　　毛利小五郎看到叶凡身边的影星级别的大美人水无怜奈，眼睛都直了。
　　他盯着叶凡问道：“叶凡，你不会是背着我女儿四处寻欢。”
　　叶凡坦然的说道：“当然没有，这是水无怜奈小姐，日卖电视台的主播，毛利叔叔，你不会不认识吧。”
    ....... ....... ...
　　毛利小五郎恍然大悟道：“咦，真的耶，真的是水无怜奈小姐！抱歉啊，叶凡，误会你了。水无怜奈这种级别的美女大主播，哪里看的上你这种毛头小子。”
　　毛利小五郎转眼望向水无怜奈，还想上前和她握手：“哎呀，水无怜奈小姐，我是你的粉丝耶，日卖电视台的主播，我最喜欢的就是你了，能见到你真的很高兴。”
　　水无怜奈被毛利小五郎的热情吓到了，逼开毛利小五郎，躲在叶凡身后，弱弱的问道：“叶凡，这个怪大叔，是谁啊？”
　　听到水无怜奈称呼他是怪大叔，毛利小五郎变得非常尴尬，连忙正色自我介绍：“水无怜奈小姐，我可不是怪大叔，我是名侦探――毛利小五郎！”
　　“原来是你，毛利先生，我听说过你的名字……不过，比起东京的名侦探，我更喜欢东京的天才刑警！”
　　“天才刑警？”
　　“是啊，叶凡可是完美处理了一千两百万人质爆炸案的刑警，已经名声在外了！”
　　毛利小五郎察觉到自己的风头，被叶凡抢了，嘴巴都气歪了。
　　“让开，小胡子。”一个声音突然从毛利身后传来，柯南一回头，只见一个绿色优雅西装的男子缓缓收起雨伞，对着小五郎冷冷的说道。三.

第597章



　　“小胡子？”毛利一怒，也回头看去，可当对上那双冷漠的褐色眸子的时候，整个人不由得打了个冷颤，原本想说的话顿时咽了回去。
　　“啊啦，好久不见了，茂木。”千间降代却笑着开口，“你还真来了，上周的报纸上还说你正在被芝加哥黑手党追杀呢！”
　　“啊，是千间婆婆啊。”男子显然认识千间，语气和缓了很多，“那点事算什么，我早就忘了。”
　　茂木？柯南心中一动，茂木遥史？
　　“你的鼻子，果然对陈年的血迹敏感的很呢！”一个慵懒娇媚的女声从二楼传来，接着，一个短发女子的身影缓缓出现在二楼楼梯上。短发女子旁边，还站着个小孩，赫然是黑羽快斗！
　　“哇，又一个大美人。”
　　毛利小五郎将目光 转向短发女子，一下子被惊艳到了。只不过，他的视线，很快又转向了黑羽快斗，简直和柯南长得一模一样，就是，没有带眼镜罢了。
　　“柯南，那个女人，是你妈？”
　　柯南无语的看向毛利小五郎，说道：：“这怎么可能？叔叔你在想什么啊？”
　　毛利小五郎说道：“你和走廊那个男孩也太像了吧？简直是双胞胎！”
　　“黑羽小姐，我记得你一直在拉斯维加斯，想不到，回到了日本。”茂木遥史的脸上带上了一丝优雅却不带温度的笑意，缓缓抬头，望着楼上的妩媚女子。
　　“事实上，这栋房子里想必发生过什么吧？”一个清朗的声音从二楼传来，接着，一个褐色头发的少年从楼梯上缓缓走下，吸引人的并不是他明亮的眸子和年轻的面貌，而是他肩膀静静停靠的一只鹰。
　　“不然，也没法解释这栋房间里四处可见的……陈旧血迹吧。”轻抚着窗帘的下摆，望着大片大片的褐色印记，少年语气平静，说出口的话却如惊涛骇浪一半，震撼着众人的心灵。
　　“我叫白马探。”少年回头对着众人微微一笑，“也是一名侦探。”
　　“白马探？”柯南对这个名字的敏感程度显然超过旁人，不因为别的，而是因为面前这位笑的优雅的少年，正是当今日本少见的高中生侦探之一！
　　一旁的千间降代和茂木遥史扔在不断寒暄着。
　　“茂木老弟，我记得你过三天就四十岁了，还没娶妻生子啊？”
　　“我过得日子这么危险，哪有女人愿意跟我，以后的事谁也不知道，现在我只想要找到|西填填我的五脏府。”
　　不得不说这别馆有一定的年份了，光是从墙壁上的爬墙虎和风化的模样都能看得出。
　　众人将雨伞放在一旁置物桶中，看了一眼这别馆，还真是上个世纪的风格，颇有些阴森恐怖。
　　很快，在楼梯边走出一个穿着白色西装的大胡子胖子，是美食家侦探大上祝善。
　　他叫了一女佣：“G，这里怎么连吃的都没有。”
　　石原亚纪立即上前去鞠躬道歉：“因为厨师今天刚好得了重病，请假了，所以没办法做饭，不过我有买来食材，不介意等会我帮你们料理吧。”
　　“算了，你个女佣，能做得出什么美食。”
　　“我自己做吧，这世界上也只有美食和案件能提起我的兴趣了。”
　　说罢这大胖子大上祝善便转身往厨房去了。
　　这位美食侦探直接转身离去，看到一行人进来也完全没有打招呼的念头，性格倒是颇为孤僻。
　　叶凡开口道：“女仆小姐，你的主人呢？怎么还没有出现。”
　　“十分抱歉，各位，由于这场聚会的举办者还没有到来，还请各位稍后。”短发的女仆看着手中的记录，“目前到来的客人有千间婆婆，茂木先生，毛利先生，白马先生，黑羽小姐，叶先生，水无小姐以及两位小朋友。”
　　白马探开口道：“工藤新一和服部平次？这两个高中生侦探也蛮有名的，怎么没有出现？”
　　女佣解释道：“虽然主人一开始的名单里有工藤先生和服部先生的名字，不过工藤先生一直联系不上，而服部先生又因为刚好要参加剑道考核，没能到来。”
　　茂木遥史开口询问道：“那你们那喜欢侦探的主人现在在哪里？”
　　石原亚纪低下头开口道：“其实我到现在都没看到过主人的真面目。”
　　千间降代询问道：“他不是给了你一份宾客名单让你去联系吗？怎么会没过？”
　　“是的，我的确是在面试过后拿到那名单的，不过那场面试却诡异的很. .........”
　　石原亚纪咬着自己的大拇指指甲开始回忆了。
　　“因为这份工作的薪资报酬十分可观，所以面试的人十分踊跃，面试是M入一个只有一台电脑的小房g里面的，没有遇到任何面试官。”
　　“里边的桌子上摆着今天宴会的说明，我不过是在看那说明书资料，电脑上就浮现字样，说我被录取了，之后我就来这间别馆工作，不过到现在还一个人都没看到过。”
　　“一些关于今天招待的细节我是和主人用电子邮件联系的，所以我一直没看到主人的真面目。”
　　千间降代轻笑了起来：“呵呵，有点意思，老太婆我现在都有些跃跃欲试了。”
　　而茂木遥史侧头道：“其实我在看到大门上诡异的手把时，就已经很d奋了。”
　　小兰立即好奇地转过身去，望着那大门的金色手把，大门上明显有像是什么|西泼上去的痕迹。
　　“这个是什么啊，怎么弄上去的？”
　　毛利小五郎轻笑道：“是一些有历史的血迹，当时没有擦拭干净，就一直留到现在。”
　　二楼走廊的黑羽千影，拿着喷剂喷在楼梯扶手，微微遮了下， 便看到淡淡的蓝光了，她开口道：“这可能是对着大门，以45度角飞散出来的血液！”
　　“而且不只是大门，墙上有流下来血液，地上也有，虽然有擦拭过，不过这幢房子里各个角落，都有被血液渗透过的痕迹哟！”
　　“看来这些血液的主人，应该不止一两个人！”黑羽千影转过身来微笑面对着众人。
　　表面上黑羽千影的目光并没有停留在某一个人身上，实际上，她一直在暗中观察叶凡。让他宝贝儿子变成小孩子的罪魁祸首，就是她，她一直在思考，该怎么对付叶凡？
　　武力镇压，肯定是不行的，她和叶凡的武力值，不在一个位面。至于威胁他的亲朋好友，怕是自己和快斗都得死……硬的肯定是行不通了，只能用软的才行！.




第598章



　　白马探一边下楼梯，一边开口：“鲁米诺尔试剂！只要喷在血迹上面，会因为血液中的活性氧而产生氧化作用，于是放出蓝紫色的荧光。”
　　茂木遥史认出这年轻人了：“白马探，白马警政总监……”
　　白马探轻笑道：“没错，我爸爸是警政总监。”
　　紧接着白马探吹了一下口哨，一只老鹰便从二楼飞了出来，落在他的手臂上。
　　“它叫华特森，不知道是不是因为和我一起办案久了的原因，它对血腥味十分敏感，没吓到诸位吧。”
　　“不过，也不枉我特意从英国回来。”
　　“能到达这处经人多年隐瞒、只能在别人口中耳闻的恐怖现场，这就表示四十年前的惨案今天要解_真面目了，光是想到这就足以唤醒我理智上的d奋了。”
　　一众侦探到此全都集结完毕了。
　　众人都不时19瞥向叶凡这个例外，号称日本警界救世主的天才刑警，碾压侦探的存在。
　　在柯南世界，警察都非常的不专业，破案需要侦探，才是这个世界的常理。叶凡完全是一个例外，破案根本不需要侦探的帮忙，非常的不柯学。
　　柯南看着这阴森非凡的别馆，他心里隐隐觉得有些不对劲。
　　女佣想要邀请众人到一楼的会客厅中休息，可众人纷纷拒绝。
　　如茂木遥史、白马探等人皆表露出d奋之色。
　　休息什么的之后也没关系，这么诡异的别馆不好好探察一番怎么行。
　　很快众人便各自分开，沿着诺大的别馆开始调查了。
　　几人往左侧走廊，几人往右侧走廊，几人直接上楼。
　　到最后大门处只剩下沉吟的叶凡和水无怜奈了，以及一古怪地望着这对情侣的黑羽千影和黑羽快斗母子。
　　黑羽千影走上前，问道：“水无怜奈小姐，我能借你男朋友单独聊聊吗？”
　　水无怜奈警惕的问道：“你想要做什么？”
　　黑羽千影说道：“只是简单的聊聊。”
　　水无怜奈不由得望向叶凡，只见叶凡默默的点了点头，只好说：“好吧，那我去上个厕所，希望你们的对话不会太长。”
　　黑羽千影接着对黑羽快斗说道：“快斗，你也去！”
　　黑羽快斗“啊”了一声，说道：“可是，我现在不想去！”
　　黑羽千影柳眉一挑：“听到没有！”
　　黑羽快斗无奈，说道：“好吧。”
　　随后，黑羽快斗也离开了。
　　空荡的玄关，只剩下叶凡和黑羽千影。
　　叶凡认真的打量起黑羽千影，不得不说，她是一位非常有诱惑力的寡妇。
　　一身紫色旗袍，戴着一串珍珠项链，将其衬得明艳非凡，尤其是那旗袍开衩到大腿处，白美腿十分吸引人的视线。
　　身姿曼妙，前凸后翘，身材匀称而柔美，整个人散l出高贵气质，一坐下来托着侧脸，又有几分慵懒。
　　叶凡开口道：“黑羽夫人，这次的聚会，不会是你举办的？”
　　黑羽千影说道：“当然不是，只是我没想到叶警官也出现在这个地方。”
　　叶凡说道：“那么，黑羽夫人单独想要和我聊什么呢？不会是单纯的联络感情呢？上次在古堡里挨了你一巴掌，我现在还记仇呢？”
　　黑羽千影说道：“我只想问你一件事？你给我儿子服用的是什么药，真的没有解药吗？”
　　叶凡说道：“APTX4869，本来是没有解药，不过，最近研究有了新的进展，已经开发出不稳定解药实验品。”
　　黑羽千影听闻她儿子的事情有了转机，喜道：“那么，你要怎么样，才能将解药给我！”
　　叶凡说道：“实验品只是实验品，不能批量生产。唯一的实验品已经用了，待下一期的新实验品生产，需要时间。”
　　黑羽千影说道：“那你告诉我，你想要什么？才能让我儿子恢复原状。”
　　叶凡说道：“如果黑羽夫人有足够的诚意，我可以将生产的实验品，第一时间给你。”
　　黑羽千影面色微动，显然她被说动了。
　　“我凭什么相信你说的话？”
　　“你除了相信我，还有别的选择吗？”
　　“好吧。我想知道，你说的诚意，是指什么？”
　　“你猜猜看？”
　　“金钱，还是宝物？我认为，你是看中了黑羽家族盗来的财宝，想要占为己有，才想到对付我儿子，我说对了吗？”
　　“不不不……我可不是这么俗的人，我对财宝并不感兴趣。我对付你儿子，纯粹是顺手的事情。只不过你儿子罪不至死，我才留了他的性命。我愿意和你谈条件，我全是看在你的面上，黑羽夫人？”
　　“我的面上？我不明白。叶警官 ，不要再拐弯抹角了，你到底想要什么，就直说！”
　　“我想要你啊，夫人！你还没明白吗？”
　　叶凡贴近黑羽千影，盯着她柔媚的双眼，轻笑道。
　　“什么？你是认真的吗？”
　　黑羽千影小嘴张了张，满脸写着不可思议。她怎么也想不到，这个男人，有着水无怜奈这样的大美女做女朋友的同时，还打她的主意。
　　“不然呢？黑羽夫人，你除了诱人的胴体之外，还能拿出什么东西来吸引我？”
　　“你疯了吧……你知道我比你大多少吗？小朋友。”
　　“那又如何？我就喜欢你这样成熟的女人，我知道，你丈夫黑羽盗一已经失踪十多年了，也就是说，黑羽夫人做了十多年的寡妇。我提的要求，并不过分，甚至可以说，正符合夫人的心意！”
　　黑羽夫人脸儿一红，叶凡的话，说到她心坎了。
　　黑羽千影深爱着黑羽盗一，即使黑羽盗一失踪了十多年，她也没做任何对不起黑羽盗一的事情。这十多年，她独守空房，早已习惯了这种寡居的生活。.


第599章



　　习惯寡居，并不代表黑羽千影，喜欢这种生活。
　　女人都希望自己能有一个可靠的男人做依靠，黑羽千影也不例外。
　　“你也知道，我已经有女朋友了，所以，只要黑羽夫人愿意做我的地下情人，我保证APTX4869解药的实验品一到手，我便马上交给你。”
　　“无耻！我不会做背叛我丈夫的事情，你想都别想！”
　　叶凡勾了勾黑羽千影的下巴，耐心的劝说道：“黑羽夫人，你丈夫已经失踪了，甚至很有可能已经死了！”
　　“我丈夫还活着，我坚信着。”
　　“好吧，如果你丈夫还活着，那就说明他早不爱你了，否则的话，也不会十多年没有任何消息。至少，应该报个平安，那并不是难事！”
　　黑羽千影拍开叶凡的手，生气的说道：
　　“你这个小孩，懂什么！休想挑拨我和丈夫的关系。”
　　“好吧。如果黑羽夫人你不能答应我的要求，解药的事情，我也就无能为力了。”
　　“怎么会有你这种无耻的人，你比我儿子大不了几岁，竟然打起我主意！”
　　“黑羽夫人，你就直说吧，你答不答应。”
　　“不行，我不能背叛我丈夫，我可以用这个世界最珍贵的宝石――海洋之心，来交换解药！”
　　“我说过，我对任何珍宝都不感兴趣。我也不为难夫人你，只要夫人同意做我一年的地下情人，我就把解药交给你。你觉得怎么样？”
　　“可恶……”
　　“这已经是我最大的让步了，夫人你为了自己的宝贝儿子，连这一点牺牲也不愿意吗？你可是黑羽快斗，唯一的亲人啊！”
　　黑羽千影内心复杂，她对叶凡的感官并不是特别差，只是，她忠于丈夫，即使丈夫失踪十多年，这份感情，丝毫没有变。不管发生什么，她都不会背叛自己的丈夫。
　　可是，黑羽快斗是她最亲的人，她也不能都黑羽快斗的遭遇熟视无睹。这令她十分的矛盾，再三犹豫下，她的内心已经松动了。
　　一年而已，忍忍就过去了，我想，我丈夫就算知道了，也会原谅我吧。
　　黑羽千影内心挣扎，终于同意了叶凡这个无耻的要求。
　　“好，我答应你，不过，你要说话算话，而且，不能让其他人知道我们之间的交易｀ 々！”
　　叶凡见黑羽千影同意了他，内心狂喜，无比舒适。
　　哈哈，黑羽快斗，你漂亮女朋友和美人儿妈妈都是我的了，想象不到吧！
　　“可以，我也不想我和你之间的事情，被我的女朋友知道。”
　　“人渣！”
　　叶凡贴着黑羽夫人，挽着她纤细的腰肢，情意绵绵道：
　　“黑羽夫人，现在你是我的情人了，你不觉得自己该做点什么？黑羽夫人。”
　　黑羽千影只见叶凡双眼充满着侵略性的看着她，内心动摇了，她俏脸一红，闭着眼睛，吻向叶凡的双唇。
　　柔软的双唇，让叶凡感到十分的舒适。这可是十多年没有男人碰过的极品寡妇，可遇不可求。
　　此刻，两人俨然向一对热恋的恋人，画面温馨美满。
　　不巧的是，刚好被黑羽快斗撞见了这一幕。
　　刚刚，他被妈妈支走，便在其他的地方闲逛。觉得时间差不多了，便回来看看，他妈妈和叶凡谈的怎么样了？
　　他知道，妈妈和叶凡单独谈话，一定是为了解药的事情，所以，他想知道，叶凡究竟开出了什么条件！
　　然而，他回到玄关，却看见妈妈和叶凡正在热情的激吻，这让他感到了万箭穿心的痛苦。
　　不可能的……我妈不会背叛爸爸的，更何况，是和叶凡这种人，一定是有误会！
　　“妈！你在做什么！”
　　黑羽快斗大声的喊道。
　　黑羽千影如被针扎，连忙退开了叶凡。
　　低着头，做贼心虚。
　　黑羽快斗跑上前质问道：“叶凡，你这个渣男，对我妈做了什么！”
　　叶凡淡淡一笑说：“大人的事情，小孩子别馆，快斗小朋友！”
　　此刻，水无怜奈也回到了这里。只是，她并不知道，这里发生了什么？
　　“叶凡，你和黑羽夫人谈完了？这间别墅真大，我们去其他地方走走吧。”
　　“OK，我们走吧。”
　　水无怜奈挽着叶凡的手，往屋内走去，扔下了黑羽千影和黑羽快斗母子两人。
　　黑羽快斗生气的看着他妈妈：“妈，到底是怎么回事？刚刚，叶凡是不是逼你了。”
　　黑羽千影一脸尴尬，随后，解释道：“总之，解药的事情有眉目了。叶凡已经同意，解药出来，第一时间交给我，别的事情，你就不用管了。”
　　黑羽快斗一脸的不相信，问道：“．‖叶凡，怎么突然变得这么好说话……妈，你和他，做了什么交易？”
　　黑羽千影冷道：“总之，剩下的，你不用管。你现在最需要的是安分一点，不要再给我出找麻烦了！”
　　黑羽快斗被黑羽千影一阵奚落，不由得铁青着个脸，不用想，叶凡一定是提出了相当过分的要求。
　　可恶，夺走了我的青子，还想夺走我的妈妈！
　　叶凡，我永远不会原谅你！
　　白马探和茂木遥史在打着桌球，毛利小五郎和千间降代还有柯南在打扑克牌。
　　柯南运气非常好，手上的牌不是同花顺就是大对子，一直赢。
　　毛利小五郎生气的说道：“小鬼，你竟然敢出老千！”
　　柯南摇头道：“我没有啊！”
　　千间降代眼尖，看到了黑桃J后边似乎还粘着一张牌，便将其抽了出来妖。
　　用力一分，三人看都到这纸牌中间沾有一点干涸的痕迹(赵赵好)。
　　她仔细辨认，开口道：“似乎是血迹。”
　　柯南惊愕道：“这是怎么回事？”
　　老太太千间降代开口道：“听那女佣说过，这别馆自从发生那惨案之后，里边的|西都没有人动过，一直延续到现在。”
　　听到这，毛利小五郎轻笑了起来：“千间侦探说笑吧，这种事你也相信。”
　　“四十年沧海桑田，女佣才被雇来几天啊，她说没人动过你就相信啊，未免太幼稚了吧！”
　　“又不是密闭的空间，再说这别馆几经交易，肯定也有人住过，一切痕迹早已随着漫漫时间长河而变得残缺不全了。”
　　千间降代托了托眼镜，开口道：“毛利侦探说的也是。”
　　正在这时，会客厅的大门打开了，女佣石原亚纪走进来了，她恭敬行礼道：“我家主人邀请各位到餐厅用餐了。”.

第600章



　　众人这才提起兴趣来，跟着女佣走过漫长的走廊，来到餐厅中了。
　　一来到餐厅中，众人便看到主位处有一披着紫色斗篷的人坐在上边。
　　他脸部完全被斗篷裹住了，根本看不清其神色。
　　茂木遥史轻笑道：“哎，你该不会是电视剧看多了吧，装什么神秘人！”
　　那斗篷男便开始开口了：“诸位能够来到这黄昏别馆，鄙人深感荣幸。”
　　“桌子上有各位的姓名牌，还请按名就坐。”
　　众人便都跟着M入餐厅中入座了，而美食侦探大上祝善则对着女佣小声吩咐道：“等会你就帮我把料理按顺序送上来。”
　　女佣点了点头：“是！”众人落座后，那紫色斗篷男便开始说话了。
　　“关于这次请诸位前来的目的，是希望集合众人的智力，找出藏在这别馆中的宝藏。”
　　“我花了很多年才找到的宝藏，便是拼上老命都一定要得到。”
　　这时，一个接一个的爆炸声起，众人不由侧目。
　　大上祝善一下子站了起来：“刚刚那是什么声音？”
　　斗篷男便开口道：“没什么好惊讶的，不过是阻断你们的去路而已。”
　　“过去一直是你们在追着我跑，现在也应该让我们的位置互换一下了，刚刚你们开车上来的那座吊桥全都被我炸毁了。”
　　“当然这里也没有电话和信号基地，打电话求援也是不可能的。”
 　　“所以如果不帮我解_宝藏的谜题的话，你们只能和我一起呆在这别馆中了。”
　　“相反，如果能解_这爆炸的答案的话，我不仅会告诉你们另外的出路，还会把宝藏的一半分享给你们，这就是游戏规则！”
　　听到这话，叶凡轻笑一，直接起身来到这斗篷男身後。
　　“装神弄鬼！”
　　说着这话，他立即将这斗篷给掀开了。
　　一装着扩音器的假人便出现在众人面前了。
　　茂木遥史脸色颇为难看地开口道：“这么说这家伙一直在旁边监视着我们。”
　　黑羽千影道：“这是当然咯，别馆里边数之不尽的摄像头，早就说明了问题。”
　　柯南忍不住开口道：“不愧是个大盗，手笔还真大！”
　　千间降代眼镜微抬：“孩子，你知道是谁邀请我们了吗？”
　　柯南自以为是的说道：“当然，那落款名字一看就知道，完全是骗小孩子的把戏嘛！”
　　连一个小孩子都看出来了，在场众人顿时感X颇有些心塞。
　　设计这暗号的布局之人本来还颇为自得，听到这话瞬间也不好了。
　　而其余费劲脑筋才解_信号的侦探脸色也是颇为难看。
　　黑羽千影轻笑起来，开口询问道：“柯南小朋友，那你说说到底是谁邀请我们的？”
　　柯南正想要开口，却被毛利小五郎抢先说了：“是怪盗基德！”
　　正在这时，叶凡却开口道：“错了，邀请者不是怪盗基德。”
　　众人转过头去，便看到叶凡已经走上前，将那假人的脑袋都拔了起来。
　　餐厅中顿时有人脸色微变。
　　怪盗基德已经成了小孩子，肯定不是怪盗基德了。叶凡的判断，对黑羽千影来说，并不意外，不过，她想听听叶凡如何解释，便开口问道：“叶警官，你说邀请者不是怪盗基德，那是谁啊？”
　　“邀请者，就在我们一行人当中。不过，他做得最错的事就是请我这位正义的刑警出面，他的计划注定要失败！”
　　千间降代紧张的问道：“叶警官，你凭什么这么说，就算你是最近风头正盛的天才刑警，也不能说无凭无据的话！”
　　叶凡郎摇了摇那假人脑袋，从那脑袋里边的录音机和定时装置拿了出来，一淡然地开口：“还以为有什么厉害本领呢，原来都是些小把戏。”
　　“先是让人以为是扩音器假人，以为有人在暗中窥探着我们。”
　　“实际上却是个定时录音机，也就是说这邀请我们来此的人就藏在我们当中。”
　　黑羽千影走上前，将定时录音机重新设置，说道：“那么，我们就听听这个邀请者，究竟想要说什么？”
　　黑羽千影按下了开关，录音机快进到了下一段的声音。
　　“首先，还请各位仔细看看自己手边的餐具，上面有你们想了解的东西。”
　　“这就是半世纪前神秘死去的那位大富翁，乌丸莲耶的家族徽章。”
　　“除此之外，这座别馆的每扇门、地板、扶手，甚至是大厅里的西洋棋 ，扑克牌的花案，全部都是他特别请人订制的物品。也就是说…这座别馆就是乌丸所亲自搭建得别墅！”
　　随着声音的叙述，一场四十年前的惨剧，正缓缓拉开帷幕，将血淋淋的事实，再一次摆在众人的面前！
　　40年前，以纪念乌丸莲耶逝世为由在乌丸莲耶的别墅――黄昏之馆举行大型的拍卖会，邀请了社会各界知名的政治家，经济家前来参加。该次拍卖的乌丸莲耶生前收集的珍贵艺术品多达300多件，因而拍卖会要持续进行3天。就在第二天暴风雨的夜晚，突然有两位浑身被雨淋湿的男子造访别墅……
　　他们因为这场暴风雨迷了路，想在别墅里避雨直到大雨结束。拍卖会的主办人开始并没有同意，之后两名男子拿给主办人一包白色的东西，里面是类似香烟一样的东西，当做收容他们的谢礼。主办人抽了一支后忽然精神大振，并邀请他们进屋，于是屋内的其他参加拍卖会的宾客也在两名男子的劝诱下抽起了男子带来的烟……
　　过了不久宾客们虽然仍然处于亢奋的喧闹之中，但是情况却发生了变化，一个男人像是看见恶魔一样惨叫着抱着竞拍的艺术品跑到屋外；一个女的像是在哀求原谅似地不停哭泣；还有一个男人兴奋的拿起手上的钢笔不断地朝自己的手腕猛刺。不久，屋内的宾客们开始争夺艺术品，并拿起会场里的名刀宝剑互相砍杀，整个会场顿时变成人间炼狱。一夜之后，会场上只留下八名死者和十多名昏睡的宾客，而那两个神秘男子连同会场上的艺术品都消失的无影无踪。
　　怪异声音的叙述声仿佛有一种奇异的感染力，将众人的精神仿佛又带回了四十年前那场惨剧中，让人的心神不禁为之震颤。
　　“我的目的，是为了重演是十年前那场鲜血淋漓的惨剧。我要看到你们为了宝物，强取豪夺、自相残杀的丑态！对了，如果就这样让你们去找的话，有点太难为你们了。那我就给你一些提示好了，听好……“
　　“两个旅人仰望天际之夜，恶魔降临城堡，国王携宝乱窜，王妃泪滴圣杯乞求原谅，士兵持剑染血身亡。”
　　众人惊叹之余，门外传来敲门声，女佣推着今晚的晚餐进来了。
　　老太太千间降代开口道：“就算是要找出宝藏，也得先吃饭啊，不让老人家吃饭可真是造孽哟！”
　　听到这话，大胖子大上祝善便附和道：“对呀，闹了这么久，我们就先吃饭吧，我的肚子也是饿得咕咕叫了。”
　　然而，叶凡对桌子上的事务，看都没有看一眼，开口道：“我已经解开了录音机播放的暗号，你们还有些兴趣吃饭吗？而且，邀请者在录音机里面说要杀了我们耶，他就在我们当中，你们还敢吃这里的东西吗？”
　　听了叶凡的话，大家都不敢吃这里的食物了，纷纷好奇的看向叶凡，想要知道谜底是什么。
　　尤其是大上祝善和千间降代听说叶凡解开了暗号，无比的惊讶：“这么快，你就解开了，谜底到底是什么？”.



第601章



　　“想知道答案，请随我来！”
　　叶凡带着众人来到了三楼的起居室，他早已用鹰眼术，摸清了黄昏之馆的机关。
　　与其说是一座别墅，倒不如说是乌丸莲耶的坟墓。一旦解开了暗号，开启了机关，整座黄昏之馆，就会沉入地底，而困在别馆中的人将无法逃脱。
　　“在整个洋馆中，只有起居室有时钟，时钟便是开启~宝藏的机关。”
　　“后边的提示是指乌丸莲耶定制-的扑克牌了。”
　　“暗号中的王上、王妃、士兵意指扑克牌中的-K、Q、J。”
　　“王上挟宝，宝物是方块，王妃垂泪落圣杯，圣杯是红桃，士兵挥剑自刎，剑是黑桃，因此是方块K，红桃Q，黑桃J。”
　　“你只需要根据这三张扑克牌上人脸朝向方向，从零点开始转动指针即可，也就是向左转动十三度，再向左转动十二度，最后向右转动十一度。”
　　“我想，应该会有答案的！”
　　听到这话，大上祝善眼里冒出亮光来。
　　他爬上壁炉，然后开始不断转动那时钟的指针。
　　他双目赤红，口里喃喃喊着：“宝藏！”
　　“怜奈，我们该走了？”
　　水无怜奈困惑的看向叶凡，问道：
　　“咦，叶凡，你解开了暗号，难道不想看一下宝藏是什么吗？”
　　“我已经有了最珍贵的宝藏，对其他的宝藏，没有兴趣？”
　　“最珍贵的宝藏？”
　　水无怜奈困惑的看向叶凡。
　　“我最珍贵的宝藏，就是你啊！”
　　叶凡亲吻了水无怜奈的额头，水无怜奈内心美滋滋的，虽然她知道叶凡是在哄她，但她
　　仍旧很开心，女孩子都喜欢听好听的话，尤其是，喜欢的人说的。
　　叶凡牵着她的手，正准备离开。
　　临走前，叶凡不忘提醒毛利小五郎离开，他朝着还在发愣的毛利小五郎喊道：“毛利叔叔，该走了。”
　　“这就走了吗？”
　　“现在不走，待会就走不了了。”
　　“好吧，我知道了。”
　　毛利小五郎不是白痴，知道叶凡天才刑警的名头，不是像自己一样碰运气来的，对叶凡的话，没有存疑。
　　小鬼头柯南好奇心极重，还想跟着进去见证宝藏。
　　可跑出没两步，却被毛利小五郎拎了回来，跟着叶凡一起离开。
　　黑羽千影和黑羽快斗虽然好奇宝藏，但更不能无视叶凡的举动，母子两也一同离开了。
　　一行六人离开黄昏之馆后，黄昏之馆发生了巨变。
　　此刻，大上祝善已经触发了黄昏之馆的机关，洋馆发出了剧烈的震动。墙壁外壳竟一层层地剥落下来，露出赤金光芒来。
　　整个黄金别馆竟在疾速向下陷去，地面不断皲裂出来。
　　叶凡迅速的跑到AE86车上，此刻，只有他的汽车完好无损，另外几人的车辆，都被毁了。
　　“快上车。”
　　另外几人看到地面的裂纹，面露惧色，继续留在这儿，就会随着黄昏之馆陷入地底。
　　哪敢，都想，连忙上车。
　　转眼间，整个黄金别馆竟直接陷入地底之下了。如果继续留在那儿，将必死无疑。原著也是因为白马探联系了直升机，众人才顺利得救。
　　看到陷入了深渊的黄昏之馆，毛利小五郎不禁感到后怕。
　　“再晚走一步，我们都得陪葬，乌丸莲耶究竟是何方神圣，也太狠了吧！”
　　坐在叶凡身后的黑羽千影幽幽的说道：
　　“除了我们几人？其他人都死了吗？叶警官，你可真够狠的，也不提醒下，我要是没注意到你离开，死在了那儿，我和你之间的交易都作废，你不觉得可惜吗？”
　　“黑羽夫人，你是个聪明人，用不着我特意提醒。不过，除了我们之外，还有一个人逃了出来。”
　　叶凡指着车窗外。
　　众人抬头望去，只见白马探，抓着他的搭档华生――金雕的爪子，从空中飞了下来。
　　白马探灰头灰脸的，非常的狼狈，一点也不符合白马的形象。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　白马探看到叶凡的车子停在悬崖边，愤怒的跑过来，捶着叶凡的车窗喊道：“叶凡，你是故意的吧？你知不知道你的行为，害死了三条人命！”
　　叶凡直接将车门推开，白马探一个不注意，被推倒在地。
　　叶凡说道：“是的，我就是故意的，你想怎么样？”
　　白马探说道：“亏你还是个刑警，你怎么能做这种事情？见死不救就算了，还故意将众人往火坑里推。”
　　叶凡说道：“因为，策划这起事件的嫌疑人，就在我们一行人当中。嫌疑人更是在餐厅的餐具里面下了氰化物剧毒，分明是想置我于死地，我倒是不怕，可是我还带着我心爱的女人，我又怎么会放过他呢？”
    ....... ....... .......
　　水无怜奈听到叶凡说她是心爱的女人，是为了她，才这么做的，非常的感动！
　　心里美滋滋的，就像是吃了蜜一般。
　　白马探说道：“所以，你就决定利用黄昏之馆的机关，杀了嫌疑人！可是，你知不知道，你这么做，会连累到无辜的人。”
　　叶凡淡淡的说道：“那又怎么样？我只要确定嫌疑人，必定会为了财宝留下来，就够了！而且，我只能确定毛利侦探和黑羽夫人不是嫌疑人，也就是说除了两人之外，任何一个人都有嫌疑，包括你在内！”
　　白马探听完叶凡的解释后，感到了叶凡的可怕。能在这么短的时间内解开黄昏之馆的暗号，并利用黄昏之馆的机关，以及嫌疑人的贪念，将嫌疑人一同杀死。天才刑警的称号，并非浪得虚名，要不是他的好搭档在一旁，他也会因为好奇心，死在里面！
　　白马探脸色一冷，说道：“总之，这次事件中，死亡的三人，你负有重大的责任。而且，你害我差点死在黄昏之馆中，这件事，不会就这么算了。”
　　叶凡冷冷的盯着白马探，说道：“怎么，你还想报复我？”
　　白马探被叶凡盯着，感到了一股强烈的冷空气，全身如落冰窖。三.

第602章



　　白马探的确想报复叶凡，甚至想送他进监狱，但是他没有证据啊！一切证据，都随着黄昏之馆的塌陷，而不见天日。
　　“总之，我记住你了，下次，要是你再做这种违法的事情，我一定饶不了你。”
　　“小子，你说话注意点，小心我告你污蔑！黄昏之馆四个人中，唯独你活了下来，搞不好，你就是凶手。”
　　“你……”
　　毛利小五郎从车里面跑了下来，说道：“你们两个，不要吵了，现在，我们得怎么离开啊？四周都是悬崖，这里就像孤岛一样。”
 
　　白马探说道：“我会联系救援直升飞机，这一点，不用担心！”
　　黑羽千影趴在车窗上，悠悠的说道：“那就多谢你喽，白马侦探。话说乌丸莲耶真够狠的，整座山体早就被乌丸莲耶命人给挖空了！黄昏之馆内留下的血迹，恐怕就是建造这座洋馆工匠留下的，用黄金铸造的陵墓，连天皇大人也享受不到。”
　　白马探说道：“不对，若真是用黄金这种极重的贵金属建造别馆，四十年过去了，那重量势必会使别馆下陷，可实际上却是没有。也就是说，这座洋馆不可能通体用黄金建造的，最多也就是外边一层而已。乌丸莲耶可不是什么良善之辈，他是一位不择不扣的大恶魔！”
　　众人通过警用直升飞机，回到了东京。白马探虽然怨恨叶凡差点害死他，却又无可奈何，只能忍着，不过，梁子是结下了。
　　叶凡和水无怜奈，回到家中。到了属于大人们的深夜时间，叶凡想要吃掉美味可口的水无怜奈。
　　“叶凡，你先别急着吃我，我们一天没吃什么东西，你难道不饿吗？”
　　“有道理，吃饱了，晚上才有力气做运动。”
　　“你真讨厌！”
　　叶凡打开冰箱，发现没什么食物了。不过，还有昨天的剩饭。
　　“今晚，我就来做黄金蛋炒饭！”
　　“黄金蛋炒饭？”
　　“没有错，只需要旧饭和鸡蛋为食材，再配以调料，就能做出非常美味的料理。”
　　“真的吗？”
　　水无怜奈双眼放光，充满着期待。水无怜奈知道叶凡厨艺不凡，只是，巧妇难为无米之炊。现在只有非常简单的食材，要想做出美味的料理，非常的困难。
　　首先，准备一颗全蛋和三个蛋黄，用蛋抽将它们搅打均匀。这个炒饭的特点就是色泽金黄，分布均匀，所以一定要多用蛋黄才能达到这种效果。
　　在锅中加入少量的油，保持中小火，油热后加入米饭，将大块的米饭按散，将米饭的湿气炒掉。想要做出理想的蛋炒饭，最好的办法就是用头一天晚上做好的隔夜饭，这样的话，我们做出来的蛋炒饭才不会因为水分特别大，最后炒出来比较粘稠，然后将米饭捞出。
　　再往锅里加入适量的油，然后开中火，将搅打好的鸡蛋倒入锅中，快速画圈搅拌防止鸡蛋凝结，在蛋要微微开始凝结成熟的时候加入之前捞出的米饭，开中大火翻炒直到水汽蒸发，蛋液凝结。一定要翻炒均匀，让每一粒饭都裹上金黄的蛋液，然后还要很有耐心地把蛋液和米饭炒熟，炒到很干燥蓬松、金黄均匀、颗粒分明的状态，但是在炒饭过程中却很难发现单独的炒鸡蛋结块. .........最后撒上点盐和黑胡椒粉调味就可以出锅了。
　　水无怜奈看着叶凡像变魔术一样，将隔夜的旧饭制作成了黄金灿灿的炒饭。
　　蛋花的香味扑鼻而来，水无怜奈口水直流，顾不得淑女的形象了。
　　“叶凡，你真是个天才，你是怎么做到的？”
　　“首先是炒蛋，必须快速搅拌均匀，炒至半熟，饭必须炒到一粒一粒分开，再以盐与胡椒调味，这就是火焰料理！中华料理的精髓！”
　　叶凡将炒饭装盘，请水无怜奈坐在餐桌前，然后将黄金蛋炒饭端到她的面前。
　　水无怜奈被黄金蛋炒饭的光芒，闪耀了眼睛。
　　“这就是……传说中会发光的料理吗？”
　　水无怜奈食欲大开，用勺子吃了起来。
　　而叶凡则是坐在一旁，静 静看着水无怜奈享用美食。
　　水无怜奈就是那么美，连吃饭都像艺术表演，实在是赏心悦目。
　　“叶凡，你不吃吗？”
　　“我不用了，我现在不饿。我现在，只想要你……”
　　水无怜奈脸儿一红，心想叶凡真是急色，想着那种事情，连肚子都不知道饿，一心就想吃了她。
　　水无怜奈，放下手里勺子，黑宝石般闪耀的美眸，转向叶凡：“那么，你到底想怎么对我呢？”
　　叶凡凑近水无怜奈，在她耳边轻声道：“里里外外，通通透透……”.




第603章



　　夜空似藏青色的帷幕,点缀着闪闪繁星,夜的香气弥漫在空中,织成了一个柔软的网,把所有的景物都罩在里面.眼睛所接触到的都是罩上这个柔软的网的东西。
　　“我的心，跳得好快。”
　　“别紧张，我会……”
　　将叶凡水无怜奈来到二楼，他的……
　　他轻轻放下，他的双眼，尽是柔情……
　　水无怜奈双手捂着胸口，情意绵绵。
　　“这种……我没经历……请……”
　　在各种阴差阳错之下，叶凡终于得到了水无怜奈的……尤其要感谢是，被他害死的琴酒的助攻。要不是琴酒派水无怜奈接近他，事情不可能如此的顺利。
　　“怜奈，我会……”
　　这句话，叶凡对很多女孩子都说过，但对每一个女孩子，都是真心的！
　　叶凡有一颗对美好生活向往的心，他永远在路上，将内心19的真爱洒向美丽善良的女孩子。
　　叶凡将水无怜奈……
　　或跃在渊,进无咎也。
　　深夜里，苍崎青子闯进了小泉红子的家，同时，也是小泉红子的魔法工房――红魔馆。
　　苍崎青子敢闯进小泉红子的魔法工房，客场作战，自然是对自身的实力，无比的自信。
　　红魔法的机关，在苍崎青子这个级别的魔法使，简直就是玩具似的。
　　苍崎青子身周浮现出数个魔法阵，将红魔馆的魔法机关陷阱一一击溃。
　　小泉红子想过会被苍崎家的魔法使找上门，不过，她没想到对方要比她想象中的厉害的多。
　　此刻，她已经放弃了抵抗，向逃走找叶凡求救。
　　只不过，苍崎青子不可能如此轻松的放小泉红子离开。
　　小泉红子开启了魔法阵地的所有机关陷阱，而她自己则是偷偷溜出红魔馆，找叶凡求救。
　　小泉红子来到红魔馆之外，正打算离开，就被苍崎青子拦截了。
　　“想走？走得了吗？”
　　苍崎青子冷冷的盯着小泉红子。
　　“你是什么人……为什么要攻击我？”
　　小泉红子明知故问，其实苍崎青子刚刚踏入红魔馆，她就知道来者是何人？
　　来者是这个世界最顶尖的五大魔法使之一，实力自然是远远的凌驾她之上！当初要不是一心想着对付叶凡心切，她也不会去窃取三D市的灵脉。
　　“我是苍崎青子，你窃取了灵脉，我是来取回本属于我的东西，顺便给你们这群盗窃犯，一点点教训！”
　　“胡说！三D市的灵脉，本是无主之物，你凭什么说你苍崎家的！就算以魔法师协会的规则来说，你和你姐姐已经不属于魔法师协会，三D市的灵脉不受到魔法使协会规则的保护。”
　　“还真是个伶牙俐齿的丫头，三D市灵脉乃我苍崎家代代相传？”
　　“你说代代相传就代代相传，那种山脉，现在归属于国土省，不属于任何私人！”
　　“够了！我来这里找你，不是和你吵架的，我是来惩罚你的。”
　　苍崎青子身周的魔法阵，尽数瞄准了小泉红子，强大的魔力，让小泉红子感到害怕，她和苍崎青子，的确不是一个等级的魔法师。
　　就算是打不过，小泉红子也不会简单的认输！困兽犹斗，小泉红子不会坐以待毙。
　　“红魔波导弹――发射。”
　　小泉红子施放了用红魔法凝聚的魔法光球，轰向苍崎青子。
　　然而，光球被隔绝在苍崎青子身周的魔法盾上，毫无效果。
　　接着，苍崎青子身周的魔法阵，发射出无数的魔法光束，直接将小泉红子轰倒在地。
　　“呜……好强，完全不是对手。”
　　苍崎青子提小鸡一样，将小泉红子提了起来，随后，往红魔馆走去。
　　“你的红魔馆，正好可以利用。”
　　苍崎青子是一个聪明谨慎的人，敌人能够控制“伪神之眼”，并杀死号称“魔法使杀手”的文柄，说明敌人并不是易于之辈。
　　苍崎青子准备将红魔馆改造成属于她的魔法阵地，然后，等待敌人自投罗网就行了。
　　小泉红子被苍崎青子囚禁在红魔馆狭小的厕所里，并布置了结节，之所以选择这个地方，只是为了方便。
　　“你准备杀了我么？”
　　“你活着比死了更有用，现在你是最好的诱饵，只要你在我手里，那位雷系魔法使，就定然会来救你。”
　　“呵呵……原来你也知道害怕，我劝你最好放了我，然后跪下道歉。我 的朋友，是一位超级厉害的雷系魔法师，法王级别的，你不要自取其辱。”
　　“啪！”
　　苍崎青子直接抽了小泉红子一巴掌。
　　“成了阶下囚，也敢嚣张，杀了我的朋友文柄，一定要付出生命的代价！”
　　放下狠话后，苍崎青子离开了，她现在还要改造红魔馆，让红魔馆成为葬送中森青子、小泉红子、叶凡三人的坟墓……
　　苍崎青子完成了这一切行动，叶凡并不知情。他还在自家，与水无怜奈合奏乐章。
　　水无怜奈的声音十分清丽，哀转久绝。
　　叶凡轻吻着水无怜奈水盈的眼睛，而这位女歌手水无怜奈，却是一的楚楚可z，湛蓝色眸子中满是水雾。
　　她的脸颊通红，小口微张，空气中的温度似乎都升高不少，她身毛孔全部打开来，无数汗水渗了出来，挂在其肌w上，煞是动人。
　　她的额头也满是细汗，将那额前的几缕呆毛都打湿了，呆毛贴紧额头，更显得可壑良。
　　叶凡上泛着轻笑，还有闲暇将其额头呆毛捋顺，这才满意地点了点头。.


第604章



　　叶凡伸手搂紧了水无怜奈的腰身，将其抱了起来坐下，瞬间，水无怜奈的上身的柔便抵靠在叶凡的胸膛上了。
　　他俯下脑袋一口吻上水无怜奈的粉唇，尽享甘甜。
　　他抱着怀里的软玉，嘴角勾起一抹轻笑，一手pp拍着其小软背，另一手则抓著怜奈的小手，数着素白的手指。
　　难以想象这么一个双料间谍，竟然有此小鸟依人的一面。
　　水无怜奈正侧趴在叶凡身上，修长美腿也架在叶凡大腿上。
　　“叶凡，最近你得小心一下。美国的情报机构，已经盯上你了。”
　　“哦？是你们CIA呢？还是FBI。”
　　“是FBI，FBI已经向我们CIA透了风，说你是黑衣组织安排在日本警方的卧底。CIA知道我和你有交往，还要我，暗中调查你，让我不惜一切代价，就算牺牲身体也在所不辞！”
　　“呵呵……还好他们是为了对付我才对你下达了这个命令，要不然，我可能会忍不住把他们全杀了。话说回来，你和我在一起，归根究底是因为任务吗？”
　　“当然不是，我现在已经完全把自个完全托付给你了，不然，我哪会向你坦诚一切。”
　　水无怜奈便皱起眉头来，困惑的说道：“我不懂，为什么你会被美国的情报机构盯上。”
　　叶凡说道：“不用想，肯定是FBI的王牌赤井秀一那个成事不足败事有余的白痴安排的。刚好，波本的卧底身份被黑衣组织查出，他就顺利成章的怀疑我了！”
　　水无怜奈生气的说道：“就算了波本被查出来，也不能够怀疑你呀！现在你在日本警界风头正盛，怎么可能是卧底，哪有卧底这样出风头的｀ 々！”
　　叶凡说道：“所以说呢？FBI能让赤井秀一这样的白痴做王牌，可见FBI都是群没有脑子的臭鱼烂虾。”
　　水无怜奈义愤填膺的说道：“我也觉得，要不是我爸的关系，我才不愿意给那群讨厌的美国人卖命。日本高层舔美国的橘花就算了，连我们这群普通老百姓也跟着舔，这是恶心。”
　　叶凡说道：“普通日本民众可不是这样想的，他们巴不得做美国佬的哈巴狗，讨好美国佬，把美国佬舔高兴了，赏几口狗粮，那荣耀比天照大神的赏赐还要高贵。”
　　水无怜奈被逗笑了，羞赧的看着叶凡说道：“别人是什么想法，我管不着，我是属于你一个人的，此生赖在你身上了。”
　　叶凡说道：“不过，你可别光着担心我，恐怕就连你，也被赤井秀一当作了黑衣组织成员，我的帮凶！”
　　水无怜奈惊讶的说道：“怎么会有这么白痴的人，他是怎么进入FBI的。”
　　叶凡无奈的说道：“他有去你工作的电视台，专门调查你，再加上FBI的探员探察到基尔在东京活拥那楸ǎ自然就盯上了你。我怀疑，FBI已经跟了你好久了，就算电台里的工作人员也有他们伪装的。”
　　水无怜奈说道：“那个赤井秀一，也太无聊了吧……”
　　叶凡说道：“不过，你放心，我会狠狠的教训他，帮你出气。”
　　水无怜奈娇声道：“这倒无所谓，我也不是好欺负的。不谈那些扫兴的事情，刚刚和你在一起，比我想象中还有舒……”
　　水无怜奈是训练有素的特工，普通的疼痛，根本就没什么？人和其他动物一样，有自身的天性，这是大自然给予的，并没有什么好奇怪。
　　叶凡抱着水无怜奈，来到了别墅的阳台，欣赏着东京湾的夜景，沐浴着璀璨的星光，和水无怜奈融为一……
　　温存的时光，很恬静，很美好，月落日升，两人仍旧忘乎所以……知道小哀吵着要叶凡做饭给她吃……
　　目暮警部整理了下案宗，发现最近的案子，都没有依靠侦探的帮忙，全靠警方的努力解决了。
　　这种事情，对日本警方来说，是难以想象的。
　　日本刑警，离开了侦探，将一事无成，这是日本公认的事实。没有侦探，就无法解决案子，这个魔咒，没有任何人更到奇怪，不合理。然而，这个魔咒打破了，打破这个魔咒的人，就是叶凡，这位才来到东京搜查一课的新人刑警，不需要任何侦探的帮忙，解决了无数错综复杂的案子，成为了日本警察真正的救世主。
　　也无怪警方大肆宣传叶凡事迹，这是让日本警方被侦探打压下，在民众面前，重新树立信心的好办法！
　　在这种背景之下，赤井秀一想通过日本警方调查叶凡，那是不可能的。叶凡现在是警界的新星，打脸侦探的标杆，怎么可能怀疑他的身份呢？
　　赤井秀一自己接近叶凡，完全不可能，他的同事，自然也是不可能。赤井秀一对叶凡很了解，他是一个非常可怕的人。
　　但，人，也是有弱点的，赤井秀一知道叶凡的弱点，所以，他，拜托了茱蒂。
　　赤井秀一来到了茱蒂的公寓，茱蒂自然是满是开心，她一直暗恋着赤井秀一，只是赤井秀一这个白痴，一点也没有发现。
　　茱蒂看到身材高大，长相酷酷的赤井秀一，满是惊喜。她想不到赤井秀一会来她的公寓找她，这是以前从来(赵赵赵)没有国的事情。她心中窃喜，难道，赤井秀一终于发现她的好了？
　　然而，现实无情给了她一耳光。
　　茱蒂一脸的不满，竖着眉头道：“．‖所以，赤井你来找我，只是为了拜托我接近叶凡？”
　　赤井秀一也察觉到了茱蒂的不满，可是，赤井秀一想不通，为什么茱蒂会这么生气。茱蒂在他心中，一直是个好同事，以打击邪恶为己任的正义探员。对于FBI的命令，都会不留余力的执行。
　　难道说，茱蒂觉得，这个任务太艰难了吗？
　　赤井秀一虽然有迟疑，还是坚持的说道：
　　“只是接近叶凡，不会有危险的，我对叶凡很了解。一般来说，他对女孩子，没有警惕。为了查清叶凡的真面目，茱蒂，你是最好的人选！”劲.

第605章



　　茱蒂K不是θ盏牡牟宦，而是对赤井秀一的不满。被自己喜欢的男人，叫去接近别的男人，没有女的会开心吧。
　　“这个任务，我接下来。不过，现在是我的休息时间，请你离开。”
　　“好，一旦发现了叶凡有什么不对劲，一定要及时禀报我！”
　　“我自有分寸，现在请你离开。”
　　“我走了，交给你了。”
　　赤井秀一开开心心，红红火火的走了，他现在满脑子想着报复叶凡，自然察觉不到茱蒂的心意。
　　“叶凡……”
　　茱蒂的脑海里浮现出叶凡的记忆。
　　说实话，茱蒂对叶凡的印象很深，刚认识他时，他还是帝丹高中的学生，春假结束就提前毕业，成为了一名刑警。
　　当然，这并不是茱蒂对叶凡印象深刻的原因，最重要的时，茱蒂知道叶凡是一位不折不扣的超级大渣男！
　　上次在东京的游戏厅偶遇叶凡时，他还和一个年纪比他大的女孩子拍情侣大头贴，显然两人关系匪浅。除此之外，茱蒂还发现，自己的学生毛利兰和铃木园子竟然同时和一名男性交往，而那位男性，就是叶凡。脚 踏三条船还不够，还乘着小说家工藤优作喝醉酒的空挡下，把工藤优作的老婆给上了。天知道，叶凡还做过什么道德败坏的事情。
　　“叶凡简直就是个恶魔，一旦被我发现你和黑衣组织有染，我一定会送你进监狱！”
　　茱蒂暗暗下定决心，她早就决定要挽救自己的学生，不过没有太好的办法，如果叶凡进了监狱，毛利兰和铃木园子自然会离开这个渣男。
　　茱蒂是一个正义感点满的女性，不然，也不会成为FBI。尽管FBI，也不是什么好鸟……
　　一辆汽车以时速六十公里行驶在公路上，这样的时速并不算快，不过如果说在早上的时候下过一场雪，现在地面还有些滑的公路上行驶的话，那么以这样的时速行驶，就有些过快了。
　　“叔叔，你开慢一点啦。”
　　柯南出声劝说道，汽车滑来滑去的，看起来好危险。
　　“你这个小鬼，不要多管闲事。”
　　“叔叔你可 别忘了，下个星期你可是要出席一个为车祸意外失去家人的小孩所举办的慈善晚会呢。现在要是在这山里面出个车祸的话，对于这次邀请爸爸担任贵宾的主办人苏芳红子女士就有些过意不去了。”
　　“人家苏芳红子女士今天特别邀请我去参加宴会，要是出了车祸的话，那不就失去了一次捞本的机会了？”
　　说着，毛利小五郎大笑了起来。
　　“叔叔，那个苏芳女士以前是个非常有名的歌手对吧？”
　　“嗯，过去她的确是被称为东洋金丝雀的大明星，不过她现在是整天忙着做个处理演艺事业的社长，最近已经很少在舞台上唱什么歌了。”
　　车子一个转弯，前方突然出现阻碍物，毛利小五郎立马紧急刹车，横着将车子停下，还好没有撞上去。
　　柯南下车后指了下道：“树上好像贴了什么东西。”
　　毛利小五郎走过去一看，却是一张纸被钉在树上，他拿起纸看着张念道：“千万不要协助苏芳红子的慈善晚会，否则你会后悔的，诅咒假面的使者上！”
　　毛利小五郎出声道：“谁这么无聊啊？”
　　柯南说道：“看来这是一个和苏芳红子女士有恩怨的人故意放在这里的，而且这人还知道苏芳红子女士今晚请了人，所以才故意将大树放在路中间，只怕是为了吓走前去的人。”
　　“可恶，我怎么可能会就这样被吓走。”
　　毛利小五郎对纸张上的警告，不屑一顾，直接绕过大叔说，来到了目的地。
　　车子驶进一栋城堡之中，在大门外停下。
　　“嚯，还真是了不得呢！”
　　毛利小五郎看着城堡，这般大的城堡，只怕价值好几亿吧。
　　“真是壮观呢！”柯南认同的说道。
　　拍照的声音响起，两人看去，只见一个人正拿着相机拍照，四人看去的时候，这人正好结束拍照，转头看着城堡，让四人将他的样子看个一清二楚。
　　柯南见状道：“咦？这个人不是摄影师片桐正纪先生吗？”
　　毛利兰附和道：“他经常在世界各国拍摄美丽的风景照片，是个摄影家，我在杂志上看过很多他拍摄的照片呢。”
　　正说话间，有两辆汽车一前一后朝着城堡里面驶来，其中一辆黑色汽车停在叶凡四人车子的旁边，另外一辆绿色计程车只是停在一边。
　　一个身穿黄色上衣的男人从黑色车子中走出，毛利小五郎见状不由惊喜的道：“这不是全垒打王松平守选手吗？！”
　　“我知道你，你是那个名侦探！”
　　松平守笑着说道，他可是在报纸上经常看到关于这个名侦探的报道，不是明星，却比自己这个明星有名多了。
　　“是名侦探毛利小五郎先生吧。”
　　片桐正纪说话间走着过来。
　　“是的！”
　　毛利小五郎看着两人道：“你们两位也受到邀请，担任下周慈善晚会的来宾吧？”
　　“是的！”松平守点了下头。
　　“那一起进去吧。”
　　毛利小五郎带着柯南，走进了城堡里的会客厅，那儿，已经到场了不少人。
　　毛利小五郎转眼间，就看到了叶凡和一位大美女，两人拿着红酒杯，在会客厅，有说有笑。
　　叶凡之所以会出现在这里，是因为宫野明美作为水晶宫娱乐的社长，收到了苏芳红子女士的邀请，于是，就让叶凡陪着她一起过来喽。
　　就连柯南，也被叶凡身边的宫野明美吸引住了。
　　但见她皓腕胜雪，乌发如云，落在玉肩。眼眸水光潋滟，面容如娇嫩清雅，犹如杯中之莲，绝色之姿灵气逼人，眉间微存的稚气带着无比的灵动。
　　她一袭酒红色的礼服，淡雅却透着一丝内媚，就连柯南，也被惊艳到了。.



第606章



　　柯南看到叶凡拥有如此一位大美女作女伴，而他，只有毛利小五郎。柯南真是酸死了，心中大骂叶凡不要脸。
　　“可恶！把我心爱的小兰夺走了还不够，还夺走了我美丽的妈妈，给我悲催的爸爸送了一顶的大大的绿帽！我要杀了你，叶凡！”
　　柯南心中不断的诅咒着叶凡，但也仅仅如此……柯南除了怨天尤人，什么也做不了。
　　此刻，叶凡也注意到了毛利小五郎和柯南。
　　他放下手中的红酒杯，来到了毛利小五郎的身边，而宫野明美，则是相伴其右。
　　“毛利叔叔，我们真是有缘啊。”
　　“呵……小子，你倒是过的不错啊，身边的美女不停的轮换，真叫人羡慕。”
　　“毛利叔叔，你误会了，这位是水晶宫娱乐的社长，宫野明美小姐……”
　　“水晶宫娱乐？”
　　“就是地球少女队，星野辉美所在的公司，我想叔叔你~一定知道吧。”
　　“哦，原来是星野辉美小姐所在的公司啊。近段时间，星野辉美小姐换了东家，人气直线上升，已经成了晨间剧的主角。话说，星野辉美这种冰山一样的美人，饰演晨间剧的女主角，总觉-得怪怪的……”
　　毛利小五郎摸着下巴，接着，他眼睛一亮，说道：“不过，这样就更能说明水晶宫娱乐的实力，真想不到，社长竟然是你这么一位-貌美的女性。”
　　宫野明美微微一笑，主动与毛利小五郎握手，说道：“毛利侦探的大名，如雷贯耳，我也是十分的景仰……”
　　“哪里，哪里……哈哈哈哈……”
　　听到宫野明美的夸奖，毛利小五郎瞬间忘乎所以，得意的笑了起来，也忘了质问叶凡和宫野明美之间的关系。
　　这时，会客厅有来了一名大美女。
　　毛利小五郎见状双眼登时亮了，甚至可以说是差点瞪了出来，对于美女和酒，他可是没有抵抗力的。只不过酒他可以用钱买到，美女嘛，他就没有那个女人缘了。
　　“是常良遥哎！”柯南说道。
　　“小弟弟，你也认识。”宫野明美笑着问道。
　　“嗯，她可是电视上非常有名的塔罗牌占卜师！”
　　长良遥走着过来，打量着周围，微微皱眉。
　　毛利小五郎见色心起，连忙跑过去，问道：“小姐，你眉头紧皱，是不是遇到了麻烦？没关系，我名侦探，毛利小五郎，可以为你解决一切难题……”
　　“这栋城堡给我一种非常不好的感觉，我感觉将会有一场大灾难发生。”长良遥说话间竖起一张塔罗牌，那是她的占卜。
　　“哎？这也太触霉头了吧？”
　　毛利小五郎不由捂了下额头，吓了一跳。
　　右边的大门被打开，一个穿着女仆装的年轻女子走了进来，站在门口看着众人。
　　“非常欢迎各位的光临！”
　　就在毛利小五郎准备动身往右边走去的时候，左边的大门在这个时候突然打开，一个身穿女仆装的年轻女子走了出来，竟然和之前从右边走出的女子长的一模一样。
　　“非常欢迎各位的光临！”
　　“这、这到底是怎么回事啊？”
　　别说是毛利小五郎了，就是其他人也非常的惊讶，左右两边的这两个女孩不管是长相还是穿着都一模一样，就是刚刚说的话也是一样的，看起来就像是同一个人一般。
　　“我是下笠穗奈美。”
　　“我是下笠美奈穗。”
　　左边笠穗奈美出声道：“毛利先生、宫野小姐，请从这边的东侧入口进屋休息。”
　　右边的笠美奈穗出声道：“片桐先生、松平先生以及长良小姐，就请你们从这边的西侧入口进屋休息。”
　　“为什么要我们分开两边进去？”松平守出声问道。
　　下笠美奈穗解释道：“因为这栋城堡内部就分为东西两个不同的部分，凡是主人安排住宿在西侧厢房里的客人，都要从西侧这边的入口进入。”
　　下笠穗奈美也道：“凡是主人安排住宿在东侧厢房里的客人，都要从东侧这边的入口进入，这是城堡这里的规矩。”。
　　“在这栋宅邸里面要是不遵守惯例的话……”
　　“事后一定要招致灾难的！”
　　“因为这里……”
　　“因为这里……”
　　“就是诅咒假面栖息的宅邸！”
　　下笠穗奈美和下笠美奈穗姐妹一人说着一句，而后齐声说着，两人虽然面带微笑，却很是认真，话声落下后，宅邸的上空突然飞起一大片的乌鸦，给这座宅邸蒙上一片阴影，让人感到一阵冰冷。
　　“诅咒假面？”
　　毛利小五郎和柯南两人马上注意到了这个名字，在来之前，大树上钉着的纸张，上面内容的落款是诅咒假面的使者上，要说这两者间一点关联也没有，那太叫人难以置信了。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　双方各自走进东西两侧的长廊，墙面上挂着面具，每张面具都不一样。
　　宫野明美转着身子看着墙上的面具道：“好多面具噢！”
　　“苏芳老师非常的喜欢收集面具的。”
　　负责东侧的下笠穗奈美走着过来解释了句，而后走向楼梯道：“四位还请这边来。”
　　下笠穗奈美安排好各自的房间后，补充道：
　　“如果觉得无聊的话，可以先在假面厅参观。”
　　“假面厅？”
　　毛利小五郎疑惑的问道。
　　下笠穗奈美伸手指了下旁边的大门道：“这边的大厅就是假面厅了。”
    ....... ....... .......
　　毛利小五郎见状去打开大厅的门，下笠穗奈美对着四人微微躬身，转身向着楼梯走去，走下楼梯。
　　叶凡四人走进大厅的时候，对面的大门正好被松平守打开，长良遥和片桐正纪两人就在身后。
　　毛利小五郎见到三人先是一愣，随即了然的道：“我知道了，原来这个房间就是连接东厢房和西厢房之间的通道啊！”
　　“哇！真不得了，这里好多面具呢！”
　　毛利兰惊叹的看着柜子中放置着的面具，以及墙上挂着的面具。这里的面具比楼下的多太多了，少说也有几十张，难怪说这里是假面厅了。
　　“嚯，这里收集的面具还真多呢！不过兴趣是收集面具，这个兴趣也够怪的。”
　　柯南心中嘀咕着，走在大厅中看了起来。这些面具喜怒哀乐的都有，面貌也是奇形怪状的，没有一张是一样的，种类还真是多，要想收集这么多的面具，肯定要花费不少精力的。
　　“嗯？这是什么？”
　　一个柜子上放着一个类似遥控器一样的东西，柯南将它拿了起来，上面只有两个按键，和电梯的开门关门一样，他好奇的按了下开门的按键。
　　红色的帘子，在这个时候齐齐往两边拉开，帘子里面是一个个的架子，架子上放置着一张张白色的面具，这些面具全都是面带怪笑，且每一张的面具都一模一样，看起来怪为吓人的。
　　“这些面具……到底是怎么回事啊？”柯南暗自惊异。三.

第607章



　　“这些全都是萧布尔的假面。”
　　一道声音突然响起，一个老妇人和一个青年女子站在东侧的门口。
　　毛利小五郎转头看去，见状道：“苏芳红子女士！”要不是在接到邀请之前特别查了下资料，毛利小五郎还真不知道苏芳红子长的什么样，毕竟苏芳红子当红的时候，毛利小五郎才刚刚出生没多久呢。
　　“各位，欢迎光临，不胜荣幸！”
　　苏芳红子走着进来，笑着对毛利小五郎道：“毛利先生，我的得意收藏，你觉得如何呢？”
　　“啊？这个怎么说呢……”
　　毛利小五郎摸了摸脑袋，不知道要不要说实话，他真觉得不怎么样，怪里怪气的不说，还阴森森的。
　　长良遥走着过来，出声问道：“苏芳女士，刚才您所提到的萧布尔的假面，就是指这些放在架子上的面具吗？”
　　苏芳红子微笑着点头道：“对，这些就是传说中的西班牙的雕刻家萧布尔・康德雷斯于死前不久完成的两百副面具。” 
　　长良遥微微眯眼道：“大家也叫它诅咒的假面！”
　　“诅咒假面？”
　　柯南闻言一惊，转头看向架子上的面具，难道说今天遇到的事和这些面具有关系不成？
　　毛利小五郎也想到了，他对着苏芳红子问道：“请问一下，诅咒的假面，它有什么缘由吗？”
　　苏芳红子还没回答，宫野明美就出声道：“这个我倒是知道，一次偶然的情况，我在报纸上看过关于它的报道。”
　　毛利兰惊奇的道：“宫野明美小姐，你知道？”
　　众人看向宫野明，这位耀眼的大美女。
　　“因为萧布尔・康德雷斯是个悲剧的雕刻家，他虽然天赋异禀，但他却掉入嫉妒他的兄长所设计的陷阱里，最后他的名誉、地位甚至财产都被抢走，变得一无所有。萧布尔最后对人性完全的绝望了，绝望之下，他好似被什么附身了一般，不断的雕刻这些面具，就在他刻完第两百个之后，就结束了自己的性命。当时散落在他遗体四周的这些面具全都沾上了鲜血，那个景象看来就像是这些面具在吸食他的鲜血一样。”
　　苏芳红子看向宫野明美，微笑着点头道：“没错，这的确是萧布尔假面的由来，不过这并不是结束，而只是开始而已。”
　　“对，这只是开始而已。”
　　说这话的是长良遥，她看了宫野明美一眼后，缓缓将关于萧布尔假面后面的故事说出来，也就是诅咒假面的由来。
　　“萧布尔死后，他生前的名声得到了平反，这些面具也散落到了不同人的手上。只是没有想到，这些拥有面具的人，大多以悲剧终了。英国某家银行的总经理，在他得到其中一幅面具的第二天，就在骑马的时候不慎落马，就此撒手人寰；有个法国的珠宝商，被强盗抢劫，最后也丢掉了性命。而类似的例子，在接下来的岁月中，却时有发生。”
　　苏芳红子接过长良遥的话道：“最后，关于诅咒假面的传说，不知道什么时候就传开了。大家就传说这些面具会吸食持有人的鲜血，从此大家就唯恐避之不及了。”
　　松平守忍不住道：“可是您现在收集了这两百副面具，您不怕出事吗？”
　　苏芳红子微笑着道：“这点您不用担心，我早就请法力高强的灵媒将这些面具的诅咒全都封印了起来，这些年来也一直都没有出事过。”
　　毛利小五郎这时对苏芳红子道：“苏芳女士，在现实世界里，人类的邪念可比什么诅咒都要来的恐怖的。”
　　苏芳红子不解的道：“嗯？为什么突然这么说呢？”
　　毛利小五郎掏着纸张道：“其实呢，刚才在来到这里的路上，我们被一棵大树挡住了路，上面钉着这么一张纸张。”
　　看着摊开呈现在眼前那带着恐吓内容的纸张，苏芳红子并没有多么的震惊和害怕，只是微微惊讶而已。
　　片桐正纪看了后，吃惊的道：“毛利先生，实不相瞒，在来到这里的三天前，我收到了和这个一样的信。”
　　松平守也道：“我也收到了一封同样的信。”
　　“我也是。”长良遥淡淡的道。
　　“怎么会有这种事？”
　　毛利小五郎显得非常的惊讶。
　　叶凡摸了摸鼻子，沉思道：“看来这件事不是什么人的恶作剧那么简单了。”
　　“我的公司也收到了一封奇怪的信件。”
　　一道声音从西侧门那边响起，众人看去，却是一个戴着墨镜的金发男子。
　　苏芳红子见状道：“冬矢，你这么现在才来。”
　　“我正在全国做巡回表演，稍微迟了一点，您就别计较了。”
　　叫做冬矢的男人走了过来，他扬了扬手上拿着的信封。
　　柯南见状不由道：“这个人是谁啊？”
　　“小弟弟，他现在可是当红摇滚乐手，蓝川冬矢啊。”
　　宫野明美帮助柯南解释道。
　　毛利小五郎对着走来的蓝川冬矢道：“你收到了什么样的奇怪信件？”
　　蓝川冬矢看了看手上的信件道：“信上没有寄件人的姓名不说，就是收件人也写的非常奇怪。”
　　毛利小五郎拿过来看了一下，只见上面的字迹非常工整，便道：“这个人为了不让人看出他的字迹，所以特别写的非常工整。”
　　叶凡分析道：“这么说的话，这人的字迹苏芳女士也许认得出来，是苏芳女士的熟人了。如果苏芳女士认不出他字迹的话，他完全没有必要多此一举. .........”
　　“有道理。”
　　毛利小五郎赞同的点头，看向苏芳红子道：“苏芳女士，我方便打开来看看吗？”
　　“当然可以，那就拜托你了。”苏芳红子微笑着点了点头。
　　毛利小五郎当即拆开信封，将信中的纸张拿了出来，摊开看着。
　　“今天晚上诅咒假面将会吸食鲜血，诅咒假面的使者上！”
　　听了信封上的恐吓内容，众人很是吃惊。
　　毛利小五郎出声道：“苏芳女士，我看这件事还是报警吧。”这件事看起来不像是单纯的恐吓那么简单，未免出事，毛利小五郎觉得还是报警比较稳妥一些。
　　苏芳红子微微一笑，不放在心上道：“我倒认为不用把它放在心上，自从我开始从事慈善事业，类似这样的恐吓信件，从来就没有停止过。”
　　“好吧！”
　　听到苏芳红子都这么说了，毛利小五郎只好作罢。
　　“各位，美奈穗和穗奈美会带你们去休息的房间，我这就先告辞了。”
　　苏芳红子对着众人说了句，而后向着东侧门走去，她的秘书见状跟在了后面。
　　“毛利先生，你们四位还请跟我来。”站在东侧门口的下笠穗奈美出声说道。
　　“片桐先生、松平先生和长良小姐，你们三位请跟我来。”站在西侧门口的下笠美奈穗接着道。
　　当下叶凡四人向着东侧门走去，跟着下笠穗奈美离开。
　　下笠穗奈美带着叶凡四人走着经过走廊，来到一个房间外，打开门道：“这个房间，是为宫野小姐和叶先生准备的。”
　　说完，下笠穗奈美带着毛利小五郎往更里面走去。
　　“毛利先生，今晚，请您在这个房间休息。”
　　毛利小五郎余光看到叶 凡和宫野明美住在同一个房间，脸上挂着羡慕嫉妒恨。
　　毛利小五郎在床上躺下后，忍不住抱怨道：“可恶啊，叶凡能和宫野明美小姐一个房间，我为什么要和你这个臭小鬼在一起啊。小鬼，你说宫野明美小姐是水晶宫娱乐的社长，和叶凡关系如此密切，是不是在包养叶凡啊。”
　　柯南尴尬的笑了笑，分析道：“应该不是，我想，宫野明美小姐应该也收到了诅咒的假面恐吓信，所以是请叶凡哥哥专门保护她的，叶凡哥哥现在是很有名气的刑警。”
　　柯南具有高超的侦探素养，从侦探的角度来看，他这个解释，是最正确的。
　　毛利小五郎想了想，觉得柯南的话有道理。
　　“你说的也对，可是，还是很羡慕啊！”
　　然而，事实上，完全不是柯南推理的那样。
　　此刻，叶凡正和宫野明美抱在一起热吻。很明显，叶凡绝对不是保护宫野明美安全这种简单的关系。.




第608章



　　宫野明美主动的善解人意，叶凡却按住了她的手。
　　宫野明美轻轻一笑说：“怎么，今儿你还假正经？”
　　叶凡说道：“当然不是，房间里藏有针孔摄像头，我可不愿意，我们两成了小视频里的主角。”
　　宫野明美惊道：“怎么会？”
　　叶凡说道：“苏芳红子只是个伪装的慈善家，不是什么好人！”
　　宫野明美点点头说：“那好吧，方才我还想和你速战速决呢，今儿就算了。准备一下，我们直接去餐厅吧。”
　　叶凡和宫野明美坐在餐厅休息了一会儿，客人们陆续的到来。
　　众人入座后，苏芳红子举起酒杯，看着坐在两边的众人道：“感谢各位能够这么爽快的答应担任这次由我所主办的慈善晚会的来宾，真的非常感谢各位！”
　　放下酒杯，片桐正纪出声道：“苏芳女士，不知道能不能冒昧的请教您一个问题呢？”
　　“您尽管说。”
　　苏芳红子放下酒杯，微19笑着道。
　　片桐正纪好奇的问道：“您怎么会想到要为那些因为车祸意外而失去家人的儿童举办慈善晚会呢？”
　　“其实我早在15年前就开始从事慈善事业了。”
　　苏芳红子微微闭眼，随即道：“但在5年前的时候，这些年来一直在照顾我的一个女人，竟然发生了撞人后逃逸的事情。从那以后，我对车祸意外就没有办法保持漠不关心的态度。”
　　“虽然外界常常会以沽名钓誉的说法来批评我们社长，不过事情绝对不是这个样子的。”说话的却是苏芳红子的秘书稻叶和代。
　　柯南好奇的问道：“那么那个撞人的女人后来到底怎么样了呢？”
　　“后来她就自杀了。”
　　回话的是蓝川冬矢，众人不由朝着他看去。
　　“其实那个女人就是我的母亲，我的父亲在我很小的时候就过世了，母亲过世之后，我就一直辗转寄住在亲戚家，那段时间可是吃了不少苦头。还好后来有苏芳老师，在各方面给我援助，我才有今天的成就，说来都要归功于老师的栽培。”
　　蓝川冬矢说这话的时候，前面一直拿着酒杯在晃着，后面才看向苏芳红子，脸上带着感激。
　　苏芳红子晃着酒杯，看着蓝川冬矢道：“其实冬矢的母亲除了一直照顾我的起居外，还是我最好的朋友。”
　　蓝川冬矢看着众人道：“其实老师的公司像我这样因为车祸而失去家人的人，可是有不少呢。”
　　稻叶和代接过话道：“没错，老师一直都致力于帮助这些因为车祸造成的孤儿独立。”
　　“真叫人感动！”
　　松平守郑重的道：“下周的慈善晚会，我一定会全力以赴的！”
　　叶凡轻轻摇头，脸上似笑非笑，拿起酒杯喝了一口。这个苏芳红子可真能装啊，不过，过不了多久，她就会被杀了。这种将慈善事业当作洗钱工具的恶魔，死有余辜。
　　“……其实在20年前的时候，我也是因为车祸意外才失去我夫人的，这次能够参加苏芳女士的慈善晚会，我的夫人在天之灵一定很安慰吧。”
　　说话的是片桐正纪，苏芳红子听后心中微微一动，双眼微微眯起。
　　这顿晚餐，因为边吃边聊，且饭后还聊了一会的关系，众人一直吃到八点左右。
　　“各位！”
　　苏芳红子起身对着众人道：“在二楼的假面厅那里，有着许多的娱乐设施，在睡觉之前，各位可以去那里打发一下时间。和代、冬矢，你们可要记得帮我招呼好几位客人。”
　　稻叶和代点头应道：“老师，您就放心吧，我会招呼好大家的。”
　　蓝川冬矢也道：“我也会陪他们玩一会的。”
　　“嗯！”
　　苏芳红子点了下头，转头对毛利小五郎道：“毛利先生，可以请你移步一下吗？我有些话想单独和你谈谈，请你和我一起去西侧三楼那边的休息室一下。”
　　“当然没有问题，我这就跟您去。”
　　毛利小五郎擦拭了下嘴，站起身子，跟在苏芳红子的身后离开。
　　“各位请跟我来，我带各位去假面厅那边，有什么需要的，到时候也可以告诉我们。”
　　下笠穗奈美走着过来，说着躬身一礼，转身走在前头，和她一起离开的还有下笠美奈穗。
　　当下众人跟在下笠姐妹的身后，前往二楼的假面厅，来到假面厅有着娱乐设施的地方。这里不仅有一张桌球桌子，还有下棋的棋盘和桌子，扑克牌等物自然更是少不了。
　　“长良遥小姐，你可不可以帮我占卜一下啊？”
　　到了二楼，松平守马上找上了长良遥。
　　“当然可以了！”
　　长良遥微笑着点头。
　　叶凡见状朝着在放着酒杯，将酒倒进酒杯中的下笠姐妹那边走去。
　　“你是下笠穗奈美！你是下笠美奈穗！我说的对吧？”
　　叶凡来到两女的身前，分别看了下两女后，叫着两女的名字。
　　在倒酒的下笠穗奈美微笑着道：“叶先生，你说对了，不过你为什么能够确定我们谁是哪一个呢？”
　　叶凡看着下笠穗奈美道：“头发，穗奈美你的头发是在右侧剪掉一部分的。”接着转头看向下笠美奈穗道：“美奈穗你的头发是在左侧剪掉一部分的。”
　　“叶先生，您真厉害！”
　　下笠美奈穗称赞了句，随后端起盘子，走着离开。
　　下笠穗奈美出声问道：“叶先生，你有什么需要的吗？”
　　叶凡微笑着道：“我没什么需要的，就是对你 有些好奇？”
　　“是吗？”
　　下笠穗奈美心中微微意外，不知道叶凡到底想说什么。
　　“下笠小姐，你在这里工作多少年了？”
　　“五年了，我高中毕业后，就在这儿工作了。”
　　“平时都做些什么？”
　　“平时我们都很清闲，没什么事情做的，收拾一下房子，保养一下面具，再打理一下花园。”
　　“听起来有些无聊，能透露一下月薪吗？”
　　“三十万日元的月薪。”
　　“那还不错。”
　　“是啊，我和美奈穗都很感激苏芳老师。”
　　“那有没有考虑换个工作？”
　　“当然没有，除了做女仆外，别的我都不会。”
　　“做偶像，有没有兴趣，和美奈穗一起？至于薪水，一百万日元月薪。”
　　“一百万日元！也太多了吧。”
　　下笠穗奈美心动了，不过，她不相信，有这么好的事情轮到她：“叶先生，你是故意作弄我的吧！”
　　“当然不是，我觉得你和美奈穗，很有做偶像的潜质。”
　　“叶先生，你别逗我玩了，我又不是小孩子。”
　　叶凡朝宫野明美招了招手，让宫野明美过来。
　　“这位是水晶宫娱乐的社长，宫野明美小姐，星野辉美，就是她捧红的。”.


第609章



　　“怎么了？叶凡！”
　　宫野明美看着叶凡问道。
　　“明美，我觉得下笠穗奈美很有做偶像的潜质，你是水晶宫娱乐的社长，眼光一定不会差，你觉得呢？”
　　叶凡回答道。
　　宫野明美打量了下，下笠穗奈美，是一位单纯可爱的小姑娘。她瞬间明白了叶凡的小心思，就是想把这个单纯的小姑娘收进水晶宫，成为他的禁栾。
　　宫野明美作为叶凡心爱的女人，自然不会拆穿叶凡，而是选择做叶凡的帮凶。
　　“的确是这样……就像一块，未雕琢的璞玉……”
　　“是真的吗？”
　　听到宫野明美的夸赞，下笠穗奈美内心激动，仿佛她真的可以像电视机里面的女偶像一样耀眼。
　　在水晶宫娱乐的运营下，星野辉美的人气暴增，已经可以和冲野洋子媲美。而在星野辉美来到水晶宫娱乐之前，只是一个不温不火的普通明星。水晶宫娱乐的实力，毋庸置疑。
　　“当然。”
　　宫野明美微微一笑。
　　下笠穗奈美得到了宫野明美的肯定，怎么能不心动呢？不过，一时的心动，没有冲昏下笠穗奈美的头脑。
　　“谢谢你，宫野小姐，不过，我只是个微不足道的女仆，宫野小姐谬赞了。”
　　宫野明美看着下笠穗奈美的眼睛，将手搭在她的肩上，和善的说道：“我觉得下笠小姐很漂亮，应该信心点。如果你有成为偶像的想法，可以和美奈穗一起来我的公司找我｀ 々。”
　　随后宫野明美递给了下笠穗奈美一张名片。
　　“谢谢你，宫野小姐，我会和美奈穗好好考虑的。”
　　下笠穗奈美激动的收下了宫野明美的名片，随后说道：“不好意思，我还得去招呼其他的客人。”
　　下笠穗奈美离开后，宫野明美贴着叶凡，脸上写着不高兴。
　　“叶凡，你真是个大坏蛋，明目张胆的给我戴绿帽就算了，还要我配合你。”
　　“我就知道，明美你最好了，根本不会介意这种小事。”
　　“才不是小事，我现在等于自己绿自己，很纠结的！以后你娶了我，可不许再这样！”
　　“我答应你，明美，我们不是说好了吗？不然，我也不敢这样！”
　　“姑且相信你，要是将来骗了我，一定饶不了你。”
　　叶凡尴尬的笑了几声，心说难道宫野明美不知道江山易改本性难移吗？
　　就算结了婚，他也只会变本加厉，哪里会收心。不过，恋爱的女人都是盲目的，就算宫野明美是一个聪明的女人，也没有怀疑叶凡的鬼话。
　　二十多分钟后，来到大厅的毛利小五郎在稻叶和代的邀请下一起喝起了红酒，很是痛快。
　　蓝川冬矢、片桐正纪和松平守三人，则是一起玩起了桌球。至于长良遥，在自己摆弄了一会塔罗牌后，这会正在为下笠穗奈美进行占卜，下笠美奈穗则是在一边忙碌，想来一会怕是会换成下笠美奈穗去占卜。
　　时间缓缓流逝，转眼间便来到了十一点半。
　　“很抱歉打扰各位的兴致！”
　　听到声音的众人看去，只见下笠姐妹站在了一起。
　　下笠穗奈美出声道：“各位来宾，这栋宅邸一到了午夜十二点……”
　　下笠美奈穗接过话道：“这些年来，就有一个将假面厅这里上锁的规定，一旦上锁之后，东厢房和西厢房就不能再互相连接了。也因为如此，我们还请各位能够回房休息，希望大家能够配合。”
　　“什么啊？”
　　正喝的尽兴的毛利小五郎不由道：“才12点而已，不过天才黑不久时间。”
　　柯南出声问道：“这里要在12点之前关闭，是不是有什么原因啊？”
　　下笠穗奈美微笑着道：“．‖萧布尔的假面向来喜欢恶作剧，所以一到了晚上，就会擅自到处玩耍。”
　　下笠美奈穗接过话道：“因为这样，我们必须上锁，将它们统统锁在假面厅里面。”
　　“这简直是无稽之谈！”
　　松平守不信的道，这根本就不可能是真的。
　　下笠美奈穗微笑着道：“这是真的，每次天亮之后，那些面具不是会左右倾斜……”
　　“再不就是直接掉落在地上，在过去已经发生过太多次了。”下笠穗奈美接过话。
　　下笠穗奈美和下笠美奈穗两人齐声对着众人道：“所以要麻烦大家，现在可以开始准备回房休息了。”
　　听到两姐妹都这么说了，众人只好作罢(赵钱的)，站起身子，各自离开。
　　在众人离开之后，下笠穗奈美和下笠美奈穗两人简单的收拾了下，将所有的灯关上，下笠穗奈美往东侧走去，下笠美奈穗往西侧走去，两人拿着钥匙将假面厅的大门锁上。
　　回到房里后，叶凡立刻将宫野明美推……
　　穿着酒红色礼服的宫野明美，躺下后，如同绽开的玫瑰，直勾勾的看着叶凡。
　　宫野明美小脸微醺，不解的问道：“叶凡，你不是说房间里有针孔摄像头吗？你怎么还这样？”
　　叶凡轻笑道：“现在没关系了，我特意用东西挡住了。”
　　宫野明美说道：“这可真有你的！”
　　……纯.

第610章



　　“呃、呃……呃嗯！”
　　就在这个时候，楼上响起了苏芳红子的叫声，伴随着叫声的落下，有点像是一些东西同时散落的声音响起，随后便没有了动静。
　　毛利小五郎道：“刚才那到底是什么声音啊！”
　　叶凡出声道：“声音是从上面传来的，而上面是苏芳女士的寝室。”
　　“可恶啊！”
　　毛利小五郎恼怒的朝着外面跑去。
　　“等一等，那里上不去的！”
　　下笠穗奈美急忙叫了声，解释道：“老师的寝室，必须要从西厢房的楼梯才能上去的。”
　　毛利小五郎当即转身跑回假面厅中，来到西侧门边上，转着把手，这里的门却也被关上了。
　　下笠穗奈美走着来到电话机边上，拿着电话道：“我这就打电话叫醒美奈穗，让她拿钥匙上来开门。”
　　“喂！你们到底在做什么，为什么这么吵？”
　　蓝川冬矢走了进来，他在进来后，也发现了萧布尔的假面消失不见，很是震惊。
　　叶凡出声解释道：“刚才诅咒假面的使者打了个电话到我们的房间，说是诅咒假面渴望鲜血，等我们来到这里的时候，萧布尔的假面便不见了，随后我们就听到楼上响起苏芳女士的叫声，只怕是出了什么事。”
　　“老师？！”
　　蓝川冬矢闻言满是震惊，带着担心。
　　不片刻后，西侧门被下笠美奈穗打开，毛利小五郎带头跑出假面厅，跑向三楼的楼梯。
　　“出了什么事了？”
　　片桐正纪走着过来问 道，毛利小五郎的敲门声将人给吵醒了，松平守和长良遥两人都站在各自的房门外。
　　没有人回答片桐正纪，片桐正纪见状便跑着跟在后面，松平守和长良遥两人也跟在了后面，一同上了三楼。
　　苏芳红子的门外，毛利小五郎敲着房门，因为房门已经锁上的关系，只好将门上的气窗打碎，站在椅子上朝着气窗里面看去。屋内，萧布尔的假面散落一地，苏芳红子躺在床上，鲜血流了很多。
　　蓝川冬矢急忙问道：“喂，老师到底怎么了？”
　　毛利小五郎转头道：“她看起来受伤了，流了很多血，而且萧布尔的假面散落在房间里面。”
　　“萧布尔的假面？！”
　　众人很是震惊，这个时候，萧布尔的假面散落在房间里面，怎么想都觉得诡异。
　　毛利小五郎看了下屋内道：“那里有一扇门，是在哪里的？”
　　蓝川冬矢道：“那道门根本就进不去，很久之前，那里就被封上了。”
　　叶凡闻言出声提议道：“毛利叔叔，那就将柯南放进去，让柯南从里面将房门打开吧。”
　　“好，就这么办！”
　　毛利小五郎点头赞同，当下用花瓶将气窗上的碎片打碎，整理干净，免得割伤柯南。
　　叶凡从外面的桌上将桌布拿了过来，让毛利小五郎垫在气窗上。
　　“看你的了，小鬼！”
　　毛利小五郎将柯南抱起，放在垫着的布上，放了进去。
　　柯南毕竟不是普通小孩，他的身子进去之后，他直接一个跳跃落在地上。外面响起毛利小五郎让他去先看看苏芳红子情况的声音，柯南当即应了一声，朝着床头那边走去。
　　柯南经过确定之后，肯定了苏芳红子已经死亡了，随后他在床边的桌上找到了钥匙，便去将房门打开。
　　“老师！”
　　蓝川冬矢刚要进入房间，便被毛利小五郎给拦住了，他郑重的道：“你们暂时都不要进去，还请暂时在门口等着。”
　　毛利小五郎走着来到床头边，看了下道：“伤口是在脖子上，可以说是一刀毙命，手段太狠了。”
　　片桐正纪震惊的道：“毛利先生，难道说这是他杀吗？”
　　松平守难以置信的道：“这怎么可能，这个房间的门明明是锁上的。”
　　毛利小五郎道：“不，从尸体的伤口来看，她绝对不是自杀的。”
　　“我的诅咒终于实现了！”
　　柯南突然出声，他拿着一张纸道：“这是凶手的犯罪声明，是诅咒假面的使者留下的。”
　　“什么？！”
　　众人闻言分外震惊。
　　“这是诅咒！”“这一定是假面的诅咒！”
　　“老师就是被这些假面的诅咒杀害的！”
　　下笠穗奈美和下笠美奈穗两人一人说了一句，而后齐声说道，两姐妹双手拥抱着跪在地上，身子微微颤抖，显得很是害怕。
　　“我去打电话报警！”
　　叶凡看了一眼，朝着不远处的电话机走去。
　　长良遥拿出一张塔罗牌看着，看着上面那寓意着死亡的塔罗牌，果然和她感觉到不对后起身进行占卜的结果一样。
　　当叶凡挂掉电话走回门口的时候，毛利小五郎带着柯南走了出来。
　　毛利小五郎问道：“高田，打电话报警了吗？”
　　叶凡点头道：“已经报警了，我直接打电话给目暮警官的，他让我们看好现场。”
　　毛利小五郎点了下头，随即看着众人道：“稻叶和代小 姐人怎么没有来？”
　　宫野明美说道：“我去叫她吧。”
　　毛利小五郎询问着众人一些基本情况，没多久时间，宫野明美便带着稻叶和代走了上来。
　　“我一直在睡觉，你们把我叫醒，到底是做什么？”
　　稻叶和代回了一句，随后看向那开着的门道：“怎么了，老师的门为什么是开着的？”
　　毛利小五郎郑重的道：“苏芳女士被诅咒假面的使者杀害了，我们已经报警，警方很快就会到来的。”
　　“怎么会这样？！”
　　稻叶和代震惊的惊呼出声，摇头不敢相信。
　　毛利小五郎没有再问她什么，而是对着众人道：“各位，在警方到来之前，就还请大家都呆在这里，等警方的到来吧。”
　　没有人有意见，俱都微微点头，答应下来。只不过因为死人了的关系，所以气氛显得很是沉闷，在等待的时间里，也没有人出声说话。
　　因为这座宅邸距离市区挺远的关系，直到将近一个小时后，目暮十三才带队前来。
　　目暮十三带队来后，毛利小五郎当即将事情的经过以及他知道的都说了出来，让目暮十三知晓。等到说完，鉴识人员也对尸体和现场完成了鉴识工作。
　　现场是个密室，而昨晚下过一场雪，屋外没有被入侵过的痕迹，所以只可能是屋内的人行凶。因为苏芳红子房间只有西侧可以上去的关系，所以住在西侧的片桐正纪、松平守、长良遥、下笠美奈穗、稻叶和代五人最有嫌疑，目暮十三当即去了东侧一楼的餐厅那边，之前他已经让那些人在那里等着了。
　　“很抱歉各位这么劳累了还要麻烦大家，不过我有几个问题，想要请教一下各位。”
　　目暮十三对着众人说了一句，不过他没有说出警方的怀疑，而是道：“命案发生的时候，是在凌晨两点半左右，我想就各位当时的行动进行逐一清查和了解。首先是穗奈美小姐，由你开始吧。”
　　“哎？”
　　下笠姐妹正双手握着站在一起，下笠穗奈美闻言吓了一跳，随即道：“我在睡觉，在叶先生来叫我之前，我一直都在睡觉的。”
　　目暮十三出声问道：“然后你们一起拿着钥匙去了二楼是吧？那么，钥匙是放在什么地方的呢？”
　　下笠穗奈美回道：“钥匙就放在这个餐厅隔壁厨房的墙上。”
　　目暮十三听了道：“这么说的话，任何人都可以将那把钥匙给拿走了。”
　　下笠穗奈美道：“可是我当时去的时候，钥匙还在那里的。”
　　叶凡出声道：“这点我可以作证。”
　　目暮十三点了下头，问道：“那么备份钥匙呢？”
　　“没有备份钥匙，那把钥匙太旧了，无法复制备份的钥匙。”回话的却是下笠美奈穗。
　　毛利小五郎接过话陈述道：“我们在拿着钥匙打开房门进去的时候，发现萧布尔的假面已经全都不见了。也就是在那个时候，我们听到了三楼传来的惨叫声，以及假面散落的声音。再之后，便是穗奈美打电话叫醒美奈穗，这个时候正好是蓝川冬矢先生来到假面厅的时候。”
　　“我原本是在房间中睡的好好的。”
　　靠在墙壁上的蓝川冬矢说着看了下叶凡和柯南道：“可是听到了他们叫穗奈美起来的声音，我想八成不是什么大事，就没有起来，没想到后来声音越来越大，我不放心，就到二楼去看了看。”
　　叶凡闻言看向了柯南，却见柯南微微皱眉，随即舒展开来，便知道他明显是注意到了蓝川冬矢。.



第611章



　　“穗奈美用内线电话打给我之前，我一直都在睡觉，然后才拿着钥匙走上二楼的。”下笠美奈穗出声道。
　　片桐正纪道：“当时我已经睡过去了，不过被吵吵闹闹的声音吵醒，等我走出房间后，正好看到美奈穗小姐上来开门。”
　　“我也是这样。”松平守出声附和。
　　长良遥拿着塔罗牌看着道：~“我也一样！”
　　目暮十三点了点头，看向稻叶和代道：“稻叶小姐，发现尸体的时候你好像没-有出~现对吧？”
　　稻叶和代闻言一惊，急忙解释道：“我只是因为昨天晚上酒喝的多了一点，所以一上床就呼呼大睡了过去，外面的吵闹声我根本就没有听到，直到宫野明美过来叫我，才醒来。”
　　“对了片桐先生！”
　　毛利小五郎对着片桐正纪道：“你以前和苏芳女士见过面_吗？”
　　片桐正纪摇头道：“没有，昨天是我们的第一次见面，你为什么突然这么问呢？”
　　毛利小五郎道：“因为苏芳女士晚餐后请我谈话，是委托我调查20年前让你夫人丧命的交通事故，你可知道是因为什么？”
　　“不，我不知道！”
　　片桐正纪回道，看着桌面不语。
　　叶凡突然出声道：“我记得蓝川先生母亲遇到车祸也是在20年前，这其中会不会有什么关联呢？”
　　“难道说……”
　　毛利小五郎闻言看向片桐正纪道：“片桐先生，您夫人20年前遇到事故的车祸，就是蓝川先生母亲发生的那场车祸？”
　　“就算我不说的话，你们早晚是会知道的。”
　　听到这话，片桐正纪闭上双眼，随即睁开道：“不错，我夫人就是蓝川先生的母亲当年那场车祸的受害者。”
　　“怎么会？”
　　蓝川冬矢震惊的看向片桐正纪。
　　毛利小五郎出声问道：“蓝川先生，对于这件事，你不知道吗？”
　　蓝川冬矢道：“是的，因为那个时候我才6岁而已。”
　　片桐正纪不解的问道：“我想知道，那件车祸和这个案子又有什么关系？”
　　“我想警方应该是怀疑凶手就在我们之中，我说的没错吧？如果我没有记错的话，昨晚的雪在12点多就停了，屋外的雪地，是不是找不到犯人出入的痕迹？”
　　长良遥看着塔罗牌淡淡说道，随即看向了目暮十三。
　　“真的是这样吗，警官？”“不会吧？”
　　见到几人这样，目暮十三知道再也瞒不过去，只好道：“好吧，我就告诉大家实话吧。在屋内的雪地上，我们警方并没有发现有人进出过的痕迹，也就是说，犯人就在这座宅邸之中。”
　　毛利小五郎补充道：“而且当时假面厅是关着的，所以在东厢房入住的人不可能作案，有可能作案的只有住在西厢房的片桐先生、松平先生、长良小姐、稻叶小姐和美奈穗小姐你们五个。”
　　被点到名字的其中四人很是吃惊，也就长良遥很是平静。
　　目暮十三叹了口气道：“可惜现在还无法确定凶手是谁。”
　　“也不是没有办法。”
　　长良遥拿起一张塔罗牌看着道：“从现场的情况来看，犯人的身上当时应该沾了不少的血迹才对，就算犯人用面具遮掩，他的头发和身上的血，也没有那么简单就能够擦拭干净。”
　　“对，就是这样！”
　　松平守出声赞同的道：“犯人只可能是那些有时间将血液擦掉的人嘛！”
　　听到这话，众人尽皆看向稻叶和代。
　　稻叶和代惊慌的道：“怎么，你们认为我是凶手不成？”
　　毛利小五郎道：“有这个时间的，应该只有遗体发现的时候，没有出现在现场的稻叶小姐你了。”
　　“开什么玩笑，我为什么要杀死老师？”
　　稻叶和代出声辩解着，说话间看到长良遥又拿起一张塔罗牌，想到自己被怀疑就是因为这个女人，她当即大怒，起身走着过去，推搡了起来。
　　“各位！”
　　叶凡突然出声，看着众人道：“刚刚各位都说了自己在事发后都在做什么，在这里我想请问一下大家，对于你们自己说的话，是否确定是真实的，并不是编造的谎言。”
　　目暮十三闻言不由问道：“叶老弟，你这是？”
　　叶凡道：“对于这个案件，我已经有了一些想法，不过目前我想确定一下各位的不在场证明。”
　　“好，既然这样的话，各位就再说一下自己在事发后都在做什么吧。”
　　目暮十三闻言不再多问，而是对着众人说了一句。对于叶凡的推理，他是十分信任的，爆炸案后，叶凡就成了东京警视厅搜查一课的门面。
　　“当时我在房间睡觉，等到被叫醒之后，便去厨房拿了钥匙，去二楼开门。”下笠穗奈美小心的道。
　　蓝川冬矢道：“我是因为被叶先生他们叫人的声音吵醒的，因为声音越来越大的关系，所以才去了二楼。”
　　下笠美奈穗接过话道：“我是被穗奈美用内线电话打电话过来叫醒的，然后才去拿了钥匙，上二楼开门。”
　　片桐正纪道：“我被吵醒走出房门之后，正好见到美奈穗小姐上楼来开门，然后就跟着大家跑去三楼了。”
　　“我也是在那个时候走出房间的。”松平守出声道。
　　长良遥淡淡的道：“我也是在那个时候打开房门，当时我还看到了站在门口的片桐先生和松平先生。”
　　的道：“我也是在那个时候打开房门，当时我还看到了站在门口的片桐先生和松平先生。”
　　 稻叶和代不甘心的道：“我是事后才被叫醒的，当时我一直在睡觉，你们要相信我。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“很好，大家说的我都听到了。”
　　叶凡点了点头，转身看向蓝川冬矢道：“蓝川先生，你是听到了我和柯南叫穗奈美的声音才起来的，我说的没错吧？”
　　“是的。”
　　蓝川冬矢心中过滤了遍叶凡的话，确定没有问题后，点了点头。
　　叶凡微笑着道：“你确定？”
　　“我确定！”
　　蓝川冬矢微微眯眼，心中又确定了一遍，确定了没有问题后，郑重的点头。不过他却是暗自小心了起来，看起来这人是怀疑自己了，自己可要小心一点才行。
　　叶凡转头看向柯南道：“柯南，告诉他当时是不是这个样子的。”
　　柯南一脸可爱，不解的道：“啊咧咧……当时我没有和叶凡哥哥在一起的啊，我去看了通往宅邸外的大门，那里的门也被锁上了，我并没有和叶凡哥哥一起去叫醒穗奈美姐姐。”
    ....... ........ 0
　　“什么？”
　　蓝川冬矢闻言震惊的瞪大双眼，难怪叶凡要几番确认他说的话了。
　　“有这种事？”
　　目暮十三当即看向下笠穗奈美，出声问道：“穗奈美小姐，当时去将你叫醒的是不是只有叶凡一个人？”
　　下笠穗奈美点头道：“当时确实是只有叶先生一个人来叫我的，柯南小弟弟是在我们准备回二楼的时候，才从门口那边跑过来和我们一起上楼的。”
　　“蓝川先生，你怎么说？”
　　目暮十三当即看向蓝川冬矢，蓝川冬矢既然说谎了，那他说谎的理由，只可能是因为他就是凶手。
　　蓝川冬矢稍稍定心，出声辩解道：“可能是我记错了，当时我刚刚醒来，迷迷糊糊之间，没怎么多想。”
　　“不对吧？”
　　毛利小五郎道：“刚才叶凡可是问了你好几次，你自己确定了是听到叶凡和柯南两人的叫声才醒来的。”
　　目暮十三也道：“如果你没有听到柯南的声音，为什么会说是叶凡和柯南一起去叫醒穗奈美小姐的呢？当时小兰也住在二楼，也许她也一起下去了呢？”
　　叶凡突然出声道：“我想蓝川先生是在三楼听到声音的吧？”
　　“什么？”
　　众人惊讶的看向叶凡。
　　“他已经知道蓝川先生杀人的手法了吗？”
　　柯南看着叶凡，心情低落。蓝川冬矢说他也去叫人这话他也注意到了，但到现在为止，犯人所使用的杀人手法，他却还没有解开。追女孩子不如叶凡，就连引以为傲的推理，也比不上叶凡，让柯南感到相当的失落。
　　实际上，并不是柯南推理能力不如叶凡，而是叶凡知道剧情，根本不需要怎么推理，认真回忆一下就好！三.



第612章



　　蓝川冬矢勉强笑了下，辩解道：“当时假面厅是被关着的，我根本就上不去，怎么可能会在三楼。”
　　叶凡摇头道：“不见得吧，在苏芳女士房间的另外一侧不是还有一扇门吗，那边便是东厢房这边连接的房门，二楼这里照样可以上去三楼。”
　　蓝川冬矢闻言笑了起来，说道：“如果你要说我是从那里进去杀了老师的话，那你就错了，那个房间的门根本就进不去，我相信警方到来后肯定有经过检查的，那个房门可有被打开过？”
　　目暮十三沉声道：“那个房门确实是不能用，也没有什么供人通过的机关。”
　　叶凡不以为意的笑了笑，自顾自的道：“其实在看到现场的时候，我就在想一个问题，那就是犯人既然将现场 布置成密室，那又为什么不将苏芳女士的死布置成自杀呢？现场没有丝毫布置不说，还特别留下犯罪声明，生怕别人不知道这是他杀事件，既然这样的话，又为什么要将房间布置成密室？”
　　“有道理！”
　　目暮十三听了不由点头，确实是这个道理，犯人完全没有必要浪费时间去布置密室。
　　毛利小五郎出声问道：“既然这样的话，那又是为什么呢？”
　　叶凡竖起右手的食指道：“我想来想去，只有一种可能，那就是犯人根本就没有进入过房间，他是在房门外杀死苏芳女士的，这也正是明明是他杀事件，现场却是密室的缘由。”
　　“笨蛋，这怎么可能嘛！”
　　毛利小五郎摇头道：“犯人没有走进房间，又怎么能够杀害苏芳女士？”
　　“那自然是因为我已经知道了犯人的手法了。”
　　叶凡笑着说了句，看向蓝川冬矢。
　　蓝川冬矢辩解：“我并没有杀害苏芳老师，不过你既然说你知道了犯人用的手法，我很想听听看。”
　　“叶老弟，犯人用的是什么杀人手法？”
　　目暮十三出声问道，他没有问蓝川冬矢用的是什么杀人手法，这是因为目前还不能肯定蓝川冬矢就是杀人凶手。
　　“凶手所使用的方法，需要借用到散落在现场房间中的萧布尔假面。”
　　叶凡缓缓说道：“首先呢，在凶器的尾部绑上松紧带，接着面具的部分将这条松紧带穿过所有面具两眼的空洞，像穿珠子一样的穿过放下去，接着再用绑上凶器的那条松紧带从每张面具的嘴巴穿过去。蓝川先生在我们睡过去之后，拿了钥匙打开假面厅，拿走萧布尔假面和凶器，而后锁上门将钥匙放回去，随后走上三楼。对的，他来到那扇无法打开的门外，按我刚才说的手法，将凶器和面具从窗子的格状木板中放入屋内。”
　　听到这里，目暮十三出声道：“木板的间隔虽然只有5、6公分这样，但将面具放进去，还是非常轻松的。”
　　片桐正纪出声问道：“可是，用你的这个方法，真的可以解开密室吗？”
　　“那就要问蓝川先生了。”
　　叶凡看向蓝川冬矢道：“蓝川先生，你应该很明白我已经解开了你的杀人手法，如果你需要警方将当时你所做的重复一遍的话，虽然要花费挺长的一段时间，但我想警方还是不介意重复一遍的。”
　　“高木老弟。”
　　目暮十三当即叫了声高木涉，吩咐道：“按照叶老弟刚刚说的，去三楼那边做一下，我们一会就上去。”
　　“是！”
　　高木涉应了一声，跑着离开。
　　“不用了！”
　　蓝川冬矢突然出声，身子放松道：“叶先生说的没错，警方完全可以将一切还原，我现在就是什么都不说，也不过是拖延一点的时间而已，一点意义都没有。”
　　蓝川冬矢的这话，却是变相的承认了他自己就是杀人凶手。
　　稻叶和代愤怒的道：“冬矢，老师辛苦的栽培你，你怎么可以……”
　　“你给我住口！”
　　蓝川冬矢朝着稻叶和代怒吼了声，愤怒的道：“你想说那个女人对我有恩？别开玩笑了！那个女人自己撞了人，却把罪名推到我母亲的身上，还杀了她，让大家以为她是自杀的。她这算是对我有恩？”
　　“你这话可是真的？”
　　片桐正纪立马出声问道，毕竟这关系到他那被撞死的夫人，他还一直以为撞死他夫人的是蓝川冬矢的母亲，且因为太过内疚的关系，选择了自杀的. .........
　　“当然是真的了！”
　　蓝川冬矢悲愤的道：“我也是在两个月前整理我母亲的遗物的时候才知道的，在她的日记本中，夹着一封信，那封信上有着一切的真相。”
　　稻叶和代大声的道：“不可能，那一定是你母亲在说谎！”
　　“我母亲她才没有说谎，因为她当时有不在场证明。”
　　蓝川冬矢不甘心的道：“因为车祸那天正好了10月31号晚上，而那天是我的生日，她在和我一起过生日，怎么可能会在另外一个地方开车将人撞死。”
　　片桐正纪喃喃自语道：“这么说的话，撞死我夫人的是苏芳了。”
　　蓝川冬矢嘲讽的道：“那个女人连片桐先生是被她撞死的女人的先生都不知道，还真是可笑。”
　　毛利小五郎明白的道：“苏芳女士在用餐的时候听到片桐先生的那番话后，对片桐先生有所怀疑，所以才委托我调查关于20年前片桐先生夫人的那场车祸。”
　　稻叶和代辩解道：“老师这15年以来一直致力于从事慈善事业，你们不要污蔑她的名声。”
　　“不要笑死人了！”
　　蓝川冬矢冷笑道：“那个女人不过是想 把慈善事业的所有收入都中饱私囊罢了，别以为我不知道，你也分了一杯羹，别当做什么也不知道。”
　　“胡说！”
　　稻叶和代说着将头转开，一副懒得和他说的样子。
　　对于蓝川冬矢的指控，不在目暮警部管辖范围，目暮警部没有多说什么，命人默默的带走了蓝川冬矢。
　　案子接解决了，苏芳女士也死了。也就是说下笠姐妹的金主没了，下笠姐妹大概率会去找宫野明美。
　　叶凡得偿一对心意相通的双胞胎姐妹的滋味，是迟早的问题。
　　叶凡看了一眼仍是坐立不安的下笠姐妹，期待着这两个单纯懵懂的女孩子，会被明美调教成什么样子的偶像呢？.




第613章



　　苏芳女士死后，随着蓝川冬矢的指控，和金融科人员的调查。苏芳女士控制的公司，出现了大量丑闻。公司许多财产被查封，利益相关人员自顾不暇，下笠姐妹也因此失业了。
　　于是，下笠姐妹拿着宫野明美给的名片，顺利的进入了水晶宫娱乐。
　　下笠姐妹发现水晶宫娱乐的待遇实在太好了，每天的事情，就是跟着专业的老师学习唱歌和跳舞，一个月能拿一百万日元的薪水，简直就像做梦一样。
　　下笠姐妹每一天都很认真学习，因为宫野明美说过了，现在两人还处在试用期，月底会对她们两人的努力进行考核，如果无法通过考核的话，她们就无法正式成为水晶宫娱乐推出的偶像。
　　今天，是下笠姐妹的考核时间，两人没想到的是考核的老师，竟然是叶凡。
　　下笠穗奈美惊讶道：“叶先生，怎么是你，你的职业是刑警，怎么会在这里出现？”
　　叶凡说道：“嗯……19我是明美请来帮忙的。”
　　下笠美奈穗问道：“那么，我们两个的考核内容是什么？”
　　叶凡说道：“表演，评判的标准是，只要我认为OK，你们就通过了。”
　　下笠穗奈美担心的问道：“会不会很难，我们并不会表演。”
　　叶凡说道：“很简单，只要按照剧本来演就行了，而且，你们的前辈森川由绮，也会参与。实在不懂的话，你们就请教森川由绮吧。”
　　下笠拿到，剧本很简单，很无聊，没几句正经的台词。
　　表演的内容是关于《Re：从零开始的异世界生活》的话剧，但实际上，原著根本就没有这一幕。
　　叶凡扮演的是强欲司教，将主人公菜月昴抓了起来。
　　下笠美奈穗扮演的雷姆、下笠穗奈美扮演的拉姆、以及森川由绮扮演的爱蜜莉雅，三人组队一起营救菜月昴。
　　结果，雷姆、拉姆、爱蜜莉雅被司教一一打败。
　　输掉战斗的三人，被司教……
　　下笠姐妹明亮的双眼充满着疑惑、羞愤、不理解，这剧本也太离谱了吧。
　　正当下笠姐妹犹豫着，到底要不要参加考核，穿着精灵术士服装的森川由绮出现了。
　　梦幻的银发，如雪的肌肤，魅惑的蓝紫色瞳孔，以及如精灵的尖耳，简直就是动画片里面走出来的。
　　叶凡忍不住称赞道：
　　“化妆师真的很不错，太像了！”
　　“是吗？叶凡你喜欢就好。”
　　接着，森川由绮转过身，对下笠姐妹说道：“美奈穗、穗奈美，你们赶紧去化妆吧，化妆师正等着呢！”
　　下笠姐妹看到一直对她们颇有照顾的森川前辈，都不介意这个荒唐的剧本，她们还在犹豫，显得太胆小了。
　　美奈穗下定决心说道：“妹妹，我们去化妆吧……”
　　穗奈美犹豫了下，接着，点点头，跟着姐姐美奈穗前往化妆间。
　　两人带着忐忑的心情，让公司里的化妆师上妆。水晶宫娱乐的化妆师，是花费高薪聘请的，职业素养是行内顶尖。
　　美用多久的时间，就将下笠姐妹化妆成了雷姆、拉姆。
　　下笠姐妹颜值能打，本来就是双胞胎，所以化妆非常的顺利，让专业的化妆师上好妆、接着两人换好衣服，打扮成雷姆、拉姆的下笠姐妹，足以吊打业界任何COSER。
　　下笠姐妹回到演出室时，发现森川由绮和叶凡已经开演了。下笠姐妹必须立刻进入角色，加入演出。
　　此刻，爱蜜莉雅已经被司教打败，装备的精灵术士袍也被撕裂，在司教的逼迫下，身不由己。
　　“不可能，我绝对不会屈服的，有本事，你就杀了我。”
　　爱蜜莉雅倔强的说道。
　　“精灵小姐，你如此的拒绝我，让我很难办。我知道菜月昴的能力，如果你继续拒绝我的话，我就斩了他的四肢，封了他的五识，偏偏又不让他死去。让他求生不得，求死不能。”
　　司教威胁道。
　　“不行，你不能这样做……我知道了，只要你能放了他，你要我做什么，我都愿意配合。”
　　爱蜜莉雅就像老鼠被踩到了尾巴，刚刚坚强的精灵小姐，变得软弱了。
　　“很好，你也不是小孩子了，知道该怎么做？”
　　爱蜜莉雅没有办法，只好乖乖认命。
　　绝望之际，下笠姐妹扮演的拉姆、雷姆赶到了。
　　拉姆、雷姆眼看着爱蜜莉雅被司教侵害，不禁感到义愤填膺，想要救她！
　　扮演的爱蜜莉雅的森川由绮，走的时清纯路线。平时在下笠姐妹面前，都是一副温柔大姐姐的形象。这样美好的女孩子，现在正在被叶凡侵害。虽然只是演戏，但是叶凡显然是假戏真做，是真的那么过分。
　　森川由绮双眸含泪，脸上挂着 屈辱的表情。就像真的一样，不得不说森川由绮的演技实在太厉害了，迅速的进入了角色，把自己当作了剧中的角色。
　　受到了森川由绮精湛演技的影响，下笠姐妹也迅速进入了角色。
　　美奈穗扮演的雷姆，穿着女仆服，蓝色的右刘海，眼神温柔稳重。穗奈美扮演的拉姆，同样穿着女仆服，红色的左刘海，眼神犀利。
　　拉姆率先上前娇喝道：“快住手，放了森川前辈。”
　　雷姆连忙提醒道：“姐姐，我们现在是在表演，森川前辈扮演的是精灵术士爱蜜莉雅。”
　　拉姆连忙改口道：“快住手，司教，放了爱蜜莉雅。”
　　司教一边从后方进攻着爱蜜莉雅，一边说道：“想要救爱蜜莉雅，必须打败我。”
　　已经倒下的爱蜜莉雅挣扎着娇声喊道：“雷姆、拉姆，你们快走，不要管我！”
　　雷姆看到自己尊敬的前辈，这副受伤的模样，不仅没有将她劝退，反而坚定了她完成剧本的心。
　　“爱蜜莉雅，请你再忍耐一下，我和拉姆一定会击败司教，救你出来！”.


第614章



　　按照剧本雷姆和拉姆会被司教击败，沦为爱蜜莉雅同样的下场。
　　雷姆和拉姆决定不按照剧本，要狠狠教训司教，救出楚楚可怜的前辈爱蜜莉雅。
　　雷姆和拉姆也不怕司教不让她们通过考核，本来一开始就说好的，这个剧本并不详尽，许多地方需要临场发挥。要是扮演司教的叶凡真不让她们通过考核，就一起和前辈去找社长评理。
　　雷姆和拉姆被正义感冲昏了头脑，决定与司教假戏真做，狠狠的教训司教。
　　两人挥舞着舞台道具，铁锤与拖把，对司教展开了进攻。
　　“发射，千里眼！”
　　“鬼化，千锤百炼！”
　　司教看到双胞胎女仆胆敢反抗他，不禁戏谑一笑。
　　“米粒之光，也放光华？福音书，召唤神雷。”
　　虚空之中，落下一道微弱的电流，将雷姆和拉姆缠绕。
　　两人身子一麻，一下子就倒下了。
　　而且，那股让人发麻的电流并没有消散，而是一直萦绕在两人的体内。
　　拉姆双手撑着地面，呢喃道：“好奇怪，身体好奇怪……”
　　雷姆抬起头，愤怒的说道：“卑鄙的司教，你对我们做了什么？”
　　司教淡淡的说道：“没什么，就是让两位女仆小姐冷静一下。”
　　接着，叶凡随意的将怀中奄奄一息的爱蜜莉雅扔在一旁，就像随意乱扔垃圾一样。
　　雷姆艰难的从地面站起来，再次朝叶凡发动了攻击。
　　“我不会轻易屈服的，受死吧，卑鄙的司教！”
　　拉姆举着拖把砸向司教，然而体内尚存的电流，在其体内流窜环绕，拖把还没砸到司教，人先倒在司教怀中。
　　“哦？红发女仆小姐已经等不及，主动送上门来了吗｀ 々？”
　　“呜……才不是，决不轻饶你！”
　　拉姆挥舞着粉拳，锤叶凡的胸口，可是被电流困扰的她，根本就发不出什么力起。才一会儿，她就累的在叶凡怀里喘息。
　　“区区女仆，竟然敢触犯司教大人，司教大人现在要好好的教训女仆，让她知道，女仆该做什么，不该做什么！”
　　司教捉住了拉姆，拉姆根本反抗不了。
　　“啊……糟了……”
　　拉姆慌了，想到爱蜜莉雅刚刚是怎么被司教大人惩罚，拉姆就感到很害怕。
　　“听说拉姆和雷姆是双胞胎姐妹，心意相通。我相知道，如果我狠狠的惩罚你，你的妹妹雷姆能不能感受到。”
　　“不要，快住手！”
　　司教大人非但没有住手，反而变本加厉，比惩罚爱蜜莉雅还要过分，拳拳到肉，惨不忍睹。
　　“姐姐，我来救你……”
　　雷姆看到姐姐拉姆被司教狠狠的欺负，颇觉感同身受,她奋不顾身的上前营救拉姆。
　　然而，她却被爱蜜莉雅拦住了。倒下的爱蜜莉雅不知何时已经起来了，她从身后抱住了雷姆，不让雷姆打扰司教的雅兴。
　　“爱蜜莉雅你为什么要拦住我？”
　　“我被司教大人控制了，现在，我必须阻止你打扰司教大人！”
　　“啊？爱蜜莉雅，你怎么突然就被司教控制了？”
　　“啊嘞？因为剧本就是这么写的，你忘记了吗？”
　　“好吧……难道我们就这样看着我姐姐被司教大人给……”
　　“当然不行，你得继续挣扎，然后我负责拦住你……”
　　爱蜜莉雅一本正经的说道。
　　“可是，已经来不及了……姐姐她已经被……”
　　雷姆身子一震，好似被击穿的人不是姐姐，是她自己。
　　雷姆像是脱了力似的，软倒在爱蜜莉雅。
　　“你怎么了？雷姆。”
　　爱蜜莉雅有点被吓到，这就是心意相通的双胞胎吗？太夸张了。
　　其实，下笠姐妹属于同卵双胞胎，是一个精子与一个卵子结合产生的一个受精卵。这个受精卵一分为二，形成两个胚胎。由于他们出自同一个受精卵，接受完全一样的染色体和基因物质，因此他们性别相同，且就像一个模子里出来的，有时甚至连自己的父母都难以分辨。
　　“心灵感应”一般都发生在基因完全相同的同卵双胞胎之间。这表明，这一现象的发生是与基因的相似程度直接相关的。下笠姐妹就符合这个情况，姐姐受到伤害，妹妹也能感同身受。
　　“．‖我不知道，我感觉身体变得好奇怪。”
　　尤其是那股萦绕她的电流，更是加深了雷姆的这种感觉。
　　雷姆眼角瞥见了她屈辱的姐姐，想要帮她，却无能为力。渐渐的，她并不是真的想要帮她姐姐，而是想要替代她姐姐。她姐姐虽然表情抗拒，但实际上，行动却刚好相反。就算司教大人甚么都不做，她相信姐姐也会主动的迎上去。
　　“爱蜜莉雅，待会，我也会像姐姐拉姆一样么……”
　　“雷姆，你不愿意吗？”
　　“总觉得，不能让我姐姐一个承受伤害……”
　　“雷姆，你真是太善良了……我先帮帮你好了……”
　　爱蜜莉雅吻向了雷姆，爱蜜莉雅之所以这么做，是为了瓦解雷姆的反抗之心，待会，她就能更加顺利的将雷姆献给司教大人。
　　爱蜜莉雅已(赵钱的)经被司教大人降伏了，早就背叛了雷姆、拉姆，她现在就是司教大人邪恶的爪牙，而雷姆、拉姆并不知情。
　　这也不怪雷姆、拉姆的天真，她两拿到的剧本，本来就和爱蜜莉雅拿到的剧本不一样。
　　而深陷漩涡的拉姆，此刻已经完全无力抵抗司教大人，司教大人的福音书太厉害了，她根本反抗不了，只能任由司教大人欺负她。她感觉相当的丢脸，因为爱蜜莉雅和雷姆正目睹着这一切，让她感觉非常的难堪。
　　“好疼，流血了……你太过分了……”
　　拉姆哭诉道，妄想司教大人会放过她，简直是痴心说梦。
　　“区区女仆，也敢与大罪司作对，我要让你知道，得罪大罪司的下场纯！”
　　司教咧嘴一笑，将拉姆玩弄于掌心。.

第615章



　　拉姆屈服了，她已经完全融了剧本中的角色，完美的与司教演绎了一场对手戏。
　　拉姆非但没有觉得司教很过分，反而渐渐喜欢司教，毕竟，司教是她见过最完美的男人。
　　此刻，雷姆也主动的靠了上来，祈求司教大人的怜悯。
　　司教大人将光辉带来人间，怜惜的看着雷姆。
　　司教大人轻抚雷姆的柔滑的脸：“知道该怎么做了吗？”
　　雷姆渴求道：“司教大人，我错了……你才是我的神。神父大人，请你挽救迷途的羔羊……”
　　看到可爱的女仆小姐，和她姐姐一样聪明听话，司教大人很满意，很欣慰。水晶宫娱乐在他的经营下，走上了正轨。旗下优秀的艺人，越来越多。连完全 没有接受过传统体系培训的女仆双胞胎，能表现的如此的出色，已经超出了司教大人的期待。
　　雷姆接受了司教大人的洗礼，从一个单纯的小姑娘成长为一名圣洁的修女。
　　雷姆得愿以偿，进入了天堂，脸上挂着幸福的微笑。
　　故事的结局是，精灵小姐和女仆双胞胎，一起加入了大罪司，与强欲司教过上了幸福美满的生活，
　　至于莱月昂，被断了四肢，封了六识，永远的封印起来……
　　演出结束后，叶凡带着三位颇为疲倦的女孩子，一起在公司里的浴池泡澡，洗刷身体的疲劳。
　　一番休整后，叶凡和森川由绮一起对下笠姐妹的表演进行点评。
　　四人坐落在小 型的会议室中，下笠姐妹显得有些紧张。
　　叶凡对下笠姐妹的表演非常，直接开口道：“我对穗奈美和美奈穗你们两个的表演很满意，满分通过，由绮，你是专业人士，你来点评一下吧。”
　　森川由绮柔和的一笑，极富有亲和力，她微笑着说道：“穗奈美、美奈穗还是第一次呢？做的很棒，相信未来能做的更好。叶凡先生很厉害的，你们以后要多多向叶凡先生学习！”
　　下笠姐妹微红着脸点头，说道：“是……”
　　穗奈美有些不安的问道：“叶先生，将来我们还有和别人做这种演出吗？如果不是叶先生的话，我可能做不到。”
　　叶凡说道：“当然不用，我们是正规的娱乐公司，不是那种专门拍乱七八糟动作片的小公司。你们以后只用和我做就好，虽然你们的职业素养很一般，甚至说还在小学生水平。但是，我会花钱给你们买流量，买片约，找最顶尖的专业人士，给你们策划好一切。资本市场是成熟的，你们完全不用担心自己的水平，将来你们就是拥有无数粉丝，成为高高在上的偶像。”
　　森川由绮补充道：“资本运作很重要，但是你们两个也不能懈怠哦，要努力提高自己，不然将来就算红了，也要被网上的键盘侠嫌弃。”
　　下笠姐妹闻言，双眼放光，女孩子大都爱慕虚荣，下笠姐妹也不能免俗，看到电视上耀眼的偶像明星，她们也很羡慕。想到将来自己也能成为偶像明星，对未来充满着期待。
　　叶凡说道：“穗奈美、美奈穗你们先下去吧，我和森川由绮单独谈谈。”
　　叶凡从会议室的一个柜子里，拿出一套衣服，扔在森川由绮面前。
　　“我给你买的新衣服，喜欢吗？”
　　森川由绮定睛一看，是狐狸紧身衣，狐狸发箍，狐狸尾巴……
　　森川由绮惊讶的张了张嘴，害羞的支吾道：“喜、喜欢……”
　　“换上吧……”
　　“嗯……”
　　森川由绮当着叶凡的面，将狐狸装穿上，摇身一变，成了一只可爱的小狐狸。
　　“叶先生，现在的由绮可爱吗？”
　　“很可爱……”
　　森川由绮实在太可爱，尤其是穿上这种萌萌的又略带……的装束。
　　叶凡擦了擦嘴角的口水：“果然，还是森川由绮你最棒了……清纯外表之下的反差，实在太让人心动了……”
　　森川由绮平时都是一副清纯玉女的形象，出淤泥而不染的白莲花，谁能想到她纯洁的外表之下，还有这样的一面呢？
　　森川由绮心理防线被叶凡彻底击溃后，心中的坚持荡然无存，反而渐渐变得对叶凡言听计从，叶凡本来没有付出多少感情，更多是人性的驱使，可现在他心里面对森川由绮越来越喜欢了。
　　“呦呦呦呦……”
　　小狐狸森川由绮学着狐狸的叫声，在叶凡的……，叫了起来。.



第616章



　　小狐狸实在太可爱了，大家都喜欢撸猫，而叶凡则是撸小狐狸。
　　小狐狸可听话了，非但不生气，反而主动的配合叶凡。
　　叶凡公司里面和小狐狸负距离互动了一夜，直到小狐狸累到趴下，动不了了，叶凡才将小狐狸抱到被窝里面，让她好好休息。
　　离开公司后，已经是深夜了，叶凡没有留在公司，而是回家了。
　　明天还得带着小哀和明美一起去看棒球比赛，可不能忘了！
　　叶凡愈发觉得时间不过用，他自觉已经是时间管理大师，然而并不能解决问题。
　　幸好的是，柯南成为了小孩子后，这个世界的时间就出现了BUG。要不然，他都不知道该如何处理复杂的人际关系。
　　白天，能和姐姐一起去看棒球赛，小哀显得很开心，小哀的姐姐明美也很开心，不过，并不仅仅是因为小哀，更重要是有叶凡陪着她。小哀是个情感细腻的人，发现姐姐对叶凡的感情渐渐超过了她，甚至还怂恿她，恢复原来的年纪后，一起嫁给叶凡，姐姐的所作所为不免让她有些吃醋。
　　小哀已经下定了决心，将来长大了，绝对不可能嫁给叶凡这个大渣男，甚至还要怂恿姐姐离~开这个大渣男。
　　因为小哀只是小屁孩，而叶凡对小屁孩没有兴趣，所以做的任何事情，都没有向小哀隐瞒。对叶凡最了解的-人，莫过于小哀。
　　连挚友和挚爱的妈妈都不放过的男人，在小哀眼中，已经没有任何形象-可言！
　　叶凡瞥见小哀一副若有所思的模样，一把将她抱了起来：“看！这里就是甲子园，看到这么多人高兴吧。走，找我们的座位，今天可是决赛，有好戏看了。”
　　“一群高中生打棒球而已。”小哀看到人潮涌动就觉得烦，何况还要往里挤：“你当我还是小孩子啊？”
　　“可是小哀，你现在就是小孩子啊！”叶凡提醒道。
　　“我不是――”小哀抗议道。
　　“明美，小哀好像有点不高兴。”
　　“小哀，这可不行哦。小哀今天和叶凡一起陪着姐姐，姐姐很高兴呢？小哀也得学会为别人考虑。”
　　明美一副姐姐的派头，对小哀进行说教。
　　“可是……”
　　小哀一脸的委屈，没想到姐姐会为了叶凡对她说教。
　　“小哀，你要是不高兴，就玩手机好了。反正你在家里，不是玩手机就是看电视……”
　　“哪有！姐姐你变了！”
　　小哀嘟着嘴巴，心里很不服气！
　　“好了，明美，小哀只是个孩子，不要那么严肃。”
　　“也对……我们座位就是那儿了，我们过去吧。”
　　坐下之后，还没有开始比赛，小哀只听得到周围的人嘈杂的说话声，就带上耳机看起了手中的关于甲子园的刊物。
　　前面是一些常规的介绍，什么甲子年建造的， 棵常春藤，能容纳53000名观众。小哀第一次来，倒是看的津津有味。
　　然后翻到最后，是今天决赛的两支球队的介绍。第一支是冠军的热门球队港南高中，翻看球员资料的时候，看到了港南的王牌，四号的强打长岛茂雄……
　　“这人怎么和工藤新一这么像！”
　　小哀吃惊的说道。
　　“嗯？还真是，看来是个高手。”
　　叶凡侧过头，瞄了一眼。
　　“这家伙很难缠？”低头看了看这个长岛的介绍，确实是甲子园的明星球员。
　　比赛开始。当观众们都对着这个打败了名门的冠军有力竞争者大金高中的明青学院高中部棒球队有一丝黑马期待的时候。当家投手，球队的王牌上杉达也面对并非球队最强击球员四棒明星长岛茂雄，而是一号击球员的时候，竟然被打出了一支全垒打。
　　在甲子园决赛第一球就被打出了一支全垒打，全场哗然。
　　搞什么啊！明青投手苦恼的抓抓脑袋，看到队长兼捕手兼四号强棒的松平孝太郎走过来，毫不客气的说：“你不是来安慰我的吧？可以回去了，我没事儿。”
　　随着那一支全垒打，比赛顺便被点燃，港南狂喜之下球员兴奋起来，各种能力数值飙升。跌跌撞撞好不容易打进决赛的明青因为一分的落后，不得不拼了命的比赛。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　然后比赛节奏很快的到了第三局。作为当家投手的上杉抗住了压力，就在叶凡放下手机，认真看比赛的时候，小哀拉了拉他的衣袖：“呐，那个不是柯南吗？还有那个叫服部的。他们两个怎么在一起？”
　　“哦？那对死神二人组，马上有好戏发生了？”
　　明美转过头，好奇的问道：“叶凡，你和小哀在讨论什么呀？”
　　叶凡说道：“哦，小哀看到了她的同学。”
　　明美笑了笑说道：“小哀，要不要过去和你同学打个招呼。”
　　小哀没好气的说道：“不用了，他已经走过来了。”
　　柯南同时注意到了小哀，前不久叶凡身边的那位水晶宫娱乐的女社长，又再一次出现，不禁，勾起了柯南的好奇心。
    ....... ........ ...
　　于是，柯南走到小哀跟前，主动的打招呼：“啊咧咧……小哀，你怎么也来看棒球赛了？”
　　“怎么？只能你来看棒球？”小哀没好气的回话。
　　柯南将目光转向叶凡，问道：“叶凡哥哥，这位漂亮的大姐姐，是你的新女友吗？”
　　叶凡大方的承认道：“是的呢？怎么样，我的新女友漂亮吗？”
　　宫野明美奇怪的看向柯南，问道：“小朋友，你是谁呢？能告诉我，你的名字？”
　　柯南说道：“姐姐你好，我叫做江户川柯南，是叶凡的妹妹，灰原哀的同学。”
　　宫野明美接着问道：“柯南小朋友，你和叶凡很熟呢，你能告诉姐姐，叶凡到底有多少个女朋友？”
　　柯南歪着头，说道：“有小兰姐姐、园子姐姐……”
　　宫野明美微笑着说道：“才两个，不多呢，比我预想中的少……”
　　柯南说道：“不，还有、还有……”
　　宫野明美瞅着柯南：“还有？”
　　柯南一阵犹豫，然后喊道：“还有有希子阿姨……”
　　一旁的小哀惊了，其实她已经知道柯南就是工藤新一，只是没想到，柯南竟然承认自己的妈妈，是叶凡的女朋友。
　　叶凡也颇为意外，柯南这算是自挂东南枝？三.


第617章



　　“有希子阿姨？她是谁呢？”
　　小兰和园子，宫野明美虽然没有见过，但是她是知道的，是叶凡还在帝丹高中时的同学。至于柯南口中的有希子阿姨，她就不知道了。
　　柯南支支吾吾的道：“她、她是……总之，叶凡哥哥有很多女朋友，是我的偶像……”
　　柯南这么说，是为了引起宫野明美对叶凡的反感，让叶凡难堪，报复叶凡。
　　同样，小哀也不希望自己的姐姐被叶凡夺走，故意补充道：“柯南说的有希子，是工藤新一的妈妈，大作家工藤优作的妻子。所以说，叶凡就是个大渣男，姐姐你要认清楚！”
　　宫野明美不满的说道：“你们两个小孩子懂什么呢？这说明叶凡受欢迎，有魅 力呀……我就是喜欢叶凡这样的男人！”
　　小哀和柯南同时无语了，没想到宫野明美一点也不在乎叶凡是一个花心大萝卜！
　　宫野明美望向叶凡，问道：“不过，叶凡你竟然勾引有夫之妇，你是人、妻控吗？”
　　叶凡想了想他的水晶宫里面，人、妻占了一半，搞不好是真的耶！
　　不过，叶凡表面上，绝对不会承认：“滕峰有希子是二十年前，是日本最受欢迎的女明星。她对表演很有建树，我和她很快就成为了好朋友，属于忘年交。”
　　宫野明美说道：“原来是这样，那么，我就放心了！”
　　柯南听到叶凡的辩解，十分的生气。
　　神TM忘年交，我妈的肚子都被你槁大了，还忘年交呢，有这样的忘年交吗！
　　柯南心中抱怨，不过，还是没脸说出口。刚刚说有希子是叶凡的女朋友，他都有些后悔了，尽管那是事实，但柯南不想承认。
　　这时，服部平次跑了过来，对柯南说道：“柯南，你还在这里做什么！刚刚大泷警部来电说，已经确定嫌疑人混进了观众席中，而且，他安置了炸弹，遥控着这一切。”
　　叶凡向服部平次打了个招呼：“呦，这不是服部吗？又遇到什么案子了？需要我帮忙吗？”
　　服部平次白了叶凡一眼，说道：“用不着，我能处理。而且我现在很忙，没空搭理你。”
　　说完，服部平次将柯南抱走了。
　　叶凡“呵呵”的笑了几声：“服部平次和江户川柯南真是命中注定的一对，不管怎么改变剧情，也无法阻止两人走到一起。如果将来能够进入婚姻的殿堂，那就更完美了！”
　　宫野明美刚刚听到服部平次提到炸弹，不由得担心叶凡和小哀的安危。
　　“叶凡，刚刚那个黑皮肤小子是谁？”
　　“哦，他呀，是大阪的高中生侦探！”
　　“高中生侦探？我刚刚又听到他提到炸弹，不要紧吧……”
　　“应该吧……”
　　“那我们要不要提前离场。”
　　“没关系，有服部平次和江户川柯南在，能够处理好。”
　　叶凡无所谓的说道，宫野明美和小哀距离他这么近，就算真有炸弹爆炸，他也能够保护两人的安危。
　　赛场上的气氛越来越焦灼，港南仗着第一支全垒打的一分优势却被明青死死咬住。观众们也都被点燃了，大吼大叫很快来到了第五局。
　　和3号球员有关的4层座位很快被大泷警部的人，搜查了一遍。但是不出意料的没有收获。
　　“看来不解开暗号47就没有办法找到手机啊。”服部平次和柯南搜查的是一处，两人碰头之后失望的摇头。
　　服部平次也不顾地上的土，直接坐下，食指捅几下柯南的脑门：“你不是很聪明吗？快点想想暗号47代表了什么？不一定是球场里的也可能和棒球没关系啊，你们在高中学到的47都有什么？”
　　“哎呀，疼疼。”柯南被服部平次说想到了什么：“47是银的原子序号。”
　　“是吗？如果47是指银的话。”服部平次抬头看了看周围：“呃，我明白了，是银伞！因为甲子园的银伞是银做的。”
　　在甲子园还有一位号称棒球之神的贝比鲁斯的纪念碑，这位棒球之神就是三号. .........
　　“也就是说第二个手机的位置是在记者席的4层喽？”知道了地点，松田一个箭步蹿出，毫不拖泥带水。有柯南他们动脑子挺好的，我跑跑腿就行了。
　　这个时候，赛场上也是关键的一球。上杉达也对长岛茂雄，当长岛击出一个界外高飞球，明青的接球手都放弃的时候，作为投手的上杉达也冲到场外，整个人都冲进了港南的球员休息席，撞倒椅子。但是左手高举，露出了手套里的棒球。
　　“接，接住了！干得漂亮！港南三人出局，攻守交换！”解说激动的叫起来。
　　铃铃铃的声音想起。一个记者疑惑的从地下捡起来，还没细看，就被服部平次夺了过来：“抱歉啊，我的手机。”
　　那个记者看着走远的服部平次更加的疑惑了。刚刚那个人？似乎没有带记者证啊？怎么混到这里的？又是怎么把手机掉到这里的？
　　“喂！你这个混蛋，没事儿玩炸弹有意思吗？”接了电话服部平次毫不客气的喝斥。
　　电话直接挂了，来了新的暗号。
　　第一个表示位置的数字，和第二个表示球员的数字全部是空的，只有第三个表示座位层数的数字显示着13。
　　“是不是因为什么原 因让犯人生气了，所以不肯说出自己的藏身之地？”大泷警官看到这个提示的第一反应就是这个。
　　“别傻了，既然他发了这样的信息，就说明其中确实是有信息存在，不然的话直接引爆炸弹不就可以了。”
　　“也是呢。”大泷摸摸他的头：“那家伙为什么要把事情搞这么复杂呢？”
　　“大概是想要别人阻止他的行为吧。”服部平次看向场中还在努力投球的上杉达也：“这个地方，存在的某样东西会感染别人的。”
　　“什么东西？”大泷迷糊了。有吗？每年我都来看啊，怎么没看到过？
　　柯南大声的说道：“啊！我知道了，是青春啊，青春！”.




第618章



　　大泷警官恍然大悟道：“有道理，这片承载着青春和梦想的土地上，是不可能会有人真的想要毁掉的。”
　　这个时候大泷的手机响了，他打个手势跑去外面接电话了。
　　“喂！”服部平次对柯南说道：“你没有注意到吗？有两个没有号码的地方啊。”
　　“没有号码？”
　　“那不是，17和22号看台都没有标注。”服部平次一指上面：“第一个空白应该就是指的这两个看台其中一个吧。”
　　“原来是这样啊。”柯南正在思考是哪一个看台的时候，大泷出现在他们身后：“我打听清楚了，爆炸的那家公司叫做鹰乃运输，春季选拔赛的时候，有一个叫岛光裕的高中生投手因为训练太辛苦走路不稳被这家公司的货车撞倒，抢救无效死亡，同时这个孩子的父亲现在失踪中。”
　　“两年前背负希望的明星投手上杉和也因为救人而出车祸身亡，哥哥上杉达也奋斗了两年终于站到了甲子园这个舞台，实现了弟弟的遗愿。二年后，同样是明星投手的岛光裕因为车祸身亡，他的父亲选择亲手葬送这个舞台来为19他的儿子陪葬吗？”
　　柯南摇摇头，问服部：“如果第一个空白代表了17号和22号看台的话，那么第二个空白指的就是球员球号的空白了。有没有球号的球员吗？或者说？有哪个位置是替补球员的专席？”
　　“怎么可能会有那种专席。”服部认真的想了想：“但是如果说空白球号的话？那是永久空号！”
　　服部还没有解释什么是永久空号的时候，球场里传来了震天的欢呼，直接穿透墙壁进入他们的耳朵里。
　　切！柯南的脸色一下变的很难看，摘掉了听直播的耳机：“刚才在两人出局的情况下，明青的投手竟然敢用牺牲短打，而且还被他盗垒成功，现在明青2：1反超港南。”
　　“哈，还真是能干啊。”服部平次的脸色苦了下来。这样的局面，放到什么时候都算是经典吧，何况是甲子园的决赛。
　　大泷警部摸了摸额头的汗水：“我说，这已经是最后一局了吧？”
　　“没错，这代表着我们要在那个能干的投手再淘汰三个人出局之前找到犯人。”柯南的脸色也并不好。时间，太紧迫了。
　　服部一听，严肃的说道：“我知道他在哪里！”
　　“说起永久空号，在21号和23号门之间，是以甲子园为主场的阪神老虎棒球队的陈列室，里面是收藏了那些队中永久空号的资料馆。”服部一边跑一边解释。这样一来就解释清楚了，两个空号加13的意思就是他人在22号看台第13排座位的地方等着他们。果只是为了简单的毁掉这里是不会这样了解甲子园的吧。不管是因为父亲是球迷儿子才会去打棒球，还是儿子打棒球父亲才成为球迷，都已经不重要了。关键是以棒球为羁绊的父子二人都应该有对甲子园不可割舍的感情。
　　不是想毁掉甲子园，而是想在自杀的时候带着甲子园一起去见自己的儿子吗？
　　三人从22号门跑到看台的时候，脸色更加的难看了。
　　明青对港南最后半场，二人出局，二垒三垒有人，而正要上场的是港南的是全日本知名的高中生强棒长岛茂雄。
　　宿命的对决？如果上杉达也把长岛茂雄三振出局，那么明青胜；如果长岛茂雄打出安打，那么两队平局，进入延长赛;如果是本垒打的话，港南会直接反超两分赢得比赛胜利。
　　该怎么打呢？全场观众都在热切的讨论。
　　是会保送吧。面对全日本高中生第一强棒，一垒又没人，是谁都会选择保送他上一垒吧？这也是全场观众讨论之后觉得最可能的战术。
　　“好球！”裁判洪亮的声音传遍全场。
　　太乱来了！竟然用直球！全场哗然！
　　明青的当家投手在决战最关键的时候竟然选择用直球一决胜负！这会是甲子园最精彩的一场决赛了，没有之一。全场的观众都坐直了身子，挺着脖子看着这两个堵上了一切的年轻人肆意的挥洒自己的青春。
　　是对？是错？输了会后悔吗？上杉达也看着手中的球，再看看自己的队友，毅然投出第二球。
　　“坏球！”
　　“坏球！”
　　“好球！”
　　就在这个时候，棒球稳稳的落在明青捕手松平孝太郎手里。上杉达也和长岛茂雄凝视对方，等着裁判的判决。
　　要结束了吗？松田也不由的和观众们一起看向赛场。大气都不敢出的等待结果出来。
　　“坏球！”
　　一分之差，最后半场，两好三坏，二人出局，二垒三垒有人。
　　全垒打吗？明青的外野手无力的举着手套，但是高飞的棒球是那么遥远。观众们的视线也都随着棒球划过一条抛物线。岛光裕的父亲也已经伸出手来，准备随着裁判宣布的一瞬间引爆炸弹。
　　“界外球！”
　　裁判的一声判决让旁边港南选手席上准备做出庆祝动作的球员一下子凝固起来。
　　界外？真的是界外球！
　　“笨蛋吗？为什么这么拼命！”岛光裕的父亲看到这样的场景，似乎不能置信的自语：“明明只是棒球而已！”
　　“是啊，明明只是棒球而已。”
　　服部平次从他的身后闪出来左手搭在他的肩膀上，左腿也贴在他的小腿肚。一旦他有什么异动，就可以瞬间制服。
　　“这不是你已经遗忘的感觉吗？还是说你从来没有热爱过棒球？”松田看着他的眼睛，坚定的说：“一个真正热爱棒球的人，怎么会想要毁掉甲子园？你的儿子岛光裕，他是真的热爱棒球吗？”
　　“可恶！”受制于服部平次的爆炸犯，他的肩膀可以感受到服部平次左手的力度，五根手指如同钢筋一样压在他的肩膀：“你根本不会明白我的感受！我憎恨棒球！我憎恨这个地方！”
　　“或许我不会明白，但是一定会有人理解你的感受的。”服部平次 遥指场上的上杉达也：“两年前他的弟弟是最被看好的投手，也是在甲子园开赛前，也是因为车祸。而两年后，他把这支三流的球队带入了甲子园的决赛。你是怎么有勇气站到这样一个孩子面前的？你放弃的世界，不代表别人同样应该放弃。”
　　已经到达极限了吗？上杉达也用袖子抹掉额头上的汗水。即使现在选择保送的战术，我也没有力气面对下一个对手了。环顾一下自己的队友。是我的任性，让他们错失冠军的吗？
　　不管怎么样，这是最后一球了。上杉达也仰头看着天空。和也，在天上保佑我吧。
　　用尽力气的最后一投，连帽子都被甩飞出去。
　　差不多也是极限的长岛茂雄也是用尽全身力气的挥棒，但是在他挥棒的一瞬间就感觉到了，他，慢了。
　　“好球！”
　　当裁判吹响比赛结束的哨声的时候，整个甲子园沸腾起来了，53000名观众的狂热欢呼掩盖了一切。
　　明青的球员们兴奋往上杉达也这里扑过来。
　　“真是一场精彩的比赛……不过，并没有什么爆炸，果然是那个大阪高中生侦探搞错了吗？”
　　宫野明美问道。
　　“部，爆炸案已经解决了，这种案子，难不倒服部平次和柯南的联手。”
　　“柯南，那个小孩子？”
　　“是啊？”
　　小哀偷偷的再宫野明美耳边，说道：“姐姐，刚刚那个小朋友柯南，其实就是工藤新一……”.


第619章



　　“哎？江户川柯南是工藤新一？可是，江户川柯南只是个小孩子呀。”
　　“她和我一样，同样服用了APTX4869……”
　　“难怪，那个小朋友对叶凡充满了敌意，叶凡，你可真调皮，把人家的妈妈都睡了！”
　　“还不止呢……叶凡把人家妈妈的肚子都搞大了……”
　　“啊？”
　　宫野明美睁着圆圆的大眼睛，满脸的困惑。
　　小哀见宫野明美动摇了，不怀好意的微笑道：
　　“所以说呢，姐姐，叶凡可不是你想象中的那样呢！”
　　“叶凡，小哀说的，是真的吗？”
　　叶凡并不打算隐瞒，所以小哀揭露他的事情，他并不生气。因为，这种事情，迟早明美都会知道，他总不能瞒一辈子。
　　“是的……明美，有希子为了我，已经和她丈夫离了婚，我得负责照顾她……”
　　“可恶，叶凡，你真的太过分了……”
　　对叶凡死心塌地的明美，也忍不住生气皱眉。
　　“对不起……”
　　叶凡就像一位犯错的孩子。
　　“我知道，你是个负责任的人。既然对方有了你的孩子，你就好好对她。只是，你不该瞒着我……”
　　“我不是有意要瞒你的，毕竟，我答应了将来要娶你，却发现了这种意外。”
　　“好啦，我原谅你。其实，我也想给你生孩子。本来，我想等我们结了婚，现在，我不等了……”
　　“明美，你能原谅我真是太好了。”
　　“叶凡，待会直接回家，我只想和你单独在一块。”
　　叶凡开心的点点头……
　　小哀则是一脸懵逼，她本意是想恶化姐姐和叶凡的关系，结果，反而加快了两人的感情进展。
　　回到家中，小哀看到叶凡和姐姐在沙发上，大白天的，情感之深，管鲍之交，完全一点儿也不顾忌她，她直接被无视，成了空气人……
　　没节操的一天，转眼间就结束了……
　　叶凡坐在办公室打着呵欠写报告，警察的工作，除了出警外，就是写报告……
　　目暮警部拍了拍叶凡的肩，关切的说道：“叶老弟，最近黑眼圈越来越严重……工作不要太拼呀…｀ 々…”
　　叶凡无精打采抬了抬眼皮，说道：“目暮警部准备给我批假吗？”
　　目暮警部尴尬一笑，说道：“正好相反，有个案子，需要你处理。”
　　……
　　叶凡跟随目暮警部，乘着警车，来到了案发现场。
　　叶凡跟着目暮警部，一进门就看到了柯南和毛利小五郎，这二人组，现在还真是形影不离。
　　旁边的尸检人员，向目暮解释道。
　　“死者是户屋英子女士的秘书谷口美香。”
　　鉴识课开始四处拍照的时候，叶凡上前，蹲在死者旁边看了看：“一刀直插心脏啊，几乎是当场死亡。”
　　然后抬头问毛利小五郎：“毛利叔叔，真是有缘啊。发现死者的时候，有谁靠近电梯吗？”
　　“嗯？户屋女士和警卫靠近过电梯。”小五郎回答：“你难道怀疑凶手就在这里？”
　　“有这个可能……”
　　叶凡随意的说道。倒是柯南盯着叶凡，想看看叶凡在这么短的时间里，有什么发现。
　　“警部。”鉴识课的一个警员过来说：“鞋印有二十六公分。”
　　“二十六公分？”目暮沉吟一下：“凶手是个男人吗？”
　　“是不是男人我不知道，不过凶手还真是胆大妄为啊。”
　　“什么意思？难道有了什么眉目吗？”目暮惊喜的问。
　　“从脚印来看，凶手不慌不忙的走到电梯这里，然后走到楼梯门口。”叶凡指着地上的脚印说：“最不可思议的地方是，他在期间没有一丝停顿，地上并没有留下凶手站立过的鞋印。”
　　“什么？”目暮和小五郎低头仔细去看地上的鞋印。
　　“难道会是凶手在电梯打开的一瞬间走进电梯，从里面把谷口小姐杀害了吗？”叶凡目光扫过在场的人们：“这种事情发生的几率并不大。”
　　看着目暮和小五郎还在苦苦思考，叶凡打断他们的思路：“警部，不管怎么样，我看还是先下去再做调查吧。”
　　“没错，先下去吧。”目暮顺着叶凡的目光看到柯南和户屋女士，同意了他的提议。总不能让小孩和女人一直呆在这里。
　　电梯到了一楼，目暮率先出来，小五郎紧随其后。等到柯南出来想要去大厅的时候被叶凡从后面拉住。
　　“嗯？”柯南疑惑的看着叶凡。
　　“柯南，你在现场吧，有发现什么特别的事情吗？”
　　“户屋女士和谷口小姐当时是乘坐不同的电梯同时上去的！你是在怀疑她吗？”
　　“不，不是怀疑。”叶凡自信的说：“以我多年的经验判断，凶手一定是她，户屋英子！”
　　“你找到证据了吗？”柯南追问。
　　“哪有这么快？所以，我才想问问你。”叶凡摇头。
　　“我也没有。”柯南不爽的说道。
　　“好吧，看来得靠自己了。”
　　叶凡看着面前的三部电梯。最左边的是户屋女士专用的直达十五楼的电梯；中间的是死者谷口小姐乘坐的电梯，可以到达八楼至十五楼；而最右边是二楼至八楼的电梯。
　　叶凡一边思考着作案手法的可能性，一边观察目暮他们，想知道有没有什么新的线索。
　　“．‖柯南，户屋去十五楼办公室之后不到两分钟的时间又回到了这里，带你们去的八楼。看似无懈可击的不在场证明，可是却加大了她的嫌疑。当时你也在场，应该注意到户屋不寻常的地方了吧。”
　　“是啊。和自己的秘书乘坐不同的电梯上楼，在两分钟内秘书的手机无人接听就怀疑出了什么事件。这种牵强的理由太值得怀疑了。”
　　柯南回应道。
　　“只要经过，那么就一定会留下痕迹。我相信在这座大楼里一定会有户屋和谷口小姐两人交错的那一点。”
　　“可是，这么短的时间里，户屋是不可能去八楼的。”
　　受害人谷口美香就是在停放在八楼的这个电梯里遇害。而在这两个电梯狭小封闭的空间之中，能够交汇的除了一楼就只有十五楼这一点了。
　　两人乘着电梯，来到社长室的那一层，发现电梯的中间，出现了不该有的痕迹。
　　“看到没有，这个胶带的痕迹，就是关(赵钱好)键的证据。谷口小姐倒落的姿势，肩膀的褶皱这下都可以解释清楚了。”
　　柯南顺着叶凡，看了过去，电梯上的确出现了不该有的胶带。
　　等到叶凡和柯南回到一楼，从电梯出来，正好听到户屋询问目暮：“警官先生，请问我是不是可以回去了。”
　　“嗯？”思考中的目暮被打断，随口说：“那么今天就到这里吧。”
　　“我来送你到门口吧。”一旁的小五郎也站起来。
　　“这就要走了吗？”叶凡挡住户屋和小五郎的路：“还真是无情啊，自己的秘书被杀害了，就这么匆忙的回家好吗？”
　　户屋被松田说的拉下脸来：“美香的死我当然很痛心，但是我相信警官们一定会找出凶手的，并且会在第一时间通知我的。而且我回去就是要处理美香的后事纲。”
　　叶凡变得严肃起来，说道：“是吗？那么户屋女士，现在我就来通知你，已经找到了杀害谷口小姐的凶手了。”.

第620章



　　“什么？是谁？”
　　“叶老弟，是真的吗？”
　　目暮十三和毛利小五郎双双围上来。
　　“当然了。”
　　“不会又说什么凶手是户屋女士吧。”小五郎想了想怀疑的问叶凡：“没有证据可不能胡乱说出这种没有根据的猜测来。”
　　“放心吧，虽然我还没有看见证据，可是我知道它在哪里。”叶凡很自信。
　　“什么？”目暮也开始怀疑起叶凡来：“叶老弟，你先说说看吧。”
　　“户屋女士不可能成为凶手的理由只有一点吧？”
　　“不错，户屋女士是根本不可能有时间去杀害在八楼的谷口小姐。”小五郎马上说。
　　“可是这一切的前提是谷口小姐真的是在八楼遇害的。”
　　“可是，尸体明明就是在八楼啊！”
　　“准确的说，尸体是在八楼的电梯里面。而那台电梯是可以到达户屋女士所在的十五楼的。”
　　“难道说，谷口小姐是在十五楼被害的？”小 五郎一直天花板：“那么八楼的那些鞋印是怎么出现的？”
　　“案发半个小时前，户屋女士独自一人上去过吧？”叶凡扭头看着户屋：“那些鞋印就是在那个时候留下的，为了洗清自己的嫌疑。可是正是这些鞋印里隐藏着第一个疑点。那就是杀人凶手离开的时候太过于从容不迫了，从鞋印的间隙来看，就好像散步一样。”
　　“没错，确实是很值得怀疑的地方。”目暮回忆了一下八楼的鞋印：“但是这并不能证明户屋女士就是凶手。”
　　“当户屋女士到达十五楼后，拨通了谷口小姐的手机，让她到十五楼去。在十五楼的电梯按钮上，有胶带的痕迹流下来。应该是你为了方便行凶，使用胶带把硬币粘到了那里，防止电梯突然关闭。然后就是等待着谷口小姐的到来。”
　　“怎么可能？”小五郎大喊：“那么谷口小姐是怎么出现的八楼的！”
　　“当然是通过电梯了。谷口小姐倒下的方向。如果是在走出电梯的时候被刺杀，那么倒落的方向应该是里面。而与我们看到的方向相反，户屋女士，是你移动了谷口小姐的尸体吧。”
　　“把谷口小姐的背部面向走廊，然后按下八楼，关闭电梯。这样一来，电梯到了八楼自动打开门我们现场看到景象就出现了。”
　　“很有趣的故事啊。这位警官不去写侦探小说真是浪费啊。”户屋冷静的反驳：“如果美香到过十五楼，那么八楼的电梯按钮应该留下过她的指纹啊。结果是什么呢？警官先生。”
　　一旁的鉴识课警员看了记录回答：“没有，上面没有任何的指纹存在。”
　　叶凡接着说道：“根据柯南的讲述，在我们到来之前你们靠近过那个电梯。而当时户屋女士按到过电梯按钮的吧？那么为什么上面会没有你的指纹存在呢？”
　　户屋脸色一变，阴沉下去，不再回答松田的话。
　　“你这么匆忙的想要回去，原因我也猜到了。在你犯案的时候应该有使用过手套，沾上谷口小姐血迹的手套理论上是没有时间来进行处理的。这种危险的东西不会放在自己的办公室吧？”
　　看到户屋紧紧的抱住自己的皮包，叶凡说道：“看来你对自己的电梯手法相当有自信啊。那双染血的手套就在你手中的皮包里吧。”
　　“没错。”心里不停挣扎的户屋越挣扎越痛苦，最后双手一松：“是我杀了她。谷口她背叛 了我，把我的服装设计偷偷卖给竞争的公司。这件事情被我发现之后，她说告诉警察也没关系，只会让户屋英子这个品牌遭受更大的伤害。之后她就提出了辞呈，因此无论如何我都想在这个女人离开公司之前杀了她。”
　　承认犯罪事实的户屋被带走，叶凡也跟着目幕十三回警视厅。
　　心中惊讶着叶凡惊人推理能力的柯南，接到了他爸爸优作的电话。
　　“爸，这个时候，打我电话是什么事情？”
　　“柯南，我过一段时间，就会回日本！”
　　“什么！可是，爸你回来的话，叶凡会曝光我变小的录像……”
　　“放心吧，柯南。我已经正式应FBI邀请，加入了FBI，专门负责日本的行动。我不会以工藤优作的身份回来，而是以FBI探员的身份，叶凡不会知道的。所以，这件事情，你必须为我保密。”
　　“我明白。爸，真是个好消息，只是，你回来准备做什么？”
　　“经过我的推测，叶凡很有可能是黑衣组织安插在日本警方的卧底，回到日本后，我会联合在日本执行任务的FBI同事，一起找到关键性证据，然后将叶凡定罪处决！如此一来，我就能夺回我的老婆，有希子……”
　　“可是，爸，妈妈她已经怀了叶凡的孽种，已经太晚了……”
　　“并不晚，不管你妈变成什么样子，她都是我最爱的女人。只要她愿意回心转意，我都能原谅她！”
　　“爸，你真是个极品好男人，是我一生的偶像。”
　　“那么，柯南你有没有信心和我一起，夺回你的妈妈……”
　　“有！我会和爸你一起，夺回妈妈！”
　　柯南双眼冒出熊熊火焰，被叶凡连番打击的他，信心已经彻底击垮，无力反抗。而他爸爸优作的回归，让柯南重新树立了信心！
　　“哼，美国是日本的爹，那么，FBI就是日本警视厅的爹，叶凡，等着吧，一定要让你付出惨痛十倍的代价。”
　　远在美国的工藤优作，暗暗下定决心。
　　工藤优作加入FBI，回归日本的事情，叶凡还并不知情。如果被他知道，他一定会让工藤优作物理蒸发。他现在已经非常的仁慈，给了工藤优作一条活路，既然工藤优作想要作死，他并不介意送工藤优作上路。
　　叶凡回到警视厅，坐在办公室一边喝罐装咖啡，一边写报告。对于这种繁琐的事情，叶凡感到很轻松，他的小弟弟可以好好放个假，平时太操劳了。
　　没过多久，接到了警视厅前台打来的电话。.



第621章



　　“叶警官，有一位名为中森青子的女孩子找你。”
　　“好，我知道了，让她稍等片刻。”
　　叶凡放下手中的咖啡杯，来到了楼下，见到了青子。
　　中森青子穿着江古田JK制服，还是那般清纯可爱。只不过，她~现在满是愁容。
　　“青子，你怎-么有空来找我？”
　　因为叶凡对红子的承诺，他已经有好些时日，没有主动去找-青子。
　　“嗯，确实是有些事情……”
　　青子很是不安的说道。
　　“发生什么事情了？青子。”
　　“红子失踪了……完全联系不上她。所以，我就想问问你。”
　　“我也不知道红子的下落。”叶凡吃惊的说道，接着他又问道：“你去了红子家吗？”
　　“去了，她不在公寓。我打了她电话，也没有人接，她已经很多天没来上学了。”
　　“那你去了红魔馆找她吗？”
　　“红魔馆？那是哪？”
　　“好吧……那里是红子真正的家，你别着急，我现在就带你去。”
　　“嗯，谢谢你……”
　　“不用谢，你是我女朋友，我帮你是应该的。”
　　“我是你的女朋友？叶警官，我不是被你上了之后，马上就被抛弃了吗？”
　　“哪有的事？”
　　“可是，明明红子背着我和你联系，到底是怎么回事？而且，连我都不知道红子真正的家，你却知道，完全不明白！”
　　“这完全是两回事好吗？”
　　“你不用安慰我，我知道自己只是个普通的女孩子，但是没想到被玩弄一次就立马被抛弃，就算是我，也会受伤的。”
　　“你误会我了，我先带你去找红子吧。”
　　叶凡一脸尴尬……心中有愧的他，不想再和青子纠结这个问题。
　　叶凡开着车，来到位于东京郊区的红魔馆。一股庞大的魔力，叶凡立刻察觉到不对。
　　“好大的洋房，这就是红子真正的家，以前从来没有来过。”
　　青子惊讶的说道。
　　“青子，小心，这个地方有些不对劲！”
　　“怎么不对劲？”
　　“和我上次来的时候不一样。青子，你现在是魔法师了，你能感应到洋馆的魔力吗？”
　　叶凡认真的说道，面对强大的魔力波动，他首次感到了棘手。
　　“嗯，感觉到了，还是和我同源的魔力，只不过，要比我，强大的多！”
　　“砰！”
　　突然一声声响，紧闭的大门，自动打开了，似乎是欢迎二人的到来。
　　“怎么办？叶凡，要进去吗？”
　　“我一个人进去，你在外面等我。”
　　“不行，我也要去，我是魔法师，我能帮忙的！”
　　“好吧，那一起走吧。”
　　叶凡虽然搞到棘手，但实际并没有太当一回事。他的力量，在这个世界，就是降维打击，不存在任何对手。
　　叶凡和青子走进红魔馆内，里面的整个空间开始扭曲，明明是普通的大厅，居然变成了一个诡异的游乐园，天空漂浮着怪异的飞猪，裂口娃娃。旋转木马，与摩天轮也失去重心浮在半空中。与其说是游乐园，不如说咒乐园。
　　“叶凡、中森青子，你们两个终于出现了。”
　　苍崎青子柔和的说道，柔和的话语中流露出杀机。
　　叶凡抬头望向浮在半空的女性，不得不说，是一个大美人，模样就像是FGO手游里斯卡哈的翻版。
　　以前叶凡上大学那会，最喜欢的立绘就是斯卡哈，还专门找了不少关于哈斯卡的本子，撸点十足。
　　叶凡开口质问道：“你是谁？你怎么会认识我和中森青子？”
　　苍崎青子用高高在上的姿态说道：“我也叫做青子，苍崎青子！”
　　听到对方也叫做青子，中森青子友善的笑了笑，问道：“那么，苍崎小姐，你是不是有什么事情找我们呢？”
　　苍崎青子冷笑道：“没错，我要取回属于自己的东西。”
　　苍崎青子话音刚落，咒乐园里漂浮的游乐设施就像活过来了一样，发着可怕的笑声，不由分说的砸向叶凡和青子。
　　叶凡立即召唤阳雷，将飞来的袭击物碾碎。
　　而中森青子没有这么幸运了，周遭的国际象棋中的步兵车骑兵活了过来，朝中森青子追杀。中森青子释放魔法，发现无效，只能逃跑，可是这里本来就是对方布置的魔法结节，和现实并不一样，一时上天无门，下地无路。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　正当中森青子跑着跑着，骑兵冲杀过来，中森青子见状立马闪躲，险险避过，不过路上的哈哈镜设施倒了下来，铁架台轰的一声倒塌，玻璃碎了一地，拦住了中森青子的去路。
　　“这个世界为我所控，你想逃到哪里去？”苍崎青子如同恶作剧般笑了起来。
　　“苍崎小姐，你到底想要拿回什么？我不明白。”
　　中森青子着急的说道。
　　“你是真不明白，还是假装糊涂，你身上的青之刻印，是属于苍崎家的！”
    ....... ........ ...
　　“啊？怎么会……”
　　“怎么，小姑娘，偷别人的东西，你还想抵赖吗？”
　　中森青子天真的说道：
　　“红子一定也是被你抓起来了吧！如果，我把青之刻印还给你，你能放过叶凡和红子吗？”
　　“想那么简单就算了，抱歉，办不到！”
　　叶凡飞身跃至中森青子的身边，将包围她的国际象棋，用“雷切”一一斩杀。
　　叶凡对中森青子说道：“别信这女人的鬼话，口说无凭，不用理会！”
　　中森青子将目光转向叶凡，淡淡的说道：“你叫做叶凡，是你杀了文柄咏梨吗？”
　　叶凡说道：“是的，文柄咏梨竟然敢动我的女人，我自然是饶不了他！”
　　苍崎青子说道：“既然你承认了，那就送你上路。不过，你的确有几分实力，卖相也不错，直接杀了怪可惜的，囚禁你的灵魂，把你练成使魔，倒是一个不错的选择。”
　　叶凡说道：“是吗？苍崎小姐，我也认可你的实力，你的卖相。真好家里的别墅，缺一个打扫卫生的女仆，把你能力废了，控制了灵魂，做我的专属女仆，倒也不错！”
　　听到叶凡的话，苍崎青子不禁动怒，她可是世界最强的魔法师之一，竟然有人敢对她出言不逊，她一定要虐死眼前这个不知天高地厚的凡人。三.

第622章



　　苍崎青子一挥手，咒乐园中的设施活了过来，不停的朝着叶凡袭来。
　　叶凡使用“雷切”，一阵乱杀，可是对方似乎有无穷的魔力，压根都杀不干净。
　　两人僵持了半天，苍崎青子失去了奈心，她咬咬唇，下定决心，使用更厉害的招数：
　　“居然能把我的使魔都杀死，不过结果也是负隅顽抗。童话中的恶魔出现吧，终结愚昧的仇敌。”发现一般的魔术攻击无效后，苍崎青子决定召唤擅长物理的使魔解决掉敌人，数只手持巨剑的羊头怪使魔同时出现，杀向叶凡。
　　“靠，真是有完没完，擒贼先擒王，搞点那个女人再说。”
　　叶凡同样觉得厌烦了，他已经迫不及待要击败苍崎青子。然后使用双全手，控制她的灵魂，将她变成 不用付薪水的私人女仆。
　　这么一个骄傲的大美人，成为他的私人女仆，想对她做什么就做什么？光是想想，叶凡都觉得心动不已。
　　见苍崎青子攻势缓了下来，叶凡立刻变招，召唤阳雷，轰向半空中的苍崎青子。
　　虚空落下阳雷，将苍崎青子好不容易召唤的恶魔羊头怪直接秒杀！
　　好不容易召唤的强大使魔，被瞬秒，苍崎青子直接傻眼了。
　　“这不科学……”
　　“我召唤的天雷，乃天地至阳，专克阴邪之物，你召唤恶魔类的使魔，简直是送菜。接下来，轮到你了！”
　　眼见天雷袭来，苍崎青子立即使用魔法盾，然而，魔法盾碰到阳雷，就和纸糊的一样，直接被撕裂。
　　“呜啊……”
　　苍崎青子一声娇呼，被阳雷从半空中击落。
　　“好，这下你输定了！”
　　叶凡冲杀过去，准备干掉苍崎青子。
　　苍崎青子立即召唤出无数的飞行魔力炸弹轰向朝自身杀来的叶凡，数个炸弹被叶凡用阳雷划破，可是还有数个在抵达叶凡前就爆破了。爆炸力直接将叶凡炸飞了十米之高。
　　一旁的中森青子见状，立即使用青之魔法。
　　“星弓！”
　　一道魔法箭矢贯向苍崎青子，因为苍崎青子被击碎的魔法盾还在冷却中，直接被魔法箭矢贯穿，肚子开了个洞。
　　“成功了吗？”
　　中森青子面露惊喜，终于解决了这个大麻烦。
　　苍崎青子冷眼看向中森青子，抬手一击魔法光束，准备将中森青子击杀。
　　千钧一发，神出鬼没的叶凡突然出现，抱着中森青子躲了过去。
　　“时域魔法，时光回溯！”
　　苍崎青子失手了，并没有追击，而是使用时域魔法，将身体恢复到受伤之前的那一刻，直接回满了状态。
　　叶凡好奇的看向苍崎青子，好奇的说道：“好强大的自愈能力，看来不将你瞬间杀死，你随时都能会满状态，真是麻烦呀！”
　　苍崎青子同样震惊叶凡的毫发无损，中了她的魔法炸弹，叶凡只是衣服破烂，身体没有任何明显的伤害。
　　叶凡一个瞬闪，突然出现在苍崎青子的身前。
　　“想和我近身搏击吗？”苍崎青子明白叶凡的意图，冷笑道：“其实，我最擅长的就是近身战！”
　　电光石火，苍崎青子用魔力加持身体，不停的抢攻叶凡，不过，叶凡对近身搏斗更为拿手，叶凡的修为不是靠速度能够比拟的。
　　叶凡乱拳轰向苍崎青子，苍崎青子的近身招数根本没有用处，一下子招架不了。
　　“可恶！好强……”
　　乘着苍崎青子不注意，叶凡一下就拿下了苍崎青子，将她按在地面上摩擦。
　　苍崎青子摆脱不了，直接使用了时域魔法，两人的距离瞬间被拉开，回到了交手的前一刻。
　　叶凡一脸的无语：“你这是，作弊吧，还能这样？”
　　苍崎青子冷道：“看来，不使用全力，是不行了。我承认，你的却有挑战我资格，不过，结局仍然不会改变。”
　　苍崎青子抬起手，手掌握拳，数个魔法阵叠加在一起。接着，她朝着叶凡所在的方向，虚空一拳。
　　一道极强的魔法光束，轰向叶凡。
　　这一招，是苍崎青子的必杀技，同时召唤多个魔法阵叠加，将魔法光束的威力放大一千倍，足以打穿地球，没有人任何人抵挡的住。
　　只可惜，叶凡修炼的盘逶戳魇窍煞ǎ和魔法相比就是降维打击. .........叶凡同样一拳，看似平平无奇的一拳。
　　“金光绛宫雷！”
　　叶凡的铁拳，一道金色光芒绽开，将魔法光束湮灭。
　　“什么！”
　　苍崎青子无法相信，竟然有人能够抵挡她的火箭魔弹，不过，她并没有惊讶太久，她的身躯，已经被金光覆盖。
　　“哇……”的一声惨叫，苍崎青子倒下，全身浴血。
　　糟了，得赶紧使用时域魔法，不然，真的会死。
　　自以为无敌的苍崎青子，也陷入了绝境之中。
　　然而，已经来不及了，叶凡出现在苍崎青子身后，对她使用了双全手，改写她灵魂的认知。
　　双全手能够改变人的灵魂，从而影响思想认知，并对灵魂造成不同程度的伤害，是不可逆的，连叶凡也没办法。
　　所以，这种招式，只能对付敌人使用。
　　显然，苍崎青子是他的敌人，如果苍崎青子不是那么漂亮的话，叶凡已经把她给杀了。就是因为苍崎青子十分的漂亮，所以叶凡舍不得杀她，就用双全手改写她的灵魂。
　　苍崎青子正准备使用时域魔法，突然，眼前一黑，身体完全不受自己控制。
　　“怎么回事……”
　　“冷静点，我在改写你的灵魂。”
　　“住、住手。 ”
　　“我劝你不要挣扎，你挣扎的越厉害，你灵魂造成的损伤越大，而我，绝不会停下，直到成功为止。”
　　“你休想，就算死，我也不会让你得逞。”
　　然而，苍崎青子岂会轻易就范，她可不想成为一个傀儡，冷艳高傲的她，绝不允许叶凡玷污她的尊严。
　　苍崎青子的挣扎的确给叶凡带来了巨大麻烦，叶凡的对苍崎青子的灵魂改造进展困难。不过，叶凡是一个持之以恒的人，有着一颗坚定不移的心。绝对要让苍崎青子乖乖就范，怎么会容许她自尽呢？
　　“苍崎青子的能力很强，必须让她绝对服从于我，不然后患无穷。”
　　叶凡也顾不得维持苍崎青子灵魂的完整性，他首先要考虑的是达到自己的目的。.




第623章



　　叶凡的身体里出现两只虚无的手，牢牢的抓住了苍崎青子的脑瓜，逐渐瓦解她的抵抗，改写她的灵魂。
　　“这个女人的心性可真是强大，再继续下去会不会成一个痴呆……不管了，先搞定再说……”
　　叶凡改写了苍崎青子的灵魂，让苍崎青子的灵魂，无条件服从叶凡的任何命令，并负责保护叶凡的水晶宫成员……
　　三人回到了红魔馆的大厅，苍崎青子的灵魂已经完成改造，她有些痴傻的看向叶凡，然后灵魂像受到了重击。
　　苍崎青子的灵魂虽然受到了创伤，但记忆还在。叶凡是如何对她的，她还记得，然而，她还是不由自主的乖巧的喊道：“主人……”
　　“你是谁？”
　　叶凡带着淡淡的微笑，看着一副柔弱模样的苍崎青子。
　　“我叫做苍崎青子，是青之魔法使，同时也是叶凡主任的乖乖女仆……”
　　苍崎青子身不由己的开口道。
　　苍崎青子说话的同时，心中惊疑不定，这个叫做叶凡的男人，践踏了她的人格，她为什19么一点也恨不起来，相反想要讨好对方。
　　苍崎青子心中一定，立即使出了时域魔法，将身体的状态倒流。
　　只可惜，时域魔法，无法修复灵魂的创伤，她仅仅只是恢复了身体上的伤势，灵魂上的创伤，并没有影响。
　　中森青子一脸的不可思议，吃惊的问道：“叶凡，苍崎小姐怎么好像突然变了个人似的。”
　　叶凡解释道：“苍崎小姐认识到自己的错误，已经改邪归正。为了弥补自己的错误，她决定做我的乖乖女仆。”
　　中森青子“啊”了一声，说道：“这种事情，不是真的吧……苍崎小姐，你好像很悲伤的样子，你没事吧……”
　　为什么没用？为什么没用？为什么没用？
　　苍崎青子将自身状态回溯，可是，根本无法恢复灵魂的创伤。
　　叶凡提醒苍崎青子道：“苍崎小姐，中森小姐向你问话呢？你快点告诉她。”
　　绝望的苍崎青子挤出一个笑容：“是的，我现在是叶凡大人的乖乖女仆，叶凡大人的一切命令，我都会遵循。”
　　叶凡看出苍崎青子矛盾的状态，他安慰苍崎青子道：“刚开始，你可能会有些不适应，时间长了，你就会习惯。毕竟听命于我，是刻在你灵魂上的印记，永远无法消除。”
　　听完叶凡的话，带着微笑的苍崎青子突然流泪了，满脸的绝望。然而，她还得挂着一副讨好的笑容。模样说不出的诡异，中森青子被苍崎青子的模样吓到了，拉着叶凡的衣角，躲在叶凡的身后。
　　叶凡靠近苍崎青子，在她耳边轻轻说道：
　　“好了，苍崎小姐，振作点。晚上我可是很厉害的，只要你工作表现的好，我就宠幸你，你很快就会爱上我……”
　　苍崎青子艰难的开口道：“是的，主人……”
　　“哈哈哈哈……”
　　叶凡心情大好，刚刚一副高高在上，迫不及待想要杀他的女人，成了只听命于他的乖乖女仆，这种感觉，实在是太棒了！
　　“苍崎，带我去见小泉红子。”
　　“是的。”
　　苍崎青子正准备起身，带叶凡去见小泉红子，叶凡恶作剧般，又下达了一个命令。
　　“苍崎，现在你要扮演小狗狗，知道了吗？”
　　苍崎青子内心无比的想要拒绝叶凡，却又不得不照做。
　　我到底是怎么了？我竟然心甘情愿的扮狗，为什么，这不是真的！
　　“汪、汪汪……”
　　苍崎青子真的四肢着地，扮作一副小狗狗的模样，学着狗叫声悲鸣了几声，带着叶凡和中森青子去找小泉红子。
　　看到苍崎青子这副模样，中森青子不禁懂了恻隐之心。
　　“叶凡，就算苍崎小姐是你的女仆，你也不能下达这种过分的命令？”
　　“过分？我觉得一点也不过分，刚刚她可是真的想要杀了我和你耶。只是让她扮演小狗狗，已经是非常仁慈了。”
　　“呃……”
　　中森青子不知道该如何反驳叶凡，只好默默的认同。
　　苍崎青子解开了封印了小泉红子的魔法，小泉红子得已离开厕所，她被关在厕所关了好几天。明天只能喝自来水，已经好多天没吃东西了，被折磨的够呛。
　　小泉红子看到叶凡喝中森青子后，很是惊喜。
　　然而，她又很快注意到正在扮演小狗狗的苍崎青子，学着小狗狗一样坐在地上，还吐着小舌。此刻，她的心情只剩下震惊了。
　　世间最强大的魔法使之一，掌控时域魔法的苍崎青子，竟然在扮演小狗狗，简直是崩坏她的三观。
　　她迫不及待的问道：“叶凡，苍崎青子，怎么成了这副模样？”
　　叶凡说道：“苍崎青子现在是听命于我的乖乖女仆，刚刚她还想杀了我和中森青子，所以，我就给她一点小惩罚，让她扮演小狗狗。”
　　小泉红子生气的说道：“苍崎青子是一位值得让人尊敬的魔法使，你让她扮演小狗，实在 是太侮辱人了，我甚至感到自己也被侮辱了，你快让她别这个样子，好吗？”
　　叶凡耸耸肩说道：“好了，苍崎小姐，不用再扮狗了……”
　　苍崎青子从地上起来，还用袖口擦脸上的泪痕。
　　叶凡说道：“苍崎小姐，你怎么又哭了，你又不是小孩子，怎么老是哭鼻子。”
　　苍崎青子支支吾吾的说道：“我不知道为什么……就是感觉到很悲伤，想哭……”
　　叶凡轻抚苍崎青子动人的脸颊，温柔的对她说道：“不用悲伤了，我带你回家，教你做快乐的事情。”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　小泉红子和中森青子两人一起大声斥责道。
　　小泉红子不爽的盯着叶凡：“不能让你把苍崎青子带回家，现在苍崎青子成了你的女仆，如果你把她带回家，天知道你会把她折磨成什么样子？”
　　小泉红子可以脑部叶凡怎么对待苍崎青子，一定会比对待她，还要过分，还要恶劣。
　　中森青子同样认可小泉红子的话，现在叶凡只是让苍崎青子扮演小狗狗。要是让苍崎青子扮演小喵喵、小猪猪、小海豚……那就，太可怕了。.


第624章



　　叶凡一脸的失望，惆怅的说道：“苍崎小姐刚刚还是你们的敌人，这下怎么向着敌人，太伤人心了！”
　　小泉红子说道：“就算是敌人，也是要有尊严的，你太不尊重人了，叫苍崎小姐扮小狗，苍崎小姐是个大美人，谁知道你还会对她做什么事情？”
　　中森青子认可道：“就是，就是……”
　　叶凡说道：“好吧，漂亮话谁都会说，就看你们做不做得到。你们真的同情苍崎小姐，要我放弃苍崎小姐可以。但是你们两，必须有一个人来代替苍崎小姐陪我。”
　　小泉红子和中森青子异口同声的斥责道：“无耻！”
　　叶凡直接搂住苍崎青子，淡淡的说道：“看来，你们两个的决心，不过如此。苍崎小姐，我们该回去了。”
　　苍崎青子言不由衷的说道：“是的，主人……”
　　叶凡看到小泉红子和中森青子非常的不爽，故意刺激道：“苍崎小姐，有做好奉献自己的准备了吗？”
　　苍崎青子很想拒绝，可是被双全手改造了灵魂的她，从根源上，无法拒绝叶凡，只能同意：“将身心奉献给主人，是女仆的责任。”
　　叶凡哈哈一笑，颇为得意。
　　中森青子看着叶凡将要离去的背影，正想开口，不过，被小泉红子抢先了。
　　“叶凡，你站住。”
　　“怎么了？红子。”
　　“让苍崎小姐留在红魔馆，我来代替苍崎小姐。”
　　“哦？是吗？红子你愿意代替苍崎小姐，做我的女仆。”
　　“我愿意……”
　　小泉红子咬咬唇，同意了。
　　中森青子神色又是惊讶，又是懊悔。她应该早点下定决心，承担这份痛苦。
　　中森青子下定主意，连忙说道：“不行，叶凡，让我来代替苍崎小姐，我不能每次都让红子替我承担痛苦｀ 々！”
　　小泉红子动容道：“青子你……”
　　中森青子说道：“红子，这次就让我来承担吧。我不能一直躲在你的身后。”
　　“哎呀，还真是姐妹情深，干脆你们两个一起把。”
　　叶凡带着笑意，看着两位美少女竟然为了成为他的女仆，而争吵了起来。
　　“这绝不可能！”
　　小泉红子和中森青子生气的拒绝。
　　“红子、青子你们也知道，我很厉害，帮姐妹分担一下，不正好吗？到时候张弛有度，说不定还更为舒服有趣。”
　　尽管小泉红子和中森青子还在拒绝，叶凡还是强硬的拉着两人，离开了红魔馆。
　　至于苍崎青子，已经被叶凡改写了灵魂，迟早都是他的。
　　正好小泉红子和中森青子圣母心发作，不如顺手推舟，先让她留在红魔馆好了。
　　叶凡拉着小泉红子和中森青子上了车，驱车来到了水晶宫娱乐。
　　此刻，已经是夜晚了，公司已经下班了。
　　叶凡直接将小泉红子和中森青子带到一间精心布置的房间，那儿设备齐全，富有情调，比情人旅馆还要不错。
　　接着，叶凡打开衣柜，特意为小泉红子和中森青子挑选了两套漂亮的女仆装。
　　一套以蓝白为基调的女仆装，一套以黑红为基调的女仆装。
　　叶凡拿出两套女仆装，摆在小泉红子和中森青子的面前。
　　“那么，按照约定，请先换上女仆装……”
　　小泉红子和中森青子看到布料稀少的女仆装，纷纷大羞，这种女仆装，也太不正经了！
　　“这种服装，根本就不是正经的女仆装。”
　　“叶凡，你就是个魔鬼，竟然要我们穿这种东西。”
　　叶凡淡淡的说道：“这有什么关系呢？我们三个早就知根知底了，你们只在我面前穿成这样，又没有让你们穿出去，又有什么不好意思呢？”
　　“不行，太XL了！”
　　“就是，你个大SL！”
　　叶凡不禁头毛黑线：“喂喂……你们两个，真是没有一点感恩的心，我帮你们干掉了苍崎青子，就了你们耶，这点小小的要求都不能满足我吗？”
　　“．‖哼！你虽然救了我，但我也是有自尊的。”
　　“不行，穿成这样，比不穿还害羞……”
　　见小泉红子和中森青子不为所动，叶凡只好放弃。
　　“那没办法了，只好让苍崎小姐过来喽，到时候我要她扮演小狗狗，小猪猪，小海豚……并且发到网上去。世界最顶尖的魔法使，成了这副模样，你们身为魔法师，一定会感到被羞辱吧。”
　　小泉红子生气道：“就知道欺负弱者，叶凡，你太卑鄙了。”
　　中森青子说道：“是啊，苍崎小姐已经成了你的女仆，你为什么还要欺负她呢？”
　　叶凡生气的说道：“那么，青子、红子，你们两个就拿出点担当来呀，你们不是骄傲的魔法师吗？怎么连这点小事都办不到！”(赵钱赵)
　　小泉红子和中森青子无言以对，乖乖的换上没几块布料的女仆装。
　　不一会儿，黑丝女仆小泉红子和白丝女仆中森青子出现在了叶凡的面前。
　　“太可爱了……”
　　小泉红子和中森青子见叶凡一副要吃了她们的模样，不禁大羞。
　　“看、看够了没有……”
　　“叶凡，你的表情，太WS了！”
　　坐在榻上的叶凡擦了擦嘴角的口水，严肃的说道：“叫主人！”
　　“主人……”
　　“主人纸！”
　　接着，叶凡朝着二女招了招手：“过来！”
　　两人不情愿的走了过来，叶凡左手一位可爱的白丝女仆，右手一位可爱的黑丝女仆，脸上说不出的得意！.

第625章



　　“现在是女仆奉献给主人的时间，知道该怎么做了吗？”
　　不管青子和红子懂不懂，叶凡已经开始行动了。如果不懂的话，叶凡不介意教教两位天真可爱的美少女女仆。
　　一个美丽又快乐的夜晚，转眼间，就结束了……
　　中森青子和小泉红子起床后，叶凡已经离开了，两人相视一望，想起昨夜的事情，纷纷害羞的低下了头。
　　“红子，你和叶凡是不是经常这样啊？”
　　“哪有经常，只是偶而……不对，我完全是被迫的，你别误会，青子。”
　　“果然……我总觉得你和叶凡很默契，原来不是我的错觉。”
　　“哪有的事情？青子你也不差啊……你成为了青之魔法使后，成长了不少。”
　　“是不是魔法使和那种事情无关吧。”
　　“你说的，也对……”
　　两人颇为尴尬，一时之间，气氛相当的沉闷。
　　“我们快去学校吧，时间不早了。”
　　“走吧，叶凡那个人渣，也不开车送我们一趟。”
　　“没事，我们可以跑过去，我们是魔法使啊！”
　　青子乐观的说道，接着两人将身上的寥寥无几的几块布料扯下，换上了制服，离开了房间。
　　待人发现，一位美丽 的女性正等着两人。
　　那位女性自我介绍道：“我叫做赢子夜，是水晶宫娱乐的社长秘书。小泉小姐，中森小姐，由我开车来送两位去学校吧。”
　　小泉红子忍不住开口问道：“是叶凡让你守在这儿的吧？叶凡人呢？”
　　赢子夜回答说道：“我也不清楚，我们走吧。”
　　青子突然开口说道：“赢小姐，你这么漂亮，叶凡那个人渣，应该也对你出手了吧。”
　　赢子夜勉强挤出一个笑容，说道：“还好，他对我的兴趣不大，体验过几次，就放弃了。”
　　青子恨恨的说道：“还真是一个不折不扣的人渣！谢谢你，赢小姐，还特意开车送我们。”
　　赢子夜说道：“不用客气，这是我的工作……”
　　红子接着问道：“我有听说过水晶宫娱乐是近段时间崛起的一家实力强大的娱乐公司，这家公司和叶凡是什么关系？”
　　赢子夜说道：“水晶宫娱乐表面上是宫野社长负责经营，实际控制人却是叶凡。”
　　青子好奇的问道：“啊？叶凡只是一个刑警，怎么成了水晶宫娱乐的实际控制人。”
　　不待赢子夜回答，红子直接说道：“ 那还用说啊，利用这家公司吸引可爱的女孩子，然后落入叶凡的魔爪。”
　　青子难以置信的说道：“啊……叶凡真可怕！红子，现在我们已经被他缠上了，以后怎么办呀？”
　　红子靠着车窗，托着下巴，无奈的说道：“还能怎么办？只能走一步是一步了，多怪黑羽快斗这个白痴，要不是他好端端的跑去做小偷，我们两哪会受他连累。”
　　赢子夜听到两人的对话，不由得叹息一声，她很想帮助这两位无辜的少女，可惜李隐还落在叶凡的手里，她现在只能忍气吞声。
　　赢子夜开车载着两人来到了江古田高中，青子和红子下了车后，青子转过身友善的和赢子夜告别。
　　“谢谢你，赢小姐……”
　　青子和红子虽然心中讨厌叶凡，但昨晚的快乐又是实实在在的，如果真要她们两个离开叶凡，恐怕同样很困难吧。
　　……
　　叶凡之所以会提前离开，完全是因为宫本由美和佐藤美和子想他了。因为叶凡带着青子和红子来到公司的时候，才刚刚进入夜晚，他才得以抽空离开，去参加下一场的激烈的战斗。
　　四场车轮战，也让叶凡感到了压力，毕竟，他已经差不多连续半个月没睡过觉。
　　此刻，叶凡正坐在办公室里面喝着咖啡打瞌睡，目幕十三看到叶凡的黑眼眶又加深了，不禁问道：“叶老弟，你是不是晚上都不睡觉，快成大熊猫了。”
　　叶凡强打精神说道：“目暮警部，有什么事情？”
　　目幕十三说道：“星空杂志社的葛城健辅社长想邀请你作一个访谈，我同意了，我觉得这是一次提升我们警察公信力的好机会，要麻烦你跑一趟了。”
　　叶凡说道：“嗯，没问题！”
　　目幕十三说道：“记得，要多说警察的好话，不能总是让侦探抢风头。”
　　叶凡说道：“OK。”
　　目幕十三说道：“艺人绿川克拉拉在大厅等你，你快过去吧。”
　　叶凡点点头，来到了大厅。
　　绿川克拉拉看到叶凡后，双眼放光：“叶警官，真是和照片上的一样帅。自我介绍一下，我叫做绿川克拉拉。葛城编辑打算为我的占卜师紫条丽华小姐做个专访，他又想到了邀请你这位崛起的天才刑警，所以让我过来。”
　　虽然绿川克拉拉是个女星，不过只是个小明星，吃惯了山珍海味的叶凡兴趣不大，他淡淡的说道：“绿川小姐，你好，很感激你们的邀请。”
　　绿川克拉拉微笑道：“那我们走吧，我开了车过来。”
　　绿川克拉拉开着一辆高档风田休旅车，载着叶凡，来到了占卜师紫条丽华小姐的豪宅。
　　一座欧式花园洋房，特色是到处都有占星术的痕迹，玻璃是教堂用的彩色玻璃，花纹是占卜师紫条丽华设计的，都是各种星座图案和紫条丽华各种头像。
　　最大的一块彩色玻璃在占卜师紫条丽华的占卜室，是天花板圆顶，图案是占卜师紫条丽华与她的守护星座――天蝎座。
　　叶凡忍不住赞美道：“这房子真漂亮啊。”
　　“这里原本是一位资产家的别墅，他在国内房地产崩溃的时期破产了，紫条丽华就把它买了下来。”
　　“嗯，风格很有品位。”
　　“是啊，紫条丽华本身也是个大美人，像这座洋房一样。”
　　“你这么一说，我倒是有些期待了。”
　　叶凡摸了摸鼻子，大方的承认了。
　　“不过，越是漂亮的女人，越是危险，叶警官这么年轻，可别和某些蠢蛋一样，不小心就迷上了。”
　　“星川小姐，你这是话里有话，能不能多说一点。”
　　“如果是别人，我是不愿意多说，不过，叶警官这样又帅又聪明的人，我是很愿意多交流的。占卜师紫条丽华小姐现在已经三十八了，一直是单身。像她这样又美丽又聪明的女人，还保持着单身，是不是觉得很好奇呢？”
　　“的确很好奇，愿闻其详。”
　　“其实，出版社的葛城健辅社长就是占卜师紫条丽华的入幕之宾，从占卜师紫条丽华出道之时，就和占卜师紫条丽华纠缠在一起了。
　　占卜师紫条丽华就是在葛城健辅社长的帮助下一步步红起来的，结果占卜师紫条丽华功成名就之后，并没有嫁给他，反而利用单身的便利周旋于一些单身的有钱中年男人之间。
　　这些人大多都是个社长老板什么，有些迷信风水神灵，占卜师紫条丽华正好从中获利，名声越来越响，人脉越来越广，也离葛城健辅社长越来越远。
　　甚至，占卜师紫条丽华会借用占卜的机会，套出个人隐私，然后以此作为把柄要挟问卜的有钱人，让他们不能离开她。”.



第626章



　　“绿川小姐，你对紫条丽华如此了解，是不是也有把柄在她手里？”
　　“不，没有……我都是，听我朋友说的。”
　　绿川克拉拉神色有些慌乱。
　　站在花园中心的叶凡，转过头盯着绿川小姐问道：
　　“你说的这个朋友到底是不是你自己？”
　　绿川小姐一下子就泄气了。
　　“哎……是的，我被紫条丽华敲诈了不少的钱。”
　　“你没想过报警吗？”
　　“一旦报警，她把我的秘密抖出来了，我就~不用混了……”
　　“我想知道，你到底是什么秘密被紫条丽华-知晓，被威胁？”
　　“这个……”
　　绿川小姐面露难色。
　　“不用具体的，就是说，会给你带-来什么损失？”
　　“是形象上的污点，要是曝光了的话，我的形象受损，工作会受到牵连，将要赔付天价的违约金！”
　　“绿川小姐，你还挺惨的？你就没有想过要拜托她吗？”
　　“我当然有想过，只不过，她要我找到一个能够代替我被她套出秘密受控制的人，才会放过我。”
　　“那你找到了吗？”
　　“当然没有，我才不会做这种事情！大不了，我和她一拍两散，将她敲诈勒索别人的事情给曝光！”
　　“呵呵……绿川小姐，你还真是个勇敢的女人。这么说来紫条丽华敲诈你，你已经有证据了！”
　　“有的，我偷偷用录音笔，录了音。”
　　“那就好办了，我可以帮你，不过，你要照着我的话去做……”
　　“没有问题，不过，你能帮得了我吗？”
　　“你忘了我是什么人吗？”
　　绿川小姐恍然道：“是呀，叶警官是天才刑警，一定要办法的。我会照着你说的去做，如果你能让我摆脱那个人面兽心的女人，我什么都愿意做！”
　　叶凡在绿川小姐耳边窃窃私语，将心中的计划告诉了绿川小姐。
　　……
　　“您就是叶警官吧，欢迎光临寒舍，紫条丽华有失远迎。”成熟的大美女占卜师紫条丽华在门前迎客，她身边是葛城健辅社长，田村雅生编辑。
　　紫条丽华看见叶凡不禁眼前一亮，以前在电视机里见过，只是感觉和杰尼斯事务所的男明星一样帅，真人一看，直接秒杀杰尼斯事务所的男明星，给叶凡提鞋都不配。紫条丽华对着叶凡频抛媚眼，十分喜欢。
　　站在紫条丽华身旁的还有她的弟子白石优华，也是她外甥女。
　　紫条丽华涂大红色口红、粉红色指甲油，佩戴金色耳坠、珍珠项链与珍珠手链，手指上戴有各种宝石戒指，胳膊上缠绕白色丝巾，身穿深红色低胸无袖连衣裙、紫红色连裤丝袜、深红色高跟鞋
　　叶凡同样眼前一亮，很难想象，三十八岁的女人还这么年轻美丽。尤其是一对大白兔奶糖，呼之欲从，她那件深红色低胸无袖连衣裙，根本包裹不下那对迷人的大白兔奶糖。
　　叶凡赞扬道：“好凶，真的好凶！”
　　紫条丽华软软的说道：“人家才不凶呢！”
　　“紫条老师，我们还是进去说吧，让您站在这么毒辣的阳光下，实在是种罪过。”
　　“叶警官，您说笑了，请。”
　　占卜师紫条丽华挥手道。随着她的移动，她的弟子白石优华举着遮阳伞相随，可以说是把阳光遮挡得一点不漏……
　　分座奉茶，相互介绍人员之后，叶凡与紫条丽华，刑警与占卜师的对话按约定好的方向开始了。
　　占卜师紫条丽华问道：“叶警官，您觉得侦探与占卜师，区别在哪里？”
　　叶凡一本正经的说道：“一个刑警所必备的，是客观的捕捉案件之中的线索，还要不受主观感情影响，根据证据的指向，来决定罪犯，您说呢，紫条老师？”
　　占卜师紫条丽华优雅的托腮道：“这么说的话，叶警官对于我所从事的占星术，是持怀疑态度的哦？”
　　叶警官咂嘴道：“这个嘛，存在即是合理，多少有些道理。就算是解决案件同样需要第六感，也就是常说的灵光一闪。”
　　占卜师紫条丽华轻笑道：“哦，一种凭着直觉看破案件真相的一闪灵光啊，占卜也是呢，沟通天地神灵的时候，脑海中自然而然的就出现了答案，看来叶警官您也有占卜天赋呢，有没有留意过占卜这类事呢？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　也绝非故作思索道：“怎么说呢，其实我觉得占星术只是旁末小技，比起推断国家盛衰的太乙神数，推断人生兴旺的紫微斗数，推断行事顺利的六爻之术，差的不是一点半点。甚至连用来摆地摊的相面之术都不如。说到这一点，我真是为日本的命理界的未来感到头疼，连这种不入流的占星术都能登入大雅之堂，日本的命理界真该好好反思一下。”
　　占卜师紫条丽华被叶凡当面打脸，脸色变得十分难堪：“看来叶警官是不信任我的能力，要不然，我就帮叶警官占卜一下，看看我说的有没有道理。”
　　叶凡淡淡微笑道：“也好，百闻不如一见，那就麻烦紫条老师了。”
    ....... ........ .......
　　“那么，请叶警官触摸一下我戒指上的水晶石。”
　　“OK。”
　　紫条丽华故弄玄虚的说道：“哎呀，我看到了叶警官身边有好多女孩子，有七个八个……不，已经进入两位数了……真没想到，一本正经的叶警官，是一个无敌大渣男！“
　　紫条丽华能到现在这个地位，自然有两把刷子，识人让人已经是如火纯青，一看一个准。叶凡是什么性格，她基本一眼，就猜个十之八九，至于为什么专挑这种事情说，当然是为了恶心叶凡。谁叫叶凡这么不给她面子，她自然也不用给叶凡面子。
　　叶凡微微惊讶，赞叹道：“紫条小姐真的是料事如神啊？不过，这一段，可不能播出去，不然，我就完蛋了。”
　　紫条丽华得意一笑：“呵呵……那就要看我的心情喽。”
　　叶凡接着说道：“既然如此，我来帮紫条小姐你看看相吧，也算是礼尚往来。”
　　紫条丽华也是惊讶了一下，随后优雅的说道：“好，那就麻烦叶警官了。”
　　叶凡装作认真的看向紫条丽华，随后面露苦色，道：“不妙，不妙，非常的不妙……”
　　紫条丽华呵呵冷笑，压根就不信叶凡的话：“我倒是要听听，怎么个不妙法？”
　　叶凡严肃的说道：“今日，紫条老师将有血光之灾！”三.

第627章



　　紫条丽华听到叶凡说她有血光之灾，紫条丽华不怒反笑：“叶警官，你可真有意思。这段播出去，你就不怕你天才刑警的美誉，全给毁了。”
　　叶凡自信的说道：“我没有说笑，紫条老师，你好自为之。”
　　“好，先到这里，稍微休息一下。”负责录像拍摄的葛城健辅社长见两人一副剑拔弩张的模样，连忙叫停。
　　约一个小时之后，录像拍摄结束，移步到花园，负责拍照的田村雅生编辑为两人照相，以作封面。
　　拍摄完毕，返回客厅。
　　白石优华重新奉上咖啡，而占卜师紫条丽华只是闻了闻，就皱起了眉头，抿了一下就恼火的放下咖啡。
　　“这咖啡好涩啊，咖啡像你那 样冲得那么浓的话，原本的芳香就全毁了。”
　　“非常抱歉，我这就重新去泡！”白石优华连忙行礼，收拾桌子，把毛利手中的咖啡也端走了。
　　白石优华将咖啡拿到厨房，心里很不痛快，就想到了之前拜托葛城社长的事情，于是，直接去了找她。
　　然而，葛城社长的话，让白石优华心里面更不舒服了。
　　“葛城社长，你不是答应让我接手那栏目的吗？怎么会突然就变了呢？
　　葛城健辅社长歉声道：“抱歉，原本我是这么打算的，但是丽华却坚决不同意，说除非你能用非占星术的占卜方法来。”
　　白石优华有些歇斯底里，“非占星术的占卜方法？我只会占星术啊，其它的占卜方法，我根本不熟悉，就算准备也来不及啊！”
　　葛城健辅社长很无奈，“抱歉……”
　　“不用说了，我要准备咖啡。”白石优华突然变了口风。
　　随着一刀刀剁东西的声音，是白石优华一声声的抱怨，充满了无边的怨恨。
　　“混蛋，分明是怕我抢她的风头，怕我抢了她的地位，因为我年轻，而她已经老了，因为她心早就不在占卜上了，她根本就是个骗子，她根本就不是什么占卜大师……”
　　之后，白石优华回自己房间里去了。
　　而叶凡则是在庭院和绿川克拉拉闲聊。
　　绿川克拉拉问道：“叶警官，你说紫条老师今晚会有血光之灾，你是认真的吗？”
　　叶凡说道：“当然，我可不会开这么恶劣的玩笑。”
　　绿川克拉拉接着问道：“叶警官，到底是怎么回事？”
　　叶凡说道：“你就等着看好戏吧，一切按计划行事！”
　　绿川克拉拉对叶凡的做法并不理解，而她，只能选择相信，别的，她做不了。
　　……
　　紫条丽华正坐在房间里的椅子上抽着烟，平复自己不爽的心情。
　　“什么天才刑警，不过就是个自以为是的愣头青。我一眼就能看穿他有几斤几两，还敢在我面前装。”
　　“啪！”
　　紫条丽华听到玻璃碎掉的声音，转过头，发现葛城健辅出现在他的面前。
　　紫条丽华愤怒的开口道：“葛城，你想干什么……”
　　葛城健辅没有回答紫条丽华的话，葛城健辅直接上前，用右手捂住紫条丽华的嘴，左手持着短刀穿过大白兔奶糖，刺向紫条丽华的胸口。
　　葛城健辅刺穿了紫条丽华的皮肤，血液溢出。他正准备刺得更深，了结紫条丽华的性命……
　　葛城健辅发现自己的手，无法动弹了。
　　“到此为止了，葛城健辅先生……”
　　葛城健辅转过头，发现身后站着一个男人，正是天才刑警叶凡！
　　“叶警官……你怎么会在这！”
　　“这个问题，该是我问你，我再晚点出现，你就是谋杀罪了！而现在呢？只是杀人未遂，你是不是该感谢我？”
　　紫条丽华反应过来，连忙抽身，咬牙切齿的骂道：“葛城，你这个畜牲！竟然还想杀了我！”
　　愤怒的紫条丽华，连忙拿出手机报警。
　　赶过来的警方，很快就将葛城健辅带走了。
　　空荡荡的房间，只剩下叶凡和紫条丽华. .........
　　叶凡看着紫条丽华，上了药的胸口，轻笑道：“现在，紫条老师，应该相信我的相面之术了吧！”
　　紫条丽华苦涩的说道：“叶警官，严重了，你才是老师。”
　　她接着认真的问道：“叶警官，你到底是怎么看出，葛城健辅想要杀我的？”
　　叶凡说道：“呵呵……看来紫条小姐，对我的能力，还不是很信赖。我用相面之术推测出紫条小姐今日有血光之灾后，就一直暗中保护紫条小姐，所以才能够及时的救下你，紫条小姐。”
　　“真的吗？”
　　紫条丽华惊疑不定，她的占星术压根就没什么用？她占卜纯粹靠事先调查情报，再加上炉火纯青的识人经验，以及完美无缺的话术。
　　只不过，紫条丽华搞迷信这么多年，其实她内心深处，也是相信的。而叶凡现在，漏了一手，自然让紫条丽华对叶凡的命理之术深信不疑。
　　“信不信由你。”
　　叶凡淡淡的说道，接着，他又带着淡淡的忧伤说道：“只不过，这次我帮你逃过了一劫，命运的齿轮依旧还会旋转，下次，就不知道紫条小姐有没有那么幸运了。”
　　紫条丽华信以为真，以为叶凡真的精通命理，试探性的问道：“那么，叶警官 ，是否愿意帮帮小女子呢？”
　　叶凡看着紫条丽华这个美丽成熟的女人，带着戏谑的笑容说道：“我很忙的，不可能白白帮忙！”
　　紫条丽华开口问道：“叶警官，你直说吧，需要多少钱……”
　　叶凡伸出手，狠狠的抓住了一只蹦蹦跳跳的大白兔。
　　“我不需要钱，我要的是你！”
　　紫条丽华眉头微皱，她的良心在痛，不过，她还是勉强挤出个笑容。
　　“叶警官果真是个有趣的人，先让小女子梳洗一番，待会，我会在卧室里等你。”
　　“OK！紫条小姐，你也是个知趣的人！”
　　叶凡松开手，满意的点了点头。.




第628章



　　紫条丽华将自己的身体，清洗的干干净净，散发着淡淡的沐浴露花香。她有着白里透红的健康肌肤，裹着浴巾勾勒出一条深深的沟壑，长发披肩，媚眼如丝……
　　“咚咚……”
　　“叶警官，你可算是来了，请进。”
　　然而，进来的人，并非叶凡，而是绿川克拉拉。
　　紫条丽华的脸色一下子变得僵硬起来，问道：“绿川小姐，怎么是你？”
　　绿川克拉拉故作慌张的说道：“丽华老师，不久前，我见到叶警官鬼鬼祟祟的上楼，不知道在找什么？后来，我看到他匆匆忙忙的离开了洋馆，我担心有事情发生，所以特意来通知您。”
　　“我被耍了！”
　　闻言，紫条丽华神色变得慌张，也不管自己只裹着一条浴巾。急忙的离开了卧室，往楼上一座昏暗的小阁楼跑去。
　　她打开一处地板的暗格，看到了一个精致的U盘。
　　“幸好还在，吓死我了。”
　　紫条丽华正准备，将暗格复位，一只手伸了过来，19一把将暗格中的U盘给夺走。
　　“叶警官，你怎么在这……”
　　“呵呵……看来，这些年你用来要挟政商秘密的证据就在这个U盘里。”
　　“快还给我。”
　　紫条丽华连忙上前抢叶凡手中的U盘，一不注意，她裹在身上的浴巾滑落，不过，紫条丽华也顾不得那么多了。
　　叶凡心念一动直接将U盘收进须弥戒指中，让紫条丽华抢了个寂寞。
　　“我的U盘呢！”
　　“当然在我手上，今后，紫条小姐最好乖乖听我的话，不然我就将U盘里的证据发到网上去，到时候被你威胁的那群政商，一定会合起火来将你扒皮！光是想想，我都觉得可怕啊……”
　　这时，绿川克拉拉也赶到了这里，看到狼狈的紫条丽华，心中暗爽。
　　忍不住开口讥讽道：“哈哈哈哈……紫条老师，你也有今天，还真是丢人啊！”
　　“你这个贱人，竟然敢……”
　　“PIA！”
　　绿川克拉拉直接抽了紫条丽华一耳光：“你才是贱人，忍你很久了，注意你现在的立场！”
　　紫条丽华无力反驳，只能愤恨的瞪了绿川克拉拉一眼，将目光转向叶凡，毕竟，他才是决定自己生死之人。
　　“叶警官，你、你到底想怎么样？”
　　紫条丽华咬咬牙，只能认栽，她可不想自己被那群吃人不吐骨头的政商，撕成碎片。
　　“紫条小姐，你的身材比我想象中的还要棒！看在紫条小姐你如此性感的份上，我也不为难你，把敲诈绿川小姐的钱如数奉还，并赔偿等额的补偿金。然后，洗心革面，成为我随叫随到忠实的P友！”
　　紫条丽华还以为叶凡会提甚么过分的要求，没想到到头来还是偿她的身子。紫条丽华不禁颇为得意，她一个三十八岁的女人，迷得一个才二十出头的无敌大帅哥晕头转向。和叶凡这样的无敌大帅哥成为P友，非但没吃亏，还占了大便宜。
　　绿川克拉拉也很震惊，她以为叶凡费尽心机，会将紫条丽华送进监狱，没想到只是单纯贪图紫条丽华的美貌，就像是举起八十斤的大砍刀，结果只是为了杀一只鸡。不过，绿川克拉拉对这样的结果还是满意，不但摆脱了紫条丽华的纠缠，拿回了自己被敲诈的钱，还得到了等额的赔偿。
　　紫条丽华稍作矜持，然后点头道：“我明白了……我会洗心革面，按照你说的去做。”
　　叶凡满意的点点头：“很好，紫条小姐不愧是一个聪明的女人。现在，是你表现诚意的时候了！跪下……”
　　紫条丽华愣了一下，怀疑的道：“在这里？”
　　这个房间是很少用的仓库，堆积着灰尘……
　　叶凡却并不在意，他能克制自己，保持着风度，已经很不容易了。
　　叶凡不爽的说道：“怎么，紫条小姐，这么快想反悔了？”
　　“不是，我……”
　　“那就乖乖的照做啊！”
　　紫条丽华有感觉到被……尤其是，还有其她人在场的情况下，让她很难接受。但她也没办法反抗叶凡，不同意的话，谁知道叶凡又会整出什么新招数，最后，只能无奈的照着叶凡的要求去做。
　　绿川克拉拉这个时候，本应该回避的，不过，叶凡似乎并没有让她离开的意思，她就厚着脸皮留了下来。她想看看紫条丽华这个贱人自食恶果。也想看 看，叶凡的……是不是和他本人一样强大。
　　结果，很容易预见，从绿川克拉拉见到叶凡第一面起，叶凡就没有让她失望过。帅气，聪明，无敌，算无遗策，除了下限比她想象中还要低之外。
　　绿川克拉拉看到紫条丽华抽泣求饶，绿川克拉拉心中不知道有多畅快。不过，她很快意识到，紫条丽华这副求饶的样子，明显就是装的，紫条丽华明明是乐……
　　绿川克拉拉待在紫条丽华身边有一段时间了，对紫条丽华的认识，已经十分的清晰。
　　“呜……好羡慕！”
　　绿川克拉拉主动离开了房间，她不能继续留在这里，不然，她自己也会变得奇怪起来。她靠在门外的墙壁上，平复着自己的胸口，想让自己冷静下来。
　　“我到底是怎么回事？为什么会变得这个样子！”
　　绿川克拉拉，虽然站在门外，但屋内的声……让她又忍不住……简直是人间最伟大的艺术！
　　绿川克拉拉思前想后，她做了一个重要的决定！.


第629章



　　紫条丽华的表现让叶凡十分的尽兴，她就像一只乖巧的雌兽，懂得如何配合叶凡的心情，让双方的情感需求，都得到满足。不枉叶凡对她网开一面，没有过多的要求她。
　　“紫条小姐，你真的没有让我失望，以后我还会再来找你的。”
　　叶凡像扔垃圾一样，将精疲力竭的紫条丽华丢弃在仓库的一角，随后走出了房间。
　　叶凡刚走出门口，发现绿川克拉拉一直在这儿，还没有离开。
　　“绿川小姐，你这是在等我吗？”
　　“嗯……叶警官，你帮了我的忙，我想亲自和你道谢。”
　　“不必客气，我也多亏了绿川小姐的帮忙，才能搞定紫条丽华这个恶毒的女人。”
　　“叶警官，我送你回家吧……”
　　“有劳绿川小姐了。”
　　叶凡坐在副驾驶，躺下静静的休息，不得不说，紫条丽华的确是个有趣的女人，一番折腾，耗费了不少体力，过程，PERFECT（完美）!
　　冷静下来，叶凡觉得紫条丽华这种女人还是少接触为妙，容易上瘾。一旦对这种女人投入了太多，想要离开就困难了。还是那句话，由俭入奢易，由奢入俭难。
　　况且，紫条丽华这种女人，很不适合结婚。做这种女人的丈夫，要不短命，要不绿帽子无数，只有强大抗压能力的男人，才能HOLD住。这种男人少之又少，也难怪紫条丽华一直单身了。而叶凡虽然没问题，但他绝不可能吊死在一棵树上。
　　叶凡胡思乱想着，打起了瞌睡。不知过了多久，汽车停了下来。
　　“到了吗？”叶凡睁开眼睛，发现汽车停在一处公寓楼下。“绿川小姐，这是哪？”
　　“这是我家。”
　　绿川小姐回答道。她的表情有些羞涩，气氛有些微妙。
　　“绿川小姐，这是……”
　　“因为叶警官帮了我的忙，不知道该怎么报答，所以决定用蒲柳之躯……”
　　看到绿川这副娇羞的模样，叶凡心动了。
　　“真失败，我还真是个经不住诱惑的男人！”
　　叶凡稍微的反省了下自己。
　　绿川穿着干练的女士西服，黑色的长发及肩，双眸富有灵光，身材高挑。她的美貌，虽不及紫条丽华，但好歹也是个明星，颜值还是非常能打的。吃惯了山珍海味，偶而吃吃农家乐，也是个不错的选择。
　　“绿川小姐，你是认真的吗？其实，你完全没必要如此……”
　　绿川小姐微微伤感的问道：“这么说，叶警官是不愿意吗？”
　　“不是的，我自然是愿意，只不过，有点良心过不去。我至少还有自知之明，知道自己是个不负责的男人。”
　　“叶警官，你真是说笑了，我本不觉得你有什么良心。这是我的一份心意，叶警官不用太大的心理负担。”
　　对于绿川的话，叶凡不知该哭还是该笑，但要叶凡义正言辞的拒绝，那还真是为难叶凡了。叶凡是一个忠诚于自己的人，不喜欢欺骗自己。该做出怎么样的选择，他就会做出什么样的选择。
　　很快，他下了车，厚颜无耻的跟着绿川，来到了她的公寓。
　　绿川小姐的公寓不大，很整洁，一看就知道，一直都是单身一人。
　　绿川小姐客气的说道：“寒舍简陋，还请见谅。”
　　叶凡大胆的拥住绿川的腰肢，轻笑道：“没有关系，绿川小姐已经足够吸引人了……”
　　绿川颇有些不好意思的推开叶凡，说道：“我去烧热水，叶警官，稍等一下。”
　　说完，绿川往浴室走去，她的确没有让叶凡等太久，还特意帮叶凡清理干净了身体，她可不愿意，叶凡的身上，还残留别的女人的味道。
　　夜晚静悄悄的，只有蝈蝈的叫声。叶凡和绿川小姐，转眼间就在一起了。
　　相比紫条丽华的娴熟，绿川就显得有些笨拙了。
　　不过，叶凡并不在意这一点，他始终认为，每一个漂亮的女人，都有属于自己的特点。只有体验过了，才有发言权。只追求一种口味，将会错失许多的美好，既然有条件，有能力，就应该在探索未知这条路上，走得更远。
　　叶凡自认为已经脱离了低级趣味，他把每一个晚上的经历，都当作是艺术创作！
　　“怎么了……叶警官，我让你失望了？”
　　“没有，绿川，你比我想象的还要好！今天你的打扮太正式了，一副禁欲系的模样，让我对你望而却步。你知道吗？我现在还当自己是在做梦。”
　　叶凡的话，让绿川心里面很受用，他不能保证每一个女孩子都喜欢听好话，但他可以保证，每一个女孩子都不喜欢听坏话。所以，叶凡专挑好的方面说，这是对待漂亮女孩子的基本礼仪了。至于恐龙，抱歉，没有一拳打飞就够给面子了。
　　“．‖那么，我可以替代紫条丽华吗？她是个恶毒的女人，我不希望看到叶警官如此伟光正的刑警，和这种恶毒的女人在一起。”
　　“绿川小姐，你误会了，我和她连朋友都谈不上，仅仅只是交易……”
　　“所以说，我希望能够代替紫条丽华，你能同意吗？”
　　身下的绿川小姐情深意切，叶凡又如何拒绝呢？叶凡的犹豫，完全是背的债务太多，担心无法偿(赵诺的)还……准确来说，叶凡并不是渣男，不是那种穿上裤子，什么都不管的人。比起渣男，叶凡更像一个情圣，他对每一个心爱的女孩子，都抱着负责到底的心。尽管，他未必能做到，但他的初衷，并不会改变。
　　好吧，叶凡承认，他之所以犹豫，是无法保证自己能够抵住紫条丽华的诱惑才犹豫。
　　叶凡并没有犹豫太久，他的烦恼，是以后的烦恼，而不是现在的烦恼。
　　“好，绿川小姐，我答应你。”
　　得到了叶凡的回应，绿川小姐嫣然一笑，如沙漠之中的清泉，雪山之上的初阳，让叶凡不禁为之动容。
　　“太好了，凡君，你称呼我克拉拉可好驴？”
　　“克拉拉……”
　　绿川双手抓着叶凡结实的臂膀，主动的吻向了他…….

第630章



　　叶凡已经不是过去那个懵懂无知的少年，现在他是一位花丛圣手，不管什么类型的女孩，他都驾驭的住。
　　绿川克拉拉的笨拙，非但没让叶凡感觉扫兴，反而更添性致。
　　一夜的i厘i帛，此间的旖旎，不足为外人道也。
　　叶凡渐渐理解了《红楼梦》中贾宝玉说什么“女儿是水做的骨肉，男子是泥做的骨肉。我见了女儿便清爽，见了男子便觉浊臭逼人！”的大道理。很简单，贾宝玉就是个LSP！
　　……
　　“非常抱歉现在叫你们来，尤其是你们其中有些人还在休假，但是毕竟发生了重大的案件，身为警察就没办法置之不理。“会议的主持人是警视长小田切敏郎，也就是刑事部部长，“关于案子的具体情况由弓长警部来介绍一下吧。“
　　弓长警部是火灾犯一系的系长，与纵火犯已经打过二十多年的交道，叶凡听说他有一个“火灾老爹“的外号，而且还是毛利小五郎当年在他手下的时候起的。
　　“近日东京市内连续发生了多起纵火案件，首先是池袋，然后说浅草桥，就在昨天晚上又在端田发生一起火灾，初时我们将这三起与最近发生的其他纵火案混淆在一起，但是在进行数据归纳整理的时候却发现这三起案件的 手法具有相似性，因此并做一案处理。“
　　“这个犯人非常危险，“弓长补充道，“在第三场纵火案中他被人目击到，当场拔出刀刺伤了目击者，目前目击者还在昏迷之中不能提供任何有关犯人的信息。“
　　弓长坐下后，小田切敏郎继续说道：“因此，就目前来说，我们没有掌握到关于这个犯人的丝毫信息，但是这是一个会在现场杀人，而且本身专挑百货商场这种人流密集的地区下手的危险犯人。虽然目前为止很幸运的没有人死亡，当时我们不能再消极等待下去，必须想方设法主动出击。现在谁有什么好主意吗？“
　　众人七嘴八舌的讨论起来，然而最后也没能拿出什么有用得主意，包括被寄以厚望的叶凡，只是一个劲的顶着黑眼圈打哈气，什么意见也没有。他是真的一滴也不剩了，至多努力榨榨可能还勉强剩下几滴的那种状态吧。
　　“叶凡，你怎么一个劲的打瞌睡呢？你老实交代，昨晚你到底在做什么？”
　　讨论到最后佐藤美和子忍不住直接开口问到，她感觉这家伙很不对劲。
　　“啊啊……哪有？”叶凡又打了个哈哈，迟疑了一下，然后有点吞吞吐吐的说:“我……我在努力的思考，额，我想再看看地图。”
　　地图当然有，之前在公布为数不多的案件资料的时候就有一张东京市地图上面被标注了三起纵火案发生的位置，不过没有被重视就搁在一边了，在场的与会者更愿意关注现场的照片之类的资料。
　　这句话声音不小，所有的人都听见了，小田切敏郎愣了一下，示意站在一边操作白板的警员把地图拿出来。
　　所有人随着叶凡的目光看着地图，池袋、浅草桥、端田，这三个地方几乎没有什么共通性可言，按照在场这些人的经验来看，既没有某一种交通线路穿过这三个地方，这三个地方也不能连城一条直线，也没有偏重在城市的东西南北边，或者贫富区域，怎么看也没有什么规律可循。
　　叶凡聚精会神的看了十分钟，一言不发，其他的人有的人也跟着在观察地图，有的人改看叶凡，还有的人不屑一顾，低头翻看起手里的资料。
　　十分钟过去了，佐藤美和子好奇的问道:“地图里有什么？”
　　“不知道。”叶凡回答的特耿直。
　　“那你为什么要看地图啊！”佐藤美和子无语。
　　“直觉。”叶凡很认真的回答说。
　　“喂喂……现在是工作，别开这种玩笑啦！”佐藤美和子觉得叶凡是故意拿案子堵她的嘴。
　　虽然叶凡被给予厚望，但现在来看，也只能放弃了。
　　最后，众人不温不火的讨论两句，定下的方案更上次炸弹事件差不多，只能把警员派到人员密集的地方加强巡逻广撒网，只是行动规模没有上次炸弹事件的时候那么大，只不过派出一部分执勤警员而已。
　　第四起纵火案发生后仅仅过了三天，第五起又发生了，所幸这次没有人员伤亡，而且被人 目击到了一个很有可能是纵火犯的人。
　　嗯，目击者是吉田步美，于是第二天少年侦探团们陪着小步美去警视厅提供线索。
　　接着，四个小鬼，找到了叶凡，刚好，佐藤美和子在他身边。
　　步美好奇的问道：“叶凡哥哥，佐藤美和子是你的女朋友吗？感觉你两人很亲密的样子？”
　　佐藤美和子害羞，脑袋冒烟，不知道该怎么回答。
　　叶凡直接微笑道：“是的哦。”
　　步美有些委屈的说道：“好羡慕啊，步美长大后，一定也要做叶凡哥哥的女朋友！”
　　听到步美的花，佐藤美和子有些吃醋了。“不行哦，等步美长大了，我已经是叶凡的妻子了，我不允许叶凡搞婚外恋哦！”
　　步美一听，不乐意了。“可是，叶凡哥哥，还有小兰姐姐，园子姐姐做女朋友啊！这样的花，小兰姐姐和园子姐姐怎么办呀？”
　　佐藤美和子傻眼了，刚刚还沉溺在爱情之中的佐藤美和子生气了，娇喝道：“叶凡，到底是怎么回事！”
　　叶凡尴尬的笑了笑，说：“美和子，我说你注意点形象，现在是在办公室，不是在家里。”
　　佐藤美和子这才意识到自己的失态，害羞的低下了头。
　　叶凡说道：“好了，到底是什么事情呢？请详细的说一下。”
　　因为步美描述的不太清晰，所以柯南代替步美，耐心的述说：“是这样的，昨天发生在四谷的纵火案，步美很有可能目击到纵火犯，所以我们现在在前往警视厅提供线索的路上，先和您打个招呼……”
　　接着，步美又详细的描述了目击犯人的长相。
　　“犯人是这个样子吗？”
　　佐藤美和子拿着铅笔和素描纸，带着一丝不确定，根据步美的描述，将刚刚完成的“大作”面向对面的孩子们。
　　“一点也不是这个样子……”步美小萝莉很郁闷，觉得自己被耍了，白白口干舌燥在这里说了半天的话来描述纵火犯的长相。
　　“这是什么玩意啊……”元太毫不客气的说道。
　　“小孩子的涂鸦吗？”光彦接着补刀。
　　“警视厅，没有专业的素描画师吗？”柯南也奇怪他们一行人是不是被警视厅敷衍了。
　　佐藤美和子沮丧的把头搁在桌子上，抱怨道:“还不是因为画师今天请假了，因为他的妈妈生病住院了。”
　　“所以警视厅只有一个画师吗？”柯南有些郁闷啊。
　　高木涉和白鸟任三郎走上前来，拿起佐藤美和子的大作赏析起来。
　　“确实不能把这个交给搜查组呢……”高木非常直白的说。
　　“嗯……有二十世纪抽象派的风格……”白鸟则说的委婉一些。
　　“那你们来啊！”佐藤美和子的嘴角微微张开。
　　“我也不行的……”
　　“我更擅长印象派……”
　　两个半斤八两的货当场认怂。
　　“还是我来吧。”
　　叶凡开口道。
　　人员都到齐了，叶凡也懒得藏拙了。装逼怎么能没有背景板呢？白鸟和高木都到齐了的话，叶凡可以开始展现真正的技术了。.



第631章



　　叶凡拿着铅笔，根据步美的描述，飞快的描述出犯人的模样――一位长相很丧的中年人。
　　“好像耶！就是这个模样。叶凡哥哥，果然是最棒的！”
　　步美兴奋的喊道。
　　光彦和元太头冒黑线，叶凡是这两个小鬼永远无~法战胜的情敌！
　　“好厉害！不愧是我-男朋友，好样的！”
　　佐藤美和子自然不会因为叶凡抢了风头而生气，只会为叶凡感到高兴，谁叫叶凡是她的亲亲男-友呢？
　　白鸟和高木脸上自然是挂不住了，奈何女神早已心属他人，只能默默做感情上的败犬。
　　“不过，仅仅知道摸样还不够，我们还得搞清楚，他下一次可能纵火的地点，提前阻止他的行动！”
　　叶凡并没有自鸣得意，而是谦虚的分析了下现在的情况。
　　“叶凡，你有什么高见？”
　　佐藤美和子崇拜的问道。
　　“我想想看！”
　　叶凡走到，公室里挂着一张超大号东京地图前，叶凡把新的纵火点标在地图上，而在此之前的五个地点已经被圈上了红圈，隐隐约约还可以在地图上看见各种各样的铅笔线条，不过已经被擦掉了，只是作案手法不是很干净，还能看到很多线条。
　　定定的看着那张地图，叶凡的目光不停地在六个红圈游移。
　　白鸟和高木面面相觑，同时开口问道：“叶凡，你发现什么了吗？不要一副谜语人的模样！”
　　“什么也没发现！”
　　白鸟和高木纷纷感觉被耍了。
　　“算了，我们去找犯人，有人犯人的样貌，案子就容易多了。”
　　白鸟拿出手机，往叶凡的素描画拍了个照。白鸟虽然讨厌叶凡，但还是承认叶凡的实力。
　　白鸟和高木走后，叶凡再次将目光放在了白板的地图上。
　　叶凡拿出红色的墨水笔，一道完美的弧线，从天端开始划过四谷，在四谷补足了墨水之后直奔着下北泽而去，结果地图上从原来的五个点就变成了两个点和一条弧线，就像一个歪歪斜斜“ソ“的右边再加上一个点。
　　叶凡呆呆的看着这个字，越看越着迷：“日本人写汉字是不是都是倒下笔！“
　　柯南看到叶凡身后的地图，若有所思，接着道：“我明白了，就是把那道‘航线’当成笔画，然后再加上一笔画到‘品川’附近的话，加上池袋和钱草桥作为两个‘点’，就构成了一个汉字‘火’。纵火犯就在品川！”
　　接着，叶凡和美和子已经到了警视总监白马的办公室。
　　“总监，找到犯人的行为轨迹了！”
　　正在办公的白马警视总监，闻言立刻抬起头，目光如同射出两道闪电一样，瞄准了叶凡。
　　叶凡将地图盖在总监的办公文件上摊开，拿起办公桌上的红笔，补上“火“的最后一笔，然后在品川的位置上狠狠的画一个圈。
　　这圈画的太深，看来是擦不掉了。
　　白马总监看一眼那个“火“，这个答案太简单，很难让他相信。
　　两个人对视了一秒，一个人让对方看见了自己眼里的疑问，而另一个人则表达了自己的自信与坚定。
　　“好！“对视不过几秒，白马总监便做出决定，拿出一个看起来普普通通的黑色对讲机。
　　这就是叶凡直接来找白马总监的原因之一，警视总监的对讲机，在紧急情况下可以直接沟通所有出勤警员的对讲机发布命令，以免命令一层层下达延误时间。
　　“所有警员请注意，我是白马总监，我是白马总监。“警视总监通过对讲机下令道：“现在已经有可靠消息，纵火犯出现在品川区，纵火犯出现在品川区，所有人立刻以最快方式完成便装，前往品川区严密搜查。再说一遍，纵火犯出现在品川区，纵火犯出现在品川区，所有人立刻以最快方式完成便装，前往品川区严密搜查。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　说完之后总监做把对讲机递给叶凡的动作，意思问他有没有需要补充。
　　“重点搜查废弃仓库还有木质建筑吧。”
　　犯人不出意外，很快就被警方逮捕了，一切相当的顺利。
　　工作结束后，白马总监让叶凡来到了他的办公室。
　　“什么事情呢？白马总监。”
　　“不介意和我这个上了年纪的人，多聊几句呢？”
　　“老实说，有点介意，我比较喜欢和漂亮的女孩子聊天。”
    ....... ......... ...
　　“呵呵……你还真是不给人面子。叶警官，虽然你才来警视厅不久，但你的成绩，有目共赌！”
　　“总监你过誉了，全靠领导的栽培。”
　　叶凡不咸不淡的说道。他来警视厅完全是为了泡妞，现在目的已经达到了，随时都可以走人。不过，他现在习惯了刑警这个身份，打算多做一段时间，毕竟，他还没有想好，下一张身份卡，怎么使用。
　　“不过，我也听到，有关于也警官不好的传闻。”
　　“不会是你儿子白马探告我的状了吗？”
　　“呵呵……和这无关，黄昏之馆的意外，已经被警方定为意外死亡。就算如白马探所言，那三个侦探的死，真是你的手笔，也与你无关。说起来，我还要感谢你，手下留情，我那不成器的孩子才免于葬送在山体之中。”
　　“不敢承情，老实说，白马探能借着金雕脱身，倒是让我眼前一亮。”
　　“白马探自然是有几分手段，不然我也不会放心他做什么高中生侦探。”
　　“白马总监，你特意叫我过来，是为了敲打我吗？”
　　“我哪里敢？现在你是警视厅的大功臣，天才型警的美誉，这么多年来，只你一个。我要说的，是另一件事情。”三.

第632章



　　日本人就喜欢阴阳怪气，叶凡没心情继续和白马总监扯皮，直接说道：“白马总监，有事情就直说吧。”
　　白马总监说道：“日本公安安插在一个代号为‘乌鸦’的违法组织的卧底，被‘乌鸦’给拔了，据FBI的调查，FBI认为出卖日本公安卧底的人是你！”
　　叶凡说道：“别开玩笑了，我所在的日本警视厅搜查一课，与日本警署，几乎没有任何联系，我怎么会知道日本公安的事情，更谈不上出卖了。”
　　白马总监点点头，认可道：“我也是这么想的，也是这么回复FBI的，然而FBI咬定，你是‘乌鸦’安插在日本警方的卧底，要我必须给出一个合理的交代。”
　　叶凡不在意的说道：“那么，白马总监是怎么打算的？”
　　白马总监说道：“我选择力保你。不过，同时我也给你提个醒，FBI已经开始对 你展开行动了。”
　　叶凡不冷不热的说道：“白马总监，那我就承你的情了。”
　　叶凡不用想也知道，一定是赤井秀一公报私仇，想用FBI的力量对付他。对于赤井秀一这种心术不正的人，叶凡一定会好好的惩罚他！
　　只不过，在叶凡与赤井秀一正面交锋之前，已经与茱蒂交上手了。
　　……
　　“等等啊……”
　　服部平次家，看到了柯南转身就要走的样子，连忙一把抓住了他，显然是十分的不甘心。
　　“我们如今，都已经走到了这里来了，怎么可能就这样直接的退缩呢。”
　　“叮咚！”
　　“哪位呀？”
　　听着从门口，门铃那里的扩音器，里传来的声音，柯南看着到了此时此刻，完全把勇气给收回肚子里面的服部平次，无奈之间只好叹了一口气。
　　“是我，柯南！”
　　“呦……没有想到是你个酷小子啊，找我有什么事吗？”
　　“额……”
　　互相对视的一眼，柯南也不知道，到了此时此刻该找出什么理由了，只好尴尬的，结结巴巴的说道。
　　“我来到这，只是想起，你家在附近，所以就上来坐坐看看。”
　　“原来是这样那么先等我一下哦，我马上就过来开门。”
　　“唉……”
　　“这到底要搞什么呀？怎么会让我们两个等了那么久？”
　　根本没有想到，从门里面听到的声音之后，完全就不见踪迹了，等了很长的一段时间，仍然没有等到开门的声音。
　　“对不起啊，真是让你们久等了。”
　　“额……”
　　本来还有点抱怨的柯南和服部平次，结果在看到了朱蒂，今天直接穿了一个粉色的浴袍，就连胸口都可以隐隐约约的看到两颗草莓，这就让人感觉到有点尴尬了。
　　没有想到，直接就这样把门给打开的朱蒂，就像是没有看到柯南，和服部平次的目光，嘴里面若无其事的说道。
　　“我刚刚正好是在洗澡，所以感觉到十分不好意思。”
　　柯南觉得眼前的这个朱蒂，绝对是故意的，她就是想让自己的这种博大的胸怀，吸引别人的注意力，从而逃过他们的询问。
　　“你应该就是，酷小子的朋友吧！”
　　在看到了，柯南带着这个，就像是非洲逃难过来的服部平次，朱蒂面上的表情非常的热情，直接让开了门，让大家一起进去。
　　“你们先进来再说吧，不过我这里今天没有什么，东西去请你们吃啊，要不我们一起出去吃饭吧。”
　　说到这里，朱蒂双手摊开来表现的十分的苦恼，不过看着浴袍，因为里面的那两只大兔子，不停地一跳一跳的，就差自己没有直接蹦出来了。
　　“是……”
　　服部平次显然，没有接受过这样的场景，双眼就直直的盯着那两只兔子，一句话都没有听的清楚。对于服部平次，远山和叶已经不属于他了，他也可以开始寻找下一段感情。朱蒂这种熟透了的红苹果的风情，很符合他的品味。
　　“你们两个，就先到客厅里面等我好了。”
　　“可以借用下你的厕所吗？”
　　跑了半天的路了，再加上又再成实那里喝了非常多的水，所以柯南再来到这里的时候，隐隐约约感觉到就有种想要上厕所的感觉。
　　“我也想去方便一下，刚才已经忍了好久了。”
　　听完了这话之后，柯南看着服部平次那，满脸红彤彤的表情，这种样子你确定真的想去上厕所，而不是想要自己干点什么。
　　“好的，厕所就在那个地方。所以，你们随便吧！”
　　真正进来准备上厕的两人，柯南和服部平次，就到这间卫生间里面，之后就四处不停地在翻找着什么，就连下水道里都拿开了看看。
　　“嘘……”
　　看着动作即将要大了一点的服部平次，柯南连忙小声的出声阻止了他，因为在这个时候，忽然听到了门口有一阵轻轻的脚步声，显然是有人站在了外面. .........
　　虽然这个公寓的，占地面积非常的大，但是要知道，这可是一间单身公寓，所以对于外面的人，不用说那也知道究竟是谁了。
　　竟然在卫生间的门外面都有人监控着，所以就只好尴尬的，把东西放回原位，准备出去了。
　　“这么说来的话，原来你跟小兰同学也是朋友啊！！！”
　　成功的把那件粉色的浴袍，换成了一件紫色的晚礼服之后，朱蒂就这样直接拿了个包走了出来，但是感觉裸露出来的皮肤，好像和穿着浴袍一个样啊。
　　看来今天的朱蒂，决心是要把这种性感的路线走到底了呀，不知道究竟是因为意识到了什么，所以想这样穿着，更好地去占着，一点主动权吗？
　　“还真的没有想到呢……”在随便的聊了一聊之后，朱蒂用充满了感慨的口气，对着柯南说道。
　　“我真的没有想到，你竟然还会交到，这个年纪的外国朋友呢。”
　　“外国朋友？”
　　听到了这话，明显就是在说自己的，服部平次，表示完全的有点蒙逼了，毕竟，他怎么自己无缘无故的，又忽然成为了外国友人呢？
　　“你的皮肤比一般的人还要黑那么一点，而且你说话的口音，也是非常的奇怪。这么你不就是外国友人吗？”
　　听完了这话之后，本来就有点预料到的，柯南实在是有点忍不住了，噗嗤一声就笑了出来，对于这个黑炭头来说，就像是从非 洲来的难民呀。
　　“拜托……”
　　听完了这个，金发大美女所说的话之后，服部平次表示自己完全的不乐意了，这算是哪国的外国友人啊。
　　“我只是皮肤稍微了黑了一点，而且大阪腔，也是一种标准的日本话呀，你不知道就不要乱说嘛。”
　　“你说的那是什么？”因为服部平次忽然激动的缘故，所以语句说的非常的快速，对于从美国而来的朱蒂来说，这就有一点听不清楚了。
　　再加上这种怪里怪味的味道，成功的就把服部平此，所说的所有的话完全都听差了。
　　“那是手枪的另外一种款式们，不过和我说的这个，有什么关系呀？”
　　“真的是被你打败了……”
　　怪里怪味的本地土话，再加上就连日语都一点说不好的朱蒂，两个人再碰面之后，这种交流就完全变成了啼笑皆非的事情。.




第633章



　　“刚才服部平次所说的其实是日本关东的一种口语化，那是一种腔调了。我记得美国，也不是有南方的这种腔调吗？”
　　“说的也是啊！”
　　在经过了柯南的一番解释之后，朱蒂显然是了解了，刚刚自己完全是听错了，不过面上浮现的那种微笑，显然是对于自己得这种错误，无所谓了。
　　“竟然敢说我的腔调非常的怪。这到底有没有在认真的听呀。”
　　服部平次本来还对，这个金发的大美妞目光之中夹杂着点其他的颜色。如今一点都见不着了，毕竟这种无法用语言沟通的，那还是算了吧。
　　“咦……”
　　没有想到，等她们三个人在走出了这栋公寓的大楼之后，结果却看到了有一个女的，在拿了一个摄像机对着这个大楼在拍摄。
　　这个留着长发的女子，柯南本来就是在这栋公寓见到过，所以有一点印象，尤其是跟他一起出了房间的，还有两个喝醉酒的男的。
　　“我记得这个不是刚才那个人吗？”
　　“你说这个呀？”朱蒂在，看到了之后表示的，很熟悉的样子。“这是住在了我家隔壁的，高井先生的19女朋友。”
　　“这个女的，她到底是在干什么呀？这里又有什么好东西，能够去照的呢？”
　　不知怎么了的，再听到了服部平次，把这句话给说出了口之后，柯南感觉到这种场景有着意外的熟悉感。
　　“咔……”
　　柯南，只是刚刚心里面有了一点征兆，结果就看了一个手机，直直地从天上掉到了地上。
　　“这是一只手机呀？怎么会掉在这里。”
　　服部平次，第一时间就跑到了那个掉在地上，手机的旁边，而且还用一只白色的手帕给包了起来，显然遇到这种事情，处理得相当有经验了。
　　“这个手机它是从上面掉下来的。”
　　接下来所出现的一幕，那就相当的惊悚了。本来柯南他们，还顺着手机掉到地方，抬头向上看呐。结果就看到一个人直挺挺的，从上面直接掉落了下来，如果刚刚不闪开的话，就立即砸到了他们的身上。
　　“………这个人，他是立刻死亡的。”
　　“你这不是废话吗？”柯南都有点无语了，这种情况就连傻子，都能够看得清楚。从那么高的楼上直接掉了下来，不摔死才怪呢。
　　“这个大叔，他到底是从哪一层楼掉下来的？”
　　对于服部平次的疑问，朱蒂直接弯下腰，看着地上已经摔的，血肉模糊的这个人。脸上竟然没有，丝毫的想要呕吐的欲望。
　　“我想他应该，就是从21楼掉下来的吧。”
　　“那你是怎么会知道的呢？”
　　看着挺着两只大白兔，丝毫没有一点自觉性的朱蒂，柯南对于她一眼就能够看出，这个死者感觉到相当的好奇呢！
　　“这是因为这一位，就是我刚才说过的，住在了我隔壁的，那个高井先生。”
　　“这是不可能的，这件事情绝对不是真的，他怎么可能是呢！”
　　就在这时，也不知道那个留着长发的女的，究竟是被打击到了。还是终于缓过神来，认识到在地上的，是他的男朋友了。
　　“呜呜……”
　　再上来看了一眼之后，直接就趴在了地上，嚎啕大哭了起来，就像是接受不了这个结果一样。
　　“你刚才是在说，这位小姐是这位高井先生的女朋友，对不对呀？”
　　“没错……”
　　再从朱蒂这里得到了答案之后。服部平次完全的，就进入了侦探的思索行列之中。
　　“请问你和刚才的那两个男的。在走出了房间的时候，那个高井先生是不是还留在房间里面呀？”
　　说真的，在来到了这栋公寓之前，虽然见到过这个留着长发的女子在和两个喝醉了的男的，一起走出了这间公寓里面。
　　但是，柯南和服部平次完全都没有注意，因为这是很平常的一幕，结果却没有想到他们，再走出了这栋大楼之后，意外的发现了这样的事情。
　　“他当时是喝醉了，直接躺在了床上。”
　　说到了这里之后，这个留着长发的女子，哭的更加的泣不成声了。“可是我就弄不懂了，他怎么会就这样自杀呢。”
　　“哦？”
　　听完了，这个留着长发的女子在这里自言自语所说的话，柯南顿时就好奇心起来了，毕竟在这里面所存的猫腻有点太多了。
　　“你又是怎么知道的？这位高井先生是自杀的呢？说不定他是在房间里面，被什么人，直接从楼上给推下来的呢？”
　　“我当然知道了……”没有想到这一位留着长发的女子，在作为高井先生的女朋友，根本就不去想，凶手究竟是谁，而是直接去证明，凶手究竟存不存在这件事情。
　　“因为当时的房间里面，只有她一个人。而且我出门的时候，还曾经把们给上锁了，钥匙也就只有这一份而已呀。”
　　“再说了，他是躺在了卧室里面的，根本就听不到玄关那里的门铃声。这样的情况下不是自杀，还会是什么。”
　　听完了这个女的，把所有的一切介绍的这么清楚之后，柯南直接就玩味的笑了起，从她所说的这些话看来，柯南觉得自己，就连一个标点符号都不能相信，实在是有点太假了。
　　“不对，这也未必是自杀哦！”
　　柯南直接把刚刚掉在了，地上的那个行动电话，打开了之后，对着这个长发的女子说道。“你看看这个，移动电话上面，应该就是你男朋友的，没有错吧？”
　　“可是在它掉下来之前，我看见这上面，一直跟着一个叫做，川上的人在说话呀？”
　　只是在随意的，拨弄了一下翻页键之后，可以明显的看到上面的简讯，所留存的信息。
　　“看这个大概是在一分钟以前他还看了一个叫做中 厅的人，所特意传来给他的简讯。”
　　看着这一切，这个长发的女子目瞪口呆，也不知道这个女的是想起了什么。
　　“而且还不止这一点，在高井先生，坠楼之前。你竟然在这个灯光昏暗的大厦里面照相，这有点也太让人起疑了吧。”
　　到了此时的这一刻，服部平次也开始补刀了，毕竟从这个长发女子的所作所为看来，她的确是有点太不正常了。
　　“额……这又没有什么……”
　　“总而言之呢，等我们把刚才通话和传简讯的那两个人，还有警察全部都找了之后呢，你再慢慢的跟他们解释好了。”
　　服部平次，还有柯南，到了现在也不想和这个女的再说什么了！
　　过了一段时间后，警方来了。
　　负责这起案子的人，是叶凡，破获了不少案子的他，已经可以独当一面，用不着没次做是做目暮警部的跟班。
　　叶凡看到了服部平次和柯南在一起，还是蛮欣慰的，不管剧情怎么改变，都无法阻止两人走到一起。
　　叶凡的目光只是在服部平次和柯南身上稍稍停留，便转向了茱蒂老师，今天茱蒂老师穿着很清凉，大白兔又圆又大，阁外的迷人。
　　“茱蒂老师，好久不见，还是那么性感貌美！”
　　茱蒂老师一头的黑线，这人渣还真是名副其实，这种时候还口花花的，难道不知道现场死人了吗？.


第634章



　　叶凡干笑了几声，开始询问当事人。
　　“原来你就是为了，让别人看看你男朋友住的地方，外观究竟是什么样子的，所以才会特地的，站在这里面拍照对吗？”
　　“其实我也是，今天第一次来到了这里，我本来是想拍了几张照片之后，就立刻回到他的房间里面的。”
　　说到了这里，这个长发的女子，还拿着手帕不停地擦着泪水，看这个样子，显然还是沉浸在了痛苦之中。
　　“可是没有想到，就忽然有人掉下来了，仔细的一看，然后才发现那个人竟然就是高井先生。”
　　看到说到了这里面就哭的，直接成了一个泪人一样的，这位死者的女朋友，叶凡有点摸不着头脑的说道。
　　“不过这就有点奇怪了，你在离开高井先生房间的时候，是在下午五点的前后。但是他坠楼的时间是在六点多，这其中的一个多小时，难道你一直待在这个地方拍照吗？”
　　显然，这个留着长发的女子，对于叶凡的询问，这是早有准备的样子，直接看向了自己的身后。
　　“不是你说的这样子的……”这个留着长发的女子，直接用手帕轻轻地擦了，自己眼角边的泪水之后，对着叶凡说道。
　　“我在这里拍照之前，还先用我男朋友的车子，把他们两个各自送到了他们的家。这是因为他们两个都喝醉了。”
　　看着那两个醉醺醺的醉鬼，连走路都有点不稳的样子，显然是因为喝多了酒的，即使过了那么长的时间还没缓过神来。
　　“那么我就请问你们两位一下，你们两个人究竟和那个死者是什么关系？”
　　“我们是同一间公司的职员……”
　　这以为脸上肉呼呼的，留着西瓜头的小胖子，面对着警察的询问，脸上的汗直接就流了。显然是感觉到非常的害怕。
　　“我们是从今天中午，开始就在高井先生的家里面，举办了一个小型的庆功宴。主要是庆祝，他这次荣升为部门经理。”
　　被警察询问，把所有的东西都吐露了出来，虽然是面对着第一次被盘问。心理面的压力也非常的大。
　　“本来我们是打算喝到晚一点，然后再回去的，可是高井先生实在是喝的，不胜酒力。”
　　“后来他就开始责备我们两个了。”
　　至于另外一个穿着棕色衣服的这位，脸上的那种红晕，到了现在还没有消退。显然是酒量不好的缘故，当然了，也有可能是因为喝的太多了。
　　“在那个时候没办法，我们当然就只有早点走人了，说什么想要出头，就得不顾人情，努力的向上看。”
　　说完了这一点，这个穿着棕色西装的，名为川上升的中年男人，露出一种厌恶的表情，显然在刚刚酒桌上面所经历的一切，对于现在的他来说，还是一场噩梦。
　　“像我们这种没有魄力的人。不管是再怎么努力都没办法，爬到他的头上去的｀ 々。”
　　“想要出头，就得不顾人情呀！”
　　在听着川上升吐露出了这样的一句话之后。叶凡失望的摇摇头，颇觉的日本底层抗压能力还不够啊，隔壁资本家的天堂九九六外加一自愿无薪加班，了解一下。
　　“对！”旁边的那个脸上肉嘟嘟的小胖子，表明自己的同伴没有说错话，毕竟刚刚在酒桌上面所经历的一切，到了现在还历历在目。
　　“所以在那个下田小姐，送我到家了之后呢，我就传了一封简讯，给科长的手机里面，希望他能够多体会，自己手下的感觉。”
　　对于自己长一封简讯，给自己的上册手机里面的这件事，这个肉嘟嘟的小胖。表现出了一副神圣的选择，对于自己所做出的一切，在他看来，竟然还是一件需要鼓起勇气，才能去做到的莫大的事情。
　　“要知道，平屋学姐的事情，就是一个借鉴。”
　　“平屋学姐？”
　　对于这种突然，加入了这个死亡事件之中的另外一个人，高木警官觉得这种事情竟然感觉到意外的熟悉，总有一种相同的情景扑面而来。
　　“你说的那个人究竟是谁呀？”
　　“就是在上个月里面自杀的平屋啊！”
　　根本就没有等，那个肉嘟嘟的小胖子，所知道的事情说出来，旁边川上升就借着酒劲愤怒的大吼了起来。
　　显然，这种事情好像是中了他心中的，某种巨大的痛苦一样，即使是面对着警察的当面，都有一种莫大的勇气，让他吼了出来。
　　“那是我们公司的一个女职员，但是竟然就这样自杀了。”
　　“你说那个女的是自杀的？”
　　不仅仅是叶凡，觉得在死亡的事情，插入了其他的事，感觉到熟悉。就连此时一同过来的千叶警官，都开始问起来了这件事情。
　　“那个自杀的人就是以前高中，高她两届的学姐。”
　　说起这一点的时候，川上升直接把目光看向了旁边的小胖子。
　　“不但是这样，那一会自杀的，她还是我跟高井，在大学时代的学妹。他们都习惯了，管她叫学姐。所以那位平常都会特别的照顾她这个小学弟的。”
　　“我好像记得平屋，你和她好像也是同一期的学生啊。然后在那一起进公司的吧。”
　　“原来如此呀！那么这个人究竟怎么会自杀的呢？”
　　对于此时的叶凡，完全的把注意力放在了，这一位新认识的学姐是怎么自杀的，这种事情上。
　　“主要是因为这位学姐的工作，实在是太过于繁重了。”这位肉嘟嘟的小胖子再提起，他的学姐的时候。满脸上都是悲痛的色彩，这种深切的情绪，直接感染了身边的人。
　　“我想她就是把，高井先生以前说过的那句。如果，工作表现的，不能超乎常人。那么就只有被革职的，实在是看的太过于认真，才会受不了的。”
　　大家周围的这些人，在听到了这个肉嘟嘟的小胖子，所说的这个理由之后都赞同的点了。毕竟对于如今的日本来说，一份好的工作的，确实不容易找到。
　　再加上青年一代，因为各式各样的事，尤其是日本这一地区，对于心理上面的压力，抗压能力实在太差，自杀，还有各种各样变态的事情层出不穷。
　　“可是高井却把他说过的，每一句话都给忘的一干二净了。”
　　川上升在听完了这个肉嘟嘟小胖子说说的话，直接就抢过了话题，显然对于刚才的一切还有点愤恨不平。
　　毕竟如此没有人情味的一个上司，即使是在死了之后，川上升的脸上，只是那一副大快人心的表情，根本就没有一点悲哀的色彩。
　　“我刚刚就在下田小姐，送我回到家里面之后呢，打电话到他的手机，表达了不。”
　　川上升在说起自己只要说起的话题，脸上竟然浮现了一副诡异的色彩，瞳孔之间的颜色，让人有点不寒而栗的感觉。
　　“我说过了平屋，之所以会自杀完全都是因为你的关系，你就是踩着众人的心血，一步一步的才能够走到今天的地位。”
　　说完了这句话之后，川上升根本就没有在乎自己面前，所在那些警察，还是脸上一副潮红的表情，看不出是因为醉酒，还是因为兴奋的关系，继续开口说道。
　　“我想那个高井，恐怕就是被我的这一番话，刺激的直接跳楼了吧。”
　　自己竟然做出了如此伟大的一件事，川上升直接想跟别人分享自己的行为，即使面前是警察，也不在乎了。
　　“我就在说完了那句话之后，就把电话给挂断了。然后等他们通知我，你们也知道的，悲剧就这样直接的发生了。”
　　“那么如此说来的话，高井先生之所以会坠楼的原因，就是因为……”
　　“你想的一点儿都没有错。”
　　川上升即使面对着千叶警官那衣服目瞪口呆的表情，但还是点头直接承认了下来。
　　“要说是我间接的杀了他的话。这样想来应该也不算过分吧。”
　　不过在假惺惺的说完了这句话之后。川上升直接得意的舔着一张脸，凑到了叶凡的面前。
　　“但是，警察先生，我也没有叫高井，你现在就给我去死吧，这种乱七八糟的话，而且我所说的，也全部都是实情。我想这样应该，不算是构成了杀人的罪名吧。”
　　说完了这句话之后，川上升得意地伸开的自己的(钱的好)手，对于自己的所作所为，到了如今的这个地步，他显然是非常的满意。
　　“你如果要是这么说的话，是没有错误的地方，但是……”
　　“那这样不就行了，你还在嗦什么。”
　　对于川上升来说，自己完成了如此的一件大事，实在是有点兴奋的不行呀，尤其是自己还在警察的面前，抖落了出来之后。对方却拿自己完全没有办法。
　　“我看你还是快点就让我这样回去吧，同样的话我实在是不想再说第二遍。”
　　“这句话怎么说？”
　　“其实我们在警方的人员，到达的这里之前呢？就已经被问过同样的问题了。”
　　这个脸上表现的，肉嘟嘟的小胖子倒是十分的善解人意呀，毕竟对于他来说，赶紧把这些事情，给解释完之后回去，才是最为主要的。
　　“哦，我明白了。就是一个是金发的外国女郎，另外一个是皮肤哟黑的少年，还有一个是黑框眼镜的小屁孩。”
　　叶凡刚刚还见着他们，现在都没了踪影拔。
　　“对对对，刚刚还在这里，现在哪里去了？”
　　小胖子摸着脑袋一副憨憨的模样。
　　“他们刚才都是跟我要了，高井房间的钥匙之后，就这样直接的跑到21楼去了。”.

第635章



　　在说出了自己来到现场，十分充分的理由之后，朱蒂装出了一副十分调皮可爱的样子，对着旁边的柯南和服部平次说道。
　　“还有到这里面来找我的他们！”
　　叶凡冷眼看向柯南和服部平次：“大晚上的，没事出现在美丽的单身女性家里，你们两个，不会是想犯罪吧。”
　　服部平次生气的说道：“这怎么可能，你当人人都是你呀！再说，柯南只是一个小学生。”
　　叶凡说道：“总之，待会给我老老实实去警局做笔录。”
　　茱蒂连忙解释说道：“叶警官，我刚才可是这要跟他们，一起走出大厦去吃饭的。然后就看到了那位高井先生就从窗台上，直接掉下来了，对吧？”
　　“没错。”
　　“好吧。服部、柯南，这种密室杀人的手法。究竟是怎么用出来的，想必你俩已经知道了吧。”
　　“暂时还没有。”
　　柯南和服部平次还没有发现凶手的杀人手法，只是判断这是一起他杀案件。
　　柯南说道：“唯一的，到了现在也只知道这件命案，也许和那面玻璃上，粘到的印子是有什么关系。”
　　“沾到的印子，那是什么？”
　　因为玻璃全是透明的缘故，再加上外面此时漆黑一片，如果不仔细看的话，的确没有发现，玻璃窗上竟然留有了一块印记。
　　“没有错呀。”
　　说到这一点的时候，千叶警官已经理解了，在玻璃窗上所粘有的那个印子，究竟是什么样的了。
　　“这的确非常像是一个形状，而且黑可以看的出来，这是从外面撞到了玻璃所留下的印记。”
　　“嗯？”
　　仔细的看完了，这个玻璃上面所留下的印记之后，叶凡表示的确像千叶警官所说的一样，不过这样说来的话，新的问题又来了。
　　“这东西到底会是什么啊？”
　　“叶警官，我刚刚已经从死者的女朋友那里，把她相机里面拍照的照片，全部都 洗出来了。”
　　这个时候作为，调查取证鉴识课的人员，已经把这件案子，所需要的所有的证据，完全的都给弄出来了。
　　“从这些大部分的照片上面。完全就可以看的出来，都只是一些拍摄到了大厦的外观而已。而且只有一张，拍到了一个很奇怪的人影。所以我就特意的把这一张给抽了出来。”
　　“我所说的就是手里的这张！”
　　毕竟大厦的外观，也不是没有见过，所以没有丝毫的好奇心。但是这张照片上所有的东西，那就有十分的有价值了。
　　“这上面照到过的，不就是，高井先生吗？”
　　“看来我刚刚所说的一切，完全都没有错呀！”
　　在叶凡手里面，所拿到的这张照片，完全的可以非常清晰的看到，这个死者手上，狠狠地用力的抓住了窗帘，完全就从这一点，完全就可以判断出来，究竟是他杀还是自杀。
　　“就本人，他好像是从手里面，再向外面丢东西呀。”
　　“我想那个应该就是死者的手机吧。”柯南倒是觉得，从他们出了这栋大厦，在楼底的时候，唯一看到过掉下来的东西，也就只有那死者的手机了。
　　“这么说的话，玻璃上的那个印子。就是手机撞到玻璃，所特意留下来的东西了。”
　　服部平次在陷入了，自己的环境之中，自言自语的在说完了，不过，在此时此刻又开始诞生了一个新的问题。
　　“那么他，到底为什么在临死之前，又这么丢这一个手机呀。”
　　“我想可能是那名死者，他接到了什么东西，或者什么不愉快的电话吧。”
　　“所有的一切事情，我还是有一点搞不懂。”
　　看着柯南用那种疑惑的目光，看着自己，服部平次倒是没有卖关子的想法，毕竟对于他来说，这个案子还是有一点 小小的棘手的。
　　“我就是想知道凶手，究竟用了什么样的方法，然后将高井先生，给丢出了窗外的。”
　　说到了这里的服部平次，脸上的表情的是相当的苦恼。
　　“当时在外面的那个死者的女朋友，可是只能够，用闪光灯来增加亮度。”
　　“至于死者临死之前，手机传来的那份简讯里面，根本就没有看到出任何的异状。”
　　“其实我最在意的一点，就是那一位高井先生……”服部平次看完了整件事情之后，有着自己关于高井跳楼的独特的见解。“感觉到非常的纳闷，为什么他要把手机，特意的往窗户外面，给丢过去呢？”
　　“你说有没有可能，高井在那个手机上，记录了什么重要的信息，不想让别人给得到，所以特意的给，丢到了窗外面。”
　　在听完了，服部平次所说出的这个疑问之后，柯南直接就猜了起来，毕竟他觉得自己说的，也非常很有道理的，竟然把手机，特意的给扔到窗户外面，那肯定是有着一定的用意。
　　“我已经弄懂了，凶手究竟是怎么做到的了，所以一会儿就回去了，不急这一会儿的。”
　　“凶手就是那个人，这是错不了的。”
　　叶凡看到服部平次将棒球帽扶正，显然，他要爆发小宇宙了。
　　“服部，你已经知道凶手是谁了嘛？”
　　大家跟我来，众人随服部平次来到凶手掉下去的那个房间。
　　“床铺的位置，其实已经被更换过了。”
　　在大家完全都注意了，究竟这个房间里面，什么东西在换了之后，服部平次到了如今的这一时刻，终于揭晓了，他刚刚在房间里面，究竟是做的什么样的小手脚了。
　　“简单一点去说的话，那就是本来床右边的位置，就是这个屋子里面的阳台。结果如今这把床铺，挪了一个位置之后，右手边的位置却，直接变成了楼下了。知道这一点，恐怕我们就需要去问问，高井先生在坠楼之前。还在通话的那个人了。”
　　其实在说的这一点之后，大家全部都有预测的看了一下子了，那一位穿着棕色西装的，毕竟如果按照这个说法，来去说的话，的确，它是最有可能，也去做出这些犯罪的动机的。
　　“其实高井先生的那个床铺，本来就是放在，面对阳台的这扇窗户的前面的。但是根本没有想到……”
　　说到这一点地服部平次，站在阳台旁边的那个窗户，手指着对面的，空旷的大楼外面，也就是在今天，高井先生坠楼的那个窗台。
　　“只不过在床铺，后来被人移到了这个，没有阳台的那扇窗户的前面。所以接下来的事情，你们也就可以知道了。”
　　“原来如此啊！”
　　把话都说到了如此清楚的份上。叶凡和千叶也明白了，这的确是一个，非常有可能就做到的犯罪手法。
　　“要是有人在这个时候，直接打电话过来的话。因为高井先生，又是习惯性的往窗户旁边的，这个有阳台的窗户移动的话……”
　　就想他事情都不用说，大家完全的就可以预料的到，毕竟直接坐在了窗户外面，面朝着21楼的，这一个空旷的环境，一不小心掉下去，那是再为正常不过的事情。
　　“我想那位凶手，原本一定就是应该坐在客厅，在那里和高井先生，直接喝酒庆祝的吧。”
　　说到了这个时候的服部平次，直接就还原起了，凶手在今天，为了那么内个高井先生，有一个合理坠楼的理由，所做出的那些准备的工作。
　　“然后接下来呢，我想他就会以方便的名义，借口直接离开了座位。然后呢，就偷偷的溜进了，高井先生的卧室里面。”
　　“接下来就不用说了，直接再将床铺移动了一个位置，之后呢，接着再将醉倒在客厅里面的，这位高井先生搬到了床上，休息的话。”
　　“在这之后，再将他的手机，直接放在了枕头的旁边。接下来所发生的事情，他们就非常的容易了。”
　　说到了这个时候地服部平次，直接把目光看向了，那个穿着棕色西装的，如今却已经不再是，醉醺醺模样的这一位了。
　　“只要在和高井先生，打电话的过程中。直接说自己听不清楚，他究竟在说些什么，那么就直接能够，做完这个杀人的方案了。”
　　“什么！”
　　在场的这些人，也完全的都没有想到，只是简简单单的移动了一下床的位置，这在人的习惯的作用之下。就直接让这位高井先生，发生了意外的坠楼事情。
　　“整件事情大致也就是这样的。我说的没有错吧？川上升先生，你就是凶手！现在就请你告诉警方。你杀害高井先生的动机，究竟是什么吧。”
　　“好啊……”没有想到这个穿着棕色西装的川上升，脸上竟然做出了一副无所谓的样子，就像是那位高井先生根本就不是他杀的一样。
　　“这个当然没有问题了，但是我得先有杀人动机才行吧。”
　　“什么？”
　　大家根本就没有想到，本来是责问凶手的这一句话，竟然成为了他自己辩解的理由，看着他那一张咧开的大嘴，得意的样子，显得十分的胸有成竹呢。
　　“高井这张床，的确是我移动的。那这是因为高井让我，帮他改变了一下房间的摆设罢了。”
　　说完了这一点，川上升做出了一副，十分同情的样子，“只是我根本就没有想到，高井竟然会因为这样，就是因为床位置的缘故，就把自己给摔死了。”
　　“就连我叫他，去死的那句话都没有听到，这实在是太可惜了。”
　　“那么高井……”
　　穿着棕色西装的川上升竟然听到了自己的背后传来了自己的声音，还有这种莫名其妙熟悉的语句，他直接的楞住了，有点不敢置信的，看向了自己的身后。
　　结果看到眼睛里面的，就是叶凡手里面所拿着的高井的手机，话筒里面所传来的那种清晰可闻的声音。
　　“你就给我直接的下去，向平屋道歉好了。”
　　“这下你没什么好说的了吧。”
　　叶凡淡淡的说道，在锁定嫌疑人的时候，他已经在寻找证据了。
　　“我想你恐怕不知道……”
　　“那一位高井先生在掉下去之前，曾经手拉着窗帘，支撑了好长的一段时间。所以他也就听到了，你在话筒里面所说出的那些话。”
　　“这就是他在那个时候按了，录音把所有的东西都录了下来，这句话应该可以，直接证明你的动机了吧。”
　　听完了叶凡说出的这些话之后，川上升已经完全的愣在了这里，毕竟他也没有想到，这最后的时刻，就因为自己嘴上的报复了两句，结果就落下了那么大的把柄。
　　“我想这句报复的话，由你的嘴里去说出来，这可是最为有利的证明了。”
　　对于川上升到了这个时候，还有点不甘心的模样，根本就没有等他再说什么，叶凡直接摆了一个手势，招呼了几个警员，给他直接押了下去。
　　“好了，凶手找到了，可以收队回去了……这么晚了，我可不想加班太晚……”
　　“等等，叶警官，我有些话想和你单独谈谈……”
　　穿着性感的茱蒂老师突然开口说道。.



第636章



　　虽然搞不懂茱蒂老师打的什么鬼主意，但叶凡也拒绝不了，茱蒂单薄的紫色短衫下的美丽玉兔呼之欲出，叶凡很想一睹玉兔的真容。
　　叶凡让千叶收队，而他则是留下来，
　　叶凡来到了茱蒂的家，她的家很宽敞，在东京寸土寸金的地方，妥妥的属豪宅。这么大的公寓，就她一个人住，看来FBI的待遇不低呀。
　　茱蒂请叶凡坐下后，一脸认真地看着他，问道：“你离开帝丹高中后，和毛利兰、铃木园子还保持联系吗？”
　　叶凡说道：“是的，你想说什么呢，茱蒂老师？”
　　茱蒂竖着眉头道：“据我了解，你们不仅是有联系，毛利兰和铃木园子还都是你的女朋友？”
　　叶凡点点头，直接承认了。
　　茱蒂相当的生气，虽说欧美女人思想比较开放，但同样无法容忍叶凡这种脚踏多条船的男人！
　　“叶凡，~你真是个人渣！”
　　“茱蒂老师，我和小兰、园子真心相爱，你管得也太宽了吧？-”
　　“哼……如果只是这样，我还不至于这么鄙视你，你还送了工藤优作一顶大绿帽，抢了工藤优作的老婆滕峰有希子，害的一对恩爱的夫妻拆-散！”
　　“你怎么连这都知道啊！”
　　“这你就管不着了。”
　　工藤优作加入FBI，FBI自然是对工藤优作的情况了如指掌，他老婆和他离婚的事情，人尽皆知！能让工藤优作这么一个高傲的推理小说家心甘情愿加入FBI，他老婆有希子跑了是直接诱因。
　　“我承认，我爱上工藤优作的老婆滕峰有希子。他老婆滕峰有希子和我相亲相爱，情深意合。滕峰有希子已经不爱工藤优作了，爱的是我。他老婆离开他，我何错之有？”
　　“呵呵呵呵……从未见过如此厚颜无耻之人。”
　　“如果茱蒂老师是和我来讲大道理的，那就不必了，我已经不是你的学生了！”
　　“我才没那么闲呢，我要你离开小兰和园子！”
　　“抱歉，我办不到！”
　　“如果，你办不到的话，我就将你的事情曝光！到时候，小兰和园子自然就离开你了！”
　　“我有什么好怕的，小兰和园子一定会理解我和有希子之间真挚的感情呢？”
　　“你以为只是这么简单吗？我不仅知道你和有希子有染，还和水晶宫娱乐的社长宫野明美小姐有着不清不楚的关系，你在东京警视厅，和佐藤美和子处在恋人关系是人人皆知的事情。我要把你的一切全部曝光，让你这人渣被柴刀砍死！”
　　“这么狠……”
　　茱蒂知道这一切，叶凡并不意外，毕竟茱蒂是FBI，想要调查他的私生活，并不是一件困难的事情。
　　“怎么样？知道怕了吧。知道了的话，就乖乖的照着我的话去做。”
　　“茱蒂老师，你有没有想过，小兰和园子如果离开了我，她们两个一定接受不了，这对她们的伤害，比曝光我还要严重！”
　　“你还真把你自己当情圣了吗？”
　　“不至于……这倒不过，可是，我可以保证，和我在一起的女孩子，都没有后悔过。”
　　“呵呵……”
　　茱蒂老师叉着肩，兔兔被高高的撑起。
　　“不如，茱蒂老师，你也试着和我交往，也许，你就能够理解我，理解园子和小兰！”
　　“这么快就原形毕露了，开始打起了我的主意。”
　　茱蒂冷笑。
　　叶凡大着胆子，贴近茱蒂。
　　“怎么样？我知道的哦，茱蒂老师一直都是单身。不如，茱蒂老师试着和我交往，感受下恋爱的滋味，也是不错的选择！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　茱蒂略作矜持，说道：“这倒也不是不可以考虑，别人我管不着，如果你能放过我的学生的话……”
　　叶凡手不知不觉的已经挽住了茱蒂的腰肢，茱蒂本想推开叶凡，但一股无形的气压制了茱蒂的行动，一股炽热，让茱蒂的身子愈发的变软。
　　“呜……叶凡，你到底有没有在听我说话？”
　　“在听着呢，在听着呢！”
　　“只要你放过我的学生，我愿意试着和你交往！”
    ........ . ...
　　茱蒂老师做出承诺，她本来就被赤井秀一安排接近叶凡，所以，她其实是主动引诱叶凡的，当然，如果能让园子和小兰离开叶凡的魔爪，那就再好不过！“给我点时间，我要考虑考虑……”
　　虽然茱蒂的要求，叶凡是百分之百的拒绝，但他不会直接拒绝。直接拒绝，也太直男了。他还想和茱蒂老师，来一段异国之恋。
　　茱蒂老师感受到叶凡炽热的心，她脸微微泛红。想到她爱的赤井秀一，把自己往别的男人身上推，还是一个超级大渣男。她想就干脆放纵一下自己，遂了赤井秀一的心愿。也证明她曾经爱过，付出过，不后悔！
　　叶凡见茱蒂老师并没有强烈拒绝的意思，叶凡渐渐的乘虚而入。茱蒂老师只穿着件单薄的紫色短衫，非常的大胆。一般的亚洲女性，可不敢这么穿。叶凡能够深刻的感受到，茱蒂老师柔软的身躯。
　　“你不愿意的话，就放开我，等你想清楚了再来找我。”
　　茱蒂老师恢复了一丝理性，就算为了任务，她觉得自己也不该这么轻易的便宜了叶凡。
　　而事到如今的叶凡，又怎么可能如此轻易放过茱蒂呢。三.

第637章



　　此刻，茱蒂清晰的意识到，叶凡下一步想要做什么。
　　她决定给叶凡一点教训，告诉叶凡，她并不是一个随便的人。她狠狠一踹，一舯。
　　对自己身手颇为自信的茱蒂，发现她根本不是叶凡的对手。茱蒂敢如此引LANG入室，就是仗着她是一位训练有素的FBI，武力值远远高于普通人。
　　“玩笑就，到此为止了！”
　　叶凡放开了茱蒂，站起身来，淡漠的盯着狼狈茱蒂。
　　“你怎么，突然良心发现……”
　　看到叶凡一副对她丝毫不敢兴趣 ，淡漠的模样，茱蒂心中不禁感到失落，难道她是不够有魅力？其实，她已经做好准备，和叶凡来一场，不用负责任的爱情约会。
　　“好了，茱蒂，不用再演了，我已经知道你的真实身份，茱蒂・圣提米利翁，不，准确来说是茱蒂・斯泰琳！”
　　听到叶凡道出她的真名，茱蒂显得明显有些慌乱。
　　“什么？你、你已经知道了我的真实身份……”
　　“你是FBI搜查官，为追查杀父仇人贝尔摩得而来到日本，曾化名为茱蒂・圣提米利翁成为帝丹高中英语教师以进行卧底搜查。不过事情并不太顺利，数次对贝尔摩德的行动，都已失败告终。现在，完全失去了贝尔摩德的下落。于是，赤井秀一故意安排你来接近我，对不对？”
　　“可恶，为什么，你全都知道了……难道说，FBI当中，有‘乌鸦’的卧底？”
　　“你这个想法非常好，我猜想，我之所以被盯上，是因为日本警署安插在‘乌鸦’的卧底，降谷零被‘乌鸦’拔了。这一件事情的发生，证明了，红方中，存在卧底。于是，和日本公安交换了情报的FBI开始怀疑起我了！”
　　茱蒂质问道：“那么，你告诉我，你是不是黑方的卧底！”
　　叶凡说道：“我可以明确的告诉你，我不是。”
　　茱蒂困惑的说道：“可是，赤井秀一和约瑟夫咬定了，你就是黑方安插在红方当中的卧底。”
　　“约瑟夫？他是谁？”
　　“这你无须知道！”
　　“让我猜猜看，夏洛克・福尔摩斯原型是约瑟夫・贝尔，用约瑟夫作为自己在FBI中的名字，这么臭屁的人，一定是工藤优作！哎呀呀……想不到，工藤优作竟然加入了FBI。”
　　“这与你无关，如果你不是黑方安插在红方的卧底，那卧底是谁？”
　　“赤井秀一！”
　　听到叶凡的回答，茱蒂觉得十分荒谬，笑出了声。
　　“这是我听过最好笑的笑话。十七年前，赤井秀一的父亲，受好友羽田康晴委托去美国调查羽田浩司被害一案时被黑方追杀，生死不明。赤井秀一与黑方有着深仇大恨，怎么可能为黑方卖命？”
　　“我也觉得不可能，然而，夏洛克福尔摩斯曾经说过，排除一切不可能，剩下的再不可思议，那也是事实！人心会变得！”
　　“总之，这绝不可能，你修挑拨我和赤井秀一的关系。赤井秀一，是FBI的王牌，绝不可能背叛FBI。”
　　“茱蒂老师，曾经，你也是赤井秀一的女友，你深爱着赤井秀一，以为能够与赤井秀一一生一世一双人. .........倒头来，赤井秀一还不是把你给抛弃了。”
　　“不对，我和赤井秀一是和平分手，根本不是你说的那样。”
　　“什么和平分手，不过是让抛弃的自己，变得更体面一些。”
　　叶凡用言语，击溃茱蒂的防线。赤井秀一可以栽赃他，他为什么不可以栽赃赤井秀一呢？
　　“就算你是对的，这和赤井秀一是卧底，又有什么关系？”
　　“赤井秀一作为卧底，在‘乌鸦’整整五年了……这五年来，他做了什么？他什么都没做！反而看着‘乌鸦’的势力越来越大，还累的和他同为卧底的同伴一一被杀。如果说，这用赤井秀一的无能来解释，你觉得合理吗？”
　　“不合理……秀一他是无所不能的男人……”
　　茱蒂深信着赤井秀一的能力，他是一个接近完美的男人，这么一个出色完美的男人，怎么可能在‘乌鸦’中做了五年卧底，结果一事无成，反而暴露了其他的同 伴？
　　就连上次对‘乌鸦’成员展开的行动，都是CIA提供的情报！
　　茱蒂渐渐有些相信叶凡的话了，那一次对‘乌鸦’成员展开的行动，她本以为能够捉到贝尔摩德，为家人复仇，结果，还是让贝尔摩德逃了。如果说，是赤井秀一故意放她走，那就解释的通了。
　　难道说，赤井秀一真的已经背叛了FBI吗？
　　茱蒂双眼惊恐，眼白放大，叶凡的话，对茱蒂的心灵震撼，实在太大了，她实在无法接受。.




第638章



　　茱蒂咬着唇，质问道：“为什么，你会知道FBI这么多秘密？”
　　叶凡说道：“这你就不需要知道了，如果你真的好奇心那么重，非要问个明白的话，那就用你的身体，来换情报吧。”
　　“你这个禽兽！”
　　茱蒂真想一巴掌扇死叶凡。
　　“怎么？茱蒂老师，你是嫌弃我么？还是说，觉得亚洲的男人是搅水缸。我可以保证，我绝对不会让你失望！”
　　叶凡的眼光，极具侵略性的盯着茱蒂。
　　“好，我不多问就是……贝尔摩德，你对她了解吗？”
　　“略知一二，她是‘乌鸦’中，一位美丽而可怕的女人，就像带刺的红玫瑰！”
　　“只不过，假如你能帮我抓住贝尔摩德，陪你多少个晚上，我都愿意！”
　　茱蒂下定决心说道。
　　叶凡的话，让茱蒂心中开始怀疑起赤井秀一。降谷零的身份，除了日本警署高层，就只有赤井秀一了。再加上那次贝尔摩德，莫名19其妙的逃脱。茱蒂不得不怀疑起赤井秀一，如果真是这样的话，茱蒂根本就无法依靠FBI抓住贝尔摩德。如此一来，只能寻求神秘莫测的叶凡的帮助！
　　“啧啧……茱蒂老师，你给我安排了这么一个艰巨的任务，我真担心自己完成不了！”
　　“你到底愿不愿意，如果你答应我，你想怎么玩，我就陪你怎么玩！”
　　“小花儿也行吗？”
　　叶凡吞了口口水，大胆的问道。
　　“你……”
　　茱蒂红着脸，人住了，没有骂出声来，她现在是有求于人，态度太差可不行。一阵犹豫后，茱蒂缓缓的说道：“好，我答应你，你想怎样就怎样？”
　　“茱蒂老师，真是诚意满满！不过，我担心自己能力不够，我只能承诺给你提供情报，你觉得如何？”
　　茱蒂见叶凡眼神坚定，不觉得有假。她也知道要让叶凡抓住狡猾的贝尔摩德，有点强人所难。提供情报，对她而言，已经足够了。
　　“那就这样吧！”
　　茱蒂为了报仇雪恨，牺牲自己的精神，让叶凡十分的感动。叶凡一个公主抱，将茱蒂带到房间里，将她扔到温暖的雪上面。
　　茱蒂闭着眼睛，等待着叶凡的亲临。
　　一声嘤咛，雪地上，落下了几朵红梅。
　　淡黄杨柳暗栖鸦。玉人和月摘梅花。
　　此时的叶凡，无比的惊喜。叶凡是茱蒂的唯一，赤井秀一虽然是茱蒂的前男友，但并没有碰过茱蒂。
　　也就是说，叶凡是茱蒂的唯一CP。
　　很明显，茱蒂是故意接近他的，他猜的没错的话，一定是赤井秀一让茱蒂这么做的。
　　茱蒂深爱着赤井秀一，然而赤井秀一却不屑一顾，甚至将她推给别人。
　　叶凡内心很感动，他枪走了赤井秀一美丽善良的女友宫野明美。赤井秀一非但没有生气，反而以德报怨，将他前女友送来了。
　　虽然叶凡上了赤井秀一的前女友，赤井秀一本人是无所谓的，但这不妨碍叶凡对茱蒂的喜欢。
　　这美丽的标准东洋女人，他还是首次负距离接触呢。当然除了茱蒂外，还有少女形态的赤井玛丽。
　　如此一来，赤井秀一的妈妈、赤井秀一的女友、赤井秀一的前女友，都和叶凡发生了关系。赤井秀一虽然不再眼前，但叶凡则是心向往之，神交之，相见恨晚。再好的朋友也不可能将妈妈、女友、前女友送给同一个人，但赤井秀一做到了。
　　叶凡决定，下次和赤井秀一见面，一定要送他一顶绿色针织帽。
　　赤井秀一平时都喜欢带着一顶蓝色的针织帽，这不符合他的身份，只有绿油油的青草色，才适合赤井秀一高贵的FBI身份，配得上他王牌FBI的完美形象！
　　快乐的时光，总是过得那么快。叶凡离开茱蒂的家时，天际以然泛白。
　　……
　　出外旅行，最快捷的方式当然莫过于飞机。
　　但是最惬意的方式却是称作游轮，尤其是豪华游轮。
　　叶凡带着园子和小兰，乘坐在豪华邮轮之上。
　　他左手怀抱着小兰，右手怀抱着园子，三人站在护栏边享受着海风的静谧。
　　残阳如血，晕染着原本碧蓝如洗的天空云朵和海洋，从赤红到嫣红，再到淡红，最后过渡到深深浅浅的橘色系，让人忍不住沉醉其中。
　　兰趴在游轮甲板的栏杆上，吹拂着温柔到极点的暖风，拨开一缕随风起舞的黑发到耳后，感叹道：“真美啊！这么美得夕阳，呐，是吧？叶凡？”
　　兰对着旁边的叶凡巧笑嫣然，成功的让本来也同样沉醉在夕阳美景之中的叶凡顿了顿，笑道：“是啊，小兰！”
　　夕阳虽美，园子却被另外两个人的出 现，吸引住了。
　　“小兰，你爸爸和柯南也来了。”
　　“啊？怎么这么巧！”
　　叶凡和小兰纷纷转过头，发现毛利小五郎和柯南两人，正盯着他们。
　　毛利小五郎一脸的古怪，搞不懂三人之间的关系。而柯南则是双眼充满着怒火，恨不得暴打叶凡一顿。
　　小兰走上前，问道：“爸爸，你怎么会在这？”
　　毛利小五郎说道：“偶而享受一下豪华邮轮，劳逸结合，对我的工作更有效率。”
　　柯南拆穿了毛利小五郎说道：“毛利叔叔抽中了免费的豪华邮轮体验券，才来这里的。”
　　毛利小五郎不爽的说道：“柯南，大人说话，还轮不到你这小孩多嘴！”
　　接着，毛利小五郎正色道：“小兰，虽说园子和你是最好的朋友，但她好像关系和叶凡有点太近了，你不要紧吧，小兰。要不要我帮你教训教训叶凡，让他知道我毛利小五郎的女儿，可不是随随便便的人！”
　　小兰一脸的尴尬，连忙解释说：“不用了，园子和我是好朋友，和叶凡同样是好朋友，我们三个是那种很好很好的朋友，完全不是爸爸想的那样！”.


第639章



　　毛利小五郎摸着下巴，一脸的狐疑，男女之间就算是好朋友，也不该搂搂抱抱才是，难不成他年纪大了，已经和现在的年轻人，产生了代沟？
　　这时，叶凡和园子也上前和毛利小五郎打招呼。
　　所谓伸手不打笑脸人，毛利小五郎也只能作罢。
　　几人寒暄了一会，夕阳西下，众人准备去餐厅吃晚餐。
　　作为一个豪华游轮，上面自然有着与之配套的豪华餐厅。
　　当唯兰姐妹一行人来到餐厅的时候，面积宽大的餐厅中已经坐满了乘客，空气中飘着诱人的香气，让人原本就腹中饥饿的肚子更加饿了几分。
　　“哇，这里好宽敞啊！”小兰感叹道：“真豪华啊！”
　　“这是当然的，”园子嘻嘻笑着说道：“说起八代财团，那可是很大的财团啊这可是八代造船公司花费了一亿日元首次制造的游轮哦如果不够豪华怎么行呢？”
　　就在这时，一个身穿侍应生服饰的男子走了过来，恭敬的询问道：“尊贵的客人，请问您是毛利先生吗？”
　　“是的。”毛利小五郎点点头。
　　男子笑道：“现在为您准备座位，请稍待片刻！”说着，再度恭敬地鞠了一躬，转身去安排了。
　　众人当下便在此等待了起来，现在正是饭点，估计花的时间不会短。
　　柯南站着等待，取下了眼镜，掏出手帕擦拭了起来。刚刚毛利小五郎靠的似乎有点太近了，眼镜貌似有点脏了。
　　刚刚擦了两下，柯南就感觉到身后有人不经意间撞了自己一下，手中的眼镜脱手而出，直接掉在了地上，幸亏下面有地毯，要不然铁定摔碎了。
　　“毛利先生？”来人走到众人面前，惊讶道：“是名侦探毛利小五郎先生吧？”
　　毛利小五郎这时候已经在唯和兰的帮助下，戴上了袖扣，闻言疑惑的看着来人，说道：“是我｀ 々。”
　　“太好了！”对方很高兴的说着。
　　柯南拎起眼睛，看了看眼镜没摔碎，便戴上了，却有点不满的看着来人，这家伙想干什么啊！这么急急躁躁的。
　　众人都扭头看去，就看到一男一女两个人站在众人面前。
　　男的一头棕色齐肩短发，戴着一副灰色相框眼镜，看起来斯斯文文的样子，另外的女子则是留着同男人类似的发型，同样也戴着眼镜，唯一不同的是，黑色头发尾端被修剪得整整齐齐。
　　男子这时候看到毛利小五郎反问，兴奋地说道：“我是编剧，日下宽成，是毛利先生的忠实崇拜者哦！”
　　“那可是太感谢了。”
　　这时候日下宽成也留意到了毛利小五郎看向身后的视线，当下笑道：“哦，我来介绍，这位是秋吉美波子小姐，她是设计出这艘游轮的设计小组的副组长，‘阿芙洛狄忒号（Aphrodite）这么好听的名字也是她取的。’”
　　后面那位留着黑色短发，戴着黑边眼镜，一脸精英样的女人温和笑道：“我是秋吉，请多多关照。”
　　这位秋吉美波子小姐相貌很是精致，笑起来更显得魅力十足。
　　但是让人意想不到的是，向来见了美女就习惯性口花花的毛利小五郎此时此刻却仿佛见了某种兰最怕的生物一样，嘴角抽搐的说道：“我是毛利。”
　　“哇哦，美女哦！”园子啧啧的说着。
　　兰也附和的点点头，确实，难得的美人哦。
　　叶凡的视线，也忍不住多瞄了秋吉几眼。
　　就在这时候，刚刚去安排座位的侍应生走了过来，恭敬地说道：“毛利先生，让您久等了，已经为您准备好了座位……”
　　话刚刚说到这里，刚刚不请自来的编剧日下宽成就插嘴道：“啊，对不起，能再加两个座位吗？可以的吧？毛利先生？”后面是在问毛利小五郎。
　　毛利小五郎闻言微微一愣，不过也没有什么拒绝的理由，毕竟这家伙看起来虽然有点怪，外带还有个头疼的家伙在，但毕竟人家自称是自己的忠实崇拜者，当下只能点点头，答应了下来。
　　侍应生看毛利小五郎答应了下来，当下说道：“那么，请跟我来。”当下，便当前带路。
　　后面，园子却看着毛利小五郎和几个大人离开的背影，很是疑惑，愕然地说道：“喂，你们不觉得大叔有点奇怪吗？”
　　兰眨眨眼，问道：“哪里？有什么地方奇怪了吗？”
　　园子回头看看一脸疑惑的兰，又看看继续一脸无聊神色的唯，才说道：“因为态度很怪啊，”说着解释道：“如果是平时的大叔的话，一定会这么说的吧？”说着，摆出了一副毛利小五郎看到美女之后的惯用表情，就是那种怎么看怎么猥琐的神情，同时用怎么听怎么猥琐的语调说道：“呀，说到阿芙洛狄忒，就是爱与美的女神，比起船来，这个名字与你更相配啊！”最后还来了一串毛利小五郎猥琐式笑声，之后才疑惑的说道：“不是会这样说吗？”
　　看着园子那副怪样子，小兰和叶凡对视一眼，同时失笑。
　　“园子这样子还真是……啧，不得不说，模仿的真像啊！”
　　“这是有原因的。”叶凡有点无语的说道。
　　“什么？”园子满头雾水。
　　兰笑了笑，说道：“这也许是因为秋吉美波子小姐和我妈妈长得像的缘故吧？”
　　“哈？”园子闻言一呆，扭头看过去，就看到正在侧着脸和旁边人说话的秋吉美波子，那面部(钱好的)轮廓~还真的和妃英理很是相像。
　　“原来如此，这样说的话，还真是很像哎！”
　　旁边，柯南也瞅着那位秋吉美波子，听着三人之间的对话，忍不住在心底默默吐槽：也就是说，是大叔搞不定的类型啦。
　　待一行人来到准备好的座位，左右人坐定，一边等着侍应生上菜，一边各自低声聊天。
　　“事实上，我正在写一部以豪华游轮为舞台的连续剧企划书，在采访的时候认识了秋吉小姐。”日下宽成和秋吉美波子分别坐在毛利小五郎两侧，和毛利小五郎说着话抬。
　　“是的。”秋吉美波子笑着点了点头。
　　“原来如此。”毛利小五郎点头表示明白。
　　“话说回来，毛利先生当然是被邀请来的吧？还是受了什么委托之类的？”日下宽成又问道。.

第640章



　　“我并没有接到委托，我只是单纯过来度假的。”
　　毛利小五郎回答道。
　　“原来是这样。”
　　“为什么这样问？”
　　“我只是突然想到了，以前发生过八代造船的货轮和冰山相撞的事故。”
　　说着日下宽城，询问般看向旁边的秋吉美波子。
　　“是的，”秋吉美波子点点头，说道：“那是十五年前的那个冬天的事情了。”
　　听到两人的话后，毛利小五郎也想起来了更多关于那件沉没事故的事情，“说起来，原因好像是船长的判断失误，有一名船员遇难，船长也与船共存亡了。”
　　日下宽成这时候似乎也回过了神，单手托着脸颊，意有所指的看向了旁边的某些人，意味深长的说道：“嘛，船只沉没的话，最先被救的肯定是那些人吧？”
　　众人也顺着日下宽成的视线看了过去，就看到又有来人被侍应生带了进来。
　　来人赫然是一男一女，年龄大约在六十岁左右，看起来风度翩翩，极有风度。
　　其中的女性更是举手投足间有着雍容华贵的气质。
　　 “啊咧？那是风间先生？前任首相！”园子率先惊呼起来，“还有他的夫人……”
　　其他人也瞪大了双眼。
　　日下宽成又说道：“然后是演艺界的……”
　　众人再望去，就看到两位身着露肩礼服，身材极其迷人的女性走了进来。
　　“哇！那不是丽姐妹吗？”这次是毛利小五郎失声叫道：“身材无论什么时候都那么火辣！”毛利小五郎脱口而出。
　　“那些人可都是八代会长的上宾啊！”
　　叶凡确定自己没听错，日下宽成的语气确实有些怪，非常酸的那种。
　　“啊，说曹操曹操到，八代会长父女出现了。”
　　随着日下宽成的话，众人也看到又有人走了进来。
　　叶凡瞄了一眼，就看到前面是八代延太郎，八代财团的会长，后面则是他的女儿，八代贵江。
　　“八代家招赘了上门女婿之后，女儿贵江就继承父业当上了八代造船的会长。”
　　园子也说道：“说到这个，贵江社长的丈夫，前不久因为交通事故去世了呢。”
　　“是吗？”兰惊讶道。
　　“是的，”秋吉美波子点点头，又解释道：“八代英人老师是我的上司，同时也是这艘游轮设计组的组长。”
　　“是这样啊！”毛利小五郎作为侦探，对于这些事情也还是很敏感的，回忆了下说道：“听说是在驾驶汽车的时候，心脏病突发，从悬崖坠落了。”
　　“那位是船长先生吧，船长的制服真的很帅。”
　　小兰赞美道。
　　众人也扭头看去，就看到一身笔挺白色船员制服的船长，正一脸恭敬的和八代延太郎说话。
　　“他是海藤渡船长，刚刚说到的那起十五年前的事故，他是那时候那艘船的副船长……”
　　其他人都好奇的看着，只有叶凡饶有兴致的继续观察着秋吉美波子。
　　侍应生已经将众人的晚餐端上了桌。
　　香槟饮料也已经倒好。
　　毛利小五郎端起酒杯，笑道：“那么，既然大家的杯子都已经斟满了……”毛利小五郎刚刚想说祝酒词，就被园子出口打断了。
　　“让我来吧，大叔！”
　　既然园子开口，毛利小五郎也没什么不能让的。
　　园子站起身，端起了斟满了橙汁的杯子，昂首说道：“那么，为了这次快乐的游轮观光，还有，为了祝贺兰在这次关东空手道大会上获得优胜……”
　　“哎？”兰一愣。
　　叶凡微微一笑，园子一开口，她就猜到是这种可能，看起来果然是呢！
　　“干杯――” 
　　“干杯――”众人欢乐的应和道。
　　待众人喝下饮料，兰小脸红红，有点不满的看着园子说道：“园子，你真是的！”这点事情也要专门祝贺。
　　“小兰，空手道大会优胜，好厉害哦！有点往女汉子方向发展喽！”
　　“你讨厌呀！叶凡！我这都是为了你耶，为了夜里能与你棋逢对手，我很努力在锻炼！”
　　“我也是，我现在每天早上走路去上学！”
　　园子也说道。
　　“咳咳……”
　　毛利小五郎听到女儿的话，不由得感叹女大不中留！另外，园子的话，也很值得耐人寻味。
　　至于柯南，他酸死了！一想到夜里，小兰洗白白，躺下，任由叶凡肆意驰骋……柯南恨的牙齿都要咬碎了！
　　不得不说，八代财团还是很有钱的，别的且不说，阿芙洛狄忒号的伙食就足够美味。
　　就连大财团出身的园子吃的都很满意，众人更是吃的开心得很，孩子们也是叽叽喳喳。
　　“好好吃哦，这个牛排！”
　　“是啊是啊，和叶凡做的一样好吃。”
　　另外一边，毛利小五郎看到坐在旁边的日下宽成抚了抚额头。
　　“怎么了？”
　　日下宽成有点歉意的笑笑，说道：“好像有点晕船了。”
　　“哎呀，我好像也有一点！”
　　“爸爸，你是喝酒喝太多了！”
　　兰毫不犹豫的插嘴道。
　　“哈哈，给我留几分面子嘛！”
　　“哎，真是的。”看着自家老爹，兰瘪瘪嘴，双手环胸实在是有点无奈。
　　这时候，日下宽成站起身，歉然的说道：“不好意思，我先告辞回房间休息去了。”
　　“不要紧吧？”毛利小五郎
　　有点担心的问道。
　　“房间里有药的，”日下宽成摆了摆手，表示自己无事，说道：“毛利先生，再见了。”
　　“好吧。”
　　日下宽成走了以后，毛利小五郎又喝了起来，很快就不胜酒力了。
　　“爸爸，你真的没关系吗？”兰面露忧色的问道。
　　“哈哈，放心吧，毛利小五郎不要紧，报告完毕。”毛利小五郎语气利落，语调平稳，但是，听听他那话……
　　“放心吧，兰姐姐，接下来只要让他躺在床上睡觉就行了。”柯南笑眯眯安抚道。
　　“对不起啊，柯南，那么，爸爸就拜托你了。”兰有点担忧的说道。
　　“嗯。”柯南点点头。
　　醉意已经开始正式上头的毛利小五郎这时候笑哈哈的摆摆手，说道：“没关系没关系。”
　　最后，没办法，还是叶凡将毛利小五郎拖回他的客房。.



第641章



　　八代贵江的房间。
　　身为秘书的迁本夏帆小姐正在和八代延太郎与八代贵江报告着明日的行程。
　　“……请允许我确认一下明天的行程，早餐时间为上午七点，西式套餐将会送您的房间，之后，社长从九点起和新见夫人打壁球，已经替您预约好了七楼的场地，会长在三十分钟之后和新见先生打台球，替您预约了三楼的台球，社长在壁球结束之后，九点半回房间更衣……”
　　迁本夏帆一一的详细报告着，八代延太郎和八代贵~江也仔细的听着。
　　不管是谁，都没有发现，更不会想到，日下宽成默默地在某个房间倾听着房间内的-一切……
　　出门乘坐游轮出行，第一个好处就是可以非常惬意的休息着不费力的到达目的地，第二个，当然莫过于乘坐游轮可以观赏到感觉到的美景了。
　　这不，一大早，各个游客都纷纷来到了甲板上，一边迎着海风，观赏着美丽的海景，一边喝着早茶。
　　叶凡和小兰、园子三人，正坐在甲板上，沐浴在海风中享受早茶。
　　“啊好舒服哦。”兰迎着耀目而温暖的阳光，懒懒的伸了一个大大的懒腰。
　　暖暖的阳光晒在兰的身上，让兰感觉到一阵心旷神怡，迎着风，让人更有一种被浓浓呵护的感觉。
　　“是啊，沐浴在海风中享受早茶。”园子端着早茶杯子，也是一脸的沉醉，喝了一口美味的茶，园子抚着脸颊，沉醉道：“真是不错呢！”
　　兰也笑眯眯的猛点头。
　　刚刚想说什么，就听到旁边毛利小五郎突然冒出一句，“真是不错呢！”
　　“什么？”兰疑惑的转头。
　　园子也眨眨眼。
　　两人都看向了正满脸正经，盯着旁边的毛利小五郎。
　　就看到这家伙正盯着旁边的某处地方，嘴里还在不停地碎碎念着“不错不错”之类的。
　　就看到旁边不远处，正有一个徐娘半老，身材着实不错的“美人”，当然，更重要的是穿着很清凉，那双又细又长的腿，着实吸引人的目光。
　　这不，毛利小五郎明显看半天了。
　　小兰在旁边瞅着，突然开口道：“爸爸，什么不错？”
　　柯南差点被茶水呛着。
　　“我说今天天气不错！”
　　满脸正经，一脸义正言辞……
　　随后，毛利小五郎起身，开始付诸于行动去搭讪邮轮的女性。
　　令人吃惊的是，毛利小五郎竟然成功了，毛利小五郎不由得得意忘形，手舞足蹈，妥妥的一个怪大叔，名侦探的形象一下子就毁了。
　　“爸爸，你这是要去干嘛？”
　　兰开口问道。
　　“因为，丽姐妹邀请我去她们的房间。”
　　“哎？”兰一呆。
　　毛利小五郎嘿嘿笑道：“他们好像想听名侦探毛利小五郎说故事，先走了！”
　　园子哈哈笑道：“伯父还真有一套哎！”
　　被抛弃的柯南也忍不住嘴角抽搐，“他是什么时候和人家约好的啊？”
　　叶凡开口道：“柯南，你怎么不跟去。”
　　柯南说道：“毛利叔叔的约会，我去做电灯泡干嘛？”
　　叶凡说道：“可是，你难道没有成为我和小兰、园子电灯泡的自觉吗？”
　　柯南怒了，明明知道他就是工藤新一，还要故意刺激他，真是虾仁猪心！
　　柯南假装听不懂，转过身对小兰说道：“我在这儿，有什么不好吗？是吧，小兰姐姐。”
　　小兰犹豫了一下，说道：“柯南，我觉得你还是和我爸爸在一起比较好，我觉得你和我爸爸好般配呀！”
　　园子嘻嘻笑道：“柯南，你没听说吗？小五郎现在又多了一个称号？”
　　柯南不解的问道：“园子姐姐，你说的是什么？”
　　园子昂着头，笑着说：“奶爸侦探！”
　　“哎？”
　　“什么？”
　　“嗯？”
　　叶凡也觉得吃惊，他不记得毛利小五郎还有奶爸侦探这种称呼！
　　“因为呢……毛利小五郎每次破案，身边都带着一个小鬼头，大家都以为这个小鬼头是毛利小五郎的孩子，所以，毛利小五郎就多了个奶爸侦探的称号。”
　　小兰恍然大悟道：“确实呢！一个侦探，天天带着个小孩，确实很奇怪。”
　　叶凡倒是觉得挺有趣：“奶爸侦探，哈哈……挺有趣的，柯南你和毛利叔叔还真是配呢！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　柯南一脸的不爽：“可恶！居然拿我取乐，我生气了！”
　　三人看到柯南一副气呼呼的幕后，不由自主的笑了起来。
　　与此同时，506号客房中，秋吉美波子接到了刚刚说好的电话。
　　“喂，你好，我是秋吉。”
　　“美波子吗？我是日下。”
　　“嗨！”
　　听着对方回话，日下宽成古怪的笑了起来，说道：“不说废话了，先从登场人物开始吧，冈崎七海，二十岁，南十字星号豪华游轮的服务员……”
　　三楼的台球吧。
　　原本正在和新见先生打台球的八代延太郎看了一眼腕表，显然，这位似乎要去赴约了。
    ........ .... 0
　　此刻，日下宽成的房间中，电话依旧在继续。
　　“……接下来就是剧情了……”日下宽成的话说到这里，将电话轻轻放下，按开了早就准备好的一个录音机，里面响起了日下宽成的声音。
　　“冈崎七海最喜欢大海，也许是从小看着玄界滩长大，她最喜欢大海的辽阔感……”
　　日下宽成本人却一把拎起了卫衣，穿上，戴在了帽子，在录音机传出的声音中，转身出了房间。
　　日下宽成很清楚自己的时间很紧，所以脚步丝毫不停，顺着楼梯不停地跑着，中途还掏出了一副手套戴在了手上。
　　很快，日下宽成便来到了一处目标走廊不远处的拐角位置，脚步停了下来，呼吸这时候已经变得急促了起来，毕竟得恢复好才行。
　　勉力平静下了呼吸，日下宽成扯了扯卫衣上的帽子，脸色阴沉的沿着楼梯走了上去。
　　至于目的地，自然是房间 号。
　　躲在门口，在确定了走廊中毫无人影之后，日下宽成静悄悄的用钥匙打了房间，轻巧的走进去，躲在门口偷看了一番之后，就发现了这次的目标。
　　八代贵江。
　　而且这时候的八代贵江正穿着浴袍，背对着房间擦头发。
　　看时不可待，日下宽成毫不犹豫，直接抽出了一把寒光闪闪的匕首便悄悄地走了过去。
　　八代贵江虽然最后似乎发现来了人，但是已经来不及了。三.


第642章



　　此刻的底舱船坞中，八代延太郎正在一边略带烦躁的把玩着铁质折扇，一边精神警惕的等着人。
　　他很清楚，他在赴一场不怎么有趣的约会。
　　就在八代延太郎等待的时候，一道人影突然静悄悄的出现在了八代延太郎的身后。
　　静悄悄的靠近，手一扬，手中的甩棍飞快的砸下。
　　所幸，八代延太郎一直在小心警惕着，在最后时刻及时反应了过来，抬手用铁质折扇挡住了甩棍。
　　身形交错间，八代延太郎猛地甩开了对方。
　　来人一回身，头上帽子所遮挡住的相貌也露了出来。
　　赫然是日下宽成。
　　这时候的日下宽成没有了平日的温文尔雅，一脸狞恶的吼叫着扑了上来，“我要为父亲报仇！”
　　八代延太郎来不及思考日下宽成到底喊得是什么，只能勉力抵挡着。
　　但奈何已经年过七旬，手中防身的铁质折扇没两下就脱了手，只能拼命的躲闪着，企图逃出生天。
　　却被日下宽成猛地一甩棍打在了头上，无力的倒在了地上。
　 　看着倒在地上抽搐不停的八代延太郎，日下宽成脸色阴沉，直接走到了旁边的船坞出入口旁边，手一抬，“滋啦”声中，出入口的门打开了。
　　随着出入口的门被打开，外面，随着海风不停波涌着的海浪声也传进了船坞中。
　　看着外面的海浪，日下宽成直接将甩棍丢了出去。
　　丢出去之后，就准备将地上的八代延太郎也丢出去。
　　却不想，八代延太郎一直在装昏迷，直接趁日下宽成不备之际，反将其压在了出入口上面，两手也凶狠的掐住了日下宽成的脖子，显然想硬生生的将对方掐死。
　　日下宽成拼命的挣扎着，猛一用力，就觉得八代延太郎身体一轻，直接被他给掀翻了出去，掉入了大海之中。
　　随着游轮的离开，海面上波浪滚滚，很快，就将一切都淹没。
　　
　　毛利小五郎刚从丽姐妹房里出来，就听到柯南发出了一声“咦”的声音。
　　“怎么了？”毛利小五郎回过神，问道。
　　“那里！”柯南抬手一指。
　　毛利小五郎顺着柯南手指的方向望去，就看到在不远处的地面上，落着什么东西。
　　“嗯？那是……”
　　柯南哒哒哒，加快脚步跑了下去，找出手帕，垫着将那东西捡了起来。
　　毛利小五郎也加快了脚步，走了过来。
　　毛利小五郎半蹲下身子，看着柯南手中的东西，微微皱眉，说道：“这是……扇子？”一枚黑色的铁扇？
　　说到黑色的铁扇，毛利小五郎马上想到了一个人。
　　“这不是八代会长的铁扇吗？怎么会掉在这个地方呢？”毛利小五郎吓了一跳。
　　昨天在餐厅吃饭的时候，毛利小五郎刚好看到了八代延太郎会长手中拿着的铁扇吗？
　　毛利小五郎俯下身子望向柯南，想询问下柯南的意见。
　　就看到柯南盯着不远处的一处船坞出入口看。
　　“柯南，你在看什么？”
　　柯南伸出手指，轻轻摸了一把出入口的上方，眉头皱的更紧了，说道：“这里好像被打开过？”
　　“被打开过？”
　　“而且，”柯南微微侧过头，“不知道是不是错觉，我总觉得里面有事情发生！”
　　“还是先去找八代贵江，把扇子还给他，前提是他没事。”
　　毛利小五郎便提议去找八代贵江,也许这把黑色铁折扇是八代延太郎丢的呢？
　　即便八代延太郎真的出事了，也得去告知八代贵江一声不是？
　　这么想着,毛利小五郎和柯南便径直去了八代贵江的房间。
　　毛利小五郎抬手直接按门铃。
　　“叮咚叮咚”两人。
　　“奇怪，不在吗？”毛利小五郎疑惑道。
　　却听到柯南默默地说道：“不，应该在。”
　　“嗯？”毛利小五郎奇怪的转头看柯南，八代贵江在房间里？那怎么不来开门？
　　刚好一个路过的水手，看了看面前的房间，说道：“这里是八代会长的房间，毛利先生，你找他有事情吗？”
　　“是啊，”毛利小五郎解释道：“是丽姐妹刚才告诉我的，”说到这里，毛利小五郎语气微微一顿，微微皱眉，说道：“对了，我刚刚好像看到有人从这个房间出来耶！”
　　“有人？”
　　毛利小五郎解释道：“我没有看到对方的脸，他穿着风衣还戴着连衣帽。”
　　“时间呢？”柯南敏感的感觉到了一丝不对，追问道。
　　“我记得是十点十五分左右。”毛利小五郎回忆了下说道。
　　“毛利先生，是真的吗？”八代贵江的秘书迁本夏帆小姐走了过来，惊讶道：“太奇怪了，因为他们两个人都没有穿风衣，那个时间，我记得只有贵江社长在房间啊！”
　　柯南脑袋靠着双手道：“八代贵江一直不开门，是不是出事情了？”
　　“不会吧？难道社长发生不测了？”迁本夏帆慌了，赶忙冲到了房间门，开始砸门，“社长，我是迁本，社长……”
　　毛利小五郎赶忙转头问旁边的水手，“对了，你有没有钥匙？”
　　“可是……”这么贸贸然的进去好吗？
　　就在这时，迁本夏帆已经推开了房间门，显然，房门没锁。
　　“社长，打扰了……”
　　其他人也赶忙跟了进去。
　　只可惜，八代贵江已然倒在了地上，停止了呼吸。
　　头发凌乱，脸上还盖着一条白毛巾，腹部插着一柄匕首，一身白色浴袍已经殷红色的液体湿透，身/下更是流了一片。
　　“社长――”迁本夏帆失声惊叫，刚想往前扑，就被毛利小五郎阻止了。
　　“别乱动！待在原地！”毛利小五郎又转头看向唯，“迁本小姐，麻烦你立即联系警察. .........”
　　柯南已经默默地走了过去检查，“呼吸，心跳已经完全停止……已经死了三十分钟了。”
　　“怎么会这样……”迁本夏帆不敢置信的喃喃道。
　　“到底谁干的？”水手也脸色发白，自家老板死在了这艘游轮上可不是小事啊！
　　毛利小五郎也蹲下身，仔细检查了一番，说道：“看来死亡时间已经有半个小时了。”
　　听了毛利小五郎的话，水手更慌了，说道：“我去通知船长！”说着，着急忙慌的跑走了。
　　“我去找会长！”迁本夏帆也匆匆忙忙的走了。
　　柯南和毛利小五郎的表情有点怪的对视一眼，却谁也没有去喊回迁本夏帆，毕竟，认真的说，两人之前也只是发现了八代延太郎的铁扇而已。
　　或许，八代延太郎并没有被害，只是被人藏起来了呢？
　　看着水手和迁本夏帆离开，毛利小五郎也开始探查现场，“一从浴室出来就被人刺杀了吗……”
　　柯南瞅了瞅毛利小五郎离开了八代贵江的遗体，也赶忙凑了过来。
　　地毯上的颜色已经变得很深，显然已经浸透了地毯，柯南微微皱眉，一扭头却愕然的发现旁边地上有点不对。
　　八代贵江仰躺在地毯上，身上的血迹明显没有动过，但是，为什么左手边会这样？血迹被擦掉了？但是为什么只擦掉了这边的血迹？
　　“毛利叔叔，你看这里！”柯南抬头。
　　毛利小五郎也看到了这边的血迹被擦掉的痕迹，微微皱眉，说道：“血迹被人擦掉了？看来凶手是在确认了八代社长死亡之后才离开的，啧，真是冷静啊，绝对不是冲动杀人。”
　　“是啊，对方极有可能是谋划了很久才动手的。”柯南也默默的点头。
　　毛利小五郎额头开始疼，这样一来的话 ，现在游轮上就多了一个凶残冷静的凶杀犯？这可真心太危险了。
　　就在这里，迁本夏帆脚步匆匆的回来了，面色微带慌乱的说道：“毛利先生！”
　　迁本夏帆气喘吁吁地在面前停下，急忙说道：“我刚刚去找了八代会长，可是……新见先生说他撞球打到一半，离开之后就再也没有回来了！”
　　迁本夏帆这话毛利小五郎倒也不意外。
　　接着，柯南问了一个让迁本夏帆有点意外的问题，说道：“八代会长在离开撞球厅之后，那位新见先生一直待在撞球厅吗？”
　　“是的。”虽然不明白柯南为什么这么问，但是迁本夏帆还是点头说道：“我刚刚过去找八代会长的时候，新见先生还在打撞球呢！”
　　看起来和他没什么关系。
　　毛利小五郎也明白柯南为什么问，对此安抚了迁本夏帆几句。其他的，只能等目暮警部带着人来了之后再说了。
　　看了看周围，毛利小五郎说道：“柯南，你去提醒一下小兰他们要小心点，毕竟现在游轮上真心不太安全。”.




第643章



　　“哒哒哒哒……”
　　柯南跑去邮轮的大厅，走了一圈，并没有找到小兰的踪迹。
　　“小兰姐姐呢？是不是回房里去了。”
　　“哒哒哒哒……”
　　柯南跑到了小兰的房门前，随后敲了敲门。他急着告诉小兰，邮轮上出现了命案，要小兰注意安全。凶手没有找到，那就一定还在邮轮上，很危险！
　　“小兰姐姐，你在吗……”
　　“……”
　　柯南等了一会，无人响应，正准备去别的地方找找，只听“砰”的一声。
　　吓了柯南一跳。
　　“什么嘛，原来在啊！小兰姐姐，我是柯南，快开门！”
　　然而，小兰并没有开门……
　　房门又“砰”了一声。
　　柯南一脸的懵逼。
　　“小兰姐姐，到底在做什么呢19？”
　　柯南将耳朵贴在门，似乎有动静，但不确定……
　　“什么情况？”
　　柯南拿出便捷式窃听器，从门缝里，塞了进去。老实说，他有些担心小兰的安危，要是真有什么事情，那得喊人帮忙了。
　　通过窃听器，柯南总算听到了小兰在说什么。窃听器里面发出沙沙沙的声音，转而，一男一女窃窃私语。很明显，房间里有人，而且，不止一个人！
　　“凡，先等等好么……柯南来找我了……”
　　“兰，没关系，你只管开门。”
　　“你在说什么呀？我们现在……这怎么行？”
　　……
　　柯南的脑瓜一震，小兰和他只隔着一扇门，却是一道无法横跨的沟壑……
　　窃听器里面……这些甜言蜜语，小兰从来没有和他说过，小兰，明明是他的女朋友！他的青梅竹马，离他越来越远，永远无法挽回。
　　柯南脸色发白，一屁股坐在了地上。
　　柯南很想扯掉耳机，但他又不愿意扯，身为高中生侦探，不屑做掩耳盗铃的事情！
　　虽然柯南已经接受了小兰心属他人的事实，但这并不代表，他真的忘了小兰。他要阻止叶凡，欺负小兰！
　　“砰、砰、砰……”
　　柯南拼命的敲门，喊着“小兰”。
　　然而，小兰的心，已经完全属于了叶凡，又怎么听得见柯南的呼叫。
　　就算此刻的柯南是工藤新一，小兰也不在乎，何况柯南一个小屁孩呢？不知不觉中，小兰已经彻底忘了工藤新一。如果有人在她面前提到工藤新一，她只会说不带感情的说，“哦，那个臭屁的侦探小子。”
　　“小兰，柯南好像真的有什么事呢？”
　　“别管他，叶凡，我好喜欢你……”
　　小兰都这么说了，叶凡自然不会理会柯南这个小屁孩。将小兰按在房门，继续……
　　柯南的声音太大了，惊动了隔壁的园子。
　　园子穿着睡衣，头发还是湿的，样子像是刚洗完澡。
　　“柯南，你找小兰做什么呀？”
　　柯南擦了擦眼睛的泪水，勉强挤出个笑容道：“我找小兰姐姐，可是，她就是不开门！”
　　“不会吧……柯南，你确定小兰在房里！”
　　“嗯！我听到了她的声音……”
　　因为船上不少有头有脸的人物，园子为了避嫌，特意每个人安排了一个房间，所以她和小兰、叶凡彼此都是分开的。
　　刚刚商量好了，先回房各自洗漱，随后再聚到叶凡的房里，一起快乐。
　　“这两个家伙，竟然背着我，先在一起了，真可恶！”
　　听到园子的抱怨，柯南惊的眼镜差点掉了下来，果然，不仅小兰，连园子也……
　　“小兰……开门！”
　　“叶凡，我知道你也在里面！”
　　“你们两个……一下子都不能等了。”
　　门的另一边，小兰也慌了。
　　“啊……糟了，是园子。怎么办？叶凡……”
　　“只能先开门了，惹园子生气，不太好……”
　　“呜，好可惜……”
　　两人只好迅速结束，换好衣服后，很不情愿的打开了门。
　　小兰看到园子和柯南，用一种很复杂，很难解释的眼神，盯 着她。羞愧的低下了头，支支吾吾，不知道怎么解释。
　　“抱歉，我……”
　　叶凡倒是坦然多了。
　　“好了，有什么事情呢？园子？”
　　“叶凡，你这个大坏蛋，就知道欺负小兰！”
　　园子生气的说道。
　　“冷静，园子。小孩子还在一旁，这不太好！”
　　叶凡俯下身子，一副人畜无害的笑容，问道：“柯南，你找小兰有什么事情呢？”
　　柯南现在杀人的心都有，他的眼神往小兰瞥去。
　　只见小兰穿着套很清凉的睡衣，勾勒出她婀娜的身姿，白皙的脸儿带着红晕，娇柔欲滴，煞是可爱。
　　柯南想到这么可爱的小兰，刚刚被叶凡不可描述，气急攻心，说不出话来。
　　“我……哇……”
　　柯南憋红着脸，想要说什么，却又说不是来，支吾几声，直接晕了过去。
　　三人被柯南的表现惊到了，连忙将他送去了船上的医务室。.


第644章



　　一段时间过后,警视厅派来的警察们乘坐着警用直升机到了。
　　毛利小五郎和胖水手都在游轮上的停机坪等待,待目暮警部和高木警官白鸟警部他们下了警用直升机,赶忙迎了上去。
　　“辛苦了！”
　　“毛利先生！”高木警官打了一个招呼。
　　“目暮警部，辛苦了！”
　　目暮警部点点头，一手按着帽子,也不和毛利小五郎客套,直接问道：“八代会长的下落呢？”
　　毛利小五郎暗地里一龇牙，一来就问这种问题啊！不过他也不意外，毕竟八代财团的社长八代贵江已经确定被害了,现在八代延太郎再出事可就麻烦大了。
　　目暮警部敏感的发现毛利小五郎情绪有点不对,“毛利老弟？”
　　毛利小五郎也没打算隐瞒，闻言有点无奈的说道：“虽然目前还没有下落,船员已经分头船内都找过了,但是……不出意外,应该是出事了！”
　　“哦？这样话怎么说？”目暮警部赶忙追问道。
　　毛利小五郎迟疑道：“根据我的推理……”
　　旁边，高木警官默默开口道：“不过，不管是天上还是海上，有毛利先生在地方就有命案发生……”
　　“下一次，你打算坐着火箭去太空吗？”向来绅士的白鸟警部也忍不住附和道。
　　毛利小五郎对此只能悻悻然的嘟囔道：“拜托，这怎么可能啊！”
　　很快，目暮警部一行人便在毛利小五郎的带领下来到了八代贵江遇害的房间，将情况详细介绍了一下。
　　负责尸检的鉴识警官们也开始正式调查。
　　船上会议厅被目暮当成了临时搜查本部，鉴识人员在毛利大叔引领下调查采证结束后，鉴识班负责人向目暮汇报道：“八代会长的指纹都集中在沾了血迹的船坞入口附近，地上的血迹也和八代会长血型吻合…｀ 々…”
　　“看来错不了了，”毛利小五郎插着双手道，“八成是会长在船坞遭到某人攻击，然后打开闸门推入大海，我看肯定是这样没错。”
　　……
　　医务室里。
　　医生检查后，说柯南是受到刺激，一下子气没喘上来，心肌梗塞，大脑神经发出了应急保护机制，导致晕厥。
　　园子一脸的无语：“有没有搞错，这小鬼明明很健康的，怎么突然犯这病！”
　　小兰同样很不解：“就是说啊……明明只是个孩子！”
　　叶凡摇摇头，运转盘逶戳鳎往柯南身上一拍。一股能量，传进柯南体内，柯南一下子就醒了。
　　柯南迷迷糊糊的说道：“啊？刚刚我到底怎么了？”
　　叶凡说道：“我才想问你呢？突然晕过去，柯南，你搞什么呀！”
　　柯南精神有些恍惚，一副蒙蔽的模样。
　　小兰开口道：“柯南，刚刚你来找我，到底想说什么呢？”
　　柯南抿抿唇，说道：“事实上，游轮上发生了凶杀案，八代贵江社长被人杀害了。犯人还在游轮上，我是特意过来提醒你们的！”
　　“什么？”众人都吓了一跳。
　　“八代社长被人杀害了？”
　　“那么，凶手被查出来了吗？”
　　“还没有，所以，叔叔才让我来提醒你们，让你们乖乖地待在这里，千万别乱跑。”
　　“好吧……那你也不必吓到晕过去吧！”
　　园子翻着死鱼眼，吐槽着柯南。
　　柯南这才想起，自己为什么回晕厥了。原来是小兰当着他的面，只隔着一扇门，被叶凡……受不了打击，身体出现了应急机制，才让他晕厥过去，真是够丢人的！
　　柯南从病床上跳了下来，准备去协助毛利小五郎破案，被戴绿帽这种事情，哪有破案重要呢？
　　就算成了小孩子，也不该初心，破案才是真爱，其他都是虚假的！
　　小兰见柯南醒后很快就坐不住了，问道：“柯南，你这是，去做什么啊？”
　　柯南说道：“我现在要去找毛利小五郎叔叔！”
　　小兰喃喃道：“柯南，你和爸爸感情还真好啊！”
　　柯南走了之后，叶凡挽着小兰和园子说道：“犯人潜藏在游轮里，今天晚上很不安全呢！不如，我们住在一起吧，我好保护你们两个！”
　　园子脸上一红，说道：“．‖讨厌啊！什么保护，你分明是想……”
　　小兰迫不及待的说道：“那我们赶紧……我现在……”
　　睡衣下，已有淡淡的……善解人意的叶凡，自然是明白小兰的意思。解决女友的烦恼，是叶凡应尽的责任。
　　园子看到平时一本正经的小兰，截然相反的模样，忍不住轻笑道：“小兰，你转变得很快耶……我温暖善良，天使一般的女神，也落入凡尘！”
　　小兰不服气的说道：“我才不是什么天使，我只是普通的女孩子，而且，人家哪里……”
　　园子捏了小兰的脸蛋一把：“哎呦……咱家的小天使，现在是怎么回事，一副急……真是让人想欺负。”
　　小兰气呼呼的说道：“园子，不许你这么说我，我要生气了！”
　　园(钱吗好)子却是开怀的哈哈大笑，捉弄小兰，是园子的一大爱好之一茅。
　　好在柯南急切切的提前离开，不然看到这一幕，他又气的得晕过去……他是真心喜欢小兰啊，虽然因为自个性格问题，不能顺利表白，被叶凡这个拦路虎给横刀夺爱。但柯南对小兰的喜欢丝毫没有改变，就算小兰离开了他，他也会默默的祝福小兰幸福。
　　只可惜，小兰碰到的是一个大渣男，还是那种明目张胆……柯南好不甘心，只能用破解案子来麻痹自己的心。
　　医务室里，小兰看见园子得意的样子，拉了叶凡一下，说道：“叶凡，都怪你……你也不帮帮我……”
　　园子没想到，小兰这么可爱。待会，一定要好好……她和叶凡相视一眼，达成共识！.

第645章



　　小兰没想到叶凡居然这么坏，和园子合起伙来，欺负了她整整十个小时……
　　身为空手道主将，一拳打断电线杆的小兰，也感到体力不支，晕头转向。
　　即使这样，即使这样……小兰还是感到了，很幸福……
　　邮轮的午餐是自助餐，三人坐在餐厅，静静的享用着丰盛的午餐。
　　幸苦了一夜，自然要好好的补充体力，放松下身体。
　　小兰看到叶凡带着一副墨镜，生怕别人认出他的模样，好奇的问道：“叶凡，你平时都不带墨镜的，怎么今天换了个这种造型？”
　　叶凡淡淡的说道：“偶而换换风格，调整下心情。”
　　园子却一眼看穿了叶凡的鬼主意：“我刚刚看到警方过来了，我看你是怕被自己的同僚发现。别人幸幸苦苦在工作，你却悠闲的度假。”
　　叶凡抗议道：“哪有悠闲呀？陪伴自己可爱的亲亲女友，也是很重要的工作呀！”
　　“呵呵……”园子白了叶凡一眼，这家伙真是什么便宜都占干净了。
　　另一边，毛利小五郎和柯南匆匆吃完午饭，继续案件的调查。
　　“诶？昨天吗？”
　　y本夏帆怔怔看着毛利小五郎道：“那个时候我的确是向会长确认行程，至于昨天的行程……八代会长说他觉得累，说想休息到晚餐开始前，然后我一直在陪社长。”
　　也就是说， 号房没人的时间只有晚餐时间……
　　毛利小五郎暗自思索，旁边目暮几人却是一头雾水。
　　“到底是怎么一回事，毛利老弟？”目暮停下和白鸟几个的讨论，疑惑问道。
　　“凶手犯案很有计划，所以关于八代父女的行程安排应该早就有了谋划，最合适的办法是窃听，”毛利解释道，“如果昨天八代会长一直在房里休息，安装窃听器的机会就只有晚餐时间……”
　　“原来如此，”目暮朝岬直也沉声问道，“岬843先生，昨天晚餐，所有乘客都出席了吗？”
　　“应该是的，”岬直也点头道，“所有人都到了。”
　　这时高木匆匆赶回来汇报，说在 号房客厅桌子下面发现了疑是装过窃听器的痕迹。
　　“果然是窃听吗？”目暮深呼吸一口气，总算有了一点突破，至少知道嫌犯是怎么清楚知道行程。
　　“也就是说犯人就在船员里……”
　　“还不一定，”毛利小五郎脑海里浮现出日下广成中途离席的情景，“乘客中途离席也有机会，至少我就知道一位，还需要仔细确认。”
　　“可是乘客的话，就没有万能钥匙了……”
　　“如果有人偷了船员的万能钥匙呢？”
　　毛利小五郎越发觉得才见过一面的日下广成值得调查，虽然也不一定就是凶手，但只要有可能就有必要查清楚。
　　“岬先生，”毛利小五郎接着问道，“船上有人遗失过万能钥匙吗？不管怎样，案犯计划充分，不管是不是乘客犯案，都应该偷一张万能钥匙才对，不然嫌疑范围马上就锁定到船员身上了。”
　　“这个，”岬直也脸色微惊道，“的确遗失过一把万能钥匙，就是三周前，正好就是夏帆接受一个采访之后。”
　　“采访？”
　　“就是编剧日下广成先生，来采访过我们好几次……”
　　很快日下广成就成了警方的重点怀疑对象，目暮还高兴地又夸了夸毛利小五郎。
　　202室，日下广成房间和上面的豪华套房完全不能比，但也是一个人住的单间，目暮还有毛利小五郎几个在沙发上坐下，还有毛利小五郎背后的男人――柯南，都在房间里。
　　“窃听器，”日下广成坐在写字台边，得知众人来意，赞叹地 看向毛利小五郎，“真不愧是名侦探毛利小五郎先生，不过有一点弄错了，10点15分左右，我正在房间里打电话给美波子商量事情……”
　　毛利小五郎愣道：“你说的美波子，是那位设计师秋吉美波子吗？”
　　“没错，”日下广成指了指写字台上的固定电话，“因为在海上不能够使用手机，所以是用这支电话打的，从十点开始，大概说了三十分钟呢……只要去查记录，就可以知道正确时间了吧？”
　　目暮看了看边上的毛利小五郎，面色微僵。
　　“那电话内容呢？如果方便的话……”
　　“也没什么，因为我的企划案刚刚写好，所以想要听听他的意见……是以豪华邮轮为舞台的连续剧，她针对邮轮给了我一些意见……”
　　日下广成镇定地打开电脑给众人查看企划，一副问心无愧的样子，而且丝毫没有掩饰对案件的兴趣。
　　毛利小五郎微微皱眉，忽然发现柯南趁着对方不注意，偷偷检查起床边的背包。
　　便携式的录音机，还有一张照片，上面是一个小孩和两个船员，其中一个似乎还是船长，将纸折的帆船交给小孩，看起来富有船长的特殊魅力，令人信任。
　　柯南只是看了一眼就迅速塞了回去，等到日下广成回过头来时已经和毛利小五郎正襟危坐地小眼对大眼。
　　日下广成疑虑地看了毛利小五郎一眼，继续说道：“毛利侦探，我之所以要求单独一个房间，就是希望在不被打扰的环境下完成企划……”
　　白鸟怀疑道：“那为什么不直接去找美波子小姐？明明就在一艘船上……”
　　日下广成无奈道：“她可是单身女郎，去她房间不是很方便，约到咖啡厅的话又怕被人听到，好歹也是我来之不易的创意企划。”
　　邮轮设计师秋吉美波子住在5楼，众人问过日下广成后，接着就是找秋吉美波子进行确认，如果没问题的话，日下广成的不在场证明就能成立。
　　“我觉得日下先生应该是清白的，”毛利说出自己的判断，“要是讲了半个小时电话，就根本没法犯案……”
　　“现在还不好说呢，”目暮没好气道，“还要进行确认。”
　　好像每次调查都是这样，毛利这家伙一开始就喜欢满嘴放炮，然后到了沉睡破案的时候又说之前是在开玩笑，变脸快得简直就像换了个人。
　　“岬先生已经跟我提过案件的事情了，”秋吉美波子坐在落地窗阳台前，向前来问话的众人答复道，“日下先生的确在十点整打电话过来，我们谈了大约三十分钟左右，他之前就和我谈过企划案的事情，早茶的时候，说故事就快要写好了，希望能听听我的意见，还说十点会打电话给我……”
　　“多谢了。”
　　目暮问过话后又带着众人离开。
　　“这样一来，日下先生的不在场证明就成立了，除非他们两个是共犯……”
　　“房间的电话不是无线式的，不可能边打电话边到犯案现场。”
　　白鸟点点头，发现旁边毛利小五郎一直在沉思发呆，随口问道：“怎么了，毛利先生？有什么问题吗？”
　　“不过，这样一来，日下先生的确是有了不在场证明，可是反而更让人怀疑了。”
　　“哈？”
　　目暮懵然道：“有了不在场证明更让人怀疑？？”
　　“是啊，”毛利分析道，“在之前我就用这种感觉，犯人好像很感时间，连八代会长的铁扇都没来得及处理，而且八代父女的遇害时间太接近了，正好就在日下先生通话的这段时间……”
　　“话是这么说没错，可是日下先生的确有不在场证明，难道是美波子小姐说谎了吗？”
　　“不是没有这种可能。”
　　毛利顿了顿，又转身回到秋吉美波子房间，柯南又在自作主张！
　　“诶？”秋吉美波子正在收拾手提包，看到柯南诧异道，“你是跟着毛利先生的小孩……有什么事情吗？”
　　“美波子小姐这是……”
　　“哦，我要去咖啡厅，一个人待在房间里总觉得闷，”秋吉美波子笑了笑。
　　“那个，”等到目暮等人跟着过来，毛利接着问道，“其实我们还想问一下，你跟日下先生在电话里谈的内容，对面真的是他本人吗？”
　　“这个嘛，”秋吉美波子回想道，“的确是他在念故事剧情……”
　　“念故事？不是在对话吗？”
　　“是啊，他念了二十分钟故事剧情，最后问我觉得怎么样，然后我说还蛮有趣的……”
　　“居然有这种事情？！”目暮在后面沉声追问道，“前面二十分钟都是他一个人在读故事，你有插话吗？”
　　“如果中途插嘴他会骂人的，大骂‘请闭嘴听我说’，因为以前也被他骂过，后来我就尽量不插嘴了，”秋吉美波子说着疑惑道，“有什么问题吗？”
　　“啊，没什么，打扰你了。”
　　目暮首先离开秋吉美波子房间，脸色也跟着凝重起来。
　　“这么说日下先生的不在场证明就很有问题了，关键是这二十分钟内发生了什么。”
　　“可能是录音器，”白鸟分析道，“我特意看过，他带了随身的IC录音机，如果事前就录了朗读的话，就可以把录音放给美波子小姐听，所以才需要电话沟通。”
　　“白鸟说得没错，可是没有证据，录音内容肯定已经删掉了……”
　　目暮摸了摸下巴，朝众人说道：“总之，再去一趟八代父女房间，如果能再找到什么线索最好。”
　　鉴识班仍旧在 号房进行调查，见到目暮一行人，主动说明道：“目暮警部，已经调查得差不多了，不过并没有什么太大收获。”
　　“那块被擦掉的血迹呢？”
　　“的确有点问题，遗体旁边的赤褐色液体被擦拭的痕迹，看起来像是血迹，却没有血液反应。”
　　“这是怎么回事？”
　　目暮看着命案现场想不出个所以然，连旁边毛利小五郎也变得有些沉默起来。
　　“再问问乘客吧，说不定有人看到过日下先生在案发时间离开房间。”
　　“只能这样了，毛利老弟。”
　　柯南蹲到客厅茶几边，查看安装窃听器的位置。
　　凶手知道晚上八代父女会在客厅确认行程安排，想来对船上的事情还算了解，这点多次采访接触船员们的日下广成是符合的。
　　从不在场证明安排上来看，在船坞袭击园子又杀害八代会长的犯人的确是日下广成没错。
　　可是贵江社长这边是怎么回事？
　　目暮安排众人继续去找乘客问话，毛利思索着回到五楼，正好看到叶凡正带着他女儿和园子回房里，三个人异常的亲密。
　　毛利小五郎说实话，又被吓到，难道，叶凡做了他年轻时候，想做又不敢做，准确来说是想做又做不到的事情？.



第646章



　　毛利小五郎有些郁闷，自己的女儿竟然做这么荒唐的事情，拉着自家的闺蜜一起和自家的男友一起玩。
　　“英理怎么就没那么大度呢，要是她能拉着有希子，和我一块，那就好了……”毛利小五郎胡乱的YY，“不过，说来奇怪，有希子离婚了，她的对象是谁呢？”
　　毛利小五郎一直对有希子很有好感，就像帝丹高中的选美大赛，他并没有投自家的青梅竹马妃英理，而是投的青梅足马的闺蜜有希子，可见一斑。
　　不过，说到底，毛利小五郎也是个LSP。只是，有色心无色胆的那种。
　　“不行！小兰是我女儿，我怎么可以让她做这么荒唐的事情，我要把她拉回来，好好教训她一顿。”
　　毛利小五郎气呼呼的往叶凡房间走去，却发现转角有道身影一闪而过，好像是那个服务员y本夏帆。
　　女服务员y本夏帆是个年轻可爱的姑娘，毛利小五郎被y本夏帆吸引，很快就忘了他女儿的事情。
　　“y本小姐？”
　　“毛、毛利侦探，”y本夏帆低着头扭捏站出来，“酒会在5点钟，我想问一下，是不是~要照常举行……”
　　“目暮警官还在会议厅那边，可以去问问，不过应该不会取消酒-会……”
　　“是！”
　　酒会肯定是要继续进行，还需要检查一遍日下广成的房-间……
　　阿芙洛迪特号在海面上平静航行，运动结束后，三人来到了甲板欣赏海上的黄昏。火烧云弥漫天空，海天相接以致于整个世界一片橘红。
　　好美的夕阳景色，在都市里可见不到这份光彩。他一生也忘不了，三人一起共度之时光。
　　园子突然开口道：“我们三个，不能总是这样，一见面就想着……太消磨意志了，我们还这么年轻，太过沉溺的话，就糟了。”
　　小兰表示赞同：“说得对，都是叶凡的错，大坏蛋，整天尽想着欺负我和园子！”
　　叶凡尴尬的笑了笑，说：“好啦，酒会要开始了，我们过去吧。”
　　叶凡心说，他倒是无所谓，要是园子和小兰天天缠着他，后院迟早起火。要维持平衡，叶凡也是蛮幸苦的。
　　此刻，毛利小五郎前往邮轮会议厅和目暮警官一行人汇合。
　　依旧没有找到什么目击者，不过关于其他方面却有些消息，远在东京西多摩的佐藤联络上目暮，说是八代英人的意外身亡果然存在问题。
　　“根据佐藤警官表示，”高木说明道，“安全带扣环上存在风筝线焦痕，另外，还有烧焦的果汁罐之类的……”
　　“怎么样，毛利老弟？”目暮不抱期待地问道，“有想到什么吗？”
　　毛利沉吟苦思道：“还有没有其他遗留物？”
　　“还有一些破铜烂铁，只是全部烧毁了……”
　　“唔，这样啊……”
　　面对众人等待的目光，毛利大叔再次沉吟起来，想不出个所以然，反倒很想问这些有什么问题。
　　“我记得死因是心脏病发对吧？”
　　柯南直接向高木询问道：“还有其他信息吗？比如说八代英人遇害的具体位置、环境。”
　　“啊？”高木愣了下，翻看笔记道，“是在别墅前的一个下坡，好像没有转弯就冲下悬崖了……”
　　“车库对着路口？”
　　“诶？”
　　“安全带被做过手脚的话，大概就是认为引发心脏病发，佐藤警官会怀疑这点，肯定也是因为遇害的位置，”高成分析道，“被害人可能是在车库发动轿车，系安全带时触发了机关，导致心脏病发从而没法控制轿车，最后轿车直接冲下下坡坠崖……”
　　高木愣愣看着柯南的推理：“可是到底是什么装置也不知道……”
　　“已经够了，”柯南笑道，“风筝线焦痕，烧焦的果汁罐，估计是自制的震爆弹之类的……凶手对八代英人应该相当熟悉，不然没法成功完成这个手法。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“难道凶手还是船员吗？”目暮问道。
　　“不好说，”柯南顿了下，“这次案件好像还有另外的秘密……”
　　“嘣！”
　　毛利小五郎锤了柯南一个大包，这小鬼又来抢他风头了！
　　“柯南，你怎么什么都知道啊？”
　　“啊咧咧……我看侦探小说，刚好看到类似的案子……”
　　“警部先生，”船长敲了敲门，带着岬直人一同推门而入，“我刚才收到消息，听说已经找到疑似八代会长的遗体了。”
　　目暮虽然已经有了准备，但听到消息还是面色一沉，起身说道：“海藤船长，有件事我想跟你商量。”
    ........ .... ...
　　“嗯？”海藤船长眉头微皱，“什么事？”
　　“关于五点的欢迎酒会，我希望你能够暂时取消，刚才接到消息，八代英人先生可能也是遭到杀害，而现在凶嫌还在船上……”
　　“不用了，目暮警部。”
　　毛利大叔同样站起身，神色镇定地打断目暮谈话，深沉出声道：“就让酒会照常举行吧，因为到时候应该就会真相大白了。”
　　“啊？”目暮愣了愣，大喜道，“毛利老弟，难道说你……这次不用沉睡了吗？”
　　“哼，”大叔自信道，“就让我名侦探毛利小五郎来揭穿凶手的真正身份好了，这一次还用不着沉睡。”
　　“真是太厉害了，毛利先生！”
　　“呵呵……”柯南看向在众人夸奖声中又得意忘形的毛利大叔。
　　……
　　5点的时候天色已经暗了下来，酒会准时举行，
　　会场依旧相当豪华，在场的也都算是社会名流，氛围相当不错。
　　叶凡换上帅气的西装，小兰和园子则是分别穿着黑色系和红色的无袖旗袍，而且风格有些大胆，开衩的裙子，露出健康直挺的美腿。
　　帅哥靓女的组合，很快成为了酒会的焦点！三.

第647章



　　园子挽着小兰，站在叶凡的面前，笑嘻嘻的问道：“怎么样？我和小兰这个打扮好看吗？”
　　叶凡连连点头，说道：“太美了，很赞！”
　　“那当然！”园子元气十足。
　　“总觉得穿成这样，大家的眼神都怪怪的。”小兰有些放不开。
　　“这也没办法，谁叫我们那么可爱呢！”
　　园子自恋的说道，她也有自恋的资本。
　　叶凡见园子得意，立刻泼她冷水：“不过呢……柯南说有犯人混在人群中，你们不怕吗？”
　　“不是有你在吗？而且，还有个空手道冠军在这呢！”
　　“好吧，先找个位置坐下……”
　　三人找了酒会右侧的一处空位坐下，没过多久，在人群中戒备的高木警官，就看到了叶凡和两位 非常可爱的妙龄少女说说笑笑。
　　高木警官一下子就怒了，明明有了佐藤美和子，竟然还来到游轮与别的女孩子约会，不可原谅！
　　高木警官生气的走过来，说道：“叶凡，你怎么在这？”
　　叶凡看了眼高木，没想到会遇到他，话说他不好好办案，来找他做什么？
　　叶凡平淡的回答道：“假期，出来旅行。高木，你也是吗？”
　　高木生气的说道：“当然不是，我是因为工作才到这里来的。”
　　叶凡“哦”了一声：“高木你就忙工作吧，我不打扰你了。”
　　高木犹豫了一下，质问道：“叶凡，我问你，你的所作所为，对得起美和子吗？”
　　闻言，小兰和园子都奇怪的看向高木。
　　叶凡咳嗽了一声，说道：“高木警官，我的私事，和你没有关系吧！”
　　高木说道：“怎么会没关系，我不能让美和子被你骗了！”
　　园子不解的问道：“叶凡，他说的美和子，是谁呢？”
　　小兰想了想，代替叶凡回答了园子。“我知道美和子是谁？她是叶凡的同事，一位很漂亮的女刑警！”
　　叶凡无奈的说道：“高木警官，你到底想怎么样？你不服气，纠缠着我，又有什么用呢？而且，你没有立场管美和子的闲事吧……”
　　高木非常的生气，拳头拽的紧紧的：“我会把你的事情，告诉美和子的，你等着，叶凡……”
　　高木暴跳如雷的离开了……
　　园子有着一颗八卦的心，更何况，是有关他男朋友的事情。
　　“叶凡，那家伙，是谁啊？到底怎么回事？”
　　“他叫做高木涉，是我的同事。”
　　“那位高木刑警和你有仇吗？怎么一副恨不得杀了你的模样。还有，那个美和子……你得给我解释清楚！”
　　叶凡平静的说道：“因为他呢……喜欢我的同事美和子，可是，美和子根本不喜欢他，所以他牵怒到了我身上。”
　　园子忿忿不平的说道：“真是太过分了……他这么一副衰样，哪有女孩子会喜欢他！”
　　小兰担忧的问道：“所以说，美和子喜欢的人，就是你吧，叶凡……”
　　叶凡模棱两可的回答道：“可能吧……”
　　小兰生气的说道：“叶凡，你怎么可以这样！明明有了我们，还……”
　　园子倒是看得开：“这没办法呀，谁叫咱们的男朋友魅力太高！话说，叶凡，你不会也喜欢那个美和子吧……”
　　事到如今，叶凡也只能想办法平息两位女孩子的怀疑，厚着脸皮的说道：“园子，你放心，我不是什么滥情的人……”
　　小兰和园子见叶凡不像说谎的样子，遂放了心，两人将美腿架在叶凡身上，缠着叶凡。
　　“那可是你说的，要是你敢骗我，我就，我就……”
　　小兰想了半天，也不知道该怎么威胁叶凡。
　　“放心吧，小兰，如果叶凡敢背叛我们，我不会让他好过的！”
　　园子直接警告，自以为财阀的身份，能压得住叶凡。
　　此刻的叶凡心中五味陈杂，只能无奈苦笑。这齐人之福，不是那么容易享受的。
　　“啪！”
　　酒会现场灯光熄灭，只剩下舞台灯光，穿着白色制服秀气的y本夏帆作为主持人出现在首脑台前。
　　“各位，欢迎搭乘阿芙洛迪特号，我是今晚这场酒会的主持人，y本夏帆……”
　　迎着众人热烈的掌声，y本夏帆甜甜笑道：“首先让我介绍下主要的工作人员，第一位是主任服务员岬直也……”
　　柯南看了看目暮几个，视线扫过附近众人. .........
　　“秋吉美波子还有日下广成也都在场，看起来没有任何异常的样子，可以趁着这个时候先去两人房间看看……”
　　柯南离开酒会现场后先到了日下广成的202号房，同酒会那边的热闹不同，整艘穿冷冷清清的，也不会有什么人打扰。
　　房间同之前没太大不同，柯南先打开电脑查看，结果却发现设了密码。
　　如果没记错的话，最初来找日下广成谈话的时候没有密码，果然已经警惕起来了。
　　房里好像没有其他线索，就算有线索估计也已经被日下广成处理掉了。
　　柯南从包里拿出IC录音机，里面的录音果然全部遭到清除。
　　然后是衣柜。
　　衣柜里有件发给乘客的纪念风衣，不过并没有发现血迹，倒是背后有细微擦痕。
　　柯南脑海里浮现出船坞闸门附近的情况。
　　现场似乎发生过追打争斗，毕竟八代会长也不是一般人，带着铁扇恐怕也是因为预感到了危险。
　　另外……
　　柯南回想起日下广成状态。
　　接受盘问的时候，日下广成穿着高领衣服，参加酒会的时 候也围了领巾，再没有露出脖子。
　　大概是出现了被害人反抗造成的痕迹……
　　顿了顿，柯南继续赶往5楼秋吉美波子房间。
　　作为阿芙洛迪特号设计师，秋吉美波子待遇比日下广成要好得多，单独一间阳台海景房，位置也相当不错。
　　柯南用偷偷拿到的万能房卡打开门，首先看的是衣柜，同样找到一件纪念风衣，但却没发现什么痕迹。
　　房间整洁干净，继衣柜之后高成又看了看抽屉，没能找到太多东西，只发现了一个纸折的帆船，还有一把手枪型弓弩，扣动扳机就可以发射出一支致命弩箭。
　　带这种武器上船，果然有问题，秋吉美波子到底在打什么主意？
　　轻轻放下弩枪，柯南视线转向下面的纸帆船。.




第648章



　　酒会现场，主任服务员岬直也、船医水久保、主厨、一等航海士都陆续站上了舞台，最后是船长海藤渡上台发言。
　　“各位，”海藤渡朝热烈鼓掌的乘客们点点头说道，“在致词前，先为大家介绍设计本船的美女，她就是设计师秋吉美波子小姐……”
　　“船长！”一名乘客看着气质出众的秋吉美波子上台，却并没有在意太多，焦急朝海藤渡问道，“贵江社长遭到杀害的事是真的了吗？”
　　“我们听说八代会长也下落不明了……”
　　“这个……”
　　现场忽然骚动起来，特别是看到海藤渡船长无法解释，纷纷交头接耳讨论，就连在后面的目暮几个也遭到了责问。
　　“现在可以这样悠哉地举行酒会吗？”
　　“这到底怎么回事？”几个胖夫人将满头大汗的高木挤在中间，急切问道，“你们不是警察吗？到底有没有找到犯人……”
　　“请冷静一点……”
　　“请在场各位先冷静下来，”毛利小五郎不知什么时候站到了首脑台上，拿着话筒发言道，“各位不用担心，犯下这几起凶残命案的连续杀人犯，已经被我毛利小五郎给锁定了！”
　　“啊？”所有人目光集中在毛利小五郎身上，安静下来等待毛利侦探说话。
　　“是名侦探毛利小五郎……”
　　“杀害八代贵江社19长以及八代会长的凶手，”毛利小五郎满意地看着台下反应，顿了顿，抬手指向身旁，“那个人就是秋吉美波子你！”
　　“什么？”秋吉美波子怔怔看着小五郎手指自己。
　　“杀人动机是为了替半个月前因车祸身亡的八代英人报仇，那起意外其实是八代延太郎父女所策划的杀人车祸……”
　　高成悄悄地回到了柯南几人身边，才过来就看到大叔展开了推理，只是才开口就让他有些愕然。
　　不是应该推测秋吉美波子杀害自己的老师八代英人吗？
　　八代英人是八代家的赘婿，这么多年了，有什么值得八代父女谋杀的？如果是八代父女，完全可以做的更加隐蔽。
　　“可是，毛利先生，”岬直也惊了一会，匆忙问道，“秋吉小姐为什么要替八代先生报仇？”
　　毛利小五郎镇定道：“我想这八成是因为，美波子跟八代英人先生是一对恋人吧……”
　　“等一下啊，毛利先生，”秋吉美波子被雷得不轻，睁着眼睛看了看大叔，“八代老师的确是一位很伟大的前辈，我也非常尊敬他，可是我们并不是男女恋人，而且这次凶案发生的时候，我有跟日下先生通话的不在场证明啊！”
　　“确实如此，”毛利小五郎哼声问道，“不过，中途有二十分钟左右都是日下先生单独念着故事，而你连一句话都没说，也就是说，这段时间你没有不在场证明……”
　　“请你不要太过分了！”
　　秋吉美波子生气地呵斥出声，贴近毛利大叔追问道：“如果日下先生在念剧情的中途停下来和我说话，就会被他发现我不在不是吗？我还没有笨到靠这种方法制造不在场证明！
　　“如果你坚持我是凶手的话，请你现在拿出证据来！”
　　“呃……”
　　毛利小五郎张了张口，才想到忘了证据，脸上顿时冒出汗水。
　　“啊咧，这个嘛……”
　　“毛利先生，你到底什么意思？”
　　“我……”
　　毛利侦探被秋吉美波子逼得退了一步，回头看到全场等待证据的目光，脑子里却一片空白。
　　“不、不好意思，我先去趟厕所……”
　　“哈？”
　　现场众人看着毛利小五郎窘迫地傻笑离开，尽管知道不合适，还是忍不住哄堂大笑，不过就在小五郎要尿遁离开目暮几个暗暗着急的时候，柯南抬起了手腕，随着一道银光闪过，大叔身子一僵，身子又不受控制起来。
　　“怎么又来了……”
　　“这是？”目暮愣愣看着毛利小五郎倒在舞台前陷入沉睡状，反应过来惊喜道，“毛利老弟，难道你……”
　　“没错，”
　　从楼上匆匆赶回来的柯南，跑到旁边桌子下面，用蝴蝶结变声器发言道，“我刚才只是开个玩笑，不过也因为这样才找到了真正的凶手，编剧日下广成先生，凶手就是你！”
　　现场宾客们面面相觑，最后跟着目暮几人一起看向神色微变的日下广成。
　　“你说话真好笑，毛利先生，”日下广成身形紧了紧，反驳道，“你刚才没有听到美波子所说的吗？案发的时候我可是正在跟她通话！”
　　“是在通话没错，一个人念了二十分钟故事，估计是事先录下的录音对吧，现在IC录音机还在你房里，虽然里面的录音应该被删掉了，但你的不在场证明也存在问题了……”
　　柯南继续推理道：“你把事先录好的故事透过听筒播给对方听，为了以防万一，以前就这样做过好几次，不许美波子小姐中途说话，然后趁这段时间杀害八代父女……”
　　“证据……证据呢？”日下广成咬牙道，“先不说我没有录过故事，就算是，又凭什么说我杀人？”
　　“证据当然有了，”柯南笑道，“就是你的头发，还没发现吗？有一撮发黑了，因为你的发色跟血色接近，所以才没注意到吧？可是血液过了一段时间就会变成血块，颜色也会不一样……”
　　“目暮警部，”柯南将桌布拉开一道缝隙，看着拦住日下广成的目暮说道，“顺便取下他绕在脖子上的领巾吧，如果我的推理没错的话，瘀伤应该还没有消失才对，就是遭到你攻击而拼命抵抗的八代会长所留下的抓痕或者指痕……”
　　“请等一下……”
　　日下干笑着退后一步，猛地拿出一个遥控按钮：“因为我手上还有个王牌……别乱动，要不然我就引爆炸弹了！”
　　“不希望船沉的话，就乖乖听我话！”
　　日下逼退身边众人，现场宾客惊呼连连地把中间位置空了出来，所有人都恐慌看向日下抓在手里的按钮。
　　日下恶狠狠面向目暮一行警察，狰狞的面孔一下子让园子惊醒过来：“就是他，攻击我的就是他！”
　　“哼，”日下咧嘴笑道，“你终于想起来了，本来打算之后再对付你……”
　　“你先冷静一点！”目暮满头汗水盯着日下随时可能按到按钮的大拇指，吞咽唾沫道，“日下先生，为什么要做这种事情？！”
　　“当然是为了替我父亲报仇！”
　　日下冷哼道：“十五年前，在八代商船那起船难中遇难的船员 ，就是我父亲！”
　　“可是那不是意外吗？”
　　“意外？哼，两年前，我从来祭拜家父的同事口中听到了，有关那起船难意外的许多疑点，当时八代商船的社长以及担任董事的八代父女，为了诈领保险金才策划让货船沉没，为了除掉平常老是要求改善船员待遇的冲田船长，他们笼络了当年还是副船长的海藤……”
　　日下和众人隔开一段距离，冷冷看向台上沉着脸的海藤渡船长。
　　“对，海藤答应加入他们，让冲田船长喝下加了安眠药的咖啡，然后故意让船撞上冰山，同时引爆视线准备好的炸弹……炸弹装设的位置应该是根据设计师八代英人的指示吧？最后所有人获救，除了船长还有我父亲……
　　“这就是真相！”
　　“别冲动，日下，”目暮安抚有些歇斯底里的日下道，“你到底还想怎样？八代父女已经被你杀了……”
　　“还用说吗？”日下哼笑着看向海藤，“我本来是打算学这家伙一样炸掉这艘船，再趁着混乱杀掉这家伙……不过现在说什么都晚了……”
　　“别冲动，日下！先把手指从按钮上拿开……”
　　“少嗦！”
　　现场气氛紧张到了顶点，酒会的客人，无不紧张的看着拿着炸弹按钮的日下。
　　小兰和园子也不例外，知道游轮可能会发生爆炸，两人紧张的抱着叶凡。
　　“好像，要出事了……”
　　“叶凡，怎么办？”
　　叶凡安抚小兰和园子，道：“园子、小兰，没事的，我会保护你们，坏蛋不会得逞的！”.


第649章



　　正当日下准备扣动炸弹按钮，叶凡立刻从空间戒指中，取出一柄手枪，朝着日下手腕开了一枪。
　　大师级别枪械精通的叶凡，自然是百发百中。
　　随着日下手腕的血液绽开，愣了一下的警方一拥而上，将日下逮捕！
　　目暮警部冷声道：“所以，凶犯就是你吧，日下广成！”
　　随后警方立即让船长将船开到附近的沿岸，然后进行拆弹作业。
　　叶凡和小兰、园子的三人之旅，也不得不提前结束。
　　话说这家旅游公司的安保是在够差的，竟然能让人若无其事入内装炸弹，巨额罚款是免不了的。
　　下了游轮的叶凡，本来打算回东京，不过，园子并不想那么快回东京，叶凡和小兰只好继续陪着园子到处疯……
　　……
　　叶凡，毛利兰和铃木园子在最后即将发车的几分钟里终于赶上了。
　　“好险，差点来不及！”
　　叶凡气喘吁吁的说道。
　　他身后的毛利兰和铃木园子则是显得很是轻松。
　　当然，这是因为她们身上的行李都全都扔给了叶凡扛的缘故。
　　“很少有机会搭乘卧铺特快车，我好兴奋啊！”
　　毛利兰笑容满面的道。
　　“我也是！”
　　铃木园子也笑着赞同。
　　“我说……你们两个还真闲不下来，刚从邮轮下来，又特意乘坐列车观看魔术表演！”
　　三人因为邮轮存在炸弹的缘故，不得不提前下了游轮。
　　“幻想魔术团”准备在北海道‘死骨原’展开公演，而且，有消息称魔术团会在这趟车次上举行宣传表演，所以三人急急忙忙赶了过来。这趟车的车票一票难求，还是铃木园子托关系搞来的。
　　铃木园子以一种毫无气质的方式大笑着，她还掏出一张幻想魔术团的宣传单，然后她指着宣传单上面一个金发的男人说道:“我是专门来看贵公子魔术师的，我从以前就很喜欢他的表演！”
　　贵公子――由良间，他是‘幻想魔术团’的成员之一，是一个极其英俊的金发帅哥魔术师！
　　“呵呵……”
　　看到园子几分花痴的模样，毛利兰和叶凡都忍不住干笑了几声。
　　“才过了一夜，就已经到北海道了啊！”
　　坐在餐厅车间的叶凡看着窗外的景色发出感叹。
　　“是啊，外面好漂亮啊！”
　　坐在叶凡对面座位的毛利兰赞同道。
　　“别管这个了，怎么还不上早餐啊，我肚子早就饿扁了！”
　　铃木园子一边翻着一本女性杂志一边抱怨。
　　果然是个千金大小姐啊！
　　叶凡在心里吐槽。
　　这时，他突然把注意力放到自人隔壁的座位。
　　那里似乎发生了什么纠纷。
　　“您是大和敢助先生吧｀ 々！”
　　乘务员推车走了过来。
　　“嗯，我的确是大和敢助，怎么了，有事吗”
　　大和敢助疑惑的问。
　　“这是您特意吩咐的蔷薇沙拉！”
　　乘务员微笑着把一盘盛得满满的沙拉放到大和敢助面前的餐桌上。
　　“咦！”
　　大和敢助一边露出惊讶的表情一边叫道，“我没有点这东西啊！”
　　怎么在这种地方撞见大和敢助，还真是冤家路窄……嘛，虽然自我感觉绿了他，但对方并不在乎的模样，好像也谈不上绿！
　　“嗯，进餐中过来打扰，真是非常抱歉！”
　　突然，一个奇怪的人出现在叶凡他们一行人的面前。
　　他全身穿着车掌服饰，脸被大大的帽子和拉得高高的衣领遮挡住，根本分不清是男是女。
　　“我叫罗伯特，前来向各位乘客问候早安！”
　　“罗伯特？”
　　奇怪的人并没有继续说话，反而是他车掌外套的口袋开始自动晃动起来。
　　然后，一个小人偶从口袋露出了半个脑袋，接着整个小人偶就跳到叶凡他们面前的餐桌上。
　　小人偶一边舞蹈一边发出机械声:“早安各位睡得可好”
　　“哇！好可爱啊！”
　　毛利兰和铃木园子两人兴奋的看着小人偶异口同声的说道。
　　“咦，这是怎么操纵的”
　　叶凡发现自己竟然完全看不出这傀儡人偶的操作手法。那并不是魔法，而是高明的魔术。
　　“抱歉，打扰各位了！”
　　奇怪的人再次说道，他接着脱下了车掌帽微微行了个礼。
　　由于他脱下了帽子，所以原本被遮挡住的脸也出现在几人面前。
　　那是个清秀的短发女孩，据叶凡的估计，她的年纪不超过二十岁。
　　“我是见习魔术师残间里美，现在开始我们幻想魔术团将要表演魔术！请各位慢慢欣赏！”
　　短发女孩微笑着说完这句后就离开了，她走到另一张餐桌附近。
　　“那人也是幻想魔术团的魔术师啊！”
　　叶凡看着残间里美的背影说道。
　　“那么年轻就能进入这种一流魔术师团体，想必她也是很了不起的吧！”
　　毛利兰略带憧憬的说道。
　　“这个幻想魔术团真的有这么厉害吗”
　　叶凡问。
　　“叶凡，你怎么连幻想魔术团都不知道，那可是全日本最有名的魔术团。”
　　铃木园子一脸‘你很无知’的表情，她说道:“幻想魔术团当然很厉害，魔术团是在五年前创立的，他们在外国得到很高的评价，尤其是他们自创的‘活生生的傀儡木偶’魔术更是了不起！”
　　“活生生的傀儡木偶！”
　　叶凡没有去在意铃木园子的嘲讽，他在意的是魔术团所谓的最知名的傀儡魔术。
　　“总觉得有些奇怪……”
　　叶凡想着想着，不知不觉的，幻想魔术团的表演开始了。
　　于是，他也只好把注意力放到表演上面
　　这位团长是一个年龄约四十岁后半的中年男人，他一身典型的魔术师装扮，手里还甩着一根华丽的手杖。
　　“欢迎各位搭乘‘魔术列车’，我是‘幻想魔术团’的团长，外号‘绅士山神’，名叫山神文雄！”
　　山神团长甩动着背后黑色的披风一边自我介绍一边走上了临时搭起的舞台。
　　“请各位慢慢观赏本幻想魔术团的精彩演出！”
　　闻言，餐厅车间的众人都开始热烈的鼓掌。
　　魔术表演正式开始
　　老实说，这场魔术演出的确很精彩。
　　连一直认为魔术不过是骗小孩的小把戏的叶凡也不得不承认这一点。
　　因为有好几个魔术，他想了好一会也破解不了其中手法。
　　特别是之前来他们餐桌面前表演过的傀儡魔术，他根本就理解不了。
　　由于怀疑那封恐吓信与这个魔术有什么联系。
　　所以叶凡也特别向铃木园子打听了幻想魔术团的成员。
　　根据铃木园子所说和结合自己所看到的。
　　叶凡把他们的资料都一一记录在脑海中。
　　幻想魔术团的团长――绅士山神表演水魔术的人鱼公主――美人鱼夕海表演纸牌魔术的小丑――小丑左近寺表演精神魔术的灵媒师――灵媒师樱庭表演傀儡魔术的见习魔术师――残间里美最后，只剩下……铃木园子最喜欢的贵公子由良间没有登场了。
　　“．‖这个人不上场吗？演出都快结束了吧！”
　　叶凡想着突然听到角落边似乎有人在争吵，于是好奇心旺盛的他不由得竖起耳朵开始侧耳倾听。
　　“高远，你太固执了。”
　　金发男子轻蔑的对着一个戴着眼镜的男人说道，“居然叫我为这些犹如免费观赏的客人表演！我本来就没有在这辆列车上表演的预定吧！”
　　“由良间先生，请你帮个忙嘛！”
　　戴着眼镜的男人小心翼翼的陪着笑脸。
　　金发男子(钱吗赵)正是铃木园子等待了许久的贵公子由良间，而被他称为高远的男人则是幻想魔术团的经理。
　　从他们的对话来看，贵公子由良间本来是没有在这辆列车上表演的预定，但是似乎发生了什么出乎意料的事，于是魔术团的经理就过来拜托他去当替补。
　　“团长到底是在搞什么嘛！”
　　由良间脸上挂着不满的表情，“本来就是应该他出来收尾的，结果他只是在开场时打了声招呼而已，已经一个多小时都没有看见他的人影了。”
　　“我已经找遍了这辆列车的每一，可是到处都找不到团长。”
　　经理高远一边擦着额头上的冷汗，一边忐忑不安的说道。
　　“所以需要。
　　的由良间给这场表演作总结啊！”
　　“啧真是的柜！”
　　由良间咬着嘴唇终于点头了，“我知道了，我去总行了吧！”
　　“最后是本幻想魔术团的顶尖巨星贵公子由良间，请大家掌声鼓励！”
　　高远经理充当主持人走上舞台为众人介绍。
　　毕竟身为著名的魔术师，还长得很帅，由良间的确很有人气，他一上场就引得餐厅车间的客人热烈鼓掌起来。.

第650章



　　贵公子由良间对于让自己上场似乎还有些怨气，他手插口袋漫不经心的走上舞台。
　　“那么首先……”
　　“砰！”
　　突然一声爆破声打断了由良间的演出。
　　“什么情况？”
　　看着周围的景象叶凡瞬间就知道发生了什么事。
　　小兰和园子显得有些怕怕的，两人贴在叶凡身上，就像两只乖巧的小猫咪。
　　餐厅车间满地都是蔷薇的花瓣，而且空中还有缓缓飘荡着的花的碎片，原来是刚才……乘务员送给隔壁桌大和敢助的那份蔷薇沙拉爆炸了。
　　等众人回过神来，车厢中的所有人开始哗然起来。
　　“刚刚才的巨响是什么”
　　“爆炸？”
　　“天啊！不要！”
　　“你们听到了吗爆炸啊！”
　　所有人都惊慌失措的议论起来，很多人都已经离席跑出这间车厢。
　　“请各位冷静下来，不要慌！”
　　乘务员焦虑的安抚众人的情绪。
　　等众人渐渐安定下来后，一波未平一波又起……车厢的角落中突然传出了一道诡异的说话声，声音很大整间车厢都听得到，而且声音的主人似乎是用某种东西掩盖住本来的音色，所以才显得古怪。
　　“欢迎各位搭乘这趟魔术列车！这趟旅行愉快吗？”
　　 “你是谁？”
　　乘客们异口同声的问出了这个问题。
　　而那道声音也回答了，它继续道：“我的名字是‘地狱傀儡师’，其实我想告诉大家一件事，我装在列车上的炸弹即将要爆炸了，刚才的只是小小的警告！”
　　“啊？”
　　“有炸弹，不要啊！”
　　车厢内在客人再也无法冷静了，他们纷纷冲出这间车厢，这次无论乘务员再怎么安抚都没有一丝效果。
　　“哈哈哈离下一次爆炸还有二十分钟，各位如果不做点什么的话，这趟列车可是要被炸得粉碎了哟！”
　　在这句话后，……诡异的声音戛然而止。
　　“快跑啊，真的有炸弹！”
　　“我要下车！”
　　客人们在车厢内推挤着，有的人甚至想打开车窗从列车上跳出去“全部都给我安静下来！”
　　看见情况越来越糟糕，大和敢助突然发出一声大吼。
　　大和敢助的声音把所有人都给镇住了，惊慌的客人都看向他的方向。
　　大和敢助深吸一口气稳定心绪，他接着从口袋中掏出自己的警察证件对众人说道：“我是刑警大和警部，有没有炸弹还不知道，但是刚才的声音说离下一次爆炸还有二十分钟，所以时间是很充足的，请各位不要慌张，按照指示行动，以免受到不必要的损伤。”
　　大和敢助的一番解释让众人稍微镇定了点，客人大部分都是成年人也都有一定的生活经历，他们都知道遇到危险的的时候最重要的就是不能慌张。
　　“总之，先把这件事通知其他的车掌和其他乘务员吧。”
　　大和敢助吩咐几个乘务员道，“然后把列车停下来，让乘客去避难！”
　　大和敢助眉头微微皱起，他没想到事件真的发生了，原本在警视厅收到恐吓信时，他还以为那只是恶作剧呢！
　　叩叩――听见敲门声，上原由衣把目光从手中的书上移开，他看向门口的方向。
　　上个月，长野县警，受到了一份陌生人的包裹。
　　回到长野县警工作的上原由衣打开了包裹，发现里面是个四肢关节被极度扭曲的诡异傀儡木偶,简直就像是一具惨死的尸体。盒子底下还写着一些字。
　　盒子底部竟然用红色的颜料写着一段话：4日通过北海道死骨原的列车被施了魔法。死亡和恐怖的魔术会让各位满足！
　　署名：地狱傀儡师。
　　这也是为什么她出现在这里的缘由。
　　“抱歉，我是本辆列车的乘务员！”
　　门口传来喊话声。
　　乘务员发生了什么事了吗上原由衣虽然有些狐疑还是很快的回应道：“进来吧，门没有锁！”
　　一个男乘务员推开了门走了进来，他脸上带着焦躁的表情。
　　“这位客人，对不起！”
　　男乘务员先是道歉，然后很快就开始说明他的来意。
　　“刚才有特殊事件发生了，有人通知说列车里被装了炸弹”
　　“所以本列车五分钟后会在货物站紧急停车，请客人迅速准备下车！”
　　男乘务员说完后又匆匆离开上原由衣的房间，他还要去通 知其他乘客。
　　“炸弹？”
　　上原由衣眉头微皱，他轻轻的说道。
　　“动作快一点！”
　　“请别推挤！”
　　列车很快就抵达了货物站。
　　乘客们在乘务员的指挥下还算是有秩序的下了列车。
　　不过毕竟是处于这种最能看清人的本质的危急情况，不少地方还是有些不文明的动作出现。
　　“啊，罗伯特！”
　　幻想魔术团的见习魔术师残间里美猛地被后面的人撞倒在地上，连他的傀儡人偶‘罗伯特’也被人踩了几脚。
　　“滚开啊，别挡路！”
　　“对不起，对不起！”
　　残间里美低声道歉，她连忙要捡起自己的魔术道具，可是却发现……最重要的傀儡人偶早已不知道被人踢到什么地方去了。
　　注意到自己后面的乘客越来越多了，于是她只能沮丧的走到幻想魔术团成员们集中的地方。
　　“可恶啊，如果在这种地方被卷入爆炸案，那可怎么办！”
　　幻想魔术团表演水魔术的‘美人鱼’夕海一脸惊魂未定的表情，她愤怒的叫道。
　　“夕海小姐，别生气嘛”
　　‘小丑’左近寺滑稽的笑着，即使在这种情况中，他也不忘塑造自己小丑的风格。
　　“生气可是会长皱纹的哦也很快会变成老太婆哦”
　　左近寺左手一翻，一张印着又老又丑的巫婆图案的塔罗牌出现在掌心中。
　　“左近寺，你你说什么你竟然敢对我说这种话”
　　夕海忿怒地瞪着左近寺。
　　看见魔术团的两个成员就要在这大庭广众之下吵起来，身为幻想魔术团经理的高远只能出来打圆场了。
　　“这种时候就不要再吵了！”
　　经理高远遥一身上背着两个大大的行李包冲到左近寺和夕海的中间，他挡住那两人互瞪的视线，有些烦躁的说道：“都出事了还这么吵，还有他到底跑到什么地方去了嘛！”
　　“高远先生，怎么了吗”
　　刚到集合地点的残间里美有些不明所以的问道。
　　“里美你来了啊！”
　　高远遥一看了残间里美一眼，他皱着眉头叹息道：“是团长啦！在这种紧要关头却到处都找不到团长的人影”
　　“哼！他害怕炸弹，一个人逃得远远的了吧！”
　　贵公子由良间不怀好意的嘲讽道。
　　身为骄傲魔术师的他可是做梦都想超过山神团长。
　　“可是，不是说团长在表演的时候就已经不见了吗那时候还没有得到炸弹的消息吧！”
　　灵媒师樱庭弱弱的反驳道。
　　“那你说他去哪儿了”
　　由气的顶了一句。
　　因为这一句，所有团员都陷入沉默。
　　“……请问这是谁的东西？”
　　在幻想魔术团一行人眼瞪小眼不知所措的时候，上原由衣走了过来，他手里还拿着一个傀儡人偶。
　　上原由衣扬了扬手里的傀儡人偶微笑着说：“我在那边捡到这个东西，这应该是你们魔术团的东西吧”
　　“啊，那是我的‘罗伯特’。”
　　残间里美一看到上原由衣手里的东西，立刻。
　　惊喜的叫道。
　　上原由衣环视了一眼魔术团的成员，当然也包括经理人的高远遥一。.



第651章



　　不过上原由衣却没有对高远遥一表现出特别的态度，她只是稍稍瞄了高远遥一眼就看向了其他人。
　　随后，上原由衣笑着走到残间里美面前，温和的把傀儡娃娃递给她。
　　“给，你的东西！”
　　“谢谢，谢谢！”
　　残间里美~不住的鞠躬感谢。
　　在货物站的某个角落里。
　　毛利兰和园子担忧的看着身边的叶凡，两人低声问：“叶凡，事情好像真的不得了了啊……我们怎么这么倒霉，走哪都碰上了-炸弹？”
　　叶凡没有回答，他看着手里的一个微型-录音机沉思着。
　　随后他走向大和敢助警部。
　　“警部先生，这是我在车厢内找到的犯人所使用的录音机。”
　　“咦！怎么是你？”
　　大和敢助惊了一下，他接过叶凡递过来的录音机，然后按下播放键，很快录音机就传出了之前在餐厅车间听到的那个声音。
　　“欢迎各位搭乘这趟魔术列车！祝各位这趟旅行愉快。”
　　“没错，的确是这个，你……”
　　大和敢助点点头，刚想询问叶凡详细情况，不过他似乎又想起当前的状况，然后他慌张的看着自己的手表显得有些焦虑。
　　“现在重要的不是这个，离预告的爆炸只剩5分钟了，要赶快联络本地的警察才行。”
　　“等一下，这场骚动可能只是……虚惊一场！”
　　叶凡刚想劝阻大和敢助，没有想到却突然有人插话了，而且那人说的和自己接下来想说的一模一样。
　　于是他不由得转头看向说话的人，那是一个戴着一副银边眼镜的银发青年。
　　“诸伏高明你去哪了，我刚才到处都找不到你的人影。”
　　大和敢助抱怨道，“你知道了吧，列车上发生了的事，我很担心你。”
　　“唉！”
　　诸伏高明叹了一口气，他无奈的看着大和敢助，“事情的经过我已经听说了，你还真是的，被不存在的炸弹耍得团团转，用不着那么慌，有我在！”
　　“你、你说什么……”
　　大和敢助满脸愕然。
　　“是的，我也是这么认为。”
　　叶凡插话道，“这辆列车可能没有被安装炸弹！”
　　“哼，叶警官，原来是你，我们又见面了。”
　　诸伏高明不屑的说道。
　　大和敢助奇怪的看着叶凡，“我记得你之前好像也在那个餐厅车间吧，你不是也看到了吗？那时候在我们眼前爆炸的蔷薇沙拉”
　　叶凡点头道：“不过现在重要的是这次的事件，歹徒一定是事先知道大和敢助先生是位刑警因此才用蔷薇沙拉恐吓，可是他怎么知道大和敢助先生什么时候会出现在餐厅中呢而且这一系列状况的时机实在是恰到好处，由此可知歹徒一定是那间车厢中观察所有人的举动借机行事。”
　　“可是，那又怎么了？”
　　大和敢助还是不解。
　　“真是的！”
　　叶凡还没有回答，诸伏高明再次叹了口气，“你觉得有人在自己搭乘的列车上装炸弹吗”
　　“啊！”
　　大和敢助恍然大悟。
　　“除了准备自杀的人，没有人会这样做，可是如果歹徒本身只是想自杀的话，他特意做那么多事又有些多余的事呢？”
　　叶凡也说道。
　　“那刚才的事件只是恶作剧吗？”
　　大和敢助尴尬的问道。
　　“应该是吧！”
　　诸伏高明摸了摸小胡子，他微笑道：“不过事情演变成这样也没办法了，我们就先按照歹徒的诡计在这里避难，然后静静地看接下去的发展吧！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　时间一分一秒的过去。
　　所有人都离得远远的看着那辆停靠在远处的列车。
　　“差不多了！”
　　大和敢助看着手表低声说道。
　　砰――他的话音刚落，列车上就爆出惊天巨响。
　　不过列车本身并没有发生爆炸，爆炸的位置在列车顶。
　　随着爆炸声响起，漫天飞舞着红色的蔷薇花瓣。
　　这是个和之前的蔷薇沙拉相同的炸弹，没有任何的杀伤力。
　　“这果然只是恶作剧！”
    ........ .... .......
　　大和敢助警部脸色一沉。
　　“呵呵，飘落漫天的蔷薇实在是很有诗情画意啊！‘地狱傀儡师’这个人^”
　　诸伏高明捡起一支掉落在地的蔷薇微笑道。
　　“可恶，我一定要这个混蛋给抓起来！”
　　大和敢助大声骂道。
　　“这是怎么回事难道那个家伙单纯只是以看我们慌乱为乐趣吗？‘地狱傀儡师’,真是个有趣的名字。”
　　叶凡是第二次听到这个名字了，上一次是艺人被绑架事件。
　　“真是场华丽的开幕秀，不愧是死亡魔术师！”
　　在几个人心思各异的思考问题的时候，他们身后突然传来一道清冷的声音。
　　叶凡一脸的惊讶：“上原警官，你为什么也会这里啊”
　　上原由衣淡淡一笑，嘴角一勾，拍了拍叶凡的脸蛋：“叶警官真是好兴致，带着两个年轻的美少女，怕是早忘了我这个一把年纪的未亡人吧……”
　　此话一出，明眼人，都知道上原由衣和叶凡的关系不简单。
　　“这是什么情况！她是谁，你给我好好解释！”
　　小兰和园子一脸的不满，异口同声的问道。三.

第652章



　　叶凡尬笑了几声，解释说：“她是长野县警，上原由衣小姐……”
　　小兰似乎想起了这个女警，在红衣女一案之中，见过了面。
　　“哦……我好像想起来了……”
　　“小兰，她应该和叶凡没什么特殊的关系吧。”
　　“应该没吧……”
　　小兰不怎么确定的说道。
　　叶凡不想继续这个话题，问道：“上原警官，你们特意来到这趟列车，是专门侦察什么案子吗？”
　　上原由衣点点头说：“嗯，我收到了名为‘地狱傀儡师’寄来的包裹，那里面不仅有一个诡异的傀儡，而且信件上的内容还表明这趟通过北海道死骨原的列车有事。因为有些不放心，所以我和同事也就搭上了这趟列车。”
　　“……地狱傀儡师找我们这些人过来究竟是想做什么啊”
　　大和敢助疑惑的问，“就是为了戏耍刑警吗？真是无聊的家伙。”
　　叶凡推测道：“我想，‘地狱傀儡师’ 不仅仅是为了想戏耍刑警，他或许有着其他的用意，例如转移我们的视线……我听说，他是一个犯罪天才。”
　　叶凡之前遇到的艺人绑架案，犯人用的手法，就是地狱傀儡师给的。
　　诸伏高明认同的点头：“我同意这个观点，也就是说刚才的只是余兴节目，正式演出才正要开始呢！”
　　上原由衣眯着眼睛冷笑：“我们最好多注意……‘幻想魔术团’，他们或许就是这次即将发生的事件的中心。”
　　“难道真的还会发生什么事件不成？”
　　“幻想魔术团？”
　　“和他们有关系？”
　　上原由衣的话一出口，大和敢助几人都有些疑惑。
　　“幻想魔术团啊！”
　　诸伏高明叹了一口气，他有些消沉的开口道：“其实我也算是一个魔术迷，这次即使没有地狱傀儡师的那份恐吓信，我也是会来看幻想魔术团的这场表演的。”
　　“魔术根本就像是骗小孩的把戏，没想到诸伏高明你居然也会着迷，真是不可思议！”
　　大和敢助吃惊的说道。
　　“大和敢助，真正的魔术可不是…‘骗小孩’的把戏，你最好记住这一点。”
　　诸伏高明难得较真地斜了大和敢助一眼。
　　“完美的魔术就和‘完美犯罪’一样没有一丝一毫的漏洞。换句话说，也就是能达到艺术的境界。”
　　诸伏高明说着说着似乎陷入了自己的思绪，他低声继续说道：“而能做到那么完美的魔术师，在日本我只遇到一位……”
　　“……被警视那么赞扬的魔是谁？”
　　诸伏高明意犹未尽的话勾起了大和敢助的好奇心，他表面不说，实际是非常的在乎这位发小，两人之间的感情，远超过上原由衣。因此，即使身为青梅竹马的上原由衣成了别人的妻子，大和敢助也没觉得有什么问题。
　　诸伏高明沉默地抬头看向天空，他似想回答这个问题。
　　“诸伏高明警官，这是这幻想魔术团魔术表演的宣传手册。”
　　在众人无言的时候，叶凡突然从自己的口袋中掏出一本小册子，这是他之前从铃木园子那儿拿来的，他把小册子递给了诸伏高明。
　　“作为魔术迷的你肯定比我们更了解他们，能否请您给我们说明一下这个魔术的具体情况，毕竟从方方面面来看，这次的事件与这个幻想魔术团似乎有着什么联系。”
　　诸伏高明迟疑了一下，他还是点点头接过了那本小册子。
　　宣传手册第一页印着的是魔术团体的所有成员。
　　诸伏高明笑着翻开宣传手册，一边示意众人一边说道：“的贵公子由良间，他的这项魔术已经是世界知名的了。”
　　“这是什么东西？”
　　大和敢助奇怪的问道，他不懂魔术的术语。
　　“这是一种请观众一起上台表演的魔术。”
　　叶凡代替诸伏高明解释了这个问题。
　　“嗯，的确是这种魔术。”
　　诸伏高明点头认同：“由良间很擅长调动观众的气氛，不过他的品味很高，有一点自恋的倾向。”
　　“你也是一样！或许更严重。”
　　大和敢助在一旁小声的说诸伏高明的坏话。
　　“哼！”
　　似乎是听到了大和敢助的话，诸伏高明瞪了他一眼才继续介绍接下去的人。眼神又是生气，又是关心。
　　“这是‘表演水魔术的人鱼公主’美人鱼夕海，据说她现在是团长绅士山神的妻子。”
　　“这个总是笑得很是轻浮的男人是‘表演纸牌魔术的高手’小丑左近寺，他喜欢嘻哈玩闹，不过听说他的手很巧，玩纸牌的技巧相当高明。”
　　“在左近寺旁边的是灵媒师樱庭，他专门表演精神魔术，以催眠术，超能力魔术最为拿手。”
　　“最后是幻想魔术团的团长――表演火焰魔术的绅士山神，他在五年前成立了这个魔术！”
　　“咦？”
　　一直静静听诸伏高明讲诉的叶凡突然像是发现了什么似的，他指着宣传手册角落的一个人问道：“这位女士呢之前魔术团的成员好像没有她？”
　　“她啊……”
　　诸伏高明叹了一口气才说道：“她就是我刚才说的那位在日本唯一一位让我叹服的魔术师，她的名字叫做近宫玲子. .........”
　　“就是这个人！”
　　大和敢助惊叫。
　　诸伏高明有些怀念的说道：“她所表演的魔术都让人叹为观止，我在她40多岁时，看过她的表演，在舞台上的她，所散发出的光芒远远不是其他魔术师所能比拟的，可惜再也看不到了。”
　　“为什么？”
　　看着疑惑的叶凡，诸伏高明摘下眼镜，一边用手帕轻轻的擦拭着，一边有些伤感的说道：“她已经去世了，她在五年前的一场魔术排演中发生了意外，我听说之后，真的觉得很惋惜……”
　　诸伏高明重新戴上眼镜，继续说道：“实在是太可惜了，她的才华可是无法估计的，哪怕是现在，这个幻想魔术团所表演的大型魔术，也几乎都是她想出来的。”
　　“……有名的‘活生生的傀儡木偶’也是她想出来的？”
　　想到之前……让自己百思不得其解的傀儡魔术，叶凡不由得问道。
　　“不，那是她去世之后，魔术团所创的独家魔术！”
　　诸伏高明说着露出意味深长的笑容。
　　“据说是这样的，据说……”
　　经过地狱傀儡师的假炸弹风波后，稍作整备的列车很快就重新出发了。
　　为了防止抵达目的地的死骨原站又出现意外，所以包括上原由衣在内的三位刑警都没有回到各自的车厢，他们留在了餐厅车间内交流着自己的情报。
　　大和敢助，诸伏高明和上原由衣三个人正在研究之前侦察过程中找到的录音机。
　　不过叶凡此时却没有办法去参与，因为园子明显有些不耐烦了。
　　“叶凡，虽然你是刑警，但是，现在并不是你工作的时间，你 可不能像工藤新一那个白痴一样，为了案子，扔下我们不管。”
　　“园子，我们应该体谅叶凡的工作才是，他也是为了我们的安全嘛。”
　　相比园子，小兰是完全能够理解叶凡的，在认识叶凡之前，小兰被抛弃都是家常便饭，也真亏她受得了，换了别的女人，估计直接甩工藤新一一耳光，断绝来往。
　　“我们先回座位吧……现在发生了这种事情，已经没有魔术表演了，只能等到了北海道，再继续欣赏幻想魔术团的表演。“
　　叶凡在座位上，静静的陪着园子和小兰，估计身边的两个女孩子有些累了，迷迷糊糊的，两人都睡着了。
　　叶凡身上的黑色风衣外套，披在并排的两个女孩字身上。随后，叶凡靠在座位上，同样闭目休息，每天走肾舒服归舒服，其实也蛮幸苦的……
　　“叶凡、叶凡……”
　　叶凡睁开了眼睛，眼前是上原由衣。.




第653章



　　“嗯？由衣，出什么事了？”
　　叶凡起身问道。
　　“之前的录音机，其实是个通讯装置，列车的13号室，出现命案了，所以，我想咨询下你的意见。”
　　由衣一副犹豫不决的模样。
　　“哦，我知道了，没问题。不过，你找我仅仅是因为这件事情吗？”
　　叶凡看到由衣现在的表情，远不止找他帮忙，这么简单。
　　由衣看了一眼叶凡身边熟睡的两位妙龄少女，心中的感情颇为复杂。她其实可以想到叶凡另外有女友，劈腿渣男的事实板上钉钉，只是，她还是忍不住喜欢叶凡。
　　曾经沧海难为水，除去巫山不是云。
　　自从和叶凡在一起后，她已经对别的男人不感兴趣了，就算明知叶凡是个大渣男，她还是飞蛾扑火般，义无反顾。
　　她深情的说道：“叶凡，我好想你……”
　　然后，由衣直接扑进了叶凡的怀里。
　　“呃……我也是19……”
　　“我……”
　　“什么？在这里？”
　　叶凡以为自己听错了，看到由衣是真的想要的表情，叶凡只好“勉为其难”带着由衣来到了列车的……
　　特快列车的……如果换成绿皮车，那得恶心坏了。
　　“啊？我们真的要在这种地方吗？”
　　由衣还是有点犹豫，她本来只想逗逗叶凡，没想到叶凡当真了。要知道，叶凡的女朋友还在同一辆列车上呢？本以为叶凡会有顾忌，没想到叶凡的下限那么低。
　　“没办法……”
　　叶凡一脸的无辜，尽管他的行为，一点也不无辜。
　　“我真是同情你的女友，就瞌睡了一下，就被带绿帽了……”
　　“只要不被发现，她们就不会……”
　　“好吧，我随你了……”
　　叶凡看着不久前还英姿飒爽的女警由衣，现在只是一个小女人，还真是惹人心动。
　　此刻，叶凡已经压抑不住体内的九阳真气了……
　　运转九阳神功的同时，叶凡还不忘问了一下由衣案子的进展情况，毕竟，这才是由衣来找他的原因，而他现在所作的事，不过是红袖添香。
　　“一个自称地狱傀儡师的男人……呜……他、他利用伪装成录音设备的传声机，将我们引到13号、号……室。我们到达13号室的时候，幻想魔术团团长绅士山神已经死了……啊……”
　　“幻想魔术团团长死了……所以之前的爆炸，只是为了混淆警方的视线，好乘机杀害绅士山神……”
　　“嗯……我想是这样……你、你轻点……”
　　“呵……地狱傀儡师，还真是个狡猾的犯罪！”
　　相比思维渐渐浑沌的由衣，叶凡头脑清晰着呢？快乐的情绪，并不会妨碍叶凡的思考。
　　“叶凡……罪犯的手法很奇怪，可以确定的是，罪犯还在列车。所、所以，在列车停下前，一定要抓住罪犯……你快些，好不好……”
　　看到由衣哀求的模样，叶凡也知道，现在破案是关键……至于其他的，以后有的是时间。
　　“OK！”
　　叶凡运转九阳神功，使出九阳归一，击穿了由衣经脉后，便收了功。
　　叶凡扶着有些疲倦的由衣，来到了案发地点，特快列车的13号室。
　　看到姗姗来迟的两人，大和敢助不禁皱了皱眉，说道：“叶警官，虽说是我提议让由衣找你帮忙，不过你们两个也太慢了，时间不多了……”
　　叶凡微微一愣，没想到由衣找他是大和敢助的意见，他还真得好好感谢下大和敢助。
　　“抱歉，我会调查清楚真相，报答大和警官的‘好意’！”
　　大和敢助没有听懂叶凡话里的意思，不过，无所谓了，他现在只想尽快解决明案。
　　叶凡来到案发现场，13号室，1号车厢房门打开，门口用蔷薇花丛挡住了前进的道路，房间里面到处飘荡着的五颜六色的气球，而中心满室鲜红色的蔷薇花丛中躺着一名全身穿着魔术师常规装扮的男子。
　　这是太阳穴被插了一把刀的幻想魔术团团长绅士山神的惨死尸体。
　　绅士山神的脸白得没有一丝血色，身体被黑色的披风包裹着，他戴着白色手套的手似乎还拿着绑着气球的绳子。
　　惨烈的景象，让人的心情，相当的制郁。
　　叶凡戴上一双白色的手套，开始认真的对案发现场进行调查。这起案子 的真相，他的记忆中并没有，只能靠自己了。
　　大和敢助看到有些疲倦的上原由衣，不由得皱了皱眉：“由衣，你怎么一副很疲倦的样子，昨晚没睡好吗？”
　　上原由衣苦笑着摇摇头：“没有的事……”
　　叶凡忽然转过头，问道：“我可以碰尸体吗？”
　　大和敢助默默的点了点头。
　　叶凡将蔷薇花丛移开，然后走到山神团长尸体那一边。然而他的行为似乎触发了什么机关。1号室里面突然冒出了一阵阵白烟，随后就是噼里啪啦的爆炸声响起。
　　“这是怎么回事”
　　门口的大和敢助，不禁大惊失色。
　　“炸弹，这又是炸弹啊！”
　　听到动静的其他乘客，尖叫起来。
　　一只死死盯着现场的诸伏高明，一脸的惊讶：“不见了！在蔷薇花丛中的山神团长的尸体神奇的消失了！”
　　大和敢助生气的说道：“叶警官，这到底是怎么回事尸体竟然在一瞬间就消失了？”.


第654章



　　在充满蔷薇和火药气味的房间里，众人感到一股恐怖的气氛那是有如小孩子对大人恶作剧一般，杀人鬼‘地狱傀儡师’的‘杀意’。
　　“尸体真的消失了。”
　　大和敢助看着空荡荡的1号房间喃喃自语道。
　　在经过短暂的慌乱后，众人把1号房间的那些蔷薇花丛都清理到其他地方了。
　　可是不管再怎么仔细搜寻1号房间，他们都找不到之前看见的山神团长的尸体。
　　难道刚才的景象只是幻觉有人不禁这样想着。
　　“难道是通过窗户运走尸体的”
　　叶凡把注意投向门之外的另一个连接1号房间外界的通道。
　　那就是列车上每个房间都有的一扇小小的窗户。
　　“打不开咦，这个窗户只能打开到这种程度吗”
　　当叶凡打开窗户后，他发现窗户开到一半就无法动弹了。
　　“嗯，这个窗户的确只能开到这样而已。”
　　闻讯赶过来的乘务员低声回答叶凡的问题。
　　“这班列车的窗户为了防止危险，窗户都无法打得很开。”
　　“哦，无法再伸出去了，隔壁的厕所一样只能打开这样而已，哪怕是个子小的人也无法通过窗户爬到隔壁去，别说还要带着一具尸体了。”
　　叶凡勉强把脑袋探出窗外，但是肩膀却被卡住了，于是他只能放弃之前的猜测。
　　“会不会有什么隐藏的密道啊”
　　大和敢助抓了抓头发，纠结的说道。
　　“大和敢助！”
　　诸伏高明叹了口气，他用看白痴似的眼神盯着大和敢助说道，“你忘记我们现在是在什么地方了吗这是列车上啊！你觉得有人能神不知鬼不觉的在列车造出一个通道吗”
　　“哈哈，也是啊！我开玩笑的。”
　　大和敢助也觉得自己的想法有些蠢了只得尴尬的笑了笑。
　　他看向地上那些散落的蔷薇花和气球的碎片，准备找什么线索来转移话题。
　　“咦，这个傀儡人偶怎么在房间里面，它好像是……见习魔术师小姐的东西，吧，之前不是掉在门口吗”
　　大和敢助疑惑的捡起残间里美的傀儡人偶‘罗伯特’，他拿在手上翻看着。
　　“大概是因为刚才的慌乱，不小心被人踢到房间里面吧！我帮你去还给她好了！这可是残间小姐吃饭的道具，要是弄丢了就不好了。”
　　上原由衣一边从大和敢助手中拿走傀儡人偶一边露出奇异的笑容。
　　“大概是这样吧！应该和刚才的尸体没有关系，那上原由衣，你帮我拿去还给那位小姐吧！”
　　这只是一件小事，大和敢助没有在意，他笑着拍了拍上原由衣的肩膀后，又去寻找其他的线索。
　　车厢内发生了动静后，除了山神团长外，魔术团的此时全部都聚集在13号室的走道上。
　　他们七嘴八舌的议论着刚才发生的事件。
　　“糟糕了，山神团长死掉了！”
　　高远遥一一边擦着额上的汗水，一边惊慌失措的说道。
　　“真是的，不知道你们到底在说什么，根本就没有尸体嘛｀ 々！”
　　贵公子由良间一脸古怪的表情，因为他是在大和敢助关上门之后才来的，所以并没有直接看到山神团长的尸体。
　　“可可是，我们都看到了，山神团长死在蔷薇花丛之中”
　　残间里美颤声道，想到刚才那惊悚的画面，她此时还心有余悸。
　　“哈哈哈哈……原来是这么回事啊！”
　　小丑左近寺突然笑了起来，他用手拍着脑袋似乎想到了什么。
　　“左近寺先生，有什么好笑的呢明明都发生了这种事。”
　　听见左近寺的笑声，残间里美不由得惊讶的问道。
　　“你……”
　　身为团长夫人的美人鱼夕海也阴着一张脸瞪着左近寺，她完全不知道该说什么。
　　自己丈夫死了，这个可恶的小丑居然还在笑。
　　“我不是那个意思，我笑是因为我想到，我们大家可能都被骗了，被山神团长的新魔术给骗得团团转！”
　　察觉自己引起众怒了，左近寺只好一边笑一边解释道。
　　“你说刚才是他、他的新魔术？”
　　夕海疑惑的的问。
　　“是啊！包裹在蔷薇花中突然消失，他很有一手嘛！”
　　左近寺一边说一边露出自信的笑容，他似乎在为自己能看破团长的把戏，而感到得意。
　　“原来是团长在表演魔术啊！”
　　听了左近寺的解释，其他魔术团的成员似乎都松了一口气。
　　“很遗憾，你的猜测是错的。”
　　在魔术团众人如释重负时，诸伏高明直接给他们泼了盆冷水，他漠然的说道：“哪怕刚才的表演只是个魔术，那个表演者也绝对不会是山神团长，那大概是‘地狱傀儡师’所表演的死亡魔术。”
　　“你凭什么这样说？”
　　左近寺见有人质疑自己立刻。
　　不服气的反问。
　　“号室除了烟味，蔷薇香味外，还有些微的血腥味，我对这种味道可是很敏感的。”
　　诸伏高明推了推眼镜冷冷的说道。
　　“血？”
　　“没错，我们还不至于分不清尸体是真是假，刚才的山神团长的确是一具尸体！”
　　刚好走出13号室的大和敢助也接口道。
　　“什、什么嘛！凭什么讲得这么肯定，你们到底算是什么东西”
　　见对方说得信誓旦旦，由良间恼羞成怒的抱怨道。
　　“我们是警察。”
　　“长野县县警，专门处理刑事案件！”
　　诸伏高明和大和敢助同时拿出自己的警察手册，示意给众人。
　　“警，警察？”
　　见对方是专业的，魔术团的团员也没有再继续质疑，只是他们还是感到有些奇怪。
　　“可是为什么这么凑巧，居然同时有两个警察上了这辆列车”
　　“也不算巧合吧！”
　　大和敢助摇摇头解释道，“因为有人寄了恐吓信给长野县警，所以我们才会过来查看的，没想到真的出了事。”
　　“不会吧！”
　　“恐，恐吓信”
　　众人脸上都露出震惊的表情。
　　“总之，之前的爆炸事件，还有这次的疑似杀人事件，以恶作剧来说未免太过分了，所以在终点站死骨原车站，我们要对列车和行李做检查，所有乘客只拿手提行李在外面等待。”
　　大和敢助沉声做出总结，身为刑警的他这点权利还是有的。
　　“死骨原――”
　　“终点站到了，下车的乘客请留意脚步……”
　　随着车内广播的响起，列车缓缓地驶入死骨原终点站。最终，列车到站，叶凡也没能搞清楚凶手是谁？
　　在喧闹声中，大和敢助挡在所有旅客的面前，他扯着沙哑的嗓子喊道：“请各位配合工作，检查工作很快就会结束的，并不会耽误太多时间！”
　　“刑警先生，请快一点检查嘛！”
　　高远遥一缠着大和敢助不断的催促着，“光是山神团长不见了，就已经很伤脑筋了”
　　“知道啦，我知道啦。”
　　大和敢助一脸无奈的表情。
　　“啊，请你看看这个！”
　　高远遥一从自己随身背着的挎包中拿出一本记录着魔术团日程表的笔记本，他把笔记本打开给大和敢助观看。
　　“本的行程排得很紧凑啊！”
　　“我知道了，我知道了。”
　　大和敢助一边忙碌的检查大件行李，一边烦躁的回答。
　　“．‖再这样今晚的表演也会来不及的，请您高抬贵手啊”
　　高远遥一继续催促着大和敢助。
　　“我知道了，我已经在加快速度了。
　　你的检查到此为止了，你快给我下去啦，我忙得很呢”
　　在高远遥一的唠叨下，大和敢助终于忍无可忍了，他脸上青筋直冒，气愤的把高远遥一赶下了列车，反正他的大件行李都检查过了。
　　“怎么这样说话呢，我只是”
　　高远遥一小声嘀咕着，然后他在其他等待检查的旅客们的异样眼光中走下了列车。
　　只是，他嘴角那一闪而逝的轻蔑的笑容，并没有被任何人所看见。
　　如果，上原由衣这个知道他真实身份的人在这里，他一定很在心里给高远竖个大拇指。
　　真是人生如戏，全靠演技，地狱傀儡师的人生，没有彩排。
　　“大和敢助你那边有发现任何可能装尸体的行李吗”
　　检查完另一边旅客的诸伏高明警视走了过来。
　　“警视，目前还没发现。”
　　大和敢助有些泄气的摇了摇头。
　　“嗯，我那边也没有发现。
　　点头，他一边汇报自己检查的情况，一边看向大和敢助接下去要检查的下一位旅客，那人似乎也魔术团的成员。
　　“大和敢助，这个大行李箱还检查吧！我也来帮忙，不能让：旅客们等太长时间。”
　　诸伏高明说着就打开了一个大大的行李箱，如果用来装尸体的话，这个行李箱可谓是绰绰有余。
　　“啊，这是！”
　　当看见诸伏(钱李的)高明打开的……行李箱里面的东西时，大和敢助不由得发出一阵惊叫。
　　因为行李箱里面的东西竟然是被分解成一块一块的肢体。
　　“不，这不是真人，这只是个假人罢了！”
　　诸伏高明一眼就发现了东西，不对劲，他冷静的说道。
　　“啊，的确只是个人偶。嗯？好像是用木头做的什么嘛，干么带这种东西来吓人啊！”
　　大和敢助一边拿起行李箱的那些肢体研究着，一边不爽的抱怨。
　　“哈哈哈抱歉，抱歉，引起了你们的误会真是不好意思。那是我们幻想魔术团的压轴好戏‘活生生的傀儡木偶’的表演道具。”
　　正在接受检查的小丑左近寺笑眯眯地靠了过来，他对众人说明了木偶的来历。
　　“你们以为那是山神团长的尸体嘛，哈哈哈这怎么可能嘛！”
　　“哼，你的东西也检查过了，你可以下车了。”
　　大和敢助根本不想搭理这个满脸假笑的男子松。
　　“哈哈，速度蛮快的嘛！”
　　左近寺一边大笑一边走下了列车，“不过你们可别看得太仔细哦，否则我们的把戏，都会被看光的！”
　　“知道啦，快下车，别影响我们的工作。”
　　大和敢助一见左近寺脸上的那做作的表情就来气，催促着他下车。
　　“那么，让我来看一下，到底拍到了什么吧！”.

第655章



　　左近寺拍摄的话面，出现了之前上原由衣和大和敢助他们一行人赶到13室1号房时，看到的景象。
　　1房内部到处飘荡着的五颜六色的气球，而中心满室鲜红色的蔷薇花丛中躺着一名全身穿着魔术师常规装扮的男子。
　　这是太阳穴被插了一把刀的幻想魔术团团长绅士山神的惨死的尸体。
　　绅士山神的脸白得没有一丝血色，身体被黑色的披风包裹着，他戴着白色手套的手似乎还拿着绑着气球的绳子。
　　视频的配音是各种尖叫声。
　　时间继续推移，上原由衣带着叶凡赶来，叶凡靠近了山神团长之后，山神团长的尸体附近突然冒出了一阵阵白烟，随后就是噼里啪啦的爆炸声响起。
　　乱糟糟的吵杂声之后就是“砰”的一声。
　　上原由衣眯着眼睛凝神注视。
　　然后他看见绅士山神的尸体突然爆炸了，然后就头就飞了。
　　身体爆炸头飞了这怎么回事上原由衣睁大眼睛。
　　他把监控视频后退了几秒再重新看了几遍才终于看明白了。
　　山神团长的身体的确是爆炸了，只不过他爆炸的身体其实是由气球塑造而成的，这是那些街头艺人和小丑 擅用的手法。
　　凶手把气球伪装成山神团长的身体和四肢，然后再用黑色的斗篷笼罩起来，因为不是近距离观看所以当时在门口的众人很难看穿这个手法。
　　事实上，1号房内一开始就只有山神团长的头颅，他的剩余部位全部是由气球塑造的。
　　而头飞了，那就更简单了。
　　那只是因为山神团长的头颅上绑着一条钓鱼线，钓鱼线从……勉强能通过一颗头颅大小的车窗延伸进来。
　　似乎是有人在外面拉扯，于是山神团长的头颅连同披风就这样被拉出窗外。
　　至于到哪里去了，上原由衣猜测应该是13室的厕所里面。
　　这 就是发生在13号室的山神团长的尸体的消失之谜。
　　“这个魔术的确是让人叹为观止，要不是左近先生刚好拍下了这个过程，根本就搞不清实体到底是怎么消失的！”
　　上原由衣轻声赞叹道。
　　虽然知晓原理后，有人会觉得这个手法很简单。
　　但是事实上要真的要去完成这个手法可是很困难的一件事。
　　整个过程，犯人一环扣一环，运用的理暗示的手法。
　　先用蔷薇花丛挡住众人前向，迫使所有人停下脚步，然后马上用白烟和爆破声恐吓众人，让他们回忆起之前的假炸弹风波，让众人陷入慌乱中。
　　“喂，上原由衣，你查得怎么样”
　　他身后不仅有诸伏高明还有对这种事件特别感兴趣的叶凡。
　　当然，叶凡的两个女朋友也跟在他的身后。
　　“还行吧，山神团长的尸体消失的谜题倒是解开了。”
　　上原由衣耸耸肩平淡的答道。
　　“我们也一样没什么发现呢！整个列车都检查过了，可以装得下人体的行李也检查过了，根本找不到山神团长的尸体”
　　大和敢助说着说着，突然觉得刚才的对话好像有些不对劲，于是停顿了下来。
　　几秒钟后他才惊叫：“什么，上原由衣你说你已经解开了，山神团长的尸体从13号室消失的谜题”
　　“是啊！有什么不对吗？”
　　上原由衣若无其事的回答。
　　“上原由衣，你真的已经知道了吗？”
　　诸伏高明忍不住也问道，他还没有一丝头绪呢。
　　叶凡也没想到上原由衣比他先看出了凶手的犯案手法，长野县刑警的水平，还真是比东京警视厅搜查一课刑警的水品，高出一大截。
　　园子警惕说：“这个女刑警好厉害，叶凡，你这一脸钦佩的模样，是不是已经迷上她了。”
　　小兰也是担忧说：“叶凡，你可不许见一个爱一个……”
　　叶凡一脸的无语：“这么严肃的事情，你们两个，就不要乱插嘴。”
　　“如果真的是用这种方法，那倒是可行！”
　　诸伏高明摸了摸小胡子，他皱着眉头说道，“上原由衣，你有发现什么可以证明犯人使用过这个手法的证据吗？而且，犯人到底是谁？”
　　“证据嘛，此时连尸体都没有发现，怎么找啊！”
　　上原由衣摊手苦笑，“不过，如果凶手是使用这个诡计的话，那山神团长的尸体肯定被肢解过了，总之，找到尸体后就可以知道了。”
　　“还有，你们可以让鉴识人员去调查一下这辆列车上的几个浴室，凶手既然肢解了尸体，那么他肯定会把血迹弄得到处都是。哪怕是他清洗过，那些血迹依旧能鉴定出来，这也算是个旁证吧！”
　　上原由衣继续补充。
　　“嗯，我知道了，我会吩咐下去的。”
　　大和敢助答应了一句，之后又皱起了眉头：“可是，由衣……哪怕知道尸体是如何消失的，可是还是不知道尸体到底又是怎么从列车上消失的啊？”
　　“你确定你已经检查过所有人的行李了吗？”
　　上原由衣似乎意有所指。
　　“喂喂喂我可是全都仔仔细细地检查过了，由衣，你不会是不相信我吧！”
　　大和敢助有些气愤的说道。
　　“大和，我不是这个意思。”
　　上原由衣摆摆手解释道，“你刚才说的是‘可以装得下人体的行李也检查过了’这句话吧，那不能装下人体的行李呢，你真的有认真检查吗？”
　　“检查不能装下人体的行李有什么用嘛，既然不能装下人体，那当然没有尸体嘛……”
　　大和敢助不明所以，他奇怪的说道。
　　叶凡闻言，恍然到：“整个身体不行，那化整为零，尸体一定是遭到凶手的肢解拆分放置了吧！”.



第656章



　　此刻，下了列车的幻想魔术团的成员们，正聚集在大堂中谈话。
　　“可恶，这到底是怎么回事？”
　　美人鱼夕海脸上的表情很是难看。
　　“哈哈，夕海小姐，不会有事的啦，你不会真的相信那两个警察的话吧，那肯定是团长表演的魔术啦……”
　　“你怎么那么确定？”
　　“刚刚我把拍摄的视频给了警察，而且，警察并没有什么特别的发现。”
　　小丑左近寺叼着着根烟说道。
　　“可是……”
　　夕海还是犹豫不决，“山神的确是失踪了啊！他~到底上哪儿去了”
　　“你想太多了啦，夕-海小姐！”
　　由良间幸灾乐祸的说道，“团长最近受欢迎程度下降，很不顺心吧他搞不好丧失信心而去旅行了。”
　　“喂，由良间，你这个混蛋到底想说什么？”
　　夕海怒视由良间。
　　“哈哈，我是说差不多应该到了他交出位子的时候了，才不配位，我觉得自己比较适合团长这个位置。”
　　由良间一边得意的笑着，一边离开大厅。
　　“哼，那小子不过是稍有名气罢了，太狂妄了吧！”
　　夕海愤怒的看着由良间的背影。
　　“夕海小姐，由良间这小子挺麻烦的，他自以为是下一任团长。”
　　左近寺低声说道，“是不是快点想个办法比较妥当，而且他也是那件事的参与者。”
　　“你你不要再说那件事了。”
　　听到左近寺的话，夕海似乎吓了一跳，她先是看看四周才脸色发白的说道。
　　“抱歉，抱歉……”
　　左近寺似乎也注意到自己失言了，道了声歉，便不再提那件事。
　　“对不起，夕海小姐。”
　　就在两人各自陷入思绪时，见习魔术师残间里美背着几个行李箱走进了大堂，她看着夕海说道：“我可以把这些行李搬到舞台那边吗？”
　　“啊？绿色的包包帮我拿去我的房间吧！”
　　夕海看了一眼残间里美随口答道。
　　“是的，我知道了。”
　　残间里美点点头答应。
　　“对了，里美，你知道高远到哪儿去了吗到这个酒店后就没看到他的人了。”
　　夕海想起什么似的问道。
　　“高远先生啊！”
　　残间里美想了想才不确定的说道，“应该在别馆舞台的那边吧，他说有很多东西，要准备”
　　“嗯，那里美你看到高远之后，就让他过来找我吧！我有些事要和他商量。”
　　夕海点点头，又吩咐道。
　　“好的。”
　　“都津根先生有事吗？”
　　死骨原湿原酒店的大堂经理长崎然地看着面前的这个古怪的客人。
　　这个客人的名字叫都津根路颍他是三天前搭列车，他自称脸上有很严重的烧伤所以一直都是戴着白色橡胶面具，三天来他都是一直闭门不出，所以引得酒店的工作人员们议论纷纷。
　　没想到他今天突然出。
　　以长崎巧四郎才会感到吃惊。
　　“我要退房！”
　　都津根路蛴眉其沙哑的声音说道。
　　“咦！您要退房？”
　　长崎巧四郎脸上的表情更加茫然了，他狐疑道：“可是今天的列车已经开出去了，下一班列车要到后天才会过来”
　　“没关系。”
　　都津根路蚶涞的说道。
　　“好吧！”
　　虽然奇怪，但是身为酒店经理的他还是帮都津根路虬炖砹送朔渴中，他毕竟没有资格去干涉别人的私事。
　　办理完退房手续后，都津根路蚪幼啪湍贸鲆环庑欧诺搅斯裉ㄉ希然后低声说道：“经理先生，我有一件事要麻烦你，请把这封信交给待会过来的大和敢助先生一行人！”
　　“嗯。我知道了，我会帮你转件的，都津根先生。”
　　长崎巧四郎刚收好信件，回过头才发现都津根路蜃叱鼍频甑拇竺挪恢所踪了。
　　“咦，不见了？”
　　与此同时，叶凡带着两位女伴，来到了酒店。
　　“这家酒店格调蛮高的嘛。”
　　铃木园子看着死骨原酒店发出赞叹。
　　酒店的风格采用西式庭园样式，外壁则分别涂成代表希望的黄绿色和白色，感觉就像一座欧洲的贵族官邸。
　　“的确很漂亮，不比东京的那些知名酒店逊色啊！”
　　毛利兰也赞同道。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　叶凡一行人终于抵达了，他们是坐酒店的接送专车过来的。
　　“欢迎各位客人莅临，我是这家酒店的经理长崎。”
　　看见来了客人，长崎巧四郎立刻迎了上来。
　　另一边，大和敢助来到了酒店的前台，对着服务员喊道：
　　“嗯，你好，我是已经预约过的大和敢助。”
　　“欢迎各位，坐了那么久的车一定很累了吧，我马上就带各位到各自的房间去。”
　　服务员突然又像是想起什么似的有些迟疑的问道：“啊，对了，您是大和敢助先生”
　　“没错，我是大和敢助，有什么不对的吗？”
　　大和敢助疑惑道。
　　“不，其实是有位都津根路蛳壬让我转交给大和敢助先生一行人一封信。”
    ........ ..... 0
　　“信？”
　　“嗯，就是这个。”
　　长崎巧四郎说着就从大堂柜台的抽屉中取出之前的那封信。
　　“我不认识什么都津根路虬。　
　　大和敢助奇怪的接过信件。
　　叶凡见状，走到大和敢助身边，说道：“大和警官，快把信打开吧！”
　　“我为什么要听你的？”
　　“就照叶凡的话，打开信吧。”
　　上原由衣冷声道。
　　“由衣，你怎么了，只是封信罢了，有什么大不了的？”
　　大和敢助愕然道。
　　“大和警官，你还没理解吗？”
　　叶凡讥讽道：“‘都津根’、‘路颉你难道没有联想到什么吗？”
　　“什么联想？”
　　“这个人的名字居然是地狱傀儡师！”
　　诸伏警官皱眉道。
　　“可恶，真会作弄人！”
　　大和敢助一边骂一边拆开信件。
　　白色的纸上用红色的颜料写着一段话：
　　“欢迎各位来到死骨原，怎么样，你们破解得了我的艺术吗？请期待第二幕――“死亡魔术”！死亡和恐怖的魔术会让各位满足！顺带一提，我在21号房间内给你们留了礼物，请去签收！――地狱傀儡师。”
　　“又是犯罪预告函，这个王八蛋这次又想干什么！”
　　大和敢助气急败坏地捏着信纸。三.

第657章



　　“又是犯罪预告函，一定要让他付出代价！”
　　大和敢助气急败坏地捏着信纸。
　　“看来地狱傀儡师的目标不只是山神团长啊！而且，他说的213号房间里面有什么东西呢”
　　诸伏高明摸了摸小胡子有些不解。
　　“我们之前不是一直在找吗？”
　　叶凡冷冷的说道：“那具消失不见的山神团长的尸体啊，呵呵，‘地狱傀儡师’还真是嚣张，他似乎认为没有人能看穿他的诡计呢！”
　　“的确有可能。”
　　诸伏高明凝重的点点头，他看向旁边的一脸茫然的酒店经理长崎巧四郎。
　　“长崎经理，可以请你带我们到213号房间去吗？”
　　“怎么了吗？”
　　长崎巧四郎疑惑的问。
　　“我们是警察，213号的房间似乎涉及到一件杀人案件 ，请配合调查。”
　　诸伏高明说着掏出自己的警察手册示意给长崎经理。
　　“警察！”
　　长崎巧四郎一脸惊讶，只能乖乖照着诸伏高明的话去做！
　　幻想魔术团的成员，也跟了过去，毕竟事关他们的团长。
　　等长崎巧四郎打开213号房门后，大和敢助和诸伏高明迅速的冲入房间里面。
　　房间里面并没有任何一个活人，有的，只有一具诡异的尸体。
　　那是脖颈，手脚和关节都被弄断，并且用绳子吊起来的山神团长的尸体，其模样真是惨不忍睹，简直就像是“活生生的傀儡”。
　　当众人看到这幅景象时，他们发现，地狱傀儡师寄来的信件中，那具“四肢关节弯曲的傀儡木偶”，因为两者的动作简直是一模一样。
　　“为，为什么我先生会被杀？呜呜……”
　　团长夫人夕海哭诉。
　　“夕海小姐请节哀！”
　　幻想魔术团的成员，已经确认这具就像木偶般被吊起来的尸体，就是幻想魔术团的团长绅士山神。
　　大和敢助走了过来，他脸色凝重的看着幻想魔术团一行人说道：“各位，今晚的表演还是取消吧！因为刚才收到的威胁信上写着，歹徒的目标并不只是山神团长一人，他似乎还打算继续犯案，请你们不要随便外出。”
　　“可、可是……”
　　“让我们商讨一下吧！”
　　幻想魔术团的成员们开始似乎有些犹豫，不过最后还是勉强打算商量一下再作决定。
　　等幻想魔术团的人离开后，大和敢助又重新回到213号房间。
　　此时，叶凡和诸伏高明正在查验尸体。
　　死骨原是个被湿地和沼泽所环绕的特殊地带，除了两天一班的列车外就只有一条通往临镇的路，可是一个星期前由于一场大豪雨，这条路不能通行了。
　　“虽然我不是专业的法医所以无法作出更精准的判定，不过我还是可以判断出一些情况。
　　山神团长的死因可能是刺杀，死亡推测时间应该是今天早上10点到13点之间，而且尸体很明显有肢解的痕迹”
　　诸伏高明脱下验尸用的橡胶手套淡淡说道。
　　“那段时间还在：列车里面，我们在车厢里看见的……果然是……”
　　“是啊，那是山神团长的尸体。”
　　上原由衣接下大和敢助后面的话说道。
　　“看来由衣之前的推理是成立了，地狱傀儡师的确是使用由衣所说的诡计才能让尸体从列车上13号室中消失”
　　诸伏高明推了推眼镜，若有所思的说道：“而他特意寄给我们的傀儡木偶，也是想掩饰他肢解尸体所蕴含的理由吧，他想让人觉得他是为了把尸体做得像傀儡木偶一样才肢解尸体的，地狱傀儡师还真是个狡猾的人啊！”
　　“原来他寄古怪的木偶还有这层含义啊！”
　　大和敢助惊叫，他这时才明白过来。
　　“可是让尸体从13号室消失可以解释，那他到底又是怎么样让尸体从列车上移动到这家酒店的呢？”
　　上原由衣皱起了眉头提出疑问。
　　“如果真是化整为零，的话，那凶手岂不是有很多人，每个人都通过携带尸体的一部分，这样躲过之前行李的检查”
　　“没错，就是这样。我觉得幻想魔术团的全部成员都是凶手他们合谋杀了团长，然后每个人带上尸体的一部分到这个酒店后再进行拼装难怪我一直觉得他们的态度有些不对劲，明明自家团长都不见了。
　　大和敢助越说越觉得这个推理的可能性很大。
　　“那凶手的动机呢？”
　　诸伏高明淡淡的问道。
　　“大概是为了出名吧！”
　　大和敢助挠了挠头皮，他迟疑的说道：“你瞧，如果发生神奇的杀人事件，肯定一定会上报纸的吧，这样一来他们的魔术团名气一定会大增的. .........”
　　说得好有道理，我差点就信了！叶凡无语的看着一本正经胡说八道的大和敢助。
　　大厅里，为了商量今晚的演出是否继续，几个魔术团的主要成员持续了很长时间的争执。
　　“什么意思嘛，团长死了还表演什么啊？”
　　夕海猛地用手拍了一下桌子，她瞪着周围的几个打算要继续演出的人。
　　“可是，已经有很多客人过来了，要是取消表演，会影响魔术团的信誉的！”
　　经理高远遥一犹犹豫豫的提出自己见解。
　　“那也是没办法的事嘛！”
　　夕海一脸烦躁的表情。
　　“夕海小姐，就是这样才要表演啊！”
　　贵公子由良间脸上挂着得意的笑容，他说道：“刚好可以为新团长的诞生而昭告天下啊！”
　　“由良间，你……”
　　夕海气得全身发颤。
　　“呵呵，我是本最受欢迎的人，幻想魔术团就应该由我来继承，不是吗？”
　　由良间根本不去理会怒气冲冲的夕海，他自顾自的继续说道：“而且如果没有我，也演不成‘活生生的傀儡木偶’这个魔术吧，希望你这个前团长夫人不要来搅局！”
　　似乎被抓住了软肋，夕海一时之间竟说不出话来。 
　　“哈哈，以后还请你继续支持啊，毕竟你们也是魔术团的重要战力嘛！”
　　由良间肆意的大笑后就走出了这间准备室。
　　“夕，夕海小姐……”
　　高远遥一刚想去安慰夕海，却被突如其来的“乓”的一声，给惊住了。
　　原来怒火攻心的夕海气得直接把旁边当装饰品的花瓶给砸到了地上。
　　“可恶的混蛋，由良间，你给我记住！”
　　夕海咬牙切齿的说道，“我绝对不会善罢甘休的！”
　　她放完狠话后也离开了这间准备室。
　　“变天了啊！”
　　小丑左近寺看着夕海的背影皱着眉头低声说道。
　　而魔术团剩余的两个成员灵媒师樱庭和见习魔术师残间里美则是躲在角落不敢说话。他们两人是幻想魔术团的新人，这种场合轮不到他们发言。.




第658章



　　最终，幻想魔术团为了魔术团的声誉，选择了如期举办魔术表演。
　　“兰，快一点嘛，表演已经开始了！”
　　铃木园子走在前头催促她后面的毛利兰。
　　“来了，来了。”
　　毛利兰一边跑一边问，“不过，之前不是说表演取消了吗”
　　“没有吧，表演正常开始啊！走这边，比较快！”
　　铃木园子带着一脸期待的表情，她兴奋的模样简直就像是郊游前夜的小学生。
　　“哇，这就是表演的剧场吗好棒啊！”
　　毛利兰是第一次看到这次魔术表演的舞台，她不禁发出感叹。
　　“盖在湖面中央浮岛上的剧场，还真不得了！”
　　“从那座吊桥上过去就能到剧场那边了。”
　　铃木园子说着就拉着毛利兰的手冲向那座连接湖中央浮岛的唯一一座吊桥。
　　“园子，不要那么急嘛！”
　　毛利兰一边抱怨一边跟着铃木园子速度跑起来。
　　“小心摔倒。”
　　毛利兰刚说完，她的话就应验了。
　　铃木园子一个脚滑差点摔倒，幸好她在途中抓住了什么东西稳定了身体才没出事。
　　“园子，你怎么停了下来？”
　　因为脚力比较好，毛利兰反而19了铃木园子的前头去，她没有看到铃木园子差点摔倒的情景。
　　“啊，我好像闯祸了！”
　　铃木园子纠结的看着面前吊桥缓缓收起的景象，她又看看手中的那半截操纵杆。
　　她似乎不小心把吊桥升起来了，同时还把操纵杆给折断了。
　　“算了，管它的，先看完表演再说吧！”
　　铃木园子想了想，随手把那半截操纵杆丢在一旁，她在毛利兰疑惑的目光中装作若无其事的模样和她一起走进大剧场。
　　铃木园子走进大剧场，却发现叶凡和由衣两人坐在一起，感情很好的模样，园子气不打一处来：“搞什么啊？叶凡你怎么也在这里……你不是说，你要查案子吗？”
　　“老实说，我对幻想魔术团的魔术有些兴趣，而且，这和案子也有一定的联系。”
　　叶凡望向园子，给出了解释。
　　“哼！你少来，你愿意陪上原由衣警官看魔术，不愿意陪自己的女友看魔术，我严重怀疑你的动机！”
　　“你别胡说了……好了，魔术要开始，赶紧坐下。”
　　叶凡使用八奇技双全手，直接让旁边的两个观众让出位置给了园子和小兰。
　　舞台上，开始了幻想魔术团的精彩节目。
　　“让各位久等了，再来就是本魔术最引以为豪的‘活生生的傀儡木偶了，请大家欣赏！”
　　穿着一身兔女郎装扮的残间里美一边眨眼一边介绍下一个节目。
　　当帘幕再次拉起后，舞台上出现一个和普通人等比例大小的傀儡木偶，它穿着黑色的西装低着头坐在椅子上。
　　“我是傀儡木偶，我受操纵线掌控，我是一个悲哀的傀儡木偶。”
　　傀儡木偶一边发出机械音，一边从椅子上站了起来。
　　“我好想获得自由啊！”
　　傀儡木偶说着突然从衣服的口袋中掏出一柄剪刀，它接着居然把连接在自己身上的操纵线给剪断了。
　　“耶，我自由了！再也没有人能控制我了。”
　　傀儡木偶蹦蹦跳跳的发出欢呼。
　　看到这奇异的画面，毛利兰不禁疑惑的问道：“好厉害啊，线全都剪断了，如何操控的呢？”
　　“哼，其实对方用的是黑线在操控嘛……”
　　上原由衣带着淡淡的微笑解释说。
　　此时舞台上的灯管很昏暗，如果是用黑色的线操纵的确不容易被人看见。
　　“可是那具人偶正在跳绳啊！”
　　一旁的铃木园子提出质疑。就像铃木园子所说的，舞台上的傀儡人偶正一边哼“啦啦啦啦”的歌曲一边跳绳。
　　“那、那就是从两旁用线拉引……”
　　上原由衣想了想后，她两手托着大胸再次自信的说道。
　　可惜她马上又被打脸了，因为舞台上的傀儡木偶再次变换了动作。
　　“哇，好厉害，连环跳啊！”
　　“好棒呀！”
　　铃木园子的不断的鼓掌叫好。
　　而此时，上原由衣已经破防，只好求助般望向叶凡。
　　“嗯……也许压根就不是魔术，是魔法！”
　　“切……”
　　对于叶凡的解释，其他人没有一个愿意相信。
　　更过分的是，傀儡木偶还骑起了自行车，除了魔法，叶凡实在想不到，有什么魔术能办到！
　　“我已经累了，我要休息，我要休息……”
　　傀儡木偶重新坐到椅子上，它喃喃自语。
　　“啪啪啪啪……”
　　观众知道魔术已经完结了，于是开始热烈的鼓掌起来。
　　然而就在这时，变故发生了。
　　剧场的灯光突然全部熄灭了。
　　面对这个突如其来的事件，所有观众都开始骚乱起来。
　　“咦，停、停电了？”
　　“怎么回事，这也是表演之一吗？”
　　“一片漆黑，什么也看不见嘛！”
　　然而当灯光再次亮起的时候，所有人都看到了让他们永生难忘的画面。
　　“这是‘死亡的魔术’！”
　　就是一瞬之间所发生的事，舞台空中缓缓飘落蔷薇花的花朵，而灯光熄灭的几秒之间，坐在椅子上的傀儡木偶，突然变成了心脏被插了一把刀的贵公子由良间的尸体。
　　“这、这究竟是怎么一回事？”
　　整个剧场鸦雀无声。
　　看到舞台上发生的剧变，魔术团的成员们纷纷冲了上去。
　　一直再舞台旁，警惕着的大和敢助和诸伏高明也冲上了舞台。
　　“可恶！竟敢在我眼皮子底下杀人，太嚣张了！”
　　由于之前地狱傀儡师的预告函，所以他们一直在：舞台附近警戒着，没想到最后还是让地狱傀儡师得逞了。
　　“都不要靠近，他已经死了。”
　　诸伏高明检查了下由良间的尸体，那柄刀子深深的刺入心脏的部位，由良间已经没有任何呼吸了，奇怪的是，由良间的身上还缠着许多条绳子。
　　“到底是怎么办到的呢？断电的时间只有不到十秒钟吧。”
　　“大和敢助，你看天花板！”
　　诸伏高明似乎发现了什么，他提醒道。
　　大和敢助闻言也抬头看向上方，原来之前的傀儡木偶此时正出现在天花板的梁上。
　　“咦？这是……” 
　　“这个手法很简单，缠在尸体上的绳子的另一端绑着人偶，当尸体从天花板上落下来之时，所产生的力量可以将傀儡人偶给拉上去，这就像跷跷板一样。”
　　诸伏高明摸了摸小胡子，冷静的分析道。
　　“原来如此，尸体从天而降！”
　　大和敢助点点头终于理解了。
　　就在这时，叶凡走到了舞台中央。
　　他沉声对众人说道：“有件事我要像大家说明一下！”
　　“什么？”
　　“到剧场外面你们就知道了。”
　　虽然有些疑惑，但是众人还是跟在叶凡走到了剧场外面。
　　“咦，吊桥被升上去了，这到底是谁干的”
　　所有人都惊讶的看着升起的吊桥。
　　“其实在表演刚刚开始的时候，我的朋友在过桥的时候不小心碰到了吊桥的操纵杆，因此才使得吊桥升起，同时她还把操纵杆折断了”
　　叶凡把之前被铃木园子弄断的那根操纵杆示意给众人观看。
　　“哈哈，不好意思！”
　　铃木园子也从叶凡身后露出脑袋吐舌头道歉。
　　众人没去理她，而叶凡则是继续说明：“在修理好操纵杆之前，吊桥是无法放下的，而且这个剧场四周有水环绕，要出去唯有过桥才行，也就是说，当魔术表演正在进行时，这个剧场正是一个巨大的密室。”
　　“那，那么……”
　　大家都已经明白叶凡想表达什么。
　　“是的，凶手在魔术表演开始之前就一直在这里，而且现在也还在这个剧场里面！”
　　叶凡肯定的说道。.


第659章



　　上原由衣很快就领悟了叶凡的意思，立刻命令道：
　　“诸伏警官、大和警官，请趁大家记忆还清楚的时候，马上去确认一下案发当时，每个人的所在位置，然后检查所有可能让人躲藏的地方，看是否有可疑的人物，这样可以大大地缩小嫌疑人的范围！”
　　大和敢助和诸伏高明很有效率，他们很快就调查完在场的观众。
　　“有什么发现吗？”
　　上原由衣问。
　　“不行，找遍这个剧场就是找不到可疑的人物，而且，观众当中从灯光熄灭到尸体出现，没有任何人离开座位。果然，这么说来……”
　　大和敢助说着说着把目光转移到一旁幻想魔术团的成员们身上，他的眼神里面写着凶手就在你们的当中。
　　“杀害由良间的凶手就在魔术团的成员们之中！”
　　“怎、怎么会？”
　　“凶、凶手在我们之中！”
　　“不会吧……”
　　幻想魔术团的成员个个惊措的模样。
　　“刑警先生，请不要乱下断言，好吗？”
　　小丑左近寺强作笑脸：“我们每个人都有不在场证明啊！”
　　“哪里有什么不在场证明啊？”
　　大和敢助撇了左近寺一眼，问道。
　　“你看！舞台上的傀儡木偶突然变成由良间的尸体，这个魔术的重点是――利用天花板上的梁作为‘跷跷板原理’吧。”
　　“那又怎么样？”
　　大和敢助不明白他想说什么。
　　“凶手将由良间的尸体用傀儡木偶的操控绳绑住，在灯光熄灭的瞬间同时把尸体从天花板上推下，由良间的尸体落下而带动傀儡木偶往上升，于是，在我们看来就像是傀儡木偶变成由良间一样。”
　　左近寺手舞足蹈的解释整个过程，接着又得意洋洋的开始夸耀自己：“其实这是我们这些魔术师经常使用的手法，只不过是雕虫小技罢了！”
　　“不过这么说来，杀害由良间的凶手当时应该在天花板上吧但是从天花板上下来舞台必须利用很陡峭的梯子，那也相当花时间吧！”
　　“可是，当灯光亮起，我们看见由良间的尸体时，我们大家不是在数秒内就赶到了吗？”
　　左近寺露出得意的表情，他的话，证明了大家都有不在场证明。
　　“是啊！从天花板上下来至少需要一分钟，不，大概要两分钟吧！我们肯定不是凶手啦！”
　　美人鱼夕海也极力附和道，她甚至还夸大其词，毕竟她可不想被当成嫌疑犯。
　　“从天花板上下来根本不需要那么多时间，那只需要一瞬间罢了！”
　　在那些被大和敢助怀疑的魔术团成员刚刚安心的时候，有一道淡漠的声音传来。
　　“啊，叶凡，你怎么确定的？”
　　大和敢助转头惊喜的看着走过来的叶凡。
　　“大致的情形我已经了解了，事实上犯人从天花板上下来只需要一瞬间。当剧院的灯熄灭的时候，他只要从天花板上跳下来就可以了，凶手可以沿着由良间尸体上的绳子下来｀ 々。”
　　叶凡耐心的像众人解释他的发现。
　　“那是一具很大的木偶，重量也不轻吧！凶手利用傀儡木偶的重量和由良间的尸体一起沿着绳子下来，就好像搭电梯一样。”
　　“原来如此，我明白了！”
　　听完叶凡的解释，大和敢助突然大声喊道：“一切谜题都解开了！”
　　大和敢助眼神一凝，他看向幻想魔术团的几名团员严肃的说道：“喂！快点报出你们每个人的体重！不准说谎，我可是会验证的！”
　　“咦！体重吗？”
　　在大和敢助严厉的目光中，几人还是乖乖的报出了自己的体重。
　　“我有55公斤。”
　　残间里美说道。
　　“我81公斤。”
　　灵媒师樱庭小声的回答。
　　“我53公斤，那又怎么样？”
　　夕海不乐意的说道。
　　“我差不多是50公斤。”
　　高远遥一擦着额头的汗说道。
　　“我想，我是72公斤吧！”
　　左近寺一边点烟一边回答。
　　“嗯，人偶的重量呢？”
　　大和敢助一边把他们几人报出的数据记到笔记本上一边问道。
　　“嗯，大概有70公斤吧，以前搭飞机的时候曾经量过一次”
　　“公斤啊！”
　　大和敢助嘀咕着，他接着露出自信的表情，他大声道：“好，我就来抓出凶手！”
　　“不会吧！”
　　一瞬间，众人似乎明白了什么。
　　“凶手就是樱庭和左近寺其中一人，如果体重没有木偶重的话，那就无法下来！”
　　大和敢助气势汹汹的指出他认为的‘犯人’。
　　“因此，这个案子的真相，已经很接近了！”
　　“大和警部，你的推理有问题哦？”
　　听到大和敢助的话，叶凡表示不认可。。
　　“怎么了？我的推理，有问题吗？”
　　大和敢助还不明所以。
　　“大和警部，你解释手法中的重量不是那样算的。凶手和由良间的尸体一起下来的吧，所以计算的时候要加上由良间的体重！”
　　叶凡接着问道：“对了，由良间的重量是多少呢”
　　“应该是60公斤左右吧！”
　　魔术团的成员中有人回答了叶凡的问题。
　　“所有人的体重加上由良间60公斤的体重都会高于木偶70公斤的重量，这也就代表说，这种诡计谁都可以用啊！”
　　叶凡给出结论。
　　“额，是是吗？”
　　大和敢助挠着脑袋尴尬不已。
　　“真是的！大和敢助，又被东京来的刑警轻视了。”
　　诸伏高明对自己的挚友，恨铁不成钢。
　　剧场里的观众早就已经散场了，还留在这里的只有与这个案件相关的人员。小兰和园子，不打扰叶凡办案，两人也先回房间里去了。
　　由于杀死由良间的这个手法所有魔术团的成员都可以使用，所以暂时没有办法确定凶手。
　　问话结束后，大和敢助只好放他们离开。
　　“其实凶手的范围还能缩小。”
　　这时，正在检查由良间尸体的叶凡突然开口说道。
　　“怎么说呢？”
　　叶凡的话一出口，在场的人都把目光投向他。
　　叶凡一边脱下验尸用的手套一边说道：“根据这具尸体的死亡时间推测，其实由良间在登上舞台之前就已经死了，也就是说你们看到的表演‘活生生的傀儡木偶’这个魔术的人并不是他。”
　　“什么这么说？”
　　大和敢助十分惊讶。
　　“没错，就是这么一回事，当时在天花板上操纵傀儡木偶的人其实是地狱傀儡师。”
　　叶凡肯定的说道，“凶手就是魔术团里面知道‘活生生傀儡木偶’这个把戏，的人物，我想，即使是团员，这个招牌魔术估计也只有少数人知道吧！”
　　“这是个线索，我马上就去调查幻想魔术团中到底有谁掌握了这个魔术！”
　　大和敢助说完就心急火燎的跑出了剧场，他准备去询问刚才离开的那些幻想魔术团的人。
　　大和敢助离开后，叶凡又看向诸伏高明，他意有所指的问道：“对了，诸伏警官你之前曾经说过，你最喜欢的那个魔术师近宫玲子是在魔术排演中发生意外去世的吧”
　　“怎么了吗？”
　　诸伏高明奇怪的问。
　　“．‖我刚才，已经通过电话咨询了东京警视厅的技术部，调查了近宫玲子的情况。其实五年前，近宫玲子同样是死在这个剧场里的！”
　　叶凡继续说道，“当然重点不是这个，虽然那个事件警方是以意外事故结案的，但似乎有一些证据表明，近宫玲子是有被人杀死的可能性。”
　　“近宫玲子是被人杀死的？”
　　诸伏高明眼神一凝。
　　“事件发生在五年前……”
　　叶凡开始诉说他查到的资料。
　　“当时红透半边天的近宫魔术团团长，四十五岁的近宫玲子，其尸体在舞台上被发现，据说尸体旁边有一块从天花板上掉下来的木板。”
　　“木板？”
　　“和现在这个剧场差不多，天花板上的钢筋之间，这样人才可以在上面行走。根据警方的调查，她不知为什么花板上面，其中一块木板脱落，于是她就摔死了。”
　　“那到底有什么证据说明那事件不是意外呢”
　　在一旁的上原由衣有些好奇的问道。
　　“问题出在铁钉！”
　　“铁钉？”
　　诸伏高明和上原由衣都不明所以。
　　“掉落的木板上的铁钉一点都没有生锈。”
　　叶凡双眸露出一丝精光。
　　“那些木板不是都在室内使用吗？没生锈又怎么样？”
　　上原由衣还是不理解叶凡话里的含义。
　　“并不是那样的！”
　　诸伏高明推了推眼镜，他已经明白了：“通常在天花板等危险的场所钉铁钉时，都会在铁钉(钱李的)上涂一层醋使铁钉容易生锈，这样铁锈产生的阻力，会使铁钉不易脱落。”
　　“这、这么说……”
　　“所以，有可能是某人把那块木板上的铁钉换成了新的，所以当近宫玲子踩到那块木板时铁钉就马上脱落了！”
　　叶凡解释道。
　　“原来如此。”
　　“叶凡你突然提起那次的事件，是因为它和这次的事件有关系吗松？”
　　小胡子诸伏高明一脸的惊疑。
　　“据说幻想魔术团几个主要的成员，绅士山神，美人鱼夕海，小丑左近寺和贵公子由良间都是近宫玲子的徒弟，他们也都是在自己的老师死去之后才开始展露头角的。另外，近宫玲子有一本魔术秘诀，这本秘诀记载了她所创出的所有魔术，其中包括已经发表的和未发表的魔术，可是在她死后，那本秘诀就神秘失踪了，而幻想魔术团却突然在这几年间创造出许多让人惊奇的魔术。还有，近宫玲子曾和旁人提起过，她有一名不为人知的‘正统继承人’，她正准备把那本魔术秘诀送给那个人。”
　　“你们觉得这次事件究竟是幻想魔术团的弟子们为了争夺那本秘诀而自相残杀，还是‘正统继承人’为自己的老师复仇呢？”
　　“到底是怎么样呢？”
　　一时之间获得了如此惊人的情报，诸伏高明和上原由衣都沉默着说不出话来.

第660章



　　结束调查后，叶凡刚踏入酒店的大门就看到大和敢助和幻想魔术团的一行人正在争吵。
　　“大和敢助警部，你们在这做什么？”
　　“……”
　　原来幻想魔术团的成员正打算把他们的行李用运货列车给送走。
　　而大和敢助当然不允许，这些人目前是嫌疑犯，他担心他们寄送的那些行李里面会有重要证据。
　　死骨原站点每天除了用来乘人的卧铺特快车外，也有几班货运列车会定期过来。
　　同时酒店也提供的服务，客人只要写好寄件地址，酒店的工作人员会自动把行李送到死骨原站点，当然他们也负责在站点接收客人提前寄送过来的行李。
　　“货运列车？”
　　清楚了事情的始末，本来并不打算去掺和的叶凡似乎想到了什么，他神色一变，他匆匆走到大厅的柜台前。
　　“长崎经理，麻烦你给我一张货运列车的时刻表……”
　　“叶凡，你在找什么……”
　　上原由衣走上前，问道。
　　“我感觉自己离真相很近了。”
　　“到底是怎么回事？”
　　上原由衣并不是很明白。
　　“我们回房间再说吧。”
　　叶凡找到想要的信息后，与上原由衣来到了房间。
　　两人一起洗了个澡，放松下身体，便开始讨论案情。
　　此刻，叶 凡躺下，而上原由衣则是坐在他的身上，她表情迷茫浑沌，吞吞吐吐的询问叶凡的推理结果。
　　“呜啊……你是说，凶手是高远遥一。”
　　“以我的推测，凶手必然是幻想魔术团成员之一，其中，最有可能是凶手的嫌疑人是高远遥一。”
　　“可是他，只是一个经理人，根本就不会魔术。”
　　“正因为这个经理人的身份，才迷惑了所有人。如果他才是，近宫玲子的正统继承人，那么，他拥有其他成员无法匹敌的魔术才能，要犯下这一系列连续杀人案，就完全解释的通了。”
　　“我们现在要通知……诸伏和大和吗？”
　　“不必，现在还没有证据，而且，诸伏和大和正暗中守着幻想魔术团，他们走不了……‘地狱傀儡师’的复仇还没有结束，必将再次犯案，我会抓住他的。”
　　“叶凡，不是我不相信你，你现在的所作所为完全没有说服力。你的女朋友没关系吧，要是她们发现我们两个现在做的事情，你怎么解释？”
　　“我不说，你不说，她们又怎么知道呢？”
　　“你可真够渣的，不过，我喜欢……”
　　叶凡完全不需要出力，只用默默享受，知趣的由衣会主动的……
　　叶凡心念一动，体内的积蓄宣泄而出……与此同时，一股惊恐的声音从隔壁房间里传来。“啊啊……”、“救、救命……”、“救……我……”……
　　由衣身子一震，瘫倒在叶凡身上，尴尬的说：“糟了，偏偏这个时候……”
　　“由衣，你好好休息吧，剩下的交给我。”
　　叶凡迅速的穿好西装，往隔壁房间跑去……
　　此刻，大和敢助和诸伏高明也闻声赶了过来……
　　“这里是山神夕海的房间……”
　　“可恶……我们一直守着的，凶手怎么办到的……”
　　大和敢助一脸的懊恼。
　　“进去看看再说……”
　　叶凡一脚踹开的房门。
　　然而三人冲进去后，房间里面已经没有半个人影了。
　　无论是夕海还是地狱傀儡师都不在房间里面了。房间里的窗户大开，米色的窗帘随风飘荡。
　　透过被风吹起的窗帘的缝隙可以看见，外面靠近窗户的一棵大树上，吊着一个四肢手脚下垂的女人，她就像失去操纵者的傀儡木偶般吊在空中摇晃着而这个女人当然就是这间房间的住客――幻想魔术团的美人鱼夕海。
　　很明显，她已经死了。
　　“我们来晚了！”
　　诸伏高明摸了摸小胡子叹息道。
　　“话说回来，凶手到底是里去了？你们过来时房间里不是还有动静吗？这个房间可是在二楼啊，难道凶手直接往下跳了？”
　　大和敢助忍不住，接连提出几个问题。
　　“道理很简单，凶手再次利用‘跷跷板原理’逃走了！”
　　诸伏高明瞄了眼大和敢助淡淡的说道。
　　“跷跷板？”
　　大和敢助不话里的意思。
　　“凶手利用绳子绕住树枝，他将尸体放到 树下，再来凶手就握住绳子的另一端，由窗户往下跳。”
　　诸伏高明边在房间里搜寻线索边解释道。
　　“尸体身体上所附着的泥土，说明尸体曾经接触到地面。”
　　“原来如此，这就和之前由良间的尸体突然出现在舞台上一样！”
　　大和敢助终于理解了。
　　“叶警官，你有什么发现吗照理说，地狱傀儡师这次的杀人有些匆忙，应该能找到什么有用的线索呀！”
　　诸伏高明不再理会大和敢助，他看着一旁陷入思索的叶凡问道。
　　“这个房间好像有些问题……”
　　叶凡巡视着整间房间眉头微皱。
　　“有什么问题啊，这间房间的构造和我们的好像没什么不同吧。在我看来，窗帘，台灯，装饰品每个房间都差不多是这样的！”
　　大和敢助也顺着叶凡的视线观察着房间里的摆设，然而他什么也没有发现。
　　台灯，装饰品，柜子叶凡的目光扫过一件件东西……
　　当他看到空荡荡的柜面后，他终于知道自己为什么觉得这间房间似乎有哪里不对劲了。
　　原来这个房间里面少了酒店每个房间都有的一种装饰品。
　　“这个房间的翡翠瓶不见了。”
　　叶凡淡淡的说道。
　　“翡翠瓶？”
　　大和敢助不明所以。
　　“你没注意到吗大和敢助警部，你自己的房间里面也有一个吧，事实上这个酒店的每间客房都有摆饰一个翡翠瓶。”
　　叶凡解释道，“死骨原这里似乎从事着翡翠工艺品的买卖，于是这个死骨原湿原酒店就在每个房间里都摆放了一个精美的翡翠瓶当广告吸引客人。”
　　“我的房间的柜子上好像是有个翡翠瓶啦！”
　　大和敢助挠着脑袋惊疑的说道道，“可，可这到底有什么关联？”
　　“这样说不定……”
　　叶凡没有回答大和敢助的问题，他说着就自顾自地往房间外面走去。
　　“喂，你要上哪去啊叶警官，你还没说有什么关联呢？”
　　大和敢助看着叶凡的背影不禁也跟了上去。
　　叶凡直接走下楼梯，他来到一楼的一间没有人住宿的房间里面。
　　这间房间是夕海所住的房间的正下方。
　　叶凡直接推门而入。
　　房间的布置和酒店的其他房间大同小异。
　　叶凡直接看向房间里的柜子台面。
　　那里正端正地摆放着两个差不多大小的翡翠瓶。
　　叶凡端了端瓶子的重量，大概十公斤上下。
　　“‘地狱傀儡师’那家伙这次犯下了很大的失误啊！现在已经可以‘确认’他的身份了。”
　　叶凡眯着眼睛，嘴角露出寒冷的笑意。
　　不得不说，“地狱傀儡师”的确很厉害，他犯下的前几次案件，就算知道手法，却找不到任何证据。这次的破绽，可以说是百密一疏。
　　“什么？你已经知道真相了？”
　　“是的，大和警官，麻烦你将幻想魔术团的所有成员，召集到这个房间，我已经知道凶手是谁，而且还掌握了关键的证据！”.



第661章



　　很快，所有凶案相关人员――幻想魔术团成员，全都聚集在这个房间里面。包括大和、诸伏、上原三位长野县的刑警。
　　叶凡环视众人一眼，他直接了当的开口道：“这次召集大家过来的目的，就是解决这段时间所发生的连续杀人案件。”
　　“叶警官，您真的知道了杀害等人的凶手是谁了吗？”
　　众人都看向叶凡。
　　“没错！我已经知道~凶手的身份了。”
　　叶凡微微点头，接着道：“凶手就在你们当中，他的所有诡计都完全被我-看穿了！”
　　“凶手在这里？”
　　“不是开玩笑的吧！”
　　叶凡的话，让幻想魔术团成员心中紧张-不已。
　　“揭穿凶手身份之前，我们先把这次的事件再整理一下！”
　　叶凡摆手让众人安静，然后才开始讲诉案情。
　　“这次案件有三个谜题。”
　　叶凡竖起一根手指。
　　“第一个谜题就是列车所发生的‘尸体消失’。由于地狱傀儡师的传信，我们发现死在列车上13号室1号房的山神团长的尸体。
　　可是，就在一瞬间的时间，尸体就从1号房消失了，而1号房的车窗户，只能打开到勉强让一个人的头穿过的程度，凶手和尸体都是出不去的，那凶手到底是如何从1号房里把尸体弄消失的呢？”
　　叶凡竖起第二根手指。
　　“第二个谜题就是消失的尸体突然出现在这个酒店里，也就是‘尸体移动’之谜。
　　明明从列车上搬下来的行李都经过了严密的检查，凶手是如何从列车上将山神被肢解的尸体搬到酒店的房间里面的呢？”
　　叶凡竖起第三根手指。
　　“第三个谜题就是以特快列车银流星和死骨原酒店为舞台进行连续杀人的凶手‘地狱傀儡师’到底是谁呢”
　　叶凡说完，房间里的众人都屏息以待，等待叶凡说出结论。
　　“我们先从第三个谜题开始解起。”
　　叶凡眯着眼睛说道：“在刚才发生的第三次杀人案件中，有件意想不到的东西，告诉了我凶手的真面目，也是决定凶手的关键证据。”
　　“什么东西？”
　　“就是这个。”
　　叶凡将从夕海房间正下方那个房间里找到的翡翠瓶，示意给众人观看。
　　“这个不是旅馆房间里的装饰品吗？这种东西，每个客房都有……”
　　小丑左近寺一边着抽着烟一边焦躁问道。
　　当年迫害的人只剩下己还活着，左近寺很怕犯人的下一个目标就是自己了，所以他很是关注犯人的身份。
　　“这支翡翠瓶原本是在夕海女士的房间里面，但是她被杀之后这支翡翠瓶就从房间里面消失了，然而，我却在她正下方的房间里面找到了它。另外，据酒店工作人员表示，事件发生前他进入夕海房间送东西时，翡翠确实是放在柜台上。
　　从时间上考虑，把这块翡翠带出房间，然后移动到正下方那间房间的人就是杀害夕海的凶手。”
　　叶凡手指敲着翡翠瓶扫视众人。
　　“凶手为什么要移动翡翠呢？”
　　见习魔术师残间里美忍不住问道。
　　其他人也是同样充满了疑惑。
　　叶凡瞄了高远遥一一眼，此时他脸色很是平静，根本没有一丝惊慌。
　　“凶手移动翡翠瓶，是为了要从夕海的房间里面逃出去！”
　　叶凡淡淡地说道，“对凶手而言，让夕海发出求救声是个很大的失误，门口已经被包围了，于是凶手灵机一动，他打算运用和杀害由良间时相同的‘跷跷板原理’的手法从房间里面逃出去。
　　凶手将夕海的尸体用绳子绑住，从窗户移动到地面，再把绳子绕在窗户旁边的树干上，于是凶手就能握住绳子的另一端企图用夕海尸体的体重安全降落到地面上。”
　　叶凡说到这里嘴角露出一丝冷笑。
　　“但是，在紧要关头时，凶手发觉这个逃脱诡计要克服一个条件！”
　　“条件？”
　　“众人不明所以。”
　　“是体重吧！”
　　上原由衣钦佩的看了一眼叶凡，说道。
　　“没错，凶手的体重比夕海要轻。”
　　叶凡点点头，然后他用手托起了那支翡翠瓶，继续说道：“因为要使用这个以跷跷板原理为基础的诡计，凶手的体重必须要比夕海的体重重，所以凶手只能利用这支重量接近10公斤的的翡翠瓶来增加自己的重量。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　这就是凶手移动翡翠瓶的理由，凶手一手抱着这支翡翠瓶使自己的体重和翡翠瓶的体重加在一起，克服使用诡计的必要条件，他才顺利逃出了夕海的房间。之后，凶手将那块翡翠放在了最近的房间里，也就是案发现场，正下方的房间。他撬开窗户进入那个房间里面，弃置后，若无其事的离开了。”
　　“这么说，凶手是……体重比夕海轻的人”
　　在场的众人不禁看向幻想魔术团剩余的唯一一个女团员――残间里美。
    ........ ..... ...
　　毕竟在众人想来，体重比夕海这个女人轻的估计只有同为女人的残间里美了吧！
　　“难，难道里美你就是‘地狱傀儡师吗’？”
　　最害怕成为下一个目标的左近寺立刻，惊恐的高呼。
　　“不是我，我不是什么地狱傀儡师啊！我也没有杀人啊！”
　　看着周围怀疑的目光，残间里美显得很是惊慌失措。
　　“你们先等一下，凶手并不是残间小姐！”
　　叶凡先是制止住争论的魔术团成员，他看向大和敢助的方向。
　　“大和敢助警部，我记得在由良间被杀时，你调查过大家的体重，而且还记录在笔记本上吧！你能查看一下当时他们说出的数据吗？”
　　“嗯，好的！”
　　大和敢助立刻就答应下来，他翻开随身携带的笔记本。
　　“我看看啊……嗯，是这一页，夕海的体重是53公斤而体重比夕海轻的有……”
　　大和敢助的一边查看笔记本的内容一边大声的念了出来。
　　“啊！只有经理高远遥一，他的体重是50公斤，其他人包括残间小姐在内，体重都超过了53公斤。”
　　“高远遥一！”
　　所有人都是一惊。
　　听到大和敢助说出高远遥一的名字，叶凡指着着高远气势凌人开口道：“没错，高远遥一，你就是杀害山神、由良间和夕海三人的凶手――‘地狱傀儡师’！”三.

第662章



　　“真的吗？高远就是‘地狱傀儡师’！”
　　“不会是弄错了吧，高远先生明明是那么好的一个人，怎么可能会犯下那么残忍的案件？”
　　幻想魔术团的人都不敢置信。
　　而被叶凡指认为凶手的高远遥一的脸色则是阴晴不定。
　　叶凡冷笑道：“男人的体重比女人重，这种先入为主的观念使你想利用‘跷跷板诡计’逃脱，但紧要关头你才发现自己的体重比夕海轻，于是你抱着翡翠瓶增加自己的重量。”
　　“等一下，叶警官，我的体重确实只有50公斤，但也不能因此断定我就是凶手啊！”
　　“而且在列车上发现山神团长的尸体时，我不是也跟你们在一起吗而且尸体后来马上就消失了啊，我怎么可能办得到呢？”
　　高远遥一不慌不忙的提出质疑。
　　“就知道你会来这一套，但是真遗憾，已经我说过了，你的诡计我全部都解开了，包括这个你称为‘天外消失’的魔术！”
　　叶凡显得很是从容。
　　“那不过只是个结合了许多障眼法和小暗示的魔术罢了！很凑巧的是，左近寺拍下了魔术的完整过程……”
　　高远遥一 先是脸色一僵，不过几秒后，他的嘴角立刻又勾起了一抹残忍的微笑。
　　“不行的啦，叶警官！”
　　“你以为这样就可以逼我俯首认罪了吗？还有很多谜团没有解开吧。”
　　“你说什么？你这小子还不打算认罪吗？”
　　听见高远的话，大和敢助质问。
　　“呵呵，别急，别急……”
　　高远遥一此时的状态简直和之前判若两人，他一瞬间就由一个斯文懦弱的青年变成了一个邪气凛然的狂徒。
　　此时的高远的气质引得他身边的几人有些悚然，纷纷退后了几步。
　　高远没有理会这些目光，他双目直视叶凡的眼睛，自信道：“假设你所说的是真的，在列车13室1号房的只有团长的头部而已，那么我问你，团长的身体跑去哪儿了呢？团长在这间酒店被发现时，连身体也在吧那具尸体绝对不是伪装出来的吧！”
　　“我们每一个人下车时都受到严密的检查，在那种状况上搬出尸体是不可能的。”
　　高远说着看向大和敢助和诸伏高明：“行李是你们检查的，你们应当最是清楚的吧！”
　　“是的，我的确没有发现。”
　　虽然不想帮高远辩解，但是大和敢助还是实话实说道。
　　“……”
　　诸伏高明则是直接沉默。
　　见大和敢助开口为自己证明了，高远遥一脸上的笑容更盛。
　　“那个时候我身上只有背着一个小挎包而已，小小的袋子如此装得下一个人的尸体呢？”
　　“高远先生！”
　　叶凡打断高远的话，他冷笑道：“我已经说过了吧，这个事件的一切谜题我都解开了，我当然也解开了‘尸体的移动之谜’！”
　　“……”
　　看着叶凡那从容的模样，高远脸上的笑容渐渐消失。
　　“那个时候，列车上发生的炸弹骚动有很多目的，而最重要的目的就是在此。
　　你借这个骚动使用了某个手法，让毫无关系的人协助你完成诡计，因此你没有用自己的手，就把尸体搬进了酒店的房间里面。”
　　“叶警官，你真是爱开玩笑啊！我只是一个经理而已啊！从严密封锁的列车上把山神团长的尸体搬到酒店里，我又不是魔法师，我怎么可能办得到呢？”
　　“你虽然不是魔法师，但是却是个天才魔术师！这种异想天开的‘尸体移动’运用了很多魔术上的‘心理，诡计’，而这个诡计在我们搭乘列车的隔天早上的魔术表演开始时就已经在运作了，等山神团长出场过后，你立刻就把他引到了无人的房间里杀害并且分尸了……”
　　“等一下，叶警官，即使把尸体分尸了，尸体也不会消失吧！请你回想一下，山神团长的尸体消失后，你们翻遍了整辆列车的每一个角落都没有任何发现吧。别说是尸体了，连一根手指也没有找到，你说我把尸体藏到了列车的哪里去了呢？”
　　“你没有藏在列车上，那个时候除了山神的头部外，其他的部位都被你搬下车了，而且是你亲手搬的。”
　　“哈哈哈哈……你真是爱开玩笑呀！我把山神团长的尸体丢下车了吗？那么在酒店里发现的尸体，又作何解释？”
　　“我并没有说你把尸体丢下列车，而且酒店里的尸体也的确是山神的尸体。你只是使用了一个巧妙的魔术，让人不知不觉地帮你移动了尸体，你只留下了需要用来表演用的山神的头部，然后，其他部位就通过货运列车将尸体快递到酒店里面。”
　　“呵呵，满脸认真的表情我还以为你要说什么呢？在列车上要怎么样寄东西呢？而且发现了团长的尸体，那是在我们刚到达酒店之后就发生的吧。寄出当日就能抵达的快递，简直就是闻所未闻啊！”
　　“但就是有这么回事啊！其秘密就是在魔术秀之后发生的炸弹骚动了，一眼看上去就像是凶手玩的游戏一样的那场骚动，其实它是承当着尸体消失手法的某个重要作用的，当天，在魔术秀之后凶手的爆炸预告发出后为了让乘客们避难，列车在附近的货物车站紧急停车了，这就是目的。”
　　“……”
　　“高远，你估算着我们所乘坐的列车到达那座货物车站的时机，用假炸弹逼停了列车，然后悄悄的带着山神团长头部以下的尸体跑到待会要出发的货物列车上，你将货运列车上你事先寄出的包裹，和塞着尸体的包裹，给替换掉。
　　于是，在我们之前，抵达了尸骨原的货物列车上的尸体，就代替要到酒店住宿而从自己家寄出的普通行李，抵达了酒店，寄给了三天前登记住宿的你的伪装身份――‘都津根毯夫’，你使用的诡计真够巧妙的啊！”
　　“……”
　　高远遥一从容的表情，也渐渐变得狰狞，自负的他，怎么也想象不到，自己精妙的手法被看穿。
　　“顺带一提，最后剩余的用来表演的头部，一直都在你身上背的包里面吧！毕竟谁也不会认为那么一个小小的包可以装得下尸体，于是也就忽略了。”
　　真相水落石出，让在场的众人都是瞠目结舌。
　　对着无话可说的高远遥一，叶凡直视他的眼睛，凛然道：“‘魔术师要是被自己的观众看穿了魔术的话，那就应该迅速拉下帘幕！’你还有什么好说的吗？地狱傀儡师――高远遥一！”
　　高远遥一没说话，看来是认输了. .........
　　“可、可是……太奇怪了，为什么高远先生要这么做？”
　　幻想魔术团中与高远遥一关系不错的残间里美忍不住说道。
　　“这次的事件和五年前在这家酒店剧场所发生的事件――近宫玲子意外摔死事件，有很深的关联。”
　　叶凡平静的说道。
　　“怎么会……和近宫老师有关？”
　　残间里美听了，表情一怔，她是因为憧憬近宫玲子才加入幻想魔术团的，所以她当然也认识近宫玲子这个与幻想魔术团息息相关的天才魔术师。
　　“那不是意外事故。”
　　叶凡看了一眼沉默不语的左近寺。
　　“近宫玲子是被杀死的！”
　　“……”
　　左近寺坐立不安的躲避叶凡审视的目光。
　　“老师是被杀死的这是真的吗，叶警官？”
　　残间里美震惊不已。
　　“是的！”
　　叶凡点头。
　　“她的四个徒弟，山神、夕海、由良间，还有……”
　　叶凡气势凌人地俯视坐立不安的左近寺，缓缓说道：“左近寺！近宫玲子是被你们四个人杀害的！”
　　“我、我们为什么要杀害近宫老师不可呢？”
　　左近寺畏畏缩缩的辩解道。
　　“呵呵，你们杀害她是为了夺取她身上的那本魔术秘诀吧！”
　　叶凡鄙视道。
　　“魔术秘诀那是什么？”
　　众人不明所以。
　　“那是近宫玲子随身携带，专门记录魔术新点子的记事本。里面记载着那位魔术大师所想出来的许多魔术新点子。”
　　叶凡解释道。
　　“居然为了区区魔术点子就取人性命，真是过分啊！”
　　大和敢助忍不住插口道。
　　“对魔术师而言，魔术点子就是生命。
　　精彩的魔术可以为魔术师带来财富和名誉，更何 况是天才魔术师近宫玲子所珍藏的点子，要是弄到手的话，就等与得到了莫大的资产！”
　　诸伏高明摸了摸小胡子淡淡的说道。
　　“……”
　　在众人鄙视的目光中，左近寺根本不敢争辩，他焦躁的抽着烟。
　　“左近寺等人为了夺取那本魔术秘诀，于是他们在五年前制造那起意外，从而杀害了近宫玲子。只可惜，那时候警方以意外事故处理了那起事件……”
　　叶凡重新看向高远遥一。
　　“但是，高远却发现了他们的这种卑劣的行为，他为了替近宫玲子复仇，于是，以地狱傀儡师的身份，以这个死骨原酒店为舞台，开始了这场腥风血雨的杀人剧，这就是一切的动机！”
　　“想不到叶凡你连这些事都查到了，呵呵，没错哟，杀害山神等人的凶手‘地狱傀儡师’就是我！”
　　沉默了许久的高远遥一终于开口了，他干脆地承认了自己的罪行。
　　“真是的，没想到我深思熟虑的伟大魔术居然被破解了！你又一次赢了我，叶警官！”
　　高远遥一嘴上笑着，眼中却不带一丝笑意。.




第663章



　　上原由衣皱着眉，问道：“你到底是谁？为什么特意要为近宫玲子复仇？”
　　“我是谁？”
　　高远眯着眼睛扫视了众人一眼，他用手掩面不住地冷笑。“我是那本魔术秘诀的‘正统继承者’，同时也是那位被左近寺等人杀死的天才魔术师近宫玲子的唯一儿子啊！”
　　“近宫玲子的儿子！”
　　“从来没有听过她有生孩子的传闻啊！”
　　听到高远遥一的话，所有人都是表情愕然。
　　高远遥一没有理会众人的惊讶，他自顾自的诉说起往事。
　　“我是在五、六年前才知道这件事的，在那之前，我爸爸一直都是告诉我，我妈妈在我很小的时候就去世了……”
　　“事实上，我自己见到她也只有区区的两次而已。
　　当我懂事了的时候，我和爸爸已经是两个人住在英国了，对，那是在我七岁7的时候，某天爸爸带我去看了在伦敦公演的魔术秀。
　　那就是我和近宫玲子最初的相遇，看到了那精彩的一幕幕，我不知不觉间就开始了魔术的练习。我想，这就是血缘的联系啊！”
　　“接下来见到她是在那之后的三年后，当时是我十岁的生日，我和往常一般在公园里练习魔术的时候，我和她相遇了――”
　　少年，你在练习魔术吗啊？
　　嗯那，你看哦！
　　好厉害，是怎么弄的啊！
　　啊，我想起来了阿姨，你莫非就是之前在伦敦看到的日本魔术师吗？当时的魔术真19的是好有趣！所以呢，我也要从现在开始练习，做一个伟大的魔术师，就像阿姨你一样的。
　　咦！是吗？你想做个魔术师啊！
　　嗯！
　　对了，如果你能坚持把魔术练习下去的话，阿姨我就把我珍藏的魔术手法只教给你一个人。
　　哎？真的吗？
　　当然，阿姨保证！
　　“从那之后，我就再也没见过她了。
　　十七岁的时候，因为爸爸的去世，我为了去做一个真正的魔术师，整理了爸爸的遗物，于是偶然间发现了爸爸的日记，上边写满了爸爸和近宫玲子的回忆，而且也知道了，她就是我的妈妈。知道了她的死，是在那之后的一年后我在意大利修行的时候，老实说，我当时真的很受打击，因为在我成为一流的魔术师之前，她就死去了。
　　之后，我结束了修行，回到了英国老家的时候，堆积如山的邮件中，这东西就被埋藏在了其中。”
　　高远遥一说着从衣服的口袋中掏出一本黑色书皮的记事本示意给众人看。
　　“这难道是魔术秘诀？不是被抢走了吗？”
　　在场的所有人都盯着高远手上的那本记事本。
　　“这是备份，专门为我准备的。近宫玲子精挑细选的种种魔术，被毫不吝啬地记载在了上面，我对那些手法的精彩简直就是目不暇接。”
　　高远遥一嘴角，露出一抹奇异的微笑。
　　“之后，我就来到了日本，我来到了据说是由近宫玲子的弟子们创建的‘幻想魔术团’的舞台下，可是，我在那里看到的却是――‘我是傀儡木偶，我受操纵线掌控，我是一个悲哀的傀儡木偶！’、‘我好想获得自由啊！’、‘耶，我自由了！再也没有人能控制我了。’”
　　“呵呵……我当时大吃了一惊，因为，几乎所有的作为幻想魔术团原创而倍受好评的魔术，和记录在近宫玲子给我的魔术秘诀上的根本就是一模一样。
　　这究竟是怎么一回事？妈妈她明明说过只会把珍藏的魔术手法教给我一个人的！”
　　“莫非，她是被她的弟子们给杀了吗？我为了确认这一事实，作为管理人混入了幻想魔术团里，然后也就知道一切的真相……”
　　高远遥一边说边走向左近寺，他脸上带着残忍的微笑。
　　看着越来越靠近的高远，左近寺吓得躲到了座椅后面，他手足无措的扔出一本和高远之前取出的那本魔术秘诀很是相似的记事本。
　　高远接过那本记事本停下了脚步，他迅速的浏览了一遍上面的内容。
　　“这就是你们抢走的东西吗？”
　　高远不住的冷笑。
　　“喂喂……你们究竟要让这杀人狂嚣张到到什么时候啊！”
　　左近寺惊恐的大叫，“你们快点把他给扣押了啦，你们不是刑警吗？这里有个杀人犯啊！杀死近宫老师的是另外三个人，根本和我无关，我什么都不知道，那本秘诀也是我从山神他们留下来的行李中发现的！”
　　“你这个家伙打算把罪行都推给死去的三个人吗？”
　　大和敢助眼神一凝，气愤的质问道。
　　左近寺被暴怒的大和敢助瞪得说不出话来。
　　“呵呵……真是的，我的妈妈居然会有这样的徒弟嘛，算了，既然魔术秘诀拿回了，那就到处为止吧！”
　　高远合上那本记事本平静的说道。
　　“好了，走吧！刑警先生，被看穿把戏的魔术师也要走下舞台了，再会了，叶警官。”
　　高远说完，便被大和敢助戴上了手铐，由他押着离开这间房间。
　　至此，也宣告了这一系列事件终于落下了帘幕。
　　不过，叶凡心中却有着某种预感，他觉得高远似乎还有着什么诡计。
　　因为他不经意的窥视到，在离开房间的那一刻，高远的脸上似乎划过一道一闪而逝的奇异的微笑。
　　……
　　一段时间后，叶凡受到由衣的邀请，观看幻想魔术团大魔术师左近寺个人魔术秀！
　　“叶凡，你也来了啊！”
　　由衣站起身，朝叶凡挥了挥手。
　　“由衣，怎么会想到让我来看一个小偷的魔术秀呢？”
　　“其实，我就想问问你，有没有让这个小偷得到制裁。”
　　“没办法吧……证据早就消失了，法律没有办法制裁他，如果不是高远遥一的复仇，设计害死近宫玲子的五名魔术师，依旧逍遥法外。”
　　“话虽如此，还是好不甘心啊！”
　　“这个世上罪恶的事情多着呢？心态放宽就好，你做刑警那么久了，还不明白这个道理吗？”
　　“那好吧，我们就安安静静看魔术，不想那些不愉快的事情！”
　　两人坐下后，魔术表演很快开始了。
　　“各位观众，欢迎今天前来观赏我左近寺的专人秀！”
　　脸上挂着自信笑容的左近寺踏上舞台。
　　“好了，现在我就要进入这块岩石中去了！之后岩石就会轻轻地漂浮起来，然后岩石就会被火焰所环绕而烧成灰烬。这个魔术是首次发布的，它名为‘无重力岩石天外消失’！”
　　“反正一定也是从近宫女士的笔记上偷学来的吧！”
　　由衣不屑的说道。
　　魔术已经进行到漂浮的流程了。看到舞台上的岩石真的漂浮起来后，台下的观众都不断的鼓掌着。
　　接下来就是燃烧的环节了。
　　底下观众目不转睛的盯着岩石。
　　岩石果然燃烧了。
　　观众开始鼓掌。
　　然而意外发生了。
　　左近寺开始凄厉的惨叫起 来，他似乎被那熊熊的火焰给吞噬了。
　　“啊！演技好逼真！”
　　底下的一些观众不禁赞叹道。
　　然而，左近寺真的被烧死了。
　　他活活被烧死了。
　　“这是魔术事故！”
　　身为刑警的上原由衣第一时间，冲上了舞台，检查现场。
　　“这是怎么回事？”
　　上原由衣一边检查着左近寺的尸体，一边询问魔术表演的工作人员具体情况。
　　“我们也不知道啊，排练的时候明明没发生这种情况啊”
　　工作人员个个惊慌失措，一脸茫然。
　　“这没什么好奇怪的，魔术只要一个细节经过改动，就会变成可怕的陷阱。”
　　跟着由衣来到舞台中央的叶凡，淡淡地开口道。
　　“难道说，你在魔术表演之前就知道会发生意外？”
　　“事实上，他们抢走的那本近宫玲子的魔术秘诀，上面充满了许多就像这个‘无重力岩石天外消失’这样的缺陷魔术，这些魔术有许多隐藏的致命陷阱，不经意间就能夺取表演的魔术师的性命，这是近宫玲子所遗留的诅咒！哪怕高远没有杀死山神这些人，他们终有一天也会步上黄泉路！”
　　“这样吗？近宫老师真是一位可怕又伟大的魔术师。”
　　这时，上原由衣的电话突然响了，她得到了一个令人震惊的消息。
　　“什么，高远遥一越狱了！”
　　一旁的叶凡，得知这个消息后，并没有太惊讶，高远遥一是一个犯罪天才，他能够利用魔术越狱，并不是怪事。
　　不知道，下一次，是否还有交锋的机会。地狱傀儡师的出现，让叶凡感觉他的刑警生涯多了一丝乐趣。.


第664章



　　在长野县与由衣缠绵一段时日后，叶凡回到了东京……
　　叶凡接到了妃英理的通知，有希子要生产了……
　　作为一个即将成为父亲的责任，叶凡匆匆的赶到了新出私立医院。
　　他来到医院，看到有希子挺着个大肚子，即将临盘的模样，叶凡还是蛮自责的……他的女人要生宝宝了，他还在外面乱搞。
　　有希子现在进入产程，愈加的需要人照顾，叶凡向警视厅请了个假，一直陪伴照顾着有希子。
　　小兰放学后，来到医院看望有希子，看到只有叶凡一直陪伴着有希子。
　　有希子穿着一套白色的睡衣，肚子高高隆起，即将临盆。
　　小兰不由得义愤填膺道：“新一和优作实在太过分了，有希子的宝宝都要出世了，连面都不露一个，太不负责任了！”
　　叶凡和有希子不由得闹了个大红脸。
　　有希子尴尬的轻笑道：“小兰，没关系的，有叶凡陪着我，也是一样的。”
　　叶凡正气凛然的说道：“咳咳……作为新一的挚友，照顾他的妈妈，是我应该做的事情。”
　　小兰感动的说道：“叶凡，你真是太讲义气了！不过，好像新一和你的关系没那么好吧。”
　　小兰开始怀疑起叶凡了，自家的男朋友，好像和有希子阿姨的关系，有点不对劲。叶凡现在的行为，已经完全代替了工藤优作。
　　小兰观察了一下有希子，即使怀孕了，还是那么楚楚动人。根据小兰对叶凡的了解，她知道叶凡是那种看到了美女，就管不了自己的人。而且，是一个不懂得拒绝的人。就好比她妈妈，这么荒唐的事情，叶凡也甘之如饴。
　　小兰眉头一竖：“叶凡，该不会，有希子和你…｀ 々…”
　　“小兰，我们还是不要在房间离打扰有希子阿姨休息。”
　　叶凡拉着小兰的手，离开了私人病房。
　　“叶凡，你和有希子阿姨关系也太好了吧，我早就觉得不对劲！你是不是打起了有希子阿姨的主意。”
　　“有希子阿姨没人照顾，我想要肩负起，有希子阿姨丈夫的责任！”
　　“啊？你怎么可以这样……有希子阿姨，有老公孩子，怎么也轮不到你呀！”
　　“其实，有希子阿姨已经离婚了。”
　　叶凡说出了真相，为了让小兰能够接受有希子，叶凡是时候告诉小兰一切。
　　“怎么会……”
　　说实话，听到叶凡的话，小兰很震惊。有希子阿姨一直是小兰憧憬的对象，有希子和优作在她眼里，就是模范夫妇。两人的离婚，让小兰有一种信仰破碎。就好比粉丝有非常嗑的CP，非常看好的一对，突然分开了，然后粉丝纷纷说再也不相信爱情了。
　　“事实就是这样……有希子阿姨现在无依无靠，小兰，你愿意和我一起照顾她，抚养她的孩子吗？”
　　“愿意！”
　　小兰本是一个温柔善良的女孩子，听说有希子现在没有依靠，自然愿意和叶凡一起照顾她所憧憬的人。
　　小兰见叶凡一脸坏笑，一副奸计得逞的模样。
　　小兰担心的问道：“所以，叶凡，你打算照顾有希子，就像照顾我妈妈那样吗？”
　　“咳咳……这个……如果，有希子阿姨不愿意的话，我不会勉强的！”
　　“好哇！我就知道你是这个打算。”
　　生气小兰的粉拳狂锤叶凡的胸口，换做一般的男人，可能要毙命当场。那可是那折断水泥电线杆的粉拳啊……
　　叶凡抓住小兰的拳头，劝说到：“小兰，你想想看。有希子阿姨也是个女人呀，要是有希子阿姨有需求了，你舍得让有希子阿姨，便宜别的男人吗？不如就由我来代劳，就和你妈妈一样。”
　　叶凡耐心的蛊惑着小兰，小兰跟了叶凡这么久，也习惯了叶凡诡异的想法。
　　“唉……要是我都答应你了。那我怎么办？园子怎么办？我想，园子也一样，不希望那么多女人分走你。”
　　“你误会了我，小兰，我仅仅是照顾她们……并不会分走我对你和园子的爱，这并不冲突。”
　　叶凡非常的无耻的说道。要不是小兰深爱着叶凡，小兰早就受不了，拿柴刀劈了叶凡。这就是所谓的，被爱的有恃无恐。
　　小兰听到叶凡的解释后，真的很生气。可是要她离开叶凡，她又舍不得。事实上，两人关系这么近了，也不可能分开。而且，有希子无依无靠的话，她的确不忍心看到有希子无人照顾。
　　一阵犹豫后，小兰选择了妥协。
　　“．‖那好吧。我答应和你一起照顾有希子阿姨和她的孩子。不过，你不许爱上有希子阿姨哦！有希子阿姨这么漂亮，我担心你移情别恋……”
　　“那当然，我不是滥情的渣男，我是一个有责任心，有担当的男人杰！”
　　叶凡信誓旦旦的说道。
　　得到了小兰的理解，叶凡(钱李好)的心情舒坦极了。
　　随着人际关系越来越复杂，叶凡也头痛起来。要处理好各种关系，相当的烧脑。好感的无限制上升，带来的便是可怕的占有欲。系统给他的魅力关环，让他得到了许多女孩子天然的好感外，也给他大大加深人际关系的复杂性。
　　想要接触魅力光环，需要消耗一万积分，叶凡犹豫了好一阵子，都没有下定决心接触魅力关环。最关键的一点，他好久没有刷积分了，到现在，他只累积了七千积分，离一万积分还差三千积分，就算真有一万积分，他也舍不得用。
　　“算了，想那么多干嘛，我早就无敌了……就算真被柴刀，又死不了，怕个屁。”
　　叶凡摇摇头，直接吻向小兰…….

第665章



　　叶凡本来只是想要堵住小兰的心灵质问，没想到小兰扶梯上楼抱着叶凡不放。
　　结果两人都快要喘不过气，才松开彼此。
　　“说好了的……你可不许乘着我不在，对有希子阿姨，就像对我妈妈那样……”
　　“可是，万一有希子阿姨……”
　　叶凡为难的说道。
　　“那就、那就必须我在场才可以！”
　　小兰红着脸说道。
　　叶凡吞了一口口水，要是小兰和柯南的妈妈在一起的画面，那可真是太美了。
　　要是被柯南知道了，不知道是什么表情？
　　柯南估计做梦也想不到，他的青梅竹马和他的妈妈，有大被同眠的一天。
　　“小兰，我答应你就是。”
　　叶凡和小兰重新回到妇产科的私人病房。
　　有希子抬起头，望向二人：“叶凡、小兰，刚刚你们在说什么悄悄话呢？”
　　小兰有些害羞的摇摇头，说道：“没什么，有希子阿姨。”
　　她想象要是真的有一天，她和有希子阿姨在一起……
　　那画面太美，她不敢看……
　　有希子这副害羞的模样，就知道刚刚两人有亲 密的交流，轻笑道：“小兰，你和叶凡感情还真是好，真让人羡慕。”
　　小兰摇摇头，说道：“有希子阿姨……其实，我刚刚才知道你已经离婚了。所以，我和叶凡决定了，你和你的孩子，以后由我和叶凡来照顾！”
　　有希子见小兰坚定的眼神，感动的说道：“小兰，我真不知道该怎么感谢你……”
　　有希子感到一丝愧疚，小兰对她那么好，她却背着小兰，纷想她的男友。
　　小兰温柔的说道：“有希子阿姨，你一直是我憧憬的人，我是自愿那么做的！”
　　叶凡说道：“有希子……你放心的将孩子生下来，我会负责到底的……”
　　有希子微笑着点点头。
　　她虽然想要个名分，但她不能这么做。她知道，她这么做了，叶凡的水晶宫会爆炸……为了叶凡的幸福，她不会过分的要求叶凡。陷入爱情的女人，智商 是负数的，为了讨好叶凡，有希子不怪叶凡大开水晶宫，反而帮助叶凡维护他的水晶宫。
　　“谢谢你们，小兰、叶凡……”
　　……
　　几天过去了，有希子腹中的宝宝出世了，是顺产，宝宝是个健康的女婴。
　　美人在骨不在皮，女婴骨相极佳，长大后，不用想，一定是一位倾国倾城的美人儿。
　　那一天，叶凡、妃英理、小兰都在……
　　妃英理看着有希子怀里的女孩儿，笑着说道：“哎呀，是个女孩，好可爱。叶凡，恭喜你还没结婚，就当爸爸了。”
　　闻言，小兰吓了一跳，问道：“妈，怎么回事？怎么叶凡他……当爸爸了。”
　　妃英理说道：“叶凡还没告诉你真相吗？有希子的孩子，是叶凡的！”
　　小兰眼里冒着火炎：“叶凡，怎么和之前说的不一样？有希子阿姨的孩子，怎么就成了你的了。”
　　叶凡说道：“我……”
　　叶凡额头冒着冷汗，他看了眼英理，只见英理一脸坏笑，就知道英理是故意的。
　　有希子惭愧的说道：“对不起，小兰，我不是故意要瞒着你……”
　　小兰生气了，非常的生气，有希子的孩子，竟然是叶凡的，难怪有希子会和优作突然离婚。公然拆散别人的家庭，这种行为太可恶了！
　　“叶凡，你怎么可以做这么坏的事情！”
　　“小兰，对不起……”
　　叶凡一时之间，不知道该说什么好？说好一起瞒着小兰的，他没想到妃英理，突然就食言了。
　　妃英理说道：“小兰，你还没看清吗？叶凡就是这种人，现在和他分手还来得及。”
　　小兰一听，妈妈竟然要她分手……这是小兰没有想到的……不过，一直以来，妈妈都不赞同她和叶凡在一起。
　　“呜呜……我不信……”
　　小兰一脸委屈，泪水涌了出来。她曾经幻想着嫁给叶凡，给叶凡生个可爱的小宝宝，然而叶凡竟然做出拆散别人的家庭的事情，还让女方怀孕……
　　小兰，难以接受，哭着跑了出去。
　　“抱歉，失陪一下。”
　　叶凡见状连忙追了出去。
　　两人离开和吧，有希子不解的看向妃英理，问道：“英理，你为什么要伤害自己的女儿。”
　　妃英理认真的说道：“有希子，我这么做，是为了我和你啊……将来我们年纪大了，拿什么和年轻的女孩子争呢？乘着年轻，得想办法让叶凡都陪陪我们才是。再说，如果叶凡和小兰分手了，我就有机会光明正大的喜欢叶凡，甚至嫁给叶凡，现在我的处境，实在太尴尬了……”
　　有希子眉头微皱，说道：“英理，那你也不该这么伤害小兰呀，她可是你的女儿！”
　　妃英理说道：“正因为小兰是我女儿，我才要让她看清楚事实，她喜欢的人，是多么多么渣的一个人！相比叶凡做我女婿，我还是更希望那个人是新一。虽然新一也不怎么靠谱，但至少不会像他一样花心。”
　　有希子想到自己的儿子，变成了一个小屁孩，苦笑着摇头：“新一他啊……他的性格不改，我觉得他还是一直一个人比较好……”
　　遇到案子扔下自己的女朋友不管不顾，因为各种莫名其妙的原因，放自己女朋友的鸽子，他还是个不敢直面爱情的弱者……这样的人，就不要去祸害别的女孩子了。.



第666章



　　“小兰，你别生气了……我和有希子阿姨，完全是意外。而且，你不是已经答应过我，一起照顾她们母女两的吗？”
　　叶凡在医院的走廊，拦下了流泪的小兰。
　　小兰抹了抹脸上的泪水，生气的说道：
　　“所以，你从一开始，就想着浑水摸鱼吗？”
　　“事已至此，我总不能放任有希子阿姨和我们的孩子不管吧……小兰，我不愿意你离开我……”
　　“我也不想离开你啊……可是，你太可分了……连新一的妈妈，有希子阿姨，都遭到了你的……”
　　“小兰，我会一直对你好的，请原谅我……”
　　叶凡一脸深情的小兰说道。
　　现在的叶凡，一副苦情王子的模样，小兰这样还未出社会的单纯女孩~子，很吃这一套。
　　小兰回想起和叶凡在一起的美好回忆，真让她和叶凡分手，她-还做不到。
　　小兰没法子对叶凡生气，便开始对-妃英理生气了。
　　“我明白了，以前，妈妈讨厌叶凡，而现在，妈妈担心我分走了叶凡的爱……”
　　聪明的小兰，很快就想通了，妈妈的奸计，她不会这么容易跳坑的。就算面对一个顶级的律师，小兰也不会轻易言弃！
　　“你要我原谅你可以，但你得答应我，不许再欺负我妈妈了！你能答应我吗？”
　　叶凡心想，以后只要想办法瞒着小兰就好，先答应……
　　“好、好吧……”
　　“那说定喽！”
　　小兰破涕而笑，挽着叶凡，一副亲密的模样。
　　两人回到了病房，妃英理看到两人这么短的时间，就和好如初，不由得眉头微皱。
　　她站起身来，生气的说道：“小兰，你还没认清叶凡吗？”
　　小兰争锋相对，气势丝毫不弱：“妈妈想要抢走我的男朋友，我不会那么容易上当的！”
　　妃英理余光看到叶凡一副阴谋得逞的模样，不由得叹息一声：“罢了……小兰你也长大了，我管不了你了。”
　　叶凡轻笑道：“英理阿姨，我和小兰真心相爱，请不要再阻挠我们……”
　　妃英理美目一瞪，嗔道：“你这个臭小子，什么便宜都让你占了，我们母女两真不知道是不是上辈子欠你的！”
　　有希子倒不是很在意叶凡的花心，她刚认识叶凡，就已经知道了叶凡花心的性格，仍旧义无反顾的爱上了叶凡。
　　现在，大家都知道孩子是她和叶凡，她也没必要再隐瞒什么。
　　“叶凡，你想好给咱们的孩子取什么名字吗？”
　　叶凡稍作思考后，回答道：
　　“就叫做叶小希。”
　　“叶小希……嗯，念起来挺好听的，就叫叶小希。”
　　有希子一边抱着叶小希，一边给叶小叶喂乃……有希子身体健康，乃水充足，叶小希不用喝奶粉……
　　不管是哪个国家的奶粉，都不如妈妈的好，妈妈的可以增强宝宝的抵抗力，不容易生病，正大后，身体更健康。再好的奶粉，也比不上。
　　有希子的宝宝顺利出世了，也就没有留在医院的必要，没过几天，就回到了英理的公寓里。
　　这些天，叶凡忙着照顾有希子和女儿，忙上忙下……
　　由于分身乏术，叶凡的水晶宫都要爆炸了，电话不断，叶凡只好一直编故事，来稳定他的水晶宫。
　　有希子看到叶凡的窘迫，特意给他批了几天假……
　　叶凡靠在由美家的公寓沙发上休息，这几天被孩子折腾的够呛……老实说，叶小希已经是非常听话的小宝宝了，但对叶凡这样的生手来说。照顾起来，依旧是颇为不易。主要是叶凡，根本就不擅长照顾小孩，他只擅长照顾漂亮的女孩子。
　　身旁的由美靠在叶凡肩上，埋怨道：“我肚子里的孩子，已经有好几个月了，也不见你关心关心我，你这段时间到底在搞什么？人都见不到。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　叶凡只好解释说：“出差嘛……没办法……”
　　由美柳眉一竖，生气的说道：“你胡说，佐藤美和子说你请假了，然后就不见踪影了，都联系不上。”
　　叶凡说道：“……你也知道，做刑警，赚不到什么钱的，我去处理生意了……”
　　由美疑惑道：“真的吗？”
　　叶凡说道：“当然，不然，我给你的钱，你以为哪来的……赚钱很幸苦的，你也知道……”
　　由美说道：“可是，你用不着那么幸苦啊……警视厅的工资不多，完全更生活，而且，你之前给了我那么一大笔钱，完全用不完……”
    ........ ..... .......
　　叶凡说道：“由美，你不能看着眼前，不想着将来……将来孩子出身后，要让孩子赢在起跑线上，花费很大的……你也不希望自己的孩子，将来成为了一个社畜韭菜吧……”
　　由美皱了皱眉，叶凡的话，无法反驳，可是，好像和他突然失踪那么久，没什么关系……
　　“可是……”
　　“没什么好可是的，说说你吧，你现在任职东京交通部部长，感觉怎么样？”
　　“比起基层的工作，的确轻松了不少，不过，我到现在都没想通，为什么我会突然升职，而且，还是连跳五级的那种……”
　　“不用在意细节，说实话，由美你都怀孕了，我还真不放心你在基层工作！”
　　“喂……叶凡，我们都有孩子了，你到底打算什么时候娶我过门啊？”
　　“快了，等我妹妹小哀从一年级升到二年级的时候。”
　　“怎么我感觉，要等到那一天，还要好久好久……”
　　“能有多久，不到一年的时间。”
　　只要柯南依旧是小学生，这个世界的时间都是静态的，叶凡就可以永远的拖下去……三.

第667章



　　太阳快要下山的时候，佐藤美和子也回来了，一回到家，就看到叶凡和宫本由美……
　　佐藤美和子朱唇轻启：“你们两个……就不知道……”
　　叶凡说道：“我觉得，偶而……对……影响不大……”
　　宫本由美也辩解：“没事的，美和子……是小花……”
　　佐藤美和子俏脸动容：“那也不行！”
　　宫本由美嘟了嘟嘴巴，不满的道：“美和子……你也太认真了吧！”
　　佐藤美和子苦口婆心的说道：“我这是为你好！叶凡，你真是乱来，你就不能……”
　　叶凡吐了吐舌头……
　　宫本由美突然说道：“哎呀，我突然想起来了，今天是美和子的生日。”
　　佐 藤美和子眨了眨眼睛：“是吗？”
　　宫本由美说道：“真是的，连自己的生日都忘了。叶凡你也是，连女朋友的生日都不记得吗？”
　　叶凡摸了摸脑袋，说道：“这个，我还真不知道……”
　　自从来到了这个世界，叶凡已经完全没有时间概念了。
　　宫本由美踢了叶凡一脚，说道：“还赖着我这里做什么，快起来，待会我们要给美和子庆生！”
　　叶凡迅速的从沙发上起来，整理好着装后，秒变一位风度翩翩的正人君子。长得帅，真的可以为所欲为！
　　“抱歉，没做什么准备，今晚，我们就去外面给你庆生吧……”
　　佐藤美和子不在意的说道：
　　“其实，也用不着这么麻烦，我又不是小孩子了，还在乎这个。”
　　宫本由美从佐藤美和子身后挽着她的腰，嬉笑道：“生活有点仪式感，才更加的多彩。”
　　宫本由美看向叶凡，命令道：“叶凡，你可要安排好哦！天天玩失踪，好好的给我补偿。”
　　叶凡拿出手机，连忙联系商家安排……
　　随后，叶凡开着车，载着佐藤美和子和宫本由美，前往东京湾的一处海滩。
　　他已经安排好人，布置生日晚会的现场。
　　在海滩举行三个人的生日PARTY，想想都很浪漫。浪漫的代价就是需要好多好多钱，不过，叶凡的钱几辈子都用不完，无所谓了……
　　不得不感叹资本社会中，金钱的魅力。才这么一会儿，这家休闲会所的工作人员，就将海滩布制成了一个生日PARTY。
　　以前，叶凡看新闻，富二代们都喜欢在海滩上开生日PARTY，这回，叶凡也有样学样，让工作人员布置好现场，来一场没有人打扰的三人的生日PARTY。
　　来到现场，海滩已经布置好了……
　　服务员们，已在门口恭候，微笑着说道：“欢迎客人们的到来，祝佐藤小姐生日快乐。”
　　佐藤美和子认识叶凡前，只是个普通的刑警，哪里见过这种架势。所谓富人的快乐，佐藤美和子是不懂得。
　　宫本由美看到现场的海滩，已经布置的非常漂亮，有花，有气球，还有好多桌子……
　　“这里好棒呀，难道除了我们三个人，还有别的客人吗？”
　　“不，只有我们三个人。”
　　虽然只有三个人，但是叶凡是按照三十个人的规格，让工作人员布置的。叶凡觉得，场面愈大，愈能代表他的心意，
　　“叶凡，其实你早就知道我的生日，所以专门给我这么一个惊喜！”
　　佐藤美和子非常的感动，毕竟还没有人这么花心思的为她过生日。
　　其实，叶凡也没怎么花心思，只是一个电话，和一笔钱罢了。
　　“啊啊……由美说得对，生活需要一点仪式感，所以，我就想着和由美一起，给你过一个难忘的生日。”
　　这时，工作人员端上了刚做好不久的一个精致的蛋糕……刚好够三人份……
　　一位男性服务员说道：
　　“叶先生，您需要的都为你安排好了，还有什么需要吗？”
　　“没有了，你们都可以离开，不用来打扰我们。”
　　“好的. .........”
　　偌大的海滩PARTY，只剩下三人。除了白沙，海风，以及璀璨的夜空。
　　叶凡看着佐藤美和子，说道：“美和子，现在你可以吹灭蜡烛，许一个愿了。”
　　由美嘻嘻笑道：“是啊，美和子，赶紧的！”
　　佐藤美和子心中一动，点点头，闭上了眼睛，双手抱拳置于胸……
　　然后，一口气，将蜡烛吹灭了……
　　由美好奇的问道：“美和子，你快说，你许了一个什么愿望呀？”
　　叶凡也好奇的问道：“是啊，我也蛮像知道的。”
　　“咯咯……”美和子娇笑了几声，美眸中闪烁着幸福的光芒，她一脸神秘的说道：“这怎么能说呢？愿望说出来就不灵了！”
　　由美撅撅嘴，说道：“好吧。不用猜也知道，一定和叶凡有关，是不是……”
　　美和子害羞的点点头。
　　叶凡淡然一笑，说道：“好了，咱们可以吃蛋糕了……”
　　叶凡拿着刀叉，将蛋糕分割，分给了由美和美和子……
　　蛋糕的味道，只能算勉勉强强，不过大家都很满意。重要的不是吃什么，而是和什么人在一起吃。
　　美和子和由美今天都打扮的很漂亮，和平时工作的样子判若两人。
　　宫本由美秀发 直泻腰际，眼眸冷冽的如同雪山上的一泓清泉，身上自有一股艳丽的气质。身着蓝色的露肩雪纺长裙，腰间的蝴蝶结可爱动人，小腹喂喂隆起，却又丝毫不影响美感。
　　而美和子同样穿着礼裙，一条做工精细的紫色礼群，再加上一双带蓝边的高根凉鞋，头发刚到双肩，给让一种干练的气质，却又不失妩媚……
　　夜渐渐深了，空中摧残的繁星，一闪一闪。
　　叶凡一手牵着一个美人，在海滩上漫步，这种感觉，让他感到心满意足，又有一丝丝不安。
　　就是那种最难消受美人恩的感觉，美和子和由美只有他，而他，却还有许多其他的漂亮女友。.




第668章



　　由美和美和子依偎在叶凡身侧，已经习惯了三个人在一起的生活。
　　叶凡在东京警视厅的同僚们，知道美和子喜欢上叶凡后，就已经嫉妒到不行，要是知道另一位警花由美，也喜欢上了叶凡，估计，他们得嫉妒到发狂。
　　长得帅，就是可以为所欲为！
　　今天，三人没有回家，而是直接在附近的一家希尔顿酒店住下。
　　这家酒店的特色，没有别的，就是床，足够大。
　　足够容纳六个人睡觉的大床！很符合叶凡现在的需要。
　　在这儿，叶凡可以充分的施展他的才华。
　　毫无疑问，由美和美和子都会拜服在叶凡的强大之下……
　　叶凡回到东京警视厅后，接到了一起报案。
　　那是下午黄昏的时刻，叶凡写好了报告，正准备下班，就接到了这么一起报案。
　　报案的人是一位穿着墨绿色衬衣，米黄色套裙，留着一头棕色长发，有着一19双极为漂亮眼睛的的美丽女性。
　　女子伸手从包包中取出了一张名片，一边递过来，一边说道：“我叫新名香保里！”
　　美和子看到报案的人，是一位美丽的小姐，凑了过来。
　　佐藤美和子惊讶道：“新名……难道说你是……？”
　　“那位推理小说家的……”
　　最近热播的电视剧《侦探左文字》的原著，就是新名老师，这部剧太火了，星野辉美还在里面担任女主角，叶凡多少有了解。
　　新名香保里轻笑着说道：“是的，新名任太郎就是我的父亲！”
　　叶凡望向新名香保里，问道：“所以，新名小姐报案，是因为什么事情呢？”
　　新名香保里眉头微微皱着说道：“其实，我的父亲他失踪不见已经有两个月的时间了。”
　　“失踪……”
　　“……不见？”
　　叶凡和佐藤美和子都感到吃惊。
　　佐藤美和子突然想起了一件事情，问道：“新名小姐，你在说什么啊！两个月前你父亲明明还在文艺时代杂志上面发飙了他的连载小说不是吗？”
　　“但是我说的是真的！”新名香保里急了，说道：“我父亲是在家里不见的，我母亲也是一样！”
　　“你母亲也不见了吗？”
　　叶凡感到事情并不简单，如果只当新名香保里什么地方弄出了差错，但是现在一听新名香保里说她母亲也不见了，显然，这里面有什么问题！
　　新名香保里慢慢的说道：“我父亲和我母亲不见得那一天，正好是你所提到的那个连载开始前的一个星期！他只留下了一张‘我出去一下’的便条就不见了，当然，我也问过所有的亲朋好友了，但却没有人知道他们在哪儿。”
　　叶凡皱眉，说道：“这就奇怪了，他的小说既然能够连载，那就说明他现在正在进行小说的创作啊！”
　　新名香保里慢慢的说道：“你说的没错，但是奇怪的是，我父亲的原稿都是以传真的方式穿到出版社那里去的，每周六一到凌晨零点就会有稿子传真过去。”
　　新名香保里的话越说越让人觉得古怪。
　　美和子关心道：“那么传真上面，难道就没有发传真的人的电话号码这些资料吗？”
　　“嗯，这些完全没有，”新名香保里皱眉道：“好像是对方不想显示才设定成这样的！”
　　“这么说来，”叶凡摸着下巴，努力往好里想，说道：“我想你父亲一定和你母亲到什么地方旅游去了，他们可能是从下榻的饭店传真过来的。”
　　“一开始我也是这么认为的，但是我父亲和我母亲为什么两个月都不和我联络呢？过去从来就没有发生过这种事情，我也不得不往坏的地方想了！”新名香保里一脸苦涩的说着，满是痛苦的摇着头。
　　看着新名香保里这么痛苦的样子，叶凡站起身说道：“依我看，既然你父亲会定期传送稿子，那我们就到那个出版社去看一看！等我们到了那里再想办法也不迟啊！”
　　看着叶凡接受了自己的报案，新名香保里虽然眼角还有泪花，却依旧欣喜的应道：“是！”
　　叶凡带着新名香保里，往警视厅外走去，佐藤美和子也跟了过来。
　　叶凡转过头，问道：“美和子，你怎么也根来了，用不着这么多人吧！”
　　美和子解释道：“我觉得，按照新名香保里的描述，很可能是绑架案。绑架案是大案子，你一个人，怎么行呢？”
　　美和子振振有词，其实就是担心叶凡打新名香保里的主意，毕竟新名香保里是一位少有的美人，按照叶凡的秉性，被勾引也毫不奇怪。
　　新名香保里见两位刑警这么重视她的报案，连连鞠躬道谢：“谢谢你们……”
　　“不客气，这是我们应尽的责任。”
　　叶凡开着他的AE86，往出版社方向移动。
　　佐藤美和子看着新名香保里还是一脸担忧的神色，安慰她说道：“新名小姐，你也不要太担心，依我看，你既然没有接到勒索电话，小说的连载就还在继续，那就表明你父亲肯定还活着，既然还活着就肯定能够找到他的，请您不要太过 担忧，也许等等就能够在出版社找到线索呢，不要忘了，叶警官可是一位很有名气的刑警，一定能帮你解决案子的。”
　　说着，佐藤美和子对新名香保里露出了一抹真心的淡淡笑容。
　　佐藤美和子的笑容虽然浅淡，却依旧瞬间安抚了新名香保里焦躁不安的心，笑道：“谢谢你！警察小姐。”
　　很快，计程车就来到了文艺时代的出版社。
　　虽然时间已晚，但是出版社里却依然都亮着灯，显然，都在加班。
　　一行人顺利找到了负责新名任太郎连载的编辑，一名身材高大的中年男子，对方一听来意，就笑道：“是的，新名老师的稿子每个星期都会准时传来！正好今天晚上马上就是星期六了，我想他的稿子很快就能够传过来了吧！”说着，编辑看了一眼腕上的手表。
　　叶凡问道：“传送来那些稿子，你确定真的是新名老师写的吗？”
　　“是的，”编辑笑道：“虽然是文字处理机打的字，但是字体和老师过去使用的一模一样，而且老师每次都会在标题的旁边亲笔签名的！这样吧，我让你们看看新名老师之前传送过来的稿子！”
　　“好的，我知道了！”叶凡点点头。.


第669章



　　很快,编辑就把新名任太郎之前传送的原稿全部取了出来给叶凡看。
　　叶凡看着稿子说道：“哦？这部小说的名字是《1/2的顶点》啊,上面确实有他的签名！”
　　叶凡拿起稿子仔细看了看那签名,转头看向新名香保里，问道：“新名小姐，这个签名的笔迹你可以确认是出自新名老师之手吗？”
　　“是的！”新名香保里点点头，说道：“我之前到这里的时候，就已经确认过了，这确实是我父亲的笔迹！”
　　编辑听到新名香保里的话，笑道：“不用担心啦,香保里小姐，我想新名老师一定是写小说写的太投入了，才会忘记和你联系的，其实作家里面像他这样的还不少呢！”
　　听了对方的话，新名香保里虽然没说什么，但是却抿抿唇，脸色丝毫没有缓和的样子。
　　美和子看了看新名香保里的神情，说道：“但是编辑先生，新名老师和他夫人一起忘记联系香保里小姐，好像这不太可能吧？”
　　听美和子这么一说，编辑也皱起了眉头，显然，他也觉得这事儿有点不合情理，说道：“你这么说也有道理啊！”
　　美和子没说话，伸手取过了那几份稿子，好奇的打量了起来。
　　毕竟新名任太郎这部新的小说《1/2顶点》他确实没有看过，但是之前的可是拍成了电视剧的，她还是挺喜欢的，所以难免对这部新小说有几分好奇。
　　叶凡继续问道：“编辑先生，你觉得新名老师他有什么反常的情况吗？”
　　“反常的情况？”编辑重复着反问道。
　　叶凡提示道：“比如，你们之前应该碰过面吧？那时候情况怎么样？”
　　“是的，我们在连载之前确实曾经碰过面，就这部小说的相关情况粗略的谈了一下，”编辑点点头，又皱皱眉头，说道：“不过我不觉得有什么不对劲的地方啊！”
　　“就算是不起眼的小事也可以，你能不能想起来什么啊？”叶凡继续引导道。
　　编辑摸着下巴思索了半天，才说道：“如果说真的有什么地方不对劲的话，应该就是这部侦探左文字系列重新连载的事情了！”
　　“哈？”叶凡一呆。
　　其他人也惊讶的看过去，新名任太郎继续连载这部侦探左文字有什么好奇怪的？竟然说如果真的有什么不对劲的，那就是这部小说重新连载？这个说法有点怪异了吧？
　　编辑也看出来了众人的疑问，解释道：“其实这个系列的新故事，我们早在四年前就开始请老师写了，但是老师的答案一直都是‘左文字早就死了，他是不可能起死回生的’，既然他这么说了，我们就只好放弃了，但是两个月前新名老师突然打电话来说，他希望重新再开始写左文字的故事，问我们在杂志上能不能空出版面，当然这是我们求之不得的事情，所以我们很快就把新的连载工作停了下来，开始刊登新名老师所写的左文字系列的新故事了｀ 々。”
　　“原来如此。”叶凡明白了，又追问道：“还有别的吗？”
　　美和子却微微皱眉，编辑的话如果是真的的话，那么，这里面的事情就有点奇怪了啊！
　　编辑想了想，又想起一件事，说道：“啊，经你这么一说，还真的有这么一件事，不过，这件事和老师本人没有什么关系，就是他特别在故事开始的地方写了这样一段话，‘全国的名侦探注意了，如果你们想凌驾与我的智慧之上的话，就请将这个故事的谜底解开看看吧！’”
　　叶凡微微讶然道：“这段话充满了挑衅的意味呢！”
　　美和子也微微眯了眯眼眸。
　　“是啊！”编辑笑道：“就因为这样，我们的第一期连载就收到了诸如某某家伙很可疑，犯人的手法是如何如何的，此类很多的电话和信件，就出版社的立场来讲很高兴啦！不过我还是觉得像新名老师那样温和的人会做这种事情有点反常，不过这次可是推理小说迷们十年来翘首以盼，好不容易才刊登的最新系列作品，会有这么大反响也不奇怪。”
　　“难道说期待度就这么高？”叶凡追问道。
　　“是的，”编辑说道：“大概在半年前吧，就有一个比较激进的粉丝说如果不重新连载的话，就要放火烧了我们出版社，类似这样的骚扰电话我们也接到了不少呢！”
　　“哈，这样啊！这个人未免也太激进了吧？”叶凡明白了。
　　美和子默默的思索着，眼神无意识的落在了手中的原稿上，激进的……粉丝……吗？
　　“啊，对了，”编辑又想起一件事儿，说道：“说起反常的事情，我又想起了一件事，那就是老师他本人也出现在了小说里面。”
　　“嘎？”
　　美和子低头看着文稿，她只是大致扫了一眼稿子，没有怎么细看呢，但是这话听起来好像没有什么问题，但是前后一联系……嗯？这是……
　　编辑解释道：“新名老师他在这次的故事里面是以左文字的一个老朋友身份登场的，不过故事把他诉述成了一位旅居法国但是作品并不畅销的小说家，这个系列的故事一共四十多本，但是这还是老师第一次出现在小说中，我想在故事的最后应该都会用‘前面的案子老师都用从侦探左文字那里听来的’这句话作为结尾，如果他是福尔摩斯的话，老师就是华生了！嗯？小姐，你怎么了？”
　　编辑惊讶的看着美和子猛地所有的稿子都都抽出了第一页。
　　“美和子？发生什么事儿了吗？”叶凡惊讶的问道。
　　美和子仔细比对了一下手中的文稿，确切的说是比对着那个签名，最后抿抿唇，把那几个签名分成了两份，说道：“这一份的签名，每一个都有一点点不一样，但是这面这三张，签名是完全一样的！”
　　“嗯？”叶凡愕然。
　　叶凡仔细看了看那几个签名，确实，签名的几章签名都有一点点不同，但是后面那几张……
　　“完……完全一样的！”叫完之后，叶凡又有点不相信的说道：“美和子，这会不会只是巧合，也许新名老师只是因为懒得签名了才直接复制的。”
　　美和子淡淡的说道：“．‖理论上来讲，单单看这一件事，似乎是有可能的，但是如果前后联系新名老师和夫人突然失踪，激进的粉丝，他小说前面的那番不符合他性格的话，再加上他竟然本人也在小说中登场，这几方面加起来的话，就只会有一个可能了！”
　　“美和子，你是说……”
　　“绑架！”美和子确定道：“新名老师和他夫人很有可能同时遭到了绑架，在他们的逼迫下，新名老师才写了这部小说，而那不合常理的话，并不是新名老师在向全国的名侦探挑衅，而是求助，在被绑架的情况下，他只能用这种法子来求援了！甚至有可能，新名老师已经死了！”
　　“怎么……怎么会？新名香保里脸色直接就变了，眼泪也瞬间滑落了下来。
　　其他人也傻眼了。
　　“果然是这样！”叶凡脸色一变，说道：“我们现在必须分秒必争才行了！”
　　“警察同志，我爸爸，还活着吧……”
　　新名香保里眼泪拼命地忍着才没有流下来。
　　美和子劝说道：“不要那么急着绝望，叶警官说的是最坏的情况。既然稿子还照常，你爸爸，就应该活着。”
　　“嗯！”被美和子安慰，新名香保里用力(钱王好)点点头。
　　编辑突然叫了一声，说道：“啊，是新名老师的稿子！约好了这时候传真过来的！”
　　“哦，这样啊雨！”
　　美和子转头看了看那些新传真过来的文稿，说道：“编辑先生，你刚刚说新名老师也有在这部小说中登场，可以让我们看看这一幕吗？也许能从中找到些什么！”
　　“当然可以！”编辑赶忙答应了下来，急急地站起身，走到了自己的办公桌前面，拿起了一份文稿，转头看向跟在自己身后的美和子，问道：“这就是新名老师登场时候的文稿。”
　　“嗯，多谢。”美和子轻声道谢，弯下腰让柯南也看到，免得这家伙着急。
　　美和子并没有立刻跑过来，而是转身去安慰心情极度不安的新名香保里之后才跟着新名香保里一起走了过来。
　　编辑在旁边说道：“故事中提到左文字必须参考这位起初住在法国的小说家的推理和意见时，就打电话到法国去了，新名老师就在这一幕登场的！里面把新名老师诉述成呆呆的老人！”
　　“嗯！”美和子点点头，仔细的看着文稿中的台词。.

第670章



　　既然已经猜测到了新名任太郎和其夫人可能真的出了事,叶凡和美和子看这台词的时候就自然往不自然的地方找。
　　“咦？”叶凡一挑眉。
　　“叶凡,发现什么奇怪的地方了吗？”美和子赶忙问道。
　　新名香保里也一脸焦急的看了过来。
　　叶凡也已经看到了,指点着说道：“这里非常奇怪，十二点这里的十二是汉字，可是一点这里的1就变成了数字了！”
　　美和子说道：“还真的有点奇怪，难道说……打错字了？应该不太可能发生这种事情吧！”
　　编辑急急忙忙的说道：“这绝对不可能的！我认为是老师为了让我们更容易阅读才会写成这样的，老师说过文字的表现就是小说家的生命，是绝对不能擅自更改的，在连载之前还好几次打电话叮嘱我们的！他还说如果我们没有按照他的意思来刊载小说的话,他就会立刻停止小说的连载！”
　　“如果是这样的话，就更加可疑了！”叶凡低着头继续看着文稿说道：“新名老师竟然说完全一个字不能改，那岂不是说，这就是新名老师的留言吗？”
　　就在众人看着稿子犯愁的时候，旁边的编辑凑了过来，小心的问道：“那个，刚刚老师传过来的这篇《1/2顶点》的稿子，是不是可以让我们开始 做编辑工作了？”
　　“《1/2顶点》？”叶凡疑惑的眨眨眼，问道。
　　“是啊！”编辑赶忙说道：“就是刑警先生你正在看的这部作品的标题啊！”
　　叶凡一愣，美和子也一挑眉。
　　叶凡急急忙忙的翻开文稿，看向了里面的台词，难道说……难道说……
　　“快、来、救、救、我？”叶凡的声音一字一顿，带着一丝不确定的响起，让其他人都瞬间呆住了。
　　“叶凡？”
　　“叶警官！”
　　美和子和新名香保里都惊讶的看向了叶凡。
　　叶凡的记忆力惊人，在有意识的情况下，基本上文字只要看过两三遍就会完全记住，这几句台词并不长，叶凡很快就把文字组合了起来。
　　美和子惊愕的问道：“叶凡，你也已经知道了这个暗号要怎么看了吗？”
　　叶凡点点头，说道：“算是吧……只不过，我只想明白了开头这一句，后面的台词就想不明白了……”
　　“嘎？这话怎么说的？”美和子不解道。
　　叶凡解释道：“这篇稿子里的每一句话开头的字都是1/2……”
　　“原来如此，”美和子明白了，“所以新名先生才会这种方法，这种方式才不会引起歹徒的注意，又能把他的求救信号传送给读者！”
　　叶凡继续说道：“之前编辑先生也曾经说过，有激进的粉丝威胁恐吓之类的，所以这是一个好的调查方向，而且，新名老师这部小说是新名老师间隔十年之久的最新力作，弄不好这个歹徒要么是一个激进的粉丝，要么是企图夺取稿费，从而谋取不义之财之人！”
　　新名香保里彻底慌了，神色非常的紧张，说道：“叶警官，那我们赶紧去救救我父亲，拜托了。”
　　叶凡说道：“目前还没办法，如果无法确定你父亲的位置的话，行动就没有意义。既然新名老师已经给了我们第一个提示，就肯定会有第二个提示，我们会找到的！”
　　美和子温柔的把手帕递了过来：“请相信我们，新名小姐。”
　　看着新名香保里的情绪稳定了下来,为了不让她继续再胡思乱想下去,美和子拿过一份文稿递过来,说道：“我们大家一起来开动脑筋想暗号吧！”
　　“是！”新名香保里接过文稿，定了定神，开始看了起来。
　　美和子拿着笔，不停的在文稿上面写写画画，心底恨恨的道：可恶！无论怎么把旁边的字加上去或者去掉，都得不到正确的句子，那个暗号到底是什么呢？我到底什么没有找到呢！
　　美和子转头看了看叶凡，问道：“叶凡，没有感觉到什么不和谐的地方吗？”
　　叶凡想了想，说道：“不和谐……也算有一个地方吧？”
　　“嗯？什么地方？”美和子眼前一亮。
　　叶凡干脆的说道：“美和子，新名老师的小说已经连载两个月了，现在不知道暗号的，就只有绑架新名老师的歹徒了，歹徒既然把他囚禁了起来，应该就注意到他写的文章才对，歹徒如果是老师的粉丝，对于老师一反常态的序章以及作者亲自登场这两点，应 该注意到了才对啊！”
　　美和子的脸色更加冷了一些，凉冰冰的说道：“你是说歹徒很有可能已经解开了这个暗号？”
　　“是的，有这个可能！”叶凡点头，又说道：“如此一来的话，歹徒的目的应该就是稿费了！”
　　美和子微微摇摇头说道：“叶凡，应该不是吧，我对小说界不太了解，但是这样一本小说，稿费应该不会太多，并不是什么巨款啊！这绝对不是歹徒囚禁新名老师两个月的目的所在。”
　　“但是，这样的话，感觉就想不通了啊！”叶凡皱眉，咕哝道：“该死的，歹徒的暗号和企图到底是什么？可恶！”
　　就在这时，一直在旁边办公的一个编辑突然叫道：“喂，这个地方不对啊！”
　　“嗯？怎么了吗？”另一个编辑走了过来。
　　就听第一个编辑说道：“老师想要表现一下，写点法语倒也没有什么，不过，这个词好像拼错了啊！”
　　“哈？”
　　叶凡也一扭头，显然，他也想听到了那两个编辑的对话。
　　“‘幽默’的拼法应该是humour，这里少了一个h啊！不过看到这个字母在实际念过之后就能理解为什么会拼错了！”那个编辑用笔尖点着单词，碎碎念着。
　　美和子和叶凡一愣。
　　“原来如此！”叶凡直接叫了起来。
　　叶凡本身是精通各国语言的，所以他的反省是极快的，叫道：“无声H，法语中的无声H！”
　　美和子也反应了过来，叫道：“对了，新名老师在《1/2顶点》中给自己设定的法国人啊！”
　　“无声H？这是什么？解读这个暗号的另一个关键吗？”新名香保里讶然。
　　叶凡说道：“也就是说开头虽然有H，但是不发音，这种是法语里特有的……”
　　“无声H！这么说来，凡是H开头的字都不发音，难道爸爸打算让我们把八行的字都去掉吗？”
　　美和子接着说道：“应该没错的，根据《1/2顶点》里的所有可以配成对的每个字，然后再去掉那些字的话，把新名老师在第二章出场的这一幕的台词加以解读的话，我们可以得到以下几个字，我、目、前、所、在、的、地、方、是几个字！”
　　新名香保里看着文稿，惊讶的叫道：“好厉害！真的可以练成句子！”
　　叶凡说道：“按照这个样子把新名老师的在第三章出场的这一幕的台词加以解读的话，那就是，木、户、市、立、大、饭、店，木户市立大饭店？这是什么饭店啊？听都没有听过？”
　　新名香保里看着暗号被解读出来，这时候也冷静了下来，这时候开口道：“我猜应该是日式罗马字母来做标记的方式，如果是这样的话，第一个字应该不是木，而是加上不，变成了杯！”
　　听新名香保里这么一说，美和子叫道：“这么说是杯户市立大饭店了？”
　　“这么说来，”叶凡拿过了美和子手中的文稿，一边看，一边说道：“第四章的台词应该就是他所在的房间号码了！二、四、零、七、号、房！他现在在二四零七号房！”
　　新名香保里看着两位刑警总算是把暗号解读了出来，她情不自禁的会心一笑，她的父亲有救了！.



第671章



　　“又来了一份稿件。”
　　编辑提醒道。
　　叶凡看了一眼，说道：“哦，这就是刚刚传过来的第八章的稿子嘛！新名先生也有登场啊！让我看看……快、一、点、没、有、时、间、了……快一点！没有时间了！”
　　“美和子……走~了，该行动了！”
　　美和子点点-头，跟了上来。
　　“等等我，我也要去！”
　　新名香保里着急的喊道。
　　三人迅速的上了车，往杯户饭店-驶去。
　　新名香保里坐在出后座上，她一脸忐忑不安的双手合十闭目祈祷着。
　　爸爸，妈妈，爸爸！妈妈！求求你们千万不要有事！
　　一滴晶莹的泪滴流了下来。
　　“他们还活着的！”又是那道凉丝丝的声音响了起来！
　　嗯？新名香保里惊愕的转头看向面无表情的美和子。
　　美和子没有转头看新名香保里，嘴里只是说道：“‘没有时间了’的意思是，危机虽然迫近了，但是还有一定的缓冲余地，从那份稿子穿到出版社的时间算起来，到现在为止时间还没有超过一小时，小说又写到一半，所以，我认为你父母活着的可能性很高，是这么回事吧？”
　　“嗯！”新名香保里用力点点头，原本紧绷的脸色也微微放松了下来。
　　叶凡也笑着开口道：“放心吧！香保里小姐，我和美和子都相信你爸爸妈妈还活着的！”
　　“谢谢你们！”
　　新名香保里的情绪被叶凡的温暖笑容暂时安抚了下来。
　　新名香保里的情绪总算没有那么紧绷了，但是美和子的眉头却丝毫没有松开，她不明白一件事，那就是歹徒的目的到底是什么？之前推测是为了钱，但是，杯户市立大饭店的二十四层……如果自己没有记错的话，是高级套房吧？租了两个月的时间……难道…
　　美和子在这边不解的思索，叶凡同样想不明白。
　　之前虽然美和子也推测犯人的目的,但是现在看来……歹徒的身份也很让人怀疑,难道真的是期待侦探左文字系列作品的某个狂热粉丝的所为吗？应该不是,那么,歹徒的目的是想抢夺稿费吗？不对，这家饭店的二十四楼是高级套房，根本就划不来啊！那么,这个歹徒的目的到底是什么呢？
　　叶凡思索间，众人已经来到了杯户市立大饭店,搭乘着电梯向着二十四楼而去。
　　叶凡往后站了站,看向角落的美和子，低低的问道：“美和子，你觉得正常吗？”
　　美和子抿抿唇，低头看着叶凡，说道：“叶凡，你想说什么？”
　　叶凡低声道：“呐，美和子，你说新名老师不是都动不了吗？那么，歹徒为什么还要让新名老师继续写小说呢？如果真的是狂热粉丝的话，不会罔顾新名老师的性命而让继续写作吧？”
　　“等一下，美和子！”叶凡急急地低声说道：“如果新名老师不能签名了，就表示他是用口述的法子情人帮他打字的，但是，这部小说的暗号只要输错一个字，整个意思就变了！他这带有暗号的文稿是请人带打的啊？不可能的！如果歹徒带打，他肯定马上就会发现的！”
　　“也许是他夫人代新名老师打的呢！”美和子回道。
　　“也不可能！”叶凡摇摇头，低声道：“监视他们的人肯定也会发现的，毕竟那个暗号其实很引人瞩目的！”
　　美和子和叶凡这边已经隐隐约约想到了这个案子背后的故事，电梯也“叮”的一声，已经停在了二十四楼。
　　电梯门打开，那里，赫然就是二四零七号房！
　　美和子看了一眼门牌号，确认道：“二四零七号房，就是这里没错了！”
　　叶凡在最后面微微摇摇头，这个案子，没有犯人，不，也许应该也算有，只是……
　　儿新名小姐则是躲在叶凡的身后，一脸的紧张。
　　但是房门的把手在美和子碰到之前，“咔哒”一声响了，同时旋转了起来。
　　“咔哒！”一声，房门被打开，就看到一名身材瘦削的中年女性擦拭着眼泪走了出来。
　　“请问，有什么事吗？”女性疑惑的问道，叶凡显能够看到女性的眼眶红红的。
　　叶凡没说话，新名香保里已经冲了过去！
　　“妈妈！”
　　“香保里！你怎么会在这里？”对方也大吃一惊，原来，这正是新名香保里的母亲！
　　既然确定了对方的身份，美和子没有时间让新名夫人和新名香保里再多什么，马上说道：“夫人，请你让开一下！”说着，直接拨开了愕然的新名夫人，冲进了房间。
　　美和子冲进房间，一手掏出警察手册，一边叫道：“不许动！我们是警察！”
　　但是眼前的情况却让美和子傻眼了。
　　出现在他们面前的是一个套房，不远处是一个卧室，能够直接看到卧室中的床，床边郑正站着一名看起来五十岁左右的老人，当美和子冲进去的时候，这位老人正在给床上的某个躺着的人的脸色盖上了白色的布！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　美和子正在惊疑间，新名香保里跑了过来，她也看到了房间中的景象，床上的人让她脱口而出：“爸爸！！”
　　“爸爸！”新名香保里急急忙忙的冲了过去，跪在床头，摇晃起了床上的人，“爸爸！爸爸！！”
　　白色的布滑落，露出了面容，赫然正是失踪的知名推理小说家――新名任太郎！！
　　看着丝毫没有反应的父亲，新名香保里的眼泪瞬间出现。
　　旁边一名五十多岁的老人，脸色难过的说道：“你父亲刚刚才咽下最后一口气，你来迟了一步……”
　　看着老人，新名香保里彻底控制不住情绪了，直接“哇”的一声，扑倒在新名任太郎的身上撕心裂肺的痛哭出声。
　　“爸爸！”
    ........ ....... ...
　　看着新名香保里在那里痛哭，叶凡沉声道：“你又是什么人？”
　　“这位先生是我丈夫多年来的主治医生！”
　　开口说话的是新名夫人！
　　叶凡说道：“所以说，从一开始，就根本就没有什么歹徒，如果说真的要有的话，应该就是现在躺在那边的新名他本人吧！”
　　美和子愕然道：“是新名老师本人？那么，那个暗号？”
　　新名夫人说道：“是的，这一切都是我丈夫制造的假象！”
　　“但是，他为什么要这么做呢？”美和子不解道。
　　新名夫人低下头，回忆道：“我丈夫生前经常这么对我说，‘我感到最幸福的那个瞬间，当然是我所完成的作品受到作者的称赞时候，但是我当了四十年的作家，却还有一种幸福没有感受过！就算这辈子只有这么一次我也希望看到，读者在我说出答案之前就将谜题解开，那种冲满自信和得意的表情！’我丈夫两个月前就告诉我，他希望在死之前达成这个愿望！于是，我跟主治医生两个人搬到这里，协助我丈夫完成这部小说了。”
　　“在死之前？”
　　那位主治医生解释道：“新名先生是癌症晚期，两个星期前连手都动不了了。”
　　“所以，稿子上的签名才用复印的啊！”叶凡明白了。
　　新名夫人一脸歉意的看着依旧在新名任太郎身上哭泣的女儿，说道：“对不起，香保里，让你担心了，为了让这个暗号更具真实性，你爸爸才交待我们绝对不要告诉你的，你就当，这是你爸爸生前最后一次任性！”
　　“原谅他好吗？香保里？”三.

第672章



　　伴随着新名夫人饱含歉意的话，这次的案件完美的落幕了。
　　“说起来，这件事情还真是劳师动众呢！作者写下那种暗号，明明知道要是弄不好就会惊动警察的！”
　　美和子嘟了嘟嘴，说道：“但是我觉得，新名老师是想看到读者冲满自信和得意的表情那句话，之所以会一直刊登在新名老师的小说后面，这就表示他一直在等那一天！有位读者到他面前说，‘我已经把谜题解开了！’！”
　　叶凡叹息道：“不过，弄了半天，到最后 也没有人来啊，我看这部畅销小说也就要因为新名老师的死，而这跟着一起结束了！”
　　“不会结束的！”
　　“嘎？”
　　“我会继续写下去的！”新名香保里认真的说道：“我会用新名香保里的名字继续写下去的！”
　　“我相信你。”
　　叶凡轻笑，顺便要了一张新名香保里的名片……
　　有了新名香保里的联系方式，叶凡顺利的和她成为了朋友。
　　新名香保里对叶凡的印象很好，感觉他是一位足智多谋的刑警，就像小说中的侦探头文字一样，对叶凡颇有好感。
　　叶凡观看了新名香保里的部分手稿后，自觉她的写作水准，不亚于她的父亲，于是，叶凡决定，将她挖到水晶宫娱乐做编剧。
　　虽然水晶宫娱乐的主业是影视投资，但叶凡也有考虑公司自己拍摄剧集，公司要发展，规模必然会越来越大，涉及的业务也越来越多。
　　水晶宫娱乐向新名香保里抛出了橄榄枝，新名香保里没有拒绝，侦探头文字的拍摄，已经结束了。水晶宫娱乐愿意投资第二部的拍摄，那就少不了新名香保里做编剧。
　　对接很顺利，而且，是叶凡亲自负责的！
　　叶凡还亲自和新名香保里探讨剧情，新名香保里发现叶凡是个有趣的人，有许多的好点子。
　　“叶警官您真是个有趣的人，能想出这么多好点子，只可惜时间不早了，不然，我还想与您彻夜畅谈……”
　　“那么，新名小姐，我送你回酒店……”
　　“好，谢谢……”
　　叶凡开着车，来到了新名小姐入住的酒店，这家酒店，是他特意为了新名小姐订的！
　　“我觉得我们可以去酒店，继续刚才的讨论，和新名小姐在一起，让在下如沐春风……”
　　新名小姐还沉浸在之前的话题中，未经多想，便没有拒绝。
　　不过，新名小姐和叶凡来到酒店，却是非常的意外，明明是普通的酒店，却布置的和情人酒店一般，这让她感到颇有些羞意。
　　“这家酒店好奇怪，和宣传中的完全不一样。”
　　“可能是今天比较特殊吧……如果新名小姐不满意的话，我可以带你换一家酒店。”
　　“没事，就这儿了……”
　　两人坐在一起，肩并肩的，气氛有些暧昧……
　　“叶警官，虽然我们敲定的剧本，我觉得很有趣，但是，真的能拍摄出好的效果，我还没担任过编剧，总觉得担心……”
　　“没有事的，不管怎样？是因为新名小姐你，《侦探头文字2》才有机会向观众面世，我觉得你应该自信一点. .........”
　　“谢谢你……”
　　“我们是朋友，不是吗？”
　　渐渐的叶凡已经靠着新名小姐非常近了，然后直接吻向了新名小姐。
　　新名小姐一时没有反应，就这么持续了……
　　“啊？”新名小姐连忙低下头，避开叶凡的持续侵袭。“叶警官，你这是做什么……”
　　“抱歉，我有些忍不住……”
　　“你在这样，我可要生气了！”
　　“哎……多乖新名小姐，你太美了……”
　　“有吗？”
　　“嗯！而且，我们如果心意相通的话，说不定能一起想出更棒的剧本。”
　　“真的吗？”
　　“真的！” 
　　“可是，要怎么才算是心意相通呢？”
　　“我有一个好办法。”
　　叶凡按着新名小姐的肩，让她面对着自己，随后，再次吻向了她温柔的唇儿。
　　新名香保里心儿扑通扑通的跳着，她已然明了叶凡所谓的心意相通是什么意思了？不过，新名小姐并没有拒绝叶凡。在正确的时间里，做正确的事情。气氛到了，一切都是水到渠成。
　　于是，新名香保里稀里糊涂的，就被叶凡骗上了…….




第673章



　　“多亏了新名小姐，《侦探左文字2》才能问世，老实说，我是这部剧的影迷……”
　　叶凡一边按着新名小姐的腰肢，一边说道。
　　“啊……请叫我香保里……”
　　“好的，香保里小姐，希望我们能长期合作，并不仅仅是工作上。”
　　叶凡瞅着身上美丽的香保里，对她十分的满意。除了优秀的创作者之外，她更是一位美丽的女子。
　　其实不管怎么样，现在，才是叶凡的真正的目的。
　　如果不是喜欢，他哪有时间浪费呢？
　　“嗯……叶凡，你会对我负责吗？”
　　“会的，香保里……”
19　　不管会不会负责，先答应再说，叶凡背负的情债太多了。所谓债多不压身，不管做不做得到，先答应再说。
　　潮水退却，叶凡依旧能感受到香保里的体温……
　　叶凡并没有起身，而是就这样抱着新名香保里的身子躺着，什么也不说，回味着美妙滋味的余韵。
　　新名香保里并不是不想说什么，而是她现在无法说什么，所以一时间房间陷入寂静，一男一女两人谁也没有说话。
　　月光照进窗户，男女相拥着，各自想着自己的事情。
　　……
　　新名香保里敲定了剧本的大纲，完善细节还需要时间。
　　所以，第二天，两人一个早就分别了。
　　叶凡开车正准备前往警视厅上班，没想到的是，有人一大早就在警视厅门口等着他。
　　叶凡一看，竟然园子的爸爸，铃木史郎！
　　“铃木先生，你不会是在等我吧……”
　　铃木史郎挺着个大肚子，说道：“没错，叶警官，我等的人就是你。”
　　“铃木先生，你找我，是什么事情呢？”
　　“我的确是有事情和你谈！能否借一步说话。”
　　“当然。”
　　铃木史郎邀请叶凡坐进了他的劳斯莱斯商务车，进行谈话。
　　“叶警官，我就直说吧……我希望，你离开我的女儿！”
　　“可是，我和园子是真心相爱！”
　　叶凡郑重其事的说道。
　　然而，铃木史郎却是一脸的狰狞。
　　“且不说我不会让自己的宝贝女儿嫁给一个平民，就说你……根本就是个人渣！竟然敢对我的老婆，朋子出手！”
　　“铃木先生，您在说笑吧……”
　　叶凡干笑了几声。
　　铃木史郎直接甩出了几张照片，照片中，是穿着浴衣的朋子在烟火大会中，与他亲亲我我……
　　“这……这是误会！”
　　叶凡感到颇为惊讶，他还是小看了财阀的力量，多久以前的事情，居然都能挖出来。
　　“哼，误会……我和朋子，虽然是政治婚姻，没什么感情，很少在一起，各玩各的，只是表面上的和睦！但是你，作为园子的男朋友，竟然对她妈妈出手，我是绝不容许这种事情！”
　　“咳咳……铃木先生，知道的太多也不是件好事，你这样让我很为难！”
　　“你在说什么……你什么意思？”
　　铃木史郎，从叶凡的话中，听出了一丝威胁，让他的愤怒，更加严重了。
　　“铃木先生，我们可以当作什么都没有发生吗？”
　　“你做梦！我警告你离开我女儿和我老婆，不然，我会让你发生意外，从这个世上消失。”
　　“呵呵……铃木先生，你在吓唬我吗？”
　　“哼！这不是 吓唬，也不是威胁，我只是在阐明一个事实。好了，你可以滚了……”
　　“行吧。很快，我们会再见面。”
　　叶凡淡淡的说道。
　　叶凡离开了劳斯莱斯商务车，目视着铃木史郎乘车扬长而去。
　　“既然撕破了脸，那就让你从铃木家的女人身边消失吧……”
　　之后，叶凡并没有去与叶君惠联系，他来到了叶君惠的办公室。
　　叶君惠将手下打发走，一脸幽怨的看着叶凡：“只有再需要帮忙的时候，才会想到我吗？”
　　叶凡干笑了几声，连忙解释道：“好姐姐……你现在正在竞选日本首相，这么忙，我哪里敢打扰你呢……”
　　叶君惠说道：“哪里会……还不快来疼疼姐姐……”.


第674章



　　叶凡有事相求，又如何能拒绝叶君惠呢？只好用行动回应对方的希冀。谁能想到，叶君惠作为嫁给正治的女正治家，有如此温柔的一面！
　　久别重逢，要不是叶凡修炼了盘逶戳鳎身体素质远超凡人。仙人之躯，才能如此的游刃有余。
　　叶凡也曾少年过，幻想过大开水晶宫的美梦……虽然他现在梦想已经实现了一半，但是那完全是仙人之躯才能办到。
　　如果他只是一个凡人，给了他一个机会，他也办不到……
　　总的来说，两三个就刚刚好，太多了，吃不消……照顾不过来。
　　“怎么了？这种时候，还能走神……”
　　叶君惠幽幽的回过头，看向叶凡。
　　“啊？没什么……总觉得有点抱歉，对你……”
　　“没关系，不管你接不接受我，我这生是不会嫁给其他人了……”
　　“抱歉……”
　　叶凡给不了她任何承诺，只能说一声道歉。
　　叶君惠拥住叶凡，温柔的说道：
　　“你不必道歉，除了爱情之外，这个世界还有许多有趣的事情……”
　　“就比如现在，千万人因为我的一个决定而改变，不是很有趣吗？”
　　“现在的生活，就是我想要的……当然，有你在我身边最好，没有，也没有关系……”
　　叶凡感觉叶君惠变了很多，不过，对他的爱，唯独没有改变。
　　叶凡没有多说什么，只能更加努力的，来回应这份爱情。
　　……
　　一段时间之后，叶君惠恢复了原本的女正治家风貌。
　　“究竟是什么事情呢？让你特意来找我！”
　　“我想要通过你，将铃木史郎送进监狱？”
　　“为什么这么麻烦，凭借你的能力，让他消失，轻而易举。”
　　“那太没意思了……我就想看看铃木史郎在监狱里，得知我夺走了他的一切，之后，他的表情。”
　　“呵呵……叶凡，你什么时候变得那么坏了？”
　　“我这是给平淡的人生，增添一点色彩。”
　　“不过，可能有些困难，铃木集团是日本首富，势力复杂……对他动手的话，许多正治家都会牵连在内……就算是我，也不一定办得到。”
　　“真的那么困难吗｀ 々？”
　　“你太小看财阀的力量了，铃木集团囊括了日本经济社会的方方面面，就算是正治家，也被财阀制忖。如果真有好的办法对付他们，不用你说，我也动手了。这种庞然大物，初创期兢兢业业，对社会的进步有目共睹。可是，一旦形成了垄断，就会变得不思进取，利用自身优势，想尽办法对劳动者进行剥削，成为社会的一个庞大毒瘤。如果能除掉铃木史郎，给财阀给予痛击，必然获得庞大的民意，对我竞选首相，有很大的帮助。只不过，很难！”
　　“你说的话，我也明白，不过，我有一个办法……”
　　“什么办法？”
　　“你把要对铃木集团开刀的消息放出去，看看那些人反对的最厉害，给个名单给我，我可以让他们物理蒸发。”
　　无法解决反对的意见，就解决提出反对的人，这种时候，以毒攻毒，是最好的办法。
　　“这样，恐怕是不行的，会造成时局的混乱！”
　　“君惠，现在的情况是，越混乱，越能体现你的能力！我知道你在担心什么……我特意为你找了一个人，来保护你！”
　　叶凡让苍崎青子走了进来。
　　“她是……”
　　叶君惠惊讶看着一位穿着女仆装走进的美人！
　　“她叫做苍崎青子，是这个世上最强大的魔法师之一，有她在，你的安全，就可以百分之百的保证！”
　　“好吧……我会照着你的话办！”
　　叶君惠叹息一声，还是决定全力以赴。不仅是为了叶凡，也是为了自身的地位，更上一层楼。
　　……
　　之后，一次日本各谠召开的会议，散场之后，突然天降神雷，将数名正治家，轰成了灰烬。
　　其中有：细田博之、贺福志郎、桥本龙太郎、岸田文雄、石破茂、石原伸晃……
　　其实，叶凡的做法还是很有效果的，日本各谠的大佬挂掉后，权力空缺，很容易就会陷入内斗。叶君惠就能够借机分化打击，扶持自己的势力。
　　当然，一下子挂掉如此多的叶君惠的正敌，会有人怀疑到叶君惠身上，甚至想出了暗杀的办法。
　　暗杀这种见不得台面的手段，是资本主义正治家最喜欢用的手段，佼佼者，非犹太人莫属。善于学习的日本，也学到了不少。当初主和派上来了那么多大佬，不是被自杀，就是被隐退……直到主战派上台……
　　叶凡的手段，只不过是向前人学习，再稍微改良一下。
　　只不过，针对叶君惠的暗杀，都被苍崎青子拦下了，魔法师的力量，就是位面压制，暗杀对叶君惠，是无效的。
　　很快，叶君惠大权独揽，开始拿铃木财团开刀，争取民意。
　　叶君惠组建了专门的工作组，开始对铃木史郎展开调查，铃木史郎疲于应付。
　　铃木财团的经营责任，就落在了，朋子和绫子的肩上。
　　在这个时候，叶凡适时的出现了。
　　在东京的一家咖啡厅里，绫子满脸的疲惫。相对于朋子，绫子这位大小姐，经验还是欠缺了很多，自然是很烦恼，甚至有一种孤立无援的感觉。
　　她想不到的是，始作俑者，就是她眼前的男人，唯一与她有过亲密接触的男人！
　　“绫子，我听园子说，你现在非常的烦恼，每天都很疲惫……我，担心的不得了，所以想亲自问问你……”
　　“．‖呜……我爸爸被日本检察官调查了……”
　　绫子语气中，有些哽咽。
　　“叔叔他……被调查了……我也看到了报道，竟然是真的……”
　　“是啊！我爸爸，他被调查了，明明他什么坏事都没有做！”
　　“你爸爸会没事的？”
　　叶凡靠近绫子，拍了拍一下她的肩，安慰道。
　　绫子身子一软，扑在叶凡的胸口里哭了起来。
　　绫子过于独立，以至于什么事情，都是她独自面对。无人能分担她心中的烦恼，叶凡的出现给了她心理莫大的安慰。
　　不过，绫子也同样纠结，她对自己的妹妹的男朋友动心了！
　　那是她将来的妹夫，她怎么可以喜欢上妹夫呢？
　　她一直避免自己，过多的接触叶凡，然而，这一次爸爸被调查，限制了自由，铃木集团的事情，一下子落在了她的肩上，还要面对集团内部的争权夺利，她心理上，身体上，都很崩溃。
　　所以，就算叶凡是她未来的妹夫，她也顾不得了……她只想找个能够依靠的人依靠，而这个人，只有叶凡附和。
　　“绫子，你不要着急(钱钱的)，我会陪你一起想办法的……”
　　“真的吗？叶凡，你能陪我一段时间吗？我真的感到好无助！”
　　“放心好了，你是园子的姐姐，就是我的姐姐，我一定会陪着你，面对困难时！”
　　“我只是姐姐吗……”
　　绫子喃喃自语道。
　　“嗯，什么？”
　　“我问你，我在你心中，仅仅只是园子的姐姐吗？”
　　“……啊？我不是……我……”
　　“你支支吾吾的……什么意思？那天，在伊豆的时候，你不是说过，会对我负责到底的吗软？”
　　“我没有……”
　　“果然，都是谎言，你这个骗子！”
　　“我喜欢你，绫子，我没有骗人！”
　　叶凡直接抱住了绫子，吻向了她的双唇。
　　虽然感觉很辜负园子，但绫子、朋子，叶凡也同样喜欢。
　　就像去肯德基，光吃鸡腿，鸡翅，虽然很满足，但能吃上全家桶，那就更满足了！
　　叶凡是个很贪心的人，选择全都要，吃上全家桶。.

第675章



　　绫子哭了一阵，心情舒坦多了，躺在叶凡怀中，一副小鸟依人的模样。
　　“叶凡，这段时间，你可以加入铃木集团，协助我和园子吗？自从我爸爸被带走限制自由，我的那些亲戚们，对我和妹妹还有妈妈……充满着恶意……都想乘我爸爸不在，将爸爸好不容易打下的基业给夺走。”
　　“我可以帮你绫子，可是你妈妈会接受我吗？我这么一个外来人……”
　　“会的，我妈妈甚至想，让你入赘到铃木家，现在就举办你和园子的婚礼……不过，我立刻就反对了，园子还那么小……我就不一样了。”
　　“这不是逼我做赘婿龙王吗？”
　　“赘婿龙王是什么？”
　　“咳咳……没什么，只要园子和朋子阿姨不反对，我愿意帮忙……”
　　叶凡的嘴角，忍不住歪歪上翘。
　　……
　　得到叶凡同意后，绫子迫不及待的拉着叶凡回家，在四面楚歌的情况下，绫子就像抓住一根救命稻草。
　　在大男子主义盛行的日本特色半资本半封建社会下，女人实在太难了。
　　叶凡坐着绫子开的宾利，来到了铃木家。
　　让叶凡吃惊的是，铃木家正围着一群黑衣保镖。
　　叶凡和绫子刚走进庭院，想进入别墅，就被黑衣保镖给拦下了。
　　“两位，请留步！”
　　一个人高马大的保镖，拦下了绫子和叶凡。
 
　　绫子眉毛一挑：“你什么意思！这是我家，你敢拦我！”
　　那保镖说道：“抱歉，铃木小姐，我家主人，与铃木夫人有重要的事情要谈，还请铃木小姐留步。”
　　绫子生气的说道：“你家主人是谁？”
　　那保镖回道：“是小姐的伯父，铃木次吉郎先生，还请小姐，给一点时间。”
　　绫子冷道：“如果我说不呢！”
　　保镖说道：“那就抱歉了！“
　　一排保镖形成一堵人墙，拦住了绫子。
　　绫子气傻了，她最近一直在公司里，没回过家，一回家发现，竟然有家不能回了！
　　过不了多久，那些叔叔伯伯们，迟早要瓜分掉她爸爸留下的家产。
　　这也无怪绫子的叔叔伯伯无耻，毕竟利益太大了。足够的利益，能够让资本家连命都不要，道德什么的，又算得了什么呢？
　　绫子拳头抓的紧紧的，气炸了！
　　“绫子，别气了，我在，他们拦不住的。”
　　叶凡拍了拍绫子的肩，试图让她消消气。
　　“你是谁？无关的人，请离开铃木家。”
　　黑衣保镖，立刻对叶凡进行拉扯，想直接把他扔出去！
　　绫子看到保镖对叶 凡进行拉扯，一下子急了：“你们干什么！你们怎么可以无视法律！太无耻了！”
　　“嘭嘭嘭……”
　　叶凡直接将对他拉扯的黑衣保镖，一拳一个，打飞几十米。
　　“我也知道，你们保镖公司，听命雇主，混口饭吃。我也不为难你们，主动让开，道个歉，这事就算了……”
　　叶凡淡淡的说道，一点不把这群人高马大的保镖放在眼里。
　　黑衣保镖领头，叫做山下智久，曾经是个散打冠军，退役后，就做了保镖公司的领队，厉害得很，从来没有人敢这样对他进行挑衅。
　　山下智久火冒三丈，说道：“小子，你找死！”
　　山下智久，也不让同伴帮忙，摆摆手，然后，独自冲上前，使出幻影无敌拳。
　　天下武功，唯独不快，山下智久最擅长的就是，快拳乱攻，给对方没有反应的机会。
　　所谓乱拳打死老师傅，山下智久的拳意，已经到了极意，出一拳，等于出了六拳。
　　这不是不是说他真的有六个拳头。而是他出拳极快，别人打出一拳的时间，他就打出六拳，没有人是他对手，除了徒手接子弹的京极真。
　　不过，显然对方不是京极真，那就不可能是他的对手！
　　其实，山下智久见叶凡瞬间干掉了数个同僚，对他产生的警惕。所以，山下智久，一下子就使出了全力，要让对方没有反应过来，就被击垮。
　　“幻影无敌拳！”
　　身子带动拳头，火力全开，轰向叶凡……
　　山下智久的同僚们，屏息凝神，他们已经好久没见识队长的幻影无敌拳了。那必杀的拳头，是他们一生追求的“道”。
　　“终于有机会看到队长的凌厉无敌的铁拳！”
　　“那小子死定了，会直接送进ICU吧。”
　　“装B要有资本，不然就成傻B了！”
　　铁拳，如同狂风暴雨，呼向叶凡……
　　“叶凡，不要……”
　　绫子一脸的担心。
　　“啪！”
　　山下智久，下颚被击中，如同一个火箭一样升空六十六米，旋转落下挂在别墅的屋檐上面。
　　“不过如此！”
　　叶凡扭动了一下脖子，拍了拍手，仿佛就如同喝了口水一样容易。
　　“不可能！”
　　“队长……”
　　“这家伙，会妖法吧……”
　　保镖们主动让出了一条道，这不是说他们不够敬业，赚钱虽然重要，但钱再多也得有命花。
　　“叶凡，你太强了！”
　　绫子破涕而笑，扑到在叶凡的怀中。
　　“好了，绫子，我们赶紧进去吧……看看，你这位大伯，在搞什么鬼？”
　　“嗯！”
　　两人走进去，就看到铃木次吉郎，正在和铃木朋子对峙，旁边，还有非常生气的园子。
　　铃木朋子一身精练的紫色套服，干净的黑发。坐在沙发上，黑丝大长腿翘起，再加上她那精致细腻的五官，任谁看见都会为之一叹，世间竟有如此美女！
　　一旁你的铃木园子，还穿着学校制服，皮肤光滑细嫩，她和铃木朋子五官很像，加上年纪略小一些，看起来更是有一种青春亮丽之感。
　　两位美女坐在这里，相信任何男人，都会陶醉。
　　叶凡不得不感叹，铃木史郎娶了一个好老婆，生了一对好女儿！
　　这对貌美的母女两对面，就是铃木次吉郎，铃木次吉郎，秃着个头，挺着个大肚子，一脸的嚣张。
　　“朋子，放弃吧，我那堂弟史郎，注定要死在狱中……议会长叶君惠，铁了心拿我那堂弟开刀，已获得民心。而且，我们铃木家内部已经和议会长大人达成了协议，牺牲铃木史郎，让渡一部分利益给正府，达成双方和解。那一部分让渡给正府的利益，只能由你们来出，毕竟得罪议会长大人的人，是我那堂弟，虽然我也不知道堂弟哪里得罪了议会长，但总归事情解决了。”
　　铃木史郎转着色迷迷的眼珠子，盯着铃木朋子，接着道：“只要朋子答应下嫁给我，并协助我铃木次吉郎获得家主之位，我就保证护着你和你的女儿，将来，依旧可以过着现在的富贵生活。否则的话，就不要怪我不念旧情了！”
　　见铃木朋子，无动于衷，铃木史郎深呼一口气：“朋子，我已经喜欢你好久了……其实，我早就知道，我堂弟和你感情很好的样子，都是假装给别人看的。其实，你们已经分居十多年了。只会在必要的时候，才会装作很好的样子，堂弟实在太不地道了，辜负了弟妹。弟妹如果愿意改嫁于我，我会让弟妹体验到作为女人的滋味！别看我一把年纪了，我可是老当益壮，丝毫不弱于年轻人！”.



第676章



　　“无耻至极！你这老不死的东西，想都别想！”
　　铃木朋子看到铃木次吉郎这个又肥又秃的老家伙，就想吐，怎么可能嫁给他！更何况，铃木朋子已经有了喜欢的人！
　　“我希望你认清现实！铃木史郎的财务，已经被我们收买。铃木史郎拥有的股票，逐渐在抛售，很快，你们将失去铃木集团的控制权！”
　　“你说什么！”
　　铃木朋子脸色一惊，打开手机，发现铃木集团的股票，真正疯狂被抛售，然后，一股强大的资金，在底下疯狂的买！
　　“你竟然用这种卑鄙的手段！”
　　“好了，为了防止仓位被其他人抢走，保证所有仓位进入我的口袋，我可是好不容易才维持住这个股价，只要再给我一点时间，我就能吞掉铃木史郎的股票！”
　　为了防止被其他的席位抢筹，铃木次吉郎选择了边抛边吸的策略，逐渐蚕食铃木史郎的抛出的股票。用不了多久，他就能吃掉铃木史郎的股票。其实，他也想直接打到最低点吃筹码，不过那是不可能的，成熟的资本市场，有各种策略挂单，比如冰山挂单、触发挂单、定点挂单……他只能打到一个相对低点，逐渐吸筹。
　　“卑鄙，居然收买了~我丈夫的财务！”
　　铃木朋子慌忙的拿出手机阻止，却被铃木次吉郎的保镖抢走，她想要离开，同样被-铃木次吉郎拦住！
　　“朋子，在我完成交易前，你休想离-开！”
　　铃木次吉郎哈哈大笑……
　　真当他笑得十分猖狂得意……叶凡带着绫子走了进来，铃木次吉郎的话，他都听到了！
　　“叶凡、姐姐？”
　　园子不解的看向二人。
　　“绫子、叶凡，你们两个怎么来了！是园子让你们过来的吗？”
　　朋子同样有些奇怪，怎么自家的大女儿，会和园子的男朋友在一起。
　　铃木次吉郎顿时暴怒：“你们干什么用的，不是叫你们不许任何人进来的吗？”
　　叶凡望向铃木次吉郎，冷冷的说道：“铃木次吉郎，刚刚你的话，我都听到了，没想到，你是如此卑鄙无耻的人？”
　　铃木次吉郎说道：“哼，成熟大人的世界，轮不到你这个年轻人插话！”
　　叶凡说道：“你的阴谋，我不会让你得逞的！”
　　叶凡拿出手机，打给了水晶宫娱乐财务――麻生成实。
　　“叶凡，突然找我，是什么事情？难不成，你想换换特别的口味……”
　　“你在说什么？”
　　叶凡满脸无语。“成实，我需要你用公司的资金，大举买入铃木集团的股票！”
　　铃木次吉郎戏谑的说道：“小白脸，你这个电话什么意思？”
　　叶凡说道：“刚才你们的对话，我都听见了！我要拉升铃木集团的股价，让你没有办法低吸！”
　　铃木次吉郎脸色一变：“你做得到的话，尽管放马过来！”
　　铃木次郎为了能够有足够的资金吃下铃木史郎的股票，已经在上方做了许多空头对冲，如果他的顺利的话，不但能吃下铃木史郎的股票，还能大赚一笔！
　　叶凡冷道：“你还有机会笑？看看现在铃木集团股票的走势吧！”
　　叶凡将目光转向铃木朋子：“朋子阿姨，请您现在立即阻止财务，停止对铃木史郎股票的抛售！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　铃木朋子立即点头：“我明白了！”
　　铃木次吉郎说道：“你休想，快阻止她！”
　　铃木次吉郎命令手下，想将铃木家的所有人控制住。
　　“砰砰砰！”
　　铃木次吉郎的手下，毫无例外的，全被叶凡打晕！
　　“你阻止不了我的！”
　　朋子生气的将手机夺回，然后拨打了心腹的电话，让他阻止已然背叛的财务！
　　“你这个疯女人，你竟然敢阻止我！”
    ........ ........ ...
　　铃木次吉郎发了疯似的，扑向铃木朋子！
　　叶凡上前，一拳打向铃木次吉郎的大肚子，铃木次吉郎就像一个球一样，在空中选转了几圈。
　　“哇啊……”
　　铃木次吉郎呕了几口腹水，躺在地上呻吟。
　　接着，他接到了一个电话。
　　“BOSS，不好了，铃木集团的股票，正在大幅度的拉升！”
　　“什么！”
　　听到这个消息后，铃木次吉郎一下子就慌了。为了有足够的资金吃下铃木史郎，他在上方已经做了大量空头，如果这个时候有资金大量的介入，他不但没钱赚，还有爆仓血本无归的可能！
　　同时，叶凡接到了麻生成实的电话。
　　“叶凡，铃木集团的股价已经大幅度拉升了，是否继续买入！”
　　“是的，直到某人爆仓为止……”
　　叶凡冷笑看着铃木次吉郎，他要让铃木次吉郎从一个大富豪成为一个大负翁！
　　铃木朋子看到铃木次吉郎气的吐血的模样，心情大为畅快！她对叶凡的青睐，更甚了！三.

第677章



　　对于铃木集团这种大的公司，其实叶凡手里的资金也不太够。不过，铃木次吉郎过于贪婪，本来因为负面影响，铃木集团的股价处在低位，铃木次吉郎有开了大量空单对冲，进一步打压铃木集团的股价，想偷偷吃掉铃木史郎的股票。
　　结果计划被撞破，叶凡的突击，就相当于点了一把火，跟风资金马上就跟了过来，一起将股价推高。除了铃木史郎外，很多投资者对铃木集团调查一时的担忧，不看好铃木集团的股价，开了大量空单。
　　股价的推高使得空杀空，引发连锁强平。趋势一旦形成，就算铃木次吉郎拥有比叶凡高强的资金，也拦不住！
　　没过多久，铃木次吉郎爆仓了……
　　铃木次吉郎得知他的 空单爆仓了，损失惨重，气的吐血……
　　“我饶不了你们，等着！”
　　铃木次吉郎在保镖搀扶下迅速的离开了铃木家，他的阴谋市百，还损失了一大笔钱，自家的公司炸锅了，他还得去处理后面的事情。
　　叶凡再次接到了麻生成实的电话。
　　“叶凡，资金都用完了，下一步该怎么办？”
　　“嗯……赚了多少？”
　　“刚好赚了一倍！”
　　“很好，那就抛掉一半，剩下的一半铃木集团的股票，等于白捡。”
　　叶凡美滋滋的说道，虽然钱对他的用处没多大，但是赚钱的感觉还是很香的！
　　铃木朋子看到想要霸占她的铃木次吉郎灰溜溜的逃走，心中感动极了。
　　“谢谢你，叶凡，赶走了讨厌的次吉郎，救了我们母女……”
　　铃木朋子心情激动，完全忘了自家的两个女儿还在一旁，当着她们两的面，给了叶凡一个香吻。
　　美人的芳泽，让叶凡如沐春风，他很想回应铃木朋子，只可惜，铃木朋子的两个女儿还在一旁，他没有这个胆子。
　　“妈，你在干啥！”
　　园子傻眼了，本来她想上前好好感谢叶凡，帮助她们，没想到被她妈妈抢先了，还给了叶凡一个香吻！
　　“妈，你这是……”
　　绫子吃惊的捂着嘴，难不成，连妈妈也……
　　绫子一直都知道，她妈妈和她爸爸的感情，可以说根本就没有感情，只有园子才蒙在鼓里。她妈妈一直处于寡居的状态，如果说她妈妈也看上叶凡，那完全有可能。这么一来，情况就变得相当的复杂和尴尬！
　　绫子自觉要竞争过妈妈和妹妹，实在太难了。
　　铃木朋子这才注意到自己的失态，露出一个优雅不失尴尬的笑容，说道：“你们两个，不要误会，我只是单纯想要感谢叶凡，帮了我们，这只是一个西方的礼节，不要多想。”
　　铃木次吉郎离开后，铃木家的老管家才带着一群鼻青脸肿的保镖赶了过来。
　　“夫人，你没事真是太好了。”
　　老管家高兴的说道。
　　“哼……你们真是一群废物，一点用也没有。”
　　铃木朋子顿了顿，接着道：
　　“还不给我准备好晚餐，今天，我要好好感谢一下我这未来的女婿！”
　　铃木朋子虽然很想将叶凡占为己有，但是叶凡目前是园子的男朋友，她还不至于明目张胆做抢女儿男朋友这种事情！
　　“是，夫人！”
　　老管家唯唯诺诺的应道。
　　老管家不爽的看了叶凡一眼，心想老爷不在，铃木家的基业可能会落入到外人手里。他咬牙切齿，却又无可奈何。
　　……
　　晚餐过后，朋子邀请叶凡来到她的办公室。
　　进来了办公室之后，叶凡左右打量了一番，发现这个地方非常整洁，全部都是办公设备，没有多余的私人物品。
　　叶凡看了一眼左边的那个房门，意识到铃木绫子的私人物品可能都放在那边了。
　　女助理带着叶凡到了一张称深红色的办公桌面前，说道：“社长，叶凡带到了。”
　　铃木朋子点点头，说道：“好的，你先下去。”
　　女助理略微鞠躬后，便离开了办公室。
　　铃木朋子立刻的拥了上来，想和叶凡亲密一番. .........
　　叶凡尴尬的别过头，说道：
　　“朋子，这不太好吧……你女儿，可是知道我来了你的办公室。”
　　“呵呵……原来你还知道怕，我以为你是那种一上脑，什么都不顾的事情。”
　　“还有更重要的一点，这个房间里藏有摄像头。如果我和夫人您的事情外泄的话，我倒是无所谓，铃木集团恐怕会引发轩然大波吧。”
　　“什么，房间里藏有摄像头？”
　　叶凡拿起了办公桌上面的一个散发出香气的檀木老鹰雕像，随后将雕像老鹰的眼睛击穿，从里面倒出了一个微型摄像头。
　　“你瞧，这是什么！”
　　“还真是……”
　　铃木朋子看到叶凡手中的微型摄像头，一下子就怒了。
　　要不是叶凡观察力强，她和叶凡的免费动作片就外泄了。这将会严重的损伤了她的形象，甚至引发家庭矛盾！
　　“重金请来的安保不知道在干什么？气死我了！”
　　朋子一脸的不悦。
　　“我怀疑，你丈夫，铃木史郎的人，已经全部被收买了。铃木集团，似乎已经放弃了铃木史郎，铃木史郎之前培养的手下见风使舵，也是能够预料的。”
　　“哎……真不知道我丈夫哪里得罪了议会长大人，看来史郎他，真要一辈子在监狱 中渡过了……”
　　“没关系，朋子，我会代替你丈夫，好好的疼你！”
　　朋子没好气的冷冷笑道：“你还是想好怎么处理好你和我两个女儿之间的关系吧……我看得出来，不仅是我的小女儿园子，我的大女儿绫子，似乎和你也有不清不楚的关系。我甚至怀疑，绫子之前的婚事告吹，也是你搞的鬼！”
　　叶凡淡淡一笑，也没有否认：“夫人真是目光如炬，不过，夫人现在该考虑的还是自己，你丈夫培养的人，已经不能用了，必须完全换成你自己的心腹才行，你也不想养着一群白眼狼吧。”
　　朋子冷哼一声，说道：“你说的，我自然知晓，你可不要小看我！”.




第678章



　　和朋子交流一阵，叶凡离开了办公室……
　　这段时间朋子都会很忙，叶凡也不好继续打扰她。
　　刚出来，就看到绫子和园子正怀疑的盯着他，叶凡心说好险，幸亏没做什么出格的事情，不然就被抓现行了。
　　姐妹花站在门口十分俏丽，尤其是绫子上略施淡妆，一看便是精心打扮过的。
　　红色上衣，黑色薄纱裙，底下的修长美腿若隐若现，发饰耳环上无不透露着小心思，再加上千金大小姐的气质，颇有几分她妈妈的气场，轻易便压过了妹妹园子。
　　“叶凡……”
　　“叶凡……”
　　姐妹两同时喊了叶凡的名字，气氛不禁有些尴尬。尤其是园子，她愈发的觉得叶凡和她姐姐之间的关系，不简单！
　　绫子有些惭愧的看向园子，说道：“园子，你先说。”
　　园子双手抱胸，说道：“也没什么？叶凡，我就想问问你，我妈找你说了什么？”
　　叶凡说道：“也没什么……就是想让我留下来，在工作上，协助她一段时间……”
　　19园子好奇的问道：“叶凡，你答应我妈妈了吗？”
　　叶凡说道：“嗯，铃木叔叔出了这么大的事情，园子，你是我女朋友，我留下来帮忙，也是应该的，所以并没有推辞。”
　　想到爸爸的事情，园子一副郁郁的模样：“哎……我爸爸多好的一个人，被那群白痴检察官带走，太让人生气了！我爸爸，一定会没事吧！”
　　叶凡干笑了几声：“大概吧……”
　　叶凡现在已经铁了心让铃木史郎永远待在监狱，所以，只能敷衍园子。
　　随后，叶凡将目光转向绫子：“绫子小姐，你有什么事情呢？”
　　绫子说道：“我就想说，叶凡你既然答应我妈妈留下，就会住在铃木家吧……我就想问问你，是否有什么偏好或则禁忌……”
　　叶凡淡淡一笑：“没有，普通就好。”
　　园子说道：“姐姐你真是，哪里用得着这么麻烦。就让叶凡住我房间，和我睡一起，不就行了！”
　　绫子严词拒绝道：“这怎么行呢？你还是个高中生耶，而且，你和叶凡同居的话，也太早了……”
　　园子无奈的说道：“姐姐，你真是……”
　　绫子指责道：“园子，爸爸不在家，你就无法无天了？”
　　园子想到爸爸被抓的事情，这个时候却想着自己作乐，确实不应该，只好低着头默认了绫子的话。
　　绫子打发园子去洗澡睡觉，她则是亲自带着叶凡来到了客房。
　　“叶凡，你觉得这里怎么样？”
　　“这里很好。”
　　灯光照映下，客房宽敞明亮，给人一种很舒适的感觉。
　　“叶凡……我有些话，想和你说……”
　　“什么呢？”
　　“如果我比园子更早认识你，现在你的女朋友，会是我吗？”
　　“也许吧……”
　　叶凡不知道该怎么回答绫子，不敢看她的双眼。
　　没想到绫子直接扑了上来，两位互相喜欢着的男女，终于在一起了。
　　这位铃木家的大小姐发丝都打湿了，贴在额际，绫子那微睁的眸子里只有叶凡的面容。
　　绫子心跳快极了，o张又有些害怕，生怕引来其他人注意。
　　“轰隆！”窗外一阵闷雷，猛烈的暴风雨倾泻而下。
　　“啪啦！”一道闪电，将漆黑的夜空照亮。
　　“咚咚咚……”
　　“谁？”
　　“叶凡，是我，园子……”
　　叶凡真没想到园子这种时候来找他，要是看到他和姐姐在一起，园子不知道会不会一气之下，拿水果刀捅了他。
　　“园子，我已经睡下了，有什么事情，可以等到明天吗？”
　　“外面在打雷我害怕，我进来了……”
　　“等等――”
　　“咔咔……”
　　“咦？怎么上锁了，叶凡，你开门呀。”
　　“啊？稍等。”
　　叶凡一脸的慌张，然而绫子却淡定的很，依旧在叶凡的身上，对门外的园子，视而不见。
　　“绫子，你找个地儿躲躲。”
　　“为什么要躲呢？既然我们互相喜欢，就算园子知道了，又能怎么样呢？”
　　叶凡有点搞不懂绫子的脑回路，可能这段时间巨大的压力，让她原本恬静的性格，往相反的极端发展。
　　“你先在衣柜里躲躲，别发声！”
　　也不管绫子的拒绝，叶凡直接将绫子扔进客房的衣柜里。
　　这个衣柜是镂空的，绫子在衣柜里面，依旧能看到外面的情况。
　　叶凡迅速恢复到圣贤模式，一脸淡定的打开了门。
　　“叶凡，你到底在做什么！这么晚才开门。”
　　“我说园子，你个时间来我房里找我，就不怕你妈妈和你姐姐知道吗？”
　　“知道就知道，我家里只有爸爸反对我们在一起……我爸 爸被带走了，和我最亲的男性，就是你了。你是我的男朋友，我只能依靠你。”
　　“园子……不管铃木叔叔最好怎么样？我都会守护你，还有你妈妈和你姐姐……”
　　“哎？是吗……”
　　园子一脸的感动，不过，如果她听出叶凡的话外之意，肯定感动不起来，要知道，她姐姐衣柜里，正注视着一切。
　　“沙沙沙……”
　　窗外下着暴雨，园子像一只受伤的小兽，缱绻在叶凡的怀中。
　　园子一副惹人怜爱的模样，不过，叶凡却是另一种心思。他正思考着，怎么才能掩护绫子，离开这里！
　　“小时候，爸妈因为工作，很少陪在我身边。每次打雷的时候，我都很害怕，希望有人陪着我。长大后，虽然不怕了，但希望有人陪着我的心情，没有变过。叶凡，你可以一直留在铃木家，陪着我吗？”
　　园子穿着白色的睡衣，头发蓬松的落下，没有任何装饰，一改平时大大咧咧的模样，变得格外的温柔，让叶凡无力招架。
　　面对园子诛心的问题，叶凡实在不知道该怎么回答？.


第679章



　　叶凡一边安抚着园子，一边用眼神示意躲在衣柜里的绫子离开。
　　然而，绫子并不打算遵从叶凡的想法。她觉得很不公平，妹妹可以和叶凡光明正大的在一起，而她不行。
　　绫子眼见园子扑在叶凡身上，渐渐变得不规矩了，和平时的她完全不一样，很明显，这种事情，两人没有少干！
　　“砰！”
　　衣橱的门被推开了……
　　“啊？！”
　　园子吓了一跳，叶凡也瞬间软了……
　　“姐姐？你什么时候……”
　　园子不可思议的看着绫子。
　　“我一直都在这儿，你没有发现吗？”
　　绫子没好气的说道。
　　“什么？”
　　园子小嘴微启，满脸不可思议。
　　“你还不明白吗？刚刚，叶凡对我做了和你相同的事情，你的男朋友，你还没有认清他吗？”
　　园子惊讶的表情，转为惊怒。果然，叶凡这个人渣，对她姐姐出手了……简直不可原谅！有她和小兰还不够，甚至对她姐姐出手了！
　　刚刚叶凡一直不开门，其实是在和姐姐……
　　“人渣！”
　　园子直接给了叶凡一耳光。
　　“我、不是……”
　　叶凡也没想到绫子会这么做，一下子懵了，连园子给了他一巴掌都没反应过来。
　　绫子是园子的姐姐，她不相信绫子会抢她的男朋友，所以，一定是叶凡色心病狂，霸占她的姐姐！
　　园子走到绫子面前，说道：“姐姐，是叶凡欺负你的，是不是……”
　　绫子说道：“抱歉，园子，我的确喜欢上了你的男朋友。只不过现在，你男朋友，是什么人，你也知道了吧……即使这样，你也喜欢他吗？”
　　好吧，园子感觉她有些误会叶凡了，叶凡是人渣不错，不过，她姐姐也喜欢上了叶凡，倒不是叶凡故意用强的。
　　只是，园子没想到，姐姐竟然会和她抢男人！
　　“嗯……姐姐，叶凡比你想象中的还差劲，她不但有了我，连我闺蜜小兰也……就算是这样，你也要和我抢吗｀ 々？”
　　“是啊……我不在乎，所以，园子，你把男朋友让给姐姐好不好……”
　　“啊？”
　　园子没想到，竟然会是这种结果，望着姐姐一脸恳求的模样，园子不忍心拒绝……
　　“呜呜……”
　　园子哭着离开了客房。
　　叶凡见状，刚想追上去。结果，“砰”的一声，绫子抢先一步把门关上，然后上了锁。
　　“好了，叶凡，现在没有人打扰我们了……”
　　“等等，绫子……”
　　然而，绫子没有理会叶凡，直接拥住了叶凡，向他索吻。
　　叶凡脑子一热，也没空再去管园子了，立马拜倒在绫子裙下……
　　园子本以为叶凡会来安慰她，结果，她只能在自个的房里暗自流泪。
　　这晚叶凡是开心了，爽到了，后面几天，园子就和叶凡打冷战了，怎么道歉都没用。
　　不过，叶凡协助朋子掌握铃木集团权力倒是挺顺利的，威逼利诱，实在不行，让对方物理蒸发，铃木集团的内斗，渐渐被铃木朋子压了下去。
　　“多亏了你，我该怎么奖赏你呢？”
　　铃木朋子耳朵坠着银色四叶草耳坠，穿着一条深V紫色的礼裙，露出一双修长、匀称黑丝长腿。叶凡光是看着，就心动不已。
　　看到叶凡一副完全被迷住的模样，铃木朋子还以为叶凡会让她以身相许。
　　叶凡摇摇头，镇定下来，说道：
　　“朋子阿姨，我和园子闹了一点矛盾，你能不能帮帮我……”
　　朋子没想到叶凡念着的是园子，不是她，不禁有些恼怒。
　　“呵……你们两个小年轻闹矛盾，还要我这家长出面吗？”
　　“拜托了，朋子阿姨。”
　　“好吧，真拿你没办法！你先下去吧，剩下的交给我。”
　　“朋子阿姨，你有办法吗？”
　　“放心吧，我对自家的女儿了解的很，我会帮忙的。”
　　叶凡“哦”了一声，只好先下去，等待朋子的好消息。
　　随后，朋子打了助理的电话，让助理将园子带来。
　　其间，叶凡下楼的时候，还刚好遇到了园子。
　　“园子……”
　　“……”
　　园子犹豫的看了叶凡一眼，随后直接无视他！
　　不一会儿，园子来到了铃木家，朋子的办公室。
　　“妈？什么事情？”
　　“也没什么，叶凡说你和他闹矛盾了，到底怎么回事？”
　　“．‖是……”
　　园子有些犹豫，要不要告诉妈妈，叶凡把姐姐也睡了。
　　“呵呵……是不是叶凡又在外面沾花惹草，惹你生气了？”
　　“没有……”
　　“那是因为什么呢？”
　　“没什么……”
　　“园子，你别什么事情憋在心里，我和你爸爸不一样，我是非常不赞同牺牲自家女儿的幸福，去搞什么利益联姻。只要是园子你真心喜欢的人，妈妈都很赞同。叶凡，我觉得他蛮好的，怎么你们又有矛盾了呢。”
　　“呜……”朋子提到叶凡，园子就很伤心，不禁有些哽咽，“叶凡，他把姐姐睡了，姐姐还让我把叶凡让给她，我真的不知道怎么办？”
　　“叶凡怎么可以做这种事情？”
　　铃木朋子同样感到不可思议，她还警告过叶凡，没想到叶凡还是对她大女儿出手了！
　(钱钱好)　“呜呜……我不想伤害姐姐，可是，我又不想要把男朋友让给姐姐，我好迷茫！现在我，完全不知道怎么办叔？”
　　“绫子她也真是……这么大的人，还和妹妹抢男朋友！”
　　“妈妈，我到底该怎么做，呜呜……”
　　园子抱着朋子，小脑瓜埋在山壑中，哭了起来。
　　“干脆这样，你和绫子，一起嫁给叶凡好了，把他一辈子绑在铃木家……”
　　“妈，你是认真的？”
　　园子不可思议的看着自家的妈妈，没想到妈妈竟然会相处这么一个荒唐的解决办法！
　　朋子这个决定看似荒唐，其实也有自身的考量。如果能用这个手段绑住叶凡，叶凡就能够理所当然的留在她的身边，协助她。不仅是商业上，更是生活上，毕竟叶凡的能力，是毋庸置疑的！.

第680章



　　“园子，你既然不愿意伤害你姐姐，你还有更好的办法吗？”
　　“可是……这……”
　　园子很混乱，要是真的把叶凡绑在铃木家，那小兰怎么办……
　　这种情况下，再加上姐姐绫子的话，这已经是超出园子的底线了。
　　“园子，别那么紧张，我也是说说，你还在上高中，谈婚论嫁还在，至少也得学业结束才合适。我看得出，叶凡还是挺喜欢你的，你们两个之间，还是好好的磨合磨合……”
　　朋子不忘叶凡的嘱托，还是说了几句好话。
　　“我知道了。”
　　园子从朋子的办公室出来，来到楼下，看到叶凡正站在二楼的阳台打电话。
　　“好的，我考虑一下……”
　　叶凡看到园子之后，挂掉了电话。
　　“园子，你还在生我的气吗？”
　　叶凡有些慌的看向园子。
　　“没有，你一点也不值得我生气。”
　　“是的是的……园子你还是活泼点才像你，整天沉着个脸，我都要不认识你了。”
　　“哼……不认识我最好，你就可以放心 的接近我姐姐了，是吧。”
　　“你姐姐，绫子……她很美，我也很喜欢……”
　　“我早就看出你对姐姐图谋不轨，第一次我邀你去山庄的时候，我就看出来了！”
　　“是的，园子，看到你姐姐第一眼的时候，我就被她吸引了。”
　　叶凡承认道。
　　“原来，叶凡你在就对我……”
　　一道轻柔婉转的声音传来。
　　“姐姐……”
　　“绫子……”
　　绫子轻抚园子的头发，说道：“园子，对不起，你不要怪叶凡，是姐姐先没忍住……”
　　叶凡惭愧的说道：“园子、绫子，你们两个，我都很喜欢，我不想失去你们中的任何一个。”
　　叶凡的无耻发言，让园子和绫子都愣了一下。
　　园子气呼呼的道：“叶凡，你太狡猾了，吃定我们姐妹俩，才有恃无恐的，对不对。”
　　园子拉着绫子的手，说道：“姐姐，我们不要理他！”
　　绫子轻笑道：“好，园子，现在是铃木家的重要时刻，我们姐妹也该同心，可不能因为一个臭男人翻脸。”
　　园子说道：“说得对，这才是我喜欢的姐姐。”
　　姐妹两手拉着手，离开了。
　　叶凡看到姐妹两和好，叶凡欣慰一笑。他也不希望铃木姐妹对他过分依赖，他完全没有能力回应这份感情。叶凡自我感觉活成了他讨厌的样子，一个超级渣男。
　　叶凡唯一能做的，就是对每一个喜欢他的女孩子负责到底。
　　这样，总好过面对一群喜欢他的女孩子，只选择其中一个，而辜负其他的女孩子。这种人，连渣男都不如，就是无能的弱鸡。
　　铃木家的事情，稳定下来后，叶凡向朋子请了个假。
　　之前那个电话是小兰打来的，小兰邀请他去参加一个游戏。同行的，还有毛利小五郎和柯南。
　　实际上，毛利小五郎得到了一场推理游戏的邀请，如果能获得胜利，将得到一座非常值钱的大城堡。
　　毛利小五郎对自身的能力不太自信，就想到了他的女婿叶凡。毛利小五郎觉得叶凡作为他的女婿，帮帮他是理所当然的。所以就让小兰去找叶凡，和他一起去参加这场推理游戏。
　　小兰只当作是一场简单的旅行，便没有多想，邀请了叶凡。
　　对于小兰的邀请，叶凡无法拒绝小兰的天使般的可爱，就答应了她。
　　……
　　长野县。
　　在城外的荒山中。
　　毛 利小五郎开车顺着一条道路前行。
　　“这里还真荒凉呀。”
　　副驾驶的叶凡点了点头，并没有说话。
　　毛利小五郎又道：“即便得到了城堡，可是住在这样的地方，就不感觉到害怕吗？”
　　后座的小兰说道：“爸爸，你别想吓唬我，叶凡在的话，我一点也不害怕。”
　　毛利小五郎撇撇嘴：“还真是女生向外啊，我女儿这么可爱，叶凡你要好好珍惜哦。”
　　叶凡干笑了几声：“我知道，叔叔。”
　　“小兰……”
　　小兰身旁的柯南，一脸的郁闷，他和小兰明明近在咫尺，却感到远在天涯。
　　汽车很快就来到了一座城堡前。
　　毛利小五郎将车停在了空地上。
　　众人下了车，往城堡里走去。
　　中途，毛利小五郎小声的对叶凡说道：“叶凡，其实，这次我们的旅行，是为了参加一场名为‘推理之夜’的游戏，如果赢得了最终的比试，会得到一座城堡，具说是当初有一家公司，在德国搬移过来的城堡，本来是准备开发成为，以德国中世纪为主体的公园，但是，因为开发公司出了问题，最后就不了了之，这一次拿出来做为奖励。”
　　叶凡恍然的点点头，说道：“所以，叔叔是想让我帮你赢得游戏的胜利，是不是？”
　　毛利小五郎笑道：“就是这样！你看我这么开明，把女儿交给了你，这点小忙总要帮的，是吧？”
　　叶凡说道：“没问题，我一定尽心尽力，协助叔叔赢得游戏的胜利！”
　　“哈哈哈哈……你这么说，我就放心了。”
　　毛利小五郎得意的笑了起来！仿佛这座值钱的城堡，已经是他的了。
　　他自认为是名侦探，再加上叶凡的帮忙，这场游戏的胜利，志在必得！
　　两人走到门口的时候，柯南、小兰，还有一个外国女人，正站在门口处。
　　“怎么了？你们怎么不进去呀?”
　　小兰回答道：“我们敲门，可是一直没有人来开门呀，所以，我们就等你们来了，咱们一起进去。”
　　叶凡微笑着道：“那就是可以自己推理门进，不用有人来开门呀。”
　　说完，他就按住了门把手，轻轻的转动，门就被打开了。
　　在打开了门，里面是一条通道，在通道两边的墙上面，每隔不远就会有一盏蜡烛。
　　虽然有着蜡烛，但是，这一条通道里面，还是让人感觉到昏暗。
　　只是这种气氛，就让人感觉到了不寒而栗。.



第681章



　　“爸爸，你怎么会选择这种地方旅行啊？”
　　小兰微微皱眉，不满的说道。
　　“其实呢？旅行只是一部分，更重要的是，爸爸要参加一场游戏。”
　　走在前面的毛~利小五郎解释道。
　　“好哇，原来爸爸邀请我，只是是为了让叶凡-给你做帮手的！”
　　“小兰，别那-么生分嘛……”
　　“爸爸，你少来！”
　　叶凡微笑着打圆场道：“好啦，小兰，我们已经好久没有和你爸爸一起旅行了，这样其实也不错。”
　　叶凡都这么说了，小兰也不好再生毛利小五郎的气。
　　众人缓缓的走着，通道里面，阴暗的环境，让人感觉到不寒而栗。
　　叶凡和毛利小五郎，在前面走着。
　　“啊，你看那里，有好可怕的人呀。”
　　柯南忽然大叫道。
　　小兰被柯南突然大叫的声音吓到了，娇喝道：“柯南，大惊小怪什么！那只是蜡人像，至于那么的害怕吗？”
　　柯南看向了不远处。
　　在通道的两边。
　　如同卫士一般，站立着两排的蜡人像。
　　众人人顺着点燃的蜡烛，来到了一个房间的门前。
　　在走到了门前，就能够听到房间里，传出来的说话的声音了。
　　叶凡上前打开了门，房间里十分的明亮。
　　在里面，已经有几个人了。
　　门被打开的时候，他们也都将目光，看向了他们几个人。
　　叶凡微笑着道：“你们好，我们也是推理之夜的参加者。”
　　小兰惊讶的道：“是多岐川穗？”
　　说着，她走到了一个女士的面前，又道：“你是多岐川女士吗？我是你的忠实粉丝。”
　　多岐川穗微笑着道：“你好呀，感谢你的支持。”
　　在旁边坐着的一位中年男子道：“欧，你的小说的读者，都是女人和小孩呀。”
　　多岐川穗面色沉了下来道：“我的读者各种的人群都有，坂东先生。”
　　坂东轻蔑的道：“这样呀，我还真的不知道呀。”
　　多岐川穗淡淡的道：“这样吧，你也不要只是评价别人的作品，自己也写几篇推理小说，让大众也都欣赏一下，你看如何呀？”
　　坂东回答道：“你这里什么意思呀，写评论也是创作呀。”
　　在两人争辩的时候，坐在坂东旁边的一位抽着烟的中年妇女。
　　她站了起来走到了毛利小五郎的身边，轻声对毛利小五郎的解释道。
　　“坂东九三郎是一位推理小说评论家，他曾经把多岐川穗所写的推理小说，批评的一无是处。”
　　毛利小五郎疑惑的道：“你知道的还真多呀。”
　　她微笑着道：“我和你一样，是一名侦探，我叫当麻惠，请多多指教，毛利先生。”
　　毛利小五郎惊讶的道：“你认识我？”
　　当麻惠回答道：“我可是侦探，毛利先生在我们侦探行业里，可都是大名鼎鼎。”
　　毛利小五郎得意的笑了起来：“啊哈哈……谬赞了，谬赞了……”
　　叶凡站着扫向众人，然后问道：“你们都在这里坐着，是在等人全部到来吗？”
　　当麻惠指着一扇门，才道：“你看那边，那扇门上贴的纸条，那是一扇打不开的门。”
　　一个男子走过来道：“这应当就是推理之夜的第一关了。我是专门报告刑事犯罪的记者，我叫真木目仁，请多多指教。”
　　“你好，我叫做叶凡，是一名刑警，请多指教。”
　　站着的一位中年人道：“上面写着‘NOOW’，真是奇怪，这会是什么暗号呢？”
　　中年人的旁边，一位坐着的少年，道：“难道在英国赫赫有名的犯罪心理学家理查德.安德森，也这个暗号对此束手无策了吗？”
　　理查德问道：“那你呢，你叔叔可是洛杉矶市有名的刑警，你做为他的外甥，爱德华.可伦坡，你又有什么看法呢。”
　　爱德华耸耸肩道：“如果是我叔叔，他当然能知道这暗号的意思。”
　　柯南听到两人的对话后，目光转向了门上的暗号。
　　他微笑着道：“这很简单呀。”
　　小兰惊讶的道：“你解开了对吗？”
　　“那个颠倒了，对吧。”
　　一个声音传了过来。
　　大家看去。
　　只见又进来了一位年青人。
　　叶凡看到此人，真没有想到，又是一位熟人。
　　这人正是柯南的真爱，黑炭少年，服部平次！
　　服部走到了门前，将纸条取下来，然后翻转过来。
　　这四个字母就变成为了“NOOW”。
　　他才道：“NOOW，也就是月亮的意思。”
　　小兰疑惑的问道：“月亮，可是这又是什么意思呢？”
　　柯南回答道：“提示就在这个房间里。”
　　叶凡在看到了那张纸条，他也已经想到了暗号的意思。
　　根据暗号的意思。他又看向了在这扇门的旁边，所站立的尊蜡人像。
　　其中，门的左右两边的蜡人像，一边的蜡人像举着一个太阳。
　　可是另外一边，本应当是举着月亮，但是，这个月亮在蜡人像手中，半圆形弯的弧度却是朝下。
　　因此，叶凡也就猜测出来了，开动的机关是什么。
　　他也没有说什么，而是直接来到了门旁边，蜡人像的面前。
　　叶凡直接用手将圆形弧度转成了向上。
　　这一扇本来打不开的门，立刻就自动的被打开了。
　　在刚才的时候，柯南刚说完了，服部就准备说什么。但是，叶凡快了一步，已经触发了机关，将门打开了，让他也是十分的惊讶。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　服部看了他片刻才道：“叶凡，真想不到会在这里和你见面。”
　　叶凡耸耸肩，说道：“服部，你不会想说我们是孽缘吧。”
　　服部撇撇嘴，道：“还真是孽缘……”
　　在这个时候，被打开的门里面，走出来了一位中年男子。
　　他面无表情，道：“诸位参加推理之夜的参赛者们，欢迎你们来到巴尔多城堡，我叫南山骏三，这里有我为大家服务，现在就请诸位从这边走，烈德拉姆大人正等着大家。”
　　柯南疑惑的道：“烈德拉姆？”
　　服部解释道：“这就是这座城堡的主人，也是这一次推理之夜的主办人。”
　　大家跟在了南山骏三的身后，来到了一个房间的门前。
　　南山骏三又道：“烈德拉姆大人就在这间大壁炉间里，等候着坐位的到来，请进吧。”
    ........ ........ .......
　　说完，他就将房间的门打开了。
　　在大家进入了大厅里面。
　　大厅的左侧是一个壁炉，已经被点燃了，让房间里也十分的温暖。
　　可是在大厅里面却并没有人，但是，当他们看向了一侧，让他们都十分的吃惊。
　　因为大厅的右侧，或站或坐着一些蜡人像，而这些蜡人像，正是他们这些人的样子。
　　柯南惊讶的道：“这是和我们一样的蜡人像呀。”
　　柯南也道：“难怪在报名的时候，还需要寄出个人的近期的照片，还有身高体重等数据了，原来目的是为了制作这些蜡人像呀。”
　　在这个时候。
　　一个沧桑的声音传了出来。
　　“参加推理之夜的参赛者们，欢迎来到我的蜡人像城堡，不知道诸位喜不喜欢，我用心为诸位准备的礼物，诸位都是从全世界的报名里，选出来的比较优秀的侦探，现在我为大家介绍一下参赛名单。”
　　“英国犯罪心理学家理查德.安德森。”
　　“叔叔可是洛杉矶市有名的刑警，本人也破获过不少的案件爱德华.可伦坡。”
　　“当麻侦探社的社长当麻惠。”
　　“推理小说评论家坂东九三郎。”
　　“岛国悬疑界的女王推理作家多岐川穗。”
　　“十九岁就成为了德国警界的法医，天才的少女玛丽亚.菲苏德美。”
　　“新锐的犯罪采访记者真木目仁。”
　　“高中生侦探服部平次。”
　　“名侦探毛利小五郎。”
　　“东京警视厅刑警叶凡。”
　　“以上的十位参赛者，我以这座价值二亿元的巴尔多城堡的所有权，做为这一次推理之夜最后的获胜奖励，现在我宣布，巴尔多城堡推理之夜正式开始，非常期待诸位的精彩表现。”三.

第682章



　　“轰隆隆……”
　　小兰惊讶的道：“这是什么声音？”
　　大家顺着声音，向着窗外望去。
　　只见城堡大门口的吊桥，正在缓缓的升起来。
　　众人都十分的吃惊。
　　多岐川穗大声的问道：“这是怎么回事？”
　　南山骏三回答道：“这是为了让大家更能集中精力进行推理，在这四天之内，还请大家不要离开城堡一步，不然视为退出。”
　　坂东九三郎惊讶的道：“什么，你说这四天都要被关在城堡里面吗？”
　　南山骏三继续道：“除了这之外，为了活动的公平性，不让你们请人帮忙作弊，也禁止你们和外界进行联系，还请大家将手机也都交出来，全部由我来进行保管，在离开的时候，会将 手机还给大家。”
　　当麻惠问道：“手机也要交出？”
　　多岐川穗也道：“就算是推理游戏，但是，这样做也太过火了吧？”
　　“就是呀。”
　　南山骏三面无表情的道：“这是推理之夜活动的规则，如果不愿意交的话，那就会被视为放弃参赛。”
　　大家听了他所说，也就没有办法了。
　　只好都将手机拿了出来。
　　叶凡心念一动将手机收进须弥戒指中，然后须弥戒指中的将备用手机交了出去。
　　他的手机有不少的秘密，见不得光。
　　将众人手机收集起来后。
　　南山骏三说道：“现在为大家安排住宿的地方，在叫到名字，请上前来拿活动的规则，还有自己房间门的钥匙。”
　　“服部先生、叶先生、毛利先生、多岐川女士，你们四位，以及你们的两位同伴，住在东塔。”
　　“坂东先生、真木目先生、理查德先生、爱德华先生、当麻女士、玛丽亚小姐，你们六位住在西塔。”
　　在了念完名单。
　　众人也拿到了这次推理之夜的规则，还有自己房间门的钥匙。
　　南山骏三又道：“现在我带大家去住宿的地方，先请住在东塔的诸位跟着我来，住在西塔的诸位，还请你们稍等一会儿，在安排完东塔的客人，我就带你们去住宿的地方。”
　　大家跟在南山骏三身后，走在漆黑的阶梯上面。
　　小兰问道：“这里不是准备做为主体公园，让人进行参观吗？怎么会没有电灯呀？”
　　柯南笑着道：“也许就是为了制造恐怖气氛呀，这样不是很有感觉吗？”
　　叶凡回答道：“这里本来应当是有电灯的。”
　　小兰问道：“你怎么知道？”
　　服部平次淡淡的道：“岛国的消防法规定，戏院、百货公司，等不特定多数人聚集的建筑物，从建材到灭火器、浓烟感应器的数量，都有严格规定，而这座巴尔多城堡，本来是准备做为主体公园，要对游客开放的，在这里使用蜡烛和炼油灯等来照明，这是不会被许可的事情。”
　　柯南也道：“应当是为了这一次的推理之夜，所以，主办人才会断了电，在这样的古堡之中，使用蜡烛和煤油灯照明，这就更加的有气氛了。”
　　小兰怯声的道：“是呀，现在只是在这里，就感觉到十分的恐怖。”
　　叶凡笑着道：“不用担心，一切有我在，就不会让你受到伤害的，相信我。”
　　小兰听了，十分的感动，道：“叶凡，我相信你。”
　　真是猝不及防，柯南又被强行塞狗粮。
　　对于两人这样肆无忌惮的秀恩爱。
　　柯南很难受，而服部平次也为远山和叶感到不值，竟然喜欢这种脚踏多条船的渣男！
　　在几个的闲谈中，他们就到了三楼住宿的地方。
　　南山骏三站好才道：“这里是各位的房间，在房间的门上面，都有着各自的名字，房间门的钥匙，也在刚才已经发给各位了。”
　　小兰看了，道：“我们真的要在这里睡觉，这里简直就是吸血鬼所住的地方呀？”
　　在看了这里的环境，还真的就如小兰所说的那样，真的就和鬼屋没有什么区别了。
　　对于众人所说，南山骏三并没有说什么。
　　他只是淡淡的道：“现在各位可以先休息，晚餐是在七点开始，在各位的房间里面，已经为各位都准备了，在晚餐时所穿的服装，还请到时候都换上. .........”
　　他在说完了，就离开下楼了。
　　其他的人也各自到了自己的房间。
　　叶凡牵着小兰来到了房间。
　　小兰在看了房间里，就道：“这里还真是简陋呀，说是城堡还不如说是监狱，真不知道在古代的时候，他们是怎么在这里面生活的？而且，这种地方怎么会有镣铐，皮鞭，吊绳……”
　　叶凡说道：“古代怎么过这是他们的事情，反正这些早就已经成为了过去了，不过，在这里的四天里，我们就住在一个房间。而且，这个房间里面还有各种各样的玩具，不如我们晚上试试！”
　　小兰撇了一眼叶凡，红着脸说道：“真是禽兽，我这么可爱，你竟然想要用这么可怕的东西对我下手。”
　　小兰长发披肩，穿着一条淡蓝色的连衣裙，一双白色的高跟凉鞋，还佩戴着叶凡送的魔法水晶项链，模样额外的清纯。和这里的环境，形成了一个强烈的反差。这让叶凡感到跃跃欲试。
　　叶凡难为情的说道：“可是，我还是想试试……”
　　小兰红着脸，用细不可闻的声音的说道：“叶凡这么想要的话，就试试吧……你可别弄痛我 了！”
　　叶凡不禁欣喜若狂，迫不及待的拥向了小兰……
　　而房间的另一边，则是服部平次和柯南在一起，讨论着“推理之夜”游戏。
　　服部平次对柯南说道：“你看烈德拉姆这个名字。”
　　说着，他拿出来笔和纸来。在纸上写上了“REDRUM”。
　　“你看反过来写，就是MURDER，意思就是谋杀。”
　　柯南满脸疑惑。
　　“这是个杀人的暗号，只是如今我们参加的是推理之夜，就算是起这样一个名字，这也并不算什么可疑的地方呀。”
　　服部平次解释道：“如果是平时的话，确实是并不算什么奇怪的事情，但是邀请了如此多侦探的‘推理之夜’，事情就不会那么简单了。”.




第683章



　　正当服部平次和柯南正在头脑风暴，讨论游戏的时候。
　　叶凡已经在行动了，和小兰一起做平时想都没有想过的事情。
　　老实说，这些刑具，真的有些可怕。但用起来，是意想不到的好用。
　　起初小兰有些害怕，很快她不但不害怕，反而有点喜欢了。
　　很多事情就是要多尝试，才能发现其中的乐趣。
　　好吧，快乐的时光总是那么短暂。到了用餐的时间，叶凡也不得不提前结束。
　　反正长夜漫漫，有的是时间。
　　在到了七点的时候。
　　大家按照主办方的要求，参赛人员都换上指定的服装，来到了餐厅里面。
　　也不知道是不是为了衬托气氛。
　　大家的衣服，都是中纪欧洲的服装。
　　有的是贵族，有的是商人，有平民，还有小丑。
　　19这种感觉十分的不错。
　　不论主办人有什么目的，但是，为了这一次推理之夜，主办人准备的食物还是比较丰盛。
　　也许是在古堡里面。
　　这一次准备的都是西式的晚餐。
　　只见在餐桌上面，已经摆满了各种的食物。
　　让叶凡也感觉到饿了。
　　在大家开始吃饭的时候。
　　小兰在看了周围。
　　她边吃边笑着道：“越看越感觉，这些衣服都十分的适合大家。”
　　毛利小五郎不满的道：“不过，我感觉只有我被区别对待了，为什么只有我的服装是小丑，这也太让我心中不爽了。”
　　小兰笑着道：“这有什么不好的，我感觉你穿这衣服很不错呀，爸爸。”
　　毛利小五郎小声的道：“那也要考虑别人的感受呀。”
　　坂东九三郎也道：“只是为什么我们的服装，全都和蜡人像的服装一样呀，不会和这次的推理之夜有关系吧。”
　　当麻惠回答道：“这谁知道呀，搞的这么的神神秘秘的。”
　　真木目仁笑着道：“这样才好玩呀，我们穿的这些服装，说不定还都有着对应的身份，说不定就是这次推理之夜中，我们所要装扮的角色了。”
　　爱德华也道：“这样虽然很在趣，但是，我们毕竟不是参加化妆晚会，还是早点开始出问，也让我早点能够拿到城堡的所有权。”
　　理查德笑着道：“有信心自然是好，但是，盲目的乐观，那就不应当出现在一名侦探身上。”
　　叶凡也道：“主办人安排了四天的时间，可是不会简单的出点问题，让人破解了，就算是完事了，毕竟这可不是普通的推理活动，最后获胜的奖励，可是一座城堡啊！”
　　对于叶凡所说，大家都点头认同。
　　此时，窗外惊雷滚滚，大雨滂沱。
　　毛利小五郎拍了拍肚子道：“哇，今天晚上的饭菜真是不错，让我吃的好饱呀。”
　　小兰低声的道：“爸爸，你不要太失礼了。”
　　柯南笑了笑，才又道：“我知道了，对了，在刚才的时候，我就注意到了。”
　　说着，他指着不远处，墙上的画像道：“上面的那一张画，和玛丽亚小姐十分的像呀。”
　　玛丽亚听了，只是笑了笑，并没有说什么。
　　小兰看了那张画像，也道：“真的呀，可以说是一模一样呀。”
　　叶凡回答道：“玛丽亚想来就是画像的后人，所以，长相一样也并没有什么奇怪的。”
　　小兰惊讶的道：“真的呀？”
　　玛丽亚还只是笑笑，并没有回答。
　　服部平次开口道：“如今吃过饭了，也没有事情做，不如打一局台球吧。”
　　坂东九三郎不满的道：“这时候打什么台球呀，我们又不是来玩的，到底什么时间，才会开始推理的游戏呀。”
　　当麻惠笑着道：“这有什么关系呀，游戏肯定很快就要开始，不过，在这闲暇的时候，打一局台球也是不错的主意。”
　　多岐川穗用餐巾擦了擦嘴角，道：“多谢款待了，不过，在吃过了饭，大家一起打一局台球，这也是一个不错的主意。”
　　毛利小五郎起身准备离开。
　　小兰叫住了他道：“爸爸，你不玩吗？”
　　毛利小五郎摆了摆手道：“我还是算了，我不懂得规则，了解起来又很麻烦，我就先去洗澡了。”
　　除了毛利小五郎外，其他的人都留下来打台球了。
　　在轮到小兰的时候。
　　她开口道：“那个……，我以前的时候，从来没有打过台球呀。”
　　叶凡笑着道：“没有关系，这其实十分的简单，我来教你怎么玩。”
　　叶凡拿过了一个黄白色的台球，道：“这是九号球，规则十分的简单，就是谁将这个九号球，打 进袋子里面，就算是谁胜利了。”
　　小兰拿着球杆，道：“规则确实十分的简单，只是我学的会吗？”
　　当麻惠笑着道：“别担心，肯定能学的会，对自己要有信心呀。”
　　……
　　大家在玩到了十一点多，也没有事情发生，所以，就都去休息了。
　　叶凡和小兰回到了房间。
　　他道：“小兰，待会我们还继续吗？”
　　小兰红着脸犹豫的说道：“可是，我已经很困了。”
　　叶凡耸耸肩，也没有强迫小兰。毕竟这些玩具，比普通的玩法，更消耗体力。
　　与此同时，隔壁的房间。
　　柯南疑惑的道：“你是认为在今天晚上，这里会发生案件吗？”
　　服部平次皱着眉道：“是呀，不然的话，怎么会用城堡，做为最终的奖励呢。”
　　柯南问道：“你就没要阻止吗？”
　　服部平次也问道：“为什么要阻止呢？再说了，死的人也不是什么好人。”
　　柯南疑惑的问道：“你怎么知道。”
　　对于这个问题，服部平次只是神秘的一笑。.


第684章



　　麻惠、理查德.安德森、坂东九三郎三个人，聚集在一起。
　　“这一下就麻烦了，没有想到会有刑警，来参加这次的推理之夜。”
　　“不过，如今我们也没有退路，不论如何，我们都要把这座城堡弄到手，这样一来，才能够将一切都葬送在黑暗之中，包括我们的过去。”
　　另外一边……
　　多岐川穗的眼中充满了恨意，和刚才见到的样子有着很大的不同。
　　在她房间的桌子上面，放着一把手枪，还放着一把短刀……
　　在服部平次的房间里面。
　　服部平次正拿着一个日记本在看，而日记本之中，却夹着几张照片。
　　其中，在照片上面，就有着当麻惠、理查德.安德森、坂东九三郎这三个人。
　　这也就让服部平次大概的有了一个猜测。
　　因为在之前的时候，他并没有在城堡里面，见到那位所谓的烈德拉姆这个人。
　　服部平次根据他的名字，“REDRUM”在反过来之后，就变成为了“MURDER”。
　　这也就是说明了，烈德拉姆就在参与者之中。
　　服部平次认为，这个多岐川穗，也许就是烈德拉姆了。
　　当然这只是猜测。
　　不过，是与不是，这对于他都没有什么影响。
　　现在柯南问起来了。
　　服部平次才特意提醒了一下柯南，让他谨慎小心，柯南只是个小孩子，遇到了危险，就不好办了。
　　……
　　叶凡搂着小兰，刚睡着不久。
　　“啊！”
　　一声女声的惨叫，传在了他的耳中。
　　小兰也被惊醒了，问道：“我刚才听到了一声女人的惨叫。”
　　叶凡点点头，说：“去去看看吧。”
　　叶凡带着小兰，来到了娱乐室内。
　　台球桌上面，正趴着一个人，背后还插着一柄短刀。
　　只是，她是当麻惠的蜡人像。
　　“这是，恶作剧吗？”
　　叶凡怀疑的看向蜡人像。
　　现在城堡里面的人，都已经聚集到了这里。
　　台球桌上面，趴着一个蜡人像，在背后还插着一柄短刀。
　　“当麻女士！”
　　服部平次走到了尸体旁边。
　　他才道：“不对，这不是尸体，而是蜡人像。”
　　“蜡人像？”
　　“这应当是大壁炉间里，放着的蜡人像了。”
　　“是谁弄的，是谁开这样的恶作剧呀｀ 々。”
　　叶凡说道：“这样说的话，这就是推理之夜的问题了，现在就看谁先答出来了。”
　　“推理之夜的问题？”
　　在这个时候。
　　烈德拉姆的声音又传了出来。
　　“大家是不是都吓了一跳呀，接下来就是推理之夜的问题了，接大家先对当麻女士的尸体进行检查，然后将杀人的凶手找出来，我十分期待大家的精彩表演呀。”
　　真木目仁笑着道：“这就是蜡人像杀人事件呀，这样说来，真凶就在我们之中了，我说的对不对呀。”
　　大家听了都相互的看了一眼。
　　小兰疑惑的问道：“可是，这个案件的提示，就只有这个蜡人像吗？奇怪，他的手中有东西呀？”
　　柯南也道：“那是台球的球了，只是为什么要握着这两个球呢？”
　　玛丽亚回答道：“这会不会就是死亡讯息了。”
　　小兰惊讶的道：“死亡信息？”
　　柯南回答道：“就是被害者在死之前，留下的凶手的信息了。”
　　爱德华微笑着道：“也就是说，只要解开了这个谜题，就能够得到这个城堡了？话说回来，这只是骗小孩的游戏呀。”
　　叶凡平淡的说道：“就别做白日梦了，主办人安排了四天三夜的活动，如果只是这样一个小问题，解决了就能够得到城堡，你会相信吗？我想这只是一个小关卡，还有一系列的案件，只有在破解了这个案件，才会得到下一步的提示。”
　　服部平次也道：“是呀，我也不认为，破解了这个案件，推理之夜就结束了，我想这才只是开始。”
　　叶凡又道：“是呀，现在就不要想城堡了，先将眼前的案件真相找出来吧。”
　　理查德看着蜡人像，微笑道：“原来如此呀，我已经找出来真正的凶手了。”
　　小兰惊讶的道：“真的吗？理查德先生？”
　　理查德笑着道：“是呀，现在请大家看这两个球的颜色。”
　　小兰疑惑道：“球的颜色？是绿色和红色对吧。”
　　理查德又道：“假如说这是凶手衣服的颜色，那就是穿着绿色和红色衣服的人了。”
　　大家听了他所说，都看向了爱德华。
　　爱德华惊讶的道：“你是在怀疑我吗？我可不是什么杀人凶手。”
　　理查德指着他道：“不，真凶就是你了。”
　　这时，毛利小五郎对小兰道：“小兰，不是这样的。”
　　小兰不明白什么意思，就疑惑的看着毛利小五郎。
　　毛利小五郎解释道：“你看当麻女士尸体的样子，如果凶手刺中了当麻女士，身上就会喷上很多的鲜血，那么怎么可能会不换衣服呢。”
　　爱德华也道：“就是呀，我是无辜的。”
　　理查德点了点头道：“原来如此，那你认为凶手会是谁呢？”
　　毛利小五郎回答道：“只要将事情想的简单一点就可以了，请看尸体手中握的球的数字，是三号和九号。”
　　理查德疑惑的问道：“那又代表什么呀？”
　　毛利小五郎问道：“坂东先生，我记得你的名字是叫九三郎吧，也就是说，三号和九号的球，就是代表了九三郎你的名字。”
　　坂东九三郎惊讶的道：“这怎么可能。”
　　毛利小五郎确定的道：“凶手就是你吧，坂东先生。”
　　坂东九三郎摇头道：“这不可能，我怎么会是杀人的凶手呢？”
　　柯南开口道：“毛利叔叔，这次你可能推理错了哦！”
　　服部平次也道：“是呀。”
　　大家都十分的惊讶。
　　毛利小五郎疑惑的问道：“．‖我到底哪里错了？”
　　柯南回答道：“从尸体的情况来看，她是被短剑刺中了后心，这样的情况只怕是当场就死亡了，她还怎么会有力气去拿台球呢，而且，还是在众多的球里面，找出来和凶手相关的两个球，做为死亡的信息。”
　　服部平次也道：“不错，我想这两个球，是在凶手杀死了当麻女士之后，才放在她的心中的，也就是说这是凶手为了嫁祸给坂东先生，故意设计的陷阱。”
　　“毛利叔叔，真的是你吗？”
　　叶凡摸了摸脑袋，毛利小五郎居然成了凶手，真是莫名奇妙。话说这个案子他也不知道真相，完全得靠自己推理才行。
　　“你们的意思是，我完全掉进陷阱里面了吗？”
　　柯南摇头道：“不，我的意思是这是你设计的，也就是说，你就是凶手。”
　　小兰惊讶的道：“什么，爸爸，你居然是凶手？”
　　毛利小五郎无语的道：“怎么可能是我呀？”
　　服部平次在台球桌上，拿起了一个黄白球道：“其实，死者手中拿的并不是九号球，绿色的应当是六号球，这个才是九号球。”
　　“对呀，刚才还真没有想起来。”
　　“不错，绿色的确实是六(钱钱赵)号。”
　　“那凶手难道是六和三有关系的人吗？”
　　服部平次摇头道：“不，凶手本来就是设计，为了让坂东先生顶罪的虎。”
　　“那为什么会是六号球呢？”
　　服部平次回答道：“那是因为凶手弄错了，他把六号球，当成为了九号球，这其实也十分的正常，如果不懂得话，将两个球弄错，这也可以理解。”
　　柯南也道：“对呀，在这里会犯下这种错误的人，也只有毛利叔叔你了。”
　　坂东九三郎大声的道：“毛利侦探，对我有什么不满，你可以说出来，为什么要这样做呀？”
　　毛利小五郎尴尬的笑着道：“不是我，怎么会是我呢，你们一定是弄错了。”
　　服部平次解释道：“晚餐过后，我们大家去打台球，只有你说不懂规则，因此你就没有去，而我们玩的是花式九号，在这个游戏中，九号球就是最为主要的一个球了，我们这些参加的人，是不会将九号球给弄错的，只有你才会犯这样的错误。”
　　在听完了服部平次最后所说。
　　毛利小五郎脸色变了一变。.

第685章



　　忽然，毛利小五郎大声的笑了起来：“你们真是厉害呀，这样就被你们看穿了，不错，凶手就是我。”
　　“爸爸，你这是搞什么呀？”
　　小兰一脸的不解，看着毛利小五郎。
　　毛利小五郎挠着头道：“我真没想到，这么复杂的设计，会这么快被揭穿！”
　　服部平次一脸的不屑道：“拜托，大叔，这一点也不复杂！”
　　小兰问道：“爸爸，这是怎么回事情呀？”
　　毛利小五郎从口袋里拿出来了一封信。
　　他举起让大家都看到，才道：“什么怎么回事呀，因为我的房间里面，放着这样的一封信，我只是按照信里的内容去做的。”
　　真木目仁赞叹道：“两位还真是厉害呀，只是凭借着这一点的线索，就将凶手给找出来。”
　　坂东九三郎问道：“现在推理结束了，不会推理之夜就这样完了吧。”
　　叶凡摇头道：“怎么可能，如果这么简单，就能够得到城堡，那也只是一个玩具 城堡，看看信里面，是不是有下一步的提示吧。”
　　他说着，就拿过了毛利小五郎手中的信。
　　在打开了信件。
　　叶凡看了才道：“奇怪了，在死者手中，放上绿色球，当做九号球。信上就是这样写的，这是给我们留下破绽吗？”
　　“还真是这样呀。”
　　“这是故意放水吗？”
　　在这个时候。
　　烈德拉姆的声音又传了出来。
　　“各位侦探，开场的这个游戏，大家玩的还算开心吧，对于各位侦探来说，这应当还不尽兴吧，现在推理之夜正式开始，接下来，会有真正的谜题，还有恐怖不断的出现在你们的面前，哈哈哈哈……”
　　在听完了烈德拉姆所说。
　　大家也都议论。
　　“如果真是这样结束了，也就太没有意思了。”
　　“是呀，我大老远从米国赶过来，可不是玩这样的游戏呀。”
 　　“如果当麻女士只是装扮成死者，只怕也会十分的无聊吧。”
　　“那是一定的。”
　　大家这个时候，看向了四周。
　　爱德华疑惑的道：“奇怪，怎么当麻女士呢？”
　　“说得也是呀。”
　　服部平次问道：“柯南，当麻女士也是这场游戏的共犯吗？”
　　毛利小五郎摇头道：“没有呀，信上也并没有说，我还有一个共犯呀。”
　　南山骏三这个服务人员，他一直都没有说话，这个时候。
　　他就开口道：“这样吧，我去将当麻女士叫过来。”
　　理查德阻止道：“慢，还是我们一起去吧，我想现在她可能还不知道，我们已经将这里的案件侦破了。”
　　爱德华也道：“好呀，这样可是很好玩呀。”
　　虽然在洛杉矶市，这个爱德华是一位很不错的侦探，但是，毕竟还只有十七岁，所以，孩子心性还是很大的。
　　对于大家来说。
　　因为暂时没有下一步的提示。
　　众人也都准备到当麻惠那里，看有没有什么线索。
　　在达成了一致，就向着当麻惠的房间而去。
　　他们来到了当麻惠的门口。
　　理查德领先在前，先向大家点了点头，脸上露出了恶作剧的微笑。
　　按住了门把手，将房间门慢慢的打开。
　　只是刚才开了一半。
　　众人在看到了房间内的情况，就让他们露出了惊讶的神情。
　　在房间里面。
　　当麻惠就如同蜡人像一样，趴在了桌子上面，在她的背后插着一把短剑。
　　她的右手之中，也是拿着两个台球，正如是蜡人像一样，拿着一个绿色的六号，和一个红色的三号。
　　这几乎就是蜡人像杀人案的重复。
　　只是那从她背上流出来的鲜血，也就说明了，这次并不是游戏，而是真真正正的杀人案了。
　　“当麻女士。”
　　“这是怎么回事？”
　　“她真的被杀了？”
　　叶凡开口道：“南山先生，推理之夜到此结束，请将烈德拉姆先生请过来。”
　　南山骏三此时满头是汗，有些结巴的道：“这个……，其实，烈德拉姆大人并不在城堡里面。”
　　小兰疑惑的问道：“可是，我们不是有听到他的声音吗？”
　　南山骏三急忙解释道：“这个……，其实，那只是我播放的录音，这是事前就录好的，我只是按照当时的场合，将录音放了来就可以了。”
　　叶凡郑重的道：“既然烈德拉姆不在，我们就先打电话报警吧，等到警察来了，再具体的处理吧，南山先生，你去打电话吧。”
　　南山骏三紧张的道：“这个……我没有办法打电话，在这个位置，没有被信号覆盖，所以手机是打不通的，上网也不行。”
　　真木目仁惊讶的道：“这样我们怎么样才能和外边联系呀。”
　　服部平次开口道：“既然没有办法打电话了，我们就出去开车到山下的村子，去那里打电话报警吧。”
　　“如今也只好如此了。”
　　“是呀。”
　　南山骏三急忙道：“那我现在就去将吊桥放下来，咱们去山下村里报警。”
　　几个人急忙就跑着出去了。
　　只有叶凡和小兰，慢慢的走在后面。
　　小兰疑惑的问道：“你好像并不急的样子呀？”
　　叶凡回答道：“烈德拉姆名字反过来，就是谋杀的意思。如今已经死了一个人了，也就是我的推理没有错，而烈德拉姆准备了四天三夜的活动，如果只是杀一个人的话，他没有必要用这么长的时间。””.



第686章



　　小兰在听了叶凡所说，她疑惑道：“烈德拉姆，还会杀人吗？”
　　叶凡应答道：“我想是的，被害者，绝不只有一个。”
　　小兰害怕的颤颤发抖：“感觉好可怕……”
　　叶凡轻笑道：“不用紧张，凶手不会找你麻烦的。况且，我在你的身边呀。”
　　外边暴雨倾盆，众人冒着暴雨来到了大门口，查看情况。
　　他们惊奇的发现，大门的吊桥压根就无法放下去。
　　因为大门的上面，吊桥的机关，已经完全被铁索缠住了。
　　南山骏三惊诧的道：“怎么会这样？”
　　柯南指着大门的旁边，道~：“你们快看！”
　　服部平次经过了片刻的惊诧，-也已经恢复过来。
　　他平静的道：“这样一来，这是一起有预谋的杀人事件，我们如今已经和外界彻-底的隔绝了。”
　　多岐川穗震惊的疑惑道：“为什么，怎么会发生这样的事情？”
　　服部平次应答：“这就要问Mr烈德拉姆了。”
　　如今发生了这样的事情，大家都无心留下来，但是，如今大门被封住了。
　　他们根本就无法从大门正常的出去，所以，他们就想要在城堡里，找出来有没有暗藏的通道。
　　只是结果很让人失望，他们冒着暴雨，将城堡各处都找了个遍，却并没有找到暗道。
　　如今众人都淋了雨，所以，都回去洗澡换衣服。
　　之后，他们才又聚集在了一起。
　　“我们到处都找了过了，可惜，并没有找到有别的通道。”
　　“在城堡里面，也没有找到秘道，或者是隐秘的房间。”
　　“如今我们是真的被困在这里了。”
　　“怎么会这样呀。”
　　“真是可恶，烈德拉姆为什么要这样做呀？”
　　叶凡提醒道：“什么烈德拉姆呀，这就是一个假名字。”
　　坂东九三郎疑惑的疑惑道：“烈德拉姆是假名字，你怎么会知道？”
　　叶凡应答：“烈德拉姆英文的名字，反过来的话，不就是谋杀的意思吗？”
　　真木目仁疑惑的道：“反过来。”
　　他拿了一支笔，在玻璃上写下了“REDRUM”，接着，又将英文字母反过来写出来。
　　在看到了结果，大家都十分的惊诧。
　　服部平次认可说：“真是MURDER呀，果然是谋杀的意思，这肯定是一个假名字了，不然的话，谁又会起这样一个名字呢。”
　　柯南认可说：“是呀。”
　　叶凡接着说：“来的时候，我就感觉这名字有点熟悉，我仔细的想了，这才发现了其中的问题，只是当时我以为，这是因为推理之夜，所以，主办人才特意起了这样一个名字，如今才知道了，这是有计划的杀人呀。”
　　爱德华认可说：“当麻女士是一位侦探，是不是因为在他侦破的案件之中，和主办人结仇，所以，他才会这样思尽心力的要杀死当麻女士。”
　　柯南应答道：“可能吧，不过，如今一来，凶手很有可能就在我们之中。”
　　坂东九三郎大声道：“你说这是什么意思，你说杀死当麻的凶手，就在我们这些人里面？”
　　叶凡认可说：“这样的猜测也很确实，如今这座城堡，就如一个巨大的密室，而在这城堡里面的人，也就只有我们这些人了。”
　　服部平次认可说：“是呀，城堡里并没有密道，凶手如今肯定就在城堡里面，但是，我们刚才搜查的时候，并没有发现除我们之外的人，这也就是说明了，在我们之中，有一个人就是烈德拉姆。”
　　柯南、服部、叶凡三人的推理能力，是这群人中，最厉害的。他们的话，毋庸置疑。
　　柯南抬着小脑瓜，疑惑道：“南山先生，你应当会知道吧，烈德拉姆的真正的样子。”
　　南山骏三急忙摇头道：“不，我并不清楚，其实，我也从来没有见过烈德拉姆大人的样子。”
　　多岐川穗大声的道：“这怎么可能，你是说，你连自己主人的样子都不知道吗？”
　　服部淡淡的道：“一来我们在不知道的情况之下，进入了别人设定好的计谋之中了，这场烈德拉姆设定好的杀人陷阱。”
　　柯南认可说：“是呀，这场活动是四天三夜，如今时间还很长，这样也就是说明了，烈德拉姆自导自演的这场杀人剧，如今也只是刚刚开始，接下来肯定还会再一次行动。”
　　叶凡认可说：“是呀，不然的话，他也不会将我们关在城堡里，还破坏了我们的手机，让我们无法离开，也无法对外联系。”
　　小兰惊诧的道：“这也太可怕了。”
　　服部认可说：“接下来的时间，还请大家都小心了，不要让凶手再有机会了。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　最后，众人也没有调查出来，杀人的凶手烈德拉姆是谁。
　　因为已经快天明了。大家也累了一夜，所以，就都去休息了。
　　服部平次抱着柯南，回到房里，两人的感情，日渐升温，已经是亲密无间。
　　柯南疑惑道：“你知道烈德拉姆是谁吗？”
　　服部摇摇头，道：“我不知道，但是，经过我的观察，我有一个大概的猜测。”
　　此时，他已经有了一个猜测。而且，那天和当麻惠见面的人，还是坂东九三郎和理查德两人。
　　在来的时候。他们三个人的表现，可是并不相熟的样子。
　　柯南疑惑道：“那你认为，凶手，也就是烈德拉姆会是谁呢？”
　　服部平次应答：“我有三个怀疑之人。”
    ........ ........ .......
　　柯南又疑惑道：“那三个？”
　　服部平次接着说：“就是理查德先生、坂东先生、多岐川女士他们三个人。”
　　柯南疑惑的疑惑道：“你为什么会这样认为呢？”
　　服部平次解释道：“在我们来的时候，当麻女士、理查德先生、坂东先生三个人，他们看似相互不怎么熟悉，可是从他们的举动之中，让我发现了，他们相互很熟悉，他们假装不认识，肯定是有什么原因。”
　　柯南又疑惑道：“是这样吗？好多岐川女士呢？”
　　服部平次又解释道：“多岐川女士看似好像并没有什么问题，但是，我看到了当说到了当麻女士的死，她在低头那一瞬间的欢喜，只是很快就被掩盖了。”
　　柯南认可说：“如果按照你的推理，凶手可能是他们三个人中的一个，那么接下来要被杀的人，都会是理查德先生和坂东先生两人中，其中的一个人了。”
　　服部平次认可说：“是呀，多岐川女士是凶手，会杀死他们中的一个，他们两中某个人是凶手，也是要杀两人中的一个，当然，如果我猜测错误了，死的人可能就不会是他们了。”
　　柯南应答：“我对于你的推理能力，还是十分的相信，这样说，凶手就在他们三个人之中了。”
　　服部平次应答道：“是呀，所以，我们还是离他们远一点，只要不危害我们，那么他们愿意杀谁，咱们也不用去多管，最后的时候，将凶手指出来就行了。”
　　柯南叹了一口气：“只能如此了。”三.

第687章



　　第二天的早上。
　　“哈哈哈哈……”
　　睡觉中的叶凡被笑声吵醒，他听到了烈德拉姆的声音。
　　“早上好，东塔的诸位名侦探们，平安的夜已经结束了，恐怖的第二场表演已经开始了，这次的舞台，就在西塔里面。”
　　叶凡摇头道：“看来又有命案要发生了。”
　　叶凡身旁的小兰，也打了个呵欠，迷迷糊糊道：“又出什么事情了吗？”
　　“出去看看再说吧。”
　　两人穿好衣服，离开房间，刚好撞见了柯南和服部，
　　跟着他们，来到了通向西塔的门。
　　“门锁着吗？”
　　当过刑警的毛利小五郎退后二步，一脚踹了上去，门被踹开了，可是里面的情况把几个吓了一惊。
　　房间的中间一张长形的桌子上，躺着一个穿着红色衣服的人。
　　从窗户透过来的阳光照 在他煞白的脸上，双手握在胸前一根木桩上。
　　“理查德先生！”叶凡叫道。
　　“这不是，这是理查德的蜡人。”服部平次说道。
　　几人走近一看，果然是蜡人。
　　“什么嘛，吓唬我们的吗？”叶凡松了口气说道。
　　“这是谁干的！”毛利小五郎也叫道。
　　“不好！理查德的房间，你们忘记了吗？当麻女士被杀的时候就是这样的啊！”服部平次说道。
　　“啊！”
　　几人又跑向理查德的房间。
　　事实真如服部平次所说的这样，理查德的房间一推就开了，他也如同他的蜡像一样躺在白色的布上。
　　就和在大厅里，那具蜡人像一样，心中处插着一根木钉，人已经死的不能再死了。
　　双手握着胸前的一根木桩上，唯一不同的就是他没有跟蜡人穿一样的衣服。
　　小兰和美雪俩人害怕的尖叫把其他的人也招了过来。
　　先到的是同服部平次他们一起住在东塔的可伦坡和管家南山。
　　“发生什么事了？在小壁炉间的那蜡人是怎么回事？”南山问道。
　　这个时候原本住在西塔的坂东九三郎、玛丽亚小姐和真木目仁都开了门出来。
　　“吵死了，这大清早的时候你们在吵什么啊？”真木目仁有点气坏的叫道。
　　“我说，那烈德拉姆的声音是怎么回事啊？”最后到的是跟服部平次他们住在东塔的多岐川穗女士。
　　等都看到了死去的理查德，才知道又有人被杀了。
　　“全都被杀了，我们全都会被烈德拉姆给杀掉的，啊……”
　　现在众人都知道在他们这些人当中有人就是凶手，为了自身的安全必须把这个隐藏在众人之中的杀人凶手给找出来。
　　于是在查看了理查德的尸体之后都来到停放理查德蜡人的小壁炉间里，希望能找到什么线索。
　　对于理查德的尸体没有什么发现，能肯定的只是他是被凶手从后面袭击的，头部被钝器强烈的击打致死。
　　而且他的房间并不是第一现场，根本发现不到什么凶手留下的痕迹。
　　柯南、叶凡和毛利小五郎就围着这个蜡人研究者。
　　“我说叶凡，你看到现在看出什么来没有？”
　　“恩，觉得这个蜡人似乎哪里有点不对劲。”叶凡托着下巴说道。
　　旁边同样托着下巴同样在观察的柯南也认同的点点头。
　　“大叔你看，这根木桩看起来似乎是插到蜡人的身上去了，可是头子却是平的，只是放到了蜡人的胸前而已。”叶凡拿起那根木桩说道。
　　“这有什么的？说不定只是因为蜡人太硬了插不进去呢？”毛利小五郎憋着嘴说道。
　　“不是这样的哦，你看。”叶凡说着用手指一插就插了进去。
　　“我一直在想这蜡人为什么会这么的轻，等我掀开外面的衣服一看，发现蜡人只有头是用蜡做的，身体都是用泡沫塑料做成的。”
　　“哦，那按你说的这代表了什么呢？”毛利小五郎瞅着蜡人说道。
　　“凶手可能是先把蜡人给摆弄出这个样子，再用相同的形式把蜡人的本人也给杀害了，如果是这样的话，那这里的蜡人的身上的木桩没有钉进去也一定是有着什么原因的。”
　　叶凡应答：“我想凶手肯定是有什么原因，只是暂时我们还不知道，凶手应当是先将蜡人像处理好，再按照蜡人像的样子，将理查德先生杀死，这样的话，木桩只是放在理查德的心口，而不是和理查德的尸体一样，将木桩cha.进了他的心口，这样就肯定是有什么原因。”
　　“这个原因，就去问问烈德拉姆先生吧！”
　　服部平次怎么可能让叶凡在那里装逼，他逼光闪闪的说道。
　　“服部平次，你这话的口气似乎是已经知道了烈德拉姆到底是谁了一样的啊？”叶凡走到服部平次的身前说道. .........
　　“当然，叶凡，你没发现杀害理查德的凶手的名字已经浮出水面了吗？”服部平次笑着说道。
　　“你说的凶手名字应该是三个对吧？”叶凡说道。
　　“不，凶手只是一个，你说的三个是跟理查德先生都住在西塔的坂东九三郎先生、玛丽亚小姐和真木目仁先生吧？”服部平次笑意变的更大了。
　　服部平次的这个回答可大大出乎了叶凡的预料。这个家伙到底是真的发现了什么还是在咋呼的装逼？
　　“叶凡，看来你的推理还有点稚嫩哦。”
　　“凶手到底是谁啊？”毛利小五郎毫无头绪的说道。
　　“啊，大叔你还记得早上我们听到烈德拉姆的声音之后的事吧。”
　　“我们一起从东塔经过大壁炉跑过来，可是这个小壁炉间是从里面反锁上的。”
　　叶凡说完后，毛利小五郎也想了起来说道：“啊，是的，还是我踹开的呢。”
　　“大叔你踢开了门，我们首先就发现了这个蜡人，然后又跑到了西塔，接着就发现了理查德先生的尸体。”
　　“也就是说――发现理查德先生的尸体的时候，西塔是一间密室，而在这密室之中只有凶手才能从里面把小壁炉室的门给反锁上。”
　　“能做到这些的人只有住在西塔中的坂东先生、玛丽亚小姐和真木目先生。”
　　叶凡的话一说完，坂东九三郎就叫道：“不是我，不是我干的！”
　　“我也一样！”
　　 “也不是我干的。”
　　玛丽亚和真木目也跟着说道。
　　“大叔，别急，虽然是这样，但是我觉得如果只是这样的话也太简单了点。”
　　“小鬼你到底什么意思？难道你说的都是假的吗？”
　　“啊……也不是啦，我只是在想凶手把门从里面反锁了起来，简直就是在告诉我们凶手他自己是谁一样。”
　　“毕竟凶手可是把我们都给困在了这个城堡之中，等于说是把我们都给耍了，这样的人怎么可能会犯这么明显的错误呢。”
　　叶凡这样说才安抚住了暴起的毛利小五郎。
　　“虽然你这样说，但不管怎么说案件发生的时候西塔确实是一间密室吧，只要没能破解这个密室的手法，也就没法弄清凶手，也就是烈德拉姆的真面目了吧？”
　　推理小说家多岐川穗说道。.




第688章



　　到了晚上，叶凡把玩着房间里的镣铐，对小兰说道：“小兰，今晚，你就没有理由拒绝我了吧。”
　　“呜……”
　　小兰害羞，不敢看叶凡。
　　果然，小兰还是逃不出叶凡的魔爪。
　　“咔嚓！”
　　小兰的双手，被镣铐锁上了。
　　“啊，过分！你……你太坏了。”
　　“今天的剧本。就是清纯女生，被……的日常。”
　　“讨厌！”
　　小兰嘴里喊着拒绝，叶凡对小兰的口嫌体正直，早已习以为常。该怎么做，他就怎么做！
　　而隔壁房间，柯南和服部平次正在激烈19的讨论着案情。
　　柯南躺在服部平次身旁说道：“说起来服部平次，我觉得你所推理的西塔密室的手法，有一些问题？”
　　服部平次疑惑道：“什么问题？”
　　柯南解释道：“手法什么的，其实是误导。你所说的情况，只是其中的一种。要知道，就算是住在东塔的人，直接将西塔的门锁上了，在杀死了人之后，直接就藏在西塔，等我们破门而入，为了确定理查德先生是不是死了，跑向三楼的时候，他只要在我们后面出现，也一样不会被人发现了。”
　　服部平次惊诧的道：“你是说，凶手就隐藏在西塔，这样确实可行呀。”
　　柯南接着说：“当然可行了，而且，还有一个可能，如果在我们破门而入，桌子上躺着的就是凶手，只要戴上蜡人像的头罩，躺在桌子上装死，我们一样不会想到，桌子上的会是正真的人。”
　　服部平次应答道：“如果是这样的话，那凶手就太大胆了，就不被会被人发现了。”
　　柯南摇头道：“如果是第一起案件，也许会被发现了，但是，在之前的时候，已经发生了一起同样的案件，我们都会先入为主，认为那就是一具蜡人像了，所以，肯定也不会仔细的检查，因为烈德拉姆也已经说了，已经发生了第二个案件了，我们肯定就会先找到理查德，求证他是不是被杀了。”
　　在听了柯南的分析，服部平次也算是明白了柯南的意思。
　　服部平次说道：“一来凶手十分的聪明呀，果然是已经计划很久了，从第一起案件开始，就已经给我们设下了陷阱了。”
　　柯南认可说：“是呀，你说有这样的脑子，做点什么不行呀，要是想要报仇的话，既然能够拿出来那么多的钱，找个杀手不是轻松就解决了吗？这样就算是出了事情，他自己也不会有什么问题，只是如今真是可惜了，这特别是她还请来了这么多的侦探，这不是想要找死吗？”
　　服部平次应答：“也许是对于自己设计的计划，让他十分的放心，不认为会被侦探找出来线索。”
　　柯南认可说：“如今也只有这个解释了，不然的话，我可不认为，他是已经成为了疯子了。”
　　服部平次接着说：“如今理查德先生被杀，那从这一起案件之中，你认为凶手是谁呢？还是认为是多岐川女士，或者是坂东先生吗？”
　　柯南应答道：“是呀，就是他们两人中的一个了，当然，从这次的手法来说，我更加相信是多岐川女士所为。”
　　服部平次认可说：“这个也确实嫌疑最大了，就如柯南所说的那样，凶手肯定不会让自己，成为密室之中的人，这样的话，坂东先生就是住在西塔，所以，按 照你的推理，他的嫌疑反而小了。”
　　柯南应答道：“是呀。”
　　他虽然表面这样说，但是，他肯定不会说出来，其实在刚才的时候，他就已经发现了真正的凶手。
　　也就是在服部踹开联通本塔，小壁炉的那一扇门的时候。
　　他们都被那个蜡人像给震惊了。
　　因为出现了蜡人像，也就是说明了，有人已经被杀死了，所以，他们就都去查看理查德先生的房间。
　　柯南却注意到了。
　　在他们都转身的时候，那具蜡人像的腹部微微的动了一下。
　　本来他还以为是看错了，但是，他开启地图功能看过了之后，就让他已经明白了。
　　那具躺着的蜡人像。
　　其实就是一个人装扮成的。.


第689章



　　第二天，一大早，又传了广播。众人才刚刚睡醒，连忙从各自的房间跑了出来。
　　“真是十分的抱歉，让诸位久等了，第三个案件的序幕已经拉来了，立刻赶到大壁炉间吧，这次又会发生什么样的事情呢？我期待着大家的精彩表现。”
　　叶凡在听到列德拉穆的声音，迅速的和众人快速的跑向了大壁炉间。
　　柯南惊讶的说：“服部的头，难说说这一次被杀的是服部先生吗？”
　　服部平次大叫说：“不可能，我不活得好好的吗？头怎么回断呢？”
　　多岐川穗开口说：“你们不感觉到奇怪吗？列德拉穆不是说过，如今已经发生了第三起案件了，可是服部侦探没事呢？”
　　“是呀。”
　　“确实十分的奇怪。”
　　叶凡在向周围扫了一眼，说：“坂东先生并不是在这里呀，难说列德拉穆说的第三起案件，会是坂东先生吗？”
　　“确实呀。”
　　“坂东先生呢？”
　　众人急忙向着西塔跑过去。
　　只是在路过大壁炉间的时候。
　　真木目仁指着蜡人像，说：“你们看，坂东先生的蜡人像不见了。”
　　柯南惊讶的说：“我刚才来过这里，当时我记得坂东先生的蜡人像还在呀？”
　　真木目仁也说：“我在路过的时候，好像也看到了坂东先生的蜡人像呀。”
　　叶凡也说：“我也可以确定，当时坂东先生的蜡人像确实是在。”
　　柯南大声的说：“坂东先生真的出事了，我们快点走。”
　　众人跟在了柯南的身后。
　　在打开了坂东九三郎的房间门，迎面而来的是一个被吊着了尸体。
　　只是仔细的看，这正是坂东九三郎的蜡人像。
　　不过，再蜡人像的后面不远的上方，却同样的吊着一个人。
　　这个人正是坂东九三郎本人了。
　　虽然众人都已经有了心理准备，猜测到坂东九三郎可能已经被烈德接姆杀死了，但是，没有看到他的尸体之前，在心中还是报着一丝的希望。
　　可是如今看到了他的尸体，真的让众人还是十分的吃惊。
　　服部走进房间，看着桌子上面说：“这个是一个遥控器｀ 々。”
　　说着，他就拿起了遥控器，按了开启的按键。
　　“诸位名侦探，真是辛苦你们了，这就是推理之夜的结局了，这一次的事一切都是我烈德拉姆，也就是坂东九三郎，为了杀死当麻惠和理查德安德森两人而计划的。只是十分的遗憾，推理之夜最后没有得出来最后的胜利。”
　　南山骏三问说：“如果这样的话，事情是不是就算是结束了呀？不会再有人死亡了。”
　　柯南疑惑的说：“我总感觉那里不对劲。”
　　“但是……。”
　　他继续的说：“你们不感觉到奇怪吗？坂东先生既然已经承认杀人了，但是，为什么在播放自白的时候，用的不是他自己的声音，而是列德拉穆的声音呢？”
　　爱德华开口说：“确实是奇怪呀，如果是自白的话，播放自己的声音，不是更加的合理吗？”
　　真木目仁也说：“这是凶手想要将杀人的罪名，让坂东先生来背，这就是凶手最后的策略吧。”
　　小兰也惊讶的说：“这样的话，真正的凶手还在我们这些人之中？”
　　多岐川穗开口说：“真凶表面十分的惊讶，但是，内心中可能却在偷偷的在笑。”
　　毛利小五郎听到没有优胜者瞬间就对这座城堡不感兴趣了，现在在这里简直是浪费时间。
　　“如果凶手真的是坂东先生的话，那么他最后说的话为什么要用烈德拉姆的声音呢？”叶凡疑惑的说道。
　　“确实是这样啊，他直接放出自己的声音不就行了吗？”真木目仁同意叶凡的说法也说道。
　　“这是烈德拉姆想要把杀害当麻和理查德的罪行推给坂东，把这次杀人事件做个了结的计策吗？”可伦坡同样看出了疑点。
　　“这么说的话，凶手就在我们这几个还活着的人当中了是吗？”小兰和美雪害怕的说道。
　　“凶手可是表面上装做大吃一惊，其实心里却是在暗暗的高兴吧，真正的悬疑应当是结局的这一幕吧。”多岐川穗不愧是推理小说家，说的话也是跟写小说似的。
　　既然还肯定不了凶手到底是谁，那还是各自散了，既然凶手说案件到此结束，那因为也不会再有人被杀了。
　　所以也没前面那么的担心了，现在只要想到办法出去或者等人来接自己的时候再让他们报警把自己等人救出去就行了。
　　叶凡点头说：“．‖我想，凶手就在西塔，也就是那个小壁炉间里面。”
　　多岐川穗回答说：“你是说西塔里住的三位吗？”
　　“怎么会是我。”
　　“我也没有杀人。”
　　“对呀，我也不是呀。”
　　叶凡笑着说：“在刚才的时候，柯南不是十分的奇怪，蜡人像为什么会只有头，为什么木桩没有刺进蜡人像里面，这和第一起的案件，短剑直接刺进身体里，可是十分的不同。”
　　柯南点头说：“对呀，对于这一点，我确实还没有想通。”
　　叶凡回答说：“这就是凶手狡猾的地方，其实，在我们进入西塔的时候，我们看到躺在桌子上的并不是蜡人像，那其实就是凶手装扮成的。”
　　“什么？”
　　“怎么会是这样？”
　　众人在听到了叶凡的解释，心中都十分的吃惊。(钱诺的)
　　柯南忽然说：“对呀，只有这样才能够解释，凶手为什么会将西塔设置成为了密室，这样也不用担心会被人当做了凶手贤。”
　　服部也说：“这样的话，凶手就不是西塔里面的人，而最有可能是住在东塔里面的人了。”
　　叶凡开口道：“所以，凶手就是你，多岐川穗！”
　　“什么？你有没有搞错，叶警官。”
　　多岐川穗辩解道。
　　服部平次也是不解：“叶凡，你可不能乱说哦！”
　　毛利小五郎哈哈笑道：“叶凡你知道了真相，说好的，赢了比赛，要把城堡让给我。”
　　小兰生气的说道：“爸爸……这是人命案，根本不是比赛，城堡的事情，你还是放弃吧。”
　　柯南抬着小脑袋，说道：“小兰姐姐，还是先听听叶凡哥哥的推理吧！”.

第690章



　　“先从第一起案子开始说起，‘烈德拉姆’为什么要先设置一个蜡人杀人案的谜题，再由我们来发现当麻慧的死亡，并且两者的死亡姿势完全相同？”
　　“这样或许能制造恐怖的气氛吧？”玛利亚咬着嘴唇。
　　“不，”叶凡摇动手指，“凶手的目的绝不仅仅在此，他是想让我们产生一种先入为主的观点，以为牺牲者会被与蜡人相似的方式在其房间钟被杀害，就像理查的案子，我们从东塔赶过来，进入反锁的小壁炉间，第一眼看到理查的蜡人躺在床上，就以为理查被钉死在了自己房间，所以我和服部平次以及学长直接就往西塔跑，但这……正是着了凶手的道！”
　　“什么？”服部平次震惊问。
　　“刚才服部侦探已经证明了理查被杀时，西塔是间密室……”
　　“嗯。”
　　“既然凶手不能在小壁炉间外反锁房间，为什么不考虑下另一种可能性，凶手在杀完人后还留在西塔或者……”
　　“我以为叶警官要说什么无懈可击的推理，到头来还是怀疑住在西塔的我和玛利亚。”真木目仁一脸戏谑。
　　“话还没说完，或者小壁炉间呢？”
　　低头沉思的柯南瞬间木在原地，仿佛触电一般，“难道，当时躺在桌上的不是理查的蜡人，而是凶 手？”
　　“柯南，不愧是你，一点就通！”
　　他喃喃道：“真没想到，怪不得木桩尖端是平的，只是简单放置在蜡人胸口上，是因为早晨时我们所看到的蜡人是凶手伪装的，宽大的袍子下是血肉之躯，而不是塑料泡沫，木桩自然不能像理查房间里的尸体一样没入身体，等到‘烈德拉姆’更换好理查的蜡人，也只好用底端削平的木桩来摆好姿势。
　　“能快速处理掉白蜡面具和其他道具的方式，”柯南瞥了眼壁炉，嚷道，“火……是壁炉的火！”
　　“没错，这也是为什么那天早上只有东塔有‘烈德拉姆’的声音，而西塔没有，就是为了让我们打开密室，在发现凶手伪装的理查蜡人后，赶往西塔三楼，他再快速处理完道具，重新摆放好理查.安德森的蜡人，最后堂而皇之地走上楼，像是姗姗来迟的――东塔住客。”最后几字的音尤其重。
　　服部平次头微昂着，左手捏着下巴，说：“这么说来，那天早晨，最后赶来的是南宫俊三或者多岐川慧？”
　　言毕，凌冽的目光扫向两人，其余人的视线也都汇聚在黑衣执事南山俊三和中年女人多岐川慧身上。
　　看到六人齐刷刷看向自己，黑衣执事南山俊三神色慌张，极力反驳：“呃……不是我，那天我在东塔的，不关我的事！”
　　中年女人多岐川慧指着南山的鼻子骂道：“胡说八道！南山先生，你是在我后面到的。”
　　柯南看着两人互咬的一幕，挠挠头，愁眉苦脸说：“这个……具体的顺序，我不大记得清。”
　　“昨天早上的事记不清也很正常，所以，在今天早晨，回到服部平次先生房间的门口后，我就特意记了大家的到场顺序。”叶凡抬了抬眼皮，示意两人安静下来，“最后出现的是……多岐川慧，而且是从石梯上来的。
　　“我记得没错吧？”他偏头冲穿着红衣的多岐川慧问。
　　后者微微一笑，不假思索道：“我……一般起得比较早，早上去楼下倒水喝的时候，突然听到‘烈德拉姆’的声音，这才从厨房急匆匆赶回来，这不能说明什么呀！”
　　“而且，”真木目仁开口质疑，“我和玛利亚小姐前脚刚到服部平次警视的门口，多岐川慧她就后脚跟到了，前后好像也就半分钟左右，这么短的时间内，她不可能做到将大壁炉间的蜡人搬到坂东九三郎的房间，然后再过来，不是吗？”
　　“这就涉及到第三个案子的手法，事实上，如果理解了第二起案子的手法，再……”身材瘦削的叶凡踱步到坂东的蜡人前，“看到坂东九三郎的蜡人，就容易明 白了。“
　　“坂东先生的蜡人怎么了？”小兰好奇的看向蜡人，“咦，为什么其他蜡人都流泪了，就它没有呢？”
　　“这么一说，还真是哦！”玛利亚碧绿的眸子凝视着蜡人的脸颊。
　　“蜡人流泪是因为昨夜大壁炉间的通气扇被误入的乌鸦卡住，导致热气散不出去，房间的室温升高，部分白蜡融化，从眼睛处流出，等南山俊三修好排气扇后，室温下降回去，流出的白蜡液凝固。
　　“可今晨真木和玛利亚经过时，明明见到了坂东的蜡人，为什么现在，这蜡人却没有流泪呢？”
　　叶凡自问自答，声音洪亮清晰，“因为真木和玛利亚所见到的蜡人，其实也是凶手伪装的，真正的蜡人从昨晚开始，就已经吊在了坂东九三郎的房间，和那具尸体一块，所以当你看到他们两人从大壁炉间经过之后，立马脱下道具投入壁炉的火堆中，焚烧痕迹，再装出急匆匆赶来的样子，回到东塔三楼！”
　　他转头朝紧抿着嘴唇的多岐川慧说，“没有可以反驳的理由了，除了最后到场的你，其余人没有这个条件！”
　　“竟然是这样！”小兰掩着嘴，显然非常震惊。
　　服部平次听完推理后，咬咬牙倒：“可恶，竟然又被你抢先一步发现了凶手！”
　　先前一言不发的多岐川慧突然抬起手问：“证据呢？听你一直在那说，证明我是‘烈德拉姆’的证据呢？如果有，快拿出来啊！”
　　脸上的褶皱挤在一块，她笑得别扭甚至扭曲，“你没有吧，要是没有确定物证的话，你就无法判定我有罪的哦！”
　　“证据……这东西……”背对她的高中生故意延长语气，点指着一张空座椅，“当然有，就在你假扮成坂东蜡人所坐过的那张椅子上！”
　　“椅子？”服部平次疑问。
　　“那里会有什么证据？”
　　“你们去看看就会知道了。”
　　“咦……坐垫上有些细细的白色粉末，会是什么呢？”柯南用指甲盖刮了点，凑到眼睛前。
　　趁他还没尝过，叶凡迅速公布了答案，“是盐，细盐，昨夜大壁炉间的异状，是连‘烈德拉姆’都不曾预料到的情况，在这样的环境下，干坐到清晨，凶手会流出大量的汗，汗水汇聚堆积在椅子坐垫上，再被蒸干，结成盐晶，想必警方可以通过这些白色粉末分析出你的血清。
　　“以蜡人城为舞台的杀人剧――‘推理之夜’结束了！你无路可逃！”
　　眼睛逐渐瞪圆，中年女人仿佛无法接受这样的结局。.



第691章



　　几秒后，多岐川慧突然从怀里抽出自动手枪，歇斯底里道：“慢着，别动！没错，当麻、理查、坂东都是我亲手杀的，他们曾经是我的伙伴，可是却背叛了我，不，不仅是我，还有被他们害死的那个人，我是为了报仇啊！”
　　“报仇？”
　　“那个人是谁？”
　　“那个人叫狭山恭次，酷爱悬疑推理，是我的恋人，29年前，我们就是在这座城堡后面的山崖~上被杀害的……”
　　“多岐川女士你吗？可你现-在不是好好活着？”
　　毛利小五郎虽然听完了推理，但智商不够的他，还是不太明白。他困惑的问：“这究竟是怎么回事啊？”
　　多岐川慧没有立马回答他的问题，似乎陷入了那泥沼般的回忆，她举枪的手微微颤抖，“当年，恭次他策划了一起堪称艺术品的完美犯罪计划……”
　　“是‘三亿日元案件’吧？”服部平次健悟冷不丁插嘴。
　　“你怎么会知道？”女人满脸诧异地看着他。
　　服部平次平静的述说起，过去的案子。
　　“昭和43年，发生了一宗骑着白色摩托的假警察从运钞车上劫走了四亿日元的案件。当时运钞车抵达府中监狱后门时，有辆白色警用摩托车从后方超车逼近，司机出于无奈只得将车窗摇下。白色摩托车上的假警察说是署里派他来紧急通知，然后告知司机运钞车上有爆炸物，让他进去检查。
　　运钞车上的四名人员因为知道目前分行经理曾遭人恐吓的事，感到不安，所以就乖乖下车让对方检查，突然，一声‘要爆炸啦’的喊叫声后，从制烟筒发散出浓烟，四人赶忙躲到车子后方找掩护，骑白色警用巡逻车来的那名男子就趁这空挡，跳上了运钞车扬长而去。
　　对面车道偶然路过的自卫队队员，见这边冒出蓝色的火光，就拿着灭火器要赶来，就听见犯人喊‘要爆炸了’，连忙将身子缩回车内！”
　　“服部平次侦探，你知道得好详细啊！”众人吃惊的看着服部平次。
　　“因为这是我父亲负责的案子，当时犯人在现场遗留的作案工具等物证多达上百件，因此开始的时候警方对侦破案件相当乐观，然而，随着时间推移，却发现这些遗留品要么是被盗物品要么是大量生产贩卖的物品，对破案的进展都不起任何作用，搜查碰到了死胡同，案件也进入了迷宫之中，至今，这起本世纪损失金额最多的案子已超过民事诉讼时效年限，成了一桩彻彻底底的悬案。”
　　“没错……恭次他说的话半点没错，警方被他留下的证据玩得团团转。”多岐川慧换了一种像是热恋中甜腻的笑容，甜腻中又夹杂着一份仰慕，虽然这种笑容在饱经沧桑的脸上稍显违和。
　　“调查初期，我父亲他也曾怀疑过坂东，当麻，理查等人，但后来也都不了了之，所以当我知道他们都会来参加巴多尔城的‘推理之夜’，就想着会不会和这起案子有什么联系，就特意跑来这座城堡参加‘推理之夜’。”
　　“那三个人……”她的脸色恢复平静，“我们转移了运钞车里的三亿日元，恭次为了完美犯罪，追去犯罪艺术的考虑，不允许坂东九三郎他们在案件时效前使用抢来的三亿日元，他们三人虽然不敢说什么，但都心生怨气。
　　“那天傍晚，夜星当空，我和恭次站在附近山崖顶，他说这里在不久之后会运来一座德国城堡，还说已经想到了以这座城堡为舞台的完美犯罪，说完后他递给了我一枚戒指，问我是不是应该考虑未来的事，就在那时……”
　　多岐川慧咬牙切齿，继续说，“坂东九三郎用曲棍敲晕了恭次，而我也被敲晕，我们被埋进土里，醒来时，我人就在医院躺着，因为受到打击而在半年间失去了记忆的我，虽然赶到了他被埋下的这里，可是当时，这座城堡已经矗立在这里了！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　说到后面，她带着浓重的哭腔，热泪在她通红的眼眶里打转，“恭次……他所留给我的，只有一枚戒指而已，那时我便发誓，要用他们三人的性命告慰恭次的在天之灵。然后我改名换姓，装作多岐川慧这另一个人等待着时机，等待向他们复仇的时刻。
　　“而到了今天，复仇终于完成了！”手里的枪因为突然加重的握力而发颤。
    ........ ......... 0
　　她猛然抬起手，作势要将大壁炉间顶上的多层大烛灯给射下来，“我有着彻底完成这场犯罪的义务。”
　　叶凡一个瞬闪，一拳将多岐川慧打倒在地。
　　“哇！”多岐川慧倒在地上，满脸痛苦。
　　“真是穷凶极恶啊，还想拉着大家一起和你陪葬，你别做梦了，老老实实在监狱中度过余生吧！”
　　案件顺利告破，最感觉遗憾的人，便是毛利小五郎了！举办人被逮捕，也就是说，叶凡就算取得了“推理之夜”的胜利，毛利小五郎依旧无缘城堡的所有权。
　　小兰看到爸爸这副不争气的模样，没好气的说道：“爸爸，总想着天上掉馅饼，不如好好做好你侦探的本质工作！”
　　之后，长野县的警察赶到，与毛利小五郎告别后，叶凡载着小兰回到了家。
　　正在给女儿叶小希喂奶的有希子，美目瞪了叶凡一眼，抱怨道：“叶凡，你都做爸爸了，一点也不关心自己的女儿吗！”
　　叶凡定睛一看，有希子除了那份柔软变大之外。她生产完后，曼妙的身材已然恢复了，简直就是魔鬼！
　　叶凡心中一动，搂着有希子说道：“我这不就来了吗？”三.

第692章



　　叶凡和有希子肆无忌惮的秀恩爱，发狗粮，一旁的小兰，吃醋了！
　　她不服输的拉着叶凡，用命令的口吻道：“我也要给你生宝宝，就是现在！”
　　小兰的话，吓了叶凡一跳，叶凡连忙拒绝道：“这怎么行？小兰你还是学生耶，怎么也得等你高中毕了业才行！”
　　小兰不满的说道：“我感觉，叶小希和我一样大了，我都毕不了业。”
　　小兰说的倒是实话，这个世界的时间很扭曲，完全无法用科学来解释，用柯学还差不多。
　　有希子 轻笑道：“小希她吃饱了，叶凡，你要不要抱抱。”
　　叶凡说道：“好，我来抱抱自家的女儿。”
　　叶凡从有希子怀里接过叶小希。
　　叶凡看着自己怀里的叶小希，真滴非常的可爱，同时拥有叶凡和有希子的基因，将来绝对是一位超级大美人！
　　“这么可爱的女孩子，没有哪个男的配得上吧，看来，将来只能嫁给爸爸了。”
　　叶凡一声惆怅。
　　叶小希仿佛听懂了叶凡的话，一脸的鄙视，哇哇的哭了起来，要妈妈抱。
　　叶凡无奈，只好将怀中的叶小希交给有希子。
　　有希子轻笑道：“嘻嘻……叶凡，终于有女孩子嫌弃你了。”
　　小兰看着可爱的叶小希，非常的羡慕。
　　“小希真是可爱呀，我也想要一个小宝宝。”
　　“小兰，不可以哦，怀孕了的话，就没办法上学了。你至少得毕业才考虑吧，而且，小兰你的学习成绩那么好，肯定能考上大学，那是很久以后的事情啦。”
　　有希子作为长辈，叮嘱道。
　　“这么算下来，还得五年多，太久了，我等不了了！”
　　小兰气呼呼的。
　　旋即，小兰拉着叶凡的手，往自己的闺房走去。
　　“叶凡，我不管，现在你就得和我一起造娃！”
　　“小兰，你不要乱来了啊！”
　　叶凡真是怕到小兰了，这么的霸道，一点也不像平时温柔的她！
　　本来叶凡想要反抗，不过小兰太凶猛了，叶凡只好缴械投降，乖乖听话。
　　……
　　小兰和叶凡从房间里出来后，有希子还专门制作了奶茶。
　　奶茶用了最新鲜刚产的奶源，红茶用的是最高档的红茶，健康营养好味道！
　　叶凡喝了一口，真是美味极了。
　　小兰有些犹豫的道：“有希子阿姨，叶小希不要紧吗？”
　　有希子轻笑道：“叶小希已经喝饱了……不用担心，这会儿，她再婴儿床睡觉呢。”
　　这时候，妃英理回来了，手里拿着几张邀请函。
　　“咦？叶凡也来了。”
　　“英理阿姨，你好……”
　　有希子转身问道：“你手里拿的是什么呀？英理。”
　　妃英理解释道：“这是铃木集团送来的，邀请我们去参加虚拟现实游戏‘茧’的发布会。”
　　有希子说道：“那么，我们要去吗？”
　　叶凡说道：“其实，我也收到了，要不，大家一起去. .........”
　　小兰听到，开心的说道：“好耶！可以大家一起去玩。”
　　叶凡说道：“小兰，你不行啊？你看下日期，那天你要上学的。”
　　小兰一脸的失望：“好可惜……”
　　叶凡说道：“没关系，等游戏正式发布，我陪你单独去玩。”
　　听到叶凡的话后，小兰才满意的点点头。
　　……
　　东京都，米花市政大楼。
　　这一天因为虚拟游戏“茧”即将举行发表会的缘故，才到傍晚就有无数记者聚集在外面，面对走过红地毯的嘉宾们疯狂按下快门。
　　这场早就备受关注的发布会规模盛大，不只是跨时代的虚拟游戏令人兴奋，受邀而来的名流们就已经让记者们雀跃不已。
　　一辆辆豪车陆续从市政大楼前驶过，下车的大都是社会名流，偌大的市政大楼里没有一个不是大有身份……
　　叶凡带着妃英理、有希子、还有有希子怀里的叶小希来到了发 布现场。
　　除了他们之外，铃木朋子还邀请了她的好闺蜜，服部静华！
　　没想到的是，四位完美的太太，竟然是相互认识的。
　　“英理、有希子，咱们好久没见面了。”
　　“静华，你也来了！”
　　“好久不见……”
　　朋子和静华看到叶凡夹在有希子和英理中间，眼神愈加奇怪了起来。
　　不过，她们都没有直接说明，而是坐在一块，互相寒暄了起来。而一旁的叶凡，处境愈发的尴尬起来。.




第693章



　　叶凡看到四位美丽太太，眼光似有若无的落在他的身上，让他愈发的紧张。
　　他记得铃木财团投资了诺亚公司，负责代表铃木财团的人，是园子才对，没想到成了铃木朋子。
　　实际上，因为铃木史郎入狱，铃木财团的掌舵人成了铃木朋子，铃木朋子加到了对诺亚公司的投资，已经是诺亚公司最大的股东，所以这次的发布会，铃木朋子亲自来了主持。
　　“上次我们四人这般聚在一起，还是十八年前，有希子和优作大婚的时候……想不到这么多年不见，你已经有第二个宝宝了呀……”
　　铃木朋子回想起当红艺人有希子结婚的盛况，丝毫不亚于她嫁入铃木家，转眼间这么多年就过去了。
　　“是啊……”
　　有希子尴尬的笑了几声，有些不好意思说她怀中的女婴，并不是优作的。
　　接着铃木朋子将视线转向了叶凡，装傻道：“这位年轻19人是谁？看起来还真是帅啊，莫不是你儿子工藤新一吧？”
　　有希子说道：“当然不是……”
　　妃英理打圆场道：“朋子，我给你介绍一下，她是我女儿小兰的男朋友，东京警视厅的刑警，特意陪我们过来。”
　　铃木朋子呵呵冷笑：“原来是小兰的男朋友啊？”
　　叶凡摸了摸后脑，装作初次见面的模样，微笑道：“您好，铃木夫人……”
　　铃木朋子看向叶凡的眼神，愈加的冰冷刺骨。
　　祸害了我两个女儿还不够，就连我和我女儿的闺蜜也不放过。真是意想不到的渣，定要给他一点厉害瞧瞧。
　　铃木朋子话锋一转，看向服部静华，微笑道：“静华，你不生气吗？”
　　服部静华不解的问道：“朋子，我为什么要生气。”
　　铃木朋子直接说道：“据我所知，你丈夫半藏离开日本后，你结交了一个新男友。同样叫做叶凡，同样是东京警视厅的刑警。而这位叶凡，一副仿佛不认识你的模样，你难道不生气吗？”
　　服部静华嘴角微启，不知怎么回答，一脸的慌张。
　　她没想到，铃木朋子会直接将她和叶凡的事情说破，她还想装作一副不认识叶凡的样子。
　　她是一名传统的日本女人，要是被人知道她乘着丈夫出差的时候，结交男朋友，岂不是会被人诟病不守妇道！
　　有希子和英理也十分的惊讶，她们两就算了，连服部静华也遭到了叶凡的毒手，这是她们两没有想到的事情。
　　有希子和英理美目盼兮，愠色道：“叶凡，你给我解释清楚……”
　　叶凡一下子慌了，头上冒着冷汗：“你们声音太大了，都引起大家的注意了。”
　　四女环顾，才发现许多来宾，正看着她们。
　　就在叶凡不知所措的时候，毛利小五郎突然出现，帮叶凡救场。
　　“咦？英理和叶凡也来了，小兰呢？”
　　叶凡站起身来，和毛利小五郎打招呼：“毛利叔叔，你也来啦。”
　　毛利小五郎凑近叶凡，小声问道：“你和英理感情也太好了吧？为什么你可以和小兰妈妈这样的坏脾气的女人相处的那么融洽。”
　　叶凡小声回道：“我觉得，小兰的妈妈也很可爱呀！”
　　“是这样吗？”
　　毛利小五郎总觉得叶凡话里有话，就是不太明白，毕竟他也想象不到，叶凡已经将他前妻祸害了。
　　“啊嘞？是叶凡哥哥。”
　　步美看到叶凡后，开心的跑了过来。
　　“叶凡哥哥，见到你真高兴。”
　　叶凡低下头，微笑着回道：“步美，见到你，我也很高兴。”
　　叶凡抬起头看到，少年侦探团和阿笠博士也来了。
　　这次，柯南没有理会叶凡，直接跑到有希子的面前，问道：“有希子阿姨，这个女婴，是你的女儿吗？”
　　有希子看到自家的儿子后，心里面五味陈杂。
　　“是的，柯南，她叫做叶小希，很可爱吧。”
　　“嗯……”
　　柯南看 着自己同母异父的妹妹，不知该哭还是该笑。
　　“有希子阿姨，我想和你单独说说话，可以吗？”
　　“你想说什么？柯南。”
　　“有希子阿姨，借我一点时间，好不好嘛……”
　　柯南撒娇道。
　　有希子无奈，将女儿暂交给妃英理后。便跟着柯南来到一处无人，阴暗的角落里。
　　“柯南，你到底想和我说什么？”
　　柯南对有希子失望极了，不过，他和优作一样，没有放弃让有希子回心转意。
　　柯南沉声道：“我爸爸回日本了。”
　　“优作？他回日本做什么？”
　　“爸爸他已经加入了FBI，还搜集到叶凡犯法的罪证，要逮捕叶凡。爸爸说了，只要妈妈你跟他回美国，他会销毁证据，放弃对叶凡的追究。至于过去的事情，他一概不追究，妈妈和叶凡的女儿，他也会视为己出，抚养长大！”.


第694章



　　工藤优作对有希子依旧痴情不改，让有希子相当的为难。只不过，有希子并不太相信柯南的话，她觉得叶凡虽然渣了点，但本质上，是一个好人，不会做违法犯罪的事情，更何况，他还是一个正义的刑警。
　　“这不可能……”
　　“怎么不可能，叶凡能录到我变成小孩的录像，说明，他早就知道有人要对付我了，甚至，要对付我的人，就是叶凡！”
　　“新一，你告诉我，叶凡费尽心思让你变成小孩，是为了什么？”
　　“这……”
　　是为了什么呢？老实说，柯南也不知道。唯一可能的就是，叶凡想要夺走他的小兰和妈妈。可是，为了这种事情，让他变成小孩子，也太离谱了。而且，那个时候，叶凡才刚转学，和小兰还不太熟，和他妈妈有希子，更没有交集。
　　“总之，新一，你让优作死心吧，我已经不爱他了。另外，该担心的人是你，要是让叶凡知道优作回日本了，说不定真的会把你变小的录像散播出去。”
　　“妈……爸爸回日本的事情，你不会告诉叶凡吧。”
　　“当然不会，怎么说你也是我儿子，我也不希望你被送进实验室里面切片。另外，新一你帮我劝劝优作，告诉他，他值得更好的女人，是我配不上他，不要在我身上浪费时间｀ 々。”
　　“……”
　　看着有希子毫不在意的离开，柯南真有一种哀其不幸怒其不争的感觉！
　　叶凡哪个渣男，到底哪里好了，为什么小兰和妈妈都像被灌了迷魂汤似的，太匪夷所思了！
　　看来，只有协助爸爸，将叶凡送进监狱，才是夺回小兰和妈妈的唯一办法。
　　有希子离开后，立马找到叶凡，将柯南出卖了。
　　“叶凡，优作他回日本了，他加入了FBI，想要搜查你的罪证，把你送进监狱里。”
　　“嗯？他搜查我什么罪证？”
　　叶凡有点不解。
　　“根据柯南说的，FBI已经掌握了你勾结黑衣组织的罪证，准备对你采取行动。”
　　“哼哼……工藤优没还真不知道教训，本想放他一马……”
　　“叶凡，你对付优作我没意见，不过，你可别对付柯南，他怎么也是我儿子……”
　　“我知道，我是你老公，柯南算我半个便宜儿子，我不会把他怎么样的？不过，有希子你还真是无情呢？你就不怕工藤优作被我整死吗？”
　　“无所谓喽，反正我现在一点也不想见到他，他死了倒好，一了百了。”
　　有希子也没想到自己狠起来这么狠，巴不得前夫死掉。
　　其实，归根究底是有希子心中有愧，不敢面对工藤优作，才有了这种想法。
　　……
　　“是辛多拉董事长！”
　　站在长廊两边的记者们喧哗一片。
　　“可以看这边吗贤？”
　　“听说在举行这场发表会之前，产业间谍已经在暗地里展开行动了。”
　　“这个茧的出现号称将会改变整个电玩业界的版图哦……”
　　少年侦探团的小朋友，满脸羡慕的看着大会堂的游戏体验区。
　　仿佛电影院般的会场舞台上摆放着数十台胶囊舱，看上去科技感十足。
　　只可惜，第一批获选参加体验的是50名高中以下的少男少女们，而且都不是普通人家的小孩，轮不到少年侦探团的小屁孩。
　　“这些就是被选中的小孩吧？”毛利(钱诺的)小五郎愤愤的喝着红酒，“警视厅副总监的孙子，财经界大佬的孙子，执政党政治家的儿子……背负着日本未来的小鬼都来了。”
　　阿笠博士呵呵笑道：“毛利侦探说的不对哦，一个国家的未来怎么可能只靠这些小朋友背负？”
　　光彦抬起头，说道：“可是，这就是日本世袭制度的缩影！政治家的儿子将成为政治家，银行总裁的儿子将成为银行总裁……”
　　毛利小五郎“呵”了一声：“你这小屁孩懂得还不少！”.

第695章



　　“啪！”会场灯光忽然黯淡，只剩下舞台上彩光闪烁，华丽灯光一下子吸引所有人注意，随着一阵隆重音效传响，舞台中央光柱间缓缓升起一台胶囊型游戏舱。
　　“各位来宾，”主持人朗声道，“现在就请各位欣赏这部次世代的游戏机，茧！”
　　“这台游戏机透过电力刺激中枢神经系统，可以掌管人的五感，无论是触觉、疼痛或是气味，所有感觉都非常逼真，玩家仿佛置身真实世界中，而且对身体完全无害……”
　　市政大楼一间地下机房，管道密布的沉寂环境和地上完全是两个世界，机房内只有设备运转的声音和水族箱水流声。
　　这里是游戏开发负责人坚村的办公室，
　　辛多拉董事长沉着脸穿过管道长廊来到地下室，皱了皱眉头，推开机房门，看向里面电脑前的西装男子。
　　“我得马上赶回会场才行，”辛多拉沉声道，“你就直接了当地说，弘树托付给你的dna追踪系统，你打算卖我多少？” 
　　坚村转过办公椅，交叉着手指冷冷看向辛多拉：“我没打算向你勒索，只是希望你能够赎罪！弘树知道了那件足以让辛多拉帝国毁灭的秘密，但是如果不借助弘树的力量，人工智能就没办法完成，于是你严厉驱使弘树工作，逼迫他早日完成……”
　　坚村眼里闪过一丝哀伤。
　　“被逼迫到极限的弘树，认为在完成人工智能之后自己会遭到你的杀害，所以他才让可以说是自己分身的诺亚方舟透过电话线路逃出封锁，然后自己从公寓楼顶跳楼自杀……
　　“过了一阵子，我的电脑遭到dna追踪程序的档案入侵，那是继承弘树遗志的诺亚方舟手笔，我认为这是弘树的灵魂对我所发出的呐喊！”
　　辛多拉微微眯 了下眼睛：“我会赎罪，会将一切都公诸于世，不管怎样的制裁我都愿意接受，不过在那之前，可以让我看一下吗？你说的那个诺亚方舟送给你的dna追踪系统……”
　　……
　　铃木朋子看到叶凡和有希子很亲密的样子，心中不禁起疑。
　　她走近叶凡，问道：“叶凡，你要不要体验下那个游戏，我手里面有名额。”
　　叶凡说道：“我就不用了。”
　　还是那句话，游戏哪有女人好玩，女人都玩不过来，玩啥子游戏？
　　铃木朋子轻笑道：“我还以为你这个年纪，会对游戏感兴趣。”
　　叶凡说道：“那是以前了，我现在找到了更有意义的事情。”
　　一旁的有希子眨了眨眼睛，问道：“朋子，你和叶凡从前就认识吗？”
　　铃木朋子抓着叶凡的手，将他拉至身前，还在让他在自己那温柔的柔软上，蹭了一蹭。
　　“是啊，不瞒你说，叶凡是我女儿园子的男朋友，刚刚英理说，女儿小兰，也就是我女儿的闺蜜，她的男朋友也是叶凡，还真是让人惊讶。还真是不择不扣的渣啊，除了我的闺蜜外，连我女儿的闺蜜也……”
　　“什么！你说静华也……”
　　有希子扶了扶额，难以置信。
　　“呵呵……你不信的话，可以问问静华她本来。”
　　另一边，抱着叶小希的妃英理和对面的服部静华，聊了起来。
　　“静华，刚刚朋子说你的新男朋友，到底是怎么回事？”
　　“英理，你别听朋子胡说，我老公对我很好，我怎么会做出出轨的事情。”
　　服部静华自然不会傻到承认出轨这种事情，连忙辩解。
　　“可是，朋子并不是那种乱说话的人呀，我还是不太明白。”
　　“英理，你别在意我，有一点朋子是对的。叶凡是我儿子服部平次的朋友，叶凡这家伙坏透了，把我儿子的青梅竹马远山和叶给抢了。那家伙做事，没电底线，为了你的女儿着想，最好是让你女儿和这个人渣断绝关系。”
　　妃英理闻言，一声叹息，苦涩的说道：“你的话，我也明白，我早就看清了叶凡这个人渣。奈何我女儿对他死心塌地，就算知道他不是个东西，仍然是义无反顾。”
　　妃英理也巴不得女儿和叶凡分手，妈妈和女儿喜欢同一个人，这种事情太扯了。
　　服部静华轻笑道：“不说我了，倒是英理你，为了女儿，和一个根本不爱的男人，维持了只有夫妻之名，没有夫妻之实的婚姻这么多年，现在总算离婚，脱离苦海，你就没有想过，再找一个男人吗？”
　　妃英理不好意思的说：“静华，你别打趣我了，我都一把年纪了，哪有男人要。”
　　服部静华说道：“哪里有，英理你还是那么漂亮，这么多年，没有变化……”.



第696章



　　宴会正是热闹的时候，一辆警车在工作人员注目中悄然驶入市政大楼停车场，目暮沉着脸和白鸟一起下车。
　　“千叶，马上让待命的警车封锁所有出入口。”
　　朝开车的千叶警官吩咐一句，目暮沉声看向周围轿车。
　　“这次好像来了不少大人物。”
　　“是啊，”白鸟同样神色凝重，“警视厅的副总监，财经界巨头，还有好几名议员……”
　　“我们得小心一点，”目暮压了压帽檐，“走吧，凶手很有可能还在会场内。”
　　地下室机房，坚村办公室。
　　高成在两名警员敬礼注目中走进房间，目暮还有白鸟还在房内调查，一眼就可以看到瘫在电脑椅上的男子尸体。
　　“遇害的是游戏茧负责人坚村，”目暮朝高成点点头，沉声道，“心脏一刀毙命，凶器~被带离了现场。”
　　高成靠近被害人检查，又-扫视一圈凶杀现场。
　　死亡时间还不长，应该是在宴会这段-时间。
　　现场地面残留着带血的纸巾，看起来是凶手特地擦掉了凶器上的血迹，也就是说凶器对犯人来说可能很重要，或者留下来会让人知道犯人是谁。
　　另外，死者身后的键盘上也染上了血迹，“rtj”三个按键上有着按压血迹，看垂在一旁满是血迹的手臂，基本可以排除被凶手动手脚的可能，被害人似乎是临死前拼尽力留下了死亡讯息。
　　“发现尸体是什么时候？”高成回头问道。
　　第一个发现状况的工作人员解释道：“就在演出开始前，因为工藤先生想和主任见面，我才来这里叫他，可是……”
　　“话说回来，”白鸟奇怪道，“为什么研发负责人办公室在地下室这里？”
　　“因为主任说在人多的地方没有办法集中精神，所以就一个人来这里了。”
　　工作人员回应一句，迟疑地看向电脑。
　　……
　　宴会会场，步美几个用假面超人黄金卡片找被选中的小孩换到4枚游戏胸章，高高兴兴跑到灰原身边。
　　“柯南，我们拿到了哦！”
　　步美喜滋滋地拿着胸章：“还好有把黄金卡片带来……呐，柯南你也有一份。”
　　“你们几个还挺厉害的嘛。”柯南诧异看向几个小孩。
　　宴会会场，宾客们纷纷朝游戏体验会场转移，拥有胸章的孩子们包括柯南在内陆续通过一个检测门登上舞台，在工作人员帮助下进入游戏舱。
　　“50位体验者全员搭乘完毕，”会场女声在来宾紧张观望中开始提醒，“脑波传送装置安装完毕，胶囊盖关闭，主硬件开始连线……”
　　“输入区域编码连接链接器……坐标轴进行微调整……”
　　“标点修正成功，锁定完毕，画面显示中，系统启动，能量设定完成……”
　　“游戏开始！”
　　然而，游戏才刚刚开始，控制室电脑屏幕突然闪烁起来。
　　工作人员紧张道：“辛多拉董事长，系统发生异常了！”
　　“什么？”
　　“没有办法控制！”
　　“我的名字叫诺亚方舟，体验模拟游戏茧已经被我控制！”
　　“这是？”众人迷糊听着广播里的声音。
　　“我的目的是想要让日本这个国家重新来过一次……”
　　主屏幕显示出虚拟空间的孩子们，一个圆形的老旧平台，四周是五个未知的石板通道。
　　“这是一场关系到孩子们性命的游戏，所有人都出局的话，就再也回不了现实世界，我会四方出特殊电磁波摧毁玩家大脑……不过，只要有一个人到达终点，就算你们赢，在那之前出局的所有孩子都能够苏醒过来……”
　　“这就是我决定的游戏规则，明白了吗？”
　　“肮脏政治家的孩子只会成为肮脏政治家，满脑子只想赚钱的医生，孩子最后还是会变成那种医生……想让日本变好的话，就必须把这种现象一次清除干净才行……”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　诺亚方舟和游戏内外说明道：“好了，孩子们已经等不及了吧？游戏开始吧，首先第一个舞台是海盗世界，玩家将作为海盗前往七个海域，用坚强的意志和勇气挑战各种冒险……
　　铃木朋子听到了诺亚方舟的说明，一脸莫名其妙：“这是怎么回事？和之前的不一样，我得去讯问下主办人员。”
　　铃木朋子是诺亚公司的大股东，她可不希望诺亚公司出什么幺蛾子，不然投资全打水漂了。
    ........ ......... ...
　　“朋子……等等我，我陪你去。”
　　叶凡连忙跟了过去，把有希子一个人甩在原地。
　　“叶凡……”
　　有希子不解的看向叶凡和朋子，总觉得两人很不对劲。
　　铃木朋子匆匆忙忙的跑去控制室，询问情况，发现那儿已经有警察在了。
　　“哪来的那么多警察？”
　　“辛多拉董事长，到底怎么搞的？刚才的广播，我记得计划中并没有！”
　　辛多拉董事长摊摊手，无奈：“电脑终端被控制了，我没有办法？”
　　“是黑客入侵了吗？”
　　“不是，是开发者在程序里设置的智能程序，特定条件下会自动运行，我们现在已经失去了对终端的控制。”
　　“那这群孩子，如果通过不了关卡，岂不是真的会脑死亡？”
　　“……大概吧！”
　　“可恶……这样一来，铃木集团的股价会暴跌，我的声誉也会一落千丈！”
　　铃木朋子狠狠的说道。
　　作为一个资本家，她可不关心那群孩子死活，她只会想到她的投资打水漂了。
　　“你能不能想想办法啊！”
　　铃木朋子非常的生气，恨不得暴打辛多拉董事长！三.

第697章



　　叶凡来到控制室，刚好撞见了目暮警官。
　　“叶凡，怎么你也在这里，我说，你多少天没来上班了……”
　　目暮警官抱怨道。
　　可以说，少了叶凡，案子就破不了。
　　没办法，柯学世界的日本警察，就是如此的弱小。
　　“啊啊……目暮警部，我这不就是为了救这群陷入危险的小孩子，才出现在这里的吗？”
　　闻言，一筹莫展的众人，纷纷就目光投向叶凡。
　　目暮：“什么，叶老弟，你有办法？”
 　　朋子：“叶凡，你真的能解决吗？”
　　辛多拉：“小子，你可不要胡言乱语。”
　　叶凡哼哼了两声，正色道：
　　“不瞒大家，其实我还有一个身份――举世无双天才黑客！”
　　“我可以侵入诺亚方舟的系统，将这群孩子解救出来。”
　　“所以，你们用不着，那么慌张。”
　　大家都不太相信叶凡这么有能耐，除了铃木朋子。
　　在铃木朋子心中，叶凡是无所不能的男神。铃木朋子自觉只有叶凡这样的男神，才配得上她的宝贝女儿，所以才考虑，把绫子和园子嫁给叶凡，顺便，把自己也当作女儿的嫁妆，送给叶凡。
　　“林天，我爱死你了……赶紧的……”
　　铃木朋子催促到，想到她的投资，有办法挽救，铃木朋子实在太开心了。
　　林天坐到主控台，说道：“如果直接解除游戏，会让大家对‘茧’失望，不如，我强行降低难度，让孩子们顺利通关。然后，朋子你再告诉大家，其实威胁只是个玩笑。”
　　铃木朋子心花怒放：“好主意，看你的了，林天。”
　　游戏一共有五个舞台。
　　第一个舞台是海盗世界，玩家将作为海盗前往七个海域，用坚强的意志和勇气挑战各种冒险……
　　第二个舞台是巴黎达喀尔越野赛，和世界的著名车手一起参加，在严酷的比赛中争取冠军！
　　第三个是古罗马竞技场，寻找强力的武器和防具，然后到罗马帝国测试大家的身手，打倒神勇的神鬼战士……
　　第四个是所罗门宝藏，大家将扮演宝藏猎人寻找世界各地的所罗门宝藏……
　　第五个是一百年前的伦敦，在这里将让大家体验惊悚的悬疑故事。1888年的伦敦，在现实世界到现在还没有破解的连续杀人事件，杀人凶手开膛手杰克，靠大家的力量将他绳之以法！
　　按照正常的情况，这群小朋友可以通关不了难度那么高的游戏。
　　正当小朋友们迷茫中，他们听到了一声“叮”的响动。
　　你的海贼王系统已上线。
　　你的头文字D系统已上线。
　　你的巴达尔系统已上线。
　　你的阿里巴巴系统已上线。
　　你的福尔摩斯系统已上线。
　　这群小朋友很快救体验到了外挂的威力，在游戏里大显身手，轻松的通关了了. .........
　　诺亚方舟：“？？？？？？”
　　诺亚方舟感到它的代码，这在被清除。
　　“啊？是大佬，我要死了。”
　　“我死了……”
　　叶凡顺利的干掉了诺亚方舟，拯救了孩子们。
　　铃木朋子看到叶凡大展身手，实在太帅了。忍不住抱着她，给了她一个香吻。
　　铃木朋子，完全忘了，有希子就是在她的旁边。
　　“朋子，你也喜欢上了叶凡吗？”
　　有希子惊讶的看着铃木朋子，满脸不可思议。
　　“是啊，不瞒你说，我和我的闺蜜静华，都喜欢了叶凡。”
　　铃木朋子心想有希子和她见面的机会少，承认也没什么，直接回道。
　　“叶凡，你……”
　　有希子很生气，很愤怒，她感觉这个世界太笑了，她的好朋友，都爱上了叶凡，太扯了。
　　“有希子，完全是误会……朋子阿姨 ，你怎么能开这种玩笑呢？”
　　叶凡见状，慌乱的解释。
　　铃木朋子一脸的不解：“我说，叶凡，你慌张个什么劲呢？”
　　“朋子阿姨，你的话，会引起误会的，现在你是铃木集团的掌舵人，要注意自己的身份。”
　　“哼……我是铃木集团的掌舵人，同时也是个女人呀！人家的身子都给你玩了个通通透透，你还不懂人家的心意吗？”
　　铃木朋子当众向叶凡表白，也不管一旁傻了眼的观众们。.




第698章



　　“叶凡，你太过分了。你已经是当爸爸的人了，怎么还是喜欢乱搞。”
　　有希子气的跺脚，叶凡这个大坏蛋，背着她，干了那么多坏事！
　　“什么当爸爸了？”
　　铃木朋子听到了一个爆炸性的新闻。
　　这时，服部静华和妃英理也过来了。
　　然后，叶凡瞒不住了，只好跪求原谅。
　　时间快进到铃木产业下的豪华酒店。
　　叶凡被四位太太数落着各大罪名，一时之间头皮发麻。
　　“叶凡利用我儿子接近我，乘着我老公出国，就把我……呜呜……”
　　“呜呜……这家伙太19乱了，用强就算了，还不做安全措施……”
　　“呵呵……利用我女儿，把我也骗上……”
　　“哎呀呀，我的两个女儿也太绿了。”
　　叶凡欲哭无泪：“对不起啦……请原谅我……”
　　四位太太决定要狠狠的惩罚叶凡，把他狠狠的教训。
　　铃木朋子说道：“哼！叶凡，你也太自以为是了，我们几个的年纪，可是正值风华，一般的小伙子可招架不住，你还一下子招惹我们四个，你是想成为埃及金字塔的木乃伊吗？”
　　妃英理吃惊的问道：“朋子，你是想……”
　　有希子说道：“这不太好吧，我宝宝还在怀里，不想让她看到这个不好的话面……”
　　服部静华比较保守，说道：“还是算了吧，大家以后别搭理她。”
　　铃木朋子说道：“英理，其实你想的是和我一样，对不对？有希子，你女儿还是个婴儿，都不能记事，哪会什么不好的影响。至于静华，你不会是想浑水摸鱼，独自霸占叶凡吧。”
　　好吧，铃木朋子力排众议，四位太太达成了共识。
　　狠狠的惩罚叶凡，最好干脆把叶凡变成她们四人共享的玩具算了。
　　这种白痴男人，放出来也是个祸害。
　　叶凡看到四位太太的眼神，也有点发虚。他敢肯定，若不是他足够强大的仙人之躯，绝对活不过今晚。
　　君不见，只有累死的牛，没有耕坏了的田。
　　“咔嚓……”
　　叶凡心中有愧，只好任她们摆布，以平息她们的怒火。毕竟，叶凡不想失去四位太太中的任意一个。
　　有希子、英理、朋子、静华各具风情，失去了她们任意一个，叶凡都会很难受。
　　现在他要做的就是，尽量的满足她们，直到得到她们的原谅。
　　“咔咔……”
　　朋子不知道从哪里找来了镣铐，直接将叶凡锁了起来。
　　“朋子你这是做什么？”
　　有希子不解朋子的举动。
　　“你想想看，有希子儿子的青梅竹马，静华儿子的青梅竹马，英理的女儿，我的女儿，都被这个人渣祸害了。以后干脆把他锁了，就让他一辈子陪我们四个就好了。”
　　“这不好吧。”
　　有希子有些犹豫。
　　“我倒觉得朋子做得对，我们这么做，也是为民除害！”
　　妃英理却是认可。
　　“未尝不可，如此一来，在下的儿子，平次，说不定能和他的青梅竹马破镜重圆。”
　　服部静华也没有意见。
　　叶凡苦着个脸说 道：“姐姐们，也太狠了吧……搞不好，会出人命的！”
　　铃木朋子贴着被锁起来的叶凡，嘻嘻笑道：“有什么关系，到时候，我们都怀上了你的宝宝，就算你死了，你的宝宝，我们也会抚养长大的，你慌了什么呀！”
　　叶凡无语了，这铃木朋子怎么这么可怕啊，亏他还以为铃木朋子是个开明的妈妈，把两个女儿都许配给他，没想到，这种歪点子都能想得出来。
　　果然，没有一个资本家是好东西，资本家都该死。这种馊主意，他保证四位太太中，只有朋子才想得出来！
　　新书发布：《人在EVA，是个御主》，后期每天更新会比以前少，不过不会为了全勤水字数了。.


第699章



　　深夜，叶凡持续加班，没有加班工资。心中的有愧的他，只能任由宰割，无法反抗。无尽的剥削，持续了整整一个晚上。他，几乎一刻也没有休息过。
　　意识渐渐模糊，叶凡也不知道他是怎么活下来的。资本家的压榨，实在太可恶了。
　　当他再次睁开眼睛的时候，发觉自身被四位绝色包围着，动弹不得。
　　他推开了压在身上的……坐了起来。
　　转眼间，他看到叶小希坐在婴儿栏中，一脸无语的看着他。
　　叶凡将叶小希抱在怀里，亲昵的说道：
　　“小希，看到没有！将来长大后，就要找像爸爸这么厉害的男人！”
　　“哇呜……呜呜呜呜……”
　　叶小希闻言，哇哇哭了起来。
　　“喂喂……小希，你到底是不是我亲生的啊！”
　　“呜呜呜呜……”
　　叶小希的哭声把大家都惊醒了。
　　有希子连忙起身，从叶凡怀里将女儿抱了过来。
　　“乖、乖……不哭不哭，妈妈这就给你喝奶奶……”
　　在有希子怀里的叶小希，立刻就不哭了，抱着有希子的球球，大口大口喝了起来。
　　朋子饶有兴趣的说道：“哎呀……有希子，你女儿真可爱呀！”
　　有希子说道：“是啊，我自己也觉得可爱。”
　　朋子靠近叶凡说道：“要不要，我也给你生个宝宝。”
　　叶凡立即拒绝：“不行！绝对不行。”
　　朋子愠色道：“为什么不行｀ 々？”
　　叶凡说道：“要是你给我生个宝宝，那我和园子、绫子的关系，全乱套了。”
　　朋子更加生气：“什么！你还在打我女儿的主意，我告诉你，你休想，你这个大渣男！”
　　妃英理也赞同道：“叶凡，你该知足了。知道你的所作所为后，我不能将自己的女儿往火坑里退，你最好和我女儿划清界限！”
　　服部静华劝说道：“叶凡，我们已经决定了，不会再放任你去祸害别的女孩子。相应的，我们会全心全意的爱你，这总该行了吧！”
　　看到四位太太眼睛露出杀意，要是叶凡这个时候拒绝，他恐怕会被……
　　叶凡想起他穿越前，在网上看过的一部漫画，主角被女友们分成了很多一部分，各自拿了一份泡在福尔马林里面。他可不想这种雷死人不偿命的剧情，发生在他的身上。
　　叶凡只能求饶道：“好吧……我都听你们的……”
　　叶凡一脸的惆怅，他也不是没有想过这一天的到来，只是没想到来的这么快。现在他也只好尽量满足四位太太的要求，待她们消气了，再偷偷溜走。
　　听到叶凡的承诺后，四位太太非常的满意，犀利的眼神也变得温柔起来。
　　朋子懒懒的说道：“昨晚运动了一晚上，真有些疲乏了，我们一起去做spa，怎么样？”
　　叶凡闻言，连忙说道：“好主意！你们四人，就好好去放松吧，我就去警视厅工作，不打扰你们喽。”
　　叶凡正想溜走。
　　服部静华和妃英理立刻拦住了叶凡：“不许走，要去你也得一起去？”
　　“啊？我为什么也要去啊？”
　　“总之，你得和我们一起，不许单独行动！”
　　铃木旗下的私人spa理疗所。
　　灯光温馨，水流潺潺，香薰袅袅，让人十分放松。
　　贵宾VIP房间里，躺着四位风韵的女人，她们的皆是风姿卓卓，丰腴成熟。
　　在其腰腹处搭着长毛巾，显露出白皙美背还有一截小腿，诱人至极。
　　一旁的叶凡抱着叶小希，坐在一旁，他完全搞不懂，专门为女性服务的SPA会所，为什么非要硬要拉着他来，搞得他处境异常尴尬。
　　四位大美人，毫不避讳的互相聊了天，不乏私密的话题，完全无视叶凡。
　　听到她们的谈话，叶凡不由得面热发红，果然女生私底下，比男生要大胆的多！
　　不过，现在他没有任何想法，昨天一晚上，连夜加班，没有休息，早就没精神了。腰腿酸软,浑身无力，就算服用盖中盖口服片，也不好使。
　　朋子突然开口道：“．‖果然，按摩手法，还是叶凡的最好，这里最好的女技师，都完全比不上。”
　　朋子起身，让帮她按摩的技师打发，然后对叶凡说道：“叶凡，还是你来吧……”
　　其他三女闻言，心说朋子真的好狡猾！
　　“不行啊，我还要带小孩呢？”
　　叶凡拒绝道具。
　　“没事，你把她放婴儿车不就行了，你女儿乖的很，不哭又不闹(钱诺好)！”
　　朋子说道。
　　有希子开口道：“叶凡，就听朋子的，把小希放婴儿车里面，没事。而且，我也需要。你真坏，也没见你怎么给我按摩？”
　　妃英理说道：“既然如此，叶凡，接下来，就交给你了。”
　　服部静华轻轻笑道：“叶凡，你可要听我们的话哦，不许闹情绪。”
　　叶凡倒吸一口凉气，本来他想拒绝的，可是太太们美丽的身体，无时无刻不再吸引他。
　　“好、好吧。”
　　叶凡将怀中正在睡觉觉的叶小希放在婴儿车，技师们离开后，叶凡就主动的靠近她们。
　　首先是铃木朋子，完美无缺的白腻，展现在他的眼前。.

第700章



　　叶凡施展起《黄帝内经》记载的推拿术，当真是行云流水，一丝不苟。
　　仿佛不是在搞推拿，而是在搞艺术！
　　铃木朋子一脸的享受，这是SPA技师一生也学不到的手法。
　　亮洁的白玉任由叶凡游走，完全无保留的交给了叶凡。
　　叶凡自然是不会辜负铃木朋子的期待，大师级无可挑剔的手法，让铃木朋子如同进入天堂一般。
　　妃英理、服部静华、滕峰有希子三女被唬得的目瞪口呆，叶凡就是一个宝藏一样的男人，不仅强大，而且无所不能。
　　正因为叶凡总能给她们带来不一样的惊喜，所以四位好姐妹，心甘情愿的爱上同一个男人。
　　“厉害……叶凡，怎么连这也会！”
　　“可恶啊，平时也没见他帮我们……”
　　“朋子的表情好棒 哦，真的有那么舒服吗？”
　　铃木朋子已经不是第一次享受叶凡的推拿，她感觉叶凡的推拿水平，又更加厉害了！
　　之前工作积压的身体和心理的疲劳，在接受叶凡的推拿之后，仿佛一扫而空，整个人就像新生一般。
　　其实，这并不是铃木朋子的错觉，叶凡的推拿水平已经是中级水平。
　　因为叶凡已经从签到系统中，抽到过三次初级推拿术，三次初级推拿术，可以合成中级推拿术。
　　初级推拿术已经达到了职业水平，而中级推拿术，则是超越了大部分职业水平，至于高级推拿术，如果领悟了高级推拿术，叶凡就是按摩之神，按摩界的皇帝。
　　“啊……太舒服了……”
　　铃木朋子忍不住发出哼哼的声音。
　　“叶凡，我们也要……”
　　另外三女，眼巴巴的望着叶凡，看到铃木朋子舒服到不行的表情，也很想体验一下。
　　叶凡苦笑着说：“别急，一个个来，只要能让你们消气，请随意使用我！”
　　“可是要等什么时候啊？”
　　“我已经等不及了！”
　　“叶凡，你太偏心了。”
　　叶凡无语，只好说：“那好吧，你们几个都趟到一块。”
　　将四张按摩床合并在一块，四位太太躺好。
　　叶凡心儿不由得一跳，四块完美无瑕的美玉，任由他摆弄……
　　四块美玉，各有风情。
　　天山的冰玉，高洁清丽。
　　北疆的羊脂玉，细腻温柔。
　　南疆的汉白玉，活泼俏丽。
　　东海的白龙玉，优雅高贵。
　　叶凡运转盘逶戳鳎体内瞬间突破了人类的极限，只见叶凡一分为四，成了四道残影。
 
　　这不是说叶凡真的变了四个，而是他的动作，实在太快了，在原地留下了残影，就像一分为四。
　　叶凡的动作虽快，手法却是精益求精。《黄帝内经》中推拿术的奥妙，被叶凡发挥的淋漓尽致。
　　太太们，很快就领教了叶凡惊世骇俗的表现。身心仿佛是飞到了九天之上，享用琼浆玉液。
　　刚刚还在责备叶凡太渣的太太们，现在已经完全原谅叶凡了，现在她们唯一的想法，就是要和叶凡在一起，一辈子。
　　呃……一辈子也不够，要三生三世十里桃花，才行……
　　“呼……”
　　叶凡擦了擦额头的汗珠，四位太太已经美美的睡下了。
　　本来叶凡想乘机溜走，不过，他觉得逃避无法解决问题。
　　最关键的是朋子和英理，要是她两真的不让女儿和他交往，那他的努力就白费了。
　　他一定要争取到谅解，让两人放心的将女儿托付给他。
　　叶凡坐下，喝了一口水……
　　渐渐的，眯着眼睛，也睡着了，他已经好久好久没有休息了……
　　醒来后，四位太太也醒了，而且，已经换上了便装。
　　妃英理的打扮，还是熟悉的干练的风格，黑丝搭配着紫色的连衣裙。
　　有希子今天走的是活泼可爱风，白丝搭配着粉色女衣和米黄短裙。
　　朋子则是时尚优雅，肉丝搭配着时尚格子花纹紧身裙。
　　而性格较为传统保守的服部静华，则是一袭大方华丽的靛蓝和服。
　　看到四位娇艳的太太，让叶凡感到非常的喜欢。他突发一种感想，和四位太太在一起一辈子，或许也是个不错的选择。.



第701章



　　休息好后，大家决定一起出去吃饭，四位艳美的太太把叶凡夹在中间。
　　路人纷纷侧目，完全搞不懂四女一男，到底是什么关系！
　　男路人甲：“那个家伙，是小白脸吧……”
　　男路人乙：“小白脸也不太好当吧，这种搞法，恐~怕活不过三十！”
　　女路人：“好羡慕，我也要努-力赚钱包小白脸！”
　　看到路人纷纷投来异样的眼光，叶凡觉得很不好-意思。
　　想他堂堂东京警视厅堂堂天才刑警，竟然沦落到成为四位太太的男宠，实在太丢人了。
　　丢人归丢人，体验似乎意想不到的不错。
　　毕竟太太们的温柔，是年轻女孩子不具备的。
　　一行人来到一家豪华的海鲜餐厅，叶凡搭配四个绝色的太太，这种组合，不管走到哪里，都会影人注目。
　　原因很简单，四位太太实在是太美了，走在一起的画风，就像一道行走的美丽风景，就算四人原地出道当偶像，那也将风靡日本。
　　入座后，朋子不满的说道：“叶凡，你怎么老苦着个脸，笑一笑行不行，我们四个大美人陪着你，你还有什么不满意？”
　　英理也告诫道：“叶凡，你给我适可而止，可不许陪着我和朋子的时候，还想着我和朋子的女儿！”
　　服部静华嘟着粉粉的小嘴，说道：“我们已经决定全心全意对你了，你还有什么不满意呢？”
　　抱着叶小希的有希子，告诫女儿说：“小希，长大以后，可不能像我们这么傻，爱上你爸爸这样的渣男。一定要擦亮眼睛,远离渣男！”
　　“我没有不高兴，我同样一直爱着各位姐姐们。”
　　叶凡挤出一个尴尬而不失优雅的微笑。
　　很快，服务员将丰盛的海鲜，放在了桌面上。
　　“叶凡，我给你剥虾。”
　　“叶凡，我给你剪蟹肉。”
　　“叶凡，张嘴，我喂粥给你喝。”
　　“小希，你又饿了吗？妈妈这就给你喂奶。”
　　叶凡和叶小希成为了同一个级别，被喂食物的级别，只不过叶小希是个女婴，而叶凡则是个巨婴。
　　叶凡被摆布的直接傻了，幸福的日子太突然，以至于让叶凡忘记了初心，失去前进的动力。
　　“我怎么可以这么快就堕落呢？我的理想是星辰大海，才对……”
　　“哎……真香。”
　　自制力超级差的叶凡，很快就堕落了，沉溺在温柔乡之中。
　　每一天，课程表都排的满满的，还不许请假。
　　四位太太轮流看着叶凡，有的时候一起上阵，总之，叶凡连逃跑的机会都没有了。
　　叶凡的身体，满负荷运行了一个礼拜，他倒没什么问题，他的仙人之躯，再坚持个十年也不是问题。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　不过，叶凡突然消失了一个礼拜，小兰、园子、绫子起疑心了！
　　小兰发现妈妈和有希子阿姨还有叶小希，突然失踪。
　　而绫子和园子发现，妈妈突然把工作全扔给两姐妹，自己玩起了失踪。
　　在伊豆的还别别墅的一个大寝室中，小兰、园子、绫子三女突然出现。
　　“砰！”
　　卧室的门突然撞开。
　　接下来的一幕，三女直接呆了。
    ........ ......... ...
　　毫无逻辑的事情发生了，叶凡和四位绝色的太太，大被同目民，其中还包括各自的妈妈！
　　“啊？这不是真的，妈妈为什么会……”
　　“叶凡你……”
　　“为什么连朋子阿姨也……”
　　本以为，妈妈会给出个合理的解释。
　　然而，朋子和英理首先站出来，将叶凡藏在身后。
　　“宝贝乖女儿，不要和妈妈抢哦！”
　　“如你们所见，叶凡就是个人渣，宝贝乖女儿，也该认清现实了吧。”
　　“乖……阿姨是过来人，妈妈的话是对的，要听妈妈的话……”
　　“抱歉，我和叶凡已经有小宝宝了，也许对你们来说，一切都太迟了！”
　　叶凡刚想开口解释，被子枕头砸在他头上，他就被私人物品一样，被藏在了被窝里面。
　　窗外的海风吹来，这伊豆的度假，不太友好。三.

第702章



　　太太不同意女儿的交往对象，想要强硬的拆散。
　　面对强势的……，小兰和铃木姐妹毫不示弱。
　　不畏强权，勇于抵抗。为了爱情，义无反顾。
　　小兰不服气说道：“我拒绝，明明是我先认识叶凡的，……才是后来者！”
　　绫子说道：“请你拿出长辈的担当，和自家的……抢男人，这种事情你不感到羞耻吗！”
　　园子说道 ：“这一次，我和姐姐站在一起！”
　　面对强势的女儿，律政女王和商界女王内心有些发虚。执迷不悟的人，除了自家的女儿，还有她们。
　　“女儿，现在不是和……闹别扭的时候，认清现实吧，叶凡就是一个超级大渣男，他不值得你爱。”
　　妃英理继续劝解道。
　　“园子、绫子你们是铃木集团的未来，怎么能为了一个渣男，而自毁前程呢？这有违铃木家，‘自强不息、自尊自爱’的家训”
　　朋子晓之以情，动之以理。
　　“……骗人，明明是，……和我们一样，爱上了叶凡！”
　　“就算是……，我和妹妹也不会认输的！”
　　“就是就是！”
　　之前还在和绫子闹别扭的园子，立即和姐姐统一战线！
　　朋子和英理自知无法劝说女儿，只能一声叹息。
　　“可恶！说到底，就是叶凡的错，要不是他故意招惹我们，也不至于事已至此。我的女儿，实在太傻了！”
　　“该主动离开的，是……才对。”
　　一阵僵持之后。
　　被太太藏起来的叶凡，溜了出来。
　　他开口道：“你们，不要再吵了，错的是我！我会努力，让你们每一个，都得到幸福！”
　　风华绝代的她们，将目光投向了叶凡。
　　眼中流露复杂的爱恨情仇……
　　明明想将他独自占有，却又不得不将他拿出来，和大家一起分享。
　　一阵僵持之后，温柔善良的小兰主动拥住了叶凡。
　　“我原谅你，就算你是一个人渣，我也喜欢你……”
　　园子和绫子走到叶凡的两侧。
　　“叶凡，我和姐姐已经决定了，要和你在一起！”
　　“只要你真心爱我和妹妹，其他的事情，我和妹妹愿意睁一只眼闭一只眼。”
　　四位太太无语了，本以为，小兰和铃木姐妹，得知叶凡是这么一个大渣男，会一脚将他踹飞，狠狠的甩掉他. .........
　　结果，事与愿违。
　　反而是四位太太有些发慌，害怕叶凡，选择了铃木姐妹和小兰。
　　妃英理冷道：“叶凡，这就是你的选择吗？你要抛弃我们吗？你有没有想过，有希子和你女儿怎么办？”
　　叶凡连忙辩解道：“不，我不会抛弃任何一个人。你们都误会了，我并不是渣男，我是一个负责的男人。我会爱护你们每一个。”
　　“过分！”
　　“从未见过你这种厚颜无耻之人！”
　　“叶凡，还记得自己曾经的诺言吗？”
　　“我太失望了。”
　　叶凡一脸的忧郁，化身忧郁小王子。
　　“人和 人之间，为什么不能相互信任，和谐相处呢？”
　　“我知道，你们每一个，都是好女孩，为什么不能放下成见？”
　　“请给我一次，让你们每一个人都幸福的机会！”
　　每一个字眼，都包含着叶凡的真情。叶凡相信，太太和她们的女儿，一定会谅解理解他。
　　而他，也会肩负成，水晶宫之主的责任！.




第703章



　　四位太太怒了，非常滴生气。
　　“说好要和我们在一起，你这个大骗子！”
　　叶凡一脸惆怅。
　　想着，今天早上，才抱着叶小希，观赏四位太太穿着泳装打沙滩排球。
　　到了下午，和四位穿着泳装的太太在被窝里戏水，就被太太的女儿，抓了个正着，太惨了。
　　“我没有骗人，我喜欢你们，所以，我要照顾你们的女儿！”
　　叶凡理直气壮的说道，他要拿出男人的担当！
　　小兰和铃木姐妹心乱了，完全搞不清楚叶凡喜欢的究竟是她们，还是她们的妈妈。
　　“叶凡，今天你不解释清楚，我们绝对饶不了你！”
　　三女威胁道。
　　“小兰、绫子、园子……你们要相信我，我单19纯只是想要照顾你们的妈妈。你们的爸爸都不在身边，我是一个男人，你们的妈妈，由我来照顾！”
　　经过叶凡苦口婆心的劝导。
　　太太和她们的女儿表面上达成了共识，暗地里却实在明争暗斗。
　　好在，叶凡足够强悍的身体，承受住了一切。如果不是这样的话，叶凡可能已经入土了。
　　为了抢的叶凡，七位风华绝代的女人，想尽办法争宠。
　　好在叶凡能够满足她们的任何要求，才让这一场战争平息了下来。
　　一个星期之后。
　　“爱情不是人生的全部，我觉得，我们应该回归生活了。”
　　七个女人挤在一块，齐刷刷的盯着叶凡，叶凡夹在中间，左右为难。
　　“现在不是说这种话的时候！”
　　“我好不容易和女儿和解了，你却来这一出。”
　　“你不会又想找别的女人吧？”
　　“就这样也没关系，我家有的是钱！”
　　“我儿子已经长大了，可以独立了，我觉得现在这样挺好的。”
　　“我只想和你在一起！”
　　“叶凡，事到如今，你认命吧。”
　　……
　　一个月过后，强迫意识渐渐模糊的叶凡立下了忠于爱情的誓言，叶凡总算是获得了自由。
　　叶凡来到了警视厅，一副虚弱的模样，让佐藤美和子十分的担心。
　　“叶凡，这段时间你到底哪里去了？完全联系不上？”
　　“呃……我去了处理一件重要的事情。”
　　“你好像瘦了？眼圈又更黑了。到底是什么事情啊？”
　　“我感觉，这一次能活下来，已经很了不起了。”
　　叶凡回想那段时间，他和他的小兄弟，一刻也没有休息。从早上到晚上，从日出到日落，从月升到月降。一刻也不停歇，往死里压榨。
　　这时，目暮警部看到了叶凡。
　　“叶老弟，好久不见，我还以为你准备离职了呢？”
　　“啊啊……抱歉。”
　　叶凡有些不好意思。按道理，他失踪了这么久，会被开除的。不过因为身份卡的缘故，他是不可能被开除，所以就算不来上班，也没关系。
　　“你回来正好，我手里有一个案子，需要你的帮忙。”
　　“哦，好的。”
　　“目暮警部，这个案子，我一直在跟进，我和叶凡一起。”
　　佐藤美和子说道。
　　“行，就交给你们两个了。”
　　……
　　湛蓝的天空，透白的云朵往后飘去，远处的岛影渐渐清晰。
　　悲报岛，一个传闻有着价值八十亿日元宝藏的小岛，众人此处的目的地。
　　除了叶凡和美和子之外，大概，其他人，都是宝物猎人。
　　戴着鸭舌帽和墨镜的叶凡，站在轮船的甲板上，双掌撑着刷了白漆的栏杆，混着鱼腥味的海风吹 动他鬓角的短发。
　　精心化妆后的佐藤美和子，牛仔热裤搭配白色短衫，踩着米色高跟凉鞋，就像一个模特儿，伫立在林天的右侧。
　　“话说，岛上的宝藏，到底是不是真的？”
　　佐藤美和子问道。
　　“谁知道呢？我们的目的，是调查这个岛上发生的多人失踪案，宝藏什么的，根本不重要。”
　　“哦哦……差点忘了，你是能随随便便拿出五亿日元的男人，当然不在意喽！”
　　叶凡突然察觉到，有人靠近。
　　叶凡转过头，眼前是一位面容可爱姣好的女生，淡紫连衣裙搭配红白的布鞋。
　　“你好！你是来参加旅行的吗？”
　　“不是的，我是招待大家的美作的女儿！”
　　“美作？是悲报岛的岛主吗？”
　　“嗯，就由我照顾诸位身边的事吧！”她鞠躬致意，显得彬彬有礼。.


第704章



　　随着轮船的愈加接近，小岛明显变得更大了。
　　大家能够稍微观察到岛上沿岸附近的状况。
　　“唉？你看，那不是鸟居吗？”美和子举着的手指随海浪的上下涌动而起伏，她指着正前方向的一处类似山门牌坊的建筑，孤零零地在海岸口矗立。
　　“是真的呢？为什么会在这种地方出现？”叶凡双手叉腰，疑惑，“而且是绿色的鸟居，红色的鸟居我见过，绿色的倒是头一次见。”
　　鸟居是日本神社的附属建筑，代表神域的入口，用于区分神栖息的神域和人类居住的世俗界。它的存在是为了提醒来访者，踏入鸟居即意味着进入神域，之后所有的行为举止都应特别注意。
　　“不光是那里，岛上各地可是散布着不同颜色的鸟居。”
　　头发微卷浓密的中年男子矢荻久义冷不丁地出声，声线粗犷。
　　“呃……这样的吗？”
　　“那岛上有祭祀过神灵的遗迹，那些鸟居也是残留的痕迹之一。”秃头的微胖大叔八十岛隆造接过话茬。
　　“大伙知道地还真不少呢！”
　　“我们可是来寻宝的，提前做好情报工作可是常识哦！”矢荻久义戏谑道。
　　白色的游轮停靠在岛上的岸边，湍急的浪流拍击着河岸的礁石，白色浪沫如同塑料泡沫散开。
　　船上一行人，纷纷下船，来到码头。
　　管家岩田英作在检查所有人的邀请函是否准确，即便他大多都见过，但也不是每个人都能对上号。
　　“抱歉，请您把邀请信给我一下好吗｀ 々？”他伸出暗黄色的手掌阻止戴着眼镜，梳着中分的淡粉色西装的男人。
　　“哦……是这个吧！”他从怀里摸出一封白色的信封。
　　“十分感谢。”岩田捧着笑脸，也没细看，草草瞄了眼信封表面，就收到怀中。
　　“给，请！”抹着紫红色唇膏，打扮成熟，有着精致五官的女人抱着一个长方形状的木匣子，身姿婀娜，递出了手中的邀请信。
　　似乎是注意到叶凡的目光，她回头和他对视了一眼，小嘴微动，神情妩媚，搞得叶凡心里咯噔一跳，心动不已。
　　“嘛……能遇到如此美丽的女子，还真是幸运。”
　　海鸥吱吱喳喳地飞离岸边，叶凡看着游轮远离小岛，也就是说，这座岛，成了一个无法进出的绝地。
　　“那么，接下来该怎么办呢？”
　　穿着深绿迷彩服的柿本麻人拿着掘土的铁锹杵着，黑色登山靴踩在用来系揽绳石台上。
　　“奇怪，按道理，爸爸应该回来接我们的？”
　　看着入岛方向道路尽头的美作碧抿着嘴唇，面露不解。
　　“好了啦，走着过去吧！”咬着烟斗的柿本麻人咧着嘴，露出一排黄白的牙齿，“这岛不大，一会就能到的。”
　　“那家伙想抢在我们前头吗？”
　　头发微卷浓密的中年男子矢荻久义捏着拳头，看着快速消失在前方密林入口的健壮男人，脚步不自觉地加快。
　　“可恶，别想得逞。”头顶秃了大半的八十岛隆造提起行李包，紧随着他而入。
　　“我们现在怎么办，叶凡？”美和子开口问道。
　　“．‖我们也走吧！现在的线索还太少，看看情况再说。”
　　叶凡淡定的说道。
　　叶凡走到之前那个妩媚的女人面前，问道：“小姐，你的行李，需不需要我帮忙。”
　　“哦？那麻烦你了。”
　　女人举起放置在脚旁的小巧粉红行李箱，然后递给了叶凡。
　　“还有这盒子也一起……”
　　“盒子就不用了，”她双手紧抱在胸前，声音酥软，“谢谢你。”
　　“不必客气，我可以知道你的名字吗？”
　　“我叫做茅杏子。”
　　“我叫做叶凡，杏子小姐，请多关照。”
　　“请(钱诺赵)多关照，那这位是……”
　　茅杏子把目光投向了叶凡身旁的美和子。
　　不待美和子开口，叶凡说道：“她啊，是我的姐姐，美和子。”
　　被叶凡称作是姐姐，美和子一下子就不高兴了！
　　美和子低声问道：“叶凡，你搞什么啊？为什么我成了你的姐姐。”
　　叶凡低声回应道：“我们现在不能透露真实的关系，这样我们两个才不容易引起别人的怀疑！”
　　“是这样吗？”
　　美和子总觉得叶凡动机不纯，渐渐对妩媚的茅杏子产生了警惕之心。国.

第705章



　　高耸入云的树木遮天蔽日，一行人行走在其间，阳光似乎被这片密林吃掉，周身的光线黯淡无比。
　　临近傍晚，天幕渐暗。
　　先是细细的雨丝打在嫩绿的叶子上，再是愈来愈急的雨滴拍打着叶凡头顶的鸭舌帽。
　　叶凡心念一动，一把雨伞出现在手中，他优雅的站在茅杏子身旁：“杏子小姐，没淋到雨吧。”
　　茅杏子轻笑道：“没有，谢谢。”
　　而被晾在一旁的美和子，雨滴落在她的身上，她怒了！
　　叶凡这个大渣男，看到了美女，就移情别恋了，真是可恶！
　　正当美和子准备发火，叶凡将行李箱收进空间戒指中，然后及时的将美和子拥了过来。
　　“这把伞足够大，我们三人，不用担心被雨淋到。”
　　叶凡优雅的说道。
　　“叶先生，你还真是有趣的人。”
　　茅杏子美目盼兮，对叶凡的印象，很不错。
　　三人随着众人，抵达一座木屋的屋檐下了。
　　走在前面的美作碧，跑去打开木屋的房门，偌大的房间内摆放了各式的古董收藏。
　　她扯 着喉咙大喊：“爸爸，你在吗？奇怪了，他到哪里去了？”
　　其余人跟着她走进屋内。
　　“房子还真别致！”叶凡将雨伞收进空间戒指，将行李箱给回了茅杏子。“杏子小姐，看来我们能度过一个不错的旅行。”
　　“叶先生说笑了，我们可是来寻宝的，不是度假的。”
　　茅杏子用小手捂着嘴轻哼道。
　　“其实，我已经寻到了宝藏！”
　　“嗯？叶先生是发现什么了吗？”
　　茅杏子微微吃惊的看向叶凡。
　　“杏子小姐就是我此行之旅，最大的宝藏！”
　　“咯咯咯咯……油嘴滑舌的，叶先生，我可不是那种几句甜言蜜语就上当的小女生哦。”
　　“我是认真的，杏子小姐……”
　　一旁的美和子见状，不由得醋意大发，提着叶凡的耳朵，一脸的怒意。
　　“叶凡，你给我收敛点，我们不是来玩的！”
　　 叶凡悄声解释说：“美和子，别误会，我只是觉得杏子小姐有点可疑，才故意接近她，探取情报，绝对不是你想的那样！”
　　美和子愣了愣说：“真的是这样吗？”
　　叶凡“咳咳”了几声，正色道：“我过往的办案能力，还用得着怀疑吗？”
　　“这倒也是。”
　　美和子狐疑的看向叶凡，总觉得叶凡这一次很不对劲！
　　“好啦，美和子你也别总把注意力放在我身上，拿出干劲来。”
　　“虽然你说的不错，可我总觉得很不爽。”
　　美和子大量着四周，深色的木地板，中间是一张长桌，古典的高背椅子整齐摆放在长桌两侧，底下周围铺着一张白边绿色的地毯。
　　“啊，不错的古董收藏！”美和子查看着周围琳琅满目的装饰物。
　　“老爷他从年轻的时候就是这样的。“深灰色西装裤的岩田英作解释道。
　　“都是些古玩啊，虽然我不是很懂。”美和子看得头晕目眩，最后将目光汇聚在一个像是供奉的鬼怪神灵之类――奇怪的雕像上。“这令人毛骨悚然的装饰是怎么回事？”
　　叶凡循声看去，在与窗户相对的里侧，有一个类似供奉台的摆设，上面有只浑身紫红，人身猴头，嘴里是一排尖锐可怖牙齿的可怕雕像，石质，高约一米不到，像是青蛙一样跨坐在阴暗的台子上。
　　在它前面，有一排整齐矮小的日本人偶娃娃，材质约莫是木头喷红漆，除了身躯前侧所画的衣物不同，脸部都是呈现诡异白色的笑脸，看着颇为渗人。
　　这样的日本人偶娃娃，一共有九个。
　　“咔吱咔吱……”
　　就在这时，渐渐安静下来的人们才听到了房间内的某处传出的异样的声音。
　　“是这该死的钟表？”红色外套的失荻久义望向在长桌一端尽头靠墙摆放的老式钟表。
　　所有人的目光都汇聚而去。
　　钟表藏在立式的棕色木盒里，上半部分是表面，隔着擦拭干净的透明玻璃，里面的时针和分针指向6点整。
　　但驱使分针的齿轮却被什么东西给卡住，在12刻度的位置颤抖不已，一副转不过去的样子。
　　下面则是可打开的柜子。
　　“搞什么啊，这座钟表的声音，不会是坏了吧？”八十岛隆造不耐烦道。
　　失荻久义抬起黝黑的手臂，边看手腕上的表，边和立式钟表上的时间比对，“什么嘛，那座钟果然是坏的！”
　　“怎么回事，这气味！”美和子鼻子微动，随即用手指掩住琼鼻。
　　叶凡这才注意到空气中弥漫着一股若有若无的难闻臭味，像是臭鸡蛋和腐烂动物尸体的集合。
　　“是有猫或者狗死在房间的某处嘛？”
　　他下意识地朝房间里的角落扫去。
　　“好臭啊，这是什么味道？”这么一提，所有人都感觉到了这股气味，纷纷用手捂住鼻子。
　　“莫非……”整容医生火村康平像是闻出了什么玄机，面色变得异常难看。
　　“是钟表的摆动有问题，难道是底下与齿轮相连的柜子有什么东西堵着？”叶凡和嘴里喃喃低语的岩田英作同时往钟表缓步而去。
　　穿着洗得发白衬衫的岩田英作弯下腰，低着身子，小心翼翼地伸出手，去抓柜身前的棕黄旋钮。
　　“嘎吱”一声，柜子打开了。
　　然后，一个隐约看着像是人形的黑色塑料袋从其内滚落出来，有手臂和腿部的轮廓，但整体高度又和寻常人的高度不同，同时一颗乌漆嘛黑，有着浓密圆球形的头颅从袋内翻滚出来。.



第706章



　　“啊――”看到尸体的美作碧吓得大叫起来。
　　“这是人的尸体吗？”叶凡神情凝重。
　　“好像被切成了好几块！”戴着方框眼镜的整容医生火村康平揣测道。
　　“这究竟是怎么回事啊？”举着铁锹的柿本麻人捂着嘴抱怨。
　　“老、老爷……”岩田眉毛一跳一跳，他隐约认出了头颅朝上的那部分面容，哪怕已然被沾染的发黑的血污弄得模糊不清，他支支吾吾道“错、错不了的……他是老爷！”
　　“爸、爸爸……”美作碧摇晃着身子走上前，却颤巍着晕倒下去。
　　叶凡赶紧上前扶助。
　　不过，与美作碧接触，叶凡惊奇的发现，这位美作碧是一位少年。男扮女装的女装大佬，因为还是少年的缘故，所以他的喉结不明显。
　　相比做了变性手术，已经完全变性的麻生成实，美作碧仅仅只是画了妆，他是一位女装大佬，能够以假~乱真的女装大佬。
　　叶凡心里一咯噔，连忙放开了美作碧。不过，叶凡并不打算揭露美作碧，毕竟是人-家的爱好，没必要。
　　“这里的尸体，就让我暂时来-检验一下吧？”
　　“你不是整容医生吗？”叶凡开口问道。
　　“虽然专业是整形整容，但也曾受到委托帮忙检验过尸体。”火村康平的声音隔着手帕传出。
　　“所以你才会在刚才还没打开柜子前就闻出那股味道?”
　　“嗯，请你们都先出去吧！”
　　“好，我是一刻都不想在这屋子里待着了。”
　　“我都快窒息了……”约莫三十岁的女人茅杏子捧着木匣子，退到了门口位置。
　　其余人基本都走出了木屋，唯有叶凡还留在原地。
　　“……你要留在这看我查验吗？”中分头的火村康平蹲下身用哪里捡来的杆子拨弄着黑色塑料袋里的尸块，回头诧异地看着仍然留在屋内的年轻人。
　　“嗯。”叶凡点点头。
　　火村只是微微皱了下眉头，也没怎么在意，埋头在那捣鼓着尸块。
　　躯干部分的尸块表面裹着破碎的衣服布头，颜色因沾满早已氧化发黑的血污而显得较深，裸露出来的皮肤发黑，且整体隐隐有种膨胀开去的感觉。
　　“看样子死者死了差不多是4天左右？”叶凡运转心法，将尸臭隔绝，倒也没那么难受。
　　“对，根据尸体死后的腐烂和浮肿情况。”
　　数分钟过后，两人退出了房间。
　　“叶凡，尸体情况如何。”见叶凡出来，美和子赶忙问道。
　　不待叶凡开口，火村康平直接公布了结果，“死者在四天前就遇害了。”
　　“究竟是谁把老爷给……”岩田英作坐在木墩子上，双手抱头，热汗从他灰白的鬓角流下。
　　“总之，赶快联系警方吧。”叶凡跳下台阶，说道。
　　系着深绿领带的管家缓缓回应：“这不可能的，因为主人他是位极端讨厌与人接触的人，所以这岛上是没有任何电话或者对讲机之类能与外界联系的东西的。至于行动电话，也是行不通的，岛上没有任何信号。”
　　“船呢？岛上应该有能回去岸上的船吧？”叶凡问道。
　　“也没有。”
　　“怎么会这样？”
　　“所以，在定期往返的船只来之前，就只能在这里等吗？”
　　“实在是抱歉，因为刚才船已经回去，而下次来这里是在一周之后，所以……”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　……
　　木窗敞开，晚霞洗进屋内，照射在站在窗边茅杏子的身上。
　　余晖照映在茅杏子的丰腴的身上，显得熠熠生辉。
　　叶凡靠近，顺着茅杏子的视线。
　　只见夕阳渐渐坠入远在天边的水平线，蔚蓝色的天幕后边，变幻着奇异的色彩，狭长的云朵被映照得好像烧起来，粉红、玫瑰红、绛紫……五彩缤纷……
　　“小岛的景色真的很美，杏子小姐是否已经被迷住了。”
    ........ ......... .......
　　“叶先生……是啊，这个岛上值得称道的只有景色罢了。”
　　“我见杏子小姐对宝藏不感兴趣，难道是专门来岛上度假的？”
　　“叶先生的话，真是有趣，不为了宝藏，谁愿意来这种地方度假呢？”
　　“嗯？那我就猜不出你的目的了。”
　　“哼哼……那么，你呢？”
　　“嘛……一开始，我也是为了宝藏才来到岛上，可是，见到杏子小姐之后，我发现我对宝藏毫无兴趣，唯独杏子小姐……”
　　说话的同时，叶凡大着胆子贴着茅杏子，挽住了茅杏子的腰肢。
　　楚腰蛴领，盈盈一握。
　　“哎？叶先生这种举动，我可以告你性骚扰的！”
　　茅杏子推了推叶凡，娇嗔道。
　　“怕是不行的吧……这个岛上完全没有信号，杏子小姐怕是在劫难逃。”
　　“所以，叶先生拿定了主意，要欺侮我这个弱女子吗？”
　　“啊啊……”
　　叶凡正准备得寸进尺，扶梯上树……
　　“啪！”
　　茅杏子一个过肩摔，将叶凡从屋内摔出了窗外。三.

第707章



　　叶凡一时米虫上脑，没有防备，才让茅杏子得手。他从地上爬起来，一脸尴尬，实在太丢人了。
　　同在屋子里的美和子，听到动静，发现叶凡想要占杏子小姐的便宜，被过肩摔。
　　走上前，忍不住哈哈笑道：“杏子小姐，干得漂亮，我这位弟弟，可不是什么好人，他要敢欺负你，狠狠教训他，甭客气。”
　　茅杏子贴近美和子，轻笑道：“我倒觉得，你弟弟很有趣，你是担心我抢走他吧……”
　　美和子小脸一下子通红起来，说道：“我才不会担心这种事情！”
　　不久之后，木屋的会客大厅内，众人齐聚一堂。
　　尸体被运到了储藏室放置好，经过通风的房间仍是有些淡淡的腐臭味道。
 
　　岩田英作搬来一个齐人高，折叠两扇的深棕色木制屏风，打开，现出两页镶嵌在木框内的白色布面，上面有字迹飘逸的文字。
　　“这就是标志宝藏所在的暗号吗？”
　　此刻，叶凡回到了木屋内。
　　披着米色单薄外套，一直抱着木匣子的茅杏子念出声来，语气婉转。
　　“朱鸟栖于行百石船之浦，夜鸟寄悲啼于逝水之中，
　　吾心之更胜，魔性之眼渐起，循转清之明月，攀于崎岖山道，乃至山童守护之宝。”
　　“山童就是摆放在这个房间里供奉台上的那个半人半兽的雕像吗”叶凡指着阴暗的一侧。
　　“嗯，就是那玩意，雕像在岛上无处不在。”柿本麻人回头瞥了眼。
　　“请问它是用什么做的呢我看着表面有点像是漆色。”
　　“不这是用产自本岛上的一种红色矿石制成的，是它本来的颜色。”
　　“含铜的矿石吗？”叶凡做思索状。
　　柿本麻人不想再纠结于此，将注意力重新投到和歌上。
　　“也就是说，只要解开了这首和歌的谜题，就能找到宝藏喽。”
　　“感觉像是上古文课呢！”美和子右手捏着下巴，面对眼前晦涩的文字一筹莫解，偏头问，“你明白吗？叶凡。”
　　叶凡摇摇头：“完全不明白。”
　　“大伙！”
　　所有人应声转过身，只见美作碧站在桌子对面，双手捧着装有一排铜色钥匙的木盒，敞开在众人面前。
　　“我们为每个人准备了一间小屋，叶先生你就和你姐姐住在一个房间里吧，因为数量有限。”
　　用完晚膳后，叶凡和美和子回到房间里，讨论案情。
　　叶凡眼神肃穆，手中拿着一本抄写有那首和歌的蓝面本子，桌面上则摊有一张黄色色的布质地图，上面除了标有岛上区域的划分外，还标有各个屋子和鸟居的分布。
　　“绿色鸟居是在西南角的这里，而白色鸟居则是在小岛的中部”他的目光在两者之间来回漂移，尔后他又否定，“不对，朱鸟栖于行百石船之浦，应该是朱色的鸟居。”
　　“宝藏的事情还是先等等，不知道你对碧小姐的父亲美作大介的案子有什么看法？”作为刑警，美和子更关心的是岛上的命案。
　　“就岛主的死亡时间来看，困扰在我心头的问题是，凶手为什么要提前杀死美作大介呢？”
　　“我也很好奇，事实上，我还对另外一事颇感兴趣。”美和子若有所思道。
　　“什么事？”叶凡好奇问道。
　　“这场寻宝活动究竟是美作大介策划的，还是纯粹是凶手为杀人搭好的舞台？”
　　叶凡沉思片刻，回道：“我觉得都有可能吧。
　　如果是美作大介策划的，或许凶手在看到报纸上的信息后，不甘心岛上的宝藏被岛主一人独吞绝大部分，就赶在别的客人来到岛上之前，想要从岛主嘴里得到所了解到的所有信息。只是中间可能发生了摩擦，导致凶手一气之下失手杀害了美作岛主，之后凶手回到岸上”
　　“那么，凶手在杀害美作岛主的时候，是怎么来到岛上的呢？”
　　“应该是乘坐摩托艇之类的上岛，在杀人后就原路返回了吧。”
　　“按照这个说法，凶手失手杀人，也没必要对其分尸吧. .........”美和子看着桌面上的地图，心中充满着疑惑，“这种强烈的动机，无不显示着凶手对其的怨恨。”
　　“呃也是，那他就是怀着杀人的目的来到岛上。”
　　“如果是这样，凶手有没有可能混进当前的这批客人里。”
　　“当然，也有可能是为了岛上无主的宝藏。此次寻宝活动是凶手策划的可能性，按照尸体的死亡时间在4天到6天的结论，而报纸的发布却超过了这个时间点，可能是凶手事先将书信寄给岩田英作，让其安排测试一事。
　　因为岛主美作大介没有直接与外界联系的方式，所以他不知道这件事，随后凶手偷偷跑到岛上，出于某种目的，他得事先杀掉岛主，之后回到陆上，静等活动开启，混在寻宝队伍里故地重游，然后完成连环杀人的计划。”
　　“这个其实我问过岩田英作关于书信的事。上面的字迹应该是美作大介他本人的。”美和子有些失落的说道。
　　“看来，无疑是美作大介本人策划的。”
　　这时，美和子目光瞥见了眼前放在桌面上的镜，只见镜面上的边缘位置出现类似移动鬼火的光斑。
　　“这是什么？”美和子脸上露出惊讶之色。
　　叶凡站起身循声朝窗户外望去，只见一团 犹如鬼火的黄色光圈在外面以诡异的轨迹浮动。
　　“出去看看吧。”
　　两人走到刚才出现诡异光圈的大概区域，晚上的海风凉爽，叶凡觉得裸露在外的手臂有些凉飕飕的。
　　“刚才这里是有人吗？”
　　“错不了的，那是手电筒的光。”叶凡四处张望着。
　　随风摇曳的树影婆娑，森林内弥漫着阴森恐怖的压抑气氛。
　　美和子回头一看，顿时被趴在地面上的一个人形轮廓的阴影吓到，她连忙提醒叶凡道：“你看那里！”
　　叶凡拨弄着草丛，用手中的手电筒拨开灌木草丛，往她视线对过去的方向打去，露出人形轮廓阴影的真实面目，一座四脚朝天的红色石像。.




第708章



　　“那玩意啊，是山童，和会客厅的那座装饰品类似。”叶凡说道。
　　“的确很像，吓我一跳。”美和子拍着自己柔软的胸膛，吁了口气。
　　“是你们啊！”身后突然有一束亮光打开，迎面看去的三人都被刺目的亮光晃到眼睛。
　　“嗯，你是谁？”叶凡用手臂遮着光线，朝隐匿在光束下黑暗中的人影问。
　　“我，矢荻久义。”头发微卷的矢荻久义将手电筒从前方抽回到腰腹间，“想不想听听有关于山童的故事。”
　　“请讲。”叶凡点点头。
　　“这是鸟取县民间传说中似人似兽的怪物，山童，位于鸟山石燕《百鬼夜行》之前篇阴之章。顾名思义其为山妖，出没与深山之中，又特别是常出现于九州一带，因为其19身形矮小如同孩子般而得名。主要特点是体毛浓密，似猿猴，头顶盘、仅有一目，也有的叙述中为单足，能像人一样站立步行……”
　　“等等……矢荻先生，你说这些是想表明什么？”叶凡打断了他的话。
　　“或许这岛上就有这令人作呕的怪物，毕竟它是这个岛上……宝藏的守护神！”矢荻久义咧着嘴，现出诡异的笑容。
　　“宝藏的守护神？”美和子惊讶的问道。
　　“没错的，‘至山童守护之宝’，虽然之前有数不清的人为了宝藏而来到岛上，却没有人能活着回去，因为他们都在靠近宝藏后被山童给大卸八块了，正如美作大介那般，不久之后这小岛就成了‘传回悲伤消息的岛’。”
　　树叶被海风吹动的“沙沙”声不绝如缕。
　　“也就是说，凶手不是无缘无故地在发泄自己的怨恨而将其分尸的？”
　　“这就是‘悲报岛’名字的来源吗？”
　　“一点没错，所以，在我看来，你们两个年轻人，并不适合这笔宝藏，所以不要瞎参合了。”
　　矢荻久义手电筒的灯光在两人的身体上游动。
　　美和子不满道：“矢荻先生说了不算！”
　　“呵呵……那你们小心点，别被山童大卸八块。”
　　“难道矢荻先生就不怕山童吗？”叶凡好奇的问道。
　　“相对于这种虚无缥缈的怪物，我还是更怕人一点，不和你们说了，我去寻宝了。”言毕，矢荻久义挥挥手，转身离开了此处，消失在深夜的密林之中，身影像是被黑暗吞噬了一样。
　　“回去吧。”
　　“嗯。”
　　叶凡和美和子回到了屋子。
　　“听说附近有一个露天温泉，我去泡个温泉先，美和子，你要一起吗？”
　　“才不要，这里的露天温泉是混浴的，你也不希望自家的女朋友在别的男人面前什么都不穿吧……”
　　“你说的有道理，美和子你有心了。”
　　叶凡步行来到温泉的地方，那儿一个人都没有，就他一个。
　　“真好，只有我一个人，包场了！”
　　“想来其他人满脑子都是宝藏的事情，也没心情泡温泉了吧。”
　　“真可惜，早知道让美和子一起。”
　　林天腰下裹着一条浴巾，走进温泉池中，水温刚刚好，相当的舒适。
　　“朱鸟栖于行百石船之浦，夜鸟寄悲啼于逝水之中，
　　吾心之更胜，魔性之眼渐起，循转清之明月，攀于崎岖山道，乃至山童守护之宝。”
　　一股温柔动听的声音在叶凡耳畔响起。
　　叶凡抬起头，看到一位温柔丰腴的女人，出现在他的面前。
　　“杏子小姐……”
　　此刻杏子小姐落落大方，没有任何遮掩，缓缓的走进温泉池中。
　　曼妙的姿体，无疑是大自然鬼斧神工铸造的人间尤勿。
　　叶凡不禁鼻血狂流，小心儿嘣嘣直跳。
　　看到杏子小姐贴近他，他反而有些不适应了，红着脸，不知所措。
　　“怎么，因为白天的事情，害怕我吗？”
　　一股温柔贴在叶凡身材，叶凡拼命的忍耐，才没有立即暴走。
　　“怎么说呢？杏子小姐这么好的身手，真叫人意外呢！我觉得杏子小姐更加有魅力了，正苦恼如何能讨得杏子小姐的欢心呢？”
　　现在的叶凡，从他来到这个世界后，改变了很多。从一个纯情的大学生，进化成了一位见一个爱一个的日本人渣刑警。茅杏子如此温柔妩媚的女人，让他不由自主地想要靠近她。
　　“叶先生，还真是够恶劣的，明明自己的女朋友在这儿，还想着招惹其他的女人？”
　　“ 杏子小姐，我不懂你在说什么……”
　　“叶先生和美和子小姐，并不是姐弟，而是情侣才对吧。”
　　“你怎么会知道……”
　　“先不说你们的长相姓名，完全让人联想不到姐弟关系。根据我的观察，你们之间的互动，完全不像是姐弟，更像是情侣。”
　　“啊啊……完全被杏子小姐说中了嘛。”
　　“呵呵……小弟弟，你还真是好懂。”
　　“如此一来，杏子小姐，才敢如此大胆的出现在我的面前，是咬定我不敢背叛女朋友吗？”
　　“哎？”茅杏子露出意外的神情，“叶先生，你这个样子，是想对我出手吗？就不怕，你的女朋友……”
　　“正如杏子小姐所言，我就是这么恶劣的人……”
　　“呀！”
　　杏子小姐感觉到自身被一股火热包裹，她完全被林天这么一副正人君子，纯情男子的外表，给迷惑了！
　　叶凡抱着杏子小姐，胸膛感受着两股浑圆的温柔，让他身心十分的舒服。.


第709章



　　漆黑的夜晚，只有柔和的白月光，还有时不时传来的鸟叫声。
　　“讨厌，放开我！”
　　茅杏子试图推开叶凡，然而，叶凡两手牢牢的抓住了两朵月巴硕的P瓣，茅杏子根本推开不了，反而被叶凡推至月要上。
　　“杏子小姐，四下无人，求救也没用的！”
　　“你若不放我，我一定会起诉你……”
　　“这座悲报岛上，只有我们这些人，你去哪里起诉我呢？而且，法律讲究证据，这种地方，我无论做了什么事情，恐怕都无法留下任何罪证！”
　　“人渣！”
　　茅杏子咬着嘴唇，双手挂在叶凡的肩上，狠狠的捶他的后背，然而，根本没有用。
　　这种伤害，对于叶凡而言，丝毫没有用处。
　　没有任何阻碍，叶凡顺利的进入，比他想象中，还要顺利一百倍。
　　叶凡如同进入海里的漩涡，反而被卷入了其中！
　　“看来，杏子小姐的实际情况，完全不像你所说的那样。”
　　“呜……”
　　“杏子小姐，有没有男朋友呢？觉得我怎么样？”
　　叶凡轻笑着，缓缓的动作，尽量让杏子小姐感觉舒适。
　　“竟敢如此对我，你知道我的身份吗？我劝你，现在放开我，然后下跪道歉，说不定，我会饶了你。”
　　“杏子小姐这么高贵优雅的女人，莫不成是日本官宦世家的大小姐？”
　　“我是横滨神奈川县警部！”
　　“啊咧咧，原来是警部大人……这种程度，可是吓唬不到我的｀ 々。”
　　“我原来是东京警视厅警部，后来才调至横滨神奈川县警部……”
　　“什么！”
　　叶凡表情一阵迟疑，果然，茅杏子小姐很不简单。
　　“叶警官，你以为你为什么会上这个岛的？是因为我听说过你的名字，才找目暮警部让你过来协助我的，只不过，我特意让目暮警部不要提到我。”
　　“原来，杏子小姐早就知道我的身份了！”
　　“呵呵……终于知道害怕了吗？连那玩意都软下来了。真没想到，警视厅中还有你这样的败类。识趣的话，就给我跪下谢罪！”
　　“杏子小姐，你少来，如果你真想要我放开你，你的腰肢为何主动的扭了起来！”
　　“什么！”
　　杏子警部小嘴微张，眼睛睁得大大的。她的身体在自己不经意间，不由自主的动了起来。实际上，她并没有自己想象中的那么抗拒。反而用迎合这个词汇，比较准确。
　　“作为晚辈，我会身体力行来报答杏子前辈的敦敦教诲！”
　　为了不让杏子前辈失望，叶凡拿出了他的男子汉气概！
　　……
　　第二天早晨7点半点，叶凡来到集会室的外面，初生不久的太阳照在脸上，露珠在闪闪发光，清凉的微风在身边抚过，还带着一丝谈谈的花香，鸟语声则在耳朵里盘旋。
　　所有人集合在集会室外面的庭院吃早餐。
　　一张大木桌摆放在绿油油的草坪上，其上摆放着各色看起来可口，却有些油腻的食物。
　　“好了，大伙儿，请先来的诸位趁热吃吧。”
　　“看起来不错。”叶凡对眼前的事物很满意。
　　“因为我想让大家打起精神而特意做的呢！”美作碧左手提着水壶，心情较之昨天有了变化。
　　“但对我而言，实在太过油腻了，一大早吃这种食物。”火村康平拿丝巾掩着口鼻，一脸嫌弃的样子。
　　“来，杏子小姐，这个鸡腿给你。”叶凡拿了个鸡腿给茅杏子。
　　“不用了，叶先生，我不吃油腻的事物，吃些蔬菜就好了！”
　　茅杏子拒绝道。
　　“不吃给我就好了。”
　　美和子从叶凡手中将鸡腿抢了过来，很不爽的大口吃着。
　　叶凡转过头，关心的问道：“．‖美和子，你怎么了？感觉心情很不好的样子！”
　　美和子说道：“我提醒你，我们是有任务的，你不觉得自己和杏子小姐太近了吗？”
　　叶凡安慰道：“安啦……我就是为了工作，才接近杏子小姐的，相信我！”
　　“怎么，柿本还没来。”
　　八十岛隆造和矢荻久义看向美作碧。
　　“我已经叫岩田先生去通知他了。”美作碧回道。
　　“哦！”
　　矢荻挖苦道：“不吃早餐就去寻宝了吗？真是性急的家伙，一定是去寻找‘乃至山童守护之宝’！”
　　叶凡起身转头往后面的集会厅内望去，透过玻璃，他隐约观察到摆放在供奉台前的一排脸色惨白的日本人偶有些异样。
(诺的的)　　“咦……人偶怎么少了一个？”
　　“什么？”美和子扔掉手上的鸡骨头，离开座位朝着窗户里面看去，数了数，发现有九个，“你没记错吗？”
　　“没有！昨天数过有十个的，现在只有九个，还有一个哪里去了？”叶凡皱着眉头。
　　“啊……下面好像有东西？”
　　美和子连忙低身趴到地面一看，在架空的木地板的下方约二、三十公分的空隙里，有一只毛色丰满的公鸡。
　　“咯咯……”茅杏子掩嘴偷笑。
　　“同伴被吃了，它很生气呀。”八十岛隆造笑道。
　　“是人偶……在这底下，似乎表面有血迹。”
　　美和子大吃一惊！明.

第710章



　　闻言，叶凡立马趴下身体，果然在架空的木地板下方往内大约十公分的位置，发现一只身躯残破，且沾有红色浆体的人偶。
　　他伸手够进去，把它抓出来。
　　触手黏滑，瞬间反应过来，“不对，不是血。”
　　其余人也凑将过来。
　　“不是血迹啊，是果酱，厨房里的果酱。”
　　金发碧眼的男孩克里斯老气横秋地说道。
　　“真是的，谁会做这种恶作剧。”美和子气呼呼的说。
　　“话说，这人偶，像是被撕扯过……”头发半秃的八十岛隆造用手指摩挲着下巴。
　　“为什么我莫名想到了被分尸的岛主――美作大介！”矢荻久义半开玩笑道。
　　美作碧的表情陡然一变。
　　“是凶手干的吗？看来凶手就在我们当中！”
　　皱着眉头的叶凡来回翻看着手中只剩躯干的人偶，缓步走到木桌子边缘，丢在桌面上，之后用纸巾擦拭手掌沾染的果酱。
　　“不好……不好了……”惊恐的喊叫声由远渐近。
　　“岩田管家？”在场所有人的视线朝不远处跑来的岩田英作汇聚而去。
　　“柿本先生他……出事了。“一路跑回来的岩田，上气不接下气，脸上沟壑丛生的皱纹布满晶莹的汗珠子，他的双手撑在两双腿的膝盖上。
　　“什么？柿本他……”八十岛隆造当即往小岛的东北角跑，900柿本麻人住在他的隔壁。
　　众人慌乱的抵达柿本的屋子门口，花费了大概二十分钟。
　　“嘎……嘎吱”，先行到达的叶凡走上木台阶，缓缓推开没有锁上的房门。
　　门一开，一股浓重的血腥味扑鼻而来。
　　愣在门口的叶凡咽了口唾沫，眼前的一幕着实骇人。
　　屋内一片狼藉，不仅是木地板以及床上有大片变黑的血迹，连墙壁、窗帘和天花板上都有溅射状的血块。
　　而那几块本属于柿本麻人的残缺肢体，像是被野兽撕扯过似的，随意丢弃在各个角落。
　　地板上的墨镜和鸭舌帽，以及那件迷彩衣和皮靴子，诉说着受害者的身份。
　　“好残忍……”见惯了血腥场面的美和子，也不由得皱了皱眉。
　　叶凡戴上白色塑胶手套，避开地上的血迹，先行检查地上的躯干，“火村先生，你确定下死亡时间。”
　　“躯干的断裂口相当平整呢！”美和子蹲在叶凡旁边说，”除了偏右后侧的一处，似乎往下砍得挺深……“
　　“嗯，至少不是被’山童‘撕裂的。”叶凡站起身，仰头仔细观察天花板上溅射状的血迹，刮刮鼻子，“令人奇怪的是，凶手为什么要采集死者的血液，在房间内肆意挥洒？”
　　“是为了和山童的传说吻合吧！或者说……”美和子延长语气，“为了和那只沾着果酱的人偶的死相吻合。”
　　“预告死亡吗？”
　　“看来死者的第一死亡现场就在这个屋子里了。”像是在逛后花园的男孩克里斯不知何时走到叶凡的身后。
　　“你不害怕吗？克里斯！”叶凡转过身问道。
　　“没什么好害怕的，只是一堆死物罢了。”金发碧眼的男孩摊摊手，一副无所谓的样子。
　　戴着薄框眼镜的医生火村康平，用淡黄色的丝巾捂着口鼻，检查完头部后又来查探躯干，最后得出结论，“一处大的致命伤在脖子，血液飞溅开去。“
　　“死亡时间呢？”
　　“从瞳孔以及身体的僵硬情况来看，大概是在昨晚8点至9点之间。”医生站起身，用食指微抬镜框中梁。
　　“先回集会室吧。”叶凡瞥了眼没有信号手机的时间，现在是8点10分。
　　……
　　集会室的大窗户敞开，淡蓝色的窗帘被风吹起。
　　返回到屋内的众人在长桌上依次坐好。
　　穿着淡黄色西装的火村只好再讲一遍，他撑起手掌放置到脖子处，“柿本先生脖颈大动脉这里有道很深的致命伤，血应该立马飞溅出去，估计就是这个原因，至于死亡时间，依据身体的僵硬情况推测，大概是在昨晚8点至9点之间。”
　　“如果是那时的话，除了柿本先生，其余人可都在集会室，如果我记得没错的话。”妩媚优雅的茅杏子语气平淡。
　　“就是说，所有人都有不在场证明了喽。”
　　“这可未必哦，也许是有人偷偷溜出去杀害了柿本先生。”克里斯坐在那里，语出惊人，“再装作一副毫不知情的样子回来就行了。”
　　“这是不可能的。”叶凡说道。
　　“为什么？”
　　“刚才我们听到岩田先生的通报，从这里出发赶到柿本先生的屋子，单程就花了将近 20分钟，来回的话……最起码也需要30分钟吧，可我记得，昨晚这个时间段，可是没人出去过超过十分钟来着，并且即便是中途出去回来的人，回来后也没有气喘吁吁的情况。”
　　“哼，如果死亡时间推测错误的话。”克里斯面露不满，言辞激烈。
　　“那所有人都没有不在场证明了。”叶凡低头说道。
　　火村康平见到一个十几岁的小鬼头毫不客气地质疑他的专业水准，立马拍拍桌子，义正言辞地反驳，“喂……我验尸的经验虽然不多，但在一天之内的尸体，还是能够精确到一个小时内的。”
　　“呵呵……你的专业不是整容的吗？”
　　“你――”
　　美和子开口询问道：“叶凡，会不会是有什么捷径呢？能够于十分钟内在集会室与柿本麻人的屋子之间来回，至于分尸，大可在之后的深夜再进行。”
　　叶凡说道：“从地图上看，我们的路线应该也没绕多远，不大可能将来回的时间缩短到那种程度。”
　　从集会室离开后，八十岛隆造和失荻久义又和没事人一样外出寻宝。
　　对热衷寻宝的他们而言，死两个人没什么大不了，任何事都影响不了寻宝的热情。
　　将房间内的残缺肢体都被收敛起来后，叶凡和美和子还有茅杏子三人，离开了房间，环岛徒步。
　　“真是如克里斯所说的那样，这里就是第一犯罪现场吗？可是凶手又是如何在十分钟内走完本需三十分钟才能走完的路程？如果没有捷径的话……”
　　“或许这里并不是第一犯罪现场，凶手花费大力气布置这样的现场，只是为了让别人相信这里是第一犯罪现场，可是……真正的第一犯罪现场又在哪里？”
　　“而且，倘若柿本麻人不是在这间屋子死的，按照时间来说，他应该是立即返回集会厅，等9点之后解散再拖延到足够深的夜里――至少要等柿本麻人隔壁的八十岛隆造睡着，之后再返回犯罪现场将尸体搬运到该屋子内……”
　　“可是这样的话，将会有大量的血液因为脖颈处大动脉的致命伤而流失，凶手又如何去营造这样一个血迹斑斑的室内空间，难道是在指定地点杀完后立马用特殊的器具接取死者的血液？如此又会产生一个问题，死者是怎么乖乖到目标地点等待并引颈受戮的？”
　　“还是说，死者就是在这间屋子被杀害的，这样就又回到原点了……”
　　三位刑警，交流着各自观点，可惜，对于凶手是谁，仍旧没有头绪。
　　“我在去查看一下现场，总觉得有些不对劲的地方。”
　　说着，美和子直接跑开了。
　　看到美和子离开，叶凡嘴角勾勒一丝笑容。
　　叶凡拥着茅杏子的香肩：“又剩下只有我们两个人了。”
　　茅杏子美目盼兮，眼角上翘，幽然道：“你又想作甚？”
　　“我只想和你亲密亲密……”
　　叶凡粗鲁的将茅杏子按在一棵树上，随后扌八开……接着，进入了她的体内……
　　“咚咚”，美和子回到案发现场，踱步在木地板上，她揉揉太阳穴，稍微镇定一些，”即便是当这间屋子是犯罪第一现场，这般凌乱的血迹也勘测不出受害者是在这70多平的地板上的哪处被杀害。“
　　“看来当时凶手已经分好尸布置完现场了！”.


欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
