欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白





　　第一章：麒麟臂（求鲜花求票票）
　　蓝水星。
　　龙腾帝国。
　　东升市，呈祥公寓。
　　赵权正在百无聊赖的翻着网页。
　　他本不是这个世界的人，在十八年前穿越过来，成为了一个婴儿。
　　幸好家境殷实，从小也算锦衣玉食长大，父母恩爱，对他也好。
　　总体而言，过的算十分不错。
　　谁料想，初三的时候，父母突发奇想，想回味青春，玩个浪漫。
　　于是将他一个人丢下，自己跑出去旅游度假。
　　结果双双出车祸身亡。
　　而赵权则继承了一大笔遗产，还有保险理赔过日子。
　　直到考上了这东升市的东升大学，不愿意住宿舍的他，就在学校附近租了一间公寓独居。
　　本来打算做一个文抄公过活，结果自己一不懂乐理，唱歌更是五音不全。
　　二来，前世看过的网络小说虽多，但大部分早已忘记，只记得一星半点的轮廓。
　　幸好遗产和保险还有很多，也没有什么恶毒亲戚来争夺遗产。
　　赵权的小日子过的还算惬意。
　　不过近来，赵权越来越觉得不对劲起来。
　　因为周围听到关于讨论灵异事件的传闻越来越多，网上更是铺天盖地，各种真假信息掺杂。
　　让他没来由的，产生一种危机感！
　　此时，赵权就正在浏览一个颇有名气的灵异贴吧。
　　里面随便一刷，便全都是各种有关灵异事件的帖子。
　　【震惊！第一医院产科医生当场吓死，只因他接生出了这个东西......】
　　【惊人！废弃多年的林间小屋，半夜传出喧闹沸腾声音......】
　　【半夜千万别出门！某大师手把手教你如何预防邪祟侵害......】
　　【连环杀手不是人？被追捕的逃犯长出黑色爪子.....（本帖内含视频）】
　　.......
　　赵权从上往下滑，几乎全都是类似的标题。
　　忍不住翻了个白眼：“这群标题党！”
　　好奇之下，赵权划动鼠标，点击了一下连环杀手不是人的帖子，想看一看视频究竟是不是真的。
　　结果点进去，却显示网页链接中断。
　　一挑眉毛：“被 了？”
　　退出后，赵权挨个点击，却无一例外，全部 了。
　　看来自己是正巧赶上了净网。
　　摩挲着下巴：“这速度，如果说啥事都没有，我肯定是不信的。”
　　赵权思考着，还可以从什么地方再找到更多关于灵异事件的信息，好让他加深了解，研究一下。
　　他对于这些事情，倒并不害怕，反而本能的想要主动去研究。
　　就好像是在为即将到来的什么事情，做好充足准备一样。
　　忽然，放在一旁的手机响起了铃声。
　　“嗯？这么晚了，谁给我打电话？”
　　看了看电脑上的时间，此时正好是晚上12：00分。
　　再看手机，原来是一个短信留言。
　　而发送人，竟然显示的是自己名字。
　　赵权眨了眨眼，直觉告诉他，他一直想要收集研究的灵异事件。
　　很可能此刻正要在自己身上发生。
　　但心里却并没有害怕，反倒有一丝丝的兴奋。
　　赵权毫不犹豫的点开，顿时从里面传来一阵绝望的嘶吼声。
　　仔细听的话，那声音正是属于自己的！
　　这一幕，简直太过诡异！
　　更诡异的是，赵权发现短信留言的发送时间，竟然是三天后的晚上12点。
　　鬼来电！
　　果然是灵异事件！
　　然而就在这时，忽然一个机械声音在脑海内响起。
　　【检测到邪祟气息，激活系统】
　　赵权先是一愣，随即便是兴奋。
　　“哈哈！我就知道穿越者怎么可能会没有金手指呢！”
　　足足十八年，赵权都要放弃了。
　　没想到此刻，自己的金手指终于算是到账了。
　　【系统激活.....10%......50%.....80%......100%】
　　【系统激活成功】
　　随后，便是一道半透明的弹窗，显示在赵权眼前。
　　弹窗很简洁，一共分为三个页面。
　　第一个页面十分干净，只有两条信息。
　　【宿主：赵权】
　　【武学：无】
　　然后是第二个页面，这里才是真正让赵权眼花缭乱的地方。
　　因为第二个页面是系统商城，里面全都是各类武功秘籍。
　　不管是金系的，还是古系的，还有黄、梁、温，甚至一些其他系，或者电视剧内的武功。
　　全部应有尽有！
　　只可惜，当赵权看到下面标注的价格，然后又看了看自己的余额。
　　顿时如同泄了气的皮球一般。
　　因为自己的余额，却是个大零蛋，也就意味着这些武功秘籍，自己一个也买不了。
　　然后赵权恋恋不舍的打开第三个页面，只见正中央，有一个大大的按钮。
　　上面写着抽奖两个大字。
　　除此之外，就再无其他了。
　　正当赵权打算询问系统，这个商城内货币该如何获得时。
　　系统声音再次响起。
　　【新手大礼包已送达，请问是否开启】
　　赵权二话不说，立刻道：“开启！”
　　【恭喜宿主，获得抽奖机会一次】
　　赵权还以为会送个神功绝学什么的，没想到竟然只是一次抽奖机会。
　　不禁暗道，万一抽中个垃圾，岂不是赔死了！
　　赶紧一甩头，将整个念头驱逐出脑海。
　　重振旗鼓自语道：“好！今天就是我赵红手重出江湖的日子了！”
　　不再犹豫，直接重重的点击下了第三页面上抽奖的按钮。
　　顿时一阵绚烂的光芒闪过之后。
　　系统声音再次传来。
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品麒麟臂】.


第2章



　　第二章：鬼来电（求鲜花求票票）
　　赵权一愣：“啥？麒麟......”
　　话还没说完，赵权就只觉得自己左臂猛然变的无比炙热！
　　那感觉，简直比放在火上烤还要痛苦。
　　顿时疼的赵权，抱住左臂，在地上翻滚起来。
　　随着时间推移，这种火热一般的灼烧感，更是蔓延到了全身！
　　五分钟后，炙热的痛感才消失。
　　而赵权，也好像从水塘里刚捞上来一般，全身都被汗水湿透了。
　　在地上缓了十分钟，赵权才受不了那黏腻的感觉，爬起来换衣服。
　　却没想到，身上原本正好的衣服，变得格外紧身。
　　竟然直接脱不下了！
　　赵权一拽，只听‘咔擦！’一声响。
　　衣服竟然被他直接撕碎了。
　　赵权看着手中破碎的上衣：“我力气什么时候这么大了？”
　　这衣服虽不是什么大牌子的，但质量也不错，他刚刚并没怎么用力，竟然直接将上衣撕成了碎片。
　　身上散发着浓浓的汗臭味，赵权赶紧去浴室洗了个澡。
　　然而却被浴室里镜子内的一幕，给震撼住了。
　　良久，才发出一句：“卧槽！”
　　奈何自己没文化，一句卧槽走天下。
　　只见镜子里面，是一个浑身肌肉隆起，身高足有一米八多的健壮青年。
　　赵权作为一个宅男，虽然并不算胖，但也有点小肚子赘肉。
　　可如今却变成了六块腹肌。
　　胳膊和大腿也变粗壮了，肌肉纹理鲜明，没有一丝赘肉，典型的脱衣有肉，穿衣显瘦。
　　原本只有一米七多的个头，都增长到了一米八多。
　　就连自家的传家宝都大了一倍。
　　怪不得刚刚衣服瞬间变成了紧身衣。
　　赵权在镜子前摆了几个造型，这肌肉虽然没有健美人士那么夸张，但赵权觉得自己绝对比他们更具有力量！
　　尤其是自己左臂上面，还有一个燃烧着熊熊烈火的麒麟纹身。
　　狰狞凶猛，活灵活现！
　　而自己原本最多只有八十分的相貌，都变的刚毅硬朗了许多。
　　典型的硬汉风格，加上气质衬托，颜值瞬间提升到九十分以上。
　　赵权转动了一下左臂，完全没有半点不适。
　　他先前还有点害怕，万一这麒麟臂要跟他不适应，那可咋整。
　　毕竟步惊云都得先打通三焦玄关才行。
　　如今看来，却是多虑了。
　　有系统融合，完美适应自身。
　　并且麒麟臂带来的，可不仅仅只是一条手臂的力量增强。
　　或许是因为麒麟血的缘故，现在赵权整体素质，都有了飞速的增长。
　　这身体上的变化，就是最明显的证据。
　　“乖乖隆地咚，这下子可赚大了啊！”
　　说起来，这麒麟臂比什么神功绝学都给力。　　欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
　　要知道于岳一开始不过是个打铁的，获得麒麟臂之后，连天池十二煞之一的戏宝都被他给揍到毁容。
　　后来再见于岳，直接吓的都要尿裤子。
　　可见这麒麟臂的威力。
　　就这，还是麒麟臂跟于岳并不怎么相符的情况下，它被移植给了步惊云后，威力更强！
　　臭美了一会儿，赵权迅速洗好澡，穿上宽松衣物。
　　虽然他现在变的更壮，更高了。
　　但嘻哈风格的衣服本就显得肥大，如今穿起来倒也正好。
　　重新返回桌边，拿起手机。
　　点开发送人，直接按下了回拨键。
　　虽然显示的联系人，仍然是他自己，但赵权知道自己一定会打到鬼那里。
　　果然，手机响了几声之后，电话终于被接通了。
　　电话那头一片沉寂，显然也是没想到竟然还碰上一个敢打回来电话的。
　　“说话啊，哑巴了？！”
　　随后便只听电话里传来阴沉嘶哑的声音：“你......”
　　话还没说完，赵权直接打断道：“你什么你，杀个人都要三天，你怎么当鬼的，效率也太特么低了吧！”
　　赵权心道老子麒麟身上纹，大小也是社会人。
　　那必须得豪横起来啊！
　　电话那头一愣，没想到对方不光敢打电话回来，还关心他的业绩。
　　低沉嘶哑声音：“我......”
　　话没说完，又一次被赵权打断。
　　“我什么我！老子就住在城北区呈祥公寓 ，我可没时间陪你磨叽三天，麻溜的限你一个小时内到！”
　　电话那头再一次陷入沉默，心说这厮是拿错剧本了吧？
　　头一回碰见胆儿这么肥的。
　　赵权则不再给他说话的机会，直接挂断了电话。
　　结合网站上那些灵异帖子，还有自己碰上的这鬼来电。
　　赵权不难猜到，他现在应该是赶上灵气复苏了。
　　既然如此，那么系统商城需要的货币，肯定跟鬼怪邪祟有关系。
　　正好有个送上门来的，赵权打算试一试麒麟臂威力。.


第3章



　　第三章：加点升级（求鲜花求票票）
　　同时也试一试，是不是像他猜想的那样通过杀死鬼怪邪祟来赚取货币。
　　赵权正在屋里百无聊赖的等待，只听隔壁又响起了吵架声。
　　为什么要说又呢？
　　因为隔壁两口子，几乎三天两头就会吵一架。
　　甚至还会大打出手。
　　有时候又会对他们女儿拳脚相加。
　　只是可怜了他们那个七八岁的小女儿，在这个本该天真烂漫的年纪，却承受着这样的家庭。
　　邻居们也不是没有报官的，但这种事情顶多就是带走批评一下。
　　放回来，人家还是该怎么样，就怎么样。
　　甚至让他们知道是谁报的官，更了不得，直接站在人家门口骂街，什么难听的话都有。
　　久而久之，也就没有人去管他们了。
　　无聊的赵权，听着隔壁的动静。
　　果不其然，不一会儿就上升到了动手。
　　锅碗瓢盆什么的，砸了个稀碎。
　　赵权也被激发起了看热闹的民族天性，虽然看不到，但听也一样啊！
　　就这样时间不知不觉过去，忽然赵权只听自己的门外，响起一道刺耳声音。
　　那声音，就好像谁用指甲盖在门上划一样。
　　赵权非但没害怕，反而兴奋的一个鲤鱼打挺站了起来。
　　看了眼时间，正好凌晨一点。
　　三步并作两步，赵权走到门前。
　　吱呀！
　　直接打开防盗门。
　　而门外，只见一个四肢扭曲，趴在地上的鬼怪。
　　一只皮包骨般狰狞的手探出，正准备继续抠门，制造噪音。
　　却没想到，赵权竟然这么果断就打开了门。
　　按照正常套路来讲，不是应该吓的屁滚尿流，然后藏在床底下吗？！
　　场面一度十分尴尬。
　　赵权一挑眉道：“哟？可算来了。”
　　电话鬼发出低沉嘶哑的笑声，缓缓抬头：“咯咯.....”
　　结果迎面看到的却是一只拳头。
　　“沙包这么大的拳头你见过没有？”
　　电话鬼一时间，不知道该怎么接话。
　　赵权自顾自道：“我这一拳下去，你可能会死。”
　　随后便真的一拳猛然砸下来。
　　电话鬼心里那个恨啊，今儿也不知道中哪门子邪，碰上这么个不怕死的神经病。
　　现在眼看对方竟然还敢跟自己动手，顿时乐开了花。
　　他可是鬼怪，一个凡人敢跟自己动手，那不是老寿星吃砒霜，活腻了嘛！
　　可紧跟着，他就知道自己错了。
　　而且是错的离谱！
　　因为对方的拳头，竟然蕴含一股十分浓烈的火劲！
　　汹涌澎湃，拳头还没砸在身上，他就感觉自己好像要被融化了。
　　嘭！
　　这电话鬼连个遗言都没有，就直接被赵权一拳砸的灰飞烟灭了。
　　随后，赵权只见一缕黑气凭空出现，快速钻进自己身体里。
　　眉头一挑，赵权召唤出系统。
　　只见第一页面已经发生变化。
　　【宿主：赵权】
　　【武学：无】
　　【能力：麒麟臂】
　　【黑气：100】
　　赵权知道，最后这个黑气，应该就是用来购买商场内东西的货币了。
　　不过赵权却发现，在自己麒麟臂的后面，有一个半透明的+号。
　　“系统，这是啥意思？”
　　【宿主所持有的，无论是能力还是武功，都可用黑气进行加点升级】
　　赵权这才知道，原来黑气除了作为货币使用，还能用来加点。
　　这个好啊！
　　麒麟臂本来就够厉害的了，现在赵权感觉自己也不过是只发挥出了百分之一的力量罢了。
　　就可以轻易杀死这电话鬼。
　　如果再升级加点之后，又会是什么样的威力呢？
　　赵权想想都觉得兴奋。
　　正当赵权打算关门回家的时候，忽然发现在黑暗的楼梯道上，有一个人影！
　　不由得心中一喜！
　　暗道莫非又是个邪祟？
　　直接打开手机手电筒，走了过去。
　　这才发现，原来是邻居家的小女孩。
　　孤零零一个人坐在楼梯上。
　　赵权没有问她为什么大半夜一个人在这儿，因为到现在他们家里的争吵声都没有停歇。
　　也没有请她跟自己回家，一来是为了避嫌。
　　毕竟小女孩都七八岁了，大半夜进一个单身男人的家，被人知道也是要说闲话的。
　　同时也是为了免得她那个泼妇老妈，明天跑到自己家门口骂街。
　　只是无声叹息了一下，折返身子回屋。
　　取了一个毛毯出来。
　　为小女孩盖上，道：“紫瞳，外面冷，先披上吧。”
　　小女孩姓巫，名叫紫瞳。
　　两家本就是邻居，虽然没什么太多交集，但小紫瞳跟赵权却也还算熟识。
　　或者说跟公寓内其他住户，都还算熟识。
　　因为大家都很同情她小小年纪，就生活在这种家庭里面。
　　平时也都对她多有照顾。
　　只不过也许是家庭影响，小紫瞳显得有些沉默寡言。
　　只是眨了眨大眼睛，小声道：“谢谢赵权哥哥。”.

第4章



票月张五十　　

。更一加赏打人三，更一加花鲜千三　　

。持支多多要定一话的欢喜，佬大位各望希　　.！持支谢感，易不人新　　

。更一加票价评百五，更一加

第5章



　　第四章：金钟罩lv30（求鲜花求票票）
　　赵权微微一笑：“饿不饿？饿了就说话，哥哥再给你拿点吃的。”
　　巫紫瞳轻轻摇了摇头。
　　赵权看她拒绝，便也没再强求。
　　揉了揉她的小脑袋，道：“有事情需要帮助的话，就来敲哥哥的门。”
　　嘱咐罢，便返身回家了。
　　回到屋内，赵权迫不及待的打开系统商城。
　　琳琅满目的各类武学秘籍实在太多了，赵权一时间直接看花了眼。
　　于是便道：“系统，给我筛选出100点黑气以下的武学秘籍。”
　　然而100点以下的，仍然有很多。
　　只不过再也见不到那些北冥神功、天蚕神功之类的神功秘籍了。
　　取而代之的是什么形意拳啊，咏春拳啊，太祖长拳啊之类的基础武功。
　　赵权觉得自己有麒麟臂在，攻击力还是可以的，现在首先需要点防身本领。
　　至于给麒麟臂加点，赵权想了想还是放弃了，就目前来看自己连麒麟臂本身的力量都没发挥完全。
　　更没必要给它升级。
　　还是先购买点武功比较好。
　　最终，赵权还是选择了一门最为耳熟能详的横练硬功《金钟罩》。
　　其实像铁布衫、金钟罩这种最常见的硬功，有很多不同的版本。
　　有的版本，极为逆天，甚至号称天下无敌金钟罩。
　　比如龙虎门版本。
　　而赵权兑换的这本《金钟罩》，则是属于基础版的。
　　只需要40点黑气就可以兑换。
　　因为他有着加点升级的能力，直接选最基础的武功，也能加点升级成神功！
　　随后，赵权将仅剩余的60点，全部加在了金钟罩后面。
　　属性面板顿时发生变化。
　　【宿主：赵权】
　　【武学：金钟罩lv30】
　　【能力：麒麟臂】
　　【黑气：0】　　欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
　　---------------。
　?夜随?
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　赵权一惊，没想到自己60点黑气，竟然直接将金钟罩顶到了lv30！
　　看了一下升级记录，赵权发现前10级，升一级只需要1点黑气。
　　10级到20级，升级一次需要2点黑气。
　　20级到30级，升级一次就得3点黑气了。
　　升级到30级，正好60点黑气消耗完。
　　赵权只觉得自己肌肉更加鼓胀了一点，除了左臂感觉不出啥变化外。
　　其余全身仿佛都充满了无尽的力量。
　　撸起袖子，赵权只见自己小臂上的肌肉，都呈现一种古铜色的坚韧光泽。
　　站起身来，赵权走进自己的小厨房。
　　拿起菜刀，先是对自己的小臂实验性切了一下。
　　结果就好像切在一张极为坚硬的金刚网上一样，随着赵权加大力度，却仍旧连个白印都留不下来。
　　胆大起来的赵权，直接论其菜刀砍下去。
　　只听金铁交击声响，赵权的手臂屁事没有，反倒是菜刀蹦出一大块豁口。
　　赵权惊喜道：“厉害啊，lv30的金钟罩，完全可以做到刀枪不入！就是不知道能不能防子弹！”
　　随后赵权又左手捏了捏右臂上的皮肉，仍然像之前那样，可以轻易揪起来。
　　这就代表着，金钟罩加给赵权的，不止是防御力。
　　更重要的是坚韧性，既能保证足够的防御，又不会成为一个坚硬的钢铁人。
　　不拿刀砍自己的话，别人是发现不了自己这惊人防御的。
　　正所谓食髓知味，尝到了甜头，赵权当然不肯就此作罢。
　　连忙打开电脑，登陆网页。
　　这一次他并没有再去灵异贴吧，而是打开了本市的贴吧。
　　终于在净网的缝隙当中，看到了一条有用的信息。
　　城北郊外某工厂，因出现灵异事件，被迫停产。
　　值得注意的是，这工厂在一个月内，接连有五个人以不同的方式死去。
　　直到最后，影响越来越大，老板才不得已进行停产，封闭了车间。
　　而那五个人的死，官府也只是简单勘察了现场之后，就作出了意外死亡的判断。
　　所以那片工厂，现在差不多已经成了一块禁地。
　　谁都不敢靠近。
　　不能生产，老板每天都在赔钱，据说都快要跳楼了。
　　不过这跟赵权关系不大，他只对这工厂内的灵异事件感兴趣。
　　事不宜迟，赵权也没等天亮再去。
　　而是直接穿上外套，拿了钥匙，就走出门户。
　　来到楼梯道前，只见巫紫瞳娇小的身躯，竟然靠着墙面睡着了。
　　整个人蜷缩在毯子内，看起来似乎有些冷。
　　而邻居那边的争吵声，好像也平息下去了。
　　但不管是她爹还是她妈，没有一个出来找自己闺女的。
　　叹息一声，赵权还是将睡着的巫紫瞳抱起。
　　来到她家门前，敲响了门户。
　　叩叩叩.....
　　“谁啊！这大半夜的！敲什么敲！还让不让人睡觉了！”
　　赵权一翻白眼，心说你们吵架的时候，就没想到这是大半夜吗？
　　随后只见一个身穿白背心的秃顶男子，打开门户。
　　先是瞥了赵权一眼，不给赵权说话的机会，便一把将赵权怀里的巫紫瞳抢回去。
　　“我警告你，以后离我们家紫瞳远一点！”
　　嘭！
　　说完，直接将防盗门关上。
　　赵权本来还没怎么样，毕竟他们家扰民也是由来已久了。
　　整个公寓里的住户都快习惯了。
　　可今天，这老秃顶的态度，实在是让赵权心中升起一股无名怒火。
　　念及此处，赵权再次敲响了防盗门。.

第6章



　　第五章：厂妹（求鲜花求票票）
　　敲了一会儿，便只听里面传来愤怒的声音。
　　“你特么有完没完！cao！”
　　还是那个秃顶男子，直接用力打开防盗门。
　　刚想对赵权放狠话，便只见赵权猛然伸出手臂。
　　掐在了他的脖颈上。
　　这秃顶男子也就勉强一米七，在赵权面前都只能仰视。
　　此时，却直接被赵权整个提起来。
　　达到能够与他平视的程度。
　　“哪个不开眼的小王八蛋，跑来老娘家里撒野.....”
　　随着一连串的叫骂，赵权知道是那个最擅长骂街的女人出来了。
　　然而当她看到被赵权直接掐着脖子，提起的秃顶男。
　　立刻吓的花容失色。
　　要知道秃顶男虽个头不高，但一身肥膘起码在一百八十斤以上。
　　赵权竟然可以单手提起！
　　直到秃顶男子面色涨红，翻起了白眼，赵权才松开手。
　　噗通！
　　秃顶男子直接摔倒在地上，大口喘息着。
　　而此时，他才从昏暗的灯光当中，看清了赵权的变化。
　　只见原本平平无奇的赵权，不知为何竟然变高了许多，身材也变得更加魁梧！
　　赵权看着两人害怕的眼神，冷然道：“如果再让我听到你们大半夜扰民，就如同此门！”
　　嘭！
　　说罢，左拳直接击中旁边的防盗门。
　　然后转身离开，消失在黑暗的廊道中。
　　两人愣了几分钟时间，这才敢小心翼翼的起身。
　　去看自家的防盗门。
　　只见坚硬的铁质防盗门上，赫然呈现出一个深深的拳印！
　　两人对视一眼，皆在对方眼中读到了惊骇之意！
　　..........
　　出了一口恶气，赵权只感到神清气爽。
　　他早就看不惯这家邻居了，可一直以来也没什么办法。
　　然而今天他却能够狠狠的教训他们。
　　走出公寓，外面一片漆黑，只有呜呜的风声刮过。
　　赵权握紧拳头。
　　他知道那是因为力量，带给他的自信。
　　弱小是原罪，唯有足够强大的力量，才能得到一切自己想要的。
　　念及此处，赵权眼神更加坚定。
　　直接来到停车场，拿出钥匙按了一下。
　　停车场中顿时响起‘滴滴’两声。
　　赵权向来都是一个比较独立的人，他早早就考了驾照。
　　并且在大学开学之前，就买了一辆属于自己的小汽车。
　　虽然是二手的。
　　钱不钱其实无所谓，赵权银行卡内还有足够多的余额。
　　车子对他来讲，只是代步工具罢了。
　　迈步走过去，进入车内。
　　夜间有些微凉，但对此刻的赵权来讲却并没有丝毫影响。
　　打开导航，赵权启动小汽车。
　　驶离了停车场，向着城北郊外方向而去。
　　也许是因为最近灵异现象的增多，夜间的街道上车辆很少。
　　一路跟着导航来到城北郊区，道路两旁全都是影影绰绰的树木。
　　拐了几个弯儿后，甚至连路灯都没有了。
　　又开了一会儿，才来到目的地附近。
　　就在这时，导航突然提示赵权，前方施工请绕行。
　　可那个工厂就开在前方这条街上，若是绕路的话，恐怕得饶很大一圈。
　　没办法，赵权只好将车子熄火，停在路边。
　　打算徒步走过去，看导航地图上显示，距离也并不算远。
　　大约还有四五百米左右。
　　打开手电筒，走了大概二十多米，果然只见街道两端都给挖开了。
　　到处是堆砌的土堆，下面黑黝黝也不知道是干什么。
　　想来，应该是铺设某种管道之类的吧。
　　赵权以前经过过这条路，路面平整宽阔，根本不需要修路。
　　不过这种挖了修，修了再挖的操作也见多了。
　　赵权庆幸没有直接开车过来，要不然一个不注意，就会掉进这挖的坑里。
　　继续往前走去，又走了大概五十多米，赵权忽然发现自己竟然回到了原地。
　　前面一个黑漆漆的东西，手电筒一照，不正是自己的车子吗！
　　“嘿！鬼打墙？！”
　　赵权明白自己这是遇到鬼打墙了，但他又岂会放弃。
　　直接打开手机导航，打算跟着导航走。
　　谁知道走着走着，忽然发现前面路边站着一个人。
　　赵权也不害怕，直接用手电筒照过去，只见那是一个穿着工装的女孩。
　　相貌甜美可爱，有点婴儿肥，看起来年纪也就在十六七左右，比赵权年纪还要小一点。
　　虽然只是穿着老土难看的工装，却仍然给人一种清纯的美感。
　　果然装扮什么的，都只是附加，颜值才是正义。
　　要是一般人，早就被吓的魂不附体了。
　　但赵权却眼前一亮。
　　厂妹直视着赵权的灯光，丝毫不觉得刺眼。
　　并且直接开口道：“大哥，你这是要去哪啊？”
　　赵权翻了个白眼，心中暗道这届鬼怪演技实在太拙劣了。
　　必须得给差评。
　　这厂妹漂亮是够漂亮，但就是智商有点不够用。
　　大晚上站在街边也就罢了，被手电筒直射，也不知道捂眼睛。
　　并且在黑暗当中直接叫破赵权的性别。
　　这是明明白白的告诉别人，自己就不是个人呗。
　　赵权笑眯眯道：“我要去福隆机械厂，老妹，你认识路吗？”
　　厂妹道：“那可太巧了，我就是福隆的，大哥跟我走就是了。”.

第7章



　　第六章：和尚与道士（求鲜花求票票）
　　跟着厂妹足足走了五分钟，就在赵权心生疑惑的时候。
　　厂妹突然停住脚步，转头对赵权道：“大哥，我还有点事就不陪你了，前面过去一个路口就到了，你自己去吧。”
　　赵权向前看去，只见前方再过一段距离，路两边就已经有路灯了。
　　橘黄色的灯光照耀，带来一丝光明。
　　等赵权再回头，那厂妹已经消失不见了。
　　赵权这下就有点奇怪了，连忙打开手机导航。
　　只见此地已经绕开了福隆机械厂，再往前去则是一条郊区的大道。
　　哪怕是晚上，应当也会有卡车不时经过。
　　赵权挠了挠头，他本以为厂妹是想将他引到工厂内杀死。
　　却没想到，厂妹实际上是为了将他引走，避开福隆机械厂。
　　怔了怔，赵权自语道：“也就是说，这还是个善鬼？”
　　如此想来，他先前遭遇鬼打墙，又返回车边。
　　应该也是厂妹所为。
　　失笑一声，他本是来杀鬼获取黑气，增强自身的。
　　结果来到这里，一只恶鬼还没碰见，就先碰到一个善良的厂妹女鬼。
　　奈何厂妹一片善心用错了地方，赵权今儿就是奔着那福隆机械厂来的。
　　她将自己引走，自己还是得再返回去。
　　这一次，赵权跟着导航，走了没多会儿。
　　忽然只听前方传来一道怒斥：“大胆妖孽！我一眼就看出你不是人！”
　　赵权心中一跳，不禁暗道：“这特么是来抢人头的了？”
　　连忙加快速度，不多时，便来到近前。
　　手电筒照过去，只见一个相貌冷酷的光头和尚，穿着一身素白色袈裟。
　　站在那厂妹身前不远处，而厂妹则全身颤抖，不住的往后退缩。
　　随后更是化为一股青烟，想要逃跑。
　　和尚没有管赵权，而是继续对厂妹呵斥道；“雕虫小技，竟敢班门弄斧！”
　　掌心竟然绽放金芒，直接向着厂妹拍去。
　　赵权岂能眼睁睁看着厂妹被这秃驴拍个魂飞魄散，立刻就要飞身上前。
　　却不知何时，一个胖胖的身影站在了自己身边。
　　“嘿嘿，兄弟来晚了，按规矩这一块归我们了。”
　　赵权那来得及跟他废话。
　　直接铁臂横扫，将那挡路的胖子扫出去。
　　而自己则猛然跃起，泊油路地面瞬间被震出一片龟裂痕迹。
　　赵权则飞身挡在厂妹面前，运起左臂，悍然向着那和尚击出。
　　嘭！
　　澎湃的火劲，彷如真实一般。
　　向着和尚席卷而去。
　　大和尚原本不在意的眼神，也立刻闪过惊骇之色。
　　掌心的金光瞬间被泯灭，整个人直接倒飞出去。
　　摔入一堆泥土之中。
　　厂妹或许是刚刚被金光笼罩，身影有些发淡，跌坐在地上。
　　目露惊慌之色。
　　赵权转头对她道：“你刚救我一次，虽然我不需要，但也得承这个情儿。现在救你一次，咱俩算扯平了。”
　　厂妹感激道：“多谢大哥.....”
　　这时，忽然一道灯光亮起。
　　然后便听刚刚拦住自己那胖子，重新走过来：“哎呀卧槽，英雄救美啊？敢问兄弟是哪条道上的？”
　　赵权凝神望去，只见这胖子身穿道袍，后面还背着一把木剑。
　　只不过原本很严肃的道袍，穿在他胖胖的身上，却显得有些滑稽。
　　而此时，赵权也看清楚了，那照亮四周的并非明灯。
　　而是一枚纸符。
　　乖乖隆地咚，原来这个社会不止是有妖魔鬼怪，连奇人异士也是真实存在的。
　　再看那大和尚，已经从土堆里爬出来了。
　　只不过面色有些发白，显然受了点伤。
　　毕竟自己这麒麟臂的威力，可不是容易接的。
　　赵权冷笑一声：“问我是哪条道上的，你们又是什么人？和尚跟道士走在一起，还真是少见啊！”
　　胖道士嘿嘿一笑：“你可以叫我王道长。”
　　大和尚身上虽沾染不少泥土，却仍旧不为所动。
　　双手合十，神情肃穆道：“阿弥陀佛，贫僧无夜。”
　　王道长出言道：“小兄弟相貌堂堂，正气凛然，依贫道所见不像是养小鬼的邪道中人，不知小兄弟怎么称呼？”
　　赵权第一次接触这些真正有本领的奇人异士，心中免不了好奇。
　　于是道：“我叫赵权，自然不会什么养小鬼，之所以救她，是因为她是一个善鬼。”
　　王道长：“善鬼？”
　　赵权将方才之事，简单叙述之后。
　　王道长顿时哈哈一笑：“哎呀，误会误会，都是一场误会。”
　　说着走上前来。
　　“这种鬼呢，叫做道路鬼，一般会在凶鬼邪祟出没地点之前，引领迷路人绕过那片地区。”
　　“说起来，的确算是一种善鬼，但她救你也并非没有代价的，她会很少量的吸收一些你的阳气。”
　　“这对一般人来说，或许根本感觉不出什么，只是觉得有点疲乏。”
　　“除非是体质极弱，才会生一场病，但也绝不致命。”
　　赵权挑了挑眉毛，他刚刚可什么感觉都没有。
　　转头看向厂妹。
　　只见厂妹怯生生的站在赵权身后不远处，说道：“我...吸不动....”.

第8章



　　第七章：恐怖车间（求鲜花求票票）
　　王道长叹了声气，道：“看来是兄弟你先我们一步来的，道爷我也不能坏了规矩，这个任务是你的了。”
　　说着，转头对无夜和尚道：“和尚，咱们撤！”
　　赵权觉得，这个王道长之所以这么好说话，估计完全是因为打不过自己罢了。
　　不过就这么放他们走可也不行，有些事情赵权还没弄清楚。
　　“等等！”
　　王道长脚下一顿，转头来：“兄弟还有事？”
　　赵权道：“你刚刚说任务，究竟是什么意思？”
　　王道长目露惊讶之色：“你不是接了福隆机械厂的任务来的？”
　　赵权则反问道：“你们不是来降妖除魔，匡扶正义的？”
　　王道长下意识不屑道：“匡扶个屁的正义，这年头赚钱才是.....咳咳.....我的意思是，既能赚钱又能匡扶正义，岂不美哉！”
　　赵权还想发问，却只见无夜和尚转头看向一边，面目严肃道：“走不了了。”
　　赵权跟着看过去，只见不远处一个工厂亮起灯光。
　　并且传出‘隆隆’的杂音，那是机器工作产生的噪音。
　　王道长：“看来咱们在这造成的动静，惊动了它们。”
　　赵权看向两人，道：“先来后到，咱们可说好了，这地方我先来的，你们不准出手。”
　　王道长与无夜和尚对视一眼，笑道：“那当然，道爷既然在这条道上混，自然不会破坏规矩。”
　　赵权压住心底的疑惑，打算等处理了这工厂内的鬼怪，再找他们问个明白。
　　转身径直向着机械厂方向走去。
　　王道长与无夜和尚也在后面跟了过去。
　　剩下厂妹在原地，犹豫片刻，竟然也跟了上去。
　　走了没一会儿，便来到这机械厂门口。
　　只见破旧的牌子上，有福隆机械设备有限公司十个大字。
　　一扇满是铁锈的栅栏门，被铁锁紧紧的锁住。
　　透过栅栏门，可以看到不远处的车间内，似乎人影绰绰。
　　大约有二三十人，正在热火朝天的干活儿。
　　赵权顿时一挑眉毛，心道：“这么多鬼？你告诉我拢共就死了五个人？”
　　就在这时，只见一道灯光照射在他身上。
　　举目看去，竟是一个身穿保安服饰的老头。
　　厉声斥道：“你们这群狗娘养的，又来偷钢材？！”
　　赵权没功夫跟他废话，直接祭出麒麟臂。
　　一拳猛砸在铁栅栏门上。
　　顿时一声巨响，铁门应声崩碎。
　　铁栅栏都成了麻花。
　　飞射出去的锁头，直接将那老保安给爆了头。
　　一片红白洒落，甚至还传来一股腥臭气味。
　　赵权低头再看，只见老保安破碎的脑壳里，涌动着一群白花花的肉蛆。
　　身上也布满了尸斑，不知道死掉多久了。
　　黑气从他身上飘出，飞入赵权体内。
　　确认死透了，赵权也不再理他。
　　直接迈步跨过破碎的铁栅栏门，进入机械厂内部。
　　后面不远处，王道长看着扭曲的铁栅栏门，倒吸一口凉气。
　　对旁边的无夜和尚道：“我说和尚，今天你败的不冤枉啊，这厮最起码也得是青铜级的武者啊！”
　　无夜和尚仍旧双手合十，竖在胸前。
　　“那他为何会来处理这件简单级的灵异案件呢？”
　　王道长一愣：“这.....”　　欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
　　---------------。
　?夜随?
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　随后深深看了一眼赵权的背影，以及那依旧正在热火朝天干活的生产车间。
　　小声道：“莫非这地方情报有误？实际上还隐藏着更厉害的邪祟？”
　　无夜和尚微微摇了摇头：“看下去就知道了。”
　　另一边，赵权大刺刺来到车间门前。
　　车间的门，都是那种很高的卷帘门。
　　因为要运送大型机器或者钢材、铁板，所以留出来空间很高很宽。
　　赵权刚站定，便见迎面一阵‘隆隆’声。
　　只见一辆叉车快速向他驶来，但开车的人却并不在驾驶室。
　　而是在前面的两根铁叉子上面。
　　他整个人，就好像烤羊肉串一样。
　　被一根叉子从后面的洞穿进去，从前面的洞穿出来。
　　叉车一路开来，血也流了一地。
　　更诡异的是，那人张嘴，含着冒出来的叉子尖端。
　　却还对着赵权咧嘴笑，一双眼睛瞪的很大，好像要掉下来一样。
　　下一刻，它就真的掉了下来。
　　啪叽！
　　眼珠子直接被车轮压成饼饼，丝毫不能影响车速。.

第9章



　　第八章：王道长的震惊（求鲜花求票票）
　　面对急速驶来的叉车，赵权却不闪不躲。
　　全力运起金钟罩，顿时全身绽放出微微金色光芒。
　　嘭！
　　叉车与赵权撞了个正着，然而令人不可置信的一幕出现了。
　　赵权矗立原地，屁事没有。
　　而那体型硕大的叉车，却整个弹飞出去。
　　直接翻了个个儿，在地上磨出一溜儿火星子，滑出了十好几米远。
　　后面，别说王道长了，就算一直喜怒不形于色的无夜和尚，眼眸都有着明显的惊骇神色。
　　随后，连忙念了几声佛号，将激荡的情绪压制下去。
　　“卧槽！！”
　　他压制了下去，可他旁边的王道长，就没那么多讲究了。
　　直接一句卧槽蹦出来，虽有且仅有两个字，却深刻的体现了王道长的深深的震撼与激荡的心情。
　　可谓言简意赅，一字千金，字字扣人心弦，字字催人泪下。
　　足可见王道长此时的内心是多么的惊讶，乃至于懵逼。
　　最后再加上两个感叹号收尾，点睛之笔，意境深远，照应前文，升华主题，把王道长的感情表达得淋漓尽致。
　　给人无限遐想和回味，有浑然天成之感，实乃吃瓜路人中之极品也。
　　“如...如果我没看错，这应该是你们佛门的横练硬功吧？”
　　无夜双手合十，似乎是在感叹。
　　“阿弥陀佛，不错，如若贫僧没有看错，此功应是金钟罩，且此人已有至少三十年功力。”
　　王道长原本不大的小眼睛，已经瞪到最大。
　　眼中写满不可思议：“不会吧，他看起来顶天也就二十岁，怎可能拥有三十年功力的金钟罩！就算是从娘胎里开始练，也不可能吧！”
　　无夜和尚此时，或许是接受了现实，反而淡定许多。
　　“阿弥陀佛，千万人中，总会有天赋异禀之人，以短短时间，成就他人毕生所求。”
　　说着，转头看向王道长，道：“你我二人，不正是归属此类吗。”
　　王道长也慢慢恢复了平静，缓缓点了点头。
　　“你说的也对，只是如果咱们号称天才，这家伙就得称之为妖孽了！”
　　无夜道：“如今大势将起，天地都会发生巨变，此虽大劫，若能从中争得一分先机，也将是无上机缘。”
　　王道长眼眸一闪，似笑非笑道：“大和尚你的意思是......拉他入伙？”
　　无夜：“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　.........
　　对于身后一个道士一个和尚，嘀嘀咕咕说悄悄话。
　　赵权才没功夫理会，他现在很兴奋。
　　因为在叉车翻倒之后，便有一缕黑气从车底下飘了出来。
　　钻进自己体内。
　　这种打怪升级一样的体验，让赵权激发起了青春期时，网吧通宵的快乐时光。
　　眼光看向车间内，原本狰狞可怖的鬼怪，此刻在赵权眼中已经全部成了经验宝宝。
　　踏步走入车间，迎面便是一个身穿工装的男子，一歪一歪的，好像丧尸一样扑向赵权。
　　仔细看去，原来这家伙头上插着一台小型手持抛光机。
　　砂轮片直接镶嵌进了脑壳里，鲜血不断喷涌出来。
　　好像流不完一样，将整个鬼染成红色。
　　也不知道是不是把脑子给切坏了，走起路来都跟失了智一样。
　　赵权也不客气，直接一拳打爆。
　　立刻化为一缕黑气，钻进体内。
　　接下来，遇到的几个倒是有点战斗力了。
　　一个满脸插着螺丝刀的，可以将脸上的螺丝刀拔下来，掷向赵权。
　　另一个手里拿着电焊枪的，噼噼啪啪闪着电花。
　　可惜，就算赵权不闪不躲，螺丝刀也伤不到他分毫。
　　拿电焊枪的那个，则直接被赵权一拳打爆。
　　两缕黑气顿时到账。
　　随后来一只鬼怪，赵权便灭一只，二十多个鬼怪前后不到五分钟便差不多全灭了。
　　当赵权杀死最后一只鬼怪，眼前原本正在生产的车间顿时破灭。
　　取而代之的，是一个破旧寂静，四周一片黑漆漆的车间。
　　看样子，随着鬼怪被灭杀，所产生的幻境也随之破灭了。
　　赵权确定没有漏网之鱼后，忍不住打开属性面板看了看。
　　结果却发现余额上面，只有 点黑气。
　　看样子，是这些鬼怪太弱了，所以黑气收获才这么少。
　　赵权不由得感慨道：“你们为何如此弱小。”
　　走进车间的王道长听到此话，忍不住咧了咧嘴。
　　随后换上一副笑容：“这些冤魂对大佬你来说，的确是太弱了一点。”
　　赵权扭头看向他，疑惑道：“冤魂？”.


第10章



　　第九章：厉鬼（求鲜花求票票）
　　王道长道：“对啊，这福隆机械厂只是简单级任务，所以这里的鬼怪邪祟，大都只是冤魂级而已。”
　　说罢，王道长有些狐疑的对赵权道：“大佬不知道鬼怪邪祟的等级划分吗？”
　　赵权眯了眯眼，随后道：“我之前一直在闭关，所以对这些事情都不是太清楚。”
　　王道长连忙笑道：“原来如此啊，怪不得大佬年纪轻轻就有这番修为！那不如让小弟来为大佬介绍一下。”
　　赵权笑道：“有劳了。”
　　对于王道长前后的态度变化，赵权也能大约猜出原因。
　　无非是被自己实力震慑住了，这么看来的话，自己实力应该算是挺强的了。
　　王道长：“大佬客气，这鬼怪啊，从最低级的游魂开始，往上依次是冤魂、厉鬼、红衣、凶煞、鬼将、鬼王。”
　　“游魂大多都是些因为执念，导致不肯投胎，游历在俗世之中。”
　　“一般阳气旺盛一些的人，它们都不敢碰的。”
　　“真正对人具有威胁的，便是从冤魂开始。”
　　“这冤魂，乃是含冤而死，有莫大执念。”
　　“若冤魂杀害过人命，沾染足够的凶煞气息，或者吞食过足够阳气，便可进化成厉鬼。”
　　“再之后，继续吸收阳气修炼进化，可成红衣，乃至后面的凶煞等等。”
　　赵权缓缓点了点头，眼中闪过恍悟。
　　如此想来，之前自己一拳轰碎的电话鬼。
　　应该就是已经害死过不少条人命的厉鬼了。
　　而这些机械厂内的工人，则是横死的冤魂。
　　随后，赵权对王道长道：“你先前说的简单级任务，又是什么意思？”
　　王道长嘿嘿一笑，从怀里掏出手机。
　　道：“本来官府专门有负责这类灵异案件的部分，名为异常事件调查局。”
　　“只不过最近几个月，灵异事件越来越多，调查局的人手严重不足，就想出一个好主意。”
　　“将这些各地灵异事件的情报，共享出来，并且设置了等级划分，利用咱们这些体制外的修炼者帮他们分担压力。”
　　“并且完成任务还能获取奖金。”
　　“总之一时半刻也讲不清楚，大佬还是自己看吧。”
　　说着打开手机，只见有一个图标是一把剑刺在一个骷髅头上面图标的app。
　　王道长道：“大佬，我将这个app传送给你。”
　　“好，谢谢。”
　　赵权点头答应，也拿出自己的手机。
　　“大佬客气。”
　　很快，安装包便传送过来，并且安装成功。
　　既然事情已经搞定，赵权便不打算久留了。
　　刚要准备走，王道长忽然道：“大佬，不如留个联系方式，有什么不懂的，随时可以来找贫道啊。”
　　赵权想了想，自己两眼一抹黑，的确不如这个王道长内行。
　　于是道：“我记下你的联系方式吧。”
　　王道长没有要到赵权的手机号，也不气馁，笑嘻嘻的将自己的手机号报出来。
　　赵权记下后，便直接离开了这里。
　　等赵权走后片刻，无夜道：“你怎没有邀请他。”
　　王道长摆手道：“哎，这种事情，突然提出来肯定是要被拒绝的，咱们先卖他个人情，以后有机会再慢慢熟络。”
　　说完之后，王道长挠了挠头，道：“哎？咱们是不是忘了点什么......”
　　无夜和尚：“那位女施主.....”
　　话音未落，便只听外面传来赵权的怒喝。
　　“大胆妖孽！受死！”
　　王道长与无夜和尚对视一眼，连忙跑出去。
　　只见在机械厂门前的空地，一个浑身笼罩在黑烟之中的人形，缓缓站起身来。
　　发出一股无形的咆哮。
　　而赵权，则站在原地，凝视着它。
　　至于厂妹，则瑟瑟发抖的站在赵权身后。
　　王道长惊讶道：“是厉鬼级的邪祟！我就说这机械厂邪门吧！”
　　赵权看向那黑烟厉鬼的目光有些微微惊讶，他刚刚本来是准备走的。
　　结果忽然看到厂妹孤零零站在这里，就上前打个招呼。
　　谁知道还没说话，这黑烟厉鬼就偷袭自己。
　　情急之下，赵权只是运起金钟罩，将黑烟厉鬼的袭击反弹回去。
　　不过看他的样子，好像并没受什么伤势一般，似乎比之前那个电话厉鬼更强一点。
　　厂妹神情紧张道：“就是他....就是他....”
　　赵权疑惑的问道：“他是谁？”
　　厂妹道：“他经常伙同一些人，来我们机械厂偷盗钢材，还说喜欢我什么的，经常纠缠我.....”
　　“后来，有一次他自己来偷钢材，却被厂里几个同事抓到，失手之下将他打死了。”
　　“谁知道一切的噩梦才刚刚开始的，厂里先后有人死去，大家都非常恐慌.......”
　　“直到最后，他说做鬼也要跟我在一起，于是把我也给杀死了......呜呜.....”
　　听到这里，赵权算是明白了，原来这家伙才是一切的罪魁祸首。
　　怪不得能升级到厉鬼。
　　并且连这么可爱善良的厂妹也杀害，简直丧心病狂，罪无可赦！.

第11章



　　第十章：升级麒麟臂（求鲜花求票票）
　　正当赵权打算给这个黑雾厉鬼一点厉害瞧瞧的时候。
　　只听他大吼一声：“我绝不允许你伤害小敏！”
　　随后，便义无反顾的冲向赵权。
　　把赵权都搞的一愣，感觉自己才是反派大boss一样。
　　看样子，刚刚自己跟厂妹打招呼，被这家伙误以为自己要对厂妹出手。
　　这次主动跑出来。
　　本来隐藏的挺深，若不是他自己跑出来，赵权还真不一定能发现他。
　　随着厉鬼发威，顿时一大股黑雾涌来。
　　站在车间门口的王道长跟无夜和尚眼看厉鬼凶威，惊讶道：“嚯！这家伙有点本事，就算咱们俩合力出手，也不一定能够拿得下他吧。”
　　无夜和尚目露慎重：“如今天地灵气日新月异，再给贫僧一些时日，当可反手将其镇压。”
　　王道长不屑的嗤笑一声：“你可别给道爷整这三十年河东西的老词儿了，就说今天，要不是那位大佬，只咱们俩想要拿下这地方还真有点危险。”
　　说着，忍不住骂了一句：“特么的调查局，给的情报根本不准确，真是差点害死道爷！”
　　无夜和尚似乎并没有半点不满：“你可曾注意官方声明最后一行小字。”
　　王道长一愣：“啥？”
　　无夜和尚：“一切以实际情况为准，最终解释权归调查局所有。”
　　王道长：“.......”
　　就在两人聊天间，忽然只见不远处一股火浪滚滚。
　　将原本蔓延的黑雾全部泯灭。
　　王道长瞪大双眼：“卧槽！又是一拳？这么凶的厉鬼，一拳就给干没了？”
　　无夜双手合十：“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　实际上，刚刚赵权面对这厉鬼，差点束手无策了。
　　原因很简单，金钟罩是防御系武功，虽能够反弹伤害，但那厉鬼已经吃过一亏，不会再上当。
　　而它化为漫天黑雾，没有实体，赵权用麒麟臂击出，就好像一拳打在棉花上，无处着力。
　　于是赵权一狠心，直接使用一百点黑气，将自己的麒麟臂提升到了lv2.
　　然后一拳一击出，却只见汹涌澎湃的火劲，化为实体一般，直接将所有黑雾全部焚灭。
　　随着一缕黑气钻进赵权体内，意味着战斗结束。
　　收回手臂的赵权，也有些不可思议。
　　心中暗道：“lv2的麒麟臂就这么强了！那若是提升到lv9999.......”
　　解决掉黑雾厉鬼，赵权转过头来。
　　只见厂妹感激涕零，虽是鬼身，竟也有泪光闪现。
　　另一边，王道长忽然眼眸一亮。
　　胳膊肘一捣旁边的无夜：“和尚，咱俩今儿都看走了眼了啊，这小女鬼有点意思。”
　　无夜：“贫僧也的确没有想到。”
　　就在两人说话的时候，赵权忽然转头对他们喊道：“那位无夜大师！”
　　王道长与无夜和尚走上前去。
　　赵权对无夜道：“你们佛门不是可以超度吗，就送她去投胎吧。”
　　谁料无夜却微微摇头：“黄泉路断，地府不通，硬要超度，唯有魂飞魄散。”
　　赵权眨了眨眼睛：“不会吧？这样一来，岂不是死掉的人都不能投胎转世了？”
　　无夜和尚点了点头。
　　赵权：“为什么会这样？”
　　无夜：“或许与此天地巨变有关，具体事宜小僧也不知。”
　　赵权微微颔首。
　　随后有些犯难，既然无法让厂妹投胎，总不能将她一个鬼丢在这机械厂里吧。
　　厂妹只是怯生生站在一旁，不敢说话。
　　这时，王道长忽然出声道：“大佬，你或许有所不知，这小女鬼生前应是天生灵体，死后才能魂体如此凝实。”
　　赵权诧异道：“怎么说？”
　　王道长道：“她此时的等级，应当属于冤魂，可一般鬼怪的魂体都是一整体的，各种碎肉或者血液，也都是迷幻手段罢了。”
　　“冤魂的主要手段，就是利用惊吓等手段，熄灭人身上的三把火，然后便可以将人杀死，吸走阳气。”
　　“不过她却不一样，刚刚落泪与真人无异，即便是红衣都不一定能做到。”
　　“只有她乃天生灵体，魂魄才如此凝实这一种解释了。”
　　“同时也可以解释，为什么她死后，仍然可以自由出入机械厂，并且没有受到先前那只厉鬼的迫害。”
　　赵权挠了挠头，看向可怜兮兮的厂妹。
　　道：“原来是这样，没想到你还挺厉害。”
　　厂妹瞪着无辜的大眼睛，一脸懵逼，显然王道长说的那些，她自己都不清楚。
　　赵权：“现在最主要的是，怎么处理她？”
　　王道长道：“我认识一个朋友，专门收留这种无处可去的善鬼，或许可以将她带到那里去。”
　　赵权眼前一亮，可还没等他说话，厂妹却率先拒绝：“不....我....”
　　赵权转头：“你不想去？”
　　厂妹双手紧张的抓着宽松的工装下摆。
　　的确如王道长所说，魂体凝视，即便是微小的细节也与真人无异。
　　厂妹点了点头。
　　赵权道：“那你打算怎么办，这里恐怕也不会多安全的。”
　　厂妹看着赵权：“能不能让我跟着你。”
　　赵权指了指自己：“你想跟着我？”
　　厂妹点头：“对。”
　　赵权：“为什么。”
　　厂妹：“因为在你身边很有安全感。”
　　一个漂亮女孩说出这种话，还是很能给人满足感的。
　　至于是女孩还是女鬼，这都不重要，重要的是漂亮。.

第12章



　　第十一章：艾敏（求鲜花求票票）
　　第二天，下午两点。
　　赵权睁开朦胧睡眼，看到的一幕却让他差点叫出声音！
　　厂妹的真实姓名，叫做艾敏。
　　昨夜赵权将艾敏带回家里，都快天亮了。
　　他虽身体不会疲惫，但奔波了一夜心里却会疲惫。
　　于是倒头就睡，足足睡到了下午两点，才睁开眼睛。
　　谁料一睁开眼睛，便看到自己的屋子变得极其整洁。
　　到处收拾的，一尘不染。
　　原本沙发上乱扔的衣服和袜子，也全都被收拾起来，并且清洗干净晾在了阳台上。
　　地板擦的几乎能照出人影来。
　　搞的赵权，都差点不认得自己家了。
　　就在这时，门户打开，只见换上一身可爱卡通体恤，紧身牛仔裤的艾敏从外面回来。
　　手里还提着包子等食物。
　　“咦，大哥你醒啦，饿了吗，我给你带了些包子。”
　　不得不说，这妹纸不穿工装，魅力值简直直线上升！
　　宽大的工装都掩盖不了她的身材，更何况这种凸显身材的衣服！
　　忽然，赵权觉得将一个女鬼带回家。
　　其实也还不错！
　　“不对！”
　　赵权连忙甩了甩自己的脑袋，让自己从女色当中抽离出来。
　　此刻，他有太多疑问了。
　　首先就是――
　　“你能见太阳？”
　　按照常识，鬼怪白天是无法出现的。
　　因为白天太阳高照，如果等级太低的鬼怪，一出现就会魂体受损。
　　艾敏眨了眨无辜的大眼睛：“能啊。”
　　赵权从床上爬起来：“没有不适？”
　　艾敏：“没有啊。”
　　赵权：“.......”
　　最终，赵权也只能将这一现象，归为艾敏乃是天生灵体上面了。
　　随后又问道：“你不是鬼吗，怎么还能换衣服？”
　　艾敏笑道：“其实衣服都是我幻化出来的啦，是我的一部分。”
　　一边说着，只见她身上的白体恤和牛仔裤，瞬间又变成了连衣裙。
　　紧跟着又变成了棒球服，然后变成职业装，然后是护士装......
　　最终，艾敏又变回了一开始的白体恤和牛仔裤。
　　赵权有些不适应这么干净整洁的房间，都有点无处下脚的感觉。
　　“房间都是你收拾的？”
　　艾敏点了点头：“对啊，大哥你救了我，又收留我，这些都是我应该做的。”
　　赵权点了点头，他绝非喜欢脏乱，而只是单纯的懒。
　　如果有个美女为他收拾房间，那自然是再好不过了。
　　“多谢你了，我叫赵权，你叫我权哥就可以。”
　　艾敏立刻甜甜的喊了声：“权哥。”
　　赵权咳嗽一声，道：“还有，如果下次再收拾的时候，你能换成女仆装打扫就更好了。”
　　艾敏俏脸一红，就在赵权以为她会拒绝的时候。
　　只听艾敏如蚊子嗡嗡一般，小声道：“只要权哥喜欢，也不是不行啦.....”
　　而这时，房间当中突然响起一声肚子咕噜噜叫。
　　赵权这才感觉自己肚子里空空如也，饿坏了。
　　连忙洗漱完毕后，坐在桌子前，开始享用艾敏带回来的包子。
　　也不知是怎么，赵权感觉自己现在饭量变大了。
　　以前这么一个拳头大小的包子，也就能吃四五个罢了。
　　今天却将艾敏买回来的十几个包子一口气，全部吃光。
　　仍然感觉没有吃饱。
　　艾敏出声道：“权哥，你没吃饱吗？我再去给你买一点。”
　　赵权摆了摆手：“不用了，垫吧垫吧就行。”
　　随后对艾敏道：“你是鬼，也没办法吃饭，那你能吃什么？”
　　艾敏道：“阴气，香火之类的，不过最有用的还是人类的阳气。”
　　看样子，鬼怪与人类之间的矛盾是注定无法调和的。
　　毕竟阳气对于人类来说，其实就是生命力。
　　鬼怪以阳气为食，并且还能促进修炼，怎会放弃。
　　而人类失去阳气，就相当于死了。
　　忽然，赵权想起自己吸收的那些黑气。
　　这些东西都是杀死鬼怪邪祟后，吸收来的。
　　既然能够用来担当系统的货币，是不是也可以喂食给鬼呢？
　　想到就做，赵权尝试着将一点黑气从系统当中抽离出来。
　　果不其然，只见系统余额少了一点，而赵权指尖却凝聚出一点黑气。
　　艾敏好像看到了世间最好吃的食物，直接忍不住一口含住赵权的手指。
　　小舌头还动了两下，让赵权感觉湿湿润润，并且痒痒的。
　　将一点黑气吃完，艾敏恋恋不舍的离开赵权的手指。
　　粉红色的小舌头舔了舔嘴唇。
　　仍旧一脸渴望的看着赵权。
　　赵权又分出两点黑气，这才将艾敏喂饱。.

第13章



　　第十二章：斩妖除魔app（求鲜花求票票）
　　吃饱的艾敏，满足的揉着小肚子，躺倒在沙发上。
　　而赵权也开始检查昨天的收获了。
　　只见自己的余额上面，还有307点黑气。
　　昨天虽然用了100点黑气，将麒麟臂升级到lv2.
　　不过后来又击杀了黑雾厉鬼，所以再得到一百二十点黑气。
　　思索了一下，赵权决定再兑换一本厉害点的武功。
　　只可惜，在商城逛了一圈，许多都是剑法、刀法之流。
　　赵权可不想随身带着刀剑，那太引人瞩目了。
　　最终，他看到一门十分熟悉的武功。
　　此功正是密宗里至高无上的护法神功，《龙象般若功》！
　　这门武功，号称下愚之人，也可在两年内入门，修成第一重境界。
　　若一个人能够永远活下去，达到千年之久，便理论上可以修成最高境界。
　　也就是十三重境界。
　　出手便是十三龙、十三象的恐怖威力。
　　可赵权不同，他有武道加点系统。
　　只要有足够的黑气，便可以无限加点。
　　十三重境界根本难不倒赵权，若能加到九百九十九重。
　　出手间，便是九百九十九条太祖神龙、九百九十九头蛮荒神象的威力。
　　岂不是世间无敌！
　　毫不犹豫，立刻买下！
　　花费了赵权 点黑气。
　　现在余额内，只剩下了27点黑气。
　　赵权也不客气，直接全部加在了龙象般若功后面。
　　【宿主：赵权】
　　【武学：金钟罩lv30、龙象般若功lv5】
　　【能力：麒麟臂lv2】
　　【黑气：2】
　　赵权发现，先前升级金钟罩，前十级还是1点黑气升级一下。
　　而轮到龙象般若功，却是5点黑气升级一下。
　　自己25点黑气，只将龙象般若功升级到lv5罢了。
　　虽然只加到5级，但赵权仍然感觉自己体内充盈一股澎湃的力量。
　　握了握拳头，赵权感觉自己的力气增加了大约五百斤左右。
　　这本武功对于力量的增幅，前十重境界，每一重会增加一百斤。
　　等到第十重境界，出招便是千斤巨力。
　　而十重之后，每一重增加的便是一千斤。
　　若按照原版修炼，练到最顶峰，第十三重境界。
　　也不过是四千斤巨力罢了。
　　留了两点黑气，作为艾敏的口粮。
　　赵权便不再理会系统，而是拿起手机。
　　想要了解一下，昨天王道长所说的那个斩妖除魔app。
　　点开app，页面制作的倒是挺精致，风格简约。
　　赵权翻看了一下，又经过新手教程，已经大约知道这东西怎么使用了。
　　上面分为两大区，第一为任务区。
　　随着现在各地灵异事件飞速增长，官府的异常事件调查局人手出现严重不足。
　　很多灵异案件根本无人处理，便打起了那些民间奇人异士的主意。
　　毕竟随着灵气复苏，不管是以前就有点本事的奇人异士，还是忽然觉醒异能的普通人。
　　都会逐渐变强，如果一个控制不好，便会造成非常严重的后果。
　　而调查局所出的这款斩妖除魔app，则是一箭双雕。
　　既可以防止这些体制外的民间高手胡作非为，又能够借助他们的手，分担各地分局的压力。
　　调查局会将一些案件，以任务的形势发布出来。
　　并且设置了奖金，其中有调查局拨款发放的奖金，也有灵异事件的受害者拿出的奖金。
　　好比昨日那个福隆机械厂，老板便悬赏了三十万，只要能解决机械厂的危机，便可以领取到那三十万。
　　不过调查局对于那个任务的奖金，却只有五千块。
　　因为那个案子，只是简单级罢了。
　　所以，受害者设置奖金，是可以随便的。
　　而调查局设置的奖金，则是根据任务难度来的。
　　调查局将任务分为简单、中等、困难、噩梦和炼狱，五种等级。
　　所谓简单级，就是只存在一些冤魂而已。
　　如果存在厉鬼的话，任务等级就会提升至中等难度。
　　所以昨天那个黑雾厉鬼，隐藏的还挺深，调查局都没有发现。
　　至于情报失误这种事，好像还挺常见了。
　　因为这款app的第二区域，便是论坛区。
　　赵权一点进去，就看到好多帖子吐槽调查局的情报有误。
　　并且，在论坛最显眼的置顶帖中，还有一个强者榜单。
　　榜单将加入斩妖除魔app的民间高手，化分为五个等级。
　　分别是黑铁、青铜、白银、黄金、王者。
　　分别对应五个任务难度等级。
　　并且，黑铁级想要晋升为青铜级，就得至少完成十个简单任务才行。
　　同理，青铜级想要晋升白银级，就得完成十个中等任务。
　　app内还有定位功能，定位之后，便会只刷新本地或者周边地区的任务，论坛里还有本地强者榜单。
　　赵权看了一下，东升市竟然只有一位白银高手。
　　而青铜高手，也仅仅只有六七人罢了。
　　并且，他还找到了昨天见到的那两个人。
　　只见黑铁榜单内，排名第一和第二的，就是王道长与无夜和尚。
　　他们已经完成了八次简单任务，再有两次便能升级成青铜级了。.


第14章



　　第十三章：注册账号（求鲜花求票票！）
　　赵权研究了一圈之后，就开始刷起了论坛。
　　里面大部分，都是有关灵异事件的。
　　另外，还有询问一些捉鬼方法，或者探讨武功修炼的。
　　然后，便是讨论一些有名的灵异案件。
　　刷着刷着，赵权忽然被一则帖子吸引。
　　【华宁市武登县农贸市场案件，我的猜测如下】
　　赵权挑了挑眉，华宁市就是他所在东升市的临市。
　　怀着好奇心，赵权点进了这个帖子。
　　大约浏览了一下，原来农贸市场接连发生人口失踪案件。
　　本来定性为简单级任务，结果好几个前去解决的民间高手，都折在了里面。
　　难度就一再升级，到现在已经成为了困难级任务。
　　并且到现在，还没有确定一切的真凶，究竟是妖还是鬼，究竟是什么等级的存在。
　　因为神秘的未知，所以这起灵异案子在论坛内也有着不错的热度。
　　赵权看到除了这个帖子外，还有几个帖子也是在讨论这件事情。
　　最后，赵权看到了楼主的总结。
　　【因为进去的同道，都生不见人死不见尸，众所周知，鬼怪杀人是会留下尸体的，所以我有理由怀疑这农贸市场内隐藏着一头吃人的妖物！而且至少是妖兵级别的！】
　　赵权屏幕下滑，下面已经有几十条回复了。
　　【先占个楼】
　　【我觉得楼主说的一点都对。】
　　【妖兵？哇嘎哩共，按照我的推测呢，最起码也是妖将级别的啦】
　　【楼上的，打字不要说方言，还妖将，你以为妖将那么常见啊？】
　　【我觉得你们都被楼主带偏了，没有尸体，也不代表就一定是妖物好吗。】
　　【五楼那个，老子就是说方言，你又能怎样嘛，赛林木！】
　　【大家冷静点】
　　【我丢你老母！绞豪怖郏　
　　........
　　赵权无奈的翻了个白眼，看来撕逼和杠精是无处不在的。
　　即便是这灵异论坛上，也免不了俗。
　　赵权本来也想回复一个，询问妖物的等级划分是怎么样的。
　　结果发现自己还没注册，所以无法回复。
　　于是就退出论坛，打算先注册一个账号。
　　除了能够接任务，获得灵异案件的简单情报，还能赚钱奖金。
　　没有事呢，就在论坛里水一水。
　　在注册的时候，调查局非常贴心的给出了两种模式。
　　一种是公开身份，可以使用自己的身份号码，实名注册，调查局会将档案记录在册。
　　如果表现优异，就可以考虑招收进调查局，享受五险一金的公务猿待遇。
　　另一种呢，就是隐藏身份注册。
　　给自己取一个代号就行，不需要身份号码，也不需要手机号等等。
　　赵权想了想，最终还是决定先隐藏身份。
　　很快便注册了一个账号，并且为自己取名为【拳倾天下】。
　　点开【我的】页面当中，上面可谓是干干净净，除了一个名字外，连个头像都没有。
　　下面的等级上，只有一个申请测试。
　　赵权看了看相关介绍，原来想要领取任务可不是只单单注册账号就行的。
　　还必须得向调查局申请测试，看是否拥有足够的能力，去完成那些灵异案件。
　　赵权从柜子内，找到了一个青铜面具戴在脸上。
　　然后按下了申请测试的按钮。
　　没错，测试是在线进行的，不需要单独去某个地方。
　　很快，视频连接便被接通。
　　一个气质冷艳的美女出现在视频里，赵权看到她的时候却忍不住一愣。
　　因为这美女他认识，跟他同属东升大学，并且还是他们系的系花。
　　名叫单流云，名字比较缥缈，为人也十分神秘。
　　从来都不缺乏追求者，可她却从不接受任何人。
　　实在令赵权没想到，她竟然还是调查局的员工。
　　这边赵权陷入沉思，那边单流云已经催促了。
　　“你好先生，请问你擅长哪方面。”
　　赵权：“什么哪方面。”
　　单流云声音冰冷，好像没有感情：“请问你是擅长道术，还是佛法，或者是阵法，亦或者觉醒了异能？”
　　赵权：“我是一名武者。”
　　单流云微微有些诧异：“武者？”
　　赵权点头：“不错。”
　　随后将准备好的一柄菜刀拿出来，当着单流云的面捏成了一个铁球。
　　看赵权那副若无其事的样子，单流云心中微微惊讶。
　　能掰弯，乃至撕碎一柄菜刀的，都算不错的了。
　　可他却能够举重若轻般的将一柄菜刀揉成铁球。
　　这份实力，不可小觑啊！
　　确认真实性后，单流云很快给赵权通过了测试。
　　关闭视频后，单流云摩挲着光滑的下巴。
　　嘴角勾起一丝笑意道：“这个人必须要报告给局长，想必她一定会很感兴趣的。”.

第15章



　　第十四章：是不是很庆幸昨晚没开灯？（求花花求票票）
　　赵权完成审核之后，看到自己的等级已经自动变成了黑铁。
　　刚准备继续去水论坛，忽然看到任务区刷新了一个任务。
　　地点竟然距离自己的呈祥公寓不远，就在过一个十字路口的荷香街。
　　任务等级是黑铁级，赵权也没多想，直接点击领取。
　　领取成功之后，这个任务便显示已领取，如果三天时间没有提交的话，任务才会重新发放。
　　赵权只看了一个地点，连具体是什么任务都没看就领取了。
　　现在点进去看具体情报，以及任务描述。
　　任务要求是调查每天晚上十一点十一分，经过荷香街的48路公交车。
　　可公交公司表示，经过荷香路的只有27路公交和19路公交，根本没有48路公交车。
　　并且每一个在荷香街登上48路公交车的人，都无故失踪了。
　　所以才发布了这个任务。
　　而且这个任务也并非新任务，是上一个前去调查的黑铁调查员失去联系超过三天。
　　所以这个任务便重新发放了出来。
　　看完所有情报之后，赵权摩挲着下巴。
　　自语道：“也就是说，要见到这48路公交车，必须得等到晚上才行咯。”
　　就在这时，手机忽然响起铃声。
　　赵权低头一看，联系人显示史敬鲁。
　　他算是赵权的死党，从初中就一起玩儿的。
　　如今就连大学都是同一所。
　　点击接听键：“喂，使劲撸，找你赵爷有何贵干啊。”
　　因为史敬鲁名字谐音问题，赵权等几个跟他熟识的朋友，都喜欢喊他使劲撸。
　　史敬鲁：“小子，别怪你史爷不关照，今晚十点，圣迪酒吧，就这么跟你说的，至少九十分以上！”
　　赵权知道史敬鲁什么意思，这是喊自己去酒吧玩，并且有妞，颜值至少在九十分以上。
　　笑了一声道：“几个。”
　　史敬鲁：“三个，你要来，爷就吃点亏，分你俩！”
　　赵权：“得，赵爷我最见不得兄弟吃亏，你还是改吃肾宝吧，今儿个我就不去了，这仨啊，都是你的。”
　　史敬鲁不解：“为啥啊，有妞你都不来，不会是......”
　　赵权：“憋回去！爷今晚的确是有正事儿，再说了，你明天不是还有课嘛，那老帮菜的课你也敢逃？”
　　史敬鲁：“我说小赵子，咱们同学群里都炸开锅了，你不会还不知道呢吧？”
　　赵权：“啥情况？”
　　史敬鲁：“现在学校被官府封闭了，全体所有同学放假，开学时间另行通知。”
　　赵权：“放假？出什么事了？”
　　史敬鲁：“女生宿舍死人了！死了三个！”
　　赵权眼眸一闪，直觉告诉他这又是一起灵异杀人案件！
　　不过还是得先问问咋回事：“怎么死的？”
　　史敬鲁：“反正挺惨的，具体且听我慢慢道来......”
　　经过史敬鲁的讲解，赵权才总算知道了事情始末。
　　原来昨天晚上，女生宿舍有个品学兼优的好学生在自习室待到很晚。
　　才返回宿舍睡觉。
　　东升大学的宿舍，都是一个房间四个人。
　　那女生不想吵醒同寝，于是也没开灯。
　　直接脱了衣服就上床了，并且因为太过疲惫，没躺多大会儿就睡着了。
　　等到第二天，太阳高照。
　　女生起来一看，差点没给吓崩溃！
　　因为对面床铺上，整整齐齐摆放着三颗头颅！
　　全部死不瞑目，齐刷刷的瞪着她！
　　而在头颅后面的墙上，用鲜红的血液写着几个大字。
　　――是不是很庆幸昨晚没开灯？
　　再低头看去，只见一地全都是碎尸。
　　她的三个同寝，竟然被凶手极其残忍的碎尸，并且洒在了整个寝室的每一处角落。.

第16章



　　第十五章：去个没人的地方（求花花求票票）
　　挂断了史敬鲁的电话，赵权打算等回头有时间了，就去学校里看看。
　　他可不是给调查局打工的，相反，他在斩妖除魔app上注册，是为了利用调查局的情报。
　　即便没有领取东升大学的任务，也不影响他去找那里作乱鬼怪的麻烦。
　　毕竟黑气才是他真正的资本，而想要获得黑气，就目前来看只有鬼怪邪祟死后才能诞生。
　　水了一会儿论坛，赵权只觉得肚子里又开始咕噜起来。
　　揉了揉肚子，没想到身体变壮了，连饭量也变大了。
　　随后，赵权打算出门吃点东西，然后再去买几套合身的衣裳。
　　忽然看到艾敏正百无聊赖的坐在沙发上，赵权随口道：“小敏，一起去逛街啊。”
　　逛街是每一个女孩子的天性。
　　听到这两个词，艾敏就好像打了一针肾上腺素似的。
　　直接从沙发上蹦起来，身子轻飘飘的越过两米距离，来到赵权身边。
　　赵权微微咧嘴，艾敏就是表面上看起来像个人，实际上还是鬼。
　　飘，应该是鬼的基本能力了。
　　看起来就跟会轻功似的。
　　与此同时，赵权也忽然想到，自己应该得再兑换一门轻功才行。
　　回想起电视剧里那高来高去，飞檐走壁的，多帅啊！
　　“权哥，我准备好了。”
　　一句话，直接让赵权回了神。
　　点了点头：“走吧。”
　　打开门，刚走到楼梯口，就迎面见到一个娇小的身影从楼下走上来。
　　原来是背着书包的巫紫瞳。
　　赵权打招呼道：“小紫瞳，这么早就放学啦。”
　　巫紫瞳却低着头，并不理会赵权。
　　这让赵权有些疑惑，心中暗想，莫非是昨晚自己对她那个秃顶老爹动手，吓到她了？
　　眼看巫紫瞳闷不做声的与自己错身而过，消失在楼道拐角。
　　赵权也没多想，直接带着艾敏下了楼。
　　等赵权离开之后，巫紫瞳却又回到楼梯口旁边。
　　微微抬起头，看向赵权离去的方向。
　　只见在她嘴角处，有一块淤青，脖颈后面还有些微擦伤。
　　似乎这些只是露出的冰山一角，在衣服的覆盖下，还不知究竟有多少伤势被掩盖。
　　.........
　　赵权与艾敏出了公寓以后，便直奔最近的自助餐厅。
　　因为自助餐厅是按人头算钱的，所以赵权直接让艾敏恢复魂体，跟自己一起进去。
　　艾敏作为鬼，本身是不会被人看到的。
　　只不过艾敏天生灵体，魂体凝实，这才能够做到与常人无异。
　　当然也能随时化为鬼魂状态，让人看不到她的存在。
　　因为现在是下午三四点钟，餐厅内人也并不多。
　　赵权直接甩开了腮帮子开吃。
　　专门挑选那些高蛋白，高热量的食物。
　　不一会就在桌子上堆起了小山。
　　这时，一名服务员走上前来：“先生，我们餐厅规定拿取的食物，都必须要吃完的，否则会进行相应罚款，还请您知悉。”
　　赵权当然知道，大多数自助餐厅都有类似规矩。
　　就是怕客人浪费食物。
　　一摆手道：“放心吧，我还怕这些不够吃呢！让那边烤串的加紧啊，一会儿再给我弄五十串羊肉串，二十个烤腰子。”
　　服务员看着一桌子的食物，咧了咧嘴，最后也只能无奈的走开。
　　赵权就在那里，一直不停的吃了一个小时，吃到自助餐厅老板都亲自出来。
　　一把鼻涕一把泪的述说自己创业不容易，请赵权高抬贵手，去祸祸其他自助餐厅。
　　并且把赵权交的钱，还双倍退还了回来。
　　赵权这才勉为其难的答应了他，带着艾敏走出餐厅。
　　主要原因，还是赵权已经吃饱了。
　　现在是下午五点左右，商业街上人也渐渐多了起来。
　　赵权带着艾敏将亿达广场逛了一遍，艾敏为他挑选了十几身衣服。
　　期间，赵权将剩下的两点黑气喂食给了艾敏。
　　眼看天色渐渐暗淡下去，时间也差不多了。
　　将买的大包小包，全部放在车里，然后驱车离开亿达广场。
　　只不过渐渐的，艾敏发现四周景色越来越冷清，也越来越偏僻。
　　不禁疑惑道：“权哥，咱们这是要去哪啊？”
　　赵权微微一笑：“去个没人的地方。”
　　艾敏面色腾的一下就红成了苹果。
　　虽然她现在是魂体，不会有生理反应导致脸红。
　　但她潜意识认为自己会脸红，所以也直接很明显的表现出来。
　　（ps：今天带着老婆孩子回她娘家了，一天一个字都没码，这章是晚上回来紧急赶出来的。头疼脑涨，感觉要爆炸了，实在抱歉，今天只能三更了。最后求点花花票票，感恩家人们的支持......）.

第17章



　　第十六章：养小鬼（求鲜花求票票）
　　不一会儿，赵权驱车来到一处荒地旁。
　　将车停好，解开安全带。
　　艾敏忽然变的有些紧张：“哎？就在这里吗.....那个....我还没准备.....”
　　话还没说完，赵权却已经推开车门下去了。
　　艾敏一愣，随后探头向外看。
　　只见赵权站在车尾处，不一会儿，又一辆蓝色的吉普缓缓开了过来。
　　艾敏眨了眨眼：“哎？.....”
　　而这时，那辆蓝色的吉普已经停了下来。
　　车门推开，从上面下来一个高瘦的中年人。
　　此人双眼眯成条缝儿，嘴巴上留着两撇小胡子。
　　一下来，便对赵权打了个稽首：“小兄弟莫非是同道中人？不知怎么称呼？”
　　赵权此时穿着新买的黑色皮夹克，黑裤黑靴。
　　抱着膀子，并未理睬那中年男人，只是淡淡道：“你跟了我们一路子，有什么目的就直说吧。”
　　中年男子嘿嘿一笑，眼神看向还在车内的艾敏。
　　“天生灵体，极品啊！如果小兄弟肯割爱想让，我愿意出这个数！”
　　说着，伸出五根手指。
　　赵权在他说出天生灵体四个字的时候，便知道这是又遇上修行者了。
　　寻常普通人看不出艾敏的不一样，可在这些有修行的人眼中，却被一眼看穿。
　　赵权还是经验太少，否则也不会干出直接拉着艾敏逛街的举动。
　　不过现在亡羊补牢，也为时未晚。
　　赵权轻笑一声：“五万？”
　　中年男子摇了摇头：“五十万！”
　　接着道：“我看兄弟连缚灵锁都没给她加上，难道不怕她跑了吗？”
　　赵权心道我哪知道缚灵锁是个什么玩意儿。
　　不过，赵权也能看出来，这家伙只怕是在探他的底儿。
　　看他的样子，如果赵权是个连缚灵锁都不会用的菜鸟，他只怕就要动手抢了。
　　赵权也不跟他虚与委蛇，直接道：“别说五十万，五百万你今儿也休想带走她一根汗毛，有什么手段就亮出来吧，别等一会儿就没机会了。”
　　中年男子先是惊诧万分，没想到赵权会说出这番话。
　　随后顿时哈哈大笑，对赵权挑起拇指：“小兄弟爽快！既然如此，咱们明人不说暗话，那便在此地做过一场吧！”
　　言罢，猛然一挥手，只见四周呼的刮起一阵阴风。
　　一道黑影出现在赵权身边，猛然扑了上来。
　　车内的艾敏大眼睛当中满是担忧，紧紧盯着伫立在原地，分毫未动的赵权。
　　就在黑影即将撞上赵权的时候，忽然在身周，亮起一层淡金色光晕。
　　嘭！
　　那黑影猛然撞上，直接撞散掉，随后一缕黑气钻进了赵权体内。
　　在中年男子呆愣楞的目光当中，赵权哈哈一笑。
　　对他道：“就这？”
　　中年男子咬牙切齿道：“看你能防得住几次！”
　　言罢，从怀中掏出几个瓷瓶，上面还贴着黄色的符咒。
　　只见他双指点在上面，一张张符咒便直接被揭飞。
　　紧跟着，一股股黑烟从中冒出，场内顿时掀起阴风阵阵。
　　赵权感觉周围的温度，都下降了许多。
　　心中暗道，这家伙的确有点意思。
　　看起来，似乎是专门养小鬼的邪道中人。
　　可惜，这家伙养的小鬼实在不给力，赵权感觉这几个顶多也就是冤魂级别的。
　　就算赵权站着不还手，它们只要敢对自己攻击，也会被自己的金钟罩给震的魂飞魄散。
　　果不其然，连续几个冤魂冲向赵权，可随着一阵阵淡金光芒闪烁。
　　全部化为烟消，只有几缕唯独赵权能看到的黑气，钻进了他的身体内。
　　中年男子都傻眼了，眼睁睁看着自己辛辛苦苦培养的小鬼，就这么如飞蛾扑火一般消亡。
　　而赵权，仍旧双臂抱膀，甚至手都没出。
　　空中，只剩下两个飘荡着的冤魂，发出凄冷的‘呜呜’声。
　　不敢再靠近赵权。
　　中年男子气急败坏道：“妈的！废物！老子养你们是干什么吃的！上啊！”
　　也不知中年男子用什么手段，控制着这些冤魂。
　　最终被逼无奈，两个冤魂还是冲了上来，仍然没能突破赵权的金钟罩防御。
　　又贡献了两缕黑气。
　　站着不动，就收获了不少黑气，赵权可是不要太爽。
　　开怀笑道：“哈哈，再来再来，越多越好！”
　　中年男子认为赵权这是在嘲笑他，双拳紧握，牙齿紧咬。
　　损失这么惨重，他也没有回头路了。
　　重重道：“好！既然你这么想死，那我就成全你！”
　　赵权眼前一亮：“哦？当真还有？”
　　中年男子冷哼一声，竟返身打开车门。
　　从里面拿出一个黑色的酒坛。
　　上面被写满咒语的符纸紧紧贴着，至少七八张。.

第18章



　　第十七章：大人，食大便啦！（求花花求票票）
　　在赵权好奇的眼神当中，中年男子先是掐了个指诀。
　　随后嘴中念念有词，猛然点在那封住的坛子上。
　　顿时只见坛子轰然炸裂，一道惊人的怨气从中迸发而出。
　　赵权眼中也显得有些吃惊，因为这股气息，比昨天遇到的那个黑烟厉鬼更惊人。
　　“哈哈哈！多少年了，你们这群狗娘养的牛鼻子，终于肯放老子出来啦，哈哈哈！！”
　　坛子破碎，化为一个人影落在地上。
　　只见此人年逾半百，相貌狰狞。
　　满头华发无风自动。
　　身穿一件款式十分老旧的粗布衣裳。
　　看起来，就好像是从旧照片里走出来的人物。
　　这老者第一时间没有去看赵权，反而直接对着那中年男子动了手。
　　可是，中年男子既然肯放他出来，又怎能没有控制手段。
　　电光火石间从袖口飞出一个小铃铛。
　　随着铃铛摇动，老者的手顿时停在半空中。
　　随后面露狰狞痛苦神色，魂体散发丝丝黑色怨气。
　　竟然痛的连魂体都保持不了凝实状态。
　　中年男子也没太过分，只是催动了几下，就停手了。
　　老者也没有继续对他出手。
　　面目沉着的看着中年男子：“小子，麻池是你什么人？”
　　中年男子对老者颇为尊敬，回到：“小子名为盛正真，麻池乃我家师公。”
　　老者沉声道：“好小子，小小年纪，就能御使摄魂铃！说吧，找老子出来有何事！”
　　中年男子，也就是盛正真眼眸一亮，指向赵权：“恳请前辈诛杀此獠！”
　　这时，老者才缓缓转过头来，看向赵权。
　　神情桀骜，居高临下。
　　“就只是这点小事情？哼！控魂宗真是越来越没落了！”
　　盛正真连忙道：“前辈莫要大意，这小子.......”
　　谁料盛正真还未说完，便被老者一摆手：“够了！且看老夫收拾了他，咱们再来谈谈让老夫出手的代价！”
　　言罢，双手负于身后，浑身宽大的粗布灰衣无风自动。
　　气势十足的走到赵权身前不远处。
　　冷笑一声。
　　“小娃娃，你也休说老夫以大欺小，便让你三招如何！”
　　赵权忍不住咧了一下嘴角，心中颇为无奈。
　　对老者道：“你知道我平生最恨什么吗？”
　　老者一愣，不明白赵权什么意思。
　　随后只见赵权全身绽放淡金色光芒，金钟罩三十年功力全开！
　　毫不留手，麒麟臂悍然击出。
　　狂风席卷，激荡而出。
　　以他为中心，将周围三丈内的草皮都掀飞。
　　顿时飞沙走石，气势骇人。
　　“老子最恨别人在我面前装逼！！”
　　一拳出！
　　汹涌的火势，被暴风卷裹，彷如能够吞噬一切。
　　火趁风威，风助火势！
　　在老者惊骇的眼神当中，将其包裹进去。
　　“啊！！！”
　　一阵凄厉的惨嚎传出。
　　火浪席卷过后，地面一片焦黑。
　　而老者的魂体也多处破碎。
　　几乎维持不住人形。
　　不可思议的大叫道：“怎么可能！不可能的啊！！”
　　赵权狞笑一声：“想知道为什么，嘿嘿，因为――时代变了！！”
　　紧跟着再出一拳，完全没有反抗能力的老者。
　　直接被赵权轰的魂飞魄散。
　　可惜，刚刚从封印当中脱身，转眼便沦为赵权拳下死鬼。
　　一道明显粗了些的黑气飘出，钻入赵权体内。
　　他知道老者已经彻底死了。
　　尘埃落定。
　　只见老者所处之地，被赵权轰出一个直径一米左右的圆形坑洞。
　　而另一边，盛正真已经彻底傻眼了。
　　连跑都忘记了。
　　他实在没想到，师父千叮咛万嘱咐，不到万不得已绝对不能动用的厉鬼。
　　竟然仅仅只是两拳，便被赵权轰散。
　　念及此处，看向赵权的眼神，顿时充满了惊骇和恐惧。
　　而赵权，则缓步向他走去。
　　“你....你不要过来啊！....”
　　盛正真不住的向后退，却因为太紧张，直接跌坐在地上。
　　眼睁睁看着逼近的赵权。
　　“求求你....不要杀我.....”
　　而此时，赵权心中其实也有些犹豫。
　　理智告诉他，今天若是将这盛正真放掉。
　　他日必将留有后患！
　　可他在此前从来没杀过人。
　　一时之间，还真有点下不去手。
　　不过犹豫也就短短几秒钟时间。
　　赵权便猛一狠心，既然已经走到了这一步。
　　往后这种情况只会更多，自己根本没有犹豫的余地。
　　在这种即将混乱的世道下，不止要学会杀鬼，更要学会杀人！
　　喀吧！
　　运足了龙象般若功的一脚，直接踢在盛正真脖颈上。
　　顿时将他的颈骨踢断。
　　随着一声闷响，死尸倒地。.

第19章



　　第十八章：单流云（求花花求票票）
　　杀死了盛正真后，赵权又在他身上搜了搜。
　　除了一些符纸外，也就只有那个小铃铛看起来不错的样子。
　　直接被赵权全部卷走了。
　　虽然不知道怎么用，但拿走肯定是没错的。
　　反正这里地处偏僻，周围也没有摄像头。
　　赵权清理了一下自己的痕迹，便直接带着艾敏离开了这里。
　　驱车离开，返回市里的路上，赵权看到迎面驶来一辆颇为威猛的SUV.
　　忍不住多看了两眼，却忽然发现开车的人，赫然便是单流云！
　　一愣神的功夫，单流云的SUV已经驶过去了。
　　“她这是要去哪？”
　　稍微疑惑了一下，赵权便也没有多想，继续开车返回市里。
　　而另一辆车上，单流云美目之中正流露着慎重之意。
　　坐在她副驾驶上的，是一名二十多岁，戴着眼镜的男子。
　　“单姐，那可是盛正真啊，就咱们俩行嘛？”
　　这人虽然年龄比单流云还大，可却十分尊敬的喊单流云做单姐。
　　单流云全神贯注的开着车，沉声道：“不行也得行！这次好不容易找到那家伙的踪迹，不能就这么放过！”
　　说着，转头对那男子道：“小伍，你要是害怕，一会儿就躲在车里。”
　　单流云言语冰冷，没有感情，但却也绝非是鄙视小伍。
　　小伍虽能知道这一点，但男人的自尊心仍旧让他不想再美女面前跌了份儿。
　　立马像打了鸡血一样，道：“那哪能行啊，放心吧单姐，小伍一定会保护你的！”
　　单流云没有理会他，很快驱车来到先前那片荒地附近。
　　“根据线索，他应该就在这一带，分头找找。”
　　两人很快，便找到了停在荒地上的蓝色吉普车。
　　小伍看到颈骨断裂，瘫倒在地上死不瞑目的盛正真。
　　震惊的瞪大了眼睛：“单....单姐.....盛正真....死了！”
　　单流云双目凝重：“我看得见。”
　　小伍仍旧难掩心中惊骇，只感觉十分不可思议。
　　“可是....他可是控魂宗长老，调查局通缉榜单上排名A级的罪犯啊！”
　　在小伍惊骇的时候，单流云已经将周围的环境全部观察完毕了。
　　“交手的只有一个人，此人应当是火焰能力者，周围地面都有明显焚烧的痕迹。”
　　“并且此人应该十分强大，你看这个。”
　　说着，单流云捡起地上破碎的酒坛碎片。
　　小伍疑惑道：“单姐，这是什么啊？”
　　单流云面目沉着：“如果我没猜错，这里面本来封禁的应该是一只即将进阶的厉鬼！”
　　小伍震惊道：“厉鬼进阶，那岂不就是红衣！整个东升市目前除了那个地方，也没传出其他地方存在红衣.....那可是传说中的红衣啊.....”
　　单流云轻叹一声：“小伍你天赋不错，但思想也要开始转变了，现在天地正在发生大变，恐怕要不了多久，即便是红衣也会......”
　　说着，看向不远处一个硕大凹坑。
　　小伍问道：“也会怎么样？”
　　“也会不算什么了吧......”
　　一边说着，单流云一边走向那处凹坑。
　　蹲下来，伸手想要抠动一块泥土。
　　可是这里的泥土，经过高温灼烧。
　　已经成了黑色的焦土。
　　单流云指尖闪过一点亮光，猛然一点，顿时原本坚硬的黑色焦土碎裂。
　　单流云拿起一块看了看，站起身道：“时间并没有过去太久，咱们只是晚来了一步！”
　　小伍连忙道：“那也就是说人还没走远？咱们快追.....”
　　单流云看向他：“追？往哪追？追上又如何？”
　　小伍一窒，顿时说不出话来。
　　单流云不再管他，直接拿出手机。
　　拨打东升市调查局局长的电话，汇报这里发生的事情。.

第20章



　　第十九章：大伏魔拳法（求花花求票票）
　　赵权开着车，直接返回了呈祥公寓。
　　艾敏十分有眼色的替他提着大包小包的衣服，两人登上三楼回到家中。
　　此时，外面天色都暗淡下去了。
　　艾敏道：“权哥，你晚上想吃啥，我去买菜啊。”
　　说着，还摇晃了一下手里的新手机。
　　那是下午逛街的时候，赵权给她买的。
　　经过前后两次喂食艾敏黑气，她此时已经进阶成了厉鬼级。
　　魂体更加凝实，跟真人无异。
　　既然跟着赵权一起生活，自然要有个手机。
　　现代社会，如果没有手机怎么能行。
　　赵权摸了摸肚子，感觉自己还不是太饿。
　　随口道：“你看着办吧，我一会把钱给你转威信里。”
　　艾敏点了点头，随后出门去了。
　　而赵权，则开始检查今天收获了多少黑气。
　　打开系统，只见属性面板上显示。
　　【宿主：赵权】
　　【武学：金钟罩lv30、龙象般若功lv5】
　　【能力：麒麟臂lv2】
　　【黑气：278】
　　看到自己的余额，赵权顿时眼前一亮。
　　“还不错嘛！这种散财童子，要是多来几个就好了。”
　　赵权先是花费了25点黑气，将龙象般若功升级到lv10.
　　然后花费了 点黑气，将金钟罩升级到lv60.
　　还剩下100点黑气，赵权看了看商城。
　　最后将视线挪向第三个页面，也就是抽奖上面。
　　他决定再赌一次，试试自己的运气。
　　抽奖是100点抽一次。
　　赵权搓了搓手，深呼吸一下：“奥利给，干就完了！”
　　随后狠狠点在抽奖上面。
　　顿时只见一阵光彩闪烁。
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品《大伏魔拳法》】
　　赵权双眸一亮，暗道自己赵红手果然不是白叫的。
　　这大伏魔拳法，乃是九阴真经当中记载的一路拳法。
　　威力极强！刚猛无俦！
　　看来，这100点黑气，没有白花。
　　搞的赵权还想再抽一次，可惜余额上却只剩下3点黑气了。
　　也就只能作罢。
　　再看自己的属性面板。
　　【宿主：赵权】
　　【武学：金钟罩lv60、龙象般若功lv10、大伏魔拳法lv1】
　　【能力：麒麟臂lv2】
　　【黑气：3】
　　升级到lv60的金钟罩，虽然只是基础横练硬功。
　　但量变引发质变，赵权虽没有试过，但已经有自信凭借肉身挡住子弹了！
　　六十年功力的金钟罩，防御力量可谓变态！
　　lv10的龙象般若功，也给赵权提供了一千斤的力量。
　　很快，艾敏便从外面买菜回来了。
　　晋升为厉鬼级的艾敏，魂体更加凝实，不会再那么轻易被人识破了。
　　不过已经有了上次的教训，赵权还是告诫了艾敏，没事别跑太远。
　　有事情的话，就第一时间给自己打电话。
　　不得不说，艾敏的厨艺很是了得。
　　色香味俱全，简直比饭店里的大厨还厉害。
　　赵权肚子里还不算饿，所以并没有只顾着狼吞虎咽。
　　而是慢慢享受了一顿美食。
　　随后将仅剩的3点黑气，喂食给了艾敏。
　　对她道：“我出去有点事情，你就留在家里，没事不要出去。”
　　艾敏也被白天盛正真的事情，弄的有点怕怕的。
　　所以连忙点了点头，表示自己的知道了。
　　赵权穿上皮夹克后，便出了门。
　　任务情报显示，48路公交车是在每天晚上11点11分，准时经过金麦克。
　　金麦克是一家玩具商店的名字，也是那边比较标志性的建筑。
　　所以公交站点，便以金麦克命名。
　　金麦克距离赵权所在的呈祥公寓并不远，溜溜达达，过了一个路口便到了。
　　坐在公交亭内，赵权摸出手机一看，才不过刚刚八点半而已。
　　于是便打开斩妖除魔app，打算水会儿论坛。
　　不知不觉，时间就过去了。
　　等赵权再反应过来，赫然发现时间已经十一点了。
　　没想到自己不知不觉当中，竟然水了两个半小时的论坛。
　　不过这两个半小时，赵权也并非只是灌水和聊天打屁。
　　同时也获知了不少重要的讯息。
　　例如先前他就想问的妖物等级如何划分，现在就已经知道了。
　　妖物的等级，跟鬼怪差不多。
　　分为启灵、淬体、化形、妖兵、妖将、大妖、妖王。
　　有一个帖子，楼主自称常年跟随师父在山上道观修炼。
　　结果一个星期前，忽然发现山里多了许多启灵的妖物！
　　初步估计，数量绝对不下于三位数。
　　启灵，是动物步入妖物的一个重要标识。
　　只有通过启灵后，才能开启修炼，然后淬体，乃至化形。
　　在以往，一只动物如果想要开启灵智，是极其困难的。
　　所以，妖物大多也就只存在在一些深山老林之中。
　　（ps：鲜花寥寥，评价票动也不动，评论区悄无声息，收藏龟速增长，哎，心态崩了，累了，自我怀疑，感觉真的不是这块料，就是吃不了这碗饭.....）.


第21章



　　第二十章：48路公交车（求花花求票票）
　　其中旮沓三省的各种家仙最有名气，再就是青丘的狐妖了。
　　可是现在，随着灵气复苏，山里越来越多的动物，都有了启灵的迹象。
　　并且已经修炼有成的妖物，也都感觉修炼速度在明显上升。
　　这一点，同为人类的修行者也感受很深切。
　　论坛里讨论灵气复苏的，也是最多的。
　　其中分为两大派别，一派认为灵气复苏，乃是修行界的福音。
　　标志着天地格局将发生巨变，修行者再度重回上古时期的辉煌。
　　另一部分，则表示现代社会已经形成固定格局。
　　可随着灵气复苏，各种妖精鬼魅势必要猖狂。
　　同时，修行界里的一些败类和魔道，也会再度崛起。
　　到时候修行界和妖精鬼魅，以及现代社会的融合与碰撞，必定会爆发各种矛盾。
　　难免引起乱世！
　　可谓是忧国忧民，忧心忡忡。
　　两大派本来还是讨论，然后就开始撕逼。
　　最后还是调查局的管理员出面，将双方最闹腾的几个关了小黑屋。
　　才平息了争端。
　　赵权意犹未尽的收起手机，现在还有差不多十分钟时间。
　　那48路公交应该快来了。
　　因为最近灵异事件的增多，寻常百姓都感觉到了不对劲。
　　一到晚上，都不怎么愿意出门了。
　　所以也导致晚上外面显得格外冷清。
　　现在已经十一点，赵权举目望去，街道上除了偶尔一辆汽车驶过，老远都见不到个人。
　　虽然这里不是市中区，但也不应该如此冷清才对。
　　十一点，不过是夜生活刚刚开始的时候。
　　可现在却成了这个样子，足可见事情的严重性。
　　不过令赵权有些诧异的是，在他不远处，还有另一个人也坐在公交亭内。
　　似乎同样是在等公交车。
　　赵权转头望去，只见那是一个打扮比较时尚的女人。
　　头发染成淡黄色，戴着一顶棒球帽。
　　脸上涂着一层粉，不过仅从侧颜，也能看出底子其实还不错。
　　身材窈窕，穿着一件时尚的棒球服，下面却是紧身牛仔裤，浑圆大腿尽显诱惑。
　　脚踩一双黑色高跟长靴。
　　赵权眨了眨眼，既然那个任务已经被自己接了，也就是说她并非是来解决幽灵公交车的。
　　结合情报内显示，已经有不少无辜百姓因为上错了车，而落得生不见人死不见尸的下场。
　　赵权走上前去，主动道：“美女，怎么称呼？”
　　女孩看了赵权一眼。
　　好像也有些诧异，不知道这位看起来有些冷酷的帅哥，为什么忽然找自己搭讪。
　　大方的笑了笑道：“叫我美露就行。”
　　赵权身体靠在公交亭的木柱上，道：“等公交？”
　　美露点头道：“对啊，下班比较晚，只能坐末班车了。”
　　赵权微微眯眼，笑道：“据我所知，这个站点只有27路和19路，而且这两班公交，最晚的一趟也不过是八点多。”
　　美露听到赵权的话，好像很诧异。
　　还往后面看了看，道：“不对吧，除了27路和19路，明明还有48路啊，11点多是最后一班末班车，我每天都坐这班回家的，肯定不会搞错啊。”
　　赵权也跟着看了看站牌，只见上面果然显示着48路，本站金麦克玩具城。
　　挑了挑眉，重新审视向那女孩，心中暗道莫非是自己看走眼了？
　　可是仔细看了一下，女孩完全不像是鬼怪。
　　毕竟赵权在武学升级之后，各方面感知能力都得到加强。
　　lv10的龙象般若功，加给赵权的可不仅仅是一千斤巨力。
　　因为龙象般若功当中的般若两字，就是智慧的意思。
　　所以赵权的精神力量也得到了增强，等级不高的鬼怪，根本逃不过赵权的法眼。
　　美露被赵权看的好像有些不自然，身子往旁边靠了靠，看向赵权的眼中也闪过一丝警惕。
　　赵权摸了摸鼻子，尴尬一笑。
　　道：“也许是我记错了。”
　　美露也只是礼貌性的笑了笑，不再说话。
　　场面微微有些尴尬，不过这种尴尬并未持续太长时间。
　　只见一道灯光由远而近，在赵权的眼中，一辆老式公交车缓缓开来。
　　随着一声震动，公交车停靠在站点边儿。
　　赵权抬头看了看，公交上果然显示着48路。
　　并且，这辆公交车，还是那种早已经被淘汰的老式气制动刹车公交。
　　而现在，大部分公交早已换成了电力驱动的公交车。
　　正当赵权观察着，车门已经打开了。
　　美露看了赵权一眼，便匆匆上了车。
　　显然，这辆公交车并不支持手机支付。
　　美露似乎真的像她所说，经常坐这一班公交，轻车熟路的投了一枚硬币。
　　赵权跟在她后面，迎面正看见司机转过头来冲着赵权满脸笑意。
　　“生面孔啊，小哥儿，要去哪？”
　　赵权丝毫不怯。
　　“终点站。”.

第22章



　　第二十一章：诡异的乘客（求花花求票票）
　　这公交司机看起来还挺年轻的，大概有二十五六岁的样子。
　　身材有些微胖，戴着一副眼镜。
　　但赵权一眼就看穿他没有一点生气，浑身只有阴冷鬼气。
　　很明显，这司机并不是活人。
　　登上公交车，也跟着投了一枚硬币。
　　然后向后看去，只见车上除了美露之外，还有三个乘客。
　　一个坐在最后排座位上，低着头，似乎在睡觉。
　　长长的头发盖住脸庞，看不清样貌。
　　另一个白发苍苍的老太太，坐在老弱病残孕专座上。
　　这两个，在赵权眼中都跟司机一样，显然也绝非活人。
　　至于另一个，穿着一件破旧的白色汗衫，一张面色铁青，两只眼睛直勾勾的盯着赵权看。
　　并且他就站在车厢中央，随着这老式公交车启动，向着城北郊外缓缓开去。
　　公交车震颤摇晃，他却仍旧站的十分稳当。
　　典型的就是明明白白告诉别人，自己不正常。
　　赵权打算早点搞定收工。
　　正所谓枪打出头鸟，既然这位大兄弟如此明显，那就休怪赵权先拿他开刀了。
　　车内一片诡异的寂静，没有一个人发出声音。
　　赵权被那货看的膈应，走上前去直接呵斥道。
　　“你看你爹呢？！再瞅眼珠子给你捏爆了信不信？”
　　谁知道赵权说完，那汗衫男还没怎么样，前面司机却传来一阵阴冷的笑声。
　　赵权本来就靠近司机的座位，此时转头看向司机。
　　“你有意见？”
　　司机语重心长的道：“小兄弟，出门在外，不要太嚣张。”
　　赵权冷笑一声：“嚣张？”
　　正当他打算先将这家伙灭掉的时候，忽然公交车又停下了。
　　只见外面已经来到了郊区，赵权眉头一挑。
　　他才刚上车没多长时间，并且这公交车开的速度明明很慢。
　　可是只一转眼，就进了北郊了。
　　随着公交停车，又上来三个人。
　　其中两个壮汉，架着一个满身酒气的男子。
　　看上去，那人似乎喝了不少。
　　而其中一个壮汉，还一直在抱怨：“让你不能喝就不要喝，非得逞强，这下好了，还得连累我们给你送回家去。”
　　两人一边抱怨，一边将那喝醉酒的男子放在椅子上。
　　公交车又开始摇摇晃晃的继续往前开。
　　然而就在此时，先前一直看向窗外的老太太，却忽然站起身来，一把抓住赵权的袖子。
　　“你这个小偷！你还我钱包！”
　　赵权一愣：“卧槽？”
　　老太太咬牙切齿道：“你还不承认，你刚刚过来骂他是假，真正的目的就是靠近我，偷我的钱包！”
　　说着，就开始闹，并且嚷嚷着要司机停车。
　　司机无可奈何，道：“我说老太太，这前不着村后不着店的，还是大晚上，下了车你们去哪啊。”
　　老太太嚷嚷着：“这你管不着！快给我停车！”
　　赵权有些不耐烦，却只见那老太太忽然靠近。
　　小声道：“嘘！配合我，我这是在救你的命！”
　　老太太继续道：“你看见那三个人没有，喝醉酒的人身体是软和的，而那个人身体已经僵硬了！”
　　赵权心中冷笑一下。
　　都说人老成精，这老鬼也不差嘛。
　　竟然能想到这么一出。
　　赵权看了，新来那三个，不光中间那个是尸体，旁边那俩壮汉也不是活人。
　　普通人恐怕被这老太太一吓，还真就跟着她下车了。
　　到时候，这老家伙就能吃独食了。
　　还真是想得美。
　　不过，老太婆想得美，其他人又岂能如她所愿？
　　首先坐不住的，就是那两个被老太婆指控的壮汉。
　　也不顾露出破绽了，顿时站起身来大声道：“你个老婆子，瞎说什么胡话！”
　　另一人也跟着骂道：“我兄弟只是喝醉了，你有病吧，竟然说我们是杀人犯！”
　　赵权冷笑一声，这俩还真是猪队友。
　　刚刚老太婆声音很低，寻常人距离这么远根本不可能听到。
　　他们俩为了避免老太婆吃独食，直接大吵大嚷。
　　如果机灵一点的人，很可能就会发现事情不对劲了。
　　就在这时，最后排那个好像在睡觉的，也突然暴起。
　　“都乱嚎什么！还让不让人好好睡觉了！！”
　　老太婆也不甘示弱，开始呼天抢地，喊抓杀人犯。
　　那两个大汉则在不住的威胁。
　　最后的长发男也在叫骂。
　　汗衫男仍旧死死盯着赵权看。
　　一时间，原本寂静无声的车厢内。
　　忽然好像进入了菜市场一样。
　　赵权嘴角勾起一丝笑意：“有趣。”.

第23章



　　第二十二章：终点站（求花花求票票）
　　赵权反倒不忙着将他们杀死，而是返身坐在一旁座位上看戏。
　　毕竟他也不知道一会儿，还会不会再有其他鬼怪上车。
　　倒不如等所有鬼都聚集在一起，到了终点站再一次性全部解决。
　　然而这几个鬼反倒越吵越凶，似乎是因为老太婆想吃独食，引起了分配不均的问题。
　　吵着吵着就要动手，壮汉一巴掌扇在老太婆脸上。
　　直接将两颗眼珠子震了出来，老太婆摸索着也只找到一颗，重新按回眼眶里。
　　也不甘示弱，猛然扑上去，将其中一个壮汉的耳朵咬掉半个。
　　顿时鲜血淋漓。
　　就在这时，赵权忽然发现一道倩影靠近他。
　　转头看去，原来是美露颤颤巍巍，全身打着摆子。
　　好像受到了莫大的惊吓，坐到了他旁边的位置上来。
　　赵权心中有些好笑，这女孩虽然看起来吓的不轻。
　　但没有失控尖叫，就证明自控力还不错。
　　道：“美女有事？”
　　美露都快哭了：“大哥....他们.......”
　　赵权笑道：“不用紧张，你看他们打的多热闹。”
　　说着，头猛的一偏，一副假牙从他头边飞了过去。
　　美露这回是真哭了：“大哥....你肯定不是一般人吧，你肯定有法子......”
　　赵权：“算你这妮子还有点眼力价儿，一会记住跟紧我，保证没事。”
　　有了赵权的保证，虽然不知道靠不靠谱，但起码是个救命稻草。
　　美露连忙狠狠的点了点头。
　　“嗯嗯！谢谢大哥....”
　　赵权笑道：“行了，把鼻涕擦擦。”
　　美露：“.......”
　　赵权向外看去，这辆公交车速度明明不快，可是短短时间却已经深入了郊区。
　　四周甚至连路灯都没有，远处只有张牙舞爪的树木。
　　几个鬼没打多大会儿，就在司机的呵斥下分开了。
　　不过看他们的样子，一个个都虎视眈眈的盯着赵权两人。
　　好像随时都要跟恶狼一样狠扑过来。
　　司机则好像没事人一般，出言道：“行了，终点站到了。”
　　虽说终点站到了，可却丝毫没有打开车门的意思。
　　赵权向外张望了一下，只见不远处正有一个站牌。
　　上面写着48路终点站，焦化厂。
　　赵权知道这个地方，并且也知道焦化厂很久前就倒闭了。
　　后来全面拆除，就在这里重新建设了一个工业园。
　　可眼前哪有什么工业园，分明又回到了当初老旧的焦化厂。
　　四周一片漆黑，唯有零星几个路灯带来些微光亮。
　　远远可以看到焦化厂的大门，以及厂内一片片被黑色笼罩的建筑轮廓。
　　而这时，旁边的美露再也忍不住了，发出了尖叫声。
　　因为汗衫男第一个扑了上来！
　　这个从上车开始，就一直盯着赵权的家伙。
　　此时不顾一切的扑上来，好像晚了就一口也吃不到了一样。
　　赵权观察外面环境的眼睛都还没收回来，只是运起一拳随意向前轰去。
　　顿时――嘭！
　　汗衫男的头颅瞬间炸裂。
　　粘稠的血浆喷洒的到处都是，泛着一股腥臭味道。
　　无头尸体倒地。
　　而旁边的美露也成功被这血腥的一幕吓晕过去。
　　赵权没有管她，因为其他几个鬼怪也已经杀过来了。
　　随后便又是接连几拳，全部搞定。
　　可是等将所有鬼全部轰杀之后，赵权却发现一个很奇怪的事情。
　　那就是没有黑气入账！
　　众所周知，只要死在赵权手下的鬼怪，就会有黑气飘出钻进他体内。
　　可现在却没有黑气，那就证明这些家伙并没有死！
　　随后，赵权看到原本倒地的几具尸体也慢慢消失。
　　原本喷涌出来的鲜血，也慢慢淡化。
　　车厢内再次回归整洁，却只剩下了赵权跟美露两个人。
　　司机不知何时也已经消失不见了。
　　赵权感觉有些疑惑，在车厢内转了一圈，却并没有再找到那些鬼怪。
　　“既然没死，那究竟去了哪里呢？”
　　随后走到美露身前，伸手在她脸上拍了拍。
　　“嘿！醒醒！”
　　美露被赵权叫醒，连忙紧张的观察周围。
　　可是当看到四周什么都没有时，却又陷入迷茫。
　　“哎？难道.....难道刚刚都是我做的噩梦？”
　　赵权毫不留情道：“不，刚刚都是真的。”
　　美露诧异：“啊？？”
　　赵权：“从始至终，这辆车上除了你我，其他全都是害人的鬼怪邪祟。”
　　美露：“那他们....现在去哪了？”
　　赵权：“刚刚都被我杀了，但是......”
　　美露：“但是什么？”
　　赵权：“但是好像还没死利索，不知道藏哪去了。”
　　这种鬼怪可能就在身边的恐惧感，让美露再也忍不住惊叫出声。
　　赵权一把捂住她的嘴：“再叫把你扔出去。”
　　美露却扒拉开赵权的手：“对啊，咱们赶紧出去吧！这个太吓人了.......呜呜呜.....”
　　说着，便跑向车门。
　　可紧跟着令她绝望的事情发生了。
　　任凭她怎么样，也无法打开车门！.

第24章



　　第二十三章：一拳破局（求花花求票票）
　　随后美露又跑到驾驶位，想要按下开门按钮。
　　可是公交车已经熄火，钥匙和司机都不知去向。
　　不甘心的美露，再次想要打开窗户。
　　奈何这些看起来老旧的窗户，实际上却堪比铜浇铁铸。
　　任凭美露怎么样，也拉不动。
　　喘着粗气的美露，绝望的直接坐在地上。
　　赵权此时却站起来，道：“既然找不到，那就先出去看看吧。”
　　美露有气无力道：“我都已经试过了，咱们被困在........”
　　话未说完，只见赵权站在车门前，猛然一拳击出。
　　嘭！
　　好像一枚高爆手雷在车内爆炸，车门直接扭曲变形，迸飞出去。
　　落在黑暗的草丛里，消失不见。
　　美露感觉今天发生的事情实在太颠覆三观了。
　　不过还没等她反应过来，便被赵权一把抓住肩膀，提溜起来。
　　带下了公交车。
　　四周张望了一下，除了一片黑暗，什么都没有。
　　赵权重新看向眼前的老旧公交车。
　　他觉得一切的问题，还是都在它身上。
　　赵权拍了拍美露的肩膀，道：“你在旁边等一下。”
　　美露神情紧张，但也只好听从赵权的话。
　　而赵权，则转头来站在公交前。
　　正对着它。
　　然而就在此时，他忽然发现车内再度出现人影。
　　赵权一挑眉毛：“又出现了？”
　　只见仍旧是汗衫男、老太婆、两个壮汉，还有一具死尸，以及那个长发男几人。
　　他们第一时间冲到车头位置，可是却仅仅只能隔着车窗，向赵权咆哮。
　　本来打算上车再杀他们一次的赵权，顿住脚步。
　　招了招手，可他们仍旧只是呆在车内。
　　赵权自语道：“不能下车？”
　　摩挲着下巴：“看来这公交车果然有问题。”
　　这几个鬼怪刚刚已经被赵权杀死了一次，可是却并没有黑气收入。
　　并且过了没多大会儿，就又满血复活。
　　再加上不能离开公交车的设定，赵权判断真正的灵异之处，应该是在公交车而非车上那几个杀不死的鬼怪。
　　于是重新走到车头前。
　　若是王道长和无夜和尚在这里，或许会有专业的手段来应付这种情况。
　　但赵权却不懂那些道术或者佛法之类的，想要破局，唯有以力破巧！
　　任你魑魅魍魉，我自一拳破之！
　　六十年功力金钟罩，加十重境界龙象般若功。
　　“吃我一招，大伏魔拳！”
　　管你什么妖精鬼魅，哪怕是公交车成精，也得立刻报废。
　　嘭！
　　一拳砸出，庞大的力量，直接让公交车车头塌缩进去。
　　两边的车窗玻璃顷刻粉碎爆炸，一瞬间的压力就好似在车内安置了一捆炸药。
　　现在的公交车，形似一个被人踩扁的易拉罐那般。
　　若是学会大伏魔拳之前，赵权最多也就是一拳将整个手臂陷入车内。
　　达不成这种效果。
　　可现在有了大伏魔拳这种高深精湛的武功，对于力的使用以及技巧，比先前更高明了数个层次。
　　顿时六缕黑气飘出，钻进赵权体内。
　　收到黑气，赵权满意的笑了笑。
　　心道果然是公交车的问题，只要将这车破坏掉就搞定了。
　　可是令他有些疑惑的是，公交车已经报废，里面的鬼怪也魂飞魄散。
　　为何周围的环境，仍旧没有发生转变。
　　远处望去，依旧能够看到焦化厂的破旧牌子。
　　然而就在此时，忽然只听黑暗深处，传来一声怒吼。
　　“是谁毁我鬼器！！”
　　赵权没想到，还有这种变故。
　　扭头看去，只见从黑暗的焦化厂内，不断飞出一群鬼怪。
　　为首一个，打着赤膊，下身穿着一件大红色的裤子。
　　而他上身和脸，全都是狰狞的烧伤疤。
　　其他的，也都有不同程度的烧伤，甚至还有缺胳膊少腿的。.

第25章



　　第二十四章：红衣！（求花花求票票）
　　焦化厂涉及焦炭、焦炉煤气、高炉煤气、焦油、粗苯、氨气等易燃易爆物质。
　　当初这焦化厂，就是因为时间太长，各种阀门、管道、如上升管、集气管、废气开闭器、焦炉加热设备都已经破损老旧。
　　又根本没有按时保养修理，最后发生了大爆炸。
　　据当时的报道，死掉了七八个人。
　　现在冲向赵权的，足有二三十个。
　　显然当初的报道，隐瞒了真实人数。
　　这些家伙死后变成鬼怪，焦化厂也因为那次大爆炸而倒闭。
　　后来焦化厂推平，新建了工业园。
　　这些鬼怪在害死了几个人后，就被一个道士注意到。
　　当时死掉了好几个鬼怪，剩下的侥幸没有被发现。
　　不敢再害人的他们，又忍受不了人类阳气的诱惑。
　　于是就将主意，打到了经常来这里的48路公交上面。
　　为首最厉害的那个厉鬼，因为灵气复苏的缘故，现在已经晋升为了红衣！
　　就是他将这公交车炼制成了属于他的鬼器，所以车上的冤魂才能够无限复生。
　　因为冤魂与公交车已经融为一体，只要公交车不毁灭，冤魂也就是不死的。
　　会为他源源不断，带来误入的倒霉乘客。
　　不过现在他已成了红衣，看不上公交车载来的一个两个人了。
　　所以便将之赏赐给束缚在公交车内的几个冤魂。
　　那几个冤魂之所以看到赵权馋成那个样子，就是因为太久没吞噬过人类的阳气了。
　　可惜，最后还是没能得偿所愿，就被赵权连带公交车一起，一拳轰成了小饼饼。
　　.......
　　看着冲向自己的二三十个鬼怪，赵权兴奋的舔了舔嘴唇。
　　他本来以为，今天收获不会太多。
　　毕竟只是一个简单任务，能收获几十点黑气，就算不错了。
　　谁知道，这还捅进鬼窝了。
　　惹出一群鬼来，并且为首那个还是前所未见的红衣！
　　他不知道这些鬼怪的前因后果，但他从刚刚那红衣愤怒的吼声中却知道，原来这公交车是属于他的。
　　不过这些都无所谓，赵权真正在意的还是，杀了他们究竟能取得多少黑气！
　　“乖乖隆地咚，这回发达了！”
　　不同于赵权的兴奋，那红衣心中则充满了愤怒。
　　经过这么多年的修炼，最近几个月他们感觉修炼速度越来越快。
　　厚积薄发之下，其他手下纷纷突破了厉鬼级。
　　而他更是突破了红衣级！
　　本来想着，能找当年的那个道士报仇。
　　却不想，自己还没行动，辛苦炼制的鬼器就被人给毁了。
　　看到赵权，他就好像看到了当初那个道士。
　　顿时将心中所有的愤怒，尽数发泄出来。
　　他要虐杀眼前这个人类！
　　赵权面对猛扑来的红衣，狞笑一声：“红衣又如何，先吃老子一拳！”
　　正所谓在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。
　　赵权当然不会托大，所以他一上来就使出了全力。
　　六十年功力金钟罩+十成功力龙象般若功+大伏魔拳+麒麟臂！
　　一拳击出，狂风大作。
　　火势顺着风势，瞬间暴涨！
　　lv2的麒麟臂，火劲犹如实质一般。
　　本来是无法远程杀伤的，但因为赵权庞大力量带起的风浪。
　　风助火势，使得麒麟臂迸发的火焰更加凶猛。
　　瞬间将那红衣包裹进去。
　　只听一声惨嚎传出。
　　这红衣，本就是因为焦化厂爆炸，产生的大火活活烧死的。
　　天生对火焰畏惧。
　　赵权也不客气，直接乘胜追击！
　　全力施展出大伏魔拳，与这群厉鬼战成一团。
　　这回可算是赵权活动量最大的一次了。
　　二十多个厉鬼级，外加一个红衣级。
　　只见赵权一拳将一个厉鬼轰的烟消云散，紧跟着另一名厉鬼却绕到了他身后。
　　漆黑尖锐的爪子，直接划在赵权后背上。
　　皮夹克瞬间切开，露出赵权古铜色的肌肤。
　　可上面却连个白印都没有。
　　而那厉鬼的爪子，却直接磨秃了！
　　厉鬼还没反应过来，迎面便看到赵权杀机炙盛的眼神。
　　下一刻，一只拳头砸在他头上。
　　便什么都不知道了。
　　大概六七分钟后，除了红衣之外，所有的厉鬼统统都被赵权轰杀干净！
　　而赵权自身，却也变的衣衫褴褛。
　　大伏魔拳总归只有lv1，根本招架不住这些厉鬼的攻击。
　　不过有着lv60的金钟罩，注定这些家伙顶多就是将赵权衣服弄破。
　　却伤不到他一根毫毛。.

第26章



　　第二十五章：麒麟臂lv10！（求花花求票票）
　　红衣都傻了！
　　憋屈了这么多年，苟了这么多年。
　　如今好不容易晋升红衣，一群手下也各个都是厉鬼。
　　寻思着就这阵容，在哪儿不得横着走啊！
　　本来打算高调出场，炸炸街。
　　让整个东升市先震上三震。
　　然后再想办法去找当年那个道士报仇。
　　谁成想，出师未捷身先死！
　　转眼间，自己的手下就死的干干净净。
　　就剩下自己一个光杆司令了！
　　看着眼前这个残暴无比的男人，他身为一名红衣厉鬼，竟然不由自主的生出无限恐惧！
　　随后，转身就要跑！
　　打不过，还跑不过吗！
　　赵权眼看对方要跑，那还得了。
　　到嘴的鸭子不能飞了啊！
　　可是那鬼怪身为红衣，速度极快。
　　赵权根本没有远程攻击手段。
　　情急之下，直接看也不看，将麒麟臂升级到lv10！
　　顿时只觉手臂传来一阵炙热感觉。
　　上面的火麒麟纹身，就好像要活过来一样！
　　憋的难受的赵权，对着逃窜的红衣猛然就是一拳。
　　顿时一股汹涌澎湃的火龙卷冲天而起。
　　将周围数十米都映照的如同白日。
　　极高的温度炙烤大地，而红衣则连声哀嚎都没来得及，就泯灭在了这超高温之下。
　　收回手臂，只见赵权整条袖子，都已被烧成了灰烬。
　　这招虽强，但就是有点费衣服。
　　轰杀了红衣之后，周围的景色终于破碎，变换回了正常的世界。
　　只见他正上半身衣裳基本破裂，只有裤子还算完好。
　　站在工业园门口，周围也不再向先前那般阴森可怖。
　　工业园门口的白炽灯非常明亮，将周围都照的清楚。
　　就在这时，忽然从保安室里传来一声呵斥。
　　“哎！你们是干什么的！”
　　赵权转身就跑，半道将还在愣神的美露也一起拉住。
　　离开了工业园门口，两人走过一个路口，站在人行道中。
　　路上每隔一段距离，都有一盏路灯。
　　倒也不显得多昏暗。
　　美露这时才回神，对赵权关切道：“呀！你没事吧？有没有受伤啊？”
　　赵权现在的确是狼狈了一点，刚刚就是不愿以这幅样子见人。
　　万一再被人误以为是啥变态就不好了，所以才掉头逃跑的。
　　此时被美露询问，赵权摆手道：“没事没事，我辈习武之人，区区鬼怪邪祟还伤不了我。”
　　美露眼中闪着小星星：“你好厉害啊，今天要不是你，我恐怕就.......”
　　说着，也不禁露出一丝后怕。
　　原本以为那辆公交车就够可怕的了，没想到后面从焦化厂里出现的一群鬼怪更恐怖！
　　不止是外形吓人，实力也非比寻常！
　　她虽然不懂什么叫做厉鬼，什么叫做红衣，但他知道赵权可是能一拳砸扁公交车的男人！
　　而那群鬼怪，竟然跟赵权缠斗了好长时间。
　　并且赵权也受到了很多攻击。
　　美露还以为赵权身受重伤了呢。
　　现在一看，原来只是衣服烂了，而里面的身体却完好无损。
　　赵权干脆将烂掉的上衣扔掉，露出一身健壮的肌肉。
　　朦胧的路灯下，美露看着赵权那一身肌肉，还有肩上好似活过来一般的火麒麟纹身。
　　不知为何心跳慢慢加速，一股异样的感觉在心底蔓延。
　　赵权也不客气：“遇上我，算你福大命大，不过现在世道恐怕会越来越混乱，你以后晚上最好还是不要随便出来了。”
　　美露听到赵权的嘱咐，认真的点了点头。
　　赵权又道：“你家应该在附近吧，方不方便让我换身衣服？”
　　美露一愣，道：“我家在城北区，不在这边啊。”
　　赵权也一愣，随后将先前在金麦克车站的事情告诉了美露。
　　美露刚刚心中升起的些微旖旎，瞬间被抛诸脑后。
　　只觉得后背发凉，心中发毛！
　　因为她根本就没有这段记忆！
　　现在回想起来，自己在公交车上就一直浑浑噩噩的。
　　根本不知道自己要去哪，只知道就坐这班公交车，就去终点站。
　　当时觉得一切都很正常，正常到好像自己每天都是这样的。
　　现在恢复神智，却只感到一阵恶寒！
　　看美露的样子，赵权也知道自己误会了。
　　当时美露应该就已经被迷惑了心智。
　　只不过当时48路公交还没到，美露又是被什么给迷惑的呢。
　　赵权忽然想起那个站牌！
　　看样子，那个站牌也是公交的一部分。
　　赵权：“既然这样，那我叫人来接咱俩吧。”
　　赵权直接拨通了艾敏的电话，将位置述说了一下。
　　然后让艾敏开车来接自己，顺便再带一身干净衣服过来。.

第27章



　　第二十六章：检查收获（求花花求票票）
　　艾敏很快便找到了两人。
　　车窗打开，艾敏探出头来：“权哥！”
　　随后看到在赵权身边，竟然还站着一个打扮时尚的靓丽女子。
　　“哎？这位是？”
　　赵权拉开车门上车，顺便对艾敏道：“我朋友，叫美露。”
　　艾敏连忙道：“美露姐好。”
　　美露笑了笑，对艾敏打过招呼。
　　赵权又对美露道：“这是我妹妹，艾敏。”
　　美露：“你好。”
　　赵权：“行了，别客套了，这天也不早了，事也办妥了，鸡也不叫了，狗也不咬了，都各回各家各找各妈，洗洗睡吧。”
　　说着，两人均上了车。
　　赵权直接在车上，将艾敏带来的上衣换好。
　　艾敏依旧充当司机，开车往回返。
　　顺便对美露问道：“美露姐，你家在哪啊，先把你送回去吧。”
　　美露虽然因为赵权大发神威，一直都是有惊无险。
　　但现在仍然感到后怕连连。
　　抿了抿嘴，道：“我是一个人住，自己在家太害怕了，你们把我送我表姐家去吧，我现在给她打个电话。”
　　说着，掏出手机。
　　虽然现在都已经十二点多了，但电话仍然很快接通。
　　美露简单说了几句，便挂断了电话。
　　对艾敏道：“小敏，你就送我到盛世豪庭门口就行。”
　　艾敏应声道：“好勒。”
　　在北郊的路上，偶尔还能看到一辆辆疾驰而过的大货车。
　　结果进入城北区后，街道上的车辆就少的可怜了。
　　显现出一副冷清模样。
　　很快，艾敏便驾车来到盛世豪庭。
　　美露对赵权道：“今天真是太感谢你了权哥，改天一定请你吃饭！”
　　美露也学着艾敏的样子，叫起赵权做权哥。
　　随后美露拿出手机：“权哥，我记一下你的号码吧，下次如果再碰到这些脏东西，可要全仰仗你关照了。”
　　赵权本不想透露自己手机号码的，毕竟他跟美露也不过是萍水相逢。
　　不过既然美露说如果下次再遇到鬼，还会找他。
　　赵权稍微想了想，鬼怪现在可是他黑气的来源，当然是多多益善。
　　于是便将自己的号码告诉了美露。
　　美露下车，站在盛世豪庭门口等待自己表姐。
　　挥手跟赵权与艾敏告别。
　　等赵权两人走后大约五分钟，接到美露电话通知的表姐，出现在盛世豪庭门口。
　　若赵权晚走一会儿，见到她一定会非常惊讶！
　　因为美露的表姐，赫然便是异常事件调查局，东升市分局的资深调查员――单流云！
　　单流云一点也不客气，上来就教训道：“美露，我上次怎么告诉你的，晚上千万不要出门！你怎么就是不听啊！”
　　美露乖巧道：“表姐我错了，我再也不敢不听你话了。”
　　表姐很诧异，没想到这个一向不将自己话当回事的表妹。
　　今天竟然这么乖巧！
　　因为职业原因，嗅觉十分敏感的单流云瞬间察觉出不对劲来。
　　连忙抱住美露的肩膀，紧张道：“美露，你今晚有没有遇到什么诡异的事情？有没有感觉身体不舒服？”
　　美露露出后怕的表情：“表姐，我今天真的遇到脏东西了.....”
　　单流云连忙道：“快跟我说说！......”
　　...........
　　另一边，艾敏驱车带着赵权返回呈祥公寓。
　　没事的赵权，则在查看自己这次的收获。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　这一次，可算是有史以来赵权收获最为丰厚的一次了。
　　前前后后，杀死了六个冤魂，二十来个厉鬼，外加一个红衣！
　　拢共获得了3930点黑气。
　　差一点就四千了！
　　不过赵权在最后关头，为了不让那个红衣逃跑。
　　将麒麟臂升级到了lv10，消耗掉了900点黑气。
　　所以现在余额内还剩下3030点黑气。
　　赵权逛了逛系统商城，打算再搞一本轻功。
　　要是下次再碰上今天这种情况，追不上别人那可太尴尬了。
　　因为商城内武功秘籍实在太多，赵权直接使用筛选功能。
　　筛选出了所有的轻功秘籍。
　　首先第一排的，就是一些基础轻功。
　　像什么草上飞、水上漂、燕子三抄水、蜻蜓三点水之类的。
　　价格也都非常公道。
　　只需要几十点黑气罢了。
　　赵权往后划拉了一下，很快找到了最为耳熟能详的《凌波微步》。
　　然而这门轻功需要的黑气不低，足足要一千点黑气。
　　赵权还想着兑换了轻功，再将自己这几门武功都升级一下。
　　只剩两千的话，只怕就升不了几级了。
　　刚刚还因为大丰收的喜悦，瞬间好似被一桶凉水浇灭。
　　现在赵权只想仰天长呼，我好穷啊！！.

第28章



　　第二十七章：色空玄瞳（求花花求票票）
　　就在他正感慨的时候，忽然看到一门性价比不错的轻功。
　　此轻功赫然便是《金雁功》。
　　这门轻功，乃是全真教的基础轻功。
　　所以兑换价格还算便宜，只需要两百点就够了。
　　并且，这门武功潜力很高。
　　练成之后，可空中凌空行走三十七步，凌空之上三尺。
　　练习这门武功的代表人物，便是众所周知的郭靖郭大侠了。
　　他甚至能够凭借高深的内功，在光溜溜的城墙上凌空之上数丈，真是前无古人后无来者。
　　赵权心想，自己拥有武道加点系统，如果升级足够高的话。
　　岂不是可以直接起飞！
　　不再犹豫，赵权直接购买了这门《金雁功》。
　　随后直接将《金雁功》、《龙象般若功》、《大伏魔拳法》统统加到了lv50！
　　一共花费了2200点黑气。
　　如此一来，余额内便只剩下了 点黑气。
　　再看属性面板。
　　【宿主：赵权】
　　【武学：金钟罩lv60、龙象般若功lv50、大伏魔拳法lv50、金雁功lv50】
　　【能力：麒麟臂lv10】
　　【黑气： 】
　　赵权经过这次大升级，只感到全身涌动着一股澎湃的力量！
　　虽然身体外表看起来，并没有什么变化。
　　但赵权知道，自己内在已经发生了翻天覆地的巨变！
　　只单单力量这一项，lv50的龙象般若功，便给他带来了四万一千斤的庞大巨力！
　　赵权感觉，自己幸亏同时也将大伏魔拳升级到了lv50，否则还真有可能控制不住这股巨力。
　　出现那种，轻轻一关车门，结果整辆汽车直接飞出去的尴尬场面。
　　至于剩下的这八百多点，赵权也不打算留着过年。
　　因为上一次抽奖尝到了甜头，赵权忍不住打算再试一试。
　　抽奖需要100点黑气一次，赵权把心一横，直接搞一个八连抽！
　　接连亮光闪起，随后便是不断的系统提示音。
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品精铁长剑一把】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品《八极拳》】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品小龙女的肚兜一件】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品武松的哨棍一根】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品小还丹一瓶（内含三粒）】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品《铁布衫》】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品李寻欢的飞刀一柄】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品色空玄瞳】
　　一连八道系统提示音，当赵权查看抽奖结果的时候，差点哭出来。
　　前七个奖励，唯一有点价值的也就是一本《八极拳》，一瓶小还丹，还有一本《铁布衫》了。
　　其中小还丹价值还高一点，另外两部武功秘籍，直接从系统商城里购买，都用不了100点黑气。
　　至于其他的，除了小龙女的肚兜外，不管是武松的哨棍，还是李寻欢的飞刀，统统都是垃圾。
　　因为哨棍真的只是普通哨棍，而飞刀也真的只是普通飞刀！
　　它俩的价值，除了收藏意义外，使用价值还不如那柄精铁长剑。
　　赵权简直以为自己的运气，是不是都在前两次抽奖的时候，给耗光了。
　　却没想到，最后一项抽奖，给了他一个大大的惊喜！
　　色空玄瞳是一种劫术，源自于《黑天书》这门武功。
　　只要修炼了黑天书，就会打通三十一条隐脉，开辟劫海。
　　然后就会成为劫奴，获得一门劫术。
　　修炼黑天书的代价极其严重，因为在开辟劫海的时候，会遭受黑天劫的折磨。
　　只有被人渡入真气，才能消退黑天劫。
　　可一旦功成，就会成为为你渡入真气的那个人的劫奴。
　　永生永世，甚至儿孙后代，都脱离不了控制。
　　可谓凄凄惨惨戚戚。
　　不过赵权不怕。
　　黑天书在系统商城内，他也看到过。
　　那个兑换价格，属实非常高昂。
　　买了也只能给别人练，所以赵权暂时不打算购买。
　　而这个色空玄瞳的劫术，是从系统抽奖那里直接抽到的。
　　所以打通三十一条隐脉，开辟劫海之类的，就直接省略了。
　　支持赵权使用这门劫术的能量，也从原本的劫力，变成赵权的功力。
　　而这门劫术，也十分不错。
　　将功力汇聚双眼，便可辨色、夜视，甚至还能发出瞳中剑。
　　瞳中剑并非实质之剑，而是精神念力凝聚自目光发出的一种精神攻势。
　　令人防不胜防，厉害无比！
　　【宿主：赵权】
　　【武学：八极拳lv1、铁布衫lv1、金钟罩lv60、龙象般若功lv50、大伏魔拳法lv50、金雁功lv50】
　　【能力：麒麟臂lv10、色空玄瞳lv1】
　　【黑气：30】.


第29章



　　第二十八章：失踪的巫紫瞳（求花花求票票）
　　回到小区，两人将车停好。
　　刚进入小区，还没回到自家公寓楼下，便看到迎面一个人急匆匆跑来。
　　铮亮的大脑门甚至能折射月光，气势汹汹的上前瞪着眼睛对赵权质问道：“你把我家紫瞳藏哪去了！！”
　　赵权一愣，眼前这大脑门，正是他的邻居。
　　巫紫瞳的老爸。
　　名叫巫连城。
　　赵权第一反应是巫紫瞳失踪了？
　　第二反应是这巫连城啥时候这么关心他家闺女了？
　　毕竟跟赵权同住一栋公寓楼的居民，很多人都知道，巫连城重儿轻女，视巫紫瞳为赔钱货！
　　所以对巫紫瞳，稍有不如意，就又打又骂。
　　巫连城眼看赵权不吭声，似乎急的红了眼，上前来要揪赵权的衣领。
　　这下子，赵权就更疑惑了，上次对巫连城示威后，他已经深刻知道赵权实力了。
　　现在竟然还敢对赵权出手，显然是真的急眼了。
　　赵权随手一扒拉，只见巫连城直接斜飞出去，跌倒在地。
　　赵权根本没用力，但也不是巫连城能承受了的。
　　顿时摔的一脸血。
　　趴在地上惨嚎。
　　赵权就算心中疑惑，也不打算问他。
　　同时也隐隐有些担心巫紫瞳，就算和平时期，一个七八岁的小女孩独自出走也是很危险的。
　　更何况是现在这种环境！
　　随便碰到点什么脏东西，都能要了她的小命！
　　不过随即，赵权就发现不止是巫连城在小区内寻找巫紫瞳。
　　还有其他一些同栋公寓楼的居民，也跟着在小区内寻找。
　　一边打着手电，一边呼喊巫紫瞳的名字。
　　有一些赵权还算熟识，便走上去，对一名年纪大约在六十左右的老头道：“张大爷，这究竟是怎么回事啊。”
　　张大爷打着手电，神情有些焦急。
　　看到赵权后，连忙道：“哦，是小赵回来啦。”
　　说着，叹了口气，道：“紫瞳那丫头失踪了！哎！这可怜的妮子，命咋就那么苦呢.....”
　　赵权道：“什么时候失踪的？”
　　张大爷道：“听巫连城那个王八蛋说，下午还在家呢，傍晚的时候就不见了！”
　　赵权疑惑道：“巫连城那家伙怎么会这么上心？”
　　张大爷重重的叹了口气：“哎！造孽啊！！”
　　赵权道：“怎么回事？”
　　张大爷道：“巫连城那小子，不知道怎么搞的，欠了高利贷，今儿人家上门来催债了。”
　　“然后这十一点多，他忽然挨家挨户敲门，跪着求邻居们帮他一起找紫瞳，这大家才知道紫瞳失踪了！”
　　赵权眼眸一凝，听出了张大爷的话外之音。
　　紫瞳是傍晚就不见的，可巫连城却是在催债的人走后，十一点多才着急忙慌想要寻找巫紫瞳。
　　那么其目的，很可能并非是关心巫紫瞳的安危。
　　而是打算将巫紫瞳卖掉，换了钱用来偿还高利贷！
　　双拳紧握，赵权也感到十分气愤：“这个王八蛋！”
　　张大爷摇了摇头：“造孽，真是造孽啊！紫瞳是无辜的，无论如何咱们还是得先找到她，至于后面的事......哎！”
　　大家都非常同情巫紫瞳，可大家也不过都只是邻居而已。
　　又能怎么样呢。
　　赵权：“报官了吗？”
　　张大爷点头道：“报了，只不过到现在都还没来，电话都打了十几通了，一直说快到了快到了，可现在还没个影子，哎......”
　　赵权心中知晓，衙门口的人，身处体制内应该是知道点内幕的。
　　关于各地灵异事件频发，他们肯定也不敢大晚上出来。
　　所以才一直拖着，不肯出任务。
　　说来也巧，就在张大爷跟赵权述说事情经过的时候，衙门的人总算是姗姗来迟了。
　　数辆汽车闪烁着灯光，驶进了小区里。
　　满脸是血的巫连城被赵权一巴掌扇醒，想起了赵权的恐怖。
　　也顾不得伤势，连忙上前去迎接车上下来的捕快。
　　不知道的，还真以为他是什么慈父，女儿失踪所以心急如焚呢。
　　捕快询问他的伤势，他却不敢供出赵权，只说是心急寻找闺女，自己摔的。
　　既然捕快都来了，众邻居心中也稍安了一点。
　　就在这时，赵权的手机忽然又响了起来。
　　眉头一挑，赵权掏出手机一看。
　　联系人显示使劲撸。
　　是史敬鲁的电话。
　　一股不妙的感觉，顿时萦绕赵权心头。
　　二话不说，接通电话。
　　顿时只听电话那头传来史敬鲁惊恐的声音。
　　“老赵....有鬼......救.....”
　　嘟...嘟....嘟....
　　话未说完，便只剩下了盲音。
　　赵权手掌用力，差点将手机捏爆。
　　果然不出他所料，史敬鲁真的出事了！
　　“鳎。　.

第30章



　　第二十九章：厕所里的女人头（求花花求票票）
　　史敬鲁出事，赵权也顾不得其他。
　　立刻拉着艾敏再度返回停车场。
　　驾车驶离小区，向着圣迪酒吧而去。
　　圣迪酒吧并不在城北区，而是在市中区。
　　距离呈祥公寓并不算近，乃是东升市较为有名气的酒吧之一。
　　赵权驾车进入市中区后，发现街道上车辆明显变多。
　　虽然现在已经快凌晨一点了，但还有很多店铺都亮着灯。
　　街道上也不时有三五成群的时尚青年们，说笑打闹。
　　也许是市中区人多繁华，环境并没有城北区那么紧张。
　　大家都还跟平常一样，享受着夜生活。
　　大概二十分钟后，赵权开车来到圣迪酒吧。
　　赵权让艾敏留在车内，自己独自进入酒吧。
　　只见里面舞池内人群依旧爆满。
　　卡座同样一座难求。
　　很多人在肆意的摇摆着身体，挥舞着手臂，抛洒过剩精力。
　　T台上，还有穿着三点式的美女走秀。
　　赵权尝试着拨打史敬鲁的手机，但一直都是无人接听。
　　于是他将剩下的30点黑气，全部加在色空玄瞳上面。
　　然后调动功力，汇聚双目，只见昏暗嘈杂的酒吧，顿时被赵权一眼扫尽。
　　开始寻找隐藏在酒吧内的脏东西。
　　最后发现，除了厕所内有阵阵阴气，其余都一片正常。
　　快步来到厕所，也没看男女，直接推门而进。
　　结果发现一个穿着暴露的性感女子，正在对着镜子化妆。
　　赵权猛然开门的声音，将她吓了一跳。
　　面对赵权的高大体型也丝毫不怯，泼辣道：“变态啊你！”
　　赵权没有理会她，径直走进厕所。
　　女子一瞪眼，没想到赵权竟然如此嚣张。
　　闯进女厕所，还视她如无物。
　　顿时上前用手一推赵权：“出去听到没有！知道这地方是谁罩的吗？再不出去我可喊人了啊！”
　　奈何，女子使出浑身解数，却好似蜉蝣撼树一般，根本推不动赵权一丝一毫。
　　而赵权，运用色空玄瞳，很快锁定了鬼怪的位置。
　　走到最后一格隔间前，道：“你是自己出来，还是我把你揪出来。”
　　女子叉着腰，气的差点笑出声来。
　　正想喊人，却忽然只见厕所的灯光猛然变暗。
　　就好似短路了一般，原本明亮的灯光，变的时明时暗，还发出滋滋啦啦的声响。
　　女子被吓了一跳，本能的想要离开。
　　却忽然发现厕所门怎么样也打不开了！
　　惊恐的对赵权喊道：“你....你到底干了什么...我警告你啊！我跟看场子的桑尼哥很熟的！你不要乱来啊！”
　　赵权哪有功夫去管她。
　　对躲在隔间内的鬼怪，冷笑一声：“看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”
　　随后猛然出拳，速度快到只在空中留下残影。
　　便见最后一格隔间的门猛然炸裂，碎片向内和四周迸射。
　　赵权踩着碎片，走入隔间内。
　　只见原本白瓷马桶，变成了狰狞的血肉马桶。
　　上面青黑色的筋肉，还在不断的蠕动。
　　一块块凸起的肉瘤，轻微的跳动着，就好像里面有什么东西，随时准备破壳而出。
　　而在马桶中央，则是一片腥臭的血水。
　　血水中冒着泡泡，随后一颗狰狞可怖的头颅，从里面冒了出来。
　　这明显是一颗女人的头颅，长发被血水沾湿，一双怨毒的双眼凝视赵权。
　　若寻常人见到这一幕，恐怕得吓的神经崩溃。
　　赵权却猛然爆了一句粗口：“草！还在这儿跟我整花活儿，老子头都给你捏爆！”
　　说罢，直接一脚踹在马桶上。
　　顿时坚韧的血肉马桶，瞬间化为一片碎肉。
　　而那头颅，则提前一步，被赵权强忍着恶心，抓住头发从马桶里拽了出来。
　　血肉马桶破碎，紧跟着，无尽的血水从隔间内蔓延出来。
　　很快便流淌在厕所的地板上。
　　那衣着暴露的女子，看到这一幕，被吓得顿时发狂尖叫。
　　整个人趴在门板上，不住的捶打，想要逃出来。
　　赵权直接提着女人头，从隔间出来。
　　抓着她的头发，狠狠的摔在洗手池上。
　　咔擦！
　　洗手池整个被砸碎。
　　然后又往隔间的门板上抡去。
　　赵权控制着力量，并没有下杀手，否则第一下她就死了。
　　抡了七八下，那女人头终于松口了：“大哥....大哥....别打了.....”
　　赵权这才停下，将她提起来。
　　道：“我问你答，明白吗！”
　　女人头再不复刚才恐怖狰狞的面相，一脸小心。
　　“知道了大哥。”.

第31章



　　第三十章：狐妖（求花花求票票）
　　赵权一手提着她，一手拿出手机。
　　翻到一张史敬鲁的照片。
　　放在女人头面前：“今天有没有见过这个人？”
　　女人头眼睛看了看，随后摇了摇头：“大哥，我没见过这个人，我就在女厕所里没出去过.....”
　　赵权眉头微蹙，刚刚他扫视了一圈。
　　只有这一处地方有邪祟鬼气，其他地方都很正常。
　　如果不是这女人头干的，那又会是谁？
　　就在这时，女人头也许是看到赵权不高兴。
　　连忙道：“大哥大哥，我这里有个消息，或许跟你要找的这个人有关系。”
　　赵权冷声道：“说！”
　　女人头不敢隐瞒，连忙道：“我今天嗅到了一股狐狸骚味，有狐妖到过这家酒吧！”
　　赵权眉头一挑：“狐妖？”
　　女人头连忙道：“对对，如果是其他妖精，我可能还感觉不到，但那帮狐媚子的骚味我绝对不会认错。”
　　赵权点了点头：“行了，我要问的都问完了。”
　　女人头：“那大哥你是不是能放我走了？”
　　赵权：“我有说会放过你吗？”
　　女人头一愣，面色瞬间再度狰狞，一双眼睛无比怨毒：“你！........”
　　可惜，赵权根本没给她多说话的机会，直接一巴掌将头颅捏碎。
　　随后一道黑气钻进了赵权体内。
　　再看去，原本蔓延到处都是的血水，已经消失了。
　　只不过厕所内仍然是一片狼藉，洗手池和隔间门板，还有马桶，统统都被赵权打碎了。
　　各种碎片散落一地。
　　紧跟着，便只听一声响。
　　厕所门被人从外面踹开，一个染着黄色头发的健壮男子，带着一群小弟闯了进来。
　　然而率先倒霉的，却是先前那个衣着暴露的女子。
　　她之前正紧紧趴在厕所门上，随着女人头魂飞魄散，对于厕所内鬼境的控制也消失。
　　先前赵权在厕所内搞出的动静，以及厕所门打不开的事情，已经引起了酒吧内看场人员的注意。
　　此时随着鬼境消失，门也被人从外面一脚踹开。
　　在门口的女子随着一阵大力，摔倒在地板上，疼的哇哇叫。
　　黄头发男子进门就叫嚷道：“草拟吗！谁特么敢在我们圣迪闹事？！”
　　女子连忙哭喊道：“桑尼哥....有鬼.....有鬼啊......”
　　原来，这黄头发，看上去大约在二十六七左右的健壮男子，就是之前女子口中看场子的桑尼哥。
　　女子一把鼻涕一把泪，把脸上厚厚的妆容都哭花了。
　　桑尼一闪身，躲过女子，随后一脚将其踢开。
　　“鬼？我看你更像啊！滚开啊！”
　　随后女子便被后面的小弟给拉了出去。
　　而桑尼哥，则指向赵权道：“小子，看你年纪不大，说！是谁派你来的！”
　　赵权微微皱眉，心生烦躁。
　　却忽然眼中一亮，出言道：“你叫桑尼哥？”
　　桑尼哥大笑一声：“算你小子有眼光，认识我桑尼！只要你今天老实交代，我桑尼保证不会把你怎么样！”
　　赵权道：“圣迪酒吧是你的场子？”
　　桑尼哥拍拍胸口道：“不错！整个东升市，只要在道上混的，谁不知道圣迪酒吧是我桑尼罩的！”
　　赵权缓缓点头：“那就好办了。”
　　说着，举起手机：“今天这个人来圣迪酒吧玩，我现在要找到他。”
　　桑尼面色阴沉下来，冷笑一声：“小子，你是在耍我咯？”
　　赵权叹了口气：“不要让我动手。”
　　桑尼：“嘿嘿，那就我们动手！”
　　说着，一挥手：“给我狠狠的打！不要闹出人命就行！”
　　言罢，后面早已准备好的小弟，立刻一拥而上。
　　赵权一步步向着桑尼走去，但凡攻击赵权的小弟，全都惨嚎着跌倒在地。
　　甚至没人看到赵权出手，实在是他的速度太快！
　　对付这群小混混，赵权连百分之一的力量都没用出来。
　　怕一个收不住，就将这家酒吧直接拆了。
　　等赵权走到桑尼的面前，只见此刻的桑尼已经双腿发颤，满头是汗。
　　而赵权身后，则是各式各样，瘫倒在地上哀嚎的小弟。
　　赵权伸手在桑尼肩膀上拍了拍：“不要害怕。”
　　随后从对方上衣口袋里，拿出一盒香烟，低头一看，原来是炫赫门。
　　抽出一根，叼在嘴里。
　　随后对桑尼道：“有没有火？”
　　桑尼如梦初醒，连忙摸索全身，总算找出一个精致的打火机。
　　双手颤抖着，为赵权点燃香烟。
　　呋~~~
　　深深吸了口香烟，一团烟雾吐在桑尼的脸上。
　　赵权其实早就会抽烟了，上辈子就会。
　　这一世父母死的早，更没人管他。
　　只不过他平时并不抽，只有在心情不好的时候才会抽几颗。
　　拿出手机，放在桑尼面前。
　　“他叫史敬鲁，十分钟内，我要知道他来到这家店之后的所有事情，明白吗？”.

第32章



　　第三十一章：不对劲的史敬鲁（求花花求票票）
　　桑尼连连点头：“明...明白.....”
　　随后转身往外走。
　　女厕所这么大的动静，就算外面放着巨响的DJ舞曲，也吸引到不少客人围观。
　　不过这些人，都被桑尼的手下给拦在外面了。
　　桑尼颤颤巍巍的走出厕所，眼中还带不敢置信与恐惧。
　　抬眼看到一群客人争先恐后，向里面观望的好奇眼神。
　　瞬间爆发，吼道：“看什么看！滚啊！！”
　　随后对旁边的手下道：“三分钟内！给我清场！！”
　　那手下听着厕所内的惨嚎，看着眼前异常暴怒的桑尼。
　　明白事态的严重性。
　　连忙将拿起对讲机，告诉总控台，将音乐关闭。
　　然后联系经理，带着服务人员开始将舞池内的人驱逐出去。
　　这样自然会引起不少人的不满，可是也没办法。
　　.......
　　赵权在桑尼的陪同下，坐在一个豪华包房内。
　　很快，便有手下拿着笔记本电脑过来。
　　小心翼翼的放在水晶茶几上。
　　“这是您那位朋友，来到本店之后的所有监控视频，请您过目。”
　　赵权按着快进看了看，果然，大概十点左右的时候。
　　史敬鲁带着三个身材相貌都绝佳的美女，有说有笑的进了圣迪酒吧。
　　他们先是在舞池里玩了一阵子，然后便去了包厢。
　　这酒吧不止能跳舞，还有包厢可以唱K。
　　然后就在大约接近一点钟的时候，有一名身穿黑衣的男子，莫名其妙的站在他们的包厢外。
　　赵权看了一下手机，那正是他接到史敬鲁电话的时候。
　　看来这个黑衣人很关键！
　　可是因为监控角度问题，根本看不到他的脸。
　　大约三四分钟后，包厢门开，三名美女相继走出。
　　跟在黑衣男子的身后离开。
　　全程没有说一句话。
　　而史敬鲁却一直没有动静。
　　就在赵权继续快进的时候，忽闻包房外面响起一个小弟的呼声：“找到了！找到了！”
　　随后，门被猛然打开。
　　那小弟上气不接下气的对赵权道：“大哥....您要找的那个人，找到了.....”
　　赵权眉毛一挑，倏然站起身，便往外走。
　　桑尼在旁边连忙跟着。
　　小弟前面带路，很快赵权便来到了监控视频里所看到的那个包厢。
　　推开门，果然见史敬鲁正坐在沙发上。
　　看到史敬鲁毫发无损，赵权也忍不住松了口气。
　　别看他们两个平日里相互损，嘴里永远不饶人。
　　可从小玩到大的交情，简直不要太铁！
　　接到史敬鲁电话的时候，赵权就一直担心他会出事。
　　如今亲眼看到他，一直绷着的弦才总算松懈下来。
　　连忙上前，一把将史敬鲁抱住。
　　随后在他肩头上捶了一下，道：“你小子！特么的吓死老子了！......”
　　然而此时，赵权却忽然发现了不对劲。
　　因为，史敬鲁全程一点表情都没有！
　　从赵权进门，到现在为止，史敬鲁虽然在看着赵权。
　　可那种眼神，就好像在看一个陌生人一样！
　　赵权心忽然又凉了半截。
　　抓住史敬鲁肩膀，赵权担忧道：“老史，你怎么样？还记得我是谁吗？”
　　史敬鲁开口道：“我没事，你是赵权，我当然记得你。”
　　赵权眯了眯眼，并未就此放松心态。
　　当赵权进入包厢内的时候，桑尼就非常有眼力价的将其他小弟全部带走。
　　留给了两人独处的空间。
　　赵权眼神郑重道：“现在将一切都告诉我，你到底遇到了什么！”
　　史敬鲁却眼中茫然道：“我不记得了。”
　　赵权微微皱眉：“你带来的那三个女孩是什么人，她们是不是狐狸精？我是指字面意义上的狐狸精。”
　　先前，厕所里的那个女人头说酒吧内今天来了狐妖。
　　赵权就怀疑，会不会是史敬鲁带来的那三个。
　　史敬鲁眼神依旧茫然：“狐狸？我不知道。”
　　赵权道：“那女孩呢？她们是谁？”
　　史敬鲁依然摇头道：“不知道。”
　　一问三不知，赵权也忍不住叹了口气。
　　没办法，只能带着史敬鲁先离开圣迪酒吧。
　　桑尼点头哈腰的将赵权送走，这才忍不住长出了口气。
　　现在回想先前的一切，还忍不住感到不可思议。
　　忽然，他好像想到了什么。
　　连忙对手下小弟道：“之前那个女的呢？快给我把她找回来！”
　　.......
　　赵权带着史敬鲁来到车旁，艾敏竟然坐在车内睡着了。
　　赵权忍不住轻笑一声，看着艾敏憨态可掬的睡姿。
　　心中暗道：“明明都是鬼了，竟然还会睡觉。”
　　打开车门，让史敬鲁坐在副驾驶上。
　　这时，艾敏也醒了过来。
　　实际上，她并不是真的需要睡觉。
　　只是仍旧保持着生前的习惯罢了。
　　揉了揉眼睛，艾敏道：“权哥，你回来了。”
　　随后对副驾驶上的史敬鲁道：“这位就是史哥吧，你好，我叫艾敏。”
　　可史敬鲁，对此却充耳不闻，仍旧面无表情，仿似没有听到一般。
　　赵权越加察觉出不对劲了。
　　若是平日里的史敬鲁，必定会叫嚷着，不让艾敏叫他史哥，因为那听起来就像是屎哥。
　　并且，也一定会调侃赵权，竟然藏了这么一个九十五分以上的清纯美女不告诉他。
　　可现在，史敬鲁却根本没有半点反应。.

第33章



　　第三十二章：一拳捶死就好了（求花花求票票）
　　赵权并没有返回呈祥公寓。
　　而是在市中区随便找了一家酒店入住。
　　毕竟他的那套公寓，只有一个房间，住不开这两人一鬼。
　　一路上，赵权去哪，史敬鲁就只是在身后默默的跟着。
　　不主动跟他说话，绝不会有半个字从他口中吐出来。
　　并且从始至终，都没有一点表情变化。
　　似乎情绪永远处于古井无波的状态。
　　开好房间后，赵权先是拿出手机登陆斩妖除魔app，将公交车任务提交。
　　顺便说明还有一个公交站牌，没有被处理。
　　调查局会专门有人去勘察，如果灵异案件确实已经消失，赵权手机上就会显示通过。
　　随后发放奖金。
　　不过这一次公交车任务，只有调查局设置的奖金，拢共才五千块钱。
　　搞定之后，赵权打算尝试一下，看能不能让史敬鲁恢复正常。
　　坐在史敬鲁旁边，开始跟他讲小时候发生的趣事。
　　试图勾起史敬鲁的回忆。
　　可是足足过去半个小时，赵权磨的嘴皮子都要破了。
　　但史敬鲁仍旧没有一丝情绪波澜。
　　眼神淡漠的看着赵权。
　　中邪了！
　　只有这一个解释，可以说明此刻发生在史敬鲁身上的事情。
　　赵权这下子，忽然犯起了难。
　　让他直接动手，不管是鬼怪还是妖物，统统都能捶爆。
　　可此刻死党中邪，却是让他感到束手无策，颇有种狗咬刺猬无处下口的感觉。
　　眼看时间都已经两点多了，赵权也只好暂时放弃。
　　等明天天亮了，再想想其他办法。
　　转眼来到第二天。
　　艾敏为两人带来了早餐。
　　赵权发现史敬鲁除了情绪一直没有波澜外，其他一切都还跟往常一样。
　　一样需要吃饭，睡觉。
　　同时赵权询问的一些以往的事情，史敬鲁表示自己都记得。
　　但就偏偏记不得昨晚上发生的事情了。
　　赵权想到既然发生在史敬鲁身上的事情，自己解决不了。
　　那不如去论坛问一问。
　　于是打开斩妖除魔app，点开论坛区，发了一个帖子。
　　【求助！朋友中邪了！在线等，挺急的！】
　　随后，将自己观察到的一些情况，全部说明。
　　不一会儿，帖子内便有了回复。
　　【铁汁，要出马吗？价格便宜，现在下单，还能享受八折优惠哦！】
　　赵权：“......”
　　没想到第一条回复，就是广告。
　　出马他还是懂一点的。
　　旮沓三省最有名气的，就是出马仙和保家仙。
　　其中出马仙，便是由一个弟马带领灵众，开设堂口。
　　经过重重考验，才可以出马。
　　也就是采用附体和灵交的方式，帮人看病或者是问事情。
　　在一些地方，也叫通灵。
　　赵权不去理会他，等过了几分钟再刷新，又有了几条回复。
　　【喝点符水就好了】
　　【被鬼气侵体了吧，好像应该不是太严重，晒晒太阳试试？】
　　【感觉应该是魂魄受损了】
　　【楼上说的很接近了，其实应该是魄受损，或者被人拘走了】
　　赵权看了看，总算有比较靠谱的回复了。
　　于是就@了一下第六楼。
　　【详细说说，我现在应该怎么办才能救我朋友？】
　　几分钟后，赵权接到了回复。
　　【三魂为天、地、人，七魄为喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，楼主想要救你朋友，得看具体是他的七魄受损，还是被人拘走了，才能做下一步打算】
　　赵权：“o(Д)っ！”
　　没办法，赵权只好默默回复。
　　【那个....我不会看啊.....】
　　随后，赵权接连收到好几条回复。
　　【......】
　　【......】
　　【.....】
　　【你仿佛是在逗我】
　　【查看一下魂魄完整度，似乎并不是什么高深术法吧，楼主都是青铜级了，怎么会不懂？】
　　【对啊，楼主是怎么升级到青铜的，求告知】
　　.......
　　赵权看到回复，顿时眉头一挑。
　　摩挲着下巴：“青铜级？我啥时候升的青铜？”
　　随后返回页面，打开【我的】。
　　果然看到显示的等级一栏，从先前的黑铁，变成了青铜。
　　并且昨晚刚刚提交的任务，也已经通过了。
　　叮咚。
　　正看着，忽然收到一条短信。
　　显示银行卡收到他行转账，五千元。
　　赵权不解的挠了挠头：“这公务猿的效率，现在都这么高了吗？”
　　“可是我只完成了一个简单任务，为啥直接升到青铜去了？”
　　想不通就不想了，赵权返回论坛区。
　　打开自己的帖子。
　　【因为人太多，就不一一回复了，在这里统一说明下，本人遇到鬼怪都是直接一拳捶死就好了，所以对术法什么的并不太精通。】
　　【.....】
　　【大佬牛啤】
　　【拳倾天下，名不虚传，幸会幸会】
　　【大佬腿上还缺挂件吗】
　　【我只是一个喊666的咸鱼】.

第34章



　　第三十三章：七魄尽失（求花花求票票）
　　看着这一群只会喊 的咸鱼，赵权无奈的摇了摇头。
　　忽然想起，自己还是认识两个玄门中人的。
　　当初在福隆机械厂，就碰到过一个和尚一个道士的奇怪组合。
　　自己还记下了那个王道长的手机号，或许他会有办法。
　　于是打开通讯录，找到王道长的号码。
　　刚想拨通，却忽然有一通电话打进来。
　　联系人显示的则是一串陌生号码。
　　赵权微微有些疑惑，不知道这个时候，谁会给自己打电话。
　　抱着好奇心，按下接听键：“喂，你找谁。”
　　电话那边传来一道悦耳的女人声线。
　　“权哥，有时间吗，我表姐说想感谢你一下，请你吃顿饭。”
　　原来是昨晚碰到的时尚美女，美露。
　　本来美女请吃饭，赵权一般是不会拒绝的。
　　不过现在却不行。
　　转头看了看，只见史敬鲁独自坐在窗前，一动不动的看着外面。
　　他在那里保持这个姿势，已经快一个小时了。
　　赵权叹了口气，道：“我现在有些事情要忙，改天吧。”
　　美露显然没有料到会被拒绝，有些意外：“啊？”
　　赵权不想多言：“就这样，替我跟你表姐说声抱歉。”
　　随后，便直接挂断了电话。
　　另一边，装修精致的闺房之中。
　　单流云看着挂断电话，有些发愣的美露。
　　道：“怎么样？”
　　美露道：“姐，人家说有事在忙，今天不行。”
　　单流云秀眉微蹙：“在忙？”
　　美露点头：“对啊。”
　　单流云：“在忙什么？”
　　美露：“他没说。”
　　单流云眼睛转了转，忽然站起身来便向外走。
　　美露连忙追出去：“哎，姐，你干什么去啊。”
　　单流云：“去找他！”
　　........
　　另一边，挂断美露的电话后，赵权拨通了王道长的电话。
　　嘟...嘟....嘟....
　　“你好，这里是王道长，专业驱鬼、抓妖、堪舆、定风水，婚丧嫁娶一条龙还有优惠哦。”
　　赵权眉毛一挑：“你这业务还挺广泛的啊。”
　　那边王道长停顿了大约一秒钟，便听出了赵权的声音。
　　高兴道：“原来是大佬啊！不知道有什么事情需要本道长？尽管说！大佬的事情本道长绝不收费！”
　　赵权：“还真有件事需要你帮个忙。”
　　王道长：“时间，地点。”
　　赵权：“金桔酒店，越快越好。”
　　王道长：“好勒！”
　　挂断电话后，大概过了半个小时，王道长便抵达了酒店。
　　赵权让艾敏在门口等着，将他带到了房间里来。
　　今天的王道长，并没有穿戴那一身道袍，而是穿着一身运动装。
　　看到赵权后，笑容满面道：“赵兄弟，不知这么着急叫我来有什么重要的事情？”
　　赵权道：“事情很急，关系我朋友的安危。”
　　说着，便将史敬鲁的症状讲述了一遍。
　　王道长听后，眉头一挑。
　　“七魄有失？”
　　赵权：“我对这些事情，不怎么擅长，所以有劳王道长了。”
　　王道长连忙摆手：“咱们都是江湖中人，相逢既是有缘，有缘就是朋友，朋友之间帮忙，哪还用客气的。”
　　三言两语间，王道长便成了赵权的朋友。
　　而赵权也并未拒绝，因为王道长这个人目前来看，都还算不错。
　　有这么一个玄门的朋友，还是比较有用的。
　　只见王道长走到史敬鲁身前，从怀里掏出一枚纸符。
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　捏了一式法诀，便见手中纸符飞快燃烧殆尽。
　　王道长猛然一点史敬鲁的眉心：“显形！”
　　顿时只见史敬鲁头顶上，冒出三道红色的人形虚影。
　　除此之外，便别无其他了。
　　王道长收手，一切恢复正常。
　　赵权看的一脸茫然。
　　道：“如何？”
　　王道长叹了口气，道：“人有三魂和七魄，三魂居于眉心祖窍，七魄则在眼、耳、鼻、舌、身与白内脏和红内脏。”
　　“可我刚刚施法，令他三魂七魄显形，却只有三魂，而无七魄。”
　　赵权皱眉道：“也就是说，他的七魄的确是被人拘走了？”
　　王道长点了点头：“不错。”
　　赵权：“那如何才能令他恢复正常？”
　　王道长：“只要能将他的七魄寻回，并且没有被损坏，本道长是完全可以令其七魄归位的。”
　　赵权眼中精芒闪过。
　　随后对王道长道：“你知不知道，东升市里哪里有狐狸精？”.


第35章



　　第三十四章：寻找狐狸精（求花花求票票）
　　王道长一愣：“狐狸精？”
　　赵权点头：“不错。”
　　王道长有些纠结道：“我说大佬....都这个时候了.....还去找她们....不合适吧？”
　　说着，看了看史敬鲁。
　　赵权无奈的笑道：“你想哪去了？”
　　说着，将昨天在酒吧的事情讲述了一下。
　　“那死人头说有狐妖出现在酒吧里，我怀疑就是那三个提前离开的女人。”
　　“只要能找到她们，应该就能追回老史的七魄了。”
　　王道长恍然，于是道：“这大佬你可就是问对人了，我这就带你去找她们！”
　　随后，赵权让艾敏在酒店看好史敬鲁，自己则跟着王道长一起前去找狐狸精。
　　刚刚走出酒店，王道长忽然道：“差点忘了件事情。”
　　对赵权道：“大佬，那个app你应该注册账号了吧？”
　　赵权不知道王道长又想到了什么，听他问这事，便点了点头。
　　王道长道：“咱们加个好友吧，正好我也可以将上次的奖金转给你。”
　　原来，上次福隆机械厂的任务，是王道长与无夜和尚领取的。
　　所以后来机械厂的灵异案件被解决后，奖金自然也发到了他们账户上。
　　赵权也没推辞，直接跟王道长加了好友。
　　王道长转账之后，赵权直接提现到了银行卡之中。
　　没过多大会儿，便响起银行短信提醒。
　　三十万直接到账。
　　由此，赵权也对王道长高看了一眼。
　　这人看起来似乎挺贪财，但却并不会被贪婪蒙蔽双眼，懂得取舍，知道什么该要什么不该要。
　　..........
　　开车离开，没多久便来到一条有些冷清的长街上。
　　这条街赵权还是有所耳闻的，属于洗浴一条街。
　　别看白天没什么人，一到晚上那叫一个红火！热闹！
　　很快，车子停在一家洗浴中心门前。
　　两人下车，赵权抬头看着面前这个装饰富丽堂皇的洗浴中心。
　　道：“就是这里？”
　　王道长嘿嘿一笑，道：“应该错不了。”
　　赵权：“你经常来？”
　　王道长却摇头道：“我可没来过，也不敢来，那帮狐媚子，能将人骨髓都吸出来，贫道可无福消受。”
　　赵权：“那你怎么知道里面有狐狸精？”
　　王道长：“当然是排除法。”
　　赵权：“排除法？”
　　王道长：“没错，将没有狐狸精的洗浴中心排除掉，剩下的自然便是这些狐媚子的老窝了。”
　　赵权：“看来你也是资深大镖客啊。”
　　王道长嘿嘿一笑：“过奖过奖。”
　　.........
　　与此同时，单流云带着美露匆匆来到金桔酒店外。
　　美露有些犹疑道：“姐，咱们这样不好吧，会不会太唐突了？”
　　单流云道：“美露你不清楚，现在情况危急，如果能有他这种高手.........”
　　后面的话，单流云并没有说出来。
　　毕竟美露只是普通人，甚至都不知道自己这个表姐背地里的身份，是东升市帝国异常事件调查局的资深调查员。
　　美露疑惑道：“姐，你说什么啊？什么情况危急？”
　　单流云笑了笑：“没什么，咱们进去吧。”
　　说着，抬脚走进酒店内。
　　很快，两人便通过前台，找到了赵权的房间。
　　艾敏正在房内，试图和史敬鲁说话。
　　可惜史敬鲁一直看着窗外，并没有任何想要回话的意思。
　　艾敏自讨没趣，只能打开电视，看了起来。
　　忽然听到敲门声，还以为是赵权回来了。
　　打开门一看，却是两个女人。
　　其中一个自己昨天还见过。
　　“美露姐，你怎么来啦？”
　　单流云上前道：“你好，你是艾敏小姐吧，我是美露的表姐，我叫单流云。”
　　艾敏一愣，随即回到：“你好，叫我艾敏或者小敏就可以了。”
　　单流云道：“我们是来道谢的，请问赵先生在吗？”
　　艾敏道：“他有事出去了。”
　　单流云没想到会这样，顿时一皱眉。
　　随后不甘心道：“那小敏你知道他去哪里了吗？”
　　艾敏摇头道：“不知道，他没告诉我。”
　　单流云歉意的笑了笑：“抱歉打扰了。”
　　艾敏：“没关系的，如果单姐姐有什么重要的事情，跟我说也可以的。”
　　单流云眼睛一转，随后道：“如果不介意的话，我们能不能进去坐坐吗？”
　　艾敏将门敞开：“当然可以。”
　　将两人请进来，单流云第一时间看到了坐在窗前的史敬鲁。
　　惊诧道：“这位是？”
　　艾敏道：“他是权哥的朋友。”
　　单流云上前道：“你好，我叫单流云，很高兴见到你。”
　　然而，史敬鲁只是转头看了她一眼，便又继续看向窗外。
　　对单流云完全不理会。
　　场面微微有些尴尬。
　　单流云不管是相貌，还是气质身材，均堪称绝佳。
　　若是史敬鲁没有失去七魄，按照他的评判标准，绝对能给单流云打上一个九十七分以上的高分。
　　完美的外形，再加上不俗的出身，让单流云从小到大，都是别人家的孩子。
　　也早已习惯成为焦点，享受别人羡慕的眼光。
　　曾几何时，单流云心态也飘过，直到她觉醒超能力，加入调查局。
　　见识到了另一番广阔天地。
　　才重新摆正心态。
　　所以这点微小的尴尬，并不足以让她心情泛起任何波澜。
　　只是微微笑了笑。
　　艾敏则连忙上前道；“抱歉啊单姐姐，那个.....根据权哥说，史哥本来不是这样的......”
　　单流云眼中精芒一闪：“哦？发生了什么事情？”.

第36章



　　第三十六章：胡莉莉（求花花求票票）
　　另一边，洗浴中心深处，一个金碧辉煌的大厅当中。
　　赵权坐在一张藤椅上，悠闲的喝着茶。
　　王道长坐在他的对面，但相比赵权的悠闲，王道长却实在有些如坐针毡。
　　看了看不远处，几个如花似玉的貌美女子，却几乎个个带伤，跌坐在地上。
　　用仇视的目光，看着自己两人。
　　并且每个人的屁股后面，都有一根毛茸茸的大尾巴。
　　显然这几名女子，全都是狐妖。
　　王道长移回自己的目光。
　　忍不住对赵权道：“我说大佬，咱们这样很危险的。”
　　赵权挑眉道：“怎么危险了？”
　　王道长：“这些个狐媚子，都归一个叫胡莉莉的狐妖管，据说她现在已经突破到妖兵级了！”
　　妖兵，等同于鬼怪当中的红衣。
　　赵权无所谓道：“妖兵而已，我昨天才锤死一个红衣，应该差不多吧。”
　　王道长嘴巴一咧，心道大佬的世界我不懂。
　　但还是为赵权科普道：“狐妖一族算是妖物中的大族了，其中有很多不同的分支。”
　　“有一些狐妖，会在深山老林内潜修，而有一些则会深入都市之中，隐藏在社会背面。”
　　“例如这东升市内，有超过一半的洗浴中心，都是那胡莉莉开办的。”
　　“并且她的后台也不小，听闻乃是旮沓三省老林子里，胡三太奶那一脉的。”
　　赵权眉头一挑，没想到这群狐狸精，还有点后台。
　　就在这时，赵权的色空玄瞳，忽然看到一股浓烈的妖气升腾。
　　紧跟着，便见一名年岁大概在三十左右，浑身散发着成熟味道的女人款款而来。
　　她身穿一件紧致的包臀裙，近乎完美的曲线展露人前。
　　举手投足间，尽显熟妇的千娇百媚。
　　相比之下，那美艳的容貌，反倒不是那么重要了。
　　胡莉莉看也没看角落里，那群狼狈的小狐狸精们。
　　径直走到赵权身前不远处，道：“就是你们两个，在我的地盘上闹事，还扬言要见我？”
　　她的声音有一种特殊的磁性，魅惑十足。
　　似乎听不出一点生气。
　　但如果赵权两人不能给出一个合理的答案，胡莉莉也绝对不会让他们轻易走出这个大门。
　　毕竟能在东升市，闯出如今的身家，没有一点手段是不可能的。
　　赵权拿出手机，将昨天查看监控视频时候，拍下的一张照片找出。
　　那是唯一一张，勉强看到那三个女人正脸的瞬间。
　　举起手机，道：“胡莉莉是吧，这三个人是不是你手下的？”
　　胡莉莉美眸一闪，杀机显露。
　　咬牙切齿道：“欺人太甚！我还没找到你，你就自己送上门来了！”
　　随后，只见四条白色毛茸茸的大尾巴，从她背后升起。
　　王道长眼中闪过惊讶：“果然是妖兵级！”
　　狐族，尾巴越多，等级越高。
　　其中一尾为凡，九尾为天，号九尾天狐。
　　不过妖王级也就是七尾罢了，传说中的九尾，已经许多年都没人见过了。
　　不见赵权有何动作，便已经从椅子上离开。
　　站在了胡莉莉的对面。
　　双手抱膀：“就让我瞧瞧，老林子里出来的狐狸，都有什么本事吧。”
　　呼！
　　一阵破风声传来，只见一条尾巴瞬间变长变粗，然后夹裹着阵阵破风声，向着赵权头顶砸来！
　　嘭！
　　赵权浑身金光一闪，六十年功力金钟罩，直接将胡莉莉的尾巴弹开。
　　胡莉莉没讨着好，冷哼一声。
　　赵权魁梧身形伫立原地：“四尾妖狐，就只有这点实力吗。”
　　胡莉莉：“狂妄！”
　　四尾齐出，分成四个方向急速向赵权刺来。
　　然而临近赵权，却忽然不见他的踪影。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　接连四声炸响，尾巴深深刺入地面。
　　原本精致豪华的地砖，瞬间破碎。
　　出现四个深深的凹坑。
　　而赵权，却运起lv50的金雁功，闪身躲过这一招。
　　并径直向胡莉莉逼近。
　　胡莉莉终究不是一般妖物，经验丰富。
　　四条长尾一收，便挡在了身前。
　　赵权不管，直接一拳砸上去。
　　轰！
　　仿似一枚高爆手雷爆炸，一声轰鸣之后，胡莉莉整个人倒飞而出。
　　直接砸断了一根大理石柱子，这才跌落在龟裂的地砖上。
　　幸好，这根柱子都并非承重柱。
　　胡莉莉娇媚的面容上，掩饰不住的惊骇。
　　嘴角更是咳出一丝血迹。
　　而赵权并未乘胜追击，已再度站回原地。
　　居高临下的看着胡莉莉：“现在，告诉我那三个女人的下落。”.

第37章



　　第三十六章：解除误会（求花花求票票）
　　胡莉莉吐出一口淤血，恨声道：“你问我她们的下落，我还想问你呢！你为何抓我的人！”
　　赵权眉头一皱：“什么意思？”
　　胡莉莉不愧是妖族，吃了赵权一拳，竟也只是受伤。
　　虽然跟赵权没有用尽全力有关系，但也能看出实力不弱。
　　只见她站起身来，道：“难道晓红她们三个，不是你抓走的？”
　　赵权：“我抓仨狐狸干嘛，我又不是打猎的。”
　　胡莉莉被赵权呛了一句，顿时气的满面通红。
　　但同时，她也意识到自己误会了。
　　赵权开口道：“听你这意思，那仨狐狸精也失踪了？”
　　胡莉莉点头道：“不错，晓红她们三个，从昨晚就失去联系了，我已经让人去找了，但现在还没有消息。”
　　赵权摩挲着下巴，如此看来，史敬鲁七魄被拘的事情，似乎并非这群狐妖所为。
　　那么嫌疑目标，便只剩下了监控视频当中，拍到的那名黑衣男子了。
　　只不过监控并没有拍到他的正面，全程也并没有看到他是如何动手的。
　　因为那三条小狐狸是自己跟着那黑衣人走的，所以赵权才以为他们都是一伙儿的。
　　如今看来，似乎并非如此。
　　胡莉莉虽在赵权面前讨不到什么好，但作为一名妖兵级的狐妖，同时名下掌握着两位数的各类按摩馆和洗浴中心。
　　不管是在修行界，还是在世俗界，都算有点势力的。
　　在东升市，什么人敢动她手下的小狐狸呢？
　　胡莉莉警惕的看着赵权，道：“你又是谁？”
　　赵权返回藤椅上，坐下来道：“你手下那三条小狐狸，昨晚跟我朋友一起去酒吧玩，结果她们仨跑了，我那朋友却被人拘走了七魄。”
　　胡莉莉眼中闪过明悟，知道了赵权为什么要找她们狐妖的麻烦。
　　张嘴刚想实话，在这时忽然从外面跑来一个穿黑西装的男子。
　　此人进来之后，先是对大厅内的一幕震惊了一下。
　　随后快步跑向胡莉莉，将手中的平板电脑递给胡莉莉。
　　道：“胡总，有重要讯息。”
　　胡莉莉拿过平板电脑，打开上面的视频。
　　播放的正是从昨晚酒吧内的视频。
　　以胡莉莉的能量，能从圣迪酒吧调来这份视频并不足为奇。
　　看完监控视频之后，胡莉莉愤怒道：“又是他们这群王八蛋！”
　　赵权眉头一挑：“看样子，胡总知道这幕后是什么人在搞鬼咯？”
　　胡莉莉摆了摆手，示意那西装男子将其他狐妖都带走疗伤，并且处理好这里的烂摊子。
　　自己则走过去对赵权道：“这位小哥儿，这里不是谈话的地方，不如咱们去里面详聊一下。”
　　赵权耸了耸肩，道：“没问题。”
　　于是站起身来。
　　另一边王道长见状，也连忙跟了上来。
　　三人在胡莉莉的引领下，来到一间休闲室内。
　　此地装修精致，且十分淡雅。
　　墙上还挂着禅语，桌上摆着香炉。
　　赵权轻笑一声：“胡总这是要弃妖从佛？想修成正果吗。”
　　胡莉莉并没有因为赵权的调侃而生气，在确定赵权两人并非敌人后，她的态度就发生了转变。
　　捂嘴轻笑一声：“朋友说笑了，还不知两位怎么称呼？”
　　赵权淡淡道：“我姓赵，单名一个权字。”
　　王道长则笑道：“贫道姓王。”
　　胡莉莉眨了眨眼，反而有些诧异的看了王道长一眼。
　　“你就是那个匡扶正义王道长？”
　　王道长连忙摆手道：“不敢当不敢当。”
　　赵权也跟着看了王道长一眼，没想到他还有点名头，连胡莉莉都识得他。
　　两人坐在蒲团上，面前是一张木质矮桌。
　　上面摆放着成套的茶道工具。
　　胡莉莉非常轻车熟路的为两人泡了杯茶，道：“想必赵小哥也能猜得到，这件事的幕后黑手，便是出现在监控里的那名黑衣人。”.

第38章



　　第三十七章：黑市（求花花求票票）
　　赵权品了一口茶水，只觉清香淡雅，回味无穷。
　　茶叶虽好，但胡莉莉泡茶的手法更高。
　　两相结合，使得赵权这对茶道一窍不通之人，也能品出不一样的味道。
　　放下茶杯，赵权淡淡道：“同时我也能猜出，那家伙的主要目标应该只是三条小狐狸，我朋友完全属于被波及而已。”
　　胡莉莉为赵权续上茶水，充满磁性的声音继续道：“天有不测风云，对此我也深表同情。”
　　“不过现在你我都有共同敌人，正是可以强强联合，不仅能将你朋友的七魄夺回，同时也可救回我的妹妹们。”
　　赵权：“是什么敌人，能让你胡莉莉都要第一时间拉外援？”
　　胡莉莉轻笑一声：“赵小哥太看得起我胡莉莉了，我们女人家的，能在这龙蛇混杂的大都市之中，混上一口饭吃，便已属不易。”
　　“更何况现如今，天地大变，谁也无法预见未来的格局会发生怎样的变化。”
　　赵权微微颔首，他能听得出胡莉莉的意思。
　　这次的敌人本来或许就比胡莉莉的势力更强，再加上现在世界每天都在变。
　　所以现在，胡莉莉也无法确定对方的深浅。
　　自然便想要拉上赵权这一强大助臂。
　　赵权：“他们是谁。”
　　胡莉莉：“控魂宗。”
　　赵权对这个名字十分陌生，并不了解。
　　所以转头看向王道长。
　　只见王道长眉目严肃道：“控魂宗，可算是一个非常危险的邪修门派了。”
　　赵权：“怎么说？”
　　王道长：“据传闻，这个门派内的人，最擅长拘禁、控制鬼怪，甚至有过屠村炼魂的残忍事迹。”
　　“宗内的许多人，都在异常事件调查局的通缉名单上。”
　　听闻王道长如此说，赵权忽然想起上次那个尾随自己，想要抢走艾敏的中年男子。
　　此人似乎叫做盛正真。
　　他便是操控鬼怪来对敌的，最后甚至还释放了一只即将晋升红衣的资深厉鬼。
　　赵权之所以对他印象深刻，完全是因为那次将所有鬼怪斩杀后，收获了不少黑气。
　　于是从怀中掏出一个铃铛，对王道长道：“你看这个东西，值不值钱。”
　　这铃铛，便是上次杀死盛正真获得的战利品。
　　当时他释放那只资深厉鬼后，差点被反噬。
　　就是靠着这铃铛，才将厉鬼又重新镇压下去。
　　所以赵权觉得这应该是个好东西，虽然自己用不了，但拿着总归没坏处。
　　现在趁着王道长这玄门中人在身边，正好可以让他掌掌眼，看看值几个钱。
　　没想到拿出后，不止王道长，就连胡莉莉都面露掩饰不掉的惊讶神色。
　　王道长更是震惊道：“我说大佬，这东西你是从哪搞来的？”
　　赵权耸了耸肩道：“上次有个不开眼的，好像叫什么盛正真，我随手弄死了他后，这东西就是战利品了。”
　　王道长感觉自己呆在赵权身边时间越长，越有得心脏病的风险。
　　因为不知什么时候，就会被赵权震惊的心头跳动！
　　王道长：“大佬，你是不知道啊，这东西叫摄魂铃，算得上一件上品法器了！”
　　“传闻，在控魂宗内也只有长老级人物，才能拥有啊！”
　　胡莉莉这时沉声道：“不错，赵小哥所杀的那个叫盛正真的，就是控魂宗的一名长老。”
　　赵权失笑一声：“那还真是冤家路窄了！”
　　随后对王道长道：“这东西你要不要？反正对我来说没啥用处。”
　　虽然王道长说这是上品法器，但赵权根本不能用，所以对他来说也就是一个普通铃铛罢了。
　　王道长挠了挠头，最后叹了口气道：“虽然我很想要，但实在出不起价格啊。”
　　“不过大佬你要真想卖，我倒是知道一个渠道。”
　　赵权：“什么渠道？”
　　王道长：“黑市，其实也不算什么秘密了，黑市是由论坛上另一位大佬组建的，可以自由交易，但也存在被骗的风险。”
　　赵权挑了挑眉，感觉有点意思：“黑市在哪？”
　　王道长笑道：“黑市并不在什么地方，而是在这里。”
　　说着，拿出了自己的手机。
　　接着道：“最一开始，黑市的雏形只是一个威信群，后来加入的人越来越多，那大佬就找人专门制作了一款app。”
　　打开手机，果然有一个图标是一条黑色长街的app，下面赫然写着黑市两个字。
　　赵权再一次感慨，不愧是信息时代。
　　这啥都是一台手机就搞定了。.

第39章



　　第三十八章：控魂宗的大动作（求花花求票票）
　　下载好黑市app后，赵权并没有立刻开始研究。
　　而是将摄魂铃收起来，先解决控魂宗的事情。
　　毕竟时间越长，史敬鲁的七魄就越危险。
　　忽然想起一件事情，转头对胡莉莉道：“控魂宗既然是擅长控制鬼怪的邪修宗派，为什么要抓你们狐族呢？”
　　胡莉莉还未说话，却只听休闲室外面响起一道清冷的声音。
　　“这个问题我来替她回答。”
　　顿时吸引三人全都转头看去。
　　只见门户被打开，单流云从外面走进来。
　　却并没有看到美露的踪影，似乎来此的只有单流云一个人。
　　单流云自顾自走进来，边走便道：“因为狐妖一身妖力，都储存在尾巴上，尾巴既是她们的武器也是她们的致命弱点。”
　　赵权对于单流云的出现，非常意外。
　　而单流云却十分大方的对赵权招了招手：“嗨，赵同学，几天不见就不认得我了吗。”
　　胡莉莉冷哼一声：“什么时候，调查局的手伸的这么长了。”
　　显然，单流云作为调查局的资深调查员，胡莉莉也是知道她的。
　　虽然论实力，单流云不及胡莉莉，但单流云背靠调查局这颗大树。
　　对胡莉莉也是丝毫不怵，直接道：“那是因为，这件事所牵扯的可不仅仅只有你们狐妖一族。”
　　赵权知道单流云是调查局的人，但他以为单流云顶多就是个接线员。
　　毕竟他当时在斩妖除魔app上注册账号的时候，就是单流云负责审核的。
　　却没想到，就连胡莉莉也认得单流云。
　　如此看来的话，她在调查局内的地位，恐怕还不低呢。
　　赵权忽然想起自己突然由黑铁变成青铜的等级，想必跟单流云应该也有所联系。
　　单流云走过来，直接道：“我长话短说，根据我们调查局的最新情报，侦查到控魂宗徘徊在晴隆县一带，似乎在密谋什么大动作！”
　　说着，看向赵权，语气非常诚恳道：“所以，赵同学，我们需要你的帮助！”
　　赵权挑眉道：“我？”
　　单流云点头道：“不错，48路公交车终点站的事情，的确是我们调查局情报的疏忽。”
　　“我已经派人前去证实了，从当地残留的阴气来看，昨晚起码有十几名厉鬼，和一名红衣！”
　　“以你的实力，对我们接下来的行动会起到很大帮助！”
　　当单流云说出赵权昨晚刚杀死一名红衣时，王道长与胡莉莉都没有什么惊讶表情。
　　王道长是因为，先前赵权就已经跟他说过了。
　　而胡莉莉，则是切切实实的跟赵权交过手。
　　深知赵权实力高强，杀死一名红衣也并非什么不可能的事情。
　　唯一让她感到有点意外的，就是在东升市，竟然还有这么一个隐藏着的她所不知道的红衣存在。
　　赵权轻笑一声：“首先，不是十几个厉鬼，而是二十三个，其次，这件事我并没有提交到任务上面，你是怎么知道的？”
　　单流云道：“你昨天救了一个女孩对吧，她叫赵美露。”
　　赵权点了点头。
　　单流云：“她表姐就是我。”
　　赵权：“.......”
　　“所以我app上面的等级，从黑铁变成了青铜，也是你做的咯？”
　　单流云点头道：“不错，其实我并没有这个权限，是我向我们局长申请之后，以她的权限为你破格提升的。”
　　赵权：“你们调查局打算对付控魂宗？”
　　单流云：“控魂宗恶名昭彰，一直都在调查局的通缉名单上，只不过他们向来隐藏的都很深，很难找到他们。”
　　“可这一次却有些反常，根据情报显示，他们大量出现在晴隆县一带，一定有什么不可告人的秘密。”
　　“并且，在这半个月以来，全市已经出现了二十多起市民被拘走七魄的事情。”
　　“就这，还只是记录在案的，没有报官的不知道还有多少。”
　　“毕竟七魄被拘，也不过是失去情感而已，很多人更偏向于去医院或者找一些神婆之类的。”.

第40章



　　第三十九章：匡扶正义王道长（求花花求票票）
　　说着，单流云眼睛看向胡莉莉。
　　接着道：“再结合现在，控魂宗对狐族出手，我们有理由相信，他们就是想利用那些狐族的尾巴，布下炼魂阵！”
　　“我想最近这段时间，胡老板的手下，应该有不少已经莫名失踪了吧。”
　　胡莉莉攥紧拳头，咬牙切齿道：“这群该死的家伙！”
　　显然，胡莉莉对于单流云的话，已经信了七分。
　　赵权则疑惑道：“炼魂阵？”
　　旁边的王道长为他解惑道：“这炼魂阵是一种很损阴德的阵法，凡是被阵法笼罩范围内的生物，都能强行将肉体与灵魂分离。”
　　“然后将无数个独立的灵魂，熔炼在一起，形成一个独一无二，极强的魂体。”
　　“若灵魂够多，说不定能够熔炼出一头鬼王！”
　　单流云点头道：“不错，所以我才说现在情况很紧急。”
　　“如果控魂宗真的是有这个打算的话，必须要在实施之前阻止他们！否则后果不堪设想！”
　　赵权：“那他们抓那些狐妖干什么？”
　　单流云：“抓捕狐妖，按照我的猜测，应该是为了她们的尾巴。”
　　“我刚刚已经说了，狐妖的一身妖力，全部储存在尾巴上。”
　　“当妖力到达一定程度，尾巴就会分裂，尾巴越多的狐妖，等级就越高。”
　　“所以尾巴，是狐族的武器，也是狐族的命门。”
　　“运行炼魂阵，恐怕要消耗许多能量才行，而这些狐族的尾巴，你可以理解为充电宝。”
　　“以里面所存储的妖气，来补充阵眼所需消耗的能量，继续维持阵法。”
　　“不过胡老板也不必心急，据我所知，你们狐族一旦死亡，妖力就会慢慢消散。”
　　“所以不到他们布置完阵法的那一刻，应当是不会对你那些手下动手的。”
　　赵权：“那收集人的七魄又有什么用？”
　　单流云摇了摇头：“这个我就不清楚了。”
　　王道长摩挲着下巴，道：“如果是要摆阵法的话，很有可能是为了炼制阵眼法器。”
　　赵权叹了口气，他本以为事情很简单。
　　可以很快将史敬鲁的七魄寻回，让他恢复正常。
　　谁料想，事情竟然会进展到这个地步，变得如此复杂。
　　可不管怎么样，为了死党，赵权也一定要将他的七魄寻回来。
　　否则，史敬鲁将注定魂魄不全，沦为一个丧失喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲的人。
　　成为一个不完整的人。
　　并且，赵权可还记得上次碰上的那个盛正真，简直就是散财童子。
　　如果能碰到更多控魂宗的人，或许可以收获更多黑气。
　　倒也算是两全其美的事情。
　　于是对单流云道：“那好吧，不知道你们什么时候开始行动？”
　　现在史敬鲁的七魄在那些控魂宗的人手中，不管是不是像王道长所说的那样，要用来炼制阵眼法器。
　　他都没有时间可以耽搁。
　　所以如果调查局的人行动速度太慢，赵权就决定自己先行出发了。
　　虽然不知道控魂宗实力如何，但赵权对自己却是有足够信心的。
　　若不是因为敌人在暗，赵权自己一个人很难找到目标。
　　他根本不想和调查局的人掺和在一起。
　　单流云得到赵权的回复，即便是她，心中也忍不住松了口气。
　　连忙道：“你打开斩妖除魔app。”
　　赵权微微挑眉，不知道她什么意思。
　　但也听从的拿出手机，打开app。
　　单流云道：“任务区，有一个置顶的群体任务可供领取。”
　　赵权低头看去，果不其然。
　　任务说明显示，需要前去晴隆县调查关于控魂宗的任务。
　　并且任务模式跟其他任务都有所不同，竟然是一个群体任务。
　　任何人都可以领取，不过却也限定了领取人的等级。
　　必须要不得低于青铜级。
　　因此，赵权看到领取人列表里，并没有几个人。
　　同时，赵权也知道为什么调查局会将他的等级，破格提升至青铜级了。
　　原来是搁这儿等着他呢。
　　并且，赵权还在领取人列表里，看到了两个熟悉的名字。
　　其中一个是【匡扶正义王道长】
　　另一个是【大威天龙无夜和尚】.

第41章



　　第四十章：群体任务（求花花求票票）
　　原来王道长跟无夜和尚，已经满额完成了十个简单任务。
　　正式晋升为青铜级了。
　　转头看向王道长：“你们俩也要去？”
　　王道长嘿嘿有一笑：“难得调查局大方一次。”
　　赵权看了看任务奖励，还真别说，确实不少。
　　按人头结算，只要完成任务，所有参与者每人都能得到二十万奖金。
　　任务说明上显示，任务领取截止日期，就在今天。
　　也就是说今天他们就会出发前往晴隆县。
　　怪不得单流云着急忙慌一定要提前找到赵权。
　　......
　　从洗浴中心出来后，赵权并没有再返回酒店。
　　直接跟艾敏打了一个电话，让她继续在酒店等自己，不要乱跑。
　　省得再遇上控魂宗的人。
　　就算遇不到控魂宗的人，遇到其他什么修行者，也容易造成误会。
　　并且嘱咐她照顾好史敬鲁，自己大概一两天就回来。
　　随后，便跟着单流云前去了聚集点。
　　至于胡莉莉，她并不打算跟着调查局的人一起行动。
　　而是以自己的方式，拯救她的同族。
　　到了地方之后，赵权发现除了无夜和尚之外，还有三男一女在。
　　单流云率先道：“这一次，是咱们东升市调查局第一次群体任务，我给大家介绍一下，咱们相互熟悉熟悉，好精诚合作，共同完成任务。”
　　三个男人，一个穿着件道袍，显然也是玄门中人。
　　根据单流云介绍，此人道号幽云子。
　　另一个身材健壮，留着络腮胡须，神情桀骜。
　　名叫洪波。
　　他跟赵权一样，都是练武之人，并且还在灵气复苏之中，觉醒了超能力。
　　可谓是双料加身，实力不弱。
　　最后一个相貌普通，看起来就跟大街上随处可见的普通人一样，属于扔人堆里都找不出来的那种。
　　名叫龚青，同样是在灵气复苏当中，意外觉醒了超能力。
　　另一名女子，倒有几分容姿，只不过赵权一眼就看出那是化妆的效果。
　　若是卸了妆，只怕顶多也就是六十分及格线。
　　名叫黄曼，早年曾拜过一名茅山术士为师，学得了一套茅山神打术法。
　　虽不算正宗的茅山弟子，但也有些实力。
　　至于无夜和尚，赵权先前就见过。
　　不过经过单流云的介绍，赵权才知道，无夜和尚师承的并非中原佛门，而是西部密宗。
　　至于旁边的王道长，真名叫做王大壮，因为实在太low，所以他介绍自己的时候总是自称王道长。
　　师承乃是无极乾坤宗，算是道门的一个分支。
　　轮到赵权的时候，他并未将自己所有信息全部透露。
　　只是说自己也是练武之人，擅长一门大伏魔拳法。
　　此言一出，同时引起了两个人的注意。
　　其中之一是单流云，她一直以为赵权是觉醒了火焰的超能力者。
　　却没想到，赵权竟然还是练武之人。
　　另一个，则是洪波。
　　只见他看了看赵权，道：“大伏魔拳？小子，你师承何门何派啊！为何老子没听过这路拳法？”
　　赵权道：“无门无派，自创的罢了。”
　　此言一出，赵权可以很明显感受到洪波对他的轻蔑。
　　“自创？嗤！又是个不知天高地厚的菜鸟！”
　　赵权轻轻一笑，并未与他多做纠缠。
　　这洪波气血如浆，看得出本身武道实力就不弱。
　　后经历灵气洗礼，又幸运的觉醒了超能力。
　　虽有些狂妄自大，却也算具备桀骜的资本。
　　可惜，他的这些资本在赵权面前等同儿戏。
　　双方层次不同，他以为赵权是在第一层，但实际上赵权是在第五层。
　　所以赵权也无谓跟他多纠缠，那样只会自降身价。
　　并且还没有任何收益，毕竟洪波是人又不是鬼，连黑气都提供不了。
　　单流云见赵权没有多说话的意思，便岔开话题道：“事不宜迟，咱们现在就出发吧。”
　　八个人，三辆车，一路向着晴隆县而去。.

第42章



　　第四十一章：频发的灵异案件（求花花求票票）
　　晴隆县距离东升市市中区，大约有五十多公里。
　　当三两车抵达晴隆县的时候，已经接近傍晚了。
　　当先一辆车内，开车的是单流云，副驾驶上是赵权。
　　后座上则是王道长与无夜和尚。
　　然而就在此时，单流云手机忽然响起。
　　接通之后，单流云的面色越加严肃，也越加难看。
　　挂断电话，王道长关心道：“我说单组长，是不是又有什么变故了？”
　　单流云摇头道：“是控魂宗的人，开始出手了！”
　　接着严肃道：“刚刚我同事告诉我，在过去的一个小时时间内，整个县城共有十几起凶杀案同时爆发！”
　　“且每一个，都是灵异案件！”
　　“他们，这是要跟我们斗法啊！”
　　赵权一挑眉毛道：“这个控魂宗这么嚣张吗？我怎么觉得他们似乎没多厉害啊。”
　　上次杀死的那个盛正真，就是控魂宗的长老。
　　实力也就那么回事，手下最厉害的鬼怪，不过就是一个厉鬼罢了。
　　单流云眼神闪动道：“在北郊击杀盛正真的，应该也是你吧？”
　　赵权也没有隐瞒，耸耸肩直接承认道：“没错，是我。”
　　单流云道：“那个盛正真，原本就是个长老二代，他爹死后，他就继承了他爹的位置，实力自然是有折扣的。”
　　“但即便如此，也算是我们调查局通缉榜单上的A级通缉犯了。”
　　赵权了然的点了点头：“原来如此，这么看来的话，这个控魂宗的宗主，或者有实力的长老，起码也得是个S级啊。”
　　单流云点头道：“没错。”
　　赵权：“哎对了，我干死那个A级通缉犯，是不是也得有点奖金啥的？”
　　单流云一顿，没想到赵权会在这个时候提这件事情。
　　但随即便道：“当然有，A级通缉犯，奖励五十万，回头我可以帮你提交申请。”
　　平白又得五十万，赵权心情变的顺畅了些。
　　就连单流云在他眼中也更漂亮了，笑道：“那就多谢你了，单系花。”
　　单流云也跟着笑了声，道：“客气，谁让咱们都是同学。”
　　就在这时，单流云的手机又响起。
　　赵权瞥见联系人显示的是祖局长。
　　单流云接通后，只是答应了两声，便挂断了电话。
　　赵权：“你们调查局的局长姓祖？”
　　单流云点头道：“不错，她是我们东升市调查分局的局长，名叫祖婉清。”
　　赵权惊讶道：“女的？”
　　单流云：“怎么？看不起女人？”
　　这时，坐在后座上的王道长插话道：“单组长不要误会，大佬肯定不是这个意思，毕竟妇女能顶半边天嘛。”
　　单流云面色一黑：“你说谁是妇女？”
　　王道长本来想趁机舔一波赵权，谁料到一时口快，将这一茬给忘了。
　　一脸苦相的缩回后座，不敢再多说话。
　　赵权看他吃瘪，只觉得一阵好笑。
　　道：“那请问这位系花小姐姐，咱们现在要去哪？”
　　单流云道：“刚刚局长打电话说，查到了一个疑似控魂宗据点的地方。”
　　“但是我们局里派遣到晴隆县的人手，都被各处爆发的灵异杀人案件牵制，所以让我带着你们前去查看情况。”
　　赵权点头：“那就走吧！”
　　随后，单流云通过电话，跟后面两辆车的人说明情况后。
　　便向着调查局探查到的那处疑似据地方向而去。
　　大约过了二十多分钟，此时天色变的更加暗淡了。
　　单流云终于根据导航，找到了地点。
　　此地较为偏僻，却建了一栋颇为豪华的别墅。
　　周围景色并不算漂亮，甚至可以用荒草从生来形容。
　　距离最近的集市，乃是一个叫廖家沟的小村镇。
　　单流云并没有直接开车靠近，而是距离大约三四百米的地方，将车停靠路边。
　　打算步行走过去。
　　此时她面色更加凝重，翻看手机上的信息。
　　赵权道：“怎么了？”
　　单流云道：“在过去的二十分钟内，晴隆县的灵异案件又发生了八起，其中造成三人死亡，多人受伤。”
　　“最重要的是，再这样下去，会引起集体的恐慌！”.

第43章



　　第四十二章：鬼猴（求花花求票票）
　　很快，后面两辆车也跟了上来。
　　同样停下，其余人都从上面下来。
　　遥望着不远处的别墅，幽云子皱眉道：“就是这里？”
　　单流云点头道：“不错，根据情报显示，此处很可能就是控魂宗在晴隆县的秘密据点。”
　　幽云子道：“可是这里没有一点阴邪鬼气。”
　　众所周知，控魂宗主要手段，便是拘禁、操控、炼制鬼魂。
　　所以有他们出没的地方，少不得会有阴魂邪祟，自然会有鬼气弥散。
　　王道长道：“许是他们控制的好吧，收拢在范围内，没有泄露。”
　　幽云子没有说话。
　　单流云出言道：“龚青，你的超能力是隐身，就由你先去探一探里面的虚实吧。”
　　龚青点了点头，他的存在感较低，一直都没怎么说过话。
　　但觉醒的超能力，却是隐身这种非常不错的能力。
　　只见龚青发动超能力，瞬间连带衣服都一起化为透明。
　　赵权试着用色空玄瞳去观察，竟然都找不到他的身影。
　　看样子隐身效果的确不错。
　　难怪能成为青铜级。
　　可是自从龚青出发后，众人足足等了十来分钟，却一点动静也没有。
　　在黑幕之中，那寂静无光的别墅，就好似一头蛰伏的巨兽。
　　龚青至今没有回来，甚至连朵浪花都没掀起来，让单流云面色凝重。
　　开口道：“看样子这里的确不简单，咱们需要商量一个可行的对策！”
　　洪波却上前一步：“在外面商量，又有什么用，直接打进去看看就知道了！”
　　言罢，面带自信，直接踏步向着那别墅而去。
　　其余人面面相觑，最终也只能跟上去。
　　赵权抱着膀子，走在最后。
　　开启色空玄瞳也看向那别墅，的确是没有什么阴邪鬼气。
　　但他却在二楼窗边，看到一个身穿花毛衣的小女孩。
　　微微皱眉，再看去，却又什么都没有了。
　　嘴角勾起一丝浅笑：“有趣。”
　　看样子，单流云并没有找错地方。
　　这里果然有问题。
　　几人靠近别墅后，洪波走在最前面。
　　直接推开别墅的铁门。
　　奇怪的是铁门并未上锁，一推就开。
　　一行人走入别墅，发现这里好像已经荒废很久的样子。
　　到处都是飘落的树叶，还有厚厚的灰尘。
　　进入别墅，首先是一个小花园。
　　原本应该修剪精致的植物，现在都已经野蛮生长成了各种奇形怪状的模样。
　　唰！
　　就在众人走到小花园中央位置的时候，一道黑影从植物间闪过。
　　黄曼惊声道：“什么东西！”
　　一行人立刻变的警惕起来。
　　幽云子道：“大家小心......”
　　话还未说完，便见一道半米大小的黑影，以极快的速度扑出来。
　　径直向着他的头颅扑去。
　　嘭！
　　忽然一拳从旁击出，正中那黑影身上。
　　吱吱！！
　　黑影爆发两声惨叫，被击飞出去，飞快的再次藏进密集的植物林中。
　　幽云子转头对洪波道：“多谢洪兄出手相助。”
　　洪波则神情桀骜道：“哼！碍手碍脚！”
　　幽云子面露一丝尴尬。
　　王道长则道：“我道是什么东西，原来是鬼猴！”
　　单流云都是第一次听说这个名字，疑惑道：“鬼猴是什么？”
　　王道长道：“鬼猴是一种介乎妖与鬼之间的东西，乃是人的灵魂阴差阳错，寄生在了猴子的体内。”
　　“时间长了，猴子死掉，人的灵魂也被猴子给同化了。”
　　“而猴子的身体虽腐烂，却仍旧能继续活动，且因为人类灵魂的改造，变的更加凶悍。”
　　“这种东西诞生并不容易，没想到竟然会在这里见到。”
　　也许是在洪波手下吃了一亏，那鬼猴便再也没出现。
　　一行人继续深入别墅。
　　很快走到小花园的尽头。
　　赵权依旧走在最后面，手里拿着一枚石子。
　　这是他刚刚在花坛边捡到的。
　　听了王道长对于鬼猴的解释后，赵权忽然想到，如果自己杀死了鬼猴，还会不会得到黑气。
　　实际上，赵权到现在还没有对黑气做进一步的研究。
　　只知道首先杀死鬼怪，会有黑气收入。
　　而杀死人类，则并不会有黑气。
　　但杀死妖物，或者像鬼猴这种介于妖和鬼之间的生物。
　　还会不会有黑气收入呢？
　　所以他一路上，都开启着色空玄瞳。
　　升级到lv6的色空玄瞳，已经不止能够看到阴气鬼气，还能如夜视一般。
　　此时在赵权眼中，昏暗的小花园恍如白日一般。
　　很快，他就察觉到了那鬼猴的踪迹。
　　这家伙始终徘徊在周围，虽不敢再冒头，但也没有就此逃走。
　　赵权微微一笑，用力掷出手中的石子。
　　嗖！
　　空气划过一道尖锐的声响，直接命中躲藏在一片冬青后面的鬼猴。
　　啪！
　　石子击中鬼猴的脑袋，将空气挤压产生的爆破效果，令鬼猴整颗头颅都炸成了肉糜。
　　随后，一缕黑气飘出，钻进了赵权体内。.

第44章



　　第四十三章：血池和干尸（求花花求票票）
　　石子划破空气的尖啸声，顿时引起前面众人的警觉。
　　然而在警惕的观察四周后，却也没有发现任何变化。
　　这时，洪波看到落在队伍后面的赵权。
　　皱眉道：“后面那个！跟紧！被偷袭可没人来得及救你！”
　　言罢，便不再多管，径直向里面走去。
　　王道长瞥了前面洪波一眼，眼中带着幸灾乐祸。
　　胳膊肘捣了旁边无夜和尚一下，对他挤了挤眼。
　　和尚双手合十，面无表情，只是宣了声佛号：“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　一行人继续向里走。
　　过了一个廊道，便来到别墅前。
　　别墅前有一个露天的大泳池，然而此刻里面的却并非水，而是浓稠的血液！
　　一泳池的血液！
　　并且，洪波第一时间看到了漂浮在血池当中的一个黑影。
　　众人聚集在血池旁，单流云惊诧道：“那个好像是......”
　　幽云子也面色凝重：“是龚青。”
　　没想到，擅长隐身的龚青，竟然就这般悄无声息的死掉了。
　　死在了这满池的鲜血之中。
　　洪波举目扫过四周，只见四处一片昏暗。
　　寂静无声，彷如化为死寂之地，什么都没有。
　　幽云子声音发寒：“这里实在太诡异了。”
　　黄曼对单流云道：“咱们不会是进了控魂宗的陷阱吧？”
　　单流云一时之间，也不知该如何回答。
　　那边洪波沉声道：“先看看他是怎么死的。”
　　龚青漂浮在血池的中央，周围也并没有竹竿等物品能够将他打捞出来。
　　至于亲自下池去，自然是谁也没有想过的。
　　然而这却难不住洪波，只见他伸手一抓，竟自手心产生一股强大的吸力。
　　然后便见龚青的尸体，开始向着池边漂来。
　　原来，洪波觉醒的超能力，便是吸力！
　　这种超能力，看似没有什么用处，很是鸡肋。
　　但在洪波身上，却带来不小的帮助，堪称如虎添翼。
　　因为洪波本就是一名实力不俗的武者，再配合这超能力，实力顿时大增。
　　试想，当一个人在与洪波交手之时，面对洪波击来的一拳。
　　本是想要闪身避过。
　　而洪波却忽然施展吸力，敌人的身体顿时不受控制靠近。
　　在外人看来，就好像敌人是主动撞在洪波的拳头上一样。
　　而此时，洪波也是运用自己的超能力，将漂浮在血池中央的龚青吸了过来。
　　不多时，便见龚青漂到池边。
　　洪波伸手一抓，将尸体抓上地面。
　　只见龚青瞪着大大的双眼，眼珠几乎要从眼眶内脱落出来。
　　因为他面部仿似没有血肉了一般，全部塌陷。
　　皮肤全部呈现一种诡异的绛紫色。
　　身体大幅度塌缩，完全可以用皮包骨来形容。
　　除了这层皮，简直就剩一个骨头架子了。
　　就在众人震惊于龚青的变化之时，忽然只见龚青猛然长大嘴巴。
　　一口咬在了距离他最近的洪波小臂上。
　　“该死！！”
　　嘭！
　　洪波右手一记肘击，直接击中龚青的脑袋。
　　瞬间将其击碎，而里面除了一些干枯的红黑色血块，和白色的脑浆残留外，其他什么都没有。
　　脑壳更是好像腐朽的一般，一击就碎。
　　变故突起，众人连忙向后退去。
　　洪波三两下，就将龚青击打的七零八落，又重新掉回血池里去。
　　一边捂着小臂，一边愤怒的吼道：“这特么是什么东西！”
　　任谁也没有想到，已经变成那个样子的龚青，竟然还能发起攻击。
　　王道长满脸小心，喃喃道：“不妙啊不妙啊！”
　　赵权抱着膀子，站在最后面，丝毫没有出手的意思。
　　听到王道长的话，回道：“什么不妙？”
　　王道长指了指那血池，道：“这种手段，不像是控魂宗所能搞出来的啊。”
　　而就在此时，异变再生。
　　只见血池当中不断的冒着泡泡，随后便有大量与刚刚龚青那一般的干尸浮现上来。
　　随后更是爬出血池，向着众人扑来。
　　转瞬间，数量便已有两位数之多。.

第45章



　　第四十四章：各显神通（求花花求票票）
　　首当其冲的便是洪波。
　　不过他倒有些实力，面对涌上来的干尸，洪波肌肉紧绷施展一门刚猛拳法。
　　另一边，单流云面容沉着，右手抬起，食指迸发出一点亮光。
　　便将一头干尸的头颅击穿。
　　她能如此年纪，就成为资深调查员，更是担当组长，显然也是有些实力的。
　　单流云所觉醒的超能力，名为锋锐。
　　目前来说，可以从十根手指当中延伸出那种锋锐的亮光。
　　可以选择射击出去，也可以选择保留在指端。
　　最多能够延长20厘米。
　　能当匕首来用。
　　但锋锐度，却足以削铁如泥。
　　很显然，干尸并非生命体，头颅被击穿也不是致命伤。
　　只是摇晃了一下，就继续向着单流云扑去。
　　单流云却并不慌张，右手中指指端延伸出一道20厘米的亮光。
　　径直上前，一脚将那扑上来的干尸踹开，随后挥手，将另一名干尸的脖颈整个切开。
　　头颅掉落，单流云还不忘补上一脚。
　　直接将其踩碎！
　　整个动作行云流水，显然也是苦练过现代格斗术的。
　　幽云子从袖口飞出一连串符，双手掐了个指诀，便见符凌空组合成一柄长剑。
　　随后只见他大袖一挥，纸做的长剑竟然化为真的，寒光闪闪，显然十分锋利。
　　手持长剑，一连斩杀数头干尸，倒也干脆利落。
　　另一边，黄曼捶胸顿足，好似民间神婆一般。
　　狠狠的用脚踏地，发出啪啪的响声。
　　正是踏地请神之术。
　　嘴中念念有词，摇头晃脑。
　　这若是在普通人面前施展，旁人还以为她是羊癫疯犯了。
　　不一会，便见黄曼猛然抬起头，睁开双目。
　　此时她整个人气息全变，竟是完全不一样了。
　　全身散发凌厉之色，口中厉喝一声：“何方妖孽宵小，且看我扈三娘前来降你！”
　　竟是请来了‘一丈青’扈三娘上身！
　　王道长与无夜和尚也不甘示弱，纷纷加入战局。
　　众人可谓是各显神通。
　　很快便将这群血池内冒出的干尸消灭干净。
　　地上布满了一堆堆的残肢断臂。
　　然而就在大家松了一口气的时候，忽然只听一阵‘咕嘟咕嘟’声传来。
　　众人回首望去，只见从血池之中，竟缓缓升起一个庞然大物！
　　就连桀骜不驯的洪波，都忍不住开始退后。
　　众人一边惊诧的盯着这不断冒出的庞然大物，一边脚步不自觉的向后退去。
　　最后反而让原本站在后面的赵权，成了最前面的人。
　　而那庞然大物也正式从血池内爬出，发出一阵怒吼。
　　只见他满身绛紫色的坚硬角质，满满的全都是凸起的硬疙瘩。
　　一张巨口无比骇人，尖锐的牙齿，每一颗都不亚于一柄最锋利的匕首。
　　四只强健的爪子，按在地面上，便直接将地面按碎，出现一片龟裂痕迹。
　　身躯总长度甚至达到了15米！
　　这，竟是一头凶残无比的尸鳄！
　　只看外形，便知道它比普通鳄鱼更要凶残一百倍！
　　同时，跟那些干尸不同的是，这头尸鳄的血肉并没有干瘪。
　　相反，它更加紧实，甚至一条条肌肉纹理紧绷。
　　显然力量也比普通鳄鱼更强！
　　王道长惊声道：“卧槽！那些干尸的血肉，该不会都滋补给这头鳄鱼了吧！”
　　若果真如此的话，那么这头凶残的尸鳄，实力恐怕会异常恐怖！
　　所有人都情不自禁的向后退，心中萌生了退意。
　　但唯独赵权，仍旧站在原地，一动不动。
　　洪波怒斥一声：“喂！那个菜鸟，吓傻了吗！快退啊！”
　　赵权转头对他道：“为什么要退？”
　　洪波被赵权问的一愣，还不待他回答。
　　那边赵权已经放下了抱着的臂膀，活动了一下筋骨。
　　自语道：“我赵权，从不后退！”
　　刚刚言罢，忽然一道巨大的阴影遮蔽住他。
　　原来是尸鳄不知何时，竟一跃而起，直接张开血盆大口。
　　将赵权整个上半身咬进了嘴里！
　　洪波与黄曼当即便认为，赵权凉定了！
　　单流云眼眸露出关心神色，不复以往冰冷神情，惊声喊道：“赵权！！”
　　就连王道长与无夜和尚，对视一眼，眼中都带着不确定！
　　然而就在此时，忽然只听一声脆响――咔擦！
　　便见尸鳄那锋利无比，无坚不摧的尖牙，竟然化为寸寸碎片。
　　掉落在地。
　　紧跟着，赵权两条手臂，直接抓住尸鳄的上下颚。
　　一掰，竟直接将尸鳄的嘴巴掰开！
　　鳄鱼向来以咬合力著称，更何况是这以血池炼出的尸鳄！
　　可事实摆在眼前，由不得众人不信。
　　可以看出尸鳄拼尽全力，想要咬住赵权。
　　然而无论怎么用力，也不能从赵权那双铜浇铁铸的手掌中挣脱。
　　最终赵权成功将尸鳄举起，并且甩了出去。
　　而赵权自身，因金钟罩护体，丝毫伤势也无，只是衣服上破了几个洞罢了。
　　他虽看起来随意，但实际上这还是他第一次用尽全力。
　　这头尸鳄的咬合力的确惊人。
　　即便赵权拥有lv50的龙象般若功，也要用出全力，才成功将它的嘴掰开。
　　被甩出去的尸鳄，立刻便对赵权发动了再次袭击。
　　而赵权可不打算惯着它。
　　直接祭出麒麟臂，全力一拳轰出。
　　臂上火麒麟仿似活了一般，冒出熊熊火焰。
　　赵权整条袖子都瞬间化为飞灰。
　　而自手臂上，一股火焰龙卷形成，最终激发出去。
　　轰！
　　火龙卷瞬间将尸鳄淹没。
　　噼噼啪啪！
　　爆响声不断传出。
　　尸鳄翻滚了两下，竟直接被烧成了焦炭。
　　连带后面血池，都因火焰炙烤，而下降了一层。
　　使得空气当中，弥漫着一股浓浓的腥臭味道。
　　随后便见化为焦炭的尸鳄上飘起一道黑气，径直钻进赵权体内。.

第46章



　　第四十五章：赵权出手！（求花花求票票）
　　眼前的一幕，实在是让所有人都惊呆了！
　　即便是早就知道赵权很强的单流云，以及王道长等人，也有些难以置信。
　　更遑论洪波，幽云子跟黄曼三人了。
　　简直差点惊掉了下巴！
　　尤其是洪波，先前还以为赵权只不过是个什么都不懂的菜鸟。
　　对他颇为轻视，谁知道转眼间，就啪啪被打脸。
　　于此同时，别墅第三层，某一个房间当中。
　　一名西装笔挺的中年人，坐在椅子上。
　　他的对面，则是一个全身笼罩在黑袍内的干瘦老者。
　　干瘦老者声音嘶哑道：“老夫这次为了偿还你们宗主的人情，连尸鳄都搭了进去，已经没有义务再为你们控魂宗卖命了。”
　　西装中年人眉头一挑：“汪老这是想撤？”
　　干瘦老者：“外面那个年轻人你也看到了，实力很强。”
　　西装中年人：“所以咱们才更要团结一致，若各自为战，只会被逐个击破。”
　　干瘦老者嘶哑的声音，嘿嘿一笑道：“莫长老，你以为老夫是初出茅庐的菜鸟吗，这种话也会信？”
　　西装中年人耸了耸肩：“现在已经不是你信不信的问题了。”
　　干瘦老者心中忽然升起一阵危机感。
　　转头向大门看去。
　　只听――嘭！
　　大门爆破，碎木屑崩飞。
　　随后，一道魁梧身形出现在门口。
　　三分钟前，赵权击杀了尸鳄之后，并没有跟其他人多废话。
　　直接进入别墅，这里虽然证明乃是一处陷阱。
　　但他的色空玄瞳却察觉到别墅内还有人，想要找到控魂宗更多人，也只有这么一个突破口了。
　　不给其他人反应时间，赵权立刻进入别墅。
　　一路通过色空玄瞳侦查，来到三楼一个房间门外。
　　一拳将门户轰碎，踏步走入，这是一个面积大约在一百平米左右的书房。
　　里侧，一整面墙做成的书架，罗列的满满当当，全都是各种书籍。
　　而在此之前，则全神戒备的站在两个人。
　　正是西装中年人与干瘦老者。
　　赵权眼神扫视过去，沉声道：“你们是自己乖乖束手就擒，还是让我将你们骨头都打断。”
　　中年男子冷笑一声：“初生牛犊不怕虎，别以为有几下三脚猫功夫就能够天下无敌。”
　　旁边的干瘦老人忍不住瞥了他一眼，心中暗道，莫非这姓莫的还隐藏了什么实力不成？
　　以刚刚眼前这年轻人击杀尸鳄的表现，他们两个只怕是决计无法斗得过赵权的。
　　然而下一秒，西装中年人就一指干瘦老者。
　　出言道：“有本事，就先胜过我们控魂宗的汪长老再说！”
　　干瘦老者差点一口气没喘匀，呛死自己。
　　顿时瞪大了眼睛，刚想说我什么时候成你们控魂宗的长老了？！
　　然而赵权却并没有给他说话的机会。
　　“又是个长老？”
　　直接脚下施展金雁功，速度极快而来，一招大伏魔拳便向着干瘦老者轰来。
　　干瘦老者被西装男坑了一把，但也并非好相与的。
　　只见自他黑袍下面，倏然飞出几个红色的蝴蝶。
　　与赵权的拳头碰撞在一起，那些蝴蝶瞬间燃起大火，然后爆炸开来。
　　冲击波扩散，波及整个房间。
　　赵权后面跟上来的单流云等人，还没来得及查看房间内的情况，就被这冲击波给震荡的只能暂避锋芒。
　　赵权却不管不顾，全身金光闪耀，金钟罩功率全开。
　　硬生生抵住了这堪比手雷的爆炸威力，抵住了冲击波震荡，反而依旧挺身上前。
　　干瘦老者也没想到赵权竟能无视他的自爆蝴蝶。
　　情急之下，一脚踹出，想要借助反震力逃走。
　　却没想到，被赵权一把抓住了脚腕。
　　嘭！用力一抡，直接将老者砸在墙面上。
　　顿时墙上原本挂着的钟表被砸碎变形。
　　赵权仍旧不依不饶，抓着干瘦老者的再抡几下。
　　嘭！
　　嘭！
　　.....
　　墙壁上，都被砸的出现一片裂痕。
　　干瘦老者也失去反抗能力，赵权这才松开手。
　　随手将干瘦老者扔在地上，眼睛看向不远处的窗户。
　　那里已经破开了一个大洞，夜间的冷风不断从外面倒灌进来。
　　原来是西装男，趁刚刚混乱的场面逃走了。
　　赵权冷笑一声：“想走？有那么容易吗！”
　　转头对后面单流云等人道：“看好这个老头。”
　　然后脚步一点，魁梧身形凌空而起。
　　也从那破开的窗子处，追了出去。.

第47章



　　第四十六章：金雁功lv70！（求花花求票票）
　　先前，赵权就是为了避免这种情况，才决心要兑换一门轻功。
　　如今果然派上了用场。
　　lv50的金雁功，比之郭大侠可强多了。
　　赵权算得上有史以来，练习这门武功境界最高的人了。
　　施展起来，从三楼凌空跃出。
　　身姿竟不下坠，反而像一只大雁那般，腾空向前掠去。
　　同时，功力汇聚双眼，开启色空玄瞳。
　　四周暗淡的环境，瞬间在赵权眼中犹如白日一般清晰。
　　直接看到不远处那西装男的身影。
　　此时，西装男竟被一名身穿花毛衣的小女孩抓着，向前飞去。
　　可以看出，那小女孩应当是一个即将进化成红衣的巅峰厉鬼。
　　即便下面抓着一个西装男，飞行速度仍然不慢。
　　赵权冷哼一声，为确保万一，直接又将金雁功升了20级。
　　达到了lv70的金雁功，让赵权速度更快，凌空而行的时间更长！
　　转瞬间，便追上了西装男与小女孩这一人一鬼。
　　“哪里逃！”
　　一声暴喝，赵权猛然一拳挥出。
　　花毛衣小女孩闪避不过，被赵权一拳击杀。
　　化为烟云消散。
　　西装男直接从半空掉落下去。
　　幸好并不算高，只是摔断了西装男两根肋骨。
　　但也让他，跌坐在地上，起不了身。
　　西装男一脸惊恐的看向赵权。
　　发出了自己的疑问：“你到底是谁！”
　　赵权双脚落地，走过去，一脚踩在西装男的手腕上。
　　咔擦！
　　顿时将他的腕骨踩成粉碎性骨折。
　　刚刚，西装男表面是在问赵权身份，实则却偷偷在搞小动作。
　　打算偷袭赵权。
　　却被赵权一眼识破。
　　完全不给他机会。
　　赵权蹲下身子，凝视着他道：“现在我问你答，敢耍花样，就让你求生不得求死不能。”
　　西装男疼的满头是汗，只得不住点头。
　　赵权：“你是不是控魂宗的人。”
　　西装男：“是....我是....”
　　赵权：“你在控魂宗的地位是什么。”
　　西装男：“我是八大长老之一.....”
　　赵权眼前一亮，抓到一个长老，看样子应该能问出点东西来。
　　“你们在东升市，收集普通人的七魄，究竟是做什么，那些七魄现在都在哪里？”
　　西装男咽了口唾沫，显得有些犹豫。
　　赵权冷笑一声：“你知道吗，人身上一共有两百零六块骨头。”
　　说着，伸出手抓住西装男的小臂骨。
　　用力一捏。
　　咔擦！
　　“啊！！”
　　西装男面对猛然传来的剧痛，实在忍不住惨呼出声。
　　赵权：“你每多犹豫一秒，我就会捏碎你一块骨头，明白吗。”
　　西装男的眼神变了。
　　他本来以为对方是调查局的人，再怎么样，也要遵守规章制度，不会对自己滥用私刑。
　　却没想到，这个实力强横的年轻人，不止实力高强，手段更是残暴！
　　这一刻，西装男全身发寒，他深刻体会到了比死亡更恐惧的感受。
　　咔擦！
　　然而，就在他愣神的这一秒钟后。
　　赵权毫不犹豫的履行了自己的诺言。
　　再次捏碎了他一块骨头。
　　西装男只感到痛入骨髓。
　　连忙喊道：“不要捏了！不要捏了！你想知道什么我全都说！”
　　赵权冷笑一声：“早这样多好，也不必浪费大家的时间。”
　　西装男疼的全身打颤，但也还是要强忍着。
　　对赵权道：“收集七魄，主要是为了制作一枚镇魂珠，我们计划开启炼魂大阵，将整个晴隆县的人全部炼化。”
　　“很可能会成功练成一头鬼王！但如果没有控制手段，也是白费，所以才需要炼制法器。”
　　“这么多年，我们已经差不多将镇魂珠完成大半了，只需要最后的一些步骤，然后再添加四十九份七魄，便能彻底练成这件极品法器！”
　　“到时候，能够控制一头鬼王的我们，必将在即将到来的新时代当中，占据先机，甚至称霸世界！”
　　说到后面，西装男眼神之中，还带着狂热之意。
　　咔擦！
　　然而很快，他便被一声脆响，打回了原形。
　　再次捏碎了西装男一根骨头，疼的他直翻白眼。
　　全身不可抑制的打着摆子。
　　赵权冷声道：“别特么跟我扯那没用的，告诉我你们收集的那些七魄，都送哪去了！”
　　西装男连忙道：“在....在柳辛庄，炼制镇魂珠主要是由大长老进行的，他现在已经去了柳辛庄，争取早日将镇魂珠练成。”
　　赵权问出了最想知道的，了然的点了点头。
　　不过还有一些其他疑惑。
　　于是继续问道；“你是控魂宗的长老，为何只有这点实力？”
　　西装男惨笑一声，道：“因为我养的鬼，都借给他们去县城内制造恐慌了。”
　　赵权想起先前，单流云说县城内短时间内爆发许多起灵异案件的事情。
　　“为什么要制造恐慌？”
　　西装男道：“因为大面积恐慌的情绪，有利于炼魂大阵的成功率。”.

第48章



　　第四十七章：壮士断腕！（求花花求票票）
　　得到柳辛庄这条线索，赵权便打算动身前往。
　　在这时，单流云等人已经从别墅内出来了。
　　赵权扭头看去，却并未看到那干瘦老者。
　　并且，洪波面色难看，走在人群最后面。
　　丝毫没有之前的豪横。
　　赵权皱眉道：“发生什么事了？”
　　单流云抿了抿嘴，道：“我已经简单审问过了，刚刚那人名叫汪强，乃是调查局S级通缉犯！”
　　“最擅长以邪道血炼之法，培育各种邪祟妖鬼，咱们遇到的那些，都是他的杰作。”
　　赵权挑眉道；“他不是控魂宗的长老？”
　　单流云摇头道：“不，他因早年欠控魂宗宗主人情，这次被请来帮忙。”
　　赵权微微点头。
　　那老家伙是谁已经不重要的，现在最重要的是要立刻赶往柳辛庄。
　　否则晚上一步，那些七魄很可能就会被炼化了。
　　于是道：“我已经从这家伙嘴中得知，那些七魄的下落，现在就要过去。”
　　单流云道：“在哪里？需不需要我们帮忙？”
　　赵权摇头道：“在柳辛庄，我一个人就够了，根据他的交代，控魂宗要在晴隆县布置炼魂大阵，将整个晴隆县的所有人全部炼化。”
　　“恐怕你们有得忙了。”
　　单流云听罢，向来不会轻易动气的她，也不由得恨声道：“果然如此！这些人实在丧心病狂！”
　　赵权看了眼脚下，已经半死不活的西装男。
　　道：“这家伙就交给你们了，我现在必须要立刻出发。”
　　单流云眼中露出一抹关心：“嗯！你自己万事小心！”
　　然而就在赵权要走之时，忽然只听众人后面，传来洪波的声音。
　　“等等！”
　　赵权眼中闪过诧异，转头看去。
　　只见洪波走上前来。
　　他虽之前屡次对赵权出言不逊，但赵权却并非小肚鸡肠之人。
　　并未放在心上。
　　不知现在洪波叫住他，又是意欲何为。
　　洪波走到赵权身前，先是一个九十度鞠躬。
　　道：“前辈，对不起！请您原谅我先前的冒犯！”
　　赵权道：“我不是前辈，我的年龄还没你大。”
　　洪波语气诚恳道：“不，达者为师！练武之人不以年龄论高低，只以武功论上下！”
　　赵权道：“你有何事？如果只是道歉的话，就不必了。”
　　洪波直起腰来，神情有些激动道：“我想请你救命！”
　　赵权微微皱眉：“救谁的命？”
　　洪波：“我的！”
　　赵权看了看一旁的单流云，问道：“怎么回事？”
　　单流云叹了口气，道：“你可还记得洪波曾被龚青咬了一口？”
　　赵权点了点头。
　　随后便见洪波撸开袖子，只见他的小臂上，已经完全变成了绛紫色！
　　就跟那些干尸一模一样！
　　单流云沉声道：“洪波中了尸毒！”
　　赵权皱眉道：“那个汪强，没有解药吗？”
　　单流云摇头道：“很遗憾，那人从不配任何解药，所以刚刚洪波失手杀死了他。”
　　赵权这才明白，为什么汪强没有被单流云抓住，一起出来。
　　原来是被洪波杀死了。
　　转头看向洪波，道：“这里有道士，有和尚，还有会神打术的，你为何要求助我？”
　　洪波没有说话，后面的王道长颇为尴尬道：“那可是调查局S级通缉犯汪强的尸毒，我们也.....束手无策啊。”
　　赵权心中明了，看样子洪波是见自己武功强绝，所以想要死马当作活马医，碰碰运气。
　　可惜赵权擅长的几门武功内，都没有什么能为人祛毒的能力。
　　他身上虽还有三粒小还丹，但只能用来快速恢复内力。
　　即便是大还丹，也不过是能够治疗内外伤，对于尸毒入体究竟有没有效用，还是两说。
　　赵权摇了摇头，道：“抱歉，我帮不了你。”
　　洪波听到这句话后，并未绝望。
　　反倒好似下定了某种决心一般。
　　转头对单流云道：“事到如今，我已无路可选，拜托你了，单组长！”
　　说罢，直接一把将袖子扯碎。
　　可以看到，那绛紫色的尸毒，已经快要蔓延到肩部了。
　　单流云也是一个果决的人，直接催发出自己的超能力，锋锐。
　　20厘米的亮光，在她指尖吞吐。
　　赵权看出他们要做什么。
　　想必，先前洪波便已经做好了这种打算，只不过还有赵权这么一线希望在。
　　所以并没有立刻实施。
　　况且，一旦断臂，他的实力必将大打折扣！
　　所以不到万不得已，他是不愿走这条路的。
　　现在赵权将他最后希望击碎，洪波也不得不面对现实。
　　壮士断腕！
　　唰！
　　单流云年纪虽不大，但出手果断！
　　手起手落！
　　削铁如泥的锋锐，直接将洪波的整条左臂斩断！
　　噗呲！
　　鲜血喷溅！
　　后面幽云子早已准备好一枚符，手指一抖，便见符燃起火焰。
　　幽云子直接将火团按在洪波的伤口上。
　　顿时传来‘滋滋啦啦！’的声响。
　　这是直接将断口封住，防止失血过多。
　　面对如此剧痛，洪波钢牙紧咬，一丝血迹从嘴角滑落。
　　满头青筋暴起，却并未喊出一个疼字。
　　这一刻，赵权对他忽然升起一丝敬佩之意。
　　能够如此果断的自斩一臂，的确称得上是练武之人！.

第49章



　　第四十八章：国术宗师！（求花花求票票）
　　赵权独自开着一辆车出发。　　欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
　　---------------。
　?夜随?
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　而其余人，则乘坐剩下的车，返回县城。
　　此时，四周已经差不多彻底黑了下来。
　　且乡村的路，许多也没有路灯。
　　赵权直接功力汇聚双目，开启了色空玄瞳。
　　在前往柳辛庄之前，赵权看了一下自己这一次的收获。
　　【宿主：赵权】
　　【武学：八极拳lv1、铁布衫lv1、金钟罩lv60、龙象般若功lv50、大伏魔拳法lv50、金雁功lv70】
　　【能力：麒麟臂lv10、色空玄瞳lv6】
　　【黑气：1450】
　　本来足有 0点黑气的收获，因为先前在追击西装男的时候，将金雁功加到了lv70.
　　消耗掉了650点黑气。
　　所以现在还剩1450点。
　　本着绝不留着黑气过夜的习惯，赵权决定在去柳辛庄之前，先给自己强化升级一下。
　　赵权目前所掌握的武功之中，最便宜的就要数八极拳，金钟罩和铁布衫了。
　　赵权直接将这三种武功，一次性升到100级！
　　直接花费掉了1240点黑气。
　　瞬间就只剩下 点了。
　　但赵权连这点也没留。
　　又全部加在了色空玄瞳上。
　　作为一个既能辅助，又能攻击的劫术，绝对有升级的价值。
　　【宿主：赵权】
　　【武学：八极拳lv100、铁布衫lv100、金钟罩lv100、龙象般若功lv50、大伏魔拳法lv50、金雁功lv70】
　　【能力：麒麟臂lv10、色空玄瞳lv24】
　　【黑气：10】
　　金钟罩乃是内外兼修的横练硬功，而铁布衫则是纯粹的外练硬功。
　　赵权一举将其全部提升到lv100，顿时感觉自己身体强度再度翻倍上升！
　　并且，将八极拳提升到lv100之后，赵权瞬间感觉自己成为了一个国术宗师！
　　国术不比其他武功那般威力强大，招式精妙繁多。
　　但对于身体自身的控制与运用，却得到了极大的开发！
　　百级的八极拳，让赵权只觉得自己对于气血搬运，身体每一块肌肉、每一块骨骼的控制，都达到了妙到毫巅的掌控度！
　　这样能使他，更好的将自身力量发挥出来。
　　以最小的力气，获取最大的战果。
　　并且，国术乃是杀人术，赵权同样对人体的所有弱点，得到充分掌握。
　　现在的他，甚至不需要用拳，一根手指只要点在人体薄弱处，便也能立即致人死命！
　　根据手机导航，赵权很快便来到了柳辛庄。
　　而来到此处之后，赵权却发现，这里四处都弥漫着一股死气。
　　这是一种死亡的气息，它不像阴气那般，普通人虽看不到，但也会本能的觉得身体发冷。
　　也不像鬼气那般，普通人只要沾染，便容易阳气损耗，轻则大病一场。
　　而是一种生物刚刚死亡，所弥散的死气。
　　若非赵权提前将色空玄瞳升级到了lv24，恐怕也很难察觉到。
　　下来车，赵权现在站在一座白石桥上。
　　过了这座桥，可以看到一块石碑。
　　上面便写着柳辛庄三个大字。
　　然而在这块碑后面，四处都弥散着一股死气。
　　如此庞大的死气，这分明是死过很多生物才会形成。
　　联系到控魂宗大长老正在此处炼制镇魂珠，那么死掉的，很可能便是这柳辛庄内的村民了！
　　这些控魂宗的邪修，的确是地地道道的恐怖芬子！
　　屠村这种事情，在对方眼中好似如同儿戏一般。
　　更是作出想要炼化一整座县城的疯狂举动！
　　柳辛庄前的一条路，较为平整宽阔。
　　而进入柳辛庄后，路便有些窄了，有的地方甚至还是土路。
　　赵权并没有开车进入，而是直接将车停在了村庄外面。
　　徒步走入。
　　现在时间大约是七点半。
　　一般这个时间点，在村庄内，都是刚刚吃完晚饭。
　　一些村妇便会走出家门，三五成群的聚在一起，聊点家常。
　　可赵权走入村庄内，却是一片死寂。
　　有些人家里，还亮着灯光，但却听不到一点动静。
　　赵权一边施展轻功，直接纵身飞上屋檐。
　　一边开启色空玄瞳，想要搜寻大长老的踪迹。
　　并没有让赵权失望，很快他便锁定了目标。
　　只见在村庄中央，鬼气升腾。
　　立刻施展轻功，脚步一点，便飞跃出二三十米。
　　脚步凌空，更是好似飞行一般，再向前掠过五六十米。
　　不消片刻，便临近村庄中央。
　　然而就在此时，赵权忽然看到街道上，站着一头双眼闪烁猩红光芒的黑熊！
　　而自己前方的屋顶上，则出现一头红色花斑的黑豹！
　　不远处的大树上，盘着一条不断吞吐信子的猩红蟒蛇。
　　跟先前在别墅遇到的鬼猴和尸鳄不同，赵权的色空玄瞳一眼扫去。
　　便能看出，它们全都是正宗的魂体！
　　但魂体强度，却足以媲美红衣！
　　这正是控魂宗大长老饲养的魂兽！
　　整个村庄内所有的村民，全部死亡。
　　其魂魄便都被这三头魂兽所吞噬。.


第50章



　　第四十九章：猛虎硬爬山！（求花花求票票）
　　若一般人，面对这三头虎视眈眈的魂兽，恐怕都会不由自主的心生胆寒。
　　然赵权却眼前一亮。
　　这三头魂兽，虽实力属于红衣级别。
　　甚至比先前他在焦化厂遇到的那个还要更强！
　　但对比现在的赵权，也不过是散财童子罢了。
　　三头穷凶极恶的魂兽，在赵权眼中，宛如三个自走式黑气提取器。
　　唰！
　　当先对赵权发起攻击的，便是眼前的黑豹。
　　豹子速度极快！
　　尤其是实力达到红衣级别的魂兽黑豹。
　　这三头魂兽，都是控魂宗大长老，长年累月精心饲养的。
　　他不似别人喜欢操控人类的灵魂，反而对兽类的灵魂情有独钟。
　　要知道，人乃天地之灵，先天上就占据优势。
　　而大长老，能够仅凭对兽魂的操控，就位居八大长老之首。
　　由此可以见得，此人实力的确不一般。
　　其手下所控制的魂兽，更是凶悍至极！
　　豹子好似一道黑色闪电，对着赵权猛扑上来。
　　然而，它快，赵权更快！
　　lv70的金雁功，即便只是全真教的基础轻功，但加到如此等级，也具有莫大威力。
　　即便是一些绝顶轻功都比之不过！
　　因为lv70的金雁功，已经能够让赵权短距离低空飞行了！
　　身形一侧，黑豹锐利的前爪贴着赵权身体划过。
　　完美躲过这一扑击。
　　然而赵权并不仅仅只是躲过，右拳握紧，抓住这稍纵即逝的一瞬。
　　一拳悍然击出！
　　嘭！
　　百年功力金钟罩加百年功力铁布衫，加持四万多斤巨力的一拳。
　　短距离爆发出无与伦比的力量，前端的空气被挤压，发出隆隆声响，好似一枚手雷爆炸。
　　黑豹瞬间被击飞出去。
　　直接将不远处一户人家的屋顶砸烂，掉入其中。
　　然而就在这时，猩红蟒蛇弹射而至，径直一口咬住赵权手臂。
　　嘎嘣嘣！
　　锋锐的蛇牙完全刺穿不了赵权皮肤，发出令人牙酸的刺耳声响。
　　随手抓住蛇头，另一手扯住蛇身。
　　猛然用力拉扯！
　　猩红蟒蛇顿时好像橡胶一样，瞬间被扯长。
　　并且发出尖利的‘嘶嘶’声！
　　长大嘴，转头来咬赵权小臂。
　　咔擦！
　　蛇牙崩断，竟都未在赵权肌肉隆起，散发着金铁之芒的小臂上，留下一道白痕。
　　噼啪噼啪！
　　猩红色的蛇鳞最先支撑不住，从蛇身上崩裂掉落。
　　鲜血渗处，流淌在地上，哗哗作响。
　　啪！
　　前后不过三四秒钟，蟒蛇的蛇头便被赵权硬生生撕扯了下来。
　　随手扔在地上，后面长长的蛇身，还在不断扭曲挣扎。
　　腥臭的血液如同开闸放水一般。
　　赵权嘴中发出‘啧啧’两声。
　　感叹道：“都特么是魂体了，还搞的这么真实干啥？”
　　言罢，直接抬起脚。
　　对着蛇头又补了一脚。
　　顿时整个蛇头成了一滩肉泥。
　　然后，不管是蛇血，还是后面扭曲的蛇身，都慢慢化作一股青烟消散。
　　一道黑气飘出，钻入赵权体内。
　　意味着这猩红蟒蛇就此魂飞魄散，消失在天地间。
　　周围除了赵权一脚踩在地上，震出的道道龟裂外，丝毫看不出其他痕迹。
　　随后从房顶上一跃而下，看向不远处直立起来，足有接近三米高的黑熊！
　　就在这时，那头黑豹再次出现在另一处房顶。
　　毫不畏惧的向下扑来，锋锐的爪子闪烁寒芒。
　　赵权感到恶风袭来，却看也不看。
　　脚步只是微微挪动，甚至并未使用轻功。
　　整个身子便避开了黑豹的利爪，置身于黑豹腹部下方。
　　紧跟着，一掌击出，带动肩、肘、拳、胯、膝、脚的力量。
　　整个动作行云流水，一气呵成。
　　发力瞬间劲如崩弓，发如炸雷，势动神随，疾如闪电。
　　正是八极拳中的一式杀招，迎风朝阳掌！
　　一掌击出，黑豹毫无悬念的化为飞灰湮灭。
　　一道黑气钻入赵权体内。
　　转眼刚刚升级耗费的黑气，便补足大半。
　　抬眼再看黑熊，只见它竟已距离赵权不远。
　　熊吼震天，威势比之黑豹要强上数倍！
　　猛然向赵权扑来。
　　熊向来以力量见长。
　　赵权虽身材健壮魁梧，足有一米八五。
　　但在这黑熊面前，却仍然显得娇小。
　　但赵权却毫不闪躲，提膝、摆肘，足下发力。
　　整个人好似一头暴怒猛虎！
　　不闪不避，与黑熊正面冲撞而去。
　　正是八极拳另一大杀招，猛虎硬爬山！.

第51章



　　第五十章：青铜鼎（求花花求票票）
　　若是在以往时期，修炼国术的大家，或可称得上一句高手。
　　但是随着天地之间的灵气渐渐复苏，各路修炼艰难的修行者，仿似春天到来，开始焕发生机。
　　而鬼怪方面，原本能晋升厉鬼的鬼怪，便足以称王称霸。
　　现在连红衣都冒出好几个。
　　若是按照以往的眼光来看，即便是国术宗师，顶多能用澎湃的气血之力，骇退厉鬼。
　　但休想敌得过红衣！
　　可赵权却绝不仅仅只是国术宗师，或者说国术宗师对于他的增幅，仅仅只是对身体每一块肌肉和骨骼，都能拥有更好更合理的运用。
　　百年功力金钟罩外加百年功力铁布衫，还有五十重境界的龙象般若功。
　　才是真正推动这一招的根本。
　　所以，从外表上看，好似一个国术宗师在力拼红衣级魂兽黑熊。
　　但实际上，赵权暗地里的力量，才真正堪称人形凶兽！
　　嘭！
　　猛虎拼黑熊！
　　双目散发猩红光芒的黑熊，高大的身躯好像泰山压顶一般向赵权扑去。
　　然而结果，却反而是黑熊被赵权一招击碎半个身子！
　　大片骨骼与血肉散落，黑熊发出绝望的震天吼声！
　　猛虎完胜！
　　赵权毫不犹豫的又接了两招连击，顿时将黑熊击杀当场。
　　洒落的血肉与骨骼，还有黑熊遗留下的残肢，随着它的死亡，化为烟消云散。
　　街道上除了几处熊掌踏出的凹坑外，便再没留下什么痕迹。
　　黑气钻入赵权体内。
　　毫不犹豫的施展轻功，继续向着村子中央而去。
　　从三头魂兽出现，试图阻挡击杀赵权开始，前前后后也不过用了几分钟罢了。
　　三头红衣级别的魂兽，全部在赵权拳下魂飞魄散。
　　脚步连点，身形凌空。
　　赵权以最快速度赶到村子中央，此处乃是村子的宗祠所在。
　　嘭！
　　青石砖被震裂成碎块，赵权落入地面。
　　在眼前宗祠院子内，中央处摆着一口青铜大鼎！
　　只见青铜鼎凌空飘着，其内一片氤氲，看不清东西。
　　在四周，则全都是各种鬼魂。
　　不过赵权一眼扫过，却只见这些鬼魂穿着打扮，皆是寻常老百姓的模样。
　　甚至还有不少，衣着复古，十分有年代气息。
　　并且，这些鬼魂，一个个面容呆滞，根本没有丝毫自主能力。
　　每隔一两分钟，便会有一个鬼魂自动投入那青铜大殿之内。
　　赵权哪还看不明白，这些鬼魂恐怕都是村子宗祠内供俸的先辈。
　　却全都被大长老拘禁，投入那青铜鼎内，做了炼制镇魂珠的燃料。
　　只不过看了一圈，赵权却也没有见到大长老的身影。
　　不免心中疑惑。
　　目光瞬间锁定院子中央的青铜鼎，赵权脚步一动，便直奔青铜鼎而去。
　　打算先将这鼎破坏掉再说。
　　然而，随着赵权进入院子，周围原本面目呆滞的鬼魂，则立刻凶相毕露。
　　这些鬼魂，除了几个年代久远的，其他连冤魂都算不上。
　　还没接近赵权，便被金钟罩的反震之力，给震的魂飞魄散。
　　对于这些鬼魂，赵权也并未心慈手软。
　　毕竟现在时间紧急，赵权也不是优柔寡断的圣母。
　　当被赵权震死七八个鬼魂后，剩下的则全部义无反顾的投入到青铜大鼎之内。
　　而此时，赵权也来到大鼎之前。
　　一拳悍然击出。
　　谁料，大鼎也不甘示弱，直接撞了上来。
　　嘭！
　　一声闷响传出。
　　青铜鼎被震的向后飞去，撞断了一根红漆木柱。
　　而赵权脚下的地砖，也瞬间崩裂，蛛网般裂痕向远处蔓延。
　　赵权一拳竟并未将这大鼎击碎，不由得也对其另眼相看。
　　能够用来炼制镇魂珠这种极品法器的鼎炉，果然也非凡物！
　　目光一凝。
　　“既然如此，那就休怪我不客气了！”
　　左拳伸出，臂上麒麟纹身再度闪烁红光。
　　lv1级的麒麟臂，便能刀枪不入，水火不侵。
　　出拳力道更是极大！
　　现如今升级到lv10，甚至能够激发起臂上的火麒麟纹身。
　　催生出火焰龙卷。
　　火势滔天，堪称赵权攻击力最强的一招。
　　弃右拳而出左拳，一股汹涌澎湃的火焰顿时自麒麟纹身处被激发出来。
　　随着拳头挥出，一道火焰龙卷将青铜鼎卷裹其中。
　　火势消散，赵权定睛看去。
　　只见青铜鼎因高温燃烧，而变成了赤红色。
　　却并未有融化的迹象。
　　令赵权也不由得啧啧称奇。
　　就在此时，鼎内忽然传出一道声音。.

第52章



　　第五十一章：百级龙象！自动领悟系列神功！（求花花求票票）
　　就在此时，鼎内忽然传出一道声音。
　　“调查局里没有你，你究竟是谁，为何要阻碍我宗门大计！”
　　赵权眉头一挑，难怪没有看到大长老踪影，原来他自身就在鼎中！
　　沉声道：“怪只怪你们胡乱出手，拘了我兄弟的七魄，现在将之归还，我或可考虑放你一马！”
　　赵权没有继续出手，一是短时间奈何不得这青铜鼎。
　　二则是史敬鲁的七魄还在这大长老手里，赵权也怕弄巧成拙，伤害到史敬鲁的七魄。
　　所以打算先谈判一下，看能否将之要回。
　　至于之后，赵权自然也不会放过这个大长老。
　　只见青铜鼎内沉默了一下。
　　随后响起大长老的笑声。
　　“哈哈哈哈！那可真是太不巧了！”
　　“可惜啊，炼制镇魂珠，必须要加入七七四十九个阳年阳日阳月阳时出生的男人七魄，缺一不可，若不然，老夫就真的要还给你了！”
　　炼魂阵能够强制抽离阵中普通人的魂魄，熔炼在一起。
　　那么多魂魄强行融合一起，诞生出的只会是一头怪物。
　　还是思维混乱，只知道破坏的怪物。
　　控魂宗想要将其控制在自己手中，便只有炼制法器镇魂珠。
　　因鬼怪属阴，所以镇魂珠有一道最重要的步骤，便是加入这七七四十九个阳年阳日阳月阳时出生的男人七魄。
　　那日在圣迪酒吧，黑衣人本是为三条小狐狸而去。
　　却意外发现了史敬鲁这个符合要求的人，所以顺手拘走了他的七魄。
　　这才导致后面的一系列事情。
　　赵权双拳紧握：“那就是没得谈了。”
　　大长老阴险笑声从鼎内传出。
　　“这鼎乃是宗内传承下来的古物，我现在马上就要添加七魄，练成镇魂珠了，你有本事大可试试，看能不能奈何得了老夫。”
　　显然，大长老这是依仗青铜鼎的防御力，不将赵权放在眼中。
　　若非刚刚赵权那一击出乎他的预料，甚至连说话都懒得跟赵权多说。
　　赵权沉声道：“你很狂妄啊，老东西。”
　　大长老却只是冷哼一声，便再没有声音传出。
　　赵权脚步点地，顿时将地面上的砖石震成粉碎。
　　整个人如出膛炮弹，向着青铜鼎全力挥出一拳！
　　此拳，赵权依然使用左拳！
　　虽并未催发火焰龙卷，但经由五十重境界龙象般若功加成的麒麟臂。
　　仍旧威力强横，刚猛无俦！
　　既然火焰焚烧不毁这青铜鼎，那赵权就试试自己最强一拳，能不能将其击碎。
　　！！
　　一声巨响传出。
　　青铜鼎整个被击飞出去。
　　将宗祠的半个屋顶撞碎，跌入墙外。
　　赵权施展轻功紧随而上，没等青铜鼎落地，便又是一拳挥出！
　　！！
　　青铜鼎再次反方向飞出，撞碎一面砖墙。
　　还没等余势耗尽，赵权便已施展轻功，提前来到它的运行轨迹之前等待。
　　再一拳！
　　........
　　大约一分钟时间。
　　赵权挥出十几拳，平均四五秒钟便击中青铜鼎一拳。
　　整个宗祠已经坍塌大半，包括旁边的民居，还有一些树木。
　　全部被飞射的青铜鼎所撞碎。
　　直至现在。
　　青铜鼎半个镶嵌在街道上的地面里，不远处电线杆下面，站着赵权。
　　短短时间内接连全力出手，赵权也感到内力和体力的双重消耗。
　　胸膛开始有了明显起伏。
　　再看那青铜鼎，只见上面有些地方已经微微开始变形。
　　深深浅浅的拳印，彰显着方才赵权猛烈的攻击。
　　然而，却也仅限于此了。
　　赵权嘬了嘬牙花子，暗叹道：“这崩头王八，太特么硬了！”
　　青铜鼎上端，笼罩着氤氲之气的鼎口，赵权也不是没试过。
　　奈何那鼎口好似有一层防护一般，无论如何也突破不了。
　　看起来，似乎必须要有专门的法诀，才可以打开鼎口。
　　那大长老就跟个崩头王八一样，缩在青铜鼎内。
　　赵权也没时间再拖延下去了，既然现在的他捶不碎这鼎，那只能说明他还不够强。
　　既然如此，那就变的更强一点，再去捶爆他个崩头王八！
　　幸好先前还有三个散财童子，否则赵权连升级的黑气都没有了。
　　毫不犹豫，赵权直接将麒麟臂再提升10级。
　　并且将龙象般若功，也提升至100级！
　　而就在此时，赵权忽然感到，体内原本消耗甚多的内力，瞬间被补满！
　　甚至产生了质的变化！
　　身体每一颗细胞，都好似发出欢呼雀跃的情绪。
　　浑身舒缓，感到全身充盈着无穷无尽的力量，却并没有膨胀的感觉。
　　力量从四万一千斤，暴增到了现如今的十三万一千斤！
　　足有 吨的恐怖巨力！
　　并且赵权将龙象般若功提升到lv100之后，还自动领悟了一套龙象武功！
　　撕心裂肺龙爪手！
　　横扫千军象拔拳！
　　力贯万斤象步堕！
　　刁钻诡奇龙尾腿！
　　穿金破石象牙锥！
　　刀枪不入龙鳞身！
　　暗黑之神魔般若！
　　这套武功，乃是港漫版金轮法王，在将龙象般若功突破至第十三重后所领悟研发出的一套龙象武功！
　　威力堪称恐怖！
　　以至于五绝中的三绝，东邪南帝中顽童联手都不是他的对手。
　　裘千仞、郭靖、杨过分别跟他单挑过，被金轮压倒性的力量打败，黯然销魂掌都只能伤得金轮法王的皮毛而已。
　　再看属性面板
　　【宿主：赵权】
　　【武学：八极拳lv100、铁布衫lv100、金钟罩lv100、龙象般若功lv100、大伏魔拳法lv50、金雁功lv70】
　　【能力：麒麟臂lv20、色空玄瞳lv24】
　　【黑气：470】.


第53章



　　第五十二章：穿金破石象牙锥！（求花花求票票）
　　许是被赵权自然流露出的气势所摄。
　　躲在青铜鼎内的大长老，二话不说，操控着青铜鼎便要逃走！
　　哗啦！
　　青铜鼎从地面上升起，带出一些碎石和泥土。
　　然后便向着远处飞掠而去。
　　赵权哪肯放过。
　　“哪里走！接我一招横扫千军象拔拳！”
　　金雁功发动，瞬间追上逃跑的青铜鼎。
　　一拳击出，将空气洞穿，等赵权身子过去，周围的空气才反应过来，将真空地带填补。
　　激荡起的阵阵灰白色气流，向外扩散。
　　就好似刮起了一阵台风一般，将街道两侧的树木连根拔起。
　　墙壁也被摧毁坍塌。
　　一拳之威，恐怖如斯。
　　轰隆隆好似百头神象齐齐发出鸣叫。
　　嘭！
　　拳头砸在青铜鼎上，爆发出的威力绝不亚于一枚导弹轰击。
　　青铜鼎瞬间好像被发射出去的炮弹，以音速向前迸射出去。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　直接撞碎一面墙壁，转瞬便又从前院撞碎铁门飞射出去。
　　速度依旧不减，一路上不管是房屋，还是树木，统统撞成碎片。
　　转眼，便飞射出了柳辛庄的范围。
　　好似化为一道流星，仍然在继续向前飞射。
　　然而就在此时，忽然一道人影从天而降。
　　“力贯万斤象步堕！”
　　此招式类似千斤坠，但却比之更加高明千百倍！
　　彷如一百头神象坠地，直接将飞射的青铜鼎压住。
　　双腿踩住青铜鼎，压入大地深处。
　　轰！！
　　一声巨响过后。
　　周围以赵权和青铜鼎为中心，向外辐射扩散大约三五十米距离，呈现出一个圆形深坑！
　　这一片，本是种植的庄稼，现在却瞬间化为乌有。
　　坑底距离地面，大约有八九米的高度。
　　赵权开启色空玄瞳，环视四周。
　　随后猛然一跺脚，顿时泥土与碎石崩飞。
　　露出一块青铜鼎的耳朵。
　　赵权抓起，猛然向上一提。
　　便见青铜鼎立刻被从地下拔出来。
　　现在的青铜鼎，几乎成了一团扭曲的大块青铜。
　　也就能从上面的花纹，和还算完好的鼎足判断出，这东西实际上是一只鼎。
　　赵权微微蹙眉：“都成这样儿了，竟然还不碎？”
　　大长老始终没有再坑一声，也不知道是不是在鼎内被震死了。
　　但赵权更倾向于，他是在抓紧时间炼制镇魂珠。
　　所以赵权也不打算多耽搁，决定全力再出一招，定要撕碎这青铜鼎不可。
　　抓起青铜鼎，猛然向上一抛。
　　赵权双手手掌平伸，指端向前，足下猛然发力，整个人向着抛飞的青铜鼎击去。
　　真气化形，两条小臂和手掌，好似化为两枚尖锐锋利的象牙！
　　此招正是穿金破石象牙锥！
　　象牙，乃是象身上最坚硬的部位。
　　属于攻击力最强的地方。
　　此招便是重在攻击力，一击之下，再坚硬的东西也会被神象牙所击穿！
　　轰！
　　咔擦！
　　果不其然，这一次青铜鼎并未再被击飞出去。
　　反而被真气所化的象牙深深刺入其中。
　　一旦有了缺口，那距离崩盘便已经不远了。
　　细密的裂纹蔓延，转眼大半个青铜鼎已经布满大大小小的裂痕。
　　咔擦声不断传出，证明青铜鼎正在不断迸裂。
　　最终，随着一声爆响。
　　坚固的青铜鼎顿时化为一团碎片。
　　青铜碎片好似子弹般，呼啸着迸射向黑暗之中，不知去向。
　　而其中，则跌落出一个身穿灰白布衣的老者。
　　赵权与老者一同落地，只不过相较于老者狼狈不堪的摔落在土地上，赵权则双足平稳，矗立在大地上。
　　老者便是控魂宗大长老，此时的他虽还未死，但也情况不妙。
　　胸前的胡须和衣服，都被吐出的鲜血所染红。
　　甚至还可以看到一些内脏碎片。
　　面如金纸，双目紧闭，气若游丝。
　　赵权紧皱眉头，让他杀人杀鬼没问题，可让他救人就有点强人所难了。
　　啪！
　　啪！
　　扇了两个耳光，只见大长老一侧面颊都肿了起来。
　　可就是丝毫不见任何反应。
　　赵权便直接搜起身来。
　　没想到还真有收获，在他怀内找到了一个不起眼的布袋。
　　打开一看，里面闪耀着一团一团的荧光。
　　七色光点为一团，粗略看去，便有十几团。
　　赵权虽不懂这些玄门之术，但也大约能够猜测出，这些应当就是那四十九个七魄了吧。
　　心中忍不住松了口气，将布袋收好。
　　刚想抬脚离开，却忽然发现大长老有些不对劲。
　　开启色空玄瞳看去。
　　只见大长老整体生机暗淡，随时毙命。
　　但奇怪的是，在他丹田处却有一团异样光华。.

第54章



　　第五十三章：半成品的镇魂珠（求花花求票票）
　　察觉到大长老的异样，赵权也不客气。
　　直接手掌凌空一挥，空气压缩激荡起一道灰白色气刃。
　　径直将大长老从腰部斩断。
　　顿时鲜血淋漓，内脏与肠子流淌一地。
　　鲜血渗入土地当中，形成一片红褐色。
　　赵权则走过去，从碎尸当中捡到一枚鸡蛋大小的圆珠。
　　眉头一挑：“莫非这东西就是镇魂珠？”
　　看了看大长老已经死到不能再死的残尸，赵权眼中忽然闪过明悟。
　　真正炼制这镇魂珠的鼎炉，根本不是青铜鼎。
　　而是大长老本身！
　　这老家伙，竟然是想要以牺牲自身的方式，练成这枚镇魂珠。
　　对此，赵权也不得不感叹这群控魂宗的家伙，的确都是一群难以理解的疯子。
　　这珠子如此难成，想必若当真炼制成功后，必将拥有莫大威力。
　　可惜，因为赵权的横插一杠，阻拦了控魂宗的计划。
　　导致这珠子，现在也不过就是个半成品。
　　究竟能不能有什么作用，还是个未知数。
　　不过既然是好东西，那就先收着吧。
　　将珠子收好，赵权并未第一时间离开。
　　而是先返回柳辛庄内，找了一套合身的衣服换上。
　　因为先前的上衣和衬衣，已经因为连番剧烈的打斗，破碎的差不多了。
　　几乎又要回到光膀子的阶段。
　　虽然小半个柳辛庄都被赵权拆了，外加村旁农田里那直径三五十米的深坑。
　　造成的动静属实是有点大了。
　　但结果还是好的，起码将所有人的七魄都给夺了回来。
　　下一步，就是返回晴隆县县城，找王道长他们汇合。
　　因为王道长曾说过，只有能找回七魄，他便有办法使其归位。
　　令史敬鲁恢复正常。
　　走到村头位置，汽车正停在桥下。
　　刚刚的战斗，并没有波及到这边。
　　所以汽车还完好无损。
　　赵权没有过多耽搁，直接驾驶汽车离开。
　　就在他离开大约八九分钟之后。
　　一辆吉普车从另一个方向快速驶来。
　　停在了村西侧，农田旁的路边上。
　　车上下来两个人。
　　一个长发飘飘，颇有气质的美女。
　　另一个，则是脸型消瘦，深眼窝，眼中彷如写满了疲倦与慵懒的男人。
　　女子道：“吴局，先前的剧烈爆响声，应该就是从这一带发出的......”
　　话还未落地，便映着昏暗的灯光，看到了不远处农田内的巨坑。
　　走近之后，女子目瞪口呆道：“吴局，刚刚我也没看到有陨石落下来啊......”
　　另一名男子，则并未回话，而是一脸严肃的看着眼前的大坑。
　　此两人，正是临市华宁市调查分局，前来增援东升市的人。
　　那气质硬朗的中年男人，正是华宁市调查分局的局长，名为吴琛。
　　另一名长发美女，则是他的学生，名为孙秀秀。
　　吴琛面容肃穆，眼中也带着震撼。
　　两人用手电简单测量了一下深度。
　　即便是吴琛都不由得感叹道：“若非亲眼所见，我怎么也不敢相信，这竟是人力所为！”
　　孙秀秀不敢置信道：“吴局，你说这个是.......人力造成的？.....这......”
　　吴琛摆手道：“在咱们来的路上，我就接到了祖婉清的最新情报。”
　　孙秀秀：“她怎么说？”
　　吴琛：“她说根据局里单组长汇报，已经有一个人提前来了柳辛庄。”
　　孙秀秀瞪大眼睛，不可思议道：“不会吧！他们东升市分局，什么时候拥有这种实力的强者了！”
　　吴琛摇头道：“我想这位前辈应当不是东升市分局的人，这次控魂宗突然发难，谁也没有料到。”
　　“我猜测他很可能是某个隐居在东升市的高人，所以才在关键时刻出手相助。”
　　孙秀秀：“吴局，祖局没跟你说那人是谁吗？”
　　吴琛：“没有，祖婉清说她需要请示过那位前辈，才肯透露关于他的信息。”
　　孙秀秀‘啊？’了一声，道：“咱们都属帝国异常事件调查局，她怎么还胳膊肘向外拐啊。”
　　吴琛笑了一声道：“话不能这么说，以这位前辈的实力，即便是总局的人来了，恐怕也万万不敢得罪。”
　　“祖婉清自然要小心应对了，否则万一无意间触碰到别人的忌讳，可就麻烦了。”
　　就在这时，孙秀秀忽然惊疑道：“哎？这是什么东西？”
　　吴琛跟着扭头看去，只见不远处一根电线杆上，裂开一大块。
　　有一枚青铜碎片，深深的镶嵌在里面。
　　吴琛微微挑眉，快步走上去。
　　伸手捏在青铜碎片上，猛然用力将其拔出。
　　吹了吹上面沾染的水泥粉尘，眼中闪过一丝诧异道：“这种材质，看起来应该是某种法器上的一部分。”
　　说着，手掌上燃起一团火焰。
　　火焰包裹着那枚青铜碎片，燃烧了大约一分钟。
　　随后火焰消失，那青铜碎片竟完好无损。
　　旁边的孙秀秀惊诧道：“天呐！吴局你的炙阳烈火，全力施展足以瞬间达到三千度高温，竟然丝毫奈何不得这碎片！”.

第55章



　　第五十四章：吴琛与祖婉清（求花花求票票）
　　吴琛也神情凝重，道：“这法器恐怕品级不低，却被硬生生打碎，如此实力......”
　　两人又探查了一下，随后陆续找到了其他几块青铜碎片。
　　可惜碎片有限，且大多都已经扭曲变形，看不出原本是什么东西。
　　并且在这期间，还找到了大长老的残尸。
　　切成两半的尸体，散发着腥臭的气味。
　　吴琛经过仔细检查，确认此人的确便是控魂宗的大长老。
　　“这老东西，上次见他的时候，还仗着手下魂兽强横，目中无人，没想到再见就已经死无全尸了。”
　　孙秀秀似乎也想到了什么不好的回忆，哼了一声道：“这就叫做报应！”
　　吴琛却有些感叹：“亦或者叫做，江湖。”
　　随后拿出手机，打电话通知祖婉清，让她联络当地衙门。
　　尽快派人来处理现场，否则等天亮之后，周边村子的村民见到这幅景象，恐怕就不好处理了。
　　随后，吴琛招了招手：“走吧，咱们先去村子里看看。”
　　孙秀秀连忙跟上。
　　两人在村子内逛了一圈，大约二十分钟后。
　　满脸沉重的走出。
　　孙秀秀面无血色，眼中久久不能回神。
　　当他们进入村子后不久，便被当时赵权追着青铜鼎打，所造成的破坏给吸引。
　　不过有外面那大坑在前，两人也有所心理准备。
　　可真正令他们赶到不寒而栗的，乃是整个村子所有村民，竟然全部死亡！
　　尸体躺在自家床铺上，看上去就好像是睡着了一样，但却没有了生息。
　　魂魄却离奇消失。
　　结合大长老最擅饲养魂兽。
　　不难想到，这些村民的魂魄应当全都成了魂兽的饲料。
　　两人不是第一次知道控魂宗的残忍与无法无天，但面对一个死村，仍然感到心中发寒。
　　吴琛从怀中掏出烟盒，打开，抽出一颗。
　　点燃。
　　呋！
　　深深吸了一口。
　　辛辣味道灌入肺部，再流回口腔，最终吐出一道烟柱。
　　吴琛刚想与孙秀秀说什么，手机忽然又响了起来。
　　拿出手机，是祖婉清的电话。
　　“什么事。”
　　“那边情况如何。”
　　“我们来晚了，你说的那位前辈已经将目标击杀。”
　　祖婉清沉默片刻。
　　“知道了。”
　　吴琛深深吸了口烟。
　　“你那边是不是遇到什么麻烦了。”
　　祖婉清却并未回答，反而反问道：“你是不是又抽烟了。”
　　吴琛低头看了看手中夹着的香烟，随口道：“没有。”
　　祖婉清却并不打算多追究，只是道：“我已联系了最近的衙门，他们会尽快派捕快封锁柳辛庄的，如果你没什么事的话.......”
　　吴琛直截了当道：“等我，我马上到。”
　　祖婉清没有再说话。
　　一秒钟后，挂断了电话。
　　吴琛收起手机，将最后一口烟抽尽。
　　烟屁股扔在地上，用靴子碾灭。
　　对孙秀秀招手道：“走了，咱们回去。”
　　孙秀秀一路跟随吴琛返回车内，最终还是忍不住心中好奇。
　　小声问道：“吴局，我怎么感觉你和祖局之间......”
　　吴琛瞥了她一眼，面无表情道：“小孩子，不该问的不要问。”
　　孙秀秀弱弱的‘哦’了一声。
　　随后看向车外倒退的风景。
　　思绪再次飘回死寂一般的柳辛庄。
　　她知道未来一段时间，自己恐怕又要做噩梦了。
　　............
　　晴隆县，县衙办公室。
　　祖婉清挂断电话，站起身来走到窗前。
　　她的身影被倒映在玻璃上。
　　这是一个几乎将‘女强人’三个字写在脸上的成熟女性。
　　岁月没有在她脸上留下过多痕迹，却将她的气质由年轻时的盛气凌人，变成了如今的不怒自威。
　　祖婉清抬头看向外面清冷的月色。
　　回头看了一眼桌子上的笔记本电脑，屏幕上是各方小组传递回来的最新信息。
　　祖婉清下达了最后一条命令。
　　“各方小组注意，接下来时间会比较紧急，请加快进度，我也会亲自前往，共同进退。”
　　随后关闭电脑，踏步走出办公室。
　　外面立刻迎上来一个五十岁左右的秃顶男子。
　　谄笑着对祖婉清道：“祖局长，您看今天这事儿，我们晴隆县也是无妄之灾，要不咱内部消化，事后就别上报了.......”
　　说着，手里拿着一张银行卡，往祖婉清衣兜里塞。
　　此人正是晴隆县的县令，张德海。
　　嘭！
　　张德海忽然感到一股巨力传来，腹部一阵绞痛。
　　整个人倒飞而出，一直撞到墙上，这才止住身形。
　　肥胖的身形滑落在地。
　　哒哒....
　　清脆的脚步声传来。
　　张德海忍痛抬眼看去，只见祖婉清冷若冰霜的面容映入眼帘。
　　“我不想再见到你。”
　　随后抬腕一甩。
　　唰！
　　张德海只觉得一张卡片贴着他的面颊，刺入旁边的墙壁内。
　　小心翼翼的转头看去，只见那正是刚刚自己想要送给朱婉晴的银行卡。
　　再往前看去，哪里还有祖婉清身影。
　　只有一束清冷的月光，透过窗子照射在地板上。.

第56章



　　第五十五章：跳桥自杀的女孩（求花花求票票）
　　走出县衙大楼，祖婉清坐上一辆黑色SUV，一个漂亮的漂移驶进公路。
　　此时的街道上，一辆车都没有。
　　早在之前，晴隆县便下达了宵禁令。
　　严禁县城内的百姓外出，不管外面发生什么，都一定要呆在家中。
　　而此前频发的各种灵异案件，虽有官方压制，但仍然以各种渠道泄露。
　　致使城中百姓人心惶惶，再加上宵禁令，更是不敢出门。
　　很快，祖婉清便来到一处大桥下。
　　桥下此时，正汇聚着几个人。
　　单流云与黄曼正在其中，旁边还有一个年轻男子，正是单流云组内成员，小伍。
　　祖婉清下车，走到近前道：“情况如何？”
　　单流云眼眸闪过诧异：“祖局，你怎么亲自来了？！”
　　祖婉清：“这大桥是一处重要的交通节点，必须要早点将其解决。”
　　单流云低头道：“抱歉，祖局，让您失望了。”
　　祖婉清拍了拍单流云的肩膀：“现在不是说这种话的时候，先解决眼前的困境再说。”
　　单流云点了点头：“这大桥十分诡异，桥上被笼罩在一层鬼域之内，只要踏入，就好像进了一个循环内一样，并且还是死循环！”
　　祖婉清双目望向大桥。
　　明亮的灯光，将整座大桥都呈现在人眼前。
　　上面还有霓虹灯组成的名字，金珠大桥。
　　除了没有一个行人和车辆外，其余皆再正常不过。
　　祖婉清：“走，带我再上去探探。”
　　单流云点头。
　　对小伍和黄曼道：“你们两个先守在这里吧，我跟祖局再进去一趟。”
　　言罢，两人一脚踏上大桥，四周景象顿时发生转变。
　　原本明明是晚上，却变成了白天。
　　原本寂静无声的大桥，却变得车来车往，川流不息。
　　滴滴！
　　鸣笛声，在两人身后响起。
　　“有病啊？找死吧你们两个！”
　　祖婉清回头看去，原来是自己跟单流云站在道路中央，挡住了后面一辆车的去路。
　　车主是一个满脸横肉的肥婆，从车窗探出头来，直接对两人谩骂起来。
　　仿似路怒症的化身。
　　单流云没有管她，直接拉着祖婉清向一侧人行道而去。
　　便走便说：“这片鬼域十分奇特，似乎是循环播放那只厉鬼死亡之前的事情。”
　　“一旦她真的死亡，就会瞬间暴走，开启无敌模式，毁灭整座大桥。”
　　一边说着，一边指向前方，只见远处一个身穿白色连衣裙的女孩，坐在大桥栏杆上。
　　似乎随时都要跳下去。
　　祖婉清静静观察，并未轻举妄动。
　　单流云道：“我们一开始试图救下她，可是一旦靠近，她就会情绪激动，然后跳下去。”
　　“即便劝解也没有用，因为......”
　　话未说完，周围的人便已经替她解答了。
　　只见一群人围在女孩不远处，但大多数人都只是围观看热闹。
　　一些背着背包的年轻人，兴致勃勃的拿出手机拍摄。
　　甚至有人还开起了直播。
　　路上，因为一辆红色小轿车的司机，被这里的事情吸引了注意力。
　　与前面一辆车发生追尾，前面那辆车被撞后一时紧张，打错了方向盘，又与另一边车道的车发生剐蹭。
　　三辆车的车主，互相斥责是对方的责任。
　　争执不下，发展成吵架，甚至还要动手。
　　结果造成拥堵，后面的车辆立刻排起了长龙。
　　先前那路怒症的胖女人，怒斥三人，结果被三人联合骂了一顿。
　　憋了一肚子火的她，转眼看到坐在桥边栏杆上的白衣女孩。
　　认为这一切都是她的错，于是怒声斥责，让她赶紧去死。
　　不要在这里碍手碍脚，影响别人。
　　要跳就赶紧跳。
　　其他几个小青年顿时嗤笑，纷纷表示，这种所谓寻短见的人，都是故意作秀而已。
　　肯定不会跳的。
　　引得众人也纷纷冷嘲热讽。
　　而那小主播，甚至还在直播间内开启赌盘，让直播间内的观众押注，买女孩跳或者不跳。
　　一时间，群魔乱舞，乱象纷呈。
　　噗通！
　　就在这时，一道落水声传来。
　　众人纷纷扭头看去，原本坐在栏杆上的女孩已经消失了。
　　围观的人连忙跑到桥边向下观望。
　　这时，一个中年男子焦急道：“哎呀！她真的跳了！快救人啊！”
　　一边说着，一边慌忙的解上衣扣子，似乎要脱掉衣服跳下去救人。
　　可他的话喊完，却并没有得到什么积极的回应。
　　“这么高，怎么救啊.....”
　　“来不及了，算了吧。”
　　“你傻啊，这么高的桥，跳下去淹不死也摔死了，还救个毛线。”
　　“我已经打过报案电话了，还是让官府的人来处理吧。”
　　“果然没让我失望啊，这回总算是看到一个敢真跳的了。”
　　“卧槽！各位老铁们看到没有，刚刚主播一愣神的功夫，她还真跳了，这么精彩的一幕主播都没看到。有没有老铁录屏了？等会儿记得发主播一份。”
　　“切！早就该跳了，整那么多幺蛾子。”
　　“.........”
　　而最开始那个想要救人的中年男子，看了看众人，又看了看大桥距离水面的高度。
　　以及水面上飘着的一片红色血迹。
　　解开上衣扣子的手，也停顿了。.

第57章



　　第五十六章：诡异的鬼域（求花花求票票）
　　这期间，单流云与祖婉清一直站在不远处旁观。
　　对于冷漠的人群，各色行人丑陋的嘴脸。
　　祖婉清早已并非初出茅庐的菜鸟，所以见怪不怪。
　　她们这一次，主要就是为了让祖婉清熟悉一下这个诡异特殊的鬼域。
　　所以并没有做出任何反应和措施。
　　就在这时，单流云道：“祖局，咱们要准备离开这片鬼域了。”
　　话音刚落，便见不远处桥边。
　　几个趴在栏杆上看热闹的青年，忽然被下面飞射上来的一团黑色发丝缠绕住脖颈。
　　然后在一片惊恐声中，拉了下去。
　　其余人还没从这突然的变故当中反应过来，便见无穷的黑色头发，从大桥下蔓延上来。
　　只要被黑发缠住，就会勒住脖颈，然后拉下大桥。
　　至于下场，只是想想就知道不会太好。
　　人群一下子陷入恐慌当中，失声尖叫着逃跑。
　　那胖女人因为体型原因，根本跑不动，被人绊了一脚，直接跌坐在地面上。
　　再起身，便见一团黑发蔓延上来。
　　在她绝望的嘶吼声中，转瞬间包裹成一个黑色的茧，缓缓拉下大桥。
　　因为堵车的缘故，汽车内的人，都还不知道怎么回事。
　　只是看到外面惊慌失措，往后逃跑的人群。
　　下一刻，前面一声巨响传来。
　　原来是万千黑发凝聚成的一道黑色瀑布，直接将一辆汽车掀翻。
　　越来越多的人下车查看情况，然后被眼前的一幕惊呆。
　　随后加入逃亡的队伍当中。
　　可这时，众人才发现大桥似乎快要被黑色头发完全包裹住了。
　　桥身和墩柱，都早已覆盖满满的黑发。
　　从各处桥边延伸上来。
　　并且还有越来越多的趋势。
　　一眼扫过去，就能看到不少黑发卷裹着挣扎的行人，将之拉入桥下。
　　彷如拉入无底深渊。
　　祖婉清眼中也闪过一丝惊诧，只因这一幕，就算是红衣都办不到。
　　这鬼的等级，恐怕要达到凶煞，才可以有如此威力。
　　单流云在旁解释道：“祖局，这就是那女鬼的诡异之处，她真实的等级，根据我的猜测应该只有厉鬼巅峰。”
　　“可一旦让她跳桥自杀，瞬间就会开启无敌模式，将整个大桥上所有人杀死，甚至摧毁大桥！”
　　面对这种情况，不管是单流云还是黄曼，肯定是没有办法应对的。
　　即便是祖婉清都感到异常棘手。
　　“那你们怎么逃出去的？”
　　单流云：“这也是这片鬼域的特点之一，这些黑发只是在无差别进行猎杀，并不会特意针对谁。”
　　“只要能够成功下到桥下，就可以脱离鬼域，若再进来的话，一切又开始重演了。”
　　说着，单流云看向祖婉清：“祖局，咱们快走吧。”
　　现在黑发越来越多，已经有不少车辆都被黑发覆盖。
　　就好像一张巨口，在慢慢吞噬整座大桥一样。
　　若是再不赶紧离开的话，只怕再想离开就不容易了。
　　祖婉清却并未立刻选择逃避，而是道：“先让我试一试她的强度。”
　　只见她一伸手，空气之中的水分便凝聚在掌心，瞬间化为一道冰刃。
　　手掌一挥，冰刃划破空气，向着一道凝聚成一股的黑发削去。
　　唰！
　　冰刃划过，黑发顿时断裂。
　　断掉的部分，还未落至地面，便化为黑烟消散。
　　一招，祖婉清便试出了黑发的强度。
　　这些黑发，其坚韧性相当于铁丝，强度并不太高。
　　但如果拧成一股，普通人手持砍刀也砍不断。
　　虽如此，可祖婉清若是想要以这种方式斩除所有黑发，也无异于痴人说梦。
　　毕竟黑发实在太多了，斩断一截，也只能是杯水车薪。
　　祖婉清自然能够看穿这一点，试探之后，便立刻带着单流云向桥下赶去。
　　只见祖婉清脚下似乎凝聚一层冰霜，无需抬脚奔跑，便滑行出一段距离。
　　速度极快。
　　黑发蔓延速度虽快，但两人都非寻常人，还是在它蔓延至整个大桥之前，跑出了大桥范围。
　　四周立刻再度变成黑夜。
　　回首看去，大桥依旧在那。
　　上面也依旧闪烁着霓虹灯，和电灯。
　　依旧是寂静无声，没有一个人。
　　前面黄曼与小伍连忙上前，关切道：“怎么样？”
　　祖婉清眼眸闪烁，随后转头对单流云道：“你们有没有试过，在她跳桥之前，杀死她。”.

第58章



　　第五十七章：实验失败与赵权出现（求花花求票票）
　　第五十七章：实验失败与赵权出现（求花花求票票）
　　单流云一愣，提前一步杀死跳桥的小女孩。
　　这个她还真没有想到。
　　摇了摇头：“这个，还没试过，我们一直在努力想要阻止她跳桥。”
　　祖婉清：“那就试一下。”
　　言罢，也不多耽搁，直接拉着单流云再次踏入鬼域。
　　果然如单流云所说，进来之后，跟上一次完全一样。
　　眼前依旧是车水马龙，一副十分正常的景象。
　　祖婉清没有多言，向前而去。
　　不多时，便看到了坐在桥边栏杆上的女孩。
　　她此时周围已经围了不少看戏的吃瓜群众。
　　祖婉清毫不犹豫，直接凝聚出一枚冰刃，激发而出。
　　唰！
　　瞬间将小女孩头颅斩断，鲜血喷涌。
　　身子也从栏杆上掉了下来，摔在人行道的地面上。
　　尸首异处，血流潺潺。
　　周围的吃瓜群众在经历了一秒钟的呆滞之后，瞬间炸开了锅。
　　然而更加诡异的事情发生了。
　　那女孩滚到一边的头颅上，一头长发猛然开始剧烈生长。
　　转眼就覆盖了一大片地方。
　　并且还在更快速的向其他地方蔓延。
　　祖婉清秀眉微蹙，沉声道：“看来关键点并不在于跳桥，只要她死，就会产生相同的后果。”
　　察觉到这一点后，祖婉清毫不犹豫的便要带单流云再返回桥下，将这片鬼域‘刷新’。
　　然而这一次，黑发蔓延的速度却异常之快。
　　或许是先前，她是从水中向上蔓延，必须要先将桥身，还有墩柱等包裹，才会延伸到桥面上来。
　　可这次，她是直接从桥面上开始生长蔓延的。
　　速度自然便比先前更快数倍。
　　人群不断奔逃，却根本逃不过，就被黑发吞噬。
　　车辆甚至也逃不出这蔓延的黑色发丝。
　　祖婉清两人一边向后退，一边将延伸过来的黑发斩断。
　　情况比上一次更加危急。
　　然而就在这时，忽然只见不远处，一道火幕燃烧。
　　将因为黑发蔓延，化为一片黑色的地带，烧出一片空地。
　　两人皆眼露惊诧之色，凝神看去。
　　只见一名身材魁梧的男子，缓缓从大桥的另一端走上来。
　　他的左拳，还燃烧着一团火焰。
　　单流云惊声道：“赵权！！”
　　她怎么也没想到，如此关键时刻，赵权竟然会出现在这里。
　　实际上，赵权驱车从柳辛庄返回县城，打电话给王道长却始终是暂时无法接通。
　　而他又没有其他人的联系方式，没办法，就只能先找一下，看看情况。
　　谁料，刚进入县城没多久，开上一座大桥。
　　周围的环境瞬间发生变化。
　　原本的黑夜，变成了白天。
　　原本的寂静无声，变成了车水马龙。
　　饶是赵权，也不由得一愣。
　　功力汇聚双眼，开启色空玄瞳一看，四周弥散着浓郁的阴气和鬼气。
　　赵权意识到自己是进入到某个鬼怪的鬼域里来了。
　　还没等他观察完毕，就看到前面发狂逃命的人群。
　　以及后面如同潮水般快速蔓延的黑发。
　　..........
　　赵权的麒麟臂已经升级到lv20，所能激发出的麒麟火焰，更加凶猛。
　　温度更高，焚金煮铁均不在话下。
　　更何况对付这些蔓延的黑发了。
　　只要稍稍沾染上，便立刻被烧成飞灰。
　　手臂一挥，便是一道火焰迸射。
　　落在一团团黑发上，便快速开始燃烧。
　　顺着黑发一路向上烧，根本不见熄灭的迹象。
　　不一会儿，便将原本如潮水般的黑发抑制住。
　　这期间虽误伤了不少人命，但赵权也并未多管，毕竟只是鬼域里的幻像罢了。
　　虽然看起来很像人，但不过是那鬼怪利用阴气虚构出来了。
　　赵权还不至于为了一群看起来像人，而本质是阴气的东西，大发圣母心。
　　直接不管是黑发，还是逃亡的人群，有一算一，统统烧死。
　　就在赵权肆意纵火的时候，忽然听到有人喊他。
　　心中也是微微一惊，抬眼看去，只见道路对面站着两个美女。
　　其中一个自己认识，正是他的同学单流云。
　　另一个却很面生，容姿上等，略施粉黛。
　　年龄大约在三十五岁左右。
　　气质上带有一种上位者的威势，若是自信心不够的男人，甚至连多看她一眼都会心生胆怯。
　　身材匀称，前凸后翘。
　　但以赵权现如今的眼光，一眼便看出，此女在武道上的实力，不弱！
　　万千思绪，都只在瞬间掠过。
　　赵权很快便猜出她的真实身份，应当便是东升市调查分局的局长。
　　祖婉清！.

第59章



　　第五十八章：形势危急（求花花求票票）
　　赵权脚步一点，身形纵越而出。
　　直接落在两女身边，左手一挥，熊熊火焰迸发。
　　将延伸来的黑发全部燃烧。
　　与单流云同时出声道：“你怎么会在这里。”
　　赵权率先道：“我从柳辛庄回来，正好经过这边。”
　　单流云：“我负责处理这处大桥上的灵异爆发点。”
　　随后转身为赵权介绍道：“这位是我们祖局。”
　　赵权心道果然。
　　在他想象当中，当官的一般都是油腻大叔，没想到东升市的调查局长，竟然是个成熟御姐。
　　不禁有些另眼相看。
　　同时祖婉清也在观察他。
　　对于赵权的实力，她已经听单流云汇报过了。
　　所以她对赵权相当重视，哪怕前来支援的吴琛问起，她都没有透露分毫。
　　赵权：“连祖局都亲自出面，看来这座桥上的鬼怪实力不弱啊。”
　　祖婉清道：“的确颇为诡异。”
　　然而就在这时，赵权忽然注意到，先前被他烧掉大半的黑发，竟然又重新覆盖蔓延上来。
　　眉头一挑。
　　直接挥出一拳火龙卷，火势席卷之下，沿途的车辆纷纷发生剧烈的爆炸。
　　而黑发，则全部化为灰灰。
　　立刻清理出一大片空白区域。
　　单流云则在旁边，快速将这处鬼域的情况讲解了一番。
　　赵权眼中闪过一丝惊诧。
　　主要是他还从来没遇上过这种情况。
　　而火势过去之后，黑发就好像永远也蒸发不完的海水一样，再次如同涨潮那般涌来。
　　赵权：“那颗人头在哪。”
　　正所谓擒贼先擒王，射人先射马。
　　既然这黑发能够无限增长，不如直接将那颗头颅给焚了。
　　使这些黑发变成无源之水，无本之木。
　　赵权全力施展，只见左臂上麒麟纹身闪亮。
　　浑厚气血之力升腾，竟在上空凝聚出一道火麒麟虚影。
　　随后开始燃烧炽烈火焰，随着赵权出拳，火麒麟虚影也抬起四蹄，向前冲去。
　　所过之处，无穷火势席卷。
　　令其余地方的黑发开始回收防御，却仍然挡不住滔天火势。
　　直接被焚烧殆尽。
　　随后便见一道黑气飘出，钻入赵权体内。
　　源头既除，周围一切便也全都随之破灭。
　　三人环顾四周，只见他们正站在大桥中央，周围一片夜色迷离。
　　祖婉清出言道：“刚刚根据我的观察，那女鬼由怨气而生，过往的冷漠路人，便是她的力量来源。”
　　“若是能够提前一步，将她的力量来源摧毁，或可提前遏制住她。”
　　“不过......”
　　说到此处，眼神看向赵权。
　　接着道：“猜测也只是猜测，自不如以力破巧，有你出手，事情却也变的简单了。”
　　赵权笑道：“祖局过奖。”
　　随后道：“现在县城内的局势怎么样？”
　　单流云道：“现在县城内已经紧急实行了宵禁令，各处爆发的灵异事件，局里的人也都分散开前去解决了。”
　　“现在已经抓获了一批控魂宗成员。”
　　“只不过还有七处灵异爆发点，始终解决不掉。”
　　“根据抓获的控魂宗成员供词，一旦在十二点之前无法破坏炼魂阵的阵眼，阵法笼罩范围内所有人都会被强制剥离灵魂。”
　　“我们怀疑阵眼就在这七处灵异爆发点之中。”
　　赵权：“这大桥便是一处吗。”
　　单流云点头：“对，这里本来是由我跟黄曼和小伍负责的。”
　　赵权点头道：“你知道王道长他们在哪吗？”
　　单流云道：“王道长和无夜和尚，负责的是临湖丽舍小区的灵异爆发点。”
　　赵权：“走吧，咱们先去那边找他们俩，然后挨个将所有灵异爆发点解决掉。”
　　七处灵异爆发点，在赵权眼中，可是七个能够收割黑气的地方。
　　然而就在此时，祖婉清收到了局内的最新消息。
　　看过后，面色微微沉重，却并无意外之色。
　　“五组全军覆没，六组只剩下黄庆一人，三组顺利解决灵异爆发点，一组牺牲三人，斩杀一名控魂宗长老。”
　　单流云面色大变，只是简单一句话，却代表着至少复数的同事，就在刚刚壮烈牺牲了！
　　祖婉清作为局长，心中只会比她更难受，但她却不能像单流云那般轻易流露出来。
　　这一次控魂宗的大动作，实在是太过突然。
　　最近几个月来，各地不断增多的灵异事件，牵制住了各地调查局大部分精力。
　　东升市自然也不例外，所以导致东升市分局，也没有太多精力时刻关注控魂宗的动向。
　　这才造成了疏漏，等意识到事态严重性，危机便已经迫在眉睫了。
　　除了临市华宁市的分局长吴琛带领学生孙秀秀前来支援，其他支援短时间根本赶不到。
　　就在这时，再度传来一条信息。
　　祖婉清看了一眼，气息才缓和一些。
　　单流云：“祖局，又有什么消息？”
　　祖婉清：“这次倒也算是个好消息。”
　　“七组传来消息，称遇到了胡莉莉，并且双方已经达成共识，正在合力解决所负责的灵异爆发点。”.

第60章



　　第五十九章：水猴子（求花花求票票）
　　祖婉清对赵权道：“我们跟着你作用也不大，不如你先自己单独行动。”
　　祖婉清刚刚已经见识过赵权的实力，深知赵权拥有能够扭转整个战局的恐怖实力。
　　而其他几处灵异爆发点，即便比大桥这处难缠，恐怕也有限。
　　赵权一个人就完全可以搞定，自己等人跟着也不过是在旁观战罢了。
　　倒不如分散开去，尽量在最短的时间内，将所有灵异爆发点全部解决掉。
　　找到控魂宗的宗主，以及炼魂阵的阵眼，解除这次的危机。
　　赵权听闻祖婉清如此说，也不好拒绝，耸肩道：“那好吧，有什么事情，咱们电话联系。”
　　祖婉清点头道：“好，你的号码是多少，我记一下。”
　　与祖婉清互换了号码之后，赵权便转身返回，去开自己的汽车。
　　祖婉清则对单流云交代道：“你和黄曼，带着小伍先去支援黄庆，我去解决五组负责的那一处灵异爆发点。”
　　单流云眼神关切道：“祖局，你一个人......”
　　要知道，五组可是整个全军覆没，一个人也没有幸存。
　　足以证明，他们负责的那一处灵异爆发点，究竟有多凶险。
　　祖婉清轻轻一笑，抚摸了一下单流云的头发。
　　眼神不自觉流露出一丝长辈对晚辈的宠溺。
　　轻声道：“放心吧，姐心里有数。”
　　单流云乃是祖婉清一手挖掘提拔上来的，说是心腹手下，但其实早已将她当做妹妹看待。
　　............
　　另一边，赵权开着车很快来到临湖丽舍。
　　这片小区，建立在一片人工湖旁边。
　　而灵异爆发点，也并非是在小区内，而是在人工湖内。
　　赵权赶到的时候，远远的就看到无夜和尚站在湖边，身上稍显狼狈，却依旧不改高僧气度。
　　而王道长，则坐在不远处一座八角亭下的石阶上，背靠红漆木柱。
　　可以看到肩膀上，正流着潺潺鲜血，显然受伤不轻。
　　无夜和尚凝神屏气，目视湖面。
　　赵权开启色空玄瞳看去，只见这湖面虽平静无波，可内里却是暗流汹涌！
　　整个人工湖都弥散着一股浓郁的阴邪鬼气！
　　赵权眼看无夜和尚似要出手，不由得放慢脚步。
　　相比较王道长，无夜和尚就显得低调多了。
　　赵权还从未见过无夜和尚出手过。
　　只见无夜和尚原本平和气息瞬间发生转变，彷如怒目金刚，散发浑厚威压。
　　口喝金刚萨史ㄉ碇洌骸娑镀妒度憾！”
　　双手食指收回，中指伸展相接。
　　结佛门密宗外狮子印。
　　印指叩击，竟生出金铁铮鸣巨响，音频既尖且猛，刺耳撼脑！
　　剧烈的金铁铮鸣声扩散，形成音波攻击。
　　震的前方人工湖内，接连发出炸响。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　.....
　　水花炸上八九米高度。
　　原本平静无波的人工湖，顿时波涛汹涌，惊涛骇浪！
　　忽然，一道墨绿色人影从湖中窜出。
　　速度极快！
　　但却还是被远处的赵权瞬间捕捉住，看的清楚。
　　那是一个十分奇特的生物，全身长满了坚硬的墨绿色鳞片。
　　两耳的位置，则是鱼鳃代替。
　　背部生出骨刺，手掌脚掌上则生出蛙蹼来。
　　并且五根指甲成勾状，闪烁寒芒，十分锋锐。
　　一张大口当中，牙齿都是锯齿形状，颗颗尖锐。
　　这竟是个水鬼！
　　水鬼也被称之为水猴子，这种东西阴险的很。
　　经常躲在水中，以哭声等方式引人到水里，趁机抓下水，吸取血液，吃眼珠，指甲!
　　这东西在水里力大无穷，在岸上则四肢无力。
　　不过这只水猴子，看起来足有厉鬼巅峰的实力。
　　即便上岸，短时间内实力也不可小觑。
　　若是拖得时间长了，它才会乏力，需得回到水内，再补充力气。
　　无夜和尚面对水猴子的扑击，却不闪不躲，面容沉着。
　　口念降三世明王心咒。
　　双手十指紧扣，中指覆于食指之上。
　　手印也改为大金刚轮印！
　　此密宗手印主力，号无坚不摧。
　　乃是目前无夜和尚最强的攻击手段。
　　金色佛光凝聚印前，劲聚如椎。
　　猛然向着扑来的水猴子，激射而去。
　　然而，水猴子却并未锐其锋芒，反而一个折身，闪过佛光。
　　趁着无夜和尚来不及反应的时间，向着另一边的王道长扑去！
　　原来，这家伙从一开始的目标，就根本不是无夜和尚。
　　而是已经受伤的王道长！
　　先前之所以来势汹汹的扑击无夜和尚，不过是虚晃一枪，趁无夜和尚出招之时的空隙，便是它真正的机会！
　　远处的赵权，轻笑一声：“还挺狡猾，可惜......”
　　可惜，再狡猾的野兽，也斗不过经验老道的猎人。
　　只见那水猴子刚刚接近王道长身前，忽然从地上升起一张大网。
　　将它整个束缚在内。
　　网上贴着数张隐形符，瞒过了水猴子，但却并没有瞒过赵权的色空玄瞳。
　　王道长当即一改先前萎靡神情，从原地跳起来。
　　大笑道：“哈哈！想偷袭你家道爷？这种声东击西的小把戏，道爷早八百年都不玩了！”
　　原来王道长方才一直都是假装重伤，为的就是引这水猴子上钩。.

第61章



　　第六十章：无夜和尚的密宗手印（求花花求票票）
　　呲呲！！
　　水猴子发出愤怒的吼叫，对着王道长龇牙咧嘴。
　　结果正在王道长得意的时候，忽然只听‘嘶啦’一声。
　　那张大网竟然被水猴子撕裂！
　　王道长瞪大双眼：“卧槽这么猛？这网可是辟邪红绳编织，又拿黑狗血泡过的！”
　　然而说什么都晚了，水猴子一爪向王道长抓来。
　　王道长肥胖的身躯，却异常灵活。
　　闪身一避，便躲过水猴子的攻击。
　　咔擦！
　　锋锐的爪子划过石阶，顿时水泥石阶瞬间被切成五段。
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　王道长从袖中摸出一把六七寸的铜钱剑，狠狠劈砍在水猴子身上。
　　顿时爆出一串噼噼啪啪的炸响声。
　　呲呲！！
　　水猴子瞬间吃痛，却并不打算再与王道长多做纠缠。
　　返身就要往水里跑。
　　这王道长哪能答应。
　　好不容易将它引出来，若是再下了水，想对付它可就难了。
　　立刻便要追击。
　　另一边，无夜和尚也上前阻击。
　　奈何水猴子一身鳞片，防御力不弱。
　　更兼顾力大无穷，身姿灵活。
　　此地又距离湖边不远。
　　水猴子一心要往湖里去，两人一时间还真难以阻挠。
　　就在这时，凌空一道身影飞纵而来。
　　在水猴子纵身一跃，即将跳进湖水当中的时候。
　　赵权一脚踏在水猴子身上。
　　背部的骨刺就好像脆弱的细沙，瞬间碎成粉末。
　　随后整个水猴子被赵权一脚踏成肉糜。
　　啪嗒！
　　落入湖水内的，只有一片黏稠血污。
　　而赵权则已经来到了湖边，看向王道长与无夜和尚。
　　一道只有赵权自己知道的黑气，从湖面方向飘来，钻入赵权体内。
　　王道长惊喜道：“大佬，原来是你啊！”
　　赵权从怀中掏出一个布袋，正是从大长老那里搜来的。
　　递给王道长道：“你来看一下，这里面装的是不是人的七魄。”
　　王道长接过去，仅仅只是看了看布袋，便用肯定语气道：“绝对没错，这布袋是一件中品法器，是控魂宗专门用来装魂魄用的。”
　　说着，打开布袋一道小口，向里面看了看。
　　对赵权道：“里面一共有四十九个人的七魄。”
　　赵权经过王道长肯定，这才真正放心。
　　四十九个人的七魄，那便是不多不少，正好对得上数目。
　　史敬鲁的七魄也肯定在其中。
　　赵权：“那要如何，才能分辨出哪一个是我朋友的七魄？”
　　王道长摆手道：“这个简单，每个人的魂魄都是独一无二的，大佬你朋友的三魂还在身上对吧。”
　　“到时候只要打开这布袋，属于你朋友的七魄自然便被受到三魂牵引。”
　　“我便可以施法，将其七魄归位了。”
　　赵权微微颔首，道：“看来，之后还需要麻烦你一次。”
　　王道长满脸堆笑：“大佬说笑了，咱们之间谁跟谁啊对不。”
　　赵权也笑道：“朋友归朋友，你帮我这么大的忙，我也应该表示感谢，以后如果有用得到我的地方，尽管开口即可。”
　　王道长满脸笑意，都快忘记疼痛了。
　　赵权指了指他还在流血的肩膀，道：“你这个样子......”
　　王道长这才后知后觉的‘啊’了一声，然后连忙呼喊道：“和尚！佛爷！快救我啊，我血都要流干啦！”
　　无夜和尚面容一黑：“闭嘴。”
　　王道长好像受气的小媳妇一样，连忙闭上嘴巴。
　　之后，便见无夜和尚双手合十向前，拇指、食指、尾指相抵。
　　中指扣住无名指。
　　结内狮子印。
　　口念金刚萨式的е洌骸澳ζ爬胜羯罗夜，娑婆诃......”
　　随着念咒声，一轮柔和的光芒出现。
　　“南无喝罗怛那哆罗夜耶，南无阿o耶.......”
　　此时，王道长已经扯开了染血的上衣。
　　露出了肩膀上，触目惊心的抓伤。
　　鲜血淋漓，皮开肉绽，伤口深可见骨。
　　“婆醇帝，烁皤罗夜，娑婆诃.....，悉殿都，漫多罗，跋陀耶，娑婆诃.......”
　　随着无夜和尚的咒声，光芒洒在王道长身上。
　　只见他伤口竟然开始快速止血，并且长出肉芽。
　　前后不过一分钟时间，原本令人触目惊心的伤势，便恢复完全。
　　只余下几道粉嫩的新生肌肤。
　　赵权眉头一挑，看向无夜和尚的眼光有些诧异。
　　这和尚不声不响的，手段却挺多。.

第62章



　　第六十一章：聚阴阵，鬼木槐（求花花求票票）
　　既然这一处灵异爆发点解决掉，三人便开始动身，去最近的另一处支援。
　　在此之前，王道长仔细的勘察了人工湖周围。
　　甚至还给自己加持了一张避水符，深入到了人工湖底去查看。
　　均再未发现什么异常。
　　看样子，控魂宗布置的阵眼也并非在这里。
　　赵权开启色空玄瞳一眼扫过去，除了水猴子残留的一些阴气之外，并没有什么其它东西存在。
　　不过考虑到阵法这东西，自己的色空玄瞳不一定能够看得出来。
　　所以便也并未阻止王道长亲自查看。
　　既然此处并非阵眼所在，那三人便连忙赶往最近的另一个灵异爆发点去支援。
　　很快，三人便来到一个公园内。
　　这里本是六组所负责的灵异爆发点。
　　由东升市调查分局的组长黄庆，还有幽云子和另两名组员一起。
　　结果两名组员外加幽云子统统牺牲，只剩下黄庆存活。
　　先前，祖婉清已经派遣单流云与黄曼还有小伍前往这边来支援。
　　等赵权三人赶到的时候，战况正激烈。
　　单流云与黄曼围攻一株槐树，受伤的黄庆正在照顾昏迷过去的小伍。
　　赵权一眼看去，却发现这槐树树非常奇怪。
　　通体散发的并非妖气，反而是浓郁的鬼气。
　　王道长惊诧道：“好家伙！聚阴阵，鬼木槐！”
　　赵权扭头道：“什么意思？”
　　王道长指了指前方：“有人在这里布置了聚阴阵，将附近的冤魂游魂，全部吸附在这株槐树上。”
　　“而槐树本就号称鬼木，阴气最重，这才产生异变。”
　　赵权了然的点了点头，怪不得这株槐树，只有鬼气，而没有妖气。
　　原来真正具有威胁的，乃是依附在树上的各种冤魂。
　　而槐树只是一个载体而已。
　　赵权一步上前，对单流云两人道：“闪开。”
　　单流云一看赵权赶来，连忙便要退下，让出地方。
　　可黄曼却并不将赵权的提醒当一回事儿。
　　其主要原因，还在于黄曼此时并非黄曼。
　　而是宋代抗金女将梁红玉。
　　黄曼擅长神打之术，但她只能算是茅山的记名弟子，学的并不完全。
　　既不会建法坛，也不会其他茅山术，只会一门半吊子的神打术。
　　请神上身也颇具危险，并不能完全控制被请来的神。
　　单流云看到这个情况，紧急关头冒险将黄曼拉到了一旁。
　　随后，赵权燃起一团火龙卷。
　　直接将这槐树烧了个精光。
　　不管它上面依附了多少的冤魂厉鬼，只要是树，总归还是怕火的。
　　瞬间，只见上百道黑气飘出，钻进了赵权体内。
　　这些黑气，大多数都只有一丝，显然游魂和冤魂占据大部分。
　　不过也算一笔收入了。
　　搞定之后，单流云与王道长一起，将附近也仔细的搜查了一遍。
　　除了已经被破坏的聚阴阵之外，仍旧并未找到炼魂阵的阵眼所在。
　　赵权忍不住问道：“你们调查局，就没有个懂得阵法之道的人才吗？万一那阵眼根本不在这七个灵异爆发点当中呢？”
　　单流云面色微微尴尬了一下，随后道：“阵法之道，博大精深，在如今这种快节奏的社会当中，很少会有人去钻研这一道了，所以.......”
　　王道长接嘴道：“所以擅长阵法一道的人就很少咯，本道长我原本也想学阵法之道来着。”
　　“只不过那时候灵气都还没开始复苏，学了也没啥用，况且道爷我一看到书上那些复杂的阵纹、阵图就头疼，所以也放弃了。”
　　赵权：“那这控魂宗还真有点厉害，竟然能搞出这么大的阵仗，布下这么大的炼魂阵。”
　　单流云道：“据说，控魂宗的宗主，便最是擅长阵法，只可惜他擅长的都是些阴险诡邪的阵法罢了。”
　　随后众人一起赶往另一处灵异爆发点。
　　那里是一片棚户改造区，本来是第五组负责的。
　　但五组却全军覆没，所以祖婉清一个人前去处理。
　　等赵权等人赶到的时候，正见到祖婉清从中走出来。
　　在她身后，还跟着一男一女。
　　男的面颊消瘦，胡茬唏嘘，一双眼睛半眯着，透露出慵懒颓废神色。
　　另一名女子则长发飘飘，相貌不俗。
　　而此时的三人，虽并未受伤，面容上也不免有些疲惫之色。
　　众人来到身前，
　　单流云第一时间关切道：“祖局，你没事吧！”
　　祖婉清看到单流云等人前来，笑了笑，道：“没事，这边已经被我解决掉了。”
　　随后指着身后两人道：“给大家介绍一下，华宁市调查分局局长吴琛，还有他的学生孙秀秀。”
　　吴琛招了招手，对赶来的众人笑道：“大家好。”.

第63章



　　第六十二章：胡莉莉的真身（求花花求票票）
　　赵权站在人群当中，并不算起眼。
　　吴琛也没想到，他就是自己先前猜测的那位前辈。
　　毕竟赵权的年纪太年轻了。
　　在吴琛的想象当中，能在柳辛庄造成那么大范围破坏的高手，应当会是个三四十岁，正值壮年，体型高大的壮汉。
　　祖婉清没有对吴琛介绍的意思，他自然不会将赵权联系到那上面去。
　　就在这时，祖婉清收到其他组成员发来的最新消息。
　　开口道：“三组和一组的人，前去支援七组，现在已经成功铲除了那的灵异爆发点。”
　　吴琛皱眉道：“还是没有任何收获吗？”
　　祖婉清眼中闪过一道晦暗，轻轻摇了摇头。
　　人群中，赵权也微微皱眉。
　　还真让他给说中了，此时七处灵异爆发点都已经被解决，但却仍旧没有找到炼魂阵的阵眼所在。
　　并且，就连控魂宗的人，也只有一组的人斩杀了一名长老。
　　时至今日，八大长老，死掉了四个。
　　还剩下四人，与控魂宗的宗主，全都下落不明。
　　隐藏在暗处，一定在加紧准备炼魂阵的布置事宜。
　　赵权看了看手机，此时已经是晚上十点钟，也就是说还有两个小时，炼魂阵就会被开启了。
　　等到时候，若果真一瞬间将阵法内所有生物的灵魂全部强制分离，并且熔炼在一起。
　　只怕强如赵权，也顶多能够自保罢了。
　　毕竟，晴隆县城虽不算大，但也有十几二十万人口。
　　这么多人，如果一瞬间抽离灵魂，并且强制融合在一起。
　　只怕最低也得是鬼王级别！
　　对于现在的赵权来讲，红衣级别早已不是威胁。
　　凶煞级别虽没碰上过，但料想也不会有太大难度。
　　再上面的鬼将，就因为缺少参照物对比，不确定会有多大威力了。
　　更何况鬼王这种，谁都没有见过的存在。
　　祖婉清立刻拨通了当地衙门的电话，让他们哪怕一帧一帧的审查各处的摄像头，也一定要找出线索来！
　　并且还需要尽快，因为时间已经快没有了。
　　但是控魂宗的人，都是修行者，并且隐藏经验丰富。
　　想要靠这些现代设备寻找他们，实在不容易。
　　随后，众人便再度动身出发，前去与七组和一组的人汇合。
　　不过天无绝人之路，在路上的时候祖婉清很快又收到信息。
　　称胡莉莉有办法找到他们。
　　胡莉莉此次前来晴隆县，乃是因为控魂宗抓了许多她手下的小狐狸，准备用她们的尾巴当充电宝。
　　她本是想要只救出自己的姐妹们，不想跟调查局多掺和。
　　但来到之后，却发现形势比她想象的还要严峻。
　　没办法，只能跟第七组的调查员展开合作。
　　可惜，七处灵异爆发点，都没有再找到控魂宗的踪迹，更没有找到炼魂阵的阵眼。
　　在迫不得已之下，胡莉莉打算牺牲自己，寻找线索。
　　狐族有一种秘法，名叫断尾求生。
　　尾巴，是狐族的武器，也是她们的软肋，可以说是最重要的部位了。
　　只有到了最最危急的关头，才会使用这一招。
　　那就是自断一条尾巴，拼着修为大损的代价，短时间内提升实力，并且与方圆一百里以内的其他狐族产生感应进行求救。
　　既然控魂宗抓了一批狐妖想要作为关键时候的充电宝，那关押她们的地点，一定在阵眼附近。
　　在时间所剩无几的情况下，胡莉莉为了救出自己被抓的同族。
　　宁可自断一尾，修为大损。
　　这一招所产生的感应，乃是相互的。
　　也就是一百里范围内的其他狐族，能够感受到胡莉莉的位置。
　　而胡莉莉，也自然能够感受到她们的位置。
　　以此便可以判断，那些被抓的狐族，都关押在什么地方。
　　并且这个一百里的范围，是以胡莉莉为中心的。
　　即便她在此地感应不到，也可以通过移动，来扩大感应范围。
　　相当于狐型雷达吧。
　　等赵权一行人赶到的时候，胡莉莉已经显出了原形。
　　只见她体型堪比一辆面包车，全身毛发黄白间杂。
　　屁股后面虽少了一条尾巴，但妖气冲天，比之前与赵权交手时候更强一倍有余！
　　看来，她已经施展过那门断尾求生的秘术了。
　　眼看祖婉清等人驱车而来，胡莉莉尖尖的狐狸嘴口吐人言道：“时间有限，我只能维持半个小时左右，你们都跟我来！”
　　说罢，便率先向前跑去。
　　现出原形的她，体型虽大，但却丝毫不影响灵活度。
　　身姿优雅轻盈，一跃便是一二十米远。
　　奔跑在寂静无声的公路上。
　　赵权坐在一辆车的副驾驶上，开车的仍旧是单流云。
　　后座上则是王道长与无夜和尚，还多了一个黄曼。
　　毕竟人多，车少，所以只能挤一挤了。
　　可怜黄曼，被王道长宽大的身躯挤得，只能尽力贴着车门。
　　一副生无可恋的模样。
　　而赵权，则转头看向车外。
　　两侧偶尔有居民楼，赵权的色空玄瞳可以清晰看到，有不少人站在阳台上，窗子前。
　　拿着手机向外拍照。
　　毕竟现出真身的胡莉莉，实在是太扎眼了。
　　想无视也几乎不可能。
　　更何况今天的晴隆县，发生了这么多事，这些百姓就算心再大，恐怕也睡不着。
　　都在想尽办法了解事实真相。
　　此时再被人拍到胡莉莉的真身，赵权可以想见，恐怕网络上现在应该已经炸开锅了。.

第64章



　　第六十三章：英才中学（求花花求票票）
　　赵权将自己的想法跟单流云说了之后。
　　单流云道：“我说赵同学，你也太小看我们调查局了。”
　　赵权挑眉：“哦？怎么说？”
　　单流云：“调查局可不止有战斗组，还有内勤组的，他们那些整天趴在电脑前的家伙，可也不是吃素的。”
　　赵权眨了眨眼睛：“河蟹饲养员吗。”
　　单流云一愣，随后忽然笑道：“差不多吧，他们会控制渔轮导向，将那些不该出现的帖子和信息，全都‘吃’掉。”
　　赵权了然的点了点头。
　　单流云继续道：“不过晴隆县这件事，影响太大，恐怕得需要总局的人也配合才能平息。”
　　赵权想了想，随后道：“若是今天没能阻挡控魂宗的阴谋，产生了最坏的结果呢？调查局该怎么办？”
　　单流云思索了一下，道：“理论上，如果帝国全力压制，也不会引起太大骚乱的。”
　　虽然只是轻飘飘一句，但话背后的内容却很丰富。
　　赵权微微叹了一声，现代社会，大家看起来好像可以通过网络看到更多，听到更多，知道的更多了。
　　但实际上，看到的，听到的，知道的，也不过都是某些人过滤之后，能够让放给他们的。
　　即便真的发生了什么事情，帝国也有的是办法镇压。
　　事后只需要再控制一下渔轮导向，弄一些明星出轨之类的新闻出来。
　　就可以完美的将群众的注意力转移开了。
　　赵权：“不过现在情况看起来似乎越来越严峻，不止是灵异事件的增多，还有类似控魂宗这种恐怖主义的门派组织存在。”
　　“纸终究是包不住火的，你们打算什么时候向民众公开灵气复苏的事情？”
　　单流云耸了耸肩，道：“这就不是我一个小小分局里的小小组长能够操心的事情了，还是要看上面人怎么想咯。”
　　赵权微微颔首。
　　很快，众人便在胡莉莉的带领下，一路来到了县城内的英才中学。
　　在晴隆县的县城内，一共有四所中学，其中县一中和县二中，都是公立的。
　　而英才中学和金裕中学，则是私立的。
　　其中的排名，从低到高大概可以排列为：金裕中学、县二中、县一中、英才中学。
　　英才中学是有名的管理严格，升学率也是常年第一。
　　实行的乃是封闭式军事化管理。
　　所以学校内的学生，此刻也全都住在学校内，从吃过饭之后就被严令禁止外出。
　　甚至连手机都被宿管收缴了去。
　　大部分人早已习惯了这严格的管理，但总会有刺头，对此心生不服。
　　此时，便有三个学生，悄悄溜出了宿舍。
　　后面一个胖胖的学生道：“舍长，咱们....这是去哪啊，要是被抓住，那可就完蛋了啊....”
　　前面一个瘦高个学生转头，食指竖在唇前‘嘘’了一声。
　　随后道：“今天的事儿你们也知道了，还说什么军事演习，忽然下达了宵禁令，但好多群里都说是因为有鬼！”
　　胖胖的学生道：“那跟咱们有啥关系啊。”
　　舍长道：“老子生在新时代，长在旗帜下，才不信什么牛鬼蛇神的，所以我一定要出去逛逛玩玩。”
　　说着，手肘拐了旁边另一个平头学生一下：“大眼儿，你说所有人都不敢出来，就咱们仨在外面撒欢，是不是特牛逼？”
　　那平头学生点了点头：“想想还挺刺激的，明儿个跟他们一说，保准让他们羡慕嫉妒恨啊！”
　　舍长嗤笑一声：“那群沙雕，还说什么怕遇到鬼魂，我看就算有鬼，也是他们那一群胆小鬼，哈哈....”
　　胖胖的学生有点不情愿，但又怕临阵退缩会被两名舍友嘲笑。
　　只能硬着头皮，道：“那个....舍长，现在学校早就封禁了，咱们怎么出去啊？”
　　舍长轻蔑的一笑，道：“这能难得住我？告诉你吧，操场东北角的铁栅栏坏了，二班那几个家伙逃课就是从那儿跑的，咱们也可以从那儿出去。”
　　三人鬼鬼祟祟，躲过了一楼宿管的办公室，跳窗出了宿舍楼。
　　溜着墙根，向操场而去。
　　每个人心中既紧张，又觉得刺激。
　　肾上腺素开始分泌，就连后面的胖学生，都不觉得那么害怕了。
　　然而就在三人快要到操场的时候，忽然，另一侧传来汽车发动机的轰鸣声。
　　三人一愣，连忙躲起来。
　　这个时间学校早就封闭了，怎么可能还有人开车进学校？
　　难道是校长？
　　带着不解，三人躲在一面墙后面，探头向外看去。
　　看到的一幕，却吓得三人面色发白，跌坐在地。
　　只见一只足有面包车大小的狐狸，足下不发出一点声响，十分灵巧的跃到了学校的操场上。
　　更令人惊诧的是，这狐狸不止个头儿大，屁股后面竟然有三条尾巴！
　　而在它后面，则跟着好几辆车。
　　胖学生刚想失声尖叫，忽然被舍长一把按住嘴，让他的叫声咽回了肚子里。
　　胖学生浑身颤抖的指着：“妖....妖怪....”
　　舍长也满脸不可置信，但却比胖学生冷静一点。
　　“我知道！看下去！”.

第65章



　　第六十四章：百鬼遮月，火幕弥天（求首订！）
　　另一边，车队停下。
　　赵权等人纷纷下车。
　　环顾四周，整个操场很大，却只有零星七八个灯柱亮着。
　　不过开启色空玄瞳后的赵权，却能够一眼扫过，看遍全场。
　　英才中学的操场很大，相当于一个足球场。
　　中央靠教学楼的地方，有一个首脑台，四周一圈则是供举办运动会时候学生们坐的看台。
　　只是，赵权看了一圈，也没有发现什么异样。
　　不过他还是相信胡莉莉的。
　　看样子，仅仅只有lv24的色空玄瞳，仍然有很多情况下，并不能让赵-权看穿一切。
　　但胡莉莉靠着种族秘术带的路，应当是不会出错的。
　　祖婉清与吴琛分别聚在胡莉莉旁边，向她询问。
　　而胡莉莉在仔细感受了一下位置后，眼光则瞄上了位于中央的首脑台。
　　不由分说，三根尾巴猛然间暴涨。
　　直接延伸出去三五十米，向着首脑台抽打过去。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　高大的首脑台，全部是由钢筋混凝土搭建，外面还贴着坚固的大理石砖。
　　却仍旧抵挡不住胡莉莉凶猛的攻击。
　　立刻发出一阵爆响声，被抽打的碎石迸飞。
　　远处，躲在墙后的三名学生大气都不敢喘，生怕引起了胡莉莉的注意。
　　舍长本能的想要去掏手机，想要拍摄下来，却忽然发现自己的手机早已被宿管收走了。
　　只能遗憾作罢。
　　而被爆响声惊到的，可不止是他们。
　　还有隔着两栋楼的宿舍楼。
　　宿舍内的学生，都听到了外面传来的响声。
　　纷纷想要出去查看是怎么回事。
　　但祖婉清却早已跟英才中学的校长打过招呼。
　　校长自然十分重视，打电话给保安队长，让其带着宿管安抚学生情绪。
　　若不是有着宵禁令，校长都要亲自赶过来了。
　　胡莉莉救人心切，哪管得了那许多，全力发动仅剩的三条尾巴，疯狂抽打着首脑台。
　　而祖婉清，稍一思索，也加入进来。
　　双手凝聚出冰刃，飞射向首脑台。
　　可惜，她的攻击范围实在不大，但多少也起到一些作用。
　　攻击大约持续了两分钟，这才停手。
　　而赵权再凝神看去，已经能看到微微升腾的妖气了。
　　心中暗道，胡莉莉果然没有找错地方。
　　众人定睛看去，只见破碎掉的首脑台下，竟然露出一片空间。
　　虽然黑乎乎的看不真切，但内里应当不小。
　　王道长小眼睛眨了眨，惊叹道：“这控魂宗宗主，真特娘的是个鬼才啊，这家伙小时候玩捉迷藏肯定没输过吧。”
　　任谁也没有想到，他们竟然会藏在这里面。
　　若不是胡莉莉，恐怕还有得找。
　　然而就在这时，忽然从台下空间内，冲出十几个人来。
　　这些人穿着统一的黑衣，上面绣着古怪的花纹。
　　王道长在旁边沉声道：“是控魂宗的十二护法！”
　　赵权微微挑眉，便见那十二护法，每个人从腰间掏出一枚葫芦。
　　揭开上面封印的符，便见一团团黑色烟雾从葫芦内冒出来。
　　天空立刻被黑色烟雾所笼罩。
　　清冷的月光也被遮蔽。
　　呜呜......
　　低沉的、嘶哑的、凄厉的、兴奋的、难过的、啜泣的.......
　　各种各样的声音，不断在天空之中回荡。
　　这一下子，远处的宿舍楼可再也没有敢好奇心发出去看怎么回事的了。
　　全部跑回宿舍，躲进床底下，被子里。
　　生怕被鬼找到。
　　就连维稳的保安和宿管，也吓的不轻。
　　这边祖婉清与吴琛面色一变。
　　这些被十二护法放出来的各类鬼怪，粗略看去都至少有数百。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　吴琛沉声道：“麻烦了啊！”
　　一边说着，一边手掌燃起团火焰。
　　身形向前，隐隐挡在祖婉清前面。
　　祖婉清冷哼一声，刚想让吴琛让开，不要碍手碍脚。
　　便听后面传来一道声音。
　　“让我来吧。”
　　众人纷纷转头看去。
　　只见赵权抱着膀子，站在原地。
　　他虽表面沉着，但心里却掩藏着兴奋。
　　原本以为，这一次不会再有什么收获了。
　　却没想到，控魂宗还留了一招后手，隐藏在这里。
　　漫天鬼哭声，足以将一般人吓个半死。
    0 ...... 0
　　即便是在场众人各个都不是初出茅庐的菜鸟，也心中沉重，做好了打一场硬仗的准备。
　　可看在赵权眼中，这哪是什么十二护法啊，这分明就是十二个散财童子啊！
　　这漫天鬼怪，就算全都是冤魂级，也能增加不少收入啊。
　　吴琛面露疑惑：“你？.......”
　　祖婉清心情却放松了一下。
　　她在见到这十二护法的时候，就想起了赵权。
　　但她可不会傻乎乎的将赵权当做手下一样去命令。
　　所以此刻赵权准备亲自出手，她还是松了口气的。
　　此时景象虽恐怖，但有赵权出手，应当能够迎刃而解。
　　赵权这一晚，消耗也是不小。
　　毕竟运用麒麟臂，催发火焰还是比较耗费功力的。
　　所以他刚刚嗑了一颗小还丹，将体内消耗的内力补足。
　　众人自觉的闪开一条道路，只见赵权缓步走上前来。
　　吴琛看了看祖婉清，见她并未阻拦，便也没有说话。
　　拉着孙秀秀闪到了一旁。
　　而赵权独自站在前方，仰面看向遮天蔽日的群鬼。
　　左拳燃起熊熊火焰。
　　一拳出。
　　麒麟虚影凝聚。
　　仰天嘶吼。
　　随后火幕弥天。山.

第66章



　　第六十五章：一招秒杀控魂宗宗主（求首订！）
　　澄清宇内。
　　刚刚漫天鬼怪，顿时化为乌有。
　　数百道粗细不一的黑气，自天空中飘下。
　　钻进了赵权体内。
　　这一刻，如果用一个字来形容赵权的感受。
　　那就是――爽！
　　不过这一拳也并非没有代价的。
　　全力一击，虽声势浩大，火幕弥天，威力绝伦。
　　但也耗费了不少内力。
　　不过接下来，应该不会有什么危险了。
　　即便再出现危机情况，赵权手里可还有两粒小还丹呢。
　　吴琛面对这一幕都傻眼了。
　　包括其他没见过赵权的人在内。
　　根本没想到，自己这群人里面，竟然还有这么一位大佬 存在。
　　刚刚紧张到不行的黄庆和孙秀秀，此时简直都要惊掉了下巴。
　　随后便是信心大增，毕竟自己这边有这么一尊大佬镇场子。
　　还怕控魂宗能翻了天不成。
　　赵权刚刚那一拳，不止灭除了所有鬼怪，顺带还将十二护法也给烧成了飞灰。
　　胡莉莉最先忍不住，况且她的战力增幅也快到时限了。
　　再过个十分钟左右，她就要进入极致的虚弱状态了。
　　所以这些人当中，她最心急。
　　直接跳进了首脑台的大洞之中。
　　祖婉清与吴琛带头，众人也跟着一起进去。
　　王道长祭出几道符，将周围黑暗的空间照亮。
　　只见这里空间还挺大。
　　并且地面上，刻满了密密麻麻的纹路。
　　纹路内，许多地方已经被鲜血灌满。
　　众人向前走去，大约一分钟后。
　　看到前方有人盘膝而坐。
　　中央是一个光头男子。
　　此人光着膀子，大约在四十岁左右。
　　全身上下，都用刺青，刺满了诡异的符号。
　　在他周围，有四名老者对角而坐。
　　却无一例外，全部手持一柄漆黑匕首，贯穿了心脏。
　　血液便是从他们身上留下，且好像永远也流不尽一般。
　　直到现在还在不断向外潺潺而流。
　　蔓延进身下的纹路里。
　　王道长摩挲着下巴：“凭借我看过几本阵法书的阅历来说，当他们的血灌满所有阵纹后，应当便是阵法开启的时间了！”
　　而这时，胡莉莉已经找到了她的同族们。
　　只见大约有七八十个小狐狸，被捆绑在一起，堆在不远处。
　　这些狐狸，不止有胡莉莉的手下，还有控魂宗从其它地方抓到的狐妖。
　　看来也是做好了充足的准备。
　　此时，胡莉莉正在忙着拯救自己的同族。
　　而祖婉清等人，则严阵以待的看向坐在中央的光头男子。
　　此人，便是控魂宗当代宗主，谷华风。
　　只见谷华风睁开双目，眼神扫过众人。
　　开口道：“你们比我想象的还要难缠。”
　　祖婉清丝毫不敢大意，因为今日若非有赵权相助的话，谷华风计划的成功率当在百分之七十以上。
　　这个人，不能小觑！
　　就在谷华风刚要张嘴，再说什么的时候。
　　忽然一道人影闪过。
　　随后――嘭！
　　赵权施展出三成功力，一招刁钻诡奇龙尾腿。
　　直接踢碎了谷华风的大光头。
　　红白之物飞溅出老远，随后无头尸体缓缓倒下。
　　“装什么逼，没完啦？”
　　随后转头对呆滞的祖婉清等人道：“他在拖延时间，你们没看出来吗。”
　　祖婉清张了张嘴，随后道：“可是.....我们还没有找到破解阵法的方式.....”
　　赵权耸肩道：“那还不简单。”
　　随后抬起脚，猛然向下一踏。
　　嘭！
　　无数龟裂痕迹，以赵权为中心，向四周剧烈扩散。
　　原本精致的阵纹，也顷刻间被破坏。
　　蔓延的鲜血，顺着裂痕，流进了地缝里。
　　整个地下空间，就好像一张巨大的蜘蛛网，布满了裂痕。
　　这是赵权控制着力道的结果，若只单纯拥有蛮力，全力一脚踏出，恐怕在场除了赵权外，都得震死。
　　但有着多种高等级武功，让赵权对于身体掌控，力道掌控，早已能够达到举重若轻的境界.. ......
　　可以随心意控制力量大小，造成自己想要的结果。
　　最终还是王道长发言道：“虽然我连半桶水都算不上，但也能看出这阵应该是废了。”
　　实际上，按照谷华风对于这次炼魂阵的设计。
　　分为一处主阵眼，和七处小阵眼。
　　先前他派出手下，在各处制造骚乱和恐慌是次要的，主要是为了扰乱视听。
　　分散调查局的注意力。
　　让他们找不到那七处小阵眼。
　　若最终能达到完美效果的话，主阵眼连通七处小阵眼，足以瞬间笼罩整个县城。
　　做到真正将这一二十万人，全部炼化的效果。
　　不过祖婉清等人也不是吃干饭的，虽然被拖延了不少时间，但还是将大部分灵异事件全部处理掉。
　　只剩下棘手的七处灵异爆发点。
　　便是那七处小阵眼所在地。
　　再后来，有着赵权和胡莉莉的帮助，七处小阵眼也一一被清除。
　　不过谷华风也还未输，只要祖婉清等人找不到他。
　　等到了时间，主阵眼发威，仍然能将以英才中学为中心，方圆一片区域全部炼化。
　　虽比不上直接炼化一整个县城，但人 数之多，也能有几万。
　　毕竟只一个学校的学生，就有不少。
　　再加上周边学区房内的居民。
　　足够熔炼出一个凶煞巅峰，乃至于鬼将了。
　　只是可惜镇魂珠也被赵权截了胡，就算他真的成功，第一个死的估计也是他自己。
　　况且，现在他还并未成功，就被众人找上来。
　　让赵权一脚踢碎了头颅。
　　控魂宗这次算得上是全灭，搞的大动作，也被成功扼杀。
　　算得上是功败垂成。
　　而对于祖婉清等人来说，却是实实在在的松了口气。
　　毕竟，如果当真让他成功，会直接造成上万人的死亡。
　　并且祖婉清也会被撤职，甚至还要面对上面严厉的责罚。.




第67章



　　第六十六章：祖婉清的重视（求首订！）
　　杀掉谷华风，毁掉了炼魂阵。
　　便总算是将晴隆县的危机给解除了。
　　在单流云的陪同下，赵权与王道长、无夜和尚还有黄曼以及断臂的洪波。
　　一起来到了县城内最豪华的酒店。
　　毕竟现在也才还不到十二点。
　　既然事情搞定，自然要休息一夜，明天再返回东升市。
　　赵权等五人都不是调查局的人，只是接了任务前来协助的。
　　所以在收拾掉控魂宗的危机后，便没有他们的事情了。
　　至于胡莉莉和她的那些小狐狸们，自然也有专门的人手安顿她们。
　　胡莉莉她们虽然都是妖物，但总的来说，属于守秩序的妖物。
　　是值得拉拢的对象，调查局背靠国家，一切以国家利益为重。
　　可不是那些迂腐的所谓正道修士，看到妖物鬼怪，不管正邪一粽渡薄
　　赵权五人被单流云亲自送去酒店休息，但其他调查员可就没那么好的待遇了。
　　解决掉了危机，还有一大26堆善后的事情，需要他们去做。
　　对于很多调查局的员工来说，今晚注定是一个不眠夜。
　　安排好赵权等人之后，单流云也并未久留。
　　临走之前，单流云单独找到赵权。
　　道：“赵权，今天的事情真的要多谢你了。”
　　赵权随意的摆摆手道：“我也是为了救我朋友而来，并且还能领到任务奖金，各取所需而已啦。”
　　单流云个头并不低，身材非常好，一双大长腿不知让多少人羡艳。
　　所以她对于男人，也大多都是平视。
　　可今天，她却不自觉的仰视着赵权。
　　这个在学校里有些低调，可私底下却隐藏了那么多的男人。
　　赵权被单流云盯的有些发毛，心中暗道这妮子不会是看上自己了吧。
　　挥手在她面前摆了摆：“回神啦，单系花。”
　　单流云面颊微微一红，稍稍低头遮掩。
　　为自己刚刚的失态，感到有些不好意思。
　　低声道：“别叫我系花，那都是别人瞎取的，如果你不介意的话，叫我流云就好了。”
　　赵权笑道：“好，不过我看你特意来找我，应该不止是为了这件事吧。”
　　单流云点了点头，神情变回认真严肃，道：“我的确有件事，需要征询你的意见。”
　　赵权挑眉道：“什么事？”
　　单流云：“控魂宗这件事影响重大，事后总局一定会派人来调查的，并且祖局她也要写一份很详细的报告递交给上面。”
　　“我看你在app上注册选择的是隐藏身份，应该是不想报被人打扰吧，所以特地征询下你的意见，要不要将你的真实身份报告给上面。”
　　赵权眼中闪过惊讶。
　　当时他注册的时候，其实还是本着小民思想，所以才不愿意暴露自己，选择了隐藏身份注册。
　　但现在他都已经跟调查局那么多人接触了，本来已经不指望隐藏身份之类的了。
　　却没想到，祖婉清竟然对他这么重视。
　　这种事情竟然会来询问他的意见。
　　说实话的确是让赵权没有想到。
　　摩挲着下巴，赵权道：“我也不让你们为难，再说了我也没什么不能见人的，让祖局不用顾虑我这边吧。”
　　随后又道：“不过，我也不希望因此有什么麻烦事情找上来，知道吗。”
　　单流云听完赵权的话，心中忍不住松了口气。
　　随后跟赵权告别，然后出了酒店，驾驶车辆赶回了县衙。
　　县衙办公室，现在已经被祖婉清征用了。
　　此时，祖婉清正坐镇办公室，指挥手下处理后续事宜。
　　门户敲响。
　　祖婉清：“进来。”
　　门被推开，一双大长腿率先迈进。
　　祖婉清抬眼看去，道：“是流云回来了，怎么样？”
　　单流云来到祖婉清身旁，道：“他们几个都已经安顿好了。”
　　祖婉清点了点头：“那就好，对了，赵权怎么说？”
　　单流云道：“他说也不让您为难，就不用顾忌他了，但不希望会因此有什么麻烦事情发生。”
　　祖婉清若有所思的点了点头。
　　单流云道：“祖局，如果他真的选择隐藏身份，您会怎么办啊？”
　　祖婉清笑道：“当然是修改一下报告，将他模糊掉。”
　　单流云：“可是这个样子，总局的人不会对您施加压力吗？”
　　祖婉清道：“这你就不懂了，现在局势每一天都在变化，咱们调查局虽然背靠帝国，但谁也不能保证未来会怎样。”
　　“现在最需要的是广结善缘，拉拢人才，而不是为了维稳去强硬的控制。”
　　“即便我选择帮他瞒报身份，但只需要再加上一句正在尽力争取，总局长也不会过多追究的，甚至还会给我提供一些便利，好有助于能够成功拉拢到他。”
　　单流云：“那现在呢。”
　　祖婉清：“现在他的选择，起码可以说明，他对于咱们调查局，并不反感。”
　　单流云：“祖局，赵权虽然的确很厉害，但应该也不至于让总局长都那么重视吧。”
　　祖婉清并未说话，只是 轻轻一笑。
　　返回电脑前，敲击了几下。
　　随后对单流云招手道：“你来看一下这个。”
　　单流云怀着好奇心，凑过头去，看向电脑屏幕。
　　只见上面，是一张张照片。
　　照片上的内容，应当是某个村庄。
　　可以看到周边还有大量捕快，在建立封锁线。
　　通过照片里的内容可以看到，村庄内多处房屋倒塌，大树断裂，好像刚刚经历过一场地震一样。
　　最醒目的，莫过于村子旁边的农田内。
　　有一个直径五十米左右的深坑。
　　单流云眨了眨眼，疑惑道：“祖局，这是........？”
　　祖婉清轻轻一笑，道：“这是先前赶往柳辛庄封锁的捕快，传回的照片。”
　　单流云瞪大了眼睛：“柳辛庄？难道这些都是.......”
　　祖婉清点了点头道：“不错，应当都是赵权与控魂宗大长老的战斗造成的。”
　　单流云这才知道，为什么祖婉清说总局长都会重视这件事。
　　赵权的破坏力实在强大，在她们面前显露出的，也不过是冰山一角罢了。
　　不过幸好的是，现在看来赵权对于调查局并没有抵触心理。.


第68章



　　第六十七章：史敬鲁恢复正常（求首订！）
　　次日，一早。
　　赵权便拉着王道长与无夜和尚返回了东升市。
　　驱车返回市中心金桔酒店，史敬鲁并没有出什么意外，依旧老老实实的呆在房间内等赵权回来。
　　拿出那布袋，递给王道长。
　　赵权：“拜托你了。”
　　王道长笑道：“放心吧大佬。”
　　施展法诀，引出史敬鲁的三魂，随后打开布袋。
　　便见一团光点自动从中飞出，似乎受到了某种牵引之力。
　　很快融入到了史敬鲁身上。
　　顿时只见，七个光点，分别在他的眼、耳、鼻、舌、身和红内脏与白内脏上亮起。
　　这其中红内脏指的是心脏、肺和肝脏等，而白内脏指的胃、大肠和小肠之类。
　　七魄全部归位，随后王道长手掐法诀，便让三魂七魄又缓缓隐了下去。
　　而史敬鲁竟然双目一闭，歪倒在床上。
　　赵权挑眉道：“他怎么样？”
　　王道长摆手道：“大佬不必担心，这是正常情况，只需要睡一觉，等一切醒来啊，他就好像做了一场梦一样。”
　　赵权微微点头。
　　随后对王道长道：“这里面还剩下四十八份七魄，你帮我转交给调查局处理一下吧。”
　　王道长笑道：“没问题。”
　　说着，将布袋系好，收了起来。
　　眼看没自己的事儿了，王道长便很知趣的带着无夜和尚告辞离去。
　　等大概中午的时候，史敬鲁才清醒过来。
　　赵权：“老史，你终于醒了，还记得之前的事情吗。”
　　史敬鲁眼中闪过回忆，看了看赵权，又看了看另一旁的艾敏。
　　皱眉道：“记得是记得，但感觉跟做梦一样，好像梦里的那个根本就不是我自己，原来都是真的啊～．。”
　　赵权道：“是真的，你被人拘走了七魄，幸好我认识一个玄门中人，才帮你将七魄归位。”
　　史敬鲁拍着胸口，后怕道：“卧槽，这也太特么吓人了，如果我一直都是梦里那个样子，那还是我吗，那我跟死了有啥区别。”
　　说着，捶了赵权肩膀一下，道：“这次还真是多亏你了.......话说你啥时候变这么壮了？”
　　赵权一愣，差点忘记了这件事。
　　连忙道：“这不是最近都在健身嘛，然后就二次发育了。”
　　史敬鲁不信道：“就你小子，还二次发育？”
　　赵权：“正所谓二十三还窜一窜呢，我现在周岁十九，虚岁才二十，以后说不定还能长呢。”
　　史敬鲁摆手：“得，你牛笔，你属火箭的，赶明儿一不留神可别窜太空去了。”
　　说着，瞥了旁边的艾敏一眼。
　　贴近赵权，似笑非笑的小声道：“哥们儿，不错啊，悄摸的就挂上这么一大美妞。”
　　赵权咳嗽一声：“别瞎说，她算我妹妹吧，叫艾敏，我之前跟你介绍过。”
　　史敬鲁给出一个‘我懂’的眼神：“‘干’妹妹嘛，我懂.....”
　　随后起身，对艾敏笑道：“小敏是吧，之前哥可能态度有点不好，特殊情况，见谅见谅。”
　　艾敏连忙摆手道：“啊，史哥，我没事的，你不用跟我道歉。”
　　史敬鲁面色一僵，随后挠了挠头，道：“那个....小敏啊，咱以后叫鲁哥也成，叫我大名史敬鲁也成，能不能别叫史哥了。”
　　艾敏眨了眨大眼睛：“为什么呢。”
　　史敬鲁没说话，赵权忍不住在旁嘲笑道：“因为史哥听起来就好像屎哥一样，哈哈！”
　　艾敏吐了吐舌头，道：“抱歉啊，那我以后就叫你鲁哥吧。”
　　史敬鲁大难不死，赵权也挺高兴。
　　两人聊了一会儿，艾敏却忽然走到旁边，悄悄拽了拽赵权的衣角。
　　赵权疑惑的转过头去。
　　艾敏手指向门外示意了一下。
　　赵权不知道她什么意思，还不在这里说。
　　于是对史敬鲁道：“你先去洗把脸，咱们一会儿出去喝点，庆祝一下。”
　　史敬鲁进了卫生间，赵权则跟着艾敏走出房间门。
　　“咋了，小敏。”
　　艾敏面色微红，小声道：“权哥....那个....我饿了.....”
　　赵权一愣，这才忽然想起，从昨天到现在都还没喂食过艾敏黑气。
　　现在的艾敏，品尝过黑气之后，就对其他阴气鬼气，乃至于人类的阳气，都没有感觉了。
　　也许这就是传说中的从俭入奢易，从奢入俭难。
　　昨天大丰收，赵权还没来得及清点收获。
　　不过怎么说也算是一夜暴富了，对于喂食艾敏这点黑气还是不在乎的。
　　直接提取出一团黑气，出现在手指上。
　　顿时一阵湿润传来，艾敏直接不由自主的张开嘴巴，含住了赵权的手指。
　　虽然很不好意思，但身体却很诚实，丝毫松开的意思都没有。
　　开始不停的吸吮。
　　现在的艾敏，已经升级成了厉鬼，所需要进食的黑气也变多了。
　　足足进食了七八点黑气，这才满意的揉着小肚子，松开了口。
　　不一会儿，史敬鲁也整理完毕，走出房间。
　　三人退了房之后，便找了一家评价不错的全羊馆。
　　一边吹着空调，一边喝着扎啤。
　　史敬鲁道：“¨ˇ要不是亲身经历，我还真不信那些个牛鬼蛇神的东西都是真的。”
　　看样子，七魄被拘这件事，对于史敬鲁也是造成了很大的冲击。
　　赵权道：“这些东西，本来就隐藏在社(得得好)会的背面，一般人见不着，但多少也听闻过一些真真假假的传闻。”
　　“现在世界正在发生转变，他们会越来越被大众所知了午。”
　　史敬鲁敏锐道：“我说老赵，网上那些灵异事件，该不会全都是真的吧？”
　　赵权笑道：“真真假假，即便发生在现实生活中，都很难判断，更何况是网上？”
　　“不过有一点可以确定，那就是的确有很多真实的灵异事件，正在慢慢增多。”
　　“所以你以后也要小心，晚上不要随意出门，碰上不对劲的事情，一定要闪远点，处理不了就给我打电话。”
　　史敬鲁可以感觉得出，赵权似乎发生了某些变化，知道了一些东西。
　　不过赵权不吐露，他也不打算询问，但对于赵权的提醒，他却是百分百信任的。
　　在心中默默记下。.

第69章



　　第六十八章：以念驭气聚为剑，四手一足化五变（求首订！）
　　现在的赵权，已经不像之前那样需要大量进食，来保证能量吸收了。
　　甚至于一两个月不进食，也不会饿死他。
　　所以并没有展露出让史敬鲁惊掉下巴的大胃口，只是与平常一样喝酒吃肉聊天。
　　大约一个小时后，酒足饭饱，三人走出饭馆。
　　和史敬鲁分开之后，赵权便带着艾敏开车返回了城北区。
　　往呈祥公寓的方向开去。
　　依旧是让艾敏担当司机。
　　对于让一个如此漂亮的萌妹子给自己开车，赵权心里一点负罪感都没有。
　　因为他要舒舒服服的躺在后座上，清点一下自己这次的收获。
　　【宿主：赵权】
　　【武学：八极拳lv100、铁布衫lv100、金钟罩lv100、龙象般若功lv100、大伏魔拳法lv50、金雁功lv70】
　　【能力：麒麟臂lv20、色空玄瞳lv24】
　　【黑气：11412】
　　看到黑气余额竟然突破了五位数的时候，赵权只觉得实在是太美妙了。
　　随手翻开商城，只见一片原本能看不能碰的武功秘籍，统统都买得起。
　　赵权差点在暴发户心态下，来个大扫荡。
　　不过最113后，还是稳了稳心神。
　　打算着重挑选些对自己有用的。
　　最终，赵权选择了三门武功购买。
　　第一门，乃是上次就瞄上，最后又放弃了的《凌波微步》。
　　正所谓凌波微步，罗袜生尘。
　　这门武功乃是逍遥派的绝世轻功，重点在于步伐和身法。
　　金雁功虽速度极快，甚至能够做到短距离低空飞行。
　　等再升到更高级之后，甚至能真的做到左脚踩右脚，原地飞升。
　　但在狭窄环境，或者有局限性的地方，却限制颇大。
　　而凌波微步，则正好在这方面有优势。
　　所以赵权购买了它，用来补足自己轻功上的短板。
　　第二门，则是大名鼎鼎的《九阳神功》了。
　　九阳神功作为金系之中最具名气的武功，自然耳熟能详。
　　号称练成之后，能够易筋洗髓，甚至生出氤氲紫气。
　　内力更是自生速度奇快，无穷无尽。
　　就连普通拳脚也能使出绝大攻击力，防御力无可匹敌，自动护体，反弹外力攻击。
　　更是疗伤圣典，百病不生，诸毒不侵。
　　至阳热气全力施展可将人焚为焦炭，专门克破所有寒性和阴毒内力。
　　可谓是十分全面的一门神功绝学了，而所修炼出的至阳内力，用来对付那些鬼怪邪祟，想必效果也是绝佳。
　　唯一的缺点，就是价格贵了一点。
　　足足要三千点黑气，疼的赵权心里滴血。
　　但滴血也得买啊，这门武功若是能够升级加点到lv9999，一经施展，九轮大日横空，炙烤大地万物，那该是多震撼的场景。
　　至于最后一门武功，赵权则是打算弥补一下匮乏的群攻和远攻手段。
　　现在唯一能算得上群攻远攻的，也就只有麒麟臂的麒麟火焰了。
　　为此，赵权在商城内翻找了很久。
　　能够群攻加远攻的武学，实在并不多。
　　最后，赵权将目标锁定在了三门武功上面。
　　分别是《六脉神剑》、《断脉剑气》和《先天无相指剑》。
　　其中六脉神剑自然是最为被人熟悉的武功，它乃是大理段氏的最高武学，由大理开国皇帝段思平所创。
　　断脉剑气则是风云当中，剑魔的看家本领，也是一门威力极强的剑气武功。
　　而最后一门先天无相指剑，则出自温润安群侠传，乃是战神关七，和天下第一狂人燕狂徒所擅长的武功。
　　号称以念驭气聚为剑，四手一足化五变。
　　一共有五种变化，且威力绝伦。
　　霸剑：刚猛霸道，摧枯拉朽，所向披靡！
　　柔剑：轻 柔飘忽，绵韧如鞭！
　　弹剑：劲急灵速，与暗器有异曲同工之似！
　　正剑：含霸剑刚强，具柔剑灵巧，埋身近斗无往不利！
　　趾剑：脚趾运剑，脚出杀锋，劲锐如剑，御剑而行！
　　并且，这还是一门真正的奇功的前置武功。
　　这门绝世奇功便是《破体无形剑气》！
　　随念而生破空而出，快疾如电灵动若风！
　　破体二字，所破的并非人体，而是天体和空间！
　　赵权摩挲着下巴，断脉剑气首先被他pass掉了，这门武功虽威力不弱，但变化太少，手段太单一。
　　而剩下的两门武功，六脉神剑售价一千五黑气，先天无相指剑却售价三千五黑气。
　　比九阳神功还贵五百。
　　看的赵权直嘬牙花子。
　　最后一狠心一咬牙，要买就买最好的！
　　赵权直接购买了先天无相指剑。
　　逛完一圈商城，赵权发现自己又一朝回到了解放前。
　　足足消费掉了7500点黑气。
　　账面上只剩下了3912点黑气。
　　实在是让赵权感慨，黑气就跟钱一样，真特么不经花啊！
　　然而没办法，想要强，就得氪金。
　　虽然心疼，但接下来还得继续。
　　赵权又将自己现有的武功升级了一下子，再度花去大笔黑气。
　　账面上的余额快速缩水，但赵权的实力却翻倍增强。
　　先将凌波微步和九阳神功升级到了lv30，花费了1800点黑气。
　　然后将先天无相指剑升级到了lv10，花费了200点黑气。
　　随后又将金钟罩铁布衫提升到了lv200，花费了900点黑气。
　　看了看剩余，赵权随手又给色空玄瞳升级了一下，花费了210点黑气。
　　再看数据面板。
　　【宿主：赵权】
　　【武学：八极拳lv100、铁布衫lv200、金钟罩lv200、龙象般若功lv100、大伏魔拳法lv50、金雁功lv70、凌波微步lv30、九阳神功lv30、先天无相指剑lv10】
　　【能力：麒麟臂lv20、色空玄瞳lv40】
　　【黑气： 】
　　还剩八百多黑气，赵权也不打算再花费了，本来想要去抽奖区碰碰运气。
　　但思索了一下，最后还是放弃了。
　　打算先留着，当家底。
　　五位数瞬间变回三位数，不过实力总归是又变强了。
　　不由得让赵权感慨道：“我变穷了，也变强了。”.



第70章



　　第六十九章：休闲与信封（求花求票求订阅）
　　很快，两人便返回了公寓。
　　躺在自家床上，赵权感觉无比的舒适。
　　这些天，他实在太累了。
　　不是身体上的累，而是心里的疲惫。
　　并没有用功力化去体内得酒精，现在还感觉有点微醺的感觉。
　　赵权交代了艾敏一声，自己便直接躺在床上睡着了。
　　等一觉醒来，发现外面天色都有些变暗了。
　　伸了个懒腰，身上骨骼关节发出‘噼噼啪啪’的爆响声。
　　“权哥，你醒啦。”
　　赵权抬眼一看，只见艾敏身穿女仆装，手中拿着拖把，正在打扫卫生。
　　“权哥你饿了吗，我去给你弄点吃的。”
　　赵权摆了摆手：“不用麻烦了，今天点个外卖吃吧。”
　　刚拿出手机，便见到一条未读短信。 
　　是银行通知短信，显示他行转账二十万元。
　　看样子，是之前接取了任务的赏金，发放下来了。
　　加上之前王道长还给他的三十万，还有自己的存款，账户余额上现在差不多小一百万了。
　　叫了份外卖后，赵权点开威信，看到单流云发来的几条未读信息。
　　【到家了吗】
　　【我可能还得继续留在晴隆县几天】
　　【对了，关于你杀死的那些控魂宗的人，我已经帮你提交赏金申请了，相信很快会批下来的】
　　三条消息，最后一条才是赵权关注的重点。
　　毕竟控魂宗大部分人都在调查局的通缉名单上，而其中好几个长老，外加十二护法，甚至是他们的宗主，都是自己杀死的。
　　奖金恐怕不会少。
　　又可以发一笔横财了，真香。
　　赵权顺手回了个‘好的’，然后便退出聊天，点开了盆友圈。
　　划过打广告的，求砍价的，在晒腿的那里停留了几秒，最后终于看到有人讨论昨天晴隆县的事情了。
　　赵权有几个同学，都是晴隆县的，自然对那边的事情多有关注。
　　不过他们也是一知半解罢了，没什么营养。
　　就在这时，忽然一条盆友圈引起了他的注意。
　　是他一个同班同学发的，说昨晚经过学校的时候，看到有个人悄悄从学校后门离开。
　　看背影很熟悉，所以发出来让大伙看看是谁。
　　下面则是一张图。
　　因为较为昏暗，只能看到一个模糊的背影。
　　赵权一眼看过去，也觉得十分熟悉。
　　忽然灵光一闪，这才想起，他好像是东升大学内的一个老师。
　　教美术专业的，名字似乎叫做焦汪远。
　　就是不知道，这家伙大半夜跑学校去干什么，还偷偷摸摸的。
　　赵权眉头微皱，察觉到事情并不简单。
　　现在东升大学还处于封禁状态，衙门给出的理由是，还在进一步勘察当中。
　　但实际上，是因为调查局下了命令，让其封禁的。
　　并且因为晴隆县的事情，吸引了调查局全部的精力。
　　根本没时间处理东升大学的事情，而东升市内有能力处理的民间修炼者，又全都跟着一起去了晴隆县。
　　所以女生宿舍那件灵异杀人案，便就这么搁置了下来。
　　摩挲着下巴，赵权心中想到：“看样子，有时间应该去一趟学校了，最起码应该也得是个厉鬼吧，虽然值不了多少黑气，但蚊子腿再小它也是肉啊。”
　　想到这里，赵权连忙退出威信，打开斩妖除魔app。
　　自己先前接取的那个晴隆县控魂宗任务，已经自动完成了。
　　现在自己的等级，属于青铜一段，只要再完成九个中等任务，就能够升级白银了。
　　刷新了一下任务区，果然看到了东升大学的任务。
　　并且这还是一个中等任务，因为先前调查局内部定的是简单任务，结果死掉了两个组队领取任务的民间修炼者。
　　所以就升级成中等任务了。
　　值得一提的是，在这款app当中，不止可以选择单打独斗，也可以选择自由组队。
　　例如王道长和无夜和尚，他们就是一个小队的。
　　可以共同领取一个任务，一起完成。
　　当然，所得到的赏金也需要一起平分。
　　除了调查局开出的一万块任务赏金外，还有东升大学校长额外开出的三十万赏金。
　　两相对比一下，调查局的确是有够抠门的。
　　怪不得之前接取控魂宗任务的时候，王道长说那是调查局难得的一次大方。
　　“既能获取黑气，又能赚取赏金，简直一箭双雕。”
　　直接点击了领取任务后，赵权转而奔向了论坛区。
　　论坛依旧如以往般热闹.. ......
　　并且，关于控魂宗的事情，在论坛还颇有热度。
　　赵权看到好几个讨论的帖子。
　　【由控魂宗事件展望未来】
　　【晴隆县收官，控魂宗大败亏输】
　　【控魂宗这种败类，渣滓，老鼠屎，就应该狠狠碾死】
　　【调查局强势灭除控魂宗，未来修行者势力该何去何从】
　　............
　　赵权随便点开了一个，还没来得及看，这是门外响起敲门声。
　　“你好，你的外卖到了。”
　　赵权抬眼：“今儿这外卖还挺快。”
　　艾敏已经连忙跑过去接外卖了。
　　回来放在桌子上，道：“权哥，吃饭了。”
　　赵权摆手道：“知道了，一会吃。”
　　说罢，随手点开一个帖子。
　　【调查局强势灭除控魂宗，未来修行者势力该何去何从】
　　【现在形势大家都知道，据我推测，调查局是在下一盘大棋】
　　【楼主就是那个号称‘南山棋仙’逮谁跟谁下棋，跟谁下都是输的臭棋篓子吗？久仰久仰】
　　【噗呲！让二楼笑尿！】
　　【我知道这帖子肯定会歪楼，但我没想到从二楼就开始歪了】
　　【哈哈，臭棋篓子看谁都像在下棋，那你还用人家开发的app，你不怕也成棋子吗】
　　【有一说一，这波调查局确实生猛】
　　【应该说东升市调查分局猛，他们那儿的分局长，我记得还是位大美女，叫什么来着】
　 　【回楼上，叫祖婉清】
　　【果然，人美名字也美】
　　【你们这群舔狗，请醒醒】
　　【舔狗不得好死.jpg】
　　【据不可靠小道消息称，这一次东升市调查分局之所以能成功，完全是因为一个人】
　　【楼上说的是吴琛吗，我这边有消息称他及时赶到晴隆县进行了支援】
　　【这我就不知道了，不过吴琛有那么厉害嘛】
　　【同问，这个人是谁？】
　　【吴琛是华宁市调查分局的局长，跟东升市是临市】
　　..........
　　赵权一边刷着论坛，一边解开外卖的包装袋。
　　忽然，一个黑色的信封掉落下来。
　　赵权眉头一挑，从地上捡起来。
　　只见信封上写着三个大字――邀请函。.




第71章



　　第七十章：相亲相爱的巫紫瞳一家（求花求票求订阅）
　　“这是啥？”
　　赵权怀着好奇心，从地上捡起了那个黑色信封。
　　只见上面一片黑色，除了邀请函三个大字外，什么都没有。
　　如果是平时，赵权肯定会怀疑这是不是谁的恶作剧。
　　但现在这个特殊的时期，赵权觉得这大概率又是一起灵异事件。
　　嘴角噙着一丝笑意：“我还没主动出击，这瞎眼玩意儿就自己撞上来了，有趣。”
　　一边说着，一边打开信封。
　　只见里面是一张黑色的信纸，上面用红色的笔写着邀请信，还有下面密密麻麻的小字。
　　赵权嗅了嗅，这信纸上散发的味道，并非墨水味，而是血腥气。
　　看起来，这上面的红色字体，应该是用血液代替墨水书写的。
　　若是寻常人，肯定会吓的不轻，赵权却淡定如故，仔细看着信上的内容。
　　看完后，赵权终于知道这究竟是个什么玩意儿了。
　　信上说，恭喜赵权成为本期受邀嘉宾，需要在五月十二日当天，凌晨零点时分到达城北区某个烂尾楼的楼顶。
　　参加本期的鬼故事探讨会，每个受邀嘉宾，都要准备一个鬼故事。
　　等所有人都讲完，会有裁判判定谁的鬼故事更好。
　　胜利者将获得二十万元现金奖励。
　　赵权看了看手机，今天是五月八号。
　　也就是说距离这个鬼故事探讨会召开，还有四天时间。
　　随手将信封扔在一旁：“那不急，可以先将学校里那个搞定再说。”
　　眼看着外面天要黑下去了。
　　赵权吃完饭之后，便准备出发。
　　让艾敏自己一个人留在家里，赵权则穿好衣服走出了公寓。
　　忽然听到迎面传来一阵悦耳的笑声，笑声既熟悉又陌生。
　　让赵权不由得足下一顿，抬眼看去，映入眼帘的一幕即便是赵权都差点大跌眼镜！
　　只见不远处小区的花坛边，一家三口正在快乐的玩耍。
　　这本并非什么稀罕景象，但令赵权想不到的是，这一家三口不是别人，正是他的邻居！
　　巫紫瞳一家！
　　她们家什么样，恐怕整个呈祥公寓小区都知道。
　　可今天，赵权竟然看到他们一家人和和睦睦，快快乐乐的带着巫紫瞳在花坛边玩耍。
　　这简直有点颠覆三观！
　　忽然，赵权想起之前巫紫瞳失踪的事情。
　　他当时因为忽然接到史敬鲁的电话，便直奔市中区而去了。
　　对于后来的事情，并不了解。
　　不过看样子，巫紫瞳最终还是找回来了。
　　于是走上前去，道：“紫瞳，你没事吧～．。”
　　巫紫瞳笑着转过头来，一双大眼睛弯成了月牙。
　　赵权发誓从来没见巫紫瞳笑的这么开心过。
　　只见她蹦蹦跳跳的来到赵权身前，道：“谢谢赵权哥哥关心，紫瞳没事的。”
　　赵权道：“下次记得不要乱跑啊，小区里很多叔叔阿姨，爷爷奶奶都很担心你的。”
　　这时，巫连城与他老婆也走了上来。
　　一脸愧疚道：“嗨！都是我们俩不好，没有照顾好紫瞳。”
　　说着，伸手摸了摸巫紫瞳的头发，低声道：“对不起紫瞳，让你受苦了。”
　　旁边，他老婆还默默掉下了泪水。
　　看的赵权都傻眼了！
　　心说这还是我认识的邻居吗？
　　那个舌战群儒，成功赢得全小区最佳泼妇的强者哪里去了？
　　你在这哭什么哭啊？
　　拿出你当年的气势好不好！
　　看到这里，赵权怎么可能还察觉不出古怪。
　　当即开启色空玄瞳，打算好好看一看事情真相。
　　果不其然，开启色空玄瞳之后。
　　立刻发现现在的巫连城与他老婆，都已经是魂体状态了。
　　只不过，他们的魂体，似乎被一股力量给紧紧的束缚住了。
　　丝毫阴气和鬼气都没有泄露，也难怪赵权先前在公寓里的时候，没有感觉出不对劲来。
　　赵权当即蹲下身子来，对巫紫瞳道：“紫瞳，最近有没有感觉什么奇怪的东西出现在家里？”
　　巫紫瞳眼神露出思索的神色，随后摇了摇可爱的小脑袋。
　　“没有啊。”
　　赵权又道：“那这几天，有没有见到爸爸妈妈跟什么可疑人走在一起。”
　　巫紫瞳道：“这个好像有。”
　　赵权眼前一亮：“是什么人？长什么样子，现在在哪？”
　　巫紫瞳明亮的大眼睛一眨一眨：“有好几个人呢，他们很凶的样子，还把我们家的桌子给掀翻了。”
　　赵权微微皱眉，听巫紫瞳的描述，这些人应该是来找巫连城收高利贷的。
　　之前巫连城就是因为还不上高利贷，所以才慌里慌张寻找巫紫瞳，打算将其卖掉，凑点钱还账。
　　赵权眼露关心道：“¨ˇ他们没有伤到你吧？”
　　巫紫瞳摇头道：“没有呢，他们现在可乖了呢。”
　　赵权微微皱眉：“现在？他们没有走？”
　　巫紫瞳点头道：“对啊，他们现在还在我家呢。”
　　赵权看了看面含愧疚与感慨模样的巫连城夫妇。
　　两人依偎在一起，看着巫紫瞳，眼中全是宠爱神色。
　　简直活脱脱的慈父祥母模板。
　　随后对巫紫瞳道：“走，紫瞳带我去你家坐坐好不好，咱们认识这么久了，我都还没去过你家呢。”
　　巫紫瞳高兴道：“好呀，赵权哥哥咱们快走吧，我这就带你去我家做客，嘻嘻。”
　　随后，一手拉着巫连城的手，一手拉着她妈妈，兴高采烈的往公寓楼内走去。
　　边走边高兴的蹦蹦跳跳：“赵权哥哥来我家做客咯，赵权哥哥来我家做客咯........”
　　赵权在(得得赵)后面跟着，面上也挂着一丝笑意。
　　只不过他的眼中却丝毫笑意也无，只有满满的沉重。
　　看着前面那个天真烂漫的小女孩，这才是她现在年纪应该有的状态。
　　可一想起先前的她，却又只觉得一阵心疼气。
　　然而更让人心疼的，那就是现在这一切都不过是假象。
　　巫连城与他老婆早就死了，现在在这里的不过是魂体罢了。
　　并且，他们的魂体还被人动过手脚。
　　现在占据主导的究竟是不是他们自己，都还是个未知数。
　　赵权一路跟着登上三楼，一路也在思考。
　　自己要不要无情的戳破巫紫瞳现在这份甜蜜的梦幻泡影。
　　可是她一个八九岁的小孩子，真的能够承受得起那份沉重的现实吗？
　　可如果继续让她在这个假象当中，自欺欺人，又是否对她就是真的好呢？.

第72章



　　第七十一章：丰盛的晚餐和人头汤（求花求票求订阅）
　　不一会儿，赵权便跟在后面来到了巫紫瞳家门前。
　　巫连城掏出钥匙，打开门，一行人进入。
　　然而呈现在赵权眼前的这一幕，却令他瞳孔骤缩。
　　只见当先客厅的地板上，横七竖八躺着四个壮汉。
　　他们此时，早已死的不能再死了，身上插满了各种小物件。
　　例如钥匙挂扣、汤勺、剪刀、圆珠笔等等.....
　　活脱脱像是个刺猬。
　　而他们的灵魂，则面目呆滞的靠墙根站好。
　　就好像上学时候罚站一样，不同的是四个人的灵魂全部面容呆滞，似乎没有思想。
　　且他们的魂体，与巫连城两口子一模一样。
　　全部被某种无形的力量束缚着，没有溢散出丝毫的阴气和鬼气。
　　若不是赵权开启色空玄瞳亲眼看到这一幕，哪怕居住在隔壁，因为没有阴气散发，都不知道这边的事情。
　　就在赵权一愣的时候，巫紫瞳三人已经像往常一样返回家中。
　　巫太太笑着招呼赵权：“小赵啊，别光愣着了，陪你巫哥聊会儿，嫂子这就去做饭。”
　　巫连城也笑道：“哈哈，对，今儿个陪哥好好喝两杯，还要感谢你以前对我们家紫瞳多有照顾。”
　　巫紫瞳则坐在沙 发上，迫不及待的打开电视，看起了动画片。
　　简直就好像再正常不过的一家三口。
　　如果能无视地上的尸体，墙边的鬼魂，还有被他们踩在脚底，发出‘吧唧吧唧’声响的血液的话。
　　赵权微微一笑，也跟着走了进去，顺手关上门。
　　“巫哥实在太客气了.....”
　　缓步走过去，途径厨房的时候，赵权忽然闻到里面有血腥气传来。
　　微微转头瞥了一眼，只见巫太太正拿着一根胳膊，放在案板上。
　　手起刀落，一块块肉片被旋下来。
　　微微咧了咧嘴角，赵权假装什么事都没有发生一样。
　　环顾四周道：“你们家这面积，好像比我那边要大一些啊。”
　　说着，便四处走动，乱逛起来。
　　看似是在打量别人家里的陈设和布置，实际上则是在开启色空玄瞳，寻找不对劲的东西。
　　因为到目前为止，他都没有发现其他阴邪鬼气存在。
　　这时，巫连城走了过来。
　　笑道：“我们家有点乱，别嫌弃，哈哈。”
 
　　赵权摆手：“怎么会呢.....”
　　可惜转了一圈，连卫生间都没放过。
　　仍然是什么都没有发现。
　　返回客厅，此时巫紫瞳正看动画片看的津津有味。
　　然而在电视墙旁边，就是那四个混混的灵魂。
　　赵权一屁股坐在巫紫瞳旁边，道：“紫瞳啊，你不是说有四个掀你家桌子的人吗？他们呢？”
　　巫紫瞳双眼依旧不离前面的动画片，一边发出银铃般的笑声。
　　一边抬起手臂指了指：“那不是他们嘛。”
　　赵权微微一惊：“紫瞳，你能看到他们？”
　　巫紫瞳转过头来，好像很疑惑道：“赵权哥哥什么意思，我为什么会看不到他们？”
　　赵权抿了抿嘴，并未再说什么。
　　先前，他一直以为是有鬼怪作祟，或者是其他邪修之类的。
　　可当他得知巫紫瞳能够看到那四个鬼魂，并且还一副很正常的样子。
　　赵权就有点不确定了。
　　随之一个大胆的假设在他心中升起，莫非这一切......都是巫紫瞳所为？
　　转头看了看巫紫瞳。
　　此时她又被动画片吸引过去了注意力。
　　看得十分认真，两只大眼睛都不舍得眨一下。
　　可是不论赵权怎么看，巫紫瞳都是一个真真切切的人类，而非阴邪鬼祟。
　　他之前可是将色空玄瞳升级过的，现在等级高达lv40，如果巫紫瞳不是人类，那他不可能看不出端倪。
　　思索了一下，赵权打算试探试探。
　　于是右手中指一屈，顿时一枚椭圆形的弹剑出现在他的手指前。
　　此乃先天无相指剑当中的招式，弹剑。
　　利用拇指和无名指，进行弹射激发出椭圆形的剑气。
　　若赵权全力催动，当可瞬间激发出数百枚。
　　咻！
　　剑气弹射而出。
　　嘭！
　　赵权控制着力道，穿透一个鬼魂的头颅而过，只在它背后的墙面射出一块凹坑。
　　而那鬼魂自然也魂飞魄散，化为一丝黑气，钻入赵权体内。
　　再看巫紫瞳父女两人，却一点反应也没有。
　　好像完全不知道一样。
　　不，与其说是不知道，不如说是不在意。
　　根据赵权观察，巫连城是真的好像什么都不知道一样。
　　依旧在那里试图和赵权聊天，不过赵权都没理会他。
　　而巫紫瞳，在刚刚弹剑射杀那个鬼魂的时候，她的眼神动了一下。
　　但随即又全神贯注的看起了动画片。
　　显然她是知道的，但却并不在意。
　　赵权微微眯眼，看样子巫紫瞳的确有问题。
　　就在他想要再进一步试探的时候，只见巫太太在厨房喊道：“老公，快来搭把手。”
　　巫连城连忙回应道：“来啦来啦。”
　　说着，跑去厨房。
　　不一会儿，两人便端着几个盘子，还有一锅汤走了回来。
　　若是用正常肉眼去看，这些菜都是再正常不过的家常菜。
　　可开启色空玄瞳的赵权，却清晰的看到。
　　那些菜，一盘是尖椒炒心肝，肝是人肝，心是人心。
　　一盘是回锅肉，就是赵权看到从胳膊上旋下来的那些肉。
　　一盘是糖醋排骨，想想也知道肯定不是猪排。
　　还有一锅汤，巫太太打开锅盖，顿时一股热气升腾。
　　赵权定睛看去，只见正当中是一个人头。
　　巫太太的人头。
　　泡在汤里，还睁着眼睛。
　　肉都熟了。
　　散发着肉香味。
　　“嚯！爆炒黑心肝，回锅肱二头肌，糖醋美人排，再加上一锅人头汤，还挺丰盛啊。”
　　巫连城笑着道：“小赵你难得来一次，当然要好好招待啊。”
　　说着回头对巫太太道：“去，把我珍藏的酒拿出来，今儿要跟赵兄弟不醉不归。”
　　巫太太返身回到厨房，不一会拿了一个玻璃瓶和两只酒杯回来。
　　一人一杯，瓶内的红色粘稠液体倒入。
　　一股刺鼻的血腥气立刻涌上来。
　　这哪里是酒，分明就是心头血。.



第73章



　　第七十二章：潜力惊人的巫紫瞳（求花求票求订阅）
　　就在赵权愣神的时候，巫连城已经端起了酒杯。
　　递向赵权，道：“来，老弟，哥敬你一杯！”
　　赵权看着杯中微微泛起涟漪的血水，还有不断散发出的腥臭味。
　　直接一挥，将巫连城的手打开。
　　啪！
　　他不打算再试探下去了，他要直接将这两个鬼灭掉。
　　看看幕后的人，究竟会不会出现。
　　站起身来，赵权便要直接出手，击杀巫连城两口子~。
　　根据赵权观察，他们现在的实力，顶多也就是冤魂级别-。
　　然而就在此时，赵权忽然感到一股无形的力量-试图束缚自己。
　　心头一动：“来了！”
　　可惜这股力量虽不弱，但对比赵权就实在差太远了。
　　根本影响不到赵权丝毫。
　　巫连城两口子连连后退，质问赵权想怎么样。
　　而赵权则缓步踏前，看样子巫连城两人跟那几个混混不同，是能够引起对方重视的。
　　唰！
　　一道白色的剑气，从赵权食指、中指的指尖延伸出来。
　　此招乃是先天无相指剑当中的正剑。
　　就在赵权想要使用正剑，斩杀他们俩的时候。
　　忽然房间内再生异变，周围一切都在微微晃动、颤抖。
　　好像正在经历地震一样。
　　“赵权哥哥，不要伤害我爸爸妈妈好不好。”
　　赵权微微眯眼，转过身去。
　　只见巫紫瞳已经站在地上，抬头看向赵权。
　　而她此时眼中一片纯黑，丝毫不见眼白。
　　“果然是你！”
　　刚刚赵权就觉得这一切怪异的始作俑者，是巫紫瞳。
　　如今来看，还真的是她。
　　而此时，周围墙上挂的，桌子上摆放的，甚至就连电视机都漂浮起来。
　　还有菜刀、水果刀等等利器从厨房内也飘出来。
　　这一刻，赵权终于明白那四个要高利贷的混混是怎么死的了。
　　赵权凝视着巫紫瞳，说实话他真的不想对巫紫瞳动手。
　　沉声道：“可他们都已经死了。”
　　巫紫瞳捂住耳朵：“我不听我不听.....”
　　赵权头疼，难道这一招是女人从母胎里就带出来的原始技能吗？
　　而随着巫紫瞳的尖叫，一股无形的波纹荡漾。
　　若是普通人，恐怕会被震的头昏脑涨，鼻孔冒血。
　　当然，对赵权来说并没有什么作用。
　　巫紫瞳并不是魂体，她并没有死。
　　看样子，应该是因为某种意外，觉醒了超能力。
　　就好像单流云那般。
　　现在随着灵气复苏，普通人觉醒超能力的几率也越来越大了。
　　而巫紫瞳似乎异常厉害，根据赵权观察，觉醒的大概率是精神力一类的超能力。
　　不止能够控制其他物体，甚至还能够控制弱小的鬼怪。
　　在赵权见过的擅长超能力的人当中，她也算是潜力最高的一个。
　　只不过，巫紫瞳毕竟还是一个小女孩，她常年得不到父母的关心，这让她的内心更加渴望亲情。
　　不管巫连城夫妻是怎么死的，但死后他们的灵魂，便被巫紫瞳无意间束缚改造了。
　　改造成了她自己希望的慈父祥母的样子。
　　可这一切，总归都是虚幻的，都是巫紫瞳在自欺欺人。
　　赵权深知若是当断不断，必将反受其乱的道理。
　　直接挥起手中正剑，将巫连城两人的灵魂斩灭，魂飞魄散。
　　“爸爸！妈妈！！”
　　随着巫紫瞳一声尖叫，周围密密麻麻漂浮着的东西，全都忽然迸射向赵权。
　　速度极快，力道强劲，一根圆珠笔也能将人体洞穿。
　　奈何，巫紫瞳面对的是赵权。
　　lv200的金钟罩，直接让赵权身周笼罩出一个罡气金钟。
　　所有一切全部撞击在罡气金钟上面。
　　顿时‘嘭嘭啪啪’一连串爆响声。
　　全部撞成粉碎，掉落地上。
　　尘埃落定，客厅内已经变成一片废墟。
　　到处都是东倒西歪，地面上全都是撞碎的东西。
　　巫紫瞳气势汹汹的看着赵权，一头黑发无风自动。
　　满面戾气，似乎要让赵权碎尸万段。
　　然而却根本奈何不得赵权分毫，一根头发丝都没伤到赵权，所有的攻击手段便全都被阻挡在外。
　　随后赵权感觉一股无形的力量，凝聚成锥，向着他脑中刺去。
　　而赵权则双目一闪，施展出色空玄瞳所附带的一式攻击招数，瞳中剑。
　　一道精神力凝聚的无形之剑，瞬间势如破竹的将巫紫瞳的精神攻击全部泯灭。
　　直冲到巫紫瞳面前，却忽然奇异的消散了。
　　这是因为，赵权并不想杀死巫紫瞳。
　　如果刚刚他不收力的话，只一招瞳中剑，便能让巫紫瞳被精神力反噬而死。
　　虽然巫紫瞳面对赵权犹如蜉蝣撼树，可当赵权将调查局内的调查员当做参照物来对比的话，巫紫瞳的实力绝对称得上不俗了。
　　以此也足以见得，巫紫瞳的天赋有多强，只不过刚刚觉醒超能力，便有这般实力。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　可惜，巫紫瞳控制力太差，毕竟还只是个八九岁的小女孩罢了。
　　赵权大踏步走过去，不顾巫紫瞳的阻拦，一把将其拦腰抱起。
　　架在大腿上，让其屁股撅起来。
　　啪！
　　毫不留情的一巴掌打在屁股上。
　　“知不知道错了。”
　　巫紫瞳还在挣扎。
　　啪！
　　又是一巴掌。
　　“知不知道错了！”
　　巫紫瞳挣扎的更猛烈了，可惜她连最强手段都用尽了，也奈何不得赵权。
　　就凭这小细胳膊小细腿的，怎么可能逃得过赵权的桎梏。
　　啪！
　　毫不留情的又是一巴掌。
　　这回，还不等赵权询问，那边便传来巫紫瞳细小的啜泣声。
　　“知....知道....了”
    . . .......
　　然而赵权并没有就这么放过她。
　　啪！
　　又是一巴掌。
　　“以后还敢不敢了！”
　　“呜呜....不敢了....”
　　被赵权连续打了几巴掌，巫紫瞳已经委屈的哭了起来。
　　赵权将她放下，蹲在她身前。
　　轻轻为她拭去泪痕。
　　此时，巫紫瞳的眼睛，已经恢复到正常的模样。
　　柔声道：“紫瞳，赵大哥以前对你好不好？”
　　巫紫瞳泪珠子依然在吧嗒吧嗒的下落，好似大珠小珠落玉盘。
　　默默的点了点头。
　　赵权接着道：“那你有困难，为什么不来找大哥哥？”
　　巫紫瞳低着头，沉默不语。
　　赵权道：“你现在虽然年纪还小，可能还不懂，也可能恨我打破了你眼前的幸福。”
　　说着，叹了口气。
　　语重心长的对巫紫瞳道：“但听着，当你拥有这些特殊的超能力之后，你的人生便将注定不一样了。”
　　“眼前的这些所谓的幸福，都只是假象，是陷阱，是你自己给自己设下的桎梏。”
　　“你只需要知道一点，大哥哥做这些，都是为你好，明白吗。”
　　巫紫瞳大眼睛当中闪过思索，但更多的仍旧是茫然。
　　只是本能的点了点头。
　　脑海当中回想以往的记忆，最能够信任的，也只有眼前的赵权。
　　赵权轻轻一笑，揉了揉巫紫瞳的头发。
　　“记住，你赵大哥就是你最坚强的后盾，以后不管再遇到任何困难，都要跟我说。”
　　捏了捏巫紫瞳的小脸，为她将眼泪擦去。
　　“让赵大哥来保护你。”山.

第74章



　　第七十三章：东升大学内的灵异案件（求花求票求订阅求自订）
　　许是体力加精神的双重消耗，在赵权劝慰声中，巫紫瞳缓缓放松下紧绷的神经，便沉沉睡去了。
　　赵权抱住巫紫瞳，看着满屋的狼藉，不由得有些感慨。
　　巫紫瞳天赋了得，但因为性格和家庭原因，在觉醒了超能力之后就有黑化的迹象。
　　这些，从他能够从容的杀死四个要账混混便可看出。
　　好在赵权发现的快，及时安抚住了她。
　　一个是赵权实力强大，能够镇压住暴走的巫紫瞳。
　　再一个是平日里作为邻居，赵权便对她多有照顾。
　　巫紫瞳心中本能的就对赵权十分信任。
　　及时将她从黑化的道路上，又给拽了回来。
　　也幸好 赵权出手果决，若是他犹豫不决，只会让巫紫瞳越陷越深，再想回头恐怕就不容易了。
　　抱着巫紫瞳，赵权直接返回了隔壁。
　　敲响门，开门的艾敏一愣：“哎？权哥，你不是出去了吗？这是？”
　　赵权轻声道：“进去说。”
　　说着，将巫紫瞳抱进了屋子内。
　　刚刚将其放下，只见巫紫瞳全身忽然一颤，睫毛上还挂着一丝晶莹的泪珠。
　　赵权连忙抓住她的小手。
　　感受到赵权手掌传递来的温度，巫紫瞳这才慢慢又睡踏实了。
　　心中一叹，这小丫头可谓极度缺乏安全感，就跟刚降生的婴儿一样。
　　等了大概十分钟，等巫紫瞳睡熟之后。
　　赵权这才抽手起身，做到沙发上伸展了下筋骨。
　　艾敏好奇的凑上来。
　　对于巫紫瞳，她先前只是见过一面，都还没来得及打招呼。
　　并不熟悉。
　　见赵权将她抱回来，心中忍不住好奇。
　　赵权便小声跟艾敏简单讲了一下巫紫瞳的身世，还有之前自己的遭遇。
　　听的艾敏时而气愤，时而疼惜，时而惊讶，时而感慨。
　　此时，外面天色已经完全暗淡下去了。
　　赵权看了看躺在床上，睡得正香甜的巫紫瞳。
　　最终放弃了今晚前去东升大学的打算。
　　毕竟巫紫瞳才刚刚放松下情绪，还不知道稳不稳定。
　　万一再爆发起来，艾敏就算现在是厉鬼级，恐怕也不一定拼得过她。
　　所以赵权打算等巫紫瞳真正稳定下来之后，再去处理东升大学内的事情。
　　随后拿起手机，给单流云打了一个电话。
　　毕竟隔壁屋子还有四具尸体和两具被分解的残尸，以及人头汤什么的。
　　都需要进行处理。
　　在电话中，单流云表示自己还在晴隆县，但会给身处市里的其他同事打电话，让他们来处理一下。
　　果然，过了大约半个多小时之后，赵权听到隔壁传来动静。
　　整个过程，没有发出一点多余的声响，哪怕是人头汤都没让他们惊声，不愧是专业的。
　　悄无声息的，就将隔壁收拾完毕了。
　　整个过程当中，也并未前来打扰赵权。
　　赵权屋里就一张床铺，现在被巫紫瞳霸占了，赵权只好坐在桌子前玩电脑。
　　艾敏走过来道：“权哥，时间不早了，你也快睡觉吧。”
　　赵权看了看屏幕右下角，玩游戏玩的不知不觉都快十一点了。
　　看了看巫紫瞳，还没有任何醒来的迹象。
　　摆手道：“你休息吧，我今晚通宵。”
　　艾敏看出赵权是没地方休息。
　　于是抿了抿嘴唇，对赵权到底；“权哥，要不咱们挤挤？”
　　艾敏虽然是鬼，但一直以来都保持着作为人的生活习惯，晚上也会陷入休眠。
　　赵权听闻此话，看了看艾敏，又看了看沙发。
　　“挤挤？”
　　..........
　　巫紫瞳这一觉，直接睡到了第二天早上八点。
　　赵权正躺在沙发上，百无聊赖的玩着手机。
　　随意刷着斩妖除魔app的论坛区。
　　忽然听到床上传来‘嘤咛’一声，扭头看去，原来是巫紫瞳醒来了。
　　赵权连忙放下手机走过来，轻声道：“紫瞳，感觉怎么样？”
　　巫紫瞳先是茫然的环顾了一下四周，随后眼神聚焦在赵权身上。
　　脑海回想起昨天的时候，猛然惊恐的上前抱住赵权.. ......
　　“呜呜呜.....赵哥哥，昨天.....”
　　赵权轻轻拍着她的肩膀，安抚道：“没事没事，都过去了.....”
　　随后为她拭去泪痕：“不用怕，有赵大哥在。”
　　巫紫瞳细微抽泣着：“可是爸爸妈妈.....”
　　赵权：“他们皆是咎由自取，枉为人父母，你也不必伤心难过。”
　　赵权昨天刚刚将巫紫瞳从一个虚假的甜蜜幻象内拉出来，自然不会再构建一个新的虚假幻象继续欺骗她。
　　哪怕是打着为她好的名义。
　　赵权可以作为她坚实的后盾，但巫紫瞳也必须要有自己的思想，能够认得清现实。
　　可以看出，巫紫瞳的情绪并不高涨，显然还并没有从昨天的事情当中走出来。
　　就在这时，只听――咕噜噜....
　　原来是巫紫瞳肚子饿了。
　　赵权轻笑一声，刚想说话，另一边门户被打开，艾敏从外面走了回来。
　　手里还提着袋子，看到巫紫瞳，笑道：“呀，紫瞳醒啦，来吃饭吧。”
　　巫紫瞳因为家庭原因，性格比较孤僻，看了看艾敏，并没有回话。
　　而是抬头看向赵权。
　　赵权将她抱下床，笑道：“来，先刷牙洗脸，再吃饭，你看你都哭成小花猫了。”
　　经过一番收拾，吃过早餐后。 
　　巫紫瞳也不似先前那般抵触艾敏了。
　　赵权看巫紫瞳应该没什么事儿了，便让艾敏看好她。
　　自己则出了门。
　　虽然鬼怪大多都是在晚上出没，但赵权还是决定现在先去东升大学内看看情况。
　　联合之前在盆友圈看到的那条信息，他总觉得大学内那起灵异杀人案，并不会像看起来那般简单。
　　呈祥公寓距离东升大学并不远，赵权也没有开车，只是走着便过去了。
　　此时，原本热闹的大学，只有一片安静。
　　门口拉着封锁线，有值班的捕快守在那里，防止他人闯入。
　　赵权并没有正大光明进去，以他的轻功，随便找一处围栏，脚尖一点便悄无声息的进入校园了。.




第75章



　　第七十四章：擅长剥人皮的美术老师（求花求票求订阅求自订）
　　虽是大白天，但凭借高超轻功，依旧没有引起任何人的注意。
　　赵权率先向着女生宿舍而去。
　　因为学校封禁，又不知道什么时候才会开放，大部分学生都坐车返家了。
　　此时学校内一个人也没有，显得非常冷清。
　　赵权很快来到女生宿舍，找到了那间死掉三个人的寝室。
　　门前还贴着几张符，赵权用色空玄瞳看去，能看到微微灵力波动。
　　除此之外，原本的封条已经被人撕开了。
　　看样子是上一次接取这个任务的民间修炼者干的。
　　赵权推开房门，走了进去。
　　迎面一股甜腥味涌上来，说不出的令人作呕。
　　地面上的碎肉残尸，早就被收拾干净了。
　　但还能看出一些渗入地板当中的殷红。
　　赵权开启色空玄瞳扫视一圈，发现这房间内除了残留的一丝阴气外，别无其他。
　　微微皱眉，赵权知道在这里应该找不到什么其它线索。
　　便直接退出了房间。
　　回想起之前在盆友圈看到的那条消息，赵权觉得那个焦汪远绝对有问题。
　　于是便下了女生宿舍楼，向着不远处的教学楼走去。
　　美术课作为一门艺术课，在东升大学内并不太受重视。
　　但焦汪远这个人在大学内却还挺有名气的，主要是因为他擅长画画，又年轻帅气。
　　哄得一些涉世不深的女孩，团团转。
　　自然也跟许多女学生都发生过关系。
　　被相当一部分男同学视为衣冠禽兽。
　　想到此处，赵权给单流云发了一条威信，让她帮忙将死掉的三个女学生的资料发给他一下。
　　还没过一分钟，就收到了单流云的回信。
　　【稍等，我问后勤组的人要一下】
　　很快，三个女孩的详细资料便通过威信传送过来。
　　赵权站在教学楼下，简单查看了一下。
　　果不其然，这三个女孩的人际关系方面，都曾出现过焦汪远的名字。
　　并且根据身份证信息查询，她们三个都在不同时间，居住过同一家酒店，且都是跟一名男子一起。
　　只不过登记的身份证，只有她们自己的，所以并不知道跟她们在一起的那个男子。
　　究竟是不是焦汪远。
　　想要查证，还是得调取酒店内的摄像头才行。
　　不过赵权又不是查出轨的，也不需要证据，只是这些线索对他来说就已经足够了。
　　联系资料显示，再加上一点脑补，赵权大概推测了一下事情经过。
　　焦汪远是有名的衣冠禽兽，专门哄那些女学生上床。
　　而这三人，恰巧又中了焦汪远的套。
　　三人同处一个寝室，朝夕相处很可能说漏了嘴，互相知道了对方的存在。
　　也不管中间经历了什么狗血故事。
　　反正最后，大概是姐妹情战胜了对焦汪远的感情，三人达成了某种共识。
　　或许是对焦汪远进行了某种威胁，导致焦汪远心生杀机。
　　这才酿成惨祸。
　　摩挲着下巴：“莫非这次是普通的杀人案，而非鬼怪作祟～．？”
　　不对！
　　没有那么简单！
　　如果仅仅是普通的杀人案，那么调查局为何会封锁学校？
　　先前来这里的两个民间修炼者，为何会身死失败？
　　“要么是我猜测有错，要么就是这个焦汪远不简单。”
　　看了看眼前的教学楼，赵权决定还是先去美术室看看再说。
　　不一会儿，赵权便来到美术室外。
　　从窗子看过去，里面倒也一切正常，没有什么异常情况。
　　赵权随手将门上的锁头捏碎，推开美术室的门户走进去。
　　忽然感觉到一股淡淡的阴气。
　　眼眸一闪：“看来我果然没有来错地方啊。”
　　美术室很大，中间摆着许多支架。
　　赵权开启色空玄瞳，一路径直走到美术室的一角。
　　在这里，有一个不起眼的白色小门。
　　赵权曾经上过一节美术课，听人说这门内是个小仓库。
　　本来是没有的，但自从焦汪远任职美术老师后，就自己掏钱修建了一个。
　　说是什么存放一些美术用具之类的。
　　相当于缩小了一部分原本的美术室面积，用三合板建了一面墙，留了这么一个门。
　　反正美术室够大，且专业学美术的人也很少。
　　所以学生们和校领导也都没多说什么。
　　而此时，赵权看到那一股淡淡的阴气，就是从这门后传出的。
　　毫不犹豫，赵权直接走过去，将小门一拳轰开。
　　只见其内一片黑暗，率先迎面扑来的，便是一股难闻的气味。
　　开启色空玄瞳的赵权，却能够很轻易看清里面所有的景象。
　　只见不大的空间内，地上摆放着一排好像手工艺品的东西。
　　材料乃是竹子，看造型似乎是将竹子扎成一个人形。
　　旁边凳子上，放着一个脸盆。
　　里面则是白色的浆糊。还有一个刷子。
　　看起来似乎是往这人形竹扎上面刷的。
　　赵权走过去，拿起来观察了一下。
　　发现这白色浆糊所用的，是人骨磨成的粉末。
　　再往前看去，一张条形铁桌上，摆放着乱七八糟的瓶瓶罐罐。
　　还有各种毛笔刷子。
　　赵权依次看了看，这些瓶罐里面，有些装的是人血，有些装的是胆汁，最重口还属有些装女人月事经血的。
　　要问赵权是怎么知道这么(得了的)细致的，因为瓶罐上都有标签。
　　抬头看去，在最里面有一根晾衣绳。
　　绳子上挂着的，可不是衣服。
　　而是一张张被夹子夹住的人皮。
　　这些人皮被处理的非常干净，也非常完整仁。
　　赵权‘啧啧’两声，没想到这焦汪远除了会画画，还有这么一门剥皮的手艺。
　　在地上，则折叠堆砌着很多大块的纸张，不知是何用处。
　　通过色空玄瞳看去，这些材料无一不散发着枉死者的怨气和阴气。
　　恐怕上次来调查这起案件的两个修炼者，现在就挂在绳子上吧。
　　就在这时，赵权忽然听到外面传来动静。
　　既然锁定了目标，赵权也没打算久留。
　　便立刻出去查看。
　　正见到焦汪远就站在美术室外面的走廊上，面上似笑非笑的注视着他。.

第76章



　　第七十五章：遍布校园的焦老师（求花求票求订阅求自订）
　　“装神弄鬼！”
　　见识到了焦汪远的真实面目，不管他是人还是鬼，赵权都不打算放过他。
　　抬手便是一枚弹剑，激射而去。
　　嘭！
　　转瞬间，便击碎玻璃，径直穿透了外面走廊上焦汪远的头颅。
　　然而，焦汪远却丝毫反应也无，仍旧站在原地，似笑非笑的看着赵权。
　　头上从前往后，贯穿了一个圆形的洞，这种在常人看来的完全致命伤，对他却一点效果都没有。
　　并且，也没有任何血迹留下来。
　　赵权察觉到不对劲。
　　脚下一点，身形便从破碎的窗子前爆射而出。
　　焦汪远这时，才有了动作。
　　他竟是想跑。
　　可他跑的掉吗？
　　答案自然是否定的。
　　赵权的速度有多快，金雁功加凌波微步，不管是直线加速度，还是在崎岖地形，都绝对难不倒赵权分毫。
　　瞬间便来到焦汪远的身前，一巴掌拍过去。
　　这一巴掌，没有用任何武功，只是单纯的肉体力量。
 
　　呼啸的风声，在巴掌到临之前，便将焦汪远身上的皮肉吹破。
　　啪！
　　整个人如同一滩烂泥，摔向远方。
　　可诡异的是，仍旧一滴血都没有流出来。
　　赵权走近去看，只见焦汪远已经完全变形。
　　他的内里，竟然是一根根白色条状物编织成的框架。
　　没有五脏六腑，自然也没有血肉。
　　外面则是一层纸糊的外表。
　　不管是衣服，还是人脸之类的，统统都是画上去的。
　　赵权眉头一挑，忽然想起先前从那个小房间见到的东西。
　　原来最后的成品，就是眼前这个玩意吗。
　　看起来，似乎跟民间举行葬礼时候，烧的纸人有些相似。
　　不过焦汪远这个，却实在是太过栩栩如生了。
　　以至于刚刚他在走廊，而赵权在美术室，竟然都没能分辨出来这是个纸人。
　　就在这时，赵权忽然眼神一动，抬头看去。
　　只见走廊前后，都已经站满了人。
　　令人惊悚的是，这些人全部都一模一样。
　　脸上挂着似笑非笑的表情，一双眼睛紧紧的盯着你。
　　他们，全都是焦汪远！
　　甚至越过走廊护栏向外看去，只见其他楼层的走廊上，依然有站着凝望过来的焦汪远。
　　楼下的空地上，也站着十几个焦汪远，仰着头看过来。
　　若是寻常普通人，见到这一幕肯定要被吓的汗毛竖立，脊背发冷！
　　但赵权已经识破了焦汪远的把戏，所以现在再多纸人，又怎能奈何得了他半分。
　　只是纸人这么多，终归是麻烦了点。
　　也不知焦汪远的真身，究竟藏在什么地方。
　　幸好先前购买了群攻和远攻的先天无相指剑，否则这些纸人一个个去杀，还是挺麻烦的。
　　只见赵权双臂伸展，一左一右，双手握实，尾指伸出。
　　一道柔韧若鞭的剑气便延伸而出。
　　瞬间暴涨，向着左右聚拢的纸人而去。
　　此剑正是先天无相指剑之柔剑。
　　“十面锋流！”
　　一道道细小剑气飞快延伸，编织成一张剑网。
　　那些纸人各个手持利器，一窝蜂向着赵权砍来。
　　可惜，纸人似乎并不厉害，行动速度和力气仅仅比一般成年人强一倍左右罢了。
　　根本逃不过剑网，很快便被笼罩在内。
　　锋锐的剑网划过，将其所有纸人割裂，成为一块块碎片散落地上。
　　转眼，数十个纸人便全都报废掉了。
　　赵权直接翻身，从七楼跃下。
　　在下落过程之中，双手尾指仍然在释放柔剑。
　　将其他楼层的纸人，也统统 割裂，斩碎。
　　落在地面上，此时先前那十几个纸人竟然掏出了枪械。
　　赵权眉头一挑，他还是第一次面对枪械。
　　真没想到，这焦汪远还挺厉害，竟然能搞到枪械。
　　要知道龙腾帝国，对于枪械管理极为严格，寻常百姓是绝对没有机会接触这东西的。
　　忽然，赵权想起先前曾惊鸿一瞥，看到过的一则本地新闻。
　　衙门在前段时间，发生过一起枪械被窃案件。
　　其最大嫌疑人，乃是一个刚刚在衙门任职了一年的女捕快。
　　衙门下发了通缉令，上面有那女捕快的照片。
　　那女捕快差不多有两百斤，满脸横肉，可谓是凶神恶煞。
　　赵权一眼扫过去，这些纸人手里拿的，正是衙门的制式枪械。
　　很显然，这应当便是衙门口失窃的那一批。
　　不由得‘啧啧’两声。
　　没想到焦汪远对女人还真是通吃，就算是那种货色，都能下得去手。
　　赵权并未妄动，不是他怕了这些枪械，而是他想要引蛇出洞。
　　这一次任务的难度，对他来说根本不在于敌人有多强。
　　而是这么多纸人分身，根本找不到焦汪远的真身在哪里。
　　所以当他看到这十几个纸人并没有立刻攻击的时候，赵权便心生一计，顺势而为。
　　直接举起了双手。
　　好像也很忌惮枪械的样子。
　　就是为了示敌以弱，将真正的焦汪远引诱出来。
　　果不其然，十几把抢指着赵权，给了藏在暗处的焦汪远信心。
　　只见不远处楼栋间，缓缓走出一个人影。
　　“我记得你，你上过我的课对吧。”
　　来人，正是焦汪远。
　　只见他迈着优雅的步伐，穿着一件黑色休闲西装，双手插着口袋向这边走来。
　　赵权凝神望去：“所以学校的杀人案，果真是你做的。”
　　焦汪远一摊手：“没错，谁让那三个婊子得寸进尺，害得我只能将她们碎尸万段才能一解心头之恨！”
　　说着，忽然又笑出来。
　　“不过这样一来，反而成了件好事，衙门封锁了学校，这里就成了我一个人的天堂。”
　　赵权双臂抱膀：“都说焦老师油画画的好，素描造诣也颇高，却没想到，除此之外还是个民间手艺人。”
　　焦汪远轻笑一声：“年轻人，看事情不要只看表面，这世界上你不知道的还多着呢。”
　　赵权：“是吗，虽然的确有很多事情我不知道，但我现在却知道一点。”
　　焦汪远眉头一挑，心生警惕：“知道什么？”
　　赵权扬手一指：“知道你就快要死了。”
　　焦汪远嘴角泛起一丝冷笑：“狂妄的年轻人啊......”
　　随之，枪声大作！.



第77章



　　第七十六章：与衙门对峙，调查局及时赶到（求花求票求订阅求自订）
　　嘭！嘭！嘭！
　　......
　　一连串枪声大作，响彻在平静的校园当中~。
　　然而，很快焦汪远便发觉到不-对！
　　因为赵权面对十几把枪械的攒射，竟然丝毫不躲。
　　身周笼罩一层罡气金钟，将所有子弹全部阻挡在外。
　　不止如此，子弹还自动弹射开来。
　　将周围围着的十几个纸人，射成了筛子。
　　焦汪远显然本身实力不俗，连续翻过几个跟头，身法十分快捷，扑进了一处花坛内。
　　这才避免，没有被流弹击中。
　　下一刻，原本被射成筛子的纸人，便被延伸出来的柔剑斩成了碎片。
　　枪声也因此停止。
　　赵权没有去管这些纸人，而是踏步向着焦汪远走去。
　　然而就在此时，忽然只听不远处传来一声暴喝。
　　“不许动！”
　　赵权转头看去，只见是一名身穿深蓝色制服的捕快，正举枪紧张的看着他。
　　显然，他乃是衙门留在这里看守的，方才听到了枪声便连忙赶了过来。
　　正巧遇到这一幕。
　　赵权淡定道：“不要紧张，我是调查局外聘调查员，ID拳倾天下，你可以查一下。”
　　凡是在斩妖除魔app接取了任务的民间修炼者，都可以用调查局外聘调查员这个名义，应付当地的官方势力。
　　甚至还能申请辅助。
　　这算是调查局为这些民间修炼者，提供的一些便利。
　　那捕快一愣，没想到会是这个结果。
　　而赵权则没有时间跟他多费口舌，径直向着已经爬起来的焦汪远而去。
　　焦汪远则拼命呼喊道：“不要相信他！他是个杀人狂！救命啊！！”
　　这一下子，原本就有点犹豫的捕快，更加纠结了。
　　举着枪，仍旧对准着赵权：“你们两个不要动！跟我回衙门验明身份！”
　　赵权翻了个白眼：“麻烦。”
　　随后一道柔剑延伸，直接切下了焦汪远的头颅。
　　他可没时间跟这些捕快浪费，还是快刀斩乱麻的好。
　　反正善后事宜，交给调查局就好了。
　　嘭！
　　嘭！
　　眼看焦汪远头颅忽然被斩落，小捕快认定是赵权所为，毫不犹豫的对他开了枪。
　　可惜，子弹临近赵权身前，便被罡气金钟所自动挡住。
　　然后崩飞。
　　小捕快抱着头，藏在一个拐角后面，以此躲避流弹。
　　而赵权，此时却紧紧皱起了眉头。
　　皆因被斩掉了头颅的焦汪远，根本不是真正的焦汪远！
　　并且随着无头尸体倒地，还有一道黑气飘出，钻进了赵权体内。
　　虽然这些纸人，既不是鬼也不是妖，但却仍旧能为赵权提供黑气。
　　包括先前那些纸人。
　　只不过提供的黑气都并不多。
　　之前那些纸人，顶多也就相当于游魂。
　　而眼前这个，相当于冤魂。
　　只见倒在地上，尸首分离的焦汪远，仍旧没有丝毫血液流出。
　　再看断口，里面也没有血肉，与先前那些纸人一般无二。
　　唯一不同之处，便在于眼前这个焦汪远在外面笼罩的一层纸下面，还套了一层人皮。
　　死掉之后，就好像显出原形一般，处处透露着僵硬，上面的衣服等虽然画的栩栩如生，但仔细看也能看出是画上去的。
　　可刚刚，他的表现却完全与真人一般无二。
　　甚至将赵权都欺骗了过去。
　　就连色空玄瞳，也看不出他的本质。
　　只能看出他身上，散发着淡淡的阴气，除此之外与常人完全一样。
　　摩挲着下巴，赵权暗道：“这种手段，很棘手啊。”
　　环顾四周，虽然这个纸人仍旧不是焦汪远的真身，但他的真身也一定就在附近。
　　赵权不相信他能够远程控制这些纸人行动。
　　只不过东升大学不小，赵权一个人恐怕很难搜查完。
　　眼神忽然瞥向刚刚那小捕快所在的位置。
　　径直走了过去。
　　而此时，小捕快已经平复了心神，握紧手中枪械。
　　站起，向前一步走出拐角。
　　还没来得及举枪，便看到眼前一个健壮身影。
　　惊了一跳的小捕快，连忙举枪便要射击。
　　却只见那人伸出一只手，看似不快，却在他反应过来之前一把抓住了手中枪械。
　　随后，令人不敢置信的一幕发生了。
　　喀吧喀吧.....
　　就好像揉面团一样，枪械直接被那人随手揉成了一个黑色的铁球。
　　小捕快傻眼了，呆愣原地，不知该如何是好。
　　赵权道：“你刚刚是不是已经通报了衙门，他们多久来到？”
　　小捕快这才回神，强壮着胆子，对赵权威胁道：“对！我们衙门的人马上就要到了，识相的，就赶紧投降，你跑不掉的！”
　　赵权微微一叹气，刚想说什么，忽然听到外面响起鸣笛声。
　　看样子是衙门的人已经来到了。
　　赵权一挑眉毛：“来的还挺快。”
　　拍了拍小捕快的肩膀，道：“带我去见你们捕头。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　小捕快听闻此话，也不含糊，在他看来赵权这是自投罗网。
　　两人快步穿过一栋教学楼，来到学校前的广场上。
　　而此时，学校正门已经被七八辆车堵住。
　　只见三名捕头，带领二十多名捕快，已经进入了学校内。
　　随着赵权两人的出现，众捕快纷纷拔出腰间枪械，对准了赵权。
　　后面还有一个捕头，拿着一个喇叭喊道：“来人止步，赶快释放人质，举手投降！我们会从轻处理！”
　　赵权并未管他，时间不等人，直接向前走去。
　　也完全没有钳制小捕快的意思。
　　对于赵权的态度，众捕快瞬间紧张起来，枪械也都全部打开保险。
　　就在双方对峙的时候。
　　只见又一辆车匆匆赶来。
　　从车上下来一男一女，男人快步来到几名捕头身前，先是出示了一下证件。
    . .. 0
　　赫然写着调查局三个字，三名捕头顿时眼中闪过重视。
　　那男子道：“我叫张鑫，调查局中级调查员。”
　　随后看了看走来的赵权道：“他是我们调查局的外聘调查员，这都是误会，让你的人放下枪吧。”
　　三名捕头确定张鑫身份，这才发出命令，二十多名捕快收起枪械，站成两排。
　　而此时，赵权也赶到了近前。
　　张鑫对赵权笑道：“你好，这里的事情......”
　　赵权知道他指的是什么，直接道：“已经查明凶手了，并非鬼怪作祟，而是有邪修害人。”
　　“他现在很可能还在学校内，让你们的人将这里封锁住，不要让他跑了。”
　　张鑫眉头一挑：“是谁？”
　　赵权道：“东升大学的美术老师，名叫焦汪远。”
　　随后，将之前在学校内的遭遇简单叙述了一遍。
　　道：“这家伙有两下子，并且性格谨慎，很难分清是真身还是纸人替身。”
　　张鑫点头道：“我知道了。”
　　随后转头对三名捕头道：“还要麻烦三位，先派你们的手下，将学校封锁住。”
　　三名捕头也知道事情的严重性，没有推辞，直接前去命令手下。
　　而张鑫，则掏出手机，直接打给东升市的尉长。
　　尉长，乃是东升市主管治安捕盗之事的最高官员。
　　县城内的叫做县尉，而市里的则叫做尉长。
　　让他下达通缉令，立刻通缉焦汪远，并且派更多捕快来封锁学校，进行搜查。
　　调查局的权限很高，即便张鑫只是个中级调查员，也能够直接给尉长下达命令。山.

第78章



　　第七十七章：他，究竟是谁（求花求票求订阅求自订）
　　赵权并没有直接离开，而是停留在这里等待结果。
　　毕竟没有亲手抓到焦汪远，也不知道任务算不算完成。
　　虽调查局的赏金只有一万块，但东升大学校长的赏金可是有足足三十万呢。
　　这笔钱赵权可不打算放弃。
　　衙门的反应速度不慢，很快便又来了好几辆车。
　　下来数十名捕快，将整个学校前后左右统统包围。
　　学校旁的路段，也设置了警戒线，禁止路人通行。
　　每个路口，都有捕快拦截。
　　学校内的监控，还有周边商店和路口的监控，也已经有人去调取了。
　　可以说，官方势力的行动能力还是很快速，很有效率的。
　　赵权靠在车旁，嘴中叼着一根香烟。
　　焦汪远 如果手段仅限于此的话，那么抓住他应该就只是时间问题而已了。
　　毕竟他的那些纸人傀儡，充其量也就是比正常人力量和速度强大一倍左右罢了。
　　这么多捕快，一旦锁定他的踪迹，到时候或许不需要赵权出手，便能将其搞定。
　　唯一的难点，就是不好确认是否为他的真身。
　　毕竟在学校内时，后来出现的那个套有一层人皮的纸人，就连赵权都没有看出不对劲。
　　就在此时，赵权忽然听到学校内传来枪响声。
　　顿时眼眸一亮。
　　抬脚走入学校，旁边还有张鑫和另一名初级调查员跟随。
　　传出枪响声的地方，乃是在学校操场后面的小树林之中。
　　这片小树林，可谓是学校内情侣幽会的圣地。
　　其他几名捕头即便听到枪声，也并没有妄动，依旧守着自己的位置。
　　唯有一名负责机动的捕头，则带着十几名捕快，身穿防暴服，手持冲锋枪，进入小树林支援。
　　等赵权与张鑫三人走到的时候，那捕头已经率人将焦汪远抓住了。
　　十几把冲锋枪对准他，焦汪远即使手段再多诡，也不敢妄动。
　　双手举起，以示投降。
　　两名捕快直接将他按在地上，并掏出手铐将其拷住。
　　随后，便要押送其返回。
　　赵权这时走了过来，出声道：“等等。”
　　捕头转身疑惑的看向他。
　　赵权道：“他究竟是不是真正的焦汪远，还有待验证。”
　　捕头道：“既然是活人犯案，那就自然是归我们衙门管，他是不是焦汪远，等回了衙门我们自然有办法查证。”
　　他是张鑫打电话之后，又被尉长从衙门口调来支援的捕头。
　　似乎对于调查局颇为不感冒。
　　不过这也很正常，任谁都不喜欢被别人压在自己头上。
　　就算是尉长，也肯定是不喜欢调查局的。
　　只不过他知道的更多，对调查局也更恭敬，不敢得罪。
　　而这捕头，仅是一知半解，难免心中还有些怨气。
　　赵权右手食指与中指，激射出一道白色剑芒：“不必那么麻烦。”
　　捕头立刻瞳孔一缩，举枪对准赵权：“你想干什么！放下武器！”
　　一同的十几名捕快也纷纷举起枪械，对准赵权。
　　这可不是先前纸人用来射击赵权的手枪，而是制式冲锋枪。
　　张鑫连忙想要上前调节，调查局的话在大多数时候都是非常管用的，可若是碰上个倔茬子，也有够令人头疼。
　　很显然，眼前这捕头便是个倔茬子。
　　赵权却微微摆手，示意不用他出声。
　　对捕头轻笑一声，道：“你可以开枪试试。”
　　赵权并非威胁他，而是真的打算试试。
　　手枪的威力，他先前已经试过了，对他来说连清风拂面都算不上。
　　罡气金钟可以很轻易的抵挡住射击的子弹。
　　消耗的功力也很微弱。
　　所以他想要试试，如果换成十几把冲锋枪，自己的罡气金钟能不能挡得住。
　　对于功力的消耗又会怎么样。
　　白色的剑芒依旧在指尖吞吐，赵权迈步走上前去。
　　捕头发出最后警告：“我最后警告你！再上前一步，我们就要开枪了！”
　　赵权根本不将他的警告放在眼中，脚步一刻也没有停下。
　　捕头心中气急，他对于调查局的认知其实很有限，只是知道有这么一个部门，专门处理衙门处理不了的灵异案件。
　　但在他看来，但凡是案件，那就统统是归衙门管的。
　　有了这个部门，分明就是割裂了衙门的权利。
　　况且，这个部门内一个小小的中级调查员，都能直接对他们衙门的尉长下达命令.. ......
　　这更是让他气愤不已，心中不服。
　　他先前也因为一起灵异案件，需要配合调查局内的人。
　　更是沦为了辅助性的小角色，见识到了他们那些所谓调查员的傲慢嘴脸，让他心中很想拔枪将这些家伙全都射成蜂窝煤。
　　这种种的不忿和怨气，全部堆积到了今天，即将要爆发了。
　　然而就在这一刻，捕头脑海当中忽然想起自己的女儿。
　　那每天下班回到家时，迎接自己的甜美笑容。
　　刚刚想扣动扳机的手，停顿了。
　　就在这一走神的功夫，赵权已经挥剑斩下了焦汪远的一只手。
　　唰！
　　手掌掉落。
　　依旧没有半点血迹。
　　可以看出，这又是一个套了层人皮的高级纸人。
　　焦汪远原本惊慌失措的神情也消失了，重新出现那似笑非笑的诡异表情。
　　对赵权道：“你是抓不到我的。”
　　赵权淡淡道：“是吗。”
　　唰！
　　又是一剑。
　　将焦汪远的头颅也斩落。
　　周围捕快受惊，闪向两旁。
　　赵权转头看了一眼捕头，有些失望。
　　不明白刚刚好像还很激动的他，为什么忽然间冷静了。
　　搞的他本来想测试一下冲锋枪对自己具不具备威胁，都没能成功。
　　径直走到张鑫身前，道：“这个也是纸人，接着找吧。”
 
　　张鑫对于赵权的表现也有点傻眼。
　　毕竟现在就算是修炼者，也不是人人都能面对十几把冲锋枪而面不改色的。
　　可赵权却完全不在意，根本没有将捕头和这些捕快放在眼中。
　　让张鑫顿时佩服的五体投地。
　　后面，捕头也已经回过神来，上前检查那已经死掉的纸人。
　　当他看到那栩栩如生的图画，里面的人皮，还有涂满了骨粉的竹条。
　　三观顿时受到了莫大冲击。
　　与一众捕快面面相觑，只感到心中发毛，脊背发冷。
　　谁也说不出话来。
　　而捕头心中，则更加庆幸。
　　幸好刚才自己理智压制住了冲动，没有开枪。
　　再转头看去，赵权魁梧的身影已经走远了。
　　捕头喃喃道：“他，究竟是谁......”.




第79章



　　第七十八章：冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍（求花求票求订阅求自订）
　　经过这一番小波澜后，衙门的人也知道了这一次所要面对的究竟是什么人了。
　　为了抽调来更多的捕快，甚至开始向市中区总衙门借人。
　　或许是焦汪远认识到，再不及时脱身的话，这一带就要完全被彻底封死。
　　到时他就算是插翅也难逃了。
　　恐怕那时就真的成瓮中之鳖了。
　　于是接下来，赵权刚刚抽完一根烟，便接连看到捕快展开行动。
　　从一个坐在指挥车内的捕头处得知，在学校各个方向，忽然出现了五个焦汪远。
　　这五个人，有的试图暗中逃脱，有的试图直接冲破包围。
　　所以才牵动那么多捕快，都开始了行动。
　　前去追捕拦截那五名焦汪远。
　　赵权靠在车旁，并没有立刻动身。
　　而是对张鑫道：“像这种罪大恶极的邪修，难道不用直接击毙吗。”
　　张鑫尴尬的笑了笑，道：“这个....针对邪修的具体法律，还没出台，所以仍然沿用原本的法律条文，就是尽量不伤害罪犯的前提下，将其抓获，绳之以法。”
　　赵权耸了耸肩：“规矩是死的，人是活的。”
　　张鑫微微点头：“我觉得你说的有道理。”
　　随后两人一起看向作为总指挥的捕头。
　　捕头没有说话，只是开启耳麦，道：“各单位请注意，此次凶犯极度危险，特殊情况允许直接击毙，听到请回答。”
　　“一队收到。”
　　“二队收到。”
　　“三队收到。”
　　........
　　很快，消息传回。
　　五个焦汪远都是纸人，但却抓到了第六个。
　　前五个根本不管警告，一旦被发现，都是一股脑的向外冲。
　　所以负责那片区域的捕快，便直接开枪了。
　　纸人并不怕枪械，但被击中的多了，也不行。
　　打成了筛子，就直接报废了。
　　五个都是这样，显然是真正的焦汪远为了给自己的真身创造机会，用来扰乱视听的。
　　真正的焦汪远，想要趁机悄悄溜走。
　　奈何他还是低估了这些暴力机关的实力。
　　一旦认真起来，办事效率真的很高。
　　焦汪远终究不是专业的，很快被发现。
　　当面对黑洞洞的枪口时，焦汪远怂了。
　　他的真身并不具备纸人那些能力，被打中一枪，很容易死的。
　　焦汪远作为邪修，衙门自然困不住他。
　　所以他被移交给了调查局。
　　这之后的事情，就跟赵权没啥关系了。
　　等焦汪远被带走后。
　　赵权这边手机上也收到了任务完成的信息。
　　随之而来的，还有银行转账信息。
　　显示来自他行转账，三十一万元。
　　看着自己银行卡的余额，已经增长到了一百二十五万。
　　心中不由得愉悦起来。
　　这次唯一可惜的，就是对于黑气收入并没有多少。
　　经过这么一番折腾，此时已经差不多到中午了。
　　赵权并没有直接返回公寓，而是先去肯打鸡买了几个汉堡、鸡腿啥的，带给巫紫瞳。
　　赵权知道小孩子都爱吃这个，但巫紫瞳却从来没吃过。
　　虽然只是没有营养的快餐，但架不住好吃。
　　想起巫紫瞳，赵权也开始犯愁究竟该怎么处理这个天赋异禀的小女孩。
　　在巫连城两口子死了之后，巫紫瞳便成了孤儿。
　　而以巫连城两口子的性格，估计也没啥亲戚可言。
　　就算有，赵权也不放心将巫紫瞳交托给对方。
　　至于送孤儿院之类的，就更不合适了。
　　以巫紫瞳现在的实力，连手都不动，就能屠了整个孤儿院。
　　要是有小朋友欺负她什么的，恐怕后果.......
　　况且，赵权已经答应巫紫瞳，以后罩着她，保护她。
　　也只能将她留在自己身边了。
　　权当是多了个妹妹。
　　只不过公寓太小了，以前住赵权自己是正好合适。
　　加了个艾敏后，就只能让她睡沙发，也幸好艾敏是魂体无所谓。
　　但现在又来一个巫紫瞳，赵权总不能每天都跟艾敏挤挤吧。
　　赵权自语道：“看来是时候换个住所了～．。”
　　要换就换好的，翻了翻同城网，赵权打算换个别墅住。
　　结果一眼看下去，赵权才发现自己还是个穷人！
　　北郊的别墅，一栋差不多在三百万到八百万之间。
　　城北区和开发区的别墅，最便宜的也得两千万起步。
　　甚至还有一个最离谱的，市中区的别墅。
　　其实就是一个高档小区内的别墅群，那价格就得按亿算了。
　　而赵权，现在银行卡里只有可怜巴巴的一百多万。
　　连个屁都买不起。
　　先前升起的一丝‘我也是有钱人了’的想法，瞬间破灭。
　　让赵权深切的感受到了什么叫‘冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，暖暖的眼泪跟寒雨混成一块’。
　　提着肯打鸡往公寓走的路上，赵权忽然想起了之前王道长为他推荐的黑市app。
　　他现在还有好几个用不着的法器，说不定能卖个好价钱。
　　然后再等单流云为他申请的赏金下来，差不多就够买一栋不错的独栋别墅了。
　　一边走路，一边点开黑市app。
　　这款app做的还挺精良，采取的模式跟某宝差不多。
　　不过这上面的店铺，大多都是些张氏符旗舰店，乾坤法器直营店之类的。
　　这些开店铺的，大多还都比较讲信用的。
　　不会卖假货，更不会黑吃黑。
　　但既然叫黑市，自然也有属于混乱的地带。
　　点开摊位板块，这里只有各个散客挂在上面贩卖的一些东西。
　　相比那些店铺，这些就算得上是摆地摊的了。
　　有的图文并茂，引人入胜。
　(得了好)　有的就一张图片挂在那，一副爱买不买的样子。
　　在这里买东西，就全凭各人眼力和经验了，上当受骗那也是自己的问题。
　　赵权算了算，他现在有一个摄魂铃，一个半成品的镇魂珠。
　　还有几个葫芦。
　　葫芦是属于控魂宗十二护法的仆。
　　当时他们被赵权一拳麒麟火焰，全部轰杀。
　　连带着随身法器也被破坏，这仅剩的几个幸免于难，没有毁坏。
　　便被赵权偷偷装了起来。
　　这些东西当然不会随身携带，都被赵权放在屋里了。
　　注册了一个账号，赵权看到这上面小到阳辰出生的童子尿，黑狗血，黑驴蹄子。
　　再到符、法器，甚至连武功秘籍都有卖的。
　　还真是五花八门，包罗万象。
　　看着看着，赵权便返回了公寓。
　　打开门一看，眼前的场景即便是他也惊呆了！.

第80章



　　第七十九章：邪修六宗（求花求票求订阅求自订）
　　只见艾敏正光着身子，刚给巫紫瞳换上一套全新的睡衣。
　　两人的头发都湿漉漉的，显然刚刚洗过澡。
　　“啊！臭流氓！”
　　嘭！
　　赵权连忙重新关上门，退回了屋外。
　　眨了眨眼睛，脑海当中还是忘不掉刚刚的画面。
　　虽然是魂体，但还真是白.....
　　过了一会儿，赵权再次打开房门走进去~。
　　只见艾敏正一声不响的坐在沙发上，巫紫瞳站在她身-前。
　　艾敏正在帮她梳头发。
　　赵权进来，她也看都不看，头也-不抬。
　　反倒是巫紫瞳，还不太明白刚刚发生了什么。
　　笑着对赵权打招呼道：“赵权哥哥，你回来啦。”
　　赵权笑着提起手中的肯打鸡：“紫瞳，看哥哥给你带回来了什么。”
　　巫紫瞳已经闻到了炸鸡汉堡的香味，大大的眼神都要放出光来。
　　当即就要跑过去。
　　却被后面的艾敏抱住：“别动，还没扎好头发呢。”
　　巫紫瞳倒也听话，艾敏不让她动，她就真的不动。
　　但一双大眼睛，仍旧紧紧的盯着赵权手中的袋子。
　　里面写满了渴望，望眼欲穿。
　　赵权笑着将袋子放在桌子上。
　　过了一会儿，艾敏为她编好了辫子。
　　艾敏的手很巧，给巫紫瞳打扮了一番之后，原本就非常可爱的小紫瞳变得更加漂亮了。
　　赵权感觉自己如果给她拍一段视频，往抖阴上一发，绝对能获得很多点赞。
　　唯一美中不足的，就是小紫瞳显得有些瘦弱，一张脸上也泛着丝丝菜色。
　　这是长期营养不良造成的。
　　不过相信她跟随赵权之后，这些都会逐步改善，变得更加美丽漂亮。
　　得到艾敏准许之后，巫紫瞳连忙兴高采烈的跑到桌子前。
　　将包装袋解开，拿出里面的汉堡和鸡腿，虽然眼中满是渴望，但却并没有吃。
　　反而第一时间拿给艾敏和赵权：“艾敏姐姐，赵权哥哥，你们吃，这个特别好吃的。”
　　赵权看着巫紫瞳可爱认真的表情，再次庆幸昨天将她从黑化的边缘拽了回来。
　　这是一个多么善良懂事的小女孩啊，若是因此而沉沦黑化，对于她自己，对于这个世界恐怕都是一场灾难。
　　赵权笑着对巫紫瞳道：“紫瞳，你以前吃过这个吗？”
　　巫紫瞳默默摇了摇头。
　　赵权：“那你怎么知道这个特别好吃的？”
　　巫紫瞳道：“因为小区里好多小朋友，都跟我说过，这个东西可好吃了，他们爸爸妈妈每个星期都会带他们去吃一次.......”
　　说到后面的时候，声音忽然变的有些低沉下去。
　　赵权顺手抚摸了一下她的头发，柔声道：“以后哥哥也每个星期都带你去吃，好不好。”
　　巫紫瞳两只大眼睛再次弯成了月牙，用力点了点头：“嗯！好。”
　　赵权笑道：“行了，你去吃吧，我跟你艾敏姐姐不饿。”
　　打发走了巫紫瞳，赵权转头看向艾敏。
　　只见艾敏依旧低着头，向另一个方向偏着身子，形似一只鹌鹑。
　　赵权忍不住发笑道：“我寻思你一个魂体，洗什么澡啊？洗澡就洗澡呗，为啥还不关门？”
　　艾敏脸红的跟猴屁股一样，不服气的哼哼道：“谁说魂体就不能洗澡啦，这么热的天气，如果不每天洗澡很容易脏的好不。你以为谁都跟你一样邋遢......”
　　最后一句话，声音已经如同蚊子嗡嗡一般了。
　　但赵权还是听的真切。
　　忍不住翻了个白眼。
　　好像女人都有心理洁癖，她们认为的脏，不是真的脏了。
　　而是她们认为脏了，那就是脏了。
　　即便是魂体，压根没有流汗和沾染灰尘这一回事。
　　那也不行。
　　天气热，就得每天洗澡。
　　作为一个纯正的直男，赵权表示完全无法理解这种脑回路。
　　“那你干嘛不关门？”
　　艾敏生气的指着浴室门道：“你还说！从我来这里门就是坏的，你一直都没有修过！况且谁知道你今天回来的这么早啊.......”
　　赵权微微有些尴尬。
　　因为他根本就不知道浴室门坏掉了......
　　他上厕所，都是在卧室内的厕所，客厅这个仅仅当做浴室使用。
　　而他，似乎已经快一个星期没有洗澡了......
　　咳嗽一声，掩饰尴尬。
　　赵权岔开话题道：“那个，修不修的已经无所谓了，我打算给咱们换个住所。”
　　艾敏眨了眨眼睛道：“搬家吗？为什么呀，在这里不是住的挺好吗。”
　　赵权摊手道：“我一个人是住的挺好，但是现在......”
　　艾敏哼了一声。
　　赵权道：“我也不能总跟你挤挤吧，所以换个大点的房子是很有必要的。”
　　艾敏道：“你准备换去哪里？”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　赵权道：“初步定下的目标，是换栋别墅。”
　　艾敏瞪大双眼道：“别墅？！”
　　她活着的时候，本就是穷苦人家的孩子。
　　也没什么钱用来读书，年纪轻轻便进了工厂，当起了厂妹。
　　后来更是惨遭厉鬼杀害。
　　这辈子都从来没想过能够住进别墅当中。
　　赵权道：“不过目前资金有点短缺，还需要再等一下才行。”
　　艾敏连忙道：“咱们换一个两室两厅的商品房就好了嘛，不需要住别墅的。”
　　赵权摆手道：“哎，这你就甭多说了，我主意已定，任何人都拦不住我的。”
　　艾敏：“为什么啊。”
　　赵权：“我赵权一生行事，何须向他人解释！”
　　艾敏：“......”
　　不过看样子赵权的确是主意已定，艾敏也只能作罢。
    . .. ...
　　赵权不再管她，起身翻出自己的几样战利品。
　　依次给它们拍了照片，便直接发到黑市app上去了。
　　因为赵权自己都不是太懂这些法器，所以也根本没配什么说明。
　　就直接一张照片大刺刺的放上去。
　　下午的时候，赵权舒服的躺在床上跟单流云聊威信。
　　单流云还在晴隆县没回来，不过她也听说了东升大学的事情。
　　便以此为话题，来找赵权聊起了天。
　　并且以打字太累为理由，发起了语音申请。
　　赵权将上午的事情，简单叙述了一下。　　欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
　　---------------。
　?夜随?
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　单流云道：“焦汪远，这个人还真是不简单，我以前倒没发现这一点，是我疏忽了。”
　　焦汪远是有名的好色之徒，对于单流云这个冰山系花，自然也垂涎过。
　　可惜，焦汪远那套把戏，也就能忽悠忽悠涉世未深的小女生。
　　对于单流云这种年纪轻轻，便已经在东升市调查分局成为资深调查员的人来说，无异于关公面前耍大刀。
　　赵权道：“他实力不强，但那纸扎弄的有点门道，即便是我也差点奈何不得他。”
　　单流云沉声道：“纸扎术在民间，尤其是老一辈手艺人当中，是有传承的。”
　　“不过跟焦修远这个根本不一样，他这个很明显是邪修手段。”
　　“并且，我担心的一点是，他究竟是从哪里学来的这纸扎术。”
　　赵权眉头一挑：“怎么讲？”
　　单流云：“因为纸扎术，也算是傀儡术的一种，而最擅长傀儡术的，莫过于邪修六宗之一的傀儡宗了。”山.

第81章



　　第八十章：女鬼会不会怀孕（求花求票求订阅求自订）
　　单流云嘴里蹦出的一个新名词，瞬间引起了赵权的注意。
　　“邪修六宗？”
　　单流云：“在修行界，亦是有正有邪的，这邪修六宗，便是邪道最大的六个势力了。”
　　赵权：“先前那个控魂宗，算不算六宗之一？”
　　单流云：“不错，控魂宗的确便是六宗之一。”
　　赵权：“其他的呢？”
　　单流云：“除了控魂宗和傀儡宗，还有僵尸宗、蛊道宗、魔极宗、合欢宗。”
　　“除此之外，还有相当一部分散客邪修，或者游离在正道与邪道之间的修行者。”
　　赵权默默的点了点头，没想到这修行者的世界当中，还这么复杂。
　　“原来如此，不过现在应该叫邪修五宗了吧，毕竟控魂宗 已经全灭在晴隆县了。”
　　单流云：“不错，不过控魂宗的灭亡有很多巧合因素，他们自身的自大和激进是一点。”
　　“而最大的变数，便是遇到了你。”
　　赵权哈哈一笑：“他们这叫自作孽不可活。”
　　谁让控魂宗搞事情不去其他地方，偏偏跑来东升市附近。
　　就算他们没有拘走史敬鲁的七魄，赵权在看到斩妖除魔app上的任务后，大概率还是会为了黑气和赏金，一起前往晴隆县的。
　　赵权：“对了，那控魂宗在这个邪修六宗之内，实力怎么样？能排第几？”
　　有了一个控魂宗做为参照物，赵权也可以大概推算下其他几个宗派的实力如何。
　　单流云沉默了一下，随后道：“这个，我也不能给一个准确的答案。”
　　“因为邪修六宗，每一宗所擅长的都不相同，且手段多诡，行事阴毒，关于他们的传闻很多，可其中真假难辨，根本无法摸清虚实。”
　　赵权微微点头，看样子是自己想的有点简单了。
　　单流云继续道：“不过按照灵气复苏之前来讲，控魂宗大概是排名比较靠后，甚至是垫底的。”
　　“因为那时候，鬼怪并不多见，甚至厉鬼级都已经算比较高等级的鬼怪了。”
　　赵权摩挲着下巴，想了想，单流云说的倒也有道理。
　　若是以此为基础进行推测，控魂宗那么激进，想要炼化一整座县城的百姓，来增强实力也算有理由的。
　　或许是常年弱势的原因，忽然灵气复苏，看到了崛起的希望。
　　才导致的这么激进。
　　实际上，如果控魂宗不将步子迈的这么大，而是一点点谋求发展的话。
　　随着灵气进一步复苏，他们很可能会成长为一方巨无霸。
　　然而现在说什么都已经晚了，人总是要对自己的选择付出代价的。
　　随后，赵权又与单流云聊了一会儿。
　　顺便问了问自己的赏金什么时候到账。
　　单流云表示已经将申请提交上去了，只需要安心等待即可。
　　之后两人便挂断了语音通话，赵权舒舒服服的伸了个懒腰。
　　起身看了一下，此时屋里就剩自己一个人。
　　艾敏下午趁着阳光不错，带巫紫瞳去小区花园里玩耍了。
　　对于这一点，赵权还是支持的。
　　巫紫瞳因为长期环境的压抑，造成性格有些自闭和孤僻。
　　这可不是一个好现象。
　　艾敏能这么快取得巫紫瞳的信任，一个是因为赵权的原因，一个也是她自身魅力感染。
　　她多带着巫紫瞳出去走走，跟其他小朋友一起玩耍，也有助于让巫紫瞳从孤僻当中走出来。
　　赵权一个人躺在床上，刷了一会儿小视频，随后又点开黑市app，打算看看有没有人给他回信儿。
　　没想到还真有。
　　一共有好几条，不过大多数都是问价格的。
　　其中以摄魂铃和那几个葫芦被询问的次数最多。
　　或者问赵权跟控魂宗是什么关系。
　　看样子，也有人看出了这是属于控魂宗的法器。
　　其中有一条信息，引起了赵权的注意。
　　是一个ID叫六爷的人发来的，大体意思是赵权这些东西，其他人或许能拿下一两件，但能全部吃下的很少。
　　况且，有能力全部吃下，并且还感兴趣的，就少之又少了。
　　而他六爷，便是其中之一。
　　如果有意向，便留个地址和联系方式，他会专程来找自己。
　　赵权不知道这个六爷是什么来头，口气竟然这么大。
　　看其他那些留言，也的确是没有一个靠谱的。
　　于是便打开威信，打算向王道长咨询一下，这个六爷是什么来头.. ......
　　他先前就加了王道长的好友，信息发过来，王道长很快便回复了过来。
　　赵权看过之后才明白，这个六爷在修行界，还挺有名气的。
　　属于修行界里的成功商人。
　　一开始是靠着倒买倒卖的倒爷勾当，发的家。
　　据闻早年还组建过一个盗墓团伙，四处挖坟掘墓。
　　信誉倒一直不错，从来没出过黑吃黑之类的传闻。
　　这也是他为什么那么多年，一直屹立不倒的原因。
　　现在年纪大了，倒也安稳了不少，干起正经买卖。
　　这么多年积攒下来的人脉和渠道，让六爷在哪里都很吃得开。
　　所涉猎的范围也非常广，不止是在修行界内很有名气。
　　本身在世俗界里，也是坐拥亿万家财的集团董事。
　　看完王道长的介绍，赵权眨了眨眼。
　　怪不得这个六爷一张口，就是一副舍我其谁的气势。
　　原来来头的确不小。
　　不过赵权出手这些法器，就是为了换钱。
　　既然这位六爷信誉良好，还不差钱。
　　那赵权倒不如跟他谈谈。
　　于是打开黑市app，给他回复了一条信息。
　　内容不多，只有地点东升市，和自己的联系电话。
　　不多会儿，那边儿也回复了信息过来。
　　只有两个字：“明天。”
　 　赵权看了看外面的天色，此时已经下午三四点钟了。
　　这老爷子效率倒挺不错的。
　　时间很快来到第二天，
　　阳光明媚，透过窗子洒落在地板上。
　　形成点点金色光斑。
　　赵权看着近在咫尺艾敏的面庞，此时她正蜷缩在赵权怀内，像个小猫一样。
　　赵权扭头看向卧室，巫紫瞳一个人霸占了整张大床。
　　昨晚赵权是想让艾敏陪巫紫瞳睡床的，可不知为何巫紫瞳却表示不同意。
　　艾敏无奈的表示，还是得跟赵权挤一挤。
　　赵权挠头，怎么看都觉得这一大一小，是串通好的。
　　同时他也能感受到，艾敏对他的意思。
　　念及此处，赵权默默摸起手机。
　　打开千度，输入搜索：“女鬼会不会怀孕.......”.




第82章



　　第八十一章：先生，这里衣冠不整，恕不招待（求花求票求订阅求自订）
　　就在这时，手机铃声忽然响起。
　　上面显示的是一个陌生号码。
　　同时，也将艾敏给惊醒了。
　　赵权顺势起身，坐在沙发上。
　　接听了电话。
　　“你好。”
　　电话对面传来一个略显苍老，却掷地有声的问候。
　　打来电话的正是昨天那个六爷。
　　赵权经过简单交流之后，双方将时间定为上午十点，时代大厦十九层。
　　挂断电话之后，赵权看了看手机，发现时间已经八点半了。
　　伸展了一下懒腰，赵权洗漱完毕，随后出门买了些早餐回来。
　　此时，巫紫瞳也已经清醒，艾敏正在帮她梳头发。
　　两人简单吃了点东西，赵权又喂食给艾敏了十点黑气。
　　期间，艾敏对赵权道：“权哥，你是有事情要出去吗？”
　　赵权点头道：“对啊，今天约了人，谈生意。”
　　艾敏眨了眨大眼睛，不知道赵权要谈什么生意。
　　不过她也没有多问，只是道：“今天我想带紫瞳去办返校手续，让她可以尽快回归学校。”
　　艾敏一说，赵权这才忽然26想起。
　　对于这件事，他都差点忽略了。
　　巫紫瞳现在有九岁，正在上小学三年级。
　　不过自从出了失踪那次事件后，巫连城就给她办理了休学。
　　艾敏就是初中毕业，便出来打工的。
　　不过她是因为家里穷，上不起学。
　　但她特别羡慕能够上学的人，也非常重视教育这件事。
　　所以昨天在跟巫紫瞳聊天得知她现在处于休学阶段后，便想要为她恢复正常的生活。
　　让巫紫瞳重返校园，不要像她一样长大了只能给别人打工。
　　赵权微微一叹，艾敏思想单纯，到现在思维都没能转变过来。
　　还在以以前的眼光，看待这个世界。
　　虽然思维有欠缺的地方，但行为却是值得肯定的。
　　赵权也支持让巫紫瞳重返校园。
　　因为这样，不止是能够学习知识，校园的环境也能让她更好的走出阴霾。
　　不过在此之前，赵权还是需要多交代巫紫瞳一些事情。
　　蹲下身子，帮巫紫瞳整了整衣领，然后道：“紫瞳，今天哥哥有事，就让姐姐陪你去学校好不好。”
　　巫紫瞳一手抓着旁边艾敏的手，点了点头：“好。”
　　赵权接着道：“回到学校，要认真学习，听老师的话，跟同学们和谐相处。尤其切记一点。”
　　赵权微微严肃道：“不要施展你的超能力，明白吗？”
　　巫紫瞳微微歪头：“超能力？”
　　赵权道：“就是你有，但其他人都没有的，例如利用精神力量控制物品。”
　　巫紫瞳若有所思的点了点头：“嗯，我知道了。”
　　赵权这才，满意的点了点头。
　　站起身来，揉了揉巫紫瞳的头发。
　　道：“如果有同学欺负你，你就回来告诉我，但不许亲自动手哦。”
　　巫紫瞳点了点小脑袋。
　　赵权这才放心的笑了笑，道：“行了，那我出去了。”
　　下楼后，赵权先是去停车场开车。
　　因为他跟六爷约定的地点，是在市中区。
　　差不多九点四十分左右的时候，赶到了时代大厦。
　　时代大厦在东升市，算是一个地标性质的建筑了。
　　大厦内囊括了超市、商城、酒吧、KTV、商业办公等等一系列。
　　不管是休闲娱乐，还是商务会谈，在这里都非常合适。
　　当然了，这同时也代表着高昂的消费水平。
　　十层以下，都属于大众型消费，买上一件衣服最贵也就是七八百块钱，当代年轻人也能消费得起。
　　而十层以上，就属于奢侈品和高端消费了。
　　六爷跟赵权所约定的地方，在十九层，这里是一家非常高端的西餐厅。
　　说实话，赵权并不习惯这些东西。
　　他还是觉得在街边练地摊，跟朋友一起喝扎啤撸串来的敞快。
　　不多时，赵权便登上十九层，来到这家席士顿西餐厅门前。
　　却被门童拦住了去路。
　　门童：“先生，这里衣冠不整，恕不招待。”
　　赵权：“那怎么样才算整齐呢。”
　　门童：“起码要打领带。”
　　赵权微微一笑：“我有。”
　　因为他已经看到，有一名黑西装，黑墨镜的人向他这边走来。
　　来人刚刚站定，却忽然发觉自己胸前的领带不翼而飞。
　　赵权将顺来的领带，挂在自己脖子上，看也不看门童一眼。
　　转头对那黑西装道：“带我去见你们老板。”
　　黑西装微微点头：“请。”
　　很快，赵权来到一处包厢前。
　　将领带还给黑西装：“谢谢你的领带。”
　　随后推门而进，只见偌大的包厢内，只有一名老者在负手看向窗外。
　　这间包厢，是临窗的，有一个大大的落地窗。
　　可以一边吃饭，一边看到外面繁华的都市景色。
　　察觉到有人进来，老者转身看过来。
　　他满头华发梳理的一丝不苟，下巴上是修剪整齐的白色胡茬。
　　穿着也十分得体，像是一个西方的贵族。
　　手中拄着一根精致的手杖。
　　看上起年纪差不多在六七十岁左右，却十分精神矍铄。
　　看到赵权进门，他笑着迎上去，就好像见到 了一个多年未见的老朋友一般热情。
　　主动伸手与赵权握手后。
　　道：“不知小兄弟怎么称呼，鄙人冯六，道上的人给面子都叫我一声六爷。”
　　赵权笑了笑，道：“我叫赵权。”
　　六爷感慨道：“年轻人果然不一般，真是长江后浪推前浪啊。”
　　赵权：“六爷何出此言？”
　　六爷：“我先前就曾听调查局内的朋友提起过，说这一次控魂宗事件，若是没有一位名叫赵权的高手相助，现在恐怕会是另一个结果。”
　　“先前看你拿出的那些法器，再加上亲眼所见，我想他说的应当就是你了吧。”
　　两人边说着，边落座。
　　赵权笑道：“六爷过奖，主要是控魂宗那些人太弱了，我还没过瘾，他们就死光了。”
　　此言一出，六爷也是一愣，随后顿时哈哈大笑起来。
　　冲着赵权竖起拇指：“好！好！年轻人就是要无所畏惧！不嚣张，那能叫年轻人吗？我喜欢，哈哈！”
　　别看现在这老头人模人样，年轻的时候也是刀尖上舔血的主。
　　此时见赵权毫不做作的姿态，顿时也激起了心中久违的豪情。
　　老头一生阅人无数，自然能够看出，赵权并非骄傲自满的故意吹嘘。
　　而是由内而外，自然而然流露的强大自信。.


第83章



　　第八十二章：一亿到手，别墅内再遇灵异事件（求花求票求订阅求自订）
　　赵权：“言归正传，我手中这几样货，还请六爷掌掌眼。”
　　说着，解下背包，将里面的东西一件件拿出，放在桌子上。
　　谈及正事，六爷也认真严肃起来。
　　只见桌子上一共摆放着五样儿东西。
　　一件摄魂铃，一颗半成品镇魂珠，外加三个深紫色的大葫芦。
　　六爷依次观察了一遍，随后点头道：“东西都是好东西。”
　　微微考虑了一下，六爷便直接报出了价格。
　　“这样吧，这五样儿东西打包给我，我凑个整，给你算一个亿如何。”
　　赵权微微一挑眉，说实话他也没想到能卖出这么高的价钱。
　　六爷却以为他是不满意，笑着拿起那颗镇魂珠。
　　道：“这五件东西，占比重最大的，就要数它了。”
　　“相比于它，另外四件不过是添头而已。”
　　赵权道：“这珠子，能值多少钱。”
　　六爷：“八千万，我给它开出的价格就是八千万。”
　　“实际上，如果这颗珠子能够炼制成功，绝对不止这个价儿，但现在.....”
　　赵权微微颔首：“半成品，总要打些折扣的。”
　　六爷笑道：“其他几样东西，也都算不错的法器，我给出的价格是一千万。”
　　赵权挑眉：“那还有一千万？.....”
　　六爷笑道：“这一千万，算我送你的见面礼，也算我的一份诚意。”
　　赵权；“哦？”
　　六爷：“我希望小兄弟你以后再有东西要出手，能够首先来找我。”
　　赵权眼神动了动，最终点头道：“好。”
　　六爷笑着站起来，伸出手：“合作愉快。”
　　赵权也跟着站起身来，与六爷握了握手。
　　六爷的办事效率很高，双方甚至连合同之类的都没有签。
　　仅仅只是口头协议，便将一亿帝国币转到了赵权的银行账户。
　　收到转账信息之后，赵权眼中也弥漫起笑意。
　　随后，双方共进午餐，相互留下了联系方式之后。
　　赵权便离开了时代大厦。
　　这一次，虽然账户上多出了一个亿。
　　已经算是很有钱了。
　　可却并未让赵权再次生出‘我也是有钱人了’的心情。
　　挠了挠头，赵权想了想。
　　觉得或许是因为刚刚才见过，六爷花费一个亿，就好像花了十块钱一样的随意表情。
　　甚至于用来做人情的一千万，都是赵权原本账号余额的十倍。
　　“真特么......操蛋～．！”
　　启动汽车，赵权并没有立刻返回公寓。
　　而是跟史敬鲁打了个电话，让其出来陪自己去看房子。
　　东升大学封禁，史敬鲁可算是玩嗨了。
　　然而经历过上次圣迪酒吧的事情后，差点没给他留下心理阴影。
　　这几天一直老老实实的呆在家里，哪也不去。
　　当起了纯正宅男。
　　史敬鲁跟赵权不一样，他父母就在东升市。
　　只不过父母都是做生意的，所以比较忙碌。
　　史敬鲁在小时候，一直跟着爷爷奶奶住在老家。
　　也就是赵权长大的地方。
　　他们俩是在上初中的时候认识的。
　　后来一起考上了东升大学。
　　史敬鲁因为父母有房子在这边，就直接住家里了。
　　而赵权则在学校附近租了一套公寓。
　　接到赵权的电话，史敬鲁非常高兴。
　　在家里憋了两天，终于能够出门了。
　　赵权驱车前去接他，史敬鲁父母虽然很忙，但确实挺有钱。
　　在高档小区内，买一套大复式。
　　停靠在路边，赵权打开车窗，点燃一颗香烟。
　　不一会儿，便见史敬鲁赶了过来。
　　开门上车，兴奋道：“咱们上哪玩去？”
　　赵权左手指尖微弱红光一闪，便将烟屁股烧成飞灰。
　　吐出最后一口烟雾，道：“玩什么玩儿，整天就知道玩。”
　　史敬鲁顿时‘嘿’了一声：“你这口气，怎么跟我爸一模一样啊。”
　　赵权哼哼道：“抱歉，爸爸不要你这不孝的儿子。”
　　史敬鲁：“说正事儿，突然喊我出来干啥？”
　　赵权道：“给我参谋参谋，我想买栋房子。”
　　史敬鲁奇怪道：“买房子？你怎么忽然想起这一茬来了？”
　　赵权道：“没什么，就是想买。”
　　史敬鲁没有追问，而是道：“那你是想买什么地段的，要多大的啊。”
　　赵权：“最好是城北区的，习惯了，面积就三四百平的独栋别墅吧。”
　　史敬鲁一瞪眼：“独栋别墅？你小子抢银行啦？”
　　赵权拍了拍他的肩膀：“淡定，这都是小钱。”
　　史敬鲁翻了个白眼：“你就吹吧。”
　　赵权启动汽车，向着城北区驶去。
　　史敬鲁思索了一下，道：“我倒是认识一个搞中介的小姐姐。”
　　赵权：“怎么样？”
　　史敬鲁嘿嘿一笑道：“虽然长得一般，但活儿好。”
　　赵权感觉三根黑线在自己额头上。
　　“我是说房子。”
　　史敬鲁道：“起码比咱们懂行情吧。”
　　赵权点头：“说的也是。”
　　随后史敬鲁联系了一下，那女人一听是笔大生意，自然十分热情。
　　询问赵权是想买期房，还是现房。
　　赵权当然不愿意再去等了，自然是要买现房。
　　不过现房的话，只有二手的。
　　赵权也并不介意，只要能拎包入住即可。
　　随后那女人表示她们那边正好一个特别合适的房源，九成新，随时可以去看现房。
　　商量好地点后，赵权发现竟然距离自己住的公寓没多远。
　　就在一处湿地公园附近。
　　那边环境不错，路段也合适，距离最近的一家大型商场也不过十分钟车程。
　　赵权想了一下，便决定动身去看看再说。
　　驱车前往，到了地方之后，赵权看到路边已经站着一个女人在翘首以盼。
　　此女身高足有一米七多，身材不错，但就像史敬鲁说的那样，相貌一般。
　　顶多能打一个六十五分。
　　赵权将车停好，那女人非常热情的上前来开车门。
　　“¨ˇ你好你好，我叫李丽，很高兴认识你。”
　　赵权微微颔首，道：“走吧，带我去逛逛。”
　　李丽跟史敬鲁打过招呼后，便热情在前方为两人带路。
　　边走，边跟赵权介绍这边小区和房子的情况。
　　不过其实不用她介绍，赵权也了解一些。
　　这片小区叫做私密花园，主打的就是独栋别墅，私密花园主题。
　　没有高层，没有复式，所有的房子都是独栋别墅。
　　不过令赵权有些厌恶的是，这李丽一边为她不断(得了好)介绍，一边还向他抛媚眼，故意往自己胳膊上噌。
　　大概是将自己当成有钱的富二代了。
　　况且赵权身高体壮，相貌英武俊朗，比流量明星还要帅，比武打明星还要酷。
　　这么一个又帅、又酷、又有钱的主儿，走到哪里都会吸引到不少狂蜂浪蝶的。
　　可是这个李丽不同仆。
　　虽然史敬鲁跟她也不过是玩玩儿罢了，但现在当着他的面，就敢对别人搔首弄姿，实在让赵权升起一阵厌恶感。
　　不一会儿，三人便停留在一栋别墅前。
　　赵权仰头看去，这别墅装修非常不错，主打简约风格，整体以白色为主。
　　李丽看到赵权的眼神，知道他很满意，顿时心中更加高兴。
　　这一单如果做成，自己就能去买那个早就看中的包包了。
　　连忙拿出钥匙，上前打开门。
　　可就在赵权踏入门户的一瞬间，忽然感觉温度骤降，一股凉意袭来。
　　本能的开启色空玄瞳。
　　果然可以看出，别墅内飘荡着一股阴气。.

第84章



　　第八十三章：善恶到头终有报（求花求票求订阅求自订）
　　赵权开启色空玄瞳，在别墅内稍微转了一圈。
　　这里装修和家具什么的，的确如她所说，还保持着九成新。
　　别墅后面，是一个露天的泳池，非常不错。
　　而赵权也通过色空玄瞳锁定了目标，整栋别墅的阴气，都是由这后面的泳池内散发出来的。
　　只见一个长发女人，正飘在泳池内，只露出一个头顶。
　　长长的黑发，盖住了整个头颅，在水中如水草一般飘荡。
　　就那么定格在那里。
　　赵权知道，这女人肯定是先前淹死在这泳池内的。
　　等级并不高，也就是冤魂级。
　　除此之外，整栋别墅赵权看下来，都非常满意。
　　眼看赵权频频点头，李丽更是高兴，认为这单算是十拿九稳了。
　　当众人来到泳池边的时候，李丽凑上前，故意用挑逗的话道：“赵大哥一表人才，又年少多金，真是令人羡慕，不如晚上一起找个地方探讨一下......”
　　赵权轻笑一声，闪身避开。
　　道：“不必了，现在先说别墅的事情。”
　　李丽：“赵大哥觉得这栋别墅怎么样？”
　　赵权颔首：“我的确挺中意这栋别墅，多少钱？”
　　李丽连忙道：“八千五百万，现在我们店正在搞周年庆，可以给您打个折，我再给您走一127个内部价格，最后只需要八千三百五十万就可以了。”
　　赵权完全没有还价的意思，直接点头道；“好。”
　　李丽眼中顿时迸射惊喜光芒。
　　然而赵权紧接着一句：“不过前提是，你现在下去，在这泳池中游一圈。”
　　李丽和史敬鲁都是一愣。
　　史敬鲁悄悄拽了赵权一下，道：“我说老赵，你不会是看上她了吧，虽然哥们不介意，但也不能就在这儿啊....难道你想玩3批？”
　　赵权面色一黑：“滚犊子。”
　　就在这时，另一边李丽一咬牙，心中暗道这可能就是有钱人爱玩的游戏，自己奉陪就是了！
　　将挎包往旁边一扔，脱下高跟鞋，站在岸边深呼吸一声。
　　便跳进了水中。
　　赵权眼含一丝笑意的看着这一切，从李丽站到岸边开始，那水中的女鬼便面向她了。
　　果不其然，跳入泳池中的李丽，只觉得水特别特别冷。
　　就好像冰天雪地，光着身子跳进了冰窟窿里一样。
　　她刚刚咬着牙，游了还没有一半，便全身僵硬。
　　抬头一看，只见赵权两人早已没有踪影，天色也从下午变成了黑夜。
　　四周一片寂静，只剩下黑暗中传来呜呜的风声，就好似鬼哭一般。
　　差点将李丽当场吓尿。
　　正当李丽想要挣扎着上岸的时候，忽然，只觉有人将手搭在了她的肩膀上。
　　那人缓缓靠近，最后来到她的耳边。
　　轻声道：“你想去哪？”
　　李丽崩溃了，大叫着挣扎起身，在水中扑腾出一朵朵水花。
　　转头看过去，只见一张肿胀、长满蛆虫的脸，与她近在咫尺。
　　“啊！！！”
　　一声尖叫之后，李丽便直接吓晕过去了。
　　另一边，自从李丽下水之后，赵权便好整以暇的坐在了岸边的躺椅上。
　　史敬鲁瞪着双眼，好奇的看着水中的李丽。
　　不明白她为什么一会儿发抖，一会儿又拼命的游，一会儿又定格在原地不动，一会儿又使劲挣扎扑腾，最后发出一声惊恐尖叫就晕过去了。
　　当李丽晕过去之后，赵权抬手一枚弹剑激射而出。
　　将正准备杀死李丽的女鬼直接射杀。
　　一缕黑气飘出，钻进赵权体内。
　　随后对史敬鲁道：“愣着干什么，把她捞出来啊，一会该凉了。”
　　史敬鲁只觉得毛骨悚然的，心中又想起自己上次丢失七魄的事情。
　　知道这是又遇到灵异事件了。
　　不过看赵权稳如泰山的样子，他心中倒也安稳了不少。
　　只是应了一声，也没心情耍贫嘴了，赶紧下水将昏迷的李丽给拖了上来。
　　另一边，赵权打开威信，联络到单流云。
　　【在吗，帮我查一个住户信息】
　　【在，发给我就行】
　　随后，赵权便将这栋别墅的地址发给了单流云。
　　大概十五分钟后，一份资料通过威信传送过来。
　　而此时，李丽也苏醒了过来。
　　醒来后的李丽，反应十分激烈，疯狂大叫着，挥舞着手臂，撒丫子就往外跑。
　　不一会儿便出了别 墅，跑没影了。
　　看着李丽的背影，赵权毫无顾忌的大笑出声。
　　这个女人他之前就看不顺眼，最后更是还想坑自己，卖给自己闹鬼的别墅。
　　虽罪不至死，但整一整还是可以的。
　　通过资料可以看出，这别墅的主人名叫路野，早在一个月前就将这栋别墅挂在了多家中介公司上了。
　　可是因为闹鬼，一直没有卖出去。
　　这李丽大概是看自己年轻，便想坑一波。
　　谁知道害人害己，被赵权整了一顿，估计要留下心理阴影了。
　　随即，赵权拿出手机，拨通了路野的电话。
　　很快，那边电话接通。
　　是一个略显疲惫的男人声音。
　　“喂，你找谁。”
　　赵权：“你好，私密花园 栋别墅，是你的吧。”
　　路野一愣，随即连忙道：“对对，是我的，你是想要买吗？”
　　赵权：“没错，我很中意这里，不知道价格如何。”
　　路野：“八千万......不，七千五百万！只要七千五百五我就卖了！”
　　赵权微微一笑：“太贵了，三千万我立刻拿下。”
　　路野：“不可能！你知道我买这栋别墅花了多少钱吗！我才住了几个月而已！”
　　赵权笑道：“没什么不可能的，路野，你还记得程鸽吗？”
　　路野忽然一顿，结巴道：“你....你是谁？.....你为什么.....”
　　赵权：“我那天可是亲眼看到你把她推进了游泳池，将她淹死的，所以这个价格......不如路先生再考虑一下？”
　　路野崩溃道：“不可能！你不可能看到的，难道你是隔壁........”
　　赵权：“你不用管我是谁，但我已经掌握了你杀人的证据，所以路先生，我再问一次，这别墅多少钱？”
　　路野沉默片刻。
　　最终咬牙道：“三千万就三千万，但你要将证据给我！并且保证永远不将这件事泄露出去。”
　　赵权笑道：“好啊，路老板果然爽快。”
　　路野：“你现在在哪，我去找你。”
　　赵权：“我就在私密花园。”
　　路野：“等我，马上到。”
　　大概半个小时后，路野果然赶了过来。
　　当然，来的不止他一个人。
　　还有十几个身上纹龙画虎，手拿棍棒的混混。
　　不过对于这一现象，赵权早就料到了。
　　三两下，将这些混混收拾掉之后。
　　赵权对路野淡淡道：“合同带了吗。”
　　路野傻愣愣的点了点头：“带了。”
　　他哪见过这么猛的人啊！
　　十几个壮汉，还手持棍棒武器，结果被他一个人赤手空拳三两下就解决了！
　　如果他知道，就这还是赵权收着力，根本没用出百分之一的实力。
　　恐怕会更加惊掉下巴。
　　赵权查看了一下合同，随后微微点头。
　　双方签订合同，事后想要过户，赵权也只需要拿着这份合同就完全可以具备法律效应了。
　　等路野带着一群小混混离开以后。
　　赵权再次拿出手机，打开威信。
　　将一份音频文件，发送给了单流云。.



第85章



　　第八十四章：为巫紫瞳测试能力上限（求花求票求订阅求自订）
　　此时，时间也已经三四点钟了。
　　赵权接到艾敏的电话，称已经为巫紫瞳办好了手续。
　　不过人家需要家长签字，艾敏冒充巫紫瞳表姐，才帮她签了字~。
　　总之一切还算顺利。
　　赵权让艾敏照顾好巫紫瞳，晚上自己就不回去吃-了。
　　挂断电话后，赵权与史敬鲁先去将房子-过到自己户下。
　　然后又跟使劲撸去练了地摊。
　　中午吃的那一顿虽然昂贵，但晚上吹着风儿，喝着扎啤撸串，和朋友互相吹着牛逼，感觉才是真正的自在。
　　第二天，正好是周末。
　　学校放假，巫紫瞳还要等两天，才能去上学。
　　赵权便对艾敏与巫紫瞳宣布了要搬家的事情。
　　艾敏没想到赵权行动这么快速，感到有些措手不及。
　　两女都没有赵权想象中的那么兴奋，后来赵权思索了一番，这才想通。
　　艾敏跟巫紫瞳，都有着对陌生环境本能的抗拒和抵触情绪。
　　艾敏喜欢固守在一个熟悉的土地中，一直重复着做一件事也不会感到厌烦。
　　这也是她当初打工时，为什么会选择进厂的缘故。
　　而巫紫瞳则是对陌生的抵触，她本身性格就较为孤僻，对陌生事物有一种本能的畏惧感。
　　赵权觉得她们俩这一点很不好，需要作出改变。
　　于是便积极的鼓动她们升起对搬家的热情，随后三人将用得着的收拾了一下。
　　剩下大部分全部扔掉不要了。
　　赵权在威信上通知了一声房东，便带着两女一起前往新家。
　　来到新家之后，艾敏跟巫紫瞳都惊呆了。
　　她们哪来过这种高档小区，哪里进入过这种豪宅。
　　赵权现在银行卡余额上，还有七千多万，反正短时间内应当是不会为金钱发愁了。
　　直接打电话购置了一些新的家具，为巫紫瞳布置了一间温馨的儿童房。
　　赵权选择了二楼一间向阳的大房间当卧室，偌大的落地窗，可以直接看到后院的泳池。
　　而艾敏则选择了巫紫瞳旁边的一个房间。
　　众人经过一番收拾之后，两女也渐渐适应下来，并且对这里开始产生认同感和归属感。
　　忙活了一上午，下午时分，三人在后院休闲。
　　赵权穿着一身浴袍，戴着一副墨镜。
　　敞开的衣襟显露出里面坚实的肌肉纹理。
　　舒适的躺在躺椅上，旁边撑着太阳伞，遮蔽住阳光。
　　而艾敏则将身上的衣服，幻化成泳衣。
　　然后又在赵权的强烈建议下，换成了比基尼。
　　艾敏虽身材不如单流云那般高挑，但也算前凸后翘，别有一番风味。
　　就连巫紫瞳，都换上了一套儿童泳衣。
　　两人兴高采烈的在泳池内戏水。
　　过了一会儿，赵权招了招手，将巫紫瞳喊过来。
　　“哥哥，什么事啊。”
　　赵权压低了一下墨镜，对巫紫瞳道：“这两天，你有再使用你的超能力吗？”
　　巫紫瞳微微摇了摇头：“哥哥不让用，紫瞳就没有再用过了。”
　　赵权摸了摸她湿漉漉的头发，道：“真乖。”
　　随后道：“不过人也不能因噎废食，你的天赋很好，如果不继续开发的话就太浪费了。”
　　巫紫瞳疑惑道：“哥哥是什么意思呢？”
　　赵权：“我不是要你惧怕它，我是要你掌控它！”
　　巫紫瞳眨了眨大眼睛。
　　赵权：“我不让你随意使用，是因为你还没能好好控制住这股力量。”
　　“任何东西都是具有两面性的，当你无法掌控它的时候，它会给你带来灾难。”
　　“而当你能够自如掌控的时候，它会成为你保护自己最好的武器。”
　　巫紫瞳似懂非懂的的点了点头。
　　赵权笑了笑，他自然不指望巫紫瞳现在就什么都懂。
　　但懂不懂是一回事情，教不教又是另一回事情。
　　如果不教，她又怎么会懂呢。
　　赵权坐起身来，离开舒适的躺椅。
　　双脚站在地上，对巫紫瞳道：“来，现在你试试将我漂浮在空中。”
　　巫紫瞳点了点头，随后赵权便感到一阵失重感。
　　只见自己双脚缓缓离地，漂浮在了空中半米高左右的位置。
　　满意的点了点头，随后双脚落地。
　　赵权气沉丹田，运起力贯万斤象步堕，增加自身重量。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　不过他当然不会全力运用，而是十分细微的控制着功力。
　　只给自己增加了十公斤的重量。
　　随后再让巫紫瞳尝试。
　　这一次，几乎跟上次没有分别。
　　赵权再次漂浮起来。
　　随后，赵权再加重十公斤。
　　...........
　　一次次加重，直到赵权加重到一百公斤的重量。
　　巫紫瞳才出现明显的费力，随之瞳孔瞬间放大，一双眼睛完全变成漆黑色。
　　然后赵权便感到自己被十分轻易的抬了起来。
　　这时，赵权也摸出了巫紫瞳的规律。
　　一百公斤以下重量的物体，她在常规状态中就能轻松控制。
    . .. .......
　　而超过一百公斤，巫紫瞳就要进入这种双眼漆黑的状态之中了。
　　赵权简称它为爆发状态。
　　随后，赵权一次性增加五十公斤，来测试巫紫瞳在爆发状态下的极限。
　　直到将自身重量增加到三百五十公斤的时候，巫紫瞳才无论怎么努力，也始终抬不起赵权。
　　然后赵权又十公斤十公斤的逐步递减，最终测试出，巫紫瞳爆发状态下的最高水平。
　　能够靠精神力搬动最重三百公斤的物体。
　　随后，赵权又测试了一下持续时间。
　　发现巫紫瞳在维持三百公斤重的东西，不断运动的状态下。
　　最多能够维持十分钟时间，便会精神枯竭。
　　这一连串测试，已经十分让人惊讶了。
　　毕竟巫紫瞳才只是一个九岁的小女孩而已。
　　谁知道她的超能力，会不会继续变强下去。
　　艾敏在一旁，为精神力枯竭的巫紫瞳按摩头部。
　　而小女孩此时已经伏在她腿上睡着了。
　　睡眠，的确是恢复精神力最好的办法了。
　　赵权则摩挲着下巴，现阶段他打算让巫紫瞳先熟练运用当前的精神力强度。
　　至少要做到收发随心，而不会在情绪激动的时候无意散发，造成误伤，也暴露自身。
　　再之后，赵权打算去问问单流云。
　　毕竟单流云也是超能力者，她肯定知道如何能够锻炼开发超能力。
　　使之升级，变得更强。山.

第86章



　　第八十五章：鬼故事交流会（求花求票求订阅求自订）
　　还没等赵权联系单流云，她便率先给赵权打来了电话。
　　时间来到第二天，今天是五月十二号，也就是鬼故事交流会召开的日子。
　　赵权正刷着斩妖除魔app，打算再找几个任务刷一下黑气。
　　却忽然接到了单流云的电话。
　　一般情况下，单流云跟赵权联系都是聊威信的。
　　这一次忽然直接打电话来，肯定是有很重要的事情。
　　而跟单流云聊完之后，她告诉赵权的消息也的确非常的重要。
　　首先第一点，从京城总局来的人，想要见一见赵权。
　　单流云说他们会尊重赵权的意思，而单流云提起这件事也是问赵权是同意还是拒绝。 
　　赵权微微有些诧异，毕竟多年的小民思想，让他本能的觉得当官的都是那种眼高于顶，盛气凌人类型的。
　　尤其还是京城的官。
　　对方居然还征询自己的意见，问自己见或者不见。
　　确实挺出乎他的预料。
　　由此可以看出两点。
　　第一，这个世界的确已经变了，个人的武力越来越重要，当一个人拥有足够的实力时，他就会得到相应的尊重。
　　第二，调查局是一个年轻的部门，部门内的人身上还没有太浓重的官僚气息。
　　然而除了这个消息，另一个可就算是坏消息了。
　　那就是焦汪远越狱了。
　　从东升市调查分局的监牢内逃走了。
　　不知去向。
　　根据当天的值守反馈，焦汪远并不是独立逃走的。
　　而是有人对他实施了营救。
　　不过在这些天内，调查局内部对于焦汪远的审问也有了不小成果。
　　一些几乎成为无头凶杀案的案件，最终都指向他为凶手。
　　包括女生宿舍那三个被碎尸的女生。
　　还有在美术室内的工作间，也被查封。
　　对于焦汪远那套纸扎邪术的来历，他只是说自己早年遇到过一个老头。
　　那老头教授了他如何进行纸扎术。
　　但从那之后，老头就神秘消失了，再也没见过。
　　如今看来，焦汪远应当在这一点上说了谎。
　　他跟那个老头很可能一直保持着联络，而这一次前来救他的，十之八九就是他这个师父。
　　而他这个师父，虽然没有明确确认，但根据调查局内部猜测，很有可能便是傀儡宗的人。
　　调查局已经在俗世界和修行界，分别下发了通缉令。
　　并且开始从焦汪远平日的人际关系，经常出入的地点开始查起了。
　　单流云告诉赵权这件事，也只是让他多留意一下。
　　对此，赵权却并不以为意。
　　焦汪远若是就此跑的远远的，也就罢了。
　　他要是还想着伙同他那个师父，跑来报复自己，那赵权肯定特别欢迎。
　　毕竟他们的那些纸人傀儡，也是能够产出黑气的。
　　晚上，赵权开车出发，前往鬼故事交流会的地点。
　　那地方是一处开发区的烂尾楼。
　　周围都较为荒凉，杂草丛生。
　　本来，这块地是打算建立一个大型商场的。
　　但不知为何，开发商跑路，工人们领不到工钱，自然就集体罢工。
　　这地方，也因为种种原因，搁置下来。
　　一直到现在，还没有一个处理结果。
　　车子停在外面，此时已经是晚上十一点左右。
　　四周除了昆虫的鸣叫外，就只有一片静谧。
　　赵权开启色空玄瞳，看向不远处耸立着的一栋大楼。
　　钢筋混凝土还在外面裸露着，楼才刚刚进行了封顶，便全部停工。
　　烂尾楼一共有七层，根据那封邀请信当中所写，鬼故事交流会就在顶层天台。
　　这时，忽然一道声音从背后响起。
　　“你......”
　　赵权扭头看去，只见一个身穿牛仔外套的长发女人，手持手电筒看过来。
　　赵权：“你也是来参加鬼故事交流会的？”
　　长发女人点了点头。
　　连忙小跑过来，神情颇为慌乱紧张，打量着四周的黑暗。
　　好像黑暗当中，随时都会跳出什么来似的.. ......
　　赵权看她害怕的样子，忍不住笑了一声道：“你这么害怕，竟然还一个人前来？”
　　女人惨笑一声：“不来又能怎么样，来了还有一线生机，不来只有死路一条！”
　　赵权挑眉道：“哦？怎么说？”
　　女人或许是因为赵权的镇定，连带着她也没有刚刚那么害怕了。
　　道：“对了，我叫甄妮，你叫什么，也是受到邀请函来的吗。”
　　赵权点头道：“我叫赵权。”
　　“你刚刚说不来的只有死路一条，难道你认识其他接到邀请函的人？”
　　甄妮有些诧异道：“难道你接到邀请函之后，没有打听关于它的消息吗？”
　　被甄妮这么一说，赵权才发现自己好像还真没有。
　　或者说，自己完全就没把这个鬼故事交流会当一回事儿。
　　今天来，也是打着刷一波黑气的目的而来。
　　眼看赵权摇了摇头，甄妮也不得不为赵权的心大感慨。
　　随后道：“我当时收到那个东西，只以为是有人开玩笑，搞恶作剧，就没怎么在意。”
　　“后来不知怎么的，鬼使神差的在网上搜索了一下，结果发现也有很多人曾在网上询问，有没有人收到黑色的邀请函。”
　　“那时候，我才感觉到事情不简单。”
 
　　“后来，我看到有人在网上发帖，称她丈夫就收到了那邀请函，却并没有当回事。”
　　“结果事后遭遇了灵异事件，她丈夫临死前，崩溃着跟她打电话，将遇到的事情告诉了她。”
　　“而她将那些事情叙述出来之后，却有一个回复者称，他也是那一次鬼故事交流会的参与人员。”
　　“并且那女人丈夫所遭遇的灵异事件，跟他们在交流会上最后被选中，并且获得大奖的那个鬼故事，一模一样。”
　　赵权挑了挑眉：“哦？也就是说，如果不来的话，交流会里哪个鬼故事赢得大奖，事后就会完美还原在那个没来的人身上。”
　　甄妮郑重的点了点头：“没错！”
　　赵权轻笑一声：“还真特么挺会玩儿。”.




第87章



　　第八十六章：现在的厉鬼都这么会玩儿了吗（求花求票求订阅求自订）
　　赵权摆了摆手：“走吧，既然来都来了，那就上去看看究竟是怎么一个情况。”
　　甄妮深呼吸两口，因为赵权强壮的身躯和淡定的态度，也感染到了她。
　　让她心神稍定。
　　寸步不离的跟在赵权身后，走进了烂尾楼当中。
　　楼内一片漆黑，伸手不见五指。
　　甄妮小心翼翼的打着手电筒，而赵权却在前面大跨步前进，丝毫没有任何障碍。
　　实在是因为，在色空玄瞳之下，这里的所有景象全都被一眼扫尽。
　　黑暗根本无法困扰赵权半分。
　　而赵权，也在寻找阴气。
　　两人踩着楼梯，一连登上顶层天台。
　　可惜，赵权都没有发现丝毫阴气。
　　还真是让他微微有些诧异。
　　上了天台，赵权发现已经有两个人站在那里。
　　两人察觉到又有人上来，也只是转头看了看，却丝毫打招呼的意思都没有。
　　赵权带着甄妮走上26前去，只见在天台中央，有一张铁桌。
　　桌子上焊死了一个铁盒子，盒子上面是镂空的，可以看到里面全都是一叠叠的现金。
　　甄妮顿时瞪大了眼睛：“那邀请信上说的是真的！”
　　赵权眼神闪过回忆，的确记得邀请信上曾说过。
　　只要在交流会上被评判为最佳鬼故事的称号，就能够赢取二十万现金奖励。
　　既然需要论输赢，那肯定得有个裁判啊。
　　而裁判就是鬼怪真身的可能性，也是最高的。
　　赵权环顾一圈，道：“正所谓文无第一，武无第二，鬼故事的好坏如何评定，而裁判人又在哪？”
　　提前来的两个男人，其中一个穿着白衬衫的，指了指铁桌上另一样东西。
　　道：“裁判就是它。”
　　赵权看过去，如果不仔细看，他还真差点没认出来。
　　那是一个款式非常老的收音机。
　　另一个穿黑色皮衣的中年人道：“这鬼故事交流会的主办人，会通过收音机与嘉宾交流，并且做出最终裁定。”
　　赵权：“哦？之前的交流会开办过几届，那些讲鬼故事的人后来都如何了？”
　　白衬衫看了赵权一眼：“你该不会什么都不知道，就贸然来了吧？”
　　赵权只是笑了笑。
　　那皮衣中年却沉声道：“都死了，但凡在鬼故事交流会当中输掉的人，回去之后都会遭遇自己所讲的鬼故事。”
　　赵权挑眉道：“那胜利的人呢？”
　　皮衣中年惨笑一声：“胜利的人更惨。”
　　赵权：“怎么说？”
　　皮衣中年抬起头来，看向赵权。
　　“胜利的人将获得参加下一届交流会的直接入场资格。”
　　赵权缓缓点了点头：“原来如此，这意思就是只要收到了邀请函，便永远也无法脱身了呗。”
　　皮衣中年表情痛苦道：“不错，这就是地狱，一旦坠入，就再也无法脱身了！”
　　“想要不死，就只能一直赢下去。”
　　这时，一直沉默的甄妮忽然道：“可谁又能真的一直赢下去呢。”
　　这句话，彻底将皮衣中年击溃，只见他痛苦的抱着头，蹲伏在地上。
　　众人都明白，皮衣中年应当是个‘资深者’，起码已经赢过一次鬼故事交流会了。
　　但此时，众人一点羡慕的心情都没有。
　　只有感同身受的恐惧。
　　白衬衫虽表面镇定，但额头上也早已布满了冷汗。
　　插进裤兜的手，都在微微发颤。
　　甄妮亦是吓得小脸煞白。
　　唯独赵权，眼中始终带着一丝笑意。
　　他明白，这个鬼故事交流会的主办人，起码也得是厉鬼级别的存在。
　　心中暗道：“有趣，作为一个厉鬼，竟然喜欢听鬼故事。”
　　就在这时，只听后面再传来动静。
　　一阵凌乱的脚步声响，只见一个带着眼镜的男子手忙脚乱的跑上来。
　　看到四个人转头看向他，或许是因为见到同类，这才稍稍安定心神，推了推下滑的眼镜。
　　赵权一直开启着色空玄瞳。
　　这眼镜男看起来脚步虚浮，黑眼圈浓重，很明显就是个苦逼的上班族。
　　身上一点阴气也没有。
　　眼镜男凑到众人中间，先是打量了一下四人。
　　随后便被桌子上的铁盒子吸引去了目光。
　　他尝试着想要打开铁盒子，奈何铁盒子是焊死的，根本打不开。
　　随后，他又打算去动那个收音机。
　　这时，皮衣中年已经稳定了情绪，重新站起身来。
　　出声道：“如果我是你，就不会这样做。”
　　眼镜男听出了皮衣中年的警告，悻悻的收回了手。
　　众人又等了一会儿，赵权则一直在玩手机。
　　忽然，只听一阵‘滋滋啦啦’的嘈杂声传来。
　　赵权被吸引过去目光，声音是从破旧收音机里传出来的。
　　皮衣中年沉声道：“看样子，有一个人缺席了。”
　　赵权微微挑眉，看了看手机上的时间。
　　此时已经零点了。
　　联系到皮衣中年是参加过之前鬼故事交流会的，
　 　也就是说，本来应该是有六名嘉宾，而现在却只来了五人。
　　还有一人并没有来，如果按照正常流程，那个没有来的，必将死在这一次获得大奖的鬼故事之下。
　　所以皮衣中年，才颇有些兔死狐悲的意味，有些感慨。
　　不过在赵权看来，那个没有来的算是走运了。
　　今天他只要将这只厉鬼解决掉，那么对于那人来讲，这所谓的邀请函就真的只是一个恶作剧而已了。
　　收音机的杂音维持了一分钟，这期间赵权使用色空玄瞳去看。
　　能看到收音机在散发着阵阵阴气。
　　可是，赵权却并不能确定收音机就是这只厉鬼的原形。
　　所以也并没有打草惊蛇，而是等待它露出更多马脚。
　　一分钟过后，收音机内传出一个激昂的声音，分辨不出男女。
　　“欢迎！欢迎各位百忙之中前来参加本届鬼故事交流会！”
　　“我是你们的好朋友，兼主办人，你们可以叫我零点！”
　　“那么现在，闲话少叙，废话也不多说。”
　　“让咱们一起，领略鬼故事的魅力吧！”
　　随着这道激昂的声音消退。
　　也宣示着本届鬼故事交流会，正式开始。.


第88章



　　第八十七章：给厉鬼讲的鬼故事（求花求票求订阅求自订）
　　“我先来！”
　　率先举起手的，竟然是最后上来的那位眼镜男。
　　只见他一副着急的样子，好像生怕抢不过别人一样。
　　有人先来，其他人自然也没有意见。
　　眼镜男看到没有人反对，暗自松了口气。
　　推了推眼镜，道：“我要讲的，是关于午夜末班车的鬼故事.....”
　　随着眼镜男的鬼故事徐徐道来，赵权表情微微有些怪异。
　　因为他已经听出了，这眼镜男所讲的，正是荷香街48路公交车的故事。
　　当眼镜男讲完之后，又加了一句：“哦，忘记说，这是一个真实发生的故事。”
　　恐惧感顿时蹭蹭上涨。
　　当然，他真正能吓到的，也就只有甄妮罢了。
　　皮衣中年和白衬衫，顶多只是心中有些发毛。
　　不过这眼镜男倒也有些心机，如果他只是简单讲一个午夜末班车的故事，顶多只能算平庸罢了。
　　可最后却又加了那一句，因为真实的原因，给人感觉就好像从一个不相干的故事，忽然变成一件发生在大家身边的事情。
　　瞬间就贴近了，容易令人感受后怕和惊悚的感觉。
　　怪不得他刚刚那么着急，毕竟他知道这48路公交车的故事，那其他人就可能也知道。
　　万一在座的其他人提前说了这个故事，他就没得说了。
　　再之后，白衬衫和皮衣中年也说了自己的鬼故事。
　　皮衣中年不愧是取得过一次胜利的人，的确是有备而来。
　　一个故事讲完，在场除了赵权之外，全都只觉得浑身发冷，汗毛咋立。
　　再结合现在众人的处境，以及周围的环境，更是增加恐怖感。
　　接下来轮到甄妮。
　　只见她颤抖着声音，道：“我要讲的，也是一个真实发生的故事。”
　　“我跟男朋友，都是登山爱好者，一年前我们跟随登山社准备去登一座难度较大的山峰～．。”
　　“可谁知道，当我们在山脚下准备好要攻峰的时候，却忽然发现天气开始转坏。”
　　“队长执意要攻峰，没办法，男朋友便让我留在营地驻守，其他人则一起开始登山。”
　　“等到第七天的时候，队友们全都回来了，却唯独男朋友没有回来。”
　　“他们告诉我，在登山的第一天，我男朋友就因为意外，摔死了。”
　　“他们是赶在头七之前，回来通知我的。”
　　“我当时伤心死了，一个人趴在睡袋里，一直都没有睡着。”
　　“可是当半夜的时候，忽然有一个人钻进了我的帐篷。”
　　“是我男朋友，他此刻浑身是血，拉着我的手就往外跑。”
　　“一直远离营地之后，才松开，并告诉我。”
　　“早在第一天登山的时候，就发生了山难，除了他之外所有人都死了。”
　　说到这里，甄妮环视了一圈众人。
　　缓缓道：“你们说，我应该相信谁？”
　　众人听完之后，全都感到毛骨悚然。
　　而第一个讲的眼镜男，此时已经没有之前放松的样子了。
　　双手不自觉握紧拳头，全身紧绷，额头上的刘海都被冷汗打湿。
　　固然有因为环境和氛围，促进了恐怖感的原因。
　　更是因为，他发现其他人讲的鬼故事，完全不亚于他的那个。
　　甚至皮衣中年和甄妮，比他的还要恐怖！
　　令人细思极恐！
　　最后，所有人都转头看向赵权。
　　此时，赵权正坐在一块边沿上，抽着烟吞云吐雾。
　　见所有人都看向自己，于是起身伸展了一下懒腰。
　　将烟屁股踩灭。
　　道：“轮到我了啊。”
　　“既然你们都这么爱讲真实鬼故事，那我也讲一个吧。”
　　众人顿时来了兴趣，不知道赵权所讲的鬼故事，能否超越皮衣中年和甄妮。
　　赵权随意道：“说有这么一个鬼，闲的没事干，就喜欢听别人讲鬼故事。”
　　“还发一些乱七八糟的邀请函之类的东西，强迫别人来给他讲。”
　　“然后有一次，来了一个人，跟他讲了一个鬼故事后，他就死了。”
　　赵权三言两语说完，在场其他四人，全都傻眼了。
　　不明白赵权这是什么操作。
　　忽然，皮衣中年人笑了一声。
　　然后又叹了一口气。
　　对赵权道：“小兄弟，你不会以为靠这种手段，就能顺利活到下次鬼故事交流会吧。”
　　听闻皮衣中年人的话，其他人也恍然大悟。
　　看向赵权的眼中，也是各有意味。
　　赵权却轻笑一声，道：“你误会了，你们讲的鬼故事呢，都是对活人讲，用来吓唬活人的。”
　　“而我讲的这个鬼故事呢，是对鬼讲，用来吓唬鬼的。”
　　随后笑着拍了拍甄妮的肩膀，道：“怎么样，听到我这个鬼故事，有没有感到害怕啊？”
　　甄妮转过头来，与赵权四目相对。
　　忽然表情变的狰狞，打开赵权的手，退后道：“¨ˇ你是如何识破我的！”
　　甄妮的变化，也瞬间让其他三人感到惊惧，连连退后，与她拉开距离。
　　赵权哈哈一笑，道：“我在这边看了一圈，都没有发现溢散的阴气，足以证明这个主办人对于阴气的控制和伪装能力。”
　　“不过，那收音机在放出声音的时候，却有丝丝缕缕阴气散发，足以证明控制它的人距离此处并不远。”
　　“于是我刚刚便小小的尝试了一下。”
　　“我想你们应该都知道，当人在思想高度集中，亦或是极度亢奋的情况下。”
　　“细微的小伤，只要够快，就不会引起人们的注意力，或者传达到你的神经。”
　　“请各位看看自己的右手指肚。”
　　众人听闻此话，纷纷抬起右手。
　　果不其然，有一道很细微的切口。
　　赵权看着甄妮道：“其他人的手指被切开后，渗出的是血迹，而唯独你流出的是阴气。”
　　甄妮死死盯着(得好的)赵权：“修炼者，你敢坏我好事！”
　　赵权：“说实话，你这伪装能力确实可以，演技也不俗，在鬼界估计也是难得的鬼才了。”
　　耸了耸肩：“但没办法，谁让你遇到我了呢。”
　　甄妮发出一声尖锐的叫声，此时脸色早已变为铁青色，长发无风飞舞。
　　其他三人皆被吓的大叫一声，转头就跑。
　　赵权感受着甄妮释放出的阴气，缓缓点头。
　　这家伙几乎已经快要进阶成红衣了，现在足有厉鬼巅峰。
　　甄妮嘶吼一声之后，便飞身向赵权扑来。
　　然而整个鬼忽然定格在空中，一道道细小如丝线的剑气不知何时出现。
　　如渔网般，将她笼罩。
　　随后一收，便将之切割成无数块。
　　甄妮随即烟消云散，只余下一道黑气飘出，钻入赵权体内。
　　看了看余额，又是八百多点黑气到账。
　　舒服。爪.

第89章



　　第八十八章：灵气研究所和灵气修炼法（求花求票求订阅求自订）
　　第二天。
　　一大早，赵权便起来了。
　　今天是巫紫瞳返校的日子，赵权决定亲自去送她上学。
　　而艾敏则留在家里，进行大扫除。
　　赵权本想雇个保姆，负责打扫之类的事情。
　　却被艾敏阻止了。
　　而赵权想了想，自己三人都不是普通人。
　　有个保姆在，也确实不太方便。
　　便打消了这个念头。
　　开车去送巫紫瞳上学。
　　今天的巫紫瞳，穿着龙腾帝国特有的运动型宽松校服。
　　仍然显得粉雕玉砌，十分漂亮可爱。
　　果然，天生丽质的人穿什么都漂亮。
　　即便是这么难看的校服，也遮盖不住。
　　巫紫瞳所处的学校，是公立小学，学费比较便宜。
　　就这，当初巫连城还老大不愿意的，最后被小区里的几个老头老太太数落的没办法。
　　才送巫紫瞳去学校报了名。
　　今天是周一，有很多家长来送学生。
　　跟巫紫瞳挥手告别后，看着她消失在人流里。
 
　　赵权便准备转身离开。
　　却忽然被一道声音叫住：“等等。”
　　赵权好奇的转过头去，只见是一个中年美妇叫住了他。
　　此人穿着一件旗袍风格的衣服，有点微胖，但胖的地方绝对恰到好处。
　　浑身散发着成熟的味道，好像熟透了的水蜜桃。
　　赵权道：“你叫我？”
　　那美妇走上前来，笑道：“抱歉，我是想问一下，刚刚那孩子，是巫紫瞳吧？”
　　赵权点头：“对，请问你是......”
　　美妇道：“我是张涵雨的妈妈，我们家涵雨跟紫瞳一直是好朋友，她听老师说紫瞳办理了休学，所以挺担心她的。”
　　赵权恍然的‘哦’了一声，道：“没事，紫瞳从今天开始就恢复上学了。”
　　美妇笑道：“那就好.....哎，忘了问，你是紫瞳她什么人啊？”
　　赵权：“我是她哥哥。”
　　美妇道：“冒昧的问一句，之前好像没听说紫瞳，还有一个哥哥....”
　　赵权笑道：“我是她远房表哥，她父母有事情去外地了，所以现在让我暂时照顾她。” 
　　美妇恍然的点了点头。
　　赵权：“那没什么事，我就先走了。”
　　美妇笑道：“哎，你慢走。”
　　赵权离开之后，美妇仍旧驻足在原地。
　　看着赵权离去的背影。
　　等赵权进入停在路边车位上的汽车内，然后发动，驶离之后。
　　美妇这才从随身的包内，掏出手机。
　　拨通号码。
　　嘟....嘟....嘟....
　　“喂，老大，情况有变，目标不知为何突然冒出一个哥哥.......”
　　.........
　　赵权开着车返回私密花园，谁知道刚进门，便看到艾敏正在跟一个小胡子男人对峙！
　　艾敏见到赵权回来，还没来得及说话。
　　便见那小胡子对赵权道：“你就是赵先生？来的正好，这女鬼恐怕已有厉鬼巅峰！快来助我一臂之力！”
　　赵权微微皱眉，反问他道：“你是谁，怎么进的我家？”
　　艾敏这时出声道：“权哥，这个人进来不由分说，就想对我动手！”
　　小胡子有点傻眼了。
　　看了看艾敏，又看了看赵权。
　　“你们是......”
　　赵权摆摆手，道：“你能看出艾敏的真身，想必应该便是昨天单流云说的那个总局里的人吧。”
　　小胡子有些尴尬道：“原来这女鬼是你养的啊......哎，养鬼有风险的......”
　　赵权沉声道：“行了，我想阁下应该不是专程来找我长篇大论的吧。”
　　小胡子尬笑一声：“抱歉抱歉，职业习惯了.....”
　　随后伸出手道：“你好赵先生，我叫徐莱，是帝国异常事件调查局，龙剑组成员。”
　　眼看对方已经道歉，赵权也没打算多计较。
　　与对方握手之后，出声疑惑道：“龙剑组？”
　　徐莱笑道：“你可以理解为特种部队，不过是属于调查局的特种部队。”
　　赵权点了点头。
　　两人一边说着，一边在客厅落座。
　　另一边，艾敏为两人倒好了茶水。
　　虽然徐莱似乎对鬼怪有着某种偏见，但艾敏却并未记恨他。
　　赵权道：“不知徐兄这次来找我，是所为何来？”
　　徐莱笑道：“我代表我们组长，对你发出诚挚的邀请，想邀请你加入我们龙剑组。”
　　赵权一挑眉，没想到竟是给自己抛橄榄枝来了。
　　还不等赵权说话，徐莱则继续道：“赵兄弟拥有如此天赋，如果不加以利用实在太浪费了。”
　　“而只要加入我们龙剑，不止能够享受超高标准的待遇，更能够获得修炼功法！”
　　赵权这次却是引起了好奇心：“修炼功法？”
　　据他所知，修行界当中，是没有统一的所谓修炼功法的。
　　每个人因为师承问题，不管是修道的，修佛的，还是一些其他术法，或者鬼蜮伎俩。
　　都不尽相同。
　　所以也一直没有什么统一的等级划分。
　　现在还要再加上一批新觉醒的超能力者。
　　徐莱听到赵权的疑问，颇为自豪道：“不错，针对灵气复苏，我们调查局的灵气研究所，集合了许多官方和民间以及各大势力的高手和掌门。”
　　“在一起进行整合研究，已经取得了相当不错的成果。”
　　“研究出了《初代灵气修炼法》，可惜初代修炼法，对于修炼者天赋要求极高。”
　　“目前只有十个人修炼成功，被称为十大龙将，是调查局，乃至整个龙腾帝国的最强武力。”
　　“后来，他们对初代修炼法进行了改进，降低了威力的同时，也削弱了对天赋的要求，创造了《二代灵气修炼法》。”
　　“但能够符合资格的，仍旧很少，不过也挑选出了一批种子选手。”
　　“这些修炼二代修炼法的人，便组建了如今的龙剑。”
　　赵权诧异的看了他一眼，原来这徐莱既非传统的修行者，也并非超能力者。
　　而是练习了这所谓的二代修炼法。
　　在赵权的色空玄瞳之下，可以看出徐莱体内蕴含的灵气波动，实力绝对不弱。
　　徐莱继续道：“现在，他们已经进一步降低对天赋的要求，研究出了《三代灵气修炼法》。”
　　“主要便是派发给各地调查局的调查员修炼。”
　　“未来预期还会有《四代灵气修炼法》，争取做到更大的普及。”
　　“针对于修炼此系列功法的人，我们称之为灵修者，与武修，道修，佛修，邪修等等，统称为修行者。”.



第90章



　　第八十九章：人贵在有自知之明（求花求票求订阅求自订）
　　赵权笑道：“你的意思是，我如果答应你们，就可以修炼那所谓的《二代灵气修炼法》？”
　　徐莱点头道：“不错，武者淬炼气血，随着灵气复苏，也不乏强者诞生。”
　　“但是对于灵气的吸收和导入，武修的效率普遍太低了。”
　　“如果能够辅助进行我们的灵气修炼法的话，一定会更快的提升实力！”
　　赵权微微颔首，徐莱说的没错。
　　在灵气枯竭的年代，练习武功最多只能强身健体。
　　大不了就是去当个武打明星。
　　只有极个别宗师，能够做到气血之力，击杀厉鬼~。
　　而其他的大多数，都并没有什么威力，顶多只能对付些普-通人。
　　甚至因为传统武学对于招式的运用，根本没办法登上那些限制颇多的拳台进行比赛。
　　还一度被认为传武都是骗局，都是只能表演的舞术罢了。
　　却不知，武功本就有走江湖的表演派，和传男不传女，轻易不外传的实战派。
　　不过随着灵气复苏，天地之间逐渐涌现出大量灵气。
　　武者在淬炼肉体的过程当中，吸收了游历在天地间的灵气。
　　从而达到强化身体，晋升到更高深的武学境界。
　　涌现出不少的强者。
　　迈出这一步的，便可称之为武修了。
　　例如当初在晴隆县的洪波，本身便是一名武修。
　　可是在武修当中，却有一个问题。
　　那就是他们只能通过修炼武艺，淬炼气血的过程中，被动的接受灵气灌输。
　　而无法主观能动的，去吸收灵气。
　　这其中的效率，可想而知。
　　所以赵权如果当真只是一个单纯的武修，那么徐莱开出的价码，恐怕将是他所不能拒绝的。
　　而这也是调查局辛苦研究开发这些东西的目的之一，能够以此来笼络更多的人才。
　　为帝国卖命。
　　可惜，赵权拥有系统，根本不需要他们那个灵气修炼法。
　　直接道：“抱歉，虽然你说的好像很厉害，但我还是选择拒绝。”
　　徐莱似乎没有想到他会拒绝，露出非常不可思议的表情。
　　在他看来，这一套修炼法，对于一名武修而言，简直就是不可抵御的诱惑。
　　武修相对于其他修行者，之所以一直相对比较弱势，就是因为没有开发出利用灵气的方法。
　　更何况，徐莱答应赵权的，可是《二代灵气修炼法》。
　　在对于灵气的利用率上，仅次于《初代灵气修炼法》而已。
　　以赵权的天赋，绝对能够驾驭这门修炼法。
　　在他们想来，若是赵权得到这门修炼法，简直堪称如虎添翼，实力定然能够飞速提升。
　　甚至成为像十大龙将那般的强横存在也说不定。
　　可现在，赵权却非常果断的拒绝了。
　　甚至连一丝犹豫都没有。
　　这怎能不让徐莱震惊。
　　徐莱缓了半天，最终才道：“赵先生，难道你不再考虑一下了吗？......”
　　赵权耸了耸肩，道：“没什么好考虑的，我不喜欢被束缚。”
　　徐莱连忙道：“我们龙剑部队虽隶属调查局，但其实权限很高的，除了局长和十大龙将外，没人能指挥我们........”
　　赵权摆手道：“不用多说了，只你说这都十一个了，难道还不够多吗，更何况还有帝国高层之类的，哎算了，别说了，我不会答应的。”
　　徐莱张了张嘴，最终却什么都没有说出来。
　　眼神带着不甘和困惑。
　　微微摇了摇头，徐莱从怀中掏出一张名片。
　　放在桌子上。
　　道：“既然如此，那我也不多说什么了，如果赵先生什么时候改变主意，可以随时联系我。”
　　随后便站起身来告辞了。
　　赵权拿起名片，倒也并没有扔掉。
　　毕竟行走江湖，多个朋友多条路。
　　买卖不成仁义在。
　　虽然他拒绝了别人的招揽，但说不准哪天还能有用到他们的地方。
　　便将名片留了下来。
　　等徐莱走了之后，艾敏来到赵权身边。
　　轻声道：“权哥，我看他说的很厉害的样子，而且如果答应，以后就算是公务猿了吧，那可是铁饭碗........”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　赵权失笑一声，艾敏这铁饭碗论让他有点哭笑不得。
　　将桌子上的茶水端起，喝了一口道：“调查局背靠帝国，一定能在这次天地大变当中占尽先机。”
　　“此时加入，的确是最好的时候。”
　　“可惜啊，官场当中那些蝇营狗苟，我才懒得去钻营。”
　　“如果哪天被恶心到了，我肯定是一拳直接打死。”
　　“万一打死的是哪个大人物.....”
　　说着，耸了耸肩。
　　“所以，人要有自知之明，我指定是不适合混官场的，也不喜欢被束缚。”
　　“所以还是当好自己的江湖客，独行侠吧。”
　　...........
    . ... 0
　　中午是由艾敏开车，前去学校接巫紫瞳放学的。
　　途中还去菜市场买了菜。
　　回到家之后，赵权对她笑道：“紫瞳，回学校感觉怎么样？”
　　巫紫瞳点了点头：“挺好的。”
　　赵权：“跟老师和同学，相处的还愉快吗。”
　　巫紫瞳：“嗯，张涵雨问我这几天都干什么去了，我说本来是要离开这座城市的，但我又留下来了，所以才继续回来上学。”
　　赵权笑道：“那咱们还挺有默契，你以后对外就说爸爸妈妈离开这里去外地了，现在由表哥表姐照顾你。”
　　巫紫瞳点头道：“嗯。”
　　随后艾敏去厨房做饭，而巫紫瞳则放下书包，认真的看着课本补习落下的功课。
　　赵权躺在沙发上，忽然觉得现在生活还挺不错的。
　　不过人不能被舒适的生活，磨灭了上进心。
　　在这个每天都在变化的世界当中，赵权现在虽说实力足够强大了。
　　但只要松懈，恐怕很快就会被人追上来。
　　旁的不说，就说王道长和无夜和尚那两个家伙。
　　第一次在福隆机械厂见他们的时候，和后来在晴隆县当中他们俩的表现。
　　其实力都有着肉眼可见的上涨。
　　那才短短几天而已。
　　想到此处，赵权掏出手机，打开斩妖除魔app。
　　打算看看哪里还有灵异事件，可以给他刷黑气和赏金的。山.

第91章



　　第九十章：专吃美女的宿舍楼（求花求票求订阅求自订）
　　在任务区当中，最多的还是简单任务。
　　但其实有很多定位为简单的任务，其隐藏的危险却很高。
　　完全能够被定为中等任务，但因为情报的缺失，所以总需要接了任务的人去探查。
　　才会将难度上升。
　　先前赵权刷任务区的时候，明明已经没有几个中等任务了。
　　但此时一刷，却又冒出了四五个。
　　赵权随便看了一眼，其中有三个，都是县城的任务。
　　另外两个，一个在市中区，一个在开发区。
　　赵权便点击了开发区的那个任务。
　　任务说明是闹鬼的宿舍。
　　一个生产汽车轮胎的工厂内，宿舍闹鬼。
　　一两个月的时间，已 经有四五个女人走进宿舍内，结果却再也没有出来。
　　而工厂内的工友，却最多只是受到了惊吓，只要搬出宿舍，就不会再有危险。
　　看起来，好像是个地缚灵之类的东西，不能走出宿舍的样子。
　　赵权摩挲着下巴，然后接受了这个任务。
　　因为那些失踪的女人当中，有一个家里还挺有钱。
　　所以除去调查局的一万元赏金外，还有那些失踪女人家属联合上缴的赏金。
　　共计一百三十万。
　　领取任务之后，赵权没有立刻出发。
　　而是跟巫紫瞳吃过饭，等她睡过午觉。
　　然后便跟艾敏一起，开车将巫紫瞳送到学校。
　　两人并未直接回家，一起去了趟最近的四儿子店。
　　虽然赵权现在这个座驾，开了两年多显得有些破旧了。
　　但他其实也还算满意。
　　不过现在，巫紫瞳每天必须要接送上学，艾敏必然是需要用车的。
　　而赵权要跑去外面做任务，也肯定要开车去。
　　只有一辆车，就显得不够了。
　　既然要换，当然一次性到位。
　　赵权打算让自己这辆小破车退休，给自己和艾敏一人配辆新车。
　　赵权买东西向来很干脆，不会精挑细选，考量半天。
　　半个小时，便敲定了合同。
　　一共花费了697.88万，购买了一辆巴顿战车，一辆迈巴赫。
　　巴顿战车是赵权考虑到，以后或许会经历各种地形，甚至去山里。
　　所以才购买了这辆性能不错的越野车。
　　至于另一辆，则是给艾敏平时用来接送巫紫瞳用的。
　　买下两辆车，赵权账户上还剩六千四百多万，倒也完全够平日花销的。
　　反正他又不像那些修行者一样，需要去黑市购买各种材料道具，乃至法器。
　　挂好牌照之后，赵权让艾敏自己开车回家。
　　而他，则驾驶着新买的巴顿战车，向开发区而去。
　　东升市的开发区，其实就是北郊。
　　或者说，北郊的三分之二，属于东升市的开发区。
　　剩下三分之一，则是处于边缘的一些村镇。
　　开发区内大多都是工业，除了一些城乡结合部外，相比较城区要冷清不少。
　　赵权很快便来到这处轮胎生产厂，许是巴顿战车霸气的外形，直接引起了门卫的注意。
　　赵权停好车，下来道：“我是来解决你们宿舍楼灵异事件的，那栋楼在哪？”
　　门卫保安年纪不大，顶多也就二十一二左右。
　　听到赵权的话，先是一愣，随后道：“我先去叫厂长来。”
　　赵权摆手道：“不用那么麻烦，你直接带我过去就好了。”
　　门卫不敢怠慢，吩咐另一人看好门，自己则带着赵权走进了厂区。
　　并且用随身的无线电，通知了厂里的领导。
　　赵权边走边问道：“先前已经来过人了吧。”
　　门卫点头道：“对，已经来过两次人了，一次是一个女的，第二次是个道士，可是......”
　　赵权：“可是他们进入那宿舍楼之后，都再也没有出来过？”
　　门卫叹了口气，道：“是啊，那宿舍楼，就跟一个怪兽似的，走进去就好像进了怪兽的嘴里，再想出来就难咯。”
　　赵权：“但是我听说，原本住宿舍的那些工友，都没问题啊。”
　　门卫挠了挠头：“这事儿吧，说来也怪。原本住宿舍的工友，一定会遇到鬼压床，鬼打墙之类的灵异事件.. ......”
　　“但就是不会遇到什么危险，如果搬离了宿舍楼，就没问题了。”
　　“但如果执意不搬，遇到的灵异事件就会逐渐升级，最后就算不杀人，也能把人逼疯。”
　　赵权挑眉道：“哦？你怎么知道这么详细。”
　　门卫笑了笑，道：“我原本就住宿舍的，熬过了鬼压床，熬过了鬼打墙，熬过了洗澡流血水。”
　　“最后实在熬不过上厕所的时候，非要问我选红色厕纸还是白色厕纸，没办法只好搬出来了。”
　　赵权听后哈哈大笑，拍了拍门卫的肩膀。
　　道：“看不出来，你胆子还挺大！”
　　门卫不好意思的笑了笑。
　　赵权：“不过这只鬼的口味，属实是重了点。”
　　门卫听到赵权的调侃，也禁不住笑出声来。
　　赵权接着道：“不过我听说，这一两个月来，总有女人莫名其妙进那宿舍楼，是怎么回事？”
　　门卫好像想到了什么感慨的事情，忍不住砸吧砸吧嘴。
　　道：“这事就更奇怪了，那些个女人吧....嘿嘿....”
　　“各个都是肤白貌美大长腿，打扮一个比一个时尚，甚至还有一个是开跑车来了。”
　　“她们无一例外，都要去那宿舍楼，结果进去之后就再也没出来过。”
　　说着，深深叹了口气，好 像感到非常的可惜。
　　赵权挑眉道：“哦？一共进去了几个？”
　　门卫想了想：“好像有五个吧。”
　　赵权微微点头，这跟他在app看到的情报基本差不多。
　　而此时，门卫已经领着他来到了宿舍楼前。
　　这宿舍楼上下只有五层，外表涂着红漆。
　　不过能从一些边角脱落的红漆看出，后面那破旧的墙体。
　　这楼恐怕已经有些年头了。
　　开启色空玄瞳看去，只见整栋宿舍楼，都散发着阵阵浓郁的阴气。
　　微微点头，便迈步直接走入其中。
　　门卫本来想要劝说一下，但看到赵权自信的样子，也只是无声的叹息了一下。
　　赵权进入之后，几个身穿西装，身宽体胖的厂领导才跑过来。.




第92章



　　第九十一章：舔狗日记（求花求票求订阅求自订）
　　踏入宿舍大门的一瞬间，赵权只感觉周围温度至少下降了十度。
　　一阵阵阴冷的风，打着旋儿吹过。
　　四周显得有些破败和昏暗。
　　赵权轻笑一声：“倒是有些鬼楼的恐怖氛围。”
　　以色空玄瞳来看，一楼的阴气是最少的，越往上阴气越盛。
　　赵权便打算直接从楼梯走上去看看。
　　然而就在此时，他忽然捕捉到一道微弱的灵力波动。
　　挑了挑眉，转头看向一侧的长廊。
　　长廊显得有些黑暗，上方的顶灯只能散发出昏黄的、微弱的一点亮光。
　　赵权稍微思索之后，便决定先去看看什么情况。
　　也许是先前来的那道士，遗留在这的法器也说不定。
　　这种捡漏的好机会，他怎么会放弃。
　　径直走过去，一路上什么也没有遇到。
　　灵力波动很微弱，但赵权仍旧锁定了一间宿舍。
　　门并没有锁死，只是虚掩着。
　　吱呀26.....
　　赵权推门而入。
　　只见这个房间当中，摆放着两张高低床，中间靠窗则是一张破旧的书桌。
　　色空玄瞳看了一圈，也没见到有鬼怪存在。
　　迈步走过去，伸手拉开抽屉。
　　只见抽屉内除了一堆杂物之外，唯一引起赵权注意的，便是一个笔记本了。
　　这笔记本上面，还贴着一道符。
　　赵权刚刚感受到的灵力波动，便是这道符发出的。
　　赵权想要伸手将这张符揭下来，然而当他的手触碰到符的时候。
　　却忽然感到一个声音在脑海当中响起。
　　“后来的道友，不管你是谁，小心女人！一切的答案都在这本日记当中，贫道时间无多，就只能帮你到这里了........”
　　声音消失，手中的符也化为灰烬。
　　赵权怔了怔，这才反应过来，这符应该是之前那个道士留下的。
　　功能就是能够留言，只要别人触碰到这符，就可以听到他留下来的声音。
　　只不过，这道士的留言，却让赵权产生了更多疑惑。
　　这宿舍楼，是男宿舍楼，住的也都是男人。
　　他为什么要让自己小心女人？
　　低头看了看那日记本，赵权心想既然那道士说一切都在这笔记本里，便不妨看一看吧。
　　打开来，赵权发现这还真是一本日记。
　　6月12日，晴
　　今天你终于通过我好友了，打招呼的方式还是那么别致，一个阿玛尼包包的某宝链接，我从工友那边借了3000，很快给你买了，你很开心，给我发了可爱的表情包，还对我说了谢谢，你开心，我也就开心了。
　　6月29日，晴转阴
　　昨天是你的生日，我想送你礼物，但是我没有钱，我去偷东西的时候被抓了，我本来想反抗，捕快说了一句老实点别动，我立刻就放弃了抵抗，因为我记得你说过你喜欢老实人。
　　7月9日，小雨
　　今天发工资了，我一个月工资800，你猜我会给你多少，是不是觉得我会给你1200，因为厂里全勤奖还有400。错了，我会再和工友借114凑够1314转给你。
　　7月15日，阴
　　我给你打了一通电话，你终于接了。听到了你发出‘啊啊啊啊’的声音，你说你脚痛，我想你一定是很难受吧。电话还有个男的对你说“来换个姿势”。你一定是在做理疗，好心疼，期待你早日康复。
　　8月9日，晴
　　你很久没回我的消息，在我孜孜不倦的骚扰之下你终于舍得回我了，你说“滚”。这其中一定有什么含义，我想了很久，滚是三点水，这代表你对我的思念也如滚滚流水一样汹涌。我感动哭了，不知道你现在在干嘛，我很想你。
　　9月11日，大雨
　　我今天坐在窗边给你发了99条消息，你终于回我了，你说“发你妈啊”。我一下就哭了，原来努力真的是有用的，你已经开始考虑见我妈妈了，你也一定是喜欢我的吧。
　　10月2日，晴转阴
　　今天看到你和一个帅哥吃饭，看起来关系很密切的样子。你从来没告诉过我你有一个这么好的朋友，一定是怕我多想，你总为我着想，你对我真好。
　　11月11日，阴
　　今天你告诉我，你已经有男朋友了，叫我不要再烦你。没关系，我知道这是你对我的考验，我一定会永远守护你，永远做你隐性的翅膀。
　　1月28日，晴转多云
　　今天我又翻了你家楼下的垃圾桶，在里面找到了一个用过的套套。我兴奋极了，赶紧拿回家泡茶喝，因为我知道那里面有属于你的味道。
　　4月7日，阴
　　我被你男朋友打了，还报案让我蹲了两个月班房，今天才刚出来。他有暴力倾向，你跟他在一起也一定非常不幸福吧，放心吧，我会救你的。
　　4月23日，小雨
　　今天，你告诉我你失恋了，我知道是我的努力有了成果，我一边安慰你，一边将自己攒了半年的工资转给你，你终于答应肯来见我了。
　　... .......
　　赵权再往后翻，便什么都没有了。
　　看完之后，赵权感觉整个人都不好了。
　　这简直就是一本舔狗日记啊！
　　那道士说一切的答案，都在这本日记里。
　　莫非这舔狗不知道为什么死掉了，然后变成了厉鬼索命。
　　至于那五个莫名其妙跑来的女人，都是被他舔的女神？
　　赵权摩挲着下巴，目前看来，也只有这么一个解释能够说的通。
　　不过这次的鬼怪，实在太蛋疼了，让赵权实在不知道说什么好。
　　随手将日记本扔在桌子上，赵权打算快刀斩乱麻，给他一个痛快。
　　一口气走上第五层。
　　在楼梯拐角的地方，便听到楼上传来一阵阵女人笑声。
　　赵权微挑眉毛，想起那道士留给自己的警告，小心女人。
　　走上五楼，在楼梯尽头，两边走廊的交汇处，有一片空间。
　　此时，这里摆放着一张大床，五个女人光着脚丫，穿着随意的躺在上面。
　　而一个只穿着裤衩，脖子上戴着项圈的男人，正跪在地上。
　　挨个去舔她们的脚趾和脚心。
　　赵权都傻眼了，想他堂堂纯情小郎君，哪里见过这么劲爆的场面！.


第93章



　　第九十二章：镇狱龙象经（求花求票求订阅求自订）
　　察觉到有人上楼来，其中一个女人起身道：“好啊，又来一个送死的。”
　　赵权都有点不敢相信自己的眼睛了。
　　在他的色空玄瞳之下，可以明显看出这五个女人都不过是冤魂级别罢了。
　　可跪在地上的那个，却是个实实在在的厉鬼级。
　　可她们五个，却好像女神一样高高在上。
　　而地上那个家伙，虽是厉鬼，却仍旧逃不脱舔狗的命运。
　　果然是舔狗不得好死，就算死了也还是条舔狗。
　　另一个女人冷哼一声：“废什么话，那个谁，给我上去杀了他！”
　　舔狗却只是呜咽一声，道：“可是我能感觉得出，他好像很厉害.....”
　　这时，其中一个女人用脚踹了下他的头：“你这没用的狗东西！”
　　另一个则恨声道：“拼得魂飞魄散你也要给我上！最好同归于尽！都是因为你我们才会死，死了还要被困在这里，没办法出去！”
　　赵权算是看出来了，这几个女人既得指望那舔狗。
　　又恨不得舔狗也赶紧去死。
　　哎，可怜呐。
　　只见舔狗站起身来，对赵权龇牙咧嘴道：“我是不会让你伤害女神们的，放马过来吧！”
　　赵权始终没有说话，等她们说完之后，只是默默的对舔狗伸出一根大拇指。
　　当然，赵权并非是想要表扬他。
　　也不是要给他点个赞之类的。
　　而是――――
　　轰！！
　　宿舍外，身宽体胖的厂长，正领着两个副厂长焦急的等在外面。
　　根据门卫所说，这次来的是一个年轻人。
　　虽然身材很健壮魁梧，但看上去并不像什么得道高人。
　　所以他们心中也有些担心，不要连这个年轻人都一起陷进去，再也出不来了。
　　现在因为闹鬼宿舍的原因，厂里的生意已经每况愈下。
　　要是再闹下去，非得关门不可。
　　由不得他们不担心。
　　忽然就在此时，只听一声爆炸巨响。
　　随后便见五楼的一面墙体瞬间破碎，从里面冒出一道巨大的剑形光柱。
　　三人吓的连连后退，两个副厂长直接掉头就跑。
　　厂长想跑，可两条腿已经软的不行，瘫倒在地，根本站不起来。
　　大概两秒之后，光芒散去。
　　厂长壮着胆子再看过去，只见五楼好像有一枚炸弹爆炸了一般。
　　出现一个六七米直径的大缺口。
　　碎砖和粉尘，还在‘筱筱’的往下落。
　　此招，正是先天无相指剑之中的霸剑。
　　刚猛霸道，摧枯拉朽，所向披靡。
　　乃这套武功之中，最重攻击力的一招。
　　赵权用霸剑，不是因为对手有多强，而是因为他实在是被恶心到了。
　　虽然不过是用了三成功力而已，但加持了九阳神功内力的霸剑，无比炙热，更具威力！
　　一只厉鬼加五只冤魂，只一个照面便如春雪遇骄阳般，快速消融。
　　六道黑气飘出，钻进了赵权的体内。
　　看了看属性面板。
　　【宿主：赵权】
　　【武学：八极拳lv100、铁布衫lv200、金钟罩lv200、龙象般若功lv100、大伏魔拳法lv50、金雁功lv70、凌波微步lv30、九阳神功lv30、先天无相指剑lv10】
　　【能力：麒麟臂lv20、色空玄瞳lv40】
　　【黑气：2622】
　　纵身从墙壁的缺口当中跃出。
　　落到地上，看了一眼坐在地上，还没回过神来的厂长。
　　赵权只丢下一句：“你这里的灵异事件已经摆平了，至于造成的损失，后续会有人来处理的～．。”
　　反正提交了任务，调查局的人还得来核实一下。
　　这些善后的事儿，就让他们来吧。
　　赵权直接走出工厂，启动战车，驶离了这里。
　　路上，赵权只分出一半心神用来开车，剩下的则翻看着自己的系统。
　　目前为止，东升市当中出现的厉鬼虽然越来越多了。
　　但总的来说，还没有能承受赵权一合之敌的存在。
　　所以实力暂且来说倒也够用了。
　　于是赵权便将目光，锁定在了抽奖区。
　　上次抽奖，抽中了色空玄瞳。
　　现在手头又有了不少黑气资本，顿时心痒难耐，打算再玩儿一把。
　　这次，赵权并没有直接梭哈，而是先来了个六连抽。
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品豹胎易筋丸一瓶（三颗）】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品三十年女儿红（一坛）】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品悦来客栈的板凳（一对）】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品《鸭形拳》】
　　【恭喜宿主，成功抽中特殊奖品武学融合卡】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品《大摔碑手》】
　　这次抽奖，产出的两门武功，赵权稍微看了一下。
　　鸭形拳，这名字一听就很low，看了看介绍，原来是胡桂南的武功。
　　算不得什么高深武功，也就是个三流货色。
　　至于大摔碑手，倒还算可以。
　　再怎么样也是少林七十二绝技之一。
　　除此之外，豹胎易筋丸这种东西，赵权也用不太上。
　　就直接存封在系统空间里面了。
　　这些抽奖出来的东西，都会自从存放在系统空间里。
　　赵权试过，系统空间只能存放和取出系统出品的东西，并不能存放其他物品。
　　像什么小龙女的肚兜之类的，现在都还在系统空间当中放着呢。
　　权当做是搞收藏了。
　　不过这一次六样奖品当中，有一个却引起了赵权的注意力。
　　那就是武学融合卡。
　　这东西有个前缀，跟其他奖品不一样。
　　其他的，都只是直接称其为奖品，而这个融合卡，却有个‘特殊’前缀。
　　彰显着不凡。
　　赵权取出之后，拿在手里看了一下，外观只是一个很普通的卡片。
　　不过拿到的瞬间，也知道了它的用处。
　　融合卡能够将赵权拥有的武功，去芜存菁，融为一体。
　　不过，融合的武功越多，成功率越低。
　　武功之间的相性越远，同样的也会影响成功率。
　　例如金钟罩和铁布衫融合，就百分百能够成功。
　　而铁布衫和先天无相指剑融合，就不知道会融合出个什么鬼来了。
　　说不定价值还不如没融合之前好。
　　赵权把玩着这张融合卡，道：“¨ˇ既然这样的话，那就将八极拳、金钟罩、铁布衫、龙象般若功、大伏魔拳(得好好)法，还有新获得的鸭形拳和大摔碑手，全部融合掉吧！”
　　这些武功相性都比较相似，融合成功的几率也高。
　　赵权确认之后，只见卡片上便多出了七个光点。
　　【请宿主选择一门武功为主导】
　　赵权想都没想，直接道：“那当然是选龙象般若功了。”
　　毕竟他已经领悟了七种龙象武功，其中已经将拳脚和横练都囊括在内了。
　　不必担心相性不符的问题。
　　随后整张卡片化为一团光，融入进了赵权体内。
　　【恭喜宿主融合成功，请为新武学命名】
　　赵权一直觉得前世看过的一本玄幻小说当中，有一部玄幻功法，叫做《神象镇狱劲》，逼格很高。
　　可惜，赵权的系统里，全部都是武学。
　　看样子是不可能出现这神象镇狱劲了。
　　不过既然自己这次的武学融合，是以龙象般若功为主导的。
　　那不如自己山寨一个。
　　赵权：“那就叫《镇狱龙象经》吧。”父.

第94章



　　第九十三章：半路遭遇枪手截杀！（求花求票求订阅求自订）
　　因为先前融合的那些武学，有强有弱，等级也有高有低。
　　所以便截取最大值和最小值，维持原本属于龙象般若功的等级不变。
　　赵权试着升级了一下，将镇狱龙象经提升到lv101，却直接花费了1000点。
　　原本还剩不少的黑气，直接缩水一半！
　　吓的赵权连忙停手，不敢再继续升级。
　　再看属性面板。
　　【宿主：赵权】
　　【武学：镇狱龙象经lv101、金雁功lv70、凌波微步lv30、九阳神功lv30、先天无相指剑lv10】
　　【能力：麒麟臂lv20、色空玄瞳lv40】
　　【黑气：1022】
　　就在这时，赵权忽然感觉车身猛然一晃。
　　有人追尾了！
　　赵权连忙退出系统面板，将全部的精力用在开车上。
　　实际上，以他现在的实力，对于人体反应速度的提升也很强。
　　即便是三心二意，驾驶汽车也不逊色于一些专业车手。
　　所以他出车祸的可能性，是极小的。
　　有人追尾，只可能是别 人的问题，而不是他的。
　　就在他打算停车，下去看看怎么回事的时候。
　　忽然发现两边同时有两辆车并驾齐驱过来，而前方也有一辆车死死的挡住他的去路。
　　再加上后面那辆，这显然是有人故意将他包了饺子！
　　刚刚升起这个念头，便见前方和左右三辆车，打开车窗，里面几个壮汉手持枪械探出头来。
　　对着赵权的车，毫不犹豫的扣动了扳机。
　　哒哒哒.....
　　哒哒哒.....
　　这竟是一场蓄意刺杀！
　　赵权双目绽放寒芒。
　　只不过，用这种普通人的方式来杀自己，是否有些太看不起自己了！
　　巴顿战车本来就是像装甲车，更多过像越野车。
　　车身本来也采取了大量装甲的材质覆盖，车窗面积很小，只留下了很小的六边形防弹玻璃窗，用来观察车外。
　　所以车身为赵权抵御住了第一轮火力覆盖。
　　但赵权心中，仍然不可抑制的升腾起怒火。
　　因为子弹本身对他就是无效的！
　　而这辆车可是他新买的，虽然能够顶住一轮火力，但也千疮百孔了。
　　若是再多来几轮，恐怕就要报废了。
　　这怎能不让赵权愤怒！
　　直接一脚油门下去，发动机轰鸣声瞬间炸响。
　　赵权驾驶的这辆战车，好似一头愤怒的公牛。
　　粗壮的前保险杠，瞬间狠狠的撞击在前面那辆车的屁股上。
　　嘭！！
　　强烈的冲击力，直接将前面那辆车顶飞出去。
　　一道刺耳的刹车声响起，那辆车直接因为惯性，翻滚起来。
　　一连滚出十几米远，车身都已扭曲成废铁。
　　车内的人，也在这个过程当中被甩飞出去。
　　而赵权，在撞翻前面那辆车之后，却并没有继续加速逃跑。
　　反而猛打方向盘。
　　一个急刹车，整辆战车横在公路上。
　　将后面的三辆车堵住去路。
　　一脚踹开车门，赵权从中迈出。
　　健壮的身形，与冷酷霸气的战车，相得益彰。
　　这条路本来车流量就不多，因为发生枪战和车祸，唯一的几辆车掉头就跑。
　　那技术，那速度，都堪比职业车手了。
　　一溜烟就没影了。
　　而剩下三辆车上的枪手，也顺势停车，躲在车后当做掩体。
　　架着冲锋枪，对赵权继续展开射击。
　　一颗颗子弹射击，却全部撞击在赵权身前的龙鳞虚影之上。
　　便被弹飞出去。
　　龙象武功之一的刀枪不入龙鳞身，融合进了金钟罩和铁布衫。
　　防御能力更强！
　　并且还拥有了金钟罩那般的反弹效果。
　　犹如实质一般的金色罡气，笼罩在赵权体表。
　　好像为 他穿上了一件金色的龙鳞甲胄！
　　一步步向前走去，无数子弹射击而来。
　　却全部被反弹出去，流弹四射，甚至将对方的车窗车胎都射爆。
　　就在这时，令人感到惊奇的是，先前那辆车内掉出来的人，竟然又爬了起来！
　　只见他们面无表情，好像不知道疼痛一般。
　　手持枪械，不断向赵权射击。
　　奈何，再密集的弹雨，也无法给赵权造成一丁点威胁。
　　只见他脚步一点，便来到一辆车前。
　　一拳悍然击出，正是横扫千军象拔拳。
　　融入了大伏魔拳法、八极拳、鸭形拳和大摔碑手后，这门拳法也得到极大增强。
　　嘭！
　　挡在他面前的汽车瞬间塌缩，随后油箱因为挤压而燃爆。
　　轰！
　　一大团火焰爆射，爆炸的冲击波横扫。
　　可惜，这些统统无法伤到赵权分毫。
　　身上笼罩着的那层龙鳞甲胄，将一切伤害隔绝开去。
　　不过爆炸虽伤不到赵权，却将躲在车后的四名枪手，直接炸的尸骨无存。
　　或者说，完全化为了灰烬。
　　这一切虽只在瞬间发生，但赵权的色空玄瞳还是在爆炸之中捕捉到了这一点。
　　在刚刚的爆炸中，火光冲天，那四名枪手竟然被火焰点燃。
　　随后烧成了灰烬。
　　不错，并不是烧成焦尸，而是直接烧成了灰烬。
　　并且还有四道黑气飘出，钻进了赵权体内。
　　只因，这些枪手全都是纸人！
　　赵权瞬间便知道是谁干的了。
　　擅长纸扎邪术的焦汪远！
　　他前几天，刚从调查局的监牢内逃跑！
　　赵权以为他已经逃出东升市了，毕竟调查局已经下发了通缉令。
　　不管是在世俗界，还是修行界，都对他进行了通缉。
　　谁知道，他竟然还敢继续呆在东升市，甚至来找自己报仇！
　　冷笑一声，眼前这阵仗，仅凭焦汪远那家伙绝对搞不出来。
　　他的水平，也就仅限于弄出几十个真假难辨的分身，然后拿着菜刀来砍自己而已了。
　　所以帮他复仇的，肯定是他幕后那个师父。
　　那个疑似傀儡宗成员的师父。
　　就在这时，忽然两道清脆的声音传来。
　　两枚手雷，被另一边的枪手纸人扔在地上，弹射到赵权脚边。
　　轰！
　　轰！
　　剧烈的冲击波，爆射的碎片，炙热的火焰。
　　然而一个人影，却安然无恙的从中走出。
　　此人正是赵权！
　　只见他全身上下，仍旧笼罩在一层龙鳞甲胄之内。
　　两枚手雷爆炸的威力，竟然都没有对他起到任何伤害！
　　既然知道了对方都是纸人，那赵权也就不需要再客气了。
　　本来好想抓几个活的，问出幕后主使。
　　现在看来，也的确没有这个必要了。.



第95章



　　第九十四章：新车被毁，赵权的愤怒（求花求票求订阅求自订）
　　将所有枪手纸人击杀之后，赵权环顾四周，想要找出暗中控制它们的罪魁祸首。
　　可惜，四周一点异样都没有。
　　开启色空玄瞳，也根本看不到丝毫阴气存在~。
　　赵权直接将剩余的黑气，再花费900点，把色空玄瞳提升到了lv-70.
　　可惜，升级到lv70，对于色空玄瞳的提升也不过是将瞳中剑的威力增强了-而已。
　　对于侦查，也仅仅是扩大了些可观测范围。
　　然而观测周围，却仍旧是一无所获。
　　根本没有找到可疑之人。
　　不由得皱紧眉头。
　　随后眼睛一转，赵权直接抓起地上，一个还算完好的枪手纸人。
　　返回了自己的战车旁。
　　只见战车表面布满了枪眼，防弹玻璃上也出现裂痕。
　　始终不是专业级的，能做到这一步已经很不错了。
　　不过经过了这件事情之后，赵权也打定主意。
　　下一步修理这辆车的时候，需要改装一下。
　　不管是装甲护板还是防弹玻璃，全部整上专业的高级货。
　　反正也不差那点钱。
　　打开后门，将那破烂纸人扔进去，而赵权则返回驾驶室。
　　启动汽车，一打方向盘便驶离了这里。
　　之前从这条路过的其他车辆，肯定有人已经报案了。
　　等衙门的人来了，看到那些纸人，便会知道该怎么办的。
　　所以赵权没必要在这里等待。
　　而是直接开车离开。
　　在路上，赵权直接拿出手机，给王道长打去了电话。
　　现在想要找到焦汪远与他师父，赵权还有一个希望，那就是王道长。
　　王道长与无夜和尚，算是他认识的玄门中，唯二的两个朋友。
　　王道长这货虽然看起来有些不着调，但正经事却从来没掉过链子。
　　很快，电话接通。
　　赵权：“王道长，现在有没有时间。”
　　王道长：“大佬开口，肯定有时间啊。”
　　赵权：“那好，你在哪里，我去找你。”
　　王道长：“这么急？那大佬你来小南门找我即可。”
　　赵权：“好，见面说。”
　　小南门在城北区靠近北郊的地方。
　　之所以在城北区，却叫做小南门。
　　那是因为城北这边还没开发的时候，有一处旧建筑，只不过现在拆除了。
　　而那处建筑的南门，最为繁华，也被称之为小南门。
　　所以慢慢的，就沿用至今。
　　赵权开着战车，很快便来到小南门。
　　远远便看到王道长和身穿素白僧衣的无夜和尚，正站在街边，等待自己。
　　赵权这辆车本就回头率高，现在一车的弹孔，更是走到哪里，都有一群人扭着头看个不停。
　　王道长也惊奇道：“大佬，你这是刚刚经历了一场恶战啊！”
　　赵权：“恶战算不上，连筋骨都活动不开，只是让我很生气罢了。”
　　王道长炸了眨眼：“哦？”
　　赵权拍了拍车身，看了看车上的弹孔：“这车是我今天才刚买的。”
　　王道长认真的点了点头，道：“如果我是你，不光要杀他泄愤，还要把他们祖坟都抛出来，洒上黑狗血！”
　　赵权摆手道：“抛祖坟就算了，但我今天就想杀人泄愤。”
　　王道长：“大佬可知道是谁这么大的胆子？”
　　赵权摇头道：“我知道是谁，但不知道他在哪，所以才来找你们。”
　　王道长与无夜和尚对视一眼，看向赵权。
　　赵权：“走吧，咱们先去个没人的地方，省得一会变成猴子被人围观。”
　　王道长环顾四周，赵权说的没错。
　　本身王道长一身道袍，和无夜和尚一身素白僧衣的打扮，就够吸引人的了。
　　这还能用考斯普雷做理由。
　　而赵权这车身上密布的弹孔，恐怕就没那么好糊弄了。
　　尤其是小南门这一块，人口还挺密集，来往的行人都不少。
　　此时，已经有不少人怀着好奇心凑上来了。
　　有眼睛尖的，确认那是弹孔，都开始打电话报案了。
　　王道长：“大佬所言极是。”
　　连忙跟无夜和尚一起上车，赵权启动战车，发动机轰鸣，向远处驶去。
　　最后，三人来到一处桥下，这里并没有人在周围，比较僻静。
　　刚刚停好车，赵权的手机铃声却响了起来。
　　拿起一看，联系人显示单流云。
　　在路上的时候，赵权便将事情经过讲解了一番。
　　此时，王道长与无夜和尚，还在车上研究那被赵权打烂的枪手纸人。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　而赵权则推开车门，翻身下车。
　　点燃一颗烟，赵权接通电话。
　　单流云：“赵权，你没事吧。”
　　赵权：“我当然没事。”
　　单流云：“那些纸人的事情，我已经听说了，你现在在哪，我去找你。”
　　赵权：“你回市里了？”
　　单流云：“是啊，今天刚回来，还没来及跟你说。”
　　赵权：“我在如意大桥桥下。”
　　单流云：“行，我马上到。”
　　事实上，当时发生枪战之后。
　　在赵权驱车离开没多久，衙门的捕快便赶到了现场。
　　毕竟光天化日，在公路上发生枪战，其影响还是非常恶劣的。
　　尤其这是龙腾帝国，是对枪支弹药限制非常严格的国家。
    . ... ...
　　所以捕快第一时间赶到现场，却发现那些死去的枪手，都是纸人。
　　而带队的捕头，正巧是当初封锁东升大学时候的其中之一。
　　于是便立刻意识到情况不对，赶忙联系了上级领导，并通知了调查局。
　　调查局调取了当地路段的监控后发现，这些枪手所要对付的目标。
　　赫然正是赵权。
　　所以赵权开着那辆满是弹孔的车招摇过市，也没有衙门的人找他麻烦。
　　而单流云也第一时间，跟赵权打电话联系。
　　另一边，王道长跟无夜和尚已经下了车。
　　赵权道：“有办法吗？”
　　王道长沉吟了一下，道：“只能说可以试一试。”
　　接着道：“我有一个术法，能够将这纸人身上残留的阴气锁定。”
　　“这是一个识别类的术法，能够确认与被锁定阴气拥有同宗同源的其他同类。”
　　赵权：“侦查范围有多大？”
　　王道长尴尬一笑，道：“十米之内吧。”
　　赵权皱眉道：“这样一来，就得用最笨的方式，全城慢慢找了。”
　　可这无异于大海捞针，东升市那么大，况且焦汪远跟他师父又不是死物，还会到处乱跑。
　　想凭借这个术法，找到他们，恐怕得猴年马月了。
　　王道长点了点头：“如果只有我在这儿，的确是只能慢慢找，但咱们不是还有佛爷也在这呢嘛。”
　　说着，拍了拍旁边无夜和尚的肩膀。
　　赵权一挑眉：“哦？”山.

第96章



　　第九十五章：刘氏纸扎铺（求花求票求订阅求自订）
　　见赵权看向自己，无夜和尚沉声道：“密宗外缚印，主感应，可将五感六识提升至超凡境界。”
　　赵权挑眉道：“能将感知范围笼罩全城？”
　　无夜和尚双手合十：“阿弥陀佛，以贫僧目前修为，做不到。”
　　赵权：“那怎么办。”
　　王道长看向赵权，道：“大佬，咱们认识也有段日子了，我们到现在也不知道你究竟有多强。”
　　赵权：“你什么意思？”
　　王道长：“佛爷他修为不够，但如果大佬你能帮他一下，或许可以将感应范围扩大。”
　　赵权缓缓点了点头：“你说的有道理，只不过.....”
　　王道长：“只不过什么？”
　　赵权没有说出来， 但他想说的其实是，他所拥有的是内功修炼出的真气。
　　也不知道跟他们那个灵力相不相容。
　　赵权按住无夜和尚肩膀上的一处穴道，将体内真气渡入一些进入他体内。
　　只见无夜和尚惊声道：“好纯粹的灵力！”
　　赵权挑了挑眉：“是灵力？跟你们的有区别吗？”
　　无夜和尚道：“修行者纳天地灵气以蕴己身，然天地间杂质颇多，总会随灵气一起入体，难以剔除。”
　　“前辈所修灵力，乃贫僧前所未见之纯粹。”
　　赵权缓缓点头，看样子自己的真气跟灵力是一回事。
　　想来也是，自己的真气是系统升级得来的。
　　肯定十分精纯。
　　毫无半点杂质。
　　于是道：“那便开始吧。”
　　赵权觉得以自己现在的功力，恐怕还不能支撑无夜和尚利用外缚印感知全城。
　　但总要试试才行。
　　况且自己身上还有两粒小还丹。
　　大不了先感应一半，等恢复了真气，开车去城市另一头，再来一次。
　　实在不行，两次分成四次也可以。
　　总比大海捞针要强。
　　王道长从道袍内，掏出一张符。
　　右手食指与中指夹住，口念法诀。
　　随后对那枪手纸人一点，顿时一股阴气升腾。
　　尽数归附于王道长手中的符之上，便见那符，都变成了黑色的。
　　而原本还能凑成一个人形的纸人，在失去了最后残留的一点阴气后。
　　轰然散架，变回成一堆原材料。
　　王道长将那张蕴含着阴气的符，交给无夜和尚。
　　只见和尚盘膝而坐，双手结外缚印，十指紧扣，大拇指交叉相叠。
　　将符夹在大拇指之下。
　　口念金刚萨势障头ㄉ碇洹
　　赵权则坐在他身后，双手印与无夜和尚背部大穴之上。
　　精纯真气，不断灌入他的体内。
　　在色空玄瞳的观测下，只见以无夜和尚为中心，好似有一圈无形的波纹荡漾开去。
　　但随着灌注的真气越来越多，即便赵权拥有一百年镇狱龙象经功力，外加三十年九阳神功功力。
　　也感到有些吃不消。
　　便将存放在系统空间当中的一粒小还丹吃掉，这才补充了一些真气。
　　无夜和尚就这么维持了半个小时。
　　在这期间，单流云也赶到这里，找到三人。
　　见赵权与无夜和尚此番举动，虽心中疑惑，但也并未打扰。
　　王道长在旁边，小声为其讲解了事情的来龙去脉。
　　这才为单流云解惑。
　　终于，在赵权即将要把最后一颗小还丹也吃掉的时候。
　　无夜和尚终于收回了感应，睁开双目。
　　王道长率先凑上前去，道：“怎么样？找到了吗？”
　　无夜和尚双手合十。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　王道长哈哈一笑，对赵权道：“大佬，看样子佛爷是找到目标了！”
　　一行人再次出发，这次由无夜和尚指路，众人向着目的地而去。
　　车内，单流云看着周围豪华的内饰，道：“赵权，你这车挺不错的嘛！”
　　赵权面色一黑，这女人真是哪壶不开提哪壶。
　　很快，一行四人便来到了目的地。
　　这里是城北区的西北方向，这一片最著名的就是汽车北站，还有北站附近的城中村了。
　　东升市并不小，每年来这里务工的外地人也很多。
　　市中区的房租就不要想了，有些人连城北区的房子都租不起.. ......
　　但又不愿意住在偏远的开发区。
　　最好的选择，就是来这城中村。
　　这里人多眼杂，也较为混乱。
　　各种扒手，暗娼，数不胜数。
　　一路上，赵权恢复了些消耗的真气。
　　现在差不多还有六七成的样子，不过也够用了。
　　来到这里之后，众人将车停好。
　　步行进入城中村，此时天色已经微微暗淡，时间也差不多有四五点钟了。
　　无夜和尚再次施展出外缚印，进行感应。
　　这次，就不再需要赵权对他提供支援了。
　　毕竟已经临近了目标。
　　很快，众人深入城中村，过往的行人都被这个奇怪的组合所吸引。
　　频频侧目。
　　不过四人对这些异样眼光，倒是早就不在意。
　　毕竟也是修行者，这点心性定力还是有的。
　　这城中村极大，内部就跟迷宫一样。
　　众人跟随无夜和尚七拐八拐，终于拐到一处没人的小巷子内。
　　在巷子尽头，有一家门脸很小的店铺。
　　上面写着――刘氏纸扎铺。
　　赵权双目一凝：“应该就是这里了。”
　　单流云也是心中感慨，藏的这么深，若是让调查局慢慢搜查，恐怕不知道要多久才能找到。
　　赵权一马当先，走入铺子内。
　　这里显得有些杂乱，到处是扎 好的纸人，或者纸轿子，纸马之类的东西。
　　还有一些明显没有扎好的，处于半成品状态的。
　　都随意摆放着。
　　可以看出，这纸扎铺内用的材料，都是非常正常的纸扎材料。
　　并不像焦汪远那般，使用的都是人骨磨成的粉，人心头血调成的染料。
　　铺子内显得有些昏暗，众人环视一圈，也没有见到老板。
　　赵权开启色空玄瞳，只见整座店铺都笼罩在一股阴气之中。
　　就在这时，忽然一道马嘶声传来。
　　赵权转头看去，只见刚刚的纸马，竟然活了过来。
　　变成了活生生的骏马！
　　发出一声嘶鸣，便向着众人抬起了前提，狠狠踏来！
　　于此同时，整个店铺内所有的纸扎，全都活了过来！.




第97章



　　第九十六章：古有三英战吕布！（求花求票求订阅求自订）
　　原本阴暗的铺子内，顿时群魔乱舞！
　　抬轿子的纸人，脸上透着诡异的腮红，泛着恶毒的笑容看过来。
　　还有身穿古装的美女纸人，喉间发出一阵阵令人毛骨悚然的笑声。
　　单流云指尖延伸出锋锐亮光，随时戒备。
　　无夜和尚双掌掌心也泛起金光。
　　王道长不知何时，已经握着一把桃木剑，左手还掐着一张符。
　　然而还不待他们动手，便见周围所有纸人，全部在一瞬间化为碎片。
　　阴气消散，一道道他们看不到的黑气飘出，钻进了赵权体内。
　　原来是赵权双手尾指，不知何时释放出了一道道丝线般的细小剑气。
　　正是柔剑，此剑轻柔飘忽，绵韧如鞭。
　　在无声无息之中，便可要人性命。
　　单流云诧异的看了赵权一眼，这26还是她第一次见到赵权使出如此手段。
　　细细想来，赵权所表现出的实力虽恐怖，却不及他多种多样的实力表现形式恐怖。
　　赵权只说他是一名武修，可根据单流云观察，至少在她的记忆当中，没有武修能做到这种地步。
　　可若说赵权此外还觉醒了超能力，那他所表现出的各种手段，也未免有些太多了。
　　莫非他并不是只觉醒了一种超能力？！
　　这个荒诞无稽的念头，不知为何从单流云的脑海当中升起。
　　却再也挥之不去。
　　可是，能够在灵气复苏之际，觉醒超能力的，本就是万中无一了。
　　她还从来没听说过有人，能够觉醒两种，乃至多种超能力的！
　　这简直不可思议，打破她固有观念！
　　转头再看向赵权。
　　只见他高大健壮的身影，在单流云眼中竟好似笼上了一层神秘的轻纱。
　　明明近在眼前，却怎么也看不透，摸不清。
　　内心升起无穷的好奇心。
　　人们常说，当一个女人对一个男人升起好奇心的时候，那便是她沦陷的开始。
　　而单流云早在之前，就已经对赵权升起了好奇心。
　　可她却无法自拔，只能看自己一步步泥足深陷。
　　单流云一直认为自己是个很冷静理智的女人，却仍旧逐渐迷失在了眼前这个男人的神秘当中。
　　赵权对此时单流云的想法，当然是一无所知。
　　他在绞杀了铺子内的所有纸人之后，便看到铺子后面的一扇门后，传来阵阵阴气。
　　于是大踏步走了上去。
　　嘭！
　　一脚将门户踹碎。
　　令人想不到的是，门户破碎之后，竟是一道黄昏的橘色阳光洒落进来。
　　赵权当先踏出门去，这才发现，铺子的这道后门，通往的是一个颇大的院落。
　　院落内罗列着整齐划一的纸人士兵，当先还有三名手持长兵器的纸人将军。
　　仔细一看，第一个大耳垂肩，双手过膝，手持长剑，竟是刘备刘玄德！
　　第二个髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛。
　　手持一柄青龙偃月刀。
　　赫然正是关羽关云长！
　　第三人身高八尺，面如黑炭，豹头环眼，燕颔虎须。
　　手持一杆丈八蛇矛！
　　不是别人，正是桃园三结义当中的老三，燕人张翼德！
　　原本这些全都是纸人，然而在赵权等人进入后院的一瞬间，忽然活了过来。
　　赵权忍不住‘嚯！’了一声：“有点意思！”
　　随后一摆手：“你们闪开，让我看看这桃园三结义能不能让我活动开筋骨！”
　　单流云眼中露出担心神色，毕竟在那边虎视眈眈的，可是传说中的猛将。
　　且后面还跟着至少一百人的兵卒。
　　这些兵卒各个手持长刀，身披铠甲，显然都是精锐！
　　也幸好这后院足够大，否则还真容不下这些纸人兵将。
　　王道长看出单流云的担忧，将她拉回门前。
　　道：“单组长不必担忧，大佬既然有信心，就绝对不会出岔子的。”
　　“况且，这些家伙外形再怎么像那么回事，其本质也不过是一群纸人而已，不必担忧啦。”
　　经过王道长这么一劝解，单流云也意识到自己有些关心则乱了。
　　这些兵将虽然看起来非常唬人，但王道长说的不错，他们本质上仍旧难逃都是纸人的事实。
　　赵权一个人，正面面对三英外加一百精锐兵卒，活动了一下手脚。
　　发出‘噼噼啪啪’的爆响声。
　　喃喃道：“好久没有认真出手了，希望你们不要让我失望。”
　　站在最前面的刘玄德高举手中宝剑，震声喝道：“杀！！”
　　后面百名兵卒同声嘶吼：“杀！！”
　　一时间，杀声震天。
　　教人彷如回到那狼烟弥漫，伏尸遍地的古战场之中。
　　夹裹一股冲天的气势，百多人向赵权发起冲锋。
　　赵权也被激起心头热血，大喝一声：“来的好！”
　　古有三英战吕布，今有三英战赵权！
　　双手尾指，激发出一道道柔韧若鞭的剑气。
　　顿时对冲来的众兵卒席卷过去。
　　然而，刘玄德手持宝剑横斩，竟将赵权的剑气 所斩断。
　　后面张翼德暴喝一声，丈八蛇矛挥舞，带起阵阵破风声。
　　原本延伸而来的剑气，竟全都被他带起。
　　卷裹在蛇矛尖上，随后一震，将剑气统统震碎。
　　这一招，赵权只用了三成功力，目的便是为了测试一下对方的实力。
　　却没想到，一个照面便被对方破去。
　　这还是赵权使用柔剑第一次失利，却并不能让他气恼，反而由衷发出一道叫好声。
　　起码，这些家伙并非外强中干的货色。
　　值得他认真对待！
　　赵权脚步一点，便也跟着冲杀上去。
　　刘玄德一剑斩来，赵权体表竟笼罩出一层金色龙鳞甲胄。
　　刺耳的金铁交击之声响起，宝剑无功而返。
　　嘭！
　　赵权则趁机一拳砸在刘玄德胸前，顿时将其轰击的倒飞而出。
　　一连将后面的兵卒，撞碎三四个，这才止住身形。
　　随即，便又重新起身，手持宝剑杀来。
　　赵权微微诧异挑眉，没想到这刘玄德，硬吃自己一拳，竟然还有再战之力！
　　就在这时，周围兵卒已如潮水般涌上。
　　将赵权团团包围在中央。
　　长刀闪烁寒芒，霎时间，赵权只觉得无数把长刀劈来。
　　似将整片天空都遮蔽。.


第98章



　　第九十七章：今有三英战赵权！（求花求票求订阅求自订）
　　“雕虫小技，竟敢班门弄斧！”
　　刀枪不入龙鳞身！
　　金色的龙鳞甲胄护体，任凭刀锋斩来，却根本无法突破分毫。
　　只发出阵阵金铁交击之声。
　　而龙鳞身所继承至金钟罩的伤害反弹效果，更是让斩来的十数把长刀崩碎。
　　“既然你们结束，那就该我了！”
　　撕心裂肺龙爪手！
　　赵权双手成爪，金色罡气竟好似凝聚出十数枚龙爪。
　　撕裂空气，呼呼破空声响起。
　　将周围一圈兵卒，全部撕成了碎片。
　　顿时，十数道黑气飘出，钻入赵权体内。
　　然而就在此时，一道惊鸿刀光劈斩而来。
　　携带万钧气势，竟让人顿觉躲无可躲，避无可避！
　　赵权双臂交叉，龙鳞甲胄闪亮，硬抗这一道刀芒！
　　嘭！
　　刀芒自然无法突破赵权的龙鳞身，但却将赵权劈退出七八米距离。
　　只见赵权双脚伫立地面，硬生生划出七八米长度的沟壑。
　　放下双臂，只见前方不远，正是手持青龙偃月刀的关云长。
　　双目绽放精芒：“好一个关云长！竟可将我击退！”
　　“且看我这招，刁钻诡奇龙尾腿！”
　　但见赵权身形拔地而起，双腿好似化为一道龙尾。
　　转瞬来到关云长面前，短短时间竟变化数百招，令人防不胜防，破无可破！
　　每一腿，都好似从最不可思议的角度击来。
　　饶是关云长，也不由得慎重应对。
　　手中青龙偃月刀挥舞，竟密不通风。
　　赵权心中不由得对焦汪远那个师父，产生了浓厚的兴趣。
　　只因眼前这关云长，可不止是单单实力不弱。
　　一柄关刀耍起来，竟也丝毫不输那些专精此项的武修高手！
　　赵权没有见过真正的关云长，但眼前这个纸人关云长的刀道技艺，可称得上极为精湛了！
　　嘭！
　　虽然他挡住了赵权这刁钻诡奇的一腿，但仍然被踢飞出去。
　　毕竟一力降十会，赵权本身的力道，也不是他能够承受的。
　　面对再度涌上来的兵卒，赵权冷哼一声，决定先解决了他们再说。
　　双手拇指与无名指相触，指尖顿时凝聚出圆形剑气。
　　随后，便见数以百计的圆形剑气迸射而出，每一道剑气的威力，都有着不亚于子弹的穿透力。
　　此招，正是先天无相指剑之弹剑。
　　数十手持长刀，围攻上来的精锐兵卒，根本无法抵挡躲避这铺天盖地而来的圆形剑气。
　　顿时被射成了筛子，恢复纸人本貌。
　　一道道黑气汇聚在赵权体内，增加着他系统内的黑气余额。
　　单流云三人都看傻了，在这灵气还并未完全复苏的现阶段，他们哪里见过这种级别的战斗。
　　若是让他们三人面对这些纸人，只怕能够突出重围，杀出生天，便已算相当不俗的战绩了。
　　而赵权，却仅凭一人之力，将这些纸人兵将，杀的人仰马翻。
　　竟好似一面倒的屠杀那般！
　　眼看兵卒死伤惨重，三英联合在一起，手持兵刃围攻上来。
　　三英联手，倒也给了赵权一些麻烦。
　　但仍是仅限于此了。
　　四人在交手之中，其余兵卒已经逐渐死伤殆尽。
　　偌大的院子内，一片狼藉。
　　土地破碎，树木倾倒，地面全是纵横交错的沟壑。
　　赵权一拳硬撼关云长刀光，将之震开。
　　随后脚下泛起一道赤色剑光，避过张翼德闪电般刺来的一矛。
　　避开的同时，一脚击出，赤色剑光闪烁，正是先天无相指剑之趾剑。
　　脚趾运剑，脚出杀锋，劲锐如剑，御剑而行！
　　这一招风回急转，差点将张翼德身子斩成两半。
　　阵阵阴气散发，连连退后。
　　就在这时，一道锋锐剑光从暗处斜刺过来。
　　正是觅得战机的刘玄德出手了！
　　此三人虽都是纸人，却各个武艺高强。
　　赵权与之对战，也十分痛快。
　　此时见刘玄德出手偷袭，不由得冷笑一声。
　　“大耳贼，你确定要在我面前耍剑吗～．！”
　　只见赵权身上亮起龙鳞甲胄，硬扛住刘玄德这一剑。
　　在先前的时候，赵权便不再将所有攻击都硬抗了。
　　毕竟维持龙鳞身，也是需要消耗功力的。
　　而先天无相指剑，对于功力的消耗亦是不小。
　　他在来的时候，就只剩六七成功力了，经过这番消耗，已经不足以让他再继续托大下去。
　　不过这一次，他打算一劳永逸，一招将刘玄德击杀！
　　便见赵权挡住刘玄德这一剑之后，伸出右手，拇指向下。
　　“¨ˇ让你瞧瞧，什么才是真正的剑法！”
　　先天无相指剑之霸剑！
　　轰！！
　　一道炽亮的剑形光柱冲击而出。
　　刘玄德手中用以抵挡的宝剑，瞬间寸寸断裂、破碎！
　　随后他整个人，也被剑气冲散，阴气被绞杀。
　　化为一开始的纸人模样，然后变为飞灰。
　　一道略粗的黑气飘出，钻进了赵权体内。
　　而这时，张翼德与关云长，已再次杀至眼前！
　　赵权并未硬抗两人联手，而是脚踩九宫八卦，运起凌波微步。
　　闪身避过矛锋刀芒！
　　暗中则在快速运行九阳神功回气，恢复功力！
　　九阳神功一旦练成，具有洗精伐髓之功效，可拥有取之不竭、源源不断的真气。
　　但赵权的九阳神功只有三十年功力，所自动产生的真气还不足以弥补消耗。
　　此时脚踩凌波微(得好赵)步，暂避锋芒，便是为了尽快恢复真气。
　　这时候，纸人的弊端便显现出来。
　　若是活人与赵权交锋，必定能看出他此刻想法。
　　而这两个纸人，却仍旧只是机械式的运起刀锋蛇矛，向着赵权攻来。
　　并不能窥破赵权暗中的打算。
　　将最后一颗小还丹吞下，赵权只觉得体内真气恢复不少。
　　双手握拳，左右开弓。
　　横扫千军象拔拳！
　　嘭！
　　嘭！
　　赵权以肉身，硬抵刀锋蛇矛。
　　一阵爆响之后，便见关云长的关刀破碎，张翼德的蛇矛折断。
　　而赵权，则一路势如破竹。
　　来到两人近前。
　　双拳化为爪，罡气凝聚出十数枚龙爪探出。
　　撕心裂肺龙爪手！
　　两人顿时被撕扯成碎片分。
　　黑气飘出，钻入赵权体内。.

第99章



　　第九十八章：不揍一顿不老实（求花求票求订阅求自订）
　　解决战斗，赵权也直呼痛快。
　　虽然他仍旧没有用出最强实力，但所精手段也已用出七成了。
　　受限于之前对真气耗损严重，中间还差点被对方占了上风。
　　不过总的来说，他们想要对赵权产生威胁，恐怕还差的远。
　　杀光所有纸人兵将之后，赵权并没有放松警惕。
　　而是双目紧盯着，后院尽头的一座小屋。
　　啪！啪！啪！
　　鼓掌声传出。
　　小屋的门户被打开。
　　从里面缓缓走出一名老者。
　　此人年纪大约在六十多岁左右。
　　穿着打扮，都非常的普通。
　　属于放在人堆里，也很难引起别人注意的那种。
　　然而此时，他浑身却散发着一股邪异的气息。
　　双目凝望向赵权，粗粝的手掌拍着，似是为赵权刚刚的勇猛所折服。
　　赵权也看向他，道：“你就是焦汪远的师父？”
　　老者道：“不错，那小子天赋不错，老夫这人最是惜才，便收入门墙。”
　　“岂料这小子竟会给老夫惹来这些个麻烦！真 是该死！”
　　说着，转身从屋内拖出一个半死不活的人。
　　甩手一扔。
　　嘭！
　　哗啦.....
　　扔在赵权前面不远处，因为惯性还向前滑了一段距离。
　　正好来到赵权脚下。
　　低头看去，此人正是焦汪远。
　　只见他满脸是血，半死不活的趴在地上。
　　赵权也没多言，直接抬起一脚踩下。
　　嘭！
　　就好像破碎的西瓜。
　　红的白的，以赵权右脚为中心，向四周扩散溅射。
　　老者见此情形，眼皮也是一跳。
　　没想到赵权看起来年岁不大，出手竟然如此狠辣果决！
　　赵权冷然道：“算你识相，只不过......”
　　浑身气势升腾，仿似在上空凝聚出一龙一象的罡气虚影。
　　“他死，你也不能活！”
　　老者被赵权惊人的气势所震慑，惊声道：“你不要欺人太甚！”
　　“焦汪远我已经交由你处置，你也已经杀他泄愤。”
　　“并且还将老夫我辛苦多年积攒 的家底，全部毁坏干净！”
　　“将我那注入了三名武修强者灵魂的纸人将领，也全部破坏！”
　　“你还想怎样！？”
　　赵权这才知道，为什么那纸人三英，能够拥有如此精湛的武功。
　　原来是这货在制作纸人的时候，用了三个武修强者的灵魂，灌入进了纸人当中。
　　为它们塑造了灵性。
　　弄清关于纸人兵将的事情后，赵权仍旧冷声道：“我欺人太甚？你将这家伙救走藏起来也就罢了，还派人袭击我，现在来说我欺人太甚？”
　　老者连忙喊道：“不可能！我已警告过焦汪远，不许出门半步，并且我自身也绝对没有派人去袭击你！”
　　赵权微微蹙眉，看老者的模样，似乎并非在说谎。
　　心中暗道，莫非这件事，还另有隐情？
　　收回气势，道：“今天下午，有十几名枪手对我进行袭击，并且全都是纸人，这件事你跟我说和你没关系？”
　　后面单流云三人也走上来。
　　老者面上惊疑不定，摇头道：“不对啊！我今天一直在铺子里，根本没有离开过！”
　　单流云上前道：“如果我没猜错，你应当是傀儡宗的人，若不是你的话，难道是你们宗门内的其他人。”
　　老者皱眉思索了一下，道：“不，我虽是傀儡宗的人，但许久之前便退出宗门隐居了，现在就是做些小生意罢了。”
　　“至于是否为宗内其他人所为，这我就不知道了。”
　　单流云也秀眉微蹙，没想到竟会是这种结果。
　　随后看向赵权，打算等他做下一步的决定。
　　也许单流云自己都没有发现，向来很有主见和行动力的她。
　　一旦在赵权身边，便会本能的顺从这个男人的意见，行事也需要等待这个男人做出决断。
　　虽然这老家伙看似毫无作伪迹象，但赵权心中却并不打算对他说的全盘相信。
　　赵权淡淡道：“邪修六宗，不过都是一丘之貉罢了，今日便先斩了你，他日再除去整个傀儡宗！”
　　言罢，脚步踏出，便向着老者杀去。
　　老者没想到赵权竟这般不讲道理，一言不合，就要杀人！
　　连忙从怀中掏出一叠符，往天空一抛，无数细小的符组合在一起，化为一只大型的纸鹤。
　　老者伸手抓住纸鹤，翻身而上，纸鹤随即一飞冲天。
　　速度竟是极快！
　　王道长在后面惊声道：“这老家伙有点门道！竟然还会我们道门的符鹤术！”
　　赵权双目一凝：“想走？走得了吗！”
　　脚步一点，整个身子飞纵而起。
　　所施展的正是金雁功。
　　身形如腾飞的大雁，向着符鹤掠去。
　　老者没想到赵权竟然能凭借肉身飞行，原本稍稍安定的心神，再度被震动。
　　加紧催动坐下符鹤，奈何他并不精擅此术，能够如此已经是倾尽了全力。
　　赵权脚步虚点，凌空炸起一团响声，空气被踩踏，激荡起灰白色气流。
　　转瞬间，便追上了老者的符鹤。
　　“给我下去！！”
　　力贯万斤象步堕！!
　　嘭！
　　赵权直接踏在符鹤之上，连带着一起直接坠下来。
　　这一次，赵权并没有肆无忌惮的使用全力。
　　否则明天的城市新闻，就要播报关于城中村地震的事情了。
　　虽然收着力，但也绝不是符鹤能够承受的。
　　这东西的作用，仅仅就是带人短途飞行罢了。
　　没有任何的防御能力。
　　烟尘散去，院子当中出现一个偌大凹坑。
　　完全破碎的符鹤，已经化为一摊废旧符纸，没了丝毫作用。
　　而那老者，正模样狼狈的趴在坑底，面白如纸，嘴角挂着血迹。
　　面对赵权魁梧身形，颤声道：“壮士请手下留情！”
　　赵权眉头一挑：“哦？你还有什么遗言可说？”
　　老者惨笑一声，道：“关于那些枪手，我或许知道是什么来历，老朽说完，还请壮士放在下一条生路。”
　　赵权冷笑一声，这老家伙果然不老实。
　　就是皮痒，不揍上一顿，不肯说实话。.



第100章



　　第九十九章：神秘组织（求花求票求订阅求自订）
　　赵权道：“早该如此了，何必再浪费大家时间呢。”
　　老者谄笑一声，如果不是没有办法，谁又愿意将自己的小命交到别人的手里呢。
　　随后道：“那些纸人，应该都是我制作的.....”
　　单流云瞪眼道：“那你刚才还说不是你干的！”
　　老者有些尴尬的笑了一下，道：“息怒息怒，关于这一点，老朽并没有说谎，那真不是我干的.....”
　　赵权眉头一挑：“哦？详细说说。”
　　老者道：“老朽我脱离傀儡宗之后，便一直隐居于此，不过生活总是需要金钱来维持嘛。”
　　“所以我就利用自己的能力，做了些小生意。~”
　　赵权：“我想你所谓的小生意，应该指的并非这间纸扎铺-吧。”
　　老者点了点头：“不错，这间纸扎铺，只是-个幌子而已。”
　　“我真正的生意，是接了订单后，向外贩卖各类纸扎品。”
　　“其中以纸人销量最好，不过因为卖出的纸人，都没有我亲自操控，所以只是一次性消耗品。”
　　“前些天刚完成一笔订单，就是要十五个纸人，实力方面只需要普通人三倍左右身体素质就可以。”
　　“这种没有其他要求的订单，我是很喜欢的。”
　　“谁知道那些家伙，竟然给纸人装备了枪械，跑去袭击你啊.....”
　　说到这里，老者也是一脸委屈。
　　摊手道：“我这完全是无妄之灾啊。”
　　赵权眯眼道：“那你刚才为什么不说，还想将我引向傀儡宗。”
　　老者微微有些尴尬，但最终还是实话实说道：“我本就是跟宗内闹了矛盾，才脱离的宗门。”
　　“况且，我要是承认了，难免会引起迁怒，并且出卖买家的话，这生意以后也没办法干了......”
　　赵权冷哼一声：“我看你就是不见棺材不落泪！”
　　“从你这里购买纸人的，究竟是什么人？”
　　赵权思来想去，自己的仇人也就只有控魂宗和焦汪远而已了。
　　控魂宗基本已经全灭，就算还有漏网之鱼，也不过是些小鱼，根本不值一提。
　　焦汪远，刚刚才被赵权踩碎了头颅。
　　况且，这些都是修行界的人。
　　而那些购买纸人半路袭击他的，装备着枪械，行事作风看起来更像是世俗界的做法。
　　可赵权一个大学生，怎么想也想不出，自己什么时候得罪过世俗界的势力。
　　忽然灵光一闪，脑海当中想起了一个人。
　　圣迪酒吧的桑尼！
　　不过转念一想，又觉得不可能。
　　这家伙，也就是个看场子的混混罢了。
　　不可能有那么大的能量，可以搞来那么多枪械弹药。
　　老者面容纠结道：“这个......”
　　赵权双目微眯，绽放寒芒。
　　冷声道：“生意信誉和小命哪个重要，你自己觉得呢。”
　　老者谄笑一声，道：“虽然我需要维持信誉，但客户也不可能完全信任我的，我是第一次跟那些人做生意，所以......”
　　赵权：“所以你也不知道那些都是什么人？那好吧，你已经没有价值了，去死吧......”
　　说着，便要动手。
　　老者连忙摆手：“等等等等.......壮士手下留情！......”
　　赵权：“你还有什么要说的。”
　　老者：“虽然我并不认识他们，但我知道他们每个人的右手小臂上，都用隐形纹身纹着一个‘冥’字。”
　　赵权并没有纹过身，左臂上的火麒麟，还是麒麟臂自带的。
　　此时听到一个全新名词，不由好奇道：“隐形纹身？”
　　老者道：“寻常的隐形纹身，是指用鸽子血，掺上朱砂进行纹身，平时不显，只有在饮酒和暴怒时，才会显现出来。”
　　“不过他们这个隐形纹身，更像是一种独有印记。”
　　“本来这种独有印记，必须要同伴之间，才能感应。”
　　“不过却被我所窥探到。”
　　赵权好奇道：“既然你说这是只有同样有隐形纹身的人，才能彼此知道对方，那你又是如何窥探到的？”
　　老者道：“我做纸扎一辈子，能将纸扎术运用的这个地步，自然有属于自己的秘术，也正因此，才窥探到他们的秘密。”
　　赵权缓缓点了点头。
　　他知道，这老家伙恐怕也就只能贡献这么多线索了。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　再问，只怕也问不出什么了。
　　于是抬手便要将其打杀。
　　老者惊恐道：“你不守信誉！”
　　赵权：“我又没说过不杀你，何来不守信誉。”
　　然而就在赵权即将出手之时，单流云忽然道：“等等......”
　　赵权好奇的扭头看向她。
　　单流云抿了抿嘴，道：“赵权，你能不能将这个人交给我？”
　　赵权挑眉道：“你要他有什么用。”
　　单流云道：“这个人是傀儡宗的叛徒，而且地位恐怕不低，肯定对傀儡宗十分了解......”
　　单流云说到这里，赵权便知道她什么意思了。
　　傀儡宗作为邪修六宗之一，向来是帝国内的不稳定因素。
    . ... .......
　　有了控魂宗的前车之鉴，调查局此后肯定对剩下的邪修五宗更加提高了警惕。
　　此时有这么一个叛出傀儡宗，且地位不低的家伙，显然是很有利用价值的。
　　正所谓知己知彼，百战不殆。
　　邪修六宗向来神秘，可若调查局能从这家伙的嘴里挖出傀儡宗内部隐秘。
　　就能加大对对方的了解，为以后有可能的敌对，做好充分准备。
　　赵权没想到单流云竟然能够考虑到这一层面，看向她的眼神都不由得微微有些诧异。
　　实际上，单流云能被祖婉清一手挖掘并培养，年纪轻轻便成为资深调查员，担当组长。
　　可不是没有原因的。
　　赵权知道了单流云的意思之后，便顺水推舟答应了。
　　反正这老家伙对自己也没有什么用了。
　　况且，他看起来的确是遭受了无妄之灾。
　　先是被徒弟牵连，然后又被买家坑。
　　这么一想这家伙还挺惨的。
　　不过赵权也知道，自己现在可不是想这些事情的时候。
　　他需要考虑的是那些手臂上纹‘冥’字的家伙，究竟是谁。
　　跟自己又有什么过节，为什么要半道截杀自己。
　　就在这时，赵权的手机忽然响起。
　　拿起一看，联系人显示艾敏。
　　按下接听键。
　　“喂，什么事？”
　　“权...权哥.....紫瞳被人绑架了！”山.

第101章



. ――　　

。天一假请以所，丧发去家老回要为因　　


第102章



　　第一零零章：巫紫瞳被绑架了！（求花求票求订阅求自订）
　　“什么！！”
　　赵权听到这个消息，可谓心神震动！
　　从最开始对巫紫瞳身世的可怜，再到收养她之后被她的善良和可爱暖化。
　　赵权早已将之当成自己亲妹妹一般看待。
　　此时竟然听到她被人绑架，怎能不惊怒！
　　经过艾敏的解说，赵权得知。
　　今天艾敏开车前去接巫紫瞳放学，有一个中年美妇上前搭讪。
　　在等学校放学的过程当中，经过聊天艾敏得知她是巫紫瞳同班同学的妈妈。
　　于是便跟她聊了起来。
　　那中年美妇颇为热情，等放学铃声响了之后。
　　甚至邀请艾敏前去她们家里玩儿。
　　艾敏不想让赵权担心，便婉言拒绝了。
　　然而就在她们刚刚分别，艾敏带着巫紫瞳走到车前的时候。
　　那美妇的女儿，名叫张涵雨，也是班级当中跟巫紫瞳关系最好的一个小女孩。
　　忽然跑来说，今天还没有跟巫紫瞳玩够，想要去她家里玩。
　　美妇有些歉意的看着艾敏。
　　艾敏心想刚刚拒绝了别人的邀请，如果再拒绝巫紫瞳的同学去家里玩儿，会显得有些不太好看，太小气了。
　　况且小孩子串门玩也是很正常的，所以艾敏便答应带着美妇跟张涵雨回自己家。
　　谁曾想，在返家的途中，经过一条稍显冷清的街道时。
　　忽然几辆车开来，将艾敏的车围在了中央。
　　艾敏意识到不好，将车停下。
　　从周围车上下来的人，全都穿着统一黑色作战服，手持冲锋枪。
　　艾敏虽然基本没有跟人动手过，但她作为厉鬼巅峰，本身实力还是没有问题的。
　　现在为了保护巫紫瞳和张涵雨等人，凭借着魂体对于热武器的免疫。
　　很轻松便将这些人击昏。
　　艾敏不管是生前还是死后，都从没杀过人，所以也并未下杀手。
　　然而就在她刚刚返回车内，想要打电话给赵权，将这件事情告诉他的时候。
　　忽然发现后座上巫紫瞳和张涵雨都昏迷了过去，而那美妇则趁机将一张符贴在了她的身上。
　　没有丝毫防备得到艾敏，瞬间被制住。
　　符有定住魂体的功效，在这期间，艾敏只能眼睁睁看着美妇将巫紫瞳抱走。
　　唯独留下了张涵雨在车上。
　　大概十分钟之后，符的效果才消失。
　　可此时美妇早就抱着巫紫瞳，不知去向何方了。
　　实在没有办法的艾敏，只好打电话给赵权求救。
　　听过艾敏的叙述之后，赵权忽然想起。
　　上次他去送巫紫瞳上学，也曾遇到过一个成熟美妇向他搭讪！
　　并且，之后也曾听巫紫瞳提起过，她的确是有一个很好的玩伴，名叫张涵雨。
　　确定那个叫张涵雨的小女孩还在车上，赵权打算亲自去看看。
　　挂断电话之后，赵权对单流云道：“帮我个忙～．。”
　　只要能确定那个张涵雨是跟巫紫瞳一个班级的，想要调出她们的家庭联络方式和地址，还是很容易的。
　　单流云一边打电话安排这件事，一行人一边将老者带走。
　　出了城中村之后，路边已经有两辆汽车等候。
　　那是先前单流云打电话叫来的。
　　为首之人正是小伍。
　　不过将老者交给小伍，单流云也不放心。
　　毕竟这老家伙老奸巨猾，谁知道会不会半道溜走。
　　赵权看出单流云的忧虑，道：“你先将这老家伙押回局里，我去找艾敏，咱们电话联络。”
　　单流云点了点头。
　　众人分头行动。
　　王道长与无夜和尚对视一眼，均并未选择袖手旁观。
　　而是跟随赵权一起前去寻找艾敏。
　　对于巫紫瞳被绑这件事，赵权心中一直充满疑惑。
　　他在呈祥公寓小区住了两年多，在他去之前，巫紫瞳一家便就在隔壁了。
　　这些年来，巫紫瞳家里除了那些狗屁倒灶的事情外，并没有其他异常。
　　赵权想不出对方为什么要绑架巫紫瞳。
　　“难道说是为了要挟我？”
　　一个想法从赵权脑海当中升起。
　　而接下来要面对的问题，又重新回到了最初的那个问题。
　　那就是对方与自己到底是什么仇怨，为什么要针对他。
　　这一点，赵权始终也想不出个合理的解释。
　　但用纸人枪手袭杀他的，跟绑架巫紫瞳的，定然是同一伙人！
　　赵权现在只知道，这些人的右臂上，都有一个‘冥’字的隐形纹身。
　　除此之外，张涵雨应该也算一条线索。
　　所以赵权才要立刻赶过去，找到艾敏与张涵雨。
　　全力发动巴顿战车，虽然车身上有着一个个弹孔，但却丝毫没有影响它的速度。
　　一脚油门到底，发动机发出如猛兽嘶吼一般的轰鸣声。
　　以赵权现在的神经反射能力，驾驶技术早已无师自通。
　　哪怕是在这晚高峰，川流不息的车流当中，也照样无需松开油门。
　　交通治安所许是早已接到上级通知，并没有对赵权作出什么反应。
　　很快，三人便找到了停在路边上的艾敏。
　　这条街本来就比较冷清，之前还发生了枪战。
　　一天内，发生两次枪战。
　　已经足以让百姓的神经紧绷了，所以并没有什么人不知死的跑来看热闹。
　　都是有多远避多远。
　　当赵权赶到的时候，艾敏正伏在方向盘上哭泣。
　　艾敏的思想很单纯，也很简单，经过这些日子以来的相处。
　　她也早已对巫紫瞳产生浓厚感情。
　　此时巫紫瞳在她手中被人劫走，她怎能不自责。
　　赵权丝毫没有指责她的意思，因为他不是那种遇到事情只会无能狂怒的男人。
　　现在首要的，是解决问题，而不是指责她人，推卸责任。
　　“¨ˇ那个小女孩在哪里？”
　　艾敏连忙打开车门，只见有一个扎着马尾辫的小女孩，正趴在后座上睡觉。
　　赵权微微皱眉，随后道：“她一直都没有醒过来？”
　　艾敏点了点头：“对，我试过叫醒她，可是没有用。”
　　就在这时，只听后面王道长出言道：“等等。”
　　赵权看向他：“怎么？”
　　王道长小眼睛微眯，凝视向张雨涵。
　　道：“这小女孩，三魂不定，似乎有些异状。”
　　赵权：“你可有办法令她醒来？”
　　王道长摇头道：“恐怕她就算醒来也没有用。”
　　说着，拿出一张符，还是上次唤出史敬鲁三魂七魄的那个法诀。
　　顿时只见张涵雨身上也亮起光点，那是她的七魄。
　　头顶上，冒出三个红色的人形，是她的三魂。
　　三魂七魄俱在，看起来似乎没什么异常。
　　然而王道长却并未放松精神，而是细致的观察了一会儿。
　　随后施法，将张涵雨的三魂七魄隐回体(得吗的)内。
　　赵权：“怎么样？”
　　王道长：“我们道门讲，人的三魂分为胎光、爽灵、幽精，也可以叫元神、识神、欲神。”
　　“其中爽灵代表的是智力、反应能力、侦查力、判断力、逻辑能力等等，所谓一些弱智症患者，多半是爽灵出了问题。”
　　“另外，还有一些人身体没有痛感，无法感知疼痛，与爽灵也有一定的关系。”
　　“而她，便是爽灵被人动过手脚。”
　　“如果我没猜错的话，她的认知会出现偏差，记忆也会有轻微混乱。”
　　说到最后，王道长也不由得赞叹一句：“出手的人很高明，手脚干净，只是细微改动，一般人根本无法察觉！”
　　就在这时，赵权的手机响起。
　　是单流云打来的电话。
　　赵权接起电话，单流云第一句话便是：“赵权，衙门的人已经找到了张涵雨的家，并且......”
　　赵权：“并且什么仓。”
　　单流云：“并且他们在地下室，发现了一具死亡时间在一个月以上的尸体。”.

第103章



　　第一零一章：升级色空玄瞳（求花求票求订阅求自订）
　　尸体已经烂的不成样子，根本无法辨认其本来面目。
　　不过单流云已经对赵权保证，调查局联合衙门，正在追查那批枪械的来源。
　　昨天拦住艾敏车辆的那些枪手来历。
　　还有手臂纹着‘冥’字的神秘组织来历。
　　并且已经进行交通管制，各处交通要道都有衙门的人审查，以免对方逃脱。
　　对于短时间内追查出那个组织的来历，赵权并不看好。
　　不过以调查局的能量，又有衙门从旁协助。
　　在龙腾帝国这个对枪支弹药管制严格的国家，想要追查出那些枪手的来历，应该还是没有问题的。
　　只要查出，便又有了一条新的线索。
　　赵权双拳紧握，他的实力在东升市，乃至于现阶段的整个帝国，恐怕也属第一梯队。
　　可现在却仍旧感到有些无力！
　　有些时候，并不是拥有无敌的武力，就能解决一切问题的。
　　但好在，武力带来的其他好处，能够让赵权借助调查局的能量，追查这件事。
　　不过，这并非是没有代价的。
　　对于这一点，赵权清楚的很。
　　他不是一个自私且盲目自大的人。
　　平日里让单流云帮忙查一些东西，那是他跟单流云的交情。
　　无可厚非。
　　可这140一次，动用的人手和能量，牵扯太大。
　　赵权注定要欠调查局一个人情。
　　有时候，人情债是最难偿还的。
　　但不管如何，他必须要借助调查局的能量，第一时间将巫紫瞳救回来。
　　目前来看，对方似乎并无意伤害巫紫瞳，仅仅只是将其绑走。
　　至于目的，究竟是为了要挟自己，或者其他，都好说。
　　只要能确认巫紫瞳现阶段是安全的，就够了。
　　一夜无话。
　　时间来到第二天上午。
　　调查局的动作很快，单流云在八点的时候，就给赵权打来了电话。
　　经过衙门内仵作化验，昨日发现的那具尸体系张涵雨的亲生母亲，王绵红。
　　至于赵权与艾敏见到的那个中年美妇是谁，便不得而知了。
　　张涵雨昨日就被调查局的人带走，清醒之后进行了询问。
　　可惜她的记忆产生了不小的混乱，思维有些颠倒。
　　这是术法对她的副作用。
　　毕竟在灵魂上动手脚，可不是没有代价的。
　　这条线索断了之后，现在只能寄希望于能够查出那批枪械的来源。
　　赵权对单流云提醒了一点，那就是巫紫瞳先前已觉醒了超能力。
　　本身并非一个普通小女孩。
　　所以让她多注意，在东升市以及周边，出没出现异常情况。
　　若巫紫瞳与那些人产生战斗，一定会造成不小的动静。
　　这也是一个值得利用的线索。
　　而赵权自己，则开始再次对自己进行强化升级。
　　首先将色空玄瞳增强到了lv100，提升至百级的色空玄瞳，增强了动态视力，能够捕捉到高速移动的物体。
　　但对此，赵权并不满意。
　　随后又将之提升到了lv200，这一次色空玄瞳拥有了能够看穿隐形的功能。
　　昨日击杀了十五个枪手纸人，又摧毁了百名兵卒和三英纸人。
　　再加上原本剩下的黑气。
　　让赵权的余额足足增加到了15472点。
　　然而，对色空玄瞳一阵升级之后，便消耗掉了7750点。
　　眼看还剩不少，赵权便将九阳神功也提升到了lv80。
　　本来他是打算直接升级到lv100的，但是因为忽然发现黑气有些不够，便停止了升级。
　　不过八十年功力的九阳神功，倒也足以支撑现阶段的他肆无忌惮的使用真气，而不必担心真气枯竭了。
　　升级九阳神功，又花费了6000点黑气。
　　现在只剩下了1722点。
　　面对未知敌人，赵权虽对自身实力自信，但仍然想要尽可能再增强一分。
　　便又将先天无相指剑，提升到了lv30，花费了1000点黑气。
　　【宿主：赵权】
　　【武学：镇狱龙象经lv 、金雁功lv70、凌波微步lv30、九阳神功lv80、先天无相指剑lv30】
　　【能力：麒麟臂lv20、色空玄瞳lv200】
　　【黑气：722】
　　拥有 能够勘破隐形的色空玄瞳之后，赵权并未坐以待毙。
　　而是独自前往，开车奔向圣迪酒吧。
　　能有实力拿出那么多枪械的，除了官府之外，赵权能想到的也就是地下帮派了。
　　恰巧，他就认识一个可能跟地下帮派有联系的人。
　　酒吧在白天一般是不开门的，不过圣迪酒吧不同。
　　它还包括KTV等一系列其他娱乐，所以即便是白天，也正常开门营业。
　　赵权进门之后，看到舞池内空空荡荡，完全不复上次来时那般热闹。
　　越过舞池，向内去。
　　有KTV的柜台，两个小姐姐正在里面坐着。
　　另一边的茶几前，则是几个人正在玩儿扑克。
　　赵权径直走过去，一脚将茶几踢碎。
　　哗啦！
　　正在玩儿扑克的几人，瞬间惊怒。
　　纷纷站起身来，怒视向赵权。
　　然而就在即将要放狠话的时候，忽然有两个眼尖的，认出了赵权。
　　毕竟上一次赵权大闹圣迪酒吧，可是给不少人留下了深刻印象。
　　赵权没有废话，直接道：“让桑尼来见我。”
　　几个混混连忙跑去通知桑尼，而赵权则大喇喇坐在了沙发上。
　　四周，有普通保安和前台小姐姐，投来好奇的眼神。
　　他们当然都知道那几个混混，是这里看场子的，都是道上的人。
　　可眼前这个高壮青年，竟然能让他们如此害怕，也不知道是什么来头。
　　不一会儿，便见桑尼一路小跑过来。
　　“原来是大哥您来了，咋不提前招呼一声呢，也让兄弟我准备准备.....”
　　面对赵权，由不得桑尼不小心伺候着。
　　若赵权仅仅是能打，那桑尼也不至于这么怯他。
　　可自从上次赵权在圣迪酒吧大闹一场之后，桑尼寻到了在女厕所的那个女人。
　　知道了赵权可是不光能揍人，连鬼都能揍的狠人！
　　并且事后，胡莉莉也派人调取了监控录像，似乎也跟这件事有所关联。
　　赵权他不知道，但胡莉莉他可是知道的，这些年想打这个女人主意的男人不少，但最后都神秘的了无音讯了。
　　其中还包括一些来头不小的男人，可胡莉莉却一直好好的，什么事也没有。
　　所以在东升市，但凡道上的人都对这个女人很是忌惮。
　　他那点小心思，瞬间就熄灭了。
　　事后也完全没有任何打击报复的想法。
　　本来以为这事儿就这么过去了，没想到今天赵权又来了。
　　桑尼心中叫苦不迭，但面上仍旧泛着谄笑。
　　赵权则二话没说，一把抓住桑尼的右手手腕，将他的袖子撸上去。
　　桑尼心中一跳，不明白赵权这是什么意思，有心想要抽回手臂，却只觉赵权的手掌好似铜浇铁铸一般，根本无法撼动半分。
　　而赵权运起色空玄瞳看了一眼之后，确定桑尼手臂上并没有‘冥’字纹身。
　　随后松开手，道：“你知不知道，在东升市有什么地下帮派，可以拥有大量武装火力？”.



第104章



　　第一零二章：张煌（求花求票求订阅求自订）
　　桑尼听到赵权的话后，也是一愣。
　　没想到他会问这种问题。
　　“大...大哥....你该不会是想买军火吧？.....”
　　赵权：“哦？你知道有谁能贩卖军火吗？”
　　桑尼摇头道：“这都什么年代了大哥，官府对地方的管制可以说非常强。”
　　“早已没有了所谓黑道的生存空间，现在有的也仅仅是灰道罢了，大家都是混口饭吃而已。”
　　赵权微微皱眉，他对这些还真不了解。
　　所知道的，仅限于这些年看过的各类电影。
　　桑尼继续道：“贩卖军火是没有，我认识一个朋友，倒是能搞到几条自制土枪。”
　　赵权摇头道：“我需要知道，有什么势力强大的地下帮派，可以拿出一个装备了冲锋枪跟手雷的武装 小队。”
　　桑尼坚决的摇头道：“绝对没有，实际上在东升市连成规模的地下帮会都不存在。”
　　赵权心中微微有些失望，他倒是真低估了帝国对于境内的管制力度。
　　虽杜绝不了黑色地带，只要有利益就总会有人去涉险触犯法律。
　　但却绝不允许成规模的帮派出现，这是底线问题。
　　赵权对这些一无所知，要不是桑尼述说，他还真以为电影里那些都是真的。
　　桑尼见赵权失望，连忙接着道：“不过我知道有个人，他叫张煌，在东升市的道上可算是手眼通天。”
　　“名下有好几家公司，也做过不少犯法的买卖，虽没有傻不拉几的去成立什么帮派，但手下养着的打手也小有规模。”
　　“我觉得他能搞到一些枪械还是没问题的，但手雷之类的，恐怕就有点夸张了。”
　　赵权现在有用的线索不多，只要有一线希望他都愿意去尝试。
　　直接点头道：“那好，带我去找他。”
　　桑尼苦笑一声：“我虽在道上有些名气，但放人家煌爷面前，连个屁都算不上，根本就没门路啊......”
　　赵权伸出一只拳头，道：“没有门路，就用这个轰出一条路来。”
　　桑尼咽了口唾沫，知道赵权是玩儿真的。
　　“如果要硬来的话，我倒是知道一个地方。”
　　赵权：“说说。”
　　桑尼心里苦啊，可是还不得不舍命陪君子。
　　“圣迪酒吧的老板，也就是我老大，他是个外地人。”
　　“当初刚来东升市的时候，曾带着我一起去煌爷家里拜过码头，我知道那地方在哪。”
　　赵权：“走，带我去。”
　　言罢，便拉着桑尼出了圣迪酒吧。
　　驾车直奔盛世铭都而去。
　　桑尼心中忐忑不安，不知这一次会有什么后果。
　　赵权却一脚油门到底，争分夺秒般的穿过街道。
　　不多时，两人便来到盛世铭都小区。
　　这里是市中区内很有名气的高档小区。
　　住的人也都非富即贵。
　　安保自然做的极好，但赵权却不管不顾，闯入其中。
　　战车微微有些变形的粗壮保险杠，直接将铁门撞开。
　　三四个安保人员受到惊吓，立刻闪身退避。
　　眼睁睁看着赵权驾驶战车，进入小区内。
　　相互之间干瞪眼，显然也是没遇到过这种情况。
　　车内，桑尼禁不住又咽了口唾沫，可算是见识到赵权有多莽了。
　　反应过来的安保人员，一边组织自己的人手，一边打电话报案。
　　谁料想，电话那头的捕快一听是一辆黑色的巴顿战车，直接一点兴致也没有。
　　随声应付了安保队长几句，就挂断了电话。
　　只留下傻眼的安保队长，站在风中凌乱。
　　..........
　　另一边，赵权两人已经来到那别墅前。
　　赵权推开车门，直接下车。
　　三两步来到门前，直接一掌横推，将坚固的防盗门整个击碎。
　　若空有力气的话，至多能够击穿这防盗门罢了。
　　但赵权在出掌的瞬间，将内劲渗透进去，转瞬蔓延至门户的每处角落。
　　一起发力，坚实的防盗门便瞬间破碎成一地残渣。
　　桑尼在后面跟着，简直不敢相信自己的眼睛。
　　再看前面完全不以为意，直接踏入房内的赵权背影。
　　心中不禁暗道：“不愧是连鬼都能揍的狠人啊！”
　　踏进房门内，首先迎接赵权的就是几声枪响。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一眼扫过，几名壮汉正持着手枪，对赵权进行射击。
　　后面跟进来的桑尼，连忙抱着头，找地方藏起来。
　　而赵权，则不管不顾，脚下一点，便来到那几人身边。
　　只有寥寥两颗子弹击中了他，却也造成不了任何伤害.. ......
　　那壮汉神情错愕，显然没有遇到过这种事情。
　　随后其他几人便一人被赏了一拳，直接轰成碎尸。
　　血腥气四溢。
　　仅剩的大汉看了眼面前的赵权，连忙将手枪扔在地上，举手投降。
　　赵权走上去，他故意留下这个一个活口，就是为了问话。
　　“张煌在哪。”
　　那大汉指了指楼上：“煌...煌爷在三楼....”
　　赵权随手结果了大汉，脚步一点，施展轻功登上三楼。
　　听到有声音从一个房间内传出。
　　立刻上前一脚踢开门户。
　　“啊！！”
　　一道尖叫声传来，只见床上有一名金发美女，正全身蜷缩在被子内。
　　而一名身穿睡袍的男人，正准备跳窗。
　　此人戴着眼镜，看起来颇有些文质彬彬，年纪大约在四十五岁到五十岁之间。
　　留着细碎的胡茬，头发有些花白。
　　眼见赵权出现，一狠心便要从三楼跳下去。
　　却忽然只觉得一阵窒息感，原来是他的脖颈被赵权单手掐住。
　　男子眼眸闪烁惊诧，因为前一秒赵权可还站在门口，下一秒他竟然便来到自己面前。
　　这显然是超出常识的。
　　即便世界运动员，也不可能有这种速度。
　　随手将男子扔回地板上，赵权冷声道：“你是张煌？”
　　张煌面色涨红，重重咳嗽两声，这才缓过气来。
　　惊怒交加道 ：“你是什么人！”
　　赵权双目绽放寒芒，杀机尽显。
　　“我不喜欢听废话，现在我问你答，明白吗。”
　　张煌能混到今天，自然明白什么叫识时务者为俊杰。
　　当即点了点头。
　　赵权满意道：“把你的右臂露出来。”
　　张煌虽心中疑惑，但却不敢有丝毫怠慢。
　　连忙撸开睡袍的袖子，露出自己的右臂。
　　赵权开启色空玄瞳查看，可惜却并没有看到‘冥’字纹身。
　　不由得心中有些失望。
　　随后问道：“你可曾听说最近，在东升市内有什么人购买，或应用大批枪械，其中包括冲锋枪和手雷。”
　　张煌听闻此话，瞳孔微微一缩。
　　虽只一瞬，便被掩饰过去。
　　但却仍旧被赵权的动态视觉所捕捉。.




第105章



　　第一零三章：圣奥瑞特国际贸易公司（求花求票求订阅求自订）
　　张煌的确如桑尼所说，养着一批小有规模的手下，几把手枪也能拿得出来。
　　或许压箱底的家伙里，会存在冲锋枪或步枪，但绝对不会阔绰到拿去装备一支武装小队。
　　张煌名下，有着数家公司，名义上都是正经合法的。
　　但暗地里却有不少黑暗。
　　例如其中一家物流公司，表面上是物流，实际上却涉及走私。
　　前段时间正好有批货物，上家给的佣金非常高昂，但要求是决不允许打开看里面的东西。
　　张煌财迷心窍便接了手。
　　却没想到，中途出了茬子，在运送一箱货物的时候，导致货箱翻到。
　　露出了里面的东西。
　　全都是各式枪械，甚至还有手雷等大威力军火。
　　张煌瞬间就懵逼了。
　　但箭在弦上，已是不得不发。
　　张煌没有办法，只好按照约定，将这批货送达指定地点。
　　幸好全程比较平稳，以他在东升市经营半辈子的关系网络，应付过了每一处检测关卡。26
　　但这种事情，他怎么可能随意吐露出来。
　　谁料他刚想掩饰，却被赵权一把抓住左肩。
　　咔吧！！
　　只听一声脆响，张煌明白自己的左肩被他硬生生捏碎了！
　　顿时痛呼出声，额头上渗处豆大的汗珠。
　　张煌混了一辈子，演技自然极为精湛，自认为领个小金人都完全绰绰有余。
　　有充足的信心，应付过去眼前这个看起来像是个愣头青的年轻人。
　　然而却没想到，赵权的色空玄瞳观察细微，他面上一根肌肉的跳动，眼皮的轻眨，瞳孔的不自然缩放，都难逃赵权法眼。
　　瞬间就看出他的心虚。
　　没心情陪他多费口舌，为了节约时间，赵权直接下了重手。
　　算是给他一个威慑，让其不至于在心中看轻自己。
　　以为自己是好糊弄的。
　　从刘氏纸扎铺老板那里，赵权就知道了，这些个老狐狸一个个都是不见棺材不掉泪的主。
　　“我不想浪费时间，明白吗。”
　　正所谓，江湖越老，胆子越小。
　　若是年轻的时候，别说是碎一个肩膀，那就是吊起来打上半小时，他都不会吭一声。
　　可现在，混了大半辈子，已经算得上功成名就。
　　吃最好的，喝最好的，玩最好的，多年的享受，早已让他的骨头变软了。
　　他能看得出，眼前这个年轻人真的会杀人。
　　他不想死，他才不过五十左右的年纪，他还有很多东西都没有享受过。
　　于是，在赵权的威逼下，张煌将所有事情全盘供出。
　　赵权眼神一亮，自己追查的这条线，果然是对的。
　　现在已经距离真相，越加接近。
　　问出了张煌当初的交货地点之后，赵权也没留手。
　　喀吧！
　　直接将张煌的脖颈掐断。
　　反正这老家伙不知道做过多少违法的事，被官府抓了也是绞刑的下场。
　　左手透出一道火光，将张煌的尸体烧成灰烬。
　　另一边，传来阵阵尖叫。
　　那金发外国女人，眼睁睁看着赵权将张煌毁尸灭迹，吓得都崩溃了。
　　从床上被子里跳下来，光着屁股就往外跑。
　　唰！
　　一枚弹剑从她后脑射入，从前额透出。
　　嘭！
　　死尸倒地。
　　赵权眼睛也没眨一下，直接越过尸体。
　　下了楼去。
　　出门之前，桑尼心惊肉跳的从一旁角落里出来。
　　腿软的差点趴在地上。
　　心中对于赵权更加畏惧。
　　他虽是个小混混，但也就是看场子，防止有人闹事罢了。
　　平日打个架之类的绝不含糊，可让他杀人，那就够呛了。
　　何时见过赵权这种，出手果断，杀人不眨眼的狠角色。
　　赵权启动战车，带着桑尼一路向城东而去。
　　路上，赵权道：“我现在要出城，你从这里走吧。”
　　说着，将车停在路边上。
　　随后将自己的手机号告诉桑尼，道：“今天的事情，可能会连累到你，有事就打这个电话找我。”
　　桑尼差点感动哭了。
　　他在先前，就一直患得患失。
　　毕竟张煌的死，对于东升市的一些人，绝不亚于一场大地震。
　　到时候，恐怕自己这个亲身参与者，要被聚光灯打在身上，进入很多人的眼界当中。
　　甚至会有很大危险。
　　但同时，他也告诫自己，受到再大胁迫，也绝不能将赵权透露出去。
　　毕竟他可是亲眼见到赵权杀人时，那冰冷无情的样子。
　　同时也见识到赵权实力的冰山一角，知道他绝非普通人。
　　谁料到，赵权竟然并没有忘记他，还给了他退路。
　　对于桑尼的感受，赵权没有关注，也没心情关注。
　　他现在要以最快的速度，开往城东。
　　根据张煌交代，城东有一家废弃仓库，他们就是在那里交的货。
　　刚刚出了市中区，赵权忽然听到手机响起。
　　拿起看了看，是单流云的电话。
　　赵权心头一动，或许又有线索了。
　　连忙接听。
　　赵权：“喂，进展如何。”
　　单流云：“已经查出那些枪手，都是属于一家国际公司的安保部门人员。”
 
　　赵权眉头微皱：“什么国际公司。”
　　单流云：“圣奥瑞特国际贸易公司。”
　　赵权：“他们为什么要绑架紫瞳。”
　　单流云：“不知道，这家公司平日较为低调，总部设在希里亚群岛，在咱们东升市也有分公司。”
　　赵权：“在什么地方。”
　　单流云：“那里已经有同事前去调查了，我有另一件事要告诉你。”
　　赵权：“说。”
　　单流云：“根据我们调查所知，圣奥瑞特在咱们东升市的分公司，有一处私人训练场，用来训练公司内的安保人员。”
　　赵权：“在哪。”
　　单流云：“就在城东祥和路。”
　　赵权心头一动：“我知道了。”
　　单流云：“你现在在哪。”
　　赵权：“在去往城东的路上。”
　　单流云：“好，还有先前接到报案，称盛世铭都发生杀人案件.........”
　　赵权：“我做的，被杀的人叫张煌，名下多家公司恐怕都不干净，上面应该也有人罩着他。”
　　单流云：“好，我知道了。”
　　实际上，这种事情是轮不到调查局管的。
　　但谁让调查局现在受重视，权限高呢。
　　有时候只需要一句话，就可以解决很多人可能一辈子也解决不了的问题。.


第106章



　　第一零四章：强闯训练场（求花求票求订阅求自订）
　　得到单流云的情报，赵权更加确定对方的身份。
　　解开了先前的一些疑惑。
　　通过张煌运送枪械的，定然便是这个叫做圣奥瑞特的国际贸易公司。
　　交易地点在城东，而他们的训练场，也在城东。
　　前后袭击自己和绑架巫紫瞳的，全都是他们。
　　可随之，又有新的疑团出现。
　　那就是赵权翻遍了记忆，也找不出自己跟这个圣奥瑞特之间，究竟有什么过节。
　　或者说，自己之前的想法是错的。
　　他们就是冲着巫紫瞳来的。
　　这一点，通过那个冒充张涵雨妈妈的美妇，可以证明。
　　恐怕这些人早就盯上了巫紫瞳。
　　但仍然还是先前那个疑问，赵权住在巫家隔壁两年多，很确定巫连城夫妇只是普通人。
　　巫紫瞳也是近期才觉醒了超能力而已。
　　之前只是一个普通的小女孩。
　　赵权觉得，自己似乎正在涉足进一个很大的旋涡当中。
　　现在的他，有两个方向可以选。
　　第一，继续拯救巫紫瞳，弄清楚这其中的秘密，然后让那些胆敢对自己动手的人，付出代价。
　　第二，及时收手，继续过自己的生活，刷刷黑气，刷刷赏金，跟艾敏一起过自己的小日子。
　　想到此处，赵权忽然自嘲的笑了一声。
　　以前的他没钱没势没力量，虽然可怜巫紫瞳，但也只能非常有限的照顾她一下。
　　并不能救她于水火，也并不能真正的改变什么。
　　而巫紫瞳也因常年原生家庭的影响，在觉醒超能力的时候，差点扭曲了自己原本善良的本性，转而黑化掉。
　　现在，赵权开启了系统，拥有了近乎无敌的力量，即便是在这灵气复苏的大势之中，也从未遇到过真正威胁到他的对手。
　　所以此时的他，又有什么理由，眼睁睁看着巫紫瞳再次遭受迫害，而无动于衷呢？
　　普通人在生活当中，会受限于各种压力，有时不得不忍气吞声，打碎牙往肚子里咽。
　　可他现在已经不再是普通人，无需再对这个世界的不公和压迫低头。
　　他要活出真性情，要做自己想做的，该做的！
　　若拥有了力量还畏首畏尾，那么他想系统恐怕也会鄙视他吧。
　　眼神之中泛着坚定神色，不管敌人实力如何，不管这个圣奥瑞特究竟有什么目的。
　　他只知道，他是巫紫瞳的哥哥，他要将自己的妹妹从坏人手中救回来！
　　这就足够了。
　　一脚油门到底，座下巴顿战车发出激昂的轰鸣声。
　　如同一头野兽在奋力嘶吼，在为它主人的决定而欢呼。
　　满是弹孔的车身，歪曲的前保险杠，也变的狰狞起来，仿似充满了铁与血的战意。
　　赵权很快便来到了祥和路，前后不见一辆过路汽车，两边也是一眼看不透的密林。
　　再往前便要进入山区范围了。
　　山是坐落在东升市附近的一座金安山。
　　这条祥和路便是连通金安山到东升市之间，唯一的一条公路。
　　赵权根据单流云发来的卫星定位，从公路上下来，开进了一条荒无人烟的林间小道。
　　路况非常不好，若是赵权之前那辆小汽车，恐怕开不出多远就要歇菜了。
　　幸好自己买了这辆长着一张装甲车脸的越野车。
　　可以轻松度过这段路程。
　　很快，赵权便看到了训练场的影子。
　　来到近前，赵权将车子停在一棵树下，徒步走过去。
　　高墙耸立，将那所谓的训练场与外界相隔。
　　赵权直接凌空一跃，便翻过高墙，落在了地上。
　　放眼望去，是一片草地，面积很大。
　　可以看到有许多训练设施，橡胶跑道，沙坑，甚至还有靶场。
　　此时，正有一队人在围着操场跑步。
　　这些人排列整齐，大约有十多人，全部统一身穿黑色短衫。
　　赵权的出现，立刻引起他们警觉。
　　当即对赵权呼喊着什么。
　　赵权无意跟这些小喽纠缠，直接向着后面的建筑而去。
　　就在这时，整个训练场当中，忽然想起刺耳的警报声。
　　赵权微微挑眉：“一个训练场，整的跟军事基地一样～．。”
　　然后便见一队队身穿作战服，手持枪械的作战人员出现。
　　赵权认得这些装备，与当时截杀自己时候，那些纸人枪手穿戴的一模一样。
　　冷哼一声，身上亮起龙鳞甲胄。
　　脚步一点，原地以他为中心，地面顿时塌陷下去。
　　形成一个圆形凹坑。
　　嘭！
　　而赵权则借着这股动力，如同出膛炮弹，向着这些作战人员飞跃而去。
　　哒哒哒！
　　哒哒哒！
　　..........
　　已经有人开火，一片弹幕将赵权笼罩。
　　如暴雨般的子弹对他进行洗礼，若一般人面对这一幕，恐怕直接变为一滩烂肉。
　　纵然是修为达到横练大成的武修宗师。
　　恐怕也要暂避其锋芒。
　　可赵权却丝毫不怯，龙鳞甲胄防御无敌，甚至能够进行反伤。
　　子弹接触之后，瞬间被弹飞，顿时整片空间之中，流弹横飞。
　　不少作战人员都被流弹击伤。
　　然后赵权发现他们甚至还有防弹盾牌，架在前面。
　　冷笑一声：“¨ˇ不知道你们能不能防得住这个！”
　　双手前伸，拇指与无名指相扣。
　　顿时无数弹剑激射而出。
　　嗤！嗤！嗤！
　　圆形剑气划破空气，与子弹相撞，亦能将子弹从中切开。
　　转瞬便将这些作战人员笼罩。
　　盾牌被破，眨眼死伤数十人。
　　一名队长怒吼着：“散开！散开！”
　　赵权冷哼一声：“晚了！”
　　此时，他已经来到了这些人的上空。
　　原本纵越而来，凌厉的身形，猛然下坠。
　　力贯万斤象步堕！！
　　轰！！
　　仿似经历了一场十级地震！
　　以赵权为中心，周围地面瞬间下陷。
　　无数(得吗好)龟裂蔓延，大地破碎！
　　距离他最近的作战人员，立刻全身骨骼被震成粉碎。
　　作战服内的血肉，化为一团浆糊。
　　距离远的，也逃不过裂痕蔓延，土地塌陷。
　　掉入其中，便被土石所掩埋。
　　此时，训练场最后面。
　　一座三层白楼之中。
　　一名脸型消瘦，双颊向内塌陷，眼窝很深，眼眸为冰蓝色，鼻梁很挺的外国人。
　　正在拿着望远镜观看。
　　半晌，放下望远镜。
　　随后一拳锤在窗台上：“该死！”
　　转身，对身后一名身材窈窕的成熟美妇道：“胡桃，这里靠你了，看来我需要尽快带着目标转移。”
　　名为胡桃的美妇点了点头：“知道了，老大。”
　　外国男人毫不拖泥带水，走出房间后，招了招手勿。
　　便见两名手下，扛着一个昏迷的小女孩走出来。
　　不是巫紫瞳又能是谁！.

第107章



　　第一零五章：杀人无形瞳中剑（求花求票求订阅求自订）
　　另一边，赵权使用出力贯万斤象步堕的时候。
　　色空玄瞳便已经看到远处白楼内的外国男人。
　　锁定了目标，立刻施展轻功而去。
　　也不管那些作战人员有没有死光。
　　金雁功有着八十年九阳神功功力和一百年镇狱龙象经功力作为支撑，完全足够赵权实现短途飞行。
　　脚步凌空点，泛起阵阵灰白色气流激荡。
　　而赵权的人，也随之掠出。
　　然而就在接近白楼的时候，忽然一串符从楼中飞出。
　　速度极快，迎面向着赵权撞上来。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　.......
　　符临近赵权之后，轰然爆炸。
　　其威力，每一张符都不亚于一枚手雷！
　　并且在爆炸之后，顷刻间蔓延起一阵紫色烟雾。
　　将四周全部笼罩。
　　赵权受此一阻，虽并不能伤他，却也成功将他势头拦下。
　　双脚落地。
　　赵权发现这些紫色烟雾，竟然蕴含毒性和腐蚀性。
　　这一招，正是出自那胡桃之手。
　　胡桃平日里，将灵力灌注进这一张张蕴灵符内，在这关键时刻发射而出。
　　催动灵符引爆，便成了这种效果。
　　她还十分阴险的在这些蕴灵符 中间，夹杂了一包毒粉。
　　即便对方能够抵御得住这些蕴灵符的爆炸，也逃不脱这因为爆炸而弥散在空气当中的毒粉侵蚀。
　　奈何，她今天遇到的是赵权。
　　只见赵权伸手猛然一挥。
　　百年镇狱龙象经赋予的恐怖巨力，令赵权一扇之下，空气疯狂流动挤压，形成一道灰白色旋风气流。
　　随后向前扩散而出。
　　赵权连续扇动，空气挤压产生爆炸，灰白色的气流化为飓风。
　　呼啸而过。
　　瞬间将弥散在周围的毒粉，全部吹离。
　　地面都被刮起一层地皮。
　　尘埃落定，便见那前凸后翘的成熟美妇，正站在白楼之前。
　　笑脸盈盈的看向自己。
　　“你好，咱们又见面了。”
　　赵权冷哼一声，早就料到这美妇不简单。
　　不过他现在可没心情去叙旧。
　　也能看出，这美妇是想要拖延时间。
　　赵权岂能让她如愿以偿。
　　当即便要直接出手。
　　没想到那美妇忽然双手抓出两把符，然后符飞快自燃。
　　美妇张嘴一吸，便将 燃烧后的符灰吸入嘴中。
　　全身气势瞬间暴增。
　　原来她先前使出那些手段，根本不是为了对付赵权，而仅仅只是阻挡住他。
　　然后才是施展出真正本领的时候。
　　得到增强的美妇，祭出一件法器。
　　那是一件收魂幡。
　　随后，赵权便感到自己三魂七魄，竟隐隐有拉扯感。
　　原来美妇的打算，并非是正面与赵权抗衡。
　　而是从他的三魂七魄为切入点，对付他。
　　在张涵雨三魂当中动手脚，冒充她妈妈的，就是眼前这名美妇。
　　此人亦是修行界的人。
　　颇有两手道术，对灵魂一道也较为精通。
　　先前眼看赵权实力强绝，美妇自认正面打斗，自己绝非一合之敌。
　　便决定利用道术，来对付赵权的魂魄。
　　以为这是赵权的弱点和软肋。
　　然而她却错了，龙象般若功当中的般若，便是智慧的意思。
　　赵权以龙象般若功为基础，融合多门武功而成的镇狱龙象经，如今已有百年功力。
　　虽并未有什么攻击手段，但神魂仍旧十分稳固。
　　美妇对自己使用秘术增强后，也不过是能够轻微动摇赵权魂魄一丝罢了。
　　紧跟着，赵权冷笑一声：“既然你想玩儿，那我就陪你玩玩！”
　　瞳中剑！
　　一道无形之剑，凝聚而成。
　　瞬间向着美妇激射去。
　　此乃色空玄瞳自带的攻击手段。
　　而升级到了lv200的色空玄瞳，瞳中剑距离上次施展，其威力更是发生了天翻地覆的变化。
　　无形之剑，瞬间刺破空气，势如破竹，直中美妇精神深处。
　　嘭！
　　只见美妇仰面而倒。
　　瞪大的瞳孔之中，满是不可置信的神色。
　　任她如何也没有想到，肉身实力强到这种地步的赵权，其竟然还具备如此强绝的精神攻击。
　　美妇全身上下，一丝伤痕也没有。
　　但三魂七魄却直接被一招瞳中剑所洞穿，精神破灭，魂飞魄散。
　　赵权看也未看她的尸体，直接腾身一跃。
　　凌空翻过三层高的白楼。
　　此时，那外国男子，已经带着两名手下，开始对巫紫瞳进行转移。
　　而他们的转移方式，更是让赵权也不由得惊诧了一下。
　　因为在白楼后面，竟然是一个停机坪。
　　上面停放着一架直升飞机。
　　此时，外国男子与两名手下，已经带着巫紫瞳坐进了飞机内。
　　螺旋桨开始转动，阵阵风声呼啸，将四周落叶扫飞。
　　直升机开始缓缓升空。
　　而赵权，也看到了在直升机内，还处于昏迷状态的巫紫瞳。
　　双目冷芒绽放：“想跑？！”
　　赵权并未使用蛮劲，以牺牲脚下实体为代价，来为自己增强加速度。
　　而是施展轻功，凌空而去。
　　因为用蛮力的话，身在空中，不好收力。
　　万一将那直升飞机击毁，容易误伤到里面的巫紫瞳。
　　直升机内，外国男子瞪大双眼，不住的催促着旁边的驾驶员。
　　“快快快！你这白痴！他追上来了！”
　　驾驶员也急的满头是汗，用力拉着操纵杆。
　　直升飞机很快向上攀升。
　　然而就在此时，身处直升飞机内的三人，忽然感到机身一顿。
　　原本的上升势头，竟然停顿了。
　　甚至还在不断往下降落。
　　外国男子震声道：“怎么回事！！”
　　随后透过玻璃向外看去，只见赵权竟双手拉住起落架。
　　小小的身躯，却带着庞大的直升飞机，往停机坪上坠落下去。
　　这还是赵权收着力道，并未全力使用力贯万斤象步堕。
　　外国男子愤怒的吼叫着，驾驶员也在拼命拉着操纵杆。
　　可直升机仍然落回地面之上，下面的赵权，双脚已经落地了。
　　紧紧拉住拼命想要上升的直升飞机，赵权的落脚处地面，已经被他震出一片龟裂痕迹。
　　嘀...
　　嘀...
　　嘀...
　　驾驶室内，响起警报声。
　　驾驶员回头道：“抱歉先生，动力已经超负荷运转，仍然没有丝毫作用。”
　　外国男子猛然一拳捶在座位上：“该死！！”.



第108章



　　第一零六章：冥府（求花求票求订阅求自订）
　　打开玻璃窗户，外国男子掏出一把银白色手枪。
　　正是在手枪中，威力颇负盛名的沙漠之鹰。
　　砰！
　　砰！
　　.....
　　外国男子对准赵权连开数枪，枪枪命中。
　　可惜，全都被赵权体表泛起的金色龙鳞甲胄所抵挡。
　　嗖！
　　嗖！
　　...
　　击中赵权的子弹，直接被弹飞出去，形成流弹~。
　　忽然，直升飞机失去控制，外国男子转头看去，结果发现驾驶员竟然被流弹击中头部，当-场死亡。
　　外国男子眼眸闪过绝望神色，知道自己今天是走不-了了。
　　嘭！
　　飞机倾倒，旋转的螺旋桨切割着地面，爆出阵阵火星与碎石。
　　一连滑出老远，才彻底没有了动静。
　　赵权一步上前，将直升飞机的舱门撕裂，甩开。
　　却只见，外国男子满脸鲜血的在里面，正对着赵权发笑。
　　他用自己的身体，保护住了巫紫瞳，没有受伤。
　　当然，他这么做绝非是关心在乎巫紫瞳，而是为了他自己的小命。
　　外国男子知道，在这种时候，巫紫瞳就是他手中唯一的筹码。
　　所以他首先要保证巫紫瞳必须要活着，那样他才能活着。
　　虽然希望渺茫，但他绝不会坐以待毙，一定要拼一下。
　　沙漠之鹰抵在昏迷的巫紫瞳脑袋上。
　　外国男子笑道：“龙腾人，你很强，但你如果不想她脑袋开花的话，就不要轻举妄动！”
　　赵权对于他的威胁，却并不以为意。
　　嗤笑一声：“你大可以试试。”
　　外国男子面色一变，然而却已经晚了。
　　赵权双眸一闪，释放出一道瞳中剑。
　　不过并未全力施展，而是控制着力度。
　　无形的精神之剑，外国男子根本就完全没有丝毫反应的机会，直接昏厥了过去。
　　赵权连忙将他怀中的巫紫瞳抱出来。
　　先是检查了一下，发现巫紫瞳并没有什么伤势。
　　只是在她身上，找到了一张符。
　　想来，应该是先前那女人的杰作。
　　巫紫瞳精神力量绝不比她弱，可在她面前却毫无还手之力，便被制服。
　　只能说巫紫瞳还是太年幼，不止是经验的欠缺，还有对自己能力运用的不熟练。
　　将符摧毁，赵权发现巫紫瞳眼皮眨了眨，似乎要清醒过来。
　　嘭！
　　忽然只觉得一股无形的斥力传来，毫无准备的他竟然被推开了七八米远。
　　而原地，巫紫瞳翻身站起，警惕的看向四周。
　　刚刚爆发的精神力量，只是自主保护的本能反应，此时才真正清醒过来。
　　当看到不远处的赵权后，这才错愕道：“哥哥....”
　　随后向赵权跑去，狠狠扑在他的怀里。
　　赵权揉了揉她的头发，笑道：“行了，没事了。”
　　就在这时，汽车发动机的轰鸣声传来。
　　两人扭头看去。
　　只见一辆黑色的SUV快速驶来。
　　在不远处停下，车门打开，一条纤细修长的美腿率先下来。
　　是单流云赶了过来。
　　当她看到那架坠毁的直升飞机时，也感到有些惊诧。
　　调查局在最开始参与这件事，一方面是因为纸人的出现，让他们想到了傀儡宗。
　　有控魂宗造成的骚乱在前，由不得他们不重视。
　　再一个，则是赵权地位在东升市很特殊。
　　虽然拒绝了徐莱的邀请，但跟调查局关系仍然十分暧昧，是个需要努力争取的重要人物。
　　直到后来，通过焦汪远师父得知了那些手臂刺有‘冥’字纹身的人，再加上查出了圣奥瑞特这个名字。
　　让祖婉清真正的重视起来，敏锐的她察觉到，这次很可能是挖到了一条大鱼。
　　尤其是圣奥瑞特，还是境外势力。
　　祖婉清将这件事上报之后，同时也引起调查总局的关注。
　　令她查清圣奥瑞特的目的，还有那些手臂刺‘冥’字纹身的都是什么人。
　　单流云作为东升市调查局跟赵权之间的纽带，自然第一时间赶到了这里来。
　　然而赵权动作太快，等单流云来到的时候，战斗都已经结束。
　　单流云忙跑上去，关切道：“你们没事吧。”
　　巫紫瞳有些警惕的看了单流云一眼，精神力过人的她，能够感觉出单流云不是普通人。
　　赵权抱着她的肩膀，这样能够给她安全感。
　　对单流云道：“没事，这处训练场远远超出了训练安保人员的规格，并且还与修行界的人有牵连。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　单流云在来的时候，也看到了那些残尸，和散碎的枪械。
　　点了点头：“我们可以利用这一点，好好的查一下这个圣奥瑞特，只不过......”
　　赵权：“只不过什么？”
　　单流云：“只不过他们的总部在境外，恐怕想要真正抓到他们的头目，并不容易。”
　　巫紫瞳是第一次见单流云，似乎有些怕生。
　　赵权安抚了她一会儿，才愿意跟单流云接触。
　　赵权让她们在一起，自己则返回直升飞机前。
　　将昏死过去的那个外国男子拽出来。
　　此人看得出，是这个所谓训练场的头目，或许能够从他的嘴里探知到一些背后的秘密。
　　不过在此之前，赵权率先撸开了他的袖子。
　　开启色空玄瞳之后，果然看到在他的小臂上，纹着一个‘冥’字。
　　将外国男子弄醒后，他并没有什么过激的表现。
　　似乎已经认命了。
　　赵权：“你叫什么。”
　　外国男子如实回答道：“安德里，你可以叫我安德里。”
　　赵权：“你们为什么要绑架巫紫瞳。”
　　安德里：“我并不知道这是为什么。”
　　赵权双目绽放寒芒：“我劝你不要耍花样。”
　　安德里：“这是真的，我只是圣奥瑞特安保部门内的一名主管而已，我的一切行动都是听从上级指挥。”
　　赵权：“你的上级是什么人。”
　　安德里：“安保部部长，范伦丁・波普。”
　　赵权：“就是他让你来绑架巫紫瞳的？”
　　安德里点头道：“没错。”
　　赵权冷笑一声：“你很不老实。”
　　安德里面色一变：“不不不，你问的我全部都回答了不是吗......”
　　赵权紧盯着他：“那请你告诉我，你手臂上的纹身，又代表了什么含义？”
　　安德里眼中泛起骇然之色，他没想到赵权竟然看穿了他的隐形纹身。
　　赵权：“现在，我希望听到一些有用的东西。”
　　安德里眼中闪过挣扎之色，但赵权的实力对他的冲击实在太大了。
　　在赵权面前，他实在抵抗不住心中的压力。
　　最终垂头道：“是冥府，那个纹身的含义，是冥府的意思。”山.

第109章



　　第一零七章：艾敏晋升红衣厉鬼（求花求票求订阅求自订）
　　轰！
　　安德里刚刚说完‘冥府’两个字，便好似触发了什么禁制一般。
　　自他的小臂上，那‘冥’字隐形纹身忽然冒起一道蓝色幽火。
　　只一瞬间便将安德里整个身躯包裹。
　　赵权眼皮一跳，安德里活生生一个人，便烧成了一地白灰。
　　“好厉害的火焰！”
　　在刚刚一瞬间，赵权只觉得这火焰，其威力甚至比自己的麒麟火焰还要强！
　　眼中闪过慎重之色。
　　看样子这个冥府，当真很不简单。
　　纹在手臂上的‘冥’字，不止是用来确认身份，更是一种禁制。
　　只要他们泄露关于冥府的消息，便会被触发。
　　赵权有一种预感，真正想要绑架巫紫瞳的，并非是这叫做圣奥瑞特的国际公 司。
　　而是这名为冥府的神秘势力。
　　冥府，既是地府、地狱、阴司或者阴曹地府的另一个称呼。
　　是死者归属，亦是轮回转世之地。
　　可赵权记得，王道长跟无夜和尚，早就告诉过他。
　　现在地府不通，黄泉路断，死者将无法得到超度。
　　这也是为什么全世界灵异事件激增的其中一个原因。
　　不管这幕后之人究竟是谁，总之他的口气的确不小。
　　竟敢自号冥府，简直无法无天。
　　可惜，安德里已死，不能为他解答冥府究竟是一个怎样的存在。
　　又为何要绑架巫紫瞳。
　　不过在东升市，还有圣奥瑞特的分公司。
　　安保人员在龙腾帝国境内，进行超标准非法武装，已严重违反了帝国律法。
　　衙门完全可以借此查封圣奥瑞特东升市分公司，并将所有相关人员全部羁押。
　　而因为在现场，还出现了修行者的原因，调查局也有足够的理由介入这次案件。
　　赵权将巫紫瞳救回来后，便跟单流云离开，返回了东升市。
　　至于那处训练场，自然会有专门人手接管。
　　转眼五天过去。
　　这几天里，赵权什么都没干，一直在对巫紫瞳进行特训。
　　巫紫瞳果然天赋异禀，对于精神力掌握的程度，每天都有肉眼可见的进展。
　　并且，在这几天还发生了一件小插曲。
　　那就是有一天早晨，赵权醒来，忽然发现艾敏染头发了。
　　原本乌黑靓丽的长发，变成了火红色。
　　为单纯呆萌的艾敏，增添了一分妩媚的气息。
　　实际上，这并不是什么染发技术。
　　而是艾敏经过这么长时间黑气喂食，终于升级了。
　　也许是巫紫瞳被劫一事，艾敏心神有些触动，觉得自己若是比现在更强，便不会发生这种事情。
　　不会没有保护好巫紫瞳。
　　虽然事后赵权和巫紫瞳全都没有怪她，但她自己还是感觉很愧疚。
　　也正是这种愧疚，让她转化为动力。
　　以前食用赵权给她的黑气，大多原因都只是贪图好吃而已。
　　根本没有认真的去炼化吸收。
　　经过这一次刺激，艾敏晚上都不睡觉了（虽然鬼根本不用睡觉），一直在认真炼化沉淀在体内的黑气。
　　终于，完成了晋级，光荣的成为了一名红衣厉鬼！
　　成为红衣，其标志性的变化，便是外表必然会有一部分化为红色。
　　一般厉鬼，会选择衣服或者眼睛，这也是为什么红衣厉鬼会叫做红衣的原因。
　　当然，也有的将指甲变成了红色的，嘴唇变成红色的。
　　或者类似上次遇到的那三头魂兽一样，身上有红色花斑的黑豹，还有红色眼睛的蟒蛇和黑熊。
　　而艾敏，则选择了将头发化为红色。
　　这天，刚刚吃过午饭。
　　赵权便收到了单流云传送来的一份文件。
　　从电脑上打开，赵权浏览起来。
　　这些都是关于圣奥瑞特的各种资料。
　　这个公司的确非常低调，但规模和能量却并不小。
　　而根据资料显示，安德里的确是圣奥瑞特安保部主管。
　　不过只是负责龙腾帝国，东部分区的主管罢了。
　　圣奥瑞特国际贸易公司，总部建设在希里亚群岛。
　　其最主要的生意，都集中在巴布琅王国境内，公司内部很多中高层，都是巴布琅人。
　　包括那位安德里。
　　而在龙腾帝国，圣奥瑞特并没有太大规模的生意。
　　同时也代表着这家公司在龙腾帝国境内，还没有太大的势力和影响力。
　　他们盯上巫紫瞳，应该不是一天两天了。
　　不管是张涵雨母亲被杀，随后被那名为胡桃的美妇修炼者顶替.. ......
　　还是从巫连城被坑，都是显示着这一点。
　　不错，根据调查局深入调查，发现巫连城当初之所以欠下高利贷，的确就是被坑了。
　　这背后，正是安德里派人主导的。
　　为的，便是将巫连城逼入绝境。
　　然后再让收高利贷的人，无意间透露自己知道一个渠道，想要漂亮女孩子。
　　引起巫连城的侥幸心理，决定卖掉巫紫瞳，来偿还高利贷。
　　安德里之所以搞这么一个套，就是为了不引人注意。
　　毕竟圣奥瑞特在龙腾帝国，还并没有太大的影响力和能量。
　　不过只要这计划能成，再使些手段，就很容易将这件事遮掩过去。
　　毕竟现在不管是衙门，还是调查局，都被频出的灵异案件忙碌的焦头烂额。
　　根本腾不出时间，来处理这种事情。
　　可惜，先是巫紫瞳觉醒超能力，又出现了赵权这个最大的变数。
　　直接导致安德里的计划，功亏一篑。
　　之后，也不知安德里为何会忽然着急起来。
　　决定铤而走险。
　　在他看来，自己之所以失败，主要因素就在于赵权身上。
　　所以他打算先除掉赵权，然后还玩了一招祸水东引。
　　利用买来的纸人傀儡，去截杀赵权。
　　这样，赵权被杀，自然是皆大欢喜。
　　而如果赵权反杀，也会随着纸人这条线索去追查。
　　最终要么找不到卖纸人的刘老板，不了了之。
　　要么找到，然后 被刘老板杀死。
　　至于反杀刘老板的几率，作为修行界人士，胡桃告诉安德里，这种几率很低，可以忽略不计。
　　奈何，世间处处是惊喜，或者惊吓。
　　赵权还真就反杀刘老板成功了。
　　并且还有一个最致命的遗漏，那就是他们的隐形纹身，其实早已被刘老板看出来了。
　　只是没有声张。
　　也正是因为这件事，他才在最关键的时候，从赵权手底下捡回了一条老命。
　　并且，他们还低估了东升市调查局的效率和能量。
　　在他们派出枪手，绑架走巫紫瞳后。
　　短短时间，调查局便查出了那些枪手的身份，锁定了他们在城外的训练场。
　　可以说，安德里的失败，既有巧合因素，也有他们疏忽大意的原因。.




第110章



　　第一零八章：与艾敏的第一次吵架（求花求票求订阅求自订）
　　圣奥瑞特在龙腾帝国本就没有太深根基，现在又被调查局盯上。
　　接下来只怕是要举步维艰。
　　倒也不足为虑了。
　　唯一让赵权心有疑虑的，便是那个冥府。
　　赵权也曾询问过巫紫瞳，可惜巫紫瞳对此也是一无所知。
　　刚刚看完资料，赵权正摩挲着下巴，陷入沉思。
　　便见艾敏忧心忡忡的，从门外回来。
　　手中还提着蔬菜瓜果。
　　赵权知道她是去附近超市买东西了，可看这一副模样，似乎发生了什么事情。
　　于是询问道：“怎么了？跟人发生矛盾了？”
　　艾敏摇了摇头，将瓜果蔬菜放进冰箱里。
　　但仍旧一副闷闷不乐的样子。
　　赵权招手道：“艾敏，你过来。”
　　艾敏停下手，转头看向赵权。
　　两人凝视一秒钟，随后艾敏乖乖放下手中东西。
　　垂头丧气的走到赵权面前。
　　赵权拍了拍旁边的沙发：“坐。”
　　艾敏26乖乖坐下。
　　赵权：“现在跟我说说，最活泼开朗的艾敏，今天为什么一副无精打采的模样。”
　　艾敏抿了抿嘴唇，最终还是道：“刚刚巫紫瞳的老师给我打电话来了......”
　　经过艾敏的叙述，赵权总算知道了是怎么回事。
　　巫紫瞳的老爹巫连城是个什么样子，众所周知了，巫紫瞳的老师本身也见过几次。
　　当然是留下了很不好的印象。
　　不过巫紫瞳学习成绩一直都非常优异，老师便也没将之放在心上。
　　为了不让巫紫瞳这么一个好苗子浪费，平日也都非常照顾她。
　　上一次，巫连城办理休学，就已经让老师非常生气了。
　　奈何，这是人家家长的权利，她一个老师根本管不了。
　　后来，艾敏带巫紫瞳去复学，老师就非常高兴。
　　可结果呢，巫紫瞳只上了一天学，便又接连旷课。
　　这让那位老师心中更是非常的气愤，当初艾敏办理复课的时候，留的是自己电话。
　　所以老师直接跟她打来电话，语气很不好的说了她一顿。
　　这才导致，艾敏心情不好，垂头丧气。
　　赵权道：“这样吧，你再去学校一次，为紫瞳办理休学。”
　　艾敏顿时道：“可是，紫瞳现在才只有九岁，如果不上学的话......”
　　赵权打断道：“以后的世界会变的大不一样，能够有基础文化水平就够了，那些多余的东西不学也罢。”
　　艾敏反对道：“不行的，知识就是力量，况且你之前不也很赞成紫瞳去上学吗？”
　　赵权：“那是之前，现在明面上有一个圣奥瑞特，虽然现在被调查局针对，但不知道什么时候会狗急跳墙。”
　　“另外还有暗处的冥府，不知道要绑架紫瞳有什么目的，这些潜在的威胁不排除，怎能让她一个人去上学？”
　　艾敏憋的满脸通红，这是她第一次跟赵权吵架，或者说争辩。
　　总之，她觉得自己应该这么做，可是又找不出能够反驳赵权的话。
　　赵权叹了一声，道：“那不如咱们各退一步，请个家教老师，在家里给紫瞳补习功课。”
　　艾敏眼前顿时一亮：“这个好.....”
　　然而就在此时，巫紫瞳忽然从楼上下来。
　　道：“哥哥，姐姐，不用那么麻烦了。”
　　两人一齐回头看向她。
　　巫紫瞳走到近前道：“这几天利用空余时间，我一直没有落下功课，现在已经将这学期的所有知识都学会了。”
　　赵权一挑眉：“什么意思。”
　　巫紫瞳讲述之后，赵权才知道，先前她第一天上学的时候，老师怕她跟不上课，便想给她补习一下。
　　本来是每天补习一点，慢慢来的。
　　结果当天，巫紫瞳回到家里自己看课本和笔记，便将遗漏的全部自学完成了。
　　之后，因为再没有去上学，这五六天时间，她利用空余时间，竟然自学了整个学期的知识。
　　让赵权跟艾敏都不由得被她震惊。
　　这简直可以堪称神童了。
　　对此，赵权猜测大概是巫紫瞳觉醒了超能力后，强大的精神力也开发了她的脑域。
　　如此一来，倒也完美解决了赵权与艾敏之间的分歧。
　　吃过饭后，艾敏去学校为巫紫瞳办理休学。
　　赵权则躺在沙发上，打开了斩妖除魔app。
　　原本他觉得自己足够强了，但随着神秘的冥府出现，又激起了赵权的变强之心。
　　打算看看找点任务做一下，刷刷黑气，为武功继续升级。
　　然而不看不知道，一看吓一跳。
　　短短五六天的时间，任务区的简单级任务，简直翻了两三倍。
　　就连原本只有寥寥几个的中等任务，也有两位数了。
　　摩挲着下巴：“看来灵气复苏的速度，比我想象的还要快啊。”
　　随手接取了一个中等任务。
　　打开论坛区，发现里面比之前更加热闹。
　　好几个主题帖，立刻吸引了他的注意。
　　【震惊！大安岭内大量动物产生异变！体型增大，变的极具攻击性，嗜血疯狂！】
　　【据可靠消息，龙虎山六大天师昨日集体突破，难道灵气真的要全面复苏了吗？】
　　【城中鬼怪每日激增，各位道友快呼吁还在闭关的同道，一起加入斩妖除魔的行列啊。】
　　【乱象频生，你们不要因为鬼怪和妖物，而忽略了这个世界最重要的混乱根源――人类！】
　 　【调查总局灵气研究所最新消息，《灵气修炼法》对超能力者同样适用。】
　　............
　　大体看了看，对现如今的局势更了解一些。
　　随后，赵权也发了一条主题帖。
　　【手臂刺‘冥’字纹身，自号冥府的势力组织，各位道友有没有听说过？】
　　不一会儿，便有人在下面回帖。
　　赵权刷新了一下，看到已经有好几条了。
　　【我记得你，你是那个靠拳头打死鬼怪，升级青铜级的大佬】
　　【青铜级？现在青铜级已经没有牌面了好吗】
　　【楼上的你懂个屁，楼主升级青铜的时候，你估计还在黑铁级打转转呢】
　　【暴力驱鬼，奴家最喜欢这种充满男人味的，粉了粉了】
　　【拳倾天下？呵呵，好大的口气。】
　　......
　　赵权看过之后，顿时翻了个白眼。
　　看样子，这些个家伙都是上次发帖的时候，就关注了他的。
　　根本没人理会他这次问的问题。
　　虽然水论坛的好多不靠谱，但靠谱的也有。
　　赵权刷新之后，便看到一条有用的信息。
　　【冥府？我记得三个月前，有一个戴着面具，自称冥府帝君的中二病，说老子上辈子是钟馗，还想让我加入他来着。】.


第111章



　　第一零九章：有中二病的冥府帝君（求花求票求订阅求自订）
　　赵权一挑眉毛：“三个月前？”
　　赵权觉得，这个老哥所说的冥府，跟自己遇到的冥府，大概率是同一个。
　　随后便点击了他的头像，看到他注册名为张格，便直接申请加了好友。
　　申请很快通过。
　　赵权点开私聊。
　　赵权：“你好，我想问一下有关冥府的事情。”
　　张格：“没问题，你也遇到那群神经病了？”
　　赵权：“是的。”
　　张格：“我跟你说，碰到这些家伙，不用客气，直接干他丫的。”
　　赵权：“已经全被我杀死了，不过这个冥府隐藏在暗处，还是让我很担心。”
　　张格：“关于这一点，我也没啥有用的办法。”
　　赵权：“你能说一下那个自称冥府帝君的人吗。”
　　张格：“那个家伙，倒也有些实力，但看得出好像是个新手，并且还有很严重的中二病。”
　　“自称自己是什么阴天子，手下掌管冥府，而他就是冥府的帝君。”
　　“开口就是要我做他手下。”
　　“我问凭啥啊。”
　　“他说我上辈子就是他的手下。”
　　“我说我上辈子我自己都不知道，你还能知道不成？”
　　“然后他说他还真知道，并且说我上辈子是钟馗，乃是冥府的捉鬼阴神。”
　　“特么的，给爷整笑了。我直接说去你奶奶个腿的钟馗，然后就跟他交手过了几招。”
　　“还别说，这家伙有点本事，但还是太嫩了，被我三两下压制，最后眼看情况不妙就跑了。”
　　赵权看完张格发的信息之后，陷入沉思。
　　看起来这个所谓的冥府帝君，那时候还属于是一个初出茅庐的愣头青。
　　可这短短三个月的时候，他竟然便能将一个跨国集团收归麾下。
　　成长速度堪称恐怖。
　　赵权：“他们后来又找你了吗，为什么认定你就是钟馗～．？”
　　张格：“大概间隔了一个月时间吧，这家伙带着个长脸男又跑来找我，结果一番交手，他们俩联手也干不过我，又被我打跑了。”
　　“从那之后，就清静了一段日子，然后这些家伙又跑来了。”
　　“这次只有之前那个长脸男和另一个家伙，他们俩还挺厉害，可惜仍旧被我干翻了。”
　　“再之后，这俩人隔三差五就找我干架，不过最近这段时间倒是没怎么出现了。”
　　“也不知道上哪去了，这猛一消失，嘿！爷还怪想他们的。”
　　“至于他们为啥认定我上辈子是钟馗，我也想问啊，爱谁谁，爷叫张格，不叫钟馗，干啥死抓着我不放啊！”
　　看完张格的信息之后，赵权陷入沉思。
　　难道这个家伙真的是冥府帝君？
　　要不然为何会那么认定这张格就是钟馗，对他百般纠缠。
　　或者说，冥府将目标锁定在巫紫瞳身上，莫非也是跟张格同一个原因？
　　默默将这件事记在心里，然后又询问了张格那两个人的名字以及相貌特征。
　　便结束了对话。
　　之后，赵权继续逛了逛论坛区。
　　被另一个信息，吸引了他的注意。
　　那个帖子声称，根据灵气研究所和众多觉醒超能力的自愿者，共同研究。
　　发现他们的灵气修炼法，对于超能力者也是有作用的。
　　超能力者本身的诞生，便是因为灵气复苏。
　　他们觉醒的超能力，可以视为一种独有的天赋。
　　再修炼灵气修炼法，也完全不妨碍成为一名灵修者。
　　并且，因为本身具备的超能力，实力比一般灵修者更强的多。
　　且因为身体对灵气的亲和力，吸收程度也比普通人要高。
　　所有超能力者基本上都可以修炼《三代灵气修炼法》，其中的佼佼者，能够成功修炼《二代灵气修炼法》。
　　至于《初代灵气修炼法》，迄今为止除了十大龙将，还并未找到任何人能够修炼成功。
　　只不过，《三代灵气修炼法》目前只提供给调查局内部人员进行修炼。
　　等到普及至民众，估计至少得是《四代灵气修炼法》，甚至是第五代也说不定。
　　上次圣奥瑞特的事情，调查局已经给予赵权不少帮助了。
　　虽然这些也属于调查局的职责范围内，但赵权不会用这种说辞去逃避人情。
　　所以现在，再让赵权开口去为巫紫瞳讨要《三代灵气修炼法》，属实是有点不好意思。
　　哪怕他跟单流云关系很好，但她也只是一个小组长而已，这种事情根本做不了主。
　　至于让巫紫瞳加入调查局，赵权内心是不愿意的。
　　因为加入调查局虽然可以享受很多福利和待遇，但同时也需要背负更多风险和责任。
　　况且巫紫瞳才只有九岁而已。
　　暗中还有冥府虎视眈眈。
　　如果说有一个地方最安全，那么赵权觉得只能是在自己身边了。
　　有自己在旁边，才能保证巫紫瞳万无一失。
　　送给任何人，或者势力，他都不放心。
　　就在他纠结的时候，忽然想起一件事情。
　　自己从系统商城内兑换的武功，能不能教给其他人呢？
　　如果可以的话，赵权觉得巫紫瞳或许根本就不需要去练调查局那个灵气修炼法了。
　　询问过系统之后，赵权得到了肯定的答案。
(得吗赵)
　　武功是知识，而不是物品。
　　只要赵权兑换，那就是属于他的了。
　　关于那些心法口诀，行功路线之类的东西，赵权早已通过灌顶全部掌握。
　　理论上来说，他如果不用黑气进行升级加点的话，也完全是可以靠自己去慢慢修炼的。
　　只不过修炼太慢，远不如利用黑气升级加点来的快速便捷。
　　赵权完全可以将这些知识传授出去，让其他人修炼武功。
　　得到答案之后，赵权便开始浏览商城，打算找一门适合巫紫瞳的武功。
　　最后虽然的确找到了，但因为自己所剩的黑气并不多。
　　根本无法购买匀。
　　关闭系统，赵权打算这几天多解决几个灵异案件，刷一波黑气。
　　然后给巫紫瞳买一门专门修炼精神力量的武学秘籍。.

第112章



　　第一一零章：烧烤店老板们的噩梦（求花求票求订阅求自订）
　　下午艾敏为巫紫瞳办理完休学手续，返回家里。
　　大概四五点钟的时候，赵权的车也被送回来了。
　　他从黑市app上，找了一个精通汽车改装，并且颇有门路的家伙。
　　将自己那辆巴顿战车交给了他。
　　不止为车身进行了修复，还加装了高性能合金结构钢板。
　　车窗也全部换成专业级防弹玻璃。
　　还顺手给战车整体升级了一下，性能也变的更加强劲。
　　虽然价格不菲，但赵权一点也不在意。
　　赵权签收之后，将尾款结清。
　　便直接驾车前往了凤尾路。
　　这条路是夜市一条街，有很多人在傍晚的时候，都会来摆摊位，做点小生意。
　　有的人，直接铺上一块布，放上自己的商品，一个摊位就成了。
　　高级点的，就是开车来，停好车后，打开后备箱，商品都在后备箱里。
　　以此为摊位。
　　此此之外，还有一家挨着一家的烧烤摊。
　　一到夏季傍晚，那一张张方桌放在外面。
　　随处可见都是坐在小马扎上，喝酒撸串吃小龙虾的男男女女。
　　所以，这地方可以称得上是整个城北区，晚上最热闹繁华的地方了。
　　 然而这地方，此时却闹出了灵异案件。
　　之前赵权从斩妖除魔app上，接取的一个中等任务，便是解决这里闹的灵异案件。
　　等赵权赶到凤尾路的时候，这里空无一人。
　　完全没有了往日的喧闹景象。
　　要知道现在正是夏季，最是适合吃小龙虾的时候。
　　这里本应该非常热闹。
　　可此时，放眼望去，一个摆地摊卖东西的都没有。
　　过往的路人，也行色匆匆。
　　一家家烧烤摊，全都拉着卷帘门。
　　甚至有些都已经贴出吉铺转让的告示了。
　　根据任务描述，这里从一个星期前开始，每天都会有一个人来吃烧烤。
　　并且吃了还不给钱。
　　如果老板执意要跟他要钱，第二天就会死于非命。
　　如果老板对他动手的话，一家人都会集体暴毙。
　　当死了几个人之后，众人似乎才刚刚反应过来这个家伙的异常。
　　于是当这个人再来吃烧烤，被他光顾的那个老板，便连忙像供祖宗一样供着他。
　　谁曾想，将他送走之后，第二天这个老板虽然没死。
　　但是却失踪了。
　　生不见人，死不见尸。
　　彻底消失在了家中。
　　衙门的人勘察过现场之后，发现跟之前那几起烧烤店老板暴毙案子一样。
　　全都是密室杀人案。
　　现场没有任何其他人的指纹和痕迹，门窗也没有破坏的迹象。
　　监控等等，全都没有发现什么可疑人物。
　　已经完全可以确认，这就是一起灵异杀人案件。
　　随后转交给了调查局处理。
　　赵权将车停好，随便溜达了溜达。
　　可惜，因为接连闹出人命。
　　甚至还有一个全家暴毙。
　　所有烧烤店全都不敢再开业了，周围的百姓也都不敢来这里玩儿了。
　　昔日热闹景象一去不复返，夜市一条街变成现在这幅荒凉的样子。
　　估计看到这个景象最高兴的，也就只有城市管理的那些人了。
　　但现在摆在赵权面前的，就有一个难题。
　　那就是没有一个烧烤店开门，那个吃烧烤的神秘人就不会来。
　　不来，赵权还怎么愉快的刷黑气和赏金？
　　随便挑了一家门店，看了看上面吉铺转让信息，然后按照上面的联系方式打通了电话。
　　“喂，是魏老板吗。”
　　“啊我是，请问您是.......？”
　　“我看到你的这个店面转让信息，所以给你打电话确认一下。”
　　“您是想盘下那家店面吗？那太好了！我可以给您算便宜一点......”
　　“钱不钱的无所谓，不过我现在就要看一下店面。”
　　“现在？这个.....”
　　“怎么，不方便吗？”
　　“不是.....嗨！您稍等，我现在就过去！”
　　不到二十分钟，赵权便见一辆车驶来 。
　　从车上下来的，是个大圆脑袋的男子。
　　看上去大概三四十岁。
　　男子看到赵权，连忙上前来伸出手，笑道：“您怎么称呼？”
　　赵权与他握了握手：“我姓赵。”
　　随后接过魏老板让的香烟。
　　点燃，吐出一口烟圈。
　　“你真想要这家店？”
　　赵权点了点头：“不错。”
　　魏老板十分高兴；“那太好了，这个价格.......”
　　赵权摆手道：“价格不着急，你先把店门打开。”
　　魏老板面容有些纠结，眼眸当中闪过畏惧。
　　看了看四周。
　　此时天色已经有些开始昏暗。
　　最终，还是拿出钥匙，为赵权将烧烤店打开。
　　赵权左右看了看，满意道：“是挺不错，不过我需要感受一下食客在这里吃饭的感觉。”
　　魏老板皱眉道：“您什么意思？”
　　赵权将一张桌子随手提起，拿到了门外，放下。
　　随后找了张马扎，坐在桌子前。
　　转头对魏老板道：“你现在给我烤五十串羊肉串，再来十个烤腰子，十个烤饼，外带一杯扎啤。”
　　魏老板当即怒道：“你是耍我......”
　　然而，话未说完。
　　赵权从兜里掏出一叠现金。
　　放在桌子上：“吃完，我立刻付定金。”
　　魏老板看了看赵权，又看了看桌子上的那叠现金。
　　最终一咬牙，返身回屋里生炉子去了。
　　不到一会儿，赵权面前的桌子上便摆满了烤串。
　　喝了一口凉爽的扎啤，赵权发出舒爽的声音。
　　在这种天气撸串喝扎啤，可以说是非常爽的一件事。
　　唯一可惜的就是周围太冷清了。
　　一点氛围也没有。
　　魏老板一直很紧张的看着赵权，心里默念着：“吃快点，吃快点.......”
　　虽然现在事情闹的这么大，衙门的人也都来过了。
　　但他还是怕那个喜欢吃霸王餐的神秘人再来。
　　然而他却不知道，其实，赵权就是在等那个人。
　　所以赵权很悠闲的一边撸着串，一边喝着扎啤。
　　时不时还跟魏老板聊聊天。
　　时间就这么慢慢过去。
　　魏老板也没有先前那么紧张了，认为现在衙门查的那么严，那个杀人狂应该是不敢再出现了。
　　赵权将最后一串烤腰子吃完，桌子上还剩三四根羊肉串。
　　魏老板仿佛看到希望，然而就在这个时候。
　　有一道人影蹦蹦跳跳的向这边而来。
　　魏老板面色当即就变了，连忙掏出电话就要报案。
　　赵权则一仰头，将扎啤一饮而尽。
　　转头看过去。
　　只见那是一个穿着童装的男人，男人身高一米二左右。
　　面容却仿似一个七老八十的老者，满是褶子。
　　可他的神情，还有行为举止，却又与一个寻常八九岁的孩子没什么区别。.



第113章



　　第一一一章：七个老小孩和红衣公主（求花求票求订阅求自订）
　　赵权一挑眉毛，没想到这家伙长得这么怪异。
　　又像老人，又像小孩，就叫他老小孩吧。
　　只见这个老小孩，迈着欢快的步伐，便跑了过来~。
　　一张老脸高兴道：“好耶，终于开门咯，又能吃烧-烤咯。”
　　然后他环顾了一圈，发现-只有一张桌子。
　　便跑过去对赵权道：“大哥哥，我能和你拼下桌吗？”
　　魏老板吓的腿肚子都软了，满面苍白，一头冷汗。
　　按照他之前的经验，这家伙一旦出现，那可就是无解的必死难题。
　　不管是跟他要钱，还是不跟他要钱，或者干脆就不卖给他烧烤。
　　最后都会死。
　　区别只是怎么死而已。
　　魏老板心里那个恨啊，那个悔啊，肠子都悔青了。
　　他本也是抱着侥幸心理，觉得现在事情闹这么大，衙门的人也重点关注了。
　　这老小孩肯定会收敛。
　　自己趁早卖掉铺子，还能回点血。
　　谁知道，好的不来坏的来。
　　这眼看着生意就要成了，老小孩又来了。
　　瞥了眼稳如泰山的赵权，魏老板心里那个苦啊。
　　因为根据之前的经验，还没有发生过客人死在这老小孩手里的记录。
　　死的全都是烧烤店老板，还有老板的家人。
　　然而就在这时，魏老板忽然看到令他意想不到的一幕，瞪大双眼，满满的惊诧。
　　因为在门外，赵权将最后一根羊肉串吃完，随手一弹。
　　便见羊肉串钎子，猛然激射出去，正中那老小孩的眼睛。
　　噗呲！
　　从前面进去，钎子尖从后脑勺冒出来。
　　整根竹钎子，直接贯穿了老小孩的脑袋。
　　如果是一般人，这么一下，指定是活不成了。
　　但老小孩却好像没什么大碍，只是在那里哇哇大叫。
　　“坏人，坏人.....我不跟你玩了....呜呜呜.....”
　　一边哭着，一边伸手，将竹钎子往外拽。
　　鲜血顺着眼眶留下来，染红了老小孩半张脸。
　　落在地上，砸起一丝尘埃。
　　等他将竹钎子拽出来，上面却仍然还插着一颗眼球。
　　老小孩将眼球取下来，又塞进了自己的眼眶内。
　　看到这一幕，魏老板已经直接跪了。
　　他本来以为是变态杀人狂，谁知道这完全就不是人啊！
　　老小孩真的就好像一个小孩子一样，哭着对赵权喊道：“你...你欺负我！我要回家找妈妈....”
　　说完，返身就要跑。
　　而赵权则眼前一亮，直觉告诉他，这次能赚更多。
　　老小孩出现的时候，赵权便开启了色空玄瞳。
　　能够看得出，这老小孩的实力，就已经有厉鬼的程度了。
　　他要是还有个妈妈，那实力最次也得是厉鬼巅峰啊。
　　当即便起身，跟在老小孩后面跑去。
　　老小孩虽然看似是在一边哭一边跑，但身形飘忽，速度极快。
　　一晃眼，便出去十几米远。
　　可惜，今天他遇到的是赵权。
　　随意施展轻功，赵权便紧紧吊在老小孩的身后。
　　不一会儿，便来到一处小公园。
　　钻过一片小树林后，眼前豁然开朗。
　　只见一座庄园呈现在眼前，那老小孩一溜烟跑了进去，就不见了。
　　赵权明白，他这是又进入鬼域了。
　　脑海当中回忆了一下，他依稀记得这地方原本的确是有一座庄园的。
　　只不过是后来发生大火，全都焚毁了。
　　再然后经过多番变迁，最终变成了一座小公园。
　　就在赵权也迈步进入庄园之后，只听一声怒斥传出。
　　“是谁！是谁伤害了我的孩子！！”
　　随后，便见一名穿着大红色华丽衣袍的女人，气势汹汹的走出来。
　　从她的打扮，可以看出她本来应该是一名优雅的妇人。
　　但现在，却满面狰狞，恨不得将那个伤害了她孩子的家伙碎尸万段。
　　在她身后，出现了五六个同样的老小孩，并且有男有女。
　　将那个被赵权刺穿眼睛的老小孩围在中间，好像是在安慰他一样。
　　赵权挑了挑眉。
　　而此时，他已经被那妇人锁定了。
　　赵权只知道这座庄园曾经发生过大火，却不知道当时这妇人及时将她的七个孩子，都藏进了地窖里。
　　躲过了一劫。
　　她却因为受伤，倒在了地窖外。
　　虽然没有烧死，但也被大火活生生烤死了。
　　庄园坍塌，搜救队要挖开废墟得好几天时间。
　　七个小孩在地窖内，根本支撑不住那么久。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　她死后化为了冤魂，并且将自己被烤熟的尸体，送进了地窖。
　　七个小孩，通过她的尸体，才得以支撑到搜救队将废墟挖掘开。
　　然而，吃掉了母亲血肉的他们，都已经与母亲绑定在了一起。
　　表面上并没有什么问题，被救出去后，七个孩子各有际遇。
　　直到过去六七十年，才全部去世。
　　他们死后，灵魂受到牵引，回归了母亲的身边。
　　而此时，已经灵气复苏，那妇人凭借这么多年的根基，晋升为厉鬼。
　　所有孩子都聚齐之后，又升级成了红衣。
　　这也是为什么老小孩会偷偷跑出去吃烧烤的原因，也是他们为什么会是小孩身体却老人脸的原因。
    . .... .......
　　不过赵权对这些不感兴趣，他只知道今天又要赚一波了。
　　因为眼前这个妇人，乃是一名红衣。
　　身后的七个老小孩，有三个厉鬼级，四个冤魂级。
　　红衣有厉害的，也有弱的。
　　最弱的，要数焦化厂遇到的那个。
　　而强的，则要数纸扎铺遇到的那三个纸人了。
　　眼前这个妇人，实力一般，虽比不过那三个纸人，但也比当初焦化厂遇到的那个强很多。
　　可惜，赵权也早就不是当初的赵权了。
　　在妇人嚎叫着，扑向赵权的时候。
　　他只是淡淡伸出右手，拇指向下。
　　“霸剑！”
　　轰！！
　　一道剑形光柱迸射而出。
　　狂暴的气息，将沿途地面砖石都粉碎。
　　碎石迸飞，激荡出一道半圆形沟壑。
　　由于乃是使用九阳神功功力催发，剑气之中还带着炙热无比的火劲。
　　阴气遇到，纷纷如同春雪遇骄阳般溶解。
　　赵权为了以防万一，这次用出了五成功力。
　　妇人嚎叫一声，浑身阴气浓郁。
　　似乎想硬顶这一记剑招。
　　奈何，霸剑刚猛霸道，摧枯拉朽。
　　妇人仅仅坚持了半秒钟，便被剑柱冲散。
　　烟消云散。
　　只剩下一道黑气飘出，钻入赵权体内。
　　后面的几个老小孩，眼看妇人被杀，顿时哭嚎一片。
　　赵权一人赏了一枚弹剑，便就此了结。
　　鬼域被破，赵权察觉周围又变回了小公园的样子。山.

第114章



　　第一一二章：藏密智能书（求花求票求订阅求自订）
　　当赵权回到家的时候，艾敏和巫紫瞳一大一小，正穿着睡衣坐在沙发上看电视。
　　“哥哥，你回来啦。”
　　巫紫瞳率先甜甜的跟赵权打招呼。
　　赵权笑着应了一声，随后去换了身衣服，顺便洗一个凉水澡。
　　期间，赵权清点了一下自己这次的收获。
　　一个红衣，三个厉鬼，四个冤魂。
　　一共收获了4300点黑气。
　　再加上先前剩下的，他现在的余额拢共就是5022点黑气了。
　　已经足够兑换之前看中的那本武学秘籍。
　　一边洗澡，一边打开系统商城，没有废话，直接拿下。
　　花费了3800点黑气，比当初兑换先天无相指剑还贵了300点。
　　此武功，便是魔宗蒙赤行的独门绝学――《藏密智能书》！
　　蒙赤行乃是蒙古三大高手之首，外号‘魔宗’。
　　和国师八师巴、皇爷思汉飞齐名。
　　是魔门第一高手庞斑的师父。
　　修成了一种以精神力量转化物质的奇功，横行当世，无人能制。
　　他所修炼的这门绝学，便是《藏密智能书》，号称能够以精神力量，影响物质的奇功。
　　正是适合传授给巫紫瞳修炼。
　　至于能不能练成，就看她的天赋了。
　　赵权学会之后，便立刻花费600点，升级到了lv20.
　　升级后，提升的不止是功力，还有对这门武功的理解。
　　赵权实验了一下，只见他挥手一招，便有一团水汇聚到他的掌心上空。
　　悬浮在有五厘米左右的位置。
　　正在不规则的流动。
　　正所谓水无常形，赵权便想要运用精神力量，将这团水塑造成自己想要的形状。
　　心念一动，便将之变成四四方方的正方形，一会儿又变成了圆球形。
　　一会儿又变成三角形。
　　随后，赵权试着将其塑造成更复杂的形状。
　　这种塑形的方式，之前赵权便拿来训练巫紫瞳的精神力控制了。
　　现在的巫紫瞳，已经足以控制50立方分米的水团，塑造成为一只狗，或者一只猫。
　　只不过还缺乏一些细节，显示巫紫瞳还需要继续训练。
　　而此时，赵权控制着水团也塑造成一只小狗的样子。
　　清澈透亮的水流，瞬间化为小狗的样子，瞪着眼睛，长大嘴巴，吐着舌头。
　　身上的毛发都非常清晰。
　　显示着赵权的控制能力。
　　实际上，lv20的藏密智能书，并不能让赵权做到这个地步。
　　之所以会如此，完全是因为lv 级的镇狱龙象经，已经为赵权加强了许多神魂质量。
　　让他拥有了非常好的底蕴，只不过之前一直没有能够运用它的手段。
　　现在学会的藏密智能书，便可以将之应用起来了。
　　回到客厅，两人还在看电视，看的津津有味，目不转睛。
　　赵权顺着两人眼神看去，只见电视上播放的是一群小羊的故事。
　　原来是在看动画片。
　　看着巫紫瞳不自觉泛起的笑脸，赵权并没有狠心打断她。
　　今天就暂且放她一马，从明天开始再教授她藏密智能书吧。
　　转眼次日到来。
　　赵权将巫紫瞳带到别墅后面，泳池前。
　　手把手将藏密智能书所有的口诀和原理，都传授给了她。
　　或许是因为觉醒精神超能力的原因，巫紫瞳虽然只有九岁，但理解力非凡。
　　只用了一个上午的时间，便将藏密智能书入门。
　　接下来，就不需要赵权多管了，只要巫紫瞳按部就班的去修炼即可。
　　一连两天时间，巫紫瞳都在认真修炼藏密智能书，对于精神力的控制又有了长足的进步。
　　空余时间，也没有忘记补习功课。
　　艾敏已经为她买来了全套的课本书籍，还有试卷等等。
　　不止是小学的，还有初高中，也全都有。
　　甚至连五年高考，三年模拟都整了一套。
　　而赵权，这两天又接取了俩任务。
　　全部顺利完成，只不过收获却并不大。
　　只有一千多黑气，赏金也只有几万块而已。
　　就在这时，赵权忽然听到手机铃声响起。
　　拿起手机一看，联系人上显示着‘美露’两个字。
　　看到这个名字，赵权的记忆被勾起。
　　她还是上次去处理48路公交车的灵异案件时，碰到的一个美女。
　　当时在北郊，艾敏开车去接了他们俩。
　　将之送到了表姐家，却没想到她的表姐就是单流云。
　　心中有些疑惑，不知道这个时候美露跟自己打电话有什么事。
　　接起电话。
　　赵权：“喂～．。”
　　美露：“¨ˇ权哥，有时间吗？”
　　赵权：“什么事？”
　　美露：“上次你救了我的命，我都还没有感谢你呢，今天请你吃顿饭呀。”
　　赵权：“不用这么客气。”
　　美露：“要的要的，救命之恩，没齿难忘，小女子唯有......”
　　赵权：“以身相许？”
　　美露：“也不是不可以哟。”
　　赵权：“哈哈，行吧，那叫着你表姐，咱们一块聚聚。”
　　美露：“表姐最近好像很忙的样子，我叫她出去逛街都不来。”
　　赵权：“这样啊.....”
　　美露：“哎呀，权哥哥，你就给人家一个面子嘛。”
　　赵权：“好吧好吧，什么时间，在哪？”
　　美露：“嘻嘻，那可说好了哦，晚上萨巴比餐厅，不见不散哦。”
　　挂断电话之后，赵权挑了挑眉毛：“萨巴比餐厅？听名字不会又是个西餐厅吧？”
　　于是掏出手机搜索了一下，还真让他猜(得李的)对了。
　　虽然没有上次那个席士顿餐厅高端，但也算价格不菲了。
　　耸了耸肩，赵权也没多说什么。
　　既然是美人相邀，与其叽叽歪歪，不如欣然赴宴。
　　晚上，赵权开着自己的战车出发。
　　停好车后，这次倒并没有门童跑来告诉他衣冠不整禁止入内。
　　走入餐厅，刚想给美露打个电话确认一下。
　　忽然看到一条嫩白的臂膀挥舞。
　　定睛一看，不是美露又是谁。
　　赵权笑着走过去：“好久不见了。”
　　美露今天穿着一件酒红色包臀短裙，修长大腿穿着黑色丝袜，交叠在一起。
　　面上化着精致的淡妆勾。
　　显然是经过一番悉心打扮的。
　　比当初赵权见她时，少了一份俏皮，多了一份妩媚。
　　看向赵权的一双明亮眼眸，满含春色，仿似泛着水光。.


第115章



　　第一一三章：美露的诱惑（求花求票求订阅求自订）
　　美露抿嘴一笑：“确切的说是十二天六个小时零二十七分。”
　　说着，舔了舔嘴唇：“人家每分每秒，都在想你呢。”
　　赵权眼皮一跳，忽然一种异样的感觉从心底升起。
　　这小女子，怎么看都是在勾引自己吧！
　　虽然跟美露接触不多，但赵权觉得她应该不是这样的人。
　　强忍着心中的怪异感，赵权坐到座位上。
　　这时，有服务员来点餐。
　　赵权在点餐的时候，美露一直不停的在盯着他。
　　那眼神，好像要将他给活吃了一样。
　　硬着头皮点完，赵权将餐单递给美露：“你看看还想吃什么。”
　　美露却摇摇头，大眼睛对赵权眨了眨：“我只想吃了你。”
　　赵权嘴角一咧，随后对站在旁边，用敬佩和羡慕眼神看着自己的服务员道：“那就先这些吧。”
　　服务员走后，赵权道：“你没事吧？这几天有没有碰到什么脏东西？”
　　美露摇摇头，道：“我没事，就 是每晚都会失眠。”
　　赵权挑眉：“为什么？”
　　美露笑道：“因为我一闭上眼，脑海当中就全都是你。”
　　赵权：“.......”
　　赵权觉得自己必须要采取一些措施了。
　　就在他刚想运转功力，汇聚双眼，开启色空玄瞳的时候。
　　忽然感到桌子下面，有一些异动。
　　一只脚开始轻轻磨蹭自己的小腿，并且还有继续往上升的趋势。
　　赵权咽了口吐沫，他感觉就算是同时面对二三十个红衣厉鬼的包围，也不会比现在更紧张。
　　虽然感觉很不对劲，但一个功能正常的男人，谁能忍受得住这样的诱惑？
　　不过在此之前，赵权还是开启了色空玄瞳。
　　扫视之下，并没有在美露身上发现蕴含阴气的东西，她本身也并没有阴气发散。
　　似乎没有什么不对。
　　这就很难解释美露为什么会忽然这个样子了。
　　心中不由得暗道：“难道说，这才是真正的她？”
　　“毕竟有句老话说的好，知人知面不知心啊。”
 　　“哎？不对，这句话用的好像语境有点不对。”
　　“算了，我都被搞的有点糊涂了。”
　　然而就在这一小会儿时间，赵权感觉那只脚已经慢慢移到了自己大腿上了。
　　这时，服务员来送餐。
　　美露才收敛起来，赵权感觉到那只被黑丝袜包裹的美足收了回去。
　　忽然心里还有点空落落的。
　　两人一边用餐，一边聊了一会儿。
　　只见美露用小鼻子吸了吸，露出享受的笑容：“权哥哥，你身上为什么会有一股冰淇淋的味道？”
　　赵权眨了眨眼，寻思自己也没吃冰淇淋啊。
　　低头闻了闻，确定自己身上什么异味也没有。
　　美露接着道：“你知道吗，我最喜欢吃冰淇淋了。”
　　“为了享受那种清凉的感觉，我都是一点点舔化它，等最后再一口吃掉。”
　　说着，还伸出小截粉红色的舌头，轻舔着嘴唇。
　　赵权：“.......”　　欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
　　---------------。
　?夜随?
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　赵权站起身来：“抱歉，我上一下洗手间。”
　　美露笑脸盈盈道：“我等你回来。”
　　赵权来到洗手间，先用凉水洗了洗脸。
　　长呼一口气：“冷静，冷静.....”
　　他还是感觉这其中，绝对有问题！
　　虽然就连色空玄瞳，都没有看出什么来，但他还是相信自己的直觉。
　　主要是，美露今天的表现，实在是太主动了。
　　跟那天晚上在公交车上的美露，完完全全就是两个人。
　　如果不是长相一模一样，赵权差点以为自己认错人了。
　　想了想，赵权还是拿出手机，拨通了单流云的电话。
　　嘟....嘟.....嘟....
　　过了有一会儿，电话才被接通。
　　“喂....”
　　单流云声音显得有些疲惫。
　　并且赵权听到，那边似乎在忙碌什么，背景有很多人走来走去的嘈杂声音。
　　赵权：“流云，你妹妹最近，有没有什么异常之处？”
　　单流云一愣：“我妹妹？”
　　赵权：“对，你表妹赵美露。”
　　单流云：“哦.....没有吧，我这几天有些忙，没怎么顾得上她.....她怎么了？”
　　赵权一边打电话，一边闪身看了看外面。
　　忽然发现，有一个平头男子，颇有些气愤和焦急神色，在跟美露说着什么。
　　而美露则毫不在乎的坐在位置上，懒得理他。
　　单流云：“喂？赵权？你怎么了？我妹妹没事吧，你们现在在一起吗？”
　　赵权：“没什么，你先忙吧，回头再说。”
　　说完，便挂断了电话。
　　这时，赵权发现那个平头男子已经拂袖而去了。
　　微微蹙眉，赵权觉得事情并不简单。
　　并没有重返回去，而是跟随在那平头男子后面，悄悄离开了餐厅。
　　此时，外面天色已经全黑下去。
　　男子一脸忿忿不平，双拳紧握。
　　让旁边的路人，都纷纷侧目。
　　但他却丝毫不以为意。
　　不一会儿，男子走入一个偏僻无人的小巷子当中，先是对着墙壁发泄一通。
　　然后掏出手机，打出一个电话。
　　“喂，刘大师，你到底怎么搞的！”
　　后面隐藏在黑暗当中的赵权，眼眸一闪。
　　一动不动，仔细倾听。
　　刘大师：“小张，稍安勿躁，稍安勿躁，本人保证.......”
　　平头男子暴怒道：“放屁！你的保证根本就是个屁！”
　　喘了两口粗气。
　　那边刘大师道：“你也别生气，我的本事想必你也打听过了，先告诉我怎么回事。”
　　平头男子怒斥：“你别说那些东西，我就问你一点，是不是你说的只要收集美露的头发，就能对她下降头，让她爱上我！”
　　“可是她现在.....艹！你知道她刚才在干什么吗？在对别的男人发骚啊！！”
　　平头男子说到这里，咬牙切齿，满眼通红。
　　赵权感觉他恐怕对自己，已经恨到要生啖其肉，痛饮其血的地步了。
　　同时也明白了美露今天为什么会表现的那么异常。
　　原来是中了降头！
　　双眸闪过寒芒，美露既然是单流云的表妹，那便也是自己的朋友。
　　此人既然敢对美露下手，那赵权便不打算将其放过。.



第116章



　　第一一四章：诡异的降头术（求花求票求订阅求自订）
　　赵权心中升起杀意，而另一边，平头男子还在对刘大师兴师问罪。
　　电话那头的刘大师听闻此话，显得也非常惊诧。
　　“有这种事！？不应该啊......”
　　平头男子咬牙切齿道：“我不管应不应该，这件事你要给我一个合理的解释，我付了那么多钱可不是为了白白便宜别人！！”
　　刘大师沉吟了片刻，随后道：“如果情况真像你说的这样，那就只有一种可能了。”
　　平头男子深呼吸，慢慢平复心中怒火。
　　低沉着声音：“什么可能？”
　　刘大师：“你还记得你当初给我送来的那几根头发吗，恐怕那头发里不止有她的，还有其他人的。~”
　　平头男子惊怒道：“这怎么可能！那可是我偷偷潜入她家里-找到的！”
　　两人还在争论，赵权却不由得暗自挑眉。
　　如果那个刘大师所说是真的，那平头男子所偷的头发里，应该有属于自己的。
　　在刘大师施展降头之后，效果触发，美露才会对自己做出那些举动。
　　当时在焦化厂鬼域破碎之后，自己曾抱着美露跑了一段距离。
　　或许是那个时候，自己的头发遗留在了她身上吧。
　　想到此处，就连赵权也不由得微微感叹。
　　心中暗道：“这家伙练的该不会是传说中的嫁衣神功吧，这都行？”
　　不过也正因此，才让赵权发现了这个想要密谋对美露不轨的家伙。
　　若不然，恐怕后果不堪设想。
　　不过赵权并没有轻举妄动，等平头男子打完电话之后，赵权才缓缓从阴影当中出现。
　　平头男子忿忿的将手机放回兜里，本能的环顾了一下四周，不想自己跟刘大师的通话，被路人听到。
　　结果却忽然发现，站在不远处得到赵权。
　　顿时将他吓了一跳。
　　然而等赵权走进，平头男子发现眼前这个正是和美露约会的那个男人。
　　原本刚刚压制下去的火气，顿时‘腾’的一声，就冒了出来。
　　“艹！”
　　一句脏话出口，没有多余废话。
　　平头男子猛然挥拳便向赵权打去。
　　赵权随意伸手，将挥击来的拳头抓住。
　　喀吧！
　　指骨断裂的声音传来。
　　平头男子顿时哀嚎一声。
　　赵权冷笑道：“这只是开胃菜而已。”
　　却也并未杀他，只是将他打昏。
　　然后从他口袋里，翻出了手机。
　　在通讯录里找到了刘大师，发过去一条短信。
　　内容便是让其立刻前来萨巴比餐厅，我在旁边的一条小巷子里等你。
　　抽了根烟，大概二十分钟后，一个肥头大耳的身影出现在巷子里。
　　巷子里只有昏黄的灯光，照亮附近一片地方。
　　却并没有看到平头男子的踪影。
　　刘大师感到有些疑惑。
　　忽然，他感到有人拍了拍他的肩膀。
　　转身过去，只见一个相貌英武帅气的男人，嘴角含着一丝笑意。
　　正看着他。
　　“你就是刘大师？”
　　刘大师心头一跳：“不好！”
　　也不废话，转身就要跑。
　　可惜，他既然已经来了，又怎可能逃得掉。
　　被赵权一把抓住，拖进了巷子内。
　　这家伙虽会施展降头邪术，也算是邪修者了，不过看起来并没有什么正面的战斗力。
　　然而赵权还是大意了，被他拖着的刘大师，忽然嘴中发出一阵咒声。
　　此乃降头术中，声降的一种运用。
　　虽然因为缺少一些准备工作，威力没有到达最厉害。
　　但制住一般普通人是没问题的，就算是修行者，如果没有防备也会恍惚一段时间。
　　而刘大师，就可以趁这段时间用来逃跑了。
　　可惜，这次刘大师面对的是赵权。
　　赵权神魂稳固，现在又修有藏密智能书，精神力量浑厚。
　　根本不为所动。
　　啪！
　　直接一个嘴巴子，抽过去。
　　当时就将刘大师给打懵了。
　　没想到自己的声降，竟然对赵权丝毫作用也没有。
　　眼中狠色一闪，知道这次是碰上硬茬子了。
　　赵权抓住他的胳膊，便向巷子里面拖拽过去。
　　却没想到，忽然只觉得对方重量变轻了一些。
　　转头看去，只见刘大师的头颅，已经不见了！
　　抬眼看去，原来刘大师的头颅，自己从身子上飞了出去。
　　下面还带着一连串大肠内脏，却诡异的并没有鲜血滴下来。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　甚至心脏还在‘嘭嘭’的跳动着。
　　赵权也不由得感慨，降头术果然邪门。
　　这刘大师，竟然还能玩这么一手金蝉脱壳。
　　可惜，落到自己手里，就算是颗头，也别想飞走。
　　刘大师的头下面，虽然还挂着一连串肠子和内脏，飞行速度却仍然很快。
　　咻咻风声过处，快如飞鸟。
　　可惜，再快也没有赵权快。
　　就在刚要飞出巷子的时候，直接被赵权一把抓住头发，又拽了回来。
　　赵权看了看刘大师下面的大肠和内脏，好像被一股灵力包裹着。
　　一切都保持着正常的运作，肠道还在蠕动，心脏也在跳动。
　　赵权抓着刘大师的头，冷声道：“再跑，我就把你这幅下水拿去喂狗！”
    . ..... 0
　　刘大师这次学乖了，连连保证：“不跑了，不跑了。”
　　随后赵权松开手，便见刘大师的头又重新接回了身子上。
　　看的赵权颇为‘啧啧’称奇。
　　此时，刘大师也看到了昏迷在一旁的平头男子。
　　他怎能不知道，这是事情暴露了。
　　连忙转身对赵权道：“敢为您是何门何派，哪条道上的？”
　　赵权冷声道：“少废话，告诉我如何解除你下的降头。”
　　刘大师：“降头分很多种，有鬼降、药降、飞降、符降等等.....”
　　“我给那小妮子下的，名为情降，乃是能够让她深深的爱上一个人，不能自拔。”
　　赵权眼眸闪过慎重，这些个邪术，虽然正面战斗能力很弱。
　　但却都很邪门。
　　稍不注意，便有可能会中招。
　　绝不能轻视。
　　赵权：“不要跟我废话，我知道你能下，自然就能解。”
　　“如果解不了，今天你们两个都要死。”
　　言罢，赵权微微释放自己的气势。
　　刘大师瞬间只觉得如一块大石压在心口，压抑的喘不上气来。
　　明明是五月份的天气，可四周却忽然好似化为寒冬腊月。
　　阵阵冷意侵袭，深入骨髓！
　　打了个寒颤，刘大师此刻认识到，眼前这个年轻帅气的健壮男子，是真的敢杀人！
　　并且不止是敢杀，刘大师敢肯定，他一定已经杀过人了，且杀过不少人！山.

第117章



　　第一一五章：虾仁猪心（求花求票求订阅求自订）
　　在赵权的威逼下，刘大师连连点头：“能解能解，肯定能解。”
　　赵权满意道：“那就好。”
　　刘大师道：“我需要你们俩的指甲，用来做法。”
　　赵权双目微凝：“希望你不要搞小手段。”
　　刘大师连忙道：“不敢不敢.....”
　　赵权冷哼一声，带着刘大师折身返回餐厅内。
　　此时美露正焦急的东张西望。
　　看到赵权回来，激动的从座位上站起来：“权哥哥，我还以为你不要人家了.....”
　　一副委屈要哭的模样，顿时也吸引了周围食客的注意。
　　纷纷用羡慕嫉妒恨的眼神看向赵权，心中暗道：“禽兽啊...... ”
　　美露上来就抱住赵权，紧紧贴在赵权身上，好像不愿再松开了一般。
　　后面的刘大师，这才知道，原来平头男子所说的那个便宜了别人。
　　便宜的就是赵权啊。
　　心中不由得叫苦。
　　他算是被平头男子给害惨了。
　　让他收集头发搞错也就罢了，结果还搞来了这么一位实力超强的大佬。
　　简直太坑人了！
　　赵权：“行了行了，别抱着了，影响不好。”
　　美露这才恋恋不舍的，离开了赵权的怀抱。
　　不过在这途中，她却没有发现，一道如丝线般细小的剑气，切割下了她的一小截指甲。
　　随后赵权将自己的和美露的，交给身后的刘大师。
　　刘大师小心收好，掏出一个瓷瓶，放入其中。
　　嘴中念念有词，不一会，便见那瓷瓶燃起一阵青烟。
　　刘大师对赵权道：“这瓶子里，本来是你跟这位小姐的情水，现在用你们的指甲，将情水破坏了，这术法也就自动解除了。”
　　“不过术法虽解除，但还是会在她潜意识当中留下一点印记，没什么大碍的，就是本能的对你有好感和亲切感。”
　　赵权：“不能完全恢复吗。”
　　刘大师：“这个....我修行不到家，只能做到这一步了。”
　　赵权想了想，那点后遗症也不算什么大事，便摆手道；“那行吧。”
　　刘大师当即便道：“那鄙人不打扰你们了，先走一步了.....”
　　赵权眼眸冷意一闪：“谁允许你走了？”
　　刘大师身体一僵，原本转过去的身子，又满脸谄笑的慢慢转了回来。
　　赵权没有理他，而是看向美露。
　　当刘大师解除降头之后，美露便陷入了昏睡当中。
　　赵权结账后，将美露扛在肩膀上，走出餐厅。
　　没有赵权发话，刘大师也只能在后面亦步亦趋的跟着。
　　赵权将美露暂时放在自己车内。
　　转身对刘大师道：“跟我来。”
　　随后带着刘大师，又向原本那个小巷子走去。
　　路上，有一个衣衫褴褛，蓬头垢面的黑瘦男子，趴在一个板车上。
　　后面没有双腿，靠着两个手臂用来移动。
　　面前放着一个破碗，里面有一些碎零钱。
　　碗下还放着一张纸壳，上面写着自己的悲惨身世。
　　两人从他面前走过，赵权忽然弹出一枚硬币。
　　当啷！
　　准确无误的掉在那破碗内。
　　黑瘦男子看了看硬币，眼眸深处闪过一丝不屑。
　　继续在那里趴着，一动也没动。
　　而赵权，则径直走了过去。
　　只不过手中不知何时，多出一根发丝。
　　带着刘大师一路走到小巷子内，此时平头男子还昏迷着。
　　赵权将他头皮上一根头发拔下，然后将两根头发递给刘大师。
　　“知道该怎么做吗？”
　　刘大师咽了口唾沫，心中暗道：“这是要虾仁猪心啊。”
　　嘴上却不敢怠慢，连连称是。
　　又从身上掏出一个瓷瓶，将两根头发放入其中。
　　施术之后，非常主动的将瓷瓶递给了赵权。
　　赵权满意的点了点头，然后将昏迷的平头男子弄醒。
　　只见他醒了之后，看到赵权猛然惊恐的叫出声来。
　　爬起就往外跑。
　　赵权也没拦他，眼看着他径直跑出去。
　　平头男子慌不择路，忽然感到脚下被绊了一下.. ......
　　“哎呦！”
　　直接摔在地上。
　　“你特么没长眼啊！”
　　一声斥骂传来，引起了平头男子的注意。
　　他回头看去，正瞧见那张黢黑的脸。
　　眼神瞬间变的迷离了。
　　赵权与刘大师站在巷口，向那边眺望着。
　　不由得笑道：“你不是想要爱情吗，我就送你一份真爱。”
　　那边，也不知怎么搞。
　　原本没有腿的流浪汉，忽然从宽大的衣裳下伸出了腿。
　　原来他的双腿根本就没有断，而是盘了起来。
　　随后连自己的摊子都不要了，撒丫子就跑。
　　平头男子则在后面不离不弃，穷追不舍。
　　看着两人越跑越远，赵权满意的点了点头。
　　刘大师谄笑道：“那个......”
　　一句话没说完，却忽然只见赵权手臂搭在了他的肩膀上。
　　赵权转头面向他：“降头邪术，果然名不虚传，今天我算是开了眼界了。”
　　刘大师不知道赵权什么意思，只能赔笑着。
　　随后便听赵权道：“你用这玩意儿，也害了不少人了吧，应该早就想到有这么一天了。”
　　刘大师面色一变，心中升起一股不好的预感。
　　刚想张口解释。
　　赵权却淡淡 道：“下辈子别再学这些害人的玩意儿了。”
　　随后只见左手掌心猛然燃起一道火光。
　　麒麟火焰瞬间烧遍了刘大师全身。
　　刘大师想要用飞头术逃命，却也根本来不及了。
　　火光一闪，便已经将他烧成一蓬飞灰。
　　随着夜间喧嚣的风儿，融入天地之间。
　　再也找不到这个人的丝毫痕迹。
　　随手杀掉刘大师后，赵权返回停车场。
　　此时，美露还在昏睡。
　　赵权眼看如此，便决定先将她带回家。
　　启动战车，向着私密花园小区驶去。
　　路过如意大桥的时候，赵权打开车窗。
　　随手将那瓷瓶抛出，落入桥下河水之中。
　　噗通一声，不见踪影。.




第118章



　　第一一六章：东升市调查分局紧急会议（求花求票求订阅求自订）
　　与此同时。
　　帝国异常事件调查局，东升市分局当中。
　　人来人去，即便此刻已有七八点钟，仍然处于非常忙碌的状态。
　　而在分局里面，会议室内。
　　昏暗的灯光，缭绕的烟雾。
　　氛围显得有些压抑和紧张。
　　祖婉清坐在首座上面，一双美眸之中泛着沉重之色。
　　下面则依次是调查局的七个组长。
　　此时，一名留着络腮胡须的男子，将烟屁股按死后。
　　对祖婉清道：“祖局，实在不行就请军队驻扎吧。”
　　祖婉清没有说话。
　　男子对面，是一个四十多岁的中年人。
　　出言道：“王组长，一旦申请军队插手，这件事就大了。”
　　王组长道：“这都什么时候了，还在意这个......”
　　另一边，一名留着中分的年轻男子道：“话不能26这么说，控魂宗事件才刚刚过去，虽然成功阻拦了他们的阴谋，但也为此付出很大代价。”
　　“善后工作到现在都还没彻底完成。”
　　“如果再惊动军队，一定会引动整个帝国关注，到时候就不好收拾了。”
　　王组长嗤笑一声：“如果现在不赶紧将情况控制住，再继续恶化下去，等蔓延到了东升市来，才是真正的不好收拾！”
　　一时之间，众人各持己见，场面陷入乱哄哄的状态。
　　祖婉清用手扣了扣桌面：“大家不要吵了。”
　　众人瞬间安静，齐齐转头看向祖婉清，等待她作出最终定夺。
　　祖婉清却看向一直没有说话的单流云：“流云，关于这件事，你怎么看。”
　　单流云沉吟了一下，随后道：“我觉得咱们可以效仿上一次，先颁布任务，召集民间修行者加入咱们。”
　　“将情势控制住，同时向上面汇报，争取龙剑部队的支援。”
　　单流云刚说完，王组长却忍不住出言道：“效仿上次？先不说现在越来越多的灵异案件，甚至还有民间觉醒的超能力者不走正道，开始为一己私欲作乱。”
　　“从越来越多的任务就能看出，咱们东升市内的民间修行者，数量太少了。”
　　“若是把最顶尖的那一批抽出，去处理这件事情，咱们局内人手也不足的情况下，就没人去抑制那些越来越多的灵异案件了。”
　　“况且，你以为龙剑部队很闲吗，他们的援助是那么好申请的吗。”
　　“大兴岭那边的情况，想必各位也都听说了，可比咱们这边形势更加严峻。”
　　“龙剑部队恐怕已经派人前去镇压了，等轮到咱们这，还不知道要等多久！”
　　王组长虽语气不好，但却也句句在理，单流云抿了抿嘴，并没有反驳。
　　祖婉清淡淡道：“大兴岭那边，据我所知已经有龙将前去了。”
　　此言一出，顿时让众人震惊的瞪大了眼睛。
　　十大龙将，除了那些修行界各路门派的掌门，已经是帝国能拿得出手的最高战力了。
　　并且，十大龙将相比于那些掌门，才是真正属于帝国的力量。
　　如果连龙将们都惊动了，那说明大兴岭那边的情况，恐怕真的很严峻了。
　　祖婉清继续道：“所以申请龙剑部队支援，应该是可以的。”
　　“并且，咱们不一定需要将所有东升市内的顶尖民间修行者全都抽调走。”
　　说着，看向单流云。
　　单流云心头一动，但最终还是说道：“祖局，你是指......”
　　祖婉清点了点头：“不错，如果赵权肯出手的话，一切也许都会有转机。”
　　单流云默默的点头道：“好.....我会联系他的。”
　　王组长这时，却又插话道：“那个赵权？他的实力虽强，可这次根本不是个人武力，所能改变的啊，如果不能出动军队........”
　　话还未说完，却被祖婉清直接打断道：“行了，会议到此结束，散会。”
　　王组长嘴唇动了动，最终也还是颇有些不甘的闭上了嘴，没有再多说什么。
　　............
　　单流云从会议室出去之后，回到自己的办公室内。
　　却忽然发现后面还跟着一个人。
　　心头一惊，转身看去，原来是祖婉清笑脸盈盈的站在那里。
　　祖婉清走过来道：“流云，怎么了，心事重重的。”
　　单流云摇头道：“没什么，可能是有些累了吧。”
　　祖婉清拍了拍她的肩膀：“累了就休息下吧，身体要紧。”
　　单流云苦笑一声：“可是还有那么多的工作.....”
　　祖婉清没有再多说什么，只是道：“流云，你认为赵权会答应吗？”
　　单流云思索了一下，随后道：“我觉得赵权他一定会答应的，只不过......”
　　祖婉清：“只不过什么？”
　　单流云：“只不过这次的事情我总觉得没有表面上那么简单。”
　　祖婉清并没有表示惊讶，而是赞同的点了点头。
　　“不错，关于这一点，王旌说的不错。”
　　“仅仅只是表面上的问题，就已经让咱们疲于应对了。”
　　“恐怕的确不是一两个人，能够左右的。”
　　单流云道：“那刚刚王 旌他提议向军方申请支援.....”
　　祖婉清摆手道：“这其中很多事情，并没有看上去那么简单，有些东西，现在还不适合跟你说。”
　　单流云抿了抿嘴，没有再说话。
　　祖婉清看向她，道：“我会尽快，向上面申请龙剑部队支援。”
　　“而你的任务，就是说动赵权，让他帮助咱们。”
　　单流云：“可是，祖局您刚刚不是说，这并非一两个人可以左右的.......”
　　祖婉清：“所以我并不是要让你们解决这次问题。”
　　单流云：“那我们的任务是什么。”
　　祖婉清：“找到这次事件的根源，探清楚虚实。”
　　“并且，在龙剑部队来之前，咱们必须要尽量将危险压制在可控范围之内。”
　　单流云点了点头。
　　祖婉清又交代了几句，便推开办公室的门，离去了。
　　单流云看着祖婉清离开的背影，呆愣了一会儿。
　　随后赶紧拿出手机，给美露打过去电话。
　　嘟....嘟....嘟....
　　“对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”
　　单流云秀眉紧蹙，轻咬嘴唇，转而返回联系人列表。
　　按下了赵权的名字。.


第119章



　　第一一七章：单流云的求助（求花求票求订阅求自订）
　　赵权一路回到私密花园小区。
　　在刚进小区的时候，美露就已经幽幽转醒了。
　　只是仍然趴在后座上，装昏迷，不肯动。
　　赵权通过镜子，都能看到她那张红的好像猴子屁股一样的脸蛋。
　　忍不住笑道：“醒了就坐起来，脸红什么。”
　　美露被拆穿，只好慢慢坐起来，并用双手捂住自己的脸。
　　赵权道：“咋的了？”
　　美露羞愤的声音传出：“没脸见人了！”
　　赵权顿时哈哈大笑。
　　看样子，美露对中了降头之后的事情，还是有记忆的。
　　赵权随后道：“行了，我又没生气，毕竟你也是中了降头嘛。”
　　美露‘哼’了一声：“被我这么一个大美女勾引，你当然不会生气啊！”
　　赵权决定岔开话题：“对了，那个留平头的小子，是怎么回事啊？”
　　美露想起他就气得牙根痒痒。
　　咬牙切齿道：“那家伙是我同学，从之前就一直在纠缠我。”
　　“仗着家里有几个臭钱，就以为自己可以为所欲为！”
　　“我才看不上这样的家伙呢！谁知道，他竟然找人给我下降头！”
　　赵权点了点头，其实不问他也能猜到差不多是这类狗血事件。
　　“放心吧，他以后肯定不会再来纠缠你了。”
　　美露仍旧忿忿不平道：“他要再敢来纠缠我，我就让他变成太监！”
　　而此时，赵权已经到家了。
　　将战车开进车库内。
　　转头对美露道：“下车吧。”
　　美露眨了眨眼睛：“这是你家？”
　　赵权：“对啊。”
　　美露：“原来你这么有钱啊～．！”
　　赵权笑道：“还行吧。”
　　美露跟在赵权身后，进入别墅后。
　　发现艾敏正在一个人看电视。
　　艾敏：“咦？美露姐，你怎么来了。”
　　美露：“嗨，小敏。”
　　赵权：“紫瞳呢。”
　　艾敏：“紫瞳已经睡了。”
　　赵权点了点头，道：“美露，你见过的，她要在咱们家暂住一晚。”
　　美露过去，坐在沙发上，跟艾敏聊了一会儿。
　　忽然想起什么，拿出手机道：“小敏，你这还有多余的充电器吗，我手机没电了。”
　　艾敏点了点头，起身去拿充电器。
　　赵权交代了艾敏几句，让她给美露收拾一下客房。
　　随后自己登上三楼，来到阳台。
　　看着外面繁星点点，点燃一颗香烟。
　　阵阵烟雾缭绕。
　　就在这时，忽然手机铃声响起。
　　掏出一看，原来是单流云的电话。
　　赵权按下接听键。
　　赵权：“流云，什么事。”
　　单流云：“刚刚我给美露打电话，没有打通。”
　　赵权：“哦，她手机没电了。”
　　单流云：“你们现在在哪？”
　　赵权：“在我家，放心吧，已经没事了。”
　　单流云：“到底发生了什么？”
　　赵权：“有个家伙给美露下了降头，结果出了点意外，现在我已经全部摆平了。”
　　单流云：“降头术？这种南洋邪术，怎么会出现在东升市里？”
　　赵权：“有个姓刘的，靠这个混饭吃，估计是以前学过几手吧。”
　　单流云是信任赵权的，既然赵权说已经搞定了。
　　那她便也没有再追问。
　　而是道：“赵权.....”
　　赵权察觉出单流云似乎有事情，便道：“流云，扭扭捏捏可不像你的作风，有什么事尽管开口即可。”
　　单流云：“这件事在电话里恐怕说不清楚，明天我亲自去找你。”
　　赵权没有过多追问，只是道：“那好，我明天在家等你。”
　　挂断电话之后，赵权独自一人站在阳台上。
　　看着满天繁星闪闪，不由得感慨道：“好像自从灵气复苏之后，就连天空都变得越来越清澈了。”
　　随后收回目光：“可人间，却也越来越乱了......”
　　从单流云的口气，他可以听出这次事件恐怕不简单。
　　不过再怎么样，赵权也会答应单流云。
　　不止是因为他跟单流云之间的交情，更因为可以趁这次机会，偿还了之前欠调查局的那份人情。
　　第二天。
　　又是一个大晴天。
　　微风和煦，阳光正好。
　　单流云一大早便找了过来。
　　确认美露没什么事后，与赵权来到二楼会客室。
　　艾敏奉上茶水，赵权道：“¨ˇ究竟发生了什么事。”
　　单流云道：“城东边小王庄，你知道吗？”
　　赵权思索了一下，随后摇了摇头。
　　他多数时间，都在城北区逛游，还真没听说过这个小王庄。
　　单流云：“小王庄所处的地方，比较靠近金安山了，距离城区较远，你不知道也正常。”
　　赵权：“那边发生什么了吗。”
　　单流云：“一个月前，有一场连续一夜的暴雨，直接导金安山发生了泥石流。”
　　“那场暴雨所引发的，不仅仅是泥石流那么简单。”
　　赵权挑眉：“还有什么？”
　　单流云：“因为暴雨积水，不止让山下的一些村庄变的更加潮湿，还将山里许多老鼠洞(得李的)和沟渠全部冲垮。”
　　“导致大批老鼠无处可去，蜂拥至山下村庄内。”
　　赵权：“你要跟我说的，应该不止是鼠灾那么简单吧。”
　　单流云点头道：“不错，一开始发生在村庄内的事情，只是老鼠变多了，但谁也没有在意。”
　　“毕竟村子内，老鼠本来就不少。”
　　“可后来，出现了有人在睡觉的时候，被老鼠咬断鼻子，或者咬碎耳朵的事情传出。”
　　“村委会意识到事情严重性，开始组织人手灭鼠勾。”
　　“谁知道，展开行动之后，村民们这才知道在他们看不到的阴暗角落，究竟潜藏着多少老鼠！”
　　“随后，几个村子都开始搞起了轰轰烈烈的灭鼠行动。”
　　“可谁知，这才是噩梦的刚刚开始......”.

第120章



　　第一一八章：鼠灾（求花求票求订阅求自订）
　　赵权一直在认真倾听着单流云的讲述。
　　单流云喝了口茶，继续道：“当时几个村子的村民，什么法子都用了，捕鼠夹、老鼠药等等，可鼠灾非但没有被抑制，反而越来越严重。”
　　“不止家里的米粮被老鼠偷吃，就连田地里的农作物，也因为鼠灾的原因毁坏大半。”
　　“直到有一天，出了第一起人命。”
　　当单流云来找赵权的时候，赵权就知道这件事肯定不会简单。
　　出人命几乎是必然的，并且赵权可以确定绝对不止一条人命。
　　否则调查局根本不用求到自己头上。
　　所以当单流云说起出了人命时，他并没有惊讶。
　　因为他知道正戏这才刚刚开始。
　　单流云：“小王庄有个低能儿，虽然已经有三十多岁，但智商却好像只有三四岁一样。”
　　“大家都叫他王二，有一天人们忽然发现他失踪了。”
　　“正好当时大家都在忙着灭鼠行动，经常往一些犄角旮旯里翻找，设置捕鼠陷阱。”
　　“在村东一条干枯的水沟里，村民 们找到了王二的尸体。”
　　“当时的他，已经没有了人形，全身血肉大半被啃食，露出森然白骨。”
　　“村民们报案之后，经过当地衙门里仵作验尸，发现他是被老鼠硬生生咬死的。”
　　赵权眉毛轻挑：“老鼠吃人？”
　　按照一般的生活常识，老鼠是很怕人的。
　　虽然老鼠也吃肉，但不是被逼急的情况下，是不会主动攻击人类的。
　　更别说主动吃人了。
　　单流云点头道：“死了人，村民对于老鼠的厌恶和痛恨，已经上升到极点。”
　　“原本一些不理会的村民，也自愿加入灭鼠队。”
　　“可村民们渐渐发现，老鼠越来越具有攻击性。”
　　“且被他们捕捉到的老鼠，越发狂躁，甚至在笼子内互相吞噬。”
　　“有一日清晨，当有村民查看的时候，忽然发现铁笼子被咬断了，笼子里除了一片血肉残渣，什么都没有。”
　　“再后来，甚至有村民宣称看到了一只体型堪比土狗的大老鼠！”
　　“并且，很多村民家里养的狗和猫，都遭遇了老鼠毒口，被发现时就只剩一地残骸了。”
　　“情况越来越严重的时候，直到发生了第二起人命案件。”
　　“一个名为王全贵的村民，当天晚上在别人家喝完酒，一个人返家。”
　　“可他老婆却等到第二天早晨，也没见到踪影，怎么也联系不上。”
　　“找邻居帮忙，最终众人在农田边找到了他的残骸。”
　　“此时，人类和老鼠之间的定位，似乎已经开始慢慢发生了转变。”
　　“村民们惶惶不安，甚至晚上都不敢出门。”
　　“可没过两天，再次闹出了人命。”
　　“这一次，是一家老小，全部被咬死在家里。”
　　“村民们多次报案，可衙门的人面对这鼠灾也是束手无策。”
　　“直到出了多次人命，并且大白天都有老鼠在大街上窜来窜去的时候。”
　　“衙门才注意到这些老鼠的不同，它们的个头儿普遍都非常大，是正常老鼠的两倍以上，并且极具攻击性。”
　　“双眼都是赤红色的。”
　　“衙门的人瞬间意识到不好，这才上报了调查局。”
　　赵权摩挲着下巴：“现在情况如何了？”
　　单流云叹了一声，道：“东升市以及周边县城，爆发的灵异案件越来越多，我们调查局已经有些疲于应对了。”
　　“幸好还有众多民间修行者帮忙，否则仅 靠调查局的力量，恐怕事态早已失控。”
　　“所以当我们接到这条上报的时候，一开始并没有太当回事，只以为有鼠妖作乱。”
　　“便派了一名中级调查员，带着一名初级调查员，前去调查情况虚实。”
　　“结果他们一去不复返，并且整个小王庄，在一夜之间葬生鼠口，所有人都被如潮水般的鼠群所吞噬。”
　　“周边村庄立刻爆发慌乱，后面的几天内，全部举家出逃，当地衙门光是安抚和安置这些人，就已经筋疲力尽了。”
　　“我们调查局也不得不重视起了这次鼠灾的事情。”
　　赵权沉声道：“老鼠躲藏在地下，本就不好对付，如果不及时处理，形成大型鼠灾，就非常麻烦了。”
　　单流云点头道：“不错，并且根据观察，它们的确有向东升市方向移动的迹象。”
　　“一旦大规模鼠群涌入城市，凭借城市内复杂的地形，再想清除它们，恐怕会非常非常的麻烦！”
　　赵权：“你们现在怎么处理的？”
　　单流云：“我们调查局有一名超能力者，觉醒的乃是毒气。”
　　“这段时间，一直都是她忙前忙后，寻找老鼠洞，释放毒气，抑制鼠群的增长。”
　　“但这也只不过是杯水车薪罢了，相比较老鼠的数量，她终究也只是一个人而已。”
　　“并且，根据我们的观察，这些老鼠似乎在发生某种变异，个头儿都变的很大，也非常具有攻击性。”
　　“我们怕再过一段时间，它们会变异的更加厉害。”
　　赵权听完单流云的讲述，认真的点了点头。
　　道：“看样子，形势的确非常的危急。”
　　眼眸一闪：“不过，鼠灾的问题看似很严重，但真正的关键所在却非只如此吧。”
　　单流云苦笑一声：“不愧是你，这么快便反应过来关键所在。”
　　“没错，鼠灾虽然严重，可我们更担心的，是造成它们这种变异的诱因！”
　　赵权摩挲着下巴：“有什么线索了吗？”
　　单流云摇头道：“暂时还没有，不过我们怀疑诱因是在山里。”
　　赵权：“山里？”
　　单流云：“金安山，那些老鼠大多都是从金安山跑出来的。”
　　赵权：“所以你来找我的真正原因是？.......”
　　单流云神情认真的看向赵权。
　　道：“我和祖局都希望你，能帮我们查清这些老鼠变异的真正原因，甚至阻止这场灾难！”.



第121章



　　第一一九章：抵达大王庄（求花求票求订阅求自订）
　　赵权略微思考，便点头应承了下来。
　　先不说他之前还欠了调查局的人情，就算是互不相识，这个时候也应该出一份力的。
　　因为他本身也居住在东升市内，如果鼠灾得不到控制，泛滥开来~。
　　恐怕整个东升市，都要-陷入一片混乱。
　　更可怕的，还是造成这次鼠灾的-诱因。
　　如果受到影响的不止是老鼠呢？
　　赵权忽然想起以前从文艺作品，或者网络小说上看到的怪物攻城。
　　啧啧.....
　　赵权：“这件事我本义不容辞，不过....”
　　单流云眼眸泛起紧张神色：“不过什么？你有什么条件都尽可以提出来。”
　　赵权轻笑一声：“放心吧，我没什么条件，只有一条。”
　　说着，伸出一根手指：“我要带着紫瞳一起去。”
　　单流云一愣，没想到赵权会提出这个条件。
　　“可是紫瞳她还是个孩子，那边很危险的......”
　　赵权摇头道：“圣奥瑞特在世俗界势力不小，冥府在修行界也是神秘势力，现在对紫瞳虎视眈眈，我不能离开她太久。”
　　“她在哪里，都有危险，但只有在我身边，才可以将危险降到最低。”
　　“况且，紫瞳可不止单单是个孩子哦，她的实力或许会让你也感到震惊的。”
　　单流云明显有些不信，秀眉微挑：“我知道她觉醒了超能力，但是一般情况下刚觉醒的超能力都较为微弱。”
　　“并且她还没有灵气修炼法，靠自己锻炼摸索，能有多厉害？”
　　赵权哈哈一笑，道：“既然你不信，那咱们现在就去瞧瞧？”
　　单流云还真不信，毕竟她也是在修炼了灵气修炼法之后，超能力才开始逐渐变强起来。
　　之前，都只是在熟练运用和掌握而已。
　　根据赵权所说，巫紫瞳才刚刚觉醒没多久，并且还是精神力这种不太容易掌握的。
　　怎么会能令她也感到震惊。
　　遂跟着赵权下楼去，穿过廊道，来到了别墅后院。
　　此时，巫紫瞳正站在泳池边，进行精神力控制训练。
　　不见她如何动作，泳池内的水便腾空升起，汇聚在空中。
　　形成一个水团。
　　水团约有60立方分米。
　　只见巫紫瞳控制着水团，变化为各种形状。
　　随后更是塑造成一只小狗的模样，且比之前更加生动形象。
　　这代表巫紫瞳对于精神力的控制，已经有了非常不错的进步。
　　赵权满意的点了点头，前几天她还只能控制50立方分米的水团，塑造出一个很粗糙的小动物。
　　现在就已经可以进行到这种地步了，成长速度可以说非常快了。
　　并且，这可还不是巫紫瞳全力而为。
　　因为现在的她，仅仅只是普通状态下。
　　一旦眼眸变成全黑色，进入爆发状态，精神力量将翻倍暴涨！
　　当赵权将巫紫瞳的两个状态告诉单流云后，她确实被震惊了。
　　最终只能松口道：“那好吧，既然如此，便让紫瞳也一起跟着去吧。”
　　赵权轻笑一声，这次虽然危险，但也是一次磨砺的机会。
　　赵权总不能让巫紫瞳永远生活在他的羽翼之下，只是让她每天在家里训练显然是不够的。
　　还得让她跟着一起出去见见世面。
　　习惯一下战斗的感觉。
　　赵权喊道：“紫瞳，先停一下。”
　　巫紫瞳转头看过来。
　　赵权招了招手。
　　哗啦！
　　失去巫紫瞳控制的水团，径直落入泳池中。
　　而巫紫瞳则快步跑到了赵权与单流云身边，先是甜甜的跟单流云打了个招呼。
　　然后对赵权道：“哥哥，怎么了？”
　　赵权摸了摸她的头发，笑道：“这段时间在家里憋坏了吧？咱们出去走走。”
　　巫紫瞳眨了眨大眼睛：“去哪里呀，艾敏姐姐也去吗。”
　　赵权看了看正在打扫卫生的艾敏，道：“你艾敏姐姐看家，咱们俩跟着你单姐姐一起去。”
　　巫紫瞳点了点头：“哦。”
　　............
　　因为事情比较紧急，所以赵权在跟艾敏说了一声之后，便带着巫紫瞳出发了。
　　单流云并没有再去开她那辆黑色的SUV，而是乘坐赵权的巴顿战车。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　一起向着城东方向而去。
　　出了城区之后，便驶入祥和路。
　　路上慢慢的车辆也开始变少了。
　　三人并没有第一时间前去小王庄，而是向着隔壁的大王庄而去。
　　两个村庄相邻，小王庄现在已经完全沦陷，化为变异鼠的天下。
　　而调查局的屏障，便设置在隔壁的大王庄。
　　开车来到大王庄，此时整个村子都已经被调查局接管。
　　村民大多全都跑没影了，就算是没办法走的老人，也有衙门的公职人员负责接到专门的地方暂时照顾。
　　远远的，赵权便看到有几台挖掘机，在农田附近工作。
    . ....... ...
　　赵权随口问道：“这是在干啥。”
　　单流云道：“挖老鼠洞。”
　　刚说完，赵权便看到一台挖掘机深深挖下，抬起。
　　然后铲斗内除了泥土外，还有密密麻麻已经死掉的老鼠。
　　这些死老鼠大多都足有鸽子大小，偶尔会有兔子大小的。
　　旁边专门有一辆卡车停靠。
　　挖掘机将挖出的泥土和老鼠尸体，全部倒入卡车的车斗内。
　　单流云出声解释道：“那些老鼠，应该都是因为杜灵释放的毒气所毒死，然后用挖掘机将老鼠洞挖开，将这些尸体统一处理焚烧掉，省得再出现鼠疫。”
　　赵权了然的点了点头。
　　单流云之前就告诉过他，这里有个觉醒了释放毒气超能力的调查员在。
　　看样子，还挺厉害的。
　　单流云道：“这些老鼠粗略看去，就已经有成百上千了，但却仅仅只是这才鼠灾的冰山一角罢了。”
　　赵权‘啧啧’道：“那咱们现在去哪？”
　　单流云：“先去找林致吧，他是一组的组长，也是这边的负责人。”
　　“杜灵就是他们组的高级调查员。”
　　然而就在单流云刚刚说完，忽然只听不远处爆发起一阵枪声。
　　赵权与单流云，双双眉头一挑，看向车窗外。
　　可惜，中间有房屋阻隔，看不见发生了什么。
　　赵权一脚油门轰鸣，便向着爆发枪声的方向而去。山.

第122章



　　第一二零章：曲柔弹直，双剑齐飞！（求花求票求订阅求自订）
　　距离并不远，赵权驾车拐过一个路口之后，便看到了不远处的情形。
　　只见大约三十多人，正在举枪向前方射击。
　　这些人有一多半，身穿捕快服饰，剩下的则身穿各类便装。
　　不过相同的是，他们全都带着便携式防毒面罩。
　　而前方，则不断传来尖锐的‘吱吱’声。
　　放眼望去，只见数颗断裂的大树内，不断涌出黑色的浪潮。
　　仔细看去，原来全都是赤红双目的变异鼠！
　　哒哒哒！.....
　　哒哒哒！.....
　　一道道火舌喷涌，滚烫的子弹射入鼠群之中。
　　顿时将一只只老鼠击杀，坚硬的黑色皮毛被洞穿，血肉横飞。
　　不断有痛苦而尖锐的 ‘吱吱’声传出。
　　二十名捕快，全都装备着制式冲锋枪。
　　组成了一道火力覆盖。
　　可是，火力虽猛，但也只能抑制鼠群片刻罢了。
　　甚至死掉的变异鼠，都会被其它变异鼠当场吃掉血肉。
　　随后更加发疯一般的，向众人涌来。
　　可捕快们弹夹当中的子弹，却已经快用完了。
　　就在这时，一名染着绿色头发，穿着时尚的女子走上前。
　　她是在场当中唯一不需要穿戴防毒面罩的人。
　　猛然对着面前鼠群吹出一口气，气息泛着晶莹的绿光。
　　所过之处，鼠群顿时起了反应。
　　先是疯狂冲锋的身躯变的迟缓，紧接着全身慢慢僵硬。
　　最后直接趴在地上，无声无息的死掉。
　　前后不过三五秒钟时间。
　　赵权一挑眉：“好强的毒气。”
　　单流云道：“她就是杜灵，一组的高级调查员。”
　　毒气所过，鼠群就好像割麦子一样，倒下了一大片。
　　粗略看去，至少有数百。
　　可惜，这点变异鼠，对于整个鼠群而言只是九牛一毛。
　　后面紧跟着涌上来的变异鼠，瞬间便将这些死掉的变异鼠所覆盖。
　　踏着同伴的尸体，继续向前冲去。
　　不过奇怪的是，这些变异鼠，却并不会将那些死于毒气的变异鼠尸体吃掉。
　　就好像知道里面蕴含致命毒素一般。
　　单流云：“杜灵的毒气虽然强，但并不能连续发动，且很就会挥发在空气当中，无法长久。”
　　“咱们也上去帮忙吧！”
　　说着，跳下战车，双手指端泛起锋锐亮光。
　　赵权并没有让巫紫瞳回避这种场面，转头对她道：“紫瞳，能适应吗？”
　　巫紫瞳看了看已经上好子弹，再度爆发火舌的众捕快。
　　还有不断发出‘吱吱’尖叫，如浪潮般涌上来的鼠群。
　　坚定的点了点头：“紫瞳没事，哥哥不用担心！”
　　赵权笑道：“那就行，走！咱们也去。”
　　说罢，便带着巫紫瞳下了战车。
　　赶过去后，此时单流云已经戴上了防毒面罩，并将两个递给赵权。
　　赵权先为巫紫瞳戴上一个，随后也为自己戴上。
　　虽然自己现在实力不弱，但还真没尝试过抗毒性。
　　那个杜灵的毒气，发作时间太快了，赵权想了想还是稳妥起见比较好。
　　众人自然发现了来到的赵权三人，虽然心中疑惑怎么还有个孩子。
　　但现在情况紧急，也根本来不及多问。
　　有单流云带领，应当是友非敌。
　　趁着众捕快还有弹药，进行火力压制。
　　其他调查局的人，都开始各显神通。
　　奈何，除了有限的几个人外，根本就造不成太大的效果。
　　单流云看得出，实力又有所增强。
　　双手伸出，十根手指不断有锋锐亮光激射出去。
　　每一点亮光，都能轻易穿透一只变异鼠的脑壳。
　　可惜，这种点射的方式，面对如此数量的变异鼠群，实在是杯水车薪。
　　而另一名高瘦青年，则从背包内取出一把水枪，对着鼠群抠动扳机。
　　看的赵权也是一愣。
　　此人正是一组的组长，林致。
　　他也是一名超能力者。
　　不过他的能力限制有些大。
　　可以将身边的液体，随意改换成任意一种其他液体。
　　也就是说，如果你在吃饭，点了一杯橙汁忽然不想喝了。
　　结果老板还不给你换，那么这个时候，你就可以动用超能力，将这杯橙汁变换成可乐，或者雪碧都行。
　　如果只单单这么看起来，这超能力是挺废的，但液体也有很多种.. ......
　　在攻击方面，可以将随身携带的水源，化为岩浆，或者硫酸。
　　在救人方面，他可以随意将清水，化为与病人对等血型的血液。
　　当然，这些都是指他的超能力足够强大的时候。
　　至少现在，林致将携带在水枪当中的清水，化为汽油就已经颇为费劲了。
　　水枪射出的水柱，在半道就变成了汽油。
　　散落在鼠群当中之后，便见林致掏出一只打火机。
　　点燃，抛出。
　　轰！！
　　火焰熊熊燃烧。
　　顿时烧的一片变异鼠吱哇乱叫，皮开肉绽。
　　看的赵权感觉十分神奇，随着灵气开始复苏，世界上也变的精彩纷呈起来。
　　不止原本没落的玄门术法和旁门左道，以及各类邪术开始焕发生机。
　　还有这多种多样的超能力者。
　　可惜，这一次变异鼠似乎在对大王庄发起总攻。
　　想要突破调查局的封锁屏障。
　　如黑色浪潮一般，后浪推前浪，一波接一波。
　　眼看着涌出的变异鼠越来越多，关键时刻，众捕快的弹药也告罄了。
　　赵权一步踏出，道：“诸位歇息下吧，后面的让我来。”
　　众人纷纷侧目，不知他意欲何为。
　　单流云出言道：“他是赵权，今天专门前来支援的！”
　　赵权这个名字，在东升市调查局还是很响亮的。
　　晴隆县一 战，让许多人都记住了这个名字。
　　林致与杜灵没有见过赵权，但也听说过他的大名。
　　眼中顿时闪过好奇之色。
　　虽有些犹豫，不过还是听从赵权的意见，向后退去。
　　没了众人的压制，鼠群好似涨潮一般，疯狂的涌来。
　　赵权冷哼一声：“区区鼠辈，也敢猖狂！”
　　曲柔弹直，双剑齐飞！！
　　瞬间，无数丝线般的柔剑蔓延！
　　而在其中，还夹杂着一枚枚圆形的剑气！
　　柔剑与弹剑一齐施展，铺天盖地一般。
　　将赵权面前呈现扇形，一片地域全部笼罩在内。
　　无数变异鼠被切割成碎片，被弹剑射成了筛子。
　　一时间碎肉横飞，活像一个大型绞肉现场！！.




第123章



　　第一二一章：开启小王庄副本（求花求票求订阅求自订）
　　这一招，乃是先天无相指剑当中，同时运用两种指剑的招式。
　　算得上是较为高级的应用了。
　　杀伤力自然十分强大。
　　并且最重要的，就是覆盖范围广，密度高。
　　在赵权身前这段攻击范围之内，简直就是死亡领域。
　　哪怕是一只小老鼠，都逃不过他的绞杀。
　　当然，这一招也极为消耗真气。
　　不过现在赵权有一百年镇狱龙象经功力，还有八十年九阳神功功力。
　　尤其是九阳神功，能够使真气源源不断的自生，使人用之不尽，取之不竭。
　　不断重复使用这一招，足足过了五分钟时间。
　　赵权面前早已是一片血肉地狱。
　　树木倾倒，土石破碎。
　　无数肉泥覆盖在土地上，腥臭气息冲天而起。
　　被赵权至少绞杀了两三万只，才渐渐再也没有变异老鼠冲出来。
　　........
　　能被派遣到这里来配合调查局工作的捕快，基本上都是精英。
26
　　可看到眼前这幅场景，也有好几个，忍不住呕吐了出来。
　　其余的，也几乎每个人都脸色煞白，显然同样不怎么好受。
　　至于另一边，十几个调查员，早就受不了走开了。
　　不过赵权可管不了他们，因为他此时心中充满喜悦。
　　本来以为这些变异老鼠，既不是鬼怪，也不是妖物，应该是不会贡献黑气的。
　　却没想到，这些变异老鼠仍然能够提供黑气。
　　只不过能提供的非常少罢了。
　　刚刚杀了那么多，也不过才提供了2860点黑气罢了。
　　少归少，但架不住变异老鼠的数量多啊！
　　别看眼下这击杀了那么多的变异老鼠，但赵权估计，隐藏在地下各处的，恐怕要更多的多！
　　经此一战，别人不知道，反正林致觉得自己是腿肚子直发软，几乎要给赵权跪下了。
　　这也太恐怖了吧？！
　　这是什么超能力啊？！
　　这简直就是移动的炮台吧！！
　　林致觉得就算将自己的超能力开发到，能够转化出岩浆来。
　　也比不过眼前这个男人啊！
　　眼看已经没有变异鼠再冒出来，赵权便转身离开了这里。
　　毕竟除了极富冲击力的视觉效果之外，被碎尸的变异鼠散发出的腥臭气味，也实在太刺鼻了。
　　林致是一众调查员内，唯一在旁边支撑到最后的。
　　此时也面色有些发白，腿脚发虚。
　　眼看赵权走开，自然紧随离开。
　　不远处，单流云正领着巫紫瞳在那里，跟杜灵说话。
　　赵权与林致径直走了过去。
　　众人客套一番之后，林致介绍了一下现在的局势。
　　包括大王庄在内的，还有其他两个村庄。
　　三个村庄驻扎了不少捕快，还有调查员，形成了一道封锁屏障。
　　将变异鼠的活动范围，限制在了这一块，不让其继续向外扩展。
　　而在大王庄东边，也就是更加靠近金安山的地方，就是小王庄。
　　此时，小王庄已经彻底变成这些变异鼠的乐园了。
　　调查局的人，能够压制住它们就已经疲于应对，还需要众多抽调来的捕快从旁协助。
　　更别说反攻过去，将小王庄的变异鼠给清除掉了。
　　根据单流云的建议，是让调查局的人继续坚守在这里。
　　等待龙剑部队的支援。
　　而赵权跟单流云，则深入金安山，去调查导致老鼠变异的源头。
　　但赵权却不想放过这些可爱的小家伙们。
　　这简直就是一个刷黑气的好机会啊！
　　他怎么肯放过。
　　于是赵权提议，反正也花费不了多少时间，不如先去小王庄，将这个变异鼠的老窝消灭掉。
　　然后再进入金安山，调查真相。
　　对于赵权这个提议，林致和杜灵当然是最赞成的。
　　毕竟在这里镇守，也真不是一件容易活儿。
　　杜灵一旦恢复灵力，就得去各处老鼠洞前吹毒气。
　　将藏在老鼠洞内的变异鼠毒死。
　　今天忽然爆发一次大规模的鼠潮，要不是赵权及时赶到。
　　恐怕他们这里就要失守了。
　　而一旦将后背交给这群变异鼠，天知道驻扎在这里的人，要牺牲多少人，又能有几个成功逃出去。
　　赵权本是打算，让单流云留在大王庄，自己一个人带着巫紫瞳前去小王庄解决鼠患。
　　可单流云却执意要跟随赵权一起。
　　说什么要共进退。
　　林致也自告奋勇，想要跟随一起出份力。
　　他们都是修炼过《三代灵气修炼法》的，属于灵修，体内蕴含灵力。
　　不算自身超能力的话，体力和速度等等身体素质，通过灵力改造加持，也属于超人一等的。
　　赵权拒绝了他，毕竟是一组的组长，还是留在大王庄坐镇比较好。
　　大王庄这边刚刚防住了一次较大规模的鼠潮，便能够抽调一部分人手，前去另外两个村庄支援了。
　　决定之后，赵权又单独跟巫紫瞳谈了谈。
　　巫紫瞳 表示自己没问题后，赵权便开着战车，载着单流云跟巫紫瞳。
　　继续向东驶去。
　　越靠近小王庄，周围越是荒凉。
　　远远可以看到，农田里的农作物，全部被鼠群糟蹋。
　　辛辛苦苦耕种的粮食，付之东流。
　　再往前一段距离，甚至在路边的草丛里，不时都能看到小猫体型的变异鼠，窜来窜起。
　　赵权也没浪费，车窗打开，一只手开车，一只手架在车窗上。
　　但凡发现一只变异鼠的踪迹，立刻就是一枚弹剑赏过去。
　　然后赵权发现，大概要杀死十只变异鼠，才能够提供给自己1点黑气。
　　当然，如果是体型够大的，例如土狗大小的变异鼠。
　　一只就能提供1点黑气。
　　或许是察觉到有活人气息，赵权一行还没有抵达小王庄，便遭受到了变异鼠的围攻。
　　大约有数百只变异鼠，从道路两旁的草丛和田地里窜出来。
　　十分狂躁的‘吱吱’叫着，竟然向赵权的战车发起了冲锋。
　　弹剑终究是没有柔剑灵活的，赵权转而探出尾指，顿时一根根丝线状的剑气蔓延。
　　将所有冲上来的变异鼠，全部绞杀。
　　战车呼啸而过，只余下公路上一片片斑斑血迹和散落的残尸。.


第124章



　　第一二二章：十面锋流（求花求票求订阅求自订）
　　一路来到小王庄，战车黑色的车身上，都被溅射到不少血液。
　　将战车停在村头一颗大榕树下，赵权看了看上面的斑斑血迹。
　　自语道：“看来回头要全面清洗一下。”
　　此时，单流云带着巫紫瞳也从车上下来。
　　赵权环顾四周，能看到的只有一片死寂。
　　连只昆虫的鸣叫都没有。
　　刚往前走了没多远。
　　便见一只人头大小的变异鼠，不知从哪个角落里钻出来。
　　赤红着眼睛，冲向巫紫瞳跟单流云的方向。
　　单流云指缝当中，当即延伸出一道锋锐亮光。
　　赵权却开口道：“紫瞳，这只交给你，杀了它。”
　　单流云听到赵权的话，抿了抿嘴唇，并没有立刻出手。
　　但她也并没有离开巫紫瞳身边，指尖仍然绽放着锋锐亮光。
　　只要情况不对，她就立刻出手杀死这只变异鼠。
　　巫紫瞳听到赵权的话，眼眸当中闪过坚定神色。
　　九岁的小女孩，已经有属于自己的思想了。
　　当赵权不让她去上学，并且着重训练她超能力运用，和修炼武功后。
　　她就隐约意识到会有这么一天的。
　　只见路边一枚石子忽然飞起，划破空气，急速向着冲来的变异鼠射去。
　　噗呲！
　　这些变异鼠全都狂躁异常，攻击力十足，根本不知道什么叫闪躲。
　　就好比先前赵权在大王庄，绞杀了那么多的变异鼠，还是不断有新的从被掏空连接着地下的树洞内涌出来。
　　根本不知道什么叫逃跑。
　　这一只也是一样，径直冲上去，然后就被巫紫瞳控制的石子爆头了。
　　脑袋上破开一个血洞的变异鼠，倒地死亡，潺潺鲜血染红黑色毛发。
　　巫紫瞳瞪着眼睛，从起伏不定的胸膛可以看出，她此刻内心绝不平静。
　　赵权这次出奇的没有去安慰她。
　　因为这种事情，必须要靠她自己来适应。
　　等真正迈出第一步，后面便会好走的多了。
　　甚至，赵权还打算等巫紫瞳成长到一定阶段，再带她去体验杀人的感觉。
　　毕竟在现在这个世道，以后杀人这种事情是避免不了的。
　　与其到关键时刻抓瞎，还不如提前适应一下。
　　击杀这一只变异鼠，好像捅了马蜂窝一样，不断有变异鼠从各处犄角旮旯内涌出来。
　　这些家伙，都已经不躲在地下老鼠洞里了。
　　简直到处都是。
　　小王庄，现在已经完全成了名副其实的老鼠窝。
　　这一次，变异鼠并非是从一个方向涌来。
　　所以当赵权处理眼前这一块的时候，单流云跟巫紫瞳也出手应对其他方向涌来的变异鼠。
　　只见单流云十指接连不断冒出锋锐亮光，然后激射出去。
　　亮光洞穿变异鼠，就好像热刀切奶酪一样轻松。
　　除了效率不够外，威力绝对没的说。
　　巫紫瞳，则是一边使用精神力，设下一道透明屏障。
　　让众多变异鼠撞在上面，就好像撞在了一堵看不见的墙壁上。
　　然后又控制着路边大小不一的石子，激射出去，爆掉那些变异鼠的头。
　　只不过，随着变异鼠的增多，对于巫紫瞳的压力也加大。
　　很快，就要到她承受的上限了。
　　若是还想维持精神力屏障，就得开启爆发状态才行。
　　不过赵权并没有让她久等。
　　双手伸出尾指，施展出一式柔剑的剑招。
　　十面锋流！！
　　无数柔韧若丝的剑气，顷刻间蔓延开来。
　　将涌上的变异鼠绞杀。
　　数百只变异鼠，不到半分钟便被三人屠戮殆尽。
　　现场留下一滩腥臭的碎尸。
　　此时，已经没有什么变异鼠再出现了。
　　有也仅仅只是一两只，从不远处的沟渠内，或者草丛内钻出来。
　　冲向这边。
　　然后在快要接近三人的时候，被赵权一枚弹剑射杀。
　　赵权环顾一圈，觉得在这里守株待鼠，效率太慢。
　　不如深入村庄内，主动出击。
　　对两人招了招手：“走吧，咱们进去瞧瞧～．。”
　　三人沿着一条水泥路，走入村庄内。
　　赵权开启色空玄瞳，他之前就发现，这些变异鼠身上所散发的并非阴气。
　　而是一种煞气。
　　单个的变异鼠，身上所蕴含的煞气很淡薄。
　　但如果一旦变异鼠聚集过多，煞气就非常浓郁了。
　　赵权开启色空玄瞳，只见整个村庄，都笼罩在一层煞气之中。
　　左右观察了一下，赵权看到旁边沟渠内散发出阵阵煞气。
　　想来是有不少变异鼠躲藏在其中。
　　他们不出来，赵权却并非就没有办法对付它们了。
　　左手打了个响指，便见一团麒麟火焰冒出。
　　直接涌入沟渠内。
　　顿时，沟渠上面盖着的水泥板缝隙内，都往外冒着火光。
　　沟渠内也传来阵阵焦糊的味道。
　　赵权左右观察了一下，察觉到不远处一户人家里，煞气十分浓重。
　　直接带着两女，来到门前。
　　食指跟中指合并，激发出一道白色剑气。
　　此剑，便是正剑。
　　剑气竖切，将门户切开。
　　铁门大敞，三人跨步而入。
　　农村的房子，都会带一个大院。
　　三人站在大院当中，环顾四周，竟一只老鼠也看不到。
　　然而赵权却能感受到，那股浓郁的煞气。
　　始终笼罩着整栋房子。
　　一枚弹剑激射而出。
　　咔擦！
　　放在屋檐下的一口米缸应声而碎。
　　哗啦！
　　从里面滚落出来的，不是大米，而是密密麻麻的变异老鼠！
　　这些老鼠似乎并没有得到充分成长，个头儿都还偏小。
　　也就比寻常老鼠，大上那么一圈而已。
　　在米缸内层层叠叠，足有上百只。
　　吱吱吱！
　　吱吱吱！
　　变异鼠发出一阵吱吱叫声。
　　赵权也并没有立刻将这些家伙绞杀。
　　因为他需要这些变异鼠，为他引来更多的同类。
(得钱赵)
　　果不其然，随着这些小变异鼠的叫声。
　　不断从四周角落内，出现一双双赤红色的眼睛。
　　数百老鼠一涌而上，屠杀再次开始。
　　赵权就这样带着单流云两人，不断在村庄内推进。
　　哪家里煞气浓，他就破开锁头，闯进去。
　　将变异鼠屠戮干净，再去找下一家。
　　等差不多来到村中心的时候，赵权刚刚解决完一户人家内潜藏着的变异鼠。
　　忽然看到，在铁门旁边的偏房内，放着一杆自制土枪。
　　看样子，是这户人家想要用来自卫的。
　　但因为走的太匆忙，所以就将这土枪随手扔在这里了功。
　　不过真正吸引赵权的，倒也并非是土枪，而是放在土枪旁边的一袋钢珠。
　　这种土枪，所用的子弹就是钢珠。
　　赵权拿起一袋，随后满意的点了点头。
　　转身对巫紫瞳道：“¨ˇ紫瞳，你用这个试试。”.

第125章



　　第一二三章：赵权的训练和巫紫瞳的成长（求花求票求订阅求自订）
　　啪！
　　包裹在钢珠外面的塑料袋，应声破裂。
　　里面大约五六百颗钢珠全部漂浮出来，呈现不规则一团。
　　悬浮在巫紫瞳的头顶上。
　　咻！
　　一枚钢珠猛然迸射出去，将墙角内一只小变异鼠射杀。
　　可是钢珠在穿透变异鼠的头颅后，却深深镶嵌进了墙体内。
　　并没有返回巫紫瞳头顶那一团钢珠之中。
　　赵权缓缓摇了摇头，对她道：“回忆你用水团塑形时候的感觉，对精神力细微的控制。”
　　用钢珠分散打击，同样能够训练巫紫瞳对于精神力的细化运用。
　　因为之前并没有进行过这方面的训练，所以她在控制着一团钢珠，又单独分出一颗钢珠进行控制的时候，分散了注意力，导致那颗钢珠没有完美的得到控制。
　　等她什么时候能够将这一团钢珠，每一颗都运用自如，却互不相扰的时候。
　　就算是对精神力量掌控很强了。
　　巫紫瞳点了点头，随后便见镶嵌 进墙内的钢珠，又缓缓漂浮出来。
　　飞回了她头顶那团钢珠之中。
　　巫紫瞳一直维持着这团钢珠，不让其掉落，不让其散落，也是需要持续消耗精神力的。
　　不过她先前已经进行过精神力训练，所以短时间内并没有问题。
　　但时间一长，仍然会感到疲累。
　　赵权带着两女在村子内进行扫荡，大概过去二十分钟后。
　　巫紫瞳头顶上的那团钢珠，就已经减少一圈了。
　　那是因为，她在对付那些变异鼠的时候，对于单个钢珠的控制力度不够。
　　导致钢珠飞射出去之后，就找不到了，或者射出了她的控制范围。
　　在加上持续不断的精神力消耗，让巫紫瞳感到有些疲倦，忍不住想要开启爆发状态。
　　但是赵权却并不允许她，随意开启爆发状态。
　　首先，这种状态应该是对精神力的一种透支，经常使用的话，不利于她的修炼。
　　再一个，爆发状态下的巫紫瞳，精神力的确很强，但控制力却大幅下降。
 
　　沦落到只能使用蛮力的地步。
　　这并不是赵权所提倡的。
　　赵权自身，虽然经常使用无敌的力量碾压敌人，但他使的可绝非是蛮力。
　　他的力，增一分，减一分，全都在自身的掌控之内。
　　又过了十分钟，巫紫瞳感到自己对那团钢珠的控制力，开始削弱。
　　只是让它们漂浮着，还可以。
　　若是去对付鼠群，就会造成更多钢珠遗失。
　　巫紫瞳忍不住想要开启爆发状态，可没有赵权允许，她又不敢开启。
　　头开始有些痛，这是普通状态快要到达极限的征兆。
　　就在巫紫瞳忍受头疼的时候，忽然感到一股清凉的气息，从丹田内涌出。
　　由经脉蔓延，最后汇聚在眉心祖窍。
　　巫紫瞳只感到头脑一阵清凉，原本的疲惫也消散一空。
　　神清气爽，目明耳聪。
　　而那股清凉气息，却并未就此消散。
　　仍旧在经脉当中循环流转着。
　　巫紫瞳识得这路线，正是藏密智能书的行功路线。
　　这股气息，每在经脉当中循环一圈，都会分出一丝，融入自己的眉心祖窍当中。
　　缓解因为持续高度使用精神力，而造成的疲倦。
　　一旁的单流云，看到巫紫瞳的变化，心中暗暗惊诧。
　　原本她见巫紫瞳神情疲惫，便于心不忍，毕竟这才只是一个九岁的孩子。
　　想要找赵权，让巫紫瞳不要再参与战斗，由他们两人保护就行。
　　谁料想，她还没来得及出言。
　　便发现巫紫瞳状态渐渐恢复，又重现焕发了神采。
　　这不由得不让她感到惊诧。
　　超能力者之间，也有天赋高下之分。
　　不止是超能力的强弱，还有对灵气的亲和力度，对超能力的掌控速度，挖掘程度等等。
　　都会有所不同。
　　在单流云眼中，巫紫瞳的超能力本就已经潜力无限，此刻更是展现出绝佳的天赋。
　　甚至拥有修炼《二代灵气修炼法》的资质，也说不定。
　　心念一动，单流云便想将这个发现，告诉赵权。
　　可随即，话刚到嘴边，又咽了下去。
　　因为她意识到，如果自己都发现了这一点，那没理由赵权会发现不了。
　　而如果想要修炼《二代灵气修炼法》的话，就必须要加入龙剑部队才行。
　　上次徐莱亲自登门邀请，都被赵权无情的拒绝了。
　　单流云不觉得自己再提出意见，赵权就会答应。
　　其实她不知道的是，此时的巫紫瞳，根本就无需再去眼馋什么《二代灵气修炼法》了。
　　有赵权教给她的《藏密智能书》，效果绝对要比他们那个修炼法更强。
　　半个多小时的时间，赵权三人已经将整个小王庄几乎走遍了。
　　也不知杀死了多少只变异鼠。
　　反正在赵权的色空玄瞳之下，笼罩在小王庄上的煞气，并没有先前那般浓郁了。
　　或许还有不少漏网之鼠，但赵权也没那闲工夫挨个去找出来了。
　　他现在还有最后一块煞气浓郁的地方没有处理，等处理完之后，便打算带着两女上山。
　　最后那块地方，在村子旁一个小树林边儿上。
　　有一个方圆百米的小土坡，高度大约在三四米左右。
　　不过赵权一眼看去，只见这土坡上，密密麻麻的到处都是老鼠洞。
　　洞口有大有小，小的只有拳头大，而大的足有直径接近两米了。
　　赵权站在一颗树下，对单流云道：“你们俩闪远点。”
　　随后脱下体恤，露出高大而紧实的健壮肌肉，尤其是块状的胸肌和腹肌，看上去给人的第一感觉是结实、高大、有力量。
　　微微活动肌肉关节，左臂上的火麒麟纹身，就好似活了一般。
　　随着肌肉抖动，也在不断跳跃。
　　单流云看着赵权这堪称完美的身材，一下子觉得自己口干舌燥。
　　猛然捂住巫紫瞳的眼睛，难得的满面红霞，娇嗔一声：“这里还有孩子呢！你能不能注意一下影响！”
　　赵权无辜的眨了眨眼，他只是不想在动用麒麟臂的时候，将自己的衣服烧毁而已。.



第126章



　　第一二四章：麒麟火焰烧烤变异鼠（求花求票求订阅求自订）
　　只见赵权运用麒麟臂的力量，一道道气血之力由手臂上散发而出。
　　哗哗的声音传来，那是气血如浆，在体内冲刷的声音。
　　麒麟纹身燃起火焰，随之卷裹着气血之力，汇聚在赵权上方。
　　凝聚出一头火麒麟虚影。
　　虽然还不尽真实，但威力也绝非一般人所能承受的了。
　　毕竟传承自风云世界的那头火麒麟，向来以凶猛狂暴著称，乃是上古凶兽。
　　就在这时，隐藏在土坡内的变异鼠群，或许也感觉到了威胁。
　　不断发出‘吱吱’的尖锐叫声~。
　　从洞内钻出来，霎时间，原本荒凉的土坡布满黑色-密密麻麻的变异鼠。
　　全都瞪着赤红色的眼睛，显得十分骇人。
　　集体对赵权发起阵阵尖叫声。
　　虽然这叫声并不蕴含什么实质的攻击力，但因为太过刺耳尖锐，若一般人面对，恐怕也得被刺激的精神恍惚，双耳失聪不可。
　　赵权却毫不在乎，在鼠潮发起冲锋之前，径直一拳挥出。
　　火麒麟虚影彷如仰天怒吼，抬起四只燃烧火焰的蹄子，凌空向着土坡冲去。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　顿时只见土坡上，燃起熊熊火焰。
　　并且赵权对准的，还是最大的那个老鼠洞口。
　　直接将麒麟火焰倒灌进去。
　　只见那老鼠洞附近，其他大大小小的老鼠洞也都闪耀着红光。
　　噼噼啪啪！！
　　滋滋啦啦！！
　　燃烧造成的爆响声，还有烤肉的声音不断传出。
　　一阵阵混合着腥臭和肉香气味飘散，显得十分怪异且难闻。
　　不过，土坡还是太大了，这一拳覆盖范围并不足以将整个土坡全部笼罩在内。
　　所以在高温炙烤下，其它地方的老鼠洞，开始不断涌出逃亡的变异鼠。
　　向着四处溃散奔逃。
　　这些个狂躁至极，攻击性十足的家伙，竟然也有溃逃的一刻。
　　不过对于这些，可不是赵权所希望看到的。
　　毕竟都是黑气啊，逃掉就浪费了。
　　于是赵权再连挥数拳，顿时几道火龙卷冲出。
　　被九阳神功至阳至刚的真气加持，麒麟火焰感觉都比先前更加灼热了。
　　不过消耗还是很大，一道麒麟虚影，外加几道火龙卷。
　　硬是让八十年功力的九阳神功自生能力，都没跟上。
　　感到丹田内一阵空虚的感觉。
　　不过赵权停手之后，很快九阳神功真气自生，便慢慢填补上了被消耗的真气。
　　麒麟火焰威力极强，将所有变异鼠，包括这百米土坡在内，全部包裹其中。
　　顷刻间，化为焦土。
　　火焰消逝，只余下一片片坍塌龟裂，矮了一大截的土坡，以及烧成晶体状的泥土。
　　一道道细若游丝般的黑气，蜂拥而至，钻入赵权体内。
　　虽单个并不起眼，但汇聚在一起，却也相当可观。
　　小王庄此行，对于赵权而言可算得上是收获颇丰了。
　　解决了土坡这处鼠窝之后，赵权开启色空玄瞳放眼望去，笼罩在小王庄上的煞气，已经大幅度减弱。
　　只剩下分散在各处的一些煞气。
　　显示变异鼠还并未铲除干净。
　　不过赵权也懒得去挨个再找了。
　　单流云将这边的情况，先给林致等镇守在其他三个村庄的人发了一份。
　　然后又给祖婉清发了一份。
　　祖婉清当即表示了对赵权的感谢。
　　毕竟如此一来，可算是解除了调查局很大的压力。
　　接下来，只需要慢慢将剩余的变异鼠清除干净，保证没有遗漏。
　　并且不会造成其它并发灾难，例如鼠疫之类的，就可以了。
　　虽然仍旧会非常麻烦，但好在最麻烦的已经被赵权解决了。
　　起码经此一战，东升市的安危是受到保证了。
　　而赵权的任务，却仍旧还没有结束。
　　三人返回村头，找到了停靠在榕树下的战车。
　　变异鼠只对活物感兴趣，所以赵权的战车没有丝毫损坏。
　　驾驶战车，三人越过小王庄，继续向着东面进发。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　他们需要深入金安山中，寻找关于这次鼠灾的诱因。
　　将之调查清楚。
　　赵权觉得，老鼠之所以会变异，恐怕是因为那股煞气的原因。
　　到时候只要站在山峰上，开启色空玄瞳看一下，哪里煞气浓郁，问题点肯定就在那边。
　　小王庄已经很接近金安山了。
　　通往金安山只有一条公路，之前被泥石流给堵住，到现在都还没弄开。
　　金安山现在就是一座荒山。
　　不过原本官府是有过开发计划的。
　　想要将金安山打造成一座风景区，吸引游客前来旅游，然后刺激当地经济发展。
    . ......... 0
　　结果项目也确立了，甚至宣传都打出去了。
　　动工一个月，出了三次事故，死了一个，残了两个。
　　第二个月更惨，不知因为什么，工人集体大罢工。
　　第三个月，负责项目的领导亲自去现场督办，结果晚上惨被分尸。
　　第四个月，一共请了三名修行界的人，结果除了一个发疯外，生下俩全死。
　　那个时候，灵气还没开始复苏，所以打着修行者幌子的多数都是骗子。
　　就算不是骗子，其道行也非常浅。
　　不过这些东西，官府的人不知道啊，还以为三个德高望重的大师都死了。
　　这山里肯定有邪祟，有不祥，于是这项目便彻底搁置了。
　　谁也不敢碰。
　　后来换了两届知府，都装作看不见一样。
　　金安山便就此荒废下来。
　　因为这件事，在当时闹的还挺沸腾的，所以百姓也都多少听说过。
　　自然是没人敢上这边来，这才导致这边非常荒凉。
　　因为泥石流封路，赵权驾车直接开进了荒地。
　　地面凹凸不平，起伏不定。
　　不过好在战车本就越野性能好，后来又经过改装。
　　在荒地行驶了一段距离之后，再往前地势就已经拔高了，且有树木和大块的石头挡路。
　　没办法再开车行进。
　　三人只好从车上下来，开始步行前进。山.

第127章



　　第一二五章：金安山的山神（求花求票求订阅求自订）
　　金安山不算高，主要由三个小山头组成。
　　三人一路走了大约四十多分钟，总算来到一座山头上。
　　这主要是因为，单流云跟巫紫瞳拖累了赵权的速度。
　　单流云还好说，本身就精通现代综合格斗术，身体素质不错。
　　又修炼了《三代灵气修炼法》，各方面都得到极大增强。
　　可巫紫瞳就不行了。
　　首先她还是个九岁的小孩，其次她的超能力是精神力。
　　修炼的《藏密智能书》虽然也可以增强自身，但她才刚刚入门，修为还不精湛。
　　所以到后面，赵权干脆让巫紫瞳趴在自己背上。
　　由自己背着她登山。
　　山脚下，还残留着当初搞建设，挖开的路基。
　　而在山上，却荒草从生，一颗颗树木遮蔽苍穹。
　　赵权腾身一跃，站在一颗大树的树冠顶端。
　　开启色空玄瞳四下望去。
　　升级到lv200的色空玄瞳，可侦测范26围得到很大加强。
　　放眼望去，倒也看出不少东西。
　　光散发着妖气的地方，就有两处。
　　还有一个地方阴气十足，显然至少有一个厉鬼巅峰在那里。
　　可就是没有看到丝毫煞气。
　　这让赵权微微有些皱眉，心中暗道不应该啊。
　　那些老鼠都是因为大暴雨，才从山上跑下去的。
　　它们的变异，必然是因为某种诱因导致的。
　　毕竟这些家伙双目赤红，极为暴躁具有攻击性，根本不是妖物，也没有半点妖气。
　　这个诱因，不管是调查局方面，还是赵权，都认为是存在于山里的。
　　可现在看了一圈，却根本没有什么煞气存在。
　　这就让赵权有些困惑了。
　　重新落回地上，赵权并没有立刻展开行动。
　　仍旧皱眉思索。
　　如果关于煞气这一条线索断了，那么想要找到那些老鼠变异的诱因，恐怕就不容易了。
　　金安山虽然不算大，但也有三个山头，范围也不小。
　　单流云见赵权皱眉不言，不由得出声问道：“怎么了？”
　　赵权看向单流云，道：“祖婉清只说让咱们来探查变异诱因，没有具体说如何行事吗？”
　　“咱们两个都不懂玄门之术，这金安山地界虽不大，但也不小，如何探查？”
　　单流云道：“祖局当然说了应对之法。”
　　赵权挑眉：“什么办法？”
　　单流云：“你应该知道，如果要去一个陌生的地方办事，最好的办法就是找当地的地头蛇。”
　　“而这金安山最大的地头蛇，当然就是山里的山神。”
　　赵权微微有些惊奇，毕竟现在黄泉路断，地府不通，他见过的不是邪修，就是鬼怪和妖物。
　　对于地府鬼差，捉鬼阴神，山神土地，城隍老子等等，属于体制内的存在，还真从来没有见识过。
　　忍不住出言道：“这山里当真有山神？”
　　单流云摇了摇头：“以前应该是有的，但似乎很久之前就消失了。”
　　“不过山神虽没有，但祖局告诉我，山里还有两个妖物，实力都不一般，完全可以去询问他们。”
　　“如果山里有什么风吹草动，想必最先知晓的，应该就是他们了。”
　　赵权了然的点了点头，同时也有些失望。
　　看样子不止是地府与人间断开联系，就连这些原本驻留人间的神仙，都莫名失去踪影。
　　即便是灵气复苏，也没有出现。
　　不知跟地府的失联，是不是有直接或间接的关系。
　　单流云继续道：“本来，这个法子应该是最危险的，不过现在有你在，倒是最简单，效率最快的一个法子了。”
　　对于这一点，赵权也表示赞同。
　　他刚刚已经观察到那两股妖气了，看起来实力应该都不算强。
　　最多也就是妖兵级别的，换算成鬼怪，那就是红衣。
　　听罢单流云的话，赵权点了点头道：“看来现在也只有这个法子了，走吧。”
　　说罢，便转身向着最近了一个妖物所在方向走去。
　　后面，单流云则带着巫紫瞳紧随而来。
　　很快，三人便来到一处较为平整的地方。
　　举目望去，只见不远处竟然有一片建筑物。
　　走进后，才发现原来是座山神庙。
　　赵权看了看显得十分破败的山神庙，对单流云道：“这里妖气冲天，庙里至少有一个妖兵。”
　　单流云提起警惕，点了点头。
　　赵权一马当先，跨过山神庙门户。
　　走入其中，首先是一个荒草丛生的小院落。
　　再往前，则是两间大瓦房。
　　中央是庙堂，隐约可以看到里面供俸的神像。
　　赵权径直走入庙堂内。
　　令人惊奇的是，这庙从外面看上去，显然是很久都没人来过了。
　　显得十分破败。
　　院落里也是荒草丛生，无人打理。
　　但这庙堂上，却光洁如新，地板上没有一丝尘埃。
　　摆放着两个橙黄色的蒲团。
　　供桌上，各类瓜果点心都有，很是齐全。
　　不过最令人感 到疑惑的，莫过于那神像了。
　　既是山神庙，供俸的神像自然应该是这金安山的山神。
　　可是，眼前这山神，虽然身穿一件威风凛凛的锁子甲，手中持着一杆短枪。
　　可长相和身材却实在是跟打扮丝毫不匹配。
　　只见他五短身材、头圆眼小，模样颇不中看，显得更像是一个奸猾鼠辈。
　　赵权看到他的第一眼，甚至都用不着开启色空玄瞳，就知道这货是谁了。
　　他肯定就是盘踞在这儿的那只妖物。
　　冷笑一声：“不看不知道，一看吓一跳，没想到这金安山的山神，相貌竟如此丑陋。”
　　“亦或者说，是有不知死的妖邪，鸠占鹊巢，在这里冒充山神？！”
　　赵权话音刚落，便只听一道怒斥传来。
　　声如洪钟大吕：“何方宵小，口无遮拦，竟敢在山神庙内造次！”
　　赵权双眸寒光一闪：“说你胖你还喘上了，找死！”
　　言罢，右手一甩，便见数十枚弹剑，向着神像激射而去。
　　下一刻，神像忽然活了过来，面对弹剑竟也不闪不躲。
　　身上锁子甲，闪闪放光，手中短枪洞穿空气，径直向赵权刺来。
　　“山神在前，也敢放肆！”.


第128章



　　第一二六章：懂风水的穿山甲（求花求票求订阅求自订）
　　铮！
　　铮！
　　铮！
　　.....
　　一道道金铁交击之声传出。
　　令赵权感到惊异的是，自己的弹剑激射在这假冒山神的身上。
　　既然没有突破他那层锁子甲的防御！
　　只是在上面击出一声声脆响，便被抵消。
　　虽然只是赵权的随手一击，但也用了三成功力。
　　竟然丝毫效果都没有，让赵权对这假冒山神也不由得高看一眼。
　　而此时，那假冒山神手中的短枪，已经接近赵权。
　　枪头寒芒闪闪，显得十分锋锐。
　　赵权冷笑一声，右手手掌竖立，指尖向前。
　　真气涌动，竟好似在小臂处，形成一枚坚硬的象牙。
　　而指尖，便是象牙的最尖端。
　　穿金破石象牙锥！！
　　此招，算得上是龙象武功之中，对单攻击最高的一招。
　　象牙锥径直对上刺来的短枪枪尖。
　　正如针尖对麦芒。
　　嘭！
　　这一击，赵权用出了五成功力。
　　直接将那假冒山神给击飞。
　　撞碎了山神庙后面的一堵墙，摔了出去。
　　赵权紧随其后，也跟着出去。
　　穿越这面墙，便是山神庙后面了。
　　此时环顾四周，却根本没有那家伙的踪影。
　　再看脚下，竟然有一个直径在半米左右的洞口。
　　赵权能看得出，这洞口是刚刚打通的。
　　“遁地？”
　　赵权岂能就这般放他逃走。
　　猛然一抬脚，使出力贯万斤象步堕！
　　当然，是收着一些力道的。
　　但威力仍然不可小觑。
　　一脚踏出，在后面跟着的单流云都只觉得地面一阵摇晃。
　　好似地震了一般。
　　便见以赵权为中心，向四周蛛网般的裂纹扩散。
　　数道裂痕越裂越大，直至将土地撕开一道大口子。
　　赵权朗声道：“你是自己出来，还是我把你揪出来～．！”
　　然而，下面却丝毫动静也没有。
　　赵权冷哼一声：“不见棺材不掉泪！”
　　尾指释放出一道道丝线般的柔剑。
　　沿着地面的裂缝，向下延伸。
　　只听里面传来一阵‘锵锵’声响。
　　随后，便见一道道柔剑好似包粽子一般。
　　将一只穿山甲包在其中，拉了上来。
　　锋锐的剑气，切割在穿山甲的身上，竟只能发出‘锵锵’声。
　　丝毫不能伤他。
　　令人啧啧称奇。
　　赵权眼前一亮：“怪不得这么硬，还会遁地，原来是只穿山甲。”
　　穿山甲缩成一团，将全身都保护在鳞甲内。
　　赵权将穿山甲随意扔在地上，看着缩成一个球的穿山甲冷笑道：“你以为这样我就奈何不得你了？”
　　妖物相比较鬼怪，还是有很大不同的。
　　鬼怪前期大多都需要害人，吸食阳气来维持，或者晋升。
　　而妖物，本就是天生地养之灵物。
　　经历启灵，打开灵智，踏上修炼一途。
　　再通过淬体，凝练妖身，获得生存资本。
　　最后化形，能够幻化人形，行走世间。
　　而像眼前这只穿山甲一样，等级达到了妖兵，就已经十分厉害。
　　可以称霸一方。
　　不过，现在随着灵气复苏，原本卡在化形境界的妖物，越来越多的进阶成妖兵。
　　妖兵就跟红衣一样，开始不那么值钱了。
　　当然，现阶段妖兵还是有些牌面，不至于太掉价。
　　妖物相比较鬼怪，大多数还带有种族天赋。
　　例如眼前这穿山甲，刚刚他幻化人形，所穿的锁子甲，便是这一身鳞甲所化。
　　其防御能力十分强劲，比人类修行者的一些法器更强。
　　赵权还需要这只穿山甲来问话，所以并不打算杀死他。
　　但也可以震慑一下他。
　　手臂抬起，大拇指向下。
　　轰！
　　一道剑柱猛然爆发而出。
　　径直冲出百多米距离。
　　沿途不管是岩石，还是树木，全部被斩成粉碎。
　　清理出一条笔直的道路。
　　赵权凝视着地上的穿山甲：“别逼我用在你身上。”
　　大约两秒钟后，穿山甲从团成一团的状态下伸展开来。
　　瑟瑟发抖的趴在地上。
　　可以看到他两只爪子，都血迹斑斑。
　　原来，方才他所用的短枪，正是自己的一双爪子所化。
　　硬生生跟赵权的象牙锥碰了碰。
　　没当场断掉，就该说这爪子还挺坚硬。
　　一招之下，穿山甲当即就知道，自己今天碰到硬茬子了。
　　拼是拼不过，便直接化为原形，遁地逃跑。
　　谁料想，赵权竟如此强横。
　　一脚踏下，将周围土石崩塌，大地撕裂。
　　还没跑远的他，立刻在地底下被震的头晕眼花。
　　还没反应过来，便被赵权的柔剑给绑了上来。
　　只见穿山甲不住的求饶道：“¨ˇ大爷饶命，大爷饶命，小的冒充山神也只是想过一过瘾，可从来没有害过人啊.....”
　　赵权不禁有些想笑，没想到，妖物当中也有这种有官瘾的家伙存在。
　　这穿山甲害没害过人，赵权不知道。
　　不过这穿山甲胆子挺小，挺惜命的，赵权倒是看出来了。
　　眼看打不过就跑，跑不掉就求饶。
　　赵权一挥手：“行了，起来吧，只要你如实回答我的问题，我可以保证不杀你。”
　　穿山甲重新幻化成人形，身上仍旧穿着那套锁子甲。
　　一脸谄笑的看向赵权。
　　赵权道：“这山里近来，可有什么不同寻常之处？”
　　穿山甲：“您具体是指(得诺的)什么？”
　　赵权：“煞气。”
　　穿山甲面色一变。
　　赵权看在眼中，便知有戏。
　　看样子，这穿山甲，绝对知道一些什么。
　　自己没有找错目标。
　　穿山甲：“您可知风水之道？”
　　赵权微微挑眉，不知穿山甲为何提起这个来。
　　道：“不知。”
　　穿山甲接着道：“这金安山，三座山头交叠而成，形似一座坟茔，此在风水之中，有聚煞之意甘。”
　　“原本倒还没什么，可现在天地间灵气逐渐增强，这山里的灵气更是比寻常地方浓郁一些。”
　　“灵气的增多，不止是好事，同时也可以是坏事。”
　　“通过灵气带动，这聚煞的格局被激活，逐渐在三座山头的中央位置，汇聚出一处养煞池来。”
　　“我想，您所说的煞气，应该指的就是它了吧。”.

第129章



　　第一二七章：养煞池（求花求票求订阅求自订）
　　赵权微微挑眉，没想到这还是一只懂得风水之道的穿山甲。
　　道：“你竟然还懂得风水之道？”
　　穿山甲谦虚的笑道：“以前受过高人点拨，耳濡目染，知道一些皮毛。”
　　赵权点了点头，相比鬼怪，妖物大多年岁不小。
　　看这穿山甲，最少也有百年道行，早年被懂得风水的修行者点拨过，也不是什么奇怪的事。
　　随即又道：“你的意思是，那个养煞池就在三座山头的交汇点？”
　　穿山甲点了点头。
　　赵权却道：“你应该知道骗我所要付出的是什么代价。”
　　穿山甲感受到赵权身上的杀气，连忙道：“不敢不敢，小的不敢欺骗大爷。”
　　赵权：“那好，就由你来带路，去找那养煞池，找得到你就可以活命，找不到后果你应该知道。”
　　穿山甲心里那个苦啊。
　　他本来在这，扮演个山神，玩个考斯普雷，不亦乐乎。
　　谁知道怎么的，就招来了这么个煞星。
　　打又打不过，跑还跑不掉。
　　不过幸好，对方不是那些个修行者，没有因为他是 妖物，或者以冒充山神的罪名，将他给当场咔嚓了。
　　虽然还得带着赵权去找养煞池，但起码现在还留有一条活命。
　　想到此处，穿山甲自己把自己就给说服了，连忙点点头：“知道知道，小的这就带您去找那处养煞池。”
　　有穿山甲带路，比自己在山林当中摸索要强的多了。
　　赵权之前在树冠上，就扫视过，根本就没有看到所谓的养煞池。
　　也不知道穿山甲所说的养煞池，究竟在哪里。
　　单流云一手牵着巫紫瞳，跟在赵权后面。
　　三人一妖，便向山下走去。
　　下了这座山头，往前走了大约十几分钟。
　　只见穿山甲将三人，带到了一处洞穴前。
　　转头道：“大爷，那养煞池就在这洞穴里面了。”
　　赵权：“带我们进去。”
　　谁料，穿山甲却摇头道：“大爷，您就饶了我吧，我是不敢进去的。”
　　赵权：“为何？”
　　穿山甲：“这煞气不知为何，近些时日越加浓郁，前段时间我在地底睡觉的时候，竟然遇到一些老鼠想要攻击我。”
　　“这些老鼠似乎被煞气所侵染，变的格外狂躁，甚至体型都在加大，攻击力也增强很多。”
　　“所以我虽然知道这里有一处养煞池，却从来没进入探查过，就是怕也被煞气所侵染，坏了道行。”
　　赵权：“你一个妖兵，竟然还这么胆小。”
　　穿山甲笑了笑：“嘿嘿，谨小慎微，才能活的长远。”
　　通过穿山甲的话，赵权也知道了那些变异老鼠的诱因究竟是什么。
　　它们身上所弥漫的煞气，便是因为沾染了这养煞池内的煞气。
　　只是这养煞池属实有些厉害，仅仅只是稍微沾染，便可以让那些老鼠产生如此夸张的变异。
　　赵权道：“我要亲眼见到养煞池，才能够放你走。”
　　到现在，也不过全都是穿山甲的一面之词罢了。
　　赵权开启色空玄瞳，凝视这座山洞，仍旧没有发现任何煞气。
　　岂能就这般简单的，将穿山甲放走。
　　听闻赵权的话，穿山甲顿时泄气，随后一咬牙一跺脚：“那您就跟我来吧！”
　　说着，率先进入了山洞内。
　　赵权对单流云道：“你跟紫瞳先在这里等会儿吧。”
　　他这次带巫紫瞳来，一是为了历练，二是为了避免被冥府趁虚而入。
　　可现在这养煞池，属实是有点凶险。
　　赵权不想让巫紫瞳进入涉险。
　　便让她跟单流云，一起在山洞外等候。
　　单流云原本还想说什么，但看到赵权的眼神后。
　　便闭上了嘴。
　　她向来是个要强的女人，可在赵权身边，却也心甘情愿退避在侧，只求不为其添麻烦即可。
　　 安排好两女后，赵权便也跟着进入山洞内。
　　山洞不小，洞内显得十分昏暗。
　　穿山甲向内走去，大约几分钟后，忽然停了下来。
　　赵权：“怎么了。”
　　穿山甲：“您看。”
　　赵权抬眼望去，只见有一座石门，将通往山洞更深处的路口，封死了。
　　石门非常简陋粗糙，看起来似乎是随意制作而成。
　　但在石门上，却贴着许多符。
　　显示着，这里很可能存在修行者。
　　微微挑眉，赵权心中暗道：“莫非有修行者，见此地乃聚煞之地，所以特意将此地封住，防止煞气溢出？”
　　这的确是一种可能。
　　也能够解释，为什么赵权在外面看不到丝毫煞气。
　　随后，赵权转头对穿山甲道：“可曾见有修道者来过这里，封住了山洞？”
　　穿山甲微微摇了摇头：“没有。”
　　赵权走上去，打算推一推这石门，看看能否打开。
　　却不想，刚刚触碰石门，只见上面的符，忽然有三张发出亮光。
　　随后只听呼啸风声传出。
　　竟从一侧岩石后面，蹦出三具僵尸！
　　径直向着赵权和穿山甲扑来。
　　僵尸四肢僵硬，双腿同时落地，一跳三五米远。
　　双手狠狠刺向两人。
　　穿山甲没有防备之下，被僵尸打中一下。
　　不过他防御不弱，根本没什么大碍。
　　竟趁着赵权对付另外两具僵尸之时，猛然化为原形，遁地跑了。
　　而对付他的那具僵尸，在失去目标之后，转而也加入对付赵权的行列。
　　赵权没有管他，只是凝视着眼前的三具僵尸。
　　根据他在斩妖除魔app论坛区看到的一些知识，僵尸的等级分为白僵、黑僵、跳尸、银尸、金尸、飞尸、尸王。
　　一般尸体，若是产生尸变，便会浑身长满白毛。
　　此时的僵尸，便称之为白僵。
　　这类僵尸行动迟缓，非常容易对付，它极怕阳光，也怕火怕水怕鸡怕狗更怕人。
　　白僵若饱食牛羊精血，数年后浑身脱去白毛，取而代之的是一身几寸长的黑毛。
　　此时仍怕阳光和烈火，行动也较缓慢。
　　但开始不怕鸡狗，一般来说黑僵见人会回避，也不敢直接和人厮打，往往在人睡梦中才吸食人血。
　　一般农村，或者偏僻之处，报告出的不明吸血生物攻击牲口事件，多半便是这白僵和黑僵所为。
　　也因此，黑僵与白僵也合称为‘黑白僵煞’。
　　黑僵纳阴吸血再几十年，黑毛脱去，行动开始以跳为主，跳步较快而远，微微怕阳光，不怕人也不怕任何家畜。
　　这个时候的僵尸，称之为跳尸。
　　实力已经较为强大，对比妖物就是化形境界，对比鬼怪的话，则是厉鬼等级。
　　而眼前这三头僵尸，全都是跳尸级别。.



第130章



　　第一二八章：池内人影（求花求票求订阅求自订）
　　相比较鬼怪和妖物，僵尸的厉害之处，便是那副坚硬如铁的身躯。
　　跳尸虽然关节僵硬，手臂腿脚都无法弯曲，但这并不代表他们的速度就慢了。
　　相反，他们还十分灵活，纵越间，一般人根本就跟不上他们的速~度。
　　可惜，身坚如铁的跳尸，也敌不过赵权蔓延而出的柔剑。
　　被直接切碎，成了一地碎尸。
　　刚刚穿山甲逃跑，赵权自然看在眼中。
　　不过他并未阻止。
　　因为穿山甲目前来说，已经没有用了。
　　他先前答应过只要带他来，便会放了对方。
　　虽然是对妖物，不过赵权还是比较守信的。
　　跑就跑了，眼前的事情才比较重要。
　　当赵权看到这三具跳尸的时候，便意识到事情不好。
　　直接推翻了他先前的想法。
　　恐怕根本不是什么修行者，为了防止煞气泄露，而施展的封印之法。
　　而是有邪修，看中了这养煞池，在暗中搞怪。
　　以这三具跳尸为基础推断，对方十之八九应当是邪修六宗之一的――僵尸宗！
　　这邪修六宗，各有所长。
　　赵权已经见识过控魂宗和傀儡宗的手段。
　　控魂宗是出师未捷身先死，大跨步向前，想搞事情，结果事情没搞起来，就被自己给灭了。
　　否则等灵气渐渐复苏，这群人肯定还是个大麻烦。
　　相比较之下，傀儡宗的手段就颇为棘手。
　　纸人也只是傀儡的一种罢了，傀儡宗肯定不止这么一种手段。
　　窥一斑而知全豹，只单单擅长纸人傀儡的刘老板就已经颇为难缠，那么整个傀儡宗肯定更难缠。
　　与控魂宗和傀儡宗并列邪修六宗，排名甚至还要靠前一些，那么这僵尸宗的实力，又岂会弱了。
　　既然确定是邪修在这里搞事情，那赵权便不必再客气了。
　　击杀掉三具跳尸之后，赵权返身一拳轰击在那石门上。
　　然而当赵权的拳头落下，石门表面又有六张符被激活。
　　绽放一阵微光。
　　随后石门表面，泛起一层灵力护罩。
　　其强度，即便是一辆汽车开足马力撞过来，也无法撼动。
　　可惜，在赵权的拳下，却仅仅支撑了不到一秒钟，便支离破碎。
　　轰！！
　　紧跟着，拳头撞击空气，产生爆炸。
　　阵阵灰白色气流激荡，将后面的石门瞬间轰成碎渣。
　　一阵浓郁的煞气，没有了石门和符的阻挡，瞬间从里面涌出。
　　赵权开启色空玄瞳查看，顿时也被这煞气的浓郁层度所震惊。
　　若是一个普通人站在这里，仅仅是被弥漫的煞气侵染，恐怕要不了五分钟就会神智错乱，变成只知道攻击的失心疯。
　　赵权真气外放，将体表覆盖，免得煞气侵染。
　　九阳神功至阳至刚的真气，对于这种阴邪煞气，还是很有克制作用的。
　　跨步走入其中。
　　赵权向着煞气最浓郁之处走去。
　　不多时，来到一处空地之上，视野也变的开阔了许多。
　　周围是凹凸不平的石壁，向上看去，顶部处于二十米左右的高度。
　　此时，煞气已经浓郁的彷如雾气一般，将整个空地，都笼罩在朦胧当中。
　　即便是赵权的色空玄瞳，都看不透彻。
　　心中暗道：“如此浓郁的煞气，不知那邪修躲在什么地方。”
　　向前走了一段距离，赵权忽然停住脚步。
　　只因，再往前，便是一块凹下去的地界了。
　　色空玄瞳看过去，这块地界大约有三米大小。
　　形似一个池子。
　　想必，这便是穿山甲所说的养煞池了。
　　池子内的煞气，甚至已经出现液态的样子，浓度高的吓人。
　　看的赵权，也不禁‘啧啧’称奇。
　　然而就在此时，他忽然察觉到，在养煞池的中央，似乎有一道人影。
　　眉头微挑，心中暗道：“莫非是那邪修？”
　　不管是不是，先斩了再说！
　　右手拇指紧扣无名指，瞬间上百枚圆形剑气，被弹射出去。
　　嗤！嗤！嗤！
　　剑气划破空气，迸射向那人影。
　　却只听一阵金铁交击之声传来。
　　铮！
　　铮！
　　铮！
　　.....
　　剑气似乎并未建功。
　　赵权眉毛一挑，心下知道，这养煞池内的定然又是一具僵尸！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　且看模样，等级还不低！
　　山洞之中，响起一阵低吼声。
　　似乎有什么凶兽被触怒了。
　　赵权眼眸闪过慎重之色，随后便见一道极快的身影突进。
　　瞬间来到赵权面前。
　　一只泛着金光的拳头，悍然向赵权挥来。
　　赵权大喝一声：“来的好！”
　　虽未交手，但赵权已能看出这僵尸的强大！
　　他已好久没有酣畅淋漓的战上一场，即便上次面对三英纸人，也并未使出最强实力。
　　此时，虽还未交手，但赵权却已经知道，这绝对是一个能够让他使出全力的强劲对手！
　　体表所蕴含的金光，已经足以说明他的身份。
    .. 0 0
　　那便是金尸！！
　　在跳尸之后，便是银尸，这种僵尸，已经十分厉害。
　　而在银尸之上，既是金尸！
　　金尸的尸身，已经具备金刚不坏的强度！
　　十分强大！
　　即便是被装备着现代化枪械的部队围困住，也能无视大部分火力，杀出一条血路的强悍存在！
　　若横向对比的话，金尸所对应的便是妖物当中的大妖，和鬼怪当中的凶煞！
　　赵权遇到过最强的对手，也不过是红衣级别的存在罢了。
　　既没有遇到过大妖，也没有遇到过凶煞。
　　却不想，今天竟然提前遇到了一头金尸！
　　面对如此强敌，赵权亦是不畏不惧，甚至见猎心喜！
　　竟也不闪躲，反而跟着一拳对上去。
　　轰！
　　两拳相撞。
　　爆发出一阵剧烈炸响声。
　　整个空地当中的，浓郁如雾的煞气，都翻涌起来。
　　赵权直感受到一股庞大的巨力作用过来，身子不由自主的倒飞而出。
　　轰！
　　径直砸进了一侧山体之内。
　　凹凸不平的坚硬岩石，瞬间被赵权撞成粉碎。
　　整个身躯，都深入进石壁之内。
　　岩壁顿时爆发一阵巨响，哗哗岩石滚落。
　　瞬间将赵权掩埋进了其中。
　　然而仅仅只过了一秒钟时间，便见成堆的岩石再次崩飞，从里面跃出一道人影。
　　赵权大笑出声：“好力道！再来！”山.

第131章



　　第一二九章：土崩地陷！赵权激战金尸鳌拜！（求花求票求订阅求自订）
　　赵权被击飞进了岩壁内，那金尸的下场也差不了多少。
　　一拳之下，两人竟是半斤八两！
　　不过，这一拳，仅仅只是赵权稀松平常的一拳罢了。
　　连招式都并未使用。
　　赵权运起轻功，直冲过去，双手尾指释放出一片柔韧若鞭的丝线剑气。
　　直接缠绕在那金尸身躯之上。
　　这金尸，头上戴着红宝石顶戴，单眼花翎。
　　身穿九蟒五爪蟒袍，武官补服麒麟，看样式，生前似乎是清朝的武官。
　　赵权猜的不错，这具金尸生前，的确是武官。
　　且还是来头不一般的武官。
　　他乃是有着满洲第一勇士之称的，鳌拜！
　　柔剑将鳌拜的手脚缠住，瞬间绷紧。
　 　可是，先前无往不利，绞杀变异鼠犹如砍瓜切菜一般的柔剑，此时却根本奈何不得鳌拜分毫。
　　丝线收紧，绷的笔直，却仍旧切不动鳌拜皮肉。
　　不过，赵权本便并非要用柔剑对敌。
　　施展柔剑，乃是为了给予鳌拜束缚，让其躲不过接下来的一击！
　　横扫千军象拔拳！！
　　赵权闪电般来到鳌拜身前，一拳击出，将空气层层洞穿。
　　扩散而出的灰白气流，将周遭的煞气搅动的天翻地覆。
　　即便是坚硬的石壁，也被高度凝聚的气流，切出一道深约五公分的印痕。
　　仅仅是因为空气挤压，扩散而出激荡的气流，便有如此威力。
　　可想而知，这一拳该有多强。
　　轰！！
　　一声剧烈的爆响传出。
　　赵权这一拳狠狠印在鳌拜的胸膛上。
　　瞬间，缠绕在鳌拜四肢的柔剑寸寸断裂。
　　鳌拜整具僵尸，都如出膛炮弹一般，倒飞出去。
　　强大的动力，让鳌拜身子陷入一侧的岩壁中，就好像一粒钢珠被射入进块豆腐内一般。
　　瞬间深入进去。
　　赵权却并未就此罢手。
　　双臂前伸，双手拇指相接，顿时只见两股亮光闪耀。
　　两只手，一同释放霸剑！
　　剑气相连，组成一道比寻常霸剑更粗更强的剑柱！
　　此招，正是霸剑之中的招式――双剑合击！！
　　轰！！
　　粗壮的剑柱，瞬间深深刺入岩壁之内。
　　正是刚刚鳌拜所在的位置。
　　赵权施展这一击之后，才稍稍停顿。
　　此时整个洞穴之内，烟尘弥漫，煞气与尘土翻涌。
　　四周，一片寂静。
　　赵权原本觉得自己这一套连招，就算带不走那金尸，也该重创他了。
　　可现在看来，事情却并没有那么简单。
　　不由得提高警惕。
　　因为是封闭空间，激荡起的粉尘仍旧在空气当中飘散着。
　　四周灰蒙蒙一片。
　　就在此时，赵权忽然只觉得一股危险从正下方涌来！
　　脚步一点，将地面震出一片龟裂，整个身体便要向上升起。
　　可仍旧还是晚了一步。
　　嘭！
　　碎石迸飞，从地面岩石当中，竟然钻出一道人影来！
　　正是鳌拜！
　　赵权眼中闪过诧异，他只知道僵尸不入轮回，不在五行中，乃是神憎鬼厌，被天地诅咒的存在。
　　力大无穷，刀枪不入，向来以强横的身躯作为武器。
　　却没想到，这具金尸，竟然还会遁地！
　　一时大意，被鳌拜一拳击中腹部。
　　顿时一股强力的劲道传来，赵权整个人腾空而起，向上射去。
　　这山洞本就有二十米左右高度，上面大约还有五米的岩石与土层。
　　然后便是地面了。
　　赵权被击中这一拳，直接穿透了五米的岩石层和土层。
　　阳光照射，他竟是被击出了山洞，飞射到了地面上来。
　　站定身形，赵权摸了摸嘴角溢出的一丝血迹。
　　双眸闪烁寒芒。
　　刚刚在紧要关头，赵权开启了刀枪不入龙鳞身。
　　身上罡气一震，将岩石粉尘和泥土震落。
　　阳光的照射下，金色龙鳞甲胄更显耀眼。
　　除了一开始受鳌拜拳头所致，气血激荡，忍不住溢出一丝鲜血，倒也没有受伤。
　　鳌拜这一拳，并没有让赵权畏惧，反而让他感到十分兴奋！
　　忍不住大笑一声：“终于找到一个值得一战的对手了！”
　　两人在山洞当中激战，本就让山洞摇摇欲坠，现在赵权更是直接将上层击穿。
　　顿时碎石唰唰下落，山洞内已经是一片狼藉。
　　赵权冷笑一声：“让我来助你一臂之力！”
　　施展金雁功，赵权身躯猛然升起.. ......
　　转瞬来到七八米高度，随后立刻运用力贯万斤象步堕！！
　　轰！！
　　以赵权为中心，大地撕裂，土石爆起。
　　好似有地龙翻身一般。
　　赵权以真气，将自己这一招的力道，作用在整个平面上。
　　这样省得因为强大的劲道，让自己像一枚钉子一样，再次刺穿土层和岩石层，深入进去。
　　力道作用于整片地区，直接导致轰隆声传出。
　　下层的岩石经不住这般力道。
　　一块块硕大碎石不住往山洞内掉落。
　　顷刻间，整片山洞便要坍塌。
　　赵权知道，仅仅是山洞坍塌，肯定奈何不得那金尸。
　　所以在做完这一切后，脚步一点，整个身子腾空掠走。
　　站在塌陷区域的边沿地带，谨慎的看着四周。
　　开启色空玄瞳，随时注意周围情况。
　　只见四周，有丝丝缕缕的煞气，从一道道或大或小的裂缝当中升起。
　　整片地区，呈现一个漏斗的样式，最中央地区，整个向下塌陷十多米。
　　四周的土层，出现一个四十五度的坡度。
　　就在这时，忽然一声爆响在赵权不远处传出。
　　土石迸飞，鳌拜果然没有被掩埋在洞穴内。
　　早有准备的赵权，立刻双手前伸。
　　曲柔弹直，双剑齐飞！！
　　柔剑夹杂弹剑，铺天盖地一般的向鳌拜激射过 去。
　　然而鳌拜却不闪不避，一张淡金色干瘦面容，双目赤红，露出一对狰狞獠牙。
　　发出一阵嘶吼声。
　　径直向赵权扑来。
　　任由弹剑与柔剑，作用在身上，却丝毫不能阻挡他。
　　之前吃过柔剑的亏，他怎么会再上第二次当。
　　直接挥舞着两只爪子，黑色的指甲将柔剑全部斩断。
　　鳌拜的两只手，长满了长长的指甲。
　　僵尸的指甲，也是一个很重要的攻击武器。
　　不止坚硬，更十分锋锐！
　　直接无视弹剑，将卷裹来的柔剑切断。
　　速度不减，转瞬来到赵权面前。
　　赵权也双手呈爪状：“看你的僵尸爪厉害，还是我的龙爪厉害！”
　　撕心裂肺龙爪手！！.




第132章



　　第一三零章：暗黑之神魔般若！（求花求票求订阅求自订）
　　鳌拜黑色僵尸指甲，闪烁寒芒。
　　赵权双手成爪，身周更是凝聚出十几枚罡气龙爪。
　　一时间，双方展开近战。
　　溢散的罡气，将土石地面划出一道道沟壑。
　　拳脚相碰，爆发阵阵轰鸣。
　　鳌拜一爪抓在赵权身上，黑色指甲在龙鳞甲胄上摩擦，顿时爆发刺耳鸣叫。
　　赵权则腾空而起，一脚刁钻诡奇龙尾腿，毫不犹豫的踢中鳌拜胸前。
　　若今天赵权面对的是凶煞，或者大妖，恐怕都不能战的如此酣畅淋漓。
　　即便是一般的金尸，也无法承受赵权那力贯万钧的劲道。
　　可今日碰上的这具金尸，却实在是非同一般。
　　活着的时候，便被称为满洲第一勇士。
　　最后被康熙囚禁与牢房之内，身死后更是被别有用心的邪修挖掘而出。
　　加以炼制，埋在阴煞之地进行养尸。
　　最后，经历几代人的炼制，终成银尸。
　　在那个灵气还没有复苏的年代，能够练成一具银尸，已然可以独霸一方。
　　之后随着灵气复苏，吸收了足够多的精血和阴气之后。
　　鳌拜也已经处于突破的边缘。
　　于是便被人带到了这里，这个天然的聚煞之所。
　　以术法，进行引导之后，原本就是聚煞的格局，更是加速起来。
　　鳌拜居于中央养煞池，以聚集来的煞气进行突破。
　　不远处的山头上，一名留着山羊胡的老者，凝望着下方一人一尸之间的战斗。
　　他便是僵尸宗的当代宗主，洪经国。
　　鳌拜突破，自然不是一天两天可以完成的。
　　所以他一直在山里隐居，时刻注意着这边的动向。
　　在赵权三人进山的时候，他便已经有所察觉。
　　不过那时候，他只以为又是几个不知死的家伙，胡乱闯进山来。
　　相信很快就会死于非命了。
　　根本无需去管。
　　这种情况，先前已经发生许多次了。
　　什么来冒险的，来直播的，大部分都是这种不知死的年轻人。
　　最后一个都没有走下山去。
　　可是当赵权将穿山甲给降服之后，他就有点坐不住了。
　　也知道这次来的人，看样子是有些真本事。
　　穿山甲带着赵权等人前去养煞池，洪经国的心顿时提了起来。
　　只是他又无法阻拦，便只能躲在暗处，观察情况。
　　谁曾想，那年轻人竟然如此厉害。
　　先是斩杀三具跳尸，后竟然与鳌拜发生大战！
　　双方谁也奈何不得谁！
　　幸好的是，此时鳌拜已经成功突破为金尸了。
　　实力得到大大增强。
　　炼制僵尸对于尸体的选择还是很苛刻的，而鳌拜无疑是炼制僵尸的上佳材料。
　　所以即便鳌拜刚刚突破金尸，但实力却仍然十分强横。
　　由此，也更让他感到惊异。
　　这年轻人究竟是什么来头，竟然可以跟金尸鳌拜打个有来有往，不分胜负！
　　在他观察的时候，赵权与鳌拜的战斗，也已经进入胶着的白热化阶段。
　　赵权连番施展龙爪手、象拔拳、象牙锥、龙尾腿！
　　仗着龙鳞身，与鳌拜进行贴身肉搏战。
　　拳拳到肉，狂暴无比！
　　双方一路战斗，沿途土地破裂，岩石粉碎，树木倾倒。
　　对环境造成了极大的破坏。
　　更是惊动了在这山里的其它存在。
　　不止是穿山甲去而又返，远远的将自己埋在一片土石之中，只露出个头来进行观察。
　　还有另外一只妖兵，也在躲藏在暗中观战。
　　同时心中忍不住泛起阵阵惊骇。
　　幸好自己没有惹到这两位当中的任何一个。
　　否则当真是小命难保啊！
　　穿山甲，就更加庆幸了，他才算得上是死里逃生！
　　除了他们俩之外，还有一股阴气在远处小山坡上盘旋。
　　正是金安山当中的鬼怪，也是唯一的红衣。
　　他们三方，互不相扰，只为观战而来。
　　而在另一边，单流云已经将巫紫瞳带到了安全的地带。
　　远远望去，虽看不真切，但感受着那不断发出的巨响和震动，也知战斗有多么激烈。
　　单流云美眸当中，流转着担忧神色。
　　这次是她请求赵权前来的，如果赵权出了什么事情，她恐怕会内疚一生。
　　相比之下，巫紫瞳眼眸更多的却是坚定。
　　她坚信赵权是无敌的，不可战胜的存在。
　　因为在她最无助的时候，是赵权的肩膀，给了她依靠和安慰。
　　所以赵权对她来说，就是犹如擎天之柱一般的存在。
　　而赵权自身，却也实在没想到，这一次会碰上如此棘手的家伙。
　　全力施展之下，真气消耗速度极快。
　　就算是八十年功力的九阳神功，其自生速度，都快抵不上消耗速度了。
　　幸好还有百年功力的镇狱龙象经，作为底蕴。
　　但也在快速消耗着。
　　不过相对于消耗，赵权的战绩亦是成果斐然。
　　此时的鳌拜已经不复先前那般光彩，身上的蟒袍破裂，露出里面淡金色的躯体。
　　头上的顶戴花翎更是早已不知去向，露出一个光溜溜的大脑门，一根不剩多少毛的猪尾巴辫子垂在后面。
　　赵权使出凌波微步，脚踏九宫八卦方位，选择暂避鳌拜锋芒。
　　内里则在加紧运转九阳神功，恢复功力。
　　差不多之后，赵权功运左臂，顿时臂上火麒麟纹身闪耀火光。
　　一道火龙卷，顿时向着鳌拜席卷而去。
　　火焰本就克制阴邪之物，更何况赵权这还并非凡火，而是麒麟火焰！
　　再加上由九阳神功这般至阳至刚的功力催发，火光汹涌激烈，气焰冲天而起。
　　鳌拜面对这道火龙卷，也不由得退避。
　　可惜，火龙卷来势汹汹，速度极快，直接将他笼罩进去。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　(了了的)燃烧的麒麟火焰，不断散发熔金煮铁的炎热之气。
　　赵权趁机喘了口气，这一道麒麟火焰，又消耗掉不少功力。
　　然而就在此时，一道燃烧着火光的人影，从中冲出。
　　径直向着赵权扑来。
　　竟是鳌拜！！
　　鳌拜身躯之上的官服尽数被烧毁，露出大片绽着金色的躯体。
　　只不过，就这么一副金刚不坏的躯体上，此时却有一部分布满裂纹，甚至胸前还有一处陷进去一块凹坑，几乎破掉他的金尸之身。
　　这些，都是先前在跟赵权交手之时，造成的伤势。
　　当然，赵权也同样不好过，龙鳞身第一次几乎被破申。
　　真气也消耗严重。
　　眼看鳌拜冲来，赵权双目一凝。
　　“¨ˇ好！你有资格接我这一招～．！”
　　霎时间，一道漆黑伟岸的身影，从赵权身后升起。
　　“暗黑之神魔般若！！”.

第133章



　　第一三一章：斩杀鳌拜（求花求票求订阅求自订）
　　一道伟岸的漆黑魔影，在赵权背后升腾。
　　一众围观者，当既心中大为惊骇！
　　穿山甲反应最快，连热闹都不看了。
　　直接一缩头，钻回了土里。
　　开动两只小爪子，拼了命一样的挖地。
　　直接藏进了深深的山腹之内。
　　确保绝对不会被赵权再找到，这才暗自松了口气。
　　另一只妖兵，虽然并未就此逃走，但也全身颤栗，匍匐在地上。
　　不敢直面这极致的恐惧！
　　洪经国双拳紧握，干瘦的面容上目眦欲裂，额头竟有青筋暴露。
　　他本来看到赵权在与鳌拜交手的时候，已经开始闪身躲避，不再与鳌拜硬碰硬。
　　心中还升起了一丝喜悦。
　　觉得虽然赵权很强，但终究还是没有他这金尸强大。
　　可谁知，赵权竟不知用出什么秘法，唤出如此恐怖的一尊魔影！
　　洪经国的心，一下子便沉了下来。
　　知道大事恐怕不好！
　　于此同时，还有一个很关键的问题，萦绕在所有人心头。
　　那就是赵权所修的 ，究竟是什么！
　　不管是躲起来的穿山甲，还是匍匐在地的另一头妖兵。
　　亦或者洪经国。
　　甚至连单流云与巫紫瞳，都说不准这个问题。
　　既非道术，也不是佛法。
　　更绝非旁门左道。
　　看起来，更像是武修者。
　　可现在武修在没有能够主动容纳灵气的情况下，普遍要弱势与其他修行者的。
　　而新冒出的灵修，也不会有这般丰富的战斗招式。
　　尤其是在赵权施展出这招，暗黑之神魔般若之后。
　　这个疑问就更是升起在每个人的心中。
　　先前还可以从其战斗风格，和招式，勉强归类为武修者。
　　可这一招魔般若，按照洪经国的经验，绝对没有任何一个武修，能够施展出来。
　　洪经国尽全力隐藏着自己的行踪不被暴露，一边悄悄对那伟岸的漆黑魔影进行观察。
　　只有一个解释，那就是赵权乃灵武双修！
　　且已臻至化境！
　　洪经国在心中猜测着赵权的身份，如此年纪，灵武双修，更拥有这般实力！
　　“莫非他是十大龙将之一？！” 
　　洪经国被心中的猜测惊到。
　　十大龙将，乃是属于帝国最尖端的力量。
　　洪经国眼中闪过犹豫之色，当赵权施展出这一招的时候，他心中便已经隐约知道金尸鳌拜危险了！
　　理智告诉他，趁现在赶紧跑！
　　可一丝侥幸心理，却让他再等等！
　　就在洪经国犹豫的时候，赵权已经迎来了全身着火的鳌拜！
　　此时，鳌拜的形象可实在不怎么样。
　　浓郁的煞气和阴气，不断的对抗着麒麟火焰。
　　金色光泽，竟轰然崩碎，随后化为一股极为浓郁的阴煞之气。
　　瞬间将麒麟火焰熄灭。
　　而鳌拜，则乘着这股阴煞之气，对赵权发动了最终攻击！
　　即便今日鳌拜能胜，这刚刚晋升的金尸境界，也要跌落下去了。
　　再想重新凝聚，由银尸化为金尸，恐怕难度更会翻倍上涨！
　　然而这汇聚全部阴煞之气的一击，面对赵权竟好似泥牛入海，没有半点声息！
　　一般邪修培养而出的僵尸，都会定期加入各种各样的禁制，防止僵尸反噬。
　　如果是野生僵尸，在进阶到跳尸之后，便会开启智慧了。
　　可邪修所控制的僵尸，即便是银尸，也并无智慧。
　　然而，鳌拜进阶金尸，竟是将长年累月的禁制，都冲散了一些。
　　有一些智慧的萌芽出现。
　　此时的他，还处于很懵懂的状态，甚至不知道自己生前就是鳌拜。
　　所以当他全力一击，却发现所有的阴煞之气，全部被魔般若给吸收了之后。
　　金面獠牙的脸孔上，竟显现出一副十分人性化的错愕表情。
　　赵权这一招暗黑之神魔般若，其实并没有其他特殊功效。
　　只有两个。
　　第一，削弱敌人。
　　第二，增强自己！
　　无论敌人什么招式，什么攻击，在魔般若面前，都将化于无形！
　　而赵权，则得到了魔般若的全面增幅，体内涌动着一股强大的力量！
　　原本丹田内已经消耗到只剩三成的功力，此时也充盈满满的精纯真气！
　　赵权只觉得，自己从未像这一刻般强大！
　　拳头紧握，对准还处于错愕之中的鳌拜，便击出了最强一拳。
　　轰！！
　　拳头击出，空气被挤压，形成一连串的大爆炸。
　　阵阵灰白色气流疯狂激荡，不远处的树木，都被连根拔起。
　　而处于赵权正前方的鳌拜，原本金刚不坏的身躯，也在这股强大的力量之下，逐渐撕碎！
　　最终化为一蓬飞灰！
　　拳头轰击，让赵权面前出现一条直径两米，长度约在三百米的巨大沟壑。
　　泥土翻飞，碎石迸溅。
　　气流呼啸，树木倾倒。
　　洪经国看到这一幕，再也没有了任何侥幸的小心思。
　　连忙从身上取出一张符，掐了一个法诀。
　　竟直接整个人潜入进土地之中，消失无踪。
　　所用的，正是五行遁法之中的土遁术。
　　另一边，赵权散去魔般若，刚刚充盈的力量，顿时也跟着消散无形。
　　体内传来一阵空虚感，瞬间被打回原形。
　　九阳神功开始运转，渐渐补足被消耗的真气。
　　许是察觉到战斗结束，单流云带着巫紫瞳连忙赶了过来。
　　此时，赵权站在满是疮痍的大地上，上衣早已碎裂。
　　因为后期无法维持刀枪不入龙鳞身，所以身上也受到了一些伤势。
　　腹部被鳌拜的指甲，抓出三道血印。
　　当单流云赶到的时候，赵权正在原地盘膝打坐。
　　尽全力运行九阳神功，先将真气补足，然后再用九阳神功的功力，尝试祛除侵入体内的尸毒。
　　九阳神功练成之后，有着诸多好处。
　　不止能够拥有至阳至刚，专克阴寒邪异的阳刚真气。
　　还能洗精伐髓，改善体质。
　　功力更是能够一边消耗，一边自生，做到源源不竭的地步。
　　只是可惜，赵权擅长的武功，都属于对真气消耗颇大，但威力也强的武功。
　　所以一旦全力出手，九阳神功自生的速度，往往跟不上消耗的速度。
　　除此之外，九阳神功还能为别人疗伤，对修炼者而言，也是能够做到百病不生，诸毒不侵的程度。
　　但就跟真气自生一个道理，凡事都有一个度。
　　至少，目前而言，八十年功力的九阳神功，根本斗不过鳌拜身为金尸的尸毒。
　　赵权察觉到这一点后，不由得将目光又投向了系统屏幕。.



第134章



　　第一三二章：莽牯朱蛤，送给巫紫瞳当宠物（求花求票求订阅求自订）
　　调出系统，赵权看了看自己的属性面板。
　　只见黑气余额，已经暴涨至57452点！
　　不过当务之急，是赶紧将九阳神功升级一下。
　　好能够用来排出尸毒。
　　连点20级，赵权只感到丹田之内，一片火热！
　　百年功力九阳神功，真气沿着经脉流转，让赵权全身宛如火炭！
　　单流云担忧的看向赵权，只见赵权露出的皮肤上，竟然化为赤红色。
　　散发阵阵炙热的热量。
　　她的掌心和脚心都开始微微出汗，这是极度紧张所导~致。
　　但她却什么也做不了，只能在这里干看-着。
　　然而，即便赵权将九阳神功增强至百年功力，却仍旧奈何不得侵-入体内的尸毒。
　　只是将尸毒围堵在伤口附近，却根本无法将其逼出体外。
　　尸毒是僵尸自带的一种致命毒素，这还是因为鳌拜的进化方向，并没有特意强化尸毒。
　　仅仅只是进化到金尸，所自带的尸毒，便有如此强大功效。
　　赵权眼看如此，冷哼一声，反正自己这一次大丰收，有的是黑气。
　　既然不够，那就继续升级！
　　于是又连点五十级！
　　一百五十年九阳神功功力，至阳至刚真气流遍全身。
　　单流云与巫紫瞳，已经承受不住那种恐怖的热量。
　　不得已，退避到了二十米外。
　　但即便距离如此远，依然能够听到，赵权血液在体内奔腾流淌的声音。
　　心跳好似擂鼓一般，咚咚咚的声音。
　　而此时，在赵权全力运转九阳神功，一百五十年功力之下。
　　终于将腹部淤积的尸毒逼迫出来。
　　相比于玄门术士，使用糯米桃木剑，或者辟邪佛珠之类的东西辅助不同。
　　赵权这完完全全就是凭借自身浑厚功力，硬生生将其逼出来的。
　　只见一道道浓稠的黑色血液，从那三道伤口上滑落。
　　随后又被澎湃的热量，给直接蒸发，消散在空气当中。
　　解决完尸毒的问题之后，赵权再看自己的属性面板。
　　才发现，自己将九阳神功提升到lv150，足足用掉了8400点黑气。
　　不过今天跟鳌拜一场战斗之后，让赵权知道自己还并没有无敌天下。
　　起码一个金尸，就让自己陷入这么胶着的战斗之中。
　　若是碰上后面的飞尸，乃至尸王，到时候被揍的恐怕就是自己了。
　　所以与其将黑气留着，不如升级一下，让自己变的更强。
　　之后，赵权将金雁功提升到了lv150，将凌波微步提升到了lv100.
　　瞬间，又是9500点黑气消费掉。
　　看的赵权直嘬牙花子。
　　黑气就跟钱一样，挣的时候很难，花的时候却如流水一般。
　　随后赵权又将先天无相指剑，升级到了lv50.
　　将麒麟臂升级到了lv50，将镇狱龙象经提升到了lv .
　　最后，将藏密智能书提升到了lv90.
　　再看属性面板。
　　【宿主：赵权】
　　【武学：镇狱龙象经lv 、金雁功lv150、凌波微步lv100、九阳神功lv150、先天无相指剑lv50、藏密智能书lv90】
　　【能力：麒麟臂lv50、色空玄瞳lv200】
　　【黑气：8400】
　　转眼回到解放前，还剩八千四百点黑气，赵权打算先用零头先抽个奖，剩下的就留着以备不时之需。
　　点开抽奖区，又到了激动人心的时刻。
　　赵权直接来了一个四连抽。
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品鳄嘴剪】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品莽牯朱蛤】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品含笑半步癫】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品冰魄银针】
　　看了看清单，赵权微微挑眉。
　　这次的抽奖，看起来似乎没什么特别好的奖品。
　　但也不能说赔了。
　　有价值的，也就只有一个莽牯朱蛤了。
　　说起这莽牯朱蛤，虽然是个珍奇异兽，但对于赵权而言，似乎也没啥用。
　　根据他的记忆，段誉便是误食了莽牯朱蛤，才拥有了百毒不侵的体质。
　　但他那是因为主角模板，换成任何别人吃掉，恐怕都得化为一滩脓血。
　　况且，赵权也不需要冒险食用莽牯朱蛤，来获得百毒不侵之体。
　　他现在九阳神功已经升级到一百五十年功力，单凭这深厚功力，便能防御住大部分猛烈毒性。
　　所以，这莽牯朱蛤到手里，也只能沦为宠物罢了。
　　莽牯朱蛤号称‘万毒之王’，当个宠物还是有些排面的。
　　赵权试着将其从系统空间当中取出，只见一只长不逾两寸，全身殷红胜血，眼睛闪闪发出金光的蛤蟆，趴在他的掌心。
　　江昂~！江昂~！江昂~！
　　它嘴一张，颈下薄皮震动，便是三声牛鸣般的吼叫。
　　小小身子，却发出偌大鸣叫。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　这时，眼看赵权恢复正常。
　　单流云也带着巫紫瞳走了过来。
　　两人关切的看着赵权，道：“你没事吧？”
　　赵权笑道：“放心吧，我好的很。”
　　单流云：“你受伤了。”
　　赵权看了看腹部的抓伤，现在没有了尸毒的威胁，这便不过是皮外伤罢了。
　　“无碍，只是皮外伤，不打紧。”
　　单流云却一伸手，将自己衣摆撕下。
　　瞬间变成露脐装。
　　刺啦！
　　上前为赵权将伤口包扎起来：“还是先包扎一下吧。”
　　赵权感受着淡淡的温度，并没有拒绝。
　　看到赵权确实无碍，巫紫瞳便又被赵权手中的莽牯朱蛤给吸引了目光。
　　毕竟，这小小的莽牯朱蛤，全身赤红，双目散发金色光泽，叫声却大如牯牛。
    .. .. .......
　　实在是不止鲜艳好看，更极为奇特，实在吸睛。
　　巫紫瞳：“哥哥，这是什么呀？”
　　赵权笑道；“刚刚在草丛里发现的，觉得有些奇特，收来当宠物。”
　　巫紫瞳点了点头，眼神泛着好奇。
　　小孩子总是对新鲜事物很好奇的。
　　但巫紫瞳之前因为外界环境，再加上自身性格，很少会有这种对陌生事物的探知欲望，出现在她的眼神里。
　　赵权看到，顿时心中一动。
　　在跟自己一起之后，巫紫瞳的性格已经开始慢慢发生转变。
　　不由得对她道：“喜欢吗？”
　　巫紫瞳点了点可爱的小脑袋。
　　赵权笑道：“那就送给你了。”
　　巫紫瞳顿时瞪起大眼睛：“啊？可以吗？”
　　赵权笑道：“那当然，你是我妹妹，只要你喜欢的，就算是天上的星星，我也会摘下来送给你。”
　　巫紫瞳甜甜的笑道：“哥哥真好。”
　　赵权顿时哈哈一笑。
　　他说要将莽牯朱蛤送给巫紫瞳当宠物，当然不是随便说说的。
　　在刚刚从系统空间取出它的时候，赵权便感知到，这莽牯朱蛤是绝对受到自己控制的。
　　或许，这是因为它是自己从系统里抽奖得出的原因吧。
　　现在赵权就是莽牯朱蛤的主人。
　　不过赵权也可以将这个权限，移交给巫紫瞳。
　　随后，便只听莽牯朱蛤对着巫紫瞳‘江昂~！江昂~！’两声叫。
　　然后从赵权的掌心，跳到了巫紫瞳的掌心。
　　巫紫瞳惊喜道：“哥哥，我好像能够感受到我跟它建立了某种联系哎。”山.


第135章



　　第一三三章：拦路的人（求花求票求订阅求自订）
　　赵权笑道：“看样子，你跟它还挺有缘分。”
　　似乎是因为得到了认可，巫紫瞳显得特别开心。
　　一双大眼睛，都弯成了月牙。
　　对掌中的莽牯朱蛤，更是爱不释手。
　　同时，因为成为了莽牯朱蛤的主人，对于莽牯朱蛤的具体情况也无师自通。
　　知晓了它乃是珍奇异兽，甚至具有‘万毒之王’的称号。
　　巫紫瞳以为是自己得到了莽牯朱蛤的认可，但其实是赵权移交了主人权限。
　　不过看到巫紫瞳这么高兴的样子，赵权自然也不会将之戳破。
　　后面，单流云看着巫紫瞳手中的莽牯朱蛤也升起一丝惊异。
　　这种生物，她从未听说过。
　 　却被赵权莫名其妙的从草丛里找到，实在是令人惊异。
　　同时，对于莽牯朱蛤认巫紫瞳为主，单流云则下意识认为那是因为巫紫瞳精神力强大。
　　无意之间与莽牯朱蛤产生了沟通，这才能够将其控制。
　　不过这都是细枝末节罢了，单流云念头在脑海当中流转一圈，便消退下去。
　　连忙对赵权问道：“赵权，刚刚那究竟是什么，竟然拥有如此强横的实力，可以跟你打到那种地步！”
　　赵权的实力，代表的一直都是深不可测。
　　不管是具体所修能力，还是所属的体系，亦或是实力上限。
　　全都不为人所知。
　　可没想到，这一次竟然遇到了一个能够跟赵权打的有来有往，甚至将赵权击伤的存在！
　　简直不可思议！
　　赵权也看出单流云的想法，于是道：“那是一具僵尸，并且借着这养煞池当中浓郁的煞气，成功晋升到了金尸级别！”
　　此言一出，顿时令单流云眼中爆出一团惊骇神色。
　　金尸！
　　这可是传说中的金尸！
　　即便是灵气复苏的今天，也很少见到。
　　之前就更不用说了。
　　在以往，金尸基本只存在于传说当中。
　　也就是因为灵气复苏，这种恐怖的存在，才得以再次出现在世间。
　　单流云没想到，这金安山当中，竟然会存在一具金尸。
　　实在太危险了，若不是赵权在这，恐怕就算是龙剑部队来支援，也要损失惨重。
　　赵权道：“这地方的风水格局，按照穿山甲所说，乃是聚煞之地。”
　　“然后被人看中，不知做了什么法术，将聚煞效果增强，在交汇点聚成一处养煞池。”
　　“那金尸，便是自养煞池内吸收煞气，成功突破的。”
　　单流云惊愕道：“你的意思是，这其中有邪修作祟！”
　　赵权点头道：“不错，我怀疑是僵尸宗的人，不过到现在为止，也没有见到丝毫人影，应该是已经跑了。”
　　单流云下意识环顾四周，可惜，除了战斗产生的一片狼藉外，什么都没有。
　　单流云叹了一声：“跑就跑了吧，起码这里的危机，算是解除了。”
　　赵权却摇了摇头：“恐怕没有那么容易。”
　　单流云秀美微挑：“什么意思？”
　　赵权站起身来，开启色空玄瞳，看向四周。
　　只见四处都有一股煞气飘荡。
　　先前那养煞池内，煞气浓郁程度，都已经呈现液态了。
　　结果因为赵权与鳌拜的战斗，导致那处洞穴坍塌。
　　煞气自然也溢散出了一部分。
　　不过既然这里山势风水是聚煞之地，那么倒也不用担心这些溢散出来的煞气，会飘出金安山。
　　因为受到地势影响，它们会始终在金安山这一带漂浮。
　　虽然不会影响到别处，可金安山范围也不小，煞气就算经过稀释，也能起到很大的影响。
　　这里的动植物，恐怕都会受到一定程度的影响。
　　赵权将这件事告知了单流云，单流云也是眉目一惊。
　　连忙掏出手机，想要将这件事汇报给祖婉清。
　　也不知是在山林里的问题，还是那些煞气的问题，单流云的电话根本没有信号。
　　随后，只见单流云又从身上掏出一个黑色的小手机。
　　“这是调查员专门配备，用来在特殊地域之中，相互联系的卫星电话。”
　　说着，单流云拨通了祖婉清的电话，并将这里的局势简单解说了一下.. ......
　　赵权对此，倒也并不在意了。
　　相信调查局会将之处理好的。
　　他已经完成了这一次的目标，并且还收获颇丰。
　　实力又有了不少增长。
　　现在的他，若是再对上鳌拜，绝对不会再拖延那么长时间了。
　　对一直逗弄莽牯朱蛤的巫紫瞳招了招手，道：“紫瞳，走了。”
　　巫紫瞳‘嗯嗯’两声，将莽牯朱蛤放在肩膀上，快步跟着赵权下山去。
　　三人来到之前停车的地方，开车上路。
　　途径小王庄的时候，赵权看到已经有不少人，身穿防护服，带着防毒面具。
　　手持枪械或者喷火器，在小王庄内进行搜寻。
　　看样子调查局的速度还挺快，已经在处理善后的事情。
　　单流云对赵权表示感谢之后，便提出在此地下车。
　　去找林致等人汇合。
　　相信用不了多长时间，祖婉清也会亲自过来。
　　赵权没有多言，直接停车放单流云下去。
　　简单跟赶过来的林致客套了两声之后，便开着车继续驶向城区。
　　现在赶回家，还能来得及吃晚饭。
　　从村庄的小路出来之后，便上了较为平整的祥和路。
　　只要一直顺着祥和路向前去，就能进入东升市的 城区了。
　　然而就在赵权走到半路的时候，忽然看到前面公路中央，站着一个人。
　　此人背对着自己，右手持着一杆绽放寒光的钢叉。
　　正正好拦住了赵权的去路。
　　驾驶室内，赵权眉头微皱。
　　他有预感，这人很可能就是冲着他来的。
　　此时，祥和路上前后不见车辆，只有一条萧瑟笔直的道路，向前延伸。
　　在这种状况下，一个行为古怪，手持钢叉的人，站在马路上。
　　实在是太过可疑。
　　恰巧赵权此时又经过此处。
　　当即开启色空玄瞳查看，此人身上并未有妖气或者煞气。
　　只有一层淡淡的阴气。
　　可以看出，这是个人。
　　就是不知，这是什么人。.




第136章



　　第一三四章：牛头马面，霸剑连环（求花求票求订阅求自订）
　　赵权第一直觉，便觉得此人应当是冲着自己来的。
　　或者说，是冲着自己跟巫紫瞳两人来的。
　　能在这个时候找上自己的陌生人，只怕没有别人。
　　看来，自己来金安山处理事情，带着巫紫瞳一起果然是正确的选择。
　　若不然，等自己返回家中，只怕巫紫瞳已经再次被劫走了。
　　即便艾敏现在晋升为红衣，也不一定能够斗得过冥府的人。
　　起码，这家伙竟然敢正面拦截自己的车，就说明他们还是有一定底气在的。
　　这段时间没有动静，想必也已经对自己进行了调查。
　　知道了自己的部分实力后，仍然敢正面面对。
　　不由得让赵权升起了兴趣。
　　哧！！
　　一脚踩中刹车，轮胎与地面摩擦。
　　发出刺耳声音。
　　赵权推开车门，来到车前。
　　此时，那背对着他的人，也转过了身来。
　　此人身材高壮，穿着一件黄色的体恤，被里面肌肉撑的鼓鼓的。
　　论块头，恐怕专业健美运动员来了都要说一句佩服。
　　面上26相貌颇为凶神恶煞，生有横肉。
　　看上去，就绝不是一个好招惹的主。
　　尤其是一双牛眼，睁的奇大，若是怒目一瞪，心理素质不好的恐怕要被吓晕过去。
　　看到此人的相貌，赵权更加确信对方是冥府的人。
　　因为，上次在论坛上认识的那个叫张格的人，曾经跟他介绍过。
　　除了一开始，是那个所谓的冥府帝君去亲自找他。
　　后来，一直都是两个人结队，找他的麻烦。
　　这两个人都有非常鲜明的外貌特点。
　　一个体格强壮，好似一头蛮牛。
　　一个手长脚长，长了一张大马脸。
　　这俩人自称是牛头马面，乃是冥府中的捉鬼阴神，勾魂使者。
　　一个叫牛二，一个叫马三。
　　赵权嗤笑一声：“牛二？想玩调虎离山，声东击西吗？叫马三一起出来吧。”
　　牛二一双牛眼当中闪过惊诧，忍不住道：“你竟认得我？”
　　赵权当然不会出卖张格，双臂抱膀，道：“只许你们调查我，就不许我调查你们吗。”
　　牛二道：“那你应该也知道，车里的人是我们冥府的人，你强行扣押，不让其归位，可是犯下了重罪，难道你想下十八层地狱吗！”
　　赵权哈哈大笑：“长了一副牛相，就真以为自己是牛头？玩考斯普雷也要有个界限好不好。”
　　牛二顿时气的满面通红，手中钢叉一抖，立时爆发金属鸣声。
　　“放肆！！”
　　钢叉刺破空气，爆发一阵极为尖锐的破风声。
　　急速向着赵权刺来。
　　赵权双目一凝，脚步一动未动，抬手便是一记弹剑。
　　顿时数百枚圆形剑气，激射而去。
　　升级到lv50的先天无相指剑，威力更盛。
　　然而，牛二也并非好相与的。
　　手中钢叉仿似化为一道幻影，竟将射向他的弹剑，全部挑飞。
　　一眼便可看出，此人对于钢叉使用极为精湛。
　　赵权微微挑眉：“武修？”
　　而此时，牛二已经突破了数百枚弹剑的封锁，钢叉闪烁寒芒，继续向着赵权刺来。
　　赵权轻轻一笑：“有点意思。”
　　只这一手，赵权便大致测出牛二的实力。
　　大致相当于妖兵等级，换算成鬼怪，那就是红衣。
　　不过他似乎具备一些特殊的技法，竟能够破掉赵权这一招弹剑。
　　倒也难怪令赵权升起兴趣。
　　随即，大拇指向下，一道粗壮的剑柱迸发出来。
　　牛二一双牛眼大惊，狂舞钢叉，与身前旋转，形成一道屏障。
　　竟是想要以此来挡住赵权这一招霸剑。
　　而赵权，始终没有离开车旁，因为暗中还有一个马三隐藏。
　　就在此时，忽然一股锋锐之意，由上而下。
　　夹裹一股，一刀两断的气势而来。
　　赵权抬头望去，只见那乃是一柄偃月刀！
　　偃月刀是长刀的一种，关羽手中那把，便称之为青龙偃月刀。
　　而偃月刀也因此出名，也叫做关刀。
　　赵权尾指延伸出一道道柔剑，瞬间将下劈而来的偃月刀纠缠住。
　　阻住了下落的刀势。
　　这偃月刀也不知用什么材质所制，竟能抗住赵权柔剑的切割。
　　往回一拉，连刀带人，便不由自主的靠近了赵权身前。
　　此人果然便是马三，身高足有两米，手长脚长，长着一张大长脸。
　　赵权不由得感叹，那个所谓的冥府帝君，都是从哪里找来的这些个奇葩。
　　眼看距离赵权越来越近，关键时刻，马三横刀一斩。
　　将缠绕的柔剑斩断。
　　赵权却已经对这他，一拳击出。
　　虽并未切切实实的打在他的身上，但拳头挤压空气。
　　在马三身前猛然爆炸。
　　也将他直接炸飞出去。
　　两人在赵权手中，甫一交手，便吃了大亏。
　　凑在一起，显得十分狼狈。
　　赵权则好整以暇的站在车旁，也并未追击。
　　毕竟谁也无法确定，暗处是否还有隐藏的冥府之人。
　　巫紫瞳在身边，倒是对他的一种牵制，无法全力施展拳脚。
　　一个是怕不注意被人趁乱劫走，再一个也是怕战斗余波波及到了巫紫瞳。
　　就在此时，两人眼看斗不过赵权。
　　站立原地，同时双手掐法诀。
　　忽然只见虚空之中，延伸出两道黑色铁锁链。
　　锁链上铭刻着密密麻麻的咒文，在空中向前蜿蜒延伸， 发出哗啦啦响声。
　　向赵权束缚而来。
　　赵权眉毛微挑，没想到两人还擅长使用术法。
　　两手同时使出弹剑与柔剑。
　　正是曲柔弹直，双剑齐飞！
　　却没想到，铺天盖地的剑气，击中铁锁链，只爆发出一阵阵金属鸣声。
　　竟只能稍微阻其势头，而不能将其击断。
　　这两人虽灵力程度，只有妖兵等级，但手段却颇有威力。
　　怪不得敢出现在自己面前，原来是自持实力。
　　赵权冷哼一声，右手挥过。
　　便见身前同时爆发出四道粗壮剑气。
　　正是霸剑之中的招式，霸剑连环！
　　四道霸剑，与奔腾而来的铁锁链相撞。
　　顿时爆发出一阵嗡鸣之声。
　　随后铁链崩坏，霸剑也被抵消。
　　马三面色一变，忍不住吐出一口鲜血。
　　连忙道：“太强了，咱们撤！”
　　言罢，便双腿蹬地，速度彷如烈马脱缰，极快的向远处奔逃而去。
　　他跑的倒是快，可牛二就没有他的速度了。
　　面色涨红，强忍着一口鲜血没有喷出，咕咚一声又咽回肚内。
　　手中紧握钢叉，牛眼满是不甘，似乎还想再跟赵权拼上一拼。
　　然而下一刻，他再想跑都来不及了。
　　一只拳头，已经濒临身前。.


第137章



　　第一三五章：生擒牛二，阴神转世（求花求票求订阅求自订）
　　面对赵权这一拳，牛二目眦欲裂，感受到无比大的压力。
　　心中不禁暗悔，刚刚为何没有第一时间跟马三一起逃跑。
　　但现在说什么也都无用，只好举起钢叉，想要挡下这一击。
　　赵权乃是施展金雁功，飞掠上前，速度极快。
　　转瞬既来到牛二斜上方，一拳击出。
　　轰！
　　只见以牛二为中心，整片柏油公路顿时向下塌陷、崩裂。
　　蛛网状的裂痕，向外扩散。
　　正中心，牛二瘫倒在地。
　　却也并未死去。
　　赵权掌握着力道，只是将其击伤，无法反抗，无法逃跑即可。
　　牛二手中的钢叉，倒也没有什么损伤。
　　但他的双臂，却被震断了骨骼。
　　瘫软的耷拉在两侧，整个人半跪伏在凹坑中央。
　　钢叉掉落在身前，也是无力拾取。
　　赵权看了看短短时间，便已经跑没影的马三。
　　并未追击。
　　这两个家伙，只需要留下一个就够了。
　　赵权缓步走过去，将地上的钢叉拿起来。
　　道：“这是个好东西啊，这么结实，至少是极品法器吧？”
　　赵权想起，自己上次卖了几个法器给六爷，可是赚了不少钱。
　　现在住的别墅，都是用那个钱买的。
　　谁料赵权刚说完，牛二竟然嘲讽道：“嗤！不识货！”
　　赵权一挑眉：“你是在嘲讽我？你一个阶下囚，竟然敢嘲讽我？”
　　牛二梗着脖子道：“有种你就杀了我！”
　　赵权冷笑道：“看不出，你还挺硬气的。”
　　随后一举钢叉，三根叉尖对准牛二。
　　道：“既然你这么有骨气，那我也敬你是条汉子，就在这里送你上路吧。”
　　说着，便要用钢叉叉死牛二。
　　牛二一双牛眼之中，终于闪过惊惧神色。
　　“等......”
　　一声‘等等’还没说完，钢叉已经刺来。
　　叉尖划破空气，发出尖锐啸声。
　　可以看得出，赵权这一下是的确想要致他于死命的。
　　就在牛二即将死在自己的武器之下时，忽然只见赵权手中的钢叉闪起亮光。
　　然后开始缩小，最终变化为一个黑色的小本本，掉落在地上。
　　牛二喘着粗气，虽然并未说话，但额头上也渗出汗液。
　　赵权哈哈一笑，果然没有人真的不惧死亡。
　　刚刚，他看出自己即便是怎么威胁，恐怕都不会让这头老牛松口。
　　所以便直接釜底抽薪，以生死来测他。
　　如果他是真的不怕死，那赵权也没啥损失，大不了等下次再把那个马三抓住。
　　看起来，那个马三是肯定很怕死的。
　　如果他怕了，那后面就比较好进行了。
　　事情果然也没有让赵权失望，牛二虽看起来很硬气，但实际上还是怕死的。
　　只不过，钢叉的变化却有些出乎他预料了。
　　眼中泛着好奇神色，从地上捡起了那个黑色小本本。
　　在色空玄瞳之下，可以看到这小本本上源源不断的散发着一股阴气。
　　可当赵权想要打开它的时候，竟然发现自己无法打开！
　　这一现象，让赵权非常惊诧。
　　以他现在lv 镇狱龙象经的修为，竟然无法打开一个小本本！
　　怪不得刚刚牛二嘲讽他不识货。
　　看样子，这钢叉所化的小本本，还真有可能来头不小！
　　蹲下身子，赵权拿着小本本放在牛二面前。
　　看着他道：“这是什么～．？”
　　牛二嘴唇蠕动了一下，本是不想回答。
　　但又意识到，赵权是真的会杀了他的。
　　最终只好服软，开口沉声道：“鬼差证。”
　　赵权一瞪眼：“鬼差证？”
　　牛二点头道：“不错，我乃冥府勾魂使者，这是我的鬼差证，有什么问题吗。”
　　赵权心中对这个冥府，越来越好奇了。
　　他们竟然真的有鬼差证？！
　　可是，根据张格所说，那个冥府帝君在三个月前，还只是一个初出茅庐的愣头青。
　　如果他是真的，那这个帝君也太拉胯了。
　　同理推断，眼前这牛二，虽然实力不错，竟然还有鬼差证。
　　但也并不能确定，他真的就是阴司勾魂使者牛头。
　　毕竟他虽有些实力，但也太差了。
　　牛头马面虽然在阴司当中，并不是什么高职位的阴神，但也绝不会如此拉胯啊。
　　所以在赵权心中，这些个家伙，可能是高仿的概率很大。
　　但能高仿出一个鬼差证来，也算有点意思了。
　　赵权继续对牛二问道：“你们这个冥府，现在有多少人，都在什么地方？”
　　牛二眼神中闪过犹豫，正所谓有一就有二，这人一旦松了口，再想闭住就难了。
　　必然是如竹筒倒豆子，将所有事情如实招来。
　　“¨ˇ我们现在正式鬼差只有我和马三，还有叶游。临时鬼差有二十三个。”
　　赵权挑了挑眉：“哦？你们竟然还区分了正式工和临时工？”
　　牛二点头：“不错，正式鬼差，都是持有鬼差证的，也是冥府阴神转世之身，才可以拥有。”
　　“而临时鬼差，则是被帝君赋予了冥府印记，为冥府做事的人。”
　　赵权想起上次碰见的那个外国人，安德里。
　　他是圣奥瑞特驻龙腾帝国东部地区安保主管，右臂上便有一个‘冥’字隐形纹身。
　　看样子，有这种印记的，便属于冥府的临时鬼差了。
　　接着又道：“正式工就只有你们仨，还真是穷啊，另一个叫叶游的，又是什么转世？”
　　按照冥府的理论，他们都是冥府阴神的转世之身。
　　赵权忽然觉得这个很有趣，也能解释他们现在的实力为何会如此拉胯。
　　毕竟是转世，又不是真正的阴神。
　　但真实性，还有待查证，并不能完全相信。
　　牛二道：(了好赵)“他是夜游神。”　　欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
　　---------------。
　?夜随?
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　赵权：“那日游神呢？还有黑白无常啥的。”
　　牛二道：“茫茫世间，冥府阴神转世，很不好找的。”
　　“找到夜游神，也是借助了圣奥瑞特的力量。”
　　“现在能够确定的目标，除了顺山市的钟馗，还有怀市的孟婆，就只有东升市这边了。”
　　赵权听罢牛二的话，知道他所说的钟馗，应该就是张格。
　　同时，张格应该才是那个冥府帝君第一个找到的人禾。
　　只不过一直奈何不得他。
　　看样子后来又找到了这牛头马面，收为手下后，转而不知怎么搞的，将那圣奥瑞特也给收为自己麾下。
　　成为他寻找其余阴神转世的势力工具。
　　除了钟馗，令赵权意外的是，竟然还一个孟婆。
　　随后又对牛二问道：“既然你们能确定对方是谁的转世，那你说巫紫瞳前世又是哪位阴神？”.


第138章



　　第一三六章：只有千日做贼，哪有千日防贼？（求花求票求订阅求自订）
　　牛二听到赵权的话，却是有些犹豫。
　　随后道：“这个.....我也不知道。”
　　赵权一挑眉毛：“你不知道？”
　　牛二点头道：“不错，帝君只说她也是阴神转世之一，但却并没有告诉我们她前世是谁。”
　　赵权皱眉道：“为何？”
　　牛二摇头道：“这我就不知道了。”
　　赵权摩挲着下巴。
　　不管这所谓的阴神转世，究竟是不是真的。
　　那个冥府帝君一定有属于自己的评判标准。
　　对于牛头马面，还有夜游神，以及钟馗和孟婆，他都给出了明确的名字。
　　可唯独轮到巫紫瞳，却含糊不清。
　　这是什么意思？
　　赵权看了看牛二，随后问道：“最后一个问题，你们帝君现在何处？”
　　牛二咽了口吐沫，却并没有立刻回答。
　　而是反问道：“你....你想做什么？”
　　赵权冷笑一声：“只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？”
　　这个冥府始终在暗处虎视眈眈，觊觎巫紫瞳。
　　赵权并不能确定阴神转世这套说辞，究竟是真的还是假的。
　　若是巫紫瞳被抓走，又会经历什么。
　　所以最稳妥的办法，自然是不让巫紫瞳被带走。
　　可也总不能这样日日防备吧？
 　　最好的办法，当然是一劳永逸，直接找到这个冥府帝君。
　　然后做掉他。
　　说起来，做掉帝君，这种话还挺猖狂的。
　　但实际上赵权也并非托大，他心中自有计较。
　　根据张格的话，三个月前冥府帝君根本不是他的对手。
　　两个月前，联合马三能够跟他斗上一斗。
　　而牛二跟马三联手，虽不能胜过张格，但也可以从张格手下逃命。
　　冥府帝君如果在这两个月增强很多，那为何没有亲自出手，去收服张格？
　　如此推算来说的话，这冥府帝君大概跟牛二他们应该也差不了多少。
　　即便往大了算，也最多就是跟鳌拜差不多。
　　以赵权现在刚刚经过一番大升级的实力，再对上鳌拜完全可以碾压他。
　　所以要干翻这个冥府帝君，他应该还是没有问题的。
　　牛二听出了赵权的意思。
　　可是他如果说了，那就相当于出卖老大。
　　但如果不说，他知道自己今天指定得死。
　　于是道：“我如果说了，你可以保证不杀我吗。”
　　赵权点了点头：“当然，我保证。”
　　赵权本来就不打算杀他，毕竟去找那个冥府帝君，还得靠他当带路党。
　　况且，赵权一向也很守信用，作出了保证便会实现。
　　牛二听到赵权的保证后，虽然不知道赵权会不会守信，但他也没有其他选择了。
　　只好道：“在希里亚群岛，圣奥瑞特总部。”
　　赵权一挑眉，没想到这个冥府帝君竟然在境外。
　　他要将这些阴神转世，都收归麾下，却自己躲在希里亚群岛。
　　只是让牛二这些手下奔波，还真是有点意思。
　　随后，赵权直接将牛二带上车。
　　赵权还从来没有出过国，既然决定去希里亚群岛，找那个冥府帝君来一个了结。
　　自然得有人带路才行。
　　牛二一脸苦相，对赵权道：“你不是说不杀我吗。”
　　赵权摊手道：“我现在的确并没有杀你啊。”
　　牛二：“那为何不放我走。”
　　赵权：“我只说不会杀你，何时说过会放你走？”
　　牛二：“.......”
　　赵权：“我劝你还是老老实实跟在我身边，不要乱搞，否则必定小命难保，明白吗。”
　　牛二点了点头。
　　坐在车内，看了看副驾驶上坐着的巫紫瞳。
　　其实牛二心里也很好奇。
　　为什么会唯独巫紫瞳，帝君没有说究竟是哪一方阴神转世。
　　也许是察觉到牛二的眼神，巫紫瞳感觉有些不自在，微微缩了缩身子。
　　毕竟还是个孩子，而且现在才刚刚从原本的内向和自卑当中走出来。
　　看到牛二这种相貌凶神恶煞的家伙，本能的感觉有点害怕。
　　赵权转身对牛二训斥道：“别吓到我妹！”
　　牛二人在屋檐下不得不低头，只好怏怏的笑了笑，然后转过头 去，尽量不进入巫紫瞳的视线。
　　赵权开车绕过刚刚一拳击出的凹坑，然后驱车继续向城区而去。
　　至于牛二断掉的双臂，赵权没有多管，牛二也不敢多说。
　　很快，三人便返回到了私密花园小区。
　　此时，已经有六七点钟了，但天色还挺明亮的。
　　返回家后，赵权并没有刻意束缚牛二的自由。
　　这样，反而让牛二在心中产生十足的忌惮，更加不敢轻举妄动。
　　因为先前赵权仅仅几招，便将他跟马三联手都给击败。
　　让牛二深深知道，赵权的实力恐怕远远超出自己。
　　现在又丝毫不在意他会不会逃走，更让牛二认为，这份不在意，是完完全全的自信。
　　自信自己绝对无法逃掉！
　　既然已经到了这个地步，牛二也别无选择了。
　　只能老老实实，好像一头勤恳的老黄牛一般。
　　任由赵权差使。
　　赵权没多管他，他现在需要为出境做准备。
　　首先，出国是需要护照的。
　　但赵权跟巫紫瞳都没有护照，想要办理也需要时间。
　　赵权指定是不愿浪费这个时间的。
　　索性龙腾帝国从古自今，向来都是个人情社会。
　　只要有人，做什么事都会比寻常人便捷很多。
　　赵权虽然在官府内没人，但在调查局有人啊。
　　他刚刚给调查局解决了那么大的麻烦，只是走关系办个护照而已，绝对没问题。
　　于是直接给单流云打过去电话。
　　嘟....嘟....嘟....
　　“对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
　　赵权微微挑眉，看样子单流云现在还在忙。
　　赵权也不着急，先吃了饭。
　　期间艾敏与巫紫瞳，一直在逗弄莽牯朱蛤。
　　小孩子对于一个新鲜的玩意儿，会一直玩，爱不释手。
　　如果本性比较好的，还喜欢跟别人分享，跟别人一起玩。
　　而艾敏则是单纯的好奇，同时也算陪着巫紫瞳一起玩。
　　差不多八点左右的时候，单流云终于回过来了电话。
　　可以听出，她的声音有些疲惫。
　　单流云：“喂，我刚刚有些忙，没有听到你的电话。”
　　赵权：“没关系，不急。”
　　单流云：“找我有什么事吗？”
　　赵权：“我需要两份护照。”
　　单流云：“护照？你要出国？”
　　赵权：“对，我要去一趟希里亚群岛。”
　　单流云沉默了几秒钟。
　　随后道：“因为圣奥瑞特？”
　　赵权：“因为冥府。”
　　单流云：“好，我知道了。”
　　赵权：“嗯，麻烦你了。”
　　单流云：“这点小事就不用客气了，那个......”
　　赵权：“什么？”
　　单流云：“万事小心，一定要.....平安回来。”.



第139章



　　第一三七章：出车祸的妖物（求花求票求订阅求自订）
　　第二天上午，大约十点钟。
　　赵权跟巫紫瞳两人的护照，便送上了门来。
　　忍不住让赵权‘啧啧’作声。
　　这效率，这服务.......
　　拿到证件后，赵权当即掏出手机订机票。
　　没想到好事成双，刚刚掏出手机，便看到发来一条短信。
　　是银行转账信息。
　　【帝国银行】2038年5月20日10:06您尾号151账户他行来账金额**元，余额**.15元。
　　赵权看到这条信息，先是一愣。
　　随即才想起来，这特么似乎是自己的赏金啊！
　　之前干掉控魂宗那么多人，可都在调查局的通缉名单上。
　　按理来说，是应该要给自己发放奖金的。
　　谁知道一直没等来，后来赵权卖掉那些法器后，发了一笔财，手头上有了富裕。
　　就将这 一茬给忘记了。
　　没想到今天突然来了一个惊喜。
　　还真是让他微微有些意外。
　　现在自己的余额，可以说是翻了一倍。
　　又突破到了亿这个单位。
　　大手一挥：“买头等舱！”
　　很快便订好了三张机票。
　　根据牛二所说，希里亚群岛乃是位于巴布琅王国东部的一片海岛。
　　所以并没有直接去那里的飞机，必须要先去巴布琅王国最靠近东海岸的城市，查卡布科。
　　然后再从查卡布科，坐船登陆圣奥瑞特总部所处的岛屿，纳达圣岛。
　　定好了路线之后，赵权只需要等登机时间就可以了。
　　在这期间，他还在训练巫紫瞳对于精神力的掌控。
　　对于流水塑形，可以提高她对精神力细微的把控。
　　而用钢珠，在空中进行不同轨迹的运动，同时射击多个靶子。
　　则能够锻炼她的反应能力和一心多用。
　　大大增强实战能力。
　　期间，对于藏密智能书的修炼，也一直没有停歇。
　　这门武学虽然主旨乃是修炼精神力量，化精神力量为实质。
　　但毕竟是门武学，最基础的强身健骨，增强肉身实力，也是会有的。
　　这门武学最难的就是对于精神力量的修炼，等修炼出精神力量之后，再反哺，增强肉身。
　　一般人很难入门。
　　但巫紫瞳不同，她本身就觉醒了精神超能力，拥有了不俗的精神力量。
　　再修炼这门武学，可谓是事半功倍。
　　当初入门，就仅仅只用了一下午时间。
　　现在每日勤加修炼，亦是进境如飞。
　　精神力量对于肉身的反哺，效果也开始凸显。
　　巫紫瞳虽只有九岁，但不使用任何精神力的情况下。
　　仅仅依靠肉身力量，徒手掰弯一根两指厚的钢条，也根本没有问题。
　　下午，艾敏驾驶着她的那辆迈巴赫，送三人去机场。
　　然而走到半路，却不知为何前面堵上了车。
　　赵权眉头一挑，看着前面纹丝不动的车流。
　　忍不住下车前去查看。
　　走到前面，只见已经有很多人围着了。
　　一辆汽车完全翻过来，可以看到还有一名女子困在了车内，无法出来。
　　周围几个捕快则正在紧急施救。
　　但看起来想要完成救援，恐怕还得需要一些时间。
　　而此时，后面的路已经堵死了。
　　赵权等人的车，也卡在了中间，进退维谷。
　　微微皱眉，赵权走上前去，对一名同样过来询问情况的司机问道：“哥们，这是怎么回事？”
　　那人虽然只是路过，但看到众捕快紧急救援，也显现的非常着急的样子。
　　听到赵权的话，忍不住叹了一声。
　　道：“那车里是一对夫妇，女的快要生了，男的正带她去医院，结果走到半道出了这种事，哎！”
　　“男的撞的也不轻，现在还处于昏迷当中，已经被救护车送走了。”
　　“这女的怀着孕，结果还卡在了车里，捕快们也不敢轻举妄动，稍有不慎就是一尸两命啊！”
　　赵权一挑眉，没想到情况竟然这么严重。
　　左右看了一下，却并没有看到肇事车辆。
　　“好端端怎会翻车？跟他们相撞的车呢？”
　　那司机挠了挠头道：“这事说来也怪，我听说跟他们相撞的压根就不是车。”
　　赵权皱眉道：“那是什么？”
　　司机神神秘秘道：“是个人！不信你去看那一侧的车门。”
　　赵权好奇之下，绕到另外一边，果然看到这一侧的车门已经完全瘪下去了。
　　并且看凹坑的形状，似乎的确是一个人狠狠撞击上来，造成的。
　　“莫非是修行者？光天化日之下打斗，还误伤平民，难道是邪修？”
　　不管如何，还是救人要紧。
　　赵权也不顾周围这么多人，直接走上前去。
　　这时，一名捕快上前拦住他：“先生，这里正在进行施救，请退后。”
　　赵权扬了扬头，道：“我看你们似乎陷入难关了。”
　　捕快跟着扭头看去，的确如此，几名捕快想要用切割机，将车辆的框架切开，然后将里面的孕妇抬出来.. ......
　　可是切割难免会造成车体震动，锋锐的断口也很容易伤到孕妇。
　　尤其是对方还即将临盆，此时正不断发出阵阵哀嚎声。
　　即便是附近看热闹的人，听了都非常揪心。
　　就在这时，一名老太太从后面一路跑来，边跑边哭。
　　“语冰，语冰.....我们家语冰没事吧.....”
　　捕快上前将其搀扶住，问道；“请问您是？”
　　老太太看到被困在车内的孕妇，此时头上还留着血，正发出微弱的哀嚎。
　　顿时老泪纵横，差一点摔倒。
　　“我是语冰的婆婆......我们家怎么会这么倒霉哎.....我到底造的什么孽，老天爷要这么惩罚我啊.......”
　　老太太哭的已经起不了身，周围一些围观之人，也不由得感到心酸。
　　那捕快连忙尽力搀扶着老太太，这时，一名身穿捕头服饰的人走了过来。
　　“怎么回事？”
　　老太太似乎看到希望，扑上前去：“捕头大人，求求您一定要救救我家语冰啊.....哪怕是.....哪怕是放弃小的，也要救救她......求求你.....”
　　老太太说出这种话，顿时让周围一圈人都目露诧异。
　　儿子和儿媳出车祸，老太太不去先看儿子，反而跑来先看儿媳。
　　这已经很难得。
　　现在竟然说出，哪怕放弃孙子，也要保证儿媳的安全。
　　这婆媳关系是处的有多好？
　　让赵权都忍不住.......默默开启了色空玄瞳。
 
　　向前看去，只见她身周的确蕴含丝丝妖气。
　　果然，车内那个即将临盆的，是妖物。
　　至于是什么妖，就不甚清楚了。
　　不过有一点可以确定，她现在的确很虚弱。
　　也许是因为怀孕的原因，也许是因为即将临盆的原因。
　　总之，现在的她，跟一个普通人也没什么区别。
　　或许有，那就是比普通人能撑的时间长那么一点。
　　虽然是妖物，但赵权还是叹息一声，决定出手。
　　即便不为别的，只为尽早解决，可以尽早恢复交通也好。
　　毕竟妖物也并非都是恶的，怎么说也是两条生命。
　　赵权迄今为止，见过的妖物倒还没有大凶大恶的。
　　相反，凶恶的人却见过不少。
　　踏步便要上前，那捕头安抚好老太太，刚想拦住赵权。
　　此时看到赵权的脸，忽然一怔。
　　“是你？”.




第140章



　　第一三八章：苏语冰（求花求票求订阅求自订）
　　捕头惊异出声，赵权这才注意到他的脸。
　　一看之下，顿觉有些眼熟。
　　仔细想了想，原来是上次封锁东升大学，抓捕焦汪远时，跟他差点动手的李捕头。
　　赵权笑道：“原来是你啊，救援不应该是专门的救援队吗，怎么是你？”
　　李捕头瞥了下四周，靠近赵权道：“实不相瞒，这一次造成车祸的很可能是妖物！但现在调查局人手不足，所以便让我先过来看看。”
　　赵权眉毛一挑，看起来这李捕头在衙门众捕头内地位还不低啊，明知有可能是妖物，竟然还派他来。
　　说明此人的确有些实力。
　　赵权：“我看你们要救她出来，还有些困难，我来帮你们一下吧。”
　　李捕头不再阻拦，带着赵权走上前去。
　　一众正在施救的捕快，此时正愁眉不展。
　　李捕头上前：“诸位都起身一下。”
　　众捕快心中不解，现在是救人的关键时刻，怎还让人起身？
　　不过李捕头地位确实不低，众捕26快虽心中不解，但也不好违背。
　　纷纷起身，退开。
　　赵权上前，先是蹲在地上对那女子道：“你这是被人报复了？”
　　女子一愣。
　　赵权：“我能看得出你的身份。”
　　女子面带苦相：“有一只狼妖在追杀一只狐妖，我不过是受到了无妄之灾。”
　　赵权挑眉，没想到竟是如此。
　　摇头感叹道：“啧啧...那你还真是惨。”
　　女子恳求道：“求求您，救救我的孩子....”
　　赵权：“你有没有害过人，你的婆婆为何会对你如此关切？”
　　女子苦笑一声：“我隐居人类世界已经多年，只想相夫教子，过一个正常女人的生活。”
　　“至于我的婆婆，她年纪已大，精神意志不比年轻人，只是受到了一些我不自觉散发的种族天赋影响罢了，不会造成伤害的。”
　　赵权的色空玄瞳有动态视力捕捉，能够看到细微的表情变化。
　　女子在说这番话的时候，并没有说谎征兆。
　　赵权点了点头：“那好，我现在救你出来。”
　　赵权不再废话，先是散发出一道道丝线般的柔剑，将女子周围全部切开。
　　然后慢慢将汽车抬起。
　　全程举重若轻，没有对女子造成半点影响。
　　可围观的人群，却爆发出一阵惊呼。
　　纷纷拿出手机拍摄。
　　李捕头当即指挥手下捕快，阻止围观群众拍摄。
　　对于这些，赵权倒也并不在意。
　　即便流传到网络上，也只是小范围流传罢了。
　　有调查局的人出手干预，不会造成多轰动的影响。
　　除非什么时候调查局愿意公开灵气复苏这件事。
　　当女子被赵权救出来后，下面已经开始出血。
　　只见女子满面苍白，额头上全是冷汗。
　　一手捂着小腹，似乎十分痛苦。
　　赵权便也好人做到底，送佛送到西。
　　对女子渡入一道九阳真气，暂时保护住她和腹中胎儿的命脉。
　　九阳真气，不止具有疗伤功效，同时还是至阳至刚的真气。
　　若女子刚刚对赵权说谎，谋害过人命。
　　体内一定残留阴邪之力，必定会被九阳真气所克制。
　　然而，赵权感到女子体内虽具备灵力，却十分纯正，应当是日积月累修炼所得。
　　满意的点了点头。
　　而女子也减缓了痛苦，不由得感激道：“小女子苏语冰，多谢恩公救命之恩！”
　　赵权摆了摆手，便有捕快将女子送上早已准备好的救护车内。
　　处理完苏语冰，很快便有拖车将破碎的汽车拖走。
　　赵权一边无视好奇上前的男司机，一边随声应付上前搭讪的美女们。
　　走回了自己车前。
　　交通很快畅通，大家经过一开始的兴奋和新鲜之后。
　　也就各忙各的去了。
　　对于今日这场离奇的车祸，和赵权一个人抬起汽车的壮举，也仅仅是增加他们茶余饭后的谈资，和在网上吹逼时的资本罢了。
　　至于有多少人会相信，那就见仁见智了。
　　赵权并没有将这些当一回事，不过是去往机场时的一个小插曲罢了。
　　可他却不知道，在以后的某个时间，苏语冰这个名字会再次出现，并且起到关键作用。
　　一行人很快来到机场。
　　又等了大约半个多小时，才到登机时间。
　　艾敏目送赵权与巫紫瞳登机，这才返身离开。
　　至于牛二，一直非常老实，只是静静的跟在后面。
　　并且尽量不进入巫紫瞳的视线当中。
　　值得让赵权注意的是，他昨日被震断的双臂，今天竟然便已经恢复了。
　　...............
　　纳达圣岛，圣奥瑞特总部大厦。
　　在这座高达两百多层的大厦顶部，便是圣奥瑞特董事长，艾利斯・马 休的办公室。
　　此时，艾利斯正站在巨大的落地窗前，俯瞰着整座纳达圣岛的全景貌。
　　纳达圣岛作为希里亚群岛最著名的岛屿，不止是因为它最大，且坐落于群岛中心。
　　更因为，这座岛乃是圣奥瑞特的总部。
　　而岛屿中央这座圣奥瑞特总部大厦，更是成为了标志性建筑。
　　只单单这座大厦内，常驻便有上千人服务于圣奥瑞特。
　　更别说还有其余多处分部，整个属于圣奥瑞特的员工早已多达数万。
　　不算那些随时可走的普通员工，真正与圣奥瑞特绑定了身家性命的核心员工，便也有上万人。
　　而这些人的前途，乃至于性命，都掌握在他艾利斯・马休的手中。
　　拥有如此权力，再加上庞大的财力，艾利斯本应是人上之人，所向披靡。
　　可在几个月前的一次意外，却将他所有固有认知给击了个粉碎。
　　让他见识到了这个世界的另外一面。
　　并让他深深为其着迷。
　　艾利斯抬起自己的右臂，轻轻摩挲着上面那个‘冥’字纹身。
　　这纹身只有特定的人才能互相看到，其他人是看不到的。
　　同时，这也是他的身份象征。.


第141章



　　第一三九章：登陆纳达圣岛（求花求票求订阅求自订）
　　就在这时，直通顶层的电梯响起。
　　吸引了艾利斯的注意力，转身看过来。
　　这部电梯，是直通顶层的，除了少数拥有权限的人，其他人根本无法乘坐。
　　从电梯内走出的，是一名身穿黑色西装，显得十分干练的中年人。
　　此人正是麦德伦，艾利斯最亲信的手下，也是他的秘书。
　　麦德伦上前道：“董事长，有消息回报，二号目标出现在了查卡布科。”
　　艾利斯显得有些惊讶：“哦？”
　　麦德伦继续道：“他们的目标似乎是纳达圣岛。”
　　艾利斯顿时笑道：“哈哈，用他们龙腾帝国的谚语，这就叫做天堂有路你不走，地狱无门自来投！”
　　麦德伦：“根据情报显示，牛先生也与他们在一起。”
　　艾利斯的笑脸一顿，眉头紧皱，显出慎重之色。
　　“看来这件事需要汇报给帝君。”
　　随后对麦德伦道：“让范伦丁先做好战斗准备。”
　　麦德伦点头：“是。”
　　随后返身，乘坐电梯下去。
　　巴布琅王国总面积，也不过是龙腾帝国的四十分之一罢了。
　　王国内的王室，更是早已衰败。
　　几乎成为吉祥物。
　　整个王国，主要由几大势力资本所掌控。
　　圣奥瑞特便是其中之一。
　　所以这座纳达圣岛虽然名义上还是属于王国土地，但早已被圣奥瑞特尽数掌握。
　　并且，圣奥瑞特虽然号称国际贸易公司，但本质上却是走私大亨。
　　拥有不少武装力量。
　　这些武装力量，由艾利斯的心腹手下，名义上的安保部部长范伦丁・波普带领。
　　等麦德伦走后，艾利斯走回办公桌前。
　　打开一件通讯仪器，不多时，便见一道全息投影出现。
　　艾利斯的身体连忙站立的笔直，显得十分恭敬。
　　那投影过来的人，却是一个穿着沙滩裤的年轻人。
　　年轻人躺在一张躺椅上，旁边可以看到有不少穿着比基尼的美少女。
　　正在对他嘴中喂送水果，美酒。
　　年轻人一边享受着比基尼美女的伺候，一边道：“我不是说过，没有重要的事情就不要找我～．。”
　　艾利斯恭敬道：“帝君，二号目标出现在查卡布科，身边还跟着牛二先生。”
　　此言一出，那年轻人顿时一挑眉毛。
　　将周围的几名比基尼美女挥退，凝视着艾利斯道：“你说什么？牛二那家伙竟然跟他们走在一起？”
　　艾利斯低头不语。
　　年轻人怒哼一声：“那马三呢？马上给我联系他！我要知道究竟是怎么回事！”
　　艾利斯点头道：“是。”
　　随后，再度启动通讯仪器，便见另一道光屏投射出来。
　　不多时，讯号接通。
　　马三刚想发问，忽然看到了一旁的年轻人，连忙毕恭毕敬道：“马面参见帝君。”
　　年轻人挥手道：“我问你，你现在在哪里，牛二那家伙为什么跟二号目标走在一起！”
　　马三面色一变，最终只好将昨日失利的事情，和盘托出。
　　年轻人听罢后，气愤道：“没用的废物！”
　　随后对马三道：“目标都已经离开龙腾帝国了，你还在那里干什么，尽快返回！”
　　马三连忙应声：“是。”
　　随后，年轻人对艾利斯道：“艾利斯，不要伤害到二号目标，将她身边那个碍事的家伙彻底铲除，这里是你的地盘，我相信你做得到！”
　　艾利斯自然不敢推脱，连声称是。
　　随后，通讯关闭。
　　马三被训斥一顿，但对于年轻人所说的，还有些迷惑。
　　他在昨天受伤之后，一直处于疗伤状态，打算等伤势好了再去救牛二，并不知道赵权等人的行踪。
　　随后对艾利斯进行了询问。
　　这才得知，原来赵权竟然直接带着牛二跟目标人物，从东升市出发，打算直捣黄龙！
　　心中也不由得惊叹，同时与赵权交手过后的他，更是升起担忧。
　　关闭通讯之后，立刻开始动身返回纳达圣岛。
　　艾利斯重新走回落地窗前，看着外面霓虹闪烁的夜景。
　　只是这一次，他的神情显得更加凝重。
　　...............
　　当赵权与巫紫瞳三人下飞机的时候，因为时差原因，只是巴布琅时间下午六点左右。
　　在机场租了一辆车，三人也没拖延，便直奔码头而去。
　　一路上，巫紫瞳瞪着大眼睛，看着外面街道上充满异域风情的景色。
　　还有熙熙攘攘，过往的巴布琅人。
　　直感到十分新奇。
　　赵权笑了笑，别说是巫紫瞳这个年纪的小孩子，就算是他也属于第一次出国。
　　查卡布科乃是巴布琅王国的沿海城市，景色美丽，天气宜人。
　　大都市的繁华与巴布琅人惬意的生活方式，相互糅杂，竟呈现出一幅特殊的景观。
　　令外来人不自觉对这里流连忘返。
　　不过赵权这一次来，是为了前去纳达圣岛，找那所谓帝君的麻烦。
　　根本没时间在查卡布科逗留。
　　看到巫紫瞳被吸引的眼神，赵权决定等有时间，也要带着巫紫瞳和艾敏出来休闲旅游一下，反正他现在不差钱。
　　三人很快，便来到查卡布科的港口。
　　租下一辆小型汽艇，按照牛二指出的方向，向着纳达圣岛而去。
　　海风吹荡过来，带着一股属于大海的咸湿气味。
　　巫紫瞳站在汽艇边缘，看着一望无际的大海。
　　还有海平面，正在缓缓下沉的红色夕阳。
　　她知道哥哥这一次来是做什么的，九岁的孩子，已经有了自己的思想和逻辑。
　　况且，巫紫瞳向来要比同龄人更加成熟。
　　捏了捏自己随身携带的小挎包，那是之前艾敏带她出去玩(了李的)的时候，送给她的礼物。
　　而此时挎包内没有别的，只有一包包特制的钢珠。
　　巫紫瞳抬眼看了下，正在驾驶汽艇的赵权，和他那伟岸的背影。
　　心中已经做好了准备。
　　很快汽艇便接近了纳达圣岛的港口。
　　然而此时的港口，却一片静谧，丝毫不见人影。
　　只有海浪拍打着礁石，所爆发的哗哗声。
　　赵权就算再傻，也能看出这是有埋伏。
　　不过这个他也早就料到了，毕竟他们都没有经过任何伪装。
　　相当于光明正大来的乎。
　　要闯的还是人家的老窝。
　　除非对方是瞎子，是聋子，否则也都会提前收到消息的。
　　对于这一点，赵权也并不在意。
　　他本来就没打算搞潜入战。
　　要的就是直接莽过去，人挡杀人，佛挡杀佛。
　　今日，赵权注定要大开杀戒。.

第142章



　　第一四零章：大开杀戒（求花求票求订阅求自订）
　　汽艇停靠在港口边，赵权带着巫紫瞳登陆上岸。
　　就在这时，只听‘噗通’！一声响。
　　一直十分老实的牛二，忽然猛的钻进了海水里。
　　直接消失无踪。
　　“嗯？”赵权眼眸微闪，他倒是被这牛二给迷惑了。
　　一直老实巴交，降低赵权的警觉，就是为了等待这一刻。
　　赵权没有管他，因为已经有数十名武装人员从暗处出现，将他跟巫紫瞳包围在其中。
　　这些人，全部穿着黑色的防弹作战服。
　　手持冲锋枪，头戴黑色头盔、防毒面罩以及护目镜，可谓全副武装。
　　跟上次在训练场看到的那些武装人员差不多，但装备明显要更高级一些。
　　“举起手来！不许动！！（巴布琅语）”
　　赵权右手牵着巫紫瞳，看着包围过来的这些武装人员。
　　不是很清楚巴布琅王国构造的他，还在用龙腾帝国的思维去看待。
　　只觉得一阵奇怪。
　　毕竟区区一个贸易公司，就算再有钱，怎么可以光明正大的组建武装部队？
　　难道这个巴布琅王国的官方，都不管的吗？
　　谁要是敢在龙腾帝国搞这种私人武装部队，早就一个叛253国的大帽子扣过去，然后全部抓起来枪毙了。
　　所以，像赵权这种在龙腾帝国土生土长的人，实在很难理解这些资本集团控制下的国家。
　　眼看赵权直接无视他们，但这些武装人员却仍旧只是围而不战，继续进行警告。
　　虽然语言不通，但赵权也能听出，对方是在倒数三二一。
　　赵权完全无视他们，转头对巫紫瞳笑道：“害怕吗？”
　　休说是九岁的小女孩，就是一个成年男性，面对数十把枪械指着，也非得吓尿裤子不可。
　　可巫紫瞳面对赵权的询问，却摇了摇头。
　　“有哥哥在，紫瞳就不怕。”
　　赵权笑了笑，右手揉了揉巫紫瞳的小脑袋。
　　这些武装人员从出现，就围而不战，还出言警告。
　　很明显是有所顾忌。
　　而他们唯一的顾忌，恐怕就只有巫紫瞳了。
　　巫紫瞳是冥府帝君要的人，这些圣奥瑞特的武装人员，肯定早就接到命令，不得让巫紫瞳受到任何伤害。
　　紧跟着，一枚枚罐装物体被抛出来。
　　还冒着白色烟雾。
　　赵权一挑眉毛：“催泪弹？”
　　左手手掌猛然凌空挥舞，强大的劲道挤压空气，形成一连串爆炸。
　　在身前凝聚出一 道飓风。
　　呼呼！！
　　飓风呼啸，直接将弥散开的催泪烟雾吹散。
　　随即尾指释放出道道柔剑，蔓延开去。
　　同时数百道弹剑激射。
　　正是曲柔弹直，双剑齐飞。
　　武装人员身上的防弹作战服，根本就防御不了柔剑和弹剑。
　　霎时间，数十名武装人员损伤惨重。
　　或直接被射成了马蜂窝，或被柔剑将身体切割成几段。
　　空气当中，都弥漫着血腥的气味。
　　众多武装人员，没想到赵权竟然如此厉害，更没见过这等恐怖手段！
　　情急之下，在自己小命都难保的时候，也忘记了上面交代的命令。
　　直接对赵权开了火。
　　哒哒哒！！
　　哒哒哒！！
　　........
　　顿时枪声大作，响彻整个码头。
　　赵权右手始终牵着巫紫瞳，此时真气涌出。
　　在自己身上形成龙鳞甲胄的同时，更蔓延到了巫紫瞳身上，为她也套上一层龙鳞甲胄。
　　升级到lv110级的镇狱龙象经，已经足以让赵权做到在肢体接触的情况下，为她人同样覆盖真气防护的程度。
　　数十把枪械同时开火，强劲的火力，立刻组成一道金属风暴。
　　向着赵权两人席卷而来。
　　然而，在接触到两人近前的时候，忽然一道龙鳞罡气升起。
　　将子弹全部防御在外。
　　甚至还将其反弹回去，形成致命的流弹。
　　武装人员素质虽然不错，但面对的却是超乎常理的敌人。
　　在反应过来之前，便又有十几人被流弹所伤。
　　七八人当场身死，剩下的也都受到程度不一的枪伤。
　　交火不到一分钟时间，原本的三四十人，现在还活着的仅剩下不到二十个。
　　眼看敌人强大的超出认知，武装人员也不再与赵权硬拼。
　　连忙便想要寻找掩体，躲起来。
　　然而就在此时，忽然只听空气被划破的声音。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　....
　　紧接着，便又有六七名武装人员，感觉自己的躯干有异物射入。
　　他们只以为自己是被流弹击中，拖着受伤的身躯，藏在了一些集装箱后面。
　　然而当他们检查伤势的时候，却发现，击中自己身体的。
　　竟然是一枚钢珠！
　　另一边，赵权之所以没有管剩余的武装人员，任由他们躲避了起来。
　　主要是因为他被巫紫瞳吸引了注意。
　　转头微微诧异的看向她。
　　巫紫瞳也看向赵权，并且笑道：“哥哥，我也可以帮你。”
　　赵权忽然大笑出声。
　　因为巫紫瞳看起来虽然表面上好像很轻松的样子，但抓住自己的小手，却早已不自觉更紧了。
　　并且手心里，都渗出了汗液。
　　显现出她的内心，其实并不平静。
　　但即便如此，巫紫瞳仍旧强壮镇定，仍旧选择出手。
　　而理由，仅是要帮自己。
　　赵权忽然感觉很是欣慰。
　　随后释放出道道柔剑，将那些躲藏起来的剩余武装人员击杀。
　　踏步走出港口。
　　根本无需找人问路，远远的就看到耸立在岛屿中央的圣奥瑞特大厦。
　　岛上其他建筑，普遍并不算高。
　　唯有那两百多层的大厦，显得鹤立鸡群。
　　路边停着一排黑色吉普车，想必是那些武装人员来时驾驶的。
　　赵权领着巫紫瞳，直接上了一辆，钥匙都还在车上。
　　两人便驾驶着一辆，向大厦方向而去。
　　此时的街道上，一个人也没有。
　　显然圣奥瑞特已经提前做出疏散。
　　让赵权再一次感叹，看样子在这岛上，圣奥瑞特就是土皇帝。
　　想怎么样就怎么样。
　　就在快要靠近大厦的时候，忽然一声枪响传出。
　　而赵权一手驾驶着汽车，一手猛然抬起。
　　接住了撞击在龙鳞罡气上的一枚穿甲弹。
　　这是一枚全长大约在 mm左右的穿甲弹，全体采用钨合金制成。
　　在一百米距离内，能够轻松击穿9mm的钢板。
　　然而，这枚穿甲弹在靠近赵权五十米范围内，就受到了一股无形的阻力。
　　那是赵权使用lv90的藏密智能书，所构建的精神力防御。
　　等它穿透层层阻力，来到赵权面前，就已经没有多少动力了。
　　随后又被龙鳞罡气所挡，彻底失去威力。
　　被赵权轻松捏在手里。
　　眼眸闪过一道寒芒，赵权的色空玄瞳堪比望远镜，已经看到了远处一扇窗子后的反光。
　　屈指一弹，那枚穿甲弹，由赵权庞大的巨力作为动力。
　　划破空气，爆发一阵极为尖锐的爆响声。
　　转瞬向着来路返回。
　　噗！
　　躲在房间内的狙击手，怎么可能会料到有人能够凭空挡住狙击穿甲弹。
　　并且徒手将其再掷回来！
　　毫无防备之下，立刻被穿甲弹爆射进头颅。
　　轰然爆裂。
　　红的白的，洒落满屋。.



第143章



　　第一四一章：范伦丁・波普（求花求票求订阅求自订）
　　然而，圣奥瑞特的安保部门，怎可能只有这么一个狙击手。
　　一声声汽车轰鸣传来。
　　只见十几辆车开出，将赵权的汽车夹在中间。
　　并且在车后，还跟着大量武装人员。
　　赵权一脚油门踩住，汽车停在路中央。
　　几百米外，圣奥瑞特大厦近在咫尺。
　　可随着几声轰鸣，赵权发现，前后竟然还有两辆装甲车包围过来。
　　并且，在两侧的两层建筑顶上，此时也站着十几名武装人~员。
　　这些人两人一组，扛着火箭筒，对-准了赵权。
　　而在更远一点的，几个隐蔽之处，赵权还发现了-狙击手的踪影。
　　前前后后，足足有数百人将赵权，团团包围住。
　　这些人，并没有立刻动手。
　　赵权看着那两辆装甲车，也是不由得摇头轻笑。
　　说实话，这东西他还真是第一次看到实物。
　　看着上面的迷彩，以及上方的机炮，还有一侧的榴弹发射器。
　　赵权倒还真想试试这玩意儿的威力。
　　这些家伙并没有一上来就进行攻击，显然也是在顾忌巫紫瞳。
　　赵权并不着急，在车内点燃一颗香烟。
　　悠闲的抽了两口。
　　这时，团团包围的武装人员，分开一条通道。
　　只见一名相貌平和，甚至有些双下巴的高大男子缓缓走了出来。
　　此人穿的却是墨绿色防弹作战服，属于指挥人员。
　　他便是圣奥瑞特安保部部长，范伦丁・波普。
　　波普显然是一个懂得龙腾语的人。
　　上前高声道：“赵先生，我们没有恶意，只要您肯交出巫小姐，我们甚至可以成为朋友。”
　　赵权嗤笑一声，将车门推开。
　　走了下去。
　　“你们没有恶意？三番两次想要绑架我妹妹，这叫做没有恶意吗？”
　　波普眼看赵权愿意谈判，连忙接着道：“这都是误会，先生，请您相信我们的诚意。”
　　赵权哈哈一笑，指了指周围，道：“我当然相信，你们的诚意很充足嘛。”
　　波普丝毫不为所动，装作一副歉意的表情道：“先生，我们为您强悍的实力而忠心钦佩，这些都是为了保证谈判的前提不是吗。”
　　“您前后已经击杀我们安保部至少数百条人命，这些人只算抚恤金都是一笔很大的数目，还要再加上培养和战损。”
　　“就这些，还没有算上公司损失的龙腾帝国市场，您给我们公司造成的损失，已经是一笔天文数字。”
　　“而您，至今也并未损失什么。我想这些，应该可以平息您的怒火，让咱们进行一次面对面，友好的会谈了吧。”
　　赵权玩味的笑了笑，并没有拒绝，而是道：“你想谈什么？”
　　波普眼前一亮，在他看来只要赵权肯谈就行。
　　连忙道：“当然是合作，您妹妹乃是冥府阴神转世，我们帝君找她，只是为了让她归位而已。”
　　“这件事，对您也是有好处的，何必拒绝呢？”
　　“只要您松口，不止圣奥瑞特，整个冥府都将是您的后盾，这岂不是双赢吗？”
　　赵权摇头感叹道：“如果我猜的不错，你应该是圣奥瑞特安保部的部长，范伦丁・波普先生对吧。”
　　波普笑着点了点头：“正是鄙人，没想到您还知道我的名字，真是三生有幸。”
　　赵权：“我看你更适合去营销部，而不是在安保部啊。”
　　波普笑道：“安保部肩负着保卫的职责，鄙人与有荣焉。”
　　赵权耸了耸肩，道：“既然如此，那就依你所说好了。”
　　波普一愣，竟是差点没有反应过来。
　　按照赵权表现出来的强大实力，还有直捣黄龙的无双气魄。
　　他本来并不指望三言两语，就能改变赵权的想法。
　　和平解决此事。
　　谈判也只是抱着试试看的想法罢了。
　　毕竟巫紫瞳还在赵权身边，如果自己这边火力全开，万一伤害到巫紫瞳的话。
　　帝君一定会震怒！
　　结果没想到，赵权竟然这么好说话。
　　如此简单，甚至连条件都没有提。
　　就答应了他所说。
　　不过波普很快反应过来，认为这乃是赵权的缓兵之计。
　　赵权愿意谈判的行为，让波普认定自己这边展示的武力，已经超出了赵权所能应对的极限。
　　毕竟在他的固有印象之中，一个人的武力再强，又怎么强得过现代化部队和装甲机炮！
　　所以赵权才会选择谈判，然后再顺水推舟，假意答应自己。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　等脱离了包围之后，再暴起发难！
　　波普认为自己推测的绝对已经十分接近真相了！
　　眼睛一转，笑眯眯道：“那不如，让巫小姐，跟鄙人先走如何？”
　　赵权耸了耸肩：“当然可以。”
　　随后转头对巫紫瞳道：“紫瞳，你先跟他过去吧。”
　　波普没想到赵权竟然会答应他。
　　心中暗道，难道赵权真的相信了他的话？
　　难道自己刚刚想的都是错的？
　　其实他想的，自然全都是错的。
　　他以为赵权在第一层，但实际上赵权在第五层。
　　他们因为帝君的命令，不敢伤害巫紫瞳半分。
　　而赵权又何尝不是因为巫紫瞳在身边，而无法施展开拳脚。
    .. ..... .......
　　巫紫瞳与赵权眼神对接后，便默默点了点头。
　　缓步走向波普。
　　波普眼中绽放喜色，立刻带着巫紫瞳便上了一辆车，向着不远处的大厦开去。
　　而四周的武装部队，却仍旧没有撤离的迹象。
　　波普在车内，都差点要笑出声来，他已经能够想象到赵权从错愕转到愤怒的表情了。
　　可当他从后视镜往回看的时候，却忽然发现赵权仍旧一脸从容的站在原地。
　　双臂抱膀，似乎在等着什么。
　　波普面色变的阴沉似水，按下左耳上戴着的通讯耳塞。
　　厉声道：“干掉他！”
　　随即，后面顿时传来密集的枪声。
　　装甲车机炮的轰鸣声。
　　火箭弹和榴弹炮发射的声音。
　　火光冲天，轰隆声不绝于耳。
　　一轮集火结束之后，众武装人员观察现场，只见根本没有赵权丝毫踪影！
　　就算被炸死，也总该有残骸吧。
　　可是通过夜视仪扫描，根本没有任何疑似残尸的东西。
　　就在此时，只听半空中一道沉声传来。
　　“你们是在找我吗？”
　　众武装人员反映也迅速，立刻对准天空之中悬浮着的赵权开火！
　　升级到lv 的金雁功，通过对于足下罡气的细微控制，已经能够做到短时间凌空站立。
　　从外表看似是凌空站着，但实际上他的两只脚，仍旧在以一个高频率震动，激发真气。
　　这需要非常好的控制能力，才能做到这一步。山.


第144章



　　第一四二章：巫紫瞳的首杀！（求花求票求订阅求自订）
　　力贯万斤象步堕！！
　　刚刚被一轮集火，虽然赵权及时施展轻功，跃至高空当中。
　　但因为火力覆盖实在太密集，不可避免的被许多子弹，甚至是火箭弹击中。
　　子弹还好说，但火箭弹和榴弹炮。
　　以及装甲车上的机炮，威力实在是不小。
　　赵权的龙鳞身虽然能撑一下，但真气却在急速消耗。
　　幸亏之前升级了九阳神功。
　　一百五十年功力的九阳神功，沿着经脉疯狂自传，源源不断的产出真气。
　　用来弥补被龙鳞身所消耗的真气。
　　可长时间下去，恐怕也入不敷出。
　　在灵气全面复苏，修行者进入更高层次之前。
　　现代化武器， 对于修炼者的威胁还是很大的。
　　强如赵权，在数百条冲锋枪，两门机炮，两门榴弹发射器。
　　外加十几个火箭筒的威胁下。
　　也不能说绝对无敌。
　　不过，现代化武装部队，有一个致命弱点。
　　那就是武器厉害，但使用的人弱小。
　　赵权的龙鳞身只要能撑住一时半刻的，就可以说是稳赢了。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　.....
　　赵权眼看波普带着巫紫瞳已经走的足够远了。
　　应该波及不到他们。
　　便直接使出了八成功力，运足气劲往下坠去。
　　这一招力贯万斤象步堕，乃是七种龙象武功之中，类似千斤坠一般的武功。
　　不过要比千斤坠可高明太多倍了。
　　有一百一十年镇狱龙象经功力做支撑，威力也强的太多倍。
　　顿时以赵权为中心，泊油路面层层崩裂，无数粗大的裂痕蜿蜒蔓延。
　　将路基都震翻出来，好似有上百头地龙在下面齐齐翻身！
　　霎时间地动山摇，瞬间造成的效果，就好似刚刚爆发了九级地震一般！
　　周围的房屋，也随之倒塌，灰尘弥漫。
　　上面的武装人员，顿时跌落进废墟内。
　　周围作为掩体的十几辆汽车，顿时陷入裂缝当中，或者直接翻滚出去。
　　武装人员更是被瞬间的震动，震碎了全身骨骼，血肉都化为一滩肉泥。
　　反倒是身上的作战服，十分坚韧，并没有被震动所破碎。
　　将里面的血肉，包裹在其中。
　　转眼间，数百人死伤惨重。
　　还能保持战斗力的，十不存一。
　　赵权随手施展出柔剑和弹剑。
　　将这些还在挣扎的武装人员，一一击杀。
　　忽然感到一股危险临近。
　　竟是一台装甲车，幸运的躲过了刚刚的灾难。
　　对着赵权再次发射了一枚榴弹炮。
　　轰隆！
　　将满是疮痍的大地，再次轰碎了一块。
　　可却并没有见到赵权的踪影。
　　赵权虽然能够凭借龙鳞身抵挡榴弹炮的爆炸，但那会很消耗真气。
　　这榴弹炮的威力，比鳌拜的一拳还要猛！
　　赵权现在两门轻功都在百级以上，又不是铁憨憨，干嘛傻站在那任别人炮轰。
　　直接脚踩九宫八卦，身形变的极为飘忽不定。
　　极快的速度，闪身躲过榴弹爆炸范围。
　　随后双手前伸，拇指相接。
　　霸剑-双剑合击！！
　　轰！！
　　两道璀璨的剑光，瞬间融合为一道极为粗壮的剑柱。
　　迸射而出，直接轰向那装甲车。
　　装甲车一击不成，想要启动车子。
　　可惜，车子一侧的四个车轮，陷入到了一道裂缝当中。
　　任凭车内的人如何加速，却也卡在里面，出不去。
　　剑柱转瞬既来到近前，直接从中央，将装甲车斩断。
　　装甲车的中间一段，足有三分之一的体积，在剑柱的冲刷下，已经化为碎片。
　　只剩下断成两截的车头和车尾。
　　然后又是一声‘轰隆！’
　　原来是油箱发生了爆炸。
　　处理完这辆装甲车后，仍然还有不少子弹持续射向赵权。
　　其中还包括另一辆装甲车的机炮子弹，还有远处埋伏着的数位狙击子弹。
　　不过相比于先前的状况，现在是好多了。
　　另一辆装甲车，整个都已经侧翻过来了。
　　可以看到顶部，一个头盔都掉了，满脸鲜血的金发武装人员，正状若疯狂的持着车载机炮.. ......
　　对赵权疯狂发射！
　　赵权一直没有放松对龙鳞身的维持，脚踩九宫八卦，闪身躲避。
　　大部分子弹都射空了，但仍有小部分击中了赵权。
　　却根本突破不了防御。
　　而赵权，则一道霸剑，轰杀了那持有机炮的武装人员。
　　随后以极快的速度，施展弹剑和柔剑，将剩余武装人员击杀。
　　同时，捡起地上的弹壳，定点射杀远处的狙击手。
　　而此时，远处带着巫紫瞳来到大厦门前的波普，已经完全傻眼了。
　　他怎么也想不到，人力竟然能够做到这种程度！
　　哪怕是牛二和马三，这两个阴神转世，在他看来也绝对做不到正面抗衡如此多的现代化武装部队！
　　可赵权偏偏做到了。
　　忽然，波普眼角瞥到一个东西。
　　双眼聚焦之后，发现那竟是一颗钢珠。
　　此时，它正在缓缓上升。
　　很快升到了他的面前。
　　波普很疑惑，不明白这钢珠是怎么回事，竟然能够违反地心引力。
　　噗！！
　　一声闷响。
　　他永远也不可能搞清这件事情的真相了。
　　因为升到他面前的钢珠，猛然加速度，深深射入他的眉心当中。
　　将他的大脑击穿。
　　随后，死尸倒地。
　　露出站在他背后 的娇小身影。
　　正是巫紫瞳。
　　........
　　另一边，赵权在击杀掉所有武装人员后。
　　凌空脚步一点，足下真气高频振动，空气产生微微扭曲。
　　赵权整个人直接低空飞掠向大厦方向。
　　很快来到巫紫瞳身前。
　　看了眼倒地死亡的波普，赵权揉了揉巫紫瞳的头发。
　　巫紫瞳认真道：“哥哥，刚刚他下令要杀你。”
　　赵权笑道：“紫瞳是因为他要杀哥哥，所以才杀了他吗？”
　　巫紫瞳点了点头，道：“有人要杀哥哥，我就杀了他！”
　　赵权被巫紫瞳认真的样子逗笑，道：“那好，紫瞳快快长大，等有朝一日，哥哥也可以受到紫瞳的保护了呢。”.




第145章



　　第一四三章：禁止套娃（求花求票求订阅求自订）
　　处理完这些武装人员，就连安保部部长波普也身死当场。
　　赵权感觉圣奥瑞特应该已经没有抵抗能力了。
　　大踏步走入大厦之内，赵权很快在一楼大厅内看到了大厦楼层图。
　　而最顶层，标注的则是董事长办公室。
　　赵权一手牵着巫紫瞳，一边找到了一所电梯。
　　可惜，电梯却只通往三十三层。
　　另一所电梯，则是双层停，最高通往一百二十层。
　　看样子，因为大厦内人太多，所以电梯也进行了分工。
　　赵权摩挲着下巴，正在疑惑如何找到通往顶层电梯的时候。
　　忽然一个人从拐角处走了出来。
　　此人身姿挺拔，穿着黑色西装和领带。
　　金色头发梳理的一丝不苟。
　　正是艾利斯最信任的心腹手下，也是他的秘书，麦德伦。
　　赵权转眼看向他。
　　这是他来26到这座大厦后，看到的第一个活人。
　　现在，大厦内的职员，早就被提前遣散了。
　　现在还能呆在这里的，必定都是圣奥瑞特的核心人员。
　　麦德伦恭敬的行了一个礼节，对赵权道：“很高兴见到您，赵先生。”
　　赵权：“虚伪的绅士情节，我杀了你们那么多手下，你确定很高兴？”
　　麦德伦没想到赵权这么不按照套路出牌，原本绅士一般轻松，带着一丝浅笑的面容上，也不由得微微一僵。
　　随后他决定不接赵权的话，直接道：“自我介绍一下，我是董事长的秘书，您可以叫我麦德伦。”
　　赵权：“你是来接我的吗。”
　　麦德伦道：“不错，董事长正在办公室内等您。”
　　赵权也丝毫不怕这是陷阱，直接挥手道：“那就不用多废话了，前面带路吧。”
　　麦德伦微微鞠躬，伸手道：“请。”
　　随后，带领赵权跟巫紫瞳，来到了一处金色的电梯前。
　　这所电梯拥有指纹密码，声控外加虹膜认证等诸多保险手段。
　　赵权看到后，嗤笑道：“银行保险库，都没有这么麻烦。”
　　麦德伦没有出言，这时，电梯打开。
　　麦德伦伸手道：“赵先生，巫小姐，请。”
　　赵权带着巫紫瞳，大喇喇走入进去。
　　麦德伦也跟着进来。
　　按下了顶层按钮，第二百二十五层。
　　随着电梯升上，周围忽然变的透明起来。
　　原来，从这所电梯内所用的材质，是单向玻璃。
　　从里面可以看到外面的景色。
　　随着电梯上升，视野越来越开阔，颇有一种将整座岛屿，尽踩脚下的感觉。
　　很快，便随着一声清脆的‘叮’声，一行人来到了顶层。
　　电梯门打开，映入眼帘的是一个面积非常大的办公室。
　　正面是巨大的落地窗，而在窗子下面，则有一道人影坐在椅子上。
　　手中燃烧着一颗雪茄，烟雾升腾。
　　因为灯光都没有打开，所以整个办公室显得非常昏暗。
　　只有外面天空之中的繁星，能够带来丝丝光线。
　　同时也因为背光的缘故，让那坐在椅子上的人，只有一个漆黑的轮廓，而看不到他的真容。
　　赵权一挑眉毛。
　　心中暗道：“都走到这种地步了，还敢装逼？”
　　随手一枚弹剑激射。
　　唰！
　　那人手中夹着的雪茄，直接断成两截。
　　断截面，距离他的手指仅仅只有几毫米的距离。
　　且那枚弹剑在切断雪茄烟后，便自动消散。
　　显现出赵权对于招式和真气，极为精准的控制能力。
　　同时也是对艾利斯这幅故意装逼的模样，还以颜色。
　　牵着巫紫瞳，大踏步上前道：“你是艾利斯・马休？你没资格跟我谈，让你们帝君出来。”
　　艾利斯虽表面依旧镇定无比，但心中对于赵权的忌惮，却是无以言表的。
　　刚刚那一记弹剑，快而悄无声息，并且控制精准。
　　可以说，如果赵权要取他的性命，自然也跟斩断他手中雪茄烟一样。
　　轻松写意。
　　不过艾利斯终究是老江湖了，不会将心底的恐惧和忌惮，表现在脸上。
　　站起身来，淡淡道：“自然没有问题，帝君不在此处，赵先生如果要觐见，便虽我来吧。”
　　言罢，便自顾自走向办公室另一边的旋转楼梯。
　　赵权冷笑一声，随后紧随上去。
　　三人登上楼梯，直接来到了大厦的顶层天台。
　　顶层天台设施同样十分齐全，不止有各种娱乐和泳池。
　　甚至还有一块停机坪。
　　上面停放着一架直升飞机。
　　艾利斯率先进入，对赵权转头道：“赵先生，就由我来带你去面见帝君。”
　　赵权眉毛一挑，没想到那所谓的帝君竟并不在大厦内。
　　这一点，他倒是有些失算了。
　　本来以为，圣奥瑞特大厦，作为整座岛屿最标志性的建筑，也是最安全的地方。
　　那冥府帝君理应在此处。
　　赵权微微皱眉，艾利斯如此行事，显然是受到了那 帝君的吩咐的。
　　不过赵权还是带着巫紫瞳进入了直升飞机。
　　艾利斯驾驶着直升飞机，带着赵权两人向岛屿一侧飞去。
　　不多时，便来到了一处海边。
　　在海边的一座小型山崖上，建立着一座别墅。
　　直升飞机直接降落在别墅一侧的庭院当中。
　　赵权走下飞机，只见不远处站着两个人。
　　其中一个正是牛二，另一个身穿黑色长衫，面颊消瘦，气质显得有些阴郁。
　　应当便是夜游神，叶游。
　　赵权双目微眯，看向牛二道：“好你个牛二啊，看起来老实，实际上狡猾的很！”
　　这家伙，如果一开始就带自己来这处别墅，早就找到那所谓帝君了。
　　也不用再跟圣奥瑞特那些个武装部队交手，最后还跟套娃一样，兜兜转转，才来到这里。
　　牛二嘿嘿一笑，并没有接话。
　　而此时，只听一道清冷声音从后面传来。
　　“你的实力，的确出乎了我们的预料。”
　　一边说着，一道人影从后面走来。
　　牛二跟叶游连忙闪开。
　　只见一名面带黑金两色鬼面，身穿黑底绣金龙袍的男子，大踏步走上前来。.


第146章



　　第一四四章：赦神与镇压天地的威势！（求花求票求订阅求自订）
　　此人的声音，似乎经过某种处理。
　　显得极具威严，声如洪钟大吕。
　　字字振聋发聩，让人不自觉产生敬畏之情。
　　然而对赵权，却并没有什么作用。
　　赵权神魂稳固，又修有藏密智能书，精神力量同样强大。
　　嗤笑一声：“你就是冥府帝君？原来只是一个藏头露尾的鼠辈罢了。”
　　冥府帝君暴喝一声：“大胆！！”
　　威压横扫，竟如君王亲临。
　　一股无形的气场蔓延，将赵权笼罩在内。
　　赵权立刻感到一股极致的压力。
　　双目绽放一丝精芒：“好强！”
　　在这股威压下，赵权竟然也升起一丝无力感。
　　不由得目中露出骇然神色。
　　心中暗道：“此人果然有两下子！”
　　不过随即，赵权又冷笑出声。
　　因为他已看出，这家伙外强中干的可能性非常大。
　　若这股威压当真属于冥府帝君，那他的实力恐怕可以轻易吊打赵权了。
　　但却迟迟没有动手，仅是摆出一副姿态在那里。
　　再加上从张格那里得到的情报。
　　赵权认为，这冥府帝君，十之八九不过是虚张声势罢了。
　　lv90的藏密智能书，撑起一道精神力构建的护罩。
　　抵御住这股极致 的威压。
　　赵权刚想出手。
　　忽然只见那帝君竟腾空而起，双臂前伸。
　　一道绽放五色光彩的玉玺，从他袖袍之中飞射而出。
　　玉玺暂放光华，竟直接笼罩在巫紫瞳的头顶！
　　嘭！
　　藏密智能书所构建的精神力护罩，顷刻间被摧毁，没有抵挡住一丝一毫。
　　而站在巫紫瞳身边的赵权，也感到自己被一股不可阻挡的力道，直接弹飞出去。
　　即便以他现在的实力，竟然也完全没有任何抵抗能力。
　　不过这股力道，仅仅只是排斥之力罢了，并没有伤人的效果。
　　但此时，巫紫瞳却已经被五彩光华笼罩在内。
　　整个人瞬间陷入昏迷，竟脱离地心引力，缓缓上升起来。
　　赵权怒喝一声，猛然扑上。
　　一招横扫千军象拔拳，击中那五彩光柱。
　　却完全无声无息，所有劲道被消弭殆尽。
　　赵权转而向着帝君冲杀过去，然牛二与叶游，却在半途阻截。
　　帝君身处半空，黑底绣金龙袍被风吹动衣角。
　　上方乃是一块四四方方的玉玺。
　　只见他手掐指诀，口中念念有词。
　　“杳杳冥冥，天地同生。”
　　“散则成气，聚则成形。”
　　“五行之祖，六甲之精。”
　　“兵随日战，时随令行。”
　　“执掌冥界，统率阴兵。”
　　“河边路野，庙宇庄村。”
　　“宫廷牢狱，坟墓山林。”
　　“惊怪异，失落真魂。”
　　“当庄土地，家宅灶君。”
　　“山神河泊，六甲黄金。”
　　“尽遵吾命，不得违令。”
　　“天门开，地门开。”
　　“天齐仁圣急急如律令！”
　　“赦！”
　　此时，牛二与叶游早已被赵权轰飞出去。
　　他们两人，根本不是全力出手赵权的对手。
　　这两个家伙根本无足轻重，赵权将两人轰飞之后，便转而再度冲向帝君。
　　这个所谓的冥府帝君，本名原叫张宝全。
　　机缘巧合之下得到那一方玉玺。
　　认为自己乃天定之人，遂设立冥府，自号帝君。
　　因为玉玺的原因，他可以对真正冥府的阴神转世，有所感应。
　　所以梦想找到所有转世阴神，然后成为天地主宰！
　　谁知道找到的第一个人就碰了壁。
　　那个人就是张格，也就是四大判官之一，钟馗的转世。
　　不过好在，张宝全之后又接连找到了牛二和马三。
　　更是走大运一般的，将圣奥瑞特董事长艾利斯，收归为自己冥府之中，随意安排了一个临时鬼差的职位。
　　便可以借用圣奥瑞特的势力，为自己寻找其他阴神转世了。
　　他的实力全部都是来自于那方玉玺，可惜此人心性不佳，在忽然获得力量和财富权势之后，过分贪图享受。
　　只是派遣圣奥瑞特的人，以及牛二和马三等人为他外出办事。
　　自己则一直躲在这纳达圣岛上，享受奢靡的生活。
　　所以他的实力也并没有太大增长。
　　的确如赵权所料，是虚张声势罢了。
　　他在见识到赵权硬撼那些现代化部队的实力之后。
　　便知道集合自 己与牛二和叶游三人一起，也绝对拼不过赵权。
　　所以他让艾利斯投降，让他将赵权两人带到这处别墅来。
　　为的，就是这一刻。
　　赦神！
　　只要能够成功赦神，将巫紫瞳前世的阴神位格觉醒，便能化敌为友。
　　成为自己这一方的助力。
　　且，以往寻到阴神转世之时，他都能明确知道对方究竟是哪一位阴神。
　　可轮到巫紫瞳，他却根本感知不到。
　　这在他看来，很可能是巫紫瞳前世在阴司之中的官职非常高。
　　以他现在的修为，根本无法感知。
　　所以才会出现这种情况。
　　他觉得，巫紫瞳很可能是十殿阎罗的其中之一！
　　一旦让巫紫瞳觉醒，必将可以扭转败局。
　　让巫紫瞳认清自己是谁，然后再将赵权这个挡路石一脚踢碎！
　　牛二与叶游虽根本不是赵权的对手，但也成功挡住了一瞬。
　　就这一瞬的时间，已经足够张宝全施为。
　　然而就在此时，忽然一股恐怖到极致的威压，降临大地。
　　赵权原本冲向张宝全的身子，也全身僵硬。
　　根本无法动弹。
　　就连张宝全，都从半空中跌落下来。
　　戴在脸上的黑金色鬼面，也掉落。
　　露出后面一张颇为年轻的面孔。
　　此时，这张面孔完全呆滞，眼神当中弥漫着不可思议的神色。
　　那晶莹剔透的玉玺，还微微闪烁着五色光芒，却定格在半空之中。
　　任由张宝全如何召唤，也不能撼动半分。
　　此时，弥散在天地间的威压，强大到极点。
　　赵权感觉如果说先前张宝全所散发的威压，十分虚幻，似乎很不真实。
　　好像那威压并不是属于他的，而是借用了外物。
　　那么现在这股威压，便犹如实质一般。
　　让赵权感觉自己就好似五指山下的孙悟空，无论如何挣扎，也无法撼动半分！
　　而这一切的源头，全部源之于半空之中一道伟岸的虚影。
　　那是一道高达百丈的虚幻人形。
　　看不清容貌，只能看到头戴一顶旒冕。
　　彰显着k的帝王身份。
　　身上披着玄黑色帝袍，若细细看去，那竟是由一只只狰狞可怖的鬼魂所组成。
　　无数的鬼魂，面露极致痛苦之色。
　　不断翻腾，不断挣扎。
　　却好似永堕地狱，只能承受无穷无尽的折磨。
　　翻腾挣扎的鬼魂，组成了这件玄黑色帝袍。
　　若有玄门高人在此，或可能看出，这些鬼魂的等级，全部都在鬼王以上！
　　在现阶段，一只凶煞就可以屠灭一座城市。
　　若是如此多的鬼王一齐放出，足以让整个世界陷入灭世的灾难当中！
　　而在这恐怖的虚影之前，则漂浮着一道娇小的身影。
　　正是巫紫瞳！
　　张宝全早已受不住如此恐怖的威压，跪伏在地上。
　　目眦欲裂，在心中怒吼着：“她绝不可能是十殿阎罗之一！难道她是........”
　　张宝全的心态爆炸，赵权不知道。
　　但赵权知道自己今天算是真正见识到什么叫人外有人，天外有天。
　　纵然全身僵硬，动弹不得，但心中也不由得产生向往。
　　自己是否也可以有朝一日，拥有这等镇压天地的威势？！.



第147章



　　第一四五章：天齐仁圣大帝（求花求票求订阅求自订）
　　那看不清真容的恐怖虚影。
　　凝视了跪伏在地上的张宝全片刻。
　　随后似乎发出一声叹息。
　　而后，令赵权汗毛炸起的是，他能清晰感觉到那人影，又转而凝视向自~己！
　　赵权不知道k跟巫紫瞳之间，究-竟是什么关系。
　　心中虽然有些猜测，但也不能-确定。
　　更不知k会否对自己抱有敌意。
　　可惜，现在赵权完全被镇压，动弹不得。
　　只能任由其施为。
　　却不想，那恐怖虚影对赵权似乎还颇为满意。
　　下一刻，只见那半空中滴溜溜转动的玉玺。
　　竟然缓缓下落，降到了赵权的面前。
　　赵权也是一愣，没想到会发生这种变故。
　　而跪伏在地上的张宝全，却瞬间面目狰狞。
　　大吼道：“不要！！！那是属于我的！！！”
　　竟强行挣扎，状若疯狂的想要扑上来。
　　就在此时，赵权注意到，那恐怖虚影已经消散了去。
　　最后化为一缕黑气，钻进了巫紫瞳体内。
　　原本弥散在天地之间，犹如实质一般的恐怖威压。
　　瞬间消失无踪。
　　而巫紫瞳，也从半空当中缓缓飘落，好像一片树叶。
　　双脚落在了地上。
　　却仍旧闭着眼睛。
　　赵权好奇的打量着手中的玉玺。
　　只见这玉玺也不知是用什么材质所制，正面刻的是一座巍峨山峦。
　　而玉玺下面，则刻着四个大字。
　　――天齐仁圣！
　　赵权眼眸闪过惊骇神色。
　　这竟是天齐仁圣大帝的帝玺！
　　就在此时，因为失去了威势镇压，原本跪伏在地的张宝全，已经真的飞扑了上来。
　　赵权收好玉玺，打算之后再慢慢研究。
　　先将这已经好似疯狗一般的张宝全宰掉再说。
　　然而就在此时，忽然只听不远处一声厉啸。
　　赵权转头看去，只见巫紫瞳双目圆睁，竟是清醒了过来。
　　只是她现在，双目乌黑，不知为何直接进入了爆发状态。
　　天空响起‘呜呜’声，好似鬼哭一样。
　　在场所有人，都升起一股莫名冷意。
　　赵权开启色空玄瞳，只见从四面八方，无尽的阴气汇聚而来。
　　同时，还有一只只游魂或冤魂。
　　其中甚至还包含着一些厉鬼！
　　他们全都没有任何反抗能力，好像被什么不可抗力给吸附了过来。
　　转瞬间，天空满布阴霾。
　　竟全部是汇聚而来的鬼怪。
　　发出无数‘呜呜’的鬼泣之声。
　　这一切，说时迟，那时快。
　　随着巫紫瞳振臂一挥，便见无数鬼怪猛然扑向张宝全。
　　直接将其包裹在其中。
　　张宝全挥舞着手臂，一道道五彩光华闪烁。
　　每次闪烁，便可见一群游魂冤魂，化为飞灰。
　　由此，也可看出张宝全实力。
　　如果借助帝玺的威力，即便凶煞恐怕也要退避三分。
　　现在失去了帝玺，也能发挥厉鬼巅峰左右的实力。
　　这本来已算不错，但巫紫瞳召来的鬼怪实在太多。
　　早已不再局限于人类的鬼魂，即便是动物的鬼魂，也受到她的拘束。
　　铺天盖地，百鬼夜行！
　　张宝全爆发出一阵阵痛苦的哀嚎，无数鬼怪争先恐后的撕咬着他的身躯。
　　赵权感觉，巫紫瞳这一次是将整座岛上所有的鬼怪，全部一次性都拘过来了。
　　在张宝全连杀上千头鬼怪之后，也渐渐支撑不住。
　　随着一声极度不甘的怒嚎，张宝全被包裹的众鬼怪彻底撕成了碎片。
　　赵权有些发愣的看着这一切，他能感觉得到，刚刚巫紫瞳爆发的精神力量，简直是以往的上百倍，乃至上千倍！
　　心中也不由得惊诧。
　　同样震惊到全身都不敢动弹的，还有已经返回的牛二跟叶游。
　　他们两个，在见识了刚刚那尊恐怖虚影之后，更是丝毫不敢妄动。
　　即便被他们奉若帝君的张宝全，被巫紫瞳拘来的群鬼吞噬殆尽，也不敢说一个不字。
　　然而就在此时，赵权忽然又听到系统的声音响起。
　　【检测到大帝玉玺，是否进行融合。是/否】
　　赵权看了看巫紫瞳，并没有选择立刻开始融合。
　　此时巫紫瞳已经恢复了原来的样子，漆黑的眼眸也消散了去。
　　四周的鬼怪没有了束缚，逃命一般的跑开。
　　赵权没有去管那些鬼怪，直接来到巫紫瞳身前。
　　关切道：“紫瞳，你没事吧？”
　　巫紫瞳摇了摇头：“哥哥，我没事，我感觉好像比以前更厉害了！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　赵权：“刚刚发生的事情，你知道吗？”
　　巫紫瞳道：“我只看到那个人想要伤害哥哥，所以就想让他死，然后就有无数鬼怪自己过来咬死了他。”
　　赵权缓缓点头，看样子巫紫瞳并不知道关于那个恐怖虚影的事情。
　　这时，赵权看到了不远处的牛二跟叶游。
　　招了招手，道：“你们两个过来！”
　　此时，就连自号帝君的张宝全都死了。
　　他们两个哪敢违抗赵权的命令？
　　听到赵权的话，忙不迭的赶了过来。
　　颤颤巍巍的站定，牛二满脸堆着讨好的笑容。
　　道：“您有什么吩咐？”
　　赵权冷哼一声，也不提之前的事情。
　　只是道：“刚刚那个家伙究竟对我妹妹做了什么，还有那个恐怖的虚影又是谁？”
    .. ....... ...
　　牛二似是脑海当中想起那尊虚影，都禁不住打了个寒颤。
　　道：“帝....”
　　差点再喊出‘帝君’，牛二连忙改口。
　　“张宝全他想对巫小姐赦神，唤起她前世阴神位格，这样就能收为自己人了。”
　　赵权缓缓点头，这个跟他刚刚想的差不多。
　　只是不知为何，在唤起巫紫瞳前世的时候却出现了意外。
　　而那恐怖虚影，应当就是巫紫瞳的前世。
　　“如此恐怖的存在，究竟会是谁？”
　　牛二道：“这一点，我们也不知道啊.......”
　　赵权看了看手中帝玺，下面刻的乃是天齐仁圣四个大字。
　　说明，这个玉玺是天齐仁圣大帝的帝玺。
　　怪不得那张宝全敢自号帝君，原来是身怀天齐仁圣大帝的帝玺。
　　只可惜，他似乎并没有得到刚刚那位恐怖虚影的认可。
　　最后这帝玺，反倒转赠到了自己的手中。
　　天齐仁圣大帝，也叫阴天子，乃是掌管世间一切生灵、花草、山川、河流、轮回、冥府之主。
　　而刚刚那道恐怖虚影，身穿明显也是帝袍。
　　赵权摩挲着下巴，能够称帝的，在冥府之中并没有几位。
　　那恐怖虚影将帝玺交给了自己，而不是给巫紫瞳，显然他并非天齐仁圣大帝。
　　除了天齐仁圣大帝这位至高无上的存在，就只剩下酆都大帝和五方鬼帝了。
　　就是不知道，巫紫瞳前世究竟是哪一位帝君。山.

第148章



　　第一四六章：帝君轮流坐，今天到我家（求花求票求订阅求自订）
　　纳达圣岛一战，张宝全被万千鬼怪撕成了碎片。
　　群龙无首之下，牛二等人只好臣服在了赵权脚下。
　　毕竟，他们可是亲眼看到那恐怖虚影，将帝玺交给了赵权。
　　显然，赵权才是得到认可的那个人。
　　而张宝全，仅仅只是一个伪・帝君罢了。
　　成王败寇，莫过如此。
　　赵权对此自然不会有什么异议。
　　艾利斯在当晚也并没有走，躲在远处。
　　同样有幸看到了那一幕。
　　岛上炮火连天，最后甚至在海滩前出现恐怖虚影的事情，更是传遍了纳达圣岛每一个角落。
　　对于交战的事情，他们早已得到圣奥瑞特的提前通告，晚上不许出门。
　　知道应该是有 人在跟圣奥瑞特交火。
　　但恐怖虚影的事情，却实在是无法解释了。
　　顿时引起所有岛民的热议。
　　对于这些，赵权倒也不在意。
　　自然有艾利斯去进行管制和辟谣。
　　而艾利斯同样跟牛二等人一样，归降于赵权麾下。
　　转而尊称他为帝君。
　　赵权摩挲着下巴，不禁感慨还真是帝君轮流坐，今天到我家。
　　不过能平白收一群小弟的事情，他也不会拒绝。
　　便就默认了。
　　艾利斯昨晚损失惨重，需要回去主持大局。
　　而赵权，则直接住在了原本属于张宝全的别墅之内。
　　这里的事情虽然结束了，但赵权还不能走。
　　他需要搞清楚这个帝玺究竟是什么情况。
　　之前他在获得帝玺的时候，系统便发出了提示。
　　不过当时因为还有事，所以赵权暂缓了选择。
　　直到所有事情都搞定之后，赵权这才有心思去理会系统的提示。
　　赵权将帝玺放在手中，它也就只有巴掌大，随意把玩着，看不出什么特别来。
　　除了材质不知是什么，异常坚硬，哪怕是赵权用尽全力，也撼动不得半分。
　　其它的，简直就再也没有任何反应了。
　　摩挲着下巴，赵权真不知道张宝全究竟是怎么运用的这方帝玺。
　　同时，通过昨晚那恐怖虚影，还有系统的双重认证。
　　赵权也确定了帝玺的真实性，以及牛二等人身份的真实性。
　　由此，赵权得出了一个恐怖的结论。
　　那就是真正的冥府，早已覆灭了！
　　要不然，根本没办法解释，现在为什么会黄泉路断，地府不通。
　　为什么天齐仁圣大帝的帝玺，会流落世间。
　　为什么会有那么多的阴神转世。
　　想起昨日那尊虚影，仅仅只是一道影子罢了。
　　便拥有如此恐怖的威压。
　　实在难以想象，拥有这么多强者坐镇的幽冥地府，究竟是因为什么而覆灭！
　　赵权摇了摇头，将这些胡思乱想全部甩脱。
　　至少现在，这些东西还不是他需要考虑的。
　　坐在别墅天台的躺椅上，赵权一边把玩着帝玺，一边对巫紫瞳道：“紫瞳，有什么感觉吗，能不能知道自己的前世是那位阴神？”
　　巫紫瞳挠了挠头，道：“感觉的话，就是好像那些鬼怪都能听从我的号令了，我让他们怎么样就可以怎么样。”
　　赵权想起巫紫瞳刚刚觉醒超能力的时候，就可以控制巫连城两口子。
　　忽然觉得，巫紫瞳很可能并不是简单的觉醒超能力。
　　而是觉醒了属于前世的力量。
　　巫紫瞳伸出手掌，只见她的掌心闪耀一阵光华。
　　随后出现一个黑色的小本本。
　　赵权一挑眉：“鬼差证？.....不对！.....”
　　赵权发现，巫紫瞳这个小本本，跟牛二那个有些不一样。
　　虽然咋一看上去，没什么不同。
　　但仔细看，却显得更加高级。
　　联想到昨日的恐怖虚影，这应该不是鬼差证。
　　而是阴神证！
　　巫紫瞳道：“我也不知道为什么，但是它就在我的脑海深处。”
　　赵权忽然想起昨天，那恐怖虚影消散之后，有一缕黑气飘进了巫紫瞳体内。
　　赵权没有去碰，而是对巫紫瞳道：“你能打开它吗？”
　　巫紫瞳摇了摇头，道：“打不开。”
　　赵权并没有失望，因为这也算在他的预料之内吧。
　　在他想来，或许等有朝一日，巫紫瞳能够得到真正的认可。
　　有足够能力继承前世的阴神位格，便可以打开这阴神证了.. ......
　　既然巫紫瞳这边的情况，短时间应该是搞不清楚。
　　那赵权便打算先搞定自己这边的事情。
　　调出系统，只见上面仍旧显示着那条提示。
　　【检测到大帝玉玺，是否进行融合。是/否】
　　赵权没有犹豫，直接选择了‘是’。
　　随后便见手中的帝玺，开始释放出五彩斑斓的光泽。
　　并且直接固定在了原地，无法进行移动了。
　　赵权眉头一挑。
　　想要伸手去掰动它，却如同在撼动一座大山。
　　根本没有任何反应。
　　帝玺就这么悬在半空，好似定格在那里。
　　一直过了一个多小时，仍旧没有半点反应。
　　而系统，也依旧显示‘融合中’
　　甚至在这期间，赵权都没办法给自己升级加点，或者逛商城和抽奖了。
　　好像整个系统都陷入停机维护当中。
　　没办法，赵权便也不再去管它了。
　　到了下午，赵权打算带着巫紫瞳去海滩上游玩一下。
　　看一看异国风情的大洋马们。
　　来一次海岛，不去海滩玩耍，岂不是白来了。
　　结果，天不遂人愿。
　　赵权刚刚离开别墅超过一百米，系统就发出了警告。
　　再不返回帝玺百米范围内，就会中断融合，产生不可知的后果。
　　赵权瞬间无奈了。
　　他连沙滩裤都穿好了，结果系统给他来了这么一套。
　 　看样子，这帝玺是把自己给困在这里了。
　　没办法，赵权只好又带着巫紫瞳返回了别墅。
　　期间，马三已经从龙腾帝国赶回来了。
　　当得知自己不在的时候，张宝全已死。
　　马三觉得自己的人生观都要崩塌了。
　　然后被牛二和叶游两个人，好一顿劝说。
　　毕竟他俩昨晚是亲眼目睹的，对于帝君换人，接受的更快。
　　也或许是张宝全吃喝玩乐，只知道享受的样子，早就在他们心中种下了怀疑的种子。
　　总之，经过牛二和叶游的劝说。
　　马三也决定接受现实。
　　跑来找赵权报了到。
　　第一次见面还是敌人，第二次见面就成了老大。
　　马三的心里，感觉十分微妙。.




第149章



　　第一四七章：龙腾帝国的大改革（求花求票求订阅求自订）
　　赵权实在没有想到，系统融合帝玺居然要消耗这么长时间！
　　自从他来到纳达圣岛，已经有两个月了！
　　天气一天天转热，如今已经是七月份。
　　太阳挂在天空，好像一轮大火球。
　　炙烤着大地万物。
　　可最悲剧的是，赵权只能坐在别墅内，用望远镜看别人在海滩上玩耍。
　　而自己却去不了！
　　他在第三天的时候，就打电话给艾敏和单流云报了平安。
　　从获得系统开始，赵权便一直在奔波忙碌。
　　只有很少的空闲时间，得到过短暂的休息。
　　这一次，倒是休息了个够。
　　不过他在休息，巫紫瞳却并没有闲着。
　　一直都在锻炼自己的能力。
　　两个月时间，巫紫瞳进展神速。
　　已经将藏密智能书，修炼到了登堂入室的水平。
　　若是一般人，哪怕练武天才，想要登堂入室恐怕没有十几年的26苦工，是绝对不可能的。
　　可巫紫瞳却只用了短短两个月时间，便达到了。
　　这段时间，赵权闲得没事干，也通过斩妖除魔app一直关注着国内的情况。
　　虽然只有两个月时间，但龙腾帝国内却发生了翻天地覆一般的变化。
　　首先，调查局灵气研究所在这期间，相继推出了最新的两大发明。
　　第一，自然是修炼法系列的第四代。
　　或许是这群搞研究的，真的不会起名字。
　　所以这款修炼法，依旧沿用着和它三个哥哥一样的土鳖名字。
　　被命名为《四代灵气修炼法》。
　　这门修炼法，直接广泛作用在全国范围内。
　　各地衙门，不管是捕快，还是文职，全都统一展开了灵气学习计划。
　　务必做到紧随时代潮流，抓住时代命脉。
　　学校的必修课，更是新增加了一门灵气修炼课程。
　　其重要程度，甚至隐隐高于传统主科目，语文和数学。
　　甚至坊间开始流传，如果以后要考编制，想要进体制，这灵气修炼也是一门必考科目。
　　重要程度甚至要排在前列。
　　当然，现在还没有相关法案正式推出。
　　但坊间传闻，这一天不会太远。
　　毕竟改革，也是需要时间来慢慢推进的。
　　随着这门修炼法的推广，一直被压抑的武修们可感觉春天来临了。
　　武修们一直以来最大的困扰，就是只能被动吸收灵气。
　　这样效率非常的慢。
　　只有天赋强大，或者身体对灵气契合度高的天才。
　　才会进境飞速。
　　可现在有了免费的《四代灵气修炼法》，就有了明确的吸收灵气的方法。
　　可以想见，不远的未来，或许就没有纯粹的武修了。
　　取而代之的，是灵武双修！
　　灵武双修对比单纯的武修，或者灵修，都要更强。
　　不过，解决了这个修炼法的问题，但又有人提出了疑问。
　　那就是《四代灵气修炼法》对一些寻常武修，可以说已经能够满足了。
　　但对一些具有不俗天赋的武修，实在是大大的浪费啊。
　　毕竟这款修炼法，是全民修炼法。
　　对资质的要求已经被降到非常低的水准，而威力和吸纳灵气的速度，自然也要小很多。
　　对一些天才，是根本满足不了的。
　　而这时候，调查局从幕后顺势走到了台前。
　　打起了广告。
　　号召有志之士，积极加入调查局。
　　共同斩妖除魔，守卫国家！
　　反正是各种打鸡血。
　　当然，只谈梦想不谈利益，那都是耍流氓。
　　调查局自然也知道这一点。
　　所以他们在号召这部分武修加入调查局的同时，也作出保证。
　　只要资质合格，就能修炼由调查局提供的《三代灵气修炼法》。
　　这一下子，很多武修就真坐不住了。
　　随之而来的，则是调查局体量再次得到增长。
　　实力也飞速发展。
　　而灵气研究所推出的第二款产品，就比较具有高科技感觉了。
　　名为灵力探测器。
　　因为龙腾帝国现在已经部分放开了关于灵气复苏的真相，逐步在各大媒体，告诉民众这个世界正在发生着一些变化。
　　但同时也在劝说大家不要担心，一切都在帝国的掌控之中。
　　反正就是一边言明利害关系，一边进行各种安抚。
　　然后再将一些想要趁机煽动民众，唯恐天下不乱的键盘侠和敌国间谍以雷霆之势抓获。
　　该审判的审判，该教育的教育。
　　而这款灵力探测器，虽然是最新研发的高端科技。
　　但售价却非常的亲民，并且已经在各大网购平台上架。
　　有官府的支持，这些商业公司怎敢不合作？
　　要知道龙腾帝国可不是被资本把持的巴布琅王国。
　　在龙腾帝国内，官家拥有绝对的话语权。
　　一旦认真起来，任何资本力量都得乖乖拿出小本本记下来，小心对待。
　　这款灵力探测器，能够大约检测 到人体内灵气的含量。
　　以此来判断，此人属于什么等级的存在。
　　为此，灵气研究所还专门推出了一系列等级划分。
　　当然，谁也不能指望这群搞研究的，真的能起什么好听的名字。
　　果不其然，他们直接沿用了斩妖除魔app内的等级。
　　由低到高为：黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、钻石、王者。
　　每一个等级，又分为十个段位。
　　分别对应鬼怪的等级：游魂、冤魂、厉鬼、红衣、凶煞、鬼将、鬼王。
　　和妖物的等级：启灵、淬体、化形、妖兵、大妖、妖将、妖王。
　　还有僵尸的等级：白僵、黑僵、跳尸、银尸、金尸、飞尸、尸王。
　　当然，现阶段，这个灵力探测器的精准度还并不是太高。
　　只对单纯的灵修，能够起到较为精准的等级划分。
　　若是觉醒了超能力的灵修，恐怕就不能只单单看等级，来评判这个人的实力了。
　　同理，灵武双修的也是一样。
　　至于修佛者和修道者，以及各类邪修等等，全都各有各的传承，各有各的秘法。
　　就更不能仅凭这灵力探测器，去衡量他们的实力了。
　　只能说是判断一个大概罢了。.


第150章



　　第一四八章：帝玺融合成功（求花求票求订阅求自订）
　　赵权虽然现在身不在国内，但也能想象得到，帝国内现在恐怕都已经沸腾了。
　　同时，赵权也不由得不对帝国官府产生钦佩之情。
　　能够这么大刀阔斧的进行改革，同时也体现出了官府对于整个帝国的掌控力度。
　　小范围的骚乱不可避免，但只要整体不出现大乱子，就完全没问题。
　　相比之下，赵权在论坛和新闻上，最近可是看到不少有关于自由联邦乱象的报道。
　　这个号称蓝水星最强的自由联邦，在处理关于灵气复苏这件事上，可是慢了龙腾帝国不是一点半点。
　　之前，自由联邦的总统还能将事情捂在被子里。
　　可是随着龙腾帝国将部分灵气复苏的真相公开，自由联邦内的民众一下子就闹翻了。
　　纷纷上街进行游行，公开抗议联邦侵犯了他们的知情权。
　　在此之前，自由联邦就已经乱象纷呈，让联邦政府忙的焦头烂额。
　　现在一下子全面爆发，还不知道要如何才能收拾好这个烂摊子。
　　恐怕一个控制不好，现任总统就得被弹劾，引咎辞职都是轻的。
　　而龙腾帝国，一边井然有序的进行着逐步改革，一边吃着瓜看自由联邦的笑话。
　　............
　　这天，赵权按照惯例跑到别墅天台，看看帝玺的融合进度。
　　只见帝玺仍旧微微闪烁着五色光彩，悬浮在一米高度左右的位置。
　　赵权挠了挠头，有心问系统这融合得搞到啥时候去。
　　连个进度条都没有，等的实在是有点心急了。
　　艾敏在一个月前，还经常跟他打电话，想要来这边找他。
　　赵权总觉得说不定明天就融合完了，融合完成就可以回国。
　　所以也没让她来。
　　谁知道，这一等又是一个月啊！
　　赵权也是无奈了。
　　后来，艾敏干脆都不怎么跟赵权联系了。
　　好奇之下问了问，赵权这才知道，也不知怎么搞的，现在艾敏跟单流云成了好闺蜜。
　　每天呆在一起，甚至还帮她去处理调查局的案子。
　　听到这个消息，赵权顿时气不打一处来。
　　这个单流云，表面上是冰山美女，实际上猴精猴精的！
　　竟然趁着赵权不在家，把他的小艾敏给拐跑了！
　　艾敏现在可是进阶红衣了，实力不说非常强，但也绝对不差。
　　艾敏如果加入的话，对于东升市调查分局的帮助，可不是一点半点。
　　艾敏那么单纯，以单流云的智商，还不是三言两语就给骗走了。
　　恐怕卖了她，都得给单流云数钱。
　　一边感叹艾敏的天真无知，一边对自己被困在纳达圣岛回不去而感到无奈。
　　就在赵权感叹的时候，忽然只见一道流光钻进了自己体内。
　　赵权猛然一惊，随后反应过来刚刚那竟是帝玺化作的流光。
　　与此同时，脑海当中也收到了系统的提示。
　　【恭喜宿主，帝玺融合完毕，新增身份属性】
　　赵权挑了挑眉。
　　随后打开系统面板。
　　【宿主：赵权】
　　【身份：代理帝君】
　　【武学：镇狱龙象经lv 、金雁功lv150、凌波微步lv100、九阳神功lv150、先天无相指剑lv50、藏密智能书lv90】
　　【能力：麒麟臂lv50、色空玄瞳lv200】
　　【阴德：8000】
　　赵权：“!!!∑(Дノ)～．ノ”
　　在历经两个月时间的融合之后，面板上却只发生了两个变化。
　　第一是新增加了身份。
　　第二则是黑气，变成了阴德。
　　赵权这才知道，原来黑气的真正名字，就是阴德。
　　阴德乃是冥府之内通用货币，鬼差们不管是用来交易，还是用来修炼，亦或是晋升都需要阴德。
　　对于这一点，赵权没什么太大反应。
　　但对于身份那一项，他却颇有不忿。
　　“融合了俩月，就给我整了个身份？完了还是代理的？什么瘪犊子玩意！”
　　正当赵权气愤难平的时候，忽然一股信息流涌入他的脑海。
　　五分钟之后，赵权才将这些东西全部消化。
　　他现在融合掉了帝玺，其实就已经成为了新的天齐仁圣大帝。
　　只不过，这帝玺所代表的仅仅是一个身份和部分权限罢了。
　　并不是说，融合掉帝玺，赵权就能直接获得主宰天地的力量。
　　而之所以现在是代理两个字，主要是因为还没有正式激活天齐仁圣大帝这个身份。
　　想要激活，需要满足两个条件。
　　第一，收拢所有转世阴神，重归自己部下。
　　第二，所有阴神恢复前世修为，并且由自己带领，于太山之巅，进行封禅。
　　天齐仁圣大帝，也叫太山府君。
　　所以想要彻底激活，在太山之巅封禅是必要的。
　　不过赵权现在虽然是代理帝君，但也有一定的权限。
　　首先，赵权可以感知到阴神转世之人，所处的大致方向。
　　其次，他还拥有‘赦’的权限。
　　‘赦’分为赦封和赦神。
　　这两种‘赦’，想要运用都需要消耗阴德。
　　赦封消耗的阴德少，不过目前赵权的权限只能用来赦封鬼差。
　　就好像张宝全用来收拢圣奥瑞特的方式一样。
　　不过要赦封为正式鬼差，需要消耗的阴德不少。
　　所以张宝全非常不仁义的，只给了艾利斯那些人一个临时鬼差的身份。
　　赦封为临时鬼差之后，便算是进入了冥府这套体制之内了。
　　相当于给你了个梯子，至于最后能不能爬上来，能爬多高，全在自己的本事。
　　而赦神，就像那天张宝全对巫紫瞳施展的一样。
　　目前能够作用于阴神转世，通过赦神，唤起前世阴神位格。
　　当然，等赵权全面掌握了天齐仁圣大帝的权限，只要消耗得起阴德，就算对其他人进行(了钱好)赦神也是可以的。
　　不管是赦封，还是赦神，一旦成功，就算是进入冥府这套体制了。
　　而自己作为冥府最高位格的帝君，所有人的身家性命，就算全都系在自己身上了。
　　这也是为什么，之前不管是牛二，还是艾利斯等人，都对张宝全那么敬畏的原因。
　　不过，‘赦’还有一个很重要的前提条件让。
　　那就是必须要对方同意才行。
　　像之前，张宝全就是强行对巫紫瞳进行赦神。
　　再加上巫紫瞳前世乃是一位帝君，所以张宝全直接遭受到了极强的反噬。
　　甚至被那位恐怖虚影，直接否认掉了天齐仁圣大帝代理帝君的身份。
　　不过赵权可并非张宝全，现在的帝玺已经完全融入系统之中。
　　也就是说，这帝玺已经跟赵权绑定了。
　　别说是那恐怖存在的一个虚影，就算是亲临，恐怕也无法将之剥夺。.


第151章



　　第一四九章：终究活成自己最讨厌的样子（求花求票求订阅求自订）
　　现在的赵权，虽只掌握了部分属于天齐仁圣大帝的权柄。
　　但对赦封的临时鬼差，也拥有生杀予夺的大权。
　　对于赦神的阴神转世，也拥有一念剥夺位格，将其镇压的权利。
　　这两个月来，艾利斯对赵权一直小心侍奉着。
　　毕竟，之前他不光派出那么多手下，要致赵权于死命。
　　最后更是还在他面前装逼。
　　虽然这些都是张宝全指使的，但艾利斯还是怕赵权会对他进行迁怒。
　　所以一直以来都非常的诚惶诚恐。
　　最后，甚至主动将自己手上圣奥瑞特的百分之七十股份，转让给了赵权。
　　用来赔罪和讨好。
　　至于剩下的百分之三十，则在其他股东和一些散户的手中。
　　赵权当时就惊讶了。
　　没想到还有这种送上门来的好事。
　　不过转念想想，既然是自己的小弟，那小弟的不就是自己的吗？
　　所以艾利斯将圣奥瑞特百分之七十的股份，转让给自己，其实是在物归原主啊！
　　嗯......一定是这样的。
　　签订合同之后。
　　赵权忽然发现，自己终究还是活成了最讨厌的样子。
　　成为了一个令人作呕的资本家。
　　然而当赵权了解到自己所持有的股份，起码价值百亿之后――赵权：“嗯....真香。”
　　既然 成为了资本家，那就要有一个资本家的样子。
　　凡事亲力亲为，那还是什么资本家？
　　劳心劳力的活儿，当然要小弟去办了。
　　赵权忽然觉得，自己的思维方式都转变了。
　　为了试验，赵权叫来了艾利斯。
　　这个身材高壮，有着菱角分明的脸庞，深深的眼窝，高挺鼻梁，典型霸道总裁样式的代理董事长。
　　不错，艾利斯虽然将自己的股份移交给了赵权。
　　但赵权还是有自知之明的，他连学生会长都没当过，怎么可能会打理一个公司？
　　更别说是这种大型的资本集团了。
　　所以，艾利斯现在仍旧是代理董事。
　　其他的一切照旧。
　　而赵权则直接坐享其成，它不香嘛。
　　别墅前的庭院当中。
　　艾利斯西装笔挺的站直身体，恭敬的对赵权鞠躬道：“帝君，您有何吩咐。”
　　赵权：“鉴于你这么懂事的份上，我打算犒赏你一下。”
　　艾利斯冰蓝色的眼眸，顿时闪过一阵喜色，但随即又收敛回去。
　　连忙道：“为帝君做事，是我等的荣耀，帝君言重了。”
　　赵权哈哈一笑：“看来你对龙腾文化研究很深啊 ，连这种客气话都学的有模有样。”
　　艾利斯看出，赵权性格似乎较为直爽，说话也毫无顾忌。
　　便不再推脱谦逊，以免令赵权心生厌恶。
　　临时鬼差想要转正，是需要一千点阴德的。
　　所以赵权大手一挥，直接抽离了一千点阴德。
　　果然很顺利的将之融进了艾利斯体内。
　　只见艾利斯体表泛起一阵光华，随后右臂上的‘冥’字忽然脱落。
　　变成了一个黑色的小本本。
　　艾利斯惊诧的拿着小本本，同时一股信息传入他的脑海当中。
　　他现在已经成为了正式鬼差。
　　鬼差证就是他的根本。
　　这不止是他身份的证明，还是他修炼的媒介，甚至可以幻化成武器进行攻击。
　　艾利斯现在可以行使鬼差的职责，去抓捕和击杀作乱的鬼怪邪祟。
　　以此来获得阴德。
　　同时也能利用鬼差证，吸纳阴气，进行修炼。
　　增强自己的实力。
　　这些，都是他成为鬼差可以获得什么。
　　然而赵权作为一个万恶的大资本家，怎么可能会只让你获得，而不用付出呢？
　　所以就有了下面的条款。
　　作为鬼差，艾利斯必须要每个月完成一定的业绩才行。
　　也就是说，他必须要贡献足够的阴德，才能满足绩效考核。
　　如果多次绩效考核不及格，就会被取消鬼差资格，重新打回临时鬼差。
　　乃至于失去鬼差身份，都有可能。
　　而绩效考核所上缴的阴德，自然会通过鬼差证，传送到赵权的系统里来。
　　成为属于他的阴德。
　　如此一来，等未来赵权手底下掌管的鬼差数量足够多时。
　　赵权甚至什么都不用做，只单单手底下这些鬼差每个月上缴的阴德，就是一大笔收入。
　　如果一个鬼差足够厉害，不止能满足每月的业绩，还能有多余的阴德。
　　等积攒到一定程度，还可以用来晋升。
　　鬼差晋升，便是捕头，再之上还有巡检和判官。
　　这也算是冥府的一套晋升体系了。
　　有了晋升渠道，也不由得这些家伙不努力工作啊。
　　艾利斯一点也没有沦为被薅羊毛对象的自觉，成为正式鬼差的他，乐的屁颠屁颠的。
　　当听说赵权要返回龙腾帝国的时候，连忙自告奋勇，为赵权准备专机去了。
　　巫紫瞳得知能够回家的时候，显得十分高兴。
　　不过在此之前，赵权需要完成一个憋了两个月的事情。
　　那就是去海边玩！
　　这几乎要成为他这两个月来的执念了！
　　当天下午，赵权穿着沙滩裤，戴着墨镜，露出一身健壮肌肉。
　　领着巫紫瞳，一起来到纳达圣岛最大的一片海滩。
　　忽然发现，这片海滩上到处都是各种具有异国风情的美女！
　　一片片金发碧眼的大洋马，差点闪瞎了赵权的眼。
　　一圈看下来，除了美女还是美女，高挑的、消瘦的、丰满的、妩媚的、清纯的......
　　各式各样，应有尽有。
　　并且，整片海滩，除了赵权之外，一个男人都没有！
　　他又不是没出过门的乡巴佬，怎么会真的相信海滩上全都是比基尼美女这种事情。
　　心中不由得感叹一声，有钱有势有小弟，真好！
　　很明显，这一切都是艾利斯为他提前安排的。
　　度过了愉快的一天之后。
　　第二天上午，便由艾利斯亲自驾驶直升飞机，将赵权两人送往查卡布科。
　　在那里，艾利斯已经准备好了专机，可以随时起飞。
　　二十四小时待命。
　　赵权与巫紫瞳飞回家，至于牛二马三等人，则早就被赵权派去了怀市。
　　在怀市，还有一个孟婆的阴神转世。
　　赵权特意叮嘱过牛二等人，不要搞暴力劫持，不要起太大冲突。
　　毕竟往后都还是同事。
　　至于另一位钟馗转世，可就不太好搞了。
　　赵权打算等有时间了，自己亲自去一趟。
　　冥府内十殿阎王之下，地位最高的，便要属四大判官了。
　　这四位分别是赏善司魏征，罚恶司钟馗，察查司陆之道，阴律司崔珏。
　　其中钟馗作为罚恶司判官，武力值还是很强的。
　　即便经过赦神之后的牛头马面，都不是张格的对手，就可见一斑。
　　如果等张格进行了赦神，觉醒了阴神位格。
　　实力必将再次得到大大提升。
　　但根据之前赵权跟张格的聊天来看，他似乎非常排斥冥府的招揽。
　　恐怕想要让他归位，并不是件容易的事情。.



第152章



　　第一五零章：来自龙剑成员的蔑视（求花求票求订阅求自订）
　　因为时差的关系，当赵权跟巫紫瞳赶到东升市的时候，天都还没亮。
　　整座城市还笼罩在一片明亮的星空之下。
　　赵权并没有打电话告诉艾敏。
　　而是想要悄悄给她一个惊喜。
　　结果就在两人乘车来到私密花园小区的时候，却被人拦了下来。
　　两名捕快上前拦住车子：“本小区已被封锁，任何人不得进入。”
　　赵权微微蹙眉，付过账后，带着巫紫瞳直接下了车子。
　　出租车一看有捕快拦截，当即便掉头跑~了。
　　赵权上前道：“这小区-发生什么事了？”
　　其中一名捕快看了赵权一眼，只是面无表情，公事公办道：“调查局办事，请理解配-合。”
　　赵权凝视着他：“我问你这小区，发生什么事.......”
　　然而就在此时，忽然只听小区里面爆发一阵巨响。
　　轰！！
　　远远便看到，一道粗大的雷霆从天上降下。
　　赵权眉目一惊，开启色空玄瞳看去，只见小区之内竟妖气冲天！
　　有一名妖物。
　　并且还是一名修为很深的妖物！
　　即便刚刚有天雷降下，劈散了妖气。
　　但天雷消失后，妖气又很快再次凝聚。
　　只是令人疑惑的是，这头妖物除了妖气之外，还有很浓的煞气阴气。
　　与妖气混合在一起。
　　充斥着满满的暴虐狂躁气息。
　　看来是有调查局的人，在小区内降妖。
　　这妖物看起来实力不弱，赵权担心艾敏被卷裹进去，便抬脚就要进入小区。
　　那捕快似乎非常不耐烦，立刻就上前阻拦。
　　“哎哎！我说你......”
　　然而，他话好没说完，忽然双眼变成纯白色。
　　两名捕快全部定格在了原地，失去意识。
　　赵权眉毛一挑，看了后面的巫紫瞳一眼。
　　巫紫瞳则对他笑了笑。
　　赵权没有多管，直接施展轻功向着小区内飞掠而去。
　　谁料刚刚进入小区没多远，便只听不远处传来一声暴喝。
　　“天火雷神，地火雷神，五雷降灵，锁鬼关精。五帝敕下，斩邪灭精，急急如律令！”
　　“雷阵，起！！”
　　一道道闪烁电光的符，漂浮在天空之中。
　　将中央一块区域包围。
　　随后，电光大作！
　　赵权双眸立刻闪起一道寒芒，因为那个方向正是他家！
　　嘭！
　　别墅门前道路上，赵权双脚落地，震出一片龟裂痕迹。
　　抬眼望去，只见有三个人正在呈三角形，将自己家包围。
　　并且一手掐住法诀，输送灵力。
　　显然是他们三个，在维持着这雷阵的效果。
　　赵权担心艾敏安危，直接飞身上前将三人全部击飞。
　　不过碍于三人可能是调查局之人，所以赵权并未下杀手。
　　三人被击飞，雷阵立刻破灭。
　　电光消散，随后一股血色妖邪之气冲出。
　　速度极快，化为一道长虹向远处遁去。
　　赵权眼眸一闪，没有理会，而是直接进入别墅内寻找艾敏。
　　开启色空玄瞳之后，果然在一楼找到了虚弱的艾敏。
　　那雷阵的确厉害，威力强横。
　　并且道家雷法，对于鬼祟妖邪，天生便有极强的克制作用。
　　艾敏虽然已是红衣，但在被困在雷阵之中后，竟也无法破阵而出。
　　甚至还被雷光，击散了许多阴气。
　　此时显得十分虚弱。
　　赵权双眸含着怒火，道：“艾敏，你没事吧。”
　　一边分离出黑气，喂给艾敏。
　　艾敏连忙张开小嘴，将赵权的手指噙住。
　　就好像他们第一次时的那样。
　　连续吞食掉了赵权三百点黑气，艾敏这才恢复了一些。
　　轻声道：“权哥，你总算回来了，我都想死你了。”
　　赵权轻笑一声，揉了揉艾敏的脑袋。
　　道：“我这不是回来了吗。”
　　环顾四周，只见自己的别墅早已被雷法击的千疮百孔。
　　正当中劈开一个大窟窿，一道清冷的月光从外面照射进来，洒落在破碎的地板上。
　　心中再次弥散出一股无名怒火。
　　他和调查局的关系，向来不错，但这一次如果对方给不出一个让他满意的理由。
　　他不介意将对方全部杀光。
　　哪怕他们是调查局的人。
　　这时，只听背后传来一声怒吼：“干！！又让他跑了！！”
　　随后，便是一阵脚步声。
　　赵权将艾敏放在一张还算完好的沙发上。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　起身转头看去。
　　只见一名大约二十七八，身穿黑色短衫的男子，正朝他气势汹汹的走来。
　　此人满眼怒火，彷如下一刻便要对赵权动手。
　　后面，还跟着一男一女两人。
　　当先那名黑衣男子，走到近前指着赵权道：“你是谁！你知不知道你做了什么！！你知不知道你破坏了我们多久的心血！”
　　赵权冷笑一声：“我是谁？你在我的房子里问我是谁吗！”
　　赵权缓缓走进，凝视着黑衣男子的眼睛：“如果你给不出一个令我满意的答复，我保证你们三人今天谁也走不出这栋屋子。”
　　黑衣男子却丝毫不怯。
　　“你的房子？你就是那个什么赵权？”
　　“无视帝国法律，擅自养鬼，更是妨碍公务！我还没有治你的罪，现在竟还敢来威胁我，你只知道我是谁吗！”
    .. ........ ...
　　紧跟着嗤笑一声：“真搞不懂当初队长为什么想要邀请你加入我们龙剑，就你？也够资格？！”
　　赵权面对黑衣男子的态度，并未火冒三丈。
　　面容缓缓扯出一道冷笑：“你们是龙剑的人？”
　　黑衣男子道：“不错！我乃龙剑方少华！”
　　后面那名圆脸男子紧跟着道：“我乃龙剑林晓宇！”
　　女子也跟着道：“我乃龙剑齐欣然！”
　　提起龙剑，三人眼中都有一股抹不掉的骄傲与自豪。
　　对赵权，则透露着一股轻蔑神色。
　　似乎龙剑部队成员的身份，带给了他们十足的优越感。
　　赵权正准备说话，忽然只听外面响起连续几道急刹车的声音。
　　随后便见几人从外面匆匆而来。
　　赵权抬眼看去，正是祖婉清、单流云等人，后面还有林致和杜灵，以及小伍。
　　祖婉清一进来，就看到方少华在与赵权对峙。
　　面色顿时阴沉下来，知道大事不好，自己还是来晚了。
　　走上前去，对赵权道：“抱歉，赵先生，这件事我们东升市调查分局并不知情。”
　　随后，转过头去。
　　对方少华冷声道：“方少华，是谁让你擅自行事的！”
　　每个字出口，周围的温度便往下降一大截。
　　一语言罢，周围地面甚至凝结出一层洁白的冰霜。
　　显然，祖婉清也动了真怒！山.

第153章



　　第一五一章：杀人（求花求票求订阅求自订）
　　面对祖婉清的质问，方少华却根本不以为然。
　　指着躺在沙发上的艾敏，道：“祖局长，希望你能认清自己的位置！”
　　“为了区区一个女鬼，且还是一只红衣女鬼！你竟然便放任那只狼妖继续在外为祸。”
　　“如果我将这件事报告上去，你以为你能逃脱得了责任吗！”
　　祖婉清凝视方少华片刻，忽然散去了身上了气势。
　　转身面对赵权，高挑的身材忽然深深鞠了一躬。
　　诚恳道：“发生这样的事，很抱歉，我替他们对你道歉。”
　　赵权抱着膀子，并没有说话。
　　然而旁边的方少华却并不领情。
　　颇为愤怒道：“祖婉清！你是东升市分局的局长，代表着我们调查局的脸面，怎能随意向一个 来路不明的人鞠躬道歉！”
　　祖婉清跟赵权都没有理会他。
　　两人只是淡淡的凝视着对方的眼睛。
　　片刻后，祖婉清率先退却了。
　　她美艳的面容上，闪过一丝疲惫和苦涩。
　　竟就这般直接转身，便要离去。
　　哒哒哒.....
　　高跟鞋踩在破碎的地板上，发出清脆的哒哒声。
　　祖婉清已经走到了门口。
　　单流云美眸当中，流转着担忧和焦急。
　　看了看此时已经化为淡然神色的赵权，又看了看祖婉清的背影。
　　不知如何是好。
　　方少华也察觉到一丝不对劲。
　　并没有言语。
　　祖婉清这时，微微转过身来。
　　环视了一圈单流云等人，淡淡道：“方少华擅自行事，东升市调查分局对此一概不知，今天我们谁也没有来过这里。”
　　言罢，转头向外而去：“走。”
　　单流云抿了抿嘴唇。
　　最后看向赵权。
　　赵权冲她摆了摆手，示意她快跟上去吧。
　　单流云这才转身跟在祖婉清后面，向外走去。
　　等祖婉清一行人走完之后，方少华突然嗤笑一声。
　　“不知所谓！”
　　虽嘴上这么说，但方少华却也从祖婉清的态度，对赵权起了一些重视。
　　随后，从怀中掏出一个眼镜，戴在脸上。
　　只见眼镜上飞快的闪过一连串数据流。
　　随后，方少华眼中的重视散去，讥讽之色更盛。
　　不由得笑道：“区区青铜？我还以为怎么着也得是个白银呢，哈哈！”
　　赵权眉毛一挑，看样子方少华戴着的那个眼镜，就是所谓的灵力探测器了。
　　只不过对方说自己只有青铜级，就让他有点不知道为什么了。
　　不过无所谓，这个问题可以留待之后再说。
　　现阶段......
　　赵权准备杀人了。
　　霎时间，数百枚弹剑遍布。
　　向着方少华激射而去。
　　只见方少华眉目绽放惊诧之色，双手不知何时夹着两张符。
　　亮起坚硬的黄色光芒。
　　竟将方少华包裹其中。
　　铮！
　　铮！
　　铮！
　　......
　　弹剑射击在那黄色护罩之上，竟响起一连串金铁交击之声。
　　赵权挑眉道：“哦？有点意思，竟然可以接我三成功力的弹剑。”
　　弹剑消失，方少华撤掉黄色护罩，眼中闪露着慎重。
　　显得有些心有余悸。
　　忽然，鼻间嗅到一股血腥气。
　　转身看去。
　　只见另一个名为林晓宇的龙剑成员，全身破开数个血洞。
　　已经倒在了血泊内。
　　死的不能再死了。
　　方少华顿时目眦欲裂：“晓宇！！”
　　随后转头对赵权恨声道：“你知道你是在干什么吗！你这是在和帝国作对！！”
　　赵权嗤笑一声：“就凭你能代表帝国？不要把帝国想的那么愚蠢啊，傻逼。”
　　说着，举起右手，拇指向下。
　　轰！
　　一道霸剑轰出。
　　这一次，赵权用出了五成功力。
　　然而在此之前，方少华已经有了准备。
　　只见他双手掐指诀，用出了平生最强道术。
　　“天地玄宗，万气本根。广修亿劫，证吾神通。”
　　“三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。”
　　“视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。”
　　“诵持一遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。”
　　“万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。”
　　“内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五气腾腾。”
　　“金光速现，覆护真人.. ......急急如玉皇光降律令敕！”
　　随后便见方少华身周，笼罩一层金色光华。
　　更是招来霹雳闪电，轰向赵权。
　　一时间，整个房屋之内充斥着大量电光雷霆！
　　然而，这些威力极强的道家雷法，在面对赵权开启的龙鳞身后。
　　只能无奈的消弭于无形。
　　根本奈何不得半分。
　　除了将周围轰击的一片狼藉，整栋房屋都摇摇欲坠外。
　　根本没有半点效用。
　　而方少华，却也成功用那护体金光，挡住了赵权一招霸剑。
　　赵权：“看来，能作为龙剑部队成员，你的确有两下子，我承认我低估你了。”
　　说着，再次举起拇指。
　　“不过，也就到此为止吧。”
　　方少华瞳孔骤缩，自己使出最强道法，竟然都奈何不得赵权半分。
　　而对方随意一招攻击，却让自己倾尽全力才堪堪防住。
　　如此实力，让他第一次产生了后悔的情绪。
　　奈何为时已晚。
　　方少华怒吼一声：“欣然快跑！！”
　　后面的齐欣然，早已吓的面色发白。
　　此时听到方少华震吼，哪还敢多犹豫。
　　背后竟出现一对灵力幻化的翅膀。
　　呼扇一下，便向着外面极快的飞去。
　　赵权冷笑一声：“我说过，保证你们今天谁也走不出这栋屋子的。”
　　只见齐欣然振 翅高飞，然而就在此时。
　　忽然一张散发着锋锐之气的大网，向她笼罩而来。
　　正是赵权左手尾指，释放而出的柔剑编织成的剑气网络。
　　哗啦啦！
　　一阵刺鼻的血腥气传来。
　　原本娇柔可人的齐欣然，此时已经化为一地碎肉。
　　方少华的眼眸当中，彻底绝望了。
　　如生锈般的脖颈，艰难的从那堆碎肉上面移开视线。
　　缓缓看向正对他笑着的赵权。
　　张了张嘴，刚想说话。
　　赵权却淡淡道：“晚了。”
　　轰！！
　　八成功力-霸剑！
　　这一次，方少华再也没有底牌用来阻挡赵权的剑招。
　　啪！
　　一具只有下半身的尸体，摔倒在地。
　　流出潺潺鲜血。
　　而上半身，却在剑柱的冲刷下，消失无踪。.




第154章



　　第一五二章：变异的狼妖（求花求票求订阅求自订）
　　轰杀了三名龙剑成员，预示着赵权跟调查局之间一直以来保持的暧昧关系，终究还是出现了裂缝。
　　不过赵权丝毫不后悔，方少华的无知和傲慢，并不是真正激怒他的主因。
　　最主要的，还是因为他们差点重创了艾敏。
　　别墅已经摇摇欲坠，到现在都还没有完全崩塌，实在是因为质量过硬。
　　但住人显然是不可能了。
　　赵权带着艾敏，走出了别墅来到外面。
　　巫紫瞳正站在那里等待。
　　幸好赵权的战车停在一旁的车库内，并没有受到损伤。
　　赵权驾驶战车，带着两人离开了私密花园。
　　找到一家五星级酒店，暂时住了进去。
　　直接订下了最高标准的房间，总统套房。
　　一晚就要两万八。
　　不可谓不贵。
　　但对现在的赵权而言，也不过是洒洒水罢了。
　　当然，贵也有它贵的道理。
　　不管是各种设施，还是客厅、卧室、书26房乃至娱乐室，全都一应俱全。
　　总面积达到接近四百平。
　　装修的比赵权原本那个别墅，都要更豪华一些。
　　赵权此时，正站在阳台上抽烟。
　　一丝丝清冷的细风吹拂。
　　此时，天渐渐破晓，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。
　　远方天际浮起一片鱼肚白，大地也渐渐地光亮了起来。
　　赵权在等，他在等人，也在等一个解释。
　　很快，门铃响起。
　　赵权知道，他要等的人来了。
　　艾敏前去开门。
　　门外站着的是单流云。
　　单流云显得有些局促，微微低着头，不敢面对艾敏。
　　艾敏虽刚刚才在生死关头走了一圈，但却丝毫没有责怪单流云的意思。
　　在她看来，方少华是方少华，单流云是单流云。
　　虽然同属调查局，但根本不需要混成一块。
　　艾敏热情的将单流云请进了屋子里。
　　来到阳台前。
　　大大的落地窗前，是一个休闲圆桌。
　　赵权此时正坐在椅子上，看向单流云。
　　艾敏道：“你们先聊，我去准备早餐。”
　　总统套房当然是有早餐配备的，不过赵权并没有出声提醒。
　　已经有两个多月没有尝到艾敏的手艺，相比较酒店的早餐，他更想吃到艾敏亲手做出的。
　　摆了摆手，对单流云示意道：“坐。”
　　单流云抿了抿嘴唇，坐在了赵权对面。
　　“之前的事情......”
　　赵权摆手道：“我知道，不怪你们。”
　　看向她道：“跟我说说吧，具体怎么回事。”
　　单流云点了点头，将这段时间东升市内的事情，跟赵权讲解了一番。
　　赵权这才知道，原来当初在他离开金安山之后，整座山的动植物，果然有很多受到了煞气的影响。
　　不过大部分煞气，都被坍塌的山洞，掩藏在了地下。
　　溢散出来的，只是少部分罢了。
　　但就这些，还是造成了不小的影响。
　　幸好，没过几天，单流云等人就等到了龙剑部队的增援。
　　前来的增援，自然便是方少华三人。
　　若是按照灵气研究所推出的等级划分来算，方少华相当于黄金级强者。
　　而另外两位，则是白银级。
　　所以有他们三人的加入，倒也是一个强力援助。
　　很快，便将金安山上，因为沾染了煞气，而产生异变的动植物清扫。
　　不过在此之间，却发生了一件怪事。
　　那就是出现了一个身份不明的妖物，同样在猎杀被煞气侵染的动植物。
　　并且，只要被他杀死，身上的煞气便也消散一空。
　　后来，调查局的众人才发现，此妖正是原本就在金安山上驻扎的两大妖兵之一。
　　乃是一头狼妖。
　　狼妖似乎受到了煞气的严重侵染，产生了不可知的异变。
　　在最开始，调查局所有注意力都被金安山吸引的时候。
　　他竟悄悄下了山，来到东升市内。
　　他来东升市的唯一目的，不是别的，正是复仇！
　　而他要复仇的对象，不是别人，正是胡莉莉！
　　东升市与金安山相邻，这狼妖早些年曾与胡莉莉有过一段恩怨。
　　被煞气侵染的他，虽产生了一些异变，却也同时坏了道行。
　　自知保持不住多长时间的理智，等完全丧失之后，那与死了又有何分别？
　　所以他打算在此之前，先找胡莉莉报仇！
　　赵权听到这里的时候，忽然想起一件事情。
　　当初他决定要前去希里亚群岛，找张宝全麻烦的时候。
　　在去往机场的路上，曾遇到过一次车祸。
　　那个叫苏语冰的女妖，就说过是有一头狼妖，在追杀一只狐妖。
　　而她，则平白无故遭受了无妄之灾。
　　现如今看来，追杀的狼妖应当就是金安山那头，而被追杀的狐妖，则是胡莉莉无疑了。
　　紧跟着，根据单流云所说，胡莉莉之前在晴隆县的时候，自断了一条尾巴。
　　当时也不过刚刚修复，还并未稳固境界。
　　根本不是那狼妖的对手。
　　所以在逃亡不久之后，便被狼妖杀死了。
　　听到胡莉莉身死，赵权还感到有些唏嘘。
　　毕竟胡莉莉也算是他认识的，第一个妖物了。
　　狼妖不止杀死了胡莉莉，还吞噬了她的妖丹。
　　随后变的更强。
　　紧跟着，狼妖又返回了金安山。
　　此时调查局内的人，还在清理金安山内产生异变的动植物。
　　忽然只觉得，出现了另一股力量，也在猎杀那些异变的动植物。
　　 且但凡被猎杀者，身上的煞气都会消失无踪。
　　这股力量，自然就是狼妖了。
　　他不知为何，竟然获得了能够吞噬的能力。
　　只不过，当时他已经被煞气侵染的神志模糊。
　　并且吞噬的煞气越多，神智就越衰弱。
　　可身体的本能，却又驱使着他，不断的去吞噬那些煞气。
　　后来，调查局想要寻找到他的时候，忽然发现他竟然消失了。
　　那是因为，他挖开了坍塌的洞穴。
　　打算将里面残留的煞气全部吸收吞噬。
　　不过幸好被调查局的人及时发现，这才没有让他如愿成功。
　　而方少华，则释放道家雷法，将残余的煞气，全部击散。
　　可那时的狼妖，已经完全没有了理智，化为只知吞噬的怪物。
　　在调查局的围攻下，逃走之后，更是将金安山上另一名红衣给杀死吞噬了。
　　这也是为什么，之前赵权在私密花园小区，开启色空玄瞳看到会有一股妖气、煞气和阴气纠缠在一起的原因。
　　狼妖本想要寻找穿山甲，将他的妖丹也吞噬掉。
　　但穿山甲藏的太深了，而方少华对他也紧追不放。
　　于是狼妖出于对道家雷法本能的畏惧，逃出了金安山。
　　再次来到东升市。
　　只不过相比上一次，这回他已经完全失去了理智。
　　只剩下了本能。.


第155章



　　第一五三章：单流云的担忧（求花求票求订阅求自订）
　　失去理智，并不代表就会变得愚蠢。
　　本能有时可以更好的趋利避害。
　　就好像当时的状况一样，狼妖虽然实力很强。
　　但因为对道家雷法的畏惧，并不跟方少华正面交锋。
　　而这段时间，狼妖也一直在城内，寻找鬼怪进行吞噬。
　　不断增强自身的力量，阴差阳错的倒也为调查局清理了不少作乱的鬼怪。
　　但狼妖一日不除，就一日是首要祸患。
　　万一他突破到了大妖等级，恐怕在东升市内没人能制得住他。
　　方少华三人，与祖婉清等人联合围剿过他多次，却每次都被他给逃掉。
　　期间，因为艾敏经常跟着单流云一起出任务。
　　帮她对付那些作乱的鬼怪。
　　有一次便被方少华注意到了。
　　艾敏的等级，已是红衣，方少华认为狼妖绝对不会放过这么可口的食物。
　　于是便想要让艾敏担当诱饵。
　　单流云怎么可能会同意？
　　甚至跟方少华爆发了冲突。
　　而方少华则认为，艾敏不过是鬼怪罢了，就应该被消灭。
　　能让她作为诱饵，贡献属于自己的价值，已经算是抬举她了。
　　这种言论，更是触怒了单流云。
　　差点跟方少华动起手来。
　　这件事很快便闹到了祖婉清那里，祖婉清自然也不会同意这个计划。
　　但随着时间推移，狼妖始终没有被抓住。
　　方少华就有些着急了。
　　悄悄瞒着祖婉清等人，暗中监视着艾敏，并将狼妖引诱了过来。
　　狼妖发现艾敏之后，自然忍不住想要将其吞噬。
　　而方少华，则早已暗中在别墅周围，布置下了道家雷阵。
　　后面，便是赵权看到的样子了。
　　了解完事情始末之后，艾敏也已经做好了早餐。
　　为单流云跟赵权一人准备了一份，属于巫紫瞳的那份也为她送到房间里去了。
　　赵权摆手道：“来，尝尝小敏的手艺，很不错的～．。”
　　单流云抿了抿嘴唇，对艾敏道：“小敏，这一次是我考虑不周，没想到他们会擅自行事......”
　　艾敏笑着打断道：“单姐姐，不要再说了，这件事怎么能怪你们呢，况且权哥已经为我出气了。”
　　单流云转而对赵权道：“赵权，虽然我不想这么说，但你这次是有些太冲动了.......”
　　赵权笑道：“不，我可一点也没有冲动，如果再来一次的话，我还是会宰掉他们三个。”
　　单流云：“可他们是龙剑......”
　　赵权耸肩道：“龙剑又如何，如果你们调查总局因为这三个傻逼，而跟我翻脸，那只能说他们实在目光短浅，跟那三个傻逼不过是一路货色罢了。”
　　单流云看着赵权，默默的叹了一声。
　　她心中自也有属于她的担忧。
　　虽然方少华是傻逼，不代表别人也是傻逼，认不清赵权的实力。
　　毕竟赵权自出道以来，并没有怎么隐藏过自身实力。
　　像方少华那种，属于典型的装瞎，不愿承认别人厉害。
　　毕竟你永远叫不醒一个装睡的人。
　　但这种官方的势力，有时候是很在乎脸面的。
　　赵权这么肆无忌惮的屠杀了三个龙剑成员，等于是在打龙剑的脸！
　　即便他们知道赵权很强，也不见得就会咽下这口气。
　　如果一旦调查局宣布要逮捕赵权，那她作为东升市分局的人，岂不是跟赵权便成了敌对关系？
　　这一点，才是单流云真正担忧之处。
　　不知不觉间，就连单流云也没有发现，赵权已经在她心中占据了非常重要的位置。
　　............
　　京都。
　　在皇城以北，不远处。
　　有一栋气势恢宏的大厦。
　　大厦一共有十二层。
　　穿着正式的男男女女，人来人往。
　　若是不知道的，还以为这仅仅只是一栋非常普通的写字楼。
　　然而，但凡在京城有些势力的人物，经过这栋大厦，都会忍不住投去羡慕的眼光。
　　只因这里，便是目前帝国内风头最盛的调查总局所在。
　　此时，就在第十二层的会议大厅之内。
　　有一名头发花白的老者，正坐在落地窗前的一张沙发上。
　　他穿着宽松的白色练功服，咋一看，就跟早晨公园里打太极拳的老头没什么不同。
　　在他面前的茶几上，还摆放着一些早餐。
　　豆包，油条，白粥，全都有。
　　此时，他正慢条斯理的吃着早餐
　　在他的身后，站着一名三十多岁的男子。
　　男子穿着一件黑色背心，露出花岗岩一般的肌肉。
　　面容显得十分冷酷，如刀削斧刻一般。
　　不一会儿，便见外面响起脚步声。
　　两人接连推门而进。
　　“¨ˇ我说老许，这大早晨的就叫我们过来，是有什么重要的事情啊？”
　　说话的这位，身穿一件红色唐装，黑色的头发梳理的一丝不苟，看起来十分精神抖擞。
　　只不过眼角的皱纹，却也出卖了他的年龄。
　　后面一人年纪稍微轻一些，大约在四十岁左右。
　　穿着浅蓝色的西装，看上去好像一位企业老板。
　　出言道：“许老，该不会是大兴岭那边，又出新情况了吧？”
　　被称为老许的老者，摆了摆手：“你们两个先别急，没吃饭呢吧，坐下来一块吃点。”
　　穿唐装的老者似乎性子比较急，都：“都什么时候了，你还在这吃。”
　　老许哈哈一笑：“正所谓一日之计在于晨，甭管什么时候，这早餐啊该吃还是要吃的。”
　　两人落座。
　　此时，小小的茶几前，(了钱赵)聚集了三人。
　　此三人，正是当今龙腾帝国风头最盛的部门，调查局内的三名副局长！
　　许姓老者，名为许中堂，年纪最大。
　　穿唐装的老者，名为祝国强。
　　至于最后一位，看上去像企业老板，更多过像调查局副局长的中年男子，名为邢学民议。
　　两人说话间，便已经坐在了许中堂的对面。
　　邢学民毫不客气的抓起一根油条就吃。
　　祝国强则摆手道：“得了吧，我不饿，老许你有事就说事，别跟我这卖关子！”
　　许中堂笑了笑：“我说老祝，你这急脾气什么事情能改改。”
　　祝国强哼哼两句：“改不了，也不用改。”
　　许中堂抽出一张纸巾，擦了擦嘴，道：“好了，那就说点正事。”
　　“你们俩还记得上次，东升市汇报的关于金安山内，老鼠变异的事情吗。”.

第156章



　　第一五四章：调查总局的小型内部会议（求花求票求订阅求自订）
　　听闻许中堂此话，祝国强一挑眉毛：“哦？不是已经查明原因了吗，难道僵尸宗那群家伙又想搞事情？！”
　　这时，邢学民三根油条都吃完了，一边伸手去拿豆包，一边对祝国强道：“祝老，你也不是不知道许老爱卖关子的毛病，别打断他，让他自个儿说就成。”
　　许中堂先是哈哈一笑，随后一巴掌打开邢学民的手：“你饿死鬼投胎啊，吃那么多。”
　　邢学民‘嘁’了一声，嘟囔道：“小气鬼，不是你说可以随便吃.....”
　　许中堂没有理会他，而是继续说道：“关于东升市的事情，龙剑部队派去了三名成员进行援助，不过后来又出了些意外。”
　　祝国强：“我记得没错的话，应该是个被煞气侵染的狼妖吧，难道到现在还没有抓住？”
　　说着，对站在许中堂后面那个身穿黑色背心的壮汉道：“那三个家伙都是吃干饭的吗，区区一个狼妖搞到现在？”
　　“我说小宗，你也不能只知 道整天埋头苦练，有功夫肃清一下子，别什么人都被塞进龙剑里去了。”
　　“咱们龙剑部队的初衷，乃是一柄利剑，是精英部队，可不是垃圾收容所！”
　　这黑色背心的壮汉，不是别人，赫然便是隶属调查总局之下的最强部队，龙剑部队的总队长――宗良弼。
　　宗良弼听到祝国强毫不客气的话，也只能泛起苦涩的笑容。
　　首先，他自然是十分了解祝国强的脾气，本来就是这么冲，对谁都一样。
　　说话不爱留情面。
　　其次，祝国强说的并没有错，他现在也的确发现了一些问题。
　　那就是随着调查局越来越位高权重，受到皇帝的喜爱和看重。
　　很多朝中大臣，就想将自己的后代，送进这调查局内渡一下金。
　　其中龙剑部队，作为直属于调查总局的王牌部队，自然是他们的首选。
　　即便再严格的审核，也总会被人找到空子钻。
　　再加上宗良弼是个武痴，经常只知道埋头苦练，很少管部队内的事情。
　　结果导致很多有心人，利用各种关系，输送进来了一些人。
　　混进了龙剑当中。
　　宗良弼道：“祝老息怒，此事之后我一定会彻查一下。不过现在还是需要先处理一下东升市的问题。”
　　邢学民挑了挑眉毛，道：“哦？难道情况又发生转变了？”
　　宗良弼点头道：“不错，我刚刚接到消息，方少华三人死了。”
　　邢学民：“能让老许将我们俩都喊来，看样子他并不是死在了狼妖的手里啊，呵呵.....”
　　祝国强则直接道：“你个臭小子，这卖关子是不是跟老许学的？有话快说，有屁快放！”
　　宗良弼苦笑一声，连忙道：“东升市调查分局的局长祖婉清上报，指出了方少华是因为擅自行事，所以她并不知道具体情况和真正死因。”
　　“不过看她字里行间的意思，应该是倾向方少华死于狼妖。”
　　“不过，根据我其他渠道的消息称，方少华死亡的地点乃是赵权的居所，并且后来查证，出国两个月的赵权于今日刚刚回国。”
　　祝国强挑眉道：“哦？你是说，方少华三人，是被这个赵权杀死的？”
　　宗良弼点头道：“至少七成把握。”
　　祝国强：“他们又是怎么产生的冲突？”
　　宗良弼：“我以这个为基准进行调查后得知，方少华似乎是想要利用赵权饲养的那名红衣女鬼当做诱饵，设置陷阱捕杀狼妖。”
　　“很可能是正巧被刚刚回国的赵权 ，撞了个正着。”
　　祝国强冷哼一声：“暗中以他人为诱饵，如此手段实在下作！”
　　“如果我没记错，这个方少华是金辉派出身吧？金辉派也算是道家分支之一，竟就教出这种只会使下三路手段的弟子吗？！”
　　一直没有说话的许中堂拍了拍桌子，道：“好了好了，老祝你也是这么大年纪的人了，不要动不动就生气，很伤身体的。”
　　祝国强面对许中堂的劝慰，只是哼了一声，没有说话。
　　许中堂道：“现在的问题，就在于咱们龙剑的三名成员，被一个外人给宰了，这也是我叫你们俩来的主要原因。”
　　“现在各抒己见，说说吧，这件事应该怎么处理。”
　　祝国强道：“那还能怎么办，难道再派人去把那个赵权抓起来？”
　　“如果我没记错，当初控魂宗搞事情，也是人家出手帮忙才搞定的，要不然还不知道得出多大的乱子！”
　　“方少华那三个家伙，死就死了呗，只能怪他们学艺不精。”
　　“走江湖的，没实力可以，没眼力死了也怪不得别人！”
　　许中堂无奈的摇头道：“我说老祝啊，你别几句话说不完，就露出那副江湖匪气的样子，记住你现在可是调查局副局长。”
　　邢学民出来和稀泥道：“我可以理解祝老的心情，不过龙剑毕竟是咱们调查局的脸面，就这么不明不白的被宰掉三个人，如果没点说法，实在过不去。”
　　祝国强转头看向他：“那你说怎么办？”
　　邢学民笑道：“我当然是听许老的了，许老肯定已经有办法了。”
　　许中堂指着两人，道：“你们啊你们，我叫你们来是想听听你们的意见。”
　　“结果你们俩，一个老大不小的，还假装热血青年。”
　　“另一个年纪不大，就跟老狐狸一样油滑，把皮球又踢我脚下来了......真是.......”
　　一边说着，一边颇为无奈的摇了摇头。
　　摩挲着下巴，许中堂转头对宗良弼道：“这样吧，先给他们仨按照因公殉职的待遇处理一下。”
　　“那个赵权是个人才，看看能不能招揽进龙剑来，也算弥补方少华他们牺牲出现的缺口了。”
　　谁料，许中堂刚说完，宗良弼苦笑一声道：“许老，控魂宗事件之后，我就让人去招揽过他一次了，徐莱负责的。”
　　许中堂微微挑眉：“哦？已经招揽过了？看样子是失败了？”
　　宗良弼点头道：“不错，人家对咱们龙剑一点兴趣也没有。”
　　许中堂摩挲着下巴：“唔......这就有点不太好办了......”.



第157章



　　第一五五章：许中堂的决定（求花求票求订阅求自订）
　　思索了一番，许中堂道：“这样吧，小宗你亲自走一趟。”
　　“去试试这个赵权的实力，究竟如何。”
　　宗良弼眼眸一闪，他在听说赵权杀死了一头金尸之后，便很想与其交手试~试。
　　可惜，赵权很快便出-国去了希里亚群岛。
　　所以宗良弼便将这个想法搁置了。
　　他本就是武痴，自然最是喜欢跟人交手。
　　尤其是跟强者交手。
　　此时得到许中堂的命令，可算是正中他的下怀。
　　许中堂又岂会看不出他的小心思，笑眯眯道：“如果你赢了，就稍微敲打一下对方，但不要搞成敌对，咱们调查局需要的是广纳贤才，最好能劝说他加入进来。”
　　宗良弼问道：“如果我输了呢。”
　　祝国强忽然笑道：“哈哈！我还是第一次从你口中听到这句话！看来这个赵权给你的压力也不小啊！”
　　许中堂道：“如果你要是输了，就告诉他，这次他杀死了三个龙剑成员的事情可以一笔勾销，但条件是他必须要答应担当调查局的荣誉顾问。”
　　一言出，不止是宗良弼，就连祝国强和邢学民都眼眸闪过惊诧神色。
　　祝国强最先忍不住道：“我说老许，你没说胡话吧？这荣誉顾问能是轻易给的？”
　　邢学民也跟着道：“是啊，能有资格担当荣誉顾问的，最低也需要是修行界有头有脸的掌门级人物，这个赵权虽是个人才，但毕竟还年轻.......”
　　许中堂却只是含着一丝笑意，并没有反驳他们。
　　而是将茶几一边的平板电脑拿起来。
　　解锁，打开了一个文件。
　　递给祝国强跟邢学民。
　　道：“看看这个。”
　　两人眼中闪过不解。
　　接过平板电脑，仔细浏览起来。
　　看完之后，两人均有一些不敢置信。
　　祝国强道：“有记录以来第一次出国，两个月就成为了圣奥瑞特第一大股东？这小子到底什么来头！”
　　原来，许中堂平板电脑内的文件，记录的正是有关于巴布琅王国内一些势力间的变化。
　　由此可以看出，似乎调查局不止在帝国内活动，就连境外也有不少暗线。
　　当然，这些与目前事情无关，暂且不表。
　　只说圣奥瑞特的体量，虽然完全无法跟龙腾帝国相提并论。
　　但作为幕后把持巴布琅王国的资本势力之一，也是值得引起调查局重视的。
　　而现在，圣奥瑞特易主，且新的最高董事，竟然便是他们正在讨论的对象，赵权。
　　实在是让祝国强跟邢学民感到有些不敢置信。
　　邢学民对这方面，更加敏感，直言道：“这上面显示，根据调查，当日赵权在东升市乘坐飞机，直飞巴布琅王国东海岸城市查卡布科。”
　　“并且也没有在查卡布科久留，而是直奔圣奥瑞特的总部，纳达圣岛而去，这显然是有着很强的目的性。”
　　“之后根据记载，当天，纳达圣岛就经历了一场非常激烈的大战，连装甲车都出动了，参战人数虽没有详细记载，但大约估算也在三百以上。”
　　“再联系这段时间，圣奥瑞特安保部门大换血，很显然这个赵权是在登陆岛屿后，与圣奥瑞特发生了冲突，并且将守卫岛屿的武装人员屠戮。”
　　“终上所述，如果这个赵权是凭借暴力，拿到的圣奥瑞特百分之七十股份，这就并不能说明什么了。”
　　“因为这，根本无用。”
　　许中堂笑着摆了摆手，道：“小刑啊，你说的这点我怎么会没考虑到呢。”
　　“放心吧，我已经让人做过专业分析对比，能够确定圣奥瑞特前董事艾利斯・马休，并非被暴力威胁，也并没有暗中搞小动作。”
　　“他的职务和大部分权力甚至都没有改变，只不过却效忠于赵权了。”
　　邢学民皱眉道：“这是为何？”
　　许中堂：“咱们不需要知道为何，只需要知道，如果赵权在调查局挂了职，那么圣奥瑞特就会更偏向龙腾帝国。”
　　“再加上咱们帝国之前拉拢的另一大集团，足以影响整个巴布琅王国的局势了。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　“有巴布琅王国的支持，在国际上面的交锋，咱们龙腾就能将自由联邦再压下去一点！”
　　祝国强道：“巴布琅王国只能算是一个中小型国家，就算多他一个支持，又能有多大的影响。”
　　许中堂：“老祝，这就是你的格局低了，虽然巴布琅只是一个中小型国家，但在国际层面上，任何一点微小的优势，都有可能会起到关键性作用，都应该尽力去争取！”
　　祝国强摊手道：“那好吧，既然老许你已经拿定了主意，我也表示赞同。”
　　邢学民眼中闪着思索之色，随后点了点头，似是对许中堂刚刚那番话表示认同。
    .. ......... 0
　　随后道：“既然祝老和许老都已经决定了，我这作为后辈的，当然也附议了。”
　　许中堂眼看两人都已同意，便转头对宗良弼道：“小宗，你处理好京都的事情，就尽快出发吧。”
　　宗良弼点头：“好，我知道了。”
　　.................
　　东升市。
　　方少华三人虽然死了，但狼妖还是得铲除才行。
　　调查局一直也没有放松过搜捕。
　　同时，因为方少华三人的死，更是使得祖婉清压力更大了。
　　赵权虽就在东升市内，但因为搞出了之前那件事情，祖婉清也根本不好意思再去请赵权出手。
　　一连几天时间，调查局都在搜索狼妖的下落。
　　可这狼妖却好像销声匿迹了一样，再也没有出现过。
　　至于赵权，这几天则在物色新的房子。
　　单流云虽说已经向上面申请了对赵权房子造成破坏的赔偿，但还不知道什么时候才能到账。
　　况且，赵权现在也根本不差那仨瓜俩枣的。
　　物色了好几天，最终根据艾敏和巫紫瞳两人的建议。
　　赵权又再度从私密花园订购了一栋跟之前差不多的别墅。
　　而两女给赵权的理由，则是在那里住习惯了，不想适应新环境。
　　赵权本身也没有拿定注意，索性就顺从她们的意见了。山.

第158章



　　第一五六章：狼妖瞬间变哈士奇（求花求票求订阅求自订）
　　赵权本想将艾敏赦封为鬼差，这样也算是将她带进了体制内。
　　以后就不算鬼怪了，而是要称其为鬼差。
　　可惜，当艾敏听说每个月还得需要绩效考核的时候，就给拒绝了。
　　她对现在的生活挺满意的，并不愿意加入体制，成为被赵权薅羊毛的对象。
　　哪怕赵权答应可以给她开后门，免除她的绩效考核，都不能打动她。
　　没办法，人各有志，鬼也一样。
　　赵权想了想，反正呆在自己身边，也能慢慢升级成鬼王。
　　既然艾敏不愿意辛苦，那就等自己什么时候拥有更多权限了，直接为她赦神。
　　搬好新家之后，赵权先是上网订购了一个灵力探测器。
　　在返回龙腾帝国之后 ，他发现人们的确是已经有了很大转变。
　　甚至小广场上面，跳广场舞的大妈们，都消失不见了。
　　取而代之的是，集体进行灵气修炼的大妈们。
　　看着她们一个个，盘膝坐在蒲团上。
　　闭着眼，感受空气当中的灵气，然后进行吸纳。
　　不知道的，还以为搞什么邪教仪式。
　　而灵力探测器，更是已经达到了人手一个的程度。
　　只不过这时赵权才发现，之前方少华使用的眼镜外形的灵力探测器，还是属于高级货呢。
　　现在市面上最常见的，是一个跟手机一样大小的灵力探测器。
　　足有巴掌大，携带还挺不方便的。
　　这一发现，让赵权有点后悔。
　　早知道在杀掉方少华的时候，就先将他的灵力探测器给拿过来了。
　　可惜了那个眼镜形式的高级灵力探测器，现在已经随着方少华的上半身，化为齑粉了。
　　下了订单之后。
　　赵权也并没有闲下来。
　　而是打电话找到单流云，询问关于狼妖的事情。
　　祖婉清不好意思来请他，可赵权却并不打算放过这只狼妖。
　　按照单流云所说，这只狼妖因为吞噬了太多不同的能量，早已产生混乱。
　　只留下了本能行事。
　　既然他能对艾敏起一次觊觎之心，那么难保不会有第二次。
　　所以赵权打算将其铲除，以绝后患。
　　不过电话打过去，赵权才知道原来这些日子，调查局也一直都没有发现狼妖的踪迹。
　　不知道躲在什么地方。
　　赵权只好辛苦一些，自己找一下了。
　　现在他的色空玄瞳已经升级到lv200，能够侦测的范围也广阔了很多。
　　况且，那狼妖只余下本能。
　　就算躲起来，也肯定无法完美收敛自己的气息，总会有些溢散出来的。
　　并且，他的那股气息非常独特，十分具有辨识度。
　　赵权上次在私密花园见过一次，肯定不会忘记。
　　驾驶战车，赵权开启色空玄瞳，在街道上漫无目的闲逛起来。
　　一路上，倒也发现有几处地方散发着丝丝阴气。
　　只不过看强度，顶多也就是冤魂级罢了。
　　现在虽然因为灵气复苏的缘故，再加上无FaLun回，导致鬼怪急剧增多。
　　但许多鬼怪，并不能在世间长期停留。
　　很多游魂，都是懵懵懂懂的，然后走到了阳光下，被直接晒的魂飞魄散了。
　　或者是被其它鬼怪吞噬了阴气，成为他人的口粮。
　　很快，赵权便发现了一丝狼妖残留的气息。
　　在靠近北郊的一片树林当中，赵权找到了一颗树木，上面有着一道爪痕。
　　就是这道爪痕，残留着一丝独属于那狼妖的气息。
　　虽然并不强，但在赵权的色空玄瞳之下，仍旧无所遁形。
　　这片小树林，还有一股阴气没有散去。
　　看样子，这小树林内原本是有着一只冤魂级鬼怪的。
　　但却被那狼妖给吞噬了。
　　赵权看到树林后面不远处，有一座电塔。
　　直接施展轻功而上。
　　站在电塔顶端，开启色空玄瞳向着北郊更深处看去。
　　果不其然，西北方向有一股若有若无的气息飘散。
　　赵权双目微眯，纵身从电塔上跃下。
　　返回路边，驾驶战车向着刚刚看到的方向而去。
　　狼妖虽现在对赵权没什么威胁，但他这种吞噬的能力，的确很强。
　　也不知在被煞气侵染的时候，产生了怎样的异变。
　　虽然是以牺牲了神智为代价，变成了一个只知道凭借本能行事的怪物。
　　但若放任不管，等他成长起来，也会相当麻烦.. ......
　　循着妖气散发的方向，赵权一路向着西北方向而去。
　　渐渐周围竟然越来越偏僻。
　　没想到这狼妖竟然躲在这里，难怪这些天调查局都始终没有找到他。
　　很快，赵权便来到一片废弃仓库前。
　　这里不远处有一条河，河对岸是一片很大很茂密的果园。
　　只不过看起来，似乎很久没有人打理过。
　　都已经杂草丛生了。
　　而河这边，则是一片废弃仓库。
　　也不知是做什么用的，似乎废弃多年，但也并未有人拆除。
　　赵权将车停在有些坑坑洼洼的路边，迈步走入仓库区。
　　这里还能看到一些小孩子玩耍时，留下的痕迹。
　　看起来似乎是附近村庄的小孩，经常来这里玩耍。
　　举目看了看，这片仓库区还挺大的，足有四五个大仓库。
　　倒也的确是一个玩捉迷藏的好地方。
　　赵权开启色空玄瞳，走到这一步，已经可以明显看到妖气飘散来的方向。
　　径直走向标注着三号的一座仓库。
　　刚刚靠近，便听到里面传出一阵带有威胁意味的呜咽声。
　　仓库门都已经完全生锈，只是虚掩着。
　　赵权直接打开，顿时阳光刺破仓库内的黑暗。
　　一道庞大影子瞬间从里面窜出，赵权冷哼一声， 龙鳞甲胄出现。
　　铮！铮！
　　一阵金铁交击之声。
　　狼爪划在赵权胸前的龙鳞罡气上面，根本无法伤到赵权分毫。
　　而赵权随即一拳挥出。
　　嘭！
　　巨狼瞬间横飞出去。
　　将一扇仓库铁门，直接撞瘪。
　　陷入铁皮的包裹当中。
　　紧接着，便只听一声狼嚎，随后寒光闪烁。
　　那仓库铁门便被撕成碎片，一只浑身黑灰色的巨狼，站起身子。
　　这是一只体长在八九米左右，高度在两米左右的巨狼。
　　然而当它的目光与赵权接触之后，忽然一愣。
　　随即趴在地上，露出一副畏惧的模样。
　　“呜呜.....呜呜.....”
　　那叫声，完全不复刚刚的凶狠。
　　反而更像是一只.......哈士奇。.




第159章



　　第一五七章：锋柔蚀骨（求花求票求订阅求自订）
　　赵权也是没有料到会出现这种状况。
　　一愣神的时间，那狼妖掉头就跑！
　　速度极快，好像只要慢一步就会变成狗肉火锅一样。
　　赵权摩挲着下巴，寻思自己难道无形之中，已经具有这么强大的威势了？
　　可以直接将一头妖兵巅峰级别的狼妖，震慑的根本不敢正面交锋。
　　实际上，狼妖还真不敢跟他动手。
　　主要是因为，当初在金安山，赵权跟鳌拜交战的时候，这狼妖也是观战者之一。
　　当时，对于赵权的强大，就印在了他的心里。
　　后来虽然被煞气侵染，坏了道行，百年修为一朝散，成了头只剩下本能的怪物。
　　但本能有时候却更加敏锐。
　　当他看到赵权的那一刻，就被激活了刻印在脑海深处的记忆。
　　根本不敢与赵权交锋，直接吓得掉头就跑。
　　面对急速飞逃的狼妖，赵权却并不在意。
　　现在已经找到了他，就不可能逃脱赵26权的手掌心。
　　狼妖速度虽快，但赵权要追上他易如反掌。
　　然而就在这时，忽然一个人影出现在狼妖逃遁的路线上。
　　赵权眉头微挑，没想到这偏僻地方，竟然也有人来。
　　于是施展轻功，便要上前将狼妖结果掉。
　　免得伤及无辜。
　　谁曾想，出现的那人竟也并非好相与的。
　　面对飞扑上来的狼妖，悍然一拳挥出。
　　狼妖两只前爪相抗，竟然被那人一拳砸断，顿时鲜血横流。
　　“嗷呜！嗷呜！”
　　痛的狼妖连声嚎叫。
　　随后，那人脚步向前踏出，紧跟着再出一拳。
　　想要砸断狼妖的脖颈。
　　赵权一看这怎么行！
　　他为了追踪这狼妖，浪费了不少时间，可不能让其他人摘了桃子啊！
　　要知道妖兵巅峰，起码也要价值八九千点阴德呢！
　　右手前伸，拇指探出。
　　轰！
　　一道粗壮的剑柱，迸射而出。
　　径直冲着那人胸前而去。
　　那人若是不想硬吃赵权这一发霸剑，就只能收手。
　　这就叫攻敌所必救。
　　很显然，那人也没想到赵权会这么做。
　　刀削斧刻一般的面庞上，闪过一道惊异。
　　随后便直接放弃了狼妖，转而一拳轰向迸射来的剑柱。
　　明亮的剑柱，与他钢铁般的拳头相撞。
　　爆发一阵炽亮的白光。
　　随后，竟然只见剑柱崩碎，化为一片点点光亮。
　　消散在空气当中。
　　赵权眼眸一闪：“好硬的拳头！”
　　这一招，他虽只用出三成功力，但也绝非一般人能够轻易接下。
　　此时，赵权已经施展轻功，来到那人不远处。
　　站在地上，凝视向他。
　　只见，这是一个身穿黑色背心的肌肉壮汉。
　　身高大约在一米九左右，满身肌肉犹如花岗岩一般坚硬。
　　脸庞如刀削斧刻，显得极为坚毅。
　　此人赫然正是从京都赶到东升市的，龙剑部队总队长，宗良弼！
　　赵权微微挑眉，他从这人身上看到了一种气质。
　　“军伍出身？”
　　宗良弼咧嘴一笑，道：“有眼力。”
　　赵权冷笑一声：“我似乎没招惹过军方的人。”
　　宗良弼道：“军伍出身，并不代表就一定是军方的人。”
　　赵权缓缓颔首：“你说的不错，那么说来，你是为了方少华那三个傻逼来的咯。”
　　宗良弼点头：“也可以这么说。”
　　赵权没有立刻对宗良弼动手，而是转头冷声道：“你想去哪？”
　　原来，刚刚逃过一劫的狼妖，趁着赵权与宗良弼对峙，便想要开溜。
　　可惜，赵权又怎会放任他逃跑？
　　被发现的狼妖，低伏着身子，发出一声呜咽。
　　随后猛然爆发出一股惊人煞气！
　　全身毛发都化为红色，煞气之中还缠绕着妖气和阴气，显得极为混乱。
　　但却给狼妖带来了更强的力量。
　　不过爆发的狼妖，却并不是要对赵权出手。
　　而是为了加快逃跑！
　　后足一蹬地，顿时将地面震出两块凹坑，周围延伸出一片龟裂。
　　而狼妖，则如离弦之箭，腾空飞去。
　　赵权森然一声冷笑：“想跑？”
　　有宗良弼在前，他也不愿再跟狼妖多纠缠。
　　直接使出八成功力。
　　一道粗壮的霸剑迸射而出。
　　转瞬便来到狼妖身前。
　　“嗷呜！！”
　　只见狼妖惨嚎一声，全身煞气凝聚成一面猩红色护罩。
　　想要抵挡这一击。
　　可惜，却直接被霸剑冲破。
　　将狼妖硕大的身子洞穿。
　　嘭！
　　狼妖的尸体，落在地上，潺潺鲜血这才流出来。
　　只见他身子中央，出现一个直径一米多的圆形空洞。
　　边缘可以看到被切割整齐的血肉。
　　一道黑气飘出，钻进了赵权体内。
　　又是八千多阴德入账，舒坦。
　　宗良弼在赵权出手的时候，一直没有妄动。
　　见识到赵权那一剑后，顿时眼前一亮。
　　忍不住出声道：“如果你刚刚对我出手也是如此威力，我恐怕不会那么轻易接住。”
　　虽嘴上这么说，可要表达的意思仍旧是可以接住 赵权的招式。
　　赵权轻笑一声：“是吗，那你试试这一招能不能接住。”
　　言罢，顿时双手尾指延伸出一道道丝线般的剑气。
　　锋锐的剑气划过，将裂开的水泥地缝隙当中，野蛮生长的野草全部斩断。
　　剑气不断蔓延，竟编织成一张大网，笼罩向宗良弼。
　　此招正是柔剑当中的招式，锋柔蚀骨！
　　宗良弼面对笼罩来的剑网，只感觉躲无可躲，避无可避！
　　这剑网竟是将他所有的退路，全部封死！
　　不由得眼眸一闪：“好剑法！”
　　随后站立原地，全身肌肉鼓胀。
　　对着笼罩来的剑网，猛然一拳挥出。
　　狂暴的气流呼啸，竟如涨潮的海水一般，层层叠叠，卷裹而来！
　　此招，正是宗良弼所修武学《狂拳》之中的招式。
　　怒涌狂潮！
　　赵权碰到过的武修很少，如宗良弼这般厉害的更是一个没有！
　　不由得升起兴趣。
　　耳中仿佛听到了振聋发聩的涨潮声，还有那海水拍打礁石爆发的轰隆巨响。
　　霎时间，赵权的剑网便淹没在汹涌的潮水之中。
　　消散无踪。
　　随后，赵权只感觉一阵微风拂面，再抬眼看去。
　　一枚拳头竟已濒临眼前！.


第160章



　　第一五八章：飞蝗剑雨（求花求票求订阅求自订）
　　刀枪不入龙鳞身！
　　轰！！
　　宗良弼一拳轰击在亮起的龙鳞罡气上面。
　　爆发出一阵巨响声。
　　以两人为中心，周遭气浪翻滚。
　　飞沙走石。
　　远处野草都被呼啸的风压弯了腰。
　　赵权虽挡住宗良弼一拳，但双足也不免没入地面半尺。
　　冷哼一声：“该我了吧？！”
　　横扫千军象拔拳！！
　　然宗良弼也不是好相与的，一拳不中，紧跟着再出一拳。
　　与赵权的象拔拳狠狠撞击在一起。
　　嘭！！
　　刚刚还未平息的风浪，此时更加剧烈。
　　本就布满裂痕的水泥地面，再也经受不住这种震动。
　　纷纷龟裂爆碎，随后化为齑粉，被风浪卷裹。
　　几乎形成一阵沙暴！
　　就在这沙暴之中，两道人影分别向后爆射而去。
　　赵权控制着象步堕，只退后三五步，便停住了脚步。
　　而宗良弼就没那么走运了，雄壮的身躯好似一枚炮弹。
　　瞬间被迸飞出去，径直撞碎一面墙壁，摔进了一座废旧仓库之内。
　　赵权手掌一挥，抽爆了空气，形成一股飓风。
　　将弥散的沙尘吹散。
　　天空再次变的晴朗，而这时，一道人影也从仓库墙壁的缺口处飞射而出。
　　一阵爽朗的大笑：“哈哈哈！！再来！”
　　赵权经过交手，可以感觉到眼前此人的实力强劲。
　　比当初在金安山对上的那头金尸，还要更强许多！
　　忍不住在心中猜测他的身份。
　　“莫非是十大龙将？”
　　赵权一直听闻，帝国十大龙将乃是巅峰战力，是守卫帝国最尖端的力量。
　　却一直也没有见识过。
　　今日忽然见到这么一个高手，自然忍不住猜想他可能是十大龙将之一。
　　“不管是不是，打服了再问就知道！”
　　赵权面对猛冲上来的宗良弼，知道这是一名实力强横的武修，最擅长的乃是近身战！
　　右臂猛然一扫，便见在他身前连续爆发五道粗壮剑柱！
　　正是霸剑连环！
　　宗良弼暴喝一声：“好厉害的剑法～．！”
　　双拳连连挥动，彷如暴雨倾盆，狂风呼啸。
　　正是狂拳之风狂雨横！
　　赵权眼力过人，自然能够看出，宗良弼每一拳都击中剑柱的薄弱点。
　　硬生生让冲击向他的剑柱改换了方向，最终相互抵消。
　　宗良弼露出这一手，顿时让赵权高看了他一眼。
　　本来只以为是名力量型的武修高手。
　　却没想到，其实战经验，对劲道的拿捏，举重若轻的程度，全都处于非常高端的水平。
　　赵权的剑柱有多快？可说一闪而逝。
　　但他却能在如此短暂的时间内，准确找到剑柱的薄弱点，并加以不断打击。
　　让剑柱偏离原本的轨道，以最少量的力道，造成最有利于他的结果。
　　颇有四两拨千斤的功效。
　　赵权眼中兴趣更加浓郁，此人即便不是十大龙将之一，也绝对是调查局内有名有姓的高手！
　　之前在纳达圣岛，面对围攻的现代化武装部队，虽然也对赵权造成了一定的威胁。
　　但那种感觉，跟高手过招之间是不一样的。
　　面对一群冷冰冰的现代化武器，赵权完全燃不起战斗的激情。
　　反倒是现在这种，面对一名武修高手，更能激发他的战斗欲望！
　　噌！
　　一道白色剑光划破空气。
　　只见赵权双手食指与中指并拢，各激发出一道三尺剑光。
　　此剑，正是先天无相指剑中的正剑。
　　以食指及中指逼出剑气，既有霸剑之刚强，复具柔剑之灵巧，合两者优点于一身，埋身近斗无往不利。
　　脚步点地，运踩九宫八卦，施展凌波微步。
　　赵权身形猛然变的飘忽不定，难以捉摸！
　　转眼接近宗良弼。
　　宗良弼眉头一跳，见赵权转换打法，也不由得心中更加提高警惕性。
　　唰！
　　剑气割裂空气，凌空划过。
　　宗良弼只觉得一股锋锐之气，从胸前掠过。
　　嘶啦！
　　黑色弹力背心，直接被划开一道口子。
　　露出里面鼓胀的坚硬胸肌。
　　若非他战斗直觉敏锐，及时闪身，只怕此刻胸前早已被划出一道血口！
　　双方交手，转眼已有三十余招。
　　面对双手持正剑的赵权，宗良弼只能被动防守。
　　根本抓不到赵权的踪影。
　　稍有不慎，便会被剑气所伤。
　　此时，他硬如花岗岩的肱二头肌上，已被划出一道深深血口。
　　若非利用肌肉夹紧，不使血液流出，此时半条右臂都要被血液沾湿。
　　黑色背心上，更是布满口子。
　　如一片破布，挂在宗良弼身上。
　　显得十分狼狈。
　　而对于赵权，他却一直无可奈何。
　　冷哼一声，再次使出风狂雨横。
　　拳头如雨点一般密集。
　　将周身范围全部覆盖，虽因赵权高明的轻功，而无法抓住他的身影。
　　那就干脆将整片空间，都化为攻击目标！
　　只要赵权不后退，便定然会受到攻击。
　　而赵权一旦后退，便也给了他喘息的机会。
　　赵权面对暴雨狂风一般的拳头，也丝毫不怯。
　　双手一挥，便见空气之中遍布白色剑光。
　　登时化为一片剑雨。
　　与宗良弼的拳头，相撞在一起。
　　此招，便是正剑之飞蝗剑雨！
　　整片空间之内，不断炸起一片爆响声。
　　拳影与剑光相撞。
　　最终，漫天的剑光消散，而宗良弼的双拳也出现了斑斑血迹。
　　“¨ˇ呼呼....”
　　喘了两口粗气。
　　宗良弼甩了甩头，笑道：“你真的很强，看来我也要用出全力才行了。”
　　赵权眉头一挑，没(了诺的)想到宗良弼竟然还留有余力！
　　不过他自身，亦是只使出最多六成的实力罢了。
　　不由得笑道：“既然你我双方都有所隐藏，那不如放开手脚一战，看看谁才是最后的胜者！”
　　宗良弼活动了一下关节，凝视着赵权：“正有此意。”
　　随后，赵权指尖再度延伸出一道三尺白色剑光。
　　脚步一点，飞身纵向宗良弼永。
　　然而交手两招之后，赵权却发现宗良弼的速度，似乎变的更慢了一些。
　　找准机会，一剑狠狠斩在他的胸膛上。
　　即便他对肌肉控制十分出色，赵权也有自信，这一剑也足够重创宗良弼。
　　可谁知，剑气斩下去，却好像钝刀子切牛皮一样。
　　只在宗良弼胸膛上，留下了一个白印。
　　连油皮都没破！
　　赵权顿时惊诧了。
　　而此时，一只拳头已经狠狠砸了过来。.

第161章



　　第一五九章：宗良弼的强效三合一（求花求票求订阅求自订）
　　赵权散去剑气，龙鳞甲胄护卫全身。
　　轰！！
　　宗良弼一拳轰击在龙鳞罡气之上，赵权顿时只觉得一股大力传出。
　　整个人顿时迸飞出去。
　　不过仅仅飞出二十米远，赵权便使出象步堕，稳定住了身形。
　　嘭！
　　将地面震出一片龟裂。
　　“呼.......”
　　吐出一口浊气。
　　抬眼看向宗良弼。
　　他的力气，比先前至少增加了五倍以上！
　　即便是赵权，都差点没能控制住自己的身体。
　　若是寻常高手，只这一拳就足够将其轰飞出二三百米距离！
　　这一拳虽被龙鳞罡气挡住，但其震荡仍旧让赵权感到有些不太好受。
　　“好家伙，有点意思！”
　　眼看宗良弼再次冲过来，赵权两根拇指相接。
　　霸剑-双剑合击！！
　　轰！
　　一道无比粗壮的剑柱，直接迸发出去。
　　然而，面对剑柱轰击，宗良弼却不闪不躲。
　　直接一拳击打而来。
　　正是怒涌狂潮。
　　一波 接一波的拳劲，如同潮水一般汹涌。
　　甚至身前的空气，都化为粘稠状，微微泛着波澜。
　　凶猛狂暴的剑柱，在穿透十八层拳劲之后，刚刚接触到宗良弼的拳头，便泯灭了。
　　剩下的拳劲，自然不断涌向赵权。
　　赵权丝毫不怯，运起八成功力。
　　与宗良弼对轰一拳！
　　横扫千军象拔拳！
　　轰！！
　　一阵爆响声传出。
　　好似晴天霹雳，远在三公里外的村庄内，都如炸响在耳边。
　　赵权只觉得，自己这一拳根本不似轰击在人体上。
　　好似一拳轰在飞驰而来的火车上面。
　　反作用力，将自己的臂骨都震的一阵剧痛！
　　一拳对撞之后，双方分别向后面倒飞而出。
　　赵权径直飞出了仓库区，撞断了一块河堤。
　　一只手，已经浸泡在了河水里。
　　站起身来，右臂还止不住有些微微颤抖。
　　不禁心中暗道：“这家伙怎么会忽然变的这么强？！”
　　他从刚刚就开启了色空玄瞳，但在他的眼中，宗良弼从之前到现在，也并没有出现灵力暴涨 的情况。
　　经过几次跟他交手，赵权感觉到了一些他前后的变化。
　　对比之前，宗良弼力量变的更强，身体变的更硬，但速度却反而降低了一些。
　　让赵权不由得暗中猜疑，莫非是某种武道秘法？
　　实际上，赵权所想的方向完全错了。
　　宗良弼在灵气复苏之前，乃是一名武者。
　　之后更是修炼了《二代灵气修炼法》。
　　可以算是一名典型的灵武双修，且是最拔尖的那一批。
　　就这些还不算完，宗良弼更是意外觉醒了超能力！
　　一个人，集合了武修、灵修和超能力于一身。
　　才拥有了现在的强悍实力。
　　之前他跟赵权交手，其实就已经使出了最强实力。
　　而赵权则仅仅用出六成实力，便占据上风。
　　后来，宗良弼眼看自己打不过，就决定使用超能力。
　　他的超能力非常不错，一旦发动，能够随自己心意改变物体的密度。
　　虽然对于物体的体积，密度的大小，还有持续的时间，都有很大限制。
　　但成长前景是非常可观的。
　　即便是现在，通过对自己身体密度增强，骨骼和肌肉都具备超人一般的强度。
　　简直可称得上是钢铁之躯！
　　赵权这次，倒飞出足足一百多米远，将地面都犁出一道三十多米的沟壑。
　　直到撞碎了一块河堤，才止住身形。
　　此时站起身来，罡气一震，将身上的灰尘和碎石抖落。
　　向着仓库区走去。
　　另一边，宗良弼比他更惨。
　　将一座仓库顶棚撞碎，径直飞射向后面的一片树林当中。
　　可以看到直线距离上十几棵树全部断裂。
　　尽头有一个直径五米左右的凹坑。
　　其中心便是宗良弼。
　　赵权对宗良弼忽然暴涨的实力感到惊讶，而宗良弼则更是在心中直呼赵权是个怪物！
　　他乃是使用超能力，增强了自己的肌肉和骨骼密度，造成了这幅钢铁之躯。
　　可赵权，其力量竟然比使用超能力后的自己，更强一筹！
　　宗良弼甚至感觉，自己的右臂小骨，已经骨折了！
　　这对他来说，简直难以想象。
　　从坑底爬起来，宗良弼感叹道：“这家伙到底是怎么练的，难道他也跟我一样属于武、灵、超三合一？”
　　宗良弼有心再继续提升密度，让自己的躯体变的更加坚不可摧。
　　可惜，现阶段他对超能力的运用，至此已经是极限了。
　　两人于仓库区再相遇。
　　宗良弼道：“你练的是什么武功？威力如此强横！”
　　赵权嗤笑一声：“战斗时打探别人的底细，看来你已经心虚了啊。”
　　宗良弼没有说话。
　　赵权继续道：“我便是告诉你又何妨，本人所练剑法名为先天无相指剑，拳脚乃是镇狱龙象经！”
　　宗良弼皱眉思索，可收刮一遍记忆，也实在想不出这两门武功究竟是何门何派的传承。
　　赵权看到他的样子，禁不住冷笑一声。
　　他要是能想到，那才有鬼了。
　　毕竟赵权的先天无相指剑，乃是战神关七的成名绝技。
　　而镇狱龙象经，更是他自己糅杂了七八部武学，融合而成！
　　赵权继续道：“有来有往，你这运使的又是什么秘法，不妨也跟我说一下。”
　　赵权当然不会那么好心的披露自己的底细，他主要目的其实也是为了探知对方的手段。
　　宗良弼并不是一个小人，所以当赵权问起的时候。
　　他也没有说谎。
　　直言道：“我这并非是什么秘法，而是超能力！”
　　赵权眼眸一亮，实在没想到宗良弼除了是一名灵武双修的高手。
　　同时还具备着超能力！
　　强效三合一，怪不得这么难缠！
　　赵权没有问宗良弼是什么超能力，因为他知道宗良弼不傻。
　　就好比他只告诉宗良弼，自己武学的名字，却绝不会细致解说招式。
　　而宗良弼也只言明，自己具备的乃是超能力，而绝不透露这能力具体的表现形式。
　　不过赵权猜测，他这超能力，不像是单纯增强肉身的。
　　毕竟力量和防御都增加了，为什么速度反而并没有明显提升？
　　转念一想，莫非是buff类的？
　　赵权不得而知，主要是超能力的表现形式，太过多样化。
　　且大多数都非常的不讲道理。
　　比如林致的液体转换，就非常的不讲道理，也非常的不科学。.



第162章



　　第一六零章：火焰麒麟（求花求票求订阅求自订）
　　赵权罡气一震，顿时只见上身多处破损的体恤化为飞絮。
　　沉声道：“好，就让我看看，你这超能力的极限到底在哪里！”
　　宗良弼心头一震，一股危险之意直升上来！
　　便见赵权浑身气血如浆，如红雾一般升腾而起。
　　左臂上一只活灵活现的火麒麟纹身，随着肌肉跳动彷如活过来了似的。
　　冒起一阵炽热火焰。
　　气血与火焰升腾，在赵权上空凝聚出一头火麒麟虚影！
　　此时，升级到lv50的麒麟臂，所催发的火焰麒麟已经十分逼真，不再像之前那般，就只有一道影~子。
　　宗良弼眉-目之中，大为惊骇！
　　强忍住自己掉头逃跑的冲动，将体内残余的所有灵力-凝聚。
　　赵权现如今虽已有一百五十年功力的九阳神功做支撑，但麒麟臂同样提升很多。
　　lv50的麒麟臂，虽然威力更强，但对真气的消耗程度也变得更强！
　　一道火焰麒麟，可算是几乎将赵权体内的真气几乎耗空了。
　　九阳神功正疯狂的沿着体内经脉自转，源源不断的自生真气，补充枯竭的丹田。
　　火麒麟距离尚远，宗良弼便感觉一股热浪滚滚而来。
　　他此时已经深切知道，自己绝对没可能抵挡得住这一招！
　　即便跑也跑不掉！
　　若真硬吃赵权这一招，他恐怕不死，也要去掉半条命。
　　往后能不能恢复全盛时期，都不一定了。
　　宗良弼这次本是怀着任务来的，只论输赢，不诀生死。
　　眼看事态即将超出掌控，万一自己真栽在这里，那可不是闹着玩的。
　　连忙喊道：“赵权，我乃龙剑部队总队长宗良弼，特意为赔罪而来，我认输啦！”
　　认输两个字从这位嘴里说出来，可算是极为稀奇的一件事。
　　若他那些龙剑的成员在此处，恐怕下巴都要惊的掉下来一地。
　　赵权眉头一挑，暗道此人身份果然不一般，虽并非十大龙将之一，但也的确是有头有脸的人物了。
　　赵权同样深知，杀几个成员没什么，若真将这总队长给干死了。
　　那自己跟调查局之间可就真是不可调和了。
　　他并不想跟帝国站在对立面，毕竟阴神转世大部分都在帝国内。
　　若真闹僵了，以后恐怕会非常的不方便。
　　可宗良弼这货投降的实在有点晚，赵权现在已经属于箭在弦上，不得不发了。
　　没办法，既然不能对宗良弼出手，那赵权便将这一发火焰麒麟放在别处吧。
　　眼睛一转，赵权猛然转身。
　　悍然挥动左臂。
　　顿时一阵惊天怒吼。
　　火麒麟前蹄高抬，便冲着不远处的河流而去。
　　奔腾而过，将沿途燃烧成一片焦土。
　　土石化为结晶，花草树木化为飞灰。
　　径直冲入河流之中。
　　呲！呲！呲！！
　　大量白色雾气升腾，足足过了一分钟之后。
　　竟将整条河流，全都蒸发！
　　露出干裂的河床，和无数化为焦炭的游鱼。
　　而此时，方圆一公里内，空气都变得极为湿润。
　　同时，温度也非常的高。
　　若是寻常人此时站在这里，只怕光是这种极高的温度，都能将人体内水分蒸发，变为干尸。
　　河对岸的果园，树木几乎全都蔫吧了。
　　足足五分钟之后，才有一些水流从两端缓缓填充过来。
　　随之一起的，还有大量被烫死的鱼和其他水生物。
　　甚至赵权还感觉到一股黑气飘来，增加了几十点阴德。
　　看样子，是河内某个冤魂级的水鬼，被波及而死。
　　此处造成的动静，恐怕早已惊动附近的村子。
　　只是都不敢过来查看罢了。
　　当赵权跟宗良弼返回马路边的时候，正好看到远处四五辆官车驶过来。
　　下来一群全副武装的捕快。
　　将赵权两人团团包围。
　　看样子，是周围感觉到动静的村民报了案。
　　赵权没有管，宗良弼非常自觉的走上前去。
　　给对方领头的捕头，出示了证件之后。
　　两人便直接离开了。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　至于因为他们战斗，而造成的一系列破坏。
　　和听到动静村民的疑问。
　　自然有这些衙门的捕快，为他们擦屁股。
　　回到自己的战车旁，赵权从后备箱拿出一件全新的体恤。
　　因为之前战斗经常爆衫，所以赵权特意在后备箱内准备了不少替换衣服。
　　随手也甩给了宗良弼一件。
　　两人身材差不多，宗良弼一点也不客气。
　　说了声谢谢，便直接穿上。
　　赵权换好体恤，两人坐进车内。
　　赵权从旁边拿出一盒香烟，抽出一颗递向宗良弼。
　　“抽吗？”
　　宗良弼摆手道：“习武之人，忌烟忌酒。”
    .. ......... ...
　　赵权‘嘁’了一声：“那人生还有什么乐趣。”
　　手指搓出一朵小火苗，点燃香烟。
　　吐出一口烟雾，赵权躺在真皮座椅上。
　　转头对宗良弼道：“说说吧，你打算怎么赔罪。”
　　宗良弼嘴角咧了咧，心中有些无奈。
　　暗道：“你丫宰了我的人，现在竟然问我打算怎么赔罪？！”
　　可惜，刚刚他在生死关头，情急之下说漏了嘴。
　　摄于赵权强大的实力，也不敢收回啊。
　　就在此时，赵权忽然出声道：“嗯？怎么不说话？”
　　宗良弼咧了咧嘴角，连忙道：“我知方少华曾擅自以你所养鬼怪为诱饵，此举却为不妥，我代表龙剑部队向你道歉。”
　　宗良弼也是没有办法，虽然三名副局长已经定下了这次任务的基调。
　　可以不管方少华三人的死。
　　但若刚刚的交手，胜利者乃是他宗良弼的话，此时完全可以利用方少华三人的死，好好敲打一番赵权。
　　奈何，成王败寇，一番交手虽不相上下，但赵权最后那招威力实在太大。
　　且看他的样子，也并非是用过后立刻陷入无力状态的秘技杀招。
　　仍然还有足够力量，继续战斗。
　　可见赵权实力之强。
　　也正因如此，宗良弼完全落入下风，此时谈话也失去了主动权。山.

第163章



　　第一六一章：调查局荣誉顾问（求花求票求订阅求自订）
　　赵权微微挑眉，没想到这位龙剑部队总队长，姿态还挺低的。
　　一点也没有方天华那种嚣张样子。
　　看来，还是越厉害的人，越懂得谦逊的道理啊。
　　但实际上，宗良弼也是有苦说不出。
　　他谦逊个屁啊！
　　他倒是想嚣张，但他实在嚣张不起来了！
　　一想起刚刚那头喷吐火焰的麒麟幻影，他就觉得口干舌燥。
　　忍不住悄悄偷看赵权一眼，心中升起无限好奇。
　　此人所言的那两种武学，究竟什么来头？
　　他若还具备超能力，又会是什么？
　　会不会跟他左臂上的麒麟纹身有关？
　　这一切，好似一个个疑团，出现在宗良弼脑海当中。
　　让他百思不得其解。
　　此时，赵权则摆手道：“那行吧，我就替 小敏做主，原谅你们了。”
　　宗良弼此时无比庆幸，自己这次没有带其他队员一起来。
　　现场只有他和赵权两个人。
　　没有其他人看到这一幕。
　　否则他非得找个地缝钻进去不可！
　　想他在帝国内，也算有名有号的高手。
　　除了十大龙将，和那些修行界资深势力门派内的老怪物，还没怕过谁。
　　岂料今天，不止手下被杀，自己被打，完了还要道歉获取对方的原谅。
　　宗良弼很想仰天长叹，苍天啊，还有没有天理了！
　　不过宗良弼的内心戏虽然很多，但一张如刀削斧刻般的冷峻面庞，实在是最好的伪装。
　　即便是赵权的眼力，都没看出宗良弼平静的外表下，实则内心正在疯狂咆哮。
　　宗良弼出言道：“另外，还有一件事。”
　　赵权一手撑在车窗上，弹指抖落烟灰。
　　转头道：“还有什么事？”
　　宗良弼道：“我看过你在斩妖除魔app上面的记录，你似乎很热衷于铲除那些为祸的妖邪鬼怪。”
　　赵权当然不会告诉宗良弼，他其实是为了阴德。
　　只是点了点头：“然后呢。”
　　宗良弼：“这一点与我们调查局不谋而合，不过你作为民间修炼者，总会有些不方便之处吧。”
　　“既然你上次拒绝了加入我们龙剑部队，或许可以成为我们调查局的荣誉顾问，挂一个虚职，却能消除你在社会当中的很多不方便。”
　　赵权微微挑眉，宗良弼的话，倒也的确令他有些心动。
　　如果他一直呆在东升市，自然没什么问题。
　　毕竟他与东升市调查分局，已经非常熟悉，跟衙门里的人，也认识一两个。
　　有事情，自然可以找他们处理。
　　但他还需要去其他城市，寻找阴神转世。
　　若是闹出什么大动静，很有可能会跟当地的调查分局起冲突。
　　如果真在调查局挂一个荣誉顾问的虚职，对自己倒也没什么影响。
　　且顾问这种职称，即便走到任何一座城市当中，也可以跟分局长平起平坐。
　　但宗良弼这种上赶着送他便宜的举动，实在是很容易让人认为动机不纯。
　　狐疑的看了宗良弼一眼。
　　道：“现在国内的局势很紧张吗？”
　　宗良弼一愣，随后道：“还好吧，之前比较紧张，但现在已经稍微缓和一些了。”
　　赵权微微颔首。
　　摩挲着下巴，最终还是点头道：“既然你诚心诚意的邀请了，我就大发慈悲的答应吧。”
　　宗良弼感觉自己已经要维持不住面部表情，马上要吐槽出声了。
　　这调查局荣誉顾问，可是多少人上赶着也捞不着的好吗！
　　怎么走到你这里，就跟我占你多大便宜一样！
　　深呼吸一口气，宗良弼缓和了一下心神。
　　随后道：“那好，相关手续都不需要你费心，赶明会有人将证件给你送过去的。”
　　言罢，便打开车门，翻身下了车。
　　站在车旁，却并没有立刻离去。
　　而是微微显得有些筹措。
　　赵权转头看向他道：“还有事？”
　　宗良弼扯出一个不太好意思的笑容，道：“倒也没有什么重要的事，就是.....今天的事情能不能麻烦你不要说出去。”
　　赵权以为对方是觉得输给自己，有些丢脸。
　　于是摆手道：“放心吧，输给我对你来说绝不会是耻辱。”
　　此言一出，宗良弼面色更不好看了。
　　赵权道：“好吧，我保证不会将今天这件事说出去。”
　　宗良弼的脸色这才略微缓和，随后转身离去。
　　赵权从后视镜，看到宗良弼渐渐远去，最后消失。
　　也没有多管他，直接启动车子，沿着公路返回城北区。
　　刚进私密花园小区的时候，便接到了单流云打来的电话。
　　赵权点中接听：“喂，流云啊，什么事.. ......”
　　单流云：“我听说龙剑的总队长来了东升市，且在北郊跟人动手，现场还发现了那头狼妖的尸体，跟他交手的人是不是你？你没事吧？”
　　单流云说话语气很急，显然是非常担心赵权的安危。
　　虽然赵权一向实力高强，给单流云的感觉一直是深不可测。
　　但宗良弼可是龙剑总队长，也算盛名在外的高手。
　　所以单流云还是很不确定，赵权会不会是宗良弼的对手。
　　赵权道：“啊对，那头狼妖我已经宰掉了，本来是想打电话跟你说一下来着，这还没来及，你就先打电话过来了。”
　　“另外，关于宗良弼的事情，我已经答应过他不外传了，只能说我没事，好的很。”
　　单流云听闻赵权这幅轻松的语气，也跟着松了口气。
　　提着的心，总算可以放下。
　　之后，赵权跟单流云又寒暄了几句。
　　便挂断了电话。
　　而赵权，停好车之后，回到家中。
　　刚一打开门，便只听一道牯牛叫声。
　　“江昂~！”
　　抬眼看去，只见巫紫瞳正在客厅内，逗弄她的小宠物莽牯朱蛤。
　　这朱蛤倒也运气不错，当初在方天华雷轰别墅的时候，并没有葬生在雷法之下。
　　逃得一条小命。
　　后来，还是巫紫瞳在废墟中，挖到了它。
　　品尝过一次失而复得，巫紫瞳对它更是宝贝的不得了。
　　看到赵权回来，巫紫瞳连忙一手托着朱蛤，一边跑过来。
　　 甜甜道：“哥哥，你回来啦。”
　　赵权笑着摸了摸巫紫瞳的头发，发现她似乎又长高了一点。
　　现在几乎已经快到自己下巴了。
　　将自己从半道上买来的肯打鸡递给巫紫瞳：“紫瞳，看我给你带什么回来了。”
　　在纳达圣岛的两个月，有艾利斯的特意嘱咐，巫紫瞳和赵权可谓什么山珍海味没有吃过。
　　但巫紫瞳却仍旧十分钟情于肯打鸡，这并非是她觉得肯打鸡比那些山珍海味好吃，而是因为那是赵权当初答应过以后都会带她去吃的东西。
　　这时，艾敏穿着女仆装，从一侧的房间内走出来。
　　看得出她是在打扫卫生。
　　见到赵权后，道：“权哥，有你的快递。”
　　说着，指了指客厅的茶几。
　　赵权看去，果然有一个纸盒子放在上面。.




第164章



　　第一六二章：灵力探测器（求花求票求订阅求自订）
　　“快递？”
　　赵权走过去，将纸盒子拿起来一看。
　　原来是自己之前网购的灵力探测器到了。
　　三两下，解开包装。
　　里面躺着一个黑色，形状如手机一般的探测器。
　　赵权不禁摇头感叹，这样式，活像很久之前就已经淘汰的老款手机。
　　简直是又笨重，又难看。
　　怪不得售价如此亲民，也不知道眼镜形式的探测器价值多少钱。
　　如果这玩意好用的话，倒是可以考虑入手一个。
　　包装盒内有说明书，赵权稍微看了看，便知道如何使用。
　　开机之后，先是对自己测试了一下。
　　只见探测器上先是发出‘滴滴’的声音。
　　足有两秒之后，才出现结果。
　　赵权看着显示器，微微挑眉。
　　看样子，便宜货和高级货除了外形的差别，其它也没啥。
　　方天华当初探测赵权，得出的结论是青铜。
　　而现在赵权自己用探测器，得出的依旧是青铜。
　　准确的说是青铜三段。
　　赵权摩挲着下巴：26“搞了半天，原来我只是个青铜段位的选手啊......”
　　什么鬼？！
　　赵权原本以为如果按照灵气研究所推出的等级标准，自己最低也得是铂金级呢！
　　而且还得是铂金六段以上！
　　赵权思索了一会儿，觉得或许跟自己的真气全都储存在丹田之中有关系。
　　随后，赵权控制着真气流转经脉。
　　再用探测器试了试，随着‘滴滴’声中，这一次显示的则是黄金五段。
　　赵权眼前一亮，看样子果然如自己的猜想一般。
　　随后，赵权催动麒麟臂之中的气血之力，然后再进行测试。
　　这一次，便显示出了铂金四段的等级。
　　不过赵权这才仅仅只是调动力量罢了，若全力出手，再进行测试的话，恐怕即便突破不到钻石，至少也得铂金九段。
　　研究了一会儿，赵权随手将这灵力探测器扔到一边。
　　实在是因为这玩意没啥用啊！
　　果然跟之前自己在斩妖除魔app论坛上看，人家说的差不多。
　　这玩意就是聊胜于无，对单纯的灵修，探测效果可能比较准确。
　　但如果对方同时还是一名武修，那可就得失算了。
　　而如果遇到像宗良弼那种，三合一的高手。
　　若是还跟方少华一样单纯的迷信探测结果。
　　肯定是要吃大亏的！
　　至于遇到修道修佛的，那些传承已久的道法和佛法，更是无法通过这小小探测器来评判了。
　　赵权摩挲着下巴。
　　如果说着探测器完全无用，其实也不对。
　　因为它还是稍微有点用的，起码可以用来探查别人体内的灵力强度。
　　毕竟不管是武修、灵修，还是超能力，或者修行者，其基本盘都得是灵力。
　　不过，如果灵气研究所不进行再升级的话，其作用也就仅限于此了。
　　最多只能作为参考作用，绝对不能单纯迷信探测结果。
　　至于赵权，应当是属于一个例外。
　　随后，好奇之下，赵权给巫紫瞳和艾敏也分别测试了一下。
　　巫紫瞳在普通状态之下，探测结果为黄金七段。
　　几乎要达到黄金级巅峰了。
　　年仅九岁的黄金级，说出去恐怕都没人信。
　　更别说，巫紫瞳还有爆发状态。
　　一旦用出，估计要直接顶到铂金级了。
　　至于艾敏，却并不能探测出来。
　　直接显示无效目标。
　　赵权估计，应该是艾敏属于鬼修，使用的乃是阴气。
　　所以这灵力探测器，才无法探测。
　　也不知道后续，灵力研究所还会不会对它进行升级。
　　如果等以后更加完善了，探测结果应当会更加精准吧。
　　到时候，体系也会更加完善。
　　甚至可能将妖物和鬼怪也兼容进去。
　　不过那要等以后才行了，至少现在来看，这灵力探测器对赵权属实是没啥用。
　　还不如他的色空玄瞳好用。
　　............
　　晚上吃过饭，赵权拿着手机。
　　打开斩妖除魔app，想要找找有什么灵异案件，可以刷一刷阴德。
　　然而，这次让他有些惊讶的是，任务区大片都只是简单任务。
　　普通任务都很少，更别说困难任务了。
　　刚刚蹦出来一个，也不过是普通任务，还瞬间就被别人给接走了。
　　“这......”
　　赵权挠了挠头。
　　想起之前单流云跟他说，狼妖在东升市捕猎鬼怪和妖物。
　　间接给调查局省去了不少麻烦。
　　莫非那狼妖这么给力，将鬼怪全部吞噬一空？
　　就在这时，威信有人发来信息。
　　赵权退出斩妖除魔app，打开威信，原来是单流云。
　　【在干嘛】
　　赵权眨了眨眼，这低端的聊天开场白。
　　他总觉得单流云是觊觎他的美色。
　　很快打字回复过去。
　　【在想你】
　　【(〃〃)】
　　【现在还用颜文字的，全网恐怕就你一个】
　　【(pд)293】
　　【好了，说正事，现在东升市灵异案件这么少了吗】
　　【是啊，那狼妖嗅觉敏锐的很，他不止能吞噬妖物和鬼怪提升实力，还能用来恢复伤势】
　　【这么看来，他倒是给你们调查局，省去了不少麻烦】
　　【也不能那么说，如果不是你将他及时斩杀，等他成长为大妖等级，恐怕将是灭城的灾祸】
　　【还没来得及问你，这次去希里亚群岛，结果如何】
　　【当然是大获全胜，哦对了，差点忘记跟你说，关于圣奥瑞特的限制，可以解开一下】
　　【为什么？】
　　【因为我现在已经是圣奥瑞特最大的股东了】
　　【∑(っД;)っ】
　　【坐下，基操勿六】
　　【还是你厉害】
　　【现在东升市情况缓和，你也可以轻松一下了吧】
　　【是啊，我请了一段时间的假期，最近打算回家一趟呢】
　　【回家？】
　　【嗯，这次找你，就是想喊你跟小敏和紫瞳，咱们一起吃个饭，我已经订好了机票，等后天就要跟美露一起回家了】
　　【那好，什么时间，我跟她们说一声】
　　【明天下午吧，全城热恋火锅，不见不散】
　　【好，不见不散】.

第165章



　　第一六三章：吃着火锅唱着歌（求花求票求订阅求自订）
　　对于单流云的邀请，巫紫瞳跟艾敏自然是欣然答应。
　　次日，上午的时候，便有工作人员将证件送到了赵权的别墅里来。
　　赵权翻看了一下，发现这调查局荣誉顾问的证件，也不知是用什么材质做的，异常坚韧。
　　把玩一番之后，便装了起来。
　　吃过中午饭，赵权带两人在外面玩了一下午。
　　然后等时间差不多了，一行三人这才向全城热恋火锅出发。
　　这家火锅店在市中心，时代大厦五楼。
　　不止火锅非常好吃，远近闻名，且还有一样特色吸引人。
　　那就是在包间内，不止能吃火锅，还能唱K。
　　可谓吃着火锅唱着歌，所以生意非常红火。
　　单流云特意订了一个包间。
　　赵权三人赶到的时候，单流云跟美露已经在包间内等待了。
　　艾敏打招呼道：“哎呀，没有让你们久等吧。”
　　美露笑道：“没有没有，我们也是刚到。”
　　一边说着，一边对巫紫瞳招手道：“嗨，紫瞳，咱们又见面啦。”
　　巫紫瞳也非常有礼貌的，对美露和单流云道：“美露姐姐好，单姐姐好。”
　　单流云摸了摸她的头发，道：“嗯，真乖，你们快坐吧，看看想吃什么。”
　　赵权大喇喇坐下来，翘着二郎腿，道：“七月份的天气，跑来吃火锅，你们也是挺有想法的啊。”
　　美露仿佛已经忘记了那天晚上勾引他的尴尬事情，听闻此话，顿时笑道：“嘿嘿，是我的主意。”
　　赵权：“我一猜就是你。”
　　美露眼眸眨了眨：“看不出，权哥哥还挺了解人家的嘛。”
　　赵权挑了挑眉：“你又被人下降头了？”
　　美露原本装作若无其事的面容，顿时变的通红。
　　气愤道：“没有啦，讨厌！”
　　众人顿时哄堂大笑。
　　单流云道：“赵权不喜欢那些高端餐厅的氛围，所以这里倒还挺不错的～．。”
　　赵权挑眉道：“哦？你怎么知道我不喜欢那些高端餐厅的氛围？”
　　单流云却只是抿嘴一笑，并未答话。
　　赵权也没有继续问，而是道：“这地方是挺不错，吹着空调吃火锅，别有一番风趣啊。”
　　很快，各种菜品上齐。
　　众人一边涮着火锅，一边聊天。
　　单流云对赵权道：“咱们学校放暑假了，你打算继续留在东升市，还是回家去？”
　　赵权猛的一愣，实在是最近这几个月发生的事情太多。
　　赵权都快忘了自己还是一个大二的学生。
　　自从上次焦汪远的事情之后，这都过去好久了。
　　赵权也没有接到开学通知。
　　“啥时候开学的啊？我咋不知道？”
　　单流云浅笑道：“你当时还在希里亚群岛，所以我擅自做主，为你请了假。”
　　赵权道：“那谢谢你了。”
　　单流云：“等暑假过后，我就要升大四了，可以办理实习证明，就不必再去学校了，你打算怎么办？”
　　单流云这句话，还真把他给问住了。
　　暑假过后，他也算是大三学生了。
　　赵权摊手道：“大三应该也可以办理校外实习吧。”
　　反正他是肯定没时间再去学校上学了。
　　如果不能办理的话，那就直接旷课咯。
　　单流云笑了笑，没有再继续这个话题。
　　而是道：“你还没说接下来准备继续留在东升市，还是回家去呢。”
　　赵权摩挲着下巴，道：“我既不打算留在东升市，也不打算返回老家。”
　　东升市现在灵异案件减少，赵权也没办法去刷阴德了。
　　本来想物色几个合适的人选，担当第一批鬼差，自己也可以躺着薅羊毛。
　　但合适的人选，也不是那么容易找的。
　　所以，赵权打算在此之前，先去将另一个人搞定。
　　单流云：“哦？那你准备去哪？”
　　赵权道：“我准备去顺山市，找一个朋友。”
　　单流云还没说什么，美露则瞬间惊声道：“顺山市？你说你要去顺山市？”
　　赵权感到有些莫名，道：“对啊，怎么了？”
　　美露哈哈一笑，道：“我说权哥，你是不是舍不得我们俩，还追到顺山市去了。”
　　单流云虽没有像美露那般，直接说出来，但眼中也藏着一丝窃喜，偷偷看了赵权一眼。
　　赵权被美露这么一说，也有点反应了过来。
　　道：“不会吧，你们老家是顺山市的？”
　　美露点头道：“对啊，你不知道？”
　　赵权笑道：“那还真是巧了。”
　　单流云咬了咬嘴唇，最终还是忍不住将心中的话说了出来：“那....那你不如跟我们一起去吧，这样路上还能有个伴儿。”
　　单流云虽然在生活当中，一直都是非常自主独立的人。
　　可一旦涉及到情感的问题，却又变的十分腼腆，不敢表露自己的心声。
　　能够主动邀请赵权，这已经令她感到心间彷如一头小鹿在撞了。
　　美露则比她要热情大胆的多，立刻应和道：“¨ˇ对啊对啊，有两大美女给你作伴，保证旅途不寂寞！”
　　这时，赵权感觉有人拽了拽自己的衣袖。
　　转头看过去，原来是巫紫瞳。
　　巫紫瞳道：“哥哥，我也想去。”
　　赵权看着她的眼睛，可以非常清晰的看到那种依赖感。
　　宠溺的笑了笑，道：“那好，你跟我一起去吧。”
　　巫紫瞳顿时露出灿烂的笑容。
　　另一边，美露已经拿出手机，给赵权订机票了。
　　约好了时间之后，众人吃吃喝喝，回到家时已经有九点多了。
　　第二天，赵权先是询问了一下牛二等人的进度。
　　根据牛二的汇报，他们三个在怀市，已经差不多确认目标了。
　　只是情况有点复杂，恐怕想要招揽成功，还得一些时间。
　　赵权不禁摇头感叹(了诺好)，这三个家伙属实废物。
　　看来想要凑齐阴神转世，还是得先搞到几个有能力的手下才行。
　　这次行程的目标，赵权就觉得一定会是一个很不错的手下。
　　他不是别人，正是钟馗的转世，张格。
　　临行前，赵权还通过斩妖除魔app，加了张格的威信好友。
　　询问他是否身在顺山市民。
　　并且得到了肯定的答案。
　　对于圣奥瑞特和冥府的大变，张格还并不知情。
　　只是好久没有见到牛二，隐约感觉有些不对劲。
　　在威信上问赵权，有没有再碰到冥府的人。
　　赵权并未将事实真相告诉他，怕以他对冥府的抵触情绪，到时候万一不出现。
　　茫茫大都市，赵权也很难找到他。
　　只是说自己近期会去顺山市，到时候希望可以跟张格见一面。
　　张格倒也没有怀疑，很爽快的答应了下来。.

第166章



　　第一六四章：飞机惊魂（上）（求花求票求订阅求自订）
　　下午三点，赵权带着巫紫瞳一起。
　　在机场与单流云和美露碰面。
　　单流云还好，美露则带着一只大箱子。
　　她也在东升市上大学，只不过却跟赵权和单流云并非一所学校。
　　而是东升市内的另一所师范大学。
　　这次，单流云是休假，但也得随时准备回来。
　　赵权是带着目的，前去顺山市找张格。
　　唯独美露才是真正的放假回家。
　　所以，四个人当中，只有她带着个行李箱。
　　其他人全部都是轻装上阵。
　　从东升市到顺山市，距离并不算近。
　　大约有一千六百多公里。
　　就算坐飞机，也需要两个多小时。
　　众人登机落座，飞机平稳起飞。
　　赵权一边百无聊赖的翻看着飞机上的杂志，一边跟单流云有一搭没一搭的聊天。
　　大约过了一个多小时后，一名身姿窈窕的空姐，送来了各种饮品。
　　赵权微微挑眉，因为他看到这空姐的精神状态似乎有些不太好。
　　不过身上并没有阴气，大概是没有休息好之类的吧。
　　对此，赵权也没有多在意，只是随便拿了一杯纯净水。
　　没多 大会，忽然听到一声怒斥。
　　紧跟着，便传来空姐的抱歉声。
　　“对不起，对不起先生，我不是故意的......”
　　赵权好奇之下，抬头看去。
　　只见距离他们不远处的座位，空姐似乎将一杯水洒在了一个男子的裤子上。
　　正在手忙脚乱的为他擦沾上的水渍。
　　那男子生气的站起身来，一把夺过毛巾，一边自己擦拭，一边扬言要投诉。
　　空姐则一直在道歉。
　　就在这时，坐在单流云旁边的美露忽然惊讶道：“张哲？是你吗！”
　　一声，将那男子的注意力吸引过来。
　　看到美露之后，顿时也露出惊讶的表情。
　　指着她道：“你是....赵美露！哎呀，这么多年不见，没想到你变得这么漂亮了！”
　　赵权挑了挑眉，对单流云道：“你们认识？”
　　单流云摇了摇头，小声道：“没见过。”
　　这时，美露则非常热情的为他们介绍道：“这位是张哲，我初中同学。”
　　然后对张哲道：“这位是我表姐单流云，还有我朋友赵权和他妹妹。”
　　张哲在看到单流云的时候，眼睛就跟长了钉子一样，直勾勾的。
　　完全将赵权无视。
　　连忙跟单流云打起了招呼。
　　单流云身处调查局，自然阅历丰富，一眼就看出这张哲没打什么好心思。
　　便并未对其理会。
　　那边，美露在经过一开始忽然看到老同学的兴奋之后，也有点回过味来了。
　　再加上张哲看到自己表姐的样子，瞬间就让她感到有些恶心。
　　只不过，既然都已经打了招呼，也不好直接不搭理对方。
　　张哲看出单流云不愿搭理自己，却并不罢休，而是腆着脸跟美露叙旧，顺便打听关于单流云的消息。
　　至于空姐，小声提醒张哲回到自己的座位上。
　　被张哲瞪着眼睛，骂了两句。
　　不过他最终还是返回了自己座位上。
　　美露现在都后悔死了，心中暗道早知道不该跟他打招呼的。
　　但说什么也为时已晚。
　　张哲坐回座位后，因为双方距离不远，偏过头来，依然能够聊天。
　　没说三两句，张哲便有意无意，开始吹嘘自己在家里开的公司里实习了。
　　然后吹嘘自己家的公司多大，多厉害。
　　当然，这些话，他表面是说给美露听，实际上却是说给单流云听的。
　　美露听的都快尴尬死了，但为了老同学情面，也只能点头附和。
　　张哲眼看有些要冷场，眼睛一转，忽然笑道：“美露，你还记得上学时候，那个跟你表白过的冯老师吗？”
　　美露眼中闪过回忆，点头道： “记得，冯正阳，刚毕业就当了咱们班的班主任，我记得那时候你们几个人经常整蛊他，尤其是你。”
　　张哲顿时露出得意的笑容，道：“哈哈，那当然，对那个神经病就应该狠狠的整他！”
　　随后，对美露道：“我跟你讲，前段时间我不是在我爸的公司实习吗，然后还碰到他了！”
　　美露有些惊讶，同时也泛起了一些好奇心。
　　打听道：“他现在怎么样了？”
　　张哲不屑的嗤笑一声：“还能怎么样，他是去我爸公司应聘的，当时我就负责招聘这一块，他还想找我走后门，你说搞笑不搞笑。”
　　“被我狠狠的嘲讽贬低了一顿，直接扫地出门，我们公司才不要这种废材！他临走的时候那表情，啧啧，你是没见着！哈哈.....”
　　美露皱眉道：“他不当老师了吗？怎么会去应聘？”
　　张哲耸了耸肩，道：“我怎么知道。”
　　就在这时，美露前面座位，传来一个声音：“因为他三年前就失业了。”
　　此言一出，顿时引起了美露跟张哲的注意。
　　赵权也跟着看过去。
　　只见那是一个大约三十多岁的妇人。
　　妇人不好意思的笑了笑，道：“抱歉，刚刚听到你们提起他，我还以为是重名。”
　　美露好奇道：“你也认识冯老师？”
　　妇人道：“对，我是他老婆，不过现在不是了，我跟他在七天前就离婚了。”
　　张哲笑道：“大婶你跟他离婚简直是正确的选择！”
　　妇人对于张哲的冒犯，也并未在意，只是微微一笑了之。
　　然而就在这时，美露斜对面的一名老者，出言道：“我想你们说的那个人，我也认识。”
　　这一下子，不止美露、张哲和妇人感到惊讶，就连赵权都皱起了眉头。
　　老者对妇人道：“他是华中师范大学毕业的吧？”
　　妇人点头道：“没错。”
　　老者道：“那就对了，我是他当时的教导主任，他在学校的时候就...呃....怎么说呢，非常的怪异。”
　　赵权此时出言问道：“怎么怪异？”
　　老者道：“他非常的不合群，和同学的关系都不太好，并且经常做一些让人无法理解的举动。”
　　“直到有一次被人举报猥亵女同学，我狠狠的训斥了他一顿，并且记了大过。”
　　“但实际上，校长本来是想开除他的，我为他说了些好话，这才只是记过而已。”
　　这时，另一边靠窗的一名女子，忽然转过头来。
　　对老者道：“王老师，我就是当初举报他的那个女生，其实我并没有遭到他猥亵，只是想整他一下而已......”.



第167章



　　第一六五章：飞机惊魂（下）（求花求票求订阅求自订）
　　众人面面相觑。
　　如果一个两个，还可以用巧合来解释。
　　可现在，却实在是有点诡异了。
　　一切，都围绕着那个叫冯正阳的人。
　　赵权忽然站起身来，对机舱内喊道：“你们还有没有人，认识冯正阳！”
　　此言一出，顿时吸引了其他人的注意力。
　　这架客机并不大，机舱内一共也不过三四十个人罢了。
　　此时听到赵权问话，缓缓有接近一半以上的人举手，说自己也认识冯正阳。
　　“他是我高中同学，经常被我欺负。”
　　“十天前他还打电话，威胁我如果不还钱，就要我好看。”
　　“他曾经在我的公司任职过一段时间，但业绩实在惨淡，我就把他开除了。”
　　“我是一家私人诊所的精神科 医师，他经常会从我这里拿一些处方药，但最近风头有点紧，我就将他的药停了。”
　　“我跟他是发小，不过自从睡了他的初恋女友之后，就再也没有联系了。”
　　..........
　　众人纷纷说着，并且彼此在对方眼中看到逐渐蔓延的恐慌和不安。
　　张哲不可置信的喊道：“这也太巧了吧！这怎么可能啊？！”
　　赵权跟单流云对视一眼，单流云沉声道：“过多的巧合，就是必然！”
　　赵权道：“你们都是为什么登上这架飞机？”
　　张哲道：“一个朋友约我去顺山市玩，而今天只有这么一班飞顺山的飞机。”
　　老者道：“一个杂志说我的论文被选中，但要亲自去一趟才行。”
　　其他人也纷纷道：“我抽中了免费机票，但必须得是今天，才能使用。”
　　“我是要去顺山见一个大客户.....”
　　“我是做评估的，公司让我去顺山出差，看一家需要评估的房子。”
　　...........
　　渐渐，众人发现大家都是因为各种无法拒绝的原因，而登上了这班飞机。
　　就在这时，只见空姐慌慌张张的走过来。
　　“你...你们说的那个冯正阳，是不是...是不是个子一米七五左右，国字脸，薄嘴唇，稍微有些秃顶？”
　　美露对她道：“你也认识他？”
　　空姐点了点头，道：“他...他是这架飞机的乘务长，起飞之后他将一杯咖啡送去了驾驶舱，然后......驾驶舱的舱门就被反锁了，机长也没有反应.....现在......”
　　空姐的话还没说完，便见整架飞机忽然颠簸了一下。
　　赵权心头一跳，暗道：“不会这么倒霉吧？！”
　　整个机舱当中的人，纷纷陷入惊慌当中。
　　不少女人，已经开始尖叫。
　　甚至有一名无辜的乘客，开始指责那些伤害过冯正阳的人。
　　称都是因为他们，导致自己也要受到牵连。
　　还有一些，则跑向驾驶舱外，疯狂的敲打着舱门。
　　呼喊着，让冯正阳冷静一点，不要做傻事！
　　现在，几乎所有人心中都有一个预感，一个谁也不愿承认的预感。
　　那就是冯正阳千方百计的，将他们聚集在一起，就是为了跟他们同归于尽！
　　一时间，整个机舱之内，乱成一锅粥。
　　美露眼中也满是害怕，用手紧紧抓住旁边单流云的胳膊。
　　单流云在宽慰了她一下之后，直接站起身来，走向驾驶舱。
　　“都让开！”
　　那些正围在驾驶舱外，想要劝说冯正阳的人，回头看到单流云气势汹汹的走来。
　　下意识让出一条道路。
　　只见单流云走上前去，指端延伸出一道细而薄的亮光，探进驾驶舱的门内。
　　可惜，舱门十分结实，即便破坏了门锁，也仍旧打不开。
　　单流云冷哼一声，食指探出一道细线般的亮光。
　　就好像激光一样，直接切割起了舱门。
　　能够防弹的舱门，在她手中就好像用热刀切黄油一样轻松。
　　周围人顿时爆发出一阵欢呼声。
　　在调查局公布了部分灵气复苏的真相之后，普通民众已经知道了有修行者这一群体的存在了。
　　而此时，整架飞机似乎都已经失去了控制，不断发出一阵阵颠簸。
　　众人甚至能够明显感觉到，飞机是在向斜下方向俯冲过去。
　　赵权正在座位上，安慰巫紫瞳。
　　不过现在的巫紫瞳，也并非以前的普通小女孩了。
　　似乎经历过纳达圣岛那次战斗之后，也让她成长了不少。
　　至少，在面对一些紧急危难场面时，不会出现慌乱之意。
　　让巫紫瞳坐好后，赵权便跟在单流云后来，来到驾驶舱.. ......
　　此时，舱门已经被单流云整个切割下来。
　　但里面的场景，却顿时让所有人的心都凉了。
　　只见一名机长，一名副机长全部身死。
　　另外一人，也已经自杀身亡。
　　显然他便是这次事件的罪魁祸首，冯正阳。
　　就连单流云的脸色都变了，其他人更是直接崩溃。
　　机舱内顿时变的更乱，直到一阵剧烈的颠簸之后，众人才老实了一些。
　　单流云面色有些发白，转头看向赵权。
　　两只手想要抓住一些什么，可以给自己带来些安全感。
　　赵权没有犹豫，直接上前抓住她的手。
　　单流云近距离感受着，这个男人身上传出的气味。
　　原本慌乱的心神，忽然得到了一丝平复。
　　赵权轻声安慰着她，道：“没事，一定会有办法的。”
　　单流云看着外面不断逝去的云层，此时飞机已经下落到了云层之下。
　　正在以极快的速度，向着斜下方俯冲过去。
　　如无意外的话，这架飞机内的人，都会落得个机毁人亡的下场。
　　赵权返回机舱内，暴喝一声：“够了！”
　　原本仍然显得乱哄哄，甚至还有人打起来的机舱内，顿时被震慑的停住了动作。
　　赵权呵斥道：“现在，告诉我你们有谁会开飞机吗！哪怕是只开过模拟机！”
　　然而，众人面面相觑，却根本没有人站出来。
　　赵权微微叹了一声， 他也知道这种概率实在是太低了。
　　只是抱着试一试的心态罢了。
　　就在这时，一个娇小的人影忽然走了过来。
　　赫然便是巫紫瞳，在她身后还跟着美露。
　　巫紫瞳走到赵权身边，道：“哥哥，也许我可以试一下用精神力量包裹这架飞机。”
　　赵权微微皱眉，这架飞机虽然是小型客机。
　　但自重也在十五吨以上，载客后的重量更是大约在二十吨左右。
　　更何况现在还处于急速俯冲的状态，若要将其控制住，平稳着陆。
　　恐怕至少需要五十吨以上的力量才行。
　　巫紫瞳虽然经过赦神，精神力量得到长足进步。
　　但也绝对不具备控制整架飞机，平稳着陆的能力。
　　（飞机惊魂这一段，借鉴了电影《蛮荒故事》，作者在这里墙裂推荐一下这部电影，真的很好看。）.




第168章



　　第一六六章：极限跳机（求花求票求订阅求自订）
　　赵权自身，倒是拥有能够抬起五十吨重量的力量。
　　可现在是处于高空之中，赵权根本无处借力。
　　赵权看了一眼，已经再度乱成一锅粥的机舱。
　　他刚刚的威慑，也不过是维持不到一分钟罢了。
　　有人哭，有人闹，还有人打成一团。
　　面对生死的考验，所有人都爆发了自己最丑恶的一面。
　　赵权微叹一声，达则兼济天下，穷则独善其身。
　　这一次情况的确是有些特殊，自己能保证自己等人的安全，已经算不错了。
　　根本无法去拯救这三十多名乘客。
　　如果只单单是赵权的话，即便飞机坠落，他也不会有太大事。
　　而巫紫瞳，在经过赦神之后，精神力量暴涨。
　　又经过两个月的修炼，现在已经完全可以做到，使精神力包裹自身。
　　在空中自由飞行了。
　　但现在的问26题所在，乃是单流云跟美露两女。
　　她们根本就没有在这种灾难之中，保全自己的能力。
　　赵权趴在窗户前，可以看到飞机距离陆地越来越近。
　　下方似乎是一片茂密的丛林。
　　赵权转过头来，对单流云和美露道：“现在的情况你们也看到了，等飞机即将落地之前，我跟紫瞳会带着你们俩直接跳机！”
　　单流云有些不忍道：“那他们.....”
　　说着，看向机舱内乱象纷呈的众乘客。
　　赵权道：“咱们只有能救下自己的能力，就只能考虑如何救下自己了。”
　　单流云也知道赵权说的有道理，点了点头，不再去管。
　　她如何不知道，这一次面临的形势有多严峻。
　　只是身为公职人员，心底的责任感，让她有些难以做出抛弃民众独自逃生的举动。
　　不过，好在单流云并非是一个迂腐的人。
　　仅仅只是犹豫了一瞬之后，便决定不给赵权找麻烦。
　　也更不会做出强制赵权同时救所有人的圣母举动。
　　敲定计划之后，赵权双目盯着飞机外面的景象。
　　等待时机。
　　此时，随着时间推移，从窗户可以看到外面距离大地越来越接近。
　　下面幸好并非城市，而是一片广袤的丛林。
　　而机舱内的人，相较之前，则安静了许多。
　　因为大多都已经知道，这件事无法改变了。
　　很多人已经认命，瘫坐在地上。
　　生死间有大恐怖，甚至有人在飞机真正坠落之前，先行自杀。
　　更有甚者，被吓的屎尿横流，不堪入目。
　　眼看距离地面越来越接近。
　　赵权查看了一下自己的剩余阴德。
　　发现还有15058点。
　　心中暗道：“足够了！”
　　随后点开属性面板，将金雁功升级到了lv250！
　　花费了10250点阴德。
　　【宿主：赵权】
　　【身份：代理帝君】
　　【武学：镇狱龙象经lv110、金雁功lv250、凌波微步lv100、九阳神功lv150、先天无相指剑lv50、藏密智能书lv90】
　　【能力：麒麟臂lv50、色空玄瞳lv200】
　　【阴德：4808】
　　随后，赵权一脚将机舱的舱门踹开。
　　呼呼！！
　　顿时一股强气流冲进来。
　　几人的头发，顿时被吹的飞起。
　　赵权的举动，吸引了机舱内放弃挣扎的乘客们视线。
　　忽然，张哲双目赤红，状若疯狂的嘶吼一声：“他们是修行者，他们有办法救我们！！不要让他们跑了啊！”
　　说着，就如一条恶狗般，飞扑上来。
　　其他人似也被他点燃了一线希望。
　　此时的他们就好像溺水之人一样，只要有一线希望，就会死命的抓住，绝不会松手。
　　赵权听见张哲的话，顿时眉头一皱。
　　他从之前，就对这个张哲非常反感了。
　　没想到此刻，还给他添乱。
　　一枚弹剑迸发，径直射入张哲的头颅之中。
　　嘭！
　　死尸倒地。
　　美露抿了抿嘴唇，她虽然因为之前张哲的态度，对他也产生讨厌的情绪。
　　但亲眼看着自己的老同学死在眼前，仍旧还是有很大冲击力的。
　　再看向赵权，她发现自己对赵权还并未完全了解。
　　至少，她从未想过赵权还有如此杀伐果断的一面。
　　而张哲的死，也将后面蠢蠢欲动的众乘客，给成功骇住。
　　虽然或许并不能维持太久时间，但这一点间隔对他来说也已经足够了。
　　赵权沉声喊道：“紫瞳，准备！”
　　随后，赵权毫不犹豫的一手环抱住单流云的腰肢。
　　另一边，巫紫瞳双目已化为漆黑，一头黑色秀发飞舞。
　　面无表情，显得十分妖异。
　　巫紫瞳一手牵起美露。
　　美露则感觉自己身周，好像笼罩了一层无形的力场。
　　今天的一切，都让她太过吃惊。
　　她知道赵权很厉害，毕竟当初刚刚认识的时候，赵权便击杀了一名初级红衣，和十几头厉鬼。
　　可她却不知道，原来自己的表姐单流云也是修行者！
　　并且，就连看起来一直十分乖巧懂事的小紫瞳，也如此厉害！
 　　然而不等她想更多，便已经不受控制的离地飞起。
　　此时，赵权已经抱着单流云从舱门跳了下去。
　　巫紫瞳牵着美露，则紧随其后。
　　单流云紧紧抱住赵权强壮的身躯，只感觉一阵失重，周围只有呼呼的风声。
　　唯有身边健壮的雄躯，能够带给她一丝温暖和安全感。
　　相比之下，巫紫瞳跟美露就好很多。
　　巫紫瞳一直使用精神力量包裹着自己和美露，不受高空狂风的影响。
　　此时，四人距离地面还有八九百米。
　　赵权和巫紫瞳都从未试过飞到如此高度。
　　之前赵权的金雁功，顶多也就是够他低空飞行一段距离罢了。
　　现在又大大升级了一次，只见他脚下真气不断振动。
　　彷如脚踩虚空而行。
　　环抱着单流云，渐渐向下而去。
　　不多时，四人便有惊无险的接近了地面。
　　下方是一片水滩，遍布着鹅卵石，旁边是一条蜿蜒的小溪流。
　　远处，则是一片片茂密的丛林。
　　四人刚刚落地不多时，便听到一声‘轰隆！’巨响。
　　紧跟着，便见前方大约五六百米的距离，升起阵阵黑烟。
　　看样子，那里便是飞机的坠落点了。.


第169章



　　第一六七章：巧遇三妖争夺天材地宝（求花求票求订阅求自订）
　　四人落地之后，美露还惊魂未定。
　　实在是今天发生的时候，太过匪夷所思。
　　即便现在已经成功逃生，仍然让她心有余悸。
　　美露还在回味刚刚的惊险，以及现在成功生还的喜悦。
　　但赵权跟单流云，则早已开始考量四周的环境，为下一步行动做准备。
　　美露拍着胸前的波涛道：“这次真是太惊险了，还好有权哥你跟紫瞳。”
　　说着，眼中带着惊奇神色看向巫紫瞳。
　　忍不住道：“紫瞳，没想到你这么厉害，你也是修行者吗？”
　　巫紫瞳点头道：“哥哥说我觉醒了超能力。”
　　关于超能力的事情，帝国也对民众公开了一部分。
　　因为超能力刚刚觉醒的时候，普遍都没有太大的威力。
　　足以造成冤魂级危害的超能力，那都算是天赋不错的。
　　所以民间大多觉醒超能力的，只造成了一些小麻烦。
　　等调查局反应过来之后，便会千方百计招揽进来。
　　不过，也有相当一部分，刻意隐藏自己的能力。
　　好似生怕被抓走切片研究。
　　所以在帝国对民众公开灵气复苏事情的时候，也公开了关于超能力者的一些事情。
　　并且呼吁那些隐藏在民间的超能力者，要积极加入调查局。
　　正所谓习得文武艺，卖与帝王家。
　　只要肯站出来，加入调查局，就能享受十分丰厚的福利和津贴。
　　并且还能获得更好的灵气修炼法，以后前途无量等等等等，反正就是各种诱惑的说辞。
　　还真就有相当一部分隐藏的超能力者，主动走了出来，加入各地当局。
　　同时，帝国在给一个蜜枣的时候，同时也放出一根大棒。
　　但凡使用超能力进行犯罪活动的人，都将得到极为严格的处罚。
　　震慑那些仍旧隐藏的，民间超能力者。
　　言归正传，美露也是知道超能力者这回事的。
　　只不过并未亲眼见过罢了，如今看到巫紫瞳竟然也是超能力者，不由得一阵羡慕。
　　赵权出声道：“现在还不是庆幸的时候，这里荒山野岭的，辨不清方向，也不知向.......～．.”
　　话说到这里，赵权的声音忽然中断。
　　单流云立刻双手延伸出三尺长的锋锐亮光，戒备的看向四周。
　　巫紫瞳精神力量笼罩方圆百米，探查每一寸角落。
　　不过，周围除了一些森林当中的小动物外，并没有什么特殊之处。
　　三人都有些疑惑的看向赵权。
　　而赵权眼中，却是缓缓从惊诧转为惊喜。
　　实则是因为，他刚刚一边说着，一边开启色空玄瞳，探查四周。
　　结果忽然发现，有三股妖气，如狼烟一般直冲天空。
　　显然最低都是妖兵级别的妖物。
　　在这茂密丛林当中，存在妖物是很正常的。
　　都市之中多鬼怪，深山老林多妖物。
　　只不过，赵权却发现了另一点不对的地方。
　　那就是他们三方似乎呈现一个三角形。并且在互相忌惮着什么。
　　而在三方的中央位置，赵权感受到一股极强的灵气汇聚。
　　很可能是什么天材地宝即将出世，才将这三头妖物吸引了过来！
　　斩杀妖物能够获得阴德，天材地宝虽不知功效，但也肯定绝非凡物。
　　这一发现，怎能令赵权不喜！
　　单流云出声道：“赵权，发现什么了吗？”
　　赵权道：“你不是有卫星电话，看看定位，先确认咱们现在的位置。”
　　说着，转头对巫紫瞳道：“紫瞳，你先跟两位姐姐在一起，注意安全，我去去就来。”
　　美露担心道：“哎哎，权哥，这深山老林的，你去哪里啊？”
　　赵权摆手道：“放心吧，发现了些好东西，耽搁不了多长时间的。”
　　一边说着，赵权已经一边向着三头妖物汇聚的地方而去。
　　赵权刚刚已经用色空玄瞳探查过周围，也许是因为那三头妖物的原因，周围再没有其他妖物存在。
　　或许是都摄于他们三个的威势，而不敢靠近这片地带吧。
　　以巫紫瞳现在的实力，再加上单流云，只要不乱闯乱走，足以保证安全。
　　在赵权悄悄靠近的时候，那三头妖物也在不断逼近中央散发着浓郁灵气的地方。
　　赵权并未直接出现，而是打算先暗中观察一下虚实。
　　毕竟他之前见识过的妖物并不算多，像这种生存在深山老林之内的妖物，其实力或许会比之前他见过的那些更强。
　　很快，赵权便来到目的地不远处。
　　藏身在一处树冠之上。
　　开启色空玄瞳看去，只见不远处一块空地上，扎根着一株极大的柳树！
　　此树仅是一根枝干，恐怕都比一般树木的树身还要粗壮。
　　而它的树身，更是至少需要二三十人环抱，才能抱过来。
　　无数的柳枝下垂着。
　　将方圆五十米都笼罩在阴影之中。
　　而此时，赵权也看到了真正吸引那三头妖兽的东西，究竟是什么。
　　只见在柳树的树干顶端，竟然结出了一枚赤红色的果子。
　　散发着浓郁的清香，只是看上一眼，便教人口舌生津，食指大动。
　　赵权眼眸一闪，心中暗道：“¨ˇ这是因为灵气复苏的影响，所以凝结出了天材地宝啊！”
　　只是转念一想，又感到有些疑惑。
　　“话说，柳树为什么会结果子？”
　　思索了一番，赵权也想不出个所以然来，便甩头将这个念头抛出。
　　毕竟现在都灵气复苏了，一切皆有可能。
　　柳树结果子又有什么好奇怪的。
　　然而赵权不知道的是，柳树实际上也是可以开花结果的。
　　只不过并没有鲜艳的花，籽粒也很小，所以常常被人忽视。
　　而此时，那三头妖物，也已(了诺赵)经汇聚到了树下不远处。
　　全都一副贪婪的样子，紧盯着那枚朱果奴。
　　赵权稍微打量了一下，或许是因为身处深山老林当中，这些妖物并没有化为人形。
　　仍旧保持着自己的妖身。
　　当先，乃是一头足有三米高的大黑熊，身上的黑毛彷如钢针一般。
　　若是直立站起的话，恐怕总高度要达到六七米，简直如一座肉山，看着就十分具有威慑力。
　　第二个，则是一头斑斓猛虎，虽块头不及黑熊，但周身弥漫着一股丛林王者的气势，也绝非善茬。
　　最后一个，也是唯一一个类似人形的。
　　竟是一只灰毛猴子，直立而行，身上穿着藤甲，肩膀上扛着一根不知什么材质的长棍。
　　咋看去倒像人形。
　　但全身仍有茂密的毛发，并且毛脸雷公嘴，如果不是头上没有紧箍咒，赵权都差点以为是孙悟空来了。.

第170章



　　第一六八章：大妖（求花求票求订阅求自订）
　　三头妖物并没有第一时间出手，均在按兵不动。
　　只见黑熊率先开口道：“刚刚那么大动静，吓了俺一跳，你们俩知道咋回事吗？”
　　猴妖道：“我从那边过来的时候看了一眼，似乎是人类的飞机坠毁了。”
　　虎妖沉声道：“胆子那么小，不如回家舔蜂蜜，也敢跑来跟虎爷抢机缘？”
　　黑熊却‘嘿嘿’一声，露出憨厚的笑容，道：“虎爷说笑了，俺老熊就是过来亲眼见证一下这朱果的诞生，回头也好有个吹嘘的资本啊。”
　　虎妖却并不为所动：“那你现在看到了，可以回去了吧。”
　　黑熊却摆了摆自己的熊掌，道：“那可不行，这朱果还有一刻钟就成熟了，俺老熊好不容易来虎爷的地盘上一趟，怎么也得亲眼见证朱果成熟，再说走的事儿啊。”
　　一边说着，一边还对猴妖喊道：“对不对啊，猴哥。”
　　猴妖却冷哼一声，不理会他。
　　只是紧盯着那枚即将成熟的朱果，抓耳挠腮，似乎非常的不耐烦。
　　猴妖虽然不理他，但黑熊却不依不饶道：“我说猴哥 ，俺们都知道你爱吃野果，但这果子是长在虎爷地盘上的，理应归虎爷，猴哥咱可不能乱打主意啊。”
　　猴妖顿时火了，猛然一拄长棍，将脚下岩石震碎。
　　厉声道：“滚蛋！你这狗熊的心比你的毛还黑！”
　　黑熊连忙道：“猴哥你这话说的，那可就伤感情了，俺老熊行得正，坐得端，是妖界出了名的光明磊落，身正不怕影子斜。”
　　猴妖讥讽道：“我看你这脸皮连人类的核弹估计都能扛得住，还跑来觊觎啥朱果？”
　　黑熊还想说话，虎妖却沉声道：“够了。”
　　环顾了一下，看了看两妖。
　　虎妖道：“两位老弟，今天给虎爷一个面子，改日我定有所报！”
　　猴妖立刻出言道：“废话少说，机缘摆在眼前，自然是各凭本事！”
　　虎妖的面色立刻阴沉下来。
　　“那就是没得商量咯。”
　　黑熊这时出言劝慰道：“嘿嘿，虎爷莫生气，猴哥他年轻气盛不懂事。”
　　“但俺老熊绝对第一个挺你，虎爷若是要帮忙，俺老熊绝对义不容辞！” 
　　虎妖始终盯着猴妖，最终沉声道：“那好，既然如此，咱们就先合力将这家伙解决掉，剩下的之后再说！”
　　黑熊拍着胸脯道：“虎爷发话，俺老熊肯定鼎力支持啊！”
　　虎妖依旧紧盯着猴妖，三头妖物全都蓄势待发。
　　虎妖声音低沉：“那就手底下见真章吧！”
　　言罢，便瞬间猛扑向猴妖。
　　黑熊自然不甘示弱，庞大的身躯也跟着冲向猴妖。
　　然而，就在双方即将交手之际。
　　虎妖却忽然反水，一爪拍在黑熊的身上。
　　黑熊没料到会有这一着，硬生生受了虎妖一击。
　　紧跟着，猴妖也十分默契的挥舞出长棍。
　　打在黑熊的胸前。
　　巨大的力道，顿时将黑熊击飞出去。
　　庞大的身躯撞击在地上，顿时一片岩石化为齑粉。
　　黑熊惨嚎道：“你们两个卑鄙的家伙！原来早就联合起来了！”
　　虎妖冷哼一声：“熊瞎子，你莫不是真瞎子不成，虎爷额头上写的是王，可不是傻！”
　　对于性格急躁，脾气直来直去的猴妖来说，这头阴险狡诈的黑熊才是威胁最大的存在。
　　所以，刚刚虎妖只是表面上假意答应黑熊。
　　实际上，则暗中与猴妖进行眼神交流，达成了一致。
　　黑熊从地上爬起来，怒吼一声：“欺熊太甚！俺老熊今天要把你们俩都拍成肉饼！”
　　言罢，只见他不知使了什么法门，整个身躯竟再次膨胀起来。
　　黑熊直立身躯，不断增长，竟足有十五米高度才停止。
　　对着猴妖一掌拍下，夹裹一阵呼啸风声。
　　猴妖自然不敢大意，连忙几个灵活的起跳，躲过黑熊的熊掌。
　　嘭！！
　　两妖只感觉大地都仿佛震动了一下，地面出现一大块凹坑，周边更是布满裂纹。
　　猴妖也并非好相与的，手中长棍一甩。
　　竟一化为二，二化为四，四化为八，八化十六.......
　　转瞬间，漫天都是旋转的长棍。
　　猴妖猛一挥手，便见无数长棍纷纷向着黑熊击打过去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　黑熊体积太大，根本不可能躲闪开所有棍子。
　　但他的防御超强，棍子击打在熊皮上，根本造成不了太大伤害。
　　双掌齐挥，将那些袭来的棍子全部扫落。
　　然而就在此时，虎妖从一边猛然出现。
　　一跃而起，对准黑熊的后腿咬去。
　　血盆大口，直接咬中黑熊的大腿。
　　鲜血瞬间潺潺流出，将一大片黑色熊毛染红。
　　黑熊吃痛，顿时怒吼一声，发出震天彻地的响声。
　　...........
　　赵权躲在远处的树冠上，开启色空玄瞳观战。
　　只见三头妖物，战成一团。
　　虎妖实力很强，稳扎稳打。
　　猴妖脾气暴躁，身法灵活。
　　然而他们两妖围攻黑熊，没想到这油滑的黑熊，实力竟然也不错。
　　硬扛两人联手，仍旧打的有声有色。
　　赵权看在眼中，也是非常的新奇。
　　他现在已经非常确定，这三头都是大妖级的存在！
　　对比僵尸就是金尸级，对比鬼怪，那便是凶煞了。
　　而对比灵气研究所推出的等级制度，则相当于铂金级。
　　这还是赵权第一次见到大妖级存在的战斗，并且一次就是三个。
　　他们并非纯粹拼斗肉身力量，反而掌握着诸多好似修行者那般的法门。
　　看的赵权，感觉十分新奇。
　　三只大妖战斗，所造成的动静极大。
　　尤其是那头大黑熊，不知施展了什么法术，直立而起竟有十五六米。
　　一掌挥出，便是树木倾倒，岩石破碎。
　　一巴掌拍下，大地都感觉在震动。
　　他们三个，只怕在大妖之内，也绝不是初级的存在。
　　只不过黑熊面对猴妖和虎妖的围攻，仍旧渐渐有些不支起来。
　　赵权看的清楚，虎妖虽一直在攻击黑熊，但却并没有施展出什么厉害的手段。
　　显然是在保存实力。
　　相比之下，猴妖可谓是占据了主攻的位置。
　　疯狂挥舞着手中的长棍，那长棍竟也变大，长度足有十米，棍子直径也有两米。
　　然而在猴妖手中，却仍旧游刃有余，肆意挥舞！.



第171章



　　第一六九章：锋芒钻破（求花求票求订阅求自订）
　　三头大妖打的激烈。
　　黑熊虽实力强劲，但面对两头大妖围攻，也有些力不从心。
　　若非虎妖一直在划水，只怕现在黑熊都已经危险了。
　　可即便如此，面对猴妖的疯狂打压，还有一旁虎妖时不时上来补刀。
　　黑熊的情况也是岌岌可危。
　　眼看再这么下去，自己非栽在这里不可。
　　黑熊忽然身躯缩小，变为一开始的高度。
　　整只熊腾空而起，架起一股妖风，便要~跑。
　　“俺错了，虎爷，猴哥-饶命，俺这就走！”
　　可惜，既然已经来了这里，其他两头大妖怎可-能轻易放他走？
　　毕竟，朱果只有一枚。
　　也就是说，虎妖和猴妖之间也会有一战。
　　如果现在放黑熊离开，等关键时刻再返回坐收渔翁之利，他们岂不是悲催了。
　　所以，现在不管是猴妖还是虎妖，心中都只有一个目标。
　　那就是先将黑熊干死，然后他们两个再一决胜负。
　　机缘，只有胜者才够资格享用。
　　暗中，赵权舔了舔嘴唇。
　　能让三头大妖级别的存在打生打死，这朱果肯定十分珍贵。
　　若是能够拿到手，必然好处多多！
　　另一边，黑熊想跑，猴妖跟虎妖都不可能放过他。
　　只见虎妖猛然口吐一团炽烈火焰，黑熊眼看不妙，庞大的身躯竟灵活在空中翻转。
　　险之又险的躲过了这一口妖火。
　　然而即便如此，妖火还是将黑熊身上如钢针一般的黑毛都烤焦。
　　散发一股刺鼻气味。
　　此时黑熊不可谓不狼狈，庞大的身躯，到处都是血迹斑斑。
　　腿上更是缺失了一大块血肉，正不住的流淌鲜血。
　　硬撼猴妖的长棍，即便以黑熊的防御力，都被震的七孔渗出血迹。
　　此时的黑熊，好似已经要被逼到了绝境。
　　只见他爆发一阵熊吼：“这是你们逼俺的！”
　　猛然从嘴中，吐出一枚散发着莹莹光泽的圆球。
　　暗中的赵权眼前一亮：“这就是传说中的妖丹？”
　　据说，妖丹乃是汇聚妖物一身修为之所在，属于最珍贵之处。
　　一般妖物的保命手段，便是祭出妖丹，施展各自的保命绝学。
　　虽威力极强，但同样十分凶险。
　　一不小心，妖丹若是受了损伤，轻则实力下降，重则身死当场。
　　所以当看到黑熊放出妖丹，即便最勇的猴妖，也不由得谨慎起来。
　　妖丹释放出一股磅礴妖力，如狼烟一般冲天而起。
　　便见周围土石猛然升高。
　　竟化为根根石矛，狠狠刺向虎妖和猴妖。
　　猴妖挥舞手中长棍，将刺来的石矛纷纷击碎。
　　但数量实在太多，一时间无法顾及黑熊。
　　虎妖也同样如此。
　　黑熊眼看两妖被石矛相阻，连忙张口收回妖丹，便重新架起一阵妖风。
　　向远处逃去。
　　可惜，这货好死不死，逃跑的方向正是赵权所在之处。
　　赵权眼眸一闪，他可不打算放过这三个家伙当中的任何一个。
　　大妖级的妖物，一头恐怕就能给他带来数万点的阴德！
　　赵权双目凝实，看准时机，就在黑熊的所有注意力，全部放在后面的两头大妖上。
　　自己只顾着逃命的时候。
　　给予他致命一击！
　　轰！！
　　一出手，便是十成功力-双剑合击！！
　　一道明亮的剑柱，从下方冲天而起。
　　正迸射向上空急速飞过的黑熊。
　　黑熊哪里能想到，下面会有人攻击他。
　　触不及防之下，顿时中招！
　　剑柱快速接近他宽大的身躯。
　　但紧要关头，熊眼之中经过最开始的惊诧，迸发出一道狠色。
　　竟张口再次吐出妖丹。
　　妖丹弥漫浓厚的妖气，形成一道护盾。
　　挡在了身躯之前。
　　下一刻，剑柱与护盾相撞。
　　爆发出一阵巨响声。
　　随着一声‘咔擦！’脆响，只见妖气护罩被破。
　　黑熊的妖丹竟弥漫一道裂痕。
　　黑熊哀嚎一声，张嘴吸入妖丹。
　　但被挡住的剑柱，余势仍旧未尽。
　　径直冲向黑熊，将他一只熊腿洞穿。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　大蓬大蓬的鲜血洒落。
　　黑熊不断哀嚎，拼尽全力想要逃遁离开。
　　这次妖丹被破，只怕他就是能活着离开，修为也要大为受损。
　　赵权十成功力的一招，竟然都没能将其一击必杀。
　　冷哼一声：“果然有点本事！”
　　脚步一点，升级到lv 的金雁功，不止让赵权拥有了几近飞行的能力。
　　速度更是变的比以往更快！
　　转瞬间，便来到黑熊身前。
　　双手食指与中指并拢，延伸出五尺长的白色剑光。
　　随手，双手合击，四指并拢。
　　高速旋转之下，竟形成一个剑气环绕而成的硕大钻头！
    .. ......... .......
　　此招，赫然便是正剑之中的招式，锋芒钻破！！
　　黑熊如今，已经身受重创，哪里经得住赵权再一次全力使出的剑招。
　　顿时胸腹被钻出一个大窟窿。
　　赵权从下而来，穿透黑熊庞大的身躯，升到了他的上方去。
　　大片大片的血肉，还有内脏等等，从破开的窟窿内洒落而下。
　　随后，黑熊整具身体也失去力量，妖风化为无形，直挺挺摔了下去。
　　赵权在空中站定身形，脚下真气高频振动，从外表看去就好像凌空站立一般。
　　一道黑气飘来，钻进赵权体内。
　　他知道黑熊已经死掉了。
　　只见赵权伸手一探，真气牵引之下，忽然一颗散发着妖气的圆珠，从下方升起。
　　被赵权抓在手中。
　　打量了一下，这是一个散发着黄色莹莹光泽的圆珠，总体大约有半个拳头大小。
　　只不过现在，上面却遍布着不少的裂痕。
　　看起来，受创不轻。
　　赵权收回怀中，暗道：“这玩意如果找六爷，估计能卖不少钱。”
　　赵权从出手，到击杀黑熊，前前后后不过几个呼吸的时间。
　　后面虎妖跟猴妖，这才堪堪赶到。
　　不可置信的看了看下面，死状极惨的黑熊。
　　又看了看凌空站立的赵权。
　　虎妖沉声道：“人类，这里不是你该来的地方！”山.


第172章



　　第一七零章：成精的柳树（求花求票求订阅求自订）
　　赵权嗤笑一声：“天大地大，何处是我赵权去不得的地方？！”
　　虎妖浑身光芒一闪，化为一个肌肉健壮的光头大汉。
　　手中多出一把威风凛凛的九环大刀。
　　与人类交战，自然化身为人类的样子最方便。
　　还待说话，那边猴妖却忍耐不住。
　　手中长棍一抡，暴喝一声：“死！”
　　长棍抽爆空气，响起一连串音爆。
　　急速向赵权而来。
　　赵权先前就见识过这猴妖棍子的厉害，也不硬抗，在空中施展凌波微步。
　　脚踩九宫八卦，速度极快的闪过猴妖这一棍。
　　一棍抡空，只见一道灰白色气流波纹向前蔓延，沿途上所有树木岩石，全部被斩断。
　　一直到地面，划出一道 二十多米长的沟壑。
　　这仅仅只是猴妖这一棍的余威而已。
　　赵权心中暗道：“这猴子是真的刚，偏偏实力还挺强。”
　　刚刚躲过猴妖一棍，赵权便感到一股锋锐之意袭来。
　　原来是虎妖，手提一把九环大刀，向着赵权劈砍过来。
　　虎妖之前果然一直在隐藏实力，此刻忽然爆发，速度极快。
　　赵权先前注意力放在猴妖身上，等大刀临近，已经不容易再进行躲避。
　　一拳猛然挥出，同时身上绽放起金色龙鳞罡气，好似在身周套上一层龙鳞甲胄一般。
　　大刀斩在赵权的龙鳞罡气之上，爆发一阵尖锐的‘铮铮！’声响。
　　而与此同时，赵权的拳头也轰击在虎妖胸口。
　　轰！
　　狂暴的力道尽数宣泄，双方均不可避免的向后倒退而出。
　　赵权虽挡住了这一刀，但还是因为反震，退出不远距离，足下真气震荡，这才缓住身形。
　　而另一边，虎妖硬吃赵权一拳，彷如一发炮弹般。
　　直接撞击在不远处一座小山体当中。
　　爆发一声轰隆巨响。
　　破碎的岩石，滚滚而落。
　　而虎妖也深深陷入山体之中。
　　赵权眼眸一闪，这些大妖都有腾空法门，需要消耗的妖力并不多。
　　可他不一样，lv250的金雁功虽然足够支撑他凌空飞行。
　　但却是需要一直消耗真气的，短时间还可以，九阳神功的真气自生能力，完全可以将消耗的真气无缝连接。
　　但如果同时还处于激战之中，情况就不一样了。
　　对真气的多一分消耗，便多一分危险几率。
　　于是赵权直接向地面落去。
　　后面猴妖紧追不舍。
　　赵权扬手，便是一招正剑-飞蝗剑雨！
　　无数白色的剑气，布满整片空间。
　　全部向着猴妖而去。
　　猴妖却不管不顾，经过这几番战斗，身上的藤甲都多处开裂。
　　此时一头冲进漫天剑气之中，疯狂挥舞手中长棍。
　　便听‘咔咔’声响，身上的藤甲终究支撑不住，被锋锐的剑气所斩断。
　　只剩下大约三分之一，还挂在他的身上。
　　赵权全力出手的这招飞蝗剑雨，并没有给他造成太重的伤势。
　　只是在身上，多出三五道深浅不一的剑伤罢了。
　　但这丝毫不能影响猴妖的战斗力。
　　速度不减，一棍子向赵权脑袋上抡去。
　　赵权咬牙暗恨，这猴子实在太刚了。
　　赵权不再使用先天无相指剑，只有lv50的指剑，哪怕有九阳神功的至阳至刚内力加持，威力也仍旧有些欠缺。
　　直接抡起拳头，龙象武学伺候！
　　横扫千军象拔拳！
　　刁钻诡奇龙尾腿！
　　穿金破石象牙锥！
　　撕心裂肺龙爪手！
　　一百一十年镇狱龙象经功力加持，每一拳每一脚，都具有莫大威力。
　　直接将猴妖完全压制下去。
　　沦为被动挨打的对象。
　　实际上，猴妖虽强，却根本不及赵权。
　　但仍旧能在全力出手的赵权手下坚持良久，究其原因，还是因为猴妖的个性和斗志。
　　打个比方，两个战斗力都为10的人交手，仍旧能够分出胜负。
　　这是因为，在战斗之中，从来都不是只单纯凭借战斗力，或者境界来判断谁强谁弱的。
　　即便双方势均力敌，也会有诸多因素可以影响输赢。
　　外部因素，则有天时地利等等。
　　而内部因素，则有战斗经验，心理素质，斗志和性格，还有机智谋略等等。
　　甚至每一个细节，都有可能会成为左右一场战斗最终结果的重要因素.. ......
　　所以，如果将猴妖和黑熊放在同一个水平线上，跟赵权交手。
　　此时黑熊恐怕早就已经被赵权重伤了。
　　而猴妖却仍旧战意盎然，斗志昂扬，战斗力丝毫没有减弱。
　　两人交手，可谓破坏力巨大，所到之处无不树木为之翻倒，土地破碎一片片凹坑和沟壑。
　　然而就在此时，忽然只听远处一声怒吼。
　　原来赵权跟猴妖打的兴起，都忽略了这次的重头戏。
　　那就是朱果！
　　而在刚刚他们三头大妖聚集的时候，朱果就已经即将成熟。
　　现在差不多已经过去一刻钟时间，按理说朱果完全可以采摘了！
　　虎妖吃了赵权一拳之后，到现在都没有出现，很可能便是偷偷前去采摘朱果了！
　　赵权跟猴妖直接放弃交手，飞速冲向那株大柳树所在的位置。
　　等来到之后，忽然发现无数的枝条，正紧紧将虎妖包裹。
　　而虎妖，则不断爆发出阵阵怒吼。
　　赵权跟猴妖，都没想到竟然会有这等惊人变故。
　　一时间呆立当场。
　　而此时，虎妖已经在怒吼之中，化为了原形。
　　体型顿时膨胀，变成一头威猛的斑斓猛虎。
　　将包裹住他的柳枝，崩断了数十条。
　　但这根本是杯水车薪，因为缠绕在他身上，乃至周围蓄势待发的柳枝，足有上万！
　　虎妖一边撕咬着柳枝，一边挣扎，却仍旧还是 被缓缓拉上柳树顶端。
　　而就在上面，赵权发现原本生长朱果的地方，此时已经裂开一张大口。
　　仿似要将虎妖整个活吞下去一般！
　　虎妖爆发一阵虎啸之声，随后口中喷吐出一大片炽烈的火焰。
　　火焰果然天然克制植物，周遭的柳枝瞬间被燃烧起来。
　　而虎妖也凭借这个机会，几乎要挣脱束缚，逃出生天。
　　可惜，关键时刻，柳树的树叶之中弥散出一股股淡青色雾气。
　　将燃烧的火焰尽数熄灭。
　　更是有上千条柳枝，紧紧包裹住了虎妖的头颅，禁止他再喷吐火焰。
　　就这样，在赵权跟猴妖的目光当中，虎妖被慢慢拖进了柳树顶部的那张大口内。
　　爆发出最后一声不甘的悲鸣，然后彻底消失无踪。.




第173章



　　第一七一章：赦封鬼差（求花求票求订阅求自订）
　　很明显，之前那枚朱果，根本就是这株柳树精放出的诱饵罢了！
　　只要上前采摘朱果，便会陷入柳树精的陷阱当中。
　　被无数柳枝缠裹，然后就好似那虎妖一般，被拉入柳树精的巨口之内。
　　吞噬的连骨头渣都不剩。
　　赵权双目一凝，他先前可是用色空玄瞳看过，那朱果绝对是真实存在的。
　　并非虚幻，也绝不是作假的。
　　想想也是，若是一些虚假伎俩，又怎可能将这三头大妖级别的妖物，都给吸引过来？
　　只有足够分量的鱼饵，才能钓到足够分量的鱼！
　　所以，那朱果是真实存在的。
　　但陷阱同样也是真实存在的。
　　赵权不由得‘啧啧’称奇。
　　他自从出道以来，还真从来没有见识过植物成精的妖物。
　　当初在晴隆县，倒是有一株槐树。
　　不过那是因为槐树属阴，又被人布下了聚阴阵。
　　所以被聚集来的数十头鬼怪，占据了槐树。
　　而并非槐树本身成精。
　　眼前这株柳树精，恐怕就不简单了。
　　能够凝聚出如此天材地宝般的朱果。
　　并且，那虎妖实力并不弱，乃是大妖境界的妖物。
　　可一旦踏足陷阱，被困住之后仍然是一个死字。
　　可想而知，这株柳树该多么厉害。
　　眼看这一切，都是柳树精搞出来的陷阱。
　　意识到自己被耍了之后的猴妖，先是愤怒的用长棍一拄地面。
　　顿时一声爆响，地面被震的出现一道裂痕，向前后蔓延几米远。
　　可接下来一幕，却让赵权微微有些惊讶。
　　就在他以为，猴妖会对柳树精挥舞起手中大棒的时候。
　　他竟然转身便要走！
　　赵权出言道：“等等！”
　　猴妖停住脚步，转过身来：“人类，你莫非以为我怕了你，要想继续打，我奉陪～．！”
　　赵权道：“我只是想问你，被这柳树精戏耍，难道你不愤怒，不想找它报仇吗？”
　　猴妖冷哼一声：“我知道你想说什么，我走，不是因为我没有了愤怒，而是因为我暂时不是它的对手！”
　　赵权笑道：“那你难道以为，自己会是我的对手？”
　　猴妖道：“我虽自知并非你的对手，但我要走，它拦不下我，而你能！”
　　“所以，哪怕不是你的对手，我也绝不会怯战！”
　　赵权缓缓点了点头，道：“有意思.....”
　　他现在觉得，只是单纯将猴妖杀掉，赚取阴德的话，似乎有些浪费了。
　　对猴妖道：“我很看好你，我这里有一份差事，不知你意下如何？”
　　猴妖刚要拒绝，便见赵权手掌一托着，一方玉玺出现在了他的手掌上方，静静悬浮着。
　　赫然便是天齐仁圣大帝的帝玺！
　　当然，这并非是真正的帝玺，只是通过系统凝聚出的一道虚影罢了。
　　但因为真正的帝玺，已经跟系统相融合。
　　所以这虚影跟真的，其实也没分别。
　　猴妖本能得拒绝，不止是他们刚刚还属于敌人。
　　更因为在猴妖心中，人类都是狡猾阴险的代名词。
　　直接了当的拒绝道：“没兴趣，要打就打，不打我就走了！”
　　赵权轻笑一声，先别忙着拒绝。
　　手掌轻轻一抬，便见帝玺向上升去。
　　猴妖立刻提起十二分警惕，紧盯着赵权，随时准备出手。
　　然而就在此时，忽然一股极强的威压降临。
　　直接将猴妖镇压住，躯体僵硬，完全无法行动。
　　这股威压，便是来自于帝玺了。
　　当初帝玺还在张宝全手中的时候，赵权也被这股威压镇压过。
　　自然清楚其强大之处。
　　猴妖长棍拄在地上，整个身躯顽强支撑着，不肯跪倒在地。
　　向上看去，只见帝玺下方，写着四个大字――天齐仁圣！
　　猴妖顿时心头一震，意志一时失守，便完全被威压镇服。
　　嘭！
　　跪倒在地，将地面磕出两块凹坑，细密的裂痕如蛛网般向四周蔓延。
　　赵权震声道：“你叫什么名字！”
　　猴妖现在还处于震慑之中，情不自禁的说出自己名字。
　　“我叫侯极。”
　　赵权眉头一挑，心中暗道这个名字......
　　不过现在不是说这些的时候，赵权继续震声道：“侯极，你是甘愿继续沦为山野精怪，还是从此加入冥府，或许有朝一日还可成就阴神位格！”
　　侯极道：“你究竟是何人？！”
　　赵权：“吾乃天齐仁圣大帝！”
　　侯极猛然道：“不可能！你怎可能会是天齐仁圣大帝？！”
　　赵权：“¨ˇ帝玺在此，怎会有假？！”
　　侯极也陷入矛盾之中，虽有些难以接受，但帝玺却是做不得假的。
　　最终，侯极终于还是屈服于赵权的淫威之下。
　　跪伏在地：“侯极愿意。”
　　赵权满意的点了点头，这拉大旗作虎皮，的确是十分的管用。
　　侯极的实力不弱，现在赵权这个冥府可算是百废待兴。
　　不止要在人类之中发展，寻找阴神转世，在妖族之中也可以发展一下。
　　只见赵权双手掐诀，猛然指向侯极。
　　口中暴喝一声：“赦！”
　　赦封鬼差，并不跟赦神一样正式。
　　所以赵权也无需念咒语。
　　随着赦封完成，顿时从系统之中抽取一千阴德，直接将侯极赦封为鬼差。
　　阴德钻入侯极体内之后，便见他手中多出一个黑色的小本本。
　　正是属于他的鬼差证。
　　从此，侯极便是属于冥府的人了。
　　而侯(好的的)极本身，也只觉得自身发生了一些变化。
　　冥冥之中，与赵权缔结在一起，自己的生死已掌握在对方的手中。
　　又多了一个可以薅羊毛的对象，赵权也感到高兴皮。
　　关于赵权之前制定的那套冥府规则，并不需要他再跟侯极详细述说。
　　因为在鬼差证之中，都可以查询得到。
　　在赦封完成侯极之后，赵权便将其放走了。
　　他现在不需要侯极跟在身边，而是让其自由发展。
　　并且还能通过侯极，知晓一些妖族内部的事情。
　　等侯极离开之后，赵权目光则重新投向了不远处的柳树精。
　　这家伙似乎无法移动，只能通过诱饵的方式，将其他生物引诱过来。
　　然后再进行捕猎。
　　赵权刚刚跟侯极说话的那段时间，柳树精大概是在消化虎妖，一直都没有什么动静。.

第174章



　　第一七二章：先天无相顶峰功力―万剑归位！（求花求票求订阅求自订）
　　此时，柳树精已经恢复到原本的样子。
　　静静矗立原地，一阵风儿吹来，柳枝随风摇摆。
　　若是不知道的人来看，也只会感叹这株柳树的庞大。
　　而不会想到，它刚刚竟然生吞了一头大妖级别的虎妖！
　　赵权经过这一会儿的时间，九阳神功已经自动将消耗的真气补满了。
　　只见赵权先是试探一般的，双手齐出，顿时上千枚弹剑迸射而出。
　　每一枚弹剑，都不会比热武器当中车载机炮子弹的威力差。
　　同时向柳树精射去，若是寻常树木，这一击定然要打的枝叶断裂，树干破碎。
　　柳树精意识到威胁，无数下垂着的柳枝直接动起来。
　　对着笼罩而来的弹剑，抽打过去。
　　这些枝条，就好似一条条鞭子一样。
　　抽打的空气，发出一阵爆响声。
　　一时间，枝叶破碎，但也将赵权的弹剑完全抵御。
　　根本没有伤到里面树干分毫。
　　而被赵权击断的枝条，对于整颗柳树而言，也不过是杯水车薪罢了。
　　不过，柳树精也并非只挨打不还手的。
　　只见上面的枝条暴涨，竟快速向300着赵权所在之处抽打而去。
　　赵权连忙脚踩九宫八卦，闪身避过。
　　啪！
　　啪！
　　....
　　枝条抽在大地上，顿时出现一道道沟壑。
　　赵权冷哼一声，一甩右手，顿时爆发一阵轰鸣。
　　五道粗壮的剑柱爆射而出。
　　正是霸剑连环！
　　霸剑的威力，要比弹剑强得多。
　　立刻将伸展过来的枝条全部击碎。
　　破碎的断枝残叶，洒落一地。
　　而赵权却并未跟柳树精继续纠缠，脚步一点，便向后暴退而去。
　　退出五六十米距离，赵权这才站定身形。
　　就在他认为，柳树精的枝条肯定延伸不到这么远的时候。
　　猛然地面一震，一条粗壮的条状物从地下爆射而出。
　　土石破碎，四处迸溅。
　　来势极其凶猛，速度极快。
　　赵权脚步一点，身形腾空而起。
　　那条状物竟也紧随其后。
　　双手尾指，无数丝线状剑气延伸而出。
　　十面锋流！！
　　丝线状剑气，顿时将那条状物团团缠绕住。
　　随后切割成碎块，掉落向地面。
　　这时，赵权才发现那条状物，赫然便是柳树精的一条根茎。
　　心中暗道不好。
　　这柳树能成长如此庞大，那它暗藏在地下的根茎，岂非早已将四周完全布满？！
　　果然，只听不断响起土石破碎的声音。
　　一条条粗细不一的根茎，直接从地下爆射而出。
　　将赵权围在了中间。
　　赵权双目一凝：“这是跟我死磕上了啊！”
　　只见赵权不退反进，脚步一点，点在一根冲击来的根茎之上。
　　强劲的力道，顿时将那条根茎震成粉碎。
　　而赵权，则身形爆射，向着柳树精方向冲去。
　　只见四周好似天黑下来了一般，无数的根茎从地下破土而出。
　　上方，则是万千柳枝，如一条条长蛇般蔓延、笼罩。
　　遮天蔽日！
　　赵权双手不间断，释放着弹剑和柔剑。
　　正是曲柔弹直，双剑齐飞！
　　可是，即便是弹剑和柔剑，组成的剑气风暴，也丝毫无法阻挡柳树精遮天蔽日般的枝条笼罩。
　　和那一条条威力极强的根茎袭击。
　　眼看四周越来越多的根茎和枝条。
　　赵权冷哼一声：“你有资格接我这一招！”
　　随后，只见赵权周身气势不断攀升。
　　空气似乎都变的极为锋锐。
　　哪怕没有主动运功，竟也将蔓延而来的枝条斩断。
　　随着赵权暴喝一声：“先天无相顶峰功力・万剑归位！！”
　　霎时间，整片空间之中，剑气满布！
　　赵权拥有三大绝招。
　　第一个，正是这先天无相指剑的终极杀招，万剑归位！
　　第二个，便是镇狱龙象经七种龙象武功的最后一式，暗黑之神魔般若！
　　第三个，则是全力催发麒麟臂，所形成的火焰麒麟！
　　以赵权为中心，无数道蕴含着九阳神功至阳至刚气息的无形剑气，纵横交错！
　　柳树精第一 次传出愤怒的吼叫声，听起来好像狂风吹动无数枝条的声音，又好像干枯的树木不断摩擦发出的刺耳声音。
　　无数剑气冲击，所到之处，统统斩断！
　　等剑气风暴平息，一阵风吹来，刮起漫天木屑粉尘。
　　浩浩荡荡飘向远方。
　　再看柳树精，就好像杀马特被人剃了头一样。
　　露出里面光秃秃，布满深浅不一剑痕的树干。
　　不过，赵权知道植物的生命力一向很顽强。
　　自己这一招万剑归位，虽能重创柳树精，但绝对没办法彻底绞杀它。
　　所以，赵权还留了更厉害的大招给它！
　　一道道气血之力升腾，在赵权上方快速凝聚出一头火焰麒麟。
　　但凡是植物，那肯定就是害怕火焰的。　　欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
　　---------------。
　?夜随?
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　五行之道，火克木这点道理，赵权还是懂的。
　　刚刚那招万剑归位，仅仅只是重创柳树精，而这一招火焰麒麟，才是赵权为它准备的真正杀招！
　　也许是感受到了威胁。
　　柳树精在疯狂嘶吼，顶部的巨口也张开，整株巨树都在扭动着。
　　想要直接一口吞掉赵权。
　　冷笑一声，赵权猛然挥动手臂。
　　火焰麒麟顿时爆发一阵惊天吼声。
　　四只燃烧着熊熊火焰的蹄子凌空虚踏。
　　直接奔向疯狂扭动的柳树精。
　　轰！！
　　赵权则趁机，脚步一点，身形暴退而出。
　　火焰麒麟的威力极强，温度极高，可绝不是之前虎妖喷吐的火焰能够媲美的。
　　况且，现在柳树精几乎三分之二的枝条，都被赵权一招万剑归位给绞杀干净。
　　剩下三分之一，释放出的淡青色雾气，根本就靠近不了火焰麒麟，便直接消散。
　　噼噼啪啪！！
　　嗷！！嗷！！
　　柳树精跟火焰麒麟相撞，整个燃烧起来。
　　不断响起噼噼啪啪的爆响声，还有柳树精不甘的嘶吼声。
　　赵权心中暗道，看这柳树精的个头，不知成长了多少年。
　　吞噬了多少被引诱来的生物。
　　如今已有大妖巅峰的境界，再进一步，便是妖将！
　　奈何，千年道行一朝散。
　　被火焰麒麟燃烧的干干净净。
　　熊熊火焰足足燃烧了一个时辰。
　　赵权等的不耐烦，便先返回去找到了单流云她们。
　　她们在听到远处爆发的震耳欲聋的打斗声后，便知道肯定跟赵权脱离不了关系。
　　心中虽然担忧，但也没有上前去捣乱。
　　只是躲了起来。
　　等赵权带着她们，返回到燃烧的柳树精前时。
　　三女都被眼前的一幕震撼住了。
　　燃烧的柳树精，就好像一个通天火炬。
　　火光冲天！
　　足足很久之后，火焰才渐渐停息下去。
　　现场只剩下了一大块黑色焦炭。
　　赵权并没有立刻离去，而是走上前。
　　右手延伸出一道剑气，将这黑色焦炭给剖开。
　　果不其然，一股精纯的灵气扑面而来。
　　赵权面露喜色，心中暗道自己所料果然不错！
　　只见在焦炭中央，有两样儿东西。
　　一个是之前柳树精充当诱饵的红色朱果。
　　另一个，则是一条大约一指粗细，半米长的嫩绿色树心。.


第175章



　　第一七三章：想我赵红手，又岂是浪得虚名！（求花求票求订阅求自订）
　　不止如此，柳树精还为赵权提供了一大笔丰厚的阴德点。
　　这一次可算大丰收。
　　走上前去，赵权将朱果和树心~拾起。
　　开启色空玄瞳看了一下，只见朱果之中蕴含着极为浓郁的灵气。
　　芳香扑鼻，仅仅只是闻上一闻，都感觉提神醒脑，浑身舒泰。
　　而另一根树心，则蕴含极为旺盛的生命力量。
　　代表着生机盎然的嫩绿色，与脚下化为焦炭的柳树精形成鲜明对比。
　　看样子，这树心正是柳树精一身精华之所在。
　　就跟妖物的妖丹差不多。
　　美露琼鼻嗅了嗅，忍不住道：“好香啊！”
　　眼睛紧紧盯着赵权手中的朱果，都快要流出口水来了。
　　这东西天然散发一股清香，任何生物见了都想咬上一口。
　　巫紫瞳跟单流云是自控能力好，美露就不行了，身体不由自主的就想靠近赵权。
　　单流云连忙在后面，一把将她拉住。
　　恨铁不成钢道：“瞧瞧你这个没有出息的样子！”
　　赵权笑道：“这果子蕴含极为浓郁的灵气，如果吃下去肯定能大大提升实力。”
　　说着，递给单流云道：“你们三个看着分了它吧。”
　　单流云一愣：“可是你.....”
　　赵权摆手到：“我不需要。”
　　他的确不需要，这果子或许对他有用，但也就是给九阳神功增加个一甲子功力罢了。
　　他完全可以靠阴德点去升级。
　　巫紫瞳现在已经初步有了些实力，可单流云却仍旧处于白银七段。
　　需要尽可能增加一些实力。
　　朱果对赵权是锦上添花，对单流云就属于雪中送炭了。
　　至于另一根树心，赵权感觉它的价值恐怕还要高于朱果。
　　所以赵权直接团成一个圈，收了起来。
　　单流云见赵权的样子，并非开玩笑，知道他向来决定的事情很难改变。
　　便也点头答应，轻声道：“谢谢。”
　　这边到处都是一片狼藉，并非久留之地。
　　赵权带着三女徒步离开，走了大概十几分钟时间。
　　来到一处较为干净的溪流旁边。
　　正巧，这里距离飞机坠毁的地点也不远。
　　还能在草地和灌木丛中，看到一点洒落下来的零件。
　　一行人饮了点溪水。
　　赵权对单流云道：“联络到调查局了吗？”
　　单流云点了点头：“联系上了，已经定位成功，不久后会有搜救队和直升机前来接咱们。”
　　赵权点了点头，一艘民航飞机坠毁，这放在之前也算是件大事了。
　　赵权等人，作为唯一幸存下来的人，肯定要接受很严格的盘问。
　　但现在却并不需要担心，因为和全国乃至全球灵气复苏下所爆发的各种灾难和麻烦比较，小型客机坠毁就显得并不那么重要了。
　　再一个，还有单流云和赵权的身份，也完全可以免去盘问的麻烦。
　　等待救援的这段时间，三女将那枚朱果分成了五份。
　　巫紫瞳跟单流云各得五分之二，剩下五分之一则给了美露。
　　不是因为单流云她们俩欺负美露，而是因为美露本身只是个普通人，而那朱果之中所蕴含的灵气实在太浓郁。
　　如果吃的太多，她身份反而会承受不住。
　　吃完之后，美露直接陷入昏睡之中。
　　那是因为她的身体，要将所有的能量都用来去消化果肉，根本无法维持她继续保持清醒了。
　　算是一种身体的自我保护机制。
　　而巫紫瞳跟单流云，则连忙运起各自的修炼法，去炼化果肉当中蕴含的灵气。
　　赵权看了一眼，感觉没什么问题后，便调出了系统，打算查看一下今天的收获。
　　先是那头黑熊，给赵权贡献了37880点阴德。
　　然后是柳树精，足足给赵权贡献了48910点阴德。
　　加上之前剩下的，就是90598点阴德。
　　九万阴德！
　　这是赵权有史以来，最有钱的一次！
　　就是可惜了那头虎妖，如果不是被柳树精给吞了下去。
　　只怕赵权的阴德点，就可以突破十万大关了！
　　既然有了钱，赵权当即便决定再给自己升级一下。
　　他现在的实力，如果不动用绝招的话，相当于铂金八段的位置。
　　如果动用绝招的话，实力能够堪堪突破到钻石级。
　　赵权先将先天无相指剑和藏密智能书，统统升级到lv ，花费36000点阴德。
　　将九阳神功升级到lv200，花费18000点阴德。
　　金雁功提升至lv300，凌波微步提升至lv ，花费13500点阴德。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　然后赵权就惊讶的发现，自己的阴德瞬间就只剩下两万多了！
　　赵权摩挲着下巴，感觉有点心疼。
　　虽然已经经历过好几次，但每一次看到阴德飞速消失，都感觉痛的无法呼吸。
　　随后，赵权打算去抽一波奖，来平复下心情。
　　切换到抽奖页面，赵权忽然发现页面上多了点东西。
　　仔细一看，在大大的‘抽奖’按钮下面，还有个加强版抽奖模式。
　　赵权挑了挑眉毛，这变化大概是上次融合帝玺后产生的。
　　但他当时只顾着思考帝玺的事情了，没有发现。
　　意识触碰下，赵权算是明白这个加强版是怎么回事了。
　　一般抽奖，一次只需要一百阴德。
    ... 0 0
　　然而加强版的，需要一千阴德才能抽一次。
　　但出好东西的概率也会大大提升。
　　赵权看了看自己的余额，决定用零头试一次。
　　先来一个三连抽！
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品《火焰刀》】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品千钧鳌】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品《金刚不坏神功》】
　　赵权顿时眼前一亮。
　　火焰刀虽不算太强，但也不弱，乃是鸠摩智的绝学。
　　而千钧鳌就差一些了，它与色空玄瞳一样，都是属于修炼《黑天书》才能觉醒的劫术。
　　只不过，色空玄瞳属于五神通之列，而千钧鳌则属于四体通之列。
　　四体通主要增强的是体力，这千钧鳌增强的便是两条手臂的力量。
　　至于最后一项抽奖，竟然抽出了金刚不坏神功，属实是意外之喜。
　　抽奖只用了三千阴德，但奖品却绝对价值近万！
　　赵权嘿嘿一笑，得意道：“想我赵红手，又岂是浪得虚名！”
　　随后直接将新获得的这三样，全部提升至lv50.
　　【宿主：赵权】
　　【身份：代理帝君】
　　【武学：镇狱龙象经lv110、金雁功lv300、凌波微步lv 、九阳神功lv200、先天无相指剑lv 、藏密智能书lv 、金刚不坏神功lv50、火焰刀lv50】
　　【能力：麒麟臂lv50、色空玄瞳lv200、千钧鳌lv50】
　　【阴德：11098】山.


第176章



　　第一七四章：传功单流云（求花求票求订阅求自订）
　　经过这么一番折腾，时间差不多已经来到六点左右。
　　这里是一片原始森林，看不到有人类活动的迹象。
　　赵权使用金雁功，升上天空之后，环顾四周。
　　发现方圆百公里内，都是一片绿色。
　　根本看不到尽头。
　　于是赵权也就放弃了自己走出去的念头，还是安安稳稳的等待调查局的直升机吧。
　　不过调查局要来，即便是有卫星定位，恐怕也不是一时半会就能找过来的。
　　尤其这片森林当中，说不定还存在其他妖物。
　　赵权等人呆的这片范围，是虎妖的领地。
　　可以想见黑熊跟侯极的领地，应该都在隔壁。
　　这一带， 应该是没有大妖存在了。
　　但并不代表再往外的地盘，也不会存在。
　　不管如何，还是先想一下今天晚上如何度过吧。
　　这时，巫紫瞳率先睁开眼睛。
　　她已完全消化掉了那五分之二的朱果，实力大概增长到了黄金九段。
　　如果进入爆发状态，当有铂金级的实力。
　　大概又过了半个小时。
　　单流云才将灵气全部消化掉。
　　只见她站在溪流边，右手一挥，竟释放出一道五米多长的光鞭。
　　随意挥舞，地上的鹅卵石只要碰触上，便会被切成两段。
　　收回光鞭，单流云猛然用手一划，便见一道半米长的亮光，横着扫出去。
　　直接将一百米外的一颗大树，拦腰斩断。
　　发出一阵响声。
　　赵权就站在她的身后，看着她实验自己实力的进展。
　　不由得点了点头，道：“你的超能力，又增强了许多。”
　　单流云道：“是啊，我刚刚给自己探测了一下，现在已经是黄金五段了！”
　　赵权看着单流云，忽然灵机一动，道：“你现在应该算是具有超能天赋的灵修，对吧。”
　　单流云点头道：“对啊，我修炼的乃是局内发放的《三代灵气修炼法》。”
　　赵权道：“你的超能力是锋锐，虽然能力有些单一，但威力却很强。”
　　摩挲着下巴，赵权道：“你有没有想过，做一名灵武双修？”
　　单流云道：“我苦练过现代综合格斗术，也曾想过练武，只不过局里一直在忙，并没有时间去拜师。”
　　赵权哈哈一笑，道：“有我这位武林第一高手在，你还要去拜谁为师？”
　　单流云美眸流转一丝笑意，道：“我发现你脸皮也够厚的，还武林第一高手，不会是自封的吧？”
　　赵权笑道：“你甭管是不是自封，我这里的确有一门武学，比较适合你。”
　　单流云却秀眉微蹙：“可是我不想拜你为师......”
　　赵权挑眉道：“为何？”
　　单流云轻抿红唇，最终还是开口道：“因为我听说武术界之中，是有很多规矩的，非常讲究师徒辈分。”
　　“我怕如果跟你成了师徒，就不能像现在这样随便啦。”
　　这句话，单流云说的可谓七分真，三分假。
　　真在她的确是怕武术界那些个规矩和讲究。
　　假则在她并不是怕跟赵权没那么随便了。
　　而是怕如果真的拜师，自己再喜欢赵权的话，就属于不尊师重道。
　　甚至会被某些偏激的人，上升到伦理的高度。
　　毕竟一日为师终身为父，徒弟作为女儿，怎么能跟自己的父亲发生超越亲情之外的感情呢！
　　赵权没有看出单流云的真实想法，听到她这么说，顿时哈哈一笑。
　　道：“我又不是武术界的人，才不需要遵守他们那些陈规旧矩！”
　　一手搭在单流云肩膀上，道：“你也无需拜我为师，咱们都这么熟了，不用跟我客气！”
　　一边说着，一边渡入一股真气，进入单流云体内。
　　单流云只觉得，有一股温暖的热量，通过穴道涌入体内。
　　沿着经脉开始行走。
　　终点汇聚在自己的手指和脚趾上。
　　不知过了多久，赵权出言道：“记住刚刚的路线了吗？”
　　单流云下意识道：“记住了。”
　　赵权道：“那好，我教给你的这门武学，名为《先天无相指剑》，也是我最常用的一门武功了.. ......”
　　“正所谓以念驭气聚为剑，四手一足化五变。”
　　“这门武功本身是以自身灵气化为无形剑气，用来攻敌。”
　　“共有五种剑法，分别为霸剑、正剑、柔剑、弹剑、趾剑！”
　　“不过你身具锋锐超能力，完全可以用它来代替灵气，施展招式。”
　　单流云有着修炼《三代灵气修炼法》的经验，虽然先天无相指剑要复杂的多，但她在赵权的悉心指导下，仍然很快便初步掌握。
　　以锋锐亮光，凝聚而成的剑气，威力极强！
　　按照单流云的说法，她现在仍然没有找到任何东西，是她那锋锐亮光无法斩断的。
　　现在的单流云，仅仅只能成功运行一条经脉，施展出正剑罢了。
　　但经脉路线，和运气方法都已经掌握，剩下的就只有熟能生巧了。
　　赵权满意的点了点头，道：“等你全部掌握熟练之后，我再教你进阶版招式。”
　　单流云本来对这门武功的威力和招式多变，已经足够惊讶。
　　现在听到赵权说竟然还有进阶版招式，顿时瞪大眼睛道：“还有更复杂的招式？！”
　　赵权哈哈一笑，道：“当然！”
　　随后身形一跃 ，人便来到不远处一片空草地上。
　　朗声道：“看好了！”
　　双手激发出正剑：“这是正剑的招式，飞蝗剑雨！锋芒钻破！”
　　随后招式一变，丝线般剑气蔓延：“这是柔剑的招式，十面锋流！锋柔蚀骨！”
　　紧跟着是弹剑：“柔剑配合弹剑，便是曲柔弹直・双剑齐飞！”
　　伸出拇指，粗壮的剑气凝聚：“这是霸剑，双剑合击！霸剑连环！霸剑纵横！”
　　最后脚下忽然爆发红色剑气：“最后则是趾剑，一趾风行！连环趾剑！风回急转！”
　　当然，这些招式现阶段单流云也就只是先看看，根本就施展不出来。
　　等赵权返回单流云身边，只见她看向自己的目光当中。
　　满眼都是小星星。.




第177章



　　第一七五章：放下矜持的单流云（求花求票求订阅求自订）
　　没有任何男人能在美人崇拜的目光下，依旧保持淡定。
　　尤其还是单流云这样的美人。
　　赵权当即笑道：“这些都不算什么，最厉害的一招当属顶峰功力・万剑归位。”
　　“不过对于现在的你来说，还太早了，等你先可以熟练运用五种剑法之时，再说其它的吧。”
　　单流云当即点了点头：“嗯嗯！我一定会努力的！”
　　..........
　　巫紫瞳跟单流云虽然都炼化完了朱果的果肉，但美露却仍旧处于昏睡当中。
　　虽然夏天，白天时间比较长。
　　但赵权教导单流云，又用去了不少时间。
　　所以此刻，天都已经快要黑了。
　　赵权便让单流云前去飞机坠毁地，看看有什么东西还没完全毁坏，能用得到的就都搬过来。
　　巫紫瞳负责照看着还处于昏睡之中的美露。
　　赵权则动身，前往树林当中抓一些野味。
　　一番忙活之后，单流云找回来了一些铁壳和破布。
　　又用树枝，弄了一个临时帐篷。26
　　而赵权则抓到了一只獐子和两只野兔。
　　赵权在溪水旁处理干净之后。
　　三人围坐在一起，升起了一团篝火。
　　一边烧烤，一边聊天。
　　看着漫天星斗，月华如水。
　　倒也不失为一番美景。
　　夜深了，帐篷却只有一顶。
　　仍旧昏睡的美露，自然要住在里面。
　　剩下的空间，巫紫瞳跟单流云可就得挤一挤了。
　　赵权道：“你们休息吧，我来守夜。”
　　言罢，便一跃而起，落在不远处一株大树的树干上。
　　树干分了个叉，两边是枝叶，反倒空出了中间一块。
　　宽度大概半米左右，呈现一个较浅的凹形。
　　赵权躺在树干分叉处，正好合适。
　　双手枕在脑后，看着天上的星星。
　　不多时，便见一道倩影也跳上树来。
　　赵权笑道：“你怎么也来了，不是说好我守夜。”
　　单流云抿嘴笑道：“我怕再挤到紫瞳，不如来陪你守夜。”
　　赵权只是轻笑一声，没有言语。
　　单流云：“你难道就让我在这里站着吗？”
　　赵权轻挪开一点身子，道：“那我给你腾点空儿。”
　　单流云看了看，赵权腾出来的地方，真的是只有一点儿。
　　如果自己过去的话，只怕会挨着赵权非常近。
　　月光下，映照着那英俊不凡面庞的轮廓，单流云只觉得自己心脏忽然开始不受控制的‘嘭嘭’直跳。
　　她的内心有些踌躇，好像有两个小人在打架。
　　一个白色的小人说：“单流云你要矜持啊！这个时候过去，岂不是羊入虎口？！”
　　另一个黑色的小人则直接反问道：“如果不过去，请问你巴巴的跑上来，是为什么来了？”
　　........
　　就在这时，单流云忽然听到赵权的声音：“喂，你怎么了？”
　　抬眼看去，只见赵权正用有些奇怪的眼神看着自己。
　　单流云面色‘腾’的一下就红了起来。
　　背过身去，心中暗道：“我这是在想什么啊......”
　　此刻的她，早已不是身处调查局时，那个雷厉风行，干脆利落的资深调查员单流云。
　　而是一个充满小女人情怀，面对心上人时那种娇羞不安，想要主动，又害怕不够矜持。
　　从而陷入无比的自我矛盾当中。
　　虽然单流云内心戏不少，但实际上前后间隔还没有过三秒钟。
　　她便重新转过了身来。
　　赵权挑了挑眉毛，转过身来的单流云，似乎下定了某种决心。
　　给人的感觉，都有些不太一样了。
　　还没等他反应过来，便见单流云已经走了过来。
　　赵权仰面躺着，手则伸展开。
　　单流云枕在赵权强健有力的臂膀上，整个人侧躺着。
　　鼻间能够感受到，赵权身体散发出的那股属于男人的独有味道。
　　忽然感到有些目眩神迷。
　　赵权：“你说调查局的人，多久会到。”
　　单流云：“我想，最快也需要明天早上吧。”
　　赵权微微点头：“那应该有足够时间了。”
　　单流云抬了抬脸：“有足够时间做什么......”
　　话还未说完，便感觉那张在月光映照下完美无缺的坚毅轮廓。
　　已经来到她面前，甚至碰到了鼻翼。
　　赵权的手，轻轻抬起她精致的下巴。
　　轻笑一声：“你说足够时间做什么......”
　　............
　　一夜无话。
　　赵权是被吻醒的，当他睁开双眼的时候，只看到一个飘然而去的倩影。
　　舔了舔还有些湿润的嘴唇，赵权不由得轻笑一声。
　　女人和女孩，果然是截然不同的两种生物。
　　如果是之前的单流云，恐怕被牵一下手，心情都要泛起一阵波澜。
　　赵权稍微运起九阳神功，将身上一些清晨潮湿的露水蒸发。
　　随后也跟着跃下大树。
　　回到小溪边，只见这里躺着不少无辜的动物。
　　有五匹狼，三头獐子，一只豹子，和一头野猪。
　　它们都是在夜里的时候，跑来溪水边喝水的。
　　然而杀死它们的却并非赵权。
　　真正的凶手，乃是单流云。
　　她竟然很快，便又掌握了弹剑的运用方式。
　　以锋锐亮光为剑气，施展的弹剑，其洞穿力绝对称得上恐怖如斯。
　　这些森 林之中的小动物们，都是被一击必杀。
　　赵权正准备给巫紫瞳摘点野果，弄点早餐吃。
　　就听到远处传来‘嗡嗡’的声音。
　　抬头看去，只见两台直升飞机向这边飞了过来。
　　果然让单流云说中。
　　不一会儿，两架直升机便降临在昨天赵权演示剑法的草地上。
　　当先的直升机上下来的，是一名二十八九岁的男子，和一个略显清纯的女子。
　　后面那架飞机，下来的则是搜救队的人。
　　男子径直走了过来，热情的跟赵权握手道：“您就是赵顾问吧？”
　　赵权点头道：“我是赵权，请问你是？”
　　男子笑道：“自我介绍一下，我叫仲飞鹏，是石临市调查分局的局长。”
　　这时，单流云也上前道：“仲局长你好，我是东升市调查分局资深调查员，单流云。”
　　仲飞鹏道：“辛苦你们了，你们没人受伤吧？”
　　赵权摆手道：“我们没事，不过飞机上的其他人，恐怕都已经遇难了。”
　　这时，后面的搜救队队长上前道：“请问，飞机坠落点在哪里？”
　　赵权为他指明地点之后，便带着昏睡之中的美露，直接上了仲飞鹏的直升飞机。
　　他们是来接赵权等人的，至于另一队搜救人员，还需要留下来处理飞机残骸，和寻找黑匣子。.


第178章



　　第一七六章：美露的超能力，冥蛇吞噬！（求花求票求订阅求自订）
　　直升飞机还没回到石临市，美露便从飞机上悠悠转醒了。
　　单流云连忙关切的问道：“美露，感觉怎么样？”
　　美露先是陷入一阵茫然当中，随后慢慢感受了一番体内的变化。
　　道：“我感觉我的力气，似乎增加了很多.....”
　　“还有之前的轻微近视也没有了，整个人都充满了活力。”
　　“更怪异的是.....”
　　单流云秀眉微挑，道：“还有什么？”
　　美露挠了挠头，道：“我也不是很清楚，我感觉我可以控制它。”
　　一边说着，美露挥了挥手，便见一道只有她自己才能看到的黑色小蛇凭空出现。
　　然后一口将飞机上放着的一枚打火机吞了下去。
　　那打火机下面，还有一盒香烟，是之前来的路上，仲飞鹏放在那里的。
　　眼看打火机消失，仲飞鹏瞪大双眼道：“凭空消失！”
　　说着，看向美露道：“你觉醒了超能力？！”
　　跟在仲飞鹏身后的女子，名叫小曼，此时她忽然疑惑道：“仲局，什么凭空消失，你在说什么啊？”
　　仲飞鹏指了指烟盒，道：“那上面的打火机不见了，你刚刚没有看到吗？”
　　小曼摇了摇头，道：“没有吧，我记得那里只有一盒烟而已啊。”
　　仲飞鹏自然不会怀疑是自己看错了，或者记错了。
　　而是瞪着满是惊诧的目光，重新看向美露。
　　因为他意识到，美露所觉醒的超能力，恐怕不一般！
　　同时，赵权等人也有这种感觉。
　　在飞机上，除了前面的飞行员外。
　　五个人当中，只有小曼好像根本不知道发生了什么。
　　但赵权等人，却很明显感觉到那里的打火机忽然不翼而飞了。
　　即便是赵权，也看不到它究竟去了哪里。
　　所有人的目光，全都看向了美露。
　　美露眨了眨眼睛，环顾了一下，被众人看的有些发毛。
　　无辜道：“你们看我干什么，刚刚你们没有看到它吗～．？”
　　众人面面相觑，全都摇了摇头。
　　甚至赵权还开启了色空玄瞳，都一无所获。
　　美露便再次招手，顿时只见一条黑色的小蛇再次出现。
　　一口，便将剩下的那个烟盒也吞了下去。
　　赵权一直开启着色空玄瞳，可就是没有看到那烟盒究竟是如何消失的。
　　不由得心中暗道：“真是奇了怪了！”
　　仲飞鹏连忙转头对那小曼道：“你知不知道刚刚那里放的是什么？”
　　小曼疑惑的挠了挠头，道：“什么放了什么啊，那里不一直都是空着的吗？哪有什么东西啊。”
　　这一次，众人可算是非常好奇了。
　　为什么众人都能看到打火机和烟盒的消失，可偏偏她就好像根本不知道一样？
　　甚至连打火机和烟盒存在的记忆，都彻底消失了！
　　简直令人感到匪夷所思！
　　赵权知道超能力千奇百怪，什么样的都有。
　　他本来以为林致的液体转换，和单流云的锋锐，以及宗良弼的密度控制，已经非常奇葩了。
　　可没想到，美露吸收完那小块朱果果肉后，觉醒的超能力更是奇葩！
　　连自己都看不懂到底发生了什么！
　　单流云抓着美露的胳膊，道：“美露，你这到底是什么能力啊？”
　　美露眨了眨眼睛，道：“我可以召唤出一条黑色的小蛇，然后指挥它吃掉一个东西。”
　　赵权道：“也就是说，刚刚那个打火机和烟盒，都是被你召唤的小蛇吃掉的？”
　　美露点头道：“对啊。”
　　仲飞鹏道：“可是为什么我们都记得打火机跟烟盒的事，而小曼也一直在场，却并没有记忆？”
　　一边说着，一边将手腕上的手表摘下。
　　起身将手表放在前面驾驶舱的桌子上，拍了拍飞行员的肩膀。
　　道：“哥们儿，看到这块表了吗？”
　　飞行员一边操纵着直升机，一边道：“看到了，怎么了？”
　　仲飞鹏道：“没什么。”
　　然后收回身子，对美露道：“你试试，再控制那条蛇，将那块表吃掉。”
　　美露点了点头，然后一招手，但是却并未再见小蛇出现。
　　明显一愣。
　　单流云问道：“怎么了？”
　　美露道：“我召唤不出它来了。”
　　单流云道：“不用紧张，调动你体内的灵力。”
　　美露按照单流云的教导，深呼吸两口之后，非常吃力的调动灵力。
　　果然再次召唤出了小黑蛇，这一次，美露感觉控制它有些困难。
　　但最后还是成功将那块表吞吃掉了。
　　众人眼睁睁看着那块表消失，然后仲飞鹏上前去，拍了拍飞行员的肩膀：“¨ˇ哥们儿，刚刚桌子上那块表，你看还有吗？”
　　飞行员抬眼看了看，疑惑道：“什么表？我没见有表啊。”
　　仲飞鹏道：“你还记得我刚刚跟你说过话吗？”
　　飞行员道：“不记得啊，您刚刚有跟我说话吗？”
　　仲飞鹏不再问，而是抽身坐回自己原来的位置。
　　道：“根据我的推断，咱们之所以能看到，并且还记得，那些物品被这位小姐所召唤小蛇吞吃的事情，大概是因为咱们的灵力都比较强。”
　　说着，还看了一眼坐在赵权旁边的巫紫瞳：“包括这位小朋友。”
　　赵权摩挲着下巴，笑道：“有意思.....”
　　然后对美露道：“我觉得你这招，可以叫做(好的好)冥蛇吞噬，任何被吞下的物品，都将从这个世界抹除。”
　　“乃至于旁人对它的记忆，也会一起清除。”
　　仲飞鹏也跟着点了点头，道：“这个超能力，的确很强！用来吞噬物品尚且如此，如果是用来吞噬......”
　　仲飞鹏的话没有说完。
　　赵权却接着他的话，说了下去：“如果是用来吞噬生物，或者说是人类，恐怕他的一切印记都会从这个世界抹除，没有人会记得他，甚至连有记录的档案，都会模糊掉。”
　　听着赵权跟仲飞鹏的讨论，美露都有点傻了。
　　紧接着，赵权安慰般的拍了拍她的肩膀。
　　道：“当然，这得等你实力强大起来之后了，现阶段我看也就只能吞噬一下打火机什么的。”
　　“不过总体来说，你这项超能力的发展前途非常可观！”孕.

第179章



　　第一七七章：因果律超能力（求花求票求订阅求自订）
　　赵权感叹道：“发展前途何止是可观，简直就是逆天啊！”
　　美露傻愣愣的看着两人，对赵权道：“权哥，真的这么厉害啊，可是我怎么感觉很一般。”
　　“召唤了两次，就差点召唤不出来了，并且吞东西也就只能吞打火机那种小物件。”
　　赵权摆手道：“当然厉害了！如果你召唤的冥蛇，仅仅只是能够吞噬，那就的确只能算一般了。”
　　“可它不止能吞噬，连带物品的因果都会被一起吞掉！这如何不逆天？！”
　　单流云惊讶道：“吞噬因果！”
　　赵权点头道：“不错，美露现在的能力才刚刚觉醒，还并不具备太强的威力。”
　　“但只要成长起来，打个比方，如果美露成长到世上最强，没有人到达的顶点。”
　　“那么她就是控制冥蛇吞噬一个城市，一个国家，这个城市或国家内的人，也会直接被抹除。”
　　“所有人都不记得他们，世界上也找不到任何他们存 在的痕迹和证据。”
　　“这就是因果律能力的威力啊！”
　　仲飞鹏赞同的点了点头，道：“不错，就好比刚刚打火机放在那里是‘因’，而被小曼看到是‘果’。”
　　“美露小姐以冥蛇吞噬掉打火机后，连带它的因果也被吞噬掉。”
　　“所以小曼才会根本不记得有打火机这一回事。”
　　美露这时道：“那你们怎么都记得啊？”
　　赵权道：“那是因为我们四个不管是灵力还是精神力，都比你要强，所以冥蛇吞噬不掉我们这里的‘果’。”
　　“但如果你能够超越我们，到那个时候我们一样会受到冥蛇影响。”
　　美露被赵权跟仲飞鹏说的一愣一愣的，好半天才缓过神来。
　　也难怪她无法接受，实在是因为她一天前还只是个放假回家的普通大学生。
　　谁知道先是遭遇飞机坠落，又目睹赵权战大妖。
　　紧接着吃掉了些朱果果肉，还意外觉醒了超能力。
　　而这个超能力，更是被赵权两人说的那么玄 乎。
　　其实赵权也挺羡慕她的，朱果虽然蕴含浓郁的灵气，五分之一的果肉足够将美露身体改善的极好。
　　相当于洗精伐髓了。
　　之后再修炼灵气修炼法，成为一名灵修，也是没有问题的事情。
　　却没想到，她竟然碰上了概率极小的超能力觉醒，且一觉醒便是这种涉及因果律的恐怖能力。
　　赵权本来也还对自己觉醒超能力，抱有一线希望。
　　但后来跟单流云聊天时被科普了一下，便彻底打消了这个念头。
　　因为超能力觉醒，越是普通人受到灵气冲击，觉醒概率越大。
　　像赵权这种段位的，现在哪怕是扔到灵气凝聚成液态的池子里，恐怕都觉醒不了了。
　　............
　　经过两个小时的飞行，众人这才乘坐直升飞机，来到了石临市。
　　这里距离顺山市虽然不远了，但也还有段距离。
　　赵权便拒绝了仲飞鹏一起吃饭的请求，带着三女乘车继续赶往顺山市。
　　等一行人抵达之后，都已经是下午了。
　　中午饭，也就在高速路旁的休息服务区，随便吃了一些。
　　虽然众人当中，实力最差的美露，经过单流云检测后也具有了青铜二段的实力。
　　但当抵达顺山市的时候，她还是感到非常的疲惫。
　　主要是这两天神经紧绷，再加上舟车劳顿。
　　回归故土，一刹那放松心神，疲惫感就不自觉涌上来了。
　　顺山市的繁华程度，一点也不比东升市要差上分毫。
　　走在大街上，仍旧车水马龙，行人络绎不绝。
　　四人在一个十字路口站定，又到了要分别的时刻。
　　昨天的时候，单流云跟美露便已经跟家里人报了平安。
　　此时单流云打算先将美露送回家，自己再回家去找父母。
　　赵权忽然对单流云道：“我跟你一起回去吧。”
　　单流云一愣，随即反应过来。
　　面颊有些红扑扑的。
　　纠结了一下后，还是出声道：“算了吧，这件事等以后再说吧。”
　　“你不是还要去找朋友吗。”
　　赵权并未强求，只是点头道：“那也行。”
　　美露挠了挠头，看了看两人，道：“我怎么感觉你们两个怪怪的，不会是背着我做了什么见不得人的事情吧？”
　　单流云被戳中心事，顿时羞愤的将好奇凑过头来的美露推走。
　　“走啦！哪有你想的那么多啊.....”
　　美露仍旧不依不饶，缠着单流云追问。
　　两女在跟赵权和巫紫瞳打过招呼之后，便渐渐远去。
　　眼看两女离去，赵权转头对巫紫瞳道：“走吧，咱们也是时候去办正事了。”
　　一边沿着街边行走，赵权一边拿出手机给张格发去了语音通话。
　　可是不知为何，语音通话并没有人接听。
　　这让赵权微微皱起眉头。
　　联系了几次，都没能联系上张格。
　　赵权转而给牛二打过去电话。
　　之前牛二和马三经常去骚扰张格，虽然每次都被打跑，但也应该知道张格家在哪里。
　　经过询问，牛二告诉了赵权一个地址。
　　赵权便挂断电话，随手招了一辆出租车。
　　带着巫紫瞳一起前往牛二给出的地址。
　　出租车带着赵权两人，一路向城外开去。
　　不多时，周围便很少看到人烟。
　　赵权微微蹙眉，牛二给的地址是玉屏路八号。
　　随后用手机地图查了一下，发现自己所处的路线，根本就不是向玉屏路开的。
　　反而距离玉屏路越来越远了。
　　不由得冷笑一声，道：“师傅，你这是往哪开啊？”
　　出租车的司机，是一个年级大约四十多岁左右的秃顶男子。
　　听到赵权的话，笑着回答道：“你放心，我跑出租已经十几年了，从来没绕过路。”
　　赵权道：“可我怎么看着，这离玉屏路越来越远，周围也越来越偏僻了呢。”
　　司机抬了抬手，道：“喏！这不就到玉屏路了嘛！”
　　赵权抬眼看去，只见路口有些生锈的铁牌上，的确写着三个字――玉屏路。.



第180章



　　第一七八章：吃鬼（求花求票求订阅求自订）
　　“有意思。”
　　当赵权看到那块路牌的时候，就知道事情并不简单。
　　于是默默开启了色空玄瞳。
　　向前看去，只见司机身上的确蕴含着一股阴气。
　　按照阴气的等级来看，这司机顶多也就是冤魂级别。
　　却可以大白天出来开车，显然有些有违常理。
　　赵权仔细看去，在他体表似乎有一层保护。
　　赵权摩挲着下巴，看来这司机恐怕只是个跑腿的小弟，背后应该还有~老大。
　　于是也没有声张，坐在车内任由司机继续向前行驶。
　　这司机以为自己是钓到了一条鱼，殊不知赵权其实是一-头吃人的鲨鱼！
　　不多时，出租车便停在了一栋郊区别墅旁。
　　道：“你看是不是这儿。”
　　赵权透过车窗，向外看去，果然看到别墅前的门牌号。
　　赫然写着玉屏路八号。
　　嗤笑一声，道：“没错，我看就是这里了。”
　　司机道：“好的，一共二十八。”
　　..........
　　两秒后，赵权带着巫紫瞳已经站在了别墅门前。
　　而车内的司机，则呆愣楞的看着自己身上，一共二十八个窟窿。
　　那是赵权随手释放的二十八枚弹剑所造成的。
　　随后，司机便慢慢化为飞灰，凭空消散。
　　只余下一道黑气飘出，为赵权贡献了几十点阴德。
　　赵权开启色空玄瞳看向这栋别墅，只见此处阴气竟收拢的极好。
　　若不是走到近前，根本就察觉不出来。
　　这种收拢阴气的手段，跟保证那司机阴气不散，甚至可以白天出去拉人的方法如出一辙。
　　赵权自语道：“看来这里的鬼怪，有点小手段啊。”
　　巫紫瞳道：“哥哥，里面已经有人了。”
　　赵权点了点头，他也听到了里面的动静。
　　自语道：“似乎被人捷足先登了啊。”
　　就在这时，只听一声巨响。
　　别墅结实的木门直接被撞碎，从里面飞出一个人影来。
　　此人身穿酒红色西装，一脸狠戾之色。
　　竟是一名红衣厉鬼！
　　就在这时，他忽然看到了站在别墅大门外的赵权两人。
　　顿时哈哈一笑，快速冲了过来。
　　巫紫瞳本想动手，却被赵权拉住了手腕，示意她静观其变。
　　因为这时，赵权也感受到了不对劲。
　　这红西装的红衣厉鬼，应该就是那司机背后的鬼怪。
　　但看他现在的样子，似乎非常的狼狈，遇到了克星一般。
　　那红衣冲到两人身边，双手化为利爪，放在两人颈间。
　　只露出一个头，恶狠狠道；“张格！你要再敢对我出手，这两个人的性命就不保了！”
　　别墅内传来一声怒斥：“尔敢！”
　　随后，便见一名身穿白衣，满面杀气的男子，从门内走出。
　　赵权眉头一挑，自己本想去玉屏路八号，寻找张格。
　　却未曾想遇到了鬼的士，被带到了这红衣厉鬼的老巢。
　　结果却偏偏意外见到了这次行程的目标，张格。
　　还真是缘，妙不可言。
　　赵权仔细打量了一下，只觉此人大概二十六七岁，气度非凡。
　　身高差不多一米八左右，器宇轩昂，面容英俊，却完全不给人一种奶油小生的感觉。
　　反而充满刚毅之色。
　　手中提着一柄装饰华丽的长剑。
　　此剑若寻常人见到，还以为是现代艺术品，用来挂在家中装饰的。
　　但赵权却能看出，这柄剑威力不俗。
　　且杀气十足，一般人根本无法掌握。
　　张格的外形，实在是让赵权有些意料不到。
　　毕竟赵权早就知道张格是钟馗转世，而钟馗的长相在大多数人们心目当中，可并不怎么好。
　　算得上是豹头环眼，铁面虬鬓，相貌奇异。
　　一些民间的画像，看上去比燕人张翼德都要凶悍三分！
　　尤其是钟馗属于罚恶司判官，冥府有名的捉鬼阴神。
　　而出名就出名在，钟馗不止捉鬼，还吃鬼！
　　一个连鬼都吃的狠人，结果竟然如此器宇轩昂，气度不凡。
　　实在是让赵权都感觉有点不真实。
　　张格虽口中怒斥，但却真的并未上前，而是驻足在原地。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　红衣厉鬼似乎早就料到如此，嘿嘿一笑：“张格，别的鬼怕你，我可不怕你！”
　　“今天，咱们就来做一次选择题！若你想要他们俩活命，就自斩一臂！”
　　“否则，今天就算我魂飞魄散，也要拉着他们两个一起死！”
　　张格怒视红衣厉鬼，双目似要喷出火来。
　　可是这红衣厉鬼颇有些本事，差不多处于红衣巅峰，只差一步便能进阶凶煞了！
　　若单打独斗，张格自是不怕他。
　　但现在红衣厉鬼挟持着两个人，张格实在没有把握在人质不受伤的情况下，击杀红衣厉鬼。
　　立刻陷入左右为难的境地。
　　对红衣厉鬼道：“孽障！今日算你走运，若你将他们两人放过，我以人格担保今日绝不会再追杀你！”
　　红衣厉鬼却哈哈一声大笑，道：“你张格的人品，在整个顺山也有名气，我还是信得过的。”
　　“但你或许忘记了一件事，那就是现在是我占据主动，而你只能被动接受！”
　　“现在，快决定是要救他们两个的命，还是保自己一条胳膊？！”
　　张格没想到这红衣厉鬼如此难缠，冷声道：“你可要想清楚了，即便老子只剩一条胳膊，也能抓住你，吃了你！”
　　红衣厉鬼却丝毫不怯：“哼哼，一直听闻张格乃钟馗转世，能吃鬼，但我却没有见识过，今日倒是想要见识见识！”
　　张格愤声道：“放屁！老子是张格，不是什么钟馗！”
　　一边说着，一边举起自己左手。
　　“杂碎，睁大你的鬼眼看好了！”
　　另一只手，已扬起了长剑。
　　在太阳的照射下，散发阵阵寒光！
　　红衣厉鬼彷如胜券在握，不住的发出冷笑之声。
　　在他看来，赵权两人来的简直是太及时了！
　　他自认并不比张格弱多少，如果能威胁张格自斩一臂，自己定能胜他！
　　他甚至都已经开始在想，等杀死张格之后，要将他的三魂七魄摄取出来，然后全部吞噬掉！
　　让这个拥有吃鬼名号的嚣张家伙，体验一下被鬼吃的感觉！山.

第181章



　　第一七九章：张格的正义（求花求票求订阅求自订）
　　“等等！”
　　就在张格即将挥剑斩臂的一瞬间，赵权忽然出声喊住。
　　这个张格，的确是很出乎赵权的预料。
　　不止是对他的容貌和外形，更是对他这份牺牲精神！
　　换做赵权自己，绝对做不到为了两个不相干的人，而对鬼怪妥协。
　　甚至自斩一条手臂！
　　这是绝对不可能的事情。
　　可张格却偏偏做到了。
　　赵权虽不理解，却也对他保留一份敬意！
　　红衣厉鬼眼看张格就要自斩一臂，仿佛自己将其打败，生吞其魂魄，已是近在眼前。
　　忽然被赵权打断，立刻训斥道：“不知死的小子！先给你一点苦头尝尝！”
　　言罢，锋锐的爪子便要将赵权手臂撕扯下来。
　　结果好死 不死的，抓的正是赵权左臂，而抓中的位置，正是火麒麟纹身的位置！
　　赵权嘴角噙着一抹冷笑。
　　那边张格却紧张的摆手道：“不要伤害他们！......”
　　话音未落，红衣厉鬼已经用力！
　　然而，接下来的一幕，却让他大跌眼镜！
　　自己无坚不摧的五根指甲，想要刺入赵权皮肉内。
　　却在用力的瞬间，直接崩断了！
　　让红衣厉鬼，甚至以为这是一条钨合金铸成的胳膊！
　　紧跟着，自手臂上竟升腾起一团火焰。
　　沿着红衣厉鬼的爪子，瞬间蔓延全身。
　　只见他惨嚎一声，向后退去。
　　可只退出了两三步，便全身阴气被燃烧殆尽，直接化为飞灰。
　　一股黑气飘出，给赵权贡献了9600点阴德。
　　眼看那难缠的红衣厉鬼，竟然一眨眼便被烧死，张格眼中也闪过惊异之色。
　　连忙上前道：“没想到我今天还看走了眼，兄弟看来也是修行界的人！不知怎么称呼？”
　　赵权哈哈一笑，道：“我说怎么打你的电话打不通，原来你在忙。”
　　张格眼眸一闪，掏出手机看了看。
　　忽然笑道：“原来你就是拳倾天下！抱歉，除鬼的时候我一般都是静音的。”
　　赵权道：“拳倾天下是我网上的名字，我姓赵，单名一个权，权力的权。”
　　张格看到旁边的巫紫瞳，道：“这位是？”
　　赵权介绍道：“我妹妹，巫紫瞳。”
　　张格对她笑道：“你好。”
　　巫紫瞳也十分有礼貌回了一声。
　　张格道：“此处鬼窝已被荡平，如今天色也要晚了，如果不嫌弃可以跟我回家吃晚饭。”
　　赵权笑道：“张兄说笑了，我们兄妹二人在这里正愁如何落脚，能得你收留还要感谢，怎会嫌弃呢。”
　　两人一边聊着，一边出了别墅，在不远处的树下，停着的正是张格的车。
　　张格开车，不多时，便来到玉屏路。
　　这里是一片老民居，距离市中心并不近。
　　玉屏路八号，是个自建的二层小楼，还带一个小院。
　　周围也都跟他们这儿差不多，看建筑似乎有年头了。
　　这种自建楼房，如果精心装修一番，其实跟小别墅也没区别了。
　　只不过大多数装修都较为简陋。
　　张格停好了车，走到家门前，打开两扇大铁门。
　　里面是个小院，院落有一半都笼罩在葡萄架下。
　　角落里，还有不少花花草草。
　　看上去，坏境还挺幽雅恬静。
　　张格笑道：“欢迎光临寒舍。”
　　随后对里面喊道：“妈，来客人了！”
　　赵权眉头轻挑，便见一名大约五十多岁的妇人从屋内推开门走出来。
　　她穿着朴素的衣裳，头发显得有些花白，脸上虽已经生有许多皱纹，却也能看出年轻时绝对属于九十五分以上的美女。
　　赵权跟巫紫瞳，连忙上前道：“阿姨好。”
　　张妈对于赵权两人的到来，非常的热情。
　　招呼两人进屋坐。
　　赵权是真没想到，张格是跟她母亲一起住的。
　　他还以为只有张格自己。
　　张格给两人倒了水，几人坐着寒暄了一阵儿。
　　张妈便张罗着，要去准备晚饭了。
　　一边责备张格，怎么也不提前说一声，一边准备骑上电动三轮车，去最近的市场买些食材回来。
　　张格在他母亲面前，一点也没有除鬼时候的杀气凛然，只是不住的苦笑。
　　赵权连忙道：“阿姨，不用那么麻烦的......”
　　张妈却摆手道：“小赵你不用管，格子难得有朋友来找他，市场也不远，我一会儿就能回来.. ......”
　　张妈骑着三轮车出了门，家里便只剩下三人。
　　张格道：“我爸去世的早，家里就只有我跟母亲相依为命，这眼看着她年纪也越来越大，真是不放心离开她。”
　　“不过好在最近工作轻松了不少，可以有更多时间陪陪她。”
　　赵权颇有些感慨道：“你这种生活，普通当中却又满含温馨，确实不错，只不过.......”
　　张格哈哈一笑，道：“咱们虽是第一次见面，但你却将我两个身份全都看去了。”
　　赵权也跟着笑道：“放心吧，我会对此负责的。”
　　张格一边走回屋内，一边道：“人总是会有两张面孔的，我年幼之时曾拜师高人，学得一身本领，这件事几乎没人知道。”
　　“那身本领也顶多就是让我在面对校园霸凌的时候，可以狠狠的揍回去。”
　　“可不知从什么时候开始，我感觉体内的能量越来越多，原本一些无法运用的法门，或者威力极弱的法门，威力都得到大幅增加。”
　　赵权一边听，一边微微点头。
　　他知道那是灵气在无形之中，开始了复苏。
　　张格继续道：“后来，我察觉到越来越多的灵异害人事件，于是我觉得我应该做些什么，才不枉费了这一身本领。”
　　“直到碰上了一名调查员，我才知道有调查局的存在，并且注册了斩妖除魔app。”
　　“后来他邀请我加入调查局，我想了想 ，便也同意了。”
　　赵权眉头一挑：“哦？原来你是调查局的人？”
　　张格不好意思的笑了笑，道：“忘了介绍，我现在是顺山市调查分局的副局长。”
　　“我当初遇到的那名调查员，现在已经晋升为顺山市调查分局的局长。”
　　赵权笑道：“你为什么会选择加入调查局？”
　　张格道：“我师父是个浪迹天涯的浪子，他在离开的时候曾教导过我，做人需要具有侠义精神。”
　　“侠义精神可以是扶贫济困，惩恶扬善，也可以是路见不平，替天行道。”
　　“但说到底，我觉得它是一种责任感，是一种正义！”
　　“调查局肩负着保卫民众，处理各种灵异案件的责任，这就是正义！”
　　“所以我觉得我有必要为此出一份力！”.




第182章



　　第一八零章：我摊牌了，我是大帝（求花求票求订阅求自订）
　　赵权笑道：“那这么说来，咱们还算得上是同事。”
　　张格眉毛一挑，略微有些诧异。
　　道：“你也是.....”
　　赵权掏出那本证件，给张格递过去。
　　张格怀着好奇心，接过看了看。
　　再看向赵权的眼神，立刻就不一样了。
　　赵权道：“有个叫宗良弼的家伙，哭着喊着非要让我当个什么荣誉顾问，我本来是不愿意的，但看他太可怜了，就......”
　　说着，还很无辜的耸了耸肩。
　　张格双手将证件还给赵权，忍不住伸出一根大拇指：“牛逼，我张格愿称你为最强！”
　　旁边巫紫瞳拉着赵权的袖子，满眼小星星道：“哇，哥哥好厉害。”
　　赵权顿时哈哈大笑，用手揉了揉巫紫瞳的头发。
　　心中暗道还是自己这小迷妹最捧场。
　　两人聊了没多长时间，张妈便骑着电动三轮返回来了。
　　晚餐十分丰盛，看得出张妈也是用心了。
　　一共三荤五素，期间众人也相谈甚欢。
　　张妈似乎尤为喜爱巫紫瞳，晚饭结束之后，赵权跟张格来到楼顶26上。
　　而巫紫瞳，则留在下面客厅内，陪张妈聊天。
　　楼顶上放着一张旧茶几，还有一张沙发和一张躺椅。
　　茶几下还有好几瓶啤酒。
　　看得出来，这里是张格的一方小天地。
　　张格坐在沙发上，拿出一瓶啤酒抛给赵权。
　　赵权伸手接住，两人同时打开啤酒瓶。
　　畅饮一阵之后，张格道：“你这次来找我，是为了冥府的事情？”
　　赵权看着天边已经缓缓下沉的夕阳。
　　默默点了点头。
　　张格靠着沙发上，道：“他们已经很久没来找过我了。”
　　赵权却并没有接着说冥府的事情，而是忽然转换话题道：“你那把剑什么来头。”
　　张格一愣，他本以为赵权来一定是为了冥府的事。
　　毕竟两人最一开始相识，就是因为冥府。
　　谁知道赵权似乎并不想继续那个话题。
　　赵权这时又出声道：“就是今天看你在别墅内拿着的那柄。”
　　张格道：“那是我在一个富商家里找到的。”
　　“当时我还没有晋升副局长，只是一名资深调查员，一次跟同事去调查一栋闹鬼的别墅。”
　　“我到现在还记得，那次的鬼怪十分难缠，乃是厉鬼级！”
　　“虽然随着灵气越来越足，催生了无数鬼怪，厉鬼已经不再罕见。”
　　“但在当时，厉鬼级已经相当厉害了，我们费了很大劲儿才将其铲除。”
　　“其关键所在，便是最后时刻我拔出了这柄剑。”
　　“当时从我进屋子，就感觉这柄剑对我有一种莫名的吸引力，只不过一开始我没有在意，只以为那是一个装饰品。”
　　“但后来，被那厉鬼逼的没有办法，正巧摸到了宝剑剑柄，于是就顺势拔了出来。”
　　“只一剑，便将那难缠的厉鬼给解决掉了！”
　　“后来我想将这把剑买下来，那富商为了表示感谢，直接将它送给了我。”
　　“我得到这柄剑后，也的确是如虎添翼。”
　　赵权挑眉道：“你说你见到它的时候，便有一股莫名的吸引？”
　　张格点头道：“不错，我想这应该就是缘分吧。”
　　赵权道：“它有名字吗？”
　　张格道：“是有的，在剑脊上刻有斩鬼二字。”
　　赵权忽然笑道：“张兄，你可知钟馗手中最有名气的武器叫什么？”
　　刚刚还兴高采烈的张格，听到赵权此话，面色忽然阴沉下去。
　　半晌，才沉声道：“斩鬼剑。”
　　赵权躺在躺椅上，看着已经暗淡下去的天空，以及泛着点点光亮的星星。
　　双方沉默了大约五分钟。
　　赵权才缓声道：“我前段时间出了一趟国，去了一次希里亚群岛。”
　　张格眼眸一闪。
　　有些诧异的看向赵权。
　　当初圣奥瑞特在东升市走私来了大批军火，并且搞出一支武装部队的事情。
　　还有圣奥瑞特之中的高层，加入了一个叫做冥府的神秘组织的事情。
　　早已被祖婉清上报到了上面。
　　这种事情，在龙腾帝国是很严重的，所以不止是调查局，还有各地官府都收到命令。
　　严禁圣奥瑞特进入龙腾帝国，一旦查到，立刻抓捕！
　　所以张格自然也清楚，圣奥瑞特跟冥府是有所联系的。
　　张格没有说话，只是一口将瓶中啤酒饮尽。
　　看着赵权，等待他的下文。
　　赵权从躺椅上坐起来，转头也看向他。
　　道：“我现在手里，掌握着圣奥瑞特百分之七十的股份。”
　　张格的眼皮跳了一下。
　　赵权继续道：“并且将那个号称冥府帝君的小子给宰了。”
　　赵权看着张格，一字一句道：“现在，我才是帝君。”
　　这一次，着实是让张格震惊了。
　　‘腾！’的一声，从沙发上站起来。
　　怒视向赵权，道：“你想怎么样！”
　　赵权摆了摆手，道：“不要紧张，别忘了我同时还是调查局的荣誉顾问。”
　　听到这话，张格也不由得稍微放松了些。
　　毕竟上头是知道圣奥瑞特和冥府的事情的，但却仍旧给了赵权荣誉顾问的位置。
　　张格怎会不知道这个位置有多 难得，可以说论地位，在调查局内仅次于三位副局长和那位神龙见首不见尾的总局长。
　　赵权伸出手掌，平摊在面前。
　　顿时只见一方玉玺，出现在他手掌上空，静静的悬浮着。
　　赵权道：“你知道这是什么吗？”
　　张格皱眉打量了一番。
　　这帝玺不知什么材质所制，并且上面雕刻的一片巍峨山峰，栩栩如生。
　　张格缓缓摇了摇头。
　　赵权微微一笑，便见帝玺向上升起，翻转过来。
　　张格看着帝玺下的大字，念出声来：“天齐仁圣.......”
　　眼中闪过一道惊骇之色：“这是.......”
　　赵权道：“不错，这正是天齐仁圣大帝的帝玺。”
　　赵权缓缓站起身来，收回帝玺，负手而立。
　　道：“帝玺是真的，阴神转世也是真的。”
　　张格皱眉道：“不可能....我怎么会是别人的转世？我不相信！我只信我自己！”
　　赵权道：“没有人不让你信你自己。”
　　张格看向他：“你什么意思？”
　　赵权道：“所谓阴神转世，据我推测，转世的或许仅仅只是阴神位格罢了。”
　　张格没有说话。
　　赵权接着道：“而那些冥府阴神，只怕早就已经陨落了，包括天齐仁圣大帝在内！”.


第183章



　　第一八一章：忽悠张格上贼船（求花求票求订阅求自订）
　　赵权语出惊人，让张格都差点没能反应过来。
　　赵权那边，却又接着道：“地府不通，黄泉路断，这件事在修行界早就不是什么秘密的事情了对吧。”
　　张格点了点头。
　　赵权继续道：“现在就连天齐仁圣大帝的帝玺，都流落人间，并且还有那么多阴神转世。”
　　“再加上黄泉路断，如果说冥府没有出重大意外，我怎么都不会信的。”
　　张格眼光闪了闪，缓缓开口道：“你说的有道理。”
　　赵权道：“现在经过赦神，重启阴神位格的，一共有四位，但是这四位全都没有任何关于冥府究竟发生了什么的记忆。”
　　“也并未出现只要觉醒，就立刻好似变了一个人的情况。”
　　“所以按照我的推断，冥府遭遇巨变，那些阴神在陨落之前，将自己的位格投放进了人世间。”
　　“这些位格融入到还未出世的胎儿之内，便是所谓的阴神转世。”
　　张格皱眉思索道：“冥府究竟会发生怎样的意外，竟然导致如此严重的后果......”
　　赵权耸肩道：“这咱们就不得而知了，不过相信终有一天会知道的。”
　　赵权在接受帝玺的时候，便思考过这个问题。
　　这个世界上，任何东西都是两面性的。
　　天上不会掉馅饼。
　　所以赵权既然选择成为新任天齐仁圣大帝，便需要做好有朝一日，面对能够令整个冥府覆灭的灾难的准备。
　　这个灾难想必会非常可怕，但却是不得不面对的东西。
　　赵权缓缓道：“你有没有想过，虽然人间因为黄泉路断，再加上灵气复苏，而导致灵异案件急剧增多，鬼怪猖獗～．。”
　　“但实际上，这两件事或许都是对人间的一种保护。”
　　张格皱眉道：“何出此言？”
　　赵权道：“如果真的有某种可怕的力量，直接导致了冥府的全体覆灭，那么下一步它所要入侵的，岂不就是人间了？”
　　“而恰逢此时，黄泉路断，没有了通往人间的路，才导致人间现如今都还处于安全之中。”
　　“而灵气复苏，虽不知是何原因，但不管是修行界的复兴，还是灵修的崛起，亦或是灵武双修的融合，以及超能力者的觉醒，都在以各种方式来增强人类的实力。”
　　赵权站在屋檐边，看向远方。
　　此时，夕阳已经即将落下，只有一轮余晖还在。
　　“我想，现在这世道的混乱，才只是开胃小菜罢了。真正的灾难，恐怕还在后头。”
　　赵权的话，令张格陷入深深的思考之中。
　　双方再次陷入沉默。
　　足足过了五分钟之后。
　　张格认真道：“我觉得，你说的有一定道理！”
　　赵权走上前去，伸出右手道：“那么现在，请问你是否要加入我们，共同为抵御这场即将到来的灾难而努力！”
　　张格郑重的点了点头，坚定道：“为了守护人类！我愿意！”
　　啪！
　　同时伸出右手，跟赵权紧紧握在一起。
　　“哈哈，好兄弟！”
　　听到张格肯定的回答，赵权面上顿时哈哈一声大笑。
　　而内心则是不由自主的长出了一口气。
　　暗道：“可算是忽悠住了！”
　　当他在得知张格加入调查局的原因时，便发现这是个有情怀的男人，是个责任心很重的男人，是个侠之大者为国为民的男人。
　　所以他放弃了之前直接打上一场，将之打服的计划。
　　改为晓之以理，动之以情。
　　果不其然，经过赵权的一番嘴炮，终于成功将张格给忽悠上了贼船！
　　其实赵权说的那些，都只是他的凭空猜测罢了。
　　根本就没有什么直接的证据。
　　当然，这种猜测的可能性还是蛮大的。
　　所以赵权也非常倾向于，真相就是他所猜测的这样。
　　环顾了一下四周，这里或许是因为老民居的原因，所以还挺热闹的。
　　很多人吃过晚饭之后，就走出门来，遛弯的遛弯，练修炼法的练修炼法。
　　说句题外话，大妈们的毅力是真的强，之前流行广场舞的时候，即便是下着蒙蒙细雨，都阻挡不了她们去跳。
　　而现在流行修炼灵力，也是同样如此。
　　再这么下去，恐怕帝国内的大爷们，处境将会变的很危险。
　　因为大妈们的战斗力，不止是嘴上强，这一回是连身体素质都变强了！
　　另外，也不知是谁起的头，修炼就修炼，偏偏广场舞的优良传统也给继承了下来。
　　那就是放音乐！
　　一时间佛家的大悲咒，还有道家的清心咒成为了爆款。
　　赵权对张格道：“¨ˇ这里人多眼杂，有没有无人之处，我可为你赦神！”
　　张格之前是很排斥冥府，和所谓阴神转世说法的。
　　但经过赵权的一番嘴炮，他已经放下了心中的芥蒂。
　　听闻赵权的话，便也点了点头，道：“那你跟我来！”
　　下了楼后，两人正准备出门，忽然被张妈叫住。
　　“格子，你们干嘛去啊？”
　　张格道：“我带他去附近转转。”
　　张妈一边用慈祥的目光看着巫紫瞳，一边恨铁不成钢的对(好的赵)张格道：“你小子，有时间也领个女朋友回来，都这个年纪了......”
　　说着，双手抓着巫紫瞳的手，感慨道：“我要是什么时候能有这么个乖巧懂事的孙女，就是死也瞑目了.....”
　　张格顿时无奈道：“妈，您可别这么说，什么死不死的......”
　　张妈也是一时感慨，这时忽然想起家里还有赵权，也怕他看了笑话。
　　连忙摆手道：“我不说了，不说了，你们去玩吧，记得早点回来。”
　　张格点头：“知道了妈。”
　　两人出了门，赵权道：“看来阿姨也是对你的终身大事，操碎了心啊。”
　　张格也无奈道：“我也不过才二十六岁而已，况且之前局势那么紧张，哪有什么闲情逸致去找女朋友......”矛.

第184章



　　第一八二章：和单流云确定关系（求花求票求订阅求自订）
　　在这片老民居后面，有一片小树林。
　　树林外围，玩乐的百姓还是挺多的。
　　但越往里，人就越少了。
　　因为树林最里面，有一条水沟。
　　之前在这水沟内，死过几个人。
　　主要原因，便是里面存在一只水鬼。
　　不过早就被张格给解决掉了。
　　但因为死了几个人的原因，所以大部分居民，都会本能的避开这边。
　　不敢再靠近分毫。
　　所以树林深处，一片寂静，根本没有任何人涉足。
　　张格带着赵权深入小树林，然而就在此时，赵权脚步却忽然一顿。
　　眉头微挑。
　　因为他刚刚收到了系统的提示。
　　在西方探查到日游神的位置。
　　这本来是帝玺的功能，只不过帝玺融入进了系统之后。
　　就直接由系统代劳了。
　　系统探查阴神转世的位置，只要将其锁定，便会给出赵权指引。
　　这个所谓的指引，其实就是一个方向，一个距离，和一个名307字。
　　好比现在，系统显示这个日游神名叫尚文乐。
　　位置处于赵权西方，51.5公里的地方。
　　并且这个距离，还在不断的跳动。
　　不一会儿，便成了 公里。
　　看样子，这应该是因为目标正处于移动当中。
　　不过知道了大体位置，要找也就容易多了。
　　本来这趟顺山市之行，只是来找张格而已。
　　而现在张格已经成功收拢到手，现在竟然又有意外惊喜。
　　日游神虽不是什么高位格的阴神，但对于现在的赵权而言，多一个也相当于多个帮手。
　　张格看赵权停止脚步，不由得好奇转头道：“你怎么了？”
　　赵权笑道：“刚刚我感应到另一位阴神转世的位置。”
　　张格也显得有些惊讶：“哦？他在哪？”
　　赵权道：“距离此地向西，大约在五十公里左右，是什么地界？”
　　张格略微思索了一下，道：“应该是溪宁镇。”
　　得知目标所处的地方之后，赵权便没有多去管。
　　既然已经被系统所定位，那么他就绝对跑不了了。
　　现在的任务，是先为张格完成赦神再说。
　　两人深入小树林之后，站在一处小土坡上。
　　张格环顾了一下四周，道：“这里应该符合你的要求，话说赦神这种事情，难道不需要焚香沐浴，更衣斋戒三天吗？”
　　赵权摆手道：“哪有那么麻烦。”
　　直接伸手一托，便见帝玺出现在他的手掌之上。
　　一道五彩光华直接笼罩在张格身上。
　　赵权双手连掐指诀，嘴中念出赦神咒语。
　　“杳杳冥冥，天地同生。”
　　“散则成气，聚则成形。”
　　“五行之祖，六甲之精。”
　　“兵随日战，时随令行。”
　　“执掌冥界，统率阴兵。”
　　“河边路野，庙宇庄村。”
　　“宫廷牢狱，坟墓山林。”
　　“惊怪异，失落真魂。”
　　“当庄土地，家宅灶君。”
　　“山神河泊，六甲黄金。”
　　“尽遵吾命，不得违令。”
　　“天门开，地门开。”
　　“天齐仁圣急急如律令！”
　　“赦！”
　　张格只觉得自己体内解开了某把锁，全身涌入一股极强的力量！
　　实力在短时间内翻倍上涨。
　　并且，手中也出现了一个黑色的小本本。
　　这正是属于钟馗的判官证。
　　拥有此证，便相当于继承了钟馗罚恶司判官的阴神位格了。
　　不多时 ，光华尽敛，赵权大手一扬，帝玺消失。
　　而张格睁开的双目之中，绽放一团精芒。
　　开口道：“我从未感觉如此强过！”
　　随后一招手，原本被他放在家中的斩鬼剑，竟凭空出现在手中。
　　此剑拿在张格手中，绽放异样光华。
　　显得十分不凡，若有实力不足的鬼怪，暴露在这光华之下，只怕顷刻间便要魂飞魄散！
　　张格手中斩鬼剑与判官证融为一体，随后化为一团乌光进入自身体内。
　　单膝跪倒在地。
　　恭敬道：“钟馗拜见帝君！”
　　赵权笑道：“免礼平身。”
　　张格起身之后，赵权对他道：“那么你现在可以告诉我，你感觉自己是张格，还是钟馗了。”
　　张格也哈哈大笑一声：“我想你猜的不错，虽然经历过赦神，拥有了钟馗的传承，但我仍然是我自己，我就是张格！”
　　“对我来说，钟馗并不是我的名字，而是我的官名。”
　　赵权点了点头，他明白张格的意思。
　　按照赵权的推断，钟馗早已陨落。
　　他既继承了钟馗的阴神位格，便同时继承钟馗这个名字。
　　只不过，钟馗由本来的人名，而成了他的官名，就好像‘县令’、‘知府’这一类一样。
　　当两人返回张格家中的时候，天色已经完全暗淡了下来。
　　赵权并没有着急前去溪宁镇寻找尚文乐，而是打算在张格家中住一晚。
　　张格家足有两层小楼，房间还挺多的。
　　住下赵权跟巫紫瞳绰绰有余了。
　　晚上，赵权一直时不时监控下日游神的位置。
　　发现那尚文乐活动一直都处于一个大致的范围内。
　　并没有超出太远。
　　所以赵权只要明日赶往溪宁镇，应当便可以找到他。
　　然而在此期间，单流云一直在找他聊威信。
　　赵权忽然发现单流云似乎有些变了。
　　以前单流云找他，大多都是有明确的事情。
　　自己也同样如此。
　　而现在，单流云一直黏着他聊威信，所聊的也都是些无关痛痒的话题。
　　赵权摩挲着下巴，认真思索了一下。
　　他发现或许并不是单流云变了，而是他们之间的距离变了，关系也变了。
　　所以单流云对他的态度，也发生了转变。
　　或者说，是放下了以前的故作矜持。
　　彻底表露出了隐藏的情愫。
　　在互道晚安之前，赵权终于主动跟单流云确定了男女朋友关系。
　　另一边，枕着粉红色抱枕的单流云，看着散发莹莹光亮的手机屏幕。
　　露出了甜蜜的笑意。.



第185章



　　第一八三章：溪宁镇的丧尸危机（求花求票求订阅求自订）
　　第二天，张格本想跟着赵权一起前往溪宁镇。
　　看看这个日游神，究竟是什么人。
　　他对此还是挺好奇的。
　　也不知道他们为什么会被选中，成为阴神转世，接收阴神~位格。
　　然而，在关键时刻，顺山市的调查分局内，忽然召集全体开紧急会议-。
　　张格作为副局长，自然是不能缺席的。
　　觉醒了阴神位格之后的张格，此时已经属于赵权的下属。
　　他需要了解的东西，都可以通过判官证了解。
　　所以当分局长打来电话之后，张格第一时间请示了赵权。
　　赵权还是很开明的，并未强制让张格跟随自己一起。
　　而是放他回去开会。
　　张格则将自己的汽车借给了赵权，顺山市距离溪宁镇足有五十多公里，有汽车要更方便一些。
　　当然，赵权跟巫紫瞳也可以选择直接飞过去，那样更节省时间。
　　但今天晴空万里，如果有俩人在天上飞，那就实在是太惹眼了。
　　跟张妈告别之后，张格先带着赵权和巫紫瞳，前去了顺山市调查分局。
　　到地方之后，便将车子交给了赵权。
　　而赵权则开启手机导航，开车前往溪宁镇。
　　大约两个小时之后，两人终于赶到。
　　溪宁镇是一个颇有古风的小镇。
　　周边的房子大多是白墙瓦房，地上铺的也是青石砖。
　　溪宁镇属于顺山市下十二县之一，平溪县下的一个镇子。
　　也算得上是个小旅游景点了，平溪县的县令将它的古镇属性开发出来，着实吸引了不少游客。
　　所以这小镇还挺繁华的，人也不少。
　　当赵权赶到的时候，特意查看了一下尚文乐的位置，发现他已经处于一个位置很久了。
　　看来那里应该就是他居住的地方。
　　就在赵权打算开车直接过去的时候，忽然发现前面出现了连环车祸。
　　一连四五辆车追尾相撞，直接将本就并不宽阔的路给堵死了。
　　赵权眼看一时半会的，这交通恐怕是恢复不了。
　　便打算调头，再重新找条路。
　　却听坐在副驾驶的巫紫瞳出言道：“哥哥，我感觉到一片混乱。”
　　赵权眉毛轻挑，有些诧异的看向巫紫瞳，道：“什么意思？”
　　巫紫瞳道：“我能感受到这些人的思维，似乎正在逐渐从理智，变为混乱。”
　　赵权第一反应，便是有鬼怪作祟！
　　立刻开启了色空玄瞳，可是并未看出任何阴气。
　　不由得感到有些疑惑。
　　就在这时，忽然只听前面传来一道嘶吼声。
　　紧跟着，便是大量惊恐的尖叫和奔跑声音。
　　赵权看着一个个人，从车外向四周逃跑。
　　面上都挂着极为惊恐的神情。
　　他们都是前去围观车祸的路人。
　　果然出事了。
　　紧跟着，赵权便看到，一名满脸沾满黏稠血迹的胖子，正在一名女子后面穷追不舍。
　　这胖子跑起来虽速度不慢，但总感觉十分诡异，根本不像正常人。
　　他的眼中满满的全是嗜血光芒，牙齿向外呲着，上面挂满了血迹和没有嚼碎的烂肉。
　　甚至他的肩膀上，还有一小截没有吃完的肠子。
　　浑身多处，都被浓稠的血浆覆盖。
　　而在没有沾染血浆的地方，则变为十分冰冷的铁青色皮肤。
　　赵权开启着色空玄瞳看去，只见他身上并没有阴气，却蕴含着一股特殊的灵力。
　　而此时，那逃跑的女子已经被他扑倒在地。
　　张开血盆大口，便咬在惊声尖叫的女子胸前。
　　赵权看到，那股特殊的灵力，似乎通过他的撕咬，同样传染到了那女子的体内。
　　那灵力很快便开始在女子体内起到作用。
　　传染到女子体内的特殊灵力很少，却在不断吞噬着女子的生命力。
　　以生命力为养料，迅速壮大己身。
　　也同样在影响她的大脑。
　　这也是巫紫瞳说他们思维正在从理智，变为混乱的原因。
　　很快，之前那男子的啃食还并未令她失去生命，她便已经丧生在了这股特殊的灵力之下了。
　　男子似乎对这种状态下的她，失去了兴趣。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　缓缓站起身来，去寻找下一个目标。
　　而女子，在男子走了之后，也晃晃悠悠的站起来。
　　身上恐怖的伤势，根本不能影响到她分毫。
　　此时的她完全变成了与之前那男子一模一样的存在，全身皮肤化为铁青色，且毫无生命特征。
　　赵权透过车窗玻璃向外看去，同样症状的，还有数十个。
　　赵权不由得惊诧道：“这特么是丧尸啊！”
　　虽然这一幕非常像丧尸爆发，而丧尸爆发在各种电影当中的原因，一般都是什么生化实验泄露等等。
　　但当他看到那股特殊灵力之后，却并不认为这背后会是什么非人实验。
　　而很有可能是邪修作祟！
    ... . 0
　　一时间，原本因为交通事故，停着排队的车辆，顿时也发狂般想要离开这里。
　　显然是被吓到。
　　但这些司机在被惊吓之后，哪里还能保持理智？
　　直接导致的，就是相互碰撞。
　　赵权所开的车，不可避免的也被撞了好几次。
　　但每一次都根本无法碰到车身分毫。
　　就被一股无形的力量弹开。
　　是巫紫瞳，用精神力量包裹着车身，不让其他车辆碰撞。
　　等大部分能跑的，都已经跑掉之后。
　　赵权将汽车停在了路边。
　　带着巫紫瞳从车上下来。
　　此时，大部分丧尸都追逐着刚刚逃跑的人而去了，剩下的也因为开走汽车发出的声音，而去追赶汽车。
　　所以现在这一片范围，还剩下大约十几头丧尸。
　　或许是闻到活人气味，那些丧尸一窝蜂涌上来。
　　张牙舞爪，向着赵权两人扑去。
　　赵权随手释放十几枚弹剑，直接将它们头颅击穿。
　　那股特殊的灵力，主要寄居在大脑当中。
　　这些人虽然失去了生命力，但仍然可以自主行动，就是因为被灵力占据的大脑，仍旧控制着身体。
　　弹剑击穿大脑，灵力挥发。
　　这丧尸也便成为了真正的尸体。
　　击杀掉这些丧尸之后，赵权忽然发现自己竟然收获了十几点阴德。
　　顿时令他升起了兴致。山.

第186章



　　第一八四章：我只需要跑的比你快就行了（求花求票求订阅求自订）
　　赵权看了一下跟尚文乐之间的距离，发现仍旧保持着一个固定数值。
　　这代表尚文乐依旧呆在一个固定的地方，并没有进行移动。
　　这些丧尸虽对普通人非常致命，但对赵权而言却只能沦为刷阴德的工具。
　　赵权完全将之无视，对巫紫瞳道：“走吧，趁着情况还没有太糟糕，得赶紧找到他。”
　　日游神虽是冥府的凶神，比夜游神更强。
　　但在赦神之前，赵权也不能确定他就一定拥有保护自己的能力。
　　万一再被丧尸给咬了，赵权总不能对一头丧尸赦神吧。
　　此时，因为丧尸的出现，交通已经瘫痪。
　　到处都能听到丧尸的嘶吼，还有人类的呼嚎与惨叫。
　　任何靠近赵权百 米范围内的丧尸，都会被一枚弹剑击中脑壳。
　　然后身死当场。
　　这种高调的作风，很快便给赵权带来了麻烦。
　　一群幸存下来的人类，看到赵权如此厉害，连忙跑来求救。
　　“高人！救救我们！”
　　“救命啊！！求你救救我们！”
　　“啊！！它们要来了.....”
　　“我还不想死啊....呜呜.....”
　　一阵嘈杂声传来，赵权扭头看去。
　　只见一群男男女女神色慌张的奔跑过来，其中竟然还有不少俊男美女穿着古装。
　　跑在最前面的，是一个大胡子，长头发的矮胖子。
　　身上穿着一件无袖夹克，上面有很多口袋。
　　虽然腿最短，但是跑的却最快。
　　赵权一挑眉毛，这群人看起来有点意思。
　　在大胡子应该是个导演，来这古镇取景拍摄。
　　后面那群都是剧组工作人员和演戏的明星。
　　在他们后面，还有几十头丧尸紧追不舍。
　　跑在最后面的，是一名盘着长发，身穿粉色古装的俊俏美女。
　　赵权凝神一看，这人他竟然还认识。
　　是一个小有名气的明星，叫印芊芊。
　　眼看要被后面的丧尸追上，立刻吓的花容失色。
　　对前面一名瘦高男子喊道：“小刘，快拉我一下！”
　　那小刘是印芊芊的私人助理，平时跑前跑后小心伺候，可谓是最贴心的小狗腿。
　　如今大难临头，自己还顾不上，哪有时间去管她。
　　当即充耳不闻，咬着牙向前跑。
　　印芊芊本来的鞋子都跑掉了，一双嫩白的脚丫在坚硬的地面上，都磨出了血泡。
　　强忍着剧痛，眼中闪过一丝狠色。
　　竟出声道：“小刘，我知道你对我的心思，还偷看我换衣服打飞机，只要你今天救我，我....我就是你的！”
　　这一声喊出，不止是前面的小刘脚步一顿。
　　就连其他正在奔跑的剧组人员，都不由得微微侧目。
　　小刘显然心动了，其最主要的原因还在于他们已经距离赵权不远了。
　　在他们看来，赵权既然是修行者，那么在他身边一定是安全的。
　　自己只要帮印芊芊撑过这一段距离，就能拥有她。
　　一想到自己可以睡那么多粉丝心中的女神，小刘就感觉心神一阵荡漾。
　　虽然这些人距离自己还有一段距离，但赵权仍然听的清楚。
　　眼中闪过一丝玩味，并未出手将后面的丧尸击杀，反而想要看看这些家伙在生死之间究竟能迸发出怎样的本能来。
　　只见小刘最后还是没能忍住诱惑，停下脚步，转身伸手去拉落后的印芊芊。
　　此时，印芊芊甚至感觉后面丧尸的双手，几乎都要碰到自己了。
　　那阵阵嘶吼声中，喷出沾染血迹的黏液，都淋在她的秀发上。
　　印芊芊姣好的面容几乎扭曲，幸好这时候小刘心动，停下来伸出手拉了她一把。
　　否则，只需要再过两三秒钟，印芊芊就得被后面追赶的丧尸抓住，然后撕成碎片！
　　可接下来的一幕，却令许多人都惊掉了下巴。
　　只见印芊芊借着小刘的力，成功加快了速度。
　　与此同时，却暗中下阴手，直接将小刘绊倒！
　　小刘一声惨叫，再想起身就根本是不可能的事情了。
　　因为后面的丧尸早已恶狠狠的扑了上来。
　　赵权看到这一幕，也不由得嗤笑出声。
　　忽然想起以前看过的一则寓言故事。
　　两个人在树林中急切地赶路，突然从树林里跑出一头大黑熊来。
　　其中一个人忙着把鞋带系好，另一个人对他说：“你把鞋带系好有什么用？我们怎么也跑不过熊啊！”
　　忙着系鞋带的人说：“我不是要跑得比熊快，我只需要跑的比你快就行了.. ......”
　　果然，所有的丧尸都在争抢啃食小刘，成功阻挡了丧尸群片刻。
　　印芊芊便直接与丧尸群拉开了距离，足以支撑她在被重新追上之前，赶到赵权身前了。
　　赵权看在眼中，甚至都想要对她鼓掌了。
　　他本来还挺喜欢印芊芊颜值的，算是她的路人粉。
　　但相对于她的颜值而言，这个人的狠毒本性才可谓是真正的精彩！
　　此时，那大胡子导演已经跑到了赵权身边。
　　上气不接下气的求道：“高人，求您救救我们....我们.....”
　　跟着大胡子跑来的，加上印芊芊大约有十三人。
　　其中有不少，看起来都是剧组工作人员，赵权自然不会看着他们被丧尸咬而不管。
　　挥手间，便是一片弹剑迸发。
　　立刻只见那些追赶来的丧尸，如同割麦子一般倒地。
　　这时，一声尖叫传来。
　　原来是跑在最后面的印芊芊，或许是高估了自己的体力，眼看又要被丧尸追上。
　　紧要关头，赵权的弹剑击杀了丧尸。
　　但还是有不少污血，溅射到了她的身上。
　　大胡子连忙训斥一声：“闭嘴！不要引来更多丧尸！”
　　印芊芊也反应过来，连忙闭上嘴巴，但似乎觉得在这么多人面前被大胡子导演训斥， 面子十分挂不住。
　　忍不住反驳道：“胡导演，这件事你要负全责！要不是你求着让我来拍你的破戏，我怎么会跑这么偏僻的镇子里来，还遇到这些恶心的东西！”
　　胡导演面色非常不好看，他和众人刚刚都看到了印芊芊对小刘下阴手。
　　现在刚刚得救，竟然就迫不及待的跑出来指责他。
　　道：“真正的危机还没有解除，这些事情等安全了再说，咱们现在第一任务是活下去！”
　　这时，一名穿着古装，气质娘里娘气。
　　让人有些分不清性别的男子忽然笑道：“哈哈，咱们现在不就已经安全了嘛。”
　　说着，走到赵权身前，毫不客气的一手搭在他的肩膀上。
　　“哥们儿，你就是修行者吧！你肯定能把我们安全的带出这个镇子对吧。”.




第187章



　　第一八五章：巫紫瞳的杀伐果断（求花求票求订阅求自订）
　　赵权微微侧目看向他，忽然想起这个人是谁。
　　他叫张子玉，本来是男团出身，单飞后因为一部卖腐电视剧爆火。
　　然后被经纪公司当成摇钱树，疯狂以各种渠道对其进行宣传和包装。
　　收割大量脑残粉。
　　属于颇具流量的男星。
　　即便是赵权这个从来不关注的人，也会因为日常生活中的广告牌，或者娱乐新闻之类的看到一些关于此人的信息。
　　赵权冷然道：“我还有事，没功夫送你们出去，另外.....”
　　身上罡气一震，只见张子玉痛呼一声，往后退了两步。
　　手中一片赤红。
　　“把你的手拿开， 我跟你可不熟！”
　　细皮嫩肉的他，平日里剪个头发都要下很大决心，哪经历过这种疼痛。
　　张子玉哪受得了这种委屈，当即气的眼圈都红了。
　　指着赵权道：“你....你这是什么态度啊！你知道我是谁吗？我要见你们领导，我要投诉你！”
　　看样子，张子玉以为他是调查局的人。
　　这时，一个身穿白体恤的妹子也上前气愤道：“你这干什么啊，修行者就了不起啊，修行者就可以为所欲为吗！你知道子玉有多努力吗！让你保护他一下怎么了！”
　　赵权嗤笑一声：“抱歉，修行者就是可以为所欲为。”
　　随后，直接不再管这些人，踏步向着尚文乐所在的位置而去。
　　因为他刚刚看了一下定位，发现尚文乐已经开始移动了。
　　相比在绝境中爆发阴暗本性，牺牲别人成全自己的印芊芊。
　　张子玉似乎要‘单纯’的多，这种单纯指的是平日多被捧着、供着，渐渐就真的认为自己很伟大，很厉害。
　　养成唯我独尊的性格。
　　眼看赵权竟然完全不管他，直接就要走。
　　被那么多人看着，张子玉只感觉自己气的脑子都要炸了。
　　对旁边一名穿着黑色体恤的壮汉吼道：“阿健！你怎么当的保镖，没看到我手都被人打红了吗！”
　　“养你是吃干饭的吗！上啊！干死这个装逼的家伙！”
　　那叫阿健的，本是特种兵退伍，属于被经纪公司高薪聘请的贴身保镖。
　　此时则用看傻子一般的眼神，看了张子玉一眼。
　　赵权刚刚一挥手，几十头丧尸如同割麦子般倒地死亡。
　　这才刚刚过去几分钟而已。
　　这个张子玉竟然就选择性遗忘了。
　　阿健不由得在心中暗叹，如果不是为了生活，谁愿意当这种傻子的保镖。
　　所有人都无视了张子玉，默默远离他。
　　大胡子导演，更是被气的面色通红，在他看来好不容易找到个保护伞，如果再被张子玉气走了，那他们这群人可就要完了！
　　刚想冲上去，找赵权说说好话，就算不求对方保护他们出去，也可以求得呆在对方身边。
　　这样一来，在这种危险的环境下，也能得到很大的安全保障。
　　然而就在这时，忽然众人只听――嘭！
　　刚刚还气急败坏的张子玉，脑袋忽然如西瓜一般整个爆掉了。
　　红的白的，溅洒一地。
　　幸好周围人都默默远离了他，才没有被溅一身。
　　张子玉的忽然死亡，顿时让其他人全都猛的激灵一下子！
　　齐刷刷看向不远处赵权的背影。
　　至于旁边巫紫瞳那娇小的身影，则被大家给直接忽视了。
　　而赵权这时，也停住了脚步。
　　在他们看来，应该是张子玉的无理取闹，惹怒了赵权。
　　让赵权直接出手，不知以什么手段杀死了张子玉。
　　虽然大家都根本没有看到，但修行者对他们来说还是代表着神秘的，有一些让人看不到就能杀人的手段，也是正常的。
　　只是大家都没想到，当红炸子鸡，多少脑残粉每天对着屏幕狂舔的一张帅脸。
　　竟然就在刚刚，‘嘭！’的一声说炸就炸了。
　　其中刚刚那个为张子玉说话的白体恤妹子，最为震撼。
　　整个人看着那栽倒在一片血浆之中的无头尸体，已经完全的傻了.. ......
　　然而就在这一刻，忽然一个莫名其妙的念头，升上她的心头。
　　“原来，再帅的脸爆炸之后，也不过是一滩令人作呕的烂肉......”
　　所有人都以为是赵权出的手，但其实还真不是。
　　虽然他也比较讨厌这个张子玉，但顶多就是放他自生自灭。
　　毕竟对现在的他来讲，张子玉顶多也就相当于路边的蝼蚁。
　　巨人怎会因为一个蝼蚁的挑衅而生气？
　　所以赵权转头看向巫紫瞳。
　　刚刚出手的，正是巫紫瞳。
　　巫紫瞳也看向赵权，道：“哥哥，他刚刚对你有杀意。”
　　赵权挑了挑眉：“所以你就杀了他？”
　　巫紫瞳点头道：“有人要杀哥哥，我就杀了他！”
　　赵权眼眸一闪，这句话跟当初在纳达圣岛上，巫紫瞳将范伦丁・波普杀死后所说的一模一样。
　　那一次，是巫紫瞳第一次杀人。
　　或者说，是巫紫瞳精神处于正常状态下的第一次杀人。
　　毕竟当初巫紫瞳刚刚觉醒超能力的时候，精神曾一度陷入自我营造的幻境当中。
　　也不自觉得曾杀过几个人。
　　这一刻，赵权忽然觉得眼前的巫紫瞳跟当初精 神紊乱，陷入幻境之中差点黑化的巫紫瞳，有了一些重合。
　　或许，巫紫瞳的黑化一直都没有完全褪去，只是因为赵权的原因，所以才保留了自己的纯真。
　　可一旦有外力想要伤害赵权，伤害这个她唯一的支柱，哪怕对赵权的威胁度并不大。
　　巫紫瞳也一样会陷入曾经黑化时的状态，无情的将之抹杀。
　　赵权一直认为，当初因为自己的及时出现，已经将巫紫瞳给扳了回来。
　　现在看来他错了。
　　若要比喻的话，自己现在在巫紫瞳心中就相当于一根擎天之柱，撑起一片蔚蓝天空。
　　但如果某天这根擎天之柱倒塌了，那么巫紫瞳将会瞬间陷入永夜，彻底黑化！.




第188章



　　第一八六章：快速进化的丧尸（求花求票求订阅求自订）
　　也许是众人在这边造成了一些动静，吸引到了丧尸。
　　此时从另一边的街道里，再次涌出一群丧尸。
　　大胡子导演等人，吓的连连后退，随后飞快跑向赵权身边。
　　在他们看来，赵权实力高强，只有在他身边安全才能得到保障。
　　看着发出阵阵嘶吼，张牙舞爪向着这边奔来的丧尸。
　　众人吓的连连出声哀求赵权。
　　其中印芊芊，也不知是被出现的丧尸勾起了先前的恐怖回忆。
　　还是被赵权一言不合杀死张子玉的手段震慑。（他们都以为是赵权杀死的张子玉。）
　　直接彻底放弃了底线，上前抓住赵权的胳膊，用自己的丰满疯狂磨蹭。
　　喊道：“我是印芊芊，你一定听说过我的！其他人你不用管，只要你能救我出去，想对我怎么样都可以，哪怕是做RBQ也可以！”
　　此言一出，赵权都还没说话，其他人顿时就怒了。
　　大胡子导演愤然怒斥道：“什么叫我们其他26人都不用管？印芊芊，你什么意思！”
　　其他人也纷纷跟着喊道：“是啊是啊.....”
　　“你长得漂亮就可以为所欲为啊！”
　　“这就是大明星，真恶心！大哥您可别听她的，刚刚小刘就是前车之鉴啊！”
　　“印芊芊你个贱货，浪蹄子！你也太自私了吧！”
　　........
　　印芊芊看着仍旧不为所动的赵权，不由得心急道：“你们这群废物，除了拖后腿没任何用处！为什么要救你们！滚开啊！”
　　此言一出，顿时更是引得群情激奋。
　　然而任由他们如何吵闹，赵权却丝毫没有反应。
　　眼看丧尸群越来越近，众人终于坐不住了。
　　名为阿健的保镖第一个咬牙道：“求人不如求己！各位保重，我先撤了！”
　　言罢，竟直接向着没有丧尸的方向狂奔而走。
　　有了一个走的，其他人顿时也陷入纠结当中。
　　赵权之所以没有动静，是因为他被那群丧尸吸引了注意。
　　这群新出现的丧尸当中，明显有好几个表现的非常与众不同。
　　一个身高增长到了两米多，浑身铁青色的肌肉鼓胀，显得十分具有力量感。
　　另一个身穿瘦小，速度却很快。
　　还有一个手臂上长出了两个骨刺，显得十分锋利。
　　赵权开启色空玄瞳之后，发现他们的体内都蕴含着更多那种特殊的灵力。
　　那股灵力似乎得到了增长，不断使得这些丧尸进化、变强。
　　赵权实在没有想到，这些家伙竟然能进化，而且速度这么快！
　　原本，排在赵权心中的头号重要事件，是找到尚文乐。
　　对于这些丧尸，并不是太在意。
　　而现在，这些丧尸已经完全引起了赵权的注意。
　　以它们表现出来的传播速度和进化速度，如果得不到及时抑制，很容易迅速蔓延开去。
　　形成一场大灾难！
　　等这群丧尸进入赵权五十米范围内后，他打算先出手看看，这些丧尸进化后的实力如何。
　　只用出一成功力，激发出上百枚弹剑。
　　虽然只有一成功力，但对付那些普通丧尸，也可做到直接秒杀了。
　　毕竟以赵权的控制精准度，普通丧尸根本就躲不开，直接被弹剑射入脑中。
　　破坏掉大脑，这些丧尸也就直接挂掉了。
　　但那三头进化丧尸，却全都用各自的方法，化解了赵权的攻击。
　　肌肉丧尸，以手臂被射出一个大血洞为代价，挡住了射向他的弹剑。
　　敏捷丧尸，竟在最后关头闪身避开了那枚弹剑。
　　而另一个骨刺丧尸，也用骨刺挡住了弹剑，只不过骨刺上却被崩碎了一块缺口。
　　三头丧尸依旧速度不减，继续冲向赵权。
　　赵权则摩挲着下巴，经过检测，这些丧尸已经拥有了青铜级二段左右的实力。
　　当赵权出手的时候，原本围在他身边的十三个人，已经跑的只剩下四个了。
　　或许是张子玉的死，让大多数人都对赵权生出了恐惧心理，在最终权衡之后，还是选择独自逃离。
　　留下的四个人当中，包括印芊芊和白衣妹子，还有大胡子导演和一个长头发，到了这种地步仍然扛着摄像机的剧组摄像师。
　　此时，敏捷型丧尸冲在最前面，已经来到了近前。
　　猛然狠狠扑向赵权。
　　却距离赵权一米的位置，定格在半空当中，就好像按下了暂停键一样。
　　这种从高速袭来，到近距离忽然定格，给人一种极强的反差感。
　　四人吓的面色煞白，那摄像师甚至差点双腿一软，跌倒在地上。
　　丧尸定格，乃是赵权动用藏密智能书所修炼出的精神力量，将之凝固住。
　　赵权观察了一下这头丧尸，只见他的外形已经开始脱离人类的样子。
　　身材大约只有一米五左右，总体十分纤细。
　　但偏偏手脚的肌肉非常结实，并不鼓胀，却足以提供恐怖的爆发力。
　　并且手臂变长，身形佝偻，行动并不只用双腿，而是变为使用四肢。
　　脑袋上毛发几乎全部脱落， 牙齿也变成了锯齿形，方便撕咬。
　　开启色空玄瞳查看，只见那特殊的灵力已经不止存在于它的大脑。
　　在四肢上也有明显的灵力波动。
　　看样子，是在灵力增长的同时，决定了进化的方向。
　　这一点也许是项缺陷，众所周知，进化当然是全方位最为厉害。
　　这种单一的进化方式，或许是因为那特殊灵力并不足以支撑丧尸进行全方位进化。
　　所以只能退而求其次。
　　这时，另外两头丧尸也来到近前。
　　赵权随手两道柔剑蔓延，便将它们变成了一地腥臭的碎肉。
　　除了大胡子导演外，其他三人全都面色一变。
　　忍不住弯腰呕吐起来。
　　然而接下来，赵权却发现了一个令人惊讶的现象。
　　那两头进化丧尸死掉之后，他们体内的特殊灵力并未消散在空气中。
　　反而汇入进了被定格住的敏捷丧尸体内。
　　随后，更加强的灵力，开始了对它身体的进一步改造。
　　这个过程很快，赵权估计只需要再过一个小时左右，这头敏捷丧尸就能拥有青铜五段以上的实力。
　　这一发现，让赵权眼眸微闪：“养蛊吗？”.


第189章



　　第一八七章：找到日游神（求花求票求订阅求自订）
　　之前或许是丧尸体内蕴含的特殊灵力太少，赵权也并没有特别在意。
　　所以并未察觉出来。
　　现在看来，似乎是有人将这溪宁镇当做了养蛊场。
　　先是播散下特殊灵力的种子，然后依靠这种灵力的传染性和吞噬生命力壮大己身的特性，扩大影响范围。
　　同时，只要丧尸死亡，已经壮大的灵力就会从它体内飘出。
　　然后分散汇聚到还活着的丧尸体内。
　　增强它们的同时，也在令它们产生进化。
　　这就好像种菜一样，春种秋收，先播下灵力种子，等最后培育出等级高的丧尸后，再出来割韭菜。
　　赵权‘啧啧’两声，不由得叹道：“我愿称之为绝活儿！”
　　能想出这个方法的人，恐怕绝非易于之辈。
　　看样子，这趟溪宁镇之行，并不会简单收场。
　　这样一来，即便赵权继续斩杀丧尸，也不过是变相催化其它丧尸的进化速度。
　　想到此处，赵权掏出手机，给张格打过去电话。
　　丧尸危机，必须要重视起来了。
　　虽然这些 丧尸目前对赵权来说，没什么威胁，但也不能继续让这场危机扩大下去。
　　而赵权一个人，是无法将整个溪宁镇封锁的。
　　只能将这个任务交给调查局。
　　电话很快接通，赵权还没说话，张格便率先开口道：“我们正在赶往溪宁镇！”
　　赵权并没有为他们已经接到消息而惊讶，只是将自己的发现告诉了张格。
　　然后道：“单个丧尸目前来看并不算什么威胁，但主要是传染性和越杀进化越快这两个特性。”
　　“必须要将这一代全部封锁，一旦有所遗漏，恐怕后患无穷。”
　　张格认真道：“我明白！帝....”
　　赵权笑道：“平时你我平辈论交即可。”
　　张格：“是，赵兄，也要麻烦你辛苦一下了，看看能否找到这幕后之人！”
　　赵权：“我尽力而为。”
　　挂断电话之后，赵权并不打算先去找所谓的幕后之人。
　　在他看来，此人隐藏颇深，若要寻找恐怕不是一时半会就能搞定。
　　还是得先去找尚文乐才行。
　　看了看在自己身边战战兢兢的四人，赵权皱眉道：“我能救你们一次，两次，已是仁至义尽，我还有事，你们趁现在还算安全，自行散去吧。”
　　大胡子导演连忙道：“别...别啊，大哥......”
　　被这大胡子叫大哥，赵权还真是感觉有点别扭。
　　那边大胡子继续道：“我出钱，我出一千万，只要您能带我们出去，这对您来说也是举手之劳啊.....”
　　大胡子一说，旁边的印芊芊也跟着道：“对对，我出两千万，外加我自己，求您了......”
　　那摄像师抿了抿嘴唇道：“我....我只有二十万.....”
　　最后那白体恤女生道：“我没钱，但我也可以跟她一样。”
　　说着，指了指印芊芊。
　　印芊芊则毫不犹豫的嗤笑一声，展露了一下身材，不屑道：“你拿什么跟我比？”
　　白体恤女生刚想说话，赵权却摆手道：“行了，给你们一个提示，调查局的人正在从顺山市赶归来，你们现在往镇东头去，如果运气好遇到他们就可以得救了。”
　　言罢，直接施展轻功飞身而起。
　　四人还想说话，却根本没有机会。
　　只能瞪着羡慕的目光，看着赵权脚踏虚空，渐渐远去。
　　而更令他们惊讶的是，那个跟在赵权身边的小女孩巫紫瞳。
　　原本并没有放在心上，还以为是赵权随手救下的。
　　随着赵权踏空，她竟也飞身而起，速度不比赵权慢，紧随而去。
　　赵权用的是轻功，看起来是凌空虚度， 实则足下有真气高频振动，支撑他的身体。
　　而巫紫瞳用的则是精神力量，包裹自身，脱离地心引力，做到自由飞翔。
　　所以赵权更像是传说中的仙神人物，而巫紫瞳则更像是科幻电影中的超人。
　　赵权按照系统当中的定位，不断接近。
　　此时整个溪宁镇大乱，到处都是丧尸游荡。
　　赵权也不怕飞在空中，会引人瞩目了。
　　虽然定位当中，尚文乐的位置一直在变化，但速度并不快。
　　赵权施展轻功，越过一座座屋顶，很快便接近了尚文乐的位置。
　　还未接近，赵权便听到一阵喊杀声。
　　定睛看去，只见有一名留着一头短发，英姿飒爽的女子。
　　正手持一柄长刀，奋力砍杀。
　　此人似乎练过几手刀法，出手颇为不凡。
　　然而跟她对战的，却并非是丧尸，而是一群手持各种砍刀棒球棍的年轻人。
　　这些人流里流气，穿着浮夸，有近一半都染着五颜六色的头发。
　　看上去，应该是溪宁镇的小混混们。
　　赵权顿时来了兴趣，根据系统提示，这女子，便是他要找的目标。
　　日游神，尚文乐！
　　只是让赵权没想到的是，她竟然是个女人！
　　赵权本以为代表凶神的日游神，其阴神转世会是个男人。
　　并且，这家伙在爆发丧尸危机的时候，不去砍丧尸，为什么跑来砍人。
　　赵权并未第一时间出现，而是带着巫紫瞳落在不远处一栋五层楼房的楼顶。
　　好奇的向下看去。
　　这些个小混混明显是修炼过《四代灵气修炼法》的。
　　只不过四代修炼法本就是精简精简再精简的版本，再加上修炼时间尚短。
　　所以还并没有什么特别显著的效果。
　　而尚文乐就不同了，作为一名武修，即便只是修炼了四代修炼法，也相当于如虎添翼。
　　刀法实力不弱，出手更是狠辣无情。
　　一刀将一名染红毛的小混混脖颈劈开，只剩下一点肉皮连着脑袋，鲜血咕咕的往上涌。
　　骇的其他人，只是手持武器戒备，根本不敢轻易上前。
　　然而他们不上前，尚文乐面对围攻却开始了主动攻击。
　　挥舞长刀，便将一名混混的棒球棍挑飞。
　　一个箭步，只听‘噗呲’一声，长刀入体。
　　刺出一个大血窟窿。
　　忽然只觉背后传来‘呼呼’风声，猛然一低头颅，便见一根铁链从上面飞过去。
　　原来是另一个混混，想要趁机偷袭他。
　　尚文乐躲过铁链之后，竟悍然伸手将其抓住，用力往后掷去。
　　嘭！
　　铁链径直砸在了那混混的面门上，顿时鼻血乱飞，满嘴的牙掉了一半。.



第190章



　　第一八八章：女中豪杰尚文乐（求花求票求订阅求自订）
　　大约二十几个小混混，被尚文乐一人一刀，几分钟内砍死九人，剩下的也几乎各个带伤。
　　也许是这边不断的惨叫声，吸引了丧尸的注意力。
　　赵权站的高，可以看到不断有丧尸从远处的街道，旁边的小区，各个角落之中循着声音~出来。
　　然后逐渐形成一个丧尸群-。
　　向着尚文乐跟那群混混打斗的地方而去。
　　那些小混混，似乎也被尚文乐杀破了胆。
　　再加上已经察觉到有丧尸逼近，便连忙想要撤退。
　　然而，他们想走，尚文乐却还偏偏不放过他们。
　　提着染血的长刀，谁走砍谁。
　　转眼便又是两人惨死在她的刀下。
　　赵权微微挑眉，心中暗道：“这是个女中豪杰啊！怪不得能得日游神阴神位格。”
　　在冥府之中，日夜游神分工明确，一个白天，一个夜晚，负责游巡世间。
　　监察人间善恶。
　　但实际上，这两位都不是善茬。
　　若有人赶夜路，碰巧遇上了夜游神，惹得对方不高兴，不出两日定会暴毙而亡。
　　而日游神更盛，但凡遇上，即便不死，也要大伤。
　　那些混混眼看尚文乐如此，顿时也红了眼睛。
　　发疯似得围攻上去，双方再次爆发激烈的厮杀。
　　不出片刻，已经有大量丧尸围了上来。
　　其中甚至还有一些经过进化的丧尸。
　　小混混们被尚文乐杀的只剩下三五个人，四散逃走。
　　而此时丧尸也已经距离很近，尚文乐再想追击，已是不现实了。
　　只能提刀，对抗一头冲刺到身边的敏捷型丧尸。
　　然而就在此时，忽然只见那几个四散逃跑的小混混，直挺挺的倒地不起。
　　在他们的头顶，全都出现一个血洞，正有潺潺鲜血流出来。
　　吸引周围的丧尸扑上前啃食，然后，不出一会儿，一具被啃食的缺七少八的尸体，摇摇晃晃的重新站了起来。
　　加入丧尸的大家庭当中。
　　尚文乐自然也看到了这一幕，心中明白是有外人出手。
　　不由得四处张望。
　　便见不远处一座平房的屋顶上，站着一个身材魁梧的年轻男子。
　　此人相貌极为英俊，却并不显得娘气，反而充满了男人阳刚之气。
　　当尚文乐看向他的时候，他也正凝视着尚文乐。
　　下一刻，尚文乐只觉得天地间忽然笼罩着一张闪亮的大网。
　　这张网上，充斥着无比锋锐的气息。
　　似乎只要被笼罩在内，便可将自己瞬间切割成无数个细小的尸块。
　　一股极为浓重的血腥气，冲入尚文乐的鼻孔。
　　刺激着她的大脑。
　　再环顾四周，只见方圆两百米内，所有丧尸全部变成了一堆碎肉。
　　黏稠的血液潺潺而流，汇聚在地势较低的地方，可称得上一句血流成河了。
　　尚文乐不知道刚刚那一瞬间，死掉了多少丧尸。
　　但她知道，赵权最低也要是铂金级的修行者，甚至是铂金五段以上也说不定！
　　才能拥有如此恐怖的实力！
　　她，甚至都没有看到赵权是如何出手的！
　　手提长刀，尚文乐呆愣在原地。
　　不知眼前这个铂金强者，下一步会如何。
　　随后便见赵权纵身一跃，掠至她面前不远处。
　　开口道：“你可是尚文乐？”
　　尚文乐眼中闪过惊讶：“你认得我？！”
　　她无论如何也没有想到，这个突然出现的强者，竟然会认识自己！
　　赵权颔首道：“我就是为你而来。”
　　尚文乐心中充满了疑惑。
　　问道：“你找我做什么？你是谁？”
　　赵权道：“在回答你的问题之前，我想先问你一个问题。”
　　尚文乐在惊诧之余，心中也在微微警惕。
　　但赵权实在太过强大，她在其面前根本不可能有任何反抗的机会。
　　听到赵权的话，尚文乐只能道：“好，你问。”
　　赵权看了看周围那些混混的尸体，道：“为什么要杀他们？”
　　尚文乐道：“这些渣滓趁着丧尸爆发，秩序大乱，组建成私人小团体，打砸抢烧，在我遇上他们的时候，他们正准备掳掠几个女学生以供玩乐，所以该死！”
　　赵权点了点头：“的确该死。”
　　尚文乐挑眉道：“所以你找我究竟是为了什么，还有，你到底是谁？！”
　　尚文乐现在一头雾水，但又不敢轻举妄动。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　赵权道：“自我介绍一下，鄙人姓赵名权，乃是现任冥府帝君，今次前来寻你，因你乃冥府日游神位格继承者。”
　　尚文乐一愣，是万万没想到赵权竟然会这么说。
　　赵权笑道：“这种事情一时间自然很难接受，但世界上总会有很多事情，在发生之前是人们想都想不到，也不敢想的。”
　　说着，赵权伸出手臂示意了一圈，道：“例如之前谁又能想到世界会变化成这个样子呢？”
　　尚文乐先是惊诧，再到不信，最后变为沉思。
　　赵权道：“你有什么问题，现在都可以问我。”
　　看得出来，尚文乐似乎并不是张格那般，对阴神转世非常排斥的人。
    ... . 0
　　尚文乐道：“你说你是冥府帝君，而我则是日游神继任者，可有什么证据？”
　　赵权道：“当然有。”
　　伸手虚托，便见帝玺再次出现在手掌上方。
　　一股无形的威压，笼罩在尚文乐身上。
　　让她只觉自己彷如一只蝼蚁，正在仰望一座耸入天际的巍峨高山。
　　威压一闪而逝，并未持续太久。
　　但也足够让尚文乐认识到帝玺的真实性。
　　尚文乐道：“那你来找我是为了什么？让我重新加入冥府吗？”
　　赵权颔首道：“不错，我可为你进行赦神，觉醒阴神位格。”
　　尚文乐皱了皱眉，随后道：“我有什么好处，又需要付出什么代价？”
　　赵权道：“赦神之后，日游神位格可大大增强你的实力，且直接继承日游神的位置，成为冥府内的正统阴神。”
　　“至于代价，加入冥府，自然需要遵循体制内的规矩。”
　　尚文乐并没有表现出特别排斥的意思，这也许跟刚刚赵权显露出的强大实力有关。
　　沉默了半分钟后，尚文乐道：“我是不是没有拒绝的权利？”
　　赵权道：“你当然可以拒绝，我并不会逼迫你。”
　　尚文乐沉思片刻后，却并未真正拒绝。
　　而是道：“好，刚刚如果不是你出手，想必我也很难逃出那么多丧尸的围攻。”
　　“既然你说我是什么日游神，那便来吧，让我看看这是不是真的。”山.

第191章



　　第一八九章：开始割韭菜（求花求票求订阅求自订）
　　尚文乐做好准备，赵权便也不再拖延。
　　手掌一震，便见帝玺腾空而起。
　　一道五彩光华洒落下来，正笼罩在尚文乐身上。
　　尚文乐见此情形，也不免心中紧张。
　　只见赵权双手掐诀，口念赦神咒语。
　　“杳杳冥冥，天地同生。”
　　“散则成气，聚则成形。”
　　“五行之祖，六甲之精。”
　　“兵随日战，时随令行。”
　　“执掌冥界，统率阴兵。”
　　“河边路野，庙宇庄村。”
　　“宫廷牢狱，坟墓山林。”
　　“惊怪异，失落真魂。”
　　“当庄土地，家宅灶君。”
　　“山神河泊，六甲 黄金。”
　　“尽遵吾命，不得违令。”
　　“天门开，地门开。”
　　“天齐仁圣急急如律令！”
　　“赦！”
　　忽然只见一道虚影在尚文乐上方凝聚。
　　这虚影吏员打扮，小纱帽，白袍黑靴。
　　长须虬髯，一手扶玉带，一手持一卷簿。
　　模样倒不十分凶恶可怕，反倒显得有几分儒雅之气。
　　只见他恭恭敬敬的对赵权拜了一拜。
　　维持时间甚至不到一秒钟，便飘散了去。
　　只余下一股黑气融入尚文乐体内。
　　赵权微微蹙眉，这虚影应当是他们在陨落之前，附着在自己阴神位格上的一缕神念。
　　这缕神念飘散，或许便象征着他们真真正正的彻底陨落了。
　　上代日游神彻底陨落，这阴神位格便也交接给了尚文乐。
　　从此以后，尚文乐便是新任日游神。
　　只是不知为何，先前为张格赦神的时候，却并没有见到钟馗虚影出现。
　　赵权摩挲下巴，或许是当初冥府大劫之时，钟馗豁出全力出手。
　　连在自己的阴神位格上附加一缕神念的余力，都没有了。
　　反倒是这实力还不如钟馗的日游神，暗中留了一缕神念。
　　尚文乐手中长刀消失，化为一个黑色的小本本。
　　那正是他的鬼差证。
　　尚文乐对于刚刚日游神虚影的出现，也是知道的。
　　再加上继承了阴神位格，体会着增强数倍的力量。
　　这更让她对赵权完全的信任了。
　　只见她手中鬼差证一闪，变化成了一个玉牌，上面写着‘日游巡’的字样。
　　这正是她作为日游神的本源法器，就好比牛二的钢叉那样。
　　紧跟着，玉牌又重新变化为原本的长刀。
　　这把刀原本只是百锻精钢所铸，但在她继承阴神位格的时候，被改造。
　　融入进了鬼差证当中。
　　现在也属神兵利器了。
　　尚文乐长刀插在地上，对赵权单膝下跪，恭敬抱拳道：“属下参见帝君！”
　　赵权笑道：“免礼平身。”
　　尚文乐站起身来，道：“我感觉自己现在变的很强！”
　　拿出灵力探测器检测了一下，惊讶道：“我原本只有青铜五段的实力，但现在却足足提升到了白银六段！”
　　赵权笑道：“这只是阴神位格融合时，对你自身的附加提升罢了，现在的你与先前决不可同日而语，白银六段仅仅是开始罢了。”
　　成功收了尚文乐之后，赵权耳中听到巫紫瞳的声音。
　　“哥哥，有大量丧尸正在向这边包围。”
　　巫紫瞳一直留在五层楼顶上，观察四周。
　　此刻与赵权交流，乃是利用精神力量，将声频包裹，可远距离传递到赵权耳中。
　　相当于传音入密了。
　　赵权眼眸一闪，看样子是这幕后之人也察觉到了自己的存在。
　　摩挲着下巴，赵权暗道：“这是想要利用我来加速丧尸进化啊。”
　　赵权先前也曾尝试过，在杀死丧尸的同时，用精神力量困住那股特殊灵力。
　　不让其汇聚到其它丧尸体内。
　　但却根本没用。
　　这种特殊灵力互相之间，应该是有某种牵引机制的。
　　只要是无主的特殊灵力，就会被其它存在于丧尸体内的灵力吸引。
　　从而加入其中.. ......
　　外力根本无法阻止。
　　现在大量丧尸不知为何涌向赵权这边，幕后应该是人为操控。
　　想要收割一波韭菜，而赵权就是被他选中的镰刀。
　　只要这些丧尸全部被赵权斩杀，那么吸收了他们生命力，培育出来的特殊灵力。
　　将全部汇聚到其他地方仍然存活的丧尸体内，急速加剧它们进化的速度。
　　如果割的韭菜够多，甚至能够短时间内造就一批黄金级丧尸。
　　赵权虽然能够大致推算出这幕后邪修的打算，但他也并没有什么太好的应对办法。
　　对于他来说，行得通的应对方法只有一个，那就是杀光大部分丧尸。
　　剩余的丧尸必然会进化到很高的等级，这就相当于结出果实了，幕后之人大概率会出现采摘胜利果实。
　　而这个时候，赵权再将其干掉，就能一劳永逸。
　　所以对于包围上来的大群丧尸，赵权并未躲避。
　　转头对尚文乐道：“大批丧尸正在靠近，你只需要注意保护自己即可。”
　　尚文乐眼前一亮，她刚刚因为觉醒阴神位格，增强了力量。
　　正手痒难耐，有丧尸前来刚好可以试验一下自己现在的实力！
　　此时，已经能够听到阵阵}人的嘶吼声传来了。 
　　无数丧尸从四面八方涌出，彷如潮水一般。
　　赵权打眼看去，便见丧尸群中还有上百个进化丧尸。
　　甚至天上，还飞着一头背后长着肉翅的丧尸。
　　它也是在场当中实力最强的，体内的特殊灵力强度，足有白银级！
　　赵权不由得暗自咂舌。
　　他刚刚赶到溪宁镇的时候，丧尸危机还没有全面爆发。
　　即便再往前推移，丧尸真正出现的时间也肯定只是今天范围内。
　　到现在不过是半天时间，竟然便有白银级进化丧尸出现了。
　　由此可见其进化速度。
　　不过越是等级高的丧尸，给赵权提供的阴德也越多。
　　这一波，不止是那幕后邪修要割韭菜，赵权也打算割一波韭菜！.




第192章



　　第一九零章：顺山军区来人（求花求票求订阅求自订）
　　这些涌来的丧尸，粗略估计至少有几千头。
　　从四面八方涌来。
　　赵权却不为所动，挺拔身躯矗立原地。
　　双臂抱膀，冷眼环顾。
　　另一边，尚文乐已经迫不及待的主动冲杀了上去。
　　一波大约上百头的丧尸群，从相邻的几栋楼内涌出，汇聚在一起。
　　尚文乐持刀，直接冲杀入其中。
　　实力大进的她，速度更是奇快无比！
　　彷如一阵流光闪过，便见十几头丧尸的头颅被斩断。
　　齐刷刷从溃烂的脖颈上，掉了下来。
　　一股股的污血上涌，彷如喷泉一般。
　　日夜游神，乃是在冥府之中，负责游历世间，监察人间善恶，并将之记载于簿，回禀给冥府阎王的鬼差。
　　所以自带神速的本命神通，此时尚文乐刚刚继承，也能感觉到自己速度得到肉眼可见的增强。
　　甚至已经超出了白银26六段所能表现出的最高速度。
　　在拥有足够的速度，和增强的实力之后，原本所擅长的刀法也拥有了莫大威力。
　　这些普通丧尸在她的刀下，就如同砍瓜切菜一般容易。
　　当她将眼前这上百头丧尸，甚至还包括了两头青铜级进化丧尸，全部斩杀之后。
　　举目看去，忽然见到了极其壮观的一幕。
　　只见赵权身形升到半空中，下方汇聚了上千头丧尸。
　　甚至还有弹跳力惊人的进化丧尸，试图跳起去抓赵权。
　　然而，赵权却化身为移动炮台。
　　两百年功力的九阳神功，让赵权浑身散发极强的炽热之力。
　　至阳至刚真气所凝聚而成的剑气，更是强的惊人。
　　曲柔弹直，双剑齐飞！
　　丝线一般蔓延开的柔剑，切割这些丧尸就好像热刀切进了黄油当中一般轻而易举。
　　赵权化身为移动炮台，无数炽热无比的剑气迸发。
　　所到之处，犹如大型绞肉机现场直播。
　　然而就在此时，外围一些普通丧尸，竟然开始肉眼可见的进化起来！
　　一些丧尸表面不断生出坚硬的鳞片。
　　还有的骨骼向外生长，最终包裹住自身，形成一幅骨铠。
　　有的脑袋变的奇大，成功拥有了精神力量。
　　有的则双手双脚进化成利爪，只是踩在地面上，便将泊油路地面划出一道道深深的印痕。
　　赵权看在眼中，知道这是忽然大量特殊灵力涌入身体，催化了进化速度。
　　这也正是那幕后邪修所想要看到的结果。
　　当然，在绞杀这些丧尸的时候，赵权本身也在不断入账阴德点。
　　对于飞速进化的丧尸，尚文乐也看在眼中。
　　她并不是一个只知道拼杀的鲁莽之辈，眼看这些丧尸实力之强，并非自己可以对抗。
　　她便不再主动进攻，而是躲到了一边儿去。
　　凭借她现在的速度，即便是敏捷型的进化丧尸，也抓不到她衣角。
　　这些丧尸虽然经过进化，看起来十分不好惹。
　　但在赵权面前，仍旧全都只是纸老虎罢了。
　　仅仅凭借弹剑和柔剑，这两门用于群攻的剑法招式，赵权便将这些丧尸屠戮的干干净净。
　　在杀到最后的时候，仅剩的三十多头丧尸，全都进化到了白银级！
　　但是在面对赵权的时候，仍旧不是一合之敌。
　　它们的待遇，跟其他普通丧尸完全没有任何两样。
　　整片街道，此时已经完全化为血肉地狱。
　　潺潺而流的污血，散发着冲天的腥臭气息。
　　不断汇聚成一块，流进下水道之中。
　　就在这时，忽然只听一阵螺旋桨声音传来。
　　赵权微微抬头凝望过去，只见两架直升飞机飞来。
　　这溪宁镇的建筑，普遍并不高。
　　最高的民居楼房，也就只有七八层罢了。
　　所以直升飞机在这里飞行，倒完全没有问题。
　　只不过令赵权微微皱眉的是，这两架直升飞机似乎并非属于顺山市调查分局。
　　因为上面画着迷彩，并且扩音器之中还不断传出喊话。
　　“修行者，请落至地面，接受检查！”
　　“重复，修行者，请落至地面，接受检查！”
　　于此同时，赵权看到不远处传来‘隆隆’声。
　　这种声音他在纳达圣岛的时候听过，是装甲车开动时候的声音。
　　旁边还有身穿迷彩，列成两队的士兵。
　　赵权挑眉：“军方的人？”
　　莫非是顺山市调查局也没有能力封锁溪宁镇，所以求助了军方？
　　赵权并未贸然对军方的人出手，而是缓缓落回地面。
　　四周惨烈的景象，刺激着每一个抵达这里的士兵。
　　握着枪械的手都不由得更加用力，以至于关节发白。
　　此时，一队士兵簇拥着一名身穿黑色军装的男子走了过来。
　　军靴毫不顾忌得踩踏在遍地血迹上，一脚将一块碎肉踩成肉末，血汁四溅。
　　赵权虽认不得他是什么职位，但也能看出地位不低。
　　应当是这群士兵的领头人，同样凝视着他。
　　只见这男子走到赵 权近前，声音铿锵有力道：“我是顺山军区千户，周启明！此地即将被封锁，接下来将由顺山军区全权接管，请阁下尽快离开！”
　　赵权皱眉道：“你们不是顺山市调查局请来的援助吗？”
　　周启明道：“这里发生的灾难，已经不是顺山市调查局所能处理的，我们军区指挥已对谭局长进行通报。”
　　说着，周启明还上下看了赵权一眼，道：“不知阁下是？......”
　　赵权拿出自己的证件，道：“调查局荣誉顾问。”
　　周启明接过证件，仔细查看之后，瞳孔骤然一缩。
　　他能亲自上前来跟赵权说话，本就是见识到赵权惊人的实力。
　　周围一片片碎尸残骸就是最好的证明。
　　然而他是真的没想到，赵权竟然是调查局的荣誉顾问。
　　作为地方军区的千户，他怎会不知道这个位置可并非随便什么人能够坐上去的。
　　仔细打量赵权，脑海当中却根本没有丝毫印象。
　　但这证件却做不得假。
　　恭敬的将证件递还给赵权，整个人向后退了一步。
　　身姿笔挺，声音铿锵有力，敬礼道：“周启明见过赵顾问！”.


第193章



　　第一九一章：针锋相对（求花求票求订阅求自订）
　　虽然周启明跟赵权并非一个系统当中的，但按规矩来说，赵权的官衔大过他，他就得给赵权行礼，以下官自居。
　　此时，一道娇小人影从远处飞掠而来。
　　周围士兵连忙举起手中枪械：“什么人！！”
　　其余士兵也立刻进入战备状态。
　　来者正是巫紫瞳，除此之外尚文乐也从之前隐藏的地方走了出来。
　　在众士兵警惕的眼神当中，走到赵权身边。
　　赵权对周启明道：“我的人。”
　　周启明深深看了巫紫瞳一眼，这个看似无害的漂亮小女孩，却给他一股极为危险的~感觉。
　　随后摆手喊道：“都住手！-”
　　众士兵收回枪械，恢复之前-模样。
　　令行禁止，可以看出这些士兵的确训练有素，纪律严明。
　　与此同时，一段话也传入赵权耳中。
　　是巫紫瞳通过传音入密，告知赵权刚刚自己的发现。
　　先前巫紫瞳一直没有露面，其实是被赵权安排了其他任务。
　　那些丧尸都疯了一样聚成堆来袭击赵权，这背后一定有人操控。
　　赵权负责将那些丧尸全部斩杀。
　　而巫紫瞳则负责在暗中使用精神力量搜查，看能否找到暗中隐藏的人。
　　然而结果并不理想，那人似乎能够远距离操控，所以并不在这边。
　　即便以巫紫瞳的精神力量，也没有搜索到任何可疑目标。
　　周启明道：“本来按照规定，是需要检查您和她们两位身上有无伤口，以保证不会放出被感染者。”
　　“不过既然您是调查局荣誉顾问，想必也不会应付不了区区一些丧尸，这项章程便可免除了。”
　　“现在溪宁镇已全面由我们顺山军区接管，还请您尽快离开这里。”
　　赵权挑眉道：“可是据我所知，顺山市调查局的人正在赶往这边.......”
　　话音未落，便听一道暴喝声从远处传来：“我看谁敢拦我！”
　　赵权跟周启明齐齐转过头去。
　　赵权是眼中怀着好奇，而周启明却眉头深皱，眼中闪过一丝不易察觉的精芒。
　　只见一行人越过拦路的士兵，快步走了过来。
　　当先一人，留着稍长的头发，戴着一副眼镜。
　　给人的感觉，略显斯文。
　　但态度却非常强硬，对那些手持枪械的士兵，完全没有任何好脸色。
　　赵权虽没见过他，但凭借感觉也可猜出，此人应当就是顺山市调查分局的局长，谭向文。
　　在他身后次一位，跟着的便是张格。
　　除他之外，还有五六个人，应当也是调查局内的骨干。
　　周启明上前敬礼道：“谭局长。”
　　然而谭向文却根本理也不理他，径直走到赵权身边。
　　道：“想必这位便是赵顾问吧？”
　　赵权点头道：“我是。”
　　谭向文笑着伸手道：“自我介绍一下，鄙人顺山市调查分局局长，谭向文。欢迎赵顾问莅临顺山指导。”
　　赵权算是看出来了，这调查局跟军方之间，似乎有点矛盾。
　　双方都看对方不顺眼。
　　赵权跟谭向文握手，并寒暄了两句。
　　那边周启明似乎也完全没有因为谭向文的忽视，而感到丝毫尴尬。
　　谭向文作为顺山市的调查局长，按规定应当是与顺山军区的指挥使平级的。
　　周启明作为千户，理应对他敬礼。
　　军队之中讲究的就是一个规矩，所以周启明很遵守规矩。
　　周启明上前道：“谭局长，形势严峻，丧尸扩散快速，我们指挥使应该已经跟您通告过，还请您理解并配合我们军方的行动！”
　　谭向文看向他，冷声道：“溪宁镇的事情，我比你更清楚，这背后必然有邪修作祟！此乃是我调查局的处理范围，你们军方何故前来插一手？！”
　　周启明不卑不亢道：“平溪县下辖20个乡镇，1054个村庄，24万户，约 万人口，总面积1416平方公里，如果不及时封锁溪宁镇，导致丧尸扩散出去，后果的严重性，谭局长有考虑过吗？”
　　谭向文却冷笑一声：“这些丧尸的根源所在，便是体内的特殊灵力。”
　　“灵力有源头，只需要将源头掐灭，其余丧尸自然会不攻自破！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　周启明微微皱眉，谭向文说这话，就属实是有点涉及到他的知识盲区了。
　　看到周启明的表情，谭向文继续道：“我已经请玄天观的玄诚子道长来此解决此事，可却被你的兵挡在外面，不许进入！”
　　“如果因你的命令而被拖延了时机，所造成的后果你能担待的起吗！”
　　说到后面，谭向文语气已经极为不善，甚至可说乃是斥责。
　　赵权也实在没想到，这顺山市调查局跟顺山军区之间的矛盾如此之大，似乎都有些水火不容的感觉了。
　　眼神看向后面的张格，张格微微耸了耸肩，表示对这种情况也无能为力。
　　周启明有一点说的很对，龙腾帝国最不缺的就是人，只单单平溪县内包括各地乡镇和村庄，便有接近百万的人口。
    ... . ...
　　更别说在顺山市下辖，与平溪县差不多的县，足有十二个。
　　如果丧尸真的从溪宁镇蔓延出去，情况还真的会非常不好收拾。
　　说到底，这种特殊灵力的感染速度和进化速度都太快了，如果有了足够的人口基数，吞噬大量生命力产生更多特殊灵力。
　　即便牺牲巨大的将灾难抑制下去，击杀大部分丧尸，也只会加速进化。
　　最后剩下的小部分丧尸，很有可能会全部进化成铂金级。
　　到时候场面可就非常不好看了。
　　周启明面皮紧绷，却仍然不愿就此退让。
　　双方矛盾眼看便要升级，赵权忽然出声道：“你们双方各有所长，何不通力合作。”
　　“大敌当前，反而在这里搞内斗，成何体统？！”
　　赵权虽并无什么实权在手，但面子还是有的。
　　有他出言，周启明跟谭向文便也顺着台阶下来了。
　　谭向文：“赵顾问教训的是。”
　　周启明：“全凭赵顾问安排。”
　　赵权颔首道：“既然如此，那周千户便先命你手下的兵，将溪宁镇和附近村庄全部封锁，丧尸的要害在头颅，不要让丧尸蔓延出去。”
　　“至于谭局长，既然已请来了道家高人，不妨让他试一试，看能否找到那幕后邪修。”山.


第194章



　　第一九二章：圆光术：三界之内，皆可查之！（求花求票求订阅求自订）
　　有赵权从中调解，再加上现在局势的确拖延不得。
　　谭向文跟周启明便全都暂时放下了心中芥蒂，按照赵权吩咐前去行事。
　　此地血腥气太重，到处都是残尸碎肉，却也并非一个处理事情的好场所。
　　所以当周启明带着手下的士兵离开之后，赵权便跟着谭向文，向他们来时的方向走去。
　　按照谭向文所说，这玄天观的玄诚子道长，乃是修行界之中颇具地位的修道者。
　　在灵气复苏之前，就颇有两手本事。
　　灵气复苏之后，实力早已高深莫测。
　　这一次能够请动他前来，也是因为事态太过紧急，且玄天观就坐落在顺山市旁边的顺山上。
　　所 以来往也较为方便。
　　有周启明的命令，守卫路口的士兵便将调查局众人放了行。
　　这次顺山市调查局可谓是几乎全体出动，包括初级调查员在内，大约来了三百多号人。
　　人虽不少，但想要靠这点人封锁溪宁镇，属实有点不靠谱。
　　所以封锁的活儿，还是得交给军方才比较可行。
　　众人在路上的时候，谭向文出手，将一头从旁边店铺内冲出来的青铜级进化丧尸给困住了。
　　路边有不少丧尸尸体，地上还有散发着余温的弹壳。
　　看样子刚刚军方的人从这里一路扫荡了过去。
　　谭向文似乎只需要一头丧尸就够了，也并未再花费时间捕捉其它丧尸。
　　并且，他用来困住丧尸的手段，着实有些新奇。
　　只见丧尸被包裹在一个圆形的半透明球体当中，由调查局内一名中级调查员推着前进。
　　而那丧尸，已经进化成青铜级，身上满了细密的骨刺，额头还长出一根独角。
　　但不管他如何用力去挣扎，都逃不脱那半透明的圆球。
　　赵权非常好奇，最后还是张格为他解答了疑惑。
　　其实这乃是谭向文所觉醒的超能力，屏障！
　　谭向文可以随意构建一道半透明力场组成的屏障，用来防御。
　　这道屏障是相互的，只要他在中间设立一道屏障，那么敌人的攻击都会被屏障所阻拦。
　　而他的攻击，也一样无法穿透屏障。
　　屏障的大小，形状，都由他随心所欲的构建。
　　并且，屏障虽然防御力很强，但并不是绝对防御。
　　以谭向文目前黄金五段的实力，所构建的屏障完全可以挡住黄金级以内大多数攻击。
　　只要不是拥有特殊手段，或者实力突破到铂金级，都根本突破不了他的屏障。
　　并且，屏障的组成也非常唯心，如果谭向文遇到自己打不过的对手，完全可以将自己封锁在屏障内。
　　无害的氧气，可以无视屏障穿透进来，所以他不用担心会憋死。
　　但是有害的毒气，哪怕无色无味，也穿不透屏障，会被挡在外面。
　　谭向文曾经配合灵气研究所的研究员们，进行过一系列的实验。
　　最终也没有得到一个满意的解答。
　　不止是他，大部分超能力者都无法用现有的科学，去解释他们的超能力。
　　所以现在谭向文直接给那头抓捕的丧尸，构建了一个圆形屏障，原本防御类型的超能力，只要应用得当，也能变成困敌的超能力。
　　丧尸被困在屏障之内，不管怎么挣扎，都突破不了屏障的防御。
　　不一会儿，众人便遇上了赶来汇合的调查局大队人马。
　　赵权也成功见到了那名为玄诚子的道士。
　　玄天观也是道家分支之一，只不过跟王道长所属的天地无极宗不同，玄天观主修法术。
　　而天地无极宗更多依赖于符和法器。
　　这玄诚子看起来年岁倒也并不算大，只有三十多岁，穿着一身藏蓝色道袍。
　　个头大概一米七多，整体显瘦，留着两撇胡子，看上去并没有多少高人风范。
　　不过为人却着实有些傲气，谭向文在向他解释赵权的时候，即便加上了调查局荣誉顾问的头衔，也没能让他客气分毫。
　　甚至于，赵权还能感受到他对自己具有微微的敌意，只不过被掩藏的很好，寻常人根本难以发现。
　　赵权拥有色空玄瞳，能够动态视力捕捉，本身修为足够高深也可以感知别人对自己的针对性情绪.. ......
　　综合起来之后，赵权便得出了这家伙似乎有些敌视自己的结论。
　　赵权摩挲下巴，心中暗想自己跟这玄诚子不过第一次见面，他缘何会敌视自己？
　　还没等赵权想通，那边玄诚子已经来到被困住的丧尸之前。
　　谭向文挥手，将屏障撤销，丧尸嘶吼一声，便直接向着玄诚子狠狠扑了过去。
　　玄诚子大袖一挥，赵权可以感觉道一股灵力作用在丧尸身上。
　　施展了一个定身咒，便将丧尸定格在原地，动弹不得。
　　随后玄诚子伸出手来，取得丧尸体内一滴血液。
　　血液上沾染着微弱的特殊灵力。
　　赵权眼中有些惊讶，哪怕只是从这丧尸体内摄取出一点点特殊灵力，也足够证明这玄诚子手段颇为不俗了。
　　要知道赵权之前也实验过，根本就无法奈何那特殊灵力。
　　只见玄诚子口中念念有词，单手掐法诀，猛然向半空中一挥。
　　只见众人上空，出现一个直径一米左右的圆光。
　　玄诚子所施展的这一门法术，名为圆光术。
　　圆光术又分为小圆光和大圆光。
　　在灵气复苏之前，这门法术虽也可施展，但限制颇多。
　　小圆光只有童子可见，大圆光也只有小部分成年人才可见。
　　施展法术之时，需要将一面圆镜用布或纸蒙起来。 
　　然后施法人沐浴更衣后，将麻油涂于纸面和手上然后念咒语。
　　同时请两个童子观看镜子，让他们叙述镜子里面出现的画面和情景。
　　但随着灵气复苏，修道者的修为提升，再施展这项法术就没那么多限制了。
　　例如现在玄诚子，随手便可施展，且所有人都可看见。
　　圆光术是一个探查类法术，同时也是一个成长性很强的法术，完全可以从低级用到高级。
　　随着修道者的修为提升，哪怕最后成仙得道，这门法术也依然非常实用。
　　若到修为高深时，施展此术，当可查人间百事。
　　若是修为通天彻地，甚至可查幽冥地府，查阴阳风水，查国运龙脉，查过去未来。
　　总之一句话，三界之内，皆可查之！.




第195章



　　第一九三章：玄诚子的嫉妒（求花求票求订阅求自订）
　　众人纷纷抬头看向半空中的圆光。
　　只见上面出现的画面，竟是一个满脸长着鳞甲的丧尸。
　　可以看到，周边还有不少丧尸在~晃动。
　　玄诚子手掐指诀，运用灵力，调控视角-。
　　便见圆光上的画面放大，可以看到周围-全貌。
　　这片丧尸数量大约在五十头左右，全部都是经过进化的丧尸，只不过隔着圆光，看不出它们的具体等级。
　　它们好像被什么束缚着，并没有如其它丧尸那样四处游荡。
　　老老实实的呆在一起。
　　随着圆光继续放大，众人可以看到，那地方似乎是个养殖场。
　　上面是顶棚，周围是半米高的水泥墙。
　　每一片被水泥墙隔开的圈内，都有几十头丧尸。
　　谭向文一边仔细观察着，一边将这些细节全部记录下来。
　　不多时，只听一阵哼哼的猪叫声。
　　一群羊被赶了进来，那些丧尸立刻双眼散发嗜血的光芒。
　　冲上前去争先恐后的将猪全部吞食掉。
　　一时间场面十分血腥，令人作呕。
　　看起来，这是一个养猪场，却有人将之当成了丧尸的饲养场。
　　圆光继续放大，可以看到驱赶那些猪的，是一个长头发的年轻人。
　　此人大约二十五六的年纪，相貌清秀，穿着普通，脸上挂着一丝笑意。
　　只不过但凡看到他的人，都感觉非常难受，因为他面上那丝笑意显得很冷，很诡异。
　　就好像吞吐着信子的毒蛇。
　　谭向文双目一凝，震声道：“竟然是他！”
　　赵权道：“哦？谭局长认得他？”
　　谭向文点头道：“不错，他早就被调查局收录在危险档案之中了。”
　　赵权：“此人到底是谁？”
　　谭向文：“他乃是傀儡宗尸愧一脉的继任者，也是傀儡宗年轻一代最厉害的天才！名叫计霄。”
　　玄诚子颇为不屑的冷哼一声：“不过是一群邪魔外道！”
　　赵权：“尸愧？能够搞出这么大动静，弄出好似丧尸一般的尸愧，的确称得上天才了。”
　　可惜，玄诚子的圆光术只能定位一个点，现在已经放到最大了。
　　不过确认了幕后邪修的真容，也算收获很大。
　　只是关于地点的线索，只有一个养猪场。
　　玄诚子撤销圆光术之后，谭向文马上对手下吩咐道：“立刻调查一下，溪宁镇附近的大型养猪场位置！”
　　调查局不止有跑外勤的调查员，还有大量的技术人员和文职人员。
　　很快便得到局内反馈，溪宁镇并没有大型的养猪场。
　　但距离溪宁镇大约十几公里的地方，是属于平溪县最大的养猪场。
　　名字就叫平溪养猪中心。
　　谭向文目光一闪，道：“那幕后邪修，十之八九就在那里，咱们走！”
　　一行人很快上车，打算出发。
　　谭向文见玄诚子并未上车，连忙道：“玄诚子道长，为何不上车？”
　　玄诚子打了个稽首，道：“福生无量天尊，汽车终究是凡物，速度过于缓慢，恐怕会延误时机。”
　　谭向文眉头一挑：“那依道长您的意思是？......”
　　玄诚子微微一笑，道：“你们且乘车前往，贫道先走一步！”
　　言罢，口念咒语，一股灵力施加在自己身上。
　　一团祥云汇聚于脚下，而玄诚子竟脚踩祥云，就这般腾空而起。
　　彷如神话当中的人物，向前飞去。
　　临走之前，似乎还有意无意的看了赵权一眼。
　　赵权在他的眼神当中，看到了得意、卖弄、不屑、嘲讽的意味。
　　综合之前他对自己表现出的微微敌意，赵权感觉这厮大概是想在自己面前装逼。
　　顿时一咧嘴，暗道：“老子最恨别人在我面前装逼，这个牛鼻子咋就不懂呢？”
　　虽然赵权很不感冒，但其他人却被玄诚子这一手秀的大呼高人。
　　然而在赵权眼中，玄诚子这腾空术也就那样儿，只能说装逼有一手，但是速度太慢！
　　当即对旁边的尚文乐道：“一会儿你跟着他就行了。”
　　说着，指了指张格。
　　张格也对尚文乐点头示意了一下。
　　不给尚文乐询问的机会，赵权对谭向文道：“谭局长，我觉得玄诚子道长说的有道理，现在是争分夺秒的时候，那我们就也先走一步了。”
　　言罢，直接脚踩虚空，负手而行。
　　向前轻踏一步，转瞬便是几十米距离。
　　虽无祥云衬托，但却更显高人风范。
　　谭向文更加惊讶：“武道通神，凌空虚度！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　旁边巫紫瞳浑身包裹精神力量，也跟着飞身而起。
　　紧随赵权。
　　谭向文羡慕的咂巴咂巴嘴，暗道：“飞翔啊，这是多少人类梦寐以求的能力，我要是也能这么潇洒就好了。”
　　随后收回眼中的羡艳，还是乖乖老老实实的坐回了车内。
　　启动汽车，顿时一条车队向着养猪中心的方向而去。
　　赵权在空中很快追上玄诚子，笑道：“玄诚子道长，好巧啊，这么快便又见面了。”
　　玄诚子双目一凝，微微有些诧异。
　　他的确没有想到，赵权竟然也拥有飞行的能力。
　　皮笑肉不笑道：“呵呵，小友手段不错，怪不得年纪轻轻，便可坐上荣誉顾问的位置。”
　　赵权眼眸一闪，想到这老牛鼻子为什么会敌视自己了。
    ... . ...
　　看来根源还是出在这‘荣誉顾问’上面了。
　　世人多逃不过争名夺利，哪怕是这修道之人，也很难避免。
　　对于赵权而言，这个荣誉顾问只是能够带来不少方便的虚职。
　　而对玄诚子来说，这荣誉顾问就是‘名’。
　　玄诚子自认自己在修行界，也是有一定地位的。
　　可惜调查局荣誉顾问并没有他的份儿。
　　在赵权之前的几个顾问，乃是龙虎山老天师，茅山现任掌门，还有白马寺的白马禅师，和少林寺的主持方丈。
　　这些都是修行界德高望重之辈，玄诚子也不会不服气。
　　可他忽然听说，有一个毛头小子，竟然也坐上了荣誉顾问这个位置。
　　顿时就不服气了。
　　之前就憋着一股气，现在面对面见到了赵权，又怎么会有好脸色？
　　赵权大致想通了之后，也不多言解释，轻笑一声道：“时间急迫，我便先行一步了，道长要加油哦。”
　　言罢，足下真气高频振动，整个人竟瞬间加速。
　　不多时，便赶超玄诚子，渐渐远去。
　　玄诚子催动体内灵力，全力施展腾空术，可惜速度已经到了极限。
　　根本就提升不起来，更休说赶超赵权了。
　　顿时将他气的不轻。
　　更让他差点吐血的是，不止赵权奚落了他一番，留他在后面吃灰。
　　在赵权旁边一直跟着的那个小女孩，竟然也轻而易举的赶超了他！
　　紧随前面的赵权而去。山.

第196章



　　第一九四章：H火咒（求花求票求订阅求自订）
　　有巫紫瞳这个人形雷达在身边，赵权很快便锁定了那平溪养猪中心的位置。
　　两百年功力的九阳神功，其真气自生的速度，足以补足施展金雁功飞行对真气的消耗。
　　所以当赵权带着巫紫瞳落地之时，状态仍是全满。
　　丹田之中充盈着真气。
　　之前从天上，赵权便看到周围百姓已经被当地衙门给疏散了。
　　丧尸危机，还并没有蔓延到这里来。
　　周围只有一片冷清。
　　现在所有人的目光，都聚焦在溪宁镇。
　　防止丧尸扩散。
　　而那计霄，却将一大群丧尸，困在这养猪场内。
　　以为可以瞒天过海。
　　按照那特殊灵力的特性，只要其它丧尸全部死掉，那些因为吞噬了大量生命力而壮大的灵力，就会聚拢在这仅剩的丧尸身上。
　　 从而促使它们得到更高级的进化。
　　打的倒是一手好算盘。
　　可惜他没有算到溪宁镇会出现赵权，也没有算到玄诚子可以用圆光术查看到他的位置。
　　轰！
　　赵权随手一道霸剑，将饲养场的大门轰碎。
　　站在场棚前的空地上，朗声道：“计霄，出来吧，我知道你在里面。”
　　啪啪啪！
　　一阵鼓掌声传出。
　　只见一名面容清秀，却噙着一抹诡异冷笑的年轻人，缓缓从阴影当中走出。
　　上下打量了一番赵权，道：“我真的没有想到，你竟然可以找到这里来。”
　　赵权：“哦？你认得我？”
　　计霄笑道：“修行者，也不能忽视科技的力量啊。”
　　赵权精神力量扫过，发现在一侧的办公室内，竟然摆放着数台电脑。
　　上面显示着许多监控画面，仔细看去，正是是溪宁镇各处路口的监控。
　　通过画面可以看到，现在大量丧尸正在暴动，周启明率领士兵对其进行围剿。
　　看样子，这计霄不止是一个天才邪修，还是个黑客。
　　早已入侵了溪宁镇的监控系统，时刻观察着镇内的一切情况。
　　只不过正面冲击军方封锁的丧尸，并没有再继续进化。
　　这次周启明带来的军队，足有上万士兵。
　　如果一个个去搜索铲除那些丧尸，也是一个大工程。
　　但现在丧尸受到计霄的控制，全部冲了出来，并且还停止了进化。
　　在面对军队那些现代化重火力下，死伤非常惨重，每秒都如割麦子一般倒下一片。
　　计霄就是要让它们去送死，反正这些丧尸已经没有了生命力，用来继续催化特殊灵力生长。
　　属于成熟的韭菜，该割的时候就要割。
　　所有死掉丧尸的特殊灵力，全都被吸引到这边来，聚拢到饲养场内那些丧尸身上。
　　大量特殊灵力聚集，直接导致那些丧尸开始快速的进化。
　　但赵权却并没有着急出手，他看得出丧尸暴动乃是出自计霄的控制。
　　位置暴露之后，被他养殖在这饲养场内的丧尸，就是他最后的底牌。
　　所以他才控制那些丧尸暴动，主要就是让其去送死。
　　然后所有的特殊灵力，就都汇聚到这边被养殖的丧尸身上。
　　促进它们进化到更高级。
　　同时，赵权也在等它们进化到更高级。
　　毕竟，白银级和黄金级，收割起来的时候，阴德相差还是蛮大的！
　　如果计霄背后饲养场内的这些丧尸，全部都进化成黄金级，那得价值多少阴德？
　　所以计霄在等，而赵权其实也在等。
　　赵权：“怪不得能将尸愧，搞成丧尸爆发的样子，不愧是新时代的邪修啊。”
　　计霄：“传统培养尸愧的法术，现在已经落后了，想在这个新时代里崛起，就要学会创新！”
　　说到这里时，计霄显得有些激动。
　　傀儡宗内有数个分支，例如当初在东升市的那位纸扎铺刘老板。
　　所属的便是纸扎傀儡一脉。
　　而计霄所属的，则是尸愧一脉。
　　计霄虽堪称天才，并且勇于创新。
　　从科幻电影之中的丧尸题材上，得到灵感。
　　想要搞一波大事情！
　　可是宗门内的高层，却并不同意他这么做。
　　实在是因为动静太大。
　　要知道控魂宗的前车之鉴就摆在那里，他们就是因为太激进，想搞大动作。
　　才被调查局给整锅端了。
　　傀儡宗擅长操控傀儡，本身实力并不算强，习惯于低调。
　　所以并不同意计霄的疯狂计划。
　　但计霄却认为，那些老顽固都不懂得变通。
　　只能当缩头乌龟。
　　所以他自己暗中实施起了丧尸计划。
　　结果凭着自己独有的天分，竟然还真的成功了！
　　如果不及时制止，的确能够发展成一场灾难。
　　计霄将自己的怀才不遇，和经历多少次失败实验，才达到现在这种成果.. ......
　　还有自己的伟大理想，以及傀儡宗内老顽固们的不理解，跟赵权缓缓讲述。
　　就跟电影里废话超多的幕后大BOSS一样。
　　只不过，电影里的幕后BOSS，是单纯的逼逼赖赖，给主角反击机会。
　　而计霄则是在监控里见识过赵权的厉害，心中忌惮。
　　所以尽可能拖延时间，等后面养殖的丧尸进化成更高级！
　　就在这时，只见天边一朵祥云降下。
　　原来是玄诚子也赶了过来。
　　他双脚落地，气愤的指着赵权道：“里面的丧尸气息越来越强盛，你难道没有看出他是在拖延时间？你到底是何居心！”
　　言罢，直接上前口念咒语。
　　双掌横推，便见两股火焰从掌中喷射而出。
　　计霄也认出眼前这人是谁，知道自己绝不是他的对手。
　　连忙闪身躲进了饲养场内。
　　紧跟着，便涌出数十头丧尸，嘶吼着扑向玄诚子。
　　赵权色空玄瞳看过去，发现这些丧尸每一个实力都不下于青铜八段。
　　并且因为进化的方向不同，各有所长。
　　但仅仅青铜级实力，对上玄诚子依旧太不够看。
　　施展道法，不多时便将数十头丧尸击杀。
　　可紧跟着，从里面再度涌出数十头。
　　这一次，却全都是白银级的丧尸了。
　　虽然依旧不被他放在眼中，但数十头除非击中要害，否则都不畏伤害，不畏死亡的丧尸。
　　仍旧非常难缠。
　　玄诚子道法精湛，但要将 其全部斩除，也需要时间。
　　可计霄却不等他，再次放出十头丧尸。
　　这十头，竟全都已经具备了初入黄金级的实力。
　　随着溪宁镇那边，所有丧尸暴动，正面冲击军方的火力。
　　死掉的丧尸越来越多，归拢过来的特殊灵力也越来越多。
　　短时间涌入海量灵力，更是能够加速进化，短时间内改造身躯。
　　使其拥有更强的力量。
　　有十头黄金级丧尸加入，玄诚子就要有些支撑不住了。
　　他本身，论灵力修为，也不过是只有黄金三段而已。
　　只是身具道家法术传承，所以各种手段和实际战斗力，都要比同阶强的多。
　　此时眼看情况不对，眼眸一闪，便要用出绝招。
　　口中暴喝：“H火大神，五岳齐倾。吏兵神将，速赴吾身。霹雳神君，速振乾坤。急急如律令！”.




第197章



　　第一九五章：别抢人头啊混蛋！（求花求票求订阅求自订）
　　玄诚子这一式H火咒，乃是他所掌握的最强法术。
　　H，道家传说中掌管雷火的神o。
　　全名为‘九天H火律令大神炎帝邓天君’。
　　这一式法术，便是据此演变而来。
　　所以释放而出的雷火威力也是极强。
　　霹雳爆响的雷火蔓延，那些丧尸身处其中全部轰然爆碎。
　　成了一团烂肉。
　　随即又被火焰炙烤蒸发。
　　可惜，这饲养场内足有两百丧尸。
　　被玄诚子击杀了近八十，也还有一百二。
　　剩下的丧尸，接收了死掉丧尸体内飞出的特殊灵力。
　　浓郁的灵力，催动它们肉眼可见的速度进行进化。
　　赵权色空玄瞳看去，已经能够感受到黄金五段以上的气息了。
　　玄诚子虽一招，将眼前的丧尸清空。
　　但面色并没有好看一点。
　　阴沉似水，额头上都渗出汗液。
　　26然而，刚刚那一招极为耗费灵力，再让他施展一遍，已是不行了。
　　紧跟着，便又见二十头黄金级丧尸从饲养场内走出。
　　饲养场的广播上，还响起了计霄挑衅的声音。
　　“怎么？这就不行了？只有这点本事吗，不如成为我的尸愧吧！”
　　玄诚子暴喝一声：“宵小之辈，也敢造次！”
　　眼中闪过决绝之色：“我辈修道之人，何惧一死！”
　　当即，便要出手对付那二十头黄金级丧尸。
　　赵权倒实在有些意外，这玄诚子虽仍旧舍不下对名利的执着。
　　却依然拥有着，卫道而死的决心。
　　不得不说，人类果然是一种非常复杂的生物。
　　然而就在玄诚子要自杀式冲向黄金级丧尸之时，忽然发现一道人影从旁边迈步走过。
　　他身躯健壮高大，却并不夸张，迈着看似悠闲的步伐，却每一步都坚定不移。
　　“下面就交给我吧。”
　　玄诚子面容猛然露出错愕之色。
　　他刚刚赶到时，眼看赵权根本没有动手，还以为赵权心生畏惧不敢出手。
　　所以并未对他抱什么期望。
　　却没想到，此刻面对二十头黄金级丧尸，赵权竟直接走到他的前面。
　　玄诚子看着赵权的背影，连忙喊道；“要小心，那可是黄金三段以上的丧尸！”
　　赵权哈哈一笑：“区区黄金级，我翻手便可镇杀！”
　　此时，二十头黄金级丧尸，已经冲了过来。
　　进化到黄金级之后，这些丧尸就没有太过鲜明的特点了。
　　不再像之前那般，注重某一个方向的进化。
　　因为它们此刻体内的特殊灵力，已经浓郁到足以支撑它们全面进化！
　　整体全面进化，就代表没有短板，代表更难对付！
　　可惜，赵权也从来不需要去注重它们有什么短板，有什么弱点。
　　因为在赵权面前，只有一力降十会！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　......
　　只见赵权双手挥动，竟有二十到粗壮剑柱迸发。
　　此招，正是霸剑之霸剑纵横！
　　二十道剑柱，准确无误的将二十头黄金级丧尸轰杀。
　　地上，只有一片腥臭的碎肉烂骨，和破裂残尸。
　　玄诚子瞪大双眼，满含不敢置信！
　　这可是二十头黄金三段以上的进化丧尸，即便自己全盛时期，施展最强道法也难以取胜。
　　可在赵权面前，却只一个回合，便被悉数轰杀！
　　如此实力，玄诚子已找不出形容方式。
　　在他印象之中，即便是自己师父亲自出手，或许能够解决掉这些丧尸，但也得损耗惨重！
　　绝对做不到如赵权这般潇洒霸气！
　　然而不等他震惊于赵权的强大。
　　广播再次响起，计霄的声音传来：“你果然没有让我失望！接下来，就让我瞧瞧你的极限在哪里吧！”
　　对于计霄的话，赵权只是嗤之以鼻。
　　想见自己的极限，只怕计霄还不够资格！
　　这些丧尸的确非常强大，但即便溪宁镇那边将所有丧尸击杀。
　　无数特殊灵力全部汇聚一头丧尸身上，也最多只能成就出一个铂金级罢了。
　　而赵权在经过上一次全面升级之后，区区铂金级，完全不放在眼中！
　　他现在已拥有了钻石级的实力！
　　饲养场内剩余的丧尸，每分每秒都在快速的进化之中。
　　然而不知为何，忽然有足足十头丧尸，直接崩溃！
　　化为一滩烂肉！
　　坐在总控台上的计霄，顿时眼眸一闪。
　　先是快速查看了一下，然后返回电脑前，双手放在键盘上。
　　面前的电脑划过无数代码，飞快的进行各项演算。
　　计霄喃喃道：“不可能....不可能！我的计划是无懈可击的，我已经推演过了，最高明明能够提升到铂金九段的！怎么会这么快崩溃！”
　　这些丧尸虽然因为特殊灵力汇聚，开启急速进化。
　　但拔苗助长的恶果也随之而来。
　　就在计霄进行演算的时候，又有五头丧尸在快速的进化当中，陷入崩溃。
　　随之化为一滩烂肉。
　　饲养场外的赵权，感受到十五道黄金级丧尸的气息消失，顿时有点急眼。
　　喊道：“姓计的！你搞什么！”
　　十五头黄金 级丧尸啊，价值起码两万阴德！
　　竟然就这么没了，赵权当即有些上火。
　　不愿再等下去，打算直接冲入饲养场内，将这些韭菜全都收割了再说。
　　万一一会儿，全都崩溃了，他就赔大了！
　　计霄察觉到赵权要进来，一边双手在键盘上飞快敲击。
　　利用电脑的运算速度，进行丧尸进化的各项演算。
　　一边牵动灵力，控制十头成功进化到黄金五段的丧尸去拦住赵权。
　　眼看又有丧尸出来送阴德，赵权这才满意的点了点头。
　　而此时，远处传来车辆发动机的轰鸣声。
　　只见两辆车快速驶来，原来谭向文在刚要离开溪宁镇的时候。
　　全体丧尸忽然暴乱，从各处冲出来，汇聚成丧尸海，冲击军方的封锁。
　　一时间形势有些危机。
　　谭向文便也放下芥蒂，让自己手下的人留在防线上，帮助军方抵御丧尸。
　　只剩他们六七个人，继续赶往这边来。
　　车辆还没停，其中就窜出一道身影。
　　手中光芒一闪，便见一柄宝剑出现。
　　暴喝一声：“我来助你！”
　　赵权嘴角一咧，心中暗道：“我特么用你帮忙？别来抢人头啊混蛋！”.


第198章



　　赵权连忙再施霸剑连环，瞬间斩杀九头丧尸。
　　可惜还是有一头，被张格一剑斩下了脑袋。
　　赵权心中咯噔一下，起码几千点阴德没了。
　　面色顿时不怎么好看。
　　张格落在赵权身旁，看到赵权面色有异，还以为是自己等人来晚了。
　　连忙道：“抱歉来晚了，你们没事吧！”
　　后面谭向文等人也赶了过来，他最是了解张格，此时看向张格的眼中也满含惊诧。
　　不知他什么时候竟然变得如此强了！
　　黄金五段的丧尸，他只一招便斩于剑下。
　　玄诚子道：“我感觉到里面有一股极为危险的气息，正在迅速攀升！”
　　谭向文连忙打开总局配备的高级灵力探测器，顿时只见饲养场内，还有几十道黄金级的灵力波动。
　　顿时大惊失色。
　　黄金级，换算成鬼怪便相当于红衣。
　　虽然现在随着灵气复苏，红衣已经不像几个月之前那么值钱了。
　　但一次性出现几十个，也是相当恐怖的事情！
　　更令人震惊的是，这些灵力波动，都在以一个很快的速度，不断向上攀升。
　　它们一刻也没有停止变强！
　　赵权大义凛然的上前一步，道：“你们退后！这里已经不是你们可以应付的，接下来就交给我吧！”
　　谭向文心中震惊道：“不愧是赵顾问，恐怕也只有他能够解决这次危机了！”
　　玄诚子面露愧色，心中暗道：“此子当为人中之龙，贫道先前错怪了他，荣誉顾问这个位置，他比我更合适！”
　　跟着一起前来的尚文乐，眼中也闪过崇拜之色。
　　她在此之前，仅仅只有青铜级实力，哪里见过如此场面。
　　忍不住心中暗道：“这就是帝君吗，好厉害！能加入他的麾下，当真是我尚文乐的荣耀～．！”
　　张格更是上前震声道：“那怎么行！让我与你并肩作战！”
　　赵权嘴角一咧，随后一手拍在张格肩膀上。
　　正色道：“我知你除魔心切，但这丧尸的特性想必你也清楚，杀的越多，剩下的就越厉害！”
　　“最后一头丧尸，有可能会达到铂金九段！甚至是突破铂金也说不定！”
　　“这里交给我，你来负责保护其他人！”
　　张格还想说话，可赵权却怒斥一声：“张格！我命令你退下！难道你要抗命吗！”
　　张格攥紧手中长剑，最终只能咬牙道：“张格遵命！”
　　玄诚子看着这一幕，不由得心中对赵权更加钦佩。
　　谭向文也只以为，赵权是以顾问身份命令张格。
　　却不知道，赵权乃是以冥府帝君的身份，命令张格。
　　张格无法违令，只好退下，将其他赶来支援的人先带离此地。
　　毕竟接下来的战斗，已经根本不是他们可以参与的了。
　　玄诚子有心留下助阵，但他刚刚已经几乎耗光了体内灵力，到现在还没有恢复。
　　想留也是有心无力。
　　眼看众人全都退走，赵权心中才松了口气。
　　转头对巫紫瞳道：“紫瞳，我这里不需要担心，你先去找张格好不好。”
　　巫紫瞳抿了抿嘴唇，看了一眼漆黑的饲养场。
　　最终还是点头道：“好。”
　　巫紫瞳起身飞走。
　　赵权才正面向饲养场，表面上大义凛然，彷如牺牲自身以救众生的英雄。
　　但实际上心中早已笑开了花。
　　这么多丧尸，如果全部宰掉，不知道能收割多少的阴德点！
　　而此时，里面计霄在经过严格计算之后，精细的调控着自己的灵力。
　　对剩余的丧尸体内灵力进行微调。
　　现在所有剩余的丧尸都已经平稳度过了黄金五段这个进化关卡，而没有再继续出现崩溃。
　　谭向文猜的没错，计霄的确就是这些特殊灵力的源头。
　　傀儡宗有句名言，那就是不管你制造的是哪种傀儡，记住你才是主人。
　　所以计霄在设计以特殊灵力为核心的丧尸型全新尸愧的时候，首要需要精准把握的，就是对于它们的控制权。
　　听到外面的动静，计霄冷哼一声，随后再次控制四十头丧尸出列。
　　此时，这些丧尸们已经不如先前进化快速了。
　　说明溪宁镇那边，丧尸已经基本快死光了。
　　没有新的灵力涌来，便导致进化速度放缓了。
　　此时，最强的两头丧尸，已经进化到了黄金九段。
　　只差一步，便能够突破到铂金级！
　　可黄金到铂金，又是一次难关，有了先前的教训，计霄一点点控制着灵力检查丧尸的全身。
　　争取让它们在突破的时候，不会突然崩溃成一滩烂肉。
　　而放出的这四十头丧尸，计霄也能猜出估计仍旧敌不过赵权。
　　但却可以进一步试探赵权的极限实力，并且将这四十头丧尸体内的灵力，归拢给剩下的丧尸。
　　帮助它们进行黄金到铂金之间的突破。
　　赵权看着出现的四十头黄金级丧尸。
　　全部都在黄金五段以上，甚至有几头已经突破到了黄金七段！
　　退到后面的谭向文等(好得赵)人，却仍旧还是非常担心赵权。
　　所以一直关注着这边的情况，此时见到四十头形态各异的丧尸走出。
　　这些家伙足有一大半，根本就没有了人类的外形，彻底化为了怪物！
　　谭向文启动自己的高级灵力探测器，顿时‘嘀嘀嘀！’一阵警报响声。
　　不可思议的看着检测结果，谭向文只感到不寒而栗！
　　足足四十头黄金五段以上的怪物，而在他们对面，仅仅站着一个人吉！
　　那就是赵权！
　　谭向文知道赵权很强，可以己推人，若让他去独自面对，他肯定是没有那个勇气的！
　　然而就在此时，只听赵权暴喝一声：“¨ˇ计霄，有种你就将所有丧尸都放出来，只有四十头，还不够你赵爷爷塞牙缝的呢！”.

第199章



　　计霄暗恨，忍不住打开广播回敬道：“你不用嚣张，先挺过这一次再说罢！”
　　而后面谭向文等人，更是对赵权升起崇敬之情。
　　尚文乐被那一夫当关万夫莫开的背影所吸引，她虽是个女汉子，但女汉子更容易崇拜强者。
　　张格手持斩鬼剑，心中如同百爪挠心，十分想要上前跟赵权并肩作战！
　　奈何赵权已经下了命令，他作为下属也无法违抗。
　　所有人当中，似乎只有巫紫瞳神情最为平淡。
　　因为她对赵权拥有足够的信心。
　　在她看来，就算是她出手，这四十头丧尸都不够看的。
　　更别说是赵权了！
　　赵权面对眼前包围上来的四十头形态各异的丧尸。
　　并未像他说的那般轻视。
　　正所谓狮子搏兔亦用全力，赵权不会随意托大。
　　否则养成了习惯的话，很容易在关键时刻吃大亏！
　　只见他左手麒麟火焰升腾，凝聚为一柄长刀。
　　正是五十年功力的火焰刀！
　　以麒麟火焰所凝聚，威力比鸠摩智原版更强百倍！
　　右手食指中指并拢，白色三尺剑气迸发。
　　全身皮肤竟瞬间化为金灿灿的颜色，泛着一股坚不 可摧之意。
　　正是五十年功力金刚不坏神功！
　　外表更是笼罩一层龙鳞甲胄，乃是刀枪不入龙鳞身。
　　金刚不坏外加龙鳞身，赵权的防御可谓强上加强！
　　直接冲杀进了丧尸群之中。
　　全身包裹在漆黑色骨铠之中的黄金五段丧尸，被火焰刀斩中，坚硬如合金一般的骨铠瞬间被切开。
　　滋滋啦啦声响传出，冒出一团散发腥臭味的白烟，而那丧尸则直接被斩成两截。
　　骨铠根本没有任何作用。
　　另一边，正剑一挥，顿时数百柄白色剑气激荡，正是飞蝗剑雨！
　　直接笼罩在一群丧尸之上，甚至两头想要偷袭赵权的隐身丧尸，也被迫出原形。
　　浑身被刺出无数血洞，倒地身亡。
　　赵权一人在丧尸群中冲杀，嘶吼震天，不多时丧尸便锐减三分之二。
　　然而这些死掉的丧尸，其体内蕴含的特殊灵力在死掉后便迅速聚拢在饲养场内的其它丧尸身上。
　　原本已经几乎停滞的进化，又以肉眼可见的速度重新开始！
 　　远处，谭向文已经完全呆滞。
　　他虽然知道赵权很强，但以赵权现在的年纪，他根本没往深处想。
　　而今看到这幅场景，实在是让他心头大为震动！
　　四十头黄金五段以上的怪物，在赵权面前竟如土鸡瓦狗般不堪一击！
　　而赵权那犹如砍瓜切菜般的身影，更是给人以深深的震撼！
　　同样心头震撼的，还有玄诚子。
　　只见他瞪大了双眼，完全不可思议！
　　赵权所表现出的能力，似乎乃是一名灵武双修者。
　　虽没有他们修道者法术的诸多玄妙，但这种拳拳到肉，刀刀见血，硬打硬杀的场景，更容易触动人内心！
　　令人心生震撼！
　　此时，赵权面前已经只剩下两头丧尸了。
　　这两头丧尸一个进化的缩小了身形，只有一米大小，背后长着六根肉翅。
　　飞行速度极快，即便在赵权的飞蝗剑雨之中，也可来去自如。
　　另一个竟进化出极快的再生速度，哪怕砍断手脚，都能几秒钟内长出来。
　　所以存活到了最后。
　　可惜，当赵权将所有心神都放在它们身上时，便没有先前那么好运了。
　　虽然对比其它丧尸要坚挺一点，但在赵权手中，仍旧撑不过三个回合，便顺利被灭杀。
　　期间赵权偷偷看了一眼属性面板，只见那一长串的数字，心中就不由得生出一阵激动之情！
　　这一次可算是他阴德刷的最多的一次了！
　　本以为系统忽然检测到日游神继任者的位置，已经是很大的惊喜了。
　　却没想到，这里还有更大的惊喜！
　　这一波丧尸危机，对于溪宁镇的普通百姓来说的确是毁灭级的危机。
　　但对赵权来说，却是一次大大的机遇和收获。
　　只这一次，收获便超过之前所有的总和了。
　　虽然这些阴德，都是建立在那些变成了丧尸的无辜百姓之上。
　　也幸好这次的丧尸危机，有军方和调查局的合作，以及赵权和玄诚子的帮助，总算是成功抑制下去了。
　　但真正丧心病狂的罪魁祸首，乃是计霄。
　　只有将计霄斩杀，才能避免他以后再弄出类似的丧尸危机。
　　尤其是他现在已经有了基本完善的丧尸型尸愧生产进化实验数据，如果这一次被他给逃了，等下一次这货找一个千万级人口的大城市。
　　投放下去他的灵力种子，然后牵动丧尸危机爆发。
　　到那时才是真正的大灾难！
　　死掉了四十头丧尸，多余出的特殊灵力便汇聚在剩下的丧尸身上。
　　极具加速着它们的进化。
　　然而就在这时，忽然只见接连两头丧尸，爆碎成一滩烂肉。
　　计霄凭借一己之力，能够将这种丧尸型尸愧，弄到这种地步，已经算得上是天才中的天才了。
　　但他终归还是没有经历过这种黄金级突破铂金级的实验，所以根本没有足够的数据支撑，无法进行演算。
　　这一次在溪宁镇，就是他基本完善丧尸计划之后，所进行的实战实验。
　　原本的计划是一边扩展丧尸感染范围，一边记录进化数据。
　　补充自己的数据库，进行后期进化推演。
　　如果被调查局的人剿灭了丧尸，对他也没什么损失，毕竟那时候他都已经收集完数据了。
　　只需要再进行细致完善，然后下一步就是找大城市实施真正计划的时候了。
　　谁知道自己竟然会那么快就被找到藏身之所！
　　他一直强调修行者不要低估了科技的力量，可他自己反倒低估了修行者法术的玄妙。
　　怎么也没有想到，玄诚子以丧尸血液上沾染的微弱灵力为引子，仅仅一个圆光术便轻易查看到了他的位置。
　　赵权也察觉到了里面，似乎又开始减少灵力波动数量。
　　当即便要冲进去，想要抢在它们自爆之前，先把人头给收割了。
　　毕竟这么多阴德点，如此浪费掉，实在太可惜了。
　　可这一次黄金级进化为铂金级，似乎极为不稳定。
　　短短时间内，已有接近二十头丧尸连续爆碎成一滩烂肉。.



第200章



　　或许是崩溃死掉的那些丧尸，其体内蕴含的特殊灵力被均摊了出去。
　　更加速了其他丧尸的进化。
　　终于有一头丧尸，成功从黄金级，进化到了铂金级。
　　计霄面露喜色，然而此时赵权已经走进了饲养场内。
　　转头看去，只见饲养场一角，有一间办公室。
　　此时已经被计霄改造成了自己的机房，他此时就在那里。
　　隔着玻璃，计霄同时也看到了赵权。
　　心中咯噔一声！
　　他害怕赵权会率先出手杀~了他！
　　于是连忙控制那头进化到铂金级的丧尸，上前攻击赵权-。
　　其实赵权并不想现在就杀了他，因为他怕杀死了计霄，剩下这些丧尸会集体崩-溃成一滩碎肉。
　　那他损失就大了。
　　反正计霄本身实力并不强，按照此时的情形，他根本就别想逃出赵权的手掌心。
　　这头铂金级丧尸，全身肌肉如合金一般坚硬，散发着金属光泽。
　　头上密密麻麻具有上千个复眼，密集恐惧症见了恐怕要休克。
　　轰隆隆！！
　　一拳向着赵权砸去，速度快到带出了音爆之声。
　　嘭！！
　　赵权分毫未动，径直被一拳轰中身躯，整个人倒飞出饲养场。
　　将墙壁撞出一个大窟窿。
　　计霄面上顿时呈现出一抹喜色！
　　黄金级虽敌不过赵权，但铂金却能完虐他！
　　兴奋的他走出机房，他要亲自操控剩下那些丧尸的进化！
　　然而还没等他高兴太久，便只听一道声音从被撞碎的窟窿前响起。
　　“就只这点力道吗，有些差劲儿啊。”
　　计霄眼中闪过骇然。
　　转头看去，只见赵权的身影重新出现。
　　身上竟完全没有一丝受伤的样子！
　　刚刚赵权之所以不闪不避，就是想试一试，这种拔苗助长起来的铂金级，其实力究竟如何。
　　可惜一试之下，心头不免有些失望。
　　这些丧尸大多只不过是外强中干罢了，看上去非常厉害。
　　但同级别下，恐怕不管是鬼怪还是妖物，都要比它们强的多。
　　赵权刚刚仅仅只维持着金刚不坏神功，连龙鳞身都没有启动。
　　硬吃这丧尸全力一拳，连一丝气血都没震动，简直比挠痒痒还要不如。
　　并且丧尸的智力也非常低下，对于战局的判断力严重不足。
　　赵权微微一叹：“我很失望。”
　　随后身形一动，脚踩九宫八卦，好似移形换位一般，丧尸想躲根本无从躲起。
　　好似傻了一般呆在原地，然后硬吃了赵权一拳。
　　横扫千军象拔拳！
　　嘭！
　　拳压之下，直接化为一滩肉糜。
　　然而除此之外，周围的环境却没有遭到丝毫破坏。
　　赵权这一拳，所有的力全都作用在目标身上，毫无一丝泄露。
　　展现出他对自身真气和力道的精准控制。
　　计霄双拳紧握，指甲陷入肉内，流出鲜血。
　　他实在想不明白，赵权究竟是谁，为什么会忽然冒出这么一个强者！
　　他竟主动引爆了几乎所有余存丧尸体内的灵力，只留下了最后一个。
　　他要孤注一掷，将所有灵力尽归与一体，不成功则成仁！
　　如果最后这头丧尸，承受不住那么多灵力，当直接爆体而亡。
　　他计霄的丧尸型尸愧计划，便也彻底破产了。
　　不止如此，他自身也要身死当场。
　　但如果能成功的话，收割了十几万人的生命力，培育出来的强大特殊灵力。
　　全部灌注一身，肯定能够打造出铂金五段以上的强大丧尸！
　　甚至有可能，会达到他之前演算时的最高预期，铂金九段！
　　赵权刚刚击杀那头铂金级丧尸，便被远处爆碎的声音吸引。
　　他也没想到计霄竟如此果决。
　　他本来都打算划一下水，跟计霄再废话一会儿，争取让那些丧尸都进化成功后再一起割韭菜。
　　然而计霄却直接孤注一掷，梭哈了！
　　庞大的灵力催生着最后这头丧尸，飞速的开始进化。
　　只见它身形增高到三米左右，全身覆盖一层铮亮的甲壳。
　　头颅上看不出明显的五官，但上面却有两个长长的触角。
　　身体上长出了四条粗壮的手臂，下身仍旧是两条腿。
　　赵权开启色空玄瞳，只见它身上蕴含的灵力等级一直在上升。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　现在已经突破了铂金五段！
　　计霄面色泛起激动和喜悦的神情，甚至忍不住哈哈大笑出声。
　　他见赵权只是站在那里，并未出手攻击，还以为是赵权也被吓到。
　　忍不住得意道：“我承认你很强，但个人武力再勇猛，也是比不上智慧的！”
　　说着，计霄神色傲然的点了点自己的脑袋。
　　“结合科技的力量，将尸愧一脉发扬光大，以后的世界将是属于我计霄的舞台！哈哈哈哈......呃！”
　　然而，还不等计霄笑完，忽然一声闷响。
　　带着极致的痛苦。
　　计霄瞪大双眼，上面满是血丝，还有不可置信！
    ... . .......
　　低头看去，只见一根漆黑色的尖刺，洞穿了他的胸腹。
　　计霄本身实力，大致在白银六段左右，所以暂时还不会立刻死去。
　　艰难的转过头去，只见出手的，正是他刚刚还引以为傲的最后一头丧尸。
　　根据赵权观察，这头丧尸的灵力强度，最终定格在了铂金六段。
　　并没有达到计霄期望的最强九段。
　　计霄无论如何也没有想到，这最后一头丧尸，竟然会率先对他出手！
　　即便是赵权，都吃了一惊！
　　从一开始，计霄就展现出了他对这些丧尸的绝对控制权。
　　因为灵力种子是他播撒的，成长起来的灵力，促使这些丧尸产生进化。
　　可以说只要丧尸还依赖这种特殊灵力，就会被计霄掌握在手中。
　　一直到有丧尸突破铂金级，都没能脱离这种掌控。
　　然而凡事都有例外，这头铂金六段的丧尸，似乎觉醒了自我意识。
　　它，懂得了反抗！
　　计霄仍旧不敢相信，自语道：“为.....为什么.....”
　　滋滋.....滋滋......
　　一阵杂音响起，最终逐渐成型。
　　“因为我，不想受到弱者的操控。”
　　计霄瞪大充满骇然的双眼，他没有想到这头丧尸竟然会回答他。
　　并且，丧尸似乎刚刚学会说话，声音都跟计霄的一模一样。山.

第201章



　　计霄拼尽全力，想要控制甲壳丧尸体内的特殊灵力。
　　可惜，这股联系竟然就好像被斩断了一样。
　　无论如何也无法续接上。
　　计霄彻底绝望了。
　　他实在没有想到，进化到铂金五段以上的丧尸，竟会有几率重启灵智！
　　一旦重启灵智，他们之间的位置便也发生了倒转。
　　哪怕他计霄才是播种人，但他只有区区白银六段罢了。
　　根本反抗不了甲壳丧尸。
　　这就好像，开开心心割韭菜，忽然发现韭菜成精了。
　　计霄心里不止绝望，还有无穷的憋屈。
　　他从没有放松过对丧尸的控制，但最终仍然还是死在了这上面。
　　嘶啦！
　　随着一道撕裂响声，计霄直接被甲壳丧尸彻底撕成了两半。
　 　破碎的尸体，甩向一边。
　　黏稠的血液，包裹着腥臭的五脏和大肠，洒落满地。
　　赵权也不得不感慨计霄的天才，奈何智者千虑也必有一失。
　　一次失败，就是万劫不复。
　　所以还是自身力量的绝对强大，才能够抵御任何危机，灭杀所有敌人。
　　赵权这边还在因为计霄的死，而暗中思虑。
　　那边甲壳丧尸却抬起步子，走了过来。
　　三米高的身躯，极为富有视觉冲击力。
　　赵权微微眯眼，正当他准备出手的时候。
　　甲壳丧尸却忽然跪倒在地，道：“强者，我愿归顺。”
　　赵权再次惊讶。
　　问道：“为何？”
　　甲壳丧尸道：“我可以感受到，反抗会死，归顺强者是最好的选择。”
　　赵权缓缓颔首，这甲壳丧尸或许因为刚刚诞生神智，思想直来直去。
　　信奉弱肉强食。
　　所以它毫不犹豫的杀掉了试图操控它的计霄，却可以对赵权俯首归顺。
　　只不过赵权却并不打算收留这头丧尸。
　　首先这三米的体型就很难带出去。
　　再则，没有了计霄，没有了其它丧尸，甲壳丧尸的进化便算是完全停滞了。
　　没有了任何上升道路。
　　它虽在一天之内，从十数万丧尸之中脱颖而出，成为最后也最强的铂金六段丧尸。
　　但也只能止步于此了。
　　或许计霄还活着的话，能够再次通过相同的办法，继续让它进化下去。
　　但现在计霄却已经死了。
　　而它，显然还并没有意识到这一点。
　　甲壳丧尸跪倒在地，赵权伸手正好可以触碰到它的头颅。
　　它全身都包裹在一层黑亮色的甲壳当中，可以看出其防御力十分不错。
　　头顶却有两个触须，那是它对外界的感知器官。
　　不止包含了五感，发出声音靠的也是它们。
　　还能用来发射精神力量，控制其它丧尸。
　　可惜，现在丧尸全部死光，已经没有丧尸再给它控制。
　　这里算得上是它全身唯一的弱点所在。
　　赵权伸手触碰，甲壳丧尸却也没有反抗。
　　然而下一秒，一阵无比汹涌的火焰，将甲壳丧尸完全席卷了进去。
　　甲壳丧尸只来得及发出一声嘶吼，便被燃烧成了灰烬。
　　赵权并没有留力，直接十成功力催动麒麟火焰。
　　霎时间，便将这铂金六段的甲壳丧尸完全烧死。
　　身为冥府帝君的他，还真不缺手下。
　　所以甲壳丧尸对他的归顺，没有任何吸引力。
　　更何况甲壳丧尸还没什么潜力可言，只能止步铂金六段。
　　且赵权也没有能够控制它的手段，鬼知道它以后神智成长，学到更多东西之后。
　　会不会生出反叛之心。
　　对于这么一个不稳定，又没潜力，外形还带不出门去的家伙。
　　赵权决定还是让它变成自己的阴德点比较好一些。
　　击杀了甲壳丧尸之后，便见从他身上飘出一道略粗的黑气。
　　钻进赵权体内。
　　赵权看了一下，只是这头甲壳丧尸就足足为他提供了55020点阴德！
　　再看属性面板，那一长串数字，让赵权感到幸福的发晕。
　　仔细数了三遍之后，赵权终于确认，自己现在的阴德余额，足有324634点！
　　三十二万多！
　　搞的赵权差点萌生了，要不要也跟计霄一样，人为制造一群类似丧尸的怪物，然后供自己刷阴德。
　　当然，这种贪念只是在脑海当中一闪而逝.. ......
　　便被赵权直接挥散了。
　　人们常说，活着的时候做坏事是会有损阴德的！
　　所以，赵权被动的解决危机，斩妖除魔，是增加阴德。
　　可如果本末倒置，自己跑去胡作为非，视天下苍生如猪狗，随意屠戮。
　　必然有损阴德！
　　到时候，恐怕不但不会增加一点阴德，反而会将现有的阴德都给扣除。
　　不过现在还并不是放松警惕的时候，溪宁镇那边，不知道有没有将所有的丧尸都屠杀殆尽。
　　如果还有剩余的话，那么在没有了计霄控制的前提下，自己又将甲壳丧尸斩杀掉。
　　甲壳丧尸所蕴含的灵力，恐怕都得归到剩余的丧尸身上去。
　　到时候，在溪宁镇负责封锁的军队可就惨了！
　　于是赵权连忙从饲养场中走出。
　　远处一众调查局的人，之前一直处于紧张状态。
　　眼看此刻出来的是赵权，顿时精神振奋，甚至有几个女生忍不住欢呼起来。
　　赵权也看到了他们，快步向那边走过去。
　　第一个投入赵权怀抱的，正是巫紫瞳。
　　赵权安慰的揉了揉她的头发，道：“没事，我都已经搞定了。”
　　将巫紫瞳放下，赵权看向刚刚赶来的谭向文，道：“谭局长，请你联系一下周千户，看溪宁镇还有没有丧尸存活。”
 　　谭向文认真的点了点头，随后开始联系周启明。
　　片刻后，谭向文放下通讯器，对赵权道：“赵顾问，之前溪宁镇那边不知为何，所有丧尸暴动，且全都停止进化，好像自杀一样疯狂冲击封锁。”
　　“幸好这次周启明带了不少士兵，还配备了重武器，已经成功抵御住丧尸的冲击。”
　　“刚刚周启明已经确认过，所有丧尸皆亡，没有存活。”
　　赵权微微颔首，如果当真有存活，那么忽然得到甲壳丧尸全部灵力的灌注，其进化之时也肯定会造成很大的动静。
　　现在看来，这次的丧尸危机的确是得到解除了。
　　当赵权笑着宣布这一结果的时候，众人提着的心总算是全部放了下来。.




第202章



　　既然丧尸危机解除，溪宁镇的后续，赵权也管不着了。
　　便直接带着巫紫瞳跟尚文乐，一起返回了顺山市。
　　还没抵达目的地，便接到了单流云的电话。
　　对于溪宁镇发生的重大变故，官府当然不会完全对外开放。
　　而是先将信息隔离，然后慢慢消化。
　　哪怕是现在龙腾帝国的民众，已经接受了灵气复苏，接受了修行者，超能力者，接受了调查局。
　　甚至接受了鬼怪和妖物的真实存在。
　　但一个镇连带下面各处村庄，大约十几万人，就这么死了。
　　而且事后还变成丑陋的丧尸，被军队重火力轰的尸体都不剩。
　　仍然不是一般人所能接受的。
　　虽然大部分都闹不清楚到底发生了什么，但那么大的动静，还有军队出动。
　　顿时牵动了顺山市每一个人的敏感神经。
　　赵权跟单流云大致讲解了一下之后，已经领着两人返回到张格的家中。
　　张格并没有跟着一起回来，他还需要继续留在溪宁镇那边，处理后续事宜。
　　赵权本想先找个酒店下榻，但张格既然说不用跟他客气，那赵权就真不跟他客气了。
　　反正张妈做饭还是很好吃的，也非常喜欢巫紫瞳。
　　赵权便直接又跑了回来。
　　当天晚上，赵权本着阴德不隔夜的好习惯。
　　躺26在屋顶躺椅上，吹着夏季有些微热的风儿。
　　打开了系统，准备好好研究一下这笔阴德该怎么花。
　　率先将镇狱龙象经，九阳神功，金刚不坏神功和麒麟臂升级了一下。
　　这四门武功，可以说是他现在拥有的武功当中，升级需要消耗阴德点最多的了。
　　之前都不怎么舍得给它们点，现在赵权颇有暴发户心态，反正阴德点多的是，干就完了！
　　镇狱龙象经升级至lv200，花费90000点阴德。
　　九阳神功升级至lv300，花费51000点阴德。
　　金刚不坏神功升级至lv150，花费42000点阴德。
　　麒麟臂升级至lv150，花费105000点阴德。
　　赵权一时顺手，直接将最贵的几样武功，全都大升级了一下。
　　然后算了算账，直接傻眼了。
　　四门武功，一共竟然花费了288000点阴德！
　　二十八万！
　　刚刚到手三十二万，转瞬就下去一大半。
　　平复了一下心神，赵权决定按照惯例，去抽一波奖。
　　直接一千阴德一次的，来了个六连抽。
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品《先天纯阳功》】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品无极仙丹*2】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品《弹指神通》】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品《六脉神剑》】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品《独孤九剑》】
　　【恭喜宿主，成功抽中特殊奖品武学融合卡一张】
　　赵权不由得搓了搓手，自己赵红手的名号的确并非浪得虚名。
　　只不过这一次抽中的武功有点多，除了武功之外，就只有两样东西吸引赵权注意力了。
　　第一个是无极仙丹，属于温系神州奇侠之中的极品丹药。
　　史载秦始皇帝曾求长生不老之术，令仙客研制仙丹，仙丹未成，据传秘方流传后世。
　　到了唐代，由皇室监造得仙丹十四颗，皇太子先服两颗而暴亡，天子震怒，连杀当时天下名药师七十二名。
　　而这其余十二粒仙丹，却被盗出皇宫，经武林异人辗转相传，终于在丹中掺合了解毒之法。
　　虽不能令人长生不死，但「阴极丸」、「阳极丸」吞食，两颗可增一甲子内力修为，亦有起死回生之能，为武林至宝。
　　这次抽出的，便是一粒‘阴极丸’，一粒‘阳极丸’，合起来共两粒，可增强人一甲子修为。
　　另一个便是曾抽中过一次的特殊奖品，武学融合卡。
　　也正是因为它，赵权才融合出了镇狱龙象经。
　　赵权深感自己所修武功确实太多太杂，如果能有这武学融合卡，便可将同类型的武功绝学，融合为一。
　　只不过，仅仅一张武学融合卡，恐怕不够。
　　他现在只剩下30634点阴德，一狠心一咬牙，便直接舍去了15000点阴德，再次进行十五次抽奖。
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品《双手左右互搏术》】
　　【恭喜宿主，成功抽中特殊奖品武学融合卡三张】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品《大迦叶气罩》】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品《断脉剑气》】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品《一阳指》】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品《无声无色剑招》】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品《葵花宝典》】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品《龟壳神功》】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖奖品《禅宗伏魔功》】
　　【恭喜宿主。成功抽中奖品无量足】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品《葵花点穴手》】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品《三分归元气》】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品倚天剑】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品《大力金刚掌》】
　　【恭喜宿主，成功抽中奖品《降龙十八掌》】
　　哪怕是以赵权现如今的定力，也差点从躺椅上跳起来。
　　足足三张武学融合卡，再加上之前那一张，便是四张。
　　已经完全够用了！
　　并且，这一次抽奖也抽到了许多非常给力的神功绝学！
　　不过其中有一个比较扎眼的，成功引起了赵权的注意。
　　毕竟开头带‘葵花’的武功，实在是每一个男人见了都会忍不住感到裤裆生风。
　　其中一个葵花点穴手，是盗圣白展堂的武功，但对现在的赵权来说没什么太大价值。
　　另一个葵花宝典，可是号称欲练神功，必先自宫的！
　　赵权特意询问了一下系统，得到的答案是如果要升级它，还真得自宫。
　　否则就得忍受副作用。
　　但也可以跟其他神功武学融合，如果其他武学品阶足够高，就会将副作用抵消掉。
　　这个解释，让赵权松了一口气。
　　但要说这些武功之中，最强的那莫过于三分归元气了。
　　这门出自风云当中的神功绝学，乃是雄霸所练。
　　借之称霸天下，其内包含了三绝，分别是天霜拳、排云掌和风神腿！
　　除此之外，还有威力更强，集三绝于一身的三分神指！
 
　　随后赵权先是用出一张武学融合卡。
　　将《三分归元气》、《葵花宝典》、《九阳神功》、《禅宗伏魔功》、《先天纯阳功》、《双手左右互搏术》、《金雁功》、《凌波微步》、《大力金刚掌》、《降龙十八掌》这十门武功选中。
　　然后在九阳神功和三分归元气之间犹豫了一下，最终选择三分归元气作为主导武功。
　　进行了融合。
　　新武功，被赵权命名为《三分归元诀》。
　　然后再用一张武学融合卡，将《先天无相指剑》、《一阳指》、《六脉神剑》、《弹指神通》、《断脉剑气》、《葵花点穴手》、《无声无色剑招》、《独孤九剑》、《火焰刀》、《藏密智能书》这十门武功选中。
　　将先天无相指剑作为主导武功，进行融合。
　　新武功，被赵权命名为《无相神剑》。
　　看了看属性面板，赵权再次用出一张融合卡。
　　这一次他要将自己的武功统统归纳整理一番。
　　将《镇狱龙象经》、《金刚不坏神功》、《龟壳神功》、《大迦叶气罩》这四门武功全部选中。
　　依旧以镇狱龙象经作为主导，进行了融合。
　　新武功，继续沿用镇狱龙象经的名字。
　　【宿主：赵权】
　　【身份：代理帝君】
　　【武学：镇狱龙象经lv200、三分归元诀lv300、无相神剑lv150】
　　【能力：麒麟臂lv150、色空玄瞳lv200、千钧鳌lv50、无量足lv1】
　　【阴德：15634】.


第203章



　　经过这次大融合，赵权还是较为满意的。
　　虽然武功大大减缩，但实力却变得更强了。
　　以三分归元气为根据，以九阳神功为主干，融合多种至阳至刚之内功。
　　其两门轻功与两门掌法，也完美与风神腿和排云掌相融。
　　此功法，代表的乃是赵权的内功与拳脚轻功。
　　而无相神剑，则是集诸多剑法、指法和精神秘法于大成者。
　　不再如之前那般有着四手一足的局限。
　　剑气所出，可随赵权心意改变。
　　可谓千变万化，威力无穷。
　　乃是赵权的主攻武学。
　　最后镇狱龙象经，本身便是以龙象般若功为根骨，融合多门武功而成。
　　现在又融入了四门强横的护体神功！
　　金刚不坏神功自不必多说。
　　龟壳神功专防对人体穴道和经脉的针对打击。
　　练成这门武功，赵权身上便不再拥有弱点。
　　它本是铜锣湾海龟道人的拿手本领，不料被杀人王公孙乌龙偷袭残杀。
　　这门武功也便落于他手中，随后被公孙乌龙练成，仗之横行江湖。
　　而大迦叶气罩更是一门极强的护体气罩神功。
　　乃是由佛门中的无相神功、般若大能两者相糅合，形成的一种至奇、至秘、至奥、至绝的功夫。
　　静式时，布成一整体气罩，令敌无隙可乘，其范围可大可小，随施者心意变化。
　　远至丈外数尺不定，以施者功力而定。
　　近者可贴附于体。
　　若一旦聚之于掌，施发出来则能摧山裂岳，威猛绝伦。
　　这三种护体神功，均融入镇狱龙象经之中，赵权便是想将其打造成一门世上最强的绝世护体神功！
　　三种护体武功悉数融入刀枪不入龙鳞身，其威力便也远超其他龙象武功。
　　被赵权重新命名为金刚不坏龙鳞身！
　　现在，对于镇狱龙象经的七种龙象武功。
　　真正能入赵权眼的，也就只有这‘金刚不坏龙鳞身’，和‘暗黑之神魔般若’了。
　　...........
　　虽然赵权在电话当中跟单流云说了自己没事。
　　但单流云还是表示非要来看看他不可。
　　当赵权说要不要喊着美露一起，大家举个餐，而单流云却支支吾吾，说美露可能不方便，没时间的时候，赵权便知道单流云的心思了。
　　于是也没有带巫紫瞳一起，独身前往约定好的地点。
　　今天并不显得太热，刮着阵阵凉风，空气之中显得凉爽不少。
　　单流云与赵权约定的地点，是顺山市的中央公园。
　　这处中央公园占地大约 平方公里，亭台楼榭，曲径通幽，小桥流水，奇花怪石应有尽有。
　　傍晚时份，彩霞满天，染红了天边，映红了湖面，点点红光在湖面上闪耀。
　　晚风吹来，吹拂着湖面圆盘式的荷叶来回荡漾。
　　赵权站在湖边，静静凝望远方。
　　这时，一个清脆的声音从背后响起：“在看什么～．？”
　　赵权转过头去，映入眼帘的是一张浅笑着的美丽面庞。
　　都说恋爱中的女人最美。
　　以前单流云的美是一种让人看得见却摸不着的距离美。
　　他在东升大学之中，就彷如纯净无暇的仙子。
　　虽近在眼前，却对大多数同学来说，都是触不可及的存在。
　　但赵权却觉得现在的单流云更美，因为那种发自内心的笑容，只为他一个人而开放。
　　她的美，也只为他一个人而展露。
　　试问，这岂不正是人间绝色？
　　赵权笑道：“在看我们的未来。”
　　单流云美眸中闪过一丝疑惑：“我们的未来？到底是怎么样的？”
　　赵权：“我看到未来的你给我生了一堆胖娃娃。”
　　单流云当即面色一红，知道赵权是在调笑自己。
　　啐了一口，哼声道：“流氓！”
　　单流云似乎又想到了那一晚的事情，面色彷如火烫一般。
　　眼眸闪烁水光，教人看了心痒。
　　被赵权说的羞愧难当，竟转身便要逃跑。
　　赵权轻笑一声，哪能容她逃脱自己的五指山。
　　一把抓住芊芊玉手，往回一拽。
　　往日里精明强干的单流云，此时只是个柔弱无骨的小女人。
　　直接被赵权拉回来，顺势跌入怀中。
　　赵权顿时只感到一阵温香软玉。
　　“¨ˇ你...你想干嘛....”
　　赵权带着一丝浅笑，低下头去。
　　面颊与面颊相触，赵权在单流云耳边轻轻道：“想。”
　　单流云只感觉自己如触电一般，耳朵被赵权呼出的热气，弄得痒痒的。
　　等她回过味儿来，赵权已经松开手，悠哉悠哉沿着石砖小路向前走去。
　　单流云面颊烫热，轻‘啐’一口。
　　狠狠跺了跺脚，追上去道(好了的)：“想不到你是这样的赵权！”
　　赵权眉目一挑：“我怎么了？”
　　单流云哼了一声，道：“我一直以为你是个爷们，没想到是个老司机！”
　　赵权哈哈一笑，道：“这你可误会我了，整个东升谁不知道咱浪里小白龙的称号。”
　　单流云‘噗呲’一下笑出声来，道：“我看是小白脸还差不多托。”
　　说着，伸手捏了捏赵权手臂上的肌肉，道：“有时候真羡慕你，明明脱了衣服这么高这么壮，可穿上衣服又这么白这么帅，比那些所谓的小鲜肉都强多了......”
　　赵权：“还没吃饭呢吧，先去吃个饭吧。”
　　单流云点头道：“好，我知道一家馆子特别好吃，跟我来！”.


第204章



　　第二天，赵权看着还在熟睡之中的单流云。
　　伸展了一下懒腰，起身先去洗漱了一番。
　　这里是顺山市最豪华的酒店，设施齐全，位置也相当不错。
　　赵权坐在沙发上，一边看着早间新闻，一边吃着酒店送来的早餐。
　　新闻上报道着某某地，出现厉鬼级鬼怪，调查局出动中级调查员，历经艰辛，终于将鬼怪击杀。
　　还有某个民间修行者，为保护村民不受妖物侵害，最终牺牲自己，拯救了一个村落的村民。
　　县令亲自出现，为其追加荣誉等等。
　　对于溪宁镇的事情，只是提了一嘴有厉害鬼怪出没，调查局全面封锁，具体还在进一步调查中的模糊消息，便一语带过了。
　　紧跟着的，便是国际新闻。
　　不是孔雀帝国发生重大瘟疫，民众死伤惨重，就是自由联邦各处暴乱的景象。
　　总之，两相对比一番，大多数帝国百姓还是会感觉自己身处和平之中，很安全，社会很稳定。
　　虽然发生了很多事情，但似乎一切又都跟以前差不太多，并没有什么太大问题。
　　赵权正看的津津有味。
　　便见单流云穿着睡袍也走了出来。
　　赵权转头道：“不再多休息一会儿吗？” 
　　单流云摇头道：“不了，我得尽快赶回去，今天要跟爸妈回乡下探望老人。”
　　冲了个澡之后，单流云一边擦着头发，一边换好衣物。
　　赵权道：“先吃个早餐吧。”
　　单流云刚想说话，忽然手机响起。
　　接通之后，说了几句话便挂断了。
　　对赵权道：“美露的电话，她也要跟着我们一起回乡下。”
　　赵权微微颔首，站起身来走到单流云身前。
　　单流云看着赵权，轻笑一声，垫着脚尖轻吻一下，道：“等我回来。”
　　赵权却摇头道：“我大概这两天就要走了。”
　　单流云一怔，道：“回东升吗？”
　　赵权想了想，道：“先去趟怀市吧。”
　　系统还没有锁定其他阴神继任者，所以赵权现在就剩下一个目标了。
　　那就是身处怀市的孟婆。
　　也不知牛二他们几个是干什么吃的，竟然这么长时间还没个结果。
　　所以赵权打算亲自去看看。
　　单流云没问赵权为什么要去怀市，只是道：“那你一切小心。”
　　赵权笑道：“我有件礼物要送给你。”
　　单流云眨了眨美眸，颇有些意外，但更多的是惊喜。
　　没有任何一个女性，能够抵抗礼物的诱惑。
　　只不过有些女人注重的是礼物本身，而有些女人注重的是送礼物这件事。
　　赵权从怀中掏出一个小盒子，递给单流云。
　　单流云满怀好奇心，道：“是什么？”
　　赵权神秘一笑：“你看看就知道了。”
　　单流云并没有着急打开，而是先拿在手中把玩了一下。
　　道：“看盒子，和重量，应该是戒指或者项链一类的饰品吧？”
　　赵权笑道：“我赵权送出的礼物，又怎会如此落于俗套？”
　　单流云再也忍不住心中好奇，直接打开盒子。
　　只见其内躺着的，竟是两颗药丸。
　　柳眉微挑，道：“这是什么？”
　　赵权：“长生不老药。”
　　单流云瞪眼道：“啊？......”
　　赵权哈哈一笑：“可惜是失败品。”
　　单流云这次是真摸不着头脑了：“失败品？”
　　赵权颔首道：“不错，这本是用来打造长生不老药的，可惜最后失败，被人加以改造之后，拥有能够增强功力的作用。”
　　“这两颗药丸，一枚是阳极丸，一枚是阴极丸，两枚药丸共同服下，便可增强一甲子功力。”
　　最后，赵权总结道：“此药，被命名为无极仙丹。”
　　单流云没想到赵权送她的礼物竟如此贵重，一时也不知该不该要。
　　赵权道：“国内目前形势虽然有所平和，但究竟是否暴风雨前的宁静，谁也不知道，多增加一分实力总不会有错。”
　　单流云身为调查局中人，也知目前形势。
　　东升市是因为有赵权，和后来狼妖的出现，将许多作乱的鬼怪都扫除了。
　　这才得到一丝安定。
　　而顺山市内的鬼怪，基本是被张格一个人镇压。
　　所以也基本没有什么大乱子。 
　　但其他市，仍然有很多都处于水深火热之中。
　　只不过是相比较外国，龙腾帝国经过一系列举措，要显得相对稳定。
　　但这种稳定也只是相对而言罢了。
　　很难说之后会不会再迎来新的爆发。
　　所以这时候定不可掉以轻心，抓紧时间增强实力是必然的。
　　帝国大力在民间推广《四代灵气修炼法》也有这方面考量。
　　单流云点头接受，赵权道：“有此丹药助你，便可以将先天无相指剑完全发挥出来了。”
　　随后，赵权将先天无相指剑所有的招式，统统讲解教授给单流云。
　　剩下的，就只有熟能生巧。
　　以单流云的锋锐超能力催动无相指剑，其威力定然不可小觑。
　　对于单流云的个人实力，赵权也能放心。
　　..........
　　单流云走了之后，赵权便也返回了张格家。
　　张格身为副局长，恐怕仍旧需要坐镇调查局，处理溪宁镇的后续影响。
　　赵权带着巫紫瞳跟张妈告辞之后，对尚文乐道：“你还有事情需要处理吗？”
　　尚文乐对于这几天来的大转变，经过一晚的消化也已经接受了。
　　此时听到赵权的话，点头道：“我需要去向师父请辞。”
　　赵权挑眉道：“师父？”
　　经过尚文乐的解释，赵权这才知道，原来尚文乐是一家武道馆的教练。
　　她的师父，便是武道馆的老馆主。
　　她从小就没有父母，是那武道馆的馆长收养了她。
　　并且教导她刀法和武道，引导她走上这条武修的道路。
　　馆长从未因为她是一个女孩子，便对她有任何心慈手软。
　　也正因如此，尚文乐才能年纪轻轻便成为青铜级的武修。
　　武道是修行者落寞之后的产物，在灵气复苏之前，科技高速发展之前的一段时期，也曾一度风靡。
　　直到后来科技日新月异，武道才算渐渐落寞。
　　灵气复苏之后，修行者的春天来临，可武道本就是淬炼身体，并无吸收灵气的方法，就显得更加微不足道。
　　直到灵气研究所颁布了灵气修炼法，这也预示着纯粹的武修会越来越少，未来的道路终将属于灵武双修的。
　　与纯粹的武修相同，纯粹的灵修也很尴尬，空有灵力却没有各种手段。
　　佛道亦或者那些邪修，都有严格的传承制度，并非谁都能加入的。
　　相比之下，练武也许是不错的选择。
　　所以，不管是灵修，还是武修，最终恐怕都会走向灵武双修的路途。
　　也正是开始修炼灵力之后，尚文乐才展现出了自己的天赋。
　　原本十几年的努力，也不过是堪堪达到青铜一段罢了。
　　可进行修炼法之后，短短月余时间，便晋升到了青铜五段。
　　现在经过赵权为她赦神，已有了白银六段实力。
　　现在尚文乐继承了日游神位格，便加入了冥府，自然不能再继续留在武馆做教练。
　　馆主毕竟对她有养育之恩，回去请辞是理应之事。
　　武馆就在顺山市内，赵权便也跟着一同前去了。
　　武馆坐落在郊区，看上去是一座老宅子。
　　门前的匾额上，写着龙胆武馆四个大字。.



第205章



　　第二零三章：龙胆武馆（求花求票求订阅求自订）
　　还没有进入，赵权便听到里面传来一阵阵演武的声音。
　　自从帝国宣布灵气复苏之后，许多人都感到大势将起，格局恐怕会遭受前所未有的改变。
　　连带着，一些原本十分受人冷落的武道馆，也开始有了非常不错的~人气。
　　踏步进入之后，映入眼帘的是一个不小的院落，中央用红色油漆大大的涂着一个武-字。
　　算是这家武馆的演武场了。
　　此时，正有一群年轻人，挥洒着汗水，进行演武。
　　一招一式，规规矩矩，板板正正，看上去倒也颇有些威势。
　　除此之外，还有一名二十七八岁左右的男子，站在屋檐下乘凉。
　　尚文乐跑过去，道：“师兄，我回来了。”
　　随着尚文乐的回归，那些少年也都停止动作，纷纷上前道：“尚教练，你终于回来了....”
　　那师兄见到尚文乐，也是面容一喜，但随即又板起脸来，对众少年呵斥道：“让你们停下了吗！继续练！”
　　少年们只得乖乖重新分散开，继续演武。
　　这时，师兄看到尚文乐后面的赵权跟巫紫瞳两人，道：“这两位是来学武的吗？”
　　尚文乐笑道：“师兄，他们是我朋友，不是来学武的。”
　　随后对双方介绍了一下。
　　赵权才知道，这位师兄名叫李正，练的却是剑法。
　　龙胆武馆的馆主，今年年逾六十，名叫盛正真，当初在武术界也算有些名气的存在。
　　靠的便是刀剑双绝，尚文乐跟李正，都是他早年收养的孤儿。
　　这么多年既是父亲也是师父，在最初引导他们两人进入武道的时候。
　　将一柄长刀和一柄长剑，放在他们面前。
　　让他们自己选择是学刀还是学剑，最终李正选择了学剑，尚文乐则选择的学刀。
　　相互介绍完之后，尚文乐道：“师兄，师父在哪？”
　　李正道：“就在后面禅堂。”
　　随后，尚文乐去找盛正真请辞，而赵权则留在前面等待。
　　闲来无事，便看起了那群年轻人演武。
　　盛正真虽然号称刀剑双绝，但那都是压箱底的绝技，平常一些的拳脚功夫也还是会一些的。
　　所以这些武馆的学员，大多练的也是平常的拳脚功夫。
　　如果是以前，顶多能起个强身健体的功效，实战起来甚至可能还没现代格斗术实用性强。
　　但现在灵气复苏，而他们又同时进行着四代灵气修炼法。
　　这一拳一脚，威力就直线上升了。
　　赵权正看着，旁边李正上前笑道：“我的这些学员，赵兄弟觉得怎么样？”
　　赵权笑了笑道：“不错。”
　　李正却挑眉道：“赵兄弟看起来也是武林中人，有什么要指正的吗？”
　　以赵权现如今的武道修为，就算是指点武道宗师，也完全绰绰有余。
　　但他并非好为人师的性格。
　　于是摆手道：“拳法大开大合，招式简单，最是适合锻炼基础，没什么好指正的。”
　　李正道：“不知道赵兄弟是怎么跟我师妹相识的，据我所知她之前并没有你这么一号朋友。”
　　赵权道：“机缘巧合罢了，我们相识不过两日而已。”
　　李正微微皱眉：“相识不过两日......”
　　就在此时，只见从堂后走出一个人来。
　　此人有些秃顶，周边的头发也几乎都白了。
　　虽看起来年岁已经不小，但身高近一米八，体格健壮，似乎没有佝偻之意。
　　走起路来龙行虎步。
　　赵权转头看去，知道他应当便是尚文乐的师父，这家武道馆的馆主，盛正真。
　　在他后面，还跟着表情有些为难的尚文乐。
　　赵权看到她的表情，便知道事情进展恐怕并不是太顺利。
　　盛正真走出大堂之后，来到赵权身前，上下打量了一下。
　　沉声道：“就是你小子要带文乐走？”
　　李正一愣，出声道：“走？什么意思，走去哪？”
　　尚文乐道：“师兄，我有些事情必须要去做，以后恐怕没时间再继续呆在武馆内当教练了，我的学员们，就拜托师兄了。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　李正听罢之后，双目如钩一般盯住赵权。
　　他跟盛正真的想法一样，尚文乐之所以要走，都是因为赵权。
　　赵权不打算公开冥府的事情，只是颔首道：“原因不便讲明，不过我的确是要带尚文乐离开的。”
　　盛正真怒哼一声：“我培养了二十几年的徒弟，你一句轻飘飘的话，就要带走，真当我盛正真是泥捏的不成！”
　　尚文乐连忙道：“师父，您先别激动，我只是有不得不去完成的事情罢了，又不是不会再回来了。”
　　李正也气愤道：“什么事情？为了一个才刚刚认识两天的人，你就要抛弃师父，抛弃武馆吗？！”
    ... .. 0
　　李正与尚文乐从小长大，对她再了解不过，从刚刚尚文乐看赵权的眼神，他就知道尚文乐恐怕是有些动了情。
　　李正作为兄长，本能的对赵权有些抗拒。
　　同时也想试探他的底细，怕尚文乐上当受骗。
　　可此时听说尚文乐竟然要辞去武馆教练的职务，跟对方离开，顿时也是怒火中烧。
　　赵权理解盛正真的愤怒，于是耸肩道：“我又不是让她跟你断绝师徒关系，用得着这么激动吗？”
　　“不过基于对你们武馆的补偿，我可以答应你们一个条件。”
　　李正当即道：“没什么可说的，既然大家都是武林中人，那就以武论输赢！”
　　尚文乐当即有些着急，他可是见识过赵权究竟有多厉害。
　　自家人知自家事，师兄现在不过是青铜段位，跟自己之前差不多。
　　怎么可能会是赵权的对手。
　　当即上前阻拦道：“师兄......”
　　话还未说完，便被李正摆手制止，道：“不必多说。”
　　随后看向盛正真。
　　盛正真眼看赵权如此年轻，对自己徒弟也有自信，便点头道：“那好，若你能胜过正儿，我便也没什么可说的，如果你胜不过，就休要再提带走文乐的事情！”山.

第206章



　　对于盛正真的提议，赵权倒也不置可否。
　　李正迫不及待的抽出武器架上的长剑，对赵权道：“你擅长什么兵器？”
　　赵权轻笑一声：“既然你擅长用剑，客随主便，那我便也用剑会一会你吧。”
　　李正冷笑一声：“好！希望你不会因为你的狂妄而后悔！”
　　言罢，再从武器架上取下一柄长剑抛向赵权。
　　赵权伸手轻易接住。
　　李正双目一凝，他刚刚抛武器时运用了一些巧劲儿，如果本事不到家的人去接那柄剑，定会大吃暗亏。
　　可赵权却非常随意，仿似什么也没察觉一般。
　　便将他的巧劲儿消弭于无形。
　　让李正不由得在心中暗道一声：“是个高手！”
　　李正和盛正真都是传统的练武之 人，并不习惯于使用灵力探测器去判断别人实力高低。
　　相比依赖那种科技产品，他们更相信自己的眼力。
　　两人剑拔弩张，其余那些少年学员自然也全都停止了练武。
　　一个个睁着兴奋的大眼睛，退到了院子边缘。
　　李正与赵权双双立于演武场上，各持一柄长剑。
　　下一刻，李正率先强攻出手！
　　他的剑法，传承自盛正真。
　　即便放在以前，也绝对属于实战派，而非表演派。
　　这种武功，都是属于武林中的秘传。
　　一般人根本学不到。
　　大多数出现在市面上的，都是表演派打法罢了，也就是赏心悦目的花架子。
　　渐渐才会出现武术等于舞术，都是骗人把戏之类的声音。
　　现在有了灵力加持，剑法更加具有威力！
　　这门剑法虽在武林之中，也属上乘剑法，但看在赵权眼中却只算一般。
　　剑走快、繁两条路线，一经施展，剑光闪闪。
　　两侧少年学员均发出一声声惊叹，显然是被自己教练高深的剑法所震撼。
　　可随着‘叮！’的一声响。
　　李正不由得向后连退三步，看向赵权的眼神露出惊诧神色。
　　刚刚赵权仅仅只是扬剑随意一挑，便正中他剑法最薄弱处。
　　轻而易举的将剑招破掉，身体也被带的偏转，迫使他退后三步，才将余劲卸掉。
　　赵权右手持剑，剑尖向下，左手负于身后。
　　笑道：“怎么？还要再来吗？”
　　李正冷哼一声，提剑再刺过来！
　　可接下来五分钟内，李正始终无法接近赵权周身三尺之内。
　　不管他使用什么剑招，都会被对方看似随意的一剑，正中薄弱点。
　　轻而易举的将剑招破掉。
　　屋檐下，盛正真面色有些发青。
　　他仗之在武林当中立足的根本，竟三两下便被这个年轻人破的干干净净！
　　或许可以说是李正功力不够，剑法修炼还欠缺火候。
　　但盛正真却能看出，赵权所击中的破绽和弱点，并不是李正修为不够露出的破绽，而是属于剑法本身的破绽！
　　也即是说，自己引以为傲的剑法，只是一眼便被这个年轻人看破，并找到每一式的破绽，进行精准打击！
　　更令人难以接受的是，从头至尾，赵权身上都没有一丝灵力波动传出！
　　这代表，他由始至终，都只是靠着自身体力，和超凡的剑术与眼力，一一将李正的剑招破除！
　　其实这并不难，以赵权现如今的剑道修为，很轻易就能做到这一点。
　　更何况他还将《独孤九剑》这门号称可破尽天下武功的剑法，融入进了《无相神剑》之中。
　　直到最后，李正终于无招可施，满脸忏愧的低着头，道：“你赢了。”
　　言罢，李正彷如泄了气的皮球，独自一人向外走去。
　　赵权从头至尾，都没主动进攻一招，甚至都没有挪动过身体。
　　整个演武场陷入一片寂静。
　　哪怕是那些少年学员，也能看出李正与赵权根本不是同一个级别的存在。
　　盛正真双拳紧握，他知道即便自己上场，恐怕也绝对敌不过眼前这个年轻人。
　　冷声道：“武林中人，言出必行！我不会再拦你带走文乐！”
　　赵权却轻笑一声，出言叫住了离开的李正：“李兄且慢。”
　　李正缓缓转过身来，道：“成王败寇，你还想说什么？”
　　赵权道：“大家以武会友，何必将局面搞的如此僵硬.. ......”
　　“你先前问我有何指正，我已为你指正了，可看你的样子，似乎并没有察觉。”
　　李正眼眸一闪，细细回味起来。
　　先前自己施展的每一招每一式，都被赵权轻而易举的击中弱点。
　　连带着，自己的身体也发生偏转，往往都需要费好大的劲儿，才能扭转回来。
　　赵权这时接着道：“沾染灰尘的伤口，要重新挤出血来，才能上药消毒，更快愈合，武道亦是如此。”
　　“我指出你所有招式的弱点，就如重新揭开你的伤口，虽会流血，虽会疼痛，但你只要上药消毒，便可弥补弱点，使剑法更上层楼。”
　　李正有些恍惚：“可是......”
　　赵权：“记得每一招之后，带动你的劲道吗？不要抵挡，不妨顺应去试一试，或许会别有一番收获也说不定。”
　　李正楞住了，一分钟后，他重新握紧了手中长剑。
　　原地演练起了剑法。
　　这一次，他没有按照以往十几年的习惯，去练习剑法的各个招式。
　　反而都在最关键的时候，忽然身体划动，招式突变。
　　另一边盛正真也猛然瞪大双眼，满含不可思议的走了过来。
　　只因，此时李正所施展的剑法每一招每一式 ，竟都无懈可击，毫无弱点！
　　不由得喃喃道：“怎会如此.....”
　　随后猛然转头看向赵权：“宗师！你是武道宗师！！”
　　另一边，尚文乐也懵逼了，怎么也没想到事情会发展成这个样子。
　　面对盛正真的震撼，赵权微微一笑，道：“盛馆主开玩笑，我今年才不过二十岁，可当不得武道宗师的名号。”
　　盛正真却非常肯定，情绪激动道：“不会出错的！这门剑法在江湖上也属上乘剑法了。”
　　“可你不止能一眼便找出它每一招每一式的破绽和弱点，更能在短短交手时间内将其补足，使其变成一门绝顶剑法！”
　　“除了在武道上拥有超凡成就的宗师高手，不可能会有其他解释了！”.




第207章



　　最后赵权还是将尚文乐带离了龙胆武馆。
　　盛正真与李正都认定赵权是武道宗师，对他的态度自然也一百八十度大转变。
　　龙胆武馆仅有这两名教练，还被赵权抢走一个。
　　为了弥补武馆的损失，赵权便将为李正改良的那门剑法送给了他们。
　　李正在演练完一遍之后，剑法修为直线上升。
　　虽灵力等级仍旧只有青铜，但若当真论战斗力，足以抵得上过去三个自己了。
　　这也是为什么传统武修者不愿依赖灵力探测器的原因，只单单依靠灵力强度，根本就无法真正判断出一个人的强弱。
　　最多只能给出一个参考数据罢了。
　　盛正真更是叮嘱尚文乐，能够跟随一位武道宗师是她的机缘，定要把握住！
　　根本没有之前那愤慨的样子，反而十分兴奋。
　　看的尚文乐都产生出自己是不是被卖了的错觉。
　　带着有些懵逼的尚文乐出来，赵权并没有继续在顺山市久留。
　　至于张格，赵权打算让他继续留26在调查局，毕竟都已经坐到了分局副局长的位置。
　　前途还是不错的，也正好可以在调查局内安插一个自己的人。
　　他那个荣誉顾问的称号，虽然走到哪里都得给三分薄面，但毕竟没什么实权。
　　哪怕现在赵权跟调查局一直关系非常暧昧，但难保什么时候就会出岔子。
　　好像上一次，遇到方少华那三个人时那样。
　　虽然只是差点反目，最后还阴差阳错当上了荣誉顾问。
　　但仍然能给赵权一个教训。
　　那就是留一手。
　　做任何事，最好都要留一手。
　　这样才不会被忽然出现的意外，给乱了阵脚。
　　赵权带着尚文乐和巫紫瞳，直接坐飞机赶往怀市。
　　在此之前，他已经从牛二那里了解到怀市的情况了。
　　相比较东升市和顺山市，怀市现在可称得上是相当混乱。
　　根据怀市调查分局的统计，城内有一名凶煞统领鬼怪，八大红衣镇压各方。
　　其下更有数百厉鬼。
　　除此之外，还有一些妖物也在城中浑水摸鱼。
　　调查分局内常驻五名龙剑成员，但仍然在跟鬼怪的抗争中节节败退。
　　怀市的居民，更是每天生活在提心吊胆之中。
　　不知什么时候，就会被那些鬼怪盯上，沦为猎物。
　　这种程度，在帝国内也并非独此一家。
　　但即便如此，相对于没有公开灵气复苏之前，依然算是好很多了。
　　只不过帝国的媒体，大多喜欢报喜不报忧，所以帝国整体才呈现一片稳定形势。
　　当然，如果仅仅是如此的话，还不足以让牛二等人那么久时间都没有半点斩获。
　　毕竟牛二和马三，也都是黄金级的强者。
　　叶游也是白银九段，差一点便可达到黄金级。
　　他们三人在怀市当中，还算是有点实力的。
　　虽然比不上调查局和鬼怪势力，但自保还算绰绰有余。
　　更何况，怀市还有不少民间修行者，通过斩妖除魔app上发布的任务，辅助调查局抑制鬼怪势力的扩张。
　　真正让牛二他们三个束手无策的是，在怀市外三十公里的地方，出现了一大片迷雾。
　　这片迷雾笼罩的范围不小，足有一个小县城，外加数十个村庄。
　　根据牛二讲述，任何进入这片迷雾的人，都没有出来。
　　不止是普通人，之前调查局围剿一名即将进阶凶煞的红衣。
　　那红衣最终迫不得已，躲进了迷雾之中。
　　结果好似泥牛入海，从此音讯全无。
　　包括追击进去的二十多名调查员，和两名龙剑成员。
　　也同样如此。
　　当地官府联合调查局，已经用尽手段，不管是修行者们，还是各种科技探测仪器，都没有用。
　　修道者和修佛者们的手段，对那团迷雾起不到任何作用，只要进入一样音讯全无。
　　科技手段就更不用说，任何加载着探测设备的机器人，或者无人机，只要进入，也是根本没有信号，紧跟着就失去连接。
　　至今为止，那团迷雾已经吞噬了一个红衣巅峰，两名龙剑成员。
　　还有怀市调查局副局长，以及另外三名白银八段的资深调查员。
　　其余的军方探查队，或者接了探查任务的修行者，更是多达三位数。
　　无一例外，全部消失无踪。
　　再也没有任何音讯传出。
　　就好像从这个世界当中消失了一样。
　　在损失如此之多后，官府和调查局发现迷雾并没有扩张的迹象，对外界也没有其它影响。
　　便也暂且将其搁置了。
　　打算集中所有精力，对付盘踞在怀市内，以一名凶煞为首的鬼怪势力。
　　牛二他们三个，在怀市找了很久，都没有找到真正的孟婆位格继任者。
　　名叫孟晴岚的倒是找到了十几个，上次赵权询问他们任务进展，牛二还自信满满的跟赵权说已经锁定了目标。
　　可惜最后却证实，那个孟晴岚只是同名而已。
　　根本就不是真正的孟婆位格继任者。
　　无奈，牛二等人只能继续排查其她名为孟晴岚的人。
　　期间还差点掺和进了调查局跟鬼怪势力之间的战争。
　　总之牛二要表达的只有一个意思，就是这段时间他们三个虽没有功劳，但也算还有点苦劳。
　　最后，牛二说出了自己的怀疑，那就是真正的孟晴岚，很可能已经陷入迷雾之中了。
　　因为他们找出的名为孟晴岚的人，其中就有一个是迷雾笼罩范围内小县城内的人。
　　他们三个也为要不要进入迷雾去寻找孟晴岚，开过内部小会。
　　最终，一方面 是怕进入了迷雾就再也出不来了，另一方面也是怕孟晴岚实际上并没有在迷雾当中，再因此而错过。
　　孟晴岚作为张宝全执掌帝玺时就找到的阴神位格继任者，赵权并没有属于她的定位。
　　就好像当初赵权也没有张格的定位和距离一样。
　　要不然就好办了，只需要看看距离，然后测算一下就能知道她究竟在不在迷雾当中。
　　对于怀市的局势，赵权也感到有些头疼。
　　最主要的一点还是神秘。
　　迷雾之中，谁也不知道究竟发生了什么。
　　未知，一直都是人类最大的恐惧。
　　如果明确告诉赵权敌人都有谁，实力如何，哪怕是一群凶煞，甚至就算冒出一头鬼将来。
　　赵权也完全有信心干死他丫的。
　　但这种完全未知的迷雾，属实是让赵权也感到有些头疼。
　　圣奥瑞特一直都有人盯着怀市，哪怕是之前被龙腾帝国针对的时候也一样。
　　毕竟有钱能使鬼推磨，圣奥瑞特虽然被针对，但可以花钱雇佣别人啊。
　　在花费大量金钱的监视和寻找下，起码能够确定孟晴岚并没有在这段时间之内离开怀市。
　　赵权在飞机上的时候，一直在思考接下来的打算。
　　综合各方面的信息来看，孟晴岚很可能就在迷雾之内。
　　如此一来，赵权想要找到她，也非得涉足其中不可了。.


第208章



　　下了飞机，虽然只有下午两点钟，但怀市的天气却始终都是灰蒙蒙的。
　　显得十分暗淡，就好像傍晚一般。
　　赵权开启色空玄瞳看去，只见整座城市到处都笼罩着一股阴气。
　　机场里的人并不多，但每个人面色有略显憔悴，来往也是行色匆匆。
　　赵权带着巫紫瞳和尚文乐两人，走出机场，便看到了前来迎接他的牛二等人。
　　“帝君，您终于来了.....”
　　牛二满脸兴奋的跑过来，只不过那一张笑脸看在赵权眼里，怎么看怎么觉得欠揍。
　　啪！
　　当即一巴掌拍在牛二的大脑袋上。
　　疼的牛二‘哎呦！’一声。
　　赵权训斥道：“要你们三个有什么用！连这点事情都办不好！还有脸给我笑？！”
　　牛二一脸委屈，跟受气的小媳妇一样。
　　“帝.....”
　　赵权摆手：“还有，出门在外，不要叫我帝君.....”
　　摩挲着下巴，思索了一下，赵权接着道：“就叫我老板吧。”
　　三人连忙应声道：“是，老板。”
　　牛二道：“老板，实在是这里的情况太复杂了，而且还有那个迷雾......”
　　赵权道：“行了，这个回头再说。”
　　随后，指了指后面跟着的尚文乐。
　　道：“跟大家认识一下。”
　　牛二等人早就看到尚文乐，却不知道她是谁。
　　只见尚文乐微微点头，道：“你们好，我是日游神，尚文乐。”
　　牛二与马三对视一眼，对旁边的叶游道：“老叶，你搭档来了。”
　　叶游乃是夜游神位格继任者，此时见到尚文乐，顿时感觉也有些微妙。
　　不过日夜游神跟牛头马面和黑白无常不同，后两者，都是成双成对出行。
　　而日夜游神却几乎很少见面，因为他们俩分工明确，一个日巡，一个夜巡。
　　几人相互认识之后，赵权道：“还有钟馗的位格继任者，也已成功加入冥府，不过现在还在顺山，你们以后注意一下～．。”
　　牛二等人均点了点头，他们俩对张格还是比较熟悉的。
　　当初没少被张格痛打过。
　　赵权道：“行了，先带我去落脚点。”
　　有圣奥瑞特的财力支持，牛二等人又怎会委屈自己。
　　所以他们的落脚点，乃是一处郊区的别墅。
　　一行人刚刚下车，忽然见到不远处街道上，有一名身穿长风衣，头戴毡帽的男子。
　　赵权眉头一挑，现在可是八月的天气，十分炎热。
　　此人穿成这个样子，属实是有些不太对劲。
　　色空玄瞳探查之下，只见其浑身包裹阴气，竟是一名厉鬼级鬼怪。
　　白天在大街上，就能随便碰上厉鬼，虽然来之前就经过简单了解，但真来到这里还是有些意外。
　　就在这时，只见两名女生手挽手，从另一侧路口拐过来。
　　跟那厉鬼正走一个对脸。
　　那厉鬼一步上前，拦在两名女生身前，忽然将身上的风衣掀开。
　　因为角度问题，风衣厉鬼是背对赵权等人的，所以赵权并没有看到风衣之下究竟是什么。
　　但那两名女生却非常淡定，就好像什么也没有看到一样，手牵手绕过风衣厉鬼，继续向前走去。
　　而那风衣厉鬼，却好似有些落寞般的重新裹起风衣，也不见其它动作，就这般放任两个女孩离去。
　　赵权颇为意外的挑了挑眉。
　　牛二这时上前道：“老板，那厉鬼生前是个暴露狂，死后依然随机出现在怀市的各个偏僻的街道和小巷子。”
　　赵权看向他。
　　牛二继续道：“只要有女人出现，他就会上前掀开自己的风衣，如果对方表现出害怕和抗拒的神情，他的腹部就会裂开一道大嘴，将其吃掉。”
　　赵权道：“你这么清楚？为何没有收了他？”
　　拥有鬼差证的牛二等人，是可以将鬼怪收入鬼差证内，借助其阴气修炼的。
　　并且收入的鬼怪，还会给他们算业绩。
　　阴德也会留下三成，至于其它的七成，当然是通过鬼差证传递给了赵权。
　　并且他们每个月都还需要绩效考核，看业绩是否达标。
　　牛二听到赵权的问责，顿时谄笑一声，道：“这些情报都是调查局公布出来的，这鬼怪虽然不强，但行踪不定，要找他需要付出不少精力，而现在怀市的调查分局恰恰根本没有多余精力。”
　　“况且，调查局已经公布的对付他的方法，据说是一名初级调查员意外遇到他，然后发现的。”
　　赵权大致已经猜到对付他的方法是什么了。
　　牛二继续道：“¨ˇ那就是只要在他对你掀开风衣的时候，表现得不害怕，并且无视他，他就无法伤害你。”
　　“自从公布了这个情报之后，这厉鬼也就伤不到几个人了，所以调查局也一直放任着他没有管。”
　　赵权微微颔首，随后道：“那你现在看到了，知道该怎么办吗？”
　　牛二当即点头道：“知道知道，老板您瞧好。”
　　言罢，整个魁梧身体一跃而起，暴喝一声：“孽障！哪里跑！”
　　牛二乃是黄金级强者，换算成鬼怪的等级，就是红衣。
　　足足高过那风衣厉鬼一个大等级，他自然不敢硬碰硬，飞快的拔腿就跑！
　　牛二冷笑一声：“跑的掉吗！”
　　双脚落地的同时，周边虚空之中竟延伸出一根粗大的锁链。
　　锁链上刻满了密密麻麻的咒文，行动间传出‘哗啦啦’的响声。
　　迅速上前，直(好了好)接将那风衣厉鬼完全包裹。
　　风衣厉鬼传出阵阵嘶吼，却根本无济于事。
　　被锁链强行拉了回来。
　　牛二手中光芒一闪，一个黑色小本本出现。
　　将其打开，风衣厉鬼逐渐缩小，被收入到了鬼差证当中。
　　赵权身后的尚文乐，一边瞪着双目看着。
　　一边心中暗想：“原来就是这样抓鬼的啊.....”
　　她刚刚加入冥府，还有着不小的好奇心巩。
　　这里是郊区，人本来就不算多，因为风衣厉鬼的出现，仅有的几个人也连忙掉头跑掉了。
　　虽然说有着不被风衣厉鬼杀害的应对办法，但谁也不想真的跟他去走个面对面。
　　所以牛二这捉鬼的英姿，注定是不会被路人欣赏到了。
　　只见牛二快步小跑回来，对赵权拱手道：“牛二幸不辱命。”.

第209章



　　无视了牛二的邀功，由马三带路，一行人进入了别墅。
　　先是休息了一番，等下午五六点左右的时候，赵权才起来吃了个饭。
　　开始翻看这段时间牛二等人收集的资料。
　　怀市之内，以及周边县城和乡村，所有名叫孟晴岚的资料。
　　一共有十二个重名重姓的，其中一个是男性，剩下十一个是女性。
　　经过牛二等人排查之后，重点锁定了三个女性。
　　其中有一个是五十多岁的中年妇女，经过牛二等人查证，并非他们要找的目标。
　　第二个则是一名六七岁的小女孩，还有待认证。
　　最后一个，则是一名十八岁少女，资料显示她家就在丰云县。
　　而丰云县，恰好便是被迷雾笼罩的那个小县城。
　　没有定位和距离提示，赵权也不确定那小女孩是不是孟婆。
　　牛二等人也就差这最后一个没有查证了。
　　赵权打算亲自去看看。
　　不过他也不打算让牛二等人闲着，将他们四个召集起来后。
　　道：“文乐刚刚加入，一些业务都还不太熟练，你们先带她去熟悉熟悉。”
　　“这怀市乌烟瘴气，到处都是鬼怪作乱，你们作为冥府鬼差，有义务有责任，将这种环境改善 ，将那些作乱的鬼怪拘捕！”
　　“另外，如果遇到调查局的人，自报家门的时候可以自称是圣奥瑞特的员工。”
　　自从赵权成为调查局的荣耀顾问之后，原本对圣奥瑞特紧闭大门的龙腾帝国市场，又重新打开了大门。
　　在赵权的授意下，艾利斯将圣奥瑞特的发展重心，全部偏移向龙腾帝国内。
　　圣奥瑞特最高董事，就是赵权，而赵权又是调查局荣誉顾问，所以牛二等人自称圣奥瑞特员工，也算跟调查局沾点关系的。
　　牛二等人接到命令，也是松了口气，连忙屁颠屁颠的带着尚文乐离开了落脚点。
　　牛二此人看似硬汉，实际上十分油滑，而且还惜命。
　　他还真怕赵权派他进迷雾当探路石。
　　如果现在还是张宝全执掌帝玺，这种事他还真能做出来。
　　而牛二又根本无法拒绝，只能遵旨。
　　此时一听赵权给他们派出的任务，是荡涤怀市的鬼怪势力，当然心中高兴。
　　因为拘捕鬼怪妖邪，不止能够借用阴气修炼，还能增加业绩。
　　虽大部分阴德都要被赵权薅羊毛，但他们也还能剩下少量阴德，便非常满足了。
 
　　大不了不去招惹那些红衣和领头的凶煞，只欺负欺负其它厉鬼，以牛二他们四个的实力，还是绰绰有余的。
　　尚文乐四人离开之后，赵权便也打算动身去看看最后那个孟晴岚。
　　如果这个仍然不是孟婆位格继任者，那就只有进入迷雾一探究竟了。
　　然而就在此时，赵权忽然收到系统的提示。
　　又定位到了一名阴神位格继任者！
　　并且这一次可不再是牛头马面，或者日夜游神那般的小角色了。
　　这一次根据系统提示，定位到的阴神位格继任者乃是楚江王！
　　楚江王，冥府中十殿阎王之一。
　　主掌大海之底，正南方沃焦石下的等活大地狱。
　　赵权也没想到，系统的效率还挺高，这才刚刚将日游神收归麾下，就瞬间又定位到了新的阴神。
　　并且一上来，就是十殿阎王之一。
　　要知道，至今为止赵权所掌的冥府之内，有名有姓的也就只有张格这位四大判官之一，属于官阶最高的。
　　至于巫紫瞳，因为不能确定究竟是哪一方大帝，所以并没有被赵权计算在内。
　　看了看系统定位，这位楚江王名叫厉千秋，就在自己东方大约二十里左右的位置。
　　眼眸一闪，这位厉千秋也在怀市内！
　　赵权微微思索了一下，随后打了个响指：“紫瞳。”
　　巫紫瞳走了过来：“哥哥，你叫我啊。”
　　赵权笑道：“哥哥给你安排个任务如何？”
　　巫紫瞳点头道：“好啊，能帮到哥哥最开心了。”
　　赵权打算让巫紫瞳去找那个疑似孟婆的小女孩，反正只要近距离利用她的阴神证感应一下，就能判断出真假。
　　况且，巫紫瞳跟在赵权身边时间也不短了，从带她去希里亚群岛，再到去顺山市经历丧尸危机。
　　赵权觉得是时候让巫紫瞳自己一个人行动，锻炼她一下了。
　　反正以现在城内鬼怪的实力，除了那头凶煞之外，都对她不具备什么威胁。
　　即便是招惹了那头凶煞，巫紫瞳短时间内也不是不能拼一下。
　　她的阴神位格不低，不可能一直活在赵权的阴影之下。
　　赵权：“那个疑似孟婆的小女孩，位置和其它信息我发送到你的手机上，前去确认她是否真正的孟婆位格继任者，就交给你了，怎么样？”
　　对于赵权的安排，巫紫瞳当然不会推辞，立刻点头答应下来。
　　巫紫瞳离开之后，赵权也开始动身。
　　循着系统当中的定位，向东方而去。
　　赵权看了一眼系统，发现那位厉千秋处于一个位置不再动了。
　　便连忙赶了过去。
　　很快，赵权赶到目的地，却发现一个人也没有，并且一片狼藉。
　　这里是一个小广场，周围有不少绿化和健身器材。
　　可以想见，在和平时期应该有很多老头老太太遛弯儿和锻炼身体。
　　也会有不少小孩子在这里玩耍。
　　但现在却一个人都没有。
　　基于现在怀市的现状，人们肯定天一黑就躲在家里不出来了。
　　因为白天还安稳一点，但一到晚上很容易撞到鬼怪！
　　此时，虽然只有不到七点钟，在顺山市的时候这个时间天空还很明亮。
　　但因为怀市的天空本就灰蒙蒙的，所以现在已经很暗了。
　　只见这小广场上，一片狼藉，不少绿化被破坏。
　　中间的地面上，还破开了一个大洞。
　　砖石都被翻了起来，飞射的到处都是。
　　一块立在角落里的大广告牌，都不知被什么东西砍掉了近一半。
　　一些树木，更是化为黑色，好似被极高温的火焰炙烤过。
　　赵权走到那破碎的大洞前，向下看去。
　　只见下面正好就是那家地下酒吧。
　　酒吧规模不小，有舞池还有KTV。
　　可以说，这里本来上面是老年人的世界，下面是年轻人的天堂。
　　可惜现在，全部化为废墟。
　　酒吧内好像被扫荡过一样，到处都是一片狼藉。
　　地板裂开，吧台破碎，各种酒品碎落一地。
　　赵权摩挲着下巴：“看来我来晚了啊。”
　　打开系统，看了一下定位。
　　果然，目标已经移动了位置。
　　赵权也不顾及，直接脚踏虚空，身子好似一股清风扶摇而起。
　　向目标所处的方向飞去。
　　就在赵权刚刚起身之后，几辆车以一百二十迈的速度飞驰过来。
　　轮胎摩擦地面的刺耳声响起。
　　几辆车直接停在路边。
　　从车上下来七八个人，看着眼前一片狼藉，还有天边并没有飞远的赵权。
　　眼眸中闪过震惊之色！.



第210章



　　匆匆赶来的这几人，正是隶属于怀市的调查分局之人。
　　其中为首的，竟是一个光头和尚！
　　这和尚并未穿袈裟，反而穿着一件洁白的衬衫。
　　下身是浅灰色西装裤，还有铮亮的皮鞋。
　　和尚面颊消瘦，下巴显得有些尖锐，双眸绽放杀气。
　　与世人印象中的出家人，完全大相庭径。
　　他便是怀市调查分局的局长，法号净世！
　　一行人飞快的检查了现场之后。
　　一名资深调查员徐琨震惊道：“局长，咱们来晚了，根据现场遗留的阴气来看，包括酒色红衣在内，所有的鬼怪全都无一幸~存！”
　　净世缓缓点了点头，面无表-情。
　　抬眼看向赵权消失的地方，不-知在想些什么。
　　在怀市当中，鬼怪势力已经根深蒂固。
　　其中最强者，莫过于一头凶煞！
　　也正是他，将整个怀市的所有鬼怪全部收拢起来，不再是一盘散沙。
　　但除了一场立威战后，那凶煞便再没怎么出过手。
　　因为他很聪明，知道以自己的实力，虽然能够毁灭整个怀市。
　　但这并不能代表他就可以对抗整个调查局了。
　　现在调查局并没有派人拔除他，只是因为人手不够而已。
　　如果他真的将怀市的调查分局灭绝，或者造成城市半数以上人类死亡。
　　绝对会引起调查总局的重视，派来宗良弼，甚至是十大龙将这种高手铲除他。
　　到那时，他除了逃跑将别无选择！
　　但即便他并不再出手，而是整日闭关进行苦修。
　　在对鬼怪势力的斗争中，怀市调查分局也仍旧一直处于下风。
　　原因正是因为，鬼怪势力当中，除了那凶煞之外，还有八大红衣！
　　这八名红衣，是凶煞以下的最强鬼怪。
　　其中有的四处游荡，没有固定地点。
　　有的割据一方，麾下聚拢许多冤魂厉鬼！
　　这地下酒吧，便是其中一名红衣的地盘。
　　其中有数百冤魂，和十几个厉鬼。
　　算是势力不小的鬼怪了。
　　因为他最喜欢以酒色来吸引那些堕落的人们，所以在怀市都称他为酒色红衣。
　　净世没有出声，徐琨继续道：“一定是刚刚飞走的那位强者！”
　　旁边另一人道：“刚刚只是惊鸿一瞥，根本没看清他究竟是何方神圣.....”
　　净世忽然出声道：“不用猜了，相信我们跟他很快就会再遇到。”
　　徐琨一惊，道：“局长，你是说.....”
　　净世点了点自己的大光头，道：“你们也看到他去往的方向了。”
　　徐琨等一众调查员纷纷心头一惊，道：“那个方向......他要去找鬼火红衣！”
　　净世已经起身向车辆方向而去：“事不宜迟，走！”
　　调查局众人纷纷驾驶车辆，打算抄近路前往鬼火红衣所在的地盘。
　　看看这位忽然冒出，帮助他们消灭鬼怪的究竟是何方神圣。
　　............
　　此时，已经被误会的赵权还并不知情。
　　他将自己最擅长的两门轻功，融入进了三分归元诀之中。
　　便相当于跟风神腿融为一体。
　　聂风修炼风神腿，拥有着‘风中之神’的称号，赵权此刻也感受到了这种随风而动的飘逸。
　　以往，赵权施展金雁功，乃是运用真气凝聚足下，然后高频振动。
　　以对真气妙到毫巅的掌控，来支撑身体，做到飞行之事。
　　但现在，他好似能够沟通身边的风儿。
　　让它们衬托着自己的身体，轻柔的飘荡在空中。
　　不管是柔风，还是轻风，亦或者是狂风，暴风，都能随心所欲，与之彷如一体。
　　施展起轻功，好像他的人已消失了，只余下天地间的一缕细风。
　　掠过一栋大厦，大厦内的人却全无知觉。
　　根本不曾想到，仅仅隔着一面玻璃的外面，竟有一个活生生的人在自己眼前飞过。
　　很快，赵权便赶到了目的地。
　　这里是一栋公寓楼，只是看起来之前应该起过火灾。
　　楼房一大半，都有被火烧灼后的样子。
　　砖石和墙面都烧的黢黑。
　　里面看起来也是一片废墟。
　　可想而知当初火势有多大。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　根本没有办法住人，但不知为何也没有重新装修。
　　并且赵权还发现，这里也有打斗痕迹。
　　只是相对于之前那处地下酒吧，要小很多。
　　赵权开启色空玄瞳，稍微打量了一下，心中暗道：“果然如此！”
　　这里跟那处地下酒吧一样，都有残留的阴气。
　　且根据残留的阴气判断，盘踞这里的鬼怪实力应当不低，数量也绝对不少。
　　看样子，那位厉千秋正在猎杀这些鬼怪。
　　赵权来晚了一步，便再次乘风而起，向着系统当中定位的方向飞去。
　　在他离开三分钟之后，一辆汽车狂飙而来。
　　开车的正是净世和尚，至于其他车辆，都被他给甩在了后面。
    ... .. .......
　　以最快的速度，来到了此地。
　　下车，净世和尚凝目看去。
　　自语道：“抄了近路，竟然还是来晚了，那个人究竟是谁，短短时间连屠两大鬼窝！”
　　副驾驶上，徐琨一脸煞白，实在是净世和尚开车太快，即便是他也感觉有些心惊肉跳，胃里翻江倒海。
　　净世和尚不再犹豫，返回车上。
　　眼看他转动车钥匙，徐琨都感觉有些绝望了。
　　问道：“局长，咱们现在去哪啊？”
　　净世和尚面无表情道：“距离鬼火红衣最近的，是哪一名红衣？”
　　徐琨眼中闪过思索，道：“是古家老宅的古万世！”
　　净世眼眸一闪：“咱们现在要去的，正是古家老宅！”
　　言罢，汽车在净世操控下，一个漂亮的甩尾漂移，重新上路。
　　向着古家老宅飞驰而去。
　　..........
　　另一边，赵权一边随风飞行，一边时刻注意着系统当中的定位。
　　眼看那位厉千秋仍然在以一个十分快的速度向前移动。
　　赵权便也鼓足了劲儿，追上去。
　　不知不觉，周围楼房渐少，最高也不过五六层罢了。
　　偶尔能在街道上，看见几个人，但也大多是行色匆匆。
　　赵权注意到系统定位上，厉千秋停下了。
　　自己与他的距离，还剩下不到一公里。山.

第211章



　　一栋老宅子前，高大的门槛两旁都长满了杂草。
　　深褐色的大门紧闭，看上去有些年头。
　　上面还有没完全揭下来，褪了色的门神画纸。
　　最上面，有一块匾额，上书‘古府’两个大字。
　　看得出，这座宅子的主人，在以前也算大户人家。
　　然而事实上，这古家早已举家搬离此处多年。
　　其原因便是因为闹鬼！
　　再后来，这座宅院便渐渐荒废了。
　　直到有人听说了它的闹鬼传说，非要搞灵异直播。
　　结果当天晚上死在了里面一女两男。
　　经过衙门多方探查，也没有找到凶手。
　　便将这宅子给封禁了。
　　渐渐的，天地间的灵气越来越浓郁，各地的灵异事件越来越多。
　　但这座宅子在被封禁之后，便没再出过什么幺 蛾子。
　　于是也没有人去多管它，当初的那三条人命，更是就此成为悬案。
　　直到有一天，古家后人从外地返回祭拜先祖。
　　不知怎么搞得，一家四口，尽皆死在了宅院内。
　　且死状及极其惨烈！
　　男主人被刨开胸腹，将内脏一件件全都取出，然后往里面灌满了水泥。
　　女主人更是被剥皮拆骨，死无全尸。
　　两个小孩子，一个十五岁的小男孩被挖去双眼，割去了鼻子，切下了舌头，最后用绳子吊在房梁上失血过多而死。
　　一个六岁的小女孩，掉进了院子内的一口古井当中，活活淹死。
　　这件事当时也造成过怀市内的一阵轰动。
　　后来惊动了调查局，经过探查，确认是灵异案件，背后有鬼怪作祟。
　　随后将任务发布在了斩妖除魔app上面。
　　可一连几次领取任务的修行者，都折戟沉沙。
　　任务难度也是一升再升。
　　直到后来，出现了一个本事不弱的道士。
　　与宅院内的鬼怪进行了一番恶战，最终重伤而逃。
　　根据他的复述，这宅院内的鬼怪，乃是古家不知哪一代的先祖。
　　名叫古万世。
　　因为一件天生聚阴的石头，魂魄一直没有散去。
　　慢慢竟也有了些道行，直到灵气复苏，修为直线蹿升。
　　当初杀死自己的后代，实际原因乃是因为，这古家也不知哪一辈的女主人偷人。
　　生出来的是别人的孩子，从那一辈开始，古家血脉就已经断掉了。
　　这老家伙察觉到了这一点，自然是怒不可遏，直接将回家祭拜的这四人全部虐杀。
　　这古老鬼不止存在年代久远，且还有个伴生的石头当法宝，实力不弱。
　　当初跟那道士交手的时候，就已经是头凶悍的百年厉鬼。
　　这么长时间过去，也没有栽在调查局和各路修行者手里，已然有了红衣实力。
　　后来归附与那凶煞之后，便成为了怀市内的八大红衣之一。
　　八大红衣守望相助，跟调查局形成旷日持久的对峙。
　　一般人根本就不敢靠近这座古宅了。
　　不过好在，这老鬼平日里都只躲在宅子内不出来。
　　也没招揽什么冤魂厉鬼当手下。
　　只要不主动招惹他，倒也还算安全。
　　危害性在八大红衣当中，并不算高。
　　然而此时，却独独有一个人，来到了这古宅门前。
　　微微抬头，只见上好的金丝楠木匾额，已有些发暗，显然时间久远。
　　一秒钟后，忽然一团火光从匾额上燃起。
　　周围阴气顿时涌上，想要熄灭火焰。
　　然而任何阴气一旦靠近，却全都消散无踪，根本无济于事。
　　转瞬间，那匾额便烧成了一蓬飞灰，随着风声消逝。
　　嘭！
　　那人走上石阶，猛然将门户踹开。
　　高大的木门，直接破碎开来，木头茬子迸飞出去。
　　便见他跨步迈过台阶，走入了宅内。
　　此人留着长发，盖住了小半边面容。
　　但也能看出这是个帅气的男子，只是气质略微有些阴郁。
　　身形挺拔，带着一股生人勿进的气势。
　　男子走过一个廊道，映入眼帘的是一片古香古色的大院落。
　　在院落尽头的屋檐下，站在一名身穿长袍的白发老人。
　　此人手中把玩着两枚铁胆，见那男子走来，沉声道：“你不该来这里。”
　　男子薄薄的嘴唇轻启：“罗里吧嗦。”
　　随后便要出手。
　　可就在这千钧一发之际，整个人忽然停住。
　　抬起头来，看向天边。
　　古万世本也准备出手，却忽然只瞧那男子又不动手了.. ......
　　只是抬着头看向天空。
　　古万世忍不住也跟着看了看，却什么都没有感觉到，顿时以为是这小子在耍自己。
　　怒斥一声：“找死！”
　　随即，伸手一挥，只见院落里的假山竟原地拔起。
　　在空中形成一只石头巨掌，狠狠向着那男子拍去。
　　男子眼眸一闪寒芒，还不待他出手，便见一道剑光从天空之中射来。
　　径直击中那假山巨手。
　　紧跟着，原本的一道剑光瞬间分化，形成无数道剑光，直接将假山巨手包裹在内。
　　仅仅一个呼吸的时间，整座假山便化为了石粉。
　　呼~~
　　风声吹过，石粉飘散向天际。
　　而原地，则多出一个人来。
　　古万世没想到竟会出现这种变数，惊诧的瞪着目光。
　　“什么人！”
　　男子更是浑身绷紧，提高十二分的警惕。
　　此时他眼中哪还能容得下古万世。
　　早已完完全全，被这名身材健硕，体格强壮，面容坚毅且异常俊朗的男子占据。
　　赵权站定身形，看了看古万世，只一个目光，便教先前还有些蠢蠢欲动的古万世骇的魂体巨颤，不敢妄动！
　　随后，赵权又扭头看向那男子。
　　笑道：“你便是厉千秋吧。”
　　厉千秋双目微眯，沉声道：“正是。”
　　赵权道：“总算追上你了。”
　　厉 千秋：“你找我？”
　　赵权：“当然.......”
　　岂料话还没说完，那边古万世却再出意外。
　　只见他忽然面色狰狞，彷如在极力抗拒什么。
　　但却根本无济于事，整个鬼体缓缓向天空升去。
　　赵权诧异的看了一眼。
　　厉千秋道：“有一股力量在强行拘他走！”
　　赵权也没想到会出现这种情况，煮熟的鸭子，岂有飞走的道理！
　　于是伸手一点，便见一道璀璨的剑光迸射出去。
　　古万世手中两枚铁胆忽然汇成一块顽石，挡在身前。
　　奈何丝毫作用也无，刚刚接触剑气，便被绞杀了个粉碎。
　　剑气长驱直入，将被动飘走的古万世洞穿。
　　随后便见他魂体逐渐崩溃、消散，最终魂飞魄散。.




第212章



　　厉千秋道：“好强的剑气！”
　　赵权却并没有理会他，因为他忽然感觉有些不对劲。
　　刚刚强行拘役古万世的那股力量，让他感觉有些熟悉。
　　况且，古万世作为一名资深红衣厉鬼，虽然在他手中没有丝毫抵抗能力，但在一般修行者面前也绝对是非常难缠的存在。
　　但对方竟然能在不惊动赵权和厉千秋的前提下，强行拘役古万世。
　　就在这时，厉千秋也察觉到不对，眼眸闪过一阵惊讶。
　　“好重的阴气！”
　　随后腾身而起。
　　赵权也跟着飞上天空。
　　只见目之所及，无数道阴气从各处飘出。
　　然后快速向着一个方向汇聚。
　　仔细看去，这些阴气全都是一些冤魂厉鬼！
　　他们跟古万世一样，都是被人强行拘役而出。
　　完全没有反抗的余地。
　　赵权心头一惊，想起了当初在纳达圣岛的时候。
　　刚刚继任阴神位格的巫紫瞳，便拘役了全岛的鬼怪，使其咬死了张宝全。
　　当即二话不说，也顾不得厉千秋了，直接便向那些鬼怪聚拢的地方飞去。
　　厉千秋看着飞掠而去的赵权，眼眸闪了闪，最终竟也紧随而去！
　　此时，半个城市的鬼怪被强行拘役，如此大的动静自然引起轰动。
　　城内不管是调查局的人，还是民间修行者，亦或是一些隐藏的妖物，统统都注意到。
　　一辆汽车在大街上飞速行驶，此时天色渐晚，街道一片畅通无阻。
　　大多数市民，早已躲回了家中，不敢出门，生怕碰到脏东西。
　　轮胎摩擦地面，爆发出一阵刺耳的声音。
　　汽车一个漂亮的甩尾，停在路边，净世和尚飞快的下车。
　　瞪着一双惊诧的目光，看向空中。
　　只见一道道阴气彷如百川汇向东海一般，被某种力量拘役向同一个方向。
　　副驾驶上的徐琨也有些傻眼：“局.....局长.....～．.”
　　净世和尚猛然打开车门，坐回车内。
　　徐琨道：“局长，咱们还去古家老宅吗？”
　　净世和尚道：“现在去恐怕也晚了，咱们去这些鬼怪汇聚的地方看看，究竟是何方高人竟能拘役如此多的鬼怪！”
　　言罢，启动汽车，改换了方向，朝着众多鬼怪飘荡的方向而去。
　　..........
　　赵权一路越过众多鬼怪，很快便来到了汇聚地点。
　　只见一男一女，被群鬼包裹在内。
　　无数的鬼怪不断的撕扯着他们的肉体。
　　这两人只是普通人，随便来一只厉鬼都能轻而易举的要了他们的命。
　　可是，那些包裹着他们的鬼怪，却似乎并不急于杀死他们。
　　反而一点点的折磨他们，将身上的皮肉撕扯的细碎，甚至灵魂也随着皮肉一起，被一点点撕扯。
　　这是极致的痛苦，所以两人每时每刻，都在发出凄厉的惨嚎声。
　　而真正让这一切发生的，正是在他们不远处，漂浮在半空中的一个娇小身影。
　　赵权猜的不错，拘役这些鬼怪的正是巫紫瞳！
　　只见她双目漆黑，进入到了爆发状态。
　　浑身衣物无风自动，黑色长发在脑后飘散，手中托着一个黑色小本本。
　　正是她的阴神证，极为浓郁的阴气，从小本本上散发。
　　赵权不明白，为什么两个普通人，值得巫紫瞳进入爆发状态，造成这么大的动静。
　　但他却知道一点，那就是这两个人一定死有余辜，罪无可赦！
　　然而就在这时，忽然一声暴喝传来：“残害生灵，妖邪好胆！”
　　便见一股熊熊烈焰，沿着空气一路燃烧，以极快的速度冲击向巫紫瞳。
　　是厉千秋！
　　他出于好奇之心，想要看看能够拘役如此多鬼怪的人究竟是谁。
　　便也跟在赵权后面，一路赶来。
　　却忽然看到，巫紫瞳竟控制完全鬼怪，一点点折磨两个普通人。
　　顿时怒发冲冠，决定出手救人！
　　鬼怪太多，根本不可能短时间内全部斩杀，正所谓擒贼先擒王，厉千秋第一时间便对巫紫瞳出了手！
　　赵权眼眸寒光一闪，他怎么会任由厉千秋对巫紫瞳出手。
　　手臂一挥，便见一道剑光迸发，直接将那道火焰包裹在剑光之内。
　　无数剑光闪烁，竟真的将这股火焰给绞灭了。
　　厉千秋微微有些惊讶，自己的火焰自然不是凡火，对方竟然能够凭借剑气生生绞灭，的确是个高手！
　　“你究竟是谁，为什么要助纣为虐！”
　　赵权不知巫紫瞳发生了什么，正有些烦躁。
　　面对厉千秋的质问，冷声道：“¨ˇ这里与你无关，一边儿呆着去！”
　　厉千秋则冷笑两声：“好一个与我无关！”
　　言罢，直接飞身向赵权冲去。
　　他知道，想要阻止巫紫瞳，就必须要先过赵权这一关。
　　眼看厉千秋杀来，赵权自语一声：“正好瞧瞧你有几斤几两！”
　　嘭！
　　一声爆响，在空中炸裂。
　　随之，一阵音爆声音传出，只见厉千秋的身影飞速弹射而出。
　　速度之快，将空气撞出一连串爆响。
　　随后，撞断了一根路灯，重重跌落在地面上。
　　泊油路面，被直接砸出一个硕大凹坑。
　　然而下一刻，便见一股火焰升腾，无数碎石迸飞，然后在空中便化为液体，随后又融为气体。
　　在火焰当中，一个人影快速升空。
　　双手前伸，暴喝一声：“太阳火！”
　　厉千秋(好了赵)是控火的行家，他所能操控的火焰，共分四种。
　　分别为普通火、檀林火、太阳火、末劫火！
　　其中火焰的强度，也是一层强过一层。
　　一般情况下，厉千秋对付鬼怪，只需使用檀林火便足够了。
　　可今日遇到赵权，让他明白这是个棘手的人物，于是直接释放出比檀林火更强的太阳火！
　　一时间熊熊火焰燃烧，彷如一轮小太阳，将周围一切照亮。
　　赵权眉头一挑，不由得道：“有点意思，可惜比我的麒麟火焰，还差太多！”
　　他并未使用麒麟臂，以火对火，而是对着冲天的火焰挥起一拳地。
　　“霜冷长河！”
　　天空中飘零着雪花，周围原本酷热的温度也瞬间下降。
　　甚至地面都凝结一层冰霜。
　　此招，正是出自三分归元诀之天霜拳！.

第213章



　　赵权的三分归元诀融合了众多武功。
　　不管是风神腿，还是排云掌，均有极大增强。
　　可相比之下，天霜拳便相形见绌了。
　　因为融入三分归元诀的武功，大多都是至阳至刚的属性。
　　没有一门属于阴寒类拳法。
　　所以这三绝武功当中，唯独天霜拳威力变成了最弱。
　　但即便如此，赵权这一拳施展而出，也绝不可小觑。
　　冰霜凝结成一道长河，径直与对冲过来的太阳火撞在一起。
　　顿时化为冰火两重天。
　　一些距离稍近的鬼怪，顷刻间化为飞灰湮灭。
　　引起一阵鬼号。
　　毕竟这些鬼怪被巫紫瞳拘役，根本没有对身体的控制权。
　　运气差，处于这冰火两重天范围内，就只能自认倒霉了。
　　厉千秋没想到，赵权不止会使剑气，竟还擅长如此强横的冰霜力量。
　　就在他催发体内灵力，打算将太阳火强度提高。
　　乃至考虑要不要使用末劫火的时候，忽然一道人影从爆炸 的冰火中心出现。
　　极快的速度，来到他近前。
　　厉千秋当即催发火焰，身前出现一面由太阳火组成的火墙，试图阻挡赵权。
　　然后倾尽全力，使出自己的最强火焰，末劫火！
　　这种火焰威力实在太强，即便是厉千秋也只在最关键的时候使用。
　　甚至就连他自身，都很难真正操控住这末劫火。
　　一旦使出，很容易造成大面积误伤。
　　此时虽不是在市中心，但周围也有许多住宅楼，存在很多无辜百姓。
　　如果自己一个控制不好，很可能会造成大面积伤亡。
　　但赵权来势汹汹，已迫的厉千秋别无他法。
　　太阳火明显不是对方对手，只能用出末劫火，才有一线胜利希望！
　　厉千秋强催体内灵力，只要火墙能够挡住赵权一个呼吸，他便能催生出至强的末劫火来！
　　可惜，理想总是很丰满，而现实却通常很骨感。
　　赵权一拳挥出，顿时出现无数拳影。
　　“霜痕累累！”
　　蕴含极致霜寒的拳头，直接从各个点，将太阳火的火墙击破。
　　前后只用了半个呼吸不到！
　　厉千秋目眦欲裂，怎也想不到眼前这人为何会如此强横！
　　但赵权不会给他多余思考的时间，紧跟着再是一拳。
　　“霜凝见拙！”
　　此招乃是承接霜痕累累而出的拳招。
　　厉千秋别无他法，只能跟着一拳挥出。
　　手臂上，燃烧着熊熊火焰。
　　嘭！！
　　双拳相触，一股霜白色瞬间覆盖厉千秋拳面，然后迅速向上蔓延。
　　眨眼间，便将整条手臂覆盖。
　　原本熊熊燃烧的炽烈火焰，也被熄灭，只余一缕轻烟。
　　很快，霜白便由手臂，蔓延至身躯。
　　嘭！
　　厉千秋重重的栽回地面上，半个身子都覆盖了一层霜白色。
　　不远处的灯光照射，还能看到关节处凝结出的冰晶闪耀。
　　厉千秋虽没有在赵权手下走过几招，并且还是赵权有意留手的情况下。
　　但却仍然得到了赵权的赞同。
　　只见他微微点头道：“不错，在赦神之前就能拥有如此实力，不愧是楚江王。”
　　就在这时，忽然一辆汽车从远处驶来。
　　赵权被吸引注意力，转眼看去。
　　而厉千秋周身，却忽然燃起熊熊火焰。
　　瞬间将覆盖半个身躯的冰霜融化，周围路面上凝结的霜白和冰晶，也瞬间融合然后蒸发成气体消散。
　　这竟是一股白色的火焰 ，散发着极为炽烈的高温。
　　使得周身空气，都散发着扭曲的波纹。
　　这白色火焰的强度，令赵权都有些微微惊讶。
　　此火，便是厉千秋所能掌握的最强火焰，末劫火！
　　刚刚赵权已经用冰霜将他全身关节和经脉冻住，如果长时间陷入那种状态，会令关节受到永久性损伤，经脉也会萎缩。
　　但以厉千秋的实力，短时间内并不会造成什么伤势。
　　赵权打算搞定巫紫瞳的事情之后，再来处理厉千秋。
　　时间也不会太久。
　　毕竟厉千秋可是楚江王位格继任者，赵权又怎会下太重的手呢。
　　然而令他没想到的是，厉千秋竟然施展出更强一筹的火焰，将之前的冰霜全部融化。
　　解除了自己对他的禁锢。
　　重新对自己发起了攻势。
　　这时车辆已经临近，车子还未停下，一道人影便飞快窜出来。
　　正是净世和尚。
　　“金身护体，降妖除魔！”
　　只见净世和尚神情肃穆，施展佛门神通，全身笼罩一层金色佛光。
　　大掌一挥，正是向着厉千秋而去！
　　原来，他在刚刚来的时候便看到了飞在空中的赵权。
　　立刻联想到，先前在酒色红衣地盘上，惊鸿一瞥的背影。
　　认为这酒色红衣，鬼火红衣，甚至包括古万世，都是赵权出手斩杀的。
　　于是便理所应当的，将厉千秋跟正在操控万鬼的巫紫瞳，当成一伙的了。
　　此时见厉千秋对赵权出手，当即飞身而上，打算施以援手。
　　赵权这边，还在纳闷，不知道这不伦不类的光头和尚是干嘛的。
　　那边净世的护身佛光便已经破碎了，整个人比来时更快的速度倒飞而出。
　　上半身洁净的白衬衫，此时已经变成了乞丐装。
　　就连铮亮的大光头上面，都满是黑灰。
　　直接将汽车顶部整个砸的凹陷下去，失去知觉，昏迷过去。
　　就这，还是厉千秋并未对他下狠手的结果。
　　因为厉千秋已经认出了他是谁。
　　一个不伦不类的光头和尚局长，在调查局众多分局之中，也算独一号的了。
　　赵权嘴巴一咧，这和尚先前气势汹汹，没想到一招就嗝屁了。
　　微微摇头，重新看向厉千秋。
　　此人浑身冒着一层白色的火焰，整个人如同一个大火炬。
　　正当他准备对赵权再出手的时候，忽然一群鬼怪嚎叫着以自杀式袭击冲向他。
　　“你不许伤害我哥哥！！”
　　巫紫瞳发出一道尖锐厉啸，原本聚拢来如乌云一般的鬼怪，早已将那对男女吞没。
　　转而向着厉千秋涌去。.



第214章



　　成群成群的各类鬼怪蜂拥而至。
　　厉千秋冷哼一声：“妖魔鬼怪，给我死！！”
　　周身白色火焰暴涨，凡是触碰到的鬼怪，尽皆消亡！
　　赵权却忽然眉头一挑，转眼看向一个~方向。
　　冷声道：“惹了我的人，这么简单就想-走？”
　　剑随话出，话音刚刚落地，剑光便已经笼罩在一片地面之上。
　　那里原本什么都没有，可随着剑光临近，忽然显露出一个人影来。
　　此人身穿灰色长袍，满面虬髯，面容阴鹫。
　　此时，刚刚将净世和尚从汽车顶上搬下来的徐琨看到他，顿时惊诧的喊道：“灰袍凶煞！你是灰袍凶煞！”
　　赵权听到徐琨的喊话，也是微微一挑眉，有些意外。
　　他先前还真没察觉到不对劲，在巫紫瞳放弃折磨那对男女之后，他才察觉到这灰袍的存在。
　　却没想到，他竟然便是怀市唯一的凶煞级鬼怪。
　　凶煞，对应人类修炼等级，便是铂金了。
　　只见灰袍凶煞眼看溜不掉，便一甩袖袍。
　　阵阵阴风如刀，竟将赵权的剑气抵消。
　　不过这并不能令赵权惊讶，因为那剑气只不过是他随手而发罢了。
　　连一成功力都没用，这灰袍作为凶煞，能够将其抵消并不在意料之外。
　　紧跟着，便见灰袍凶煞猛然面容一紧，发出一阵痛嚎声。
　　赵权也目光冷冽：“找死！”
　　原来，刚刚灰袍似图将赵权拉入以精神力量构建的鬼域之中。
　　可惜，赵权早已将藏密智能书融入到了无相神剑当中，精神力量也如剑气般锋锐。
　　灰袍凶煞的精神力量刚刚接触，便被一团凌厉的剑光绞碎。
　　魂体受到损伤，即便灰袍是一名凶煞，也绝不会好过。
　　怪不得要痛嚎出声。
　　不过灰袍凶煞也是个百年以上的老鬼，恢复力还是很快的。
　　强忍痛苦，镇定之后，转身便要逃跑。
　　他先前一直隐藏在侧，见识过赵权跟厉千秋的强横。
　　知道这两人都是跟自己一个等级，甚至比自己还要厉害的存在。
　　绝不可硬拼！
　　可惜，并不是他想走就能走得了的。
　　灰袍凶煞刚刚动身，忽然感到一股极为锋锐的气息，就在自己胸前。
　　只要自己胆敢妄动，必然会被剑气刺穿。
　　与此同时，他这才反应过来，不知什么时候自己身边已布满了横七竖八的无数道剑气！
　　这些剑气，凝而不散，组成了一个剑气囚笼，直接将灰袍凶煞困在了里面。
　　灰袍凶煞忽然感到心头不妙，知道自己今天恐怕是要栽！
　　这时，赵权已经走到他的面前。
　　道：“你对紫瞳做了什么？！”
　　灰袍眼看自己跟赵权之间差距太大，根本无法逃脱。
　　便老老实实的交代了所有事情。
　　原来，这灰袍正是怀市内，将所有鬼怪全部收拢起来的那名凶煞。
　　他倒也聪明，并未作恶太过分，怕招惹来龙剑部队，乃至十大龙将的剿灭。
　　一直都在闭关，寻求突破。
　　奈何近期却遇到瓶颈，于是外出寻找契机。
　　结果还真让他给找到了。
　　对方是一个天生阴灵之体的小女孩，正是巫紫瞳前来寻找的孟晴岚。
　　天生阴灵之体，比艾敏的天生灵体更加罕见。
　　与生俱来便拥有阴阳眼，可以看到隐藏的鬼怪。
　　并且因为体质问题，总能招惹到各类鬼怪。
　　这些鬼怪并不会伤害她，因为在阴灵之体身边修炼，速度要快得多！
　　甚至是原本应该很快消散的游魂，被阴灵之体吸引后，呆在她身边也会魂体渐渐变得凝实。
　　这让小女孩长期处于群鬼环绕的惊恐情绪当中，渐渐的性格也越来越孤僻。
　　而灰袍凶煞，见到她之后，却如获至宝。
　　只不过因为长期的遭遇，让小女孩一直抑制着自己的阴灵之体。
　　所以灰袍打算帮助小女孩全面开发出阴灵之体的潜力，然后在关键时刻鸠占鹊巢。
　　利用阴灵之体的方便，来突破瓶颈。
　　而他的方法，便是让小女孩绝望，然后产生绝强的怨恨之力。
　　这股怨恨，正是开发阴灵之体最好的催化剂。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　于是灰袍附身在小女孩父母身上，对她百般虐待。
　　更通过阴气影响，让原本就看小女孩不顺眼的同学，顺理成章的开始了校园暴力。
　　让原本还对她有同情心的老师，变得对她冷言恶语，不断鄙视嘲讽，甚至当众打击她脆弱的自尊心。
　　总之，灰袍就是想尽一切办法，折磨小女孩，使她恨透这个世界。
　　以无穷怨念，彻底催化阴灵之体。
　　然后蛰伏已久的灰袍便会出现，鸠占鹊巢，将小女孩吞噬，将她的躯体据为己有。
　　有句名言，叫没人会知道，明天和意外究竟哪个先来。
    ... ... 0
　　对于灰袍凶煞而言，巫紫瞳的出现就是最大的意外。
　　她找到刚刚放学的小女孩后，很快确认小女孩并不是赵权要找的孟婆。
　　只是同名同姓而已。
　　但就在她要走的时候，忽然察觉到小女孩的不对劲。
　　巫紫瞳最擅长精神力量，直接侵入小女孩脑中，获悉到了她所有的遭遇。
　　这些让巫紫瞳颇为感同身受的遭遇，顿时激发起了她汹涌澎湃的怒火。
　　偏偏在这个时候，灰袍凶煞注意到似乎有些不对劲，控制着小女孩父母走出。
　　想要将巫紫瞳赶走，将小女孩带回家。
　　却没想到巫紫瞳直接出手，进入爆发状态，半个怀城都被其精神力量笼罩。
　　无数的冤魂厉鬼受到她的拘禁。
　　她要让这对父母尝尝被万鬼而噬的无尽痛苦！
　　巫紫瞳爆发出了铂金级的实力，灰袍凶煞也是大吃一惊。
　　顿时隐藏起来，不敢妄动。
　　岂料后面发生的事情更离谱，先是来了赵权与厉千秋这两名铂金级强者。
　　不过幸好他们两人先自己打起来了。
　　然而刚刚灰袍凶煞还在庆幸他们是敌对关系，谁知道下一刻自己就被赵权给发现了。
　　更令他没想到的是，赵权绝对不止是铂金级那么简单！
　　若不然，怎会三两招之间，便将自己制服，完全没有任何反抗的余地！山.

第215章



　　听罢灰袍凶煞的讲述之后，赵权也着实是有些无语。
　　之前还想以巫紫瞳的实力，独自行动应该没有问题。
　　哪怕是遇上凶煞，一时半会也不会败下战来。
　　岂料还真就遇上了。
　　虽然并没有直接面对面交锋，但以巫紫瞳这情绪管理，如果真的跟凶煞交锋，还是一个经验丰富，狡猾老道的凶煞，巫紫瞳恐怕会很危险。
　　硬性实力上，巫紫瞳或许并不欠缺，但心理素质，交手经验等等，显然都还差的远。
　　赵权并没有后悔让巫紫瞳独自完成任务。
　　哪怕这一次出了岔子，如果能吸取些教训，也是好的。
　　只要每次都能有所进步，终究会从菜鸟进化成老江湖。
　　既然这灰袍凶煞没有了价值，赵权便随手一挥，原本包围着他的剑气囚笼瞬间开动 。
　　无数剑光闪耀，灰袍凶煞还想反抗，却根本掀不起一片浪花。
　　直接被剑气绞杀，灰飞烟灭。
　　为赵权提供了三万多点阴德。
　　搞定灰袍凶煞之后，赵权转头看向另一边。
　　厉千秋白色火焰席卷之下，所有靠近的鬼怪统统被烧成飞灰。
　　在厉千秋的接连进攻下，巫紫瞳颇有些险象环生。
　　只能控制着精神力量，对抗厉千秋的火焰。
　　并在空中飞舞，躲避厉千秋的攻击。
　　若非还有源源不断的鬼怪，受到巫紫瞳拘役，对厉千秋发起悍不畏死的冲击。
　　恐怕巫紫瞳都已经被伤到了。
　　虽然赵权想让巫紫瞳多经历一些实战，但还是有些不忍心看她节节败退的样子。
　　微微叹息一声，出声道：“紫瞳，退下吧！”
　　随后便要飞身上前。
　　巫紫瞳眼中闪过一丝倔强：“哥哥，我能行的！”
　　此时，一道汹涌的白色焰浪翻涌而来。
　　巫紫瞳双目漆黑，精神力量全面爆发。
　　形成一堵透明的墙壁，挡住了白色焰浪。
　　赵权看到巫紫瞳的样子，原本想要飞上前的身体，也不由得顿住了。
　　反正有自己在旁边掠阵，肯定能在关键时刻出手，不会让巫紫瞳受到伤害。
　　不如便借着这个机会，多磨练一下她吧。
　　此时，已经有足足上千头鬼怪，被厉千秋的末劫火所蒸发。
　　天空当中原本聚集而来鬼怪所形成的乌云，都消散了大半。
　　外面也再没有新的鬼怪被拘役来了。
　　此时，剩余的几百头鬼怪，却并再自杀式的冲击厉千秋。
　　而是飞向了巫紫瞳那边。
　　于此同时，挡住末劫火浪的精神力墙壁，也并不简单，竟反向卷裹住了火焰，向着厉千秋铺天盖地的压去。
　　厉千秋却丝毫不惧，伸手一握，便见涌上来的火浪尽皆被吸附在手掌前。
　　凝聚成一个超高浓度的乳白色火球。
　　而此时，剩余的五六百头鬼怪，不管是冤魂还是厉鬼，甚至还有两名红衣！
　　竟然全部连成一体。
　　同样浓缩成一件漆黑色的披风，挂在巫紫瞳身后。
　　披风一片漆黑，只有上方两点猩红，显得极为诡异。
　　赵权微微挑眉，此刻的巫紫瞳，似乎稍微有了些当初出现在纳达圣岛上空恐怖虚影的威势了。
　　这些鬼怪连成一片，当然不只是为了耍帅，更重要的是他们的阴气全都能够为巫紫瞳所用。
　　被巫紫瞳转化为精神力量，大大增强了她的实力。
　　那一边，厉千秋也将高浓度火球发射了过来。
　　却在半空中停下，双方似乎陷入角力之中。
　　火球就在两人中央，一会儿向这边挪动，一会儿又向那边挪动。
　　两人针锋相对，互不相让。
　　赵权抱着膀子，忽然‘嗯？’了一声。
　　转头环视一圈周围。
　　至少有十几名人类修行者，甚至还有两个妖兵级的妖物。
　　潜藏在四周。
　　看样子，是被这里造成的动静给吸引了过来。
　　并且，被净世和尚甩在身后的其他调查局人员，也匆匆赶来。
　　可惜此时净世和尚还处于昏迷当中。
　　这些调查员们也不敢妄动。
　　赵权眼眸一闪：“什么阿猫阿狗也敢来看热闹。”
　　猛然一挥手，便见两道粗壮的剑柱迸发而出。
　　径直击穿远处一堵墙壁，顿时传来两声惨叫。
　　正是那两头妖兵所藏身的地方。
　　他们两个还是结伴而来，在这怀市之中的妖物内，恐怕也属于较为厉害的了。
　　可惜，此时赵权两道剑柱甩出，丝毫没有反抗余地的被斩杀当场.. ......
　　周围一些认出了他们俩的，顿时倒吸一口凉气。
　　赵权则朗声道：“再不走，这便是下场。”
　　可怜两名妖兵，沦为了给猴看而被杀的那只鸡。
　　随后，周围原本围上来的各路修行者，全都缓缓退走。
　　至于调查局的众人，则是面面相觑，不知该如何是好。
　　净世和尚昏迷，副局长早就深陷迷雾再也没出来。
　　在场资历最深的，便是徐琨了。
　　徐琨一咬牙，挥手道：“咱们也撤！”
　　然而此时，赵权却发话了：“你们不用走。”
　　徐琨一愣，不知道赵权究竟什么意思。
　　另一边，巫紫瞳跟厉千秋的角力还没有结束。
　　但中间的火球，却因为两人来回不断控制，而渐渐变的不再稳定。
　　随时都有爆炸的危险。
　　这火球看似不大，但却浓缩了大量的末劫火。
　　末劫火作为厉千秋最厉害的火焰，威力极强。
　　一旦爆裂开来，恐怕这片区域，都将直接化为火焰炼狱。
　　不远处还有一个小区，小区内耸立着七八栋居民楼。
　　肯定也要遭殃。
　　厉千秋心有顾及，但不自觉开始收力。
　　那边巫紫瞳立刻占据了上风，火球缓缓移动向厉千秋。
　　此时厉千秋已经分不出余力，去控制火焰，若当真让巫紫瞳成功，将火球在他面4.1前爆开。
　　只怕他就算不会死在这熊熊烈火之中，也要被炸的重伤。
　　被自己的火焰所伤，可算是极为讽刺了。
　　然而就在此时，忽然一道水团包裹住了火球，直接被拉走。
　　厉千秋眼眸闪过一丝惊诧，转头看去，原来是赵权出手所为！
　　只见赵权施展出三分归元气，真气好似一团半透明的水团。
　　将火球包裹在内，小小的水团实则由三种力量组成。
　　风神腿之绵长，排云掌之刚猛，天霜拳之阴寒。
　　更因为当初融合武功时，加入诸多至阳至刚的功法。
　　所以三分归元气更不惧这火球的炽热。
　　三股力量不断流转，竟短短时间内，将这高浓度火球给消磨殆尽。
　　真气散去，只余一缕青烟袅袅。.



第216章



　　厉千秋眼皮一跳，清楚认知眼前这个人绝非自己所能抗衡的。
　　但即便如此，他也绝不会怯战。
　　当即想要再强催灵力，拼死一战的时候。
　　赵权忽然对他道：“停手吧，我们并非敌人。”
　　厉千秋冷哼一声：“拘役鬼怪，残害无辜，便是我厉千秋的敌人！”
　　赵权还没说话，另一边的调查局众人却纷纷惊呼起来。
　　“厉千秋！他是厉千秋！”
　　“怪不得这么强，还有传说中的白色火焰......”
　　“没想到他会来咱们怀市，不是说十大龙将全都分散开，镇压各地去了吗......”
　　“他来了，咱们怀市可算是有救了！”
　　“对啊对啊，那群该死的鬼怪，还是那些浑水摸鱼的妖物，都要倒大霉了！”
　　..........
　　赵权眼眸一闪，上下打量了一番厉千秋。
　　好奇道：“你是十大龙将之一？”
　　厉千秋：“不错！”
　　赵权还是第一次见到十大龙将，颇为有些好奇。
　　如26果十个人，全都有厉千秋这般实力的话，的确可称得上是帝国最强武器了。
　　赵权道：“作为十大龙将之一，你不该犯下如此幼稚的错误。”
　　厉千秋皱眉道：“你什么意思？”
　　赵权道：“任何事物，都不该只看表面，难道你不明白这个道理吗？”
　　一边说着，赵权对厉千秋示意了一下，然后自己率先带着巫紫瞳，飞回了地面。
　　来到调查局众人身前，不顾他们警惕的眼神，转头对厉千秋招了招手。
　　厉千秋耳听赵权言语，又看他似乎并没有要继续动手的意思。
　　眼中闪过思量，最终也并未选择继续动手。
　　一个是赵权说的确实有道理，他也感觉到自己有可能是误会了什么。
　　再一个，则是他即便动手也无济于事。
　　就连那个小女孩也仅仅只是比他弱一线，更何况旁边的赵权。
　　若他认真出手，自己恐怕会毫无还手之力！
　　于是厉千秋也跟着落回地面。
　　赵权道：“你刚刚在跟紫瞳交手的时候，我斩杀了一名凶煞。”
　　巫紫瞳并不好对付，当时她还没有领悟借用被拘役的鬼怪，增强自身的法子。
　　只是单纯的驭使那些鬼怪，自杀式的对着厉千秋冲锋。
　　虽然被厉千秋压着打，占尽上风，但他也分不出心神去注意其他事情了。
　　况且，那凶煞根本没有什么像样的反抗，便被赵权灭杀。
　　所以厉千秋并不知情这件事。
　　此时听赵权提出，顿时皱眉道：“凶煞？难道是......”
　　赵权点了点头，道：“不错，正是怀市内那头统御鬼怪势力的凶煞。”
　　旁边的徐琨也点头道：“对对，我可以作证，我们先前都看到了那灰袍凶煞！”
　　厉千秋看了眼调查局众人，这才相信了赵权。
　　厉千秋原本是打算扫除了所有红衣之后，再去解决那名凶煞。
　　却不想对方竟也出现在了这里，当即看向巫紫瞳。
　　他以为那凶煞也是被巫紫瞳拘役来的。
　　赵权笑道：“那凶煞并非因紫瞳而来。”
　　言罢，便将这件事的前因后果，跟厉千秋讲述了一番。
　　巫紫瞳得知原来那对父母其实是被灰袍凶煞所控制，也不由得为自己的鲁莽而感到惭愧。
　　赵权揉了揉她的头发，道：“没事的，这并不怪你，相反你之后能想出以鬼怪力量，增强自身的法子，我很欣慰。”
　　这个时候，自然是不能责备巫紫瞳的，需要给予她一定的夸奖和认同。
　　才不会让她在心中留下芥蒂，否则的话她对于父母这层阴影只会加剧加深。
　　现在先避重就轻，给予她相对的肯定，至于其它事，事后再慢慢开导。
　　不可否认，家庭环境对于孩子的影响是巨大的，这也导致了巫紫瞳心境上的漏洞。
　　有漏洞就会有弱点。
　　所以当她知道那叫孟晴岚的小女孩遭遇之时，情绪才会失控。
　　以至于根本没有分辨出事实的真相。
　　厉千秋听罢之后，这才明白事情真相。
　　赵权道：“你是十大龙将之一，那咱们多少也算有些关系。”
　　说着，拿出自己的证件，道：“我是调查局荣誉顾问，赵权。”
　　厉千秋眼眸一闪：“我听说过你！没想到......”
　　关于三名副局长下达命令，让宗良弼去接触赵权，并且为对方颁发荣誉顾问的证件。
　　局内的人就知道，以宗良弼那个武痴，他们之间肯定会有一战。
　　事后，有人询问起来的时候，宗良弼也并没有刻意隐瞒。
　　直接说出了结果，那就是他完败。
　　至于过程，宗良弼表示打死他也不能说。
　　但有结果就足够了，并不是所有人都注重过程的。
　　宗良弼作为龙剑部队的总队长，实力仅次于十大龙将的存在。
　　竟然完败在了赵权手下。
　　这位年轻的荣誉顾问，其名声顿时传遍了整个调查局内部。
　　厉千秋自然也是有所耳闻。
　　他知道赵权有些本事，但却没想到竟然这么强！
　　既然解除了误会，并且还确定了赵权荣誉顾问的身份，算是自己人。
　　原本剑拔弩张的情绪也得到了缓解。
　　赵权对徐琨道：“你是怀市的分局长？”
　　徐琨当中摆手道：“不不....我只是一个小组长而已。”
　　赵权挑眉道：“哦？你们局长没来吗？”
　　这里闹出的动静，可算是不小，竟然没有见到调查分局长，让赵权有些稀奇。
　　徐琨一咧嘴，道：“那个...局长已经被送医院去了....”
　　赵权眨了眨眼，忽然想到先前那个对厉千秋出手的和尚。
　　道：“不会吧？你们局长是个和尚？”
　　徐琨一脸无语的点了点头。 
　　“我们局长是少林的俗家弟子。”
　　赵权只是微微惊讶了一下，便不再多去深究。
　　而是对徐琨道：“没他也一样，我需要查看你们对于城外那片迷雾的所有调查报告。”
　　徐琨一愣，没想到赵权会提出这个要求。
　　旁边厉千秋也是眼眸一闪，道：“赵顾问要去迷雾？”
　　赵权点头道：“没错，我要去迷雾内找一个人。”
　　厉千秋道：“我这次也是被上面，指派调查清楚迷雾真相的，既有缘分，不若一起同行。”
　　关于迷雾的问题，净世和尚早就报告给上面了。
　　只是一时间没有人抽得开身去处理。
　　再加上迷雾也没有继续扩张的趋势，便就此搁置了。
　　但上面的人一直都没有忘记这一茬，迷雾内的事情是未知的，虽然从外表看起来似乎没有危害。
　　但谁也不知道其中酝酿着什么。
　　最好是早点调查清楚，万一里面酝酿着更大的危机，那可就不好办了。
　　正好厉千秋有时间，便将这个任务交给了他。
　　厉千秋听闻了怀市内的现状，打算在前往迷雾之前，将怀市内作乱的鬼怪势力先清剿掉。
　　之所以没有通知怀市的调查分局，一是厉千秋不喜欢那些排场和麻烦，二是早点清剿完早点去调查迷雾。
　　也能节约时间。
　　谁知道会遇上赵权，发生这一系列的变故。.


第217章



　　第二天。
　　对于厉千秋的请求，赵权当然是同意了的。
　　不过他并没有立刻向厉千秋言明冥府的事情，而是打算等找到孟婆后，一起为两人进行赦神。
　　一晚过后，第二上午，赵权与厉千秋再次碰面。
　　不过他们并未第一时间前往迷雾。
　　而是先去了一趟调查局。
　　已经清醒的净世和尚接待了他们，还有跟在赵权身后的小尾巴巫紫瞳。
　　几人都不是拖泥带水的性格，便直接阐明了来意。
　　在怀市调查分局的档案室中，赵权与厉千秋一同查看了关于迷雾的详细调查报告。
　　报告显示，那些雾气之所以一直聚集在一起，凝而不散，很可能是因为磁场。
　　有不知名的原因，改造了当地的磁场，吸附住了那些迷雾。
　　当然，这是采用科技手段探查，得到的结论。
　　修行者们也有符合他们的论调，那就是这片迷雾，实际上是一个巨大的阵法。
　　凡事都有共通性，净世和尚也在调查报告当中有过批注。
　　他认为有可能是阵法，改变了磁场，从而导致迷雾的出现。
　　但这些东西，都只是猜测罢了。
　　想要知道真相，还是需要亲身进入迷雾才行。
　　然而，任何进入迷雾的存在，全都没有再出来过。
　　不管是人类，还是鬼怪，还是妖物。
　　哪怕是探测机器人和无人机，也全都无一例外。
　　调查局在迷雾外围，获取了一些样本，送往灵气研究所进行分析。
　　最后得出的结论，这些雾气并没有什么特殊的。
　　唯一与普通雾气不同的是，其中多出了一种特殊的分子。
　　这些东西对生物是无害的，但如果过量吸食，就容易产生轻微的幻觉。
　　除此之外，并不蕴含阴气、煞气等一系列负面气息。
　　两人看完所有的调查报告之后，也只是增添了更多疑惑而已。
　　从调查局出来，赵权道：“看来，要想弄清楚迷雾的真相，还是需要亲自进入才行了～．。”
　　厉千秋点头道：“你说的不错，虽然按照记录来看，至今还从未有人成功从迷雾当中走出，但我对咱们两个的实力有信心。”
　　赵权自然有信心迷雾奈何不得他，但关键在于他是进入寻找孟晴岚的。
　　迷雾内的情况谁也不知道，如果孟晴岚早就出了事情，那他可就算是白忙一场了。
　　不过转念一想，孟晴岚作为孟婆位格的继任者，应当没有那么脆弱才是。
　　所以赵权还是抱有很大期望的。
　　事不宜迟，赵权当即便打算跟厉千秋一起出发进入迷雾。
　　此时，赵权忽然感觉有人拽了拽自己的衣角。
　　转头看去，正是巫紫瞳。
　　赵权笑道：“怎么了？”
　　巫紫瞳道：“哥哥，你还带我一起去吗？”
　　听闻巫紫瞳说话，厉千秋也转过头来。
　　巫紫瞳的实力，他已经体会过了。
　　很难想象这个才不到十岁的小女孩，竟然拥有如此恐怖的实力。
　　更能够拘役万鬼，实在可怕。
　　如果有巫紫瞳跟着一起的话，他们的把握自然便更大了。
　　但赵权却并不打算带巫紫瞳一起进入迷雾。
　　昨晚的时候，赵权便已经找机会跟巫紫瞳谈了次心了。
　　将她心灵上的漏洞指出的同时，更多的也是安抚她。
　　不过巫紫瞳还是察觉到了些什么，所以此刻才会出声询问赵权会不会带着她一起。
　　赵权的确不打算带她一起了。
　　他想让巫紫瞳经历更多的历练，而不是一直跟在他身边，在温床上生长。
　　相信有了先前那个教训之后，巫紫瞳也能认识到自身的缺憾。
　　因为赵权发现她的成长性很强，一开始跟厉千秋交手，完全被压制的情况下。
　　很快便能调整战略，通过将鬼怪连成一体的方式，增强自身，缩短和厉千秋之间的差距。
　　事后，那些鬼怪也全都被巫紫瞳收入到阴神证当中了。
　　一时的失利并不可怕，最可怕的是记吃不记打，在同一个地方摔倒两次。
　　但显然巫紫瞳并非这样的人，她成长性很强。
　　赵权相信有过这一次教训，她会很快自我调节，补足上心灵的漏洞。
　　这或许很难，或许需要一个过程，但只要巫紫瞳渐渐将其补足，那就是一个好的趋势。
　　这个补足的起点，便先从离开赵权身边，独自一人继续完成任务开始吧。
　　赵权笑道：“你上次任务完成的并不算太理想，所以我决定交给你一个新任务。”
　　巫紫瞳听到赵权不让她继续跟在身边，神情有些失落。
　　但很快接受，并点头道：“¨ˇ嗯，紫瞳保证一定完美完成任务！”
　　赵权笑道：“那好，你就去找牛二他们，带领他们将怀市内的鬼怪和妖物肃清一下，不止是市内的，还有下辖的县城和村庄。”
　　“我希望等我解决完迷雾的事情之后，出来会看到一个恢复秩序，百姓安居乐业，不再为鬼怪的迫害而提心吊胆的怀市。”
　　巫紫瞳认真道：“我一定不会辜负哥哥期望的！”
　　赵权看巫紫瞳严肃认真的可爱样子，忍不住在她小脸蛋上捏了捏。
　　道：“行了，如果遇到难以抉择的事情，可以多征询一下牛二他们的意见，虽然那几个家伙一个比一个废，但江湖经验还是可以的。”
　　巫紫瞳点了点头。
　　赵权直接给牛二等人去了个电话，将事情说了一下。
　　便让巫紫瞳去找他们了。
　　而赵权则跟厉千秋一起，(好吗的)往城外赶去。
　　因为迷雾所处的地方，距离怀市足有三十多公里。
　　赵权跟厉千秋也并未开车，而是选择直接飞过去。
　　越靠近迷雾所处的边缘地方，周围居住的人越少。
　　虽然经过这么长时间的观察，迷雾并没有向外释放过任何东西，也没有出现扩张的迹象。
　　但周围的百姓，还是非常担心。
　　这种恐慌一出现，接下来就是大逃难。
　　很多人都举家逃离了这附近，只有很少的一些人，仍然留守家中，不愿离开臣。
　　两人来到一处公路前，此时他们已经到了迷雾的边缘。
　　再往前，可以看到一些稀薄的雾气。
　　那里就属于迷雾的笼罩范围了。
　　继续深入的话，雾气应该是越来越浓。
　　两人并未贸贸然飞进去，而是双双落在了地面上。.

第218章



　　站在迷雾边缘，赵权并未着急进入。
　　而是先开启色空玄瞳，打算看一下这地方究竟有什么古怪。
　　然而，当赵权功力汇聚双眼，开启色空玄瞳扫视一圈之后。
　　却并没有看到任何不对劲的地方。
　　甚至是连一点阴气什么的，都没有瞧见。
　　前面飘荡的雾气，就跟平常的雾气一样。
　　也没有任何不对。
　　太过正常，有时就是最大的不正常。
　　如果真是寻常雾气，赵权的色空玄瞳瞧去，能够直接看穿。
　　根本就如同虚设。
　　可眼前这雾气，赵权即便开启色空玄瞳，也好像没有开启一样。
　　根本就看不破这普普通通的雾气。
　　这岂不就是最大的不对劲？
　　厉千秋神情严肃的道：“赵顾问，有看出什么吗？”
　　赵权缓缓摇头道：“这迷雾很不对劲，可我却看不出到底哪里不对劲。”
　　这句话看似是一句废话，但从赵权的嘴里说出来，份量就不一样了。
　　厉千秋心中更加提高警惕。
　　赵权道：“走吧，在外面是看不出什么来了。”
　　厉千秋点了点头，不知不觉间，他已经 以赵权马首是瞻。
　　两人踏步走入迷雾之中。
　　一开始，周围能见度还不算低，只能感受到空气当中飘荡着薄薄的雾气。
　　越往里走，能见度越低，周边的雾气也就越浓。
　　忽然，赵权停住了脚步。
　　厉千秋立刻全神戒备，进入战备状态。
　　一边环顾四周，一边道：“发现什么了吗？”
　　赵权轻笑一声：“不，是我忽然想到一件事情。”
　　厉千秋挑了挑眉毛，看向他道：“什么事情？”
　　赵权道：“你转头看看。”
　　厉千秋按着赵权的话，转头看去。
　　只见来时的路上，已经笼罩上了一层雾气。
　　这里是一条公路，两边则是树林，或者一些临街的商店。
　　他们走了大概五分钟左右，并没有前进太远的距离。
　　可此时转头看去，却只见来路与前路，并没有什么分别。
　　如果方向感不好的，或许原地转上两圈，就完全分不清哪里是来路，哪里又是去路了。
　　厉千秋：“这... ..”
　　赵权道：“自从咱们进入雾气之中，便是如此了。”
　　厉千秋：“我竟完全没有察觉。”
　　赵权：“休说是你，就连我都没有察觉到是何时发生的。”
　　厉千秋：“那现在怎么办？”
　　赵权却转身往回走去：“试一试，看在这里能否走出去。”
　　他们现在还并没有深入迷雾，只是在外围罢了。
　　不过调查局的报告走也提到过，衙门有派遣过特种小队。
　　给他们的任务，就是在迷雾外围进行一些勘察，不要深入。
　　十分钟之内，就必须要返回。
　　结果不言而喻，仍旧是有去无回。
　　所以一旦进入迷雾，不管是外围，还是深入，都会中招。
　　但赵权就是要试试，这迷雾能否困得住自己。
　　厉千秋紧跟赵权脚步，也返身往回走去。
　　然而随着两人移动，四周的雾气并没有降低。
　　赵权一边走，一边也在注意周围的环境。
　　可惜，走了大概两分钟，周围的环境仍然是笼罩在雾气之中，若隐若现。
　　但绝不是自己来时看到的景象。
　　以至于会让人产生怀疑，自己所走的方向，真的是返回的方向吗？
　　当然是！
　　以赵权现如今的精神力量，所谓鬼打墙一眼便可勘破。
　　所以赵权很确定他并没有迷失方向，所走的正是之前来时的路。
　　厉千秋也被这一现象惹怒，沉声道：“装神弄鬼！”
　　随手一道檀林火甩出，顿时将不远处一颗大树点燃。
　　转瞬间，便烧成灰烬。
　　厉千秋这一击为的是试探。
　　通过那被燃烧成灰烬的大树，两人能够感受到。
　　周围全都是真实的景象，虽然被笼罩在一层雾气当中，看不真切。
　　但确确实实是真实的，而非用来欺骗人的幻境。
　　就在这时，赵权忽然看到前面有一个黑色的东西。
　　快步走上前去，低头一看，原来是一辆小型探测机器车。
　　这应该是之前官府为了探测迷雾，而放进来的。
　　它现在侧翻在路边，车身上有些刮痕，看上去像是被什么东西给撞倒了。
　　赵权随意看了看，这探测车，已经完全失去了作用。
　　这时，厉千秋忽然惊声道：“赵顾问！”
　　赵权转头看去，只见被他烧毁的大树旁，有一些阴影汇聚。
　　看起来，大约有半米高，四肢着地，好像是狗一类的动物。
　　因为有雾气阻隔，就连赵权也只能看到一个朦胧的影子，而看不出全貌。
　　但却能听到它们传来的低吼声。
　　看样子来者不善。
　　下一刻，数道身影冲了出来，速度跟普通犬类差不多。
　　而赵权跟厉千秋也总算看清了这些家伙的样貌。
　　这是一个类似犬类的生物，但它的头上却长满了尖锐的荆棘。
　　前面是灵活的四根前肢，后面则是两根粗壮的后肢。
　　尾部并没有尾巴，而是一个锥形的肉尖。
　　整体没有毛发，青灰色皮肤显得颇为坚韧。
　　在赵权的色空玄瞳下，这些怪物没有散发任何的阴气或者是煞气、尸气等气息。
　　厉千秋震声道：“这是什么怪物！”
　　赵权则直接出手，几道剑气迸射而出。
　　直接将这几头飞奔来的怪物，射了一个对穿。
　　绿色的血液飞溅出来，几头怪物当场倒地，抽搐了两下陷入死亡。
　　果然不出赵权所料，击杀这几头怪物之后，给赵权带来了几十点阴德。
　　怪物的出现，预示着迷雾之内恐怕不会简单。
　　赵权与厉千秋对视一眼，并未多言。
　　双双迈开步子，向着前方继续走去。
　　现在已经无需再探究往哪个方向走了，因为不管往哪走，都是在往迷雾深处走。
　　这雾的邪性，超过了赵权的预料。
　　哪怕是他，在进入迷雾内后，也无法走出去。
　　甚至看不出这究竟是一种怎样的力量，导致他无法走出去。
　　除非找到迷雾出现的根源，将之解决，恐怕没有别的办法了。.



第219章



　　两人越往前，周围的雾气便越浓郁。
　　同时也见到了不少其他类型的怪物。
　　例如只有苹果大小，长着肉翅，尖嘴细爪，发出‘戛戛’尖叫的小怪物。
　　它们成群结队，从上空飞过。
　　厉千秋意识到事情不妙，他在来之前，想过这里是因为鬼怪，或者因为妖物。
　　再或者是因为某些强大的邪修。
　　甚至是因为特殊的地理位置，平时没事，反而因为灵气复苏被激活。
　　全都想过，却唯独没想到迷雾当中竟有这么多的未知怪物。
　　赵权道：“这些怪物，都是前所未见，不知道是从哪里出来~的。”
　　厉千秋点头道：“不错，这些家伙绝对不属于妖族，因为它们身上没有一点-妖气。”
　　时至今日，他们都没有遇到一个-人类。
　　如果整个迷雾当中，早已被这种怪物所占领，那么人类的处境恐怕会非常危急。
　　赵权面色有些不太好看，他不能确定孟晴岚的实力如何，能不能在这种环境下生存下来。
　　如果孟晴岚不幸死掉了，那么属于她的阴神位格，又会如何？
　　若是因此而彻底损失掉，那么对于赵权来说，也算是个不小的损失。
　　毕竟孟婆在冥府之中，其地位比日夜游神、牛头马面、黑白无常还要高上一级。
　　同时，孟婆所掌管的q忘台也是冥府之中，不可或缺的一道工序。
　　很快，两人来到一处大桥前。
　　走到桥头处，赵权还看到一块大石。
　　上面刻着‘丰云欢迎您’五个大字。
　　看来从此处开始，才真正是属于丰云县的地界。
　　两人缓步走上大桥，忽然听到一道彷如大象般的叫声。
　　顿时停住脚步。
　　厉千秋道：“是在下面！”
　　然而，当两人站在桥边向下望，却除了白茫茫一片，什么也看不到。
　　这雾气实在诡异，赵权试图使用精神力量探知，也如泥牛入海一般。
　　先前看调查局的报告，分明截取了一些送去灵气研究所化验。
　　得出的结论，除了一种能够致幻的分子外，并没有什么特别之处。
　　至于那点危害，根本没被赵权和厉千秋放在心上。
　　以他们现在的实力，完全可以自行抵消那种分子对他们的影响。
　　可进入迷雾之后，赵权才发现这里充满了种种不对劲。
　　不光自己的色空玄瞳无法勘破迷雾，连精神力量都穿透不了。
　　幸好没有让巫紫瞳跟着一起来，否则身处这种地方，她的实力肯定要受到很大限制。
　　只闻其声，未见其身。
　　赵权也不想节外生枝，他需要尽快赶往资料内，孟晴岚的住所。
　　看看她究竟还在不在。
　　虽然几率渺茫，但至少要确认一下。
　　转身便继续向前走去。
　　因为无法辨别方向，赵权只能选择最慢的步行。
　　厉千秋仍然忍不住侧目，猜测发出这种叫声的，究竟是什么样的怪物。
　　然而下一刻，忽然只见一道触手从桥下伸出。
　　带起的水花四溅，将周围的雾气都搅动。
　　那是一条长长的触手，表面是深褐色，显得极为坚韧。
　　下面则是棕白色，还有湿滑的黏液附着在上面。
　　这条触手只单单展现出来的长度，便足有三十多米。
　　最粗的地方，足有接近两米。
　　带着一股呼啸风声，狠狠朝厉千秋抽打过去。
　　触手虽来势汹汹，但厉千秋也绝非好相与的。
　　对方威势如此骇人，厉千秋也没有藏拙的打算。
　　直接一扬手，便是爆裂的太阳火挥出。
　　太阳火温度极高，焚金融铁只算等闲。
　　那大触手甫一接触，立刻痛苦的弯曲起来，上面血肉被快速蒸发。
　　化为飞灰飘散。
　　桥下立刻响起了比先前更加尖锐的吼叫。
　　剩下的触手也快速缩了回去。
　　这怪物吃了如此大的亏，自然不会放过赵权两人。
　　桥下响起‘哗哗’的水声，似乎有某种东西，从水中探了出来。
　　厉千秋立刻提高警惕。
　　果然，下一刻只见许多触手攀附在大桥上。
　　这怪物使巨力，竟将整座大桥都弄的有些摇晃起来。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　怪物本体藏在下面，露出的都只是触手。
　　厉千秋沉声道：“这东西不好对付，赵顾问咱们先走！”
　　若放在外界，厉千秋不会怯这怪物分毫。
　　但此刻在这迷雾之中，诸多诡异让厉千秋也感到心头发毛。
　　身处敌人的主场，对己方实力多有限制，上策自然是先走比较好。
　　不过赵权却并未动身。
　　眼眸一闪，他刚刚不愿对这水中怪物赶尽杀绝，是惦记着孟晴岚。
　　不想多拖延时间。
　　但现在，这家伙竟然蹬鼻子上脸，实在是让赵权生出一些怒气。
　　道：“让我先灭了此獠再说。”
    ... .... ...
　　厉千秋：“可是.....”
　　赵权：“放心，用不了多长时间。”
　　话音刚落，便见一道道剑气从赵权手指尖延伸而出。
　　这些丝线般的细柔剑气越来越多，最后铺天盖地。
　　分成数十股，向着所有伸出来的触手而去。
　　那些触手的坚韧程度堪称刀枪不入，即便子弹打在上面，也会被坚韧的外皮所弹开。
　　可甫一接触剑气，便被绞杀成碎肉。
　　更令厉千秋惊诧的是，那些剑气并未罢休，反而沿着触手一路绞杀而去。
　　眨眼睛，桥上除了一些遗留的碎肉外，便只有闪耀着锋锐光芒的无尽剑气。
　　剑气顺着触手一路延伸到桥下，可以听到那彷如大象一般的叫声，掺杂着极致的痛苦。
　　随后，水花声越来越大。
　　一股浓浓的腥臭气息，充斥着整座大桥。
　　不到半分钟时间，所有剑气迅速缩回，赵权收回手，最后一缕剑气消散在他的指间。
　　道：“走吧，已经解决了。”
　　厉千秋看向赵权的眼神，不由得更加惊骇。
　　他觉得自己至今所见识到的，恐怕都只是眼前这个男人所展露出的冰山一角罢了。
　　这个人究竟有多强，恐怕没人知道。
　　不管厉千秋此刻在想什么，赵权只知道，这生存在水中的触手怪物。
　　为他提供了足足一万五千多点阴德。山.

第220章



　　丰云县虽然是一座小县城，可也不是两三步就能逛过来的。
　　赵权跟厉千秋都没有来过这里，根本不认得地形。
　　再加上大雾笼罩，方向也分不明确。
　　跟这些相比，那些隐藏在大雾当中的怪物，反倒显得微不足道了。
　　两人都自持实力高强，在进来之前并没有多做什么多余准备。
　　也没有携带丰云县的地图。
　　此时发现迷雾并不简单，却是有些抓瞎。
　　赵权的手机毫无疑问根本没有信号，也无法浏览电子地图。
　　甚至是厉千秋所携带的卫星电话，也联系不到外界。
　　这迷雾，连卫星信号都能屏蔽。
　　没有办法，两人只好先走一步看一步。
　　走过大桥之后，两人沿着大路向前缓缓前进。
　　不时可以看到路上相撞的汽车，有 一些车内还保留着尸体。
　　而有一些，则被某种怪物打破了车窗，将尸体啃食一空。
　　只余下黑褐色的血液，还有一些碎肉和破碎的内脏等等东西。
　　地面上，也多有斑斑血迹。
　　又走了一段距离，厉千秋发现前面有一架坠毁的无人机。
　　两人走进观察了一下，这架无人机似乎遭遇了袭击。
　　上面很多被洞穿的小孔，玻璃也破碎，有一个小怪物卡在上面。
　　是之前他们见过的那种，只有拳头大小的飞行怪物。
　　就在这时，厉千秋发现它竟开始抽动。
　　这怪物似乎察觉到有人靠近，虽然仍旧卡在破碎的玻璃上，但两个尖利细小的爪子开始不停的挣扎。
　　厉千秋道：“这东西不知卡在这里多久，却仍旧还活着，生命力实在惊人。”
　　赵权没有言语，只是一道剑气结果了它。
　　可惜，这小东西，连一点阴德都没能给赵权提供。
　　看来是太过微小了，阴德隐藏了小数点，所以显示不出来。
　　又走了一段距离，赵权看到路边有一个公交等待区。
　　赵权连忙快步上前，来回打量了一下。
　　却仍旧是希望落空。
　　他本来指望公交站牌，有三维地图指引，和各路段标识。
　　这些东西，在大些的城市已经普及，但这里只是个小县城。
　　仍旧沿用着老旧的公交站牌。
　　根本就没有三维地图，只有一个个站点标注。
　　赵权想要找到孟晴岚家的位置，恐怕只能碰运气了。
　　大雾当中，两人只好沿着主干路继续前进。
　　赵权这边陷入寻找孟晴岚的瓶颈，厉千秋较之他更加一筹莫展。
　　他来此的目的，是调查清楚大雾的原因，并且将其解决掉。
　　但他没想到连赵权都对这雾气没有办法，更何况是他。
　　此时身处浓雾当中，连方向都无法辨别，更不要说调查出它的形成原因了。
　　赵权道：“咱们现在如无头苍蝇一般乱撞，只怕根本无济于事。”
　　厉千秋：“赵顾问可有良策？”
　　赵权道：“为今之计，只有先找一找，看是否有幸存者，然后从他们口中打探更多情报。”
　　厉千秋点了点头，表示赞同。
　　只是这迷雾出现时日已不短，若四处布满怪物，人类想要生存恐怕不易。
　　即便还有幸存者，也不知躲在什么犄角旮旯当中。
　　大雾漫天，眼中遮蔽视线，两人想要寻找也非易事。
　　不过好在赵权运气意向不错，又走了大概十几分钟时间，忽然看到前面一辆汽车在缓缓前行。
　　这是一辆小型厢货车。
　　一路走来，赵权已经见过不少汽车了。
　　只不过都无一例外，没有任何活人存在。
　　要么就是发生了车祸，要么就是横七竖八的停在街道上和路边。
　　里面的人，不是被怪物啃食，就是早已死亡。
　　而现在，竟然看到一辆正在缓缓移动的车辆，这岂不是显示着车里有人？
　　大雾之下，距离的远了谁也看不到谁，不过车辆体积大，赵权两人率先发现了他们。
　　而此时，双方已经相距很近，车内的人也明显发现了赵权两人。
　　车子顿时停了下来，可却并没有见到有人下车。
　　赵权与厉千秋对视一眼，快步上前走去。
　　岂料车子忽然重新启动，快速向着赵权撞击过来。
　　双目一凝，赵权冷哼一声，动也未动。
　　嘭！！
　　随着一声震响，汽车直接撞在赵权身上。
　　双方不匹配的体积，本应出现赵权被撞飞出去的场景，却根本没有出现。
　　反而小厢货车的车头，完全凹陷下去.. ......
　　赵权就好像立在大地上的一根铁桩，根本不是这小厢货车能够撼动的。
　　车头冒气一阵白烟，似乎发生了什么故障。
　　整辆车也停了下来，没有再动。
　　赵权一步走出，轻松拔出陷入车头的半边身子。
　　硬抗一辆小型厢货车的正面撞击，甚至连身上的衣服都没有起一点皱褶。
　　这时，驾驶室门忽然打开，一名身穿健壮的男子走了下来。
　　赵权无法看清他的脸，因为他面上还带着口罩。
　　不止一层，而是好几层。
　　只能看到他的额头上还有些血迹，看样子是刚刚的撞击，让他受了些伤。
　　并且，他的手中，还端着一柄霰弹枪。
　　枪口立刻对准了赵权，厉声道：“滚开！再不滚开我就开枪了！”
　　赵权耸了耸肩，无所谓道：“你完全可以试一试，不过我需要提醒你的是，成年人做事总是要付出代价的。”
　　男子似乎脾气并不好，显得有些狂躁。
　　面对赵权的满不在乎，心中顿生生出一股火气。
　　当即就要扣动扳机。
　　就在这时，后面车门也被推开，一个穿蓝衬衫的男子和一个运动装女子连忙出来。
　　喊道：“不要，李军，不要开枪！”
　　那叫李军的男子，端着枪还想瞄准赵权，但因为有蓝衬衫的阻拦，不想误伤同伴的他，只好 放下枪口。
　　对蓝衬衫怒吼道：“他毁了咱们的车！”
　　蓝衬衫道：“那你为什么不停下？他们也是幸存者，咱们应该停下的。”
　　李军怒吼道：“你懂个屁！你看看他们的脸上，特么的你不觉得少了点什么？”
　　蓝衬衫转头看向赵权。
　　这时厉千秋也走到赵权身边。
　　的确，他们两人跟李军和蓝衬衫三人最大的不同，就是根本没有任何面部防护措施。
　　李军继续道：“这些家伙，很可能已经神志不清，变成了疯子！你难道忘了佳佳是怎么死的？”
　　看到蓝衬衫不言不语，李军冷哼一声道：“好，就让我来告诉你，她就是被这些疯子乱刀砍死的！”
　　蓝衬衫似乎被戳中伤心事，眼中写满了悲痛。
　　忽然怒吼道：“够了！不要再说了！”.




第221章



　　就在这时，跟蓝衬衫一起下车的那个女人，却忽然出声道：“你们两个冷静一点，我觉得他们不是疯子。”
　　一言惊醒梦中人，蓝衬衫满含诧异的转头看向赵权两人。
　　只见两人并未言语，只是看着他们。
　　神情平常，似乎的确没有疯癫的症状。
　　实际上，在他们争吵的时候，赵权和厉千秋也在进行观察。
　　从他们的反应来看，似乎要面对的危险不止是隐藏在迷雾当中的怪物。
　　还有同类！
　　赵权和厉千秋，同时想到了一件事。
　　那就是之前在调查局档案室，看到的雾气化验报告。
　　在带走的雾气当中，并没有发现什么异常，唯独多了一种特殊的成分。
　　这种成分被生物吸收后不会中毒，但如果长时间吸入身体，会导致轻微的幻觉。
　　随着时间的增多，幻觉应当也会逐渐加深。
　　李军跟蓝衬衫口中所谓的‘疯子’，应该便是陷入幻觉当中的人们。
　　见三人齐齐看过来，赵权摊手道：“所以你们吵完了吗？”
　　女人走上前来，她虽第一个提出赵权两人不像是疯子，但仍然保持着应有的警惕。
　　并未距离两人太近。
　　道：“抱歉，我叫26王莎莎，他们叫李军和郑成，你们是什么人？为什么会在这里？”
　　厉千秋道：“我们是调查局的人，我叫厉千秋，他叫赵权，刚刚进入这片迷雾大概一个小时，来这里调查迷雾的形成原因。”
　　三人眼中这才闪过恍然之色。
　　郑成看了看凹陷下去的车头，又看了看毫发无损的赵权。
　　眼中闪过羡慕的神色。
　　李军仍然端着霰弹枪，眼中警惕并未消减多少。
　　赵权出声道：“对于迷雾，你们知道多少？”
　　王莎莎摇头道：“我们三个本来是来丰云县送货的，只是一夜之间起了这诡异的大雾，再也没能出去。”
　　“至于怎么形成的，我们也不知道。”
　　郑成这时出声道：“事实上，我们能活到现在已经倾尽全力了。”
　　赵权微微皱眉，好不容易碰到三人，却并非丰云县本地人。
　　但他还是尝试着问道：“你们见没见过一个叫孟晴岚的女孩，她大约十七八岁的年纪。”
　　王莎莎与郑成对视一眼，随后摇了摇头。
　　赵权道：“那你们知不知道老槐路在哪？”
　　根据资料显示，孟晴岚的家就在老槐路上的一个小区内。
　　王莎莎道：“抱歉，我们对丰云县也不是太熟，况且这么大的雾气，也很难辨别方向。”
　　赵权微微颔首，这是他早就预料到的结果。
　　这时，李军已经重新启动了小厢货车，道：“现在麻烦你们让开，我们还有事情要去做，不要再挡在那里妨碍我们。”
　　郑成顿时道：“李军，你什么意思，咱们作为帝国公民，配合调查局的工作是应该的事情。”
　　王莎莎也跟着道：“对啊，这位赵哥一看就很厉害，说不定能够解决迷雾的问题，将咱们大家都救出去呢。”
　　被困在迷雾内，可以说无时无刻都在面对危机。
　　此刻忽然见到两名自称调查员的人，王莎莎顿时心中燃起希望。
　　她刚刚见识了赵权的厉害，觉得跟赵权两人打好关系，或许真的能够走出迷雾。
　　可李军却并不这么想，听到王莎莎的话，顿时嗤笑一声。
　　道：“我承认他有点本事，但他就是再厉害，能有那些怪物厉害吗？”
　　“还解决迷雾，切！不可能的，咱们一辈子都会被困在这里，永远也不可能出去了。”
　　“现在的紧要问题，不是将希望寄托在这种虚无缥缈的事情上，而是赶紧找到那家超市，然后补充足够的食物！生存下去！”
　　李军一番话，说的王莎莎无力反驳。
　　她在这里生存了一个月时间，知道这迷雾和那些怪物的可怕。
　　眼前这两人虽然属于调查局，应该是厉害的修行者。
　　但能够解决迷雾，救他们出去的希望，还是太渺茫了。
　　郑成却并没有那么多心思，他一开始是单纯的想救赵权两人，现在也是单纯的想要对他们提供帮助。
　　刚想实话，却被赵权打断。
　　只见赵权道：“等等，你刚刚说了‘大家’？”
　　厉千秋也听懂了赵权的意思，跟着道：“除了你们三个，还有其他人？”
　　郑成点头道：“不错，我们躲在一处汽车修理厂，总共十二个人，这次我们仨出来是因为食物不够了。”
　　“听厂里的经理说，这附近有一家地下超市，我们过来看看，想要带着食物回去。”
　　王莎莎也赶紧道：“他们都是本地人，应该知道你说的老槐路在什么位置！”
　　赵权眼眸一亮，道：“带我去见他们。”
　　李军这时又道：“那不行，这次轮到我们仨出来找食物，如果空手而回我们以后吃什么？”
　　王莎莎赶紧道：“赵哥，厉哥，不如你们先帮我们找到那个地下超市吧，耽搁不了多少时间的。”
　　王莎莎希望赵权两人解决掉迷雾，这样她们就都得救了。
　　但也不能鸡蛋放在同一个篮子里，为防止赵权两人失败，一切还跟以前一样。
　　所以食物还是得找。
　　正好，赵权两人是调查局的人，实力又强。
　　如果有他们跟着，可比李军怀里那一把霰弹枪安全多了。
　　厉千秋用征询的眼神看向赵权。
　　赵权微微思索了一下，道：“你们能保证找到超市，并成功返回汽修厂吗？”
　　王莎莎道：“当然，经理说那处地下超市并不算远，只需要沿着一条路走过两个路口，在第二个路口边上便是一家体育馆，只要找到体育馆，就能找到旁边的地下超市了。”
　　赵权点了点头，道：“那好，事不宜迟，现在出发 吧。”
　　李军对于两人的加入，却并不以为然，在他看来赵权他们再厉害，又能有自己的霰弹枪厉害？
　　同行之后，赵权才得知，之前他们十来个人躲在汽修厂，都是靠附近一家小商店内的食物支撑着。
　　可最近，小商店的食物终于被他们给吃完了。
　　所以他们三个便根据经理的提示，前来这稍远一点的地下超市，碰碰运气。
　　很快，众人有惊无险的来到第二个路口，开车进入旁边的小道，走近后果然看到了一个打篮球的雕塑。
　　显然这里应当便是体育馆了。
　　并没有让他们寻找太久，大概五分钟后，就找到了那地下超市的入口。
　　将小型厢货车停在边儿上，一行人下了楼梯，来到超市门前。
　　超市的门虚掩着，里面的景象看不清晰。
　　郑成和李军小心翼翼的打开门。
　　郑成忽然觉得手上黏黏的，低头一看竟是一些白色好像蛛网般的丝线。
　　“小心！”
　　旁边李军忽然发出警告。
　　郑成下意识猛然低头，向后面躲去，随后只听――砰！
　　李军开枪了！
　　王莎莎扶住惊魂未定的郑成，几人一齐向前看去。
　　只见一只足有篮球大小的鬼面蜘蛛，被李军一枪打成了筛子。
　　体内流出黏稠的蓝绿色液体，躺在满是灰尘的地板上，几根节肢还在微微颤动。.


第222章



　　然而，李军这一枪可算是捅马蜂窝了。
　　只见从超市内的黑暗角落之中，不断涌出一片片黑色的虫子。
　　这些虫子大小不一，最大的长度约有三十厘米。
　　整体形似蜈蚣，下面是无数的节肢，在地上蜿蜒爬行。
　　但它们却有两个头颅，且还有长长尖尖的口器。
　　李军慌乱之下，对着涌上来的虫群连开两枪。
　　倒也成功炸起了十几条虫子。
　　将其打成碎片。
　　但对于如潮水般涌上来的虫群来说，根本就是杯水车薪，无济于事。
　　郑成慌忙道：“李军，快走，再不走就来不及了！”
　　李军一咬牙，看了看不远处货架上摆放的各种商品，只要转头便要逃。
　　赵权跟厉千秋站在后面，眼看三人转头就跑。
　　王莎莎道：“里面虫子太多了，只能放弃了，快走！”
　　郑成也跟着道：“快快，再不跑就来不及了！”
　　此时，虫群已经来到了门前，马上就接近了几人。
　　王莎莎跟郑成还没忘记喊着赵权两人一起，而李军却早已抱着枪跑远。
　　眼看便要消失在雾气当中。
　　赵权：“大惊小怪。”
　　随后对旁边的厉千秋道：“把那小子揪回来，不要让他开着车跑了。”
　　随后转头对王莎莎和郑成道：“你们两人靠边。”
　　而此时，虫群已经涌出了超市大门，地上迅速被一片黑漆漆占据。
　　这些虫群还发出着一阵阵彷如蝉鸣般的叫声。
　　眼看赵权站立不动，似乎非常兴奋。
　　全都朝着赵权涌来。
　　赵权眼眸一闪：“小小虫豸，也敢在我面前放肆！”
　　一道道剑气延伸而出，彷如一片闪耀锋芒的银海。
　　正面与虫群组成的黑色潮流撞在一起。
　　顿时无数虫子直接被绞杀成粉碎。
　　王莎莎和郑成在后面目瞪口呆的看着这一幕。
　　根本不敢相信有人竟然如此厉害！
　　帝国刚刚推出四代灵气修炼法不过月余时间罢了，还不足以形成大面积超越常人的灵修出现。
　　即便是天赋好一些的，也不过是大幅度改善身体素质罢了。
　　所以此刻他们两人见到赵权仅仅只是动了动手指，便将这些可怕的虫子全部绞杀，当即震惊的长大了嘴巴。
　　另一边，厉千秋一手提着李军，也返回来了。
　　李军显得有些萎靡，显然刚刚他并不想轻易就范。
　　而厉千秋也绝非什么好言相劝的人物，直接将他收拾了一顿，给带了回来。
　　对于李军抛下众人，独自逃跑，王莎莎和郑成也都没有多说什么。
　　他们在这里一个月了，一个月足以适应很多，见识到很多，也明白很多。
　　剑气绞杀了所有的虫子，眼看再没有虫子钻出，众人这才缓和了一口气。
　　王莎莎心中则更多的是庆幸，如果不是半路碰到赵权两人。
　　并且将之说动，跟自己一起来找食物。
　　这些虫子一涌而出，恐怕就算他们能跑的了，食物肯定也没办法获取了。
　　没有食物，最终仍旧还是难逃一死。
　　赵权一马当先，走入超市当中。
　　这家地下超市品种齐全，空间不小，放眼望去货架上东西还全都在。
　　显然并没有人来过。
　　或者来的人，全都已经死了。
　　只见在货架走道间，时不时能够看到一两具尸体。
　　对于尸体，众人早已见惯，并没有什么可惊讶的。
　　王莎莎连忙组织郑成和李军，一人推一辆手推车，开始装有用的物资。
　　各种食物、矿泉水、日用品、医药品，才是重要物资。
　　厢货车虽然空间不小，但能装载的东西也有限，尽量只拿最需要的，是他们已经养成的习惯。
　　眼看三人手法娴熟，颇有经验的样子，赵权也便没有多加理会。
　　只是抱着膀子，微微抬头看去。
　　虽然超市内并没有雾气，但却也比较昏暗。
　　王莎莎三人都没有注意到，就在他们的头顶，结满了密密麻麻的蛛网。
　　在这些蛛网当中，还缠绕着是二十多具尸体。
　　其中更是隐藏着上百头鬼面蜘蛛！
　　赵权没有提醒王莎莎他们，只是随手释放出剑气，将上面隐藏的鬼面蜘蛛全部绞杀。
　　就在这时，李军忽然暴喝一声：“¨ˇ卧槽！～．！”
　　随后便是一声枪响。
　　砰！
　　赵权眼皮轻抬，向那边看去，不知又出现什么意外。
　　王莎莎跟郑成也被惊动，厉千秋走上前去。
　　是一具尸体。
　　原本这具尸体是趴在地上的，此时被翻了过来。
　　只见他的正面布满了大大小小的血洞。
　　甚至还能看到几条虫子，在血洞中钻进钻出。
　　刚刚李军一枪，将那尸体的腹部轰碎。
　　能够看到这尸体的腹腔内，满满都是米粒大小，半透明有些泛黄的卵。
　　是那些虫子的卵。
　　那些虫子竟在这些尸体上产卵，然后孵化出更多的虫子。
　　如此}人的一幕，即便是王莎莎等人，也感到一阵头皮发麻。
　　怪不得刚刚李军爆出了一声国人经典口头(好李的)禅，还忍不住开了一枪。
　　厉千秋伸手一挥，一团檀林火出，直接将这尸体焚成灰烬。
　　随后将其他尸体，也统统焚烧。
　　赵权环视一圈，此时超市内已经没有什么怪物存在。
　　王莎莎等人这一个月锤炼出是适应能力，让他们很快恢复过来。
　　继续搬运着物资。
　　很快便将那小型厢货车给装满而。
　　郑成笑着道：“这些东西足够咱们维持好久了，况且这超市也只搬了三分之一而已。”
　　他似乎很满足了。
　　而王莎莎的目光，却始终不经意间落在赵权跟厉千秋身上。
　　她仍旧保留着脱离迷雾的希望，而这份希望现在寄托在了这两个突然出现的人身上。
　　赵权道：“走吧，回你们的汽修厂。”.

第223章



　　因为来时就是一条直线，所以回去也不会迷路。
　　众人驾驶着厢货车，一路返回他们所说的那个汽修厂。
　　临街的门面，卷帘门全都下拉着，还用铁链子锁着。
　　李军轻车熟路的驾驶车辆，从旁边的一处小巷子进入。
　　这里直通汽修厂的后院。
　　到了后院，早有人在那里等着。
　　一名带着口罩的中年微胖男子，看到李军从车上下来。
　　笑着上前打招呼：“收获怎么样？”
　　李军笑道：“满载而归啊！”
　　那中年男子听罢，更显高兴。
　　周围其他人亦是如此。
　　这些人，大部分都是汽修厂的工人。
　　身上全都装备着一些自己改装的武器。
　　龙腾帝国对枪械管理严格，所以李军那把霰弹枪，是他们唯一的热武器。
　　就这，还是在一名死掉的捕快手里捡到的。
　　所以当赵权跟厉千秋也从车上下来时，这些人就如李军刚刚见到他们时的反应一样。
　　顿时抽出了身上携带的武器，全身戒备的包围住赵权和厉千秋。
　　王莎莎和郑成连忙上前进行解释，一番讲解之后。
　　众人才知道，赵 权他们两人是修行者，不怕雾气当中的致幻效果。
　　所以无需戴口罩和防毒面具。
　　王莎莎更是重点说了在地下超市的时候，遇到的那些虫子，如果不是赵权出手，他们很可能一瓶矿泉水都无法带回来。
　　微胖男子等人经过王莎莎的讲述，这才放下了对赵权两人的戒备。
　　笑着跟他道了歉，并表示了感谢。
　　赵权环顾了一圈，没想到汽修厂这些人看起来相处的还挺融洽。
　　赵权道：“我们这次来，一是要寻找一个人，二则是要调查迷雾的真相。”
　　厉千秋跟着问道：“你们对于迷雾了解多少，知不知道它是如何形成的？”
　　众人相互看了一眼，随后七嘴八舌的开始讲述起来。
　　“我记得是七月初七那天，下了一场大暴雨，第二天就起雾了。”
　　“对对，当时大家都以为是下暴雨的原因，也都没怎么在意，但谁知道这雾竟然再也没消散，甚至越来越浓。”
　　“没人知道这雾是怎么回事，大家都说可能是有强大的鬼怪在作祟。”
　　“最奇怪的是，电子设备，所有的一切统统都没有信号了。”
　　“并且出城的人，全都又转了回来，不管是开车还是走着，都没办法出去！”
　　“我们，被困在了这场迷雾当中。”
　　“大家一开始，都在等待救援，可随后又出现了怪物杀人的事情！”
　　这时，厉千秋出声询问道：“第一次出现怪物是什么时间，在什么位置？”
　　那人挠了挠头，想了想，道：“虽然手机和电视，电脑全都没有了信号，但无线电还能用，当时我从电台新闻得知，第一次出现怪物伤人应该是在华明湖。”
　　“你这么一说，我也想起来了，我当时在开车，因为大雾所以开的慢，也在听城市广播，的确是说华明湖有不明生物袭击人，但因为大雾天气影响，根本没办法探查。”
　　“不错，后来这事就不了了之了，主要是因为从那之后出现的怪物越来越多，死的人也越来越多，大家都觉得是世界末日了。”
　　“再后来，就有人开始发疯，甚至有的疯子还拿刀砍人！”
　　“不错，之前我们这有个叫佳佳的女孩，就是被那些疯子砍死的！”
　　“我们发现他们变疯，很可能跟这些雾气有关系，因为经理之前说他因为外出过多吸收了一些雾气，就 产生了幻觉。”
　　“然后我们就全都加强了防范，厂子里只有三个防毒面罩，不过好在普通的口罩也能防御住雾气。”
　　赵权一直没有插话，他们很多事情都一笔带过，但仍然能听出他们这一个月来过的并不平稳。
　　尤其是发现只有三个防毒面罩的时候。
　　幸而后面发现普通口罩也完全有作用，否则的话，想必这家汽修厂也不会像现在这般热闹吧。
　　厉千秋仔细倾听着众人的述说，虽然大部分都是没什么用的信息，但其中仍然夹杂着一些线索。
　　例如华明湖。
　　根据他们所言，华明湖很可能是第一起怪物杀人案件的发生地。
　　怪物明显跟迷雾有着密切的关联，那么迷雾的起源，会不会就在华明湖呢？
　　厉千秋默默将这条信息记在脑子里。
　　另一边，赵权看众人说完，便问道：“你们有没有人知道老槐路在哪里，距离这里远不远，我在找一个叫孟晴岚的女孩，大约十七八岁。”
　　王莎莎说这些人都是本地人，应当是知道老槐路的，至于说出孟晴岚的名字，也不过是想要碰碰运气。
　　果不其然，众人并不认识孟晴岚，不过老槐路的位置他们的确知道。
　　通过描述，老槐路距离汽修厂倒也的确不算近。
　　平常开车差不多得需要二十多分钟，现在大雾遮天，雾中还有怪物出没。
　　想要过去，恐怕更是难上加难。
　　赵权让他们给自己画一个线路图，却有一名工人忽然道：“我如果没记错，经理家就在老槐路吧，你可以去找经理，他肯定更熟悉那边。”
　　赵权眉毛一挑，没想到还会有这种收获。
　　连忙道：“你们经理在哪？”
　　工人指了指身后的车间，道：“经理就在办公室，穿过车间就能找到了。”
　　赵权直接步入车间，这里还停着几辆汽车，但恐怕它们的主人永远也不能前来取走它们了。
　　很快，赵权便找到了经理办公室。
　　敲了敲门。
　　里面传来一道疲惫的声音：“谁。”
　　赵权道：“我是调查局的人，有些问题要问你。”
　　里面的人沉默了片刻，显然没有想到会有调查局的人在这时候出现。
　　很快，便又传来声音：“请进吧。”.



第224章



　　人类在面对危难的时候，只能通过抱团来抵御。
　　然而一个团体，即便是再小的规模，也需要有领头人。
　　显然，汽修厂这边的领头人，就是经理。
　　虽然手下只有十一个人，但想要在这种环境下生存，并且处理好内部不会发生矛盾，依然不是一件容易的~事情。
　　经理姓唐，年仅三十五左右，正是年富力-强的时候。
　　但却已经有些微微秃顶，双眼之中也带着很深的疲惫。
　　似乎随时都会支撑不住。
　　赵权跟他只聊了大约十分钟时间，便得到了一张详细的手绘地图。
　　同时，经理也从赵权身上得到了一些东西。
　　那东西名为希望。
　　他跟王莎莎一样，将希望寄托在赵权跟厉千秋两人的身上。
　　赵权知道这跟调查局的名声也有一定关系。
　　在以往的历次灾难发生时，帝国从未让民众失望过。
　　调查局身为帝国部门，自然也承载着这份来自民众的信任。
　　除了那张地图，赵权还从唐经理那里得到了一个消息。
　　就是在夜晚的时候，偶尔会听到极远的地方，传来沉闷的叫声。
　　那声音有些像号角。
　　但是却根本没有号角的雄壮和嘹亮，反而给人很压抑的感觉。
　　像是在心头压了一块石头，让人喘不过气来。
　　甚至意志力不坚定的人，还会出现精神恍惚，头昏眼花以至于昏迷过去的现象。
　　唐经理他们都猜测，发出这种叫声的很可能是一头恐怖的怪物。
　　让赵权一定要小心。
　　赵权默默点头记下。
　　装好地图，出去之后，正遇到前来找他的厉千秋。
　　厉千秋道：“我打算去华明湖看看。”　　欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
　　---------------。
　?夜随?
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　华明湖距离更远，那是一处最近几年县衙开发的风景区。
　　湖也是人工挖掘的。
　　总体而言建设的还不错，县城内拍摄婚纱和写真之类，首选地点便是那里。
　　赵权道：“你可以先跟我去老槐路，然后再一起去华明湖，有件事我一直没有跟你说，就是要等找到我要找的那个人之后，再一起告诉你们。”
　　厉千秋不知道赵权说的是什么事，但他还是不打算改变自己的想法。
　　缓缓摇头道：“算了，我本来也是打算独自解决这片迷雾的。”
　　厉千秋作为龙腾帝国十大龙将之一，一直有着属于自己的骄傲。
　　对自己的实力，也向来充满自信。
　　但直到他遇到赵权。
　　赵权深不可测的实力，让他感受到了很大的压迫感。
　　这才是促使他做出分头行动的真正原因。
　　他需要用一场胜仗，来稳定自己的心态。
　　扫除赵权在他心中留有的阴影。
　　赵权看出了厉千秋的坚定，所以也并没有继续坚持。
　　道：“你打算怎么去？”
　　厉千秋道：“放心吧，我已经让他们给我画了一张地图。”
　　赵权笑了笑，随后道：“那行吧，记得小心一点，这些怪物不简单。”
　　厉千秋点了点头：“好。”
　　两人并未在汽修厂内久留。
　　向众人告别之后，便一起离开。
　　笼罩在雾气当中的街道上，因为方向不同，所以赵权只能暂且与厉千秋分道扬镳。
　　按照唐经理所画的地图，赵权向着老槐路方向前进。
　　路上偶尔会遇到一些怪物，不过威胁都不大。
　　其中那种头上长满了荆棘，外形好像犬类的怪物最多。
　　天上时不时，会出现振翅的声音。
　　但抬头看去，却只有浓浓的白色雾气，除此之外什么也看不到。
　　但蚊子腿再小，那也是肉。
　　赵权当然不会将这些怪物轻易放过。
　　即便眼睛看不见，精神力量也无法感知，但他仍然还有自己敏锐的听觉。
　　仅凭听觉，释放而出的剑气，便将那些胆敢在他头顶飞过的怪物鸟类，全部射杀。
　　随后，赵权尝试着，将色空玄瞳升级到lv300。
　　花费了13750点阴德。
　　然而对于迷雾，仍旧无法勘破。
　　开启色空玄瞳，依旧会被遮蔽视线。
　　赵权剩下的阴德点，倒也还能再升个百十级，但赵权认为那都没有意义了。
　　显然这迷雾来头不小，除非能将色空玄瞳提升到很高的级别，恐怕都没有办法勘破。
　　街道上出现越来越多的损坏车辆，走在路边的时候，还能看到旁边被砸坏的各类商店。
　　以及地上不在少数的腐烂残肢，和被什么啃食过的人类骨头。
　　就在这时，赵权忽然感觉到前面气流发生变化，雾气似乎被什么东西搅动。
　　传来‘嘎吱嘎吱’的声响，但并不是什么生物的叫声，而是利刃与石头碰撞发出的刺耳摩擦声。
　　赵权眉头一挑：“看来有个大家伙要来了。”
　　不过跟赵权想的有点差距，那怪物并非来找赵权的。
　　随着一道玻璃碎裂的声音响起，紧跟着便是绝望的喊叫。
　　赵权眼眸一闪：“有人？”
　　向着发出惨叫声音的方向快步走去，走近之后第一眼看到的是一片停车场，停着不少车辆。
　　只不过有一些车辆被撞翻了，还有一些似乎被什么东西给洞穿。
　　赵权靠近看了一下，只见从车顶出现一个大洞。
　　一直贯穿下来，将车辆地盘洞穿，车下的水泥地面都出现一个圆洞。
　　从附近，赵权还发现了好几次这种圆洞。
　　看起来，似乎是某种体型很大的节肢生物，从这里行走了过去。
　　刚刚赵权听到刺耳摩擦声，应该就是这家伙行走时候节肢刺入地面的声音。
　　此时，前面惊恐的尖叫声音，已经变成了绝望的嚎叫。
　　赵权快步上前，只见这是一家中型超市。
　　而在超市门前，正有一头整体翠绿色的怪物！
　　这螳螂大概两三层楼那么高，下身好似蜘蛛，分出六根很长的锋利节肢。
　　钉在地面上，便是一个圆形孔洞。
　　显然之前赵权看到的那些，都是它造成的。
　　上半身则较为抽象，有着一个硕大的脑袋，前面嘴巴张开露出极尖锐锋利，并且密集的牙齿。
　　看起来就像异形一样。
　　同时还有着两根如螳螂刀一般的捕捉足。
　　捕捉足的基节特别延长，腿节的腹面有槽，胫节可以折嵌其内，形似铡刀，用以捕捉猎物。
　　在腿节和胫节上还生有成列的刺，以抓紧猎物，防止其逃脱。
　　只见绿色的捕捉足上面，还残留着斑斑血迹。
　　一个倒霉的青年被拦腰斩断，上半身在超市门前，下半身则不知去向。
　　因为螳螂怪物体型太大，根本钻不进超市里面去，所以站在外面，从破开的地方向里面挥舞刀锋。
　　不时能够听到里面传来绝望的惨嚎声。山.

第225章



　　就在这时，螳螂怪物似乎察觉到了赵权的存在。
　　停止向超市里面挥舞捕捉足，而是转过身来，面对赵权。
　　同时发出一阵难听的嘶吼声。
　　六根彷如蛛矛般的节肢弯曲，随后猛然跃起。
　　狠狠向着赵权压来。
　　锋锐的节肢，刺破空气响起一阵呼啸声音。
　　这怪物虽体型高大，攻击力十足，冲到普通人群当中，定然所向披靡。
　　但对上赵权，却实在是差太远。
　　只见赵权身形矗立原地不动，挥手间，便是一团剑光闪耀。
　　螳螂怪物身子还在半空，六根蛛矛般的节肢便被剑光绞成粉碎。
　　嘭！
　　只余上半身，狠狠摔在地上。
　　墨绿色的汁液四溢，螳螂怪物 不断发出痛苦和愤怒的嘶吼声。
　　这种东西似乎永远不知道恐惧，即便根本敌不过赵权，也仍然不会逃跑或者求饶。
　　挥舞起两柄硕大的捕捉足，便向赵权横斩过去。
　　捕捉足从两侧而来，沿途的汽车全部被切成两半。
　　赵权仍旧站立原地，双手各自探出，两道炽亮的剑光迸发。
　　嘭！
　　正中捕捉足的关节处。
　　墨绿色汁水四溅，直接将其击断。
　　两柄长长的捕捉足没有了支撑，直接甩飞出去，砸扁了好几辆轿车。
　　武器尽失，螳螂怪物依旧对着赵权疯狂咆哮。
　　嘴巴长得大大的，露出满满尖锐锋利的牙齿，上面甚至还有血迹和碎肉。
　　赵权挥手迸射出一道剑光，径直没入其内。
　　坚硬的牙齿直接崩碎，剑光贯穿了它的脑袋，从后脑勺穿透出来。
　　嘭！
　　螳螂怪物总算支撑不住，直接倒地死亡。
　　赵权感受了一下，这只怪物至少为他增加了六七千点阴德。
　　收割了一波阴德之后，赵权并没有多管超市内的幸存者。
　　直接沿着地图所示的方向，向前走去。
　　等赵权离开大约十分钟之后，才有幸存者小心翼翼，从破碎的超市大门处出来。
　　目瞪口呆的看着眼前一切，三观受到极大冲击。
　　另一边，赵权继续向老槐路而去。
　　尽量沿着主干道行进，否则脱离了方向的话，即便有地图也会很麻烦。
　　一路走来，虽有大雾遮蔽，但赵权也能看出情况有多严重。
　　大量民众惨遭那些怪物屠戮，只有寥寥无几的一些幸存者。
　　躲避在各个角落之中，苟延残喘。
　　行走了大约半个小时之后，赵权终于来到了一个十字路口。
　　看到了上面的路牌，写着老槐路三个字。
　　“总算是找到了！”
　　这还是有着唐经理为他所画的地图，作为指引。
　　若让他慢慢寻找，还不知道要到什么时候。
　　根据箭头所指，赵权拐弯进入老槐路。
　　孟晴岚的住所，就在老槐路中段的一个小区内。
　　走了没多大会儿，赵权忽然眼眸一闪，似乎看到了什么非常奇怪的事情。
　　只见在他面前，有一个庞大的黑影笼罩在雾气当中，若隐若现。
　　走近之后，原来是一株老槐树。
　　槐树恐怕有不少年头了，非常的高大粗壮。
　　若仅仅如此也就罢了，可赵权分明就在这老槐树上，发现了淡淡的阴气！
　　阴气，这东西在现下的社会当中还真不少见。
　　毕竟灵气复苏，到处都是鬼怪。
　　鬼怪的特征，便是含有阴气。
　　可在这迷雾当中，那些怪物身上并没有阴气或者妖气。
　　它们的凶悍，都是自身的力量，而不是借用了其它天地间的力量。
　　赵权实在没有想到，进入老槐路之后，第一时间不是找到孟晴岚所在的小区，而是找到一株蕴含阴气的老槐树。
　　“你是自己出来，还是我揪你出来？”
　　赵权的色空玄瞳，如今已经升级到了lv300，虽然还是看不透迷雾，但看鬼怪却绝对没问题。
　　虽然阴气已经尽量收敛，即便是道士或者和尚在此，都不一定能够感受到老槐树散发出来的阴气。
　　但还是让赵权完全看穿.. ......
　　这阴气的主人，根本不是老槐树。
　　而是有鬼怪，附在了老槐树上面。
　　利用槐树属阴的特性，隐藏自己，把这里当家了。
　　呼呼......
　　老槐树忽然无风自动起来。
　　树枝颤动，树叶发出‘筱筱’的声音。
　　仿似要活过来一般。
　　赵权沉声道：“我看你是想不吃敬酒，吃罚酒！”
　　指尖一点，顿时爆发一道剑光迸发。
　　临近老槐树，剑光忽然分散开来，形成无数闪耀银光的无形剑气。
　　将整个老槐树团团包裹。
　　顷刻间，整片天地充斥着一股极强的肃杀之气。
　　那鬼怪还想操控着老槐树反抗。
　　可以看出这鬼怪的实力不弱，等级不低，再加上百年以上的老槐树加持，实力的确不可小觑。
　　奈何赵权经过上次武功大融合之后，实力大进。
　　这点威胁，根本就不被他放在眼中。
　　很快，包裹成一团的剑光，闪耀间将老槐树绞灭。
　　树叶、树枝、树干，统统花费碎屑、粉末。
　　大手一挥，随着雾气飘向远方。
　　而在正中央，则只剩下了一个红色的小圆球。
　　便听其大喊道：“高人手下留情！不要杀我啊！”
　　现出了原形，原来 是一个有着酒糟鼻子的中年男子。
　　此人头发蓬乱，穿着随意，最大的特点就是有着一个大大的酒糟鼻子。
　　他明明是个红衣厉鬼，可全身上下也就只剩下那鼻子尖，还是红色的了。
　　赵权并没有打算直接将他灭杀。
　　因为他发现，这鬼怪竟然是个红衣巅峰。
　　只差一点点，就能褪去红色，进阶成为凶煞了。
　　拥有如此实力，这家伙在丰云县应该也算一方大佬。
　　肯定比那些普通民众知道的更多。
　　赵权并未收回剑气，无数锋锐的剑气仍旧定格在酒糟鼻的周围。
　　沉声道：“你对这迷雾和其中的怪物知道多少，统统告诉我。”.




第226章



　　赵权以为，眼前这个酒糟鼻子多少能知道一些情报。
　　然而事实注定让他失望了。
　　只见酒糟鼻子看了看围绕四周的剑气，然后艰难道：“那...那个....其实我.....”
　　赵权微微皱眉，冷声道：“不要挑战我的耐心。”
　　酒槽鼻子似乎爆发了潜能一般，语气快速道：“我一紧张如果不喝酒的话就容易口吃其实我不是本地鬼我是被追杀进来的我也不知道这迷雾是怎么形成的我进来的时候它就已经在了。”
　　一口气说完之后，酒糟鼻子还长出了一口气，小心翼翼的看向赵权。
　　虽然酒糟鼻子说的很快，但赵权还是听清了全部的话。
　　没想到这货竟然是个外来的。
　　赵权忽然想起，之前看过有关迷雾的档案，有一名红衣，被调查局二十多名调查员和两名龙剑成员追杀。
　　一路逃进了迷雾当中，连带着调查员和龙剑成员，全都如泥牛入海，再也没有踪影26出现。
　　那些调查员当中，甚至还包括现任怀市调查分局的副局长。
　　赵权道：“你就是那个被追杀进迷雾的红衣？”
　　酒糟鼻子一听，当即就要哭出来了：“我惨啊......”
　　赵权一摆手：“打住，我不想听你这些废话，告诉我追杀你的人都哪去了？”
　　酒糟鼻子道：“进来之后，我就依靠迷雾甩开他们了，之后一直都躲在那颗大槐树里，想要先突破凶煞，哪里也没有去过。”
　　酒糟鼻子说的似乎很有道理，这迷雾就连赵权和厉千秋都看不透。
　　一个副局长，两个龙剑成员，怎么可能看的透。
　　只要酒糟鼻子不被抓住，以他的修为，和魂体的便利，一眨眼就能跑没影儿。
　　大槐树属阴，年份又够老，的确是鬼怪喜欢的地方。
　　这家伙突破凶煞指日可待，正好能躲在这迷雾当中潜修。
　　然而，赵权升级到lv300的色空玄瞳，却能看出他的魂体有些微的波动。
　　这就好像人类的心跳加速，或者瞳孔不自觉收缩等等小动作一样。
　　只不过作为红衣巅峰的酒糟鼻子，对于魂体的波动控制极为细微。
　　休说是一般人，就算是厉千秋在这里，都不可能感觉出任何的不对来。
　　但赵权却能看到。
　　由此，赵权也可推断出一件事，那就是酒糟鼻子在说谎。
　　唰！
　　一道剑光毫不犹豫的洞穿了酒糟鼻子。
　　只见他惨叫一声，被洞穿的地方飞速涌上大量阴气，将其弥补。
　　虽然从外表看没有任何作用，但他的魂体已经受到了创伤。
　　赵权沉声道：“不要试图骗我。”
　　酒糟鼻子被吓的魂体剧颤，作为一名即将步入凶煞的鬼怪，他无疑是有足够资本的。
　　在怀市那也是一鬼之下，万鬼之上的存在。
　　奈何今日流年不利，遇上了赵权这尊煞神。
　　酒糟鼻子自问自己已经有多久，没有过这种无力感了？
　　在赵权以及周围无数闪烁寒芒的剑气胁迫下，酒糟鼻子终于将真相吐露。
　　说谎的最高境界，就是三分假，七分真，这样才不容易被拆穿。
　　酒糟鼻子显然也深谙此道。
　　他说的大部分都是真的，唯独一样是假的。
　　那就是当初在逃入迷雾之后，因为准备不足，那些调查员和龙剑成员相互之间走散了。
　　本来酒糟鼻子是能趁着这个机会逃走的，但是他却不甘心就此离去。
　　被这些人追杀，让他怀恨在心，于是利用自己身为魂体的便利。
　　加上雾气的遮掩，他成功找到了大部分人，然后将其逐一击破！
　　其中就包括那名副局长和两名龙剑成员。
　　至于其他调查员，有大约七八个，因为散开的太远，雾气对酒糟鼻子也是有影响的，所以找不到了。
　　他便也就此作罢，在城中游荡。
　　魂体的优势，让他很轻松的面对那些怪物。
　　然后意外找到了老槐树，就此躲在里面潜修，争取早日突破凶煞再出去找调查局报仇。
　　他却不知道，但凡进入迷雾的人，或者鬼怪和妖物，统统都无法再出去。
　　除非破解掉迷雾的真相。
　　眼看这货也交代不出什么有用的情报，赵权便直接随手将其绞杀。
　　又是九千多点阴德入账。
　　沿着老槐路向前走去，没多久赵权便找到了那处小区的入口。
　　只不过这里看起来，似乎并不像有人的样子。
　　小区门口的保安室内，玻璃破碎，遍地都是已经干了的黑褐色血液。
　　往前走了几步，还能看到一些被啃食剩下的残尸。
　　显然，这座小区也遭受到了怪物的入侵。
　　赵权微微皱眉。
　　沿着资料当中的记载，来到3号楼，孟晴岚的家就在五楼。
　　资料上说，这个孟晴岚是丰云县高三的学生，现在应当是属于暑假期间。
　　跟父母在一起住。
　　站在楼下，赵权看着四周一片寂静。
　　抬头望了望，最多只能看到二楼的窗户，再往上就只剩下了白茫茫一片。
　　心中知道恐怕有些悬，但总归还是要找一找。
　　即便这里没有孟晴岚，说不定也可以找到她去向的线索。
　　来到五楼，赵权先是敲了敲门， 但里面并没有回应。
　　不过此时的赵权已经放心下来，因为他看得到里面有一道生命气息。
　　并且耳朵也听到了屋里传来的心跳声。
　　所以他才没有破门而入。
　　但显然里面的人并不打算给他开门，试想在这种情况下，忽然响起敲门声，就算心再大也不会草率的开门吧。
　　赵权开口道：“我是调查局的人，特意前来救你，孟晴岚，我知道你在里面，如果你再不开门的话，我就要用自己的办法了。”
　　说着，赵权又敲了敲门。
　　大约两分钟之后，正当赵权想要使用剑气破坏掉门锁的时候，忽然只见门被从里面打开了。
　　赵权眉头一挑，心中暗道这是个好消息，起码对方已经放下了一些戒备。
　　推门而入，面前是一个普通的客厅，但却空无一人。
　　就在这时，一道冰冷的刀锋横在赵权脖颈间。
　　赵权微微一笑，一点也没有吃惊。
　　转头看去，只见一名扎着双马尾的女生，站在门后。
　　她穿着一件红色上衣，下身黑色丝袜，手中还握着一柄唐刀。
　　眼神当中带着七分戒备，两分疲惫，一分希冀。
　　“你是谁，你为什么知道我的名字？”.


第227章



　　对于横在自己脖颈上的那把唐刀，赵权丝毫不担心。
　　不止是对自己防御能力的自信，更是因为他已看出孟晴岚完全是在强撑罢了。
　　她压根就不会刀法，握刀的姿势都不对。
　　这把唐刀看起来还挺像那么回事儿的，但实际上估计就是某宝几百块钱的工艺品。
　　根本不具备实战价值。
　　在赵权的色空玄瞳下，孟晴岚毫无秘密可言。
　　她体内的灵力强度，也就相当于黑铁五段。
　　是一个连青铜都没有的战五渣。
　　估计是在帝国普及了四代灵气修炼法之后，修炼出的灵力。
　　看来她在之前，只是一个普通人。
　　赵权轻笑一声道：“自我介绍一下，我叫赵权。”
　　孟晴岚丝毫没有放松警惕，问道：“我不认识你，你是怎么知道我的？为什么来找我？”
　　赵权道：“我找你，当然是有重要的事情。”
　　孟晴岚：“什么重要的事情。”
　　赵权道：“现在还不能告诉你，等咱们跟另一位汇合，解决了这片迷雾后，再一同告诉你们吧。”
　　孟晴岚只觉得赵权非常可疑。
　　然而就在这时，赵权拿出了自己的顾问证件。
　　道：“还有一件事，我说我是调查局的人，并不是在骗你。”
　　孟晴岚小心翼翼的接过去，仔细查看了一下。
　　然而她一个普通小女孩，根本就分辨不出真伪，甚至连调查局里还有荣誉顾问这个职位都不知道。
　　赵权收回证件之后，笑道：“现在可以把刀放下了吧。”
　　孟晴岚眼看赵权并没有什么过分举动，便也将信将疑的放下了唐刀。
　　但却并没有收归鞘中，仍旧紧紧握在手中，随时防备着赵权。
　　赵权轻笑一声，彷如回到自己家一般轻松，径直走进客厅，一屁股坐在沙发上。
　　本来没抱着多大的希望，却不想竟然如此容易便找到了孟晴岚。
　　心中也是一阵放松。
　　孟晴岚所代表的孟婆，还有厉千秋所代表的楚江王，现在都已经成功找到。
　　这下他的冥府，又增强了一份力量。
　　对于这个忽然前来找自己，又不表明真实来意的人，孟晴岚只感觉一肚子的疑问。
　　眼看赵权大喇喇坐在沙发上，倒也没有什么要伤害自己的倾向。
　　再加上对方声称的调查局顾问身份，孟晴岚便也放松了一些戒备。
　　赵权道：“傻愣在那干嘛？贵客上门，都不知道倒杯茶吗～．？”
　　孟晴岚眼中闪过一丝苦涩道：“家里已经没有吃的了，喝的也只剩下三瓶矿泉水.....”
　　赵权：“那你这一个月，怎么熬过来的？”
　　赵权这句话，似乎触动了一个十八岁少女的软肋。
　　只见她眼圈泛红，强忍着悲伤。
　　也许是孤独和绝望，让她对一个来路不明的人放下戒备，并且倾诉自己的遭遇。
　　现在的她，的确十分需要一个倾诉对象。
　　而赵权，也的确想知道她这一个月是怎么过来的。
　　经过孟晴岚略显哽咽的讲述，赵权这才知道。
　　原来事发当天，孟晴岚的父亲就预感要出事情，于是带着一家人去超市内购买物资。
　　不得不说他是一个有远见的人，奈何他的运气并不怎么好。
　　一家人购物完之后，刚刚准备回家，便出现了一群怪物。
　　正是一群头上长着荆棘，有六条腿的类犬型怪物。
　　它们撕咬，冲撞人群，短短时间内造成大量死亡。
　　后来还是保安队长，将之引开，并锁上了大门。
　　才算得到了暂时的安全。
　　孟晴岚一家去的地方，并不单单是超市，或者说其实是个小商场。
　　一楼是超市，二楼则是各种吃的喝的，三楼是服装等等。
　　所以当天被困在商场内的人，有很多。
　　因为怪物的突然出现，大家都不敢轻易出门。
　　好在商场面积够大，也容得下这些人。
　　过了一夜之后，第二天终于有人忍不住，要打开门回家。
　　然后商场内就爆发了第一次冲突，有人说那些怪物肯定还守在外面，有人则说肯定已经走了。
　　总之，为了开门还是不开门，掀起了争论。
　　但这次，支持开门的人显然更多，因为大多数人都想回家。
　　开门后，外面除了雾气还是雾气，什么都看不清。
　　当一个人走出商城，其他陆续就有更多人跟着走出。
　　然后没过多大会儿，雾气当中便响起了惨叫声。
　　甚至还有啃食血肉发出的声音。
　　那些怪物真的没有走！
　　或者说，又来了新的怪物！
　　总之，孟晴岚一家人在那座商城内度过了半个月时间。
　　这半个月里，发生了太多的事情。
　　有团结，有分裂，有独裁，有推翻，有勇敢，有冒失，有牺牲，有背叛...........
　　人性在灾难面前，展现的淋漓尽致。
　　幸好孟晴岚有父母的保护，自身天赋也不错，修炼四代灵气修炼法已经具备了黑铁五段的水准。
　　才一直有惊无险，直到最后在经历一次抉择的时候，孟晴岚的父亲决定带着她们走出商城。
　　作出了一个大胆的决定，那就是回家！
　　路上的时候，孟晴岚的母亲因为一次意外，被怪物袭杀。
　　孟晴岚自身也受到了一些伤势。
　　她父亲顺利带着她回到了家中，但却因她母亲的死而非常自责懊悔。
　　后来，携带的食物用尽之后，父亲独自外出寻找食物和水。
　　在第二次出门的时候，便再也没有回来。
　　经历种种打击，又父母双失，面对着弹尽粮绝的困境，可以想见孟晴岚正承受着多么重大的压力。
　　赵权听罢之后，微微叹息了一声，道：“¨ˇ抱歉，是我来晚了。”
　　孟晴岚将压抑在心中的东西，一股脑全部倾泻出去之后，忽然感到顺畅了许多。
　　眼圈微红的看着赵权，道：“不管你找我想做什么，都无所谓的了，反正我也快要死了。”
　　赵权道：“我既然来了，就绝不会让你死的。”
　　说着，起身来到孟晴岚身前，将手掌搭在她的肩膀上。
　　孟晴岚完全没有了先前那番戒备，似乎已经认命，只是呆呆的坐在那里任由赵权施为。
　　赵权为其渡入体内一股真气，孟晴岚只感觉一股暖洋洋的热流，流遍全身。
　　原本饥疲交加的身躯，好似焕然一新。
　　同时也知道赵权一定是很厉害的修行者。
　　赵权：“走吧，咱们还要去找另一个人。”(好王好)
　　说着，便直接转身走出了房门。
　　孟晴岚虽心中好奇，但还是紧随了上去。
　　两人下楼，正当赵权打算踏出单元门的时候，忽然听到一阵嗡嗡的声音。
　　声音从空中传来，显然来者是有翅膀的。
　　只不过它的翅膀，并非之前赵权所见那种飞行怪物的肉翅。
　　孟晴岚面色一变：“是怪物！”
　　赵权摆手道：“稍安勿躁。”
　　随后踏出单元门，凝神向上看去。
　　只见一个个黑影出现在雾气当中，并且越来越近。
　　等到足够接近之后，赵权观察到了这些家伙的真容划。
　　只见它们每一只都足有一人大小，整体看上去很像放大版的苍蝇。
　　但要比苍蝇狰狞可怖的多！
　　四面薄膜翅膀，刚刚嗡嗡声正是它们发出的。
　　身上有黑色的甲壳，看起来很坚硬。
　　四条前肢，四条后肢，有大有小。
　　身后还有一条黑色的尾巴，上面布满了铁钩般的倒刺。.

第228章



　　这些东西单独一个，体型就有接近一米八左右。
　　再加上飞行优势，实力当不可小觑。
　　更别说现在成群出现，粗略数过去，足足有上百个。
　　孟晴岚当即楞在原地，随后眼神中闪过惊恐神色。
　　喊道：“快退回来！危险！！”
　　本人更是向楼道内缩去。
　　因为这些苍蝇怪物体型大，即便能挤进楼道里来，也必然无法扎堆。
　　可以利用楼道内的地利优势，来与其周旋。
　　可孟晴岚忽然发现赵权竟然并没有跟她一起退回来。
　　她虽然知道赵权是修行者，但仍然不认为他有能力对付这些凶悍的怪物。
　　咬了咬牙，孟晴岚猛然又冲出去，一把抓住赵权的手腕：“你对付不了它们的，快跟我来！”
　　竟将赵权拉回了楼道之内，而此时那些苍蝇怪物已经靠近了过来。
　　孟晴岚还不忘一脚将单元防盗门踹回去，咔哒一声，自动锁死。
　　啪！
　　一只苍蝇怪物狠狠撞击在单元门上面，赵权可以明显感觉到孟晴岚也随着颤抖了一下。
　　赵权并没有着急出手，而是道：“你见过这些怪物？”
　　孟晴岚抓着赵权的手腕，向楼上跑去。 
　　路过楼梯拐角的时候，忽然只听一声震响，原来外面又有一头苍蝇怪物，撞在楼梯窗户上面。
　　幸好有护网阻拦，否则就要被它破窗而入了。
　　孟晴岚只觉心惊肉跳，也来不及回答赵权的问题，一路往楼上奔去。
　　然而就在这时，楼下传来一阵爆响声，紧跟着便是‘飒飒’翅膀震动的声音。
　　孟晴岚面色一变：“它们追上来了！”
　　没有办法，现在只能继续向上跑。
　　赵权本来打算出手将这些苍蝇怪物击杀，不过眼看孟晴岚如此，他也不忙着急出手了。
　　正好可以借此机会，看看孟晴岚的品性如何。
　　现阶段看起来，似乎还很不错。
　　刚刚明明都自己跑掉了，竟然还回头拉着赵权这个来路不明的家伙一起跑。
　　直到现在，即便局面如何紧张，都没有松开抓住赵权的手。
　　孟晴岚一边跑一边道：“咱们必须要先回家躲起来，等它们找不到咱们了，时间长了就会离开的......”
　　一路跑到五楼 ，此时下面苍蝇怪兽传来的声音也越来越频繁了。
　　不过好在苍蝇怪兽体型大，在楼梯间并不灵活，再加上没有智慧，一窝蜂涌上来相互之间把对方给堵住了。
　　留给了孟晴岚足够的逃跑时间。
　　很快，孟晴岚便拉着赵权又返回了家中。
　　然而，事情并没有她想的那么简单，这次袭击来的苍蝇怪物格外多。
　　孟晴岚刚刚一脚踏入家门，便听到玻璃破碎的声音。
　　抬头看去，只见阳台整个破碎，足有两三头苍蝇怪物，闯入了进来。
　　亮银色的脑壳瞬间对准孟晴岚，下面无数的复眼睁开，全部紧盯住她。
　　赵权能明显感觉孟晴岚浑身一颤，似乎受到非常大的惊吓，抓住他的手掌都冰凉一片。
　　但却仍旧没有放开的意思。
　　一愣过后，立刻带着赵权又退出房门。
　　面对这种下有追兵，前有堵截的情况，孟晴岚并没有选择放弃。
　　带着赵权继续向上而去。
　　这是一栋六层的老式楼房。
　　六层之上可以直通天台。
　　闯入孟晴岚家的那些苍蝇怪物，似乎被门框卡在了里面，暂时没办法出来。
　　趁着这点时间，孟晴岚道：“这里有个杂物间，你躲进去，我一会儿去天台吸引它们的注意力，然后你再看时机逃跑！”
　　赵权挑眉道：“你一个人去天台？恐怕还不够它们塞牙缝的。”
　　孟晴岚苦笑一声：“那又有什么办法，我母亲就是死在这种怪物之下，我虽然没能力为她报仇，但至少不能怕了它们！”
　　赵权笑道：“看不出你年纪不大，却还挺有骨气。”
　　孟晴岚惨笑一声：“我已经受够了，只是可惜你白来一趟，如果有机会就赶紧逃，不要管我。”
　　说罢，打开杂物间的门：“趁它们还没有追上来，你快躲进里面。”
　　随后便转身，向着通往天台的门走去。
　　此时还能听到外面传来煽动翅膀的嗡嗡声。
　　看样子，这一次来的苍蝇怪物，很可能根本不止一百多头。
　　孟晴岚深深呼出一口气，随后伸手抓住门上的金属把手，想要将其打开门，迎接自己的宿命。
　　就在此时，忽然一只强健有力的手覆盖在她的手上。
　　孟晴岚一愣，转头看去。
　　正好看到赵权露出丝丝微笑的面容。
　　孟晴岚着急道：“时间不多了，不是让你躲在杂物间吗......”
　　赵权道：“你知道吗，我最恨这些恼人的苍蝇，整天嗡嗡嗡，飞来飞去，没完没了。”
　　一边说着，一边推开了通往天台的门。
　　一股风儿吹进来，紧跟着便是一头苍蝇怪物震动着翅膀，狠狠扑上来。
　　轰！
　　一道直径半米的剑柱迸发，直接将那苍蝇怪物轰碎。
　　赵权道：“瞧，对付这种恶心的东西，最好的办法就是轰碎它们。”
　　孟晴岚感觉自己完全懵了，这个在她眼中无比恐怖的怪物，在赵权那里却并不比真正的苍蝇厉害到哪里去。
　　天台上的风有些清冷，周围放眼望去除了白茫茫的雾气，就是散发着嗡嗡声的苍蝇怪物。
　　也许是察觉到两人来到了天台上，更多的苍蝇怪物振翅飞上来。
　　赵权放眼望去，足有好几百。
　　孟晴岚到底不过是十八岁的女生，虽之前经历过一系列事件，让她坚强了很多。
　　但此时看到这一幕，仍然忍不住面色煞白。
　　赵权安慰的拍了拍她，道：“别担心，今天我就当一次城市环卫工，好好清理一下这些害虫们。”
　　此时那些苍蝇怪物已经一窝蜂的涌上来，将天台上空这一块完全变成一片黑色。
　　忽然，一道光芒从缝隙之中透出。
　　紧跟着，越来越多的光芒刺破苍蝇怪物的封锁，透入到了天空当中的雾气内。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　无数道剑形光柱迸发，将飞涌而上的每一头苍蝇怪物轰杀。
　　霎时间，无数残肢和破碎的甲壳，还有绿色的血液洒落下来。
　　将天台的地面覆盖。.



第229章



　　怪物不知恐惧，前赴后继的向赵权发起冲锋。
　　哪怕死掉再多同伴，也不足以让它们放弃对赵权血肉的贪恋。
　　等将所有苍蝇怪物全部轰杀之后，整片天台上早已无处下脚。
　　到处都是黏稠的绿色血液，和破碎的甲壳残肢。
　　查看了一下收获，结果相当喜人。
　　这些苍蝇怪物分量不小，每一头都足有几百点阴德。
　　击杀了这么多，足足给赵权提供了差不多十四万阴德。
　　可谓是一笔大收入了。
　　轻轻吹了吹手指上最后一缕剑气，彷如刚刚开完枪杀人的西部~牛仔。
　　转头对完全呆滞的孟晴岚道：“现在你相信我-说的话了吧。”
　　孟晴岚仍然处于懵逼状态当中，她实在是没有想到赵权会如此-之强。
　　或许是见识少，眼界窄限制了她的想象力。
　　在她印象当中即便是修行者，也不过是身体素质很好，很能打罢了。
　　但对上这些成群的狰狞怪物，根本就无济于事。
　　就好像当初在商城内，那个有着一定武术功底的保安队长。
　　他甚至已经有黑铁九段的实力了，只差一点就能够晋升青铜。
　　可仍旧还是在被一群怪物包围后，毫无反抗能力的惨遭分尸。
　　在她想来，赵权应该跟那保安队长差不多，或许还要强上一线。
　　但却实实在在没有想到，赵权竟然这么强！
　　那站在原地，只是挥挥手，整片天空便布满了无穷剑气。
　　将那些在她看来无比可怕的苍蝇怪物，直接轰杀成渣！
　　这还是人吗？
　　人真的可以掌握这么强的力量吗？！
　　呆呆的看向赵权，眼看他转过身来对自己轻笑问话。
　　孟晴岚只是下意思道：“相信了.....”
　　赵权上前道：“走吧，咱们还有事情要做，不能在这里耽搁太长时间。”
　　这些死掉的苍蝇怪物，不止看着恶心，还散发着一股刺鼻的味道。
　　赵权实在是一刻也不想在这里呆了。
　　况且，也不知道厉千秋那边怎么样了，有没有找到华明湖。
　　赵权打算先带着孟晴岚返回汽修厂，然后前往华明湖去找厉千秋汇合。
　　因为走过一遍，所以返回的路比来时要快不少。
　　路上也遇到了一些怪物，但都没有悬念的被赵权轰杀成渣。
　　对此，孟晴岚已经没有先前那么惊讶了。
　　毕竟跟之前在楼顶时候比，这都是小场面罢了。
　　看着旁边高大健壮的背影，还有坚毅帅气的侧颜。
　　孟晴岚实在忍不住心中好奇，道：“你到底是谁啊，找我究竟有什么事情？”
　　如果不是赵权的出现，孟晴岚要么静静在房间内等待死亡，要么冒险出来找食物。
　　那群苍蝇怪物就在小区附近，赵权的出现将它们吸引了过来。
　　如果孟晴岚贸然下楼，恐怕也逃不过它们的侦查。
　　让孟晴岚独自面对那些家伙，后果恐怕绝不会太好。
　　所以赵权的出现，也相当于间接救了她一命。
　　赵权听闻此话，顿时哈哈一笑。
　　非但没有告诉她，反倒卖起了关子：“等时机到了，我自然会告诉你的。”
　　孟晴岚眼睛转动，道：“你先前说要去找一个人，汇合之后一起告诉我们，那个人我认不认识啊？”
　　赵权道：“十大龙将知不知道？”
　　孟晴岚摇了摇头。
　　帝国虽然公开了灵气复苏的事情，公开了调查局。
　　对四代灵气修炼法进行了普及。
　　但就像报喜不报忧的新闻媒体一样，很多重大的危机根本就没有对普罗大众摊牌。
　　这些危机自然就需要十大龙将这种级别的强者镇压，他们作为帝国手中目前最大的牌，当然不会随意暴露出去。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　这也许跟龙腾帝国人们一直以来的性格和教育有关系吧，不爱出风头，更喜欢低调。
　　赵权道：“十大龙将算是脱胎于调查局，却并不隶属于调查局，而是直接听命于大内。”
　　“算是咱们帝国的王牌吧。”
　　孟晴岚恍然的点了点头。
　　随后道：“咱们现在要去找的那个人，就是十大龙将之一吗？”
　　赵权在这一点上没有卖关子，直接承认道：“对，他叫厉千秋。”
　　孟晴岚口中喃喃道：“厉千秋.....”
    ... ....... ...
　　对于赵权的说辞，孟晴岚并没有什么怀疑。
　　只是她怎么也想不明白，自己为什么会跟十大龙将之一扯上关系。
　　偏偏赵权还不告诉她，让她感觉非常好奇。
　　就在这时，忽然一道沉闷的吼叫，从远处响起。
　　赵权眉头一挑，凝神看向吼叫传来的方向。
　　可惜只有白茫茫一片，什么也看不见。
　　听吼叫，似乎声音还很远，但却能够传到这边来，可以想见发出吼叫的应当是尊庞然大物。
　　吼叫声如号角，但却并不雄壮豪迈，反而低沉压抑。
　　赵权自是无碍，可孟晴岚却感觉有些胸口发闷。
　　渡入一股真气，为她缓解之后，赵权道：“之前也听到过这个叫声吗？”
　　孟晴岚点头道：“之前偶尔出现过，还都是在晚上，不知道今天为什么白天开始叫了。”
　　这个叫声，之前在汽修厂的时候唐经理便提醒过赵权。
　　如今看来，似乎发生了什么事情，导致它出现了反常。
　　赵权问道：“根据叫声，你能不能判断它大致在哪个方向，那里都有什么。”
　　孟晴岚先是想了想，随后道：“根据距离和方向推算的话，最有可能的应该是华明湖。”山.

第230章



　　赵权眼眸一闪：“华明湖！”
　　孟晴岚疑惑道：“怎么了？”
　　赵权道：“我进迷雾是为了找你，而他进迷雾则是为了解决这里的问题，查明真相。”
　　“之前听闻第一起怪物杀人案件，就是发生在华明湖，所以他已经提前过去了。”
　　孟晴岚一听，也着急道：“会不会是他招惹到那怪物了，咱们快去吧！”
　　就在两人交谈的时候，吼叫仍然时不时爆发。
　　赵权细心分辨，似乎发出这吼叫的怪兽，的确是陷入了战斗。
　　以厉千秋的实力推算，这怪物恐怕不好惹。
　　赵权沉声道：“抓住我的手！”
　　孟晴岚一愣，连忙听从吩咐，伸出手跟赵权牵在一起。
　　随后，她忽然只觉得自己彷如融进了风里。 
　　原来，是赵权以真气包裹孟晴岚，带着她施展轻功向华明湖方向而去。
　　此时他也无需再返回汽修厂了，有这怪物的吼叫做指引，即便周围都是迷雾，赵权也能循声而去。
　　虽然周边全都是层层迷雾，但赵权仍然凭借超人的听力，判断出位置和距离。
　　然后带着孟晴岚在雾气之中飞行过去。
　　路上又撞倒那种苹果大小的飞鸟怪物。
　　这些家伙单个的威胁并不强，只要小心它的鸟喙和爪子就行。
　　普通人也能对付的了。
　　但这东西数量一旦上来，就不简单了。
　　先前因为雾气阻隔，赵权跟厉千秋也只不过见识到冰山一角罢了。
　　实际上这东西成群出没，一个飞鸟群内密密麻麻，差不多要有几千只。
　　并且，在迷雾笼罩的范围内，还不知道有多少群这东西。
　　赵权带着孟晴岚飞行的时候，便正巧与一群飞鸟怪物正面撞在一起。
　　然后自然是一场大屠杀。
　　整片空间，化为血腥的大型绞肉机现场。
　　无数剑气纵横交错。
　　赵权并未刻意多停留，但仍然在路过的这点时间内，将所有飞鸟怪物绞杀。
　　一只都没放过。
　　可惜这些家伙价值不大，提供的阴德很少。
　　声音越来越响亮，似乎马上就要抵达目的地。
　　周围的温度也开始变高，预示着出手的很可能就是厉千秋。
　　赵权冲破一层迷雾，前方倏然间豁然开朗。
　　让一直身处迷雾当中的赵权，还感到有些不适应。
　　不远处的标示牌上，正写着华明湖的字样。
　　华明湖可不止是一片人工湖泊而已。
　　包括周边的小公园，还有一些娱乐设施。
　　亭台楼榭，小桥流水。
　　过山车大摆锤，海盗船摩天轮。
　　全都有，也都属于华明湖范围。
　　一眼望去，建设的倒也的确不错。
　　只是现在正有两个家伙，在大肆进行破坏，恐怕要不了多长时间，这一片风景区就要变废墟了。
　　交手的其中之一，正是厉千秋。
　　只见他此时已经运用上了白色的末劫火，拿出了最强手段。
　　而他对面，却是一个十足的庞然大物。
　　整体趴在地上，上面是一层龟甲般的壳，粗壮的四肢上满是铁钩一样的倒刺。
　　后面还有一条粗壮的黑色尾巴，每甩动一下，便扫飞一片树木，往地上一落，便砸出一条沟壑。
　　从地面到它壳顶部，大约有三四十米高度。
　　而从他的头到尾部，足有一百五十米左右。
　　头部好似一个大章鱼，椭圆形的脑袋，嘴巴周边延伸出无数坚韧的触须缠绕。
　　两侧共有十只眼睛，眼内是冰冷而诡异的竖瞳。
　　眼睛有大有小，最大的那只直径足有两米多。
　　孟晴岚看到这怪物的一瞬间，只觉浑身躯体僵硬，心脏都忍不住加速跳动。
　　好似完全被震慑住，呼吸越来越急促，情绪也越来越濒临失控。
　　赵权感到不对劲，暴喝一声，这才将孟晴岚从那种诡异的状态当中拉回来。
　　捂住眼睛，再不敢去看那怪物。
　　赵权因精神力量强大，并未受到丝毫影响，倒是没有第一时间发现。
　　这家伙不止体型庞大，造型诡异。
　　且还具有精神污染，一旦凝视它便会受到影响。
　　就好像它的吼声一样，即便身处远方，但只要听到，就能让人极致压抑，心头如压了块大石头一般.. ......
　　意志力不坚定的，甚至还会晕死过去。
　　更何况是近距离凝视它。
　　赵权啐了一口：“玛德，邪门！”
　　只见那怪物不断张开被触须包裹在中间的巨口，露出满嘴尖利的牙齿。
　　爆发一阵阵吼声。
　　长长的触须不断延伸出去，挥舞。
　　但似乎还有些畏惧厉千秋的火焰，并不敢太上前。
　　它虽有些畏惧末劫火，但短时间内厉千秋也奈何不得它。
　　只见厉千秋浑身包裹着白色的末劫火，飞舞在空中，不断的进行骚扰袭击。
　　双方陷入了鏖战当中。
　　他们一路从公园区，打进了游乐园区。
　　随着怪物一声怒吼，所过之处只有一片狼藉废墟。
　　这地界也不知为何，竟然没有迷雾蔓延。
　　赵权从半空当中降落下来，将孟晴岚放下。
　　道：“你先找个地方躲一下，我去帮厉千秋收拾了这头大乌龟。”
　　孟晴岚偏转着头，强忍着不再去看那形似乌龟的怪物。
　　道：“这怪物实在太强了，你一定要小心啊......”
　　赵权道：“放心吧，我心中有数。”
　　刚刚渡入了孟晴岚体内一股真气，足够支撑她抵御住那怪物的吼叫了。
　　这一带没有迷雾，如果孟晴岚遇到 危险，赵权也能第一时间发现。
　　交代好她之后，赵权施展风神腿腾空而去，彷如一道狂风咋起，转瞬飞向战场。
　　厉千秋也察觉到赵权的到来，原本一直紧张的心态，忽然就感到放松了不少。
　　好像只要赵权出现，他们就能稳赢一样！
　　虽然认识赵权时间不长，但厉千秋不知为何就是对他如此有信心！
　　而赵权也并未教他失望，手臂一会，便见数十道剑气迸射而出。
　　随着一阵吼声，无数触须飞舞，想要抵挡赵权的剑光。
　　然而原本坚韧到，即便是末劫火都不能一次烧成灰的触须，在面对剑气时竟直接血肉横飞。
　　被连续斩断十几根触须。
　　长长的触须落下去，将下方的旋转木马砸碎。.




第231章



　　然而令人惊异的是，那些被斩断的触须转瞬间又再度生长了出来。
　　怪物似乎愤怒极了，直接放弃追杀厉千秋，转过来对着赵权猛然一声吼叫。
　　这声震吼之中，夹杂着极强的精神污染。
　　如果功力不深，精神力不强的话，定会被其所污染，逐渐丧失理智，走向崩溃。
　　不过这一招对赵权并没有什么用处，相反还让他想起自己也有精神力攻击招式。
　　那就是色空玄瞳所带的瞳中剑！
　　一直以来，赵权都只将色空玄瞳当做辅助能力使用，差点忘记了它也是具备攻击力的。
　　杀人无形瞳中剑！
　　只见一道无形的精神力量，凝聚成剑，瞬间向怪物迸射过去。
　　嗷！！！
　　瞬间传来一阵震天吼声。
　　怪物似乎非常的痛苦。
　　虽然赵权所凝聚的瞳中剑，对于这怪物来说只能算是一根细针。
　　但细针刺中死穴，也能带来极强的伤害。
　　赵权的色空玄瞳现在已经升级到了lv三26百，又有藏密智能书所增强的精神力量。
　　这一发瞳中剑，威力还是极强的。
　　虽然不能摧毁这怪物的精神，但也能让它知道知道什么叫痛！
　　怪物开始疯狂的胡乱攻击，似乎因为赵权那一发瞳中剑，而陷入癫狂。
　　这怪物虽然背着一个大乌龟壳，但比乌龟可灵活多了。
　　一番折腾，让想要趁机搞它两下的厉千秋都不得不连连后退。
　　生怕被这疯狂的怪物给误伤了。
　　好好的一片游乐场，更是被践踏成一片废墟。
　　过山车都被撞碎，摩天轮也整个倒塌。
　　厉千秋退了，但赵权可不打算只是旁观。
　　趁这家伙无力反抗之时，催动体内真气，便是数百道剑柱迸射而出。
　　可惜双方体型上的差距，实在太大。
　　数百道剑柱击中怪物的甲壳，竟也只是造成数百个坑洞。
　　这怪物防御实在惊人，赵权的剑气都没有穿透！
　　而数百个坑洞，对于这怪物庞大的体型，更是不值一提。
　　赵权眼眸一闪，收回释放剑气的双手。
　　无相神剑只有lv ，威力平时倒也够用了，但面对这大家伙还是差点事儿。
　　所以赵权打算使用足有三百年功力的三分归元诀！
　　此时，怪物已经较为平稳，从疯狂当中恢复过来。
　　厉千秋远程操控末劫火，试图对怪物进行袭击。
　　但末劫火对上怪物裸露出来的皮肤，或者触须倒还有些作用，可若是对上那坚硬的龟壳，便没什么太大作用了。
　　大片大片的火焰，被怪物用龟壳挡住。
　　玄黑色的龟壳，也仅仅只是散发一股白烟热气，表面微微有些融化而已。
　　这点影响，对怪物根本没有伤害。
　　赵权冷哼一声，身形升高，劲运双臂。
　　厉千秋只觉得上空忽然汇聚了一团雾气，心中诧异。
　　他在来到此地的时候，也为这边竟然没有迷雾而感到好奇。
　　可此时，这没有迷雾的地方，为什么又忽然冒出了雾气呢？
　　当厉千秋仔细一看，这才发现原来那根本不是雾气。
　　而是云气！
　　浓厚的云气翻滚，于天空之上汇聚成一个巨掌形状。
　　随着赵权一声暴喝，悍然下压而来。
　　“殃云天降！！”
　　此招，正是排云掌第十式，也是攻击力最强的一式！
　　排云掌本就走的是刚猛和缥缈路线，被赵权融入了大力金刚掌和降龙十八掌之后，威力更强！
　　赵权运用三百年功力三分归元诀，云气所组成的庞大手掌也不过三十米大小。
　　若要更大，赵权自然也能做到，最大甚至能达到百米巨掌。
　　但那样会导致力量分散，反而不如凝聚在一起，缩小云气巨掌的大小，用来增强威力。
　　怪物低吼一声，似乎也感受到了极致的威胁。
　　竟猛然将四肢和头颅，统统缩回了龟壳之内。
　　轰！！！
　　携带澎湃力量的天降一掌，正中怪物的龟壳上。
　　爆发出一阵巨响声。
　　随后强横的气浪向着四周奔涌扩散！
　　厉千秋眼含惊骇，飞身向后退去。
　　却还是被气流吹的差点没有稳住身形。
　　周围变为废墟的游乐园，都被激荡的气流吹飞。
　　形成一大片空地。
　　此时，以怪物为中心，方圆百米整体向下沉陷了大约七八米深度。
　　在怪物坚硬的甲壳上，可以清晰的看到一枚巨大的掌印。
　　掌印之中，还有许多细密的裂纹。
　　龟壳四周，都有绿色潺潺鲜血不断流出。
　　显然这家伙就算是缩回了龟壳内，也被这一掌震的不轻。
　　受到了很严重的伤势。
　　虽然将怪物重创，但没有一掌解决战斗，仍然让赵权直呼这家伙实在是硬。
　　尘埃落定，厉千秋早已看着赵权的背影，惊骇的说不出话来。
　　就在此时，忽然一条黑影以极快的速度，向着赵权抽打过去。
　　只见怪物虽四肢和头颅都还缩在龟壳内，却凭空飞速转动起来。
　　后面满是倒刺的粗壮尾巴探出，借用刚刚转动的力道，狠狠向着赵权抽去。
　　赵权冷哼一声：“雕虫小技，也敢班门弄斧！”
　　这尾巴最粗的地方也足有十米，长度更是达到三十多米。
　　狠狠扫过来，威势十足，夹裹一阵隆隆的音爆之声。
　　赵权并未使用剑气，而是手指虚空一划。
　　顿时三色真气凝聚而成一道气刃，向前激射而去。
　　离开赵权之后，气刃逐渐变大。
　　此招，正是三分神指之断玉分金！380
　　以手指划出一道巨大的气刃，其威力足以断玉分金。
　　而有着三百年功力支撑，更是直接将那怪物的尾巴整个切了下来。
　　嘭！
　　尾巴因为惯性，整个甩飞出去，栽入一片树林当中。
　　砸断一片树木，没用动静。
　　哗啦啦.....
　　而怪物的断口处，却好似泄洪一般，绿色的血液奔涌而出。
　　怪物再次爆发一阵悲鸣。
　　赵权冷哼一声：“今天老子就来一个烤王八！”
　　浑身气血升腾，熊熊火焰冒出。
　　在赵权上空形成一头火麒麟。
　　已经升级到lv 的麒麟臂，所用麒麟火焰凝聚而成的火麒麟，早已跟真实的一般无二。
　　身上每一枚鳞片，都充满了火焰的光泽。
　　狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，这麒麟虽在传说之中属于祥瑞，可赵权这火麒麟却满眼都是暴戾！
　　打了个响鼻，喷射出一团炽烈火焰，似将空气都燃烧扭曲。
　　后方，厉千秋原本以为自己不会再吃惊了，因为赵权给他带来的惊诧已经足够多了。
　　可他万万没有想到，赵权不止能够使出剑气、冰霜乃至云气的力量，更是连火焰力量都比他要更强！
　　在今日之前，他一直认为世上没什么火焰，能够比他的末劫火更强了！
　　直到他今日亲眼看到赵权的麒麟火焰！.


第232章



　　那怪物也感到了极致的威胁，知道自己若要正面硬抗这一招，绝对没有幸存的可能性。
　　哪怕是躲在坚硬的龟壳当中，也无济于事。
　　于是只见那怪物四肢伸出，猛然向下一蹬，跃出塌陷的凹坑。
　　便向着远处的华明湖而去。
　　单从这家伙的外形，就能看出它的水性一定不错。
　　赵权岂会放任它回到水里。
　　只见火焰麒麟一声震天咆哮，四只燃烧着熊熊烈火的蹄子，猛踏虚空。
　　掀起一阵火浪滚滚，向那怪物飞扑而去。
　　怪物体型巨大，但速度也不慢。
　　可惜火焰麒麟比它的速度还要更快！
　　火焰麒麟体长也就只有十米左右罢了，在怪物面前显得十分袖珍。
　　但就是这么一只小麒麟，却让这体长超过百米的庞然大物，避之不及！
　　赵权双眸凝视，他知道火焰麒麟一出，这怪物绝对必死无疑。
　　自己这一击可是没有任何留手，催发了全身的功力。
　　所凝聚出的火焰麒麟，更是前所未有的逼真，就好似一头真正的麒麟凶兽。
　　怪物体型太大，速度不及火焰麒麟的情况下，就算想躲也根本躲不掉。
　　轰！！！
　　火焰麒麟狠狠撞在怪物的龟壳上面，大量澎湃的火焰猛然爆发。
　　这些火焰顺着怪物的轮廓，只是眨眼间便将其包裹其中。
　　嗷！！
　　怪物发出最后一声绝望的悲鸣，化作了一个冲天火炬。
　　厉千秋怔怔得看着面前这一幕。
　　火焰将他的面容映照的通红。
　　他知道，自己原本的想法彻底破产，并且赵权的阴影在他心中非但没有祛除，反而变的更大了。
　　这个人的强，简直超乎想象！
　　厉千秋作为十大龙将之一，修炼《初代灵气修炼法》，更激发出火焰超能力。
　　从普通火，到檀林火、太阳火，直到最后的末劫火。
　　一层比一层威力更强！
　　寻常鬼怪，遇到檀林火便可烧成飞灰。
　　即便是凶煞级，也逃不过他的太阳火。
　　更休说，最后一层末劫火，乃是调查局内公认的火中最强。
　　可今日，他却见识到了比末劫火更强的火焰，属于赵权的麒麟火！
　　先前厉千秋虽然承认赵权很强，强的自己怎么也看不透这个人。
　　但他还不服输，他想要凭借自己的实力，摆平迷雾的事情，调查出真相，便是要给自己增强信心。
　　可惜，现在计划没有成功，更是被赵权将他最大的骄傲都给比了下去。
　　厉千秋本也是充满傲气的强者，但此刻却不得不对赵权产生无可奈何的钦佩。
　　如果赵权知道他的心中所想，一定会非常高兴。
　　在见到厉千秋的时候，赵权便知道这家伙不会是那么好收服的。
　　他比张格更有实力，地位也更高。
　　肯定充满傲气。
　　所以赵权并没有直接挑明，因为那个时候赵权如果要其接受赦神，加入冥府。
　　有起码七成的可能性，会遭到拒绝。
　　而现在，拒绝的可能性便要下降到三成了。
　　被火焰包裹的怪物，还想要挣扎，但却根本没有什么机会了。
　　火焰沿着龟壳的缝隙进去，将躲在里面的血肉身躯焚烧。
　　龟壳虽然能支撑一会，但这种极致的高温，它是抵挡不了的。
　　怪物在变成火炬之后，也就翻腾了一下，想下水是不可能的了，到华明湖边还有一段距离。
　　很快，怪物彻底被烧成焦炭，火焰也渐渐消逝。
　　这怪物的血肉统统都已经完全焚成灰烬，只余下一个黢黑黢黑的龟壳，勉强维持形状。
　　但也在火焰的灼烧下，变的十分脆弱。
　　就算是个普通人来了，都能徒手掰下一块来。
　　此处已经完全一片狼藉，各种娱乐设施，还有精美的凉亭和廊道都变成了废墟。
　　赵权确认怪物已经彻底死亡，因为他刚刚一直关注着系统面板。
　　发现阴德直接涨了六万多！
　　解决掉怪物之后，赵权本打算回头问一下厉千秋有没有什么发现。
　　就在这时，忽然察觉到孟晴岚遇到危险。
　　孟晴岚距离交战之处比较远，除了之前在殃云天降的余波当中，吃了一嘴的灰，其它倒也没什么危险。
　　然而此时，在她周边土地下面，正有无数怪物靠近。
　　这片地方没有迷雾，赵权的精神力量便不会受到屏蔽。
　　他一直都在用精神力量，密切关注孟晴岚的一举一动，确保她的安全。
　　那边厉千秋上前来，刚想说些什么，赵权忽然打断道：“走，我带你去见一个人～．。”
　　言罢，便飞身向着孟晴岚的方向而去。
　　孟晴岚周围一片地方，都是土地居多，少数覆盖着青红两色的地砖。
　　她对于自己脚下的情况，并不知情。
　　此时眼看怪物身死，不由得大大松了口气。
　　同时也为赵权的强大，而感到不可思议。
　　在她看来，赵权跟那怪物的交手，简直就好像是神话故事里一般。
　　人类真的可能达到这种实力吗？
　　这个问题出现在孟晴岚的脑海当中。
　　她不确定。
　　可浑身包裹白色末劫火的厉千秋，虽然表现没有赵权亮眼，但仍然强的超出她想象。
　　孟晴岚第一次觉得，原来世界真的不一样了。
　　然而就在这时，忽然四周爆发出一阵破土而出的声音。
　　孟晴岚从怪物身死的庆幸当中反应过来，眼神扫过四周。
　　只见大量形似蝎子与龙虾结合的怪物，从地下钻出来。
　　前面是两只大钳子，后面尾巴向上弯曲着，虽并未有蝎子的倒勾，但在尾尖也有倒刺存在。
　　这些蝎(好钱好)子怪物体型并不算大，普遍只有二三十厘米。
　　但数量极多，且隐藏在地底，一出现便将孟晴岚包围在其中。
　　密麻的节肢不断爬动，涌向孟晴岚。
　　然而就在此时，忽然一团剑光从上空降下。
　　霎时间，将所有涌上来的蝎子怪物，全部荡平。
　　孟晴岚看着及时出现在她面前的赵权，提着的一颗心瞬间放下。
　　颤抖着道：“¨ˇ谢....谢谢.....”
　　这时，厉千秋也降落到旁边吃。
　　道：“她就是你要找的人？”
　　赵权点头道：“不错。”
　　孟晴岚也看向厉千秋，她知道这个就是赵权口中跟她有联系的那个人。
　　也是十大龙将之一，名叫厉千秋。
　　两人互相打量一番。
　　赵权出声道：“天也不早了，人也不少了，下面该我说点正事了。”.

第233章



　　一句话，将两人的注意力全部吸引过来。
　　赵权道：“厉千秋，你还记不记得我之前找你说有重要事情。”
　　厉千秋眼中闪过回忆，点了点头。
　　昨天他在扫荡怀市那些红衣厉鬼的时候，于古家老宅被忽然出现的赵权找上。
　　对方明确目标并非古万世，而是要来找他的。
　　只不过紧接着又发生了巫紫瞳那件事，事后厉千秋知道了赵权身份后，询问他找自己何事。
　　可赵权却表示时机并未成熟，需要再去找一个人，然后一起告诉他们。
　　显然，眼前这个女孩便是赵权要找的另一个人。
　　赵权的实力让厉千秋心惊，同时对赵权要说的事情也非常重视。
　　赵权：“你作为十大龙将之一，应该早就知道黄泉路断，地府不通这件事。”
　　厉千秋眼眸一闪，不知道赵权提起这件事是什么意思。
　　但还是道：“这件事在修行界早已广为流传。”
　　赵权道：“是的，但你知道这是为什么吗？”
　　厉千秋摇头道：“这件事即便是龙虎山老天师，也没有给出一个确切答案，他曾想神魂出游，潜入地府查看。”
　　“却被一股神奇的力量所阻挡，这股力量没有杀伤性，但异常坚实，即便是老天师，也没有办法破开。”
　　“感到疑惑不解的老天师，放弃了穿透它，继续 潜入地府的打算。”
　　说着，厉千秋凝神看向赵权，道：“莫非赵顾问知道？”
　　赵权道：“幽冥地府当中，具体发生何事我也不好说，但据我推断，很可能是发生了一场席卷所有一切的大劫难！”
　　厉千秋只觉心中一震：“大劫难？！”
　　赵权点头道：“不错，地府之所以阻断了跟人间的通道，很可能是在保护人间。”
　　厉千秋作为十大龙将之一，自然知道许多，对于地府不通这件事，也有很多修行界的高人进行研究探索。
　　却从没有人提到过这种假设。
　　实在是因为幽冥地府的力量，早已深种人心。
　　阴司乃是幽冥地府之中最大的官方势力，其中不提无数的鬼差，上层便有十殿阎王，五方鬼帝。
　　再往上还有酆都大帝和地藏菩萨。
　　最后更是有掌管人间与地府的至高，天齐仁圣大帝。
　　除了阴司的力量之外，在幽冥地府还有很多其他势力。
　　例如称霸冥海的赢勾，他乃四大僵尸始祖之一，即便在幽冥地府之中也能独占一方。
　　厉千秋神情慎重道：“赵顾问可有证据？”
　　他并非不信赵权，而是赵权所说实在有些骇人。
　　如果有什么劫难能将整个幽冥地府席卷，那么人间恐怕也会很危险！
　　赵权笑了笑，手掌一番，便见一方帝玺出现在他手掌上空，轻轻浮动。
　　道：“天齐仁圣大帝的帝玺，另择新主，并且阴司之中的阴神位格，更是广撒人间，另觅新主。”
　　帝玺一出，赵权虽并未刻意释放威压，但本身所携带的那股来自天地间不容侵犯的威严气息，也能让厉千秋跟孟晴岚心头剧震！
　　赵权接着道：“不才，寡人便是新任天齐仁圣大帝，寻你们，正是因为你们都是阴神位格继任者！”
　　这消息，太过震撼，以至于厉千秋跟孟晴岚好大一会儿才反应过来。
　　如果是昨天之前，赵权跟厉千秋说这件事，他肯定是不信的。
　　可当他在见识到赵权的实力之后，也不由得他不信了。
　　厉千秋眉头紧皱，眼中露出不断思索的神色。
　　忽然对赵权道：“你说我们两人都是阴神位格继任者，那么我们都是哪两位？”
　　赵权笑道：“你为十殿阎王之一的楚江王，而她.....”
　　赵权转眼看向孟晴岚。
　　孟晴岚的心顿时提了上来，紧张的看向赵权。
　　“你则是孟婆神的位格继任者。”
　　厉千秋道：“你找我们有什么目的？”
　　赵权道：“幽冥地府遭逢重大劫难，现在虽并未波及人间，但不代表以后也不会。”
　　“我作为新任帝君，自然要将所有阴神召集，重建冥府 ，以应对将来随时可能会爆发的劫难！”
　　厉千秋缓缓点头：“现在冥府内，已经有多少阴神归位？”
　　赵权道：“目前而言，只有牛头马面，日夜游神，罚恶司钟馗，还有另一名帝君。”
　　厉千秋皱眉道：“另一名帝君？”
　　赵权道：“巫紫瞳，你见过她。”
　　“她的位格较高，在真正得到认可之前，还不知具体是哪一位帝君。”
　　厉千秋有些惊诧，没想到跟在赵权身边的那位小女孩，其身份竟是一名帝君继任者。
　　只不过，除了天齐仁圣大帝这位至高外，阴司当中的帝君也不少。
　　众所周知，五方鬼帝其实有九位。
　　再加上他们的顶头上司酆都大帝，就是十位了。
　　帝玺在前，容不得他们不相信。
　　厉千秋在左右权衡片刻之后，便点头道：“好，我答应加入冥府！”
　　另一边孟晴岚也紧忙跟着道：“我也答应，我也答应......”
　　男人和女人的思维差异在两人身上得到充分体现，厉千秋对赵权询问的问题，都是较为现实的。
　　然而孟晴岚满脑子想的，全都是‘我竟然是孟婆？不会吧，孟婆不应该是个老婆婆吗？我这么年轻漂亮......话说我也不会熬汤啊.......’之类的事情。
　　赵权笑道：“不急不急，先让我为尔等进行赦神！”
　　厉千秋道：“何为赦神？”
　　赵权道：“你们被阴神位格所选择，但它只是潜藏在你们体内，或许会潜移默化出一些相应表现。”
　　“例如你的火焰力量，很可能便来自于楚江王的阴神位格。”
　　“而我对你们进行赦神，便是唤醒阴神位格，使其力量得以复苏，但也仅仅只是萌芽罢了，如何护持并将其培养成参天巨树，还是需要靠你们自己的。”
　　厉千秋了然，随后点头：“那便来吧！”
　　赵权一托帝玺，便见其缓缓升空，一道五彩光泽洒落在两人身上。
　　赵权双手掐指诀，口念赦神咒语。
　　“杳杳冥冥，天地同生。”
　　“散则成气，聚则成形。”
　　“五行之祖，六甲之精。”
　　“兵随日战，时随令行。”
　　“执掌冥界，统率阴兵。”
　　“河边路野，庙宇庄村。”
　　“宫廷牢狱，坟墓山林。”
　　“惊怪异，失落真魂。”
　　“当庄土地，家宅灶君。”
　　“山神河泊，六甲黄金。”
　　“尽遵吾命，不得违令。”
　　“天门开，地门开。”
　　“天齐仁圣急急如律令！”
　　“赦！”.



第234章



　　令赵权失望的是，为孟晴岚和厉千秋赦神的时候，都没有再出现虚影。
　　看样子，有的阴神在投放位格的时候，留在上面了一丝神念。
　　而有的则什么都没有留下。
　　即便强如楚江王，亦是只有一个位格投入了~人间。
　　不过赦神之后，孟晴岚直接突破到了白银一段，-算是增强很多了。
　　要知道她先前才只有-黑铁五段而已。
　　赦神之后，直接将其硬生生拔高了一个大等级，省去了青铜阶段。
　　而厉千秋则直接增强到了铂金八段，在铂金级当中，也属高段位存在。
　　并且还掌握了第五种火焰。
　　只见厉千秋体会着身体当中澎湃的力量，即便是他眼中也不由得闪烁兴奋神色。
　　随手一挥，便见在他的手掌心处，升腾起一簇火苗。
　　这火苗呈现漆黑的颜色，十分怪异！
　　此火，正是比末劫火更强一筹的地狱火！
　　楚江王掌管南方沃焦石下的等活大地狱，以及下辖的十六个小地狱。
　　这些地狱当中，便常年燃烧着这种地狱火焰。
　　厉千秋并未将地狱火维持太久，因为它实在是太消耗灵力了。
　　虽然他现在经过赦神，体内灵力大幅上涨。
　　但也不能做无谓的消耗。
　　如果之前两人心中还有一丝疑虑，那么现在就是完完全全相信了赵权所说。
　　因为他们不止是增强了实力，被赦神唤醒的阴神位格，更是与赵权建立了联系。
　　他们能够感觉到，掌握了至高权柄的赵权，虽无法直接掌控他们的生死，但也可以一念之间将位格剥夺。
　　由云端打入尘埃，比之直接死亡恐怕会更加恐怖。
　　两人当即单膝跪地，拱手朗声道：“属下参见帝君！”
　　赵权挥手道：“免礼平身。”
　　等两人站起身来，赵权接着道：“关于冥府的事情，你们需要暂且保密，禁止对外泄露。”
　　两人点头表示知道。
　　赵权对厉千秋道：“你先前来此，可有什么发现？”
　　厉千秋道：“我刚刚到达这里，还没来得及探查，便惊动了那怪物。”
　　赵权摩挲着下巴，道：“这边绝对不简单，你有没有发现那怪物的不同之处。”
　　厉千秋观察也极为敏锐，当即道：“不错，那怪物跟其它怪物的无所畏惧不同，它在最后面对你的事情，甚至想要逃跑！”
　　赵权赞同的点了点头，道：“这怪物是咱们进入迷雾之后，遇到的最强怪物。”
　　“排除它是个例的情况，最大的可能是这些怪物并非没有智慧，而是需要达到一定程度，才会拥有简单智慧。”
　　厉千秋道：“这怪物如此恐怖，才只不过是拥有野兽一般的智慧，若要拥有人类的智慧，那得是什么等级的存在？”
　　这种问题，没人可以回答。
　　他们对于这些怪物的了解还是太少了。
　　赵权道：“现在最应该搞清楚的是，这些家伙究竟来自哪里，又是因何而来。”
　　厉千秋皱眉道：“帝君的意思是.......”
　　赵权道：“我怀疑他们并非蓝水星生物。”
　　厉千秋却提出不同意见，道：“相比较外星生物，我更倾向于它们来自地底。”
　　赵权眼眸一闪：“地底？”
　　厉千秋点头道：“不错，西北之地的戈壁滩，几个月之前爆发了一起非常严重的事件。”
　　“一夜之间，一座中型军事基地彻底沦陷。”
　　赵权与孟晴岚全都认真倾听，因为他们知道此刻厉千秋所说的，应当属于帝国机密。
　　这种事情，在新闻上是看不到的。
　　厉千秋继续道：“帝国当即派遣军队进行搜查，在废弃的那座军事基地当中发生了遭遇战。”
　　“跟帝国高层所想不同，偷袭他们的并非自由联邦的军队，而是一群怪物！”
　　孟晴岚惊讶的瞪大眼睛，道：“难道西北戈壁滩也出现了迷雾？袭击军事基地的也是这些怪物吗？”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　厉千秋摇头道：“据我了解，跟咱们遇到的这些怪物还是有所不同的，并且那里也没有迷雾存在。”
　　赵权道：“你说的那些怪物，就是来自地底？”
　　厉千秋点头道：“对，那些怪物能够吸收灵气，并开启灵智，进化成独特的妖物。”
　　赵权：“独特的妖物？”
　　厉千秋道：“不错，因为他们的本体都并非已知的生物，所以修炼成妖之后，也跟传统的妖物不同。”
　　“因为这个原因，调查局也派人前去，后来情况危机，我们十大龙将去了两位。”
　　“经过一番调查，我们发现它们来自一处地窟，也正式将它们命名为地窟生物。”
    ... ........ .......
　　“经过初步勘察，那里的面积很大，甚至还发现了恐龙的踪迹，但即便是恐龙似乎也并非食物链顶层。”
　　“且有很多地窟生物，都通过灵气进行修炼，想要攻入地面，因为地面的灵气浓度比地窟内要高很多。”
　　孟晴岚道：“可是这里的怪物，并没有智慧，也没办法修炼啊。”
　　厉千秋道：“的确有很多不同之处，但或许地窟并不止一处呢？也许这里的怪物同样来自地底，只不过却跟西北戈壁滩的略有不同。”
　　听过厉千秋的讲述，赵权微微点了点头，道：“你说的有一定道理，不过我始终觉得并不会这么简单。”
　　让赵权一直感觉不简单的，并非是这些怪物。
　　反而是这些迷雾！
　　能遮蔽住赵权的色空玄瞳，能屏蔽赵权的精神力量探查，这迷雾所表现的可比那些怪物更令赵权在意！
　　环顾一圈，自从那怪物死后，这一带便也没有再发生什么变化。
　　并且仍旧没有被那些迷雾所笼罩。
　　赵权道：“大家分头行动，搜查一下这里有什么不同。”
　　厉千秋点了点头。
　　赵权对他自然放心，不过孟晴岚才只有白银一段。
　　于是特意嘱咐她道：“记得注意安全。”山.

第235章



　　在搜查过程当中，除了又找到一些怪物的踪迹之外，三人都没有什么太大收获。
　　至于那些怪物，也都跟先前遇到的强度差不多。
　　没有再发现那如巨龟一般的强力怪物。
　　整个华明湖这片范围很大，虽然大部分地区都已经化为了废墟，但三人搜查还是废了些时间。
　　一处还算完好的凉亭之中，三人重新聚首。
　　孟晴岚道：“除了遇到一些两个头的虫子外，就没有其它什么收获了。”
　　厉千秋只是摇了摇头，什么也没说。
　　不过赵权只看他的表情，也知道答案了。
　　并且赵权这边也同样没有什么收获。
　　摩挲着下巴，赵权道：“这地方一定存在些什么。”
　　孟晴岚道：“这 里没有迷雾，会不会只是因为先前那头大怪物而已？”
　　厉千秋摇头道：“理论上来说有这种可能，但是现在那怪物已经死了，但迷雾仍然没有将这一带笼罩。”
　　赵权沉声道：“现在还剩什么地方没有搜查？”
　　厉千秋眼眸一闪，看向不远处的湖面。
　　赵权跟孟晴岚也跟着一起转头看去。
　　湖面显得很平静，偶尔有一阵微风吹拂。
　　孟晴岚道：“华明湖这么大，这怎么找？”
　　赵权道：“你们可还记得，那头怪物在最后眼看不敌的时候，是返身向着华明湖跑的。”
　　厉千秋点头道：“我刚刚来的时候，它也的确是在湖边。”
　　赵权道：“也许湖底会有咱们想要的答案。”
　　赵权话音刚落，便见原本平静的湖面，忽然冒气一阵泡泡。
　　瞬间吸引了三人的注意力。
　　“嗯？！”
　　赵权眼眸一闪，道：“果然没让我猜错，这湖底一定有东西！”
　　随后道：“你们两个在上面为我掠阵，我要下去一探究竟！”
　　厉千秋当即便道：“让我跟你一起下去吧！”
　　孟晴岚实力太弱，显然不适合跟随一起。
　　但厉千秋自认赦神之后，实力得到极大增强，又掌握了更强的地狱火。
　　肯定能够帮到赵权的。
　　听到此话，赵权也并未拒绝。
　　只是让孟晴岚自己在上面一个人小心，便跟厉千秋一起潜入了湖中。
　　真气外放，紧贴体表，将湖水隔绝开去。
　　整个人倒也并没有什么不适。
　　湖内比赵权想象的还要更深一点，表层还有些光芒透露，但往下继续深潜，周遭越来越暗。
　　不过这些并不能难倒赵权，有着色空玄瞳的他，一眼便看到了湖底的景象。
　　只见一根庞大的触手在伸展着。
　　赵权眼眸一闪，响起了之前在过大桥的时候，遇到的那水中怪物。
　　看样子，湖底还有一只怪物潜伏。
　　两人对视一眼，随后顺着触手向着前而去，打算找到这家伙的本体。
　　或许是因为身在水中，对风神腿的施展有一定影响。
　　不过赵权的速度还是很快。
　　忽然，那怪物好像是察觉到了赵权两人。
　　触手开始行动，向着两人卷裹而来。
　　并且不止这一根，其它方向也有水流翻滚，随后便见七八条触手向着两人卷来。
　　赵权手指一点，即便是在水下，也依然不影响他使用剑气。
　　只不过这触手的坚韧程度似乎比当初桥下那个要强很多，赵权的剑气击中之后，竟然并没有第一时间绞碎。
　　仅仅只是将其击伤而已。
　　另一边，厉千秋挥手，便是一团黑色的地狱火焰。
　　地狱火即便在水中也能燃烧，不止能够燃烧躯体，还能烧灼神魂。
　　乃是地狱之中对那些阴魂的惩戒手段之一。
　　被地狱火烧灼的灵魂，将痛不欲生，遭受无休无止的痛苦。
　　那触手似乎很怕地狱火，一旦遇到，便会立刻飞快抽离触手。
　　赵权提起更多功力，加强剑气的威力。
　　这才将卷裹来的触手绞碎。
　　碎肉和血液污染了湖水，再加上刚刚触手的搅动，湖底的泥沙都升腾了起来。
　　让整片水域都变的浑浊了。
　　赵权并未下死手，他还要顺着这些触手，找到它们的本体.. ......
　　这触手当真有些长，两人顺着断裂的触手向前去，冲出了浑浊的水域。
　　仍然还是没有找到这些触手的本体。
　　厉千秋有些心惊，这些触手应该已经有二三百米长了。
　　休说先前那大桥下的怪物，就算是之前他们对付的那头乌龟怪物都比不上！
　　没想到，湖底竟然还藏着这么一个恐怖的庞然大物！
　　赵权两人的行为，似乎激怒了这头触手怪物。
　　只见那些被赵权绞碎的触手，竟然快速的再次生长出来。
　　随后疯狂的挥舞抽动，将整片水域搅和的一团乱遭。
　　湖岸上，孟晴岚正满眼紧张的看向水面。
　　从两人进去之后没多长时间，湖面便泛起了阵阵波澜。
　　显然在湖底，发生了什么事情。
　　孟晴岚自认实力不足，也只能站在岸边干着急。
　　然而就在此时，忽然只听哗哗声传来。
　　湖面竟开始疯狂搅动起来，掀起一阵阵浪涛。
　　孟晴岚没有办法，只好抽身往后退。
　　因为浪涛已经蔓延到湖边来，最高甚至有两米多，狠狠拍打在湖边的人造沙滩上。
　　并且还有愈演愈烈的趋势。
　　原本平静的湖面，此时就好比启动了的洗衣机一样。
　　开始疯狂 的搅动起来。
　　而在湖底，赵权两人也被这越长越多的触手缠住。
　　只见赵权挥手间，便是一团团剑光爆发。
　　全力催动真气，剑光布满湖底。
　　可刚刚将那些触手绞杀，却又快速生长出来。
　　并且触手的数量也在增多。
　　忽然，赵权发现一件事情，对厉千秋传音入密。
　　道：“这些触手似乎并不能确定咱们的位置，不要过多纠缠，快找源头！”
　　从一开始赵权两人出现的时候，这些触手竟然没有反应，他就有些怀疑。
　　此刻更是发觉出不对劲来。
　　这怪物就好像是一个人的头上蒙着黑塑料袋，在仅听觉和直觉去打两只飞舞在空中的苍蝇。.




第236章



　　厉千秋浑身燃烧着黑色的地狱火，赵权周身也被剑气笼罩。
　　不再与这些触手过多纠缠，径直向着众多触手延伸来的根源飞射而去。
　　触手越来越粗，说明距离本体越来越近。
　　然而下一刻，呈现在两人面前的事情，却超出了他们的预料。
　　只见在湖底，有一块巨大的裂隙。
　　裂隙就好像被凭空撕裂的一道参差不齐的口子一样。
　　那些触手全都是从这裂隙当中钻进来的，并且还没有彻底钻出来。
　　看得出来，这些触手上面的身子，似乎因为太过庞大，而根本进不来。
　　两人眼中均出现惊诧神色，同时赵权也明白了，看样子出现的那些怪物，都是从这裂隙内钻出来的。
　　而厉千秋，则是真的没想到，这迷雾的背后竟然真的是域外生物入侵！
　　直到之前，他都还猜测这些怪物，跟大西北那边一样是来自地底。
　　然而转眼间，自己就被打脸了。
　　这扭曲的空间裂隙，26很明显是某种隧道，能够连通怪物们所在的世界，和蓝水星的世界。
　　也许是因为赵权两人发现了这个秘密，那触手怪物开始疯狂的扭动起来。
　　触手疯狂的向着两人抽打过去。
　　而那如同撕裂一般的裂隙，竟然也开始缓缓扭曲。
　　赵权看的清楚，在裂隙的边角，竟然仍在缓慢的向外延伸。
　　虽然只是很细微，但这可绝对不是一个好消息！
　　这意味着，裂隙是能够持续撕裂的，如果当裂隙达到一定程度。
　　那么对面的怪物还不得大举入侵？！
　　两人瞬间想清了这件事所蕴含的巨大危险。
　　对于裂隙后的世界，他们都不了解，但从这些怪物来看，对方绝不是善茬。
　　现在因为灵气复苏的原因，各地都爆发无数麻烦。
　　各个城市当中的鬼怪，还有以大兴岭为首的，各个山脉和森林之中的妖物。
　　甚至大西北还出现了地窟入侵。
　　因为调查局和各大修行界势力的联合，从而打造的相对安稳局面，已经是在艰难维持了。
　　可如果再加上一个外域入侵，那才是真正的雪上加霜。
　　到时候恐怕想要保持现在大环境上的一个平稳，将会是很难的一件事了。
　　全国都需要进入紧急备战状态才行！
　　两人一边应付着卷裹而来的触须，一边思考对策。
　　赵权传音入密道：“必须要趁它们还没有大举入侵之前，将这裂隙毁掉！”
　　厉千秋也当即表示同意。
　　赵权一招霜冷长河，将周遭一片水域冰封。
　　随后剑气弥漫，将被冰封住的大量触手斩成碎块。
　　厉千秋全力催动地狱火，只见黑色火焰依附在那触手之上，却并未将其燃烧成灰烬。
　　甚至都没有造成什么伤势，却使得那触手不断扭曲，好像非常痛苦。
　　实际上，地狱火燃烧的养料，乃是那怪物的神魂。
　　这些怪物虽然并没有智慧，但依托这庞大的体型，神魂也非常强大。
　　地狱火依附在上面进行燃烧，短时间内都不能对它造成真正的伤害。
　　但也足够让它体会到什么叫做神魂烧灼的痛楚了。
　　往往被地狱火附着上的触手，怪物都会自行断落，才能摆脱地狱火的折磨。
　　赵权明白，想要将这裂隙破坏，就必须要先将堵在这里的触须怪物击杀！
　　冷哼一声，真气运转全身，赵权猛然催发无尽剑气纵横。
　　十成功力・万剑归位！
　　此一时，非彼一时。
　　当初赵权在飞机坠毁之时，巧遇喜欢用朱果进行引诱的柳树精。
　　便施展过这一招万剑归位。
　　那时的先天无相指剑等级尚低，只是将柳树精重创。
　　而现在，赵权已将九门武功融入先天无相指剑，成就无相神剑！
　　更是提升到了lv150级！
　　威力呈几何倍数增强！
　　万剑齐出，瞬间将目之所及所有触手全部绞碎。
　　并且无数细小剑气依附在那怪物的断口上，使其根本无法再次重生。
　　怪物缓缓被剑气所吞噬，露出了裂隙那一边的景象。
　　只见那边一片荒芜，透着一股血蒙蒙的诡异之感。
　　忽然，一个东西吸引了赵权的注意力。
　　那是个好像蘑菇一样的软体生物。
　　只见它浑身释放出一阵光华，笼罩在裂隙上面。
　　赵权眼眸一闪，或许维持裂隙的，就是这家伙！
　　当即释放一团剑光，直接越过裂隙，迸射向那蘑菇怪物。
　　然而，剑光刚刚穿透裂隙，便忽然被一块岩石所挡住。
　　仔细看去，那根本就不是什么岩石，而是一只巨大无比的蹄子！
　　上面坚硬的角质，布满了灰褐色，看起来就好像坚硬的岩石一样！
　　透过裂隙，根本就看不见这家伙的本体。
　　足以证明其体积有多大。
　　有这家伙所挡，赵权恐怕很难隔空将那蘑菇怪物杀伤。
　　就在此时，忽然从裂隙当中，再次涌出一群各式各样的怪物。
　　赵权还在 其中见到了一些眼熟的怪物。
　　它们争先恐后的将那触手怪物的残尸吞食。
　　然后不断透过裂隙，向外涌出。
　　赵权眼眸之中决绝之色一闪，他决定铤而走险一次！
　　对面的家伙，已经知道赵权等人发现了裂隙的存在。
　　定然不会再如之前那般温和，一定会疯狂派遣更多的怪物，通过裂隙涌入蓝水星。
　　到时候这边将会化作真正的战场，帝国军队必将迎接新的挑战。
　　但是有着迷雾的笼罩，常规作战部队，恐怕很难跟这些怪物战斗。
　　到时候只有使用导弹洗地，如果等裂隙变的更大，有更加强大的怪物出现。
　　帝国恐怕就只有一条路可走了，那就是核平天下！
　　所以此刻，是破坏裂隙最好的机会。
　　赵权不打算将其放过，所以他要冒一次险。
　　当即对厉千秋传音入密：“掩护我！”
　　厉千秋眼眸之中闪过惊骇，他想到赵权要做什么了。
　　可是此刻，赵权已经飞速冲击了出去。
　　根本不给他阻拦的机会。
　　没有办法，厉千秋只好强行催动体内灵力。
　　瞬间一股澎湃的地狱火涌现，将面前数以万计的各种怪物，全部焚烧殆尽！.


第237章



　　借着厉千秋的掩护，赵权浑身笼罩在无数的剑气之中。
　　彷如一支利箭，急速向裂隙冲去。
　　厉千秋满眼担忧，任谁也能看出裂隙那边有多么的凶险。
　　仅仅只是从裂隙当中钻出的怪物，便如此强横，如此难缠。
　　在那个未知的世界当中，肯定有更多更强的怪物！
　　厉千秋知道赵权很强，可仍然止不住担心！
　　然而此刻，他除了给赵权打掩护，根本没有任何办法。
　　只能心中暗恨自己为何这么弱！
　　之前身为十大龙将的傲气，全然破碎。
　　赦神之后，成为楚江王继任者，掌握地狱火焰的激动，也如被一盆冰水浇灭。
　　正所谓不破不立，破而后立，厉千秋作为楚江王阴神位格选中的继任者，又岂会就此道心崩塌？
　　傲气崩碎之后，取而代之的便是变强的无穷信念！
　　作为下属，理应自己冲锋陷阵，而不是让帝君亲自动手！
　　厉千秋钢牙紧咬，但手上却一刻不停。
　　哪怕体内灵力在飞速消耗，亦然不断释放出地狱火焰，将那些涌来的各种怪物灭杀。
　　尽量为赵权清理出一条通道。
　　赵权并未多管那些涌来的各类怪物，而是聚拢真气，将自身形成一柄绝强剑气。
　　在这期间，他也不是什么都没干。
　　紧急调出系统面板，自己阴德点现在已经有三十六万多了。
　　直接点在无相神剑后面的加号上，开始为其升级。
　　从lv150，升级到了lv ！
　　花费了三十万阴德！
　　余额瞬间只剩下67264点阴德。
　　赵权并未收手，而是将无量足也给升级了一下。
　　直接提升到lv200，花费了10500点阴德。
　　这无量足与千钧鳌一样，都是属于‘四体通’当中的劫术。
　　不过千钧鳌增强的是臂力，而无量足增强的则是脚力。
　　无量足等级越高，对于腿法武功，和轻功的增幅就会越强。
　　【宿主：赵权】
　　【身份：代理帝君】
　　【武学：镇狱龙象经lv200、三分归元诀lv300、无相神剑lv 】
　　【能力：麒麟臂lv150、色空玄瞳lv300、千钧鳌lv50、无量足lv200】
　　【阴德：56764】
　　在这水中，风神腿受到了限制。
　　但他并非只有这一样轻功，在融合之前，先天无相指剑当中的趾剑，有招一趾风行。
　　便是属于这门武功的轻功。
　　融合成无相神剑之后，赵权也完全能够御剑而行。
　　现在直接将其再顶了一百级，赵权脚下顿时出现一道赤红色的剑光。
　　犹如一道惊鸿。
　　瞬间将所有阻碍的怪物刺破，眨眼间进入裂隙当中。
　　进入裂隙之中后，赵权并没有时间去观察这片世界，而是径直奔向那蘑菇怪物。
　　之前在湖底看到，蘑菇怪物似乎距离不远，但实际穿越到这个世界当中后，才发现蘑菇怪物距离也并不近。
　　不过对于刚刚提升了轻功的赵权来说，也仅需要一个呼吸便能将蘑菇怪物击杀。
　　可惜，就在赵权快要接近的时候，忽然一个巨大的阴影从天而降。
　　赵权脚下闪过一道红色剑气，御使着向旁边闪避。
　　一趾风行最大的好处，便是极为凌厉，瞬间的加速度非常给力。
　　赵权刚刚闪身避过，便只觉一根极擎天之柱狠狠踏下来。
　　轰！！
　　直接深入地下，碎石与烟尘纷飞。
　　赵权眼光一凝，他认得这东西，这是先前挡住他剑气的那根巨大蹄子。
　　举头看去，只见这怪物，单单是这条腿便足有几百米高。
　　上身更是有一半没入红褐色的云层内。
　　露出的一半，看起来像是一头水牛。
　　表面全都是布满裂痕，好像一块块岩石紧贴在皮肤上一样。
　　更奇特的是，这怪物只有一根独脚。
　　眼看赵权避过践踏，竟直接平移冲撞过来。
　　赵权抬手便是一道长达二十米的剑气。
　　丝毫没有留手，出手就是十成功力。
　　然而剑气斩过，竟只将那怪物的独腿上斩出一道大约两三米深的印痕。
　　虽不算浅，但对于这独腿的直径来说，实在是只能算破了一层皮。
　　赵权直感到有些牙疼，他可是刚刚才升级了无相指剑！
　　看样子，这怪物是属于领头的。
　　相当于boss级怪物了。
　　此时不是缠斗的时候，既然确定无法短时间内解决，那赵权便直接放弃与它争锋。
　　脱离了水中，赵权便施展出风神腿之捕风捉影，同时辅以一趾风行。
　　闪电般再次闪过独腿的撞击，向着那蘑菇怪物而去。
　　蘑菇怪物远看不大，近看也足有二十多米的高度。
　　整体散发着莹莹光泽，看起来并没有什么威胁力。
　　它的主要作用似乎便是维持这空间裂隙，不断有光华洒向远处的裂隙。
　　赵权观察到，随着这蘑菇怪物通体荧光闪烁强度，裂隙也在相应发生变化。
　　裂隙的边缘，仍然在不断的撕裂之中，只不过速度并不算快。
　　并且节奏，跟蘑菇怪物通体的荧光闪亮节奏一样。
　　蘑菇怪物的荧光暗淡，裂隙就稍微停止撕裂。
　　蘑菇怪物的荧光闪亮，裂隙就猛然再次撕裂出一小点。
　　赵权双目一凝，裂隙果然就是这蘑菇怪物在搞乱。
　　而随着赵权接近蘑菇怪物，那独腿巨怪更加狂躁。
　　不断来回横扫，将红褐色砂石地面犁出一道又一道庞大沟壑。
　　可惜，赵权体型小也有体型小的好处，再加上刚刚一番升级，速度极快。
　　直接悉数躲避，来到蘑菇怪物不远处。
　　当即释放出无数剑气，铺天盖地向着它绞杀而去。
　　那(好钱赵)蘑菇怪物似乎并没有什么自主能力，仍旧在原地散发着荧光。
　　随后便被无数的剑气绞碎。
　　化为齑粉，随风飘散。
　　赵权猛然转头，果然便见原本撕裂的裂隙，正在急速收拢。
　　眼中闪过一丝喜色。
　　连忙飞身向裂隙而去。
　　然而此时，那独腿巨怪似乎恨极了赵权，竟俯下了身子。
　　随后便是极强的吸力传来屿。
　　还没有钻出裂隙的其他怪物，还有无数的砂石，全都经受不住这股极强的吸力，而飞升上天空。
　　就连赵权，都差点没有控制住自己的身形。
　　风中劲草！
　　赵权施展风神腿，想要在风中定住身形，对抗上空的极强吸力。
　　周边是无数随着吸力升空而起的各种怪物。
　　抬头看去，只见一个巨型大口张开，彷如黑洞一般。
　　吸力便是从那里传来。.


第238章



　　这怪物实力极强，赵权在这股吸力的笼罩下，也要运转全身功力才能稳住身形，不被吸力拉扯。
　　更别说继续向前了。
　　眼眸中闪过一丝狠色。
　　轰！
　　赵权整个人如同一枚钉子，直接从半空中落下。
　　整个人钉在满是沙烁的大地上。
　　正是运用了力贯万斤象步堕！！
　　随后浑身燃烧起澎湃的火劲。
　　一头火焰麒麟在上空凝聚。
　　全身火光随着巨大的吸力，冲天而起。
　　赵权全力催动麒麟臂，将这头火焰麒麟释放。
　　“吸！劳资让你吸！”
　　直接给那独腿巨怪送了一份大礼。
　　火焰麒麟只有十米大小，在人类面前算是恐怖巨兽了，但在这独腿巨怪面前就跟一簇小火苗似的不起眼。
　　直接被吸入了那彷如黑洞的嘴中。
　　下一刻，一股剧烈火光在其中炸开。
　　哞！！！
　　一声响彻天地的吼声，从上空传来。
　　下一刻，吸力果然消失。
　　赵权嘿嘿一声冷笑，直接运起风神腿全速向着裂隙冲去。
　　然而，在没有了那蘑菇怪物的控制下，似乎有一股力量在修复着被撕裂的空间。
　　并且速度很快。
　　刚刚赵权被那独腿巨怪耽搁了一会儿，此时长达百米的 裂隙，就已经被修复的只剩下十米的长度了。
　　赵权速度极快，眨眼间便接近裂隙。
　　甚至能够看到裂隙那一边，厉千秋已经将最后一只钻过去的怪物解决。
　　正转眼看向自己。
　　然而裂隙修复的速度完全出乎了赵权预料，就在他接近的时候，裂隙便已经只剩下两三米的长度了。
　　厉千秋也意识到事情严重性，正在声嘶力竭的呼喊着什么。
　　可惜中间隔着湖水和裂隙，赵权并不能听到。
　　此时，赵权已经全力催动体内真气，脚下爆发赤红色剑光加速。
　　唰！！
　　只见天空之中一道流光划过。
　　嘭！
　　狠狠撞在一片褐色岩石群当中。
　　将方圆数十米的岩石，全部震成粉碎。
　　赵权浑身一颤，将碎石和粉尘抖落。
　　举目看去，只见原本存在裂隙的地方，只有一片血蒙蒙的昏暗天空。
　　喀吧！
　　双拳紧握，骨骼发出爆响声。
　　最后关头，终究还是没有赶上！
　　举目环视一圈，这个 世界的天空似乎有一轮像被血蒙上的发光天体。
　　散发着血蒙蒙的光亮。
　　整个世界放眼望去，只有一片荒凉和孤寂。
　　整体呈现红褐色。
　　地面是粗粝的沙烁，散乱着一些大小不一的岩石，以及堆叠在一起的岩石山。
　　被困在这个荒凉的世界当中，自己究竟该何去何从？
　　哞！！！
　　还没等赵权从茫然当中缓过神来。
　　便听远处传来一声震天吼叫。
　　是独腿巨怪！
　　赵权转头看去，只见这家伙似乎彻底被赵权激怒。
　　将一头全力催发的火焰麒麟，给吸到了嘴里，竟然并没有对它造成什么像样的伤害。
　　赵权知道自己恐怕暂时不是这家伙的对手。
　　不再继续跟它缠斗，赵权直接整个人如狂风乍起，向着远处飞去。
　　脚下也出现一道赤红色剑光，增加前进速度。
　　那独腿巨兽并不甘心，可惜它虽然体型巨大，但速度却并不及赵权。
　　在追赶了大约半个小时后，便被赵权跑远了。
　　在这期间，赵权见识到许多各式各样的怪物。
　　这个世界似乎永远都只有一种景象，即便以赵权的速度，持续飞行了半个小时，也没有发生什么改变。
　　眼看已经甩脱了独腿巨兽，赵权直接落在地上。
　　经过先前一番激战，再加上全力出手闯入裂隙，绞杀蘑菇怪物。
　　又跟独腿巨兽过了几招。
　　之后又追杀了半个小时，跨越至少上千公里。
　　幸好九阳神功的真气自生特性，在融入到三分归元诀中后，又得到了进一步加强。
　　风、霜、云三种特性的真气循环往复，初步实现三生万物的特性。
　　只要这个循环不破，赵权的真气就能一直循环自生。
　　比当初九阳神功的真气自生更强。
　　所以才支撑他一直全力出手，都没有出现真气枯竭的情况。
　　就在这时，忽然一声震动从不远处传来。
　　赵权心中一惊，暗道莫非那家伙又追过来了？
　　转头看去，只见不远处一片岩石山下，有一个三米高的洞穴。
　　从其中钻出一只全身长满鳞甲，直立行走的怪物。
　　后面拖着长长的尾巴，胸前有两条小臂，身侧有两条粗壮手臂，下身则是两根袋鼠一样的大腿。
　　或许是赵权的出现，惊动了它。
　　只见张开大口，其内满满都是细小的尖牙，发出一声咆哮。
　　随后两条强壮的后腿猛一蹬地，约有两米的身躯，竟直接跳了过来。
　　赵权一挑眉毛，道：“对付不了那个一条腿的，还对付不了你？”
　　直接挥手便是一团剑气，那怪物根本没有意识到危险。
　　径直扑上了激发的剑气。
　　整个上半身被绞成碎肉。
　　坚硬的鳞甲，并不能为它提供更多的防御。
　　在接触剑气的一瞬间，便被绞碎。
　　赵权看也没看这被杀死的怪物，直接抬步走入了它的洞穴。
　　洞穴内倒也并不潮湿阴暗，因为这片荒凉的大地，到处都充满了干燥。
　　刚刚被追杀的时候，一路上赵权也仅仅只看到少数一些水源，大多数地方都是荒凉的样子。
　　赵权盘膝坐在一块大石头上，调息运气。
　　争取尽快将状态恢复至最佳。
　　真气很快完全补足，再次充盈在丹田之中。
　　随后赵权控制真气，在经脉当中行了一个大周天。
　　呼出一口浊气，消除了身体的疲惫感。
　　睁开眼睛，他需要考虑考虑自己接下来的行动计划了。
　　眼眸微微闪烁，他忽然想起了之前那蘑菇怪物。
　　看样子，这种怪物的主要功能，便是撕裂空间。
　　好让这个世界当中的怪物，侵入其它世界。
　　如果赵权想要返回蓝水星，就得再找到一头蘑菇怪物。
　　让它为自己撕裂一道空间裂隙。
　　等穿越过去之后，再将这家伙给杀掉，关闭裂隙。
　　很快，赵权便确立了下一步行动的目标。
　　再找一头蘑菇怪物！.



第239章



　　天地之间陷入一片黑暗。
　　唯独有一团篝火在‘噼噼啪啪’的燃烧。
　　映着火光，可以看到一侧的山壁。
　　而在篝火另一边，则坐着一个人影。
　　今天已经是赵权在这个世界当中的第十天了。
　　当然，是按照蓝水星时间来进行计算的。
　　因为这个世界当中，那血蒙蒙的白天，足有九十个小时。
　　然后就会进入夜晚。
　　这里的夜晚漆黑一片，什么也没有，什么也看不见。
　　当然，赵权的色空玄瞳即便是在这异世界当中，仍然还是可以做到夜视的。
　　不过这里的夜晚时间很短，只有六个小时。
　　这十天里，赵权先是漫无目的的飞行了三天。
　　增加一些对这个世界的了解。
　　看看能不能再找 到一头蘑菇怪物，这样就能重新撕开一道裂隙回家了。
　　可惜，蘑菇怪物似乎非常稀有，赵权遍寻了三天，甚至还撞见了一头伪装成小山丘的巨兽。
　　都没有再见到那蘑菇怪物的影子。
　　之后，赵权便打算寻找看有没有具备智慧的怪物。
　　他想这些普通的怪物，明显不具备去撕裂空间，入侵另一个世界的智慧。
　　如果能够找到一两头智慧怪物，那么赵权就能找到蘑菇怪物更多线索了。
　　可惜，这世界大多数怪物，都不具备智慧。
　　即便是之前见到的那如小山丘一般的巨兽，也仅仅是具备野兽般的智慧罢了。
　　遍寻未果的赵权，迎来了黑夜降临。
　　释放出一团麒麟火焰，当做篝火。
　　将另一头彷如狗熊般的怪物剥开，把血肉架在火上烤。
　　赵权也不确定这些怪物究竟能吃不能吃，不过真气的强化是全方位的，包括他的五脏六腑。
　　所以即便这怪物含有什么毒素，也难不倒他。
　　他的胃足以将它们消化。
　　三分归元诀还具备极强的抗毒能力。
　　消化这些怪物的肉，易如反掌。
　　就是大部分怪物，外形都相当的不怎么好看。
　　很是影响赵权的食欲。
　　也是找了好久，才找到一头看起来跟狗熊差不多，不那么另类的怪物。
　　麒麟火焰烤出来的肉，外焦里嫩。
　　虽然没有各种调味料，但这肉质出奇的不错。
　　赵权饱餐一顿之后，并没有继续行动。
　　虽然在这黑夜当中，他仍然能够做到夜视。
　　但他还是决定在这里休息一下。
　　这十天来，赵权不知在这片荒凉的世界当中行进了多远。
　　虽然因为一边寻找，一边飞行，所以速度慢很多，对真气的消耗也不大。
　　完全可以靠三分归元诀自生补足。
　　但心里还是感到很疲惫的。
　　六个小时一晃既过。
　　天空再次渐渐变的明亮起来。
　　赵权举头看去，虽然相比那漆黑的黑夜，的确算得上明亮了。
　　可仍旧是一片血蒙蒙，昏沉沉的样子。
　　微微叹了口气，他已经好久没有沐浴在阳光下了。
　　人是群居生物，如果一个人独处的时间长了，就会不自觉生出孤独感来。
　　赵权何止是独处，他都已经身处另一个世界了。
　　并且，这个世界当中到处都是荒凉一片。
　　到处都是各种怪物。
　　连一个智慧生物都找不到。
　　赵权觉得，这个世界的面积恐怕非常的大。
　　赵权十天前选定一个方向之后，一直也没调头过，经过十天时间，周围环境却仍旧是差不多的样子。
　　伸展了一下筋骨，发出噼啪声响。
　　赵权遥望天边，目光所及之处，都差不了多少。
　　忽然，一抹绿色在他视线当中闪过。
　　开启色空玄瞳，遥遥望去，那抹绿色竟然是一片森林。
　　只是看起来距离并不近。
　　有了不一样的景色，赵权当即就打算过去看看。
　　经过十天的寻觅，赵权已经消下去一开始的那份心急了。
　　知道欲速则不达。
　　如果说那种蘑菇怪物，全都掌握在智慧怪物手中。
　　而智慧怪物同样稀有的话，联合之前见识过的独腿巨兽，赵权觉得拥有足够智慧的怪物，肯定实力也强的没谱。
　　所以既然短时间内回不去蓝水星，不如先在这边刷刷阴德，练练级。
　　不错，即便身处这片不知名世界当中，赵权击杀这些怪物还是会有阴德入账的.. ......
　　这片世界到处都是怪物，之前赵权一心想要寻找蘑菇怪物，尽快返回蓝水星，省得巫紫瞳跟单流云等人为他担心。
　　所以除了必要之外，并没有刻意去猎杀怪物。
　　现在既然已经认命，知道短时间回不去，赵权这才开始打起了这些怪物的注意。
　　有一说一，如果排除有可能再也回不去的风险，这里的确是一个刷怪宝地。
　　到处都是各种各样的怪物，荒凉的世界仿似无穷大一般。
　　赵权轻功运转，身形如一股轻风般拂起。
　　向着远处的森林掠去。
　　速度并不快，也没有身处高空，距离地面只有差不多两米左右。
　　既然决定先刷怪，那他就不打算将那些怪物放过。
　　之前因为赶路，或者四处寻找，大多匆匆而过，见到了很多怪物却都没有过多停留。
　　果然，当赵权决定刷怪之后，就很容易找到这些怪物。
　　这是一群类似小恐龙一样的怪物，它们蜷缩在一起的时候，跟岩石非常贴近。
　　似乎这正是它们的伪装。
　　可一旦伸展起来后，便会非常狰狞。
　　前面两只小爪子，后面则是强劲有力的大腿。
　　身后还拖着一条彷如狼牙棒般的尾巴，上面长满了尖刺，显得威慑力十足。
　　这 些家伙最小的，长度也足有一米半左右，最大的长度足有四米。
　　应该是群居生物，被赵权发现的，足有三十多头。
　　纷纷嘶吼着，向赵权冲来。
　　这些家伙体内并不含有灵力，不过根据赵权这些天来对他们的了解。
　　只感受气息，大致也能看出它们的威胁力都有多强。
　　并且对应到修行者的等级当中。
　　这些个怪物，最强的也不过相当于白银九段罢了，根本对赵权起不到半点威胁。
　　也完全没有任何智慧，甚至连野兽都不如。
　　哪怕赵权释放气势，也不能将它们吓退。
　　便只好一团剑光绽放。
　　将方圆百米直接化为一片血肉地狱。
　　红褐色的土地，被这些怪物的血液浸透。.




第240章



　　三十多头怪物顷刻间被绞杀，直接进账九千多阴德。
　　杀完之后，赵权却并没有立刻离开。
　　而是在原地等了一会儿。
　　果不其然，只见远处岩石山后，跑出十几头浑身包裹在鳞甲当中的怪物。
　　这些家伙整体呈现暗红色，四条腿着地，外形比较像狼。
　　直接无视赵权，飞扑上那些散落在地的血肉，狼吞虎咽起来。
　　赵权刻意使用剑气，将先前那些小恐龙怪物绞成碎肉，就是为了释放其血腥气。
　　看能否引来其它怪物。
　　果不其然，并没有让赵权失望。
　　这十几头怪物，此时正狼吞虎咽，吃的不亦乐乎。
　　可惜赵权却要打断它们一下了。
　　直接几道丝线般的剑气延伸过去，圈住了这十几头怪物的脖颈。
　　唰！
　　唰！
　　.......
　　下一刻，十几头怪物的头颅，齐刷刷的从身子上滑落下去。
　　又是两千多阴德入账。
　　只这一小会儿，便有一万多阴德了。
　　比之前找那些鬼怪和妖物刷阴德，可要快26的多了。
　　又等了一会儿，除了土里冒出一群小型怪物，提供了几百点阴德外，就没吸引到什么怪物了。
　　赵权直接放弃守株待兔，继续向那边森林而去。
　　这片荒凉之地，也是有水源的，只不过很少见。
　　好像这些怪物，大多都不需要水源，或者只需要少量水源，便可以存活。
　　赵权现在虽然实力强横，能够做到一定时间内辟谷。
　　但时间长了还是需要补充点水的。
　　能生长出植物的地方，肯定会有水源。
　　所以赵权继续向那片森林前行。
　　路上又陆续遇到了一些怪物，不过大多都是单个行动的。
　　外加一群头上长着荆棘的犬类怪物，再次收获三千多阴德。
　　那森林的距离的确挺远，赵权一边刷怪，一边前进，大约二十分钟之后才抵达。
　　远距离看，只是一抹绿色，走到近处之后，赵权发现这片森林还挺大的。
　　身形如一股轻风，升上半空中。
　　俯瞰下去，只见方圆十几公里，外围是一些赵权从未见过的树。
　　这种树长得笔直，表面的树皮坚如钢铁。
　　大多都有十几米高，上面的树叶是绿色的，但根根都如细针一般。
　　一些拳头大小的飞鸟怪物，从上方飞过。
　　那些树木上的树叶，忽然爆射出去。
　　顿时将一群飞鸟怪物刺穿。
　　有一些坠落在地面上，而体内细针般的树叶，则开始吸收这些飞鸟怪物的血肉。
　　然后钻入土地内。
　　有一些受伤不重，继续振翅向远处飞去。
　　赵权一挑眉毛，看样子这些树叶，其实也是种子。
　　借着路过的怪物，射入它们的身体内，然后吸收它们的血肉当养料。
　　进行生长，繁殖。
　　那些一时间没死的怪物，也难逃厄运，只是将这些树的种子带向更远的方向而已。
　　内部，则更多是褐色的矮树，分散开弯曲的枝丫。
　　上面还缠绕着许多发黄干枯的藤蔓。
　　地上有一些灌木丛，还有一些地方覆盖着草地。
　　不过大部分地方，还是裸露出来的土地。
　　不比外面那些红褐色沙烁地面。
　　这些土地看起来是深褐色的，显出一股死寂的感觉。
　　就在森林中部，有一条蜿蜒的河流，清水潺潺。
　　为这片森林增添了一些生机的色彩。
　　忽然，只见一群头上长着荆棘的犬类怪物出现，奔着那河流而去。
　　似乎想要饮水。
　　然而刚刚靠近，却只见一道道藤蔓，忽然从那些矮树上滑落。
　　迅速蔓延过去，将这些犬类怪物给缠绕住。
　　犬类怪物自然拼命挣扎，露出一嘴尖牙去撕咬。
　　可藤蔓极为坚韧，根本就咬不断。
　　藤蔓不断的拉扯之中，硬生生将这些怪物的身体撕裂。
　　大量内脏和血液洒落。
　　那些残尸则被拖回了矮树上，被藤蔓紧紧的包裹在里面。
　　以这种方式吸收血肉，用来维持生存。
　　赵权身形站在半空当中，摩挲着下巴。
　　不由得发出‘啧啧’声响。
　　怪不得能够孕育出那么多的怪物，即便是植物都如此危险。
　　这个世界当中是有够可怖，并且也有够畸形的。
　　赵权直接从空中落下，果不其然，那些藤蔓迅速延伸过来。
　　然而在靠近赵权十米范围内，就会莫名其妙的破碎成齑粉。
　　那是因为赵权真气外放，将周围十米全都笼罩在无形剑气之中。
　　任何外物进入这个范围，都会被剑气瞬间绞杀。
　　赵权走到河边，这条河显得十分清澈，并且河中也没有什么怪物存在。
　　之前赵权也曾见过一些河流，不过都是惊鸿一瞥，没有驻足。
　　此刻站在河边观瞧，才觉得看着这条河，忽然感觉就好像回到了蓝水星一样。
　　捧起河水，饮用了一些，只觉清凉甘甜，十分解渴。
　　然而就在此时，那些矮树上面的藤蔓，不再继续向赵权延伸。
　　反而全部纠缠在了一起。
　　组成了一个庞大的怪物。
　　赵权饮完水后，站起身来回头看去。
　　只见这是一个完全由藤蔓组成的怪 物，正前方敞开一块口子，里面一片猩红。
　　周围数条支撑身体的腿，也都是由藤蔓组成。
　　赵权微微挑眉，确实没想到还有这么一招。
　　组成这藤蔓怪物的，也就是附近几十棵树上面的藤蔓罢了。
　　便相当于白银级的怪物了。
　　如果是这一整片树林，所有树木上的藤蔓，全部组合在一起，那岂不是等级更高。
　　价值的阴德自然也更多。
　　于是当那藤蔓怪物扑向自己的时候，赵权并没有正面硬刚。
　　而是运起轻功，带着他在树林之中穿梭。
　　果不其然，所到之处，其它矮树上的藤蔓，也尽数依附上来。
　　这藤蔓怪物的体型越来越大。
　　最后足有十几米高度，长度更是达到了二十多米。
　　相当于黄金六段以上的实力了。
　　赵权眼看差不多了，直接运起麒麟臂，澎湃火劲涌动。
　　一拳挥出，顿时一道火龙卷。
　　轰！！
　　藤蔓怪物终究是植物所组成，天然被火焰克制，更何况还是麒麟火焰。
　　直接被点燃，火焰瞬间蔓延全身。
　　庞大的身躯燃烧起熊熊火焰。
　　不消片刻，便烧成了一蓬飞灰。
　　又是七千多点阴德进账。
　　再看周围，那些矮树也全部直接枯死了。.


第241章



　　赵权一边寻找各种怪物刷阴德，一边寻觅蘑菇怪物，或者具有智慧的怪物。
　　一转眼，又是四天过去。
　　在黑夜当中休息了六个小时，赵权伸展了一下懒腰。
　　看向恢复血蒙蒙的天地。
　　他忽然觉得自己已经有些适应这里了。
　　不得不说人类的适应能力是真的强大。
　　这片世界跟他想象的一样，的确是无比广阔。
　　分散着无以计数的怪物。
　　不过大部分怪物并不扎堆，只有群居生活的怪物，才会成群出没。
　　这四天时间，赵权行进的路程还不足之前两天走的多。
　　大部分时间，都用在刷怪上了。
　　事实证明，即便是刷怪，时间长了也是会令人感到厌烦的。
　　这期间，赵权碰上的大部分怪物都不强。
　　最多也只有黄金级的实力罢了。
　　只碰到过一个石头怪物，这家伙趴在地上不动，赵权不开色空玄瞳的情况下都没看出来。
　　还以为它就是个小岩石山。
　　当时有一群荆棘怪物跑出来，赵权出手的时候误伤了它。
　　结果这家伙就现出原形了，原来是个石头怪。
　　高度达到十五米左右，倒也颇有威势。
　　实力相当于铂金三段左右。
　　被赵权三下五除二，便给搞定。
　　贡献了两万多阴德。
　　此时的赵权，身处在一座大约三十米高的岩石山顶部。
　　这里有一块凸出的平台，赵权就躺在这里休息。
　　此时坐起身来，眺望远方，目之所及皆是一片血蒙蒙。
　　大地上的颜色一如既往的呈现红褐色。
　　偶尔能看到远处有一些怪物跑过。
　　赵权并没有急于再次行动，他这几天来也积攒了不少阴德。
　　所以打算先升级一下，免得万一遇到了具备智慧的怪物，再打不过对方。
　　打开系统，赵权看到阴德余额，已经有六十九万多了。
　　只差几千点，便能突破七十万阴德。
　　赵权并没有感到兴奋，因为自从武功大融合之后，现在的这三门武功再想升级，简直就跟吸血一样。
　　所需要的阴德也是海量。
　　恐怕这近七十万阴德，也不够升多少的。
　　不过赵权并没有立刻进行升级，而是打开了系统商城。
　　经过之前对战那独腿巨怪，他觉得自己有必要增添一个压箱底的绝招。
　　因为之前有先天无相指剑做底，赵权老早就瞄上了它的进阶武功――《破体无形剑气》！
　　随念而生破空而出，快疾如电灵动若风。
　　破体二字，所破的并非人体，而是天体和空间。
　　这是一种纯粹为杀而出的剑气，无需苦练，修炼先天无相指剑达到大圆满后。
　　只要‘境界到了’就能顺利‘领悟’出这门破体无形剑气。
　　更是内蕴摧枯拉朽，无坚不摧的疯狂杀力，可谓是恐怖的‘杀器’。
　　破体无形剑气是一门超脱了武学范畴的武功，更像是一种武道神通。
　　这门武功分为三重境界。
　　初入境界，催动这门武功的便不再是使用者体内的真气了。
　　而是死气、怨气、尸气、杀气、煞气、邪气、毒气、阴气、瘴气、怒气、秽气等负面能量。
　　也因如此，第一重境界名为‘死灵之剑’。
　　通体漆黑，代表死亡。
　　乃是赖杀生而来。
　　第二重境，名为‘自然之剑’。
　　死极化生，藉以花草木林的‘生机精华’同样可以催动剑气，而且威力更强大更惊人。
　　第三重境，名为‘无形之剑’。
　　藉无色无形的天地能量破空而来，威力惊天！
　　赵权在系统商城内翻找了半天，总算找到了这门武功。
　　看了一眼兑换价格，让赵权也忍不住咂舌。
　　这可算是他目前为止，见过最贵的武功了。
　　足足需要五万阴德，才能兑换。
　　虽然五万阴德，对现在的他来说并不算什么。
　　但要知道系统商城对于武功的兑换，向来都并不算昂贵。
　　他之前兑换的那些武功，便宜的几百点，贵的也不过是几千点罢了。
　　真正消耗阴德的大头，往往都是对其加点升级的时候。
　　可这破体无形剑气，只单单兑换价格，就足有五万。
　　更休说之后加点升级，更是得耗费无数的阴德了。
　　不过耗费阴德越多，那才说明威力越大。
　　赵权也没有犹豫，直接便将其兑换出来。
　　还有六十四万阴德，赵权直接将破体无形剑气点到了lv100.
　　直接花费了十万阴德。
　　比当初升级麒麟臂的时候，还要更贵。
　　当初将麒麟臂升级到lv100，也不过是五万五阴德而已。
　　不过现在还有不少阴德，赵权将镇狱龙象经提升到了lv300，麒麟臂升级到lv 。
　　还有千钧鳌和无量足，全都提升到lv400.
　　花费了六十二万阴德。
　　果不其然，再多的阴德，转眼间也就消耗一空了。
　　看了看余额，只剩下了24950点阴德。
　　【宿主：赵权】
　　【身份：代理帝君】
　　【武学：镇狱龙象经lv300、三分归元诀lv300、无相神剑lv 、破体无形剑气lv100】
　　【能力：麒麟臂lv 、色空玄瞳lv300、千钧鳌lv400、无量足lv400】
　　【阴德：24950】
　　还剩两万多点阴德，赵权也没有继续使用。
　　这一次升级，赵权实力又有所增进，并且还添加了一门保底绝招。
　　脚步一点，打算继续今天的狩猎。
　　这世界当中的怪物，彷如杀之不绝一般。
　　虽并不集中，但只要向前飞行一段距离，总能再找到许多其他怪(好诺的)物。
　　也许是因为幅员辽阔，怪物虽多，但四处分散。
　　若是更加集中的话，赵权刷起来也会更快，阴德入账也会更多。
　　无量足虽每一级对于脚力的强化，并不明显，但现在升级到lv400，也足以引发质变。
　　让赵权感受到非常明显的增强。
　　不止是施展轻功增强，若施展风神腿，威力也能增强了三分回。
　　同理的，还有千钧鳌。
　　千钧鳌增强双臂力量，赵权此刻再施展排云掌，威力定然更强。
　　如一股轻风般飘荡在半空当中，赵权寻觅着今日的猎物。
　　然而令他感到疑惑的是，刚刚还能看到一些怪物，可现在竟然一只也找不到了。
　　微微皱眉，赵权感觉有些不对劲。
　　就在此时，忽然只见远处天空之中，一道庞大的身影正在蜿蜒前行。
　　目标，正是赵权！.


第242章



　　赵权双目一凝，这怪物很明显就是奔着他来的！
　　来者很快便接近了赵权。
　　只见这怪物整体好像一条蚯蚓一样，只不过是超级放大版的蚯蚓。
　　长长一条，在空中延绵，赵权粗略估计了一下，这身长恐怕得有上千米！
　　整个主体由红黑两色组成，除了靠近头部的位置，有两条前肢，两条后肢，后面都再无肢体。
　　这怪物虽然身体极长，但是直径却并不算粗，大概只有四五米左右。
　　靠近赵权之后，张开长长的嘴巴，露出一嘴尖牙。
　　嘶~吼！！
　　发出一阵难听刺耳的吼声。
　　紧跟着，从它的嘴中，竟然延伸出无数细小如蛇尾一样的长鞭。
　　这或许是它的舌头。
　　这些长鞭，前细后粗，通体黑色，上面有红色的圆圈花纹。
　　从口中吐出，飞快的分散开来，向着赵权卷裹过去。
　　冷哼一声，赵权当即挥出一团剑光。
　　铮！
　　铮！
　　铮！
　　竟发出金铁交击之声，剑气与那些长鞭相触，只是留下了一些无足轻重的切口。
　　甚至都没有斩断一根。
　　而剑气便被消弭殆尽了。
　　赵 权眼眸一闪，他的无相神剑可是已经升级到了lv250，即便刚刚只是试探性的攻击，也调动了五成功力。
　　竟然仅仅只是稍微伤到了这家伙而已，连一根长鞭，都没有斩断！
　　足以证明，眼前这个怪物相当强大！
　　说时迟，那时快。
　　这怪物速度极快，剑气被抵消，赵权一时失利，无数的长鞭便铺天盖地卷裹而来。
　　只见赵权脚下红色剑光一闪，整个人闪电般偏移出去。
　　避开卷裹来的长鞭。
　　随后提起八成功力，再次释放出数百道剑气。
　　这才将那些长鞭，斩断了大部分。
　　可这怪物就好像之前赵权遇到的那几个难缠家伙一样，长鞭即便断裂了，也能够很快重新生长出来。
　　无数的长鞭再度袭来。
　　赵权决定不再跟这些舌头过多缠斗，打算擒贼先擒王。
　　脚步一点虚空，仗着较小的体型，还有如风一般的速度。
　　在那些长鞭卷土重来之前，便闪身来到了那怪物的一侧。
　　凝聚全身功力，拇指激发出一枚粗壮的剑柱。
　　直接足有半米左右，虽不算粗，但质量却比以前更加凝练。
　　威力也更强。
　　直接轰击在那怪物的身上。
　　顿时响起一阵吼叫。
　　嘶！吼！！
　　然而，剑光散去，赵权凝神一看。
　　心中也是微微一惊。
　　只见那怪物身躯表面，竟然并没有什么大碍。
　　红黑两色的鳞甲，甚至都没有出现裂纹。
　　“好硬！！”
　　赵权有些不敢置信。
　　即便是当初堵在裂隙门口巨怪的那条独腿，赵权全力一刀剑气斩去，也能斩出一道深约两三米的剑痕。
　　可这长虫一般的怪物，自己全力一剑，竟然连个印痕都没有，就实在是有点夸张了。
　　因为看不出这怪物的深浅，赵权也没办法评估它具体多强，无法对应人类的等级。
　　但就目前展现出的实力来看，最低最低，也要有钻石级。
　　就在这时，忽然一道呼啸风声传来。
　　原来是长虫怪物下身一只黑色的爪子，狠狠抓了过来。
　　赵权刚刚因为惊讶，而导致了一瞬间的失神。
　　虽然时间很短，但在战斗之时，只要有一瞬间，便足以形成致命破绽了。
　　这怪物的速度极快，并不比赵权慢多少。
　　等赵权反应过来，想要施展轻功闪避的时候，便已经来不及了。
　　直接被一爪子抓住。
　　赵权只感觉彷如一座山峰压住了他一般，极强的力道在收缩，想要直接将他捏碎。
　　骨骼都发出一阵爆响。
　　怒吼一声，忽然只见赵权全身绽放金色的光泽。
　　直接开启金刚不坏龙鳞身！
　　龙鳞身本就被融入了金钟罩和铁布衫，后来又被赵权融入了金刚不坏神功和大迦叶气罩。
 
　　成为了金刚不坏龙鳞身，其不止具备简单的防御功能。
　　更是继承了龙鳞身的防御，金钟罩的反伤，金刚不坏神功对全身实力的加成，以及大迦叶气罩随心所欲控制防护范围和对攻击力的加成。
　　乃是赵权打造，一等一的绝顶护体神功。
　　长虫怪物原本在抓住赵权的时候，细小的眼眸之内闪过喜色。
　　然而不等它高兴太久，忽然只见赵权全身绽放金色光华，体表更是弥漫一层形似龙鳞，如实质般的罡气。
　　长虫怪物只觉好似捏住一块无比坚硬的金铁，无论再怎么用力，也根本难以撼动半分。
　　咔擦！！
　　长虫怪物的爪子，竟直接撕裂。
　　而赵权则趁机挣脱束缚。
　　长虫怪物受到创伤，立刻发出惊天咆哮。
　　并且一道尖锐的声音，也在赵权的脑海当中响起。
　　“我要杀了你！人类！你成功的惹怒了我！”
　　赵权听闻此话，非但没有害怕，反而十分兴奋！
　　这长虫怪物，就是他要找的智慧怪物！
　　具备智慧的存在，这这个世界当中可谓是相当稀有。
　　赵权来到这里足有快半个月了，也不过才遇到这么一个。
　　并且看起来，还是它主动来找的赵权，而不是赵权找到的它。
　　嘭！！
　　赵权挣脱束缚之后，不退反进，直接冲到长虫怪物身前。
　　一拳击中它的身躯。
　　“霜痕累累！！”
　　大片冰霜在怪物体表凝结，有着金刚不坏龙鳞身的加持，赵权这一拳下去威力绝不简单。
　　长虫怪物整个身子也是在空中猛的一偏。
　　爆发出一阵巨响。
　　然而下一刻，忽然只见铺天盖地得到长鞭再次袭来。
　　覆盖在黑红两色鳞甲上的冰霜，也直接被震成冰粉。
　　仍旧还是没有造成什么有效的伤害。
　　不过看长虫怪物吃痛，还是有一定效果的。
　　忽然，只见一道漆黑魔影从赵权身后升腾而起。
　　高度足有二三百米，彷如一个参天巨人。
　　正是暗黑之神魔般若！
　　无数的长鞭接近赵权，却忽然消散无形。
　　犹如泥牛入海，根本就触及不到赵权。
　　而赵权，只觉体内涌动着一股极为恐怖的力量。
　　这是魔般若对他的增幅。
　　魔般若一经施展，虽场面十分恐怖，但这一招实际上其实是辅助招式。
　　具有两大特点，一是使所有攻击对赵权无效化。
　　二则是以赵权本身实力为基础，进行翻倍增幅。
　　轰！！！
　　随着一声巨烈震响。
　　赵权以超越音速的速度，冲击到长虫怪物身前，悍然一拳砸中。
　　顿时只见长虫怪物，从头部开始抛飞出去。
　　紧跟着，后面长达上千米的身躯，也被牵动。
　　整个怪物狠狠砸在地面上，一时间无数尘埃和碎石乱飞。
　　长虫怪物不受控制的向后滑去，将地皮整个刮开一层。.



第243章



　　这一拳，可谓是经过多重增幅的一拳。
　　力量之大，竟将这长虫怪物整个击飞出去十几里远。
　　整个地面，彷如被削去一层。
　　如果灌入足够的水，或许能够形成一片~湖泊。
　　嘶吼！！
　　怪物也传-出一阵痛苦的吼叫。
　　赵权并没有就此罢手，紧跟着飞行-而去。
　　刚刚靠近，忽然只见一道黑影由上而下袭来。
　　赵权脚下闪过一道红色剑光，快速移开。
　　嘭！！
　　那是长虫怪物的尾部，狠狠抽打下来。
　　掀起的气浪都犹如利刃一般，呼啸着向两边激荡。
　　赵权闪避过去，没有被抽中。
　　但气浪却仍旧击打在他身上。
　　只不过对于还开启着金刚不坏龙鳞身的他来说，这点气浪完全没有任何作用。
　　那长虫怪物的尾部，狠狠抽打的在地面上，随着一声巨响。
　　地面出现一道几百米的沟壑。
　　只见那怪物被赵权击中的地方，坚硬的黑红色鳞甲破碎了一大块。
　　露出里面模糊的血肉。
　　但这点伤势对体型庞大的它来说，也根本不算什么。
　　赵权冷哼一声，猛然伸手一招。
　　“就让你尝尝我刚练成的绝招！！”
　　只听闻天地之间，忽然响起一阵刺耳的蜂鸣声。
　　嗡！嗡！
　　嗡！嗡！
　　忽然，天空中一团血蒙蒙化为巨大的旋涡，从其中吐露出一道漆黑色的剑气。
　　正是破体无形剑气！
　　赵权虽今天才刚刚兑换了这门绝学，不过之前杀生留在身上的杀气也非常浓郁。
　　完全可以支撑召唤出一道破体无形剑气了。
　　这一剑，赵权也没有抱着什么试探的心思，也没有什么藏拙的心思，直接用出了全力。
　　因为他明白眼前这头拥有着智慧的长虫怪物，究竟有多强！
　　直接将全身积累的所有以杀气为主的负面气息，统统消耗一空。
　　召唤来了这一柄漆黑色破体无形剑气！
　　剑气速度极快，以赵权现如今的轻功水平，若要去追赶的话，都不一能够追的上。
　　在空中转瞬即逝，狠狠冲向刚从地面上腾空而起的长虫怪物。
　　剑气由负面气息为引，自虚空当中破开空间，召唤而来。
　　蕴含极致且疯狂的无穷杀力。
　　那长虫怪物，似乎也感受到了致命的威胁。
　　疯狂扭动着身躯，想要避过这一剑。
　　可这一剑实在是太快了，即便长虫怪物的速度不弱于赵权，但它的躯体实在太大了。
　　根本就躲不过这一剑。
　　直接斩中了中间位置。
　　轰！！
　　一阵爆响声过后。
　　无数烟尘弥漫。
　　赵权脚步一点，以风神腿之风卷楼残运功方式，形成一股螺旋气劲凝聚。
　　将烟尘全部吸附而来，随后向外一点。
　　便将烟尘转移一空。
　　目光扫视过去，只见红褐色的大地上，出现一道数百米的裂缝。
　　从天空俯瞰，就仿似在大地上，撕开了一道口子。
　　裂缝内一片漆黑，深度不知几何。
　　在这裂缝的两侧，分别是那长虫怪物的前半身，和后半身。
　　赵权呼出一口浊气。
　　这怪物躯体极为坚硬，即便是他全力催动无相神剑，都不能留下剑痕。
　　刚刚以魔般若增幅，挥出的最强一拳，也只是将那红黑色外壳轰碎一块。
　　而现在，这一招破体无形剑气，不止将长虫怪物坚硬的身躯斩断，更是将地面都斩出一条长达数百米的裂缝。
　　就在赵权以为终于将这难缠的长虫怪物解决掉的时候，忽然敏锐的发现了一件恐怖的事情。
　　那就是他并没有分毫阴德到账！！
　　眼眸猛然闪过一道精光。
　　这只能说明一个问题，那就是眼下这长虫怪物，还并没有真正死去！
　　正当赵权准备再进行补刀的时候，只见断成两截的长虫怪物，忽然开始剧烈的扭动起来。
　　随后，便见断口的血肉飞快再生。
　　不是断口相连，而是直接再生出了一个头和一个尾巴！
　　后半截身子，从断口处重新生长出一段身子，连带四根肢体，还有头颅在内，一应俱全。
　　前半截身子，从断口处重新生长出一段尾巴。
　　原本有千米长的身躯，此时变成了两只五六百米长的怪物。
　　赵权直感到一阵牙疼。
　　“这特么的.......”
　　赵权心头暗恨，自己都已经升级了那么多，并且还增添了一个大招。
　　难道还是打不过这些个怪物吗？！
　　难道又要跟上次和独腿怪物交锋时一样，陷入被追杀的境地吗？！
　　赵权不甘心！
　　他决定这次一定要跟这家伙死战到底！
　　而此时，那重生之后的两头长虫怪物，已经分别嘶吼一声，张开大嘴，从其中射出无数的长鞭。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　飞快的冲着身处半空中的赵权，笼罩而去。
　　赵权冷哼一声，也不闪避，全身火劲升腾。
　　全力催动麒麟臂，澎湃的麒麟火焰在赵权上空凝聚。
　　火劲竟分为两股，分别凝聚出两头火麒麟！
　　现如今，赵权经过对麒麟臂的再次升级，已经达到了lv ！
　　每一百级，就足以凝聚出一头栩栩如生的火焰麒麟。
　　如今两百五十级，足够凝聚出两头了！
　　当初在华明湖，对那乌龟怪物出手，一头火焰麒麟便可以秒杀对方。
　　现在威力增倍，但面对的却是具备智慧的怪物。
　　也不知效果会如何。
　　赵权管不了那么多，两头怪物所喷射出的无数长鞭，已经近在咫尺。
　　吼！！
　　吼！！
    ... ......... ...
　　两头火麒麟发出一声震天咆哮。
　　迎着那些长鞭，奔腾而去。
　　无穷的炽烈火焰燃烧，那些长鞭还未触及，便微微卷曲。
　　似乎非常畏惧。
　　可为时已晚，火焰麒麟速度也不满，燃烧着熊熊烈火的蹄子，踩踏虚空。
　　一路奔跑而过，空气当中都留有阵阵火劲。
　　让空气都为之微微扭曲。
　　铺天盖地的长鞭，被火焰麒麟焚烧成液体然后蒸发。
　　正面撞上了那两头长虫怪物。
　　轰！！
　　轰！！
　　顿时将其半个身子，都焚烧的通体赤红。
　　表面那坚硬的外部鳞甲，都开始扭曲融化。
　　长虫怪物的身躯，疯狂的扭动翻腾，似乎在这种极致的高温下，也非常的难以忍受。
　　可惜，仅仅如此的话，仍旧无法杀死它们。
　　只见，浑身被包裹在熊熊火劲当中的两头长虫怪物。
　　发了疯一般的想要冲上来，用自己的躯体卷裹住赵权。
　　而赵权，体内霜、风、云三种能量飞速循环，源源不断的催生真气。
　　打算再次全力催动麒麟臂，再加把劲，将这两头长虫怪物彻底干掉！
　　就在此时，异变再生！
　　忽然一道凌厉的气劲隔空而来。
　　因为两头长虫怪物，都是扭曲着身形的，所以这道气劲划过之后，直接将它们给切成大小不一的七八段。
　　散落在满是疮痍的大地上。
　　并且丝毫没有了再生的迹象，似乎就此直接死去了。
　　赵权瞳孔骤缩，露出惊骇神情。
　　不知出手者，究竟何人，竟如此强大！山.


第244章



　　赵权怀着惊骇的神情，转头向那道气劲飞纵来的方向看去。
　　只见在半空之中，不知何时，站立着一个身穿斑斓战甲的男人！
　　此人面容威严，姿态神武，手执一柄金色战戟！
　　威风凛凛，彷如无双战神！
　　然而，仔细看去，便可看出此人身上的战甲光彩已经褪色很多。
　　许多边角磨损严重，胸腹处甚至还有一小块缺口，周遭布满细密的裂纹，也不知是遭受了什么重击。
　　威严神武的面容，双眸中更多的却是疲惫。
　　唯有看到赵权的时候，才闪烁一抹神光！
　　一双执着战戟的双手，苍劲有力，无论是谁也不会怀疑它的威力。
　　况且，赵权刚刚还亲眼见识过。
　　只是凌空划出一道气劲，便将那难缠的长虫怪物，给斩成了七八段。
　　散落在地上，甚至再也没有了重生的迹象。
　 　此人到底是谁！！
　　赵权脑海当中，升起无穷的疑惑。
　　他在这方世界当中，已经兜兜转转大约有半个月时间了。
　　遇到的除了怪物，还是怪物。
　　就连具备智慧的怪物，也不过是今天才遇到一头。
　　可谁曾想，现在竟然突然出现了一个人！
　　在这不知名的怪物世界当中，忽然出现一个同类，一时间即便是赵权也有些不知所措。
　　赵权还在惊讶，那人便已来到赵权身前。
　　拱手道：“末将神荼参见帝君！”
　　赵权惊声道：“你是神荼！”
　　他怎会不知神荼为何人，此乃冥府之中，东方鬼帝之一！
　　众所周知，五方鬼帝一共有九位，其中东方鬼帝便有两位。
　　这两位分别是郁垒和神荼。
　　他们本是一对兄弟，成神之前便极为擅长捉鬼。
　　后来担任东方鬼帝，镇守度朔山。
　　这度朔山又名为桃止山。
　　山上有一大桃树，人间流传桃木可驱鬼的源头，便是来自于他们两位。
　　同时，他们也是五方鬼帝之中，资格最老，战力最高的两位。
　　因为曾经也担当过门神将军，所以对酆都大帝和天齐仁圣大帝，向来自称末将。
　　只是让赵权怎么也没想到的是，竟然在这个世界当中，遇到了神荼！
　　赵权道：“你怎会在这里，还有，你怎会认得我？”
　　神荼恭敬道：“当初战乱，末将奉命镇压荒界，一直未曾离开过。”
　　“前些时日，末将感受到帝玺气息，一路寻觅而来，至今堪堪赶到。”
　　赵权眼中闪过一丝恍然，当初自己通过空间裂隙进入这个世界，应该是被神荼感应到了帝玺的气息。
　　所以一路追寻而来。
　　赵权道：“你说当初战乱？究竟怎么回事？这个世界又是怎么回事？”
　　神荼道：“帝君刚刚执掌权柄，对当初之事应该还不甚了解，便让末将为帝君一一道来。”
　　随着神荼娓娓道来，赵权也逐渐知道了当初幽冥地府当中究竟发生了什么事情。
　　一切的起源，皆来自一次闲的蛋疼的串门。
　　串门的不是别人，正是阿萨神族当中的冥神，海拉。
　　海拉或许是在她的冥界当中，呆的无聊，便跑来幽冥地府，美其名曰学习参观。
　　实际上，这只不过是一次因无聊和突发奇想，一拍脑袋而决定的出游活动罢了。
　　不过对方好歹也是有头有脸的冥神，
　　所以冥府这边让十殿阎罗之中，最老持稳重的宋帝王，带她游览了一遍自己所掌管的黑绳大地狱，以及下辖的十六小地狱。
　　海拉对于那些折磨犯罪阴魂的各类刑罚，非常感兴趣。
　　离开地狱之后，意犹未尽的海拉并没有立刻离开。
　　而是跑去了冥海游玩。
　　冥海并不属于阴司管辖范围，称霸冥海的乃是四大僵尸始祖之一，赢勾。
　　所以宋帝王只是简单提醒了两句，便没有再去多管。
　　岂料，就是因为宋帝王这多嘴两句，反而勾起了海拉的好奇心。
　　定要瞧一瞧赢勾的真容。
　　在冥海徘徊了几日之后，还真就让她给瞧见了。
　　并且一发不可收拾的爱上了赢勾。
　　在此，不得不插播一下一个重要的信息。
　　那就是这位海拉的容貌，绝对不敢恭维。
　　他乃是阿萨神族当中的冥界女王，死亡女神。
　　同时司掌衰老与疾病。
　　是诡计之神洛基和女巨人安格尔伯达最小的孩子，巨狼芬里尔与巨蛇耶梦加得的妹妹。
　　比她两个哥哥强一点的是，她起码长成了个人形。
　　但要说强，也强不到哪里去。
　　因为这位海拉女神，她的脸一半如神一般温和美丽，而另一半却是恶鬼般腐烂狰狞。
　　从腰部以上看，她是个正常而健康的女人，而腰部以下却腐烂发黑，甚至萦绕着难以入鼻的恶臭。
　　相比较龙腾帝国这边的阴神，这些外神性格更加奔放，毫不掩饰自己的情意.. ......
　　当场就跟赢勾表白，想要嫁给他。
　　赢勾也当场就傻眼了，这特么才是人在家中坐，锅从天上来！
　　想他赢勾作为四大僵尸始祖之一，在幽冥地府当中也是响当当的一号人物。
　　眼光自然不会如此奇葩，当即就拒绝了海拉。
　　岂料海拉很完美的继承了她老爸的坏脾气，在被赢勾拒绝之后，心中气不过，眼睛一转便计上心来。
　　返回海姆冥界后，便对两个哥哥说自己在东方的幽冥地府，被人给欺负了。
　　海拉的哥哥，一个是巨狼芬里尔，一个是巨蛇耶梦加得。
　　就这么一个妹妹，竟然被人给欺负了，当即就怒了。
　　带着海拉一起跑来冥海，想要找回场子。
　　赢勾一看，好家伙这是软的不行，想来硬的？
　　他赢勾在幽冥地府当中，脾气也是有名的硬气，什么时候怕过事儿？
　　向来都是生死看淡，不服就干！
　　巨狼芬里尔号称可以‘摇动大地的魔物’，而巨蛇耶梦加得，更是有着‘尘世巨蟒’的称号。
　　两个都不是易于之辈，即便是众神之王奥丁，都将其视为重大威胁。
　　可想实力有多强大。
　　并且此外，还要再加上一个死亡女神海拉。
　　三打一。
　　赢勾虽然是不服就干真男人，但打了没多长时间，也被完全压制住。
　　最后更是被追着打。
　　这对于赢勾来说，简直相当于奇耻大辱了。
　　一时 想不开，就在冥海自爆了。
　　结果海拉身死当场，芬里尔和耶梦加得重伤跑路。
　　十殿阎王在得知这件事后，第一时间上报给了酆都大帝。
　　虽然赢勾并不属于阴司，但怎么说也是幽冥地府的一份子。
　　现在搞成这个样子，恐怕阿萨神族会跟阴司开战。
　　结果却让十殿阎王有些意想不到。
　　因为众神之王奥丁，本就非常的不待见海拉他们三个。
　　在听说这件事后，心里想的不是报仇，而是为啥就死了一个海拉，芬里尔和耶梦加得咋没全死那边啊！
　　要说这件事，最愤怒的一个，那就是海拉他们的生父，诡计之神洛基了。
　　结果还不等他想出什么诡计，为自己唯一的女儿找回场子报仇。
　　东方幽冥地府，却出现了一个重大的意外。.




第245章



　　若要说这个意外，还得从赢勾的身世讲起。
　　当初赢勾孤身一人，将混乱不堪的冥海镇压。
　　结果忽有一天，一道残魂飘荡到了冥海来。
　　遇上了正百无聊赖的赢勾。
　　这道残魂来历可不小，乃是四大古神之一，‘辍的残魂。
　　晁篮螅灵魂一分为三。
　　飘荡到冥海来的，便是其中之一。
　　甑牟谢甑酱耍是为了开启隐藏在冥海之下的阵法，接引外域邪魔，摧毁幽冥地府和整个人间。
　　结果却被赢勾所阻拦，可惜赢勾虽强，但仍然不是这一缕残魂的对手。
　　只好牺牲自身，将其封印在自己体内。
　　因为长期共处，渐渐甑牟谢瓯阌胗勾有了融合的迹象。
　　也正是因为这一缕残魂的影响，赢勾的身体才开始发生变化。
　　最终成为四大僵尸始祖之一。
　　赢勾成为僵尸之后，实力更强。
　　在整个幽冥地府之中，也算头号硬茬子，一般人根本不敢惹。
　　哪怕是十殿阎王，如果不组队过来的话，单独任意一个都拿他没办法。
　　岂料海拉与她的两个哥哥，跑到冥海大战赢勾。
　　最终迫的赢勾自爆，将整片冥海蒸发。
　　露出了下面的大阵。
　　而甑牟谢辏在挣脱了赢勾的束缚后，重新开启了阵法。
　　一共接引了七个外域，共同入侵进了幽冥地府。
　　这荒界，便是其中之一。
　　荒界之中，广阔无垠，却一片荒凉。
　　生存在这里的生物，被称之为荒兽。
　　而只有诞生了智慧的存在，才会被称之为荒神。
　　只不过相对于数量庞大的荒兽，荒神并不算多。
　　但顶尖的荒神，实力却极为强横。
　　七个外域入侵幽冥地府，阴司连忙率领各路阴兵，前去阻击。
　　本来即便是十殿阎王，都只以为并不会有什么大事。
　　很快便能将这些外域邪魔镇压。
　　然而接下来的变故，却出乎所有人预料。
　　这七个外域之中，不断涌现出一些强横存在。
　　最终导致阴司只能全力去对付，甚至中断了一直以来接引阴魂，罪者打入相应地狱受罚，善者投入六道轮回的秩序。
　　战争慢慢进入白热化阶段，七大外域死伤无数，而阴司也有无数鬼差阴兵魂飞魄散。
　　甚至出现了阴神陨落。
　　期间，诡计之神洛基，为了给自己女儿和两个儿子报仇。
　　还曾怂恿奥丁甚至是宙斯，也加入战团。
　　借着这个机会，将东方阴司扳倒，那么幽冥地府的地盘，就属于他们了。
　　可惜，认真起来的阴司实力之强大，瞬间将蠢蠢欲动的奥丁和宙斯给吓住了。
　　白起、韩信、卫青、霍去病、李靖、岳飞、项羽等等历史上的无双将领，纷纷受到任命。
　　率领各路阴兵，与七大外域陷入最激烈的厮杀之中。
　　十殿阎王亲自坐镇，努力维持幽冥地府当中的秩序。
　　然而，洛基还是用计谋，挑拨了雷神索尔与阴司的关系，引起冲突矛盾。
　　使得索尔率领阿斯加德的战士，加入战场。
　　奥丁知道后，却也无可奈何了，因为一旦出手，便没有回头路。
　　而阿斯加德的出手，对阴司来讲，无异于雪上加霜。
　　随着七大外域当中，不断涌出实力强横的存在。
　　阴司的战争前线，终于渐渐溃败。
　　其它一些观望的神系，也纷纷忍耐不住。
　　冥王哈迪斯亲自下场，在与他的战役当中，楚江王战死。
　　可下场的却远不止哈迪斯，在一次与外域邪魔交战期间，伊邪那美忽然出现并出手偷袭。
　　以至都市王战死，平等王重伤。
　　阿努比斯与阎摩一同出现，直接覆灭了数十万阴兵，白起便是在那一役中战死。
　　随着越来越多的其他神o下场，幽冥地府当中的水越搅越浑。
　　并且阿萨神族、奥林匹斯神族、高天原神族，赫里奥波里斯神族，乃至一些其他神族，他们之间自然也不是铁板一块。
　　相互之间也多有火并，互下阴手时常有之。
　　战况越来越乱。
　　酆都大帝命五方鬼帝，先将这些外神清除，然后再集中精神对付七大外域入侵。
　　战争最终一再升级，甚至连酆都大帝都率领着罗酆六天亲自下场。
　　罗酆六天乃是酆都大帝的守宫神。
　　分别为纣绝阴天宫、泰煞谅事宗天宫、明晨耐犯武城天宫、恬昭罪气天宫、宗灵七非天宫、敢司连宛屡天宫。
　　这股强势力量下场，大量参战外神被屠戮。
　　荷鲁斯，赫里奥波里斯神族中法老的守护神，王权的象征，同时也是复仇之神，与他的四个儿子艾姆谢特、哈碧、多姆泰夫、凯布山纳夫率先战死。
　　随后，高天原神族当中的风神志那都比古、木神久久能智、山神大山津见、原野神鹿屋野比卖相继战死。
　　中央鬼帝率领罗酆六天围攻，伊邪那美差点也身死当场，若非关键时刻伊邪那岐出手相救，她绝对难逃陨落命运。
　　哈迪斯喊来了波塞冬与阿瑞斯助阵，三人大战宋帝王、仵官王和卞城王。
　　就在战斗焦灼之时，战争与智慧女神雅典娜出现，他却并非是来帮助哈迪斯的，反而帮助起了宋帝王三人。
　　因为她本身便与波塞冬与阿瑞斯有(好诺好)旧怨，并且也看不惯他们这种趁火打劫的姿态。
　　所以才出手帮助敌人。
　　最终将哈迪斯三人击退。
　　而阿斯加德的战争与正义之神提尔，却被泰山王、阎罗王和转轮王合力击杀则。
　　提尔乃是奥丁之子，此时战死，奥丁也随之下场。
　　酆都大帝与奥丁交战，阿努比斯想要趁机偷袭，最终却被酆都大帝击杀，而奥丁也受伤败退。
　　因为阿努比斯和荷鲁斯的身死，赫里奥波里斯九柱神直接下场三位。
　　分别是阿努比斯的母亲，生育之神奈芙蒂斯。
　　阿努比斯的父亲，沙漠与战争之神赛特。
　　荷鲁斯的母亲，生命女神伊西斯。
　　他们三位一经出现，便接连屠杀了泰山王、仵官王和卞城王。
　　几乎所有人都杀红了眼！.

第246章



　　期间，雷神索尔识破了洛基的诡计，痛恨因他而导致提尔的死亡。
　　洛基却寻求到了哈迪斯的庇护，索尔一言不合，与哈迪斯交手。
　　导致阿斯加德与奥林匹斯之间，也不再是之前小规模相互排挤，而是直接爆发大战。
　　同时，不死心的伊邪那美再次出现，试图看有无便宜可占，却被洛基设计卷入战争。
　　最终被愤怒的波塞冬，击杀了她的儿子须佐之男。
　　这须佐之男，乃是伊邪那美与伊邪那岐所生的三贵子之一。
　　另外两位是太阳女神天照，和夜神月读。
　　须佐之男性格变化无常，时为凶暴，时为英勇。
　　因狂暴的性格而被视为破坏神。
　　最著名事迹为斩杀八岐大蛇，他从其尾部取得了‘天丛云剑’，也就是‘草S剑’。
　　天照与月读联手，想要救下弟弟，却最终还是没能成功，只是将波塞冬击退。
　　这边各路神族杀成一团，那边七大外域也相互联合起来。
　　酆都大帝率领罗酆六天，粉碎了一次七大外域的奇袭阴谋。
　　甚至一路反攻，将其中几域击退了回去。
　　并且派遣手下，深入外域进行镇压。
　　神荼便是那时受命，深入了荒界进行镇压。
　　整场战争，可谓死伤无数，极其混乱！
　　堪称史上最大规模的群神乱战！
　　阴司当中，所有阴神 近乎全部战死，罗酆六天悉数凋零，就连酆都大帝都难以幸免。
　　幸而有天齐仁圣大帝护持，死前还能将阴神位格投放人间。
　　战争终于达至最惨烈的顶峰。
　　天齐仁圣大帝，更是独战包括奈芙蒂斯、赛特、伊西斯、哈迪斯、波塞冬、奥丁、伊邪那岐、阎摩在内的众多神o。
　　还有七大外域当中的七名皇者。
　　最终结果没人知道，但还活着的阴神，全都收到了天齐仁圣大帝的最后一个信息。
　　那就是在未来的某一天，帝玺将会在人间重现。
　　他日再见帝玺之时，所有人都要尊持有帝玺之人，为新的天齐仁圣大帝。
　　战争尾声，地藏菩萨高颂：“我不入地狱，谁入地狱！”
　　以身化封印。
　　将七大外域封闭。
　　而人间无数山神河伯，城隍土地，纷纷自我献祭，将人间单独隔离开来。
　　哪怕七大外域突破了地藏菩萨的封印，也无法进入人间。
　　也正因此，人间才会进入末法时代。
　　出现黄泉路断，地府不通的事情。
　　随着帝玺重现于世，各路阴神位格，均找到继任者。
　　天地间灵气才开始复苏。
　　而当时，神荼便是被酆都大帝任命，留在荒界镇守。
　　也不知在此镇守了多少年，当初带来的阴兵阴将，早已全部阵 亡。
　　如今只剩神荼一人，仍旧独自镇守在这荒界当中。
　　赵权听罢神荼的讲述，即便以他的定力，也不由得被惊的目瞪口呆。
　　神荼所讲，跟他之前的猜测相差不大。
　　但令他没有想到的是，七大外域的存在，还有众多神族的趁火打劫！
　　以及，最令他想不到的，这一系列事情的起源，竟然都只因为一个女人表白被拒绝！
　　赵权差点都要爆粗口了，这特么什么操蛋事情！
　　只不过随即，赵权想起了一个更加严重的事情。
　　对神荼道：“神荼鬼帝，既然你说地藏菩萨与众多山神河伯，城隍土地，都牺牲自身，化为了封印，就是为了阻止七大外域再次入侵。”
　　“可这荒界明明就已经撕开了空间裂隙，成功降临了人间！”
　　“若非我跟楚江王的阴神位格继任者，及时发现不对，并且毁掉了空间裂隙，事情恐怕会更加糟糕！”
　　神荼道：“我们终究还是小看了这七大外域，荒界之皇虽然战死，但这群荒神，却成功培植出了一种具备撕裂空间力量的怪异荒神。”
　　“这种荒神，虽然并不具备智慧，本应称之为荒兽，可它的能力却实在太强，竟能凭空撕裂空间，打穿荒界跟人间之间的通道。”
　　“可他们没有人间的坐标，在这茫茫虚空之中，根本不可能连通荒界与人间。”
　　“所以我怀疑，乃是当初大战之时，有荒神偷渡到了人间，播撒下了种子，这才让它们拥有了人间的定位坐标。”
　　赵权眉头微蹙，他明白神荼说的那种怪异荒神，就是自己曾经见过的蘑菇怪物。
　　神荼继续道：“帝君，你从人间而来，可否告知我裂隙那边的情况。”
　　赵权将有关迷雾的事情，悉数相告。
　　神荼听罢之后，微微沉思。
　　随后道：“迷雾的出现，应该是中和荒界与人间的生存环境，而华明湖一带，之所以没有迷雾存在，应当便是已经被中和完成，弥散的皆是属于荒界的气息。”
　　赵权道：“可是我自从来到荒界后，也并没有什么不适，除了一些细微差别，感觉就跟在人间相差不多。”
　　赵权所说的细微差别，乃是指荒界的重力比人间要大一些，大概有一倍左右。
　　并且，这里满地的沙烁和岩石，其质地都要比人间的坚硬得多。
　　神荼道：“荒神们无法适应人间环境，但并不代表人类无法适应荒界环境。”
　　赵权缓缓点头，没想到在适应性上人类竟然比荒神还要更强。
　　随后问道：“神荼鬼帝，你可知这种能够破开空间的荒神哪里还有？我需要尽快返回人间。”
　　神荼道：“我在察觉到这件事后，便一直奔波游走，想要将那些荒神全部毁掉。”
　　“依我看来，这种荒神的数量并不多，先前我中了圈套，被困住了一段时间，没想到它们便已经成功利用这种荒神，撕开了通往人间的裂隙。”
　　“幸好被您所破坏，才没有酿成大祸。”
　　“不过加上您斩杀的那头荒神，已经有四头被杀，我最近都没有感受到空间波动，想来已经没有那种荒神了。”
　　赵权皱眉道：“这可如何是好？如果没有了那种荒神，无法破开空间，我是否就再也无法返回人间了？！”
　　神荼摆手道：“帝君莫急，末将知晓人间坐标，自可破开空间，送帝君返回。”
　　赵权没想到柳暗花明又一村，当即道：“你可以随意打开通往人间的空间裂隙？！”
　　神荼点头道：“本来从幽冥地府前往人间，是最安全的路径，不过现在地藏菩萨封印住了七大外域通往幽冥地府的固定通道。”
　　“末将便冒些风险，直接从此地为帝君撕开一道空间裂隙，只是位置便无法确定了，或许会出现在人间的任意一个地方。”
　　赵权摆手道：“那都无所谓了，只要能返回人间就好！”
　　虽然这里是刷怪宝地，但那是在他一直没有遇到荒神的情况下。
　　看神荼那一身伤损就可知道，这荒界也绝不是什么安全地方，赵权先前遇上的那头长虫般荒神，仅仅只是较为弱小的一头罢了。
　　况且自己失踪半个月，还不知道巫紫瞳跟单流云她们，会着急成什么样子呢。
　　神荼点了点头，随后金色长戟在虚空当中一划。
　　顿时便见一道空间裂隙出现，彷如将空间撕开了一道口子。
　　神荼沉声道：“帝君尽快，末将无法支持太久时间。”
　　赵权点头道：“你不跟我一起回去吗？”
　　神荼道：“请恕末将有命在身，无法跟随帝君一同返回！”
　　赵权知道神荼乃是奉酆都大帝的命令，镇压荒界。
　　可酆都大帝都已陨落，神荼还不知要再镇压多久。
　　不过看他的样子，也不会放弃命令，赵权只是微微一声叹息。
　　道：“神荼鬼帝，保重！”
　　随后毫不犹豫的进入空间裂隙当中。
　　神荼散去法力，额头竟出现一丝汗意。
　　显然强行撕开空间裂隙，对他来说也并不是那么容易的事情。
　　就在这时，整片天空忽然变暗。
　　神荼抬头望去，只见天际边缘，有数尊庞大的轮廓若隐若现。
　　一道道刺耳难听，又彷如在耳边的轻声呢喃响起。
　　渐渐组成一句问话。
　　“神荼，你现在还留有几分余力？”.



第247章



　　赵权穿越裂隙之后，回头一看，便见裂隙已经合拢。
　　然后环顾四周，发现这里倒也还算空旷，脚下踩着的是坚实的陆地。
　　裂隙打开的地点是随即的，所以赵权一出现就在大海上的几率非常大。
　　不过好在他似乎运气还不错，来到的地方仍旧是陆地上。
　　举头看去，此时正值夜晚，天上星光璀璨，还有一轮弯月悬挂在空中。
　　往前走了一段距离，赵权看到前面有一个小山坡。
　　山坡上布满了草地，上面还有一小片树林。
　　赵权脚尖一点，整个人飞起，向着远方望去。
　　原来在被小山坡挡住的方向，没多远便可见到一片灯火~闪烁。
　　看模样-，似乎是一处小镇。
　　只不过，看小镇的建筑风格，似乎并非在龙腾帝国-境内。
　　不管如何，既然有人烟就行。
　　赵权身上的手机早已损坏，需要尽快找到一个通讯设备，用来联络巫紫瞳等人。
　　就在这时，忽然只见一个人影鬼鬼祟祟的小跑过来。
　　是一个金发女孩，大约十七八岁，怀里还抱着一个木盒子，手里提着一根小铁锹。
　　一边小跑，一边还不住的左右环顾。
　　赵权一挑眉毛，暗道：“有古怪。”
　　他此刻身处半空当中，以他的修为借着夜幕隐藏自己不要太简单。
　　如果他不想，那么这个女孩就绝对不会发现他。
　　于是赵权打算看看，她准备干什么。
　　只见女孩一路跑上小山坡，进入那片树林当中。
　　然后慌忙的找了一颗树下，将土挖开，小铁锹扔在一旁。
　　歇息了片刻后，女孩捧起木盒子，眼神当中流露出十分复杂的情绪。
　　有好奇，但更多的则是愤恨和厌恶，于是一狠心咬牙，将盒子扔进了土坑内。
　　然而就在她打算前去拿起铁锹，将这个土坑掩埋的时候，忽然脚下被绊了一下。
　　原来是一块裸露在外的树根。
　　因为天黑，外加女孩紧张，便没有注意。
　　可这一绊，女孩整个人身体失衡，不受控制的向前栽倒过去。
　　更巧的是，前面正是自己随手扔下的铁锹。
　　闪亮的铁锹刃端正对着她，此时在女孩瞳孔当中不断放大。
　　下一秒，她的头恐怕就会跟铁锹刃来一个狠狠的亲密接触。
　　运气不好的话，甚至会被当场开瓢。
　　赵权微微挑了挑眉毛，他亲眼目睹了全程，当然知道这一切并非都是巧合。
　　而是那木盒在作祟！
　　开启色空玄瞳看去，却发现那木盒子上并没有阴气存在。
　　当然，木盒似乎也不是什么普通盒子，而是蕴含着一股奇异的力量。
　　联想到自己现在身处外国，赵权觉得这股力量自己不了解也是很正常的，毕竟是外国的东西。
　　大概是某种类似法器之类的东西吧。
　　赵权也并没有太放在心上。
　　女孩作为赵权刚刚返回蓝水星，遇到的第一个人类，当然不会就这样看着她去死。
　　另一边，就在女孩距离铁锹刃越来越近，已经绝望的闭上了双眼之时，忽然整个身体停顿住。
　　女孩没有感觉到疼痛，好奇的睁开眼睛，只见锋利的锹刃近在咫尺，可自己却无论如何也动弹不了。
　　紧接着，她的余光看到一个人影从天上降落下来。
　　站在了她的身前。
　　随后，女孩原本栽倒的身体，也漂浮起来，恢复站立的模样。
　　女孩感觉自己忽然又能够控制身体了。
　　出乎赵权预料的是，她并没有表现出对赵权的害怕，反而微微有些兴奋道：“你是超级英雄吗？！你刚刚施展的是超能力吧，是念力吗？”
　　女孩开口说话，赵权也辨别出了她是哪国人。
　　看样子，自己这是穿越到自由联邦来了，因为女孩刚刚说的就是联邦语。
　　女孩继续道：“谢谢你救了我，你为什么不说话？你是东方人吗？”
　　一连串好奇的询问之后，女孩才好像终于想起了什么似的。
　　道：“不好意思，我叫露丝，你叫什么名字？”
　　赵权不顾露丝问的那些问题，直接开口道：“这里是什么地方。”
　　他本来是会一点联邦语的，但并不精通。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　不过精神力量也有激活大脑的功效，让他将原本只是略懂的联邦语，进化到了精通的水准。
　　那边露丝一愣，没想到赵权会反问她一句，并且问的问题还很奇怪。
　　眼看赵权人高马大，面容冷峻。
　　露丝死里逃生的激动也渐渐消退，老实的回答赵权的问题。
　　道：“这里是奥尔堡。”
　　赵权道：“具体点。”
　　露丝眨了眨大眼睛，道：“额....是利尼克科洲，奥尔堡镇，距离赫尔利市只有两个小时车程，大约三十四公里左右。”
　　赵权微微颔首，对于利尼克科洲他还是知道的。
　　自由联邦的国土范围内，划分有四十八个洲，这些洲大多相对独立。
    ... ......... ...
　　而利尼克科洲便是其中之一。
　　赵权道：“借你手机用一下。”
　　虽然赵权表现的很可疑，但露丝念及刚刚他救了自己一命，还是选择相信他。
　　于是想要伸手进口袋，掏出自己的手机。
　　然而就在此时，忽然一阵嘈杂声从后面响起。
　　“露丝！你这个该死的小偷！”
　　“快出来吧，我已经看到你了！”
　　“露丝，你不该那么做，如果你现在勇于承认错误的话，大家还是会原谅你的。”
　　“快看，她在那儿！”
　　......
　　随后，便见一群年轻男女，快速跑来。
　　露丝看到他们，忽然露出十分担忧的神色。
　　这才重新想起被她扔在土坑里的木盒子，连忙想要拿起铁锹将木盒埋起来。
　　可惜，那些年轻人已经看到了她，时间太短了，根本来不及让她将木盒埋起来。
　　只见大约十几名年轻男女围了上来，随后更是有一名女孩激动的扑上来。
　　将露丝推到一边去，也不顾泥土会弄脏自己，直接跪倒在地上，伸手去刨那土坑。
　　刚刚时间紧急，露丝只是铲了没多少土而已。
　　所以几下便被那女孩将土刨开，眼看木盒子出现，甚至喜极而泣。
　　可想见这木盒子对她，该有多么重要。山.

第248章



　　喜极而泣的女孩，死死的将那木盒子抱在自己怀里。
　　露丝实在看不下去，道：“温妮，现在放手还来得及，否则它一定会害了你的......”
　　一边说着，一边想要上前将那木盒从温妮怀里拿出来。
　　温妮却瞬间暴怒，直接将露丝推到一边。
　　大吼道：“露丝，你真是让我太失望了！我还傻傻的把你当成最好的朋友，可你却背着我干这种事情！”
　　露丝也情急道：“温妮，我正是因为把你当最好的朋友，才不愿看你一步步继续错下去啊！”
　　温妮却根本听不下去：“不！你什么都不懂！你这个小偷，你想偷走它，你想据为己有对不对！”
　　露丝一边摇头，一边想要上前解释。
　　可其他围着的年轻 人，却将温妮保护在身后。
　　两个男生上前，将露丝挡住。
　　“嗨露丝，如果我是你，我就不会这么做。”
　　温妮擦了擦脸上残留的泪水，最后看了露丝一眼。
　　那一眼，就好像在看一个陌生人般。
　　随后扭头便走了。
　　其他年轻人，在警告了露丝一番后，也跟着相继离开。
　　转眼间，便只剩下沮丧的露丝一人，留在原地。
　　赵权一直站在后面，可所有人却都好像根本没有看到他。
　　这是因为，赵权使用精神力量对他们产生了影响，让他们忽视了赵权的存在。
　　虽然赵权并不是最擅长精神力量，但融合了藏密智能书的无相神剑，在升级之时，也有对精神力量的增加。
　　此时，赵权走到露丝旁边，轻声道：“手机。”
　　依照刚刚所见，那木盒子明显不简单。
　　赵权估计那个温妮应该是受到了来自木盒的某种影响，然后露丝想要救她。
　　认为只要将木盒子偷走埋掉就好了，可惜事情显然不会那么容易解决。
　　如果不是赵权及时出手，刚刚露丝就已经被木盒子的力量影响，自己栽倒死在那铁锹之下了。
　　等温妮那些人过来，只会看到一具尸体而已。
　　不过既然并非鬼怪作祟，赵权也就不打算多管闲事。
　　他现在只想联系到巫紫瞳等人，报个平安。
　　露丝转头看向赵权，道：“你不是超级英雄吗？为什么刚刚不阻止他？”
　　赵权：“我什么时候说过，我是超级英雄？”
　　一句话，将露丝给直接噎住了。
　　半晌，无话可说的露丝，只好乖乖听话，伸手进口袋想要掏出手机。
　　然而身体却忽然停顿住，因为她摸了一个空。
　　赵权看到她的表情，微微蹙眉道：“怎么了？”
　　露丝不好意思道：“抱歉，手机大概是落在派对上了。”
　　赵权微微摇头：“浪费时间。”
　　抬脚便向前走去，打算去小镇里找其他人借电话用一下。
　　后面露丝却追了上来。
　　道：“不管你是谁，求你了，帮帮我们可不可以，那个盒子已经害死了好几个人，如果温妮再不清醒过来，她很可能会.......”
　　赵权不等她说完，只是摆手道：“我没时间。”
　　露丝却不依不饶，继续道：“你不是需要手机吗，我的手机可以送给你，只要你能帮帮我们，那个盒子能够实现愿望，这实在太诡异了......”
　　赵权忽然脚步停止，微微挑了挑眉毛。
　　转头道：“你说那个盒子能够实现愿望？”
　　露丝点了点头，道：“是的，我一开始也感到非常不可思议，但那是真的。”
　　赵权本并没有将那盒子放在心上，如今看来那盒子来头或许不会小。
　　露丝见赵权有些感兴趣，连忙上前解释起究竟发生了什么事情。
　　两人一边向前走着，赵权一边听着露丝给他讲的这个故事。
　　原本，温妮是一个单亲家庭，她的父亲依靠捡垃圾来维持家庭生活开支。
　　温妮的性格也较为内向，在学校甚至还受人欺负，朋友并不多。
　　只有露丝和另一名黑人姑娘，是她最好的朋友。
　　然而不知何时，一切就都发生了变化。
　　一开始，经常欺负温妮的学校大姐大，忽然开始全身溃烂。
　　被家人送去了赫尔利市的医院进行疗养.. ......
　　从那之后，在学校内就再没有人霸凌温妮了。
　　紧接着，被许多女生暗恋的男神哈罗德，毫无征兆的开始对温妮发起猛烈攻势。
　　甚至不惜为此，抛弃了自己身材性感的女友。
　　两人很快成为情侣，羡煞学校内一众人。
　　赵权刚刚见过温妮，她的相貌并不出众，只能说一般。
　　当然，这也可能是东西方的审美差异。
　　不过按照露丝的说法，温妮的相貌的确很一般，身材也有些微胖，要知道大家都喜欢胸大屁股翘的。
　　哈罗德甚至不止一次公开说自己喜欢有马甲线的女孩。
　　所以忽然对温妮的爱慕，实在是让很多人都惊掉了下巴。
　　从这里开始，就已经有些可疑了。
　　后来，温妮的一个远房舅舅忽然死亡，甚至立下遗嘱，将自己的上千万遗产，全部由温妮继承。
　　露丝作为温妮最好的朋友，自然知道她有一个非常有钱，并且很喜欢她的远房舅舅。
　　可是她这位舅舅并不是没有后代，实在令人想不通，为什么会将所有遗产全都送给她。
　　紧跟着，温妮的邻居也惨死家中，这位邻居是一个独居女人。
　　对温妮很好，甚至还跟温妮的父亲有点意思。
　　可温妮却并没有因为他们的死亡，表现出太 多的伤心难过。
　　反而在继承了一大笔遗产之后，搬到了镇上一座豪华别墅内生活。
　　那别墅也是遗产的一部分。
　　露丝和另一名黑姑娘作为她最好的朋友，受邀前往她的新家参观。
　　或许是喝多了，温妮竟然炫耀般的说出了这一切的真相。
　　原来真相就是那个木盒子，当初温妮的父亲在拾荒的时候，从垃圾桶内发现了这个盒子。
　　并将之当做生日礼物，送给了温妮。
　　而温妮却发现，这盒子上面说明可以许七次愿望。
　　她一开始是不信的，但当天又被学校大姐大霸凌。
　　回家之后，泄愤般的对盒子许愿，希望学校大姐大全身都烂掉。
　　谁料第二天，她的愿望就实现了。.




第249章



　　可作为代价，陪伴她七八年的一条狗狗，却惨死在了自己的狗窝内。
　　但这并没有吓住温妮，兴奋的温妮紧跟着许下了第二个愿望。
　　那就是希望学校内的男神哈罗德，可以疯狂的爱上自己。
　　果不其然，哈罗德抛弃了自己的漂亮女友，义无反顾的对温妮展开了疯狂追求。
　　可作为代价，温妮的舅舅因此而死。
　　温妮在伤心之余，竟鬼使神差般的对木盒许愿，想要继承到舅舅的全部遗产。
　　愿望当然也被实现，但作为代价，对她非常好的邻居阿姨，当天就死在了自己家中。
　　因为死掉的这些人，全都是因为各种意外而死。
　　镇上的警察在看过之后，也并没有继续追查。
　　紧跟着在别墅内，温妮当着露丝和另一个朋友的面，许下了她的第四个愿望。
　　那就是希望成为全校最受欢迎的人。
　　然而仅仅过了不到一个小时，那位黑妹就因为失足，从三楼阳台坠落。
　　死在了露丝和温妮面前。
　　两人连忙报警，最终警察经过鉴定，认定那黑妹乃是因为酒后失足，坠楼而死26。
　　可露丝却知道，这一切都是因为那个木盒！
　　露丝认为那盒子内肯定藏着魔鬼！
　　劝说温妮赶紧扔掉它。
　　一开始，温妮也被黑人女孩的死吓的不轻，但随即她发现盒子上还有其它文字。
　　上面标明了，如果在七个愿望许完之前，抛弃盒子的话，就会失去拥有的一切。
　　并且自己也要承受后果。
　　这一发现，让温妮犹豫了。
　　她现在可是学校的风云人物，所有人都喜欢她。
　　还跟以前梦寐以求的男神哈罗德谈着恋爱，没有人会再欺负她。
　　并且父亲也不用再出去拾荒，因为他们有花不完的钱。
　　住的也不再是以前的小破屋，而是豪华的别墅。
　　这一切，让温妮沉醉其中，她不愿就此放弃。
　　哪怕亲眼目睹了黑妹的死，温妮依然在用那全都只是意外而已，来安慰和欺骗自己。
　　或许是为了麻痹自己的神经，也或许是为了庆祝自己现在翻天覆地的生活。
　　温妮邀请学校内的众多同学，在自己家别墅开派对。
　　作为温妮最好朋友的露丝，自然也到场。
　　然而跟温妮不同，黑妹的死让露丝心中升起无穷担忧。
　　现在已经死掉那么多人，露丝觉得自己有必要做点什么。
　　否则情况肯定会更加糟糕。
　　要知道温妮可是还有三个愿望没有许呢。
　　这也就意味着，至少还得再死三个人才行。
　　这其中，或许也会有她自己！
　　所以不管是为了救别人，还是为了救自己。
　　露丝决定行动起来。
　　她趁着温妮喝醉的时候，偷偷潜入她的房间，将木盒偷了出来。
　　打算将其破坏掉。
　　然而令露丝没想到的是，这木盒子看起来普通，甚至是有些破旧。
　　却极为坚韧！
　　不管是刀劈斧砍，还是用烈火来烧，统统都不管用！
　　时间有限，露丝情急之下跑到镇外，找到这处偏僻的地方。
　　打算将其掩埋掉。
　　却不想，还是被温妮发现。
　　带人追上来，在关键时刻，又将木盒子抢了回去。
　　两人很快走回镇子里，露丝仍旧还是不死心，想要说动赵权帮她解决那盒子的事情。
　　然而就在此时，忽然一辆汽车鸣笛声响起。
　　露丝本能的转头看去，却只见一片白光。
　　是车灯！
　　照射的露丝双眼只剩下一片白茫茫，什么也看不见。
　　然而鸣笛声却越来越响，也越来越接近。
　　就在关键时刻，忽然一只手抓住了她的衣领。
　　将她整个提起来。
　　随后白光消散，双脚再次重回地面。
　　紧跟着便是‘嘭！’一声爆响传来。
　　露丝打量四周，只见自己竟不知什么时候，转移了位置。
　　刚刚她站立的，分明不是这里。
　　转头看去，只见一辆轿车，狠狠撞在路边的电线杆上面。
　　按照车行驶轨迹来看，如果刚刚自己还站在原地的话，一定会被那辆汽车撞飞的！
　　还不等露丝感到庆幸，忽然只见一道阴影向她笼罩过来。
　　原来是那电线杆！
　　或许是本来就已经不稳了，被轿车一撞，直接将其撞断。
　　整个儿向着露丝这边砸了下来。
　　露丝吓的当场瘫倒在地，双手本能的挡在身前。
　　可脆弱的双臂，怎么可能会是电线杆的对手？
　　如果按照正常轨迹，她定然会被歪倒的电线杆直接砸死。
　　但现在，露丝却并没有感到任何疼痛。
　　睁开双眼，只见一个伟岸的身形，正单手擎住了歪倒的电线杆。
　　就好像抓住一根稻草一般随意。
　　扬手一甩，便扔向一边。
　　赵权对她道：“看样子，你已经被当成许愿的代价了。”
　　听闻此话，露丝面色煞白。
　　她此刻也反应了过来，如果一次是意外，两次是意外，那么三次呢？
　　温妮的狗，舅舅，和邻居阿姨，还有黑妹，全都是死于意外。
　　如果 不是赵权的存在，那么露丝其实也早就应该已经死于意外了。
　　露丝在经过一开始的紧张和惶恐后，忽然紧紧盯住赵权。
　　她很清楚，现在赵权就是她唯一的救命稻草。
　　不过好在，赵权也对那个所谓的木盒子起了兴趣。
　　能够实现愿望，这已经不是一般鬼怪能够做到的事情了。
　　恐怕这盒子背后，还会有不小的来头。
　　既然遇见了，赵权便打算研究一下。
　　对露丝道：“走吧，别忘了你答应我的事情。”
　　露丝当然记得答应赵权的事情，那就是返回派对去拿手机。
　　同时，她也明白赵权虽然没有开口答应救她，但也没有拒绝。
　　毕竟这种事，长眼睛的都能看出不简单。
　　赵权若是不想趟这浑水，完全可以转头就走，再去找其它手机也是非常容易的事情。
　　两人继续上路，露丝左顾右盼，小心翼翼。
　　赵权无奈道：“无需紧张，即便是有导弹朝你轰过来，我也可保证你毫发无伤。”
　　露丝眼中露出惊讶神色，看了看赵权。
　　也不知这个男人是在吹牛，还是说真的。
　　不过从先前赵权的表现来看，露丝知道起码他的确很强！.


第250章



　　很快，两人便来到了温妮的别墅。
　　此刻别墅内一片狼藉，各种酒瓶和食品，堆放的到处都是。
　　看得出，之前在这里开派对的人确实不少。
　　且都玩的很嗨皮。
　　不过此刻，别墅内却一片寂静。
　　看上去一个人都没有。
　　看起来，是因为闹出了木盒被偷这件事后。
　　温妮失去了继续派对的心情，将所有人都赶走了。
　　露丝眼中不由得闪过担忧，径直走入别墅。
　　别墅的门并没有关闭，直接一推既开。
　　两人穿过前院和廊道，还有飘着酒瓶和一些其它东西的泳池。
　　来到屋子之前。
　　忽然听到不远处，传来一阵呜呜的哭声。
　　露丝连忙道：“是温妮的声音！咱们快去看看！”
　　说着，便立刻拔腿向那边而去。
　　转过一个弯儿，只见在走廊下，温妮泪如雨下的跟一个中年女子抱在一起。
　　露丝见到那中年女子，却如遭雷殛，呆愣当场。
　　赵权并未着急上前，而是拍了拍露丝，道：“有什么不对吗？”
　　露丝好半天，才缓过神来。
　　伸手指着那中年女子道：“她...她是温妮的妈妈....埃尔莎....”
　　赵权道：“然后呢？”
　　露丝眼神当中，略带惊恐道：“她十年前就去世了，当初我爸妈还参加过她的葬礼！”
　　赵权眼眸一闪，看样子温妮这是又许下了愿望。
　　只不过这木盒的威力有点强啊，连死掉了十年的人，都能复活？
　　于是赵权当即开启色空玄瞳，打算看一看她的虚实。
　　果不其然，这埃尔莎只是一个躯壳，内里全部都是由一种奇异能量所支撑。
　　这种能量气息，赵权之前在那木盒子上见过。
　　虽然瞒不过赵权，但在露丝和温妮这种寻常人眼中看来，埃尔莎就当真好像是时隔十年，重新复活了一般。
　　温妮此时也看到了露丝和赵权，对露丝恶狠狠的道：“露丝！你还来干什么？不要以为带了一个帮手，我就会怕你，如果你再不滚的话，我现在就报警～．！”
　　温妮的母亲却上前来劝慰，并且还认出了露丝。
　　露丝也跟她打了招呼，根本就没有怀疑真实性。
　　只以为温妮的母亲是真的复活了过来。
　　温妮却仍旧对露丝恶语相向，而露丝则痛心疾首道：“温妮，收手吧，你第五个愿望的代价就是我啊！”
　　温妮却道：“什么代价，根本就没有什么代价！这都是你的臆想罢了，况且你说代价是你，那你为什么现在还好好的站在这里？”
　　露丝道：“要不是我遇到了他，我早就已经死掉了，温妮，你许下的每一个愿望，都会有不好的事情发生啊！”
　　说着，露丝还指了指赵权。
　　只不过她到现在都还不知道赵权的名字，所以只能用‘他’来称呼。
　　温妮面色一变，她并非感觉不出不对劲来。
　　只是不愿承认，不想放弃到手的这一切罢了。
　　随着她许下的愿望越多，在贪婪这片泥沼当中就陷的越深。
　　也就越难以自拔。
　　就在这时，忽然只听一个男人的声音传来。
　　“嘿！这里发生了什么？看起来就像是经历了一场战争！”
　　众人转头看去，只见一个带着棒球帽的中年男子出现。
　　都不用介绍，赵权也能猜到他的身份。
　　那就是温妮的老爸。
　　他叫马吉・巴尔赫，在之前一直做的都是清理小镇垃圾的工作，并且还能捡到不少瓶瓶罐罐，用来卖钱。
　　这份工作虽然有些又脏又累，但马吉却仍旧非常热衷于此。
　　以至于温妮在获得了舅舅的巨额财产之后，两父女本该衣食无忧，享受奢靡生活。
　　可马吉却觉得太过无聊，又跑去跟同伴一起清理垃圾。
　　这让温妮感觉非常的丢脸，刚想质问他，却只见马吉忽然怔住了。
　　因为他看到了一个女人，一个十年未见的女人。
　　马吉狠狠的扇了自己两巴掌，想要确定自己是否还在梦中。
　　“埃尔莎....是你吗....”
　　马吉满眼不敢置信。
　　埃尔莎却微笑着张开双臂：“是我，我回来了。”
　　马吉忽然热泪盈眶，一个四十多岁的男人说哭就哭了起来。
　　情不自禁的向前走去。
　　马吉全部心神都在埃尔莎身上，结果不小心踩在了一个歪倒的酒瓶上。
　　一时失足，向后栽去。
　　幸好后面是一片草地，马吉摔倒在上面，也并无大碍。
　　然而，他在往后仰的时候，双手乱抓，却碰到了放在草地上的割草机。
　　紧跟着响起一声发动机轰鸣声，割草机竟然开始工作。
　　而不幸的是，马吉所躺倒的位置，头部正对着割草机。
　　随着一声惨叫，血肉四溅。
　　等众人赶到，并且关闭机器之后，马吉已经死的不能再死了。
　　到处都是溅射的碎肉和鲜血，马吉的死相也极其难看。
　　温妮全身颤抖着，刚刚重新拥有了母亲，可转眼间父亲便在她们面前惨死。
　　让她不得不承认，那木盒简直就是一个魔盒！
　　马吉的死，给了众人太大的震撼。
　　包括露丝在内，也没有想到会出现这种事情。
　　在她看来，温妮许愿让母亲复活，其代价应该就是自己。
　　可为什么她的父亲会死呢？
　　以至于所有人都忽视了，有一个始终抱着膀子，以一副看戏姿态站在不远处的人。
　　赵权早就洞悉了一切，从先前来到此地，赵权就发现温妮体内也蕴含着来自木盒的奇异能量。
　　恐怕温妮早已许过了第五个愿望，代价也就是露丝的性命。
　　而让她母亲复活，应该是第六个愿望！
　　代价，却是让她的父亲死在了(好诺赵)她面前。
　　赵权若是想要救马吉一命，当然易如反掌。
　　不过他却并没有那么做。
　　他现在对那木盒燃起了兴趣，自然要观察一下它的工作原理。
　　现在有温妮这个现成的观察对象，所以他并不打算出手阻拦。
　　果不其然，马吉死后，他的灵魂就被某种力量牵引了出来朱。
　　并且不受控制的，向着别墅内飘荡而去。
　　就在这时，温妮忽然化为一道风，向别墅方向而去。
　　她当然是看不到马吉灵魂的，不过赵权也大致猜得出她是想要去做什么。
　　只是微微一笑，并没有上前阻止。
　　露丝和埃尔莎先是一愣，没想到温妮竟然还会使用超能力！
　　随后，露丝连忙紧跟着追了过去。
　　而埃尔莎只是守在马吉身边，悲痛的哭泣着。
　　赵权便就在最后面，也跟着走入别墅。.

第251章



　　赵权所猜不错，温妮的第五个愿望并不是复活母亲。
　　而是拥有超能力。
　　所以她体内，才会出现那种奇异能量。
　　正是这种能量，为她提供了施展超能力的基础。
　　也就是说温妮虽然看上去拥有了超能力，但她跟觉醒的人相比有很大不同。
　　觉醒的超能力者，所拥有的能力是属于自己的，并且还能不断开发加强。
　　而温妮的超能力，全都来源于体内那奇异能量。
　　木盒既然能够赋予她，想什么时候收回自然也能什么时候收回。
　　可惜，这些东西赵权能够洞悉，但温妮却并不能。
　　在她看来，自己已经通过许愿，成为了一个超能力者。
　　这个愿望，应该是在露丝偷走木盒之前就许下了。
　　所以露丝在掩埋木盒的时候，才会差点死掉。
　　被赵权救过一次之后，紧跟着又接连遇到意外。
　　全都是那木盒在暗中作祟。
　　而露丝在赶走了别墅内参加派对的同学后，又许下了第六个愿望。
　　那就是复活自己的母亲。
　　可作为代价，却是自己的父亲死在了她的面前。
　　所以此刻，温妮进入别墅，应该就是为了再去拿木盒，许下自己最后一个愿望。
　　温妮似乎觉400醒了风系的超能力，速度很快，转眼便进入别墅。
　　经历过一次被盗之后，她已经将木盒藏了起来。
　　赶到自己的房间，打开保险柜，将木盒从其中取出。
　　这时，露丝也气喘吁吁地跟着赶到，连忙喊道：“温妮，求你了，千万不要做傻事！”
　　温妮却双眼通红，流出泪水。
　　摇头道：“不，我已经没有退路了，我必须这么做.....”
　　一边说着，一边许下了自己的第七个愿望。
　　当露丝扑上前去，将温妮推开时。
　　一切都已经晚了，温妮许愿成功。
　　掉在地上的木盒缓缓自动打开，里面是精美的各种齿轮和零件。
　　这似乎是一个八音盒。
　　然后播放起了美妙的音乐。
　　不过露丝和温妮听在耳中，却只觉得全身毛骨悚然。
　　因为这音乐响起，就代表着一个愿望会被实现。
　　赵权彷如局外人，一直在暗中进行观察。
　　只见马吉的灵魂飘荡进来之后，便径直钻进了这木盒之内。
　　看样子，作为代价而死的人，灵魂全都会被它收走。
　　而随着温妮的许愿，一股奇异的能量，随着音乐流传出来。
　　向外而去。
　　站在窗前，赵权看到那股能量径直钻进了死掉的马吉体内。
　　紧跟着，他破碎的脑袋快速恢复，睁开有些茫然的眼睛。
　　旁边的埃尔莎惊骇道：“马吉！你怎么样？上帝啊，这一定是上帝的奇迹！”
　　马吉则揉了揉脑袋，站起身来：“我感觉有点不好亲爱的，我的头好疼....”
　　埃尔莎连忙上前，为马吉进行安抚。
　　马吉也深深抱住埃尔莎：“我以为再也见不到你了，埃尔莎......”
　　埃尔莎也流出泪水：“我也是，马吉。”
　　温妮和露丝透过窗子，看到了抱在一起的埃尔莎和马吉。
　　看到自己的愿望应验，温妮顿时松了口气。
　　可露丝却并没有丝毫放松，而是道：“温妮，你看到那是什么了吗.....”
　　温妮感到有些奇怪，顺着露丝所指的方向看去。
　　只见打开的木盒，仍然在播放着音乐。
　　而在木盒内部，却刻有一行小字。
　　意思为当持有者许完七个愿望，木盒将会收走她的灵魂。
　　温妮的面色顿时就变了，忍不住向后退去。
　　却不小心崴了脚，身形不受控制的向后跌去。
　　正好撞开了窗户，从房间内跌出去。
　　露丝想要拉住她，可是根本来不及。
　　趴在窗子前向下看，这里只是别墅的二楼。
　　如果掉在草地上的话，应该是不会被摔死的。
　　然而在木盒的影响下，怎会出现这种差错。
　　只见下方正好是一个手持钢枪的战士雕像。
　　而温妮整个身体，直接掉在了那竖着的钢枪上面。
　　被洞穿了胸腹。
　　黏稠的血液，染红了雕像。
　　而温妮，也死的不 能再死了。
　　看样子，第七个愿望的代价，就是她自己。
　　并且她的灵魂离体之后，也如马吉一般，被牵引到那木盒前。
　　眼看便要钻入其中。
　　忽然，灵魂定格在木盒之前。
　　无论那股能量怎么牵引，就是动不了。
　　赵权微微一笑，正是他在暗中出手了。
　　直接以精神力量，控制住了温妮的灵魂。
　　与木盒展开角力。
　　事实证明，木盒根本不是赵权的对手。
　　可眼看到嘴的肥肉，就这样被截胡，换谁谁也生气。
　　赵权只觉得周围环境骤然发生变化。
　　看样子，是这木盒背后的人终于忍耐不住了。
　　赵权先前一直没有出手干预，等的就是这一刻。
　　所以他也没有反抗，想要看看这家伙究竟有些什么手段。
　　只见周围化为了一片血色的世界。
　　上下左右，全都是扭动的红色光带。
　　忽然，赵权眼眸一闪：“找到你了！”
　　抬手便是一道剑气。
　　瞬间将背后一片血色光带斩破。
　　一道虚影快速掠走。
　　赵权轻笑一声：“跑得掉吗？”
　　下一刻，无数光带向着赵权包裹而来。
　　是那人出手了。
　　可惜，这在赵权面前只是小儿科罢了。
　　挥手一团剑气，将所有光带斩灭。
　　那虚影避无可避，躲无可躲，终于暴露在了赵权面前。
　　这只是一个模糊的人影，即便是赵权也看不出他的真实身份。
　　不过却可以看出，这并非是本体。
　　只是一个分身罢了。
　　赵权：“藏头露尾，可敢自报家门？”
　　那虚影哈哈一笑：“东方的修炼者，我很欣赏你，我的能力想必你也看到了，如果你愿意放弃与我为敌，我可以免费为你实现一个愿望，当然是不需要付出任何代价的那种。”
　　在那虚影说话的同时，赵权感觉四周有一股无形的力量，在对他施加着影响。
　　不断勾动着他本能的贪欲。
　　可惜，赵权早就以色空玄瞳，洞穿了那所谓愿望成真的谎言。
　　根本不为所动。
　　轻笑一声，直接道：“那好，我的愿望是世界和平。”
　　虚影一顿，没想到赵权会说出这种话。
　　以他的本事，怎么可能办得到让世界和平这种事！
　　按照他以往的套路，都是勾起人心中的贪欲，说出的愿望也都是为了满足自己的贪欲而已。
　　如此一来，也就算是进入他的圈套了。
　　谁曾想，赵权竟如此的‘大公无私’，说出希望世界和平这种话。
　　赵权笑道：“办不到？那就去死吧。”
　　扬手便是一片剑气射去。
　　虚影怒吼一声：“你一定会后悔的！”
　　随后，整个世界被赵权的剑气斩破。
　　重新回到了别墅当中。
　　咔擦！！
　　只听一声脆响，赵权低头看去，原来是那木盒内的齿轮崩断。
　　原本光洁如新的金属零件，布满了斑斑锈迹。
　　上面的那股奇异气息，也消散无踪。.


第252章



　　露丝还沉浸在温妮死亡的悲伤当中。
　　忽然被木盒的迸裂声所吸引，连忙转头看去。
　　刚刚赵权与那木盒上分身的一番交锋，其实只不过是一瞬间的事情而已。
　　此时对露丝道：“这木盒已坏，你不必再担心会成为代价而~死了。”
　　露丝听闻此话，眼神当中立刻绽放一丝庆幸之色。
　　因这木盒，已经死掉了许多人。
　　若非赵权的出现，她本也在必死的行列当中。
　　现在能够不死，当然值得庆幸。
　　此乃人之常情。
　　但当她看到温妮的尸体，以及赶过去的埃尔莎和马吉两人。
　　还是不由得感到一阵凄冷。
　　赵权没去管她的情绪变化。
　　只是看着楼下打电话报警的马吉。
　　眼中闪过一丝玩味。
　　这木盒分明都已经被自己弄的报废了，可依靠它复活的埃尔莎与马吉，却仍旧活的好好的。
　　并且，他们都是独立的人，有着独立的思想，并不是受摆布的傀儡。
　　只不过他们的生命形式，跟正常人是不一样的。
　　这一点，除非修行者，还得是道行深的修行者，才能看得出来。
　　就连他们自己，对此恐怕都一无所知。
　　........
　　应付完镇上的警察之后，赵权跟着露丝来到了她家。
　　此时天还没亮，赵权打算在这里休息一晚。
　　露丝的爸妈并不在家，所以也没有什么麻烦。
　　倒上一杯酒，赵权独自坐在房子外的椅子上。
　　用露丝的电话，拨打巫紫瞳的手机。
　　嘟...嘟...嘟...
　　“对不起，您拨打的电话暂时无法接通......”
　　赵权微微皱眉，现在是凌晨三点，按照时差的话，应该是龙腾帝国的下午四点。
　　不知为何巫紫瞳的电话，竟然没有拨通。
　　随后依次拨打了牛二和尚文乐，甚至是张格的电话，结果都属于暂时无法接通的状态。
　　眉头深皱，赵权忍不住暗想该不会是出事了吧？
　　拿起旁边桌上的酒杯，一饮而尽。
　　想了想，赵权再次按下一连串号码，对单流云打过去电话。
　　嘟...嘟...嘟...
　　“对不起，您拨打的电话暂时无法接通.......”
　　赵权眼眸一闪，他基本可以确定帝国那边一定出事了！
　　如果仅仅巫紫瞳等人，可能还是巧合，但连单流云的电话也打不通就有点说不过去了。
　　紧跟着，赵权对美露打过去电话。
　　嘟...嘟...嘟...
　　“喂，你哪位？”
　　好在，这一次总算是打通了。
　　“我是赵权，你姐姐现在在哪里？”
　　那边先是陷入了几秒钟的沉默。
　　然后爆发一阵惊呼。
　　“啊！权哥，真的是你啊！我还以为你.....”
　　美露情绪激动之下，口无遮拦，差点说出还以为他已经死了。
　　看样子自己在华明湖底进入空间裂隙的事情，她们也都已经知道了。
　　赵权道：“我没事，你姐姐去哪里了，为什么电话打不通。”
　　美露：“姐姐听说你出事，就直接去怀市了。”
　　赵权皱眉：“然后呢？”
　　美露：“后来跟我打电话，说要去找你，就再也没消息了。”
　　当初赵权通过裂隙进入荒界之后，就直接将那头蘑菇一样的荒神给绞杀了。
　　裂隙也在时空修正力的作用下，快速愈合。
　　否则赵权也不会陷入荒界，差点回不来。
　　既然华明湖底的空间裂隙愈合了，那么单流云究竟是要去哪里找他呢？
　　眼眸一闪，莫非其它地方又出现了新的裂隙？
　　赵权：“她有没有说过要去哪里找我？”
　　美露：“我问过她，但是她没有告诉我。”
　　看样子，从美露这里也问不出什么有用的东西了。
　　在赵权陷入沉默的时候。
　　美露问道：“权哥，听说你去了另一个世界，到底是不是真的啊？你是怎么回来的？”
　　赵权现在哪有心思跟美露详细述说，只是敷衍道：“这件事回头再说，先挂了。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　不顾美露的叫喊，赵权直接挂断了电话。
　　揉了揉晴明穴，赵权灵光一闪，忽然想起一个人。
　　那就是龙剑部队的总队长，宗良弼！
　　当初宗良弼在邀请他成为调查局荣誉顾问的时候，曾给过他一张名片。
　　以赵权的记忆力，看过之后自然就不会忘掉。
　　直接按下一连串号码，正是宗良弼的电话号码。
　　嘟...嘟...嘟...
　　很快，电话接通。
　　不过宗良弼却并没有出声。
　　想来是因为忽然接到一个陌生电话，并且还是从自由联邦打过去的。
    .... 0 0
　　心生了警惕。
　　赵权没有过多在意，直接道：“我是赵权，长话短说，我今天刚刚回来，告诉我厉千秋的联络方式。”
　　宗良弼也是一时没有反应过来。
　　关于丰云县的事情，他当然也早就知道了。
　　报告上说明了，赵权进入空间裂隙之后，裂隙就闭合了。
　　而赵权则被遗留在了外域当中。
　　虽然大家也都感到非常无奈，对于赵权的安危感到非常的担心，对于赵权为帝国作出的贡献感到非常感谢。
　　可实在是没想到，能够忽然有一天再接到他的电话，并找他要厉千秋的联络方式。
　　几秒钟后，赵权挂断电话，留下电话那头一脸懵逼的宗良弼。
　　而他，则直接按下了从宗良弼那边得到的号码。
　　对厉千秋打过去。
　　电话很快被接通。
　　“我是赵权。”
　　赵权能够感觉到，电话那边的呼吸明显加重了一些。
　　以厉千秋这种等级的高手来说，对于身体的控制早已能做到细致入微的地步。
　　能让他呼吸不自觉加重，只能说明此刻他心中定然犹如翻江倒海一般，短时间内产生了极大的情绪波澜。
　　“帝君！你怎么样！”
　　赵权：“这些见面再谈，先告诉我，在我进入空间裂隙之后，究竟发生了什么，紫瞳和其他人都去了哪里。”山.

第253章



　　经过厉千秋的讲述，赵权这才知道自己离开后都发生了什么事情。
　　首先，笼罩在丰云县以及周边村镇的迷雾，渐渐散去了。
　　帝国直接派遣军队入驻其中，进行地毯式搜查。
　　一是寻找幸存者，更重要还是寻找那些荒兽。
　　争取做到不留任何遗漏，全部剿灭。
　　根据神荼所说，荒兽是无法适应人间环境的。
　　必须要先让荒界的气息蔓延出来，对人间的环境进行改造。
　　而在这个改造的过程当中，便产生了迷雾。
　　迷雾是一种混沌的状态，既不属于荒界，也不属于人间。
　　所以即便是赵权的色空玄瞳，都无法将其看透。
　　等环境被改变之后，迷雾便会自动消散，就如华明湖那片地带一般。
　　当初 笼罩丰云县周遭的迷雾，之所以一直没有向外扩散，就是荒神们在借用迷雾的遮掩，屏蔽人间的探知。
　　同时继续扩大空间裂隙，让更多荒兽，甚至是荒神进入人间。
　　先将丰云县周边打造成最坚固的根据地，试图将暂时的空间裂隙，打造成持久性的空间通道。
　　如果不是赵权和厉千秋深入探查，恐怕等有朝一日迷雾开始向外扩散的时候，那里早已经被荒神打造的固若金汤了。
　　军队在入驻之后，直接将原本迷雾笼罩的范围，划为了禁区。
　　全面隔离开来。
　　毕竟知道了那些荒兽，都是外域生物之后，帝国也是非常重视的。
　　当时赵权刚刚进入空间裂隙的时候，厉千秋尝试过很多办法，可惜裂隙已经关闭，他又怎能重新开启。
　　只好接受了赵权身陷外域的事实。
　　又过了两日，等迷雾渐渐消散之后。
　　厉千秋才带着孟晴岚重新返回了怀市。
　　并且找到了巫紫瞳等人，表明了自己的身份。
　　牛二跟马三等人对此表示大为震惊，不管是楚江王的身份还是十大龙将的身份。
　　可巫紫瞳却并不买账，在了解到事情经过之后，当场发怒。
　　立刻冲到丰云县，找到了华明湖。
　　那个时候迷雾虽然还并未完全散去，但也已经失去了原本诡异的效果。
　　变的跟普通雾气差不多了。
　　厉千秋知道巫紫瞳的阴神位格，乃是一位帝君，并且巫紫瞳本人也是赵权的妹妹。
　　当即跟了过去，对巫紫瞳进行劝说。
　　结果自然是再次沦为了巫紫瞳迁怒和泄愤的对象。
　　厉千秋在赦神之前，就能力压巫紫瞳一筹，更何况是经过赦神之后。
　　岂料巫紫瞳也不知是因为愤怒，还是别的什么，在短短时间内精神力量飞速增加。
　　竟让厉千秋也感到压力，不得不用出最强的地狱火，才压制住巫紫瞳。
　　两人在华明湖大战一场，本就一片狼藉，满目疮痍，这一下子破坏的更加彻底了。
　　力竭的巫紫瞳，直接昏厥了过去。
　　厉千秋叹息一声，将巫紫瞳抱回了怀市。
　　清醒之后的巫紫瞳，陷入迷茫当中。
　　因为她实在不知道该怎么样，才能寻回哥哥。
　　直到闻讯而来的单流云见到了她，有单流云在旁边宽慰，迷茫的巫紫瞳渐渐有所恢复。
　　在此期间，厉千秋让孟晴岚留在巫紫瞳身边，跟牛二等人呆在一起。
　　自己则返回帝都，汇报这边的情况。
　　随后迷雾彻底消散，这件事还一度引起了热议。
　　幸好跟自由联邦不同的是，媒体大多都掌握在帝国手中。
　　否则如果有媒体趁着军队封锁之前，潜入其中，将里面的惨况汇报给全国观众。
　　那恐怕又要掀起一波渔轮狂潮了。
　　军队对丰云县等地进行了封锁，然而此时单流云看着日渐憔悴的巫紫瞳，却非常的心疼和担忧。
　　单流云是一个坚强而独立的女人，哪怕她心里对赵权的担忧并不比巫紫瞳少。
　　但仍然要做出若无其事的样子，这样才不会加重巫紫瞳的病情。
　　不错，在单流云看来巫紫瞳那时就是得病了，且是相思病。
　　相思病并非一定是形容恋爱男女关系的一种病。
　　而是一个人对另一个人，过度的思念，也可以叫做相思病。
　　相思病与精神病其实是存在共性的。
　　它多被各种爱情故事美化，但真正的相思病是能够导致癫狂、抑郁、迷茫、狂躁、妄想等症状出现的.. ......
　　严重者甚至可致命。
　　巫紫瞳陷入迷惘无助的状态，甚至隐隐有抑郁和狂躁的症状出现。
　　单流云便知大事不妙了。
　　她认真分析之后，作出结论。
　　巫紫瞳之所以会这个样子，对赵权的过分依赖是一方面。
　　而另一方面是不知努力的方向在哪儿。
　　赵权是进入空间裂隙消失的，陷入到了另一个世界当中。
　　巫紫瞳虽然非常聪明，远超同龄人，但她阅历不够，也实在想不出该怎么才能去救赵权。
　　所以才陷入了迷惘当中。
　　这个问题，对她来说就好像是一道无解的难题，并且她还非解不可。
　　逐渐形成执念。
　　甚至于，精神力的强大在这方面还起到推波助澜的功效。
　　因为寻常人，还可能用分散注意力的方法，来让她走出来。
　　但巫紫瞳精神力量无可撼动，哪怕是精通催眠的大师来了，估计都得反噬而死。
　　谁也没办法改变她的想法。
　　那段时间对巫紫瞳来说，是黑暗的。
　　对单流云来说，也是异常艰难的。
　　她一方面需要克制心中的难过，另一方面还需要时时开导巫紫瞳，对她进行安抚。
　　在分析完原因之后，单流云决定 要尽快解决这个问题。
　　若是再晚的话，谁也不知道巫紫瞳会变成什么样子。
　　在与牛二谈话的时候，单流云得知赵权在临走之前，分配给了他们的任务。
　　单流云忽然觉得这大概是一个不错的靶子。
　　于是接下来几天，单流云成功劝说了巫紫瞳。
　　让巫紫瞳将注意力转移到了赵权的嘱咐上，如果从此赵权再也回不来，这恐怕就是他的遗嘱了。
　　况且，将那些鬼怪清除的时候，巫紫瞳还能将怨气也一道发出去，不至于憋在心中时间长了出现问题。
　　这一招果然效果不错，巫紫瞳与单流云一起，逐个城市去清理那些作乱的鬼怪和妖物。
　　一时间，不管是在鬼怪界，还是在修行界，杀神姐妹花的称号声名鹊起，无人不知。.




第254章



　　但是分散注意力，对作祟害人的鬼怪和妖物进行猎杀，也仅仅只能算是饮鸩止渴罢了。
　　根本就是治标不治本，眼看巫紫瞳杀性大起，一改往常乖巧温和，一度有黑化的趋势。
　　单流云就忧心不已。
　　于是她喊来了其他阴神位格继任者，打算商量一下究竟该怎么办。
　　牛二等人全部到齐，甚至就连张格和厉千秋也亲自到场。
　　众人当中，唯独单流云并非属于冥府之人。
　　可众人却全都非常有默契的以她马首是瞻。
　　作为会议的主持人，单流云提出了两个问题。
　　第一，就是如何稳定住巫紫瞳的情绪。
　　第二，就是如何找到身陷外域的赵权。
　　这两个目标，第一个是摆在眼前的难题，而第二个，恐怕短时间内根本就实现不了，只能当做长期目标。
　　因为想要找到赵权，首先就得先弄明白那个世界究竟是什么世界。
　　然后还要拥有能够破开空间的方法，不管是人也好，还是某种蕴含特殊力量的法器也好。
　　最后，则是获取那26个世界的坐标，才能保证进入破开的空间裂隙之后，迎面的不是虚空风暴。
　　会议足足持续了半天时间，期间主要由单流云指出问题，进行剖析，制定目标。
　　厉千秋与张格进行完善，也是提出最多看法和意见的人。
　　诸如牛二等人，则大多数时间在聆听，时不时进行一些补充。
　　至于孟晴岚和尚文乐这种刚加入没多久，本身也没什么江湖经验的，就只有旁听的份儿了。
　　在军队入驻丰云县之后，就有不少还活着的荒兽被帝国捕捉，送到了灵气研究所进行研究观察。
　　想要知道它们来自哪个世界，和那个世界的定位坐标。
　　恐怕还得靠这些被捕捉的荒兽。
　　奈何，这些家伙甚至连野兽的智慧都没有，即便是灵气研究所那些专业的研究人员，也是一筹莫展。
　　只能对这些荒兽的生命形态进行研究。
　　根本无法取得它们所在世界的更多情报。
　　这一点，厉千秋作为十大龙将之一，可以自由出入灵气研究所，能够带来第一手的情报。
　　这件事情急不得，只能慢慢等待。
　　可巫紫瞳那边却不能再拖延下去了。
　　就在这时，孟晴岚忽然发表了自己的第一个意见。
　　那就是先前在华明湖的时候，厉千秋曾提起的一件事情。
　　关于荒兽来历的猜测，因为大西北地窟入侵，所以当初厉千秋猜测这些荒兽也是来自地窟。
　　结果后面事实证明，荒兽是来自外域世界，破开空间裂隙降临蓝水星。
　　并非来自地窟。
　　所以厉千秋也就再没将这两件事联系在一起。
　　岂料这个时候孟晴岚提出，如果反向思考一下，地窟其实也不是真正的地窟，只是有其它空间裂隙开在了地下呢？
　　虽然地窟那些怪物跟荒兽有很多不同，但也能作为一个有价值的线索去探索。
　　尤其是在现在这个一筹莫展的时候，是非常值得去探究一下的。
　　孟晴岚不说则已，一说便让众人顿时眼前一亮。
　　于是他们在结束会议之后，将这件事透露给了巫紫瞳。
　　只要让巫紫瞳能够拥有一个为之努力的目标，作出正确的引导，才不会因为失去赵权而彻底黑化。
　　为此，以单流云为首的一群人，也真是煞费苦心了。
　　就连赵权听厉千秋讲述这些之后，也是感到非常的唏嘘。
　　后面的事情，自然就是一群人赶往了大西北，打算深入地窟去探寻一下。
　　除了巫紫瞳和单流云，还有张格、牛二、马三、叶游、尚文乐和孟晴岚。
　　除了厉千秋，所有人全都去了。
　　赵权这才知道为什么自己打她们的电话，怎么也打不通。
　　大西北本来就有两大龙将镇守，厉千秋因为还有其它任务，便没有跟着一起去。
　　赵权当即给厉千秋下达了任务，去大西北地窟找到巫紫瞳等人，将自己回归的消息告诉她们。
　　听完厉千秋的讲述之后，赵权多少也放下了一些提着的心。
　　地窟虽然不是什么安全地方，但好在巫紫瞳等人也绝非好相与的。
　　另外还有其他两大龙将镇守。
　　应当是不会有什么意外发生的。
　　交代完厉千秋之后，赵权便挂断了电话。
　　又倒了一杯酒，打算先在这里休息一晚，等明天就返回龙腾帝国。
　　然而异变再生。
　　一枚拖着尾焰的火箭弹，径直向着赵权射来。
　　眼光一凝，也不见赵权如何动作。
　　在五十米外便出现一道龙鳞状罡气墙，直接挡住了火箭弹。
　　赵权因为在镇狱龙象经内融入了大迦叶气罩，所以金刚不坏龙鳞身完全可以随心所欲的分散出去。
　　方圆百米之内，赵权想用龙鳞身笼罩哪一片地区，就可以笼罩哪一片地区。
　　轰！！
　　一声爆响。
　　龙鳞罡气墙消散，火箭弹的所有威力都被挡在了外面，分毫没有泄露。
　　赵权与他身后的房子，自然也没有被波及一点。
　　但剧烈的响声，仍然还是吵醒了在房子内睡觉的露丝，还有周围的邻居。
　　虽然造成了那么大的动静，但那人似乎并不打算就此撤退。
　　一发不成，竟然想要再来一发！
　　赵权眼光微凝，这种热武器袭击当然伤不了他，只是让他疑惑的是这个人的身份和目的。
　　一个光头大汉，正快速而熟练的为火箭筒装填弹药，热成像瞄准器向前看400去。
　　却忽然发现，原本还安安稳稳坐在椅子上喝酒的赵权，此时却不见了踪影。
　　就在这时，一道清冷的声音才他背后响起。
　　“你是在找我吗？”
　　大汉只觉得汗毛炸起，不过丰富的经验让他反应也极为迅速。
　　直接抛掉肩膀上的火箭筒，原地向前一个翻滚。
　　手中已经多出了一柄沙漠之鹰。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　.......
　　对着赵权的身影，就是连续几枪。
　　然而子弹出膛之后，却好像消失了一样。
　　赵权站立原地，根本一点事情都没有。
　　大汉只觉得冷汗都要下来了，他早先便知道目标异于常人。
　　不过在他想来，大不了也就是个超能力者。
　　事实上，一般的超能力者虽然可以拥有各种神奇的力量，但实战起来跟他这种身经百战的战士，差距还是很大的。
　　甚至他还曾经亲手斩杀过一个自诩为超级英雄的超能力者。
　　谁曾想，真正交手之后他才发现赵权何止是不简单，简直是逆天啊！
　　只见赵权轻声一笑，摊开手掌。
　　一连串还散发着热气的弹壳，从他手中脱落。
　　“告诉我是谁派你来的，我可以保证让你死的没有痛苦。”.

第255章



　　此时分明是八九月，即便凌晨，天气也十分闷热。
　　可壮汉却只觉得一股凉意只升天灵盖！
　　全身如坠冰窟，冷的透心彻骨！
　　眼看壮汉不言不语，赵权哪有耐心陪他磨蹭。
　　唰！
　　剑光一闪，一条粗壮的手臂便从膀子上掉落下来。
　　壮汉痛呼一声，捂着膀子歪倒在地。
　　断臂之痛，即便是这身经百战的壮汉，也不是那么好承受得到。
　　嘭！
　　赵权一脚踩在他的胸口，稍稍用力，壮汉的胸骨便传来一阵‘咯嘣’脆响。
　　好像下一秒，便会彻底崩断，骨头茬子刺破心脏，结束他的性命。
　　壮汉嘴角噙着鲜血，满眼透露着极致的痛苦。
　　却并没有再硬气下去，反而忙不迭喊道：“别...别杀我....我全都说....”
　　经过这壮汉的讲解，赵权才知道他究竟是谁，又为何要杀自己。
　　原来，这壮汉竟是一名职业杀手！
　　每个职业都会有所属的圈子，杀手这个职业自然也不例外。
　　暗网当中，便有一个属于杀手们接取任务的论坛。
　　然而就在今天，论坛上却出现了一个重磅炸弹！
　　一个加粗加红的任务，被版主直接置顶。
　　这是一个暗杀任务，其要求只有一个，那就是不计一切代价，杀死目标。
　　并且这个任务谁都能够领取，只要最终谁能将目标的人头带回，就算谁完成任务。
　　下面，还附着任务目标的照片，和所处位置。
　　暗花，更是直接高达十个亿！
　　十亿的天价暗花，顿时让整个杀手行业震惊。
　　无数人磨拳擦掌，准备大干一场！
　　这壮汉在接到任务的时候，正巧就在附近。
　　顿时乐得不行，趁其他人还没有赶到，连忙跑了来。
　　岂料，他实在是严重低估了赵权。
　　甫一交手，便被赵权压倒性击败。
　　若非还要问他话，此时早已横死当场了。
　　听罢壮汉的讲述之后，赵权眉头微挑。
　　实在是感到十分的意外。
　　他的仇家不算多，也不算少，但能够花上十个亿来买凶杀人的，赵权还真想不出会是谁。
　　低头看了看，这壮汉只是杀手罢了，根本不可能知道背后开出暗花的究竟是谁。
　　榨干了他最后价值之后，赵权也不客气，足下真气一震。
　　便将其心脉统统震碎，令其死得不能再死了。
　　此时虽是深夜，但刚刚那枚火箭弹的爆炸，还有连续枪响，早已惊动周围很多人。
　　只是都不敢出来罢了。
　　唯独露丝除外。
　　只见她披着外套，有些紧张的打开门，跑出院落。
　　先是对死掉的壮汉微微露出震惊之色，也幸好之前的事情让她有了足够的心理承受能力。
　　否则突然看到死人，定然会不知所措。
　　露丝对赵权紧张道：“这是怎么回事？他是谁～．？”
　　赵权道：“有人开出十亿暗花，想要我的项上人头，这里已经不安全了，等会儿应该会有警察过来，你跟他们去警局避一避。”
　　露丝紧张道：“你要走了吗？”
　　赵权看了她一眼，随手摄取了一块手指长的木片。
　　剑气吞吐，等到赵权手中，上面已经刻下了一串电话号码。
　　递给露丝，道：“如果有应付不了的麻烦，就打这个电话，然后报我的名字。”
　　赵权给露丝的这个电话号码，正是艾利斯・马休的电话。
　　虽然圣奥瑞特的力量，主要集中在巴布琅王国。
　　但在自由联邦，也是有一定势力的。
　　因为自由联邦不比龙腾帝国，龙腾帝国乃是一言堂，如果官府公开封杀圣奥瑞特，那么他在龙腾就寸步难行。
　　而自由联邦却资本横行，相互倾轧，情况复杂的多。
　　在这种环境下，圣奥瑞特虽算不上巨头，但也经营出了一些势力。
　　如果露丝再遇到什么麻烦，只要打那个电话，报出赵权的名字，艾利斯自然会派人保护她。
　　圣奥瑞特在自由联邦的势力虽不算顶级巨头，但保护一个十七八岁的女生，也是绰绰有余了。
　　露丝接过木片，忽然好像想到了什么，连忙问道：“可我还不知道你叫什么啊......”
　　边问边抬头，却发现身前早已没有了赵权的踪影。
　　“我叫赵权。”
　　只余下一缕细风，还有一句飘散在风里的话。
　　...........
　　赵权离开，当然不是怕了那些职业杀手。
　　而是不想牵连无辜之人罢了。
　　施展轻功，向赫尔利市赶去。
　　手中拿着的，还是露丝的手机。
　　在动身之后，赵权便对艾利斯打去了电话。
　　对于这个甩手掌柜，艾利斯丝毫不敢怠慢。
　　立刻遵从赵权的吩咐。
　　第一，动用圣奥瑞特的能量，查清楚在杀手论坛当中，开出天价暗花的幕后之人，究竟是谁。
　　第二，准备好人手，接待赵权。
　　幸好，圣奥瑞特在赫尔利市就有产业。
　　艾利斯立刻联络手下，准备接待赵权。
　　从奥尔堡镇到赫尔利市，只有两个多小时的车程。
　　如果赵权认真赶路，可在几分钟内到达。
　　不过他并不着急，伴着夜晚天上的星辰，赵权乘风而起。
　　在夜幕之下飘飘荡荡，如一缕细风，向着赫尔利市的方向渐行渐远。
　　等赵权来到赫尔利市的时候，已经有人准备好了一切，在等待他。
　　黑西装，黑墨镜，黑汽车，不知道的还以为黑手党来了。
　　赵权对这帮人的品味，略微吐槽了一下。
　　随意吩咐了两句，便上了车。
　　很快，众人来到圣奥瑞特产业下的一家五星级酒店。
　　赵权先是舒舒服服的洗了个澡，然后躺在柔软舒适的大床上，好好睡了一觉。
(吗的的)
　　要知道这半个多月以来，他可真是没睡过一次好觉。
　　睁眼醒来，已经是第二天上午十点了。
　　赵权随便洗漱了一下，很快便有人为他送来早餐舌。
　　早餐是特意准备的龙腾风格，米粥，包子，小菜。
　　来人是一名留着络腮胡子的男子，身高足有一米八五，体格健壮，行走间下盘十分稳健。
　　似乎是一个练家子。
　　他名叫罗布・德维特，属于圣奥瑞特在赫尔利市的负责人。
　　赵权一边吃着早餐，一边道：“¨ˇ情况如何？”
　　德维特笔直的站在一边，开口道：“老板，从凌晨到现在，一共拦截了三批杀手。”
　　“其中两个是独行侠，一个是五人团队。”
　　赵权喝了一口米粥，道：“我是指发暗花的人，查到没有。”
　　维德特沉声道：“抱歉老板，时间尚短，还没有消息。”.

第256章



　　听到德维特的回答，赵权也并未表现出失望。
　　只是道：“尽快查出来，另外给我预定最近一趟飞往龙腾帝国讷宁市的航班。”
　　讷宁市是距离戈壁滩最近的城市，昨天赵权已经让厉千秋提前赶往戈壁滩。
　　等赵权抵达讷宁市的时候，想必厉千秋也应该将巫紫瞳她们带出来了。
　　德维特听罢之后，立刻出门做事。
　　赵权则伸展了一下懒腰，活动了下筋骨。
　　虽然十分好奇究竟是什么人开出了暗花，想要他的项上人头。
　　但赶去和巫紫瞳等人汇合，才是正经事。
　　那些所谓的职业杀手，对普通人来说或许非常具有威胁性。
　　但对赵权而言，无非是小孩子过家家的玩意儿。
　　赵权可没兴趣留下来，陪他们慢慢玩儿。
　　所以他决定将这件事交给圣奥瑞特处理，自己则先飞回国内。
　　就在这时，门口响起敲门声。
　　赵权悠然坐在躺椅上，道：“进来。”
　　门户打开，进来一名体型微胖的四十多岁女子。
　　身穿制服，原来是酒店的服务人 员。
　　进门打扫卫生，并将赵权吃剩的早餐收走。
　　期间，赵权一直躺在躺椅上假寐。
　　等那女子快要离开的时候，忽然出声道：“再不动手，可就没有机会了。”
　　那女子一愣，浑身的气质忽然一变，哪里还有刚刚那个打扫卫生的中年妇女。
　　分明浑身散发着凌厉的气质，眼光都变的犀利起来。
　　她竟是一名职业杀手伪装的！
　　自进门一来，一直在寻找时机对赵权下手。
　　可赵权虽好似随意的躺在那里假寐，却全身上下没有一点漏洞。
　　整体浑圆如意，让这女杀手，根本找不到下手的时机。
　　岂料，她还没有动手，就被赵权给识破了伪装。
　　紧盯着赵权道：“我自认伪装能力在业内也数得上名号，你是什么时候识破我的？”
　　赵权轻笑一声：“就这？你还没进门我就已经识破你了。”
　　女子既然已经被识破，便直接脱下了伪装，露出本来面目。
　　原来在工作制服下，穿着一件紧身衣，中年妇女的相貌也变成妖艳的年轻女子相貌。
　　两 只手各抓住一把小巧的银色手枪，对准了赵权。
　　“不可能！即便你的洞察力再强，又怎么可以在见到我之前识破？！”
　　赵权没有说话，首先这女子在敲门的时候，赵权的精神力量便感知到她体内蕴含的灵力。
　　自由联邦可没有灵气修炼法，一个普通的清洁工又怎会体内蕴含灵力。
　　想必这杀手，应该是偷学了龙腾帝国的《四代灵气修炼法》。
　　这也是没办法的事情，毕竟帝国在全面推广的时候，就做好了要被外国偷学的打算。
　　不过四代修炼法，是对灵力利用率最差的一代。
　　如果本身具有天赋，想要进修三代修炼法，就必须要付出代价了。
　　例如加入帝国，为帝国做事。
　　这也算是龙腾帝国收买外国精英的一种手段吧。
　　除此之外，赵权还感受到了杀气，虽然这女子对杀气控制的非常好。
　　几乎没有泄露。
　　想来也是一个经验老道的职业杀手。
　　但可惜，赵权在拥有破体无形剑气之后，对杀气、阴气、煞气等等一系列负面气息，感知都非常的敏锐。
　　赵权没有回答她的问题，而是感慨道：“能突破德维特他们的层层防护，你也算不错了，可惜可惜.....”
　　女子瞳孔一缩，毫不犹豫的扣动扳机。
　　一个职业杀手，手中的枪已经打开保险，并且瞄准目标的时候，她的开枪速度会有多快？
　　赵权不知道，因为女子还没来得及扣动扳机，便已经死了。
　　一枚圆形剑气，洞穿了她的脖颈。
　　女子瞪大双眼，满满的不敢置信。
　　最终却仍旧还是无力的摔倒在地。
　　赵权微微一叹，拿起桌上的电话。
　　拨通。
　　“老板。”
　　“德维特，过来洗地了。”
　　几分钟后，德维特的手下将尸体运走，将地板清理干净。
　　德维特走到赵权身前，态度诚恳道：“对不起老板，这是我的疏忽！”
　　他先前赶来，看到那女子尸体的时候，可以说十分的震惊。
　　有艾利斯的吩咐，德维特在知道自己即将接待公司里那位神秘最高董事的时候，一度曾十分好奇。
　　在得知现在有人开出十亿暗花后，更是尽心尽力，保护这位最高董事的人身安全。
　　可是却没想到，来的杀手一波比一波难缠。
　　甚至还有成功突破他们防护，接近赵权的存在！
　　这种职业杀手，德维特自问自己也无法轻易胜过对方。
　　可眼前这位年轻的最高董事，却轻而易举将其击杀。
　　并且看他神态，就好像杀死一只蚂蚁般不在乎。
　　生命，在他眼中当真如草芥一般。
　　这一刻，德维特才真正对这位年轻的最高董事，生出了敬畏之心。
　　防护出现疏忽，德维特心生忐忑，怕赵权责怪。
　　而赵权却无所谓的摆了摆手，道：“安排你的事情，办的如何了。”
　　德维特连忙道：“都已经办妥了，随时可以出发。”
　　赵权满意的点了点头，道：“那就走吧，送我去机场。”
　　以圣奥瑞特的财力，当然并非像赵权说的那样，预定一趟最早的航班。
　　而是直接包下了一架飞机！
　　就停在机场，随时待命，随时可以起飞。
　　赵权再一次感慨有钱就是爽。
　　随后在德维特的护送下，一行人向着机场而去。
　　一共十八辆车，将赵权和德维特所乘坐的包在中间。
　　形成一个车队。
　　这十八辆车内，都是全副武装的精锐。
　　一些是德维特本身的手下，另一些则是从临市紧急调派过来的。
　　然而这一路，注定不会平稳。
　　被十亿暗花吸引来的，可不止单单那几个人。
　　还有许多，都隐藏在暗处，等待下手时机。
　　此时眼见赵权向机场而去，岂能放任他就这般离开？
　　不过一开始，大家都非常沉得住气，没有一方率先动手。
　　毕竟先前那几波出手的杀手，有一些在圈内名气还不小。
　　结果全都折戟沉沙。
　　让他们明白，这十亿的暗花，绝对不是容易拿的。
　　一个出色的杀手，必定拥有着出色的耐心。
　　可惜，这次来的并不止是杀手们。
　　因为暗花是面向整个暗网的。
　　所以不止杀手接到了这个任务，还有佣兵也接到了这个任务。
　　相比较职业杀手，佣兵可就没那么多耐心去等待时机了。.



第257章



　　轰！！
　　随着一道爆响声。
　　车队外围的一辆汽车直接被炸翻，燃起熊熊火焰。
　　原来是后面追上来了几辆车，最前面一辆的天窗上，一名身穿红衣的肌肉壮汉，正扛着火箭筒猖狂大笑。
　　然后下一刻，他就被一颗子弹爆头，火箭筒也掉到了车外。
　　紧跟着，一阵狂风暴雨般的子弹席卷过去。
　　德维特的手下自然也不是吃干饭的，手持冲锋枪从窗户当中探出头去，便开始对后面那几辆车展开火力压制。
　　双方展开枪战，一时间大街上炸起无数响声。
　　周围的其他无辜车辆，连忙驾驶~着远离。
　　街边的行人，也快速的躲避起来。
　　但却没有一个眼中闪过意外和震惊，因为对他们来说这都已经习以为-常了。
　　毕竟是自由联邦，在灵气复苏之前就有‘枪战每一天’的光荣称号。
　　更遑论是现在这个混乱的世道。
　　德维特也预料到这一路不会顺畅，却没想到对方如此刚，直接跟自己这方正面交战。
　　不过人数始终没有自己这边多，于是用耳麦联系另一辆车上的赵权道：“老板，放心吧，不会出问题的。”
　　德维特并没有跟赵权同乘一辆车，而是分开来。
　　这两辆车一模一样，就是为了扰乱敌人视听，分辨不出哪个才是正主。
　　德维特甚至不惜亲自去做鱼饵。
　　赵权只是轻笑一声，没有多言。
　　岂料就在德维特刚刚说完之后，司机却忽然踩下了刹车。
　　与此同时，德维特耳麦里也响起车队前面传来的报告。
　　向前看去，只见前面的确有数辆卡车排成一排，将道路整个堵住。
　　他刚刚才跟赵权说不会出问题，就立刻被打脸，当即泛起铁青色。
　　不过这明显是一个陷阱，他也不会被愤怒冲昏头脑。
　　当即指挥手下调转车头，换其他路径去往机场。
　　然而对方显然早有准备，两边的道路此时也驶来好几辆车，将之堵住。
　　一群佣兵下车后，二话不说，直接冲着车队便开火。
　　这一下子，德维特的车队可算是前后左右，全部都是敌人，直接被包了饺子。
　　赵权没有动，仍旧安安稳稳的坐在车内。
　　想要看看德维特要如何应对这件事情。
　　德维特倒也不愧是赫尔利市这一带的负责人，面对危机，沉着应对。
　　只见剩余十七辆车，直接转换队形，形成一个圈，赵权的车跟德维特的车都在圈内。
　　车上的武装人员立刻下车，以车辆为掩体，与敌方展开激烈枪战。
　　这次来的佣兵，数量不小，且各个凶狠。
　　完全是不要命的打法。
　　每一个人的右臂上，都绑有一块袖章。
　　德维特在看到那袖章的时候，面色也变的非常难看起来。
　　赵权车上的音响，再次响起德维特的声音：“老板，看样子这次来的不止有职业杀手，还有职业佣兵！”
　　赵权挑眉道：“哦？”
　　他以前可还真从来没跟这些杀手，或者佣兵打过交道。
　　要知道在龙腾帝国，对枪支管控十分严格。
　　持械斗殴这些年都已经渐渐消失了，更别说枪战之类的。
　　杀手倒也有，但不过是小猫两三只，或者是另辟蹊径的高手。
　　至于佣兵，更是没有任何的生存土壤。
　　这么激烈的枪战，除了上次跟圣奥瑞特交手，赵权就只在电影里见过。
　　德维特继续道：“跟咱们交火的这个佣兵团，名叫凶狼，在佣兵界也是有不小名气的，向来出手凶狠，不留余地！”
　　赵权笑道：“有意思，那你有没有把握呢？”
　　德维特沉声道：“他们厉害，咱们也不是吃素的，只是......”
　　赵权：“只是什么。”
　　德维特：“只是附近暗地里，肯定还有不少其他杀手潜伏，这一趟恐怕不会平稳.....”
　　赵权摆手道：“尽力去做就可以了，也让我看看你们的实力。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　德维特从这句话当中，听出了绝对的自信。
　　联想起之前在酒店内，神不知鬼不觉，便将那名女杀手解决。
　　心中知道自己老板绝不是一个普通人，现在世界大变，各种超越常人之辈层出不穷。
　　德维特心中也有了一些计较。
　　凶狼佣兵团虽人数众多，且悍不畏死，但战力比较圣奥瑞特的专业武装人员，还是差上一些。
　　交火五分钟，双方死伤加起来足有数十人了。
　　德维特并没有持久对战，而是命令一辆车向外突围。
　　使了一招声东击西。
    .... 0 ...
　　那辆车内其中只有一名武装小队长，属于替身的替身。
　　牵制了一部分火力，德维特才真正开始发难。
　　成功从另一侧进行突围成功。
　　让人以为那辆车内的，就是赵权。
　　但实际上车内的乃是德维特，他早就做好了担当诱饵的准备。
　　等两个替身，吸引走了几乎所有敌人和注意力。
　　赵权所在的车辆才开始真正行动。
　　从早已规划好的偏僻小路，继续前往机场。
　　赵权一直呆在车中没动，享受了次一切都交给小弟去搞定的大佬待遇。
　　并且也看得出，这德维特的确有两把刷子，心中考虑着如果他这次能不死，应该将其提拔一下。
　　为减小目标，赵权身边已经没有了护卫车队和武装人员。
　　只有一辆车，沿着小路行驶。
　　这无疑是非常冒险的，一旦被敌人看破，保护目标便要直面对方的威胁。
　　不过赵权之前就对德维特说过，无需太过在意自己的安全，放手去做即可。
　　所以德维特才采用了这种冒险的方式。
　　那些冲着暗花来的职业杀手和佣兵，绝对想不到的是，实际上这整个车队当中最危险的，不是德维特，也不是那些武装人员。
　　偏偏是这个受保护的正主，赵权！山.

第258章



　　砰！！
　　一声枪响过后，车胎直接被打爆。
　　赵权明显感觉车辆偏转。
　　最后随着刺耳的刹车声，停靠在了路边。
　　看样子，虽然刚刚德维特引走了大部分人，却仍然还是有少部分高手，看破了他的计划。
　　为赵权开车的司机，自然也并非泛泛之辈。
　　猛一低头，躲过一枚子弹。
　　再起身，双眸绽放精光，手中已经多出了两柄枪械。
　　赵权露出玩味的笑意，他自然能够看出这司机并非是可以躲子弹。
　　而是提前做出了预判。
　　此人名叫埃摩森・加尔，乃是德维特手下最厉害的枪手。
　　他先是将一件外套扔出车窗，随之一声枪响。
　　外套果不其然被击穿。
　　而他则趁机，从副驾驶位置跳出车子。
　 　砰！
　　暗处的狙击手反应也是迅速，在意识到上当之后，立刻调转枪头。
　　然而加尔速度更快，这一枪，仅仅只是擦着他的身子，打中了地面。
　　强大的冲击力，将地面掀起一块土坑。
　　而加尔，则闪身，躲在了路边的一颗大树后面。
　　在车内目标明显，且视野受限，加尔只能大致判断对方狙击手位置。
　　根本无法做到反击。
　　此时脱离汽车，便是为了更好的反击对方！
　　砰砰砰！！
　　加尔快速观察完周围地形，看到了最佳狙击点。
　　并确定了对方狙击手所处的位置，随后快速开了几枪。
　　加尔的两把手枪，明显是特制的，射程远，威力大。
　　竟将对方狙击手，也给暂时压制住。
　　随后快速动身，向着另一颗树后闪去。
　　意图靠近狙击手，将其拿下。
　　两名枪手都并非泛泛之辈，此时交手，亦是一时间难分高下。
　　赵权虽动也未动，身处车内，却对外面的事情仍旧了若指掌。
　　以往看过很多好来屋的枪战电影，此时这种身临其境的观赏体验可比在电影院当中观看要好得多。
　　即便是宣称能够模拟现实的VR眼镜也相去甚远。
　　眼睛微微一转，赵权露出一丝笑意。
　　看来聪明人不止那狙击手一个，正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　就在这时，只见一旁的车门打开。
　　随后一个醉醺醺的中年男子，毫不客气的坐上了车。
　　他的手中甚至还提着一瓶威士忌。
　　此人年纪大约三十多岁，穿着打扮略显邋遢，头发很长，随意披散着。
　　高鼻梁，深眼窝，拥有一双宝蓝色的瞳孔。
　　被胡茬包围的嘴巴微张，打了一个酒嗝。
　　如果德维特在这里，一定能够认出他来。
　　他就是杀手界排行榜第三的存在，奥兰多・莱安。
　　曾凭借一己之力，潜入层层防护的大厦，将一名集团总裁暗杀。
　　那集团跟圣奥瑞特不同，乃是自由联邦本地资本集团，势力更是根深蒂固。
　　财力雄厚，麾下高手如云。
　　却仍然让莱安轻易得手，事后更是飘然离去。
　　现场任何东西都没有留下――除了一瓶酒。
　　传闻，他在杀一个人之前，会先请他喝酒。
　　眼看赵权抬眼瞧过来，莱安一屁股坐在真皮座椅上，舒服的叫了一声。
　　然后对赵权示意了一下：“别紧张伙计，要不要来一点？”
　　赵权轻笑一声：“有意思。”
　　他很少喝洋酒，以前跟史敬鲁泡吧的时候，倒也喝过一些。
　　不过那都是假货罢了，都是夜场拿来坑人的。
　　毫不犹豫的接过，往嘴里灌了一口。
　　只觉得辛辣醇厚，细品却又带一丝甜味。
　　道：“还不错，如果加些冰块或许会更好一点。”
　　莱安忽然笑道：“那可不行，威士忌就要纯饮，加那些乱七八糟的东西会破坏它的口感。”
　　赵权道：“你到底是来杀我的，还是来请我喝酒的？”
　　莱安道；“我还是第一次见到，有人着急去死的。”
　　赵权笑道：“这世上或许还有人能杀死我，但我想那个人绝对不是你。”
　　莱安眼眸一闪：“你很自信。”
　　赵权双臂抱膀，道：“有本事的人，才会自信。”
　　莱安再也按捺不住杀意：“那就让我瞧瞧，你的本事！”
　　........
　　三分钟后，加尔返回车旁。
　　此时的他看上去有些狼狈，左臂上还被匕首划破了一道口子。
　　显然是跟那狙击手近距离交锋时，受到的伤势。
　　环顾了一下四周，确认没有异常之后。
　　上前打开车门，第一时间确认赵权的安全。
　　岂料打开车门后，第一眼看到的却是一个长头发的中年男子！
　　加尔当即大惊失色，没想到在自己离开的这短短时间内，竟然又有人过来。
　　甚至都坐到了车里！
　　他刚刚之所以去追那狙击手，一个是狙击手隐藏暗处，射程又远。
　　如果不将其解决掉的话，一直缠着会很麻烦。
　　再一个也是观察过四周，确定没有其他人埋伏。
　　他跟那狙击手之间的对决，不会超过五分钟。
　　必定能够分出胜负。
　　岂料此刻回来，竟发现有其他杀手，坐进了车内。
　　当即举起手中双枪，对准了他。
　　赵权在另一边，若无其事的喝着手中的威士忌。
　　见加尔举枪，道：“无妨，他已经死了。”
　　加尔经过赵权提点，这才反应过来。
　　见此人微微低垂着头颅，一动不动。
　　原来竟是已经死了。
　　反应过来后，加尔心中有些意外。
　　没想到赵权竟能无声无息间，独自解决掉一个杀手。
　　看赵权这么年轻，却不想也是一名高手。
　　就在这时，加尔忽然发现赵权手里提着的威士忌。
　　瞳孔骤缩，对赵权道 ：“老...老板，咱们车上并没有威士忌，这酒您是从哪来的？”
　　赵权挑了挑眉，对旁边莱安努了努嘴，道：“他送的咯。”
　　这一下子，加尔顿时感到心头剧震！
　　如此作风，让他直接想到了一个人。
　　“老板，如果我猜的没错，他应该就是杀手排行榜第三位，奥兰多・莱安！”
　　赵权眨了眨眼睛道：“原来是第三名啊，怪不得这么有个性。”
　　加尔咽了一口唾沫，他敏锐的洞察力早已看到，车内并没有任何打斗痕迹。
　　能够无声无息杀死一个来犯的杀手，已经让他对赵权这个老板刮目相看。
　　此时忽然发现这人，竟然是排行榜第三的知名杀手。
　　更加让他意识到，赵权的强恐怕已经完全超出了他的认知！.




第259章



　　从车上下来，赵权看了看干瘪的车胎。
　　微微叹了口气。
　　加尔道：“老板，我现在就让人来接咱们。”
　　赵权摆手道：“算了，这里距离机场还有多远？”
　　加尔道：“还有半个小时的车程。”
　　赵权：“走吧，给我指明方向。”
　　加尔脑海当中闪过疑惑，不明白赵权这话是什么意思。
　　还不等他发问，便已经没有发问的必要了。
　　因为他竟然直接飞了起来！
　　加尔并没有感到任何失衡的感觉，似乎有一种力量在包裹着他。
　　即便加尔乃是身经百战的神枪手，但此刻心中也微微出现了一丝慌张。
　　很快，他便找到了自己飞起来的真正原因。
　　只见赵权就在他身侧不远，双臂抱膀，脚步随意向前踏去。
　　整个人乘风而起，看似轻柔飘逸。
　　但实则速度极快，加尔只是一个恍惚的功夫，便感觉身下的景色已经完全变了。
　　他此时正身处百米高空，竟然直接悬浮在了空中。
　　看着脚下的景象，即便是加尔，也只觉得腿肚子一阵抽筋。
　26　这跟登高不同，不管是高楼大厦，还是高山悬崖，起码脚下还踩着实质的东西。
　　那样会给人安全感。
　　可现在加尔是实打实得到身处虚空，脚下没有半点能够借力的东西。
　　这怎能不让他感到心中发毛，脊背发冷。
　　这时，旁边赵权的话响起：“机场在哪个方向？”
　　一句话将他拉回了现实。
　　很显然，这一切都源自于身边的这个男人。
　　加尔感到无比庆幸，庆幸这个男人是自己的老板，而不是敌人。
　　作为一名枪法高超的枪手，加尔的心理素质还是不错的。
　　经过短暂的慌乱之后，很快稳定心神。
　　对赵权的问题作出回应。
　　给出了方向和距离。
　　随后他只觉周围光影快速掠过。
　　还没等他适应，再看周围环境，便已经是机场之内了。
　　加尔内心的震惊，早已无法言表。
　　半个小时的车程，他用了多久？有一分钟吗？
　　加尔不知道，他只是终于知道了自己老板为什么在面对十亿暗花买他人头这件事的时候，仍然可以如此淡定自如。
　　恐怕休说十亿，就是二十亿，三十亿，乃至上百亿，也不会让他动容吧。
　　赵权道：“别愣着了，带我登机吧。”
　　如果不是怕麻烦，赵权都想干脆从自由联邦一口气飞回龙腾帝国了。
　　但很多事情，并不是想想那么简单的。
　　自由联邦跟龙腾帝国距离很远，中间还隔着很多个国家。
　　说不准飞着飞着，赵权就得吃上一发防空导弹。
　　甚至还有可能引来战斗机群的围攻。
　　所以能坐飞机，就尽量避免这种麻烦事情比较好。
　　很快，加尔便带着赵权处理好了所有的事情。
　　登上飞机。
　　躺在柔软的躺椅上，赵权喝了一口果汁。
　　看着窗外的景色。
　　不由得感慨，在自由联邦的确是有钱人的天堂，只要有钱什么都能搞得定。
　　当然相应的，这里也是穷人的地狱，没钱就没有一切。
　　飞机起飞，等到达讷宁市，恐怕得十几个小时。
　　赵权打算先睡一觉，等他抵达讷宁市，厉千秋应该也已经将巫紫瞳她们从地窟里带出来了。
　　然而世事总是不遂人愿。
　　............
　　轰！！
　　只听一声剧烈的爆响。
　　将整个机场，乃至附近的人，全都惊动。
　　刚刚准备离开的加尔，也目露惊讶神色，转头看向天空。
　　此刻，所有人都不约而同的抬头看去。
　　只见一架刚刚起飞没多久的飞机，竟然不知是何原因，在天空当中轰然爆炸。
　　没有一点前奏，让人完全始料未及。
　　加尔先是一愣，忽然想到一个恐怖的可能性。
　　连忙冲进机场之内，他需要确定，那架失事的飞机是不是他想的那一架。
　　很快，他便得到了准确的答案。
　　面色一片铁青，双拳紧握。
　　不过他现在心中还存在一丝幻想，以赵权先前表现出的实力，即便是飞机爆炸，他会不会也能全身而退？
　　按照一般思维逻辑，人在飞机上，飞机爆炸坠毁，并且还是毫无征兆的忽然爆炸。
　　飞机上的人肯定是全都完蛋了，没有任何幸存的可能。
　　但先前赵权给加尔带来了太多的震惊，这让他心中还怀有一丝侥幸。
　　此时，机场的工作人员已经赶过去灭火。
　　加尔也打算上前去亲眼看看。
　　然而就在此时，怀中的电话忽然响起。
　　是德维特的电话。
　　加尔犹豫了一下，随即接通。
　　德维特：“埃摩森，老板可否顺利抵达机场？”
　　加尔：“中途出了点岔子，但已经抵达机场了。”
　　德维特的声音有些虚弱，但还是明显感觉到他松了口气。
　　“那就好，送老板登机后，你直接回来找我。”
　　加尔沉默了一下。
　　德维特对加尔很熟悉，立刻察觉出不对。
　　沉声道 ：“埃摩森，出什么事了？”
　　加尔：“罗布，老板的飞机出事了，刚刚爆炸坠毁。”
　　气氛瞬间变的凝重，哪怕隔着电话，加尔似乎也能看到德维特那张阴沉似水的脸庞。
　　大约十秒钟后，德维特沉声道：“我现在就过去，活要见人，死要见尸！”
　　电话挂断，加尔重新抬头。　　欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
　　---------------。
　?夜随?
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　此时仍然可以看到，飞机坠毁的地点，火焰还在燃烧。
　　加尔连忙飞奔过去，因为此刻机场一片混乱，工作人员想要阻拦也根本无法拦住他。
　　机场有专门的消防员，此时已经驾驶来了消防车，对飞机进行灭火。
　　就在加尔赶到附近的时候，飞机轰然发生了二次爆炸。
　　加尔被冲击波震荡，趴伏在地上。
　　当他重新抬头的时候，忽然看到在火光之中，有一个人影若隐若现。
　　加尔感到非常不可思议，瞪大了眼睛。
　　那人影并非虚幻，而是真实的。
　　他正一步步从燃烧的飞机残骸当中走出。
　　人影更清晰了，加尔看到他身周笼罩着一层金色的鳞甲状光芒。
　　将火焰统统隔绝。
　　不过这并不妨碍他认出那是谁。
　　这自火焰中走出的人，正是赵权！.


第260章



　　“老...老板....”
　　加尔彻底傻眼，他先前也只是抱着一丝侥幸心理。
　　赶过来，想要确认赵权究竟有没有死。
　　虽话是这么说，但实际上他心中对于还能否找到赵权得到完整尸首，都没什么信心。
　　毕竟爆炸实在太剧烈了。
　　整架飞机，几乎全部化为一团火球。
　　直接从天空当中坠毁，就算是超能力者恐怕也顶不住啊。
　　岂料赵权非但没事，甚至可以说是毫发无损。
　　其余众多机场消防员，本来看到火焰当中有人，是打算闯进去救人的。
　　却没想到，这人竟然自己走了出来！
　　“是超能力者！！”
　　不知谁喊了一句，所有人也都看到了笼罩在赵权身周的金色龙鳞罡气。
　　自然而然的认为，他是一名超能力者。
　　赵权走出之后，一些消防员想要上前对他询问。
　　然而，当他们看到赵权双眼的时候，却忽然感觉自己好像身陷万丈冰窟。
　　全身僵硬，无法动弹。
　　虽然不远处飞机残骸还在燃烧，可他们却感觉不到一丝热量。
　　眼前这个人，浑身散发着一股气势。
　　他们不明白那是什么，但本能的可以感受到，如果自己贸然触及，将必死无疑！
　　赵权真的生气了。
　　他本来并没有太将这个所谓的暗花放在眼中。
　　来的那些所谓顶级杀手，亦或者佣兵团，他一直都是以一种看戏的心态去看待。
　　就好像是置身一场大型枪战电影当中一般。
　　所以才并没有亲自出手，而是任由德维特他们与来犯的杀手和佣兵较量。
　　然而让他没想到的是，这些家伙战斗力不怎么样，鬼蜮伎俩却不少。
　　竟在他前往讷宁市的飞机上，提前安置了炸弹。
　　虽然对他仍旧没有一点威胁，但却成功的惹怒了他。
　　加尔此时，已经从地上爬了起来。
　　赵权走到他的身边，龙鳞罡气已经消散。
　　拍了拍他的肩膀，道：“一天之内，我要知道这件事是谁做的～．。”
　　等加尔和其他消防员反应过来，再转头看去时。
　　场中哪里还有赵权的踪影？
　　此时的赵权并没有离开赫尔利市，而是返回了酒店当中。
　　飞机被炸这件事，让他心中生出了怒火。
　　所以他决定先将这边的事情解决，将那些胆敢冒犯他的杀手和佣兵，全部斩杀。
　　然后找出幕后开暗花的人。
　　...........
　　当赵权再次见到德维特的时候，是晚上八点。
　　此时，赵权正在酒店的餐厅用餐。
　　德维特身边只跟着加尔一个人，快步向着赵权走来。
　　他看起来并不太好，面上还有擦伤。
　　一条胳膊打着绷带。
　　看来吸引走那些佣兵和杀手的注意力，也让他付出不菲代价。
　　赵权将最后一口牛排嚼碎，吞咽。
　　然后抬头看向德维特。
　　只见他沉声道：“老板，已经查到了。”
　　赵权并没有言语，只是拿起餐巾擦了擦嘴。
　　德维特继续道：“摩顿・尤利西斯，杀手排行榜第二，最擅长爆破暗杀，曾就职于联邦海军陆战队，因纪律问题被开除军籍。”
　　赵权淡淡道：“有没有照片。”
　　德维特一愣，随后道：“有，不过他同样精于伪装，仅凭照片很难......”
　　话还未说完，赵权已经摆手道：“照片给我。”
　　旁边的加尔，连忙将手中的平板电脑递给赵权。
　　上面正是尤利西斯的照片，只见这是一个相貌有些凶悍的中年男子。
　　双眉很浓，下颚略宽，留着络腮胡茬，身上穿着迷彩装。
　　加尔道：“这是他在海军陆战队时候的照片。”
　　赵权微微点头，随后一股无形的力量以他自身为中心，向四周扩散而去。
　　这股力量除非感知力敏锐的超能力者，亦或者道行深厚的修行者，一般人是感觉不到的。
　　正是属于赵权的精神力量。
　　藏密智能书在融入无相神剑之后，剑气便也蕴含了精神杀伤。
　　升级无相神剑也在不断提升着他的精神力量。
　　同时，色空玄瞳的升级，对于精神力量也有加成。
　　所以现在赵权的精神力量很雄厚，扩散而出，直接对整个赫尔利市进行扫描。
　　无数形形色色的人，在赵权脑海当中闪现，无数的话语，无数的场景。
　　不断的在掠过，以赵权对于精神力量的控制，他不会放过任何一个角落。
　　很快，便锁定了对方的位置。
　　这是一个小旅馆当中，一名老者正一边喝着啤酒，一边看着电视。
　　电视内播报着今天的新闻，正是机场飞机坠落到的事件。
　　但他的表情却并不好看，尤其是通过摇晃的镜头，看到火焰当中，有一道人影缓缓走出时。
　　更是直接破口大骂，将手中的啤酒砸向电视机。
　　虽然他经过了伪装，但赵权凭借精神力量一眼就可看破。
　　确认他便是在飞机上安置了炸弹，想要炸死自己的尤利西斯。
　　随后睁开双目，将平板电脑还给加尔。
　　同时道：“¨ˇ西姆大街， 号，杀鸡儆猴，明白吗。”
　　德维特跟加尔对视一眼，皆在对方眼中看到了惊骇。
　　说时迟，那时快，从赵权接过平板电脑，看到尤利西斯的面貌只有短短不到一分(吗的赵)钟时间罢了。
　　他们甚至不知道究竟发生了什么，可赵权却直接说出了一个地点乓。
　　并且还有‘杀鸡儆猴’这个词，德维特对龙腾文化略有了解，自然理解这个词的意思。
　　赵权虽然没有明说，但两人也都并不愚蠢，自然能够听出什么意思。
　　所以才心生惊骇。
　　接触的时间越久，他们心中对于赵权这位神秘老板的敬畏，也就越盛！
　　不管是凭空带人飞行，还是在爆炸的飞机当中安然无恙走出来，亦或者只凭借一张照片，便锁定别人位置。
　　都早已超出了两人的认知常识！
　　德维特领命之后，没有多说一句话，直接带着加尔离开。
　　今晚注定是个不眠夜，他要奇袭杀手排行榜第二的尤利西斯。
　　并且此战，只许成功，不许失败！.


第261章



　　第二天。
　　赵权洗漱完毕，穿着浴袍坐在沙发上。
　　拿起遥控器，直接打开电视。
　　正巧，电视上在播放着新闻。
　　“本台记者现场报道，根据目击者称，在今天早晨七点三十分，看到彼得大厦顶部，悬挂着一具男尸。”
　　“现在我们可以看到，消防员已经将他解救下来，此人全身遭遇不同程度伤势，几乎没有一处完好，为免影响本视频已打马赛克。”
　　“根据警局调查，已经确认死者名为摩顿・尤利西斯，曾就任于联邦海军陆战队，死因是咽喉部的致命一刀。”
　　“至于究竟凶手是谁，还有待进一步的侦查。”
　　关闭电视之后，赵权轻笑一声。
　　昨天在搜索尤利西斯的时候，他已经见到过那彼得大厦了。
　　算得上是赫尔利市的地标之一，全市最高的建筑。
　　德维特做的不错，这一下还潜伏在城里的其他杀手，应该也都接到了消息。
　　十亿虽然不少，但也得有命花才行。
　　现在还活着的杀手，都是谨慎之辈。
　　见识到了赵权的实力和势力，想要出 手可就得好好考虑一下了。
　　而如果没有人去领取这个暗杀任务，那么就轮到幕后之人再出新招了。
　　他的动作越多，就越容易露出破绽，也就越有可能找出他究竟是谁。
　　...........
　　赵权这边开始对这次的事情认真起来，另一边德维特也没有闲着。
　　经过这一天的反应时间，已经又有一批隶属圣奥瑞特的人手进入赫尔利市。
　　德维特此时仍旧打着绷带，但却并不能让他收敛心中的惊喜。
　　因为赵权的原因，圣奥瑞特总部下达了绝对命令，一定要全力支持赫尔利市的行动。
　　赶来的全部都是安保部训练出的精锐，并且同时还有一大批武器也运输到了赫尔利市。
　　其中甚至还包括一些重型武器！
　　毕竟圣奥瑞特的老本行，就是干走私起的家。
　　德维特实力得到增强，同时也接到一些坏消息。
　　那就是有更多杀手和佣兵，已经赶到了赫尔利市。
　　十亿暗花，实在是太过吸引人。
　　这些家伙之前或许是距离较远，所以到现在才堪堪赶到。
　　不过一来到赫尔利市，便听闻了尤利西斯的事情。
　　瞬间全都隐藏起来，不敢妄动。
　　打算先静观其变。
　　尤利西斯作为杀手排行榜第二的存在，还是有些威慑力的。
　　更有一些情报显示，不止尤利西斯，连同一起栽在赫尔利市的，还有杀手排行榜第三的奥兰多・莱安。
　　现如今杀手排行榜前三，已去其二，着实让聚拢来的其他人，也都明白了点子有多扎手。
　　赵权的人头只有一个，本来在这些成名的杀手和佣兵眼中，同行的威胁比重是要超过赵权这边的。
　　结果现在因为赵权的雷霆手段，反而促使他们都放下了芥蒂。
　　起码不会再向同行暗中使绊子了，甚至有一些稍弱的，还展开了联合。
　　一时间，整个赫尔利市暗流涌动。
　　无数嗅着腥味跑来的鬃狗，开始了暗地里的合纵连横。
　　............
　　对于这些东西，赵权倒是并不怎么在意。
　　全权交给了德维特去处理。
　　他既然决定先留在这里，揪出那幕后开暗花要自己人头的家伙。
　　就知道恐怕不是一时半刻能够解决的。
　　所以他从早晨确认了尤利西斯的死亡之后，便将这些东西抛诸脑后了。
　　现在的他在等，等厉千秋的回信。
　　按理来说，经过了一天时间，厉千秋应该已经将巫紫瞳她们从地窟内带出来了。
　　可是到现在，却仍旧还是没有回信。
　 　这让赵权微微有些皱眉，暗道莫非又发生了什么意外不成？
　　就在赵权疑惑之时，忽然响起敲门声。
　　赵权道：“进来。”
　　房门被打开，外面站着的是加尔。
　　赵权：“何事？”
　　加尔道：“老板，有个人说要见你。”
　　赵权：“什么人。”
　　加尔道：“他说自己叫齐默尔曼・保罗，是露丝的朋友。”
　　赵权眼眸一闪，根据德维特的反馈，露丝并没有联系过圣奥瑞特。
　　不知道这位号称露丝朋友的家伙，究竟是谁，又为何来找自己。
　　赵权摆手道：“让他进来吧。”
　　加尔点头：“是，老板。”
　　不多时，便见加尔将一个男子带了上来。
　　此人面颊消瘦，身姿挺拔，个头不算高，却给人一种精悍的感觉。
　　走进房间之后，双方互相打量了一下。
　　保罗率先开口道：“你好，赵先生。”
　　赵权道：“有话直说。”
　　保罗却并未第一时间吐露自己的来意，而是微微看向旁边的加尔。
　　赵权摆手道：“加尔，你先出去一下。”
　　加尔虽仍旧有些不放心这位来历不明的保罗，但深知赵权有多恐怖的他，在听到吩咐后也没有多说什么。
　　直接退出房间。
　　保罗满意的笑了笑，上前伸手道：“你好，赵先生，很高兴认识你。”
　　赵权却并没有跟他握手，只是全身放松，好似没有丁点防备的躺在沙发上。
　　淡淡道：“现在可以说明你的来意了吧，保罗先生。”
　　从刚刚，赵权就看穿了这位保罗也是一名修行者。
　　因为他体内存在等级不小的灵力，按照龙腾帝国的等级标准，他起码要有黄金五段以上的实力。
　　赵权可不相信露丝会有一个黄金五段以上实力的朋友。
　　所以自称是露丝朋友，应当只是这位保罗见到自己的一个手段。
　　若他来者不善，恐怕露丝现在也凶多吉少了。
　　保罗并未感到任何尴尬，淡定的收回了右手。
　　道：“赵先生放心，我可以保证露丝小姐现在很安全，我这一次来是想要跟赵先生做一笔交易。”
　　赵权微微挑眉，这一次他倒的确是有了些兴趣。
　　轻笑一声，道：“你想跟我做一笔什么交易？”
　　保罗道：“我听说阁下现在正陷入一场麻烦当中，或许我可以提供一些绵薄之力。”
　　赵权没有反驳，只是淡淡道：“然后呢，你想要什么？”
　　保罗看着赵权，道：“我不要任何东西，我只想向赵先生咨询一件事情。”
　　赵权道：“什么事？”
　　保罗认真道：“赵先生，你究竟是用什么方法，摧毁的许愿魔盒？”.



第262章



　　“哦？”
　　当保罗说出露丝名字的时候，赵权便猜到他的来意应当跟许愿魔盒有关。
　　只不过却没想到，他竟是要询问自己是如何摧毁的许愿魔盒。
　　保罗继续道：“还没有自我介绍，我叫齐默尔曼・保罗，是一名驱~魔人。”
　　赵权道：“所以你是在找那魔盒背后之人的麻烦咯。”
　　当初赵权被那魔盒拉入一个虚幻场景之中，并将-之斩杀的时候。
　　就已经感觉到，那蕴含在魔盒当中的，仅仅只是一个分身罢了。
　　他背后肯定还有正主。
　　似乎那分身临死之前，还威胁过赵权，让他等着瞧。
　　不过赵权压根就没放在心上，当时一心想的是赶回龙腾帝国。
　　之后又遇到了十亿暗花的事情，就更将这魔盒的事情抛诸脑后了。
　　保罗道：“不错，我一直在追踪他，终于发现了蛛丝马迹，没想到等我找到奥尔堡镇的时候，许愿魔盒已经被你摧毁了。”
　　赵权道：“如果只是这件事话，那简单。”
　　保罗立刻做出认真倾听的神态。
　　赵权道：“当时这魔盒将我拉入一个虚幻场景当中，还想诱惑我，然后我就直接将他给斩杀了。”
　　保罗瞪大了双眼，显得有些不可思议。
　　道：“额....赵先生，也许是我表达的还不够清晰，我是想询问你运用了什么手段......”
　　下一刻，便只见赵权伸出食指，在指端上空，有一团剑气凝聚。
　　只是直径不超过五厘米的一小团，但却蕴含成千上百道细小剑气。
　　每一道剑气都在不断流动，散发出极致的锋锐气息。
　　保罗只感觉浑身汗毛炸立，皮肤表面不受控制的起了一层鸡皮疙瘩。
　　这种感觉，就好像置身于一个充满了无数剑锋的房间当中一样。
　　赵权道：“我这无相神剑，同样蕴含精神杀伤，所以那家伙虽然只是个没有躯体的分身，也逃不过我这剑气的绞杀。”
　　保罗只觉得口干舌燥，无力反驳。
　　他本以为赵权这位来自东方的神秘强者，应当是运用了一些东方道家法术之类的手段。
　　将许愿魔盒给摧毁掉。
　　却没想到，赵权竟如此简单粗暴。
　　并且，在亲眼见过那团剑气之后，保罗也切实的相信了赵权所说。
　　苦笑一声，道：“看样子是在下自作聪明了，想来就目前的麻烦，对阁下来讲应该也算不上什么才对。”
　　赵权道：“麻烦的确还是有一些的，敌暗我明，想将他挖出来还需要费些功夫。”
　　保罗道：“其实对于赵先生这次的遭遇，我有一些不成熟的想法，不知当讲不当讲。”
　　赵权挑眉道：“哦？但讲无妨。”
　　保罗道：“赵先生有没有想过，这出了十亿暗花，要买你人头的人，其实跟许愿魔盒背后之人，是同一个？”
　　赵权眉头微蹙，他还真没朝这方面联想过。
　　主要是因为，许愿魔盒的力量他见识过，幕后之人手段的确不俗。
　　在他想来，若是想要报仇，那也得是按照修行界的方式来。
　　而花钱买暗花，乃是世俗界的手段。
　　赵权一直在想，会不会是什么财团，或者其他一些资本力量，因为某些他不知道的原因针对他。
　　还真没往许愿魔盒背后之人身上想过。
　　赵权道：“你有什么证据？”
　　保罗道：“这就要从许愿魔盒的来历说起了。”
　　赵权道：“愿闻其详。”
　　保罗道：“光明教会认为人世间所有的罪恶，都可以归类为七个最原始的罪。”
　　“此七原罪，分别为傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食和色欲。”
　　“我的老师发现，最近这些年来有一股力量在不断催动着人们心中的原罪。”
　　“一番调查之后，发现七原罪的力量隐藏暗处，以各种方式引诱人们心底的原罪，从而吸收灵魂，实现降临人间的目的。”
　　赵权挑眉道：“你是说，许愿魔盒的背后，实际上是七原罪之中的贪婪？”
　　保罗道：“确切的说，应该是代表贪婪的地狱恶魔，玛门！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　“他是财宝和贪婪的错误之神，地狱魔王撒旦所居住的万魔殿，便是由玛门主持建造。”
　　“他最擅长的便是玩弄人心，以人类的贪婪本能，将之利用成为自己的傀儡。”
　　赵权摩挲着下巴，如果当真如保罗所说，那么倒也讲的通了。
　　赵权坏了玛门的好事，他定然是要报复自己的。
　　以金钱为诱惑，激发人们的贪婪之心，这不正和发布十亿暗花，引诱那些杀手和佣兵，前来暗杀赵权的手段相符吗。
　　轻笑一声：“地狱恶魔吗，有意思。”
　　赵权对保罗道：“你有办法找到他吗？”
    .... 0 .......
　　保罗道：“降临在人间的，都只是他的分身罢了，真正的玛门仍旧在地狱。”
　　赵权道：“你来找我的目的，应该不止于此吧。”
　　保罗被赵权看穿，也不再继续假装下去。
　　无奈的笑道：“赵先生明察秋毫，我来找赵先生的确是另有重要事情。”
　　“在许愿魔盒之前，我们已经找到了不少蕴含着邪恶力量的魔器，但是这些东西根本难以摧毁。”
　　“只能暂时处于封印的状态，可恶魔们的眷属，已经几次三番冲击我们的大本营，想要抢走魔器。”
　　“所以当我见到许愿魔盒被摧毁之后，便想请赵先生帮一个忙。”
　　“帮我们彻底摧毁那些，该死的魔器！”
　　在来之前，保罗已经将赫尔利市发生的事情全都查清楚了。
　　并且也有一定把握，发布暗花的幕后之人，肯定跟玛门脱离不了干系。
　　所以想要以此为筹码，请赵权帮他们摧毁魔器。
　　或者给出可以摧毁魔器的方法也行。
　　谁曾想，赵权根本就没有什么特殊手段，用的也不是神秘的东方道法。
　　而是最纯粹的力量！
　　强到极致的力量，自然无物不摧！
　　保罗意识到，这一场交谈将不再平等，他们的请求，将从请居多，变成求居多。山.

第263章



　　听罢保罗的诉说之后，赵权却并不急着答应。
　　而是轻笑一声，道：“如果我没有猜测，你们收容的那些魔器，应该不止是属于玛门的吧。”
　　保罗沉默了一下，随后点头道：“不错，属于玛门的魔器实际上只有一件。”
　　赵权道：“我现在已经得罪了玛门，如果答应去帮你们的话，岂不是连同剩下六大恶魔也都得罪完了？”
　　保罗无可反驳，只能沉默点头。
　　赵权道：“所以，你们凭什么要我出手？”
　　保罗道：“我可以帮助你找到开出暗花的人，他一定也是受到了魔器的影响，我可以追踪到它。”
　　赵权却摇了摇手指，道：“就算没有你，凭我的力量也一样可以找到它，只是快慢问题而已 。”
　　保罗道：“那不知赵先生，究竟怎样才肯帮我们？”
　　赵权道：“我对你背后的组织有些兴趣，不知能不能为我介绍一下？”
　　保罗道：“这没什么可保密的，我们只是一群由神父、驱魔人、甚至是圣骑士自发组合而成的组织罢了。”
　　赵权挑眉道：“神父，圣骑士这些，不应该隶属于光明教会吗？”
　　保罗：“不错，我想阁下有所不知，自由联邦各地乱象纷呈，背后黑暗议会趁机筹划阴谋，甚至还有一些地狱通道被打开。”
　　“无数的恶灵，邪祟，吸血鬼，狼人，甚至是来自地狱的小恶魔，害的民不聊生，死伤惨重。”
　　“光明教会在教皇的率领下，与之对抗，就在一个月前，双方爆发最激烈的决战，无数圣职者死伤惨重。”
　　“当然对方也绝不好过，吸血鬼八大侯爵死掉了七位，就连公爵都被一名大主教所斩杀。”
　　“地狱小恶魔也被圣骑士团不惜一切代价荡平，将地狱通道全部粉碎。”
　　“这场战争的最后结果，就是双方全都元气大伤，现在处于沉寂状态，算是暂时停战。”
　　“但暗地里，都在休养生息，恢复实力，时刻准备再战！”
　　“而我们，则是为了抑制在这期间邪恶的力量再次复苏，自发组建在一起的。”
　　赵权恍然的点了点头，看样子西方这边也不太平。
　　天堂和地狱作为老对手，怎会不趁着这次契机，再争斗一番。
　　就在这时，房门忽然被敲响。
　　赵权跟保罗一起向门口看去，赵权出言道：“进来。”
　　房门打开，站在门外的仍然是加尔。
　　只不过这一次，他的神情略微有些凝重。
　　走进之后，先是看了保罗一眼，随后对赵权道：“老板，最新消息，暗花提升至了二十亿。”
　　赵权骤然听闻这个消息，不惊不怒，反而笑出声来。
　　加尔继续道：“根据线报，城内的那些家伙都已经要忍不住了，甚至还有一些厉害的超能力者，也在赶往这边。”
　　二十亿暗花，别说是那些杀手和佣兵，就是自视甚高的超能力者，都忍不住心动了。
　　莱安和尤利西斯死亡的震慑，瞬间在这二十亿的暗花之下，变得荡然无存。
　　正所谓财帛动人心，很少有人可以在巨额的金钱面前而不低头的。
　　如果有，那一定是钱不够多。
　　摩挲着下巴：“还真是阴魂不散啊.....”
　　随后对保罗道：“我只给你三天时间，明白吗。”
　　保罗眼眸一亮，明白赵权这是答应了。
　　只不过时限有些紧，只有三天时间。
　　但保罗还是想也没想，便直接答应下来。
　　赵权本来不打算趟这浑水的，但这家伙却紧咬赵权不放。
　　他想尽快搞定这边的事情，返回龙腾帝国，恐怕也就只能让专业人士去做这件事了。
　　显然，保罗他们就是最专业的。
　　加尔不明白保罗和赵权达成了什么协议，不过他深知一件事，那就是当小弟的，就要多做少问。
　　赵权挥手道：“行了，加尔你去送送保罗先生，回来我有事情安排你。”
　　加尔点头，保罗见赵权下了逐客令，也识趣的告退离去。
　　没过多长时间，加尔返回房间。
　　赵权道：“我给你们一天时间，这一天内把那些杂鱼全都清理干净，如果自问解决不了，就不要去动了.. ......”
　　“然后放出一条消息，就说我赵权，明天日出之后，在酒店天台静待所有人大驾光临。”
　　加尔听闻此话，眼眸顿时一闪，知道随着赵权这一句话出，整个赫尔利市将迎来一场腥风血雨。
　　不过这终归都是要来的，只不过快慢而已。
　　随着此刻赫尔利市暗流涌动，越来越多的人和势力聚集，早晚都要爆发。
　　区别只是主动和被动罢了。
　　显然，以赵权的强势和自信，当然是选择主动引爆。
　　将这些家伙清除一空之后，保罗他们差不多也应该将开暗花的幕后之人找出了。
　　在加尔临走之前，赵权忽然想起一件事。
　　叫住他道：“还有，告诉艾利斯，不要放松，继续给我找出那个开暗花的幕后之人。”
　　加尔点头：“是，老板。”
　　...........
　　得到命令的加尔，率先找到德维特。
　　德维特在听到这件事后，并没有任何畏惧，反而十分兴奋。
　　加尔对他的伤势表达了一些担忧，但德维特却并不在乎。
　　这点小伤，根本就不会造成什么妨碍，执意要亲自带队，给那些盘踞在赫尔利市对赵权虎视眈眈的家伙一 个好看。
　　圣奥瑞特的精锐武装人员刚刚补充进来，同时来的还有大批武器弹药。
　　德维特已经忍不住要大展拳脚一番。
　　遂率领加尔，将手下武装人员进行统筹规划，分派武器装备。
　　于此同时，还根据赵权的吩咐，将那条消息散布了出去。
　　这可谓是一石激起千层浪，城中所有人本来都在等待契机。
　　这时候就看谁的耐性够好。
　　却没想到，最先沉不住气的，不是他们。
　　反而是他们的目标，赵权！
　　虽然知道到时候肯定会有陷阱，但他们仍然会趋之若鹜。
　　所有人都明白一件事。
　　等明天太阳升起之后，所有的暗流都将爆发。.




第264章



　　随着赵权的一声令下，德维特率领麾下精锐武装人员，集体出动！
　　这里毕竟也算是德维特的主场，有着一段时间的缓冲。
　　他已经调查清楚了很多人的藏身地点。
　　此时率领麾下武装人员出动，以迅雷不及掩耳之势，直接捣毁了两个佣兵团的临时据点。
　　至于单打独斗的杀手，就不是那么容易找的了。
　　毕竟相比佣兵那种集体目标。
　　行踪隐秘，善于伪装的杀手，本就拥有着极高的反侦察能力。
　　但即便如此，还是让德维特捕杀了一些。
　　当然，全都是不算太厉害的杀手。
　　这一次震惊业内的暗花，着实吸引来了太多的人。
　　除去那些排行榜上名列前茅的存在，还有更多籍籍无名之辈，也打算来凑凑热闹，看有没有便宜可以占。
　　潜伏在赫尔利市的各方杀手和佣兵势力，还没等消化完赵权放出的消息。
　　便又迎来了沉重的当头一棒。
26　　德维特亲自带队，率领麾下精锐武装人员，到处扫荡那些实力不济的佣兵和杀手。
　　很显然，虽然说赵权已经正面应战，并且明天几乎所有人都不会放过那个机会。
　　但这个机会也不是人人都有资格去的，想明天参与围攻赵权，那就得先挺过今天再说。
　　一时间，整个赫尔利市风声鹤唳，到处都弥散着硝烟的气息。
　　而当地警局，也没有任何一点动静。
　　很显然，他们并不想管这堆烂摊子。
　　恐怕是受到了来自利尼克科洲政府的命令，直接按兵不动了。
　　如果是以往和平时期，赫尔利市的乱象足以引起重视，别说是利尼克科洲，就是整个自由联邦都会重视。
　　但今时不同往日。
　　整个自由联邦一片乱象纷呈，在一个月前光明教会和黑暗议会的大战，更是催至顶峰。
　　现在随着双方的沉寂，才好不容易有所平息。
　　可是各地的恶灵，仍然还是困扰联邦政府的一大难题。
　　除了恶灵之外，还有超能力犯罪者，也是很大的隐患。
　　在自由联邦，跟龙腾帝国不同。
　　觉醒的超能力者往往十分不信任联邦政府，对于招揽更是不屑一顾。
　　导致很多超能力者最后都滥用能力，成为了超能力罪犯。
　　不过跟电影里不同的是，觉醒超能力后并不会立刻拥有那么强大的破坏力。
　　而是需要一个成长过程。
　　所以在超能力者出现的初期，根本没有形成什么危害。
　　联邦政府也没将他们视作威胁，甚至还秘密抓捕过一些，用于研究超能力出现的秘密。
　　这也是后来越来越多超能力者不相信联邦的重要原因之一。
　　而随着时间推移，一些最初觉醒超能力的人，已经初步成长了起来，拥有了一定的实力。
　　甚至开始组建组织，与联邦对抗。
　　这其中有自由兄弟会，号称建立一个属于超能力者的家园。
　　算是较为温和派的，更多的则是聚集起来进行超能力犯罪的组织。
　　于此同时，城市当中也开始出现超级英雄。
　　这是一些同样觉醒超能力的人，在夜间穿上紧身衣，或者带上面具，进行打击犯罪的活动。
　　当初在奥尔堡镇，露丝刚刚见到赵权的时候，脱口而出第一个问题便是问他是不是超级英雄。
　　因为在她看来，拥有匪夷所思的力量，在夜间行动，且出手救了她。
　　无疑与新闻报道当中的超级英雄很像。
　　自由联邦的人或许是因为文化差异问题，也或许是受到电影等作品的影响。
　　不管是超能力犯罪，还是超级英雄，都相当于游离在联邦政府之外。
　　属于不受管控的存在。
　　而不像龙腾帝国那般，大部分都响应帝国号召，加入调查局。
　　共同为保护家园而四处跟鬼怪和妖物进行战斗。
　　............
　　在外面陷入一片枪火之中时，赵权正一个人躺在舒适的躺椅上。
　　面前是一面巨大的落地窗，可以直接将外面景色一览无余。
　　酒店总楼层有六十五层，赵权的房间正在最顶层。
　　一眼望去，虽不能俯瞰整个赫尔利市，但也算一览众山小了。
　　只见远处，不知是哪个街道上，轰然爆出一团火光。
　　虽然听不见声音，但赵权也知道那里应该是德维特的交战地点之一。
　　‘啧啧’道：“还挺激烈啊。”
　　不过对此他关心度并不高，现在已经是下午三点。
　　相当于龙腾帝国凌晨四五点钟。
　　从他跟交代过厉千秋后，已经一天一夜时间，然而到现在还没有回信。
　　的确让赵权有些担心。
　　正想着，忽然手机响起铃声。
　　此时赵权用的，乃是德维特送来的新手机。
　　至于露丝的那只，德维特已经让手下小弟给她送回去了。
　　在有新手机之后 ，赵权曾跟厉千秋打电话联系过一次。
　　却是处于暂时无法接通的状态。
　　看样子，是他还在地窟当中，没有出来。
　　此时电话响起，赵权拿起一看，显示联系人正是厉千秋。
　　连忙接通。
　　电话那边传来的第一句话，却是巫紫瞳的声音。
　　“哥哥！”
　　赵权悬着的心放下，既然巫紫瞳没事，那就一切都好了。
　　轻声笑道：“紫瞳，哥哥在呢。”
　　随后，赵权便听电话那边，传来一些哽咽的声音。
　　赵权连忙出声安慰起来。
　　好半晌，才将巫紫瞳哄好。
　　之后电话那边响起单流云的声音。
　　“赵权，你没受伤吧，我们立刻去自由联邦找你。”
　　赵权道：“流云，这段时间辛苦你了。我这边还有些事情，等全部解决之后，就去讷宁市找你们汇合。”
　　单流云道：“我不辛苦，重要的是你能平安回来。”
　　赵权跟单流云温存了几句之后，电话最后交到了厉千秋的手中。
　　厉千秋第一句话，却是：“帝君，情况有变，地窟不简单！”.


第265章



　　当厉千秋说出此话的时候，赵权并没有心生惊讶。
　　因为厉千秋这么长时间才将巫紫瞳等人带回来，并且重新联系自己。
　　就足以说明，地窟内情况肯定有变。
　　不过幸好的是，在赵权想要再对他们进行联络的时候，厉千秋率先联系上了他。
　　看样子，他们应该没有什么大碍。
　　赵权：“怎么回事。”
　　厉千秋道：“我们深入地窟之后，发现了一些东西，似乎跟当初在丰云县的那些怪物，有些相似。”
　　赵权眼眸一闪，道：“你的意思是......”
　　厉千秋道：“我怀疑真的让孟晴岚说中了！”
　　当初在单流云组织他们开会的时候，孟晴岚就提起过一个问题。
　　那就是逆向思维，既然已经证明了丰云县的怪物，是来自外域，而非地窟。
　　那么谁又能证明地窟内的生物，也仅仅只是地窟，而不是外域呢？
　　万一在地窟深处，同样有着一个空间裂隙存在呢？
　　这番话一语惊醒梦中人，最终让单流云决定带着巫紫瞳前往地窟探查。
　　说不定可以找到空间裂隙，从而进入荒界寻找赵权。
　　不过现在赵权已经回来了，那么地窟如何对于巫紫瞳来说都没有什么关系了。
　　但他们在地窟的发现，却似乎真的有让孟晴岚说中的可能性。
　　这一点巫紫瞳不关心了，但厉千秋却不能不关心。
　　如果在地窟深处，当真存在空间裂隙的话，那么对于龙腾帝国的威胁就太大了。
　　而赵权在从荒界内走了一遭之后，更明白其中的利害关系。
　　如果当真让外域打通了连接人间的空间通道，那么地藏菩萨和众多山神河伯，城隍土地所作出的牺牲，可就全都白费了。
　　赵权思索一番之后，道：“这件事你好好探查一下，我不在的时候牛二他们就暂时受你指挥，这边的事情我会尽快处理，然后返回去～．。”
　　厉千秋领命之后，赵权又跟巫紫瞳讲了一会儿。
　　将这个任务交给她，虽然巫紫瞳的阴神位格要比厉千秋高，但就个人而言，还是厉千秋的经验更加丰富。
　　所以赵权让巫紫瞳配合厉千秋，进行地窟的探查工作。
　　争取尽快摸清地窟内的情况，看是否真的存在空间裂隙。
　　经过这次事情之后，赵权发现巫紫瞳对自己的依赖程度的确是太大了。
　　以后需要面对的危机将会更多，自己也肯定不可能永远跟巫紫瞳在一起。
　　随着时间推移，不管是年龄还是经验，巫紫瞳都会成长起来。
　　总归是要独当一面的。
　　所以心理这块，也得重视起来，慢慢让她坚强起来。
　　虽然巫紫瞳十分想念赵权，恨不得现在就飞往自由联邦，跟赵权见面。
　　但最后还是默默的领下了赵权的命令，只不过情绪肯定是有些小失落的。
　　对于这一点，赵权虽然也很心疼，但想要让她变的独立起来，还是只能长痛不如短痛了。
　　安排好龙腾帝国那边的事情后，赵权也要抓紧搞定自由联邦这边的情况。
　　外面枪火四起，赵权则稳坐酒店之中。
　　这期间，倒是可以休息一下。
　　很快，夜幕降下。
　　黑夜永远是最好的隐蔽方式，随着德维特到处扫荡，那些聚集在赫尔利市的杀手们，也开始进行了反击。
　　五个最强的佣兵，联合在了一起，正面对抗德维特手下精锐武装。
　　其余杀手，有的联合在一起，有的单打独斗。
　　也都给德维特带去了很大麻烦。
　　当然，还有一些‘聪明人’，趁着其他人打生打死的时候，跑去酒店暗杀赵权。
　　在德维特探知到他们的同时，他们也探知到了赵权就居住在这家圣奥瑞特产业下的酒店内。
　　此时的酒店，按照赵权吩咐，并没有留下多少人手。
　　就连加尔，也跟随德维特一起出战。
　　留在酒店大厦内的，只有二十人左右，并且这二十人还都不是作战人员。
　　仅仅只是后勤人员罢了。
　　......
　　一名全身包裹在黑色作战服内的男子，手脚处全部采用高科技装备吸盘，从酒店大厦后方开始攀爬。
　　一步步向着赵权所处的六十五层而去。
　　按照一般人思维，赵权所处的地方肯定戒备森严，一般人绝对混不进去。
　　所以他才打算从外部爬上去。
　　如果让他知道，今天这酒店大厦内，除了赵权之外就只有二十个人的话，肯定自杀的心都有了。
　　酒店总控室内，一名后勤人员看着监控上的身形，不由得挑了挑眉毛。
　　那杀手认为自己已经足够隐蔽，可没想到还是被总控室所察觉。
　　就在那人打算拿起对讲机，通知其他人的时候。
　　却被后勤队长拦下。
　　摆手示意他不要紧张，一切都在老板的掌控之中。
　　他们今天的任务，很简单，就是洗地而已。
　　让他在总控室内查看监控，不是为了看有没有杀手潜入，而是看哪里需要洗地。
　　那队员一时间有点懵逼，不知道自己队长是什么意思。
　　然而没过多大会儿，便只听一声惨叫，随后一个人从大厦顶部掉了下来。
　　重重砸在地上，碎成一团肉糜。
　　队长将手中的香烟掐灭，深吸一口气，感叹道：“¨ˇ来活儿了。”
　　....(吗得的)......
　　一夜时间，光是这二十个负责洗地的后勤人员，都给累的够呛。
　　而赵权，则一直身处顶层天台，吹着夜间的微风。
　　躺在舒适的躺椅上面，精神力量早已扩散出去。
　　将包括酒店大厦在内，方圆百米全部笼罩。
　　在这范围内，任何的风吹草动，哪怕是一只苍蝇都别想躲过赵权的感知。
　　这一夜，不止是各路杀手，甚至还出现了一些超能力者。
　　可惜，他们大部分甚至连赵权的面都没见着。
　　就直接被蔓延而来的剑气斩杀，死的糊里糊涂，死不瞑目。
　　然后尸体，又被负责洗地的后勤队员们清扫干净。
　　到后半夜的时候，赫尔利市当中的战火已经近乎消弭了。
　　只能偶尔在黑夜当中，听到几声枪响。伏.

第266章



　　因为德维特此战，也是损伤惨重。
　　毕竟他面对的，乃是职业佣兵和职业杀手，甚至还有超能力者。
　　能够支撑住没有被对方击垮。
　　一来是因为德维特此人骁勇善战，不管是个人武力，还是机智谋略，都算非常不错的。
　　二来，还是因为圣奥瑞特对这边情况的重视，艾利斯不惜代价的进行支持。
　　最精锐的武装人员，最精良的武器装备，甚至是重火力武器都很到位。
　　赵权之前就曾吩咐过他，凌晨以后就不需要再继续穷追猛打了。
　　德维特直接率领剩余残部退下修整。
　　剩下的那些，就让他们来找赵权即可。
　　很快，赵权的精神力便感知到不断有人接近酒店大厦。
　　这些都是挺过了德维特扫荡的存在，全都是硬茬子。
　　粗略数过去，也足有好几百号人。
　　其中大部分，都是属于佣兵团队的。
　　关于赵权本人的实力，他们也多多少少探知到了一些。
　　要不然，之前来强闯酒店大厦的可就不止那一点人了。
　　剩下的这些，全都按兵不动，隐藏在酒店大厦周围。
　　随着天边泛起一阵鱼肚白，大战一触即发。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　这些 残存下来的，不管是超能力者，还是顶尖杀手，或者人多势众的佣兵。
　　全都暂时联合在了一起，率先攻下眼前这座大厦，斩杀赵权，再谈他脑袋的归属问题。
　　随着第一缕阳光洒落大地，数百名武装佣兵对大厦发起冲锋。
　　就在此时，忽然天空当中响起一阵螺旋桨的声音。
　　众人抬头看去，只见竟然有三架武装直升机，从远处飞来。
　　等接近之后，大厦底下的众人这才看清了上面的花纹。
　　其中一名身穿迷彩的肌肉壮汉，更是猛然握紧拳头。
　　暴喝一声：“该死的雄狮！”
　　因为这三架武装直升机上面，都印着雄狮标志。
　　很显然，它们全都隶属于一个知名佣兵团，那就是雄狮佣兵团。
　　这个佣兵团的势力有多强，单从可以将武装直升机开进市区内，就能看出一二了。
　　更别说，直升机上面肯定还搭载了重型武器。
　　果不其然，在接近大厦顶部的时候，三架直升机上面搭载的三十毫米口径的航空火神炮，立刻开火！
　　瞬间交织成一片 弹幕风暴，向着大厦顶部笼罩而去。
　　因为他们早就看到了，在大厦顶部，舒适的躺在躺椅上的男人。
　　他正是这次的目标，赵权！
　　即便见到三架武装直升机，也丝毫没有起身的打算。
　　航空火神炮开火，犹如火神的怒吼，一分钟可射出六千发子弹。
　　三门一同开火，其威力足以将整个大厦顶部，打成筛子！
　　然而，这些子弹在接近大厦顶部的时候，却奇怪的全部停在半空当中。
　　似乎被什么神奇的力量，所定格住了。
　　不止是武装直升机上的人，包括底下的佣兵和杀手，也都惊掉了下巴！
　　随后，这些子弹就好像失去了威力，纷纷开始掉落。
　　一时间，直接下起了子弹雨。
　　而这些子弹还散发着滚烫的热量，被砸中一下，可不是好受的。
　　眼看火神炮奈何不得赵权分毫，又有佣兵从直升机门探出身子。
　　肩膀上扛着火箭筒。
　　每架飞机上，都有两人发射火箭弹，一瞬间便是六发火箭弹，向着赵权轰去。
　　可面对如此威胁，仍然不能让赵权动弹分毫。
　　只见之前在机场曾出现的龙鳞罡气再次出现，将所有火箭弹，全都隔绝在了外边。
　　或许是雄狮佣兵团的指挥感到了羞辱和愤怒，命令手下不惜一切代价杀死赵权。
　　随后，火神炮与火箭弹，不间断对赵权进行轰炸。
　　可仍旧是突破不了那龙鳞罡气分毫。
　　随后，一道道白色的光柱，从大厦顶层射出。
　　直接将武装直升机洞穿，随即发生剧烈爆炸，在天空当中化为一团火球。
　　雄狮佣兵团的惨烈，让所有人都倒吸了一口凉气。
　　在他们眼中，也就只能看到白色光柱一闪而逝。
　　根本看不出那光柱的本质，实际上乃是三道剑气！
　　可他们已经走到了这里，自然也都没了退路可言。
　　哪怕赵权的力量，已经远远超乎了他们的想象。
　　但仍然还抱着一些侥幸心理，认为赵权就算再强，也一定是有极限存在的。
　　他们这么多人，就算死掉一大半，万一自己就是剩下的，只要能够捡漏，那可就是二十亿啊！
　　二十亿联邦币，如果换算成龙腾币，就是一百四十多亿！
　　然而当所有人进入大厦之后，却都傻眼了。
　　因为这里一个人也没有！
　　原本，他们以为在大厦当中一定埋伏了很多人手。
　　也已经做好了过关斩将，一路冲杀向顶层的打算。
　　基于这个原因，雄狮佣兵团才费了大手笔，调派了三架武装直升机，想要省略攻入大厦这个步骤。
　　直接直指赵权，赶在所有人之前，将赵权轰杀。
　　不料，却成了率先牺牲的。
　　先前那名身穿迷彩装的肌肉壮汉，双眼精光绽放，一边指挥手下小心应对。
　　一边慢慢向上面楼层探索。
　　虽然大厦空空如也，可众人也都不敢轻举妄动。
　　唯独一名褐色头发的男子，冷然一笑，竟直接隐去了身形。
　　原来他是一名超能力者，直接越过众人向上而去。
　　此人，正是自由联邦超能力犯罪组织的成员之一。
　　这一次，他们一共前来了十二个人。
　　每一个，都是经过训练之后的超能力者。
　　其本领最低也是青铜级。
　　在自由联邦，顶多能够捡到龙腾帝国流出的四代灵气修炼法。
　　能拥有青铜级，已经算是不错的战力了。
　　然而，就在众多佣兵和杀手，还有隐藏的其他超能力者，缓缓推进到大厦第五层的时候。
　　忽然看到楼梯口有一具尸体。
　　仔细一看，正是先前那名褐发超能力者！
　　只见他整个人尸首分离，头颅滚到了距离尸体一米远的地方。
　　颈部切口平整光滑，就好似用激光切割的一般。
　　这一发现，瞬间让众人如临大敌，紧张的观察四周。
　　几名佣兵团长，也连忙指挥手下，仔细勘察四周。
　　看是否存在什么机关陷阱。
　　对此佣兵可能要略差一些，但对职业杀手们却是强项。
　　只见十几名职业杀手，立刻分散四周进行探查。
　　却统统没有发现一丝一毫的不对。.



第267章



　　这里出奇的正常，就是一个普通的豪华酒店大厦。
　　没有伏兵，也没有陷阱，更没有激光武器！
　　然而在他们看来，正常，本就是最大的不正常！
　　可即便如此，也还是要继续前进的。
　　所有人都提起了十二分的警惕，缓缓向更高楼层进发。
　　可接下来的事情，却逐步的突破他们的心理防线。
　　因为每到一个楼层，都必然会出现一个人被莫名枭首！
　　没有人知道，下一个会不会就是自己！
　　可他们无论怎么探查，怎么警惕，就是找不到死~亡原因。
　　更别说抵抗了！
　　然而此刻，他们都已经快来到大厦中部了，现在完全处于进退维谷的状态-。
　　况且，在场哪一个不是亡命之徒，心智坚韧，倒也还不至于完全被吓崩溃。
　　只是每个人心中都绷着一根弦儿，握枪的手心，都渗出了汗液。
　　不过随着时间推移，大约在死掉了二三十人之后，还是有人坚持不下去了。
　　一名年纪还算年轻的佣兵，打算临阵退缩。
　　悄悄想要逃跑。
　　砰！
　　可随着一声枪响，只见他额头上出现一个弹孔。
　　尸体缓缓倒在了地上。
　　杀死他的不是别人，正是他的佣兵团长。
　　团长绝不会允许有逃兵出现，一旦有一个人脱离，那么所有人的心都会动摇。
　　他们本就是唯利是图的鬃狗，根本不把人命放在眼中。
　　此时眼看那小佣兵想逃，团长当即就赏了他一枚子弹。
　　同时也打消了其他佣兵想要退却的心。
　　然而，佣兵有团长约束，可独来独往的杀手却全凭自身意愿。
　　同样有一名杀手，承受不住这种压力。
　　打算退出此次行动，向后跑去。
　　然而在他刚刚踏入消防通道的一瞬间，整个人瞬间倒地。
　　头颅就好像一个皮球，从他的脖颈上滑落，缓缓滚出老远。
　　他几乎是在大部分人的视线之内，被斩杀的，可却仍旧没人看清他究竟是怎么死的。
　　并且，事情也已经不止是这么简单了。
　　因为他们同时想到了一个更可怕的事情。
　　那就是操控这一切的人，根本不允许他们离开了！
　　原来，自从踏入这栋酒店大厦起，他们的性命就再也不属于他们！
　　继续向前，每一个楼层，都会随机死掉一个人。
　　而若是想要逃，则必死无疑！
　　这种环境下，一群亡命之徒组成的临时联盟，瞬间出现骚乱。
　　就在众人进退维谷的时候，赵权则躺在顶层的泳池旁边。
　　一边喝着冰镇啤酒，一边利用精神力量看戏。
　　没错，这些家伙的一举一动，所有一切都在赵权的掌控当中。
　　那些被枭首之人，正是因为赵权延伸而出的细柔剑气。
　　纤细到一定程度的剑气，无形无相，一般人根本无法察觉。
　　却锋锐无比，割人头颅如同热刀切黄油一般简单轻松。
　　此刻，他就好像是在猫戏老鼠一般，这些刀口舔血的亡命徒，却成了他取乐的对象。
　　然而就在此时，赵权忽然眼眸一闪。
　　因为刚刚，他的精神力量感知到，有一股充沛的灵力，正快速靠近自己这边。
　　于此同时，一名银发银眸的男子，正御空飞行，快速的接近着酒店大厦。
　　此人看起来只有二十五六左右，年纪并不算大，相反还很年轻。
　　看相貌轮廓，却是地地道道的东方面孔。
　　他叫做张永熙，这个名字并不算多么响亮，但如果说出他的诨号，定然能够震惊整个杀手界。
　　因为他正是杀手排行榜第一名，零。
　　除了‘零’，人们还给他起过很多名字，诸如杀手之王、暗夜王者.......
　　可却没有任何一个人，知道他的真实身份。
　　甚至不知道他究竟是男是女，是老人还是小孩，是哪个国家的人。
　　实际上，张永熙属于龙腾裔，自由联邦人。
　　他的父亲在自由联邦留学之后，就再也没有返回龙腾帝国。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　而是在自由联邦定居下来，并且找了一位联邦女子，结婚生子。
　　所以张永熙算是混血儿。
　　实际上，张永熙虽然只有二十五岁，但他已经退休三年了。
　　三年没有杀人，是因为他找到了一个相爱的女人，打算彻底放下杀手的身份。
　　然后过上正常人的生活，结婚生子。
　　虽然整个杀手界都在猜测零为什么就此沉寂，但因为没人知道他究竟是谁，所以零这个名字，也注定会成为一个传奇。
　　不过人总是会回味过去，张永熙在这三年间，有时也还是会登陆暗网，看一下杀手界的现状，看看有没有什么好玩的最新资讯。
    .... . 0
　　然后，他就注意到了十亿暗花的事情。
　　不止是杀手论坛，整个暗网到处都已经传遍了，天价暗花的事情。
　　要不然，也不会有那么多的佣兵过来。
　　张永熙并不缺钱，一开始只是将之当成个乐子看。
　　甚至在暗网上，还有人开盘，赌这一次暗花，曾经的杀手之王‘零’，会不会再重出江湖。
　　虽然十亿也着实是让张永熙有些心动，不过一来他已经隐退，过上了正常人的生活。
　　二来，暗杀对象是一名龙腾人，张永熙因为父亲是龙腾人，所以并不愿意接暗杀龙腾人的任务。
　　于是就直接放弃了，只是出于好奇，一直通过自己的渠道，暗中盯着赫尔利市这边的事情进展。
　　然而天有不测风云，他的女朋友出车祸，导致成为植物人。
　　如果想要将之救回来，恐怕需要天价的手术费用。
　　张永熙虽然是杀手界的王者，出场费从来没有低于过百万。
　　但他同样花钱大手大脚，手中的存款只有几千万而已，连一亿都没有。
　　就在这时，暗网当中又出现大震动。
　　原来是幕后雇主，将十亿的暗花，直接提升到了二十亿！
　　翻倍的暗花，让张永熙心动了。
　　也让他这个杀手界王者，选择了重出江湖。山.

第268章



　　发现了张永熙的靠近后，赵权便将注意力从那群杀手和佣兵身上转移开了。
　　不多时，便见一名银发银眸的男子，快速的飞了过来。
　　双方第一时间发现了对方，没有任何言语，张永熙直接出手。
　　只见他凌空对赵权一指，口喝一声：“死！”
　　赵权顿觉有一股神秘力量，笼罩向自己。
　　他清楚的感觉到，这股力量并非灵力，也不是精神力量。
　　而是某种更高端的，可以改写世间万物的奇异力量。
　　这股力量的目标，便是告诉赵权一件事。
　　那就是，他已经死了！
　　可惜，还不等赵权作出反击，这股力量在接近赵权之后便瞬间烟消云散。
　　彷如从来都没有出现过一般。
　　眼看赵权毫发无损，一点异样也没有，张永熙眼眸绽放精芒。
　　出言道：“你 的确有两下子，倒也对得起这二十亿的暗花！”
　　赵权道：“你的力量很古怪，我有些感兴趣，所以我不会直接杀死你。”
　　张永熙冷哼一声，道：“你未免也太自信了！”
　　话音刚落，伸手一招：“火来！”
　　只见坠毁的三架武装直升机，所燃烧的火焰，忽然被抽离。
　　形成几道火柱冲天而起，汇聚在张永熙手中，形成一枚浓缩的红色火球。
　　火球仅仅只有拳头大小，但里面所包含的火焰却非常炽烈。
　　直接对着赵权猛一挥手，火球瞬间发射过去。
　　可赵权却打了个哈哈，眼中闪过失望，面对急速射来的火球不闪不躲。
　　轻声道：“如果你只有这种程度，那可真是太让我失望了。”
　　随后凌空一拳挥出，正是天霜拳之霜冷长河。
　　空气之中顿时凝结出一条长长的冰河。
　　直接将那火球淹没，形成大量白色水蒸气。
　　但冰河却并未就此消散，反而继续席卷向张永熙。
　　张永熙面对奔涌而来的冰河，却也丝毫不惧。
　　伸手一点：“冰去！”
　　竟只见冰河直接倒灌。
　　反而向着赵权这边倾泻而来。
　　这一招，着实是让赵权感到非常惊讶。
　　事到如今，赵权也感觉到，张永熙就是凭借这一手奇异力量，能够做到控制其他事物。
　　甚至是敌人的攻击，他都可以掌控。
　　赵权来了兴趣，笑道：“那不知这一招，你能否接得住！”
　　霎时间，只见赵权身前弥漫无数剑气。
　　直接将倒灌而来的冰河绞成冰粉，飘散而去。
　　而剑气则速度不减，继续向着张永熙笼罩。
　　张永熙明白，如果硬接这一下，自己恐怕会直接变成一滩肉沫。
　　面对笼罩而来的剑气，张永熙只是轻轻吐出两个字：“消散！”
　　下一刻，便见剑气竟真的如他所愿，直接凭空消散了。
　　赵权眼中兴趣更浓烈了。
　　这张永熙的本体强度，早已在赵权眼中暴露无遗，仅仅只有黄金八段而已。
　　但这言出法随的古怪能力，却实在是非常有趣。
　　为了测试张永熙能力的极限，赵权再次提高了一些功力。
　　只见一道粗壮的剑气，出现在他面前，向着张永熙激射而去。
　　这一击，赵权用出了三成功力。
　　然而威力却让张永熙面目露出惊骇神色，连忙双手前撑，暴喝一声：“消散！”
　　下一刻，只见剑柱竟真的再次消散了。
　　不过以赵权的洞察力，当然能够看出，上次剑气是直接消散。
　　而这次剑柱，却是逐渐消散。
　　期间的差距可是天壤之别。
　　这说明张永熙的能力，并非没有上限的，只要到达某个临界值，他就无法控制了。
　　显然，赵权可以很轻易到达这个临界值，实在是因为双方的实力差距，太大了。
　　还不等张永熙松口气，赵权站在天台边，望着仍旧漂浮在空中的张永熙。
　　道：“你这个能力的潜力很高，我实在不想杀死你，那样太浪费了，不如跟我混怎么样？”
　　张永熙长出一口气，缓和了一下，却声音坚定道：“我有不得不杀你的理由！”
　　赵权无奈道：“那就是没得选了，对了，还没问你是什么人。”
　　张永熙需要时间回力，便也对赵权自报家门道：“杀手排行榜第一的零就是我。”
　　赵权挑眉道：“哦！原来你就是头号杀手。”
　　上下打量了一下，‘啧啧’道：“没想到，自由联邦的头号杀手，竟然是一个龙腾人。”
　　张永熙道：“你何以见得我是龙腾人，说不定我是高棒人，或者日升人？”
　　赵权神秘一笑：“感觉，或许每一个龙腾人之间，总会有那么丝丝缕缕的牵连，不管身处何地，也能相互识别.. ......”
　　张永熙冷哼一声：“神神叨叨，算你说对了一半！我身上有一半血统来自龙腾，另一半则是来自联邦！”
　　言罢，张永熙率先对赵权展开了新一轮攻击。
　　之间他伸手一指：“真空！”
　　赵权顿时只觉自己周围的空气被抽干，要知道人一旦暴露在真空环境之下，是非常危险的。
　　正常情况下，会先从皮肤表面开始，各种组织内的水分变成蒸汽状态。
　　这会造成体表细胞衰竭，并由于蒸发损失大量的身体热量。
　　6秒钟之后，细胞的衰竭过程就会扩展到心肺，造成血液循环中断，紧接着出现急性缺氧、抽搐和内脏肌肉松弛。
　　再过15秒钟，就会出现思维紊乱，再过20秒钟，人就会失去知觉。
　　最终彻底死亡。
　　赵权的确很强，但也没强到可以在真空环境下生存，还能安然无恙。
　　幸好张永熙制造的这个真空，也仅仅只是一个伪真空罢了。
　　赵权体表贴附一层龙鳞罡气，护住全身。
　　随后挥手无数剑气扩散，将笼罩他周围的一圈奇异能量撕碎。
　　立刻便破坏了张永熙所制造的真空环境。
　　重新呼吸到空气之后，赵权感慨道：“真有你的，如果你不能为我所用，那还是杀了你吧。”
　　言罢，也不给张永熙反应时间，直接抬手便是一道剑气。
　　这一 次，赵权虽然仍旧只用了三成功力，但却比之前更加认真了。
　　张永熙还处于震惊状态，没有缓过神来，那边赵权的剑气已经临近。
　　情急之下，张永熙使出浑身解数，大喝一声：“转弯！”
　　便只见，即将击中他的剑气，竟临时转了一个弯儿，激射向远处。
　　轰！！
　　百米外一栋四十多层的写字楼，被殃及池鱼，剑气直接将第四十层开了一个大洞。
　　不过可也可以看出，张永熙虽然将赵权的剑气强行急转，也并非轻而易举达到的。
　　只见他面色微微有些苍白，额头都浮现一层虚汗。
　　双手甚至已经出现血口，那是被剑气的锋锐所割伤。
　　两人之间的交锋不过短短时间，但张永熙的信心却一降再降。
　　看着仍然轻松如故的赵权，张永熙知道自己恐怕不是他的对手。.




第269章



　　张永熙内心陷入挣扎当中。
　　随即开始萌生了退意。
　　虽然只要能杀死赵权，将他的脑袋摘下来，就可以获得二十亿的赏金。
　　但张永熙在跟赵权交手后便明白，这难度实在是太大了。
　　因为到目前为止，赵权都仍旧是游刃有余，就好像在猫戏老鼠一般！
　　张永熙虽然不知道赵权究竟用出了多少实力，但有一点可以肯定，那就是他绝对没有用出全力！
　　而自己，却已经是费劲全力之后，仍旧被对方所伤。
　　口中轻声念道：“愈合！”
　　便见鲜血淋漓的双手，肉眼可见的快速愈合。
　　最后一点伤口也没有，甚至一道细小的伤疤都没有留下。
　　如果自己就此退去，虽然会损失二十亿，并且延误女友的救治时机。
　　但好在那并不迫切，自己还有时间去重操旧业，干几票大单子。
　　相信很快就能凑齐治疗费用。
　　因为按照现如今的医疗技术，只能维持女友生命特征不消失。
　　26要想救活她，需要一个医药公司最新研发的医疗舱。
　　这种技术刚刚取得完善，但启动一次所需要耗费的资源，也是天价。
　　当初张永熙联系上他们的时候，对方直接开出的价格是保守估计三个亿。
　　而张永熙手头上，却只有几千万而已。
　　一边痛恨自己花钱如流水，怎么没有攒下一些钱。
　　一边想要快速获取钱财的心，让他瞄上了赵权。
　　结果跟赵权交手之后，犹如一盆凉水淋在头上。
　　瞬间让他清醒了，赵权根本就不是他能够对付的人！
　　为今之计，只有撤退！
　　张永熙在心中暗自纠结，并作出抉择，前后也不过是几秒钟时间罢了。
　　这期间赵权并未继续攻击，因为他先是看到张永熙轻易治疗好了自己手部的割伤。
　　并且，脑海当中也出现了久违的系统声音。
　　这让他又惊又喜！
　　可是还不等他开口说话。
　　就在此时，忽然天台的门被打开。
　　一群全副武装的佣兵冲了出来。
　　在见到赵权的瞬间，立刻全力开火！
　　一片子弹风暴向赵权席卷而来。
　　赵权眼眸一闪，因为张永熙的出现，差点让他将这些家伙给忘记了。
　　没想到此时已经来到了顶层。
　　在登上酒店大厦的途中，这些人可谓是如同经历了一遍地狱。
　　每过一层，都会有一个人触发赵权提前布置好的细柔剑气。
　　然后被直接枭首。
　　不管是佣兵，还是杀手，甚至是超能力者，无一例外。
　　只要你足够倒霉，不管你是谁，都不可能逃过这梦魇一般的枭首结局。
　　人类心中最大的恐惧，便是未知。
　　没有人知道，下一个会不会轮到自己。
　　可事实证明，想要撤退也已经晚了。
　　毕竟他们足有几百人，而这栋酒店大厦，也仅有六十五层罢了。
　　从第五层开始，就算一层死一个人，也只死六十人而已。
　　继续向上去，或许不会死，但若要逃跑，则必死无疑。
　　所有人都胆战心惊，哪怕是这些凶狠的亡命之徒，也几乎承受不住这种压力。
　　直到现在，他们终于登上了酒店大厦顶层。
　　一时间，所有的恐惧都化为了无穷的愤怒。
　　全部在一瞬间宣泄了出来。
　　不需要战术，不需要指挥，所有佣兵，甚至一部分杀手，都疯狂的对准赵权，扣动扳机。
　　疯狂的将枪械当中的子弹，宣泄干净！
　　彷如此刻喷射出去的，不是子弹，而是他们度秒如年的恐惧和愤怒！
　　可惜，不管他们再怎么愤怒，也改变不了一个事实。
　　那就是他们根本奈何不得赵权分毫，因为他们跟赵权的差距实在是太大了。
　　子弹风暴席卷而来，然后又原封不动的被赵权以精神力量给反射了回去。
　　瞬间，上百名佣兵如同割麦子一般，身上被射成了筛子。
　　殷红鲜血潺潺而流，直接倒地身亡。
　　瞬间死掉上百人，这才让其他人冷静了一些。
　　但有些事情仍旧是避免不了的，赵权现在有了新的感兴趣目标，那就是张永熙。
　　所以不想在他们身上多浪费时间和精力了。
　　直接一道道剑气激射而出，想要将这些家伙一网打尽。
　　瞬间，剩余找到掩体躲避的佣兵和杀手，也纷纷被剑气所杀。
　　事到如今，他们才明白自己在赵权面前，根本就不堪一击。
　　被利欲冲昏头脑的他们，此刻才真正开始感到反悔。
　　可惜，世界上没有卖后悔药的。
　　走到了这一步，自然没有人能够幸存。
　　或者说，从踏入这栋酒店大厦起，他们的生命就不再属于他们了。
　　不过其中，倒也有一些让赵权眼前一亮的家伙。
　　他们自然便是来自自由联邦的超能犯罪组织的成员。
　　每一个人，都拥有独特的超能力。
　　有的全身变成了钢铁，竟然抗住了赵权一道剑气。
　　虽然是因为赵权并没有用力的结果，但也可以说这水平足以堪比金钟罩大成了。
　　有的拥有精神力量，可惜强度不够，直接被剑气斩首。
　　有的可以控制土石，有的可以将双臂变化成两柄战刀。
　　有的更离奇，直接化身为一头猛兽。
　　可惜，这些家伙都只是中看不中用，虽然全都练习了四代灵气修炼法。
　　但实力 大多数还是集中在青铜到白银等级左右。
　　连黄金级都没有一个。
　　怪不得张永熙这个黄金八段，就能成为杀手排行榜第一名。
　　顷刻间，便将一众人等全部斩杀。
　　一时间也算血流成河，横尸遍地，二百来号人全部惨死。
　　就连几个偷偷躲在六十五层，没有上来的佣兵团长，也被赵权的剑气所斩杀。
　　不过另一边，张永熙却趁机想要开溜。
　　他本来还想着今天怎么才能逃得一命，那些佣兵和杀手就上来了。
　　对他来说，可算是及时雨了。
　　眼看赵权对那些家伙出手，没有多管自己，立刻便开溜。
　　口中沉声道：“御风！”
　　脚下升起两团旋风，托着他的身体，比以来时更快的速度，向远处疾驰而去。
　　转眼间，便已经远离了酒店大厦。
　　出现在了一公里之外。
　　张永熙刚刚松了口气，刚想这次回去一定要再想办法加强自己的实力。
　　甚至想起了自己老爹还是龙腾人，自己要不要认祖归宗，返回龙腾。
　　看能不能学到更高深一层的三代灵气修炼法。
　　然而就在这时，他忽然发现前方有一个人影正静静的漂浮在空中。
　　虽然是背对着他，但仅从背影张永熙也能看出，此人不是别人，正是赵权！.


第270章



　　张永熙原本稍稍放下的心，瞬间又提了上来。
　　这时，赵权已经转过身来。
　　看着他淡淡道：“想来就来，想走就走，零先生这是把我赵权当什么人了？”
　　张永熙只觉微微有些口干舌燥，手心甚至都冒出了些许虚汗。
　　他扪心自问，已经多久没有这种紧张的感觉了？
　　上一次出现这种感觉，似乎还是第一次杀人的时候。
　　而他现在，已经成为杀手界的传说，杀手排行榜第一名。
　　可在面对赵权的时候，却瞬间被打回原形，紧张的双手冒虚汗！
　　虽然赵权并未对他出手，可他仍然没有一刻，像现在这般距离死亡那么近过！
　　凝视着赵权，张永熙并没有再试图逃跑。
　　虽然他还有底牌没有用出，但他知道，在眼前这个男人面前，不管什么手段都是无用的。
　　前思后虑，只有认栽这一条路可以选。
　　可怜他那还在病床上等待的女友。
　　想到此处，张永熙也不由得露出了苦笑，似是对自己贪心不足的自嘲。
　　苦涩道：“要杀要剐，悉听尊便，我只求你一件事。”
　　赵权眉头一挑：“哦？不妨说来听听。”
　　张永熙道：“在我死后，能不能将我的尸体送回雅布图市，将我跟我女友埋葬在一起。”
　　赵权道：“你先前说有不得不杀我的理由，想必便跟你女友有关系吧。”
　　张永熙或许是人之将死，忍不住便倾述起来。
　　将自己重新出山的原因，跟赵权说了一遍。
　　赵权听罢之后，微微点头道：“你倒也是个性情中人，不错，我还是那句话，你很有潜力，我也很看好你，不如跟我混如何。”
　　张永熙眼眸一闪，没想到赵权竟然并不打算杀死他。
　　反而再次抛出了橄榄枝。
　　这一次，他没有像之前那般果断的拒绝。
　　很显然，只要答应赵权，自己就能免于一死。
　　可也代表着，自己以后就得受制于人，失去自由。
　　不管转念想想，跟生命相比，自由又算什么呢。
　　只要自己还保留有用之身，就能想办法再去赚钱，早日治好自己女友。
　　让她重新康复，恢复清醒。
　　没有办法，张永熙只好重重的点了点头。
　　“好！我答应你～．！”
　　赵权哈哈一笑，道：“好！既然都是自己人，你的事那便是我的事，我给你五个亿，一定能将你女友救回来！”
　　张永熙眼中顿时显露出难掩的惊诧之意，不敢置信赵权竟如此大方！
　　为自己这个刚刚加入，甚至还是被逼无奈的人，出手便是五个亿！
　　赵权看着他的表情，轻笑道：“如果不够，可以直接联系艾利斯・马休，相信他会给你满意答复。”
　　张永熙当然知道，艾利斯就是圣奥瑞特的副董事长。
　　虽然手中的股份早已转移给了赵权，董事长的职位让给了赵权。
　　但他仍旧掌控着整个圣奥瑞特，而赵权则直接做了甩手掌柜。
　　这件事当时也引起了不小轰动，令他们不解的是，艾利斯的权利竟然丝毫没有被削弱。
　　且他还一点造反的想法都没有，十分忠心赵权。
　　张永熙原本那颗被逼无奈的心，此时忽然对赵权有了些许归属感。
　　赵权此举，可算是解决了他的燃眉之急。
　　激动的拱手道：“大恩不言谢！只要老板吩咐，张永熙就是赴汤蹈火，也在所不辞！”
　　赵权满意的点了点头。
　　..............
　　傍晚时分，酒店餐厅当中。
　　赵权跟张永熙相对而坐。
　　这次应赵权要求，吃的乃是正宗的龙腾特色。
　　那些佣兵和杀手的尸体，已经有专门的人清理干净了。
　　还有武装直升机的残骸，甚至是一些战斗造成的损坏，也有人在进行修复。
　　赵权已经通知了艾利斯，五亿资金快速到账。
　　不过到的不是赵权的账，也不是张永熙的账，而是那家医疗公司的账户。
　　然后那边，就开始飞快的准备开启医疗舱，为张永熙女友进行治疗。
　　在确认之后，张永熙提着的一颗心才总算彻底放了下来。
　　今日发生在赫尔利市的战争，注定会引起一片哗然。
　　所有佣兵和杀手，甚至还有一些超能犯罪组织成员，统统全军覆没。
　　即便有二十亿暗花的诱惑，恐怕也引诱不来其他人了。
　　毕竟每一个动心的人，都得先考虑一下，如果是自己身处赵权的境地，能否平安度过，并且全歼来敌！
　　坐在赵权的对面，张永熙也感到非常的不自在。
　　实在是因为赵权似乎对自己有些太过看重了。
　　要知道，自己一开始可是奔着暗花来的，想要摘取赵权的脑袋，换那二十亿的赏金。
　　其他抱有同样目的的，赵权全部都没有丝毫心慈手软的斩杀了。
　　其中甚至还有一些潜力不错的超能力者，也没见赵权出声招揽。
　　偏偏对他张永熙另眼相看。
　　不止一而再，再而三的对他留手，还付出五个亿巨款，来收买人心。
　　现在，更是被要求和赵权一起共进晚餐。
　　这一系列事情，让敏锐的张永熙，感觉赵权看中的，很可能不止是自己的潜力那么简单。
　　于是心里也开始发毛起来。
　　实际上，赵权看中他的确另有目的。
　　那就是在(吗得好)之前天台上，关键时刻他曾收到过系统传出的一条提醒。
　　也正是这条提醒，救了张永熙的性命。
　　这提醒不是别的，正是系统搜索到了新的阴神位格继任者。
　　并且距离赵权非常近，就在五十米范围内。
　　抬眼望去，根据系统所指引的方向，毫无疑问正是张永熙！
　　根据系统提示，张永熙所继任的阴神位格，正是属于四大判官之一的阴律司判官！
　　这阴律司判官，之前所执掌的乃是崔珏。
　　也就是常说的崔判官。
　　四大判官当中，最能打的莫过于罚恶司判官钟馗，但要说权力最大的，必然是这位阴律司崔判了。
　　在十殿阎王之下，第一位应当便是这崔判。
　　不是因为别的，就因为属于冥府的生死簿和勾魂笔，正是他所执掌。延.

第271章



　　赵权也是实在没想到，被人悬赏暗花，竟然还因祸得福，引来了一个阴神位格继任者。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　难怪一开始跟张永熙交手，感觉他的力量十分古怪。
　　看样子，这应当是在阴神位格影响之下，他所觉醒的超能力。
　　自然要比一般的超能力更强了。
　　就好像厉千秋的四种火焰一样。
　　都是受到了阴神位格的影响。
　　推杯换盏间，赵权出言道：“你知道我为什么特别看重你吗？”
　　张永熙心中咯噔一下，暗道该来的终究还是来了！
　　面上则不露声色道：“老板看重自然有老板的道理，在下不敢妄自揣测。”
　　赵权哈哈一笑，道：“你小子肯定偷偷补习过龙腾文化。”
　　随后道：“我今天叫你来吃这顿饭，就是要跟你说这件事。”
　　张永熙放下筷子，正襟危坐，仔细聆听赵权要说的事情。
　　因为这一定关系着他之后的处境。
　　赵权道：“灵气复苏的事情，你应该知道，但你知道为什么会出现灵气复苏吗？”
　　张永熙眼眸一闪，没想到赵权话题一转，不知为何又开始说起了灵气复苏的事情。
　　摇了摇头，道：“不知道。”
　　张永熙并没有胡乱猜测，而是实事求是的直言自己不知道。
　　赵权轻笑一声，继续道：“当初幽冥地府大乱 ，七大外域入侵，各大神族趁虚而入，展开一连串激烈的混战..........”
　　赵权没有特别详细的将事情讲述，而是挑了几个重点，给张永熙讲了一遍。
　　随后道：“幸有天齐仁圣大帝的护持，所以那些陨落的阴神，才有机会将其位格投放到人间，另觅新主。”
　　说完之后，两人陷入了一分钟的沉默时间。
　　实在是因为赵权给出的信息，太过庞大了。
　　张永熙一时间很难消化。
　　一分钟后，张永熙道：“老板，你的意思是.....那些阴神位格有一个在我这里？”
　　赵权笑道：“不错，孺子可教也。”
　　张永熙可笑不出来，他这才算是知道了为什么赵权那么看重他。
　　原来其真正看重的，是那所谓的阴神位格。
　　可自家人知自家事，他实在是没有什么阴神位格啊！
　　脑海当中回想了所有自家家中，和自己身上，有可能跟这个词存在联系的物品。
　　但硬是找不出一件来。
　　按理来说，阴神位格这种东西，肯定是会具有非常神奇效果的。
　　如果自己拥有，绝对不可能察觉不到啊。
　　如果赵权知道自己根本就没有所谓的阴神位格，会不会恼羞成怒，当场斩杀自己？
　　甚至于迁怒自己的女友，也一并处死？
　　一时间，张永熙有些慌了。
　　面对绝境，面对死亡的时候，张永熙虽然心有不甘，但还不会恐惧，也不会慌乱。
　　可他才刚刚拥有希望，如果再次坠入绝望当中，那才是真正的恐怖。
　　即便以他的心理素质，也不免感到丝微恐惧弥漫。
　　就在这时，赵权好似看出了他的心中所想。
　　忽然大笑道：“你不必惊慌，我说你有，你就有，只是你自己还不知道而已。”
　　张永熙一愣。
　　另一边赵权却忽然停顿，道：“不对，其实你也应该能察觉到一些的.....”
　　看着张永熙道：“难道你就没有感觉到，自己的超能力跟被人的超能力，有点不一样吗？”
　　张永熙不知该如何作答，毫无疑问，他的超能力是所有自己所见的超能力里，最强的一个。
　　言出法随，这简直就好像传闻中的上帝！
　　赵权见张永熙愣住，说不上话来。
　　摆了摆手，也没有再继续追问。
　　只是道：“阴神位格选中了你，是在你出生之前就定下的事情，只是你自己并不能感觉到而已，其实它一直都隐藏在你的灵魂深处。”
　　张永熙试着道：“那我要怎么样，才能将它召唤出来？”
　　赵权道：“不用你，那是我的工作。”
　　张永熙一愣，不明白赵权此话是什么意思。
　　随后便见赵权伸手虚托，一枚帝玺出现在手掌上空，静静的悬浮在那里。
　　无形 的威压瞬间笼罩在整个餐厅当中，幸好这里只有他们两个人。
　　张永熙感受到这股威压，也知道赵权并没有骗自己。
　　赵权道：“天齐仁圣大帝在与诸多神和外域皇者决战之后，将帝玺也投放到了人间。”
　　“我便是新任天齐仁圣大帝，现在由我来为你进行赦神，唤醒你沉睡在灵魂深处的阴神位格。”
　　赦神是需要位格继任者配合的，不过现在张永熙已经彻底被赵权所震慑住了。
　　肯定是万分的配合。
　　只见赵权手掌一托，帝玺缓缓升上去。
　　张永熙看到，帝玺下方刻着的，正是‘天齐仁圣’四个大字。
　　随后便是一道五彩光华照耀在他的身上。
　　赵权开始双手掐诀，口中念诵咒语。
　　“杳杳冥冥，天地同生。”
　　“散则成气，聚则成形。”
　　“五行之祖，六甲之精。”
　　“兵随日战，时随令行。”
　　“执掌冥界，统率阴兵。”
　　“河边路野，庙宇庄村。”
　　“宫廷牢狱，坟墓山林。”
　　“惊怪异，失落真魂。”
　　“当庄土地，家宅灶君。”
　　“山神河泊，六甲黄金。”
　　“尽遵吾命，不得违令。”
　　“天门开，地门开。”
　　“天齐仁圣急急如律令！”
　　“赦！”
　　随着咒语念完，张永熙的阴神位格被唤，完成赦神。
　　而就在此时，只见张永熙上空忽然出现一片虚拟的异象。
　　场景并不是太清晰，只能看到一片破碎的大地，还有一些残垣断壁。
　　似乎是某个经历过激烈战争的废墟。
　　就在一张破碎的黑色木桌下方，有一个盒子，盒子上画着玄奥的咒语和花纹。
　　异象只出现了不过一秒钟，很快消散。
　　赵权有些不明白，那是什么东西。
　　而张永熙却惊叹道：“生死簿，勾魂笔！”
　　赵权挑眉道：“你刚刚说什么？”
　　张永熙道：“我继承到了阴律司判官的阴神位格之后，就好像明白了很多东西。”
　　“我能看明白那黑色木盒上刻的咒语和花纹是什么意思。”
　　张永熙咽了口唾沫，道：“如果我猜的没错，那盒子里面装的，应该就是生死簿和勾魂笔！”
　　赵权摩挲着下巴，道：“看样子那个场景，应该就是幽冥地府，崔珏最后留下了这么一条信息，是告诉你生死簿和勾魂笔的下落，让你前去取回。”
　　张永熙道：“那里是幽冥地府，这要怎么去啊？”
　　赵权道：“现在暂时是去不了的，地藏菩萨将七大外域通往幽冥地府的空间通道封闭了，而山神河伯、城隍土地，则将幽冥地府通往人间的通道给封闭了。”.



第272章



　　关于这一点，赵权刚刚也已经跟张永熙讲过了。
　　张永熙点了点头，虽然稍微有些遗憾，但也没有办法。
　　只能留作日后，再想法子。
　　赦神完成，一个黑色的小本本出现在他的手中，正是属于张永熙的阴律司~判官证。
　　张永熙当即退后两步，恭恭敬敬的跪倒在地-。
　　向赵权道：“微臣拜见帝-君！”
　　赵权当然也不客气，坐在椅子上，受了张永熙这一拜。
　　这是必须的，因为随着这一拜，他们便也确立了这君臣关系。
　　张永熙正式加入冥府当中来，成为冥府的一员。
　　实力也在经过赦神之后，突破了黄金级的界限，提升到了铂金三段！
　　第二天，张永熙找到赵权，表示想要先返回雅布图市，看一看女友的救治情况。
　　虽然刚刚加入，就请假离开确实有些不合适。
　　但张永熙的确放心不下自己的女友。
　　赵权直接大方的让他尽管回去，因为赫尔利市这边，也没有什么重要的事情需要他。
　　赵权也并非迂腐之人。
　　自然不会随意限制他的自由。
　　并且，赵权还特意嘱咐他，可以先好好呆在雅布图市，照看女友。
　　不必着急返回赫尔利市，因为赵权也不会在这里久留。
　　等什么时候他女友安康，就行使自己的职责，用自由联邦这边的话，叫审判恶灵。
　　并且，等手中阴德足够的时候，也可以自由发展下属鬼差。
　　赵权此举，主要便是让张永熙打开西方市场。
　　他当初在荒界当中，听完神荼的讲述之后，就有一个想法一直深埋脑海。
　　既然那些其他神系，可以随意的侵占幽冥地府。
　　那么为什么自己不能以其人之道还治其人之身。
　　他不止要光复幽冥地府的辉煌，不止要灭绝七大外域，更要为众多陨落的阴神报仇。
　　将那些当初对他们出手的神系，全部屠灭。
　　让所有神域，全部化为冥土。
　　不过现在说这个，还有些为时尚早。
　　但可以提前开始布局，而张永熙就是赵权走出的第一步棋。
　　...........
　　等张永熙离去之后，赵权在酒店当中休息了一日。
　　这一天，可算是赵权从荒界回归之后，最宁静祥和的一天了。
　　没有任何人的打扰。
　　赵权在这边岁月静好，外面可就不那么好了。
　　虽然已经过去了两天时间，但发生在赫尔利市的事情，还是震惊了无数的人。
　　所有为了天价暗花，而聚集在赫尔利市的人，足有上千人。
　　攻入酒店大厦的，也有三百余人。
　　可是这些人，全部都永远的留在了那里。
　　赫尔利市就好像是一头匍匐在地上的狰狞巨兽，吞噬着任何一个胆敢心怀鬼胎来到此地的家伙。
　　此战之后，不管是赵权的势力，还是赵权的实力，全都震惊了很多人。
　　紧跟着，暗网当中又爆发了一个深水炸弹。
　　暗花再次提价！
　　从原本的二十亿，提升到了四十亿！
　　再次翻倍！！
　　几乎每一个看到这个字眼的人，都眼红了。
　　可随即，又想起赵权的厉害，顿时感觉一阵头疼。
　　有很多人想要对圣奥瑞特进行制裁，这样就能削弱赵权的势力。
　　但圣奥瑞特作为能够在背后，掌控整个巴布琅王国的大财团之一。
　　也绝对不是好相与的。
　　即便不在自己的主场，但由艾利斯亲自宣布，不惜任何代价，也要保证赵权的安全。
　　给予赵权最多的支持！
　　一个庞大财团不惜一切代价的支持，让很多人感到更加头疼了。
　　紧跟着，还有更令人头疼的。
　　那就是龙腾帝国官方，忽然宣布了自己的态度。
　　这件事，终于还是吸引到了国家的注意。
　　不管是自由联邦，还是龙腾帝国。
　　因为赵权还有着龙腾帝国异常事件调查局荣誉顾问的称号，所以龙腾帝国的态度很坚决，那就是鼎力支持。
　　态度非常强硬，如果赵权在自由联邦出了事，那就请自由联邦后果自负！
　　这一下子，自由联邦虽然火大，嘴里说着爱谁谁，但身体却很诚实。
　　直接按下了一些跃跃欲试的家伙，并表示联邦政府将会无视赵权。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　至于能否在悬赏下活下来，那是赵权自己的事情，联邦政府没有道理去给赵权当保镖。
　　即便现在龙腾帝国在国际上，腰杆挺起来了，面对曾经的世界大哥，也敢拍着桌子威胁。
　　但联邦还是想挽回一些自己的颜面。
　　联邦不敢出手，剩下一些各方势力，畏惧赵权的实力，也不敢轻举妄动。
　　唯独一些亡命之徒，也仅仅只是小鱼小虾，根本就不需要赵权吩咐。
　　德维特就能将之全部搞定。
　　所以，这才造成赵权如今的岁月静好，没人打扰。
　　不过他限定给保罗的时间也快到了，正当他准备去找保罗询问进展的时候。
    .... . ...
　　保罗的电话很及时的打了过来，并且带来了一个好消息。
　　暗花幕后的出资人找到了，正是自由联邦辛普森家族的族长，赫伯特・辛普森。
　　这个辛普森家族，在自由联邦也是传承超过百年的大家族了。
　　但一次性拿出四十亿，也绝不可能。
　　这里说的，不是辛普森家族拿不出四十亿。
　　毕竟辛普森家族主要经营奢侈品，和一些潮牌，利润非常大，也非常有钱。
　　除此之外，在其他行业有都有所涉猎。
　　旗下甚至还有一家大型游戏制作公司。
　　拿出四十亿还是可以做到的。
　　这里指的是，辛普森家族在不变卖家族财产，不出售公司股份，不被其他人看出端倪的情况下，拿出四十亿的流动资金。
　　这几乎是不可能的事情。
　　或者说，他能在满足以上条件的前提下，拿出十亿的资金，都能算是出人意料。
　　按照保罗所说，赫伯特・辛普森之所以能够一次性拿出如此巨款，定然跟玛门有关系。
　　保罗追踪到，玛门气息的源头，在一座私人岛屿上。
　　这座岛屿便是辛普森家族所属，早已经被辛普森家族买了下来。
　　家族古堡便坐落在这座岛上。
　　而今年足有六十多岁的赫伯特・辛普森，就居住在这座名为科沃克的岛屿之上。山.

第273章



　　得到保罗的确切答案之后，赵权也没有拖延。
　　直接出发，前往科沃克岛。
　　科沃克岛坐落在自由联邦东部，东海岸外四百三十多海里的地方。
　　距离赫尔利市倒也不算远，因为赫尔利市本身就属于自由联邦东部。
　　为了避免打草惊蛇，赵权打算闪电作战，拒绝了德维特提议的乘坐直升机。
　　而是选择使用风神腿直接飞过去。
　　科沃克岛并不算大，也就相当于半个纳达圣岛。
　　虽然也不小，可在这茫茫大海当中，便不那么起眼了。
　　赵权差点没找到，精神力量铺开之后，找到了一艘渔船，问了问路才重新确认方向。
　　................
　　科沃克岛，是一个绿植面 积超过百分之七十的岛屿。
　　一片生机盎然，郁郁葱葱。
　　就在这绿色的环绕当中，有一座庞大的古堡。
　　这里，便是属于辛普森家族最古老的古堡。
　　辛普森家族的第一代族长，当初还只是一个从吉利王国逃难到自由联邦的小裁缝。
　　后来辗转之下，涉足商界，最终发达起来，并且一发不可收拾。
　　在四十岁那年，买下了这座小岛。
　　并取名为科沃克岛。
　　在岛屿中央，建立了属于自己的辛普森古堡。
　　成为了一个在自由联邦传承不倒的庞大家族。
　　辛普森家族与圣奥瑞特不同，虽然在自由联邦颇有些势力，但归根结底还是个做生意的。
　　而圣奥瑞特，明面上是国际贸易，暗地里是搞走私。
　　并且拥有大量武装人员。
　　但真正主要的，还是他和另外两家一起，把控着整个巴布琅王国的王室。
　　所以科沃克岛虽然有些防备力量，但并没有成规模的武装人员，也没有大型重火力武器。
　　古堡十分庞大，辛普森家族的重要成员几乎都住在这里。
　　赵权施展风神腿，好似融入进了风中。
　　掠过外部防守，就好像一阵微风从身边轻轻掠过。
　　引不起一丝一毫的注意。
　　哪怕是现代化检测仪器，也没有触发任何警报。
　　就这样，赵权好像一股风儿，飘进了古堡当中。
　　精神力量铺开，很快找到了目标人物。
　　一个有着十足吉利王国风格的书房当中，一名花甲老人正在看书。
　　他的头发早已花白，脖颈间也有老人斑浮现。
　　但身体却非常好，看起来并不像是一个六十多岁的老人。
　　此人正是赫伯特・辛普森。
　　不过他所拿着的这本书，外皮一片漆黑，内里却全都是白纸。
　　没有一个字。
　　赫伯特正面带沉重的对这本书自语道：“伟大的财富之神，行动再次失败，龙腾帝国的介入让联邦那群家伙也不敢轻举妄动，请您指引接下来应该怎么做。”
　　神奇的是，那书籍上面竟然浮现出字体来。
　　赫伯特彷如接到了神灵传递的信息，紧张而又郑重的进行研读。
　　信息很简单，竟是让他继续加钱！
　　赫伯特没想到，财富之神所给出的指引，如此简单粗暴。
　　似乎这个世上，没有钱解决不了的问题，如果有，那就加钱！
　　他当然不会质疑财富之神，于是立刻拿起桌上的电话，拨通了过去。
　　这个电话拨通，赵权的暗花将会从四十亿，升级到八十亿！
　　再次进行翻倍。
　　然而他却没有注意到，从敞开的窗户当中，飘入一丝微风。
　　有一双眼睛，正在默默注视着他。
　　赵权并没有立刻现身，而是先在暗中进行了一番观察。
　　显然，那无字书籍应当便是保罗所说的，属于玛门的魔器。
　　在现如今这个乱象纷呈的世界当中，辛普森家族的生意并不好做。
　　主营的奢侈品行业，之前更是几乎崩溃。
　　在最紧要关头，辛普森家族不知从哪里得到一笔资金注入，成功让自己回了血。
　　没人知道是因为什么，出资的又是什么人。
　　但萎靡的辛普森家族凭借这笔资金重新崛起，甚至因为成功转型而更加强盛。
　　其他人不知道，甚至连辛普森家族内的一些族人都不清楚.. ......
　　不过赵权却能够猜到，这一定跟玛门关系。
　　玛门乃是财宝和贪婪的错误之神，属于七宗罪当中贪婪的化身。
　　七宗罪想要从地狱降临人间，恐怕需要满足某些条件。
　　才在人间撒下了那么多魔器，用来传播自己的力量。
　　上次那个许愿魔盒，也是玛门用来收割贪婪灵魂的魔器。
　　可惜却被赵权破坏，最滋补的温妮的灵魂，被赵权给截了胡。
　　直接惹怒了玛门。
　　而他报复的手段，也非常符合自身定位。
　　直接用钱砸，十亿不行就二十亿，二十亿不行就四十亿，现在更是想要提高到八十亿！
　　赵权都忍不住笑出声来。
　　赫伯特猛然站起，瞪大眼睛环顾四周：“什么人！”
　　这里是他是书房，也是整个古堡最安全的地方。
　　没有他的允许，就算是他四个儿子，也不允许进入。
　　可在这里，竟然响起了一个男人的轻笑声。
　　“别紧张，我不是来找你的。”
　　环顾四周一圈，也没有看到什么异常之处的赫伯特。
　　忽然听到自己书桌前不远，响起一句话。
　　立刻如同触电般，转过头向前看去，只见原本还空无一人的椅子上，正坐着一个人。
 　　他看起来有些年轻，身材健壮，相貌异常俊朗。
　　彷如回自己家一样，翘着二郎腿，整个人陷入柔软的沙发椅当中。
　　正颇有兴致的四处打量房间装饰。
　　赫伯特知道世界上存在许多拥有神奇力量的人，甚至还有超能力者。
　　当即强行镇定心神，沉声道：“你是谁！”
　　赵权笑道：“花那么大价钱要我项上人头，现在竟然说不认识我，实在是让我太伤心了啊。”
　　赫伯特脑海当中好像‘轰！’的一声，瞬间想起赵权身份。
　　怪不得刚刚看起来，就觉得有些眼熟。
　　他是实在想不到，赵权竟然会找到这里来，悄无声息的来到他面前。
　　一瞬间，全身便冒出了冷汗。.




第274章



　　哪怕是见惯风雨的赫伯特，此时也不禁吓的直接站起身来。
　　甚至身后的椅子，都被撞歪。
　　一双眼睛瞪着赵权，满含不可思议。
　　怎么也不敢相信，本应该在赫尔利市的赵权，竟然会出现在这里！
　　赵权笑道：“你该不会是想问，我为什么会知道是你吧？”
　　赫伯特此时，已经缓过来了一点，沉声冷哼：“你确实很厉害，不过你以为找到我，就算赢了吗？”
　　冷笑一声，接着道：“今天你就算杀死了我，也仍旧难逃一死！暗网上的赏金还会继续增加，你将成为整个世界的公敌。”
　　“等到赏金足够多，就算是国家，都会忍不住对你出手！”
　　赵权打了个哈欠，根本不和赫伯特争辩。
　　只是随意道：“你还是乖乖在地狱里继续做梦吧。”
　　赫伯特眼眸一闪：“你！.......”
　　然而下一刻，一道剑气已经贯穿了他的额头。
　　尸体倒地，而原地却仍旧有一道模糊的26虚影。
　　跟上次赵权在破坏许愿魔盒时候，见到的虚影一样。
　　周身都处于模糊的状态，看不到真容。
　　但赵权知道，他应当就是代表贪婪的地狱恶魔，玛门。
　　实际上不知在什么时候起，这道玛门分身就已经占据了赫伯特的身体。
　　而赫伯特对此却一无所知。
　　只等时机成熟，赫伯特就将变成玛门在人间的一个实体分身。
　　再加上辛普森家族的势力，足以成为玛门降临人间的一大助力。
　　可惜，这一切都随着赵权的到来，而被粉碎。
　　这一道剑气，赵权并没有用力，所以只是将这道虚影分身定住，而没有斩杀掉他。
　　只见赵权从椅子上站起身来，缓缓走到他的身前。
　　一双眼眸凝视向他，淡淡道：“我本无意跟你们为敌，不过既然你想跟我玩儿，那我也乐意奉陪。”
　　一挥手，无数剑气蜂拥而至。
　　瞬间将这道虚影分身绞成粉碎。
　　连同一起粉碎的，还有那本无字书籍。
　　似乎只要将附着在这些魔器上面的分身击杀掉，这些魔器也就会被摧毁。
　　击杀了赫伯特之后，赵权并没有就这样简单离去。
　　而是直接将这栋古堡内，所有属于辛普森家族的成员，全部屠尽。
　　之后联系了一下艾利斯，将这边的情况告诉了他一下。
　　艾利斯当即便知道应该怎么做了。
　　辛普森是家族企业，如今家族内大多数重要成员，包括赫伯特在内几乎全部死光。
　　这件事无法隐瞒太久，但谁最先知道，谁就能占据先机。
　　艾利斯只要抓住这个机会，争取吞下大部分辛普森家族的尸体，就能壮大己身。
　　在自由联邦的势力，自然也能得到进一步扩大。
　　于此同时，将赫伯特发布暗花与死亡的事情公布，暗花自然也会被撤销。
　　这次的事情便算是差不多解决了。
　　不过赵权也算是彻底跟玛门结下了梁子。
　　就好像赵权先前说的，不管是地狱恶魔，还是天堂天使，跟他都没什么恩怨。
　　当初幽冥地府大乱，他们或许也在对峙，所以都没有参战。
　　可现在因缘际会之下，赵权跟玛门之间有了恩怨，而玛门显然并不打算简单放过赵权。
　　那么赵权也不是只挨打不还手的人，当然也要给他点颜色瞧瞧。
　　反正他现在的敌人，已经有好几个庞大的神族，就是再加上一个地狱恶魔，也没什么关系。
　　离开科沃克岛之后，赵权来到一座滨海城市。
　　此时保罗正在约定好的地方等他。
　　跟保罗在一起的，还有一名神情坚毅的中年男子。
　　此人穿着一身铠甲，走在路上回头率可不低。
　　好在现在穿着打扮稀奇古怪的人，也不少。
　　人们见到他，就自动脑补成考斯普雷爱好者了。
　　但实际上，这位身穿铠甲之人，真名叫做佩恩・奥斯维德。
　　是光明教会圣骑士团的副团长。
　　他跟保罗两人，算得上是他们那个除魔组织当中的高端战力了。
　　赵权用色空玄瞳看去，这奥斯维德足有黄金八段的实力，倒也的确不弱。
　　比保罗还要强上一些。
　　跟赵权一眼便将他看穿想必，奥斯维德上下打量赵权之后，却根本看不透他的深浅。
　　最近关于暗花的事情，闹的几乎整个暗网人尽皆知。
　　就算是奥斯维德也了解到一些。
　　再加上赵权竟然能够凭借实力，硬生生摧毁魔器。
　　这些都让奥斯维德对他产生了非常浓厚的兴趣。
　　“你好，赵先生，很高兴认识你！”
　　赵权也笑着点头，回道：“你好。”
　　保罗在听到奥斯维德的话后，却忍不住暗自出了一口气。
　　实在是因为，光明教会当中的圣骑士团，乃是出了名的高傲。
　　一开始保罗并不想让奥斯维德跟着，奈何拦不住他。
　　便只好祈祷奥斯维德不要太过傲气，将赵权得罪的话，可就不好了。
　　毕竟他们想 要摧毁那些魔器，还需要靠赵权的力量。
　　奥斯维德又不傻，在知道赵权实力非常强，并且亲眼见过之后。
　　哪里会再去傻乎乎的瞧不起他。
　　赵权没心情跟他们多扯皮，直接让两人带路，前往他们的基地大本营。
　　三人很快便来到一处郊外的木屋前。
　　此地正是保罗等人的大本营所在。
　　跟随保罗进入木屋之后，赵权却发现这里内部另有乾坤。
　　从外表看，这里是个再寻常不过的木屋，可内部面积却足足相当于一个大型仓库。
　　周围有很多书架，上面摆放着一些书籍。
　　中央则是一个大木桌，可以看到上面有自由联邦的详细地图。
　　此时，一名戴眼镜的女人正趴在木桌前，似乎在研究什么。
　　即便保罗三人进来，也不能让她分心。
　　最后，还是一名头发花白的黑人老者走出，才将所有人注意力吸引过去。
　　根据保罗介绍，这名黑人便算是他们这个小组织的领袖人物了。
　　名为怀亚特・山姆。
　　职业是一名神父。
　　身份在光明教会内，跟赵权在调查局差不多。
　　都是挂着一个虚职，没什么实权，但地位却很高的存在。.


第275章



　　这个由山姆牵头，连一个正式名字都没有的小组织，人数也并不多。
　　就赵权看到的这些，已经算是所有高层了。
　　那研究地图的，名叫丹尼尔・莎拉，也是一名驱魔人。
　　除了他们四个以外，还有五六个人，都并没有在基地内。
　　赵权看到山姆的时候，还微微有些奇怪。
　　因为根据他的观察，山姆的实力可以说是在场当中最低的。
　　只有青铜九段左右。
　　保罗是黄金五段，奥斯维德是黄金八段，就连莎拉都是黄金一段的强大驱魔人。
　　可这个老头，作为这个小组织的牵头人，更是在光明教会当中地位尊崇。
　　实力竟然才只有青铜九段，连白银都没有。
　　实在是让赵权有些奇怪。
　　赵权虽然心中感到奇怪，但也没有必要去追根究底。
　　他此来是为了完成先前的承诺。
　　顺便对玛门还以颜色。
　　虽然暗花事件，对赵权来说没什么损失，甚至还意外收获了张永熙。
　　但对圣奥瑞特来说却损失了不少，其中人力和财力，都有所折损。
　　赵权当然不能无动于衷，正好趁着这次机会，将那些魔器全部摧毁。
　　这些魔器关系着玛门他们能否降临人间的关键，如果被赵权一举摧毁，绝对也会感到非常肉疼。
　　很快，山姆大叔便带赵权来到仓库后面，找到了他们封存在这里的三件魔器。
　　这些魔器都蕴含着来自恶魔的力量，能够勾动人最深处的欲望。
　　奥斯维德跟保罗，以及莎拉也一起跟了过来，非常好奇赵权要如何摧毁这些，他们也无可奈何的魔器。
　　赵权打眼瞧去，被山姆大叔拿出的魔器，一共有三个。
　　山姆大叔道：“这里封存着的，有三件，另外还有一件被封存在别的房间内。”
　　赵权挑了挑眉毛，不明白为什么还有一件需要被单独封存。
　　不过还是看看这三件魔器吧。
　　当先一个是巴掌大的正方形黑盒子。
　　山姆大叔一边拿出，一边为赵权讲解。
　　这盒子，便也是属于原罪之贪婪玛门的魔器。
　　只不过跟许愿魔盒不同，这个盒子被保罗他们命名为透支魔盒。
　　得到这个透支魔盒的人，可以不断从其中拿出金钱。
　　远远不断的金钱，逐渐将人腐蚀，沉沦在这不劳而获的快乐当中。
　　然而，这盒子当中取出的钱，却全部都是有代价的。
　　因为这些钱，都是透支自宿主后半生所拥有的钱财。
　　等到全部取光，宿主也将一无所有，甚至连器官等等，都早已被透支出去了。
　　之后，透支魔盒便会将这宿主痛苦的灵魂进行收割。
　　第二个，则是一柄匕首。
　　有句话叫身怀利器，杀心自起！
　　人在生活当中，常常会遇到很多不顺心的事儿。
　　比如父母的责备，比如公司老板的训斥，甚至是走路上跟别人撞了一下，被人不讲理的叫骂。
　　这些事情，很常见，一般情况下隐忍一下也就过去了。
　　可若有人持着这柄匕首，成为了它的宿主，那么便会被无形当中勾起汹涌怒火。
　　逐渐将理智完全燃烧殆尽！
　　什么时候宿主完全失去理智，他的灵魂便也会被这柄匕首所吞噬。
　　而这柄匕首所代表的，正是原罪之暴怒萨麦尔！
　　第三件的体积却不小，是一件沙发。
　　这是一个橘黄色的单人沙发，看样式有些吉利王国风格。
　　一旦坐上去，整个人都会感到异常的舒适。
　　让人根本不愿起来。
　　即便起来之后，一有时间也仍会想着去坐在沙发上，享受一下。
　　而坐沙发的时间越长，就越不愿意起来。
　　直到最后，茶不思饭不想，只是终日陷入沙发内。
　　如果有人想要强行将其跟沙发分开，甚至还会被陷入疯狂的宿主攻击。
　　直到饿死在沙发上，他的灵魂也会融入进沙发内。
　　这，便是属于原罪之懒惰贝尔芬格的魔器。
　　一个盒子，一柄匕首，外加一个单人沙发。
　　看起来平平无奇，却将保罗和奥斯维德在内的所有人，都给难住了。
　　这些东西，他们可以收容，但就是无法破坏。
　　并且被其它魔器所蛊惑，沦为了恶魔眷属的人，还在不断试图找到他们的基地，然后将这些被收容封存的魔器给救出去。
　　山姆大叔走上前来，对赵权道：“拜托了～．！”
　　赵权笑道：“无妨，小事一桩。”
　　时至今日，他已经摧毁了两件属于玛门的魔器了。
　　萨麦尔跟贝尔芬格应当跟玛门也差不多，在赵权看来这的确是小事一桩。
　　还不等赵权动手，忽然三件魔器上面，凝聚出三个虚影。
　　这虚影轮廓并不相同，但无一例外都没办法看清真容。
　　显然他们便是附在这些魔器上面的恶魔分身。
　　当先玛门的分身对赵权道：“¨ˇ来自东方的人类，你不要太过分！”
　　赵权哈哈一笑，道：“此话何解？难道只允许你找我的麻烦，却不允许我反击吗？”
　　旁边贝尔芬格的分身出声道：“阁下跟玛门的恩怨，和我们没有关系。”
　　虽然他们同属于地狱，甚至被列为代表七宗罪的大恶魔。
　　可惜很显然，地狱当中不存在‘同伴’这个词。
　　贝尔芬格在卖玛门的时候，非常干脆。
　　且另外两个恶魔，甚至是山姆等人，也都没有露出丝毫意外的神情。
　　赵权哈哈一笑：“你们当我是谁？惹了我，还想谈条件。”
　　随后笑脸一收，眼中精芒绽放：“全都死！！”
　　话音未落，身前便已笼罩无数剑气。
　　形成一股风暴，向三件魔器席卷而去。
　　三名恶魔分身，自然全力抵抗，可惜在认真的赵权面前。
　(吗得赵)　即便是实力相对更强一些的萨麦尔，也难逃被绞杀的命运。
　　三名恶魔分身被绞杀，身后三件魔器也顿时失去了力量。
　　盒子直接裂开，匕首布满锈迹，沙发也瞬间变的破烂无比。
　　当三名恶魔分身出现的时候，奥斯维德还非常紧张。
　　随时准备出手！
　　然而加下来的一幕，却实在让他震惊！
　　赵权完全不将他们放在眼中，一出手竟直接将自己也完全奈何不得的恶魔分身给彻底绞杀。
　　剑气消散之后，他仍然陷入震撼当中，久久无法回神。
　　脑海当中仍然浮现着，刚刚那无数剑气席卷的一幕。
　　奥斯维德自问，如果位置转换，自己面对这剑气风暴。
　　恐怕也无法作出任何抵抗，便会被绞成碎渣价！
　　再看向眼前这名年轻的英俊东方男子，奥斯维德内心的惊骇实在是无以复加！.

第276章



　　将三件魔器全部摧毁之后，赵权若无其事的转过身来。
　　对山姆大叔道：“还有一件在哪？”
　　山姆大叔虽然之前就听保罗提起过赵权的强大，但此时亲眼所见，也感到一阵不可思议。
　　让他们无可奈何的魔器，在赵权手中，竟然脆弱的就好似玩具一般。
　　此时听到赵权的话，连忙回过神来。
　　虽面上没有什么多余表情，但眼眸深处仍然藏着震撼之意。
　　对赵权道：“多谢阁下能够出手相助，我们欠您一个人情。”
　　赵权摆手随意道：“山姆大叔不用客气，这是我之前答应保罗的。”
　　由山姆大叔指引，赵权来到一处偏僻的~角落前。
　　这里有一个房间，或者说是牢房-。
　　因为这个房间并没有窗户，就连门都是铁质的，且还刻着复-杂的法阵图纹。
　　赵权眉头一挑，利用精神力量想要探知一下。
　　却发现这房间似乎有某种力量，能够隔绝精神力量的探知。
　　当然，如果赵权想要突破这层屏蔽，还是很容易的。
　　只不过那势必会将其破坏掉。
　　反正马上就要见到门内的东西，赵权也不差这么一会儿。
　　便又收回了精神力量。
　　这时，一直跟在后面的莎拉走上前来。
　　将房间上的铁锁打开。
　　赵权挑了挑眉毛，跟着向里面看去。
　　只见房间里面亮着白炽灯，有床铺，有座椅板凳，有马桶，该有的设施基本上都有。
　　看样子，跟赵权之前想的差不多，这最后一件魔器，并不是死物，而是一个活物。
　　或者说，是一个人！
　　一个女人！
　　只见在床铺上，正坐着一名女子。
　　金黄色的头发，吹弹可破的肌肤。
　　正看着赵权，露出浅浅的微笑。
　　这种笑，似乎有着一种直击内心的魔力。
　　能够让注视她的人，感到来自内心深处的悸动。
　　这时，山姆大叔出声道：“她自称伊迪丝，并不是真正的人类，而是原罪之色欲阿斯莫德的魔器。”
　　“一个人形魔器！”
　　随后，山姆大叔继续为赵权介绍着这名为伊迪丝的魔器。
　　而伊迪丝，全程并没有异动，只是一双大眼睛满含无限春意，彷如能够将人的魂儿都给勾了去一般。
　　就这么直勾勾的看着赵权。
　　嘴角含着一抹神秘的笑意。
　　神秘，也正是最能吸引人的东西。
　　若一般人，早已忍不住想要靠近她，了解她的更多。
　　在这个过程当中，也一步步深陷进去，再也无法自拔。
　　根据山姆大叔所说，在保罗找到伊迪丝的时候，她已经收割了至少三十多个灵魂。
　　并且，伊迪丝虽然并不具备什么强大的武力，可当时就连保罗都差点栽在了她的手里。
　　后来还是奥斯维德亲自出手，才将伊迪丝收容，关押在这里。
　　奥斯维德作为圣骑士团的副团长，拥有无比坚定的信念。
　　对于伊迪丝的魅惑，也能够低消大半，不会因此沉沦。
　　.......
　　如果说一个女人在对付男人的时候，有什么武器是最有用的。
　　相信很多人都有自己的答案，但其实最有用的，莫过于――女人的眼泪。
　　在一开始收容伊迪丝的时候，奥斯维德是打算直接出手将其斩杀的。
　　毕竟相对于其他魔器，伊迪丝起码看起来是一个拥有自我思想的人形生物。
　　可惜，即便以奥斯维德如此强大的定力，也没能抵得住伊迪丝的致命武器。
　　那就是她的眼泪。
　　当有人想要对她出手的时候，伊迪丝会眼泪汪汪的看着那个人。
　　只要和她对视，内心就会被触动，然后根本无法对她下手。
　　就连奥斯维德都失败了，可想而知这眼泪的威力，有多强大。
　　之后，他们也尝试过很多种办法。
　　例如蒙上眼睛，或者借助机器，或者干脆让女人去动手。
　　结果都无一例外的失败了。
　　众人才只好在这里，专门建造了一个小房间，用来关押她。
　　赵权在听完山姆的诉说之后，这才对房间内的伊迪丝，升起了较大的兴趣。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　刚刚他能够清晰的感受到，有一股波动在不断的试图对他的精神进行牵引。
　　这股力量很微妙，它不是蛮横的冲入别人脑海，进行精神控制。
　　而是在外部，进行非常细微的牵引，使得目标自发的完成她想要的结果。
　　可惜，赵权精神力量之强大，对伊迪丝来说简直相当于一块大陆。
　　任凭她再怎么牵引，也无济于事，根本就奈何不得半分。
　　所以先前，赵权还没对她没怎么在意。
　　但当听到山姆说，就连奥斯维德都没能抵挡得住她的眼泪。
　　这不由得让赵权感到有些好奇了。
　　转头看去，只见保罗已经退出老远，在伊迪丝身上吃过亏的他，显然是长了记性。
    .... . .......
　　既然挡不住，躲总躲的了。
　　而奥斯维德也微微低垂着高傲的头颅，显然那件事对这位圣骑士团副团长来说，也是件极其丢脸的事情。
　　怪不得刚刚乃是由莎拉这位唯一的女性，打开的房间门。
　　就连山姆都没有投过门户对她进行观察。
　　看样子这位伊迪丝还真是老幼通吃，甚至女人都不放过。
　　不过女人在面对伊迪丝的时候，起码比男人要更有抗性一些。
　　听罢山姆的诉说之后，赵权已经迫不及待想要尝试一下，伊迪丝眼泪的威力了。
　　当即直接走入房间内，缓步来到床前。
　　而此时，伊迪丝也从床上站了起来。
　　她就好像集合了所有女人的优点一样，乍看惊艳，细看耐看。
　　身高不高不矮，身材不胖不瘦。
　　该挺的地方挺，该凸的地方凸。
　　增一分则多，减一分则少。
　　赵权刚刚站定，伊迪丝却率先说话。
　　“你是来接我走的吗？”
　　有一瞬间，赵权还真想说出一个‘是’来。
　　可惜，以赵权的精神力量强度，伊迪丝根本就无法撼动。
　　一道白色剑气从赵权手指处延伸出来，架在伊迪丝细嫩的脖颈上。
　　“有什么招数就快施展出来，我只给你三秒钟。”山.

第277章



　　第二七四章：超级英雄大战超级罪犯（求花求票求订阅求自订）
　　伊迪丝闪闪发亮的大眼睛当中，立刻涌现出泪光。
　　此时，楚楚可怜这个词，用在她身上简直再贴切不过。
　　正所谓英雄难过美人关，即便是铁血真男人，见到如此我见犹怜的美人。
　　也会忍不住心软。
　　然而赵权不会。
　　“一。”
　　声音清冷，并且掷地有声。
　　伊迪丝忽然上前，抓住了赵权的手。
　　“如果是你，我愿意。”
　　她的声音软糯，却又带着无尽的深情。
　　这一刻，原本赵权初见时的魅惑，早已消散无踪。
　　取而代之的是一副女子的款款情深。
　　她能够对症下药，似乎知道女性的魅惑，无法让赵权心动。
　　便 利用女子的柔弱和深情，来博得赵权同情心。
　　即便是赵权，也不得不感慨，这的确是一个极品尤物。
　　“二。”
　　然而时间还在流逝，现在已经过去了大半。
　　伊迪丝眼眸深处，闪过一丝不甘。
　　随后竟直接跪倒在地，两只柔弱无骨的小手，捧在赵权的下丹田处。
　　似想要将他的腰带解开。
　　可惜，就在这时，时间已到。
　　赵权毫不迟疑的出声道：“三，你该上路了。”
　　伊迪丝忽然惊声：“不....再等....”
　　可惜，赵权不会给她机会。
　　唰！！
　　剑光闪过，直接将伊迪丝的头颅削断。
　　她跟之前那些魔器的不同之处就在于，并没有属于阿斯莫德的虚影分身出现。
　　或许，伊迪丝本身，就是阿斯莫德的虚影分身罢。
　　冷眼看了一下地上，尸首分离的伊迪丝。
　　滚落一边的头颅，面庞上还挂着斑斑泪痕。
　　赵权却丝毫不觉得可惜。
　　毕竟根据典籍记载，这位阿斯莫德的真身，除了拥有一颗绝美的女人头外，还有一颗牛头和一颗公羊头。
　　身后还拖着一条蛇尾。
　　这么一想的话，就完全勾不起赵权的性趣了。
　　成功斩杀掉伊迪丝之后，赵权转身走出房间。
　　为难众人的四件魔器，全部都被赵权摧毁，让在场众人松了一口气。
　　赵权对保罗道：“现在我们的交易已经完成，我也要返回龙腾帝国了。”
　　保罗道：“不再留一段时间了吗？”
　　莎拉也连忙出声道：“对啊，我们已经确定了一个疑似傲慢之路西法的魔器，他是七大恶魔当中最强的，如果没有你的帮助.........”
　　赵权忽然转头，冷声道：“那也是你们的问题，我和保罗的交易，可不包括这个。”
　　莎拉一顿，没有再继续出声。
　　保罗也是叹了口气，道：“抱歉，赵，是我们差点陷入玛门的陷阱。”
　　赵权轻笑一声，道：“贪婪是每个人的本性，要不然也不会被列为原罪之一，这无伤大雅，不过我确实要走了。”
　　言罢，跟奥斯维德和山姆大叔打过招呼之后，便转身向外而去。
　　眼看赵权去意已决，保罗连忙跟上来，送赵权离开。
　　........
　　从保罗等人的基地内离开，赵权直接飞往临近城市的机场。
　　艾利斯已经安排人，早早准备好了包机。
　　赵权飞入云层之中，向机场方向飞去。
　　就在赵权前往机场的路上，忽然看到下方的城市当中，传来一阵骚乱。
　　许多民众纷纷面露惊恐的向四周逃跑。
　　汽车相撞，导致交通瘫痪。
　　而造成这一切的始作俑者，竟是一个体型庞大的蠕虫。
　　这只蠕虫不知被放大了多少倍，身体直径大约有五六米粗细。
　　因为下半身处于地下，无法判断体长。
　　上面顶端，乃是一个硕大的圆形口器，其内是一圈圈锯齿形的牙齿。
　　一名穿着西装的男子，因为跑的慢而被蠕虫吞入口中，无数锯齿形牙齿收缩，一瞬间便将其绞成肉酱，吞了下去。
　　现场除了逃跑的民众，和那只大蠕虫之外，就只剩下一个穿着白大褂的秃顶男子了。
　　此人似乎正是这次灾难的始作俑者，此时正看着大蠕虫所造成的一切，发出猖狂的大笑声。
　　如果赵权有关注过联邦新闻，就一定能认出这个人是谁。
　　他正是自由联邦当中，众多超能罪犯其中之一.. ......
　　被称之为史丹博士。
　　本身是一名生物学博士，却因太过偏执，而不被世俗所接纳。
　　最终觉醒了能够操控昆虫的超能力。
　　而他更凭借着自己的生物学知识，或许还有一些其它超能罪犯的助力，培育出了这大型蠕虫。
　　并且加以控制，对这个不待见他的社会进行报复。
　　成为了自由联邦众多超能罪犯的其中之一。
　　赵权本不打算久留，只是因为好奇多看了一眼。
　　结果正是这一眼，看到了远处奔袭过来的一个人影。
　　此人穿着红蓝两色的紧身衣，奔跑速度极快，全程如同超级跑酷高手。
　　任何意外，都能被他及时反应过来，甚至借助其为自己加速。
　　赵权挑了挑眉，关于超级英雄的事情，他倒也听人提起过。
　　这是灵气复苏之后，在自由联邦内兴起的一种职业。
　　由民间一些富有正义感的超能力者，穿戴上伪装，奔走在街头打击犯罪。
　　就好像电影里那样。
　　显然，这位紧身衣跑酷高手，也是一名超级英雄。
　　赵权干脆停下身子，停留在半空当中，打算观摩一番。
　　之前还亲身体验了好来屋枪战大片，现在又见到超级英雄大战超级罪犯。
　　赵权觉得这趟自由联邦之旅，还算是挺丰富的。
 　　也就赵权对自由联邦不熟悉，其他逃跑的联邦民众，在看到这位紧身衣选手后，脸上无一例外都露出了得救的神情。
　　因为没人见过他的真容，所以这座城市内的民众，为他取名为快打侠！
　　快打侠的身手非常不错，据目击者说他要么是一位东方人，要么就是跟东方人学过功夫。
　　实际上，快打侠的确拜过一名武修者为师。
　　也肯吃苦，所以身手不错。
　　后来又觉醒了增强神经反射的超能力，更是将自己的身手推至超越常人的地步。
　　再加上他师父赠予他的《四代灵气修炼法》。
　　如今也有白银五段以上的战斗力了。
　　算得上是武修、灵修、超能力，三料加身。
　　实力比一般情况下的白银五段，要更强一些。.




第278章



　　大蠕虫还在史丹博士的控制下，尽情的对周围进行破坏。
　　将来不及逃跑的民众，直接吞进肚子里。
　　现场除了破碎的地面，和被撞倒的车辆。
　　还有一些嚼碎的残肢，以及洒落在地上的斑斑血迹。
　　快打侠很快来到现场，大喝一声：“住手！”
　　史丹博士看到快打侠出现，并没有感到意外。
　　他们似乎是老对手了，这次史丹博士出现主要也是为了吸引快打侠过来。
　　就是为了一雪前耻，报仇雪恨。
　　大蠕虫并没有继续撞击附近的建筑，和追杀逃跑的民众。
　　而是被史丹博士召唤到了身边来。
　　面对快打侠，史丹博士狞笑一声：“快打侠，这次你死定了！”
　　快打侠面对体型庞大的蠕虫，却并不害怕。
　　反而冷哼一声，道：“史丹博士，上次你也是这么说的，可结果怎样，整个市的人都知道！”
　　被提及黑历史，史丹博士的面色顿时阴沉下来。
　　也不再跟快打侠打嘴炮，直接指挥着大蠕虫，便冲向他。
　　蠕虫在地面上快速蜿蜒前行，粗糙的角质皮肤，将泊油路地面都26磨碎，形成一道明显的印记。
　　快打侠却并不畏惧，只见他面对狠狠冲击过来的大蠕虫，不闪不避。
　　十趾抓地，两膝微蹲，松胯伫腰，两肘配两膝。
　　眼神犀利，不动如山！
　　赵权身在半空，双臂抱膀，看到这一幕忽然眼前一亮。
　　实在是因为，这快打侠所用的武功他非常熟悉，并且一眼就看出了底细。
　　正是龙腾古武之八极拳！
　　赵权也实在没想到，在自由联邦见到的超级英雄，所使用的竟然是龙腾帝国的古武。
　　顿时来了更大兴趣。
　　八极拳讲究不动如山，动如雷霆！
　　就在大蠕虫接近快打侠的时候，只见他猛然扭胯，足下用力。
　　飞快闪过大蠕虫的口器，来到它的侧边，摆动右拳，施展出崩劲。
　　嘭！！
　　一声爆响声，根本不给大蠕虫丝毫反应时间，狠狠击中。
　　大蠕虫当即翻滚出去好几米远，可惜这势大力沉的一拳，对大蠕虫来说根本没什么伤害。
　　这货皮肤角质非常厚，并且身体抗击打能力也非常强。
　　快打侠崩步上前，左右提打、端档、托窗、转环掌、大缠、小缠、挎塌、跪膝、扑面掌、落步砸统统来了一遍。
　　虽然大蠕虫在他手下，只有被动挨打的份儿。
　　但快打侠却也无法真正对它造成可观伤害。
　　不是八极拳威力不强，而是史丹博士针对快打侠的特点，对大蠕虫进行了特殊培育。
　　快打侠本就是灵武双修的白银五段，再加上增强神经反射的超能力。
　　一般人根本别想碰到他一根汗毛，甚至能够勉强做到躲避子弹的程度。
　　快打侠自信，等到自己晋升为黄金级，一定能够轻易做到躲避子弹。
　　甚至是在枪林弹雨当中，毫发无伤！
　　以快打侠的身手，虽然大蠕虫根本碰不到他，但快打侠一时三刻也奈何不得这大家伙。
　　忽然，他注意到大蠕虫头部有两个圆形的东西。
　　那是大蠕虫的眼睛，只不过并不明显。
　　快打侠认为这应当属于大蠕虫的弱点，于是身形猛然跃起，手掌狠狠向下劈去。
　　目标正是大蠕虫的眼睛。
　　这一招，快打侠运用的乃是劈挂掌，练习八极拳必须辅练劈挂掌，才能刚柔相济，力达四方。
　　因此有‘八极加劈挂、神鬼都害怕’之说。
　　一掌劈下去，直接将那小眼睛劈碎，溅射出黄色的汁液。
　　眼睛被击碎，顿时让大蠕虫也陷入痛苦当中。
　　疯狂翻滚起来。
　　快打侠瞅准机会，上前一击迎风朝阳掌！
　　强大的劲道，直接击碎了大蠕虫表面的角质皮肤。
　　大量黏稠汁液散落出来，场面一度极其恶心。
　　赵权微微点头，他也是精通八极拳的，后来八极拳被融入进了镇狱龙象经当中。
　　而这一式迎风朝阳掌，乃是八极拳当中八大招之一。
　　当初赵权在对付控魂宗大长老的时候，便用过此招。
　　观快打侠用出此招，显然已用了些火候。
　　一掌击杀大蠕虫之后，快打侠也感到有些疲累。
　　八大招虽全都威力极强，但对体力和灵力的消耗，也是很大的。
　　虽然这大蠕虫十分难缠，不过好在还是顺利解决掉了。
　　正当快打侠打算一鼓作气，将史丹博士也给抓起来的时候。
　　却只见史丹博士仍旧站在原地，发出嘿嘿狞笑。
　　丝毫没有往日计划失败后，仓惶逃窜的样子。
　　快打侠心道不好！
　　足下用力，整个人快速向史丹博士而去。
　　可惜仍旧为时已晚。
　　史丹博士哈哈大笑：“快打侠，你以为这就完了吗？不！这才只是开始而已啊！！”
　　随着他的笑声，附近地面忽然接连响起数声爆炸。
　　泊油路地面破碎、迸飞，从地下窜出四五头同样的大蠕虫！
　　快打侠心立刻凉了一半！
　　大蠕虫受到史丹博士的操控，立刻向着快打侠俯冲下去。
　　满满都是锯齿形尖牙的圆形口器， 长到最大。
　　向着快打侠笼罩过来。
　　快打侠脚步微沉，身形猛然如奔雷般闪动。
　　右手连续点出。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　接连三头大蠕虫的小眼睛，被直接戳破！
　　爆发出一团团黄色的黏液。
　　此招，正是八大招之阎王三点手！
　　赵权在半空当中，微微点头。
　　这快打侠虽然穿着不伦不类的紧身衣，但对于八极拳却也的确学到了精髓。
　　能够施展出两种八大招，这份功力已经很强了。
　　然而面对四五头大蠕虫的围攻，虽然其中三头已经瞎掉了一只眼。
　　但也变的更加狂暴，不断翻滚着躯体。
　　形势一时间，陷入危急之中！
　　以快打侠的神经反射强度，四五头大蠕虫也难以伤害到他。
　　但是却完全堵住了去路。
　　只见他全身气力下沉，将体内灵力调动至最高。
　　整个身形猛然冲出，彷如一头斑斓猛虎！
　　正是八大招之猛虎硬爬山！！
　　嘭！！
　　直接将一头大蠕虫半边身子撞碎，之后快打侠没有理会其它蠕虫。
　　而是飞快向着史丹博士冲去，正所谓擒贼先擒王！.


第279章



　　然而就在快打侠要接近史丹博士的时候，忽然前方地面猛然破碎。
　　一头蠕虫张开巨大的口器，狠狠对准快打侠咬下来。
　　在这千钧一发之际，快打侠超强的神经反射起到作用。
　　几乎是擦着边儿，躲过了大蠕虫的巨口。
　　再往前看去，只见史丹博士已经狞笑着躲到更远的位置去了。
　　而其它大蠕虫，也因为这一耽搁，全部围攻了上来。
　　快打侠深知，在街道这种空旷的地方，自己很难应对四五头大蠕虫的围攻。
　　只有想办法借助地理优势，才能扳回一城。
　　幸好周围的民众，早就已经跑干净了，快打侠闪避的时候，也能没有心理障碍。
　　赵权身在半空，看着下方开启了放风筝战术的快打侠。
　　虽然前后加起来，也就过了五分钟左右，但赵权已经决定如果快打侠撑不住，自己就出手帮一帮。
　　不为别的，就为这家伙竟然能将八极拳练到这种地步，而自己也擅长八极拳这点情份吧。
　　不过现阶段，还不需要赵权出手。
　　快打侠虽然身处劣势，但距离惨败还差的远。
　　就看他能否转败为胜了。
　　然而就在赵权思量的时候，忽然下方传来一声爆响。
　　轰！！
　　墙壁瞬间破碎，一条蠕虫从其中迸射出来。
　　整个头部，包括那一圈圈尖牙的口器，全部碎成烂肉。
　　摔落在地上，剧烈的抽动了几下，便失去生息。
　　赵权眉头一挑，看样子有第三个人出手了。
　　以刚刚快打侠表现出的战力，在连续使用三门八大招之后，是绝对做不到这一点的。
　　所以赵权非常笃定，击杀这头大蠕虫的，乃是第三个人。
　　刚刚快打侠为了闪避大蠕虫的围攻，躲进了路边的小巷子内，又不知怎的进入了一家店铺内。
　　四五头大蠕虫一顿破坏，似乎波及了旁边的一家酒吧。
　　而那头被击杀的大蠕虫，就是从那家酒吧内迸射出来的。
　　赵权感到有些好奇，因为他先前竟然都没有发现，在这酒吧内还隐藏着一个高手。
　　眼看一头大蠕虫身死，史丹博士立刻控制其它大蠕虫，也全都冲入酒吧之内。
　　就在这时，忽然从酒吧内传出一阵电光霹雳。
　　所有蠕虫全部被电成焦炭，散落成一团黑灰。
　　赵权眼眸一亮，单凭这一手，酒吧内这人就起码有黄金五段以上的实力。
　　史丹博士眼看自己所有蠕虫竟一瞬间全部被击杀，眼珠子都要瞪出来了。
　　当即就要跑。
　　而此时，快打侠也从酒吧内跳出来，看到想要逃跑的史丹博士。
　　直接追击过去：“史丹博士，不要跑～．！”
　　史丹博士怎会听他的废话，直接跳入一个圆形坑洞当中。
　　这坑洞，乃是先前大蠕虫从地底钻出时候，所形成的。
　　等快打侠来到近前，史丹博士已经跳进去了。
　　快打侠站在坑洞边缘，只见洞内一片漆黑，根本无法分辨其内有没有危险。
　　但为了抓住史丹博士，快打侠还是决定冒险深入虎穴。
　　直接一个纵身，跳了进去。
　　史丹博士和快打侠的离去，让这片被破坏成废墟的街区，陷入了寂静当中。
　　就在此时，一名中年男子从酒吧内走了出来。
　　他外穿花格子衬衫，内穿似乎几个月没有清洗，快要变成灰色的白体恤。
　　满头金发却充满油腻，身高足有一米九左右，但体型却好像一个中年油腻大叔。
　　甚至还挺着一个啤酒肚。
　　手里提着一瓶伏特加，从酒吧内推门而出。
　　醉眼朦胧间，赵权分明感觉到他，似乎有意无意的向天空瞥了一眼。
　　微微皱眉，赵权知道，这家伙应当是发现自己了。
　　看样子，此人应当不简单，直接开启色空玄瞳查看，赵权竟然无法看出他的深浅！
　　只能看到，此人邋遢颓废的外表下，是一团极为狂暴的雷霆电光！
　　现在还没有被释放出来，可一旦释放，其威力足以毁灭这座城市！
　　虽然无法判断此人具体等级，但赵权初步估计，他绝对不会低于钻石级！
　　这金发大汉在瞥了赵权一眼之后，就好像什么都没发现一样，摇摇晃晃的向远处走去。
　　边走边将手中的烈酒灌入嘴中。
　　赵权微微皱眉，看着他的背影，却忽然觉得有一丝熟悉的感觉。
　　这种感觉，就好像自己之前见过他，但仔细回忆，却又根本没有这段记忆。
　　其实这种情况，几乎所有人都遇到过。
　　例如来到一个陌生的地方，却好像以前来过一样。
　　发生了一件事情，却好像之前就经历过一遍一样。
　　有人说这是因为前世今生，也有人说这是因为平行世界。
　　总之，关于这种情况的解释众说纷坛，但却没有一个拥有确切证据的。
　　几乎所有都是猜测罢了。
　　按照赵权现如今的精神力量，不应该再出现这种情况才对。
　　如果出现，那么一定关联着非常重要的讯息。
　　就好像大修为者的心血来潮，轻易不会出现，一旦出现必定与自身拥有极大关联。
　　念及此处，赵权直接飞身向下。
　　轻易拦在那金发大汉身前不远处，注视着他，道：“¨ˇ你叫什么名字，我们是不是在哪里见过。”
　　大汉却并不怎么愿意搭理赵权，只是自顾自喝了一口酒，然后打算绕过赵权继续前行。
　　赵权眉头微蹙，他刚刚分明从大汉的眼神当中看出，对方恐怕跟自(吗了的)己的情况差不多。
　　但却因为某种原因，并不愿意搭理自己，也不想去深究。
　　身形一闪，赵权再次挡在大汉身前，沉声道：“我的直觉告诉我，绝不能轻易放你离开。”
　　大汉终于开口，道：“直觉这东西有时候是会骗人的，如果你太过相信它，就肯定会后悔。”
　　赵权轻笑一声：“我赵权从不后悔！”
　　大汉却只是微微摇头，不再言语，再次绕过赵权。
　　举起手中的酒瓶，想要一饮而尽。
　　然而就在此时，一道剑光闪过。
　　酒瓶应声而碎，酒水洒落下来，淋在大汉的脸上。
　　大汉甩了甩头，将玻璃渣和酒水甩落。
　　他似乎有些生气了。
　　转过头来看向赵权，沉声道：“这是你自找的仰！”
　　回应他的，则是一团蜂拥而至的剑气！.

第280章



　　嘭！！
　　一拳，仅仅一拳。
　　便将一团细小剑气直接轰散！
　　赵权眼前一亮，虽然那团剑气只是为了试探。
　　他连一成的功力都没有用出来。
　　但能够轻描淡写，一拳将其轰散。
　　也足以证明大汉的实力强劲！
　　紧跟着，大汉猛然怒吼一声，挺身上前。
　　对准赵权胸前一拳直击而出！
　　没有招式，没有变化，就是简单粗暴的一拳！
　　赵权也不甘示弱，不闪不避，径直跟着一拳击出。
　　以拳对拳！
　　轰！！
　　以两人为中心，忽然炸起一阵爆响声。
　　气流疯狂向外扩散，路边的一些摆设，或者垃圾桶，都直接被掀飞出去。
　　大汉一改之前不愿搭理赵权的状态，竟发了疯一般对赵权进行攻击！
　　雨点般的拳头，瞬间笼罩向赵权。
　　而赵权也有心试探此人斤两，完全使用最纯粹的肉体力量。
　　与这大汉进行对轰！
　　两人以拳对拳，展开最原始，也最激烈的搏斗！！
　　赵权一开始，仅仅使出三成力道而已。
　　但随着大汉攻击越加凶猛，赵权也开始不断向上调整出手力道。
　　变为五成、七成、乃至八成！
　　此时，以两人为中心，方圆一公里内皆可听到如在耳边的炸响声。
　　几乎一 大半人，都被震的双耳流出丝丝血液，自从失去听力。
　　甚至距离稍近的，直接被两人对轰的声波，直接震死！
　　两人交手不过几分钟时间，可因他们战斗余波而死的无辜民众，便足足多达三位数！
　　这还是因为先前快打侠和史丹博士交手，周围民众已经提前逃离的结果。
　　无数玻璃制品，包括酒杯、玻璃窗等等，全部被两人对轰所形成的音浪震成粉碎。
　　以两人为中心，方圆五十米内的建筑，都因交手时扩散的震荡波导致坍塌。
　　就连赵权都感到双臂传来一丝痛感，手腕更是一阵阵酸麻。
　　可对方却好似屁事没有，仍旧生龙活虎，甚至出手力道仍然在加强。
　　赵权心中暗骂，这特么是从哪里蹦出来的变态！
　　分明看起来一身肥肉，还挺着个啤酒肚，可这肉身力量，比当初在荒界见到的那些荒兽都要强的多！
　　就在赵权心中惊讶的时候，对方忽然怒吼一声，右拳上绽放出一团雷霆电光。
　　狠狠向着赵权挥击过来。
　　只单单隔空感受，赵权便知道这一拳的威力之强，绝不亚于坦克主炮的一击！
　　赵权率先放弃与他用纯粹的力量对轰，因为他看出这大汉似乎天赋异禀，非常善于此道。
　　而赵权本身所擅长的，可是武功绝学。
　　而非纯粹的身体素质。
　　赵权可不打算继续傻乎乎的，以己之短攻彼之长。
　　轰！！
　　包裹着电光霹雳的一拳，径直砸来，却在临近赵权面门之前，被一层龙鳞罡气所阻隔。
　　无数电光溅射，发出一连串噼噼啪啪声响。
　　虽然无法突破赵权龙鳞罡气的阻隔，但强大的动力仍旧让赵权整个人倒飞出去。
　　嘭！！
　　径直撞入五十米外一片废墟当中。
　　无数砖石迸飞，现场直接出现一个直径十米以上的坑洞。
　　烟尘滚滚，可想这一拳之威。
　　然就在这烟尘当中，有一点金光闪耀。
　　正是全身包裹在龙鳞罡气当中的赵权。
　　虽然有龙鳞罡气护体，这一拳并没有对赵权造成任何伤害。
　　但径直被击飞出去，仍然算是他落入下风了。
　　这大汉不知何人，实力却极其凶猛！
　　这一拳，似乎将大汉的火气也宣泄了出来。
　　站在原地喘了两口粗气，并未继续追击赵权。
　　不管周围一片片坍塌的废墟，大汉转过头去，便准备离开这里。
　　忽然好像看到了什么，走上前去，将一片碎石扒开，下面一片破碎的酒瓶当中，竟然还有一瓶幸存的。
　　大汉见状，立刻露出笑颜。
　　伸手拿出来，打开酒瓶直接倒灌入口中。
　　畅饮一 番。
　　然而就在此时，大汉忽然感到一丝不对。
　　周围空气变的充满肃杀之气，锋利的好似能够割开肌肤！
　　咔咔！！
　　手中的酒瓶，似乎也被这充满肃杀的空气所牵引，竟然凭空碎裂开来！
　　就好似被极为锋利的利器所斩成碎片一般，每一道裂口，都光滑如镜。
　　大汉环顾四周，顿时无数道剑气浮现在周围。
　　一齐向他攒射而出！
　　无数剑光闪烁。
　　就在这时，天边响起螺旋桨的声音。
　　数架武装直升机，向这边飞来。
　　看样子，这里发生的战斗，所造成的影响和破坏都太严重了。
　　直接引来了自由联邦地方军区的关注。
　　对于军方来人，赵权没有去管，他此时眼中只有这金发大汉。
　　剑光消散，只见原地呈现一个充满剑痕的凹坑。
　　其中站在一名金发大汉，他身上的花格子衬衫，都已完全破碎。
　　就连内里的白色体恤，也出现多个口子。
　　但硬接了赵权如此多剑气，全身上下却硬是没有被割破一道血口。
　　实在是让赵权也不由得心生惊骇。
　　大汉似乎非常的愤怒，抬起头来，双目绽放出一团炽亮的电光。
　　怒吼道：“你不是想知道我是谁？告诉你，吾乃雷神索尔！！”
　　咔擦！！
　　天空忽然变暗，一道粗壮的雷霆悍然劈下。
　　径直劈中索尔，使得他全身都被包裹在电光雷霆之中。
　　赵权心中也充满震惊，实在没有想到竟然会在这里，遇到雷神索尔！
　　他乃是阿萨神族当中，众神之王奥丁的儿子。
　　拥有掌控雷霆的力量！
　　这一刻，赵权也总算知道为什么他的肉身力量这么强横了。
　　因为这也是阿萨神族的天赋，他们都是天生的战士。
　　天生拥有好战的基因，和强横至极，无与伦比的肉身强度！
　　当初入侵幽冥地府，便有阿萨神族一份儿。
　　赵权作为新任天齐仁圣大帝，当然有义务为前任报仇。
　　为幽冥地府报仇！
　　此时正是仇人见面，分外眼红！
　　全身绽放雷霆电光的索尔，以无比狂暴的姿态从剑痕坑洞当中一跃而出。
　　冲击向赵权。
　　而赵权也不甘示弱，足下闪过一道红色剑光。
　　狠狠向着冲击过来的索尔踢去！
　　此招正是风神腿之雷厉风行！
　　乃是风神腿中最强劲的一招，力道如雷，腿快如风。
　　再加上趾剑的加成，更增添锋锐之气！
　　破开空气，以超越音速的速度，向着索尔狠狠击出！.



第281章



　　轰！！
　　两人的对撞，让原地爆发出一阵剧烈的轰鸣声。
　　无数电蛇向外扩散，游走，所过之处无不炸起一团电光火花。
　　赵权跟索尔的身影，同时向后倒~飞而出。
　　赵权只觉得右脚一阵酥麻之感，没有使用龙鳞罡气，仅仅只是三分归元诀的真气护-体。
　　竟然根本防不住索尔的雷电，导致电流穿透真气，使得赵权整条右腿都感到十分酥麻。
　　而另一边，索尔也不好受，硬接赵权全力一脚，整个人倒飞而出。
　　径直撞进旁边一座两层商铺当中，大约几秒钟后，才从废墟当中走出。
　　忽然觉得右臂有些凉意。
　　举起手臂看了看，只见小臂上有一道大约四五公分的小伤口，正流出丝丝鲜血。
　　拳头握紧，右臂用力，肌肉顿时将伤口加紧，不再有血液流出。
　　伤口也很快愈合，对索尔根本没有造成什么有效伤害。
　　抬眼看去，只见赵权正漂浮在半空中。
　　两人之间的交锋，随时再次展开！
　　不过索尔却并没有立刻动手，而是走上前去。
　　道：“我想你是来自东方的幽冥地府，我并不想与你为敌，请你离开！”
　　跟赵权刚刚觉得他似曾相识一样，索尔也感到赵权具有一丝熟悉的气息。
　　实际上，赵权的感觉正是因为继承了帝玺的原因。
　　当初幽冥地府的大战，索尔也有参加。
　　此时赵权见到索尔，便冥冥之中，感应到他身上属于阿萨神族的气息。
　　而索尔，也察觉到赵权身上，具备一丝属于幽冥地府的气息。
　　赵权沉声道：“既然你知道我的身份，就应该明白，今天我绝对不会善罢甘休！”
　　索尔眼中闪过一丝痛苦的神色，摇头道：“那场战争，我们也损失了不少女武神和大量阿斯加德的勇士。”
　　“甚至还有我的好兄弟提尔，还有赫尔莫德、凡赛提，就连我的女儿斯露德也在那场战役当中战死。”
　　“那是一场毫无意义的战争，凡赛提临死前说的对，战争再持续下去带来的只有灾祸！”
　　索尔在说这些的时候，每说出一个名字，他眼神当中的痛苦就增加一分。
　　看得出，他因为这些战死的人，而感到深深愧疚。
　　根据东方鬼帝神荼所说，最一开始是因为索尔遭受蒙蔽，率先与幽冥地府爆发矛盾。
　　于是率领阿斯加德的战士，加入了幽冥地府的战斗。
　　随之其他各大神族才纷纷下场，以至于后来奥丁的另一个儿子，战争与正义之神提尔被杀。
　　奥丁才不得已，亲自下场。
　　在此期间，阿斯加德除了损失大量战士和女武神，还有索尔所提到的赫尔莫德与凡赛提，以及斯露德。
　　赫尔莫德是在奥丁下场之后阵亡的，他乃是奥丁身边的贴身信使，主要干一些跑腿的工作。
　　不过本人倒还偏偏较为热衷战争，经常跟着一起参加女武神的选拔。
　　可惜，当他真正参与那场席卷各大神族，还有七大外域和幽冥地府的超级乱战当中后，所谓的热衷战争就成了笑话。
　　索尔甚至都不知道赫尔莫德，究竟是死在了谁的手上。
　　是被幽冥地府当中的强者所斩杀，还是被其他神族背后捅了刀子？
　　至于凡赛提，他乃是真理与正义之神，是光明之神巴德尔和南娜的儿子。
　　按照辈分，算是索尔的侄子。
　　而另一位斯露德，则是索尔与希芙的二女儿，阿斯加德当中的力量女神。
　　同时也是女武神之一，在率领麾下战士打算奇袭枉死城的时候。
　　意外遭遇了一群外域邪魔，这些家伙的目标就是屠杀所有人，根本不管斯露德和她麾下的战士并不是属于幽冥地府，而是属于阿斯加德。
　　总之统统都属于他们的敌人，双方直接爆发了冲突。
　　而斯露德便是死在那一场战役当中。
　　赵权悬浮在半空当中，看向痛苦的索尔，眼中却并不带有怜悯之色。
　　“人总要为所做的事情，付出应有的代价，索尔，狭路相逢勇者胜，亮出你的雷神之锤吧。”
　　在索尔讲述的时候，天空当中盘旋的武装直升机，一直放出喊话声。
　　要求赵权与索尔投降，否则将被当做超能犯罪份子，实施特殊抓捕。
　　很显然，两人根本就不将他们的警告当一回事儿。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　此时，赵权对索尔发出邀战宣言后，天空当中仍然不断响起警告声。
　　赵权微微蹙眉，随即数道直径两米的白色剑柱迸发。
　　径直将几架武装直升机击落，甚至上面的人都还没明白究竟发生了什么。
　　实在是因为剑气速度太快，根本就来不及反应。
　　索尔见状，皱眉道：“你不该这样！”
　　赵权冷笑一声：“你是在教我做事吗？！”
　　也不再给索尔准备时间，顿时一道直径五米的剑柱，狠狠冲击向索尔。
　　索尔见状，连忙原地跃起，躲避开这一道剑柱。
　　他虽然体型变的油腻肥胖，但身手却仍旧敏捷快速。
    .... .. 0
　　只这反应速度，就算是快打侠见到，也要望尘莫及。
　　轰！！
　　剑柱轰击在地面上，将本就碎成一块块的泊油路，犁出一道十几米长的沟壑。
　　无数碎石和泥土翻飞。
　　可这根本不是结束，而是赵权攻击的开始。
　　接下来无数剑气，如同狂风暴雨一般，不断席卷向索尔。
　　他只能一边闪躲，一边激发体表的雷电，将剑气消弭。
　　偶尔躲不过去，击中身上，也只是让他感到有些微微刺痛罢了。
　　并不能破开他那属于阿萨神族的强横神躯。
　　赵权身处半空当中，犹如化身为一个移动炮台。
　　无数剑气激射，虽没有将索尔如何，但所过之处的各种建筑，却全都遭受到了波及。
　　楼房与街道，纷纷被剑气击中、破碎、坍塌，化为废墟。
　　索尔怒喝一声，面对赵权彷如无穷无尽的剑气攻击，全身爆发出一团霹雳电光。
　　所有靠近他的剑气，统统消弭。
　　而索尔，则整个人腾空而起，跃起的反震力让以他为中心的地面，瞬间下沉了至少三十公分。
　　他则好似一枚破开空气的炮弹，径直冲向赵权。
　　赵权眼眸一闪，右手食指向前猛一划动。
　　瞬间一道竖着的气刃，飞速成型，向索尔激射过去。
　　并且在脱离赵权指端后，快速向两头延长。
　　此招，正是三分神指之断玉分金！山.

第282章



　　三色真气所形成的气刃，其锋锐程度比之赵权的无相神剑更强一筹。
　　彷如将整个世界都能切成两半。
　　索尔眼看即将与之相撞，情急之下双眸绽放出一团电光，整个人忽然化为一股电流。
　　竟然飞快闪避过这一击。
　　赵权也没有想到，索尔竟然还能这样。
　　都说电光火石，用来形容事物像闪电和石火一样一瞬间就消逝。
　　可想速度有多快。
　　刚刚若非索尔整个人化身为一道电光，根本就闪避不过自己这招断玉分金！
　　因为那一招对于时机的拿捏，妙到毫巅，早已在赵权的计算之内。
　　可万事万物都有一个变数存在，而索尔化身为电光闪避，便是赵权也没有计算到的变数。
　　 三色真气所形成的气刃，贴着索尔竖斩过去。
　　唰！！
　　长达上百米，沿途上的房屋、路面、车辆等等，所有一切都被斩断。
　　甚至深入地下，将地面都斩出一道清晰的一指宽裂缝。
　　而此时，索尔已经来到赵权面前，夹裹着电光霹雳的一拳悍然出击。
　　正是赵权刚刚催发出断玉分金之后，旧力已去，新力未生之时。
　　虽然索尔不懂武功，也不懂真气，但他作为阿萨神族的一员，作为阿斯加德数得上名号的战士。
　　悠久的岁月当中，历经了无数场战斗，早已培养出了无与伦比的战斗直觉。
　　哪怕他现在颓废成了一个油腻大叔，可一旦认真起来，仍然是一名极强的战士。
　　轰！！
　　可惜，赵权三分归元诀，三种属性真气循环往复，源源不断。
　　除非透支力量严重，否则都不会出现真气断层的情况。
　　注定索尔营造出的优势，只是徒劳无功罢了。
　　龙鳞罡气再次阻挡在赵权身前，直接将索尔的拳头挡在了外面。
　　索尔怒吼一声，全力调动雷霆之力。
　　拳头上的霹雳电光更加耀眼，威力上涨至少五成。
　　然而，龙鳞罡气经过赵权多次融合升级，其防御性之强，即便赵权自己都不一定能够将其破掉。
　　除非用出最强底牌，破体无形剑气！
　　一阵爆响声后，电流好似一条条长蛇，向四周扩散。
　　几架武装直升机，好死不死的在这个时候赶过来。
　　直接被扩散的电流击中，导致直升机内所有电力设备，统统失灵。
　　瞬间下落，掉在地面上爆起一团火光，直接报废。
　　赵权又岂是硬吃一拳，而不去反攻的人。
　　脚下闪过一道红色剑气，直接辅以趾剑，施展出一式风神腿之风中劲草！
　　这一式重在出腿速度，奇快无比！
　　嘭！！
　　瞬间踢中索尔下腹，将其直接踢飞出去。
　　几十米外一栋摇摇欲坠的房屋被撞碎，索尔陷入一片废墟当中。
　　紧跟着，无数剑气蜂拥而至，无差别对这一片废墟进行轰击。
　　快而密集的剑气，将面前一切统统绞碎。
　　无数砖石和钢铁，都化为碎末。
　　废墟深处，响起索尔的怒吼声。
　　只见他飞身跃起，无数剑气击中他的身上，却无法带给他有效伤害。
　　至多只能斩出一道红印，或者击出一个红点。
　　甚至连血都看不到。
　　赵权心头震动，这阿萨神族，果然都是天生的战士。
　　肉身实力之强，比之最天才的横练武修者，也要强出太多太多。
　　就好比，虽然条条大路通罗马，但有人出生就在罗马。
　　这种强横到极点的身体素质，乃是阿萨神族的种族天赋，羡慕也羡慕不来。
　　两人交手到现在，虽然索尔越打越来劲，但总体而言还是赵权处于上风。
　　可赵权心中却不由得有一个疑问，他自问自己实力在人间或许能称得上一句无敌。
　　但在幽冥地府当中，恐怕还算不上强大。
　　而索尔可是奥丁的儿子，也是阿萨神族当中的雷神，阿斯加德最杰出的战士之一。
　　怎么会就只有这种实力？
　　最重要的是，他的雷神之锤呢？
　　想起先前索尔出场时的颓废，还有那明显走形的身材.. ......
　　赵权觉得在当初那场大战之后，阿斯加德应当也发生了某些变故。
　　很显然影响到了索尔，才导致他现在的样子。
　　况且，没有雷神之锤的索尔，实力也大打折扣。
　　不过赵权才不在乎这些，现在又不是公平比武，而是复仇之战！
　　索尔的实力受到消减，对赵权反而是好消息。
　　如果是全盛时期的索尔，赵权恐怕还真不一定能战的过他。
　　剑气无法给索尔带来太大威胁，于是赵权辅以龙鳞罡气，亲自上前。
　　双手化为掌，施展排云掌，与索尔近身缠斗起来。
　　行云流水、披云戴月、翻云覆雨、排山倒海！
　　排云掌的刚猛缥缈，被赵权展现的淋漓尽致。
　　面对如此精妙的掌法，索尔一时间也根本无法反击。
　　只能被动沦为赵权攻击的沙包。
　　然而仰仗超强的身体素质，还有恐怖的战斗经验，时间一长便又渐渐扳回了劣势。
　　索尔虽然并没有什么招式，但战斗直觉堪称恐怖，一拳一脚化繁为简，往往能在赵权招式衔接处，窥探出破绽。
　　被电光霹雳所包裹的拳头，直接轰击在赵权胸前，成功打断了赵权的掌势。
　　幸而及时被龙鳞罡气所阻隔，但赵权自身还是倒飞出去。
　　经过两人这一番大战，早已不再先前 那个地方。
　　所过之处，楼房几乎都被破坏，街道破碎，汽车翻滚。
　　两人简直是破坏机器，只是战斗余波，便已经造成整座城市接近十分之一的面积，化为废墟。
　　就这，还只是两人战斗余波罢了。
　　如果专注于对城市的破坏，此刻恐怕已经完全将整座城市都毁灭了。
　　如此强大的破坏力，自然第一时间被联邦政府所重视。
　　并且通过卫星监控，看到了两人大战的一幕。
　　当然还有赵权的容貌。
　　自由联邦的国防部长，坐在总控室当中，看着面前大屏幕上的战况。
　　双拳紧握。
　　“又是这个赵权！该死！为什么总是他！”.




第283章



　　这时，一名副官走上前来，道：“部长，我们接下来该怎么办？”
　　国防部长是一名五十岁左右的男子，留着花白的平头。
　　名为尼达姆・扎克利。
　　此时他面色非常难看。
　　道：“当然是先疏散城市人群，然后让他们两个给我停下！”
　　副官道：“民众已经在紧急疏散当中了，只不过军方传来消息，称已经有九架前去警告的武装直升机，被他们两人击落了。”
　　扎克利面色更加难看，但还是道：“他们的意思呢。”
　　副官道：“军方正在等民众疏散完成，如果迫不得已，将使用特殊手段。”
　　扎克利头疼道：“可那赵权.....是龙腾帝国异常事件调查局的荣誉顾问......”
　　一边说着，一边捏紧拳头。
　　恨恨道：“该死的龙腾帝国！该死的天地大变！为什么会这样！”
　　因为灵气复苏，导致龙腾帝国占据了先机。
　　所以在这场世界的转折点上，成功超越了自由联邦。
　　让这位曾经的世界老大哥，很是忿忿不平。
　　却又无可奈何。
　　如果赵权是其他人也就罢了，偏偏是调查局的人。
　　而调查局，又是现在龙腾帝国内风26头最盛的部门。
　　更让人感到头疼的是，他在调查局内的地位还很高。
　　扎克利知道，现在是争分夺秒的时候，绝对不能陷入犹豫当中。
　　眼眸一闪，对副官道：“告诉军方，我们将率先采取柔和方式，尽量将损失将至最低。如果实在不行.......”
　　副官道：“您打算怎么做？”
　　扎克利道：“接通超能局局长亚伯拉罕・巴特，他不是收拢了一批超能力者吗。”
　　副官为难道：“可是看他们两个的战斗力，一般超能力者根本就不会是对手啊......”
　　扎克利摆手道：“那也总比军方导弹洗地要强！”
　　副官点头：“是，我知道了。”
　　因为超能力者的增多，还有光明教会和黑暗议会之间的战争。
　　让联邦政府感受到了时代的变化，他们也必须要做出相应的应对。
　　否则将会被时代所抛弃。
　　于是也学着龙腾帝国那般，组建了一个超能局。
　　由昔日的王牌特工亚伯拉罕・巴特担当第一任局长。
　　旨在收拢各种拥有神奇力量，包括但不限于超能力者的人才加入。
　　只不过超能局筹办并没有多久，再加上自由联邦内大部分超能力者都并不待见联邦政府。
　　超能罪犯层出不穷，就算心中还抱有正义感，也只是如快打侠那般，穿上紧身衣，成为隐藏姓名的街头英雄。
　　所以巴特的工作非常不好干，这也是副官并不看好他的原因。
　　可除了这个办法之外，就只能任由军方施为了。
　　而根据扎克利的判断，军方一定会动用大火力武器，甚至是导弹洗地。
　　以暴制暴，来阻止还在交战的赵权与索尔。
　　报那九架武装直升机被击落的仇。
　　一旦出现这样的局面，先不说会造成怎样的损失。
　　单单军方对自己国家城市，使用导弹洗地，就已经算是自打耳光了。
　　这绝对是最后没有办法的办法。
　　.............
　　另一边，赵权跟索尔的交战还在继续。
　　意识到索尔或许因为某种原因，而削弱了实力，甚至连雷神之锤都无法动用后。
　　赵权非但没有停手，反而展开了更加猛烈的攻击。
　　龙腾帝国有句古话，叫做趁你病要你命！
　　若是错过了这个机会，下次恐怕就不会再有了。
　　可是索尔的身体素质实在太过强悍，即便是赵权也没有办法突破他的防御。
　　就好像索尔全力催动雷霆之力，也无法突破赵权的龙鳞罡气一样。
　　双方都陷入了同样的困境当中。
　　交战虽然有一段时间，可对彼此造成的伤害却并不算大。
　　龙鳞罡气因为融合进了《大迦叶气罩》，收放完全可以随心所欲。
　　龙鳞罡气可以膨胀到以赵权为中心的百米之外，也可以紧紧贴在赵权体表，进行全方位无死角的贴身防御。
　　索尔或许一开始并不愿意跟赵权进行战斗，但到了现如今，他体内属于阿萨神族的战士之血，已经沸腾起来。
　　全心全意投入到了战斗当中。
　　在意识到自己现如今的雷霆之力，根本无法突破赵权龙鳞罡气的防护后。
　　也在想办法，来增强自己的力量。
　　或者说，恢复自己的力量！
　　而赵权，他可还有许多底牌没有亮出来。
　　意识到短时间拿不下索尔后，赵权决定再揭露一张底牌。
　　施展捕风捉影，身形向后飞纵而去。
　　躲过索尔挥出的一道雷霆电光。
　　左臂忽然冒出大量澎湃的气血之力，火麒麟纹身上，燃烧着熊熊火焰。
　　活灵活现，就好像活了过来一样，随时都能冲出，将面前一切全部焚烧撕碎！
　　索尔眼眸一闪，他敏锐的战斗直觉，从这头燃烧着火焰的凶兽身上，感受到了威胁之意。
　　全身肌肉绷起，防备赵权的攻击。
　　赵权深知索尔肉身强横，就连自己的无相神剑也未能建功。
　　虽然还有万剑归位没有施展，但那一招在面对大型目标的时候，效果拔群。
　　但索尔虽然身高体壮，足有一米九以上，也不过只是正常人的体积罢了。
　　按照赵权估算，使用万剑归位，恐怕并不足以对他造成足够的有效伤害。
　　倒不如使用麒麟臂，看看麒麟火焰的威力，能否将索尔的强横肉身焚烧。
　　下一刻，无尽的气血之力在赵权上空凝聚，随后燃烧起熊熊烈焰。
　　成为一头彷如真实一般的火焰麒麟。
　　吼！！
　　火麒麟爆发一声怒吼，铁蹄高抬，随后冲向索尔。
　　沿途甚至连空气都燃烧的扭曲。
　　索尔并不愿正面对抗火麒麟，想要进行闪避，可是火麒麟就好像活生生的一般。
　　不止温度极强，更能对他进行扑杀。
　　并且速度也十分之快。
　　索尔还以为，赵权是使用什么东方巫术，召唤 出了这么一头火焰凶兽。
　　几个回合下来，竟落入下风。
　　情急之下，怒吼一声：“妙尔尼尔！！”
　　右手伸出，似乎想要接住什么东西。
　　赵权也不由得感到一丝紧张，因为他知道，雷神之锤的名字就叫妙尔尼尔。
　　不过好在并没有任何动静传来，看样子索尔仍旧无法操控雷神之锤。
　　赵权不愿再等，眼看火麒麟扑杀接近索尔。
　　赵权直接将其引爆。
　　轰！！
　　无穷火焰四处蔓延，直冲霄汉！
　　彷如一颗导弹在原地爆炸。
　　其威力足以将一栋几十层高的建筑，直接夷为平地。
　　索尔立刻被包裹在一团火焰当中，看不到身形。
　　赵权开启色空玄瞳，时刻监视索尔的生命形态。
　　然而就在此时，忽然一道黑色物体闪电般从天边划过。
　　直接冲入爆裂的火焰当中。
　　随后，才传来一阵‘轰隆隆’的音爆之声。
　　那东西的飞行速度，起码超过三倍音速！
　　但还是被赵权的色空玄瞳所捕捉到。
　　眼眸一闪，赵权沉声道：“雷神之锤！”
　　话音刚落，只见火焰之中，传来‘噼噼啪啪’的爆响声。
　　赵权岂是坐以待毙之人，猛然挥手一招。
　　身后出现两个庞大的旋涡，其内一片深邃。
　　天地之间忽然传来一阵蜂鸣声。
　　嗡！嗡！
　　嗡！嗡！
　　下一刻。
　　漆黑色的剑气从旋涡当中探出头来。.


第284章



　　火焰湮灭，一个浑身被包裹在霹雳雷霆之中的男人，从其中缓缓走出。
　　他的手中，紧握着一个短柄锤子。
　　上面刻有非常玄奥复杂的花纹。
　　正是独属于索尔的武器，雷神之锤，也叫做妙尔尼尔。
　　这柄锤子乃是由著名的侏儒神器师辛德里所锻造。
　　说起来，锤子的来源还跟邪神洛基有很大关联。
　　洛基被称为诡计之神，同时也是恶作剧之神。
　　经常恶作剧，戏耍众神。
　　他听闻索尔的妻子，美丽的女神希芙，拥有着一头靓丽的金发，既多又长，披洒下来，能够罩满全身。
　　索尔极爱他妻子的美发，出于嫉妒和恶作剧，洛基偷偷地把希芙的满头秀发剪掉了。
　　可以想象当索尔看见妻子失去了美丽的头发，变成光头时的怒火。
　　他抓住洛基，告诉他：如果希芙无法恢复满头的秀发，就把他浑身的骨头都打断。
　　即使是洛基也害怕索尔的怒火，无奈之下，他来到深山中，央求著名的侏儒工匠德瓦林和他的几个儿子，请他们帮忙制作金发。
　　侏儒们爽快答应，织成了美丽的金丝，这些金丝只要一放在希芙的头上，就能生根如真头发一般，生长出飘逸秀美的金发来。
　　德瓦林还另造了两件礼物，献给奥丁和弗雷。
　　奥丁是阿萨神族的众神之王，而弗雷原本属于另一大神族。
　　正是与阿萨神族展开过神战的华纳神族。
　　在战败之后，弗雷和自己的父亲，以及妹妹来到阿萨神族，成为人质。
　　随着华纳神族渐渐的凋零、破落，他们三人最终融入进了阿萨神族。
　　而弗雷则成为司掌播种、收成、牧养和繁殖的丰饶之神。
　　德瓦林献给他们的礼物，第一件便是威名赫赫的神枪冈尼尔。
　　此枪后来成为奥丁的贴身武器，也被叫做永恒之枪。
　　威力极强，战绩赫赫。
　　另一个则是云船斯基德布拉德尼尔。
　　船在水上和空中都能航行，而且任何时候都是顺风。
　　要大可容下全体神o连同他们的马，要小又能折叠起来，藏在衣袋里。
　　洛基高兴极了，兴奋地踏上归途。
　　途中，遇到著名的侏儒神器师辛德里的弟弟，布洛克。
　　洛基骄傲的把宝物拿出来炫耀，对布洛克说：“我敢拿我的头做赌注，即使你的哥哥辛德里也制作不出比它们更好的神器来～．！”
　　也正是因为这句话，才催生了后来妙尔尼尔的诞生。
　　他俩来到了工匠辛德里那里，布洛克将打赌的事情告诉哥哥辛德里。
　　辛德里二话不说，拿起一块猪皮放在熔炉里，让布洛克拉风箱，并嘱咐他一刻也不能停。
　　洛基就变成一只大牛蝇，停在布洛克的手上叮他，想干扰他的工作。
　　但是布洛克毫不理会，若无其事地工作。
　　不久辛德里回来，从熔炉里取出一头被阉过的公猪，根根鬃毛都是纯金的颜色。
　　这便是后来佛雷经常骑着出去巡视的坐骑，金鬃猪古林博斯帝。
　　接着，辛德里又把一些金子放进熔炉里，仍旧嘱咐弟弟拉风箱。
　　可牛蝇又回来了，这一回牛蝇落在布洛克的脖子上，更加凶猛地叮他。
　　但布洛克没有停手，一直等到他的哥哥取出他的第二件作品，这一回辛德里炼出的是一枚金色的戒指。
　　最后辛德里把一些铁放进熔炉里，又嘱咐布洛克拉风箱，说风箱哪怕只停一下，也会前功尽弃。
　　牛蝇再次飞回来，这一次，它落在布洛克的两眼之间，狠狠地叮咬布洛克的眼皮。
　　血流了下来，遮住了布洛克的眼睛，侏儒什么也看不见了，急忙拿手去赶牛蝇，于是风箱便停了一下。
　　辛德里懊悔的说：“熔炉里的东西现在被毁掉了。”
　　他从熔炉里取出一锤子，这锤还没有铸造完成，它的柄短了一大截。
　　这便是为什么，雷神之锤的锤柄会那么短的原因。
　　把锤子连同那两件宝物都交给他的弟弟，要他拿去给诸神们来评断。
　　于是，布洛克和洛基便来到了阿斯加德，众神都聚集在英灵殿，又选出奥丁、索尔和弗雷来做出裁决。
　　洛基把神枪冈尼尔献给奥丁，把云船斯基德布拉德尼尔献给弗雷，再把金发献给索尔。
　　金发一放到希芙的头上，立刻生根生长，和真的没两样。
　　接着轮到布洛克走上前来，拿出他的宝物来：
　　献给奥丁的戒指叫德罗普尼尔：“每到第九天的夜里，从德罗普尼尔上会滴下另外八只和它一样重的戒指来，象征着生产。”
　　叫古林布尔斯提的阉猪献给弗雷，“¨ˇ那猪能跑的比任何一匹天马还要快，并能飞越长空和大海。而且它的鬃毛所发出的光能把所到之处照得像白昼一样，哪怕是在黑夜里。”
　　他把锤子交给索尔，对索尔说：“这把锤名叫妙尔尼尔。它可以释放出无尽的雷霆，要是把它扔出去，它会毫无误差地击中目标，而且它飞出去之后还能飞回到你的手中。”
　　神o商量后认定这把锤子是所有宝物中最宝贵的。
　　因为雷锤妙尔尼尔，能使索尔在与阿斯加德的宿敌，冰霜巨人的斗争时，永远获得胜利。
　　............
　　重新掌控雷神之锤的索尔，浑身气势都已截然不同。
　　散发着恐怖的雷霆威压，一双闪耀电光的眼眸，直视赵权。
　　可迎接他的，除了一道道催耳魔音般的‘嗡嗡’声(吗了好)。
　　便是两柄漆黑色，充满无尽极致杀力的剑气。
　　破体无形剑气！
　　赵权毫不留手，一出手便是两发漆黑剑气。
　　呈现一个夹角，一左一右，以超越音速的速度，刺向索尔。
　　如此近的距离，几乎可说转瞬即到。
　　但索尔也并非先前的索尔，猛然怒吼一声，扬起手中的锤子。
　　轰！！
　　霹雳电光闪烁，竟将一道漆黑剑气击碎！
　　可另一道剑气却趁虚而入，直接刺中索尔。
　　幸而索尔身上，弥漫着强烈的电光。
　　但还是被剑气冲击，整个人飞射出去。
　　直接将百米之外一栋商业楼洞穿，从另一头飞出来。
　　落在不远处，一条贯穿城市的河流当中伪。
　　轰！！
　　爆起高高水幕，彷如一枚深水鱼雷在水中爆炸。.

第285章



　　被破体无形剑气正面击中，哪怕是赵权在开启龙鳞罡气的时候，也不会好过。
　　不知索尔会不会因此而重伤。
　　赵权纵身飞到河流上空，开启色空玄瞳，打算查看河底索尔的情况。
　　然而就在此时，河面再度爆发一阵水幕。
　　一道黑影脱水而出，狠狠撞向天空中的赵权。
　　双目微眯，赵权施展风神腿，彷如融入到了风中。
　　脚下辅以一趾风行，速度极快。
　　闪身避过那道黑影。
　　赫然便是雷神之锤妙尔尼尔。
　　轰！！
　　锤子飞过去，才传来隆隆的音爆之声。
　　然而，就是这么快的速度，雷神之锤竟然说改变方向便改变了方向。
　　直接一个掉头，速度丝毫不减。
　　从后方再次向赵权轰击而来。
　　喵喵锤的特性，乃是能够百分百击中目标。
　　赵权知道无法闪躲，全力催动体内真气，一片闪耀的龙鳞罡气形成气墙。
　　挡在他的身前。
　　轰！！
　　锤子狠狠轰击在罡气墙上，爆发出一阵剧烈的轰鸣声。
 
　　下方的河流都被震颤的爆起一片水幕。
　　赵权也感觉体内真气，就好似开闸泄洪一般，猛然飞快流逝了一部分。
　　那是因为龙鳞罡气要防住雷神之锤的轰击，就必须要不断抽取赵权的真气，作为支撑。
　　幸好，赵权修有三分归元诀，三色真气在经脉当中不断循环往复，能够飞快自生真气。
　　重回丹田当中，瞬间便将消耗的真气填补。
　　锤子一击不中，擦出一连串电光火花，重新向水面落回去。
　　就在此时，索尔身影从水中跃出，一手接住落下的雷神之锤。
　　对着身处半空当中的赵权，便是一锤狠狠挥出。
　　整套动作，一气呵成，非常连贯。
　　给予赵权多重打击，使得他分身乏力，来不及反击。
　　此地正在河面之上，赵权施展出天霜拳，水凝成冰，拳借冰势。
　　与索尔对战在一起。
　　可重新掌握雷神之锤的索尔，实力得到极大加强，每一击都彷如携带万吨巨力。
　　一拳霜冷长河 ，所凝结的冰河，直接被锤爆，化为漫天飞舞的冰屑。
　　轰！！
　　就在赵权还未来及反应之时，一锤轰击在赵权胸前。
　　只见赵权如迸发而出的炮弹一般，急速向后倒飞而出。
　　将空气都挤压出一连串的爆响声，灰白色气流形成一条长长的圆柱形廊道。
　　轰！！
　　赵权径直落在远处的一架桥梁上。
　　嘣！嘣！嘣！
　　数根钢丝缆绳因为激荡的气流，而被直接割断。
　　赵权直接落在桥面公路上，平整的路面顿时变的四分五裂。
　　而赵权更是犹如一枚钉子般，狠狠下陷进去。
　　穿透墙面，将下方的桥墩都砸出一大块缺口，这才落入水中。
　　幸好赵权深知索尔实力强横，一直没有放松过使用龙鳞罡气对自己的防护。
　　在体表始终都紧紧贴着一层罡气，散发淡淡金光。
　　论防御能力，龙鳞罡气融入进了《金刚不坏神功》，不管是整体防御能力，还是对自身身体的增幅，都堪称恐怖。
　　但这一锤，仍然还是让赵权感到胸口发闷，气血不畅。
　　然而就在此时，赵权忽然感觉到水中布满大量电流，趁着赵权还没喘匀一口气，四面八方的电流让赵权全身感到一瞬间的麻痹。
　　河流之外，索尔站在半空中，以雷神之锤释放出雷霆电光，投入到河流当中。
　　水是导电的，这就导致整片河水都充满了电流。
　　不止让赵权产生麻痹感，连带水中的鱼虾，全都纷纷被电成焦炭。
　　赵权急忙利用龙鳞罡气，隔绝自身与河水的接触，这才不受电流所扰。
　　于此同时，嘴角露出一丝冷笑。
　　下一刻，河底忽然出现多个旋涡。
　　大量河水被牵动，也在这一刻开始搅动。
　　半空当中，索尔看着这一幕，紧紧皱眉。
　　他的战斗直觉告诉他，恐怕要有不好的事情发生。
　　忽然，从被搅动的天翻地覆的河水当中，五道漆黑色剑气猛然迸发而出。
　　从不同角度，狠狠刺向索尔。
　　他先前吃过一次亏，自然知道这漆黑色，充满无尽杀力的剑气，威力究竟有多强。
　　连忙全神戒备，浑身肌肉紧绷，不断左闪右避，想要避开剑气的同时，用雷神之锤将之轰散。
　　破体无形剑气分为三大阶段，赵权目前还处于第一阶段，那就是吸收各种负面气息所召唤而来的死灵之剑。
　　刚刚索尔那一击雷霆，将河中无以计数的鱼虾全部电死，大量死气弥漫。
　　全部都被赵权所吸收，化为了凝聚死灵之剑的养料。
　　一次性激发出五道死灵之剑，即便是索尔也被迫的十分狼狈。
　　在挥动电光爆闪的锤子，轰碎了两道剑气后，仍然被前后三道剑气所击中。
　　身上出现三道十分恐怖的剑伤，皮肉外翻，鲜血淋漓。
　　剧烈的疼痛刺激着索尔，却让他战意更加高昂。
　　与此同时，一架银白色飞机从远处飞来。
　　机舱内坐着五人，两名白人男子，一名白人女子，剩下两人一男一女，都是黑人。
　　此时机舱内一片寂静，所有人都趴在窗前，看向远处的景象。
　　露出目瞪口呆的模样。
　　半晌，其中一名卷毛男子尖声道：“该死！！我就知道巴特那老家伙没按好心，这是要让咱们来送死啊！！”
　　另一个面容冷峻的红发男子沉声道：“闭嘴蠢货！”
　　卷毛男子顿时瞪向他：“你叫谁蠢货？！”
　　这时，脸上有着不少雀斑的白人女子，上前劝架道：“好了不要吵了，如果不尽快制止他们，将会造成无法估量的民众伤亡和财产损失，咱们作为超能局成员，此时必须要挺身而出！”
　　卷毛不屑道：“说的容易，你也看到他们的实力了，你认为咱们五个能够打得过他们？”
　　这时，戴眼镜的黑人男子出声道：“咱们的任务从来都不是跟他们交战，而是交谈！”
　　旁边黑妹也跟着出声道：“我哥哥说的不错，咱们的实力虽不足以跟他们比拟，但也算拥有能够上前说话的力量，这就够了。”.



第286章



　　似乎流血让索尔变的更加狂暴，实力也有了肉眼可见的上涨。
　　天空当中布满了阴云，其内一片片雷霆闪动，气势骇人。
　　索尔手中锤子完全化为一片电光，狠狠向着赵权砸来。
　　他的招式并不多，也不复杂，全都直来直往，没有多余变化。
　　但威力实在太强，由不得赵权不去小心应对。
　　掌握了雷神之锤后的索尔，赵权用出破体无形剑气才堪堪占据上风。
　　可现在他却越战越勇，实在让赵权也感到一丝头疼。
　　双方你来我往，再次展开近身战。
　　赵权三绝武功轮番使用，更从旁辅以剑气进行弱~点攻击。
　　所以大多数时间，看起来都是赵权在压着索尔-打。
　　刚刚破体无形剑气对索尔造成的伤势，看起来非常严重，但对他来说却只是皮外伤-罢了。
　　此时就连血都已经止住，伤势被肌肉夹紧，竟然已经愈合。
　　除了身上大片血迹，显得非常狼狈之外，整体战力比先前更强一筹！
　　若要比喻，现在的赵权就好似接连不断的惊涛骇浪。
　　而索尔则是倘徊欢的顽强礁石。
　　看起来，惊涛骇浪在不断的拍打着礁石，十分壮观。
　　可礁石却根本受不到太大伤害，任凭八方风雨来，我自倘徊欢。
　　因为赵权三种武功的精妙，在招式上面胜过索尔。
　　但他也一直都在寻找时机，一旦找到，立刻就会给予赵权雷霆般的打击！
　　轰！！
　　以索尔积累千年以上的战斗经验，很快便找到了这个时机。
　　狠狠一锤轰在赵权身上，顿时将他击飞出去。
　　虽然有龙鳞罡气阻挡，但赵权仍然感觉自己的骨头似乎都要断裂了。
　　斜飞出去，一路上光是激荡出的气流就形成一阵阵飓风，向外扩散。
　　而赵权本人则狠狠坠落在一片住宅区内，随着一声巨响，以他为中心向外三百米内，所有建筑和设施统统被震荡的支离破碎。
　　无数烟尘弥漫，又被激荡的气流吹散。
　　碎石呼啸，就好像子弹一样四处迸飞。
　　原地出现一个巨大的坑洞，呈现一个碗状。
　　而在碗底最中央的，则是赵权狼狈的身形。
　　大约两三秒后，赵权站起身来。
　　“啐！”
　　狠狠向旁边啐了一口带血的唾沫，忽然注意到不远处天边，有一架银白色的飞机正在盘旋。
　　似乎受到了些惊吓，不知该走还是该留。
　　赵权心知那应该是自由联邦派来的，没必要多管。
　　现在最主要的敌人，也是赵权目前为止遇到最强的敌人，乃是眼前的索尔。
　　此时，他正悬浮在半空当中。
　　全身被一团雷霆包裹，双眸炽亮，手握雷神之锤。
　　背后天空一片阴沉，乌云滚滚，其内一条条雷蛇不断游动，带来极强的威压。
　　赵权擦了擦嘴角，双拳紧握：“操你娘！！逼我出大招！！”
　　两人在城市当中交战，虽然联邦政府一直在疏散民众的，但还是有大量民众被波及。
　　因两人战斗余波，造成的死亡恐怕已经多达五位数！
　　人类作为万物之灵，死亡时所散发出的负面气息，可不是河流当中那些小鱼小虾能够比拟的。
　　此时，大量负面气息被赵权吸附而来。
　　甚至原本这些无色无味，除了特殊方式根本观测不到的气息，都因为大量聚集而出现了肉眼可观测的形态。
　　只见一缕缕漆黑色黏稠状的流体，从四面八方向着赵权汇聚。
　　破体无形剑气是一门特殊的武学，或者可以称之为武道神通。
　　它根本不像寻常武学那样，需要赵权体内的真气作为动力源。
　　而是只要有足够多的负面气息，就可以无节制使用！
　　并且威力奇大无比，充满极致且疯狂的杀力！
　　索尔身处半空，一双雷眸低头凝视。
　　“邪恶的气息，就让吾用无尽的雷霆来净化吧！”
　　就在此时，天地之间响起一阵如催耳魔音般的蜂鸣声。
　　意志力不坚定者，甚至只听到这声音，便可被摧毁神智，变成只知杀戮的疯子。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　嗡！！
　　嗡！！
　　嗡！！
　　嗡！！
　　以赵权自身为中心，周边方圆一公里内，大片的废墟和地面竟然变得软化。
　　所有残垣断壁，烂石废墟，好像化身泥沼一样，形成一个又一个的旋涡。
　　而此时，索尔也不甘示弱。
　　天空当中阴云滚滚，无数雷蛇在云层之中舞动。
　　轰隆！！
　　轰隆！！
　　轰隆！！
　　大量的雷声，震耳发聩。
　　彷如携带苍天的威压，将世间一切违抗者全部劈碎。
　　远处银白色的飞机内，即便是最冷静的黑人小哥，也怒吼着喊道：“快远离！！快远离！！”
    .... .. ...
　　他们本来是想要寻觅机会，等赵权跟索尔分开的时候，他们分成两组前去分别说服对方。
　　谁知道，赵权跟索尔一同发起了大招，直接引动天地异象。
　　看情势，如果他们再不赶紧远离，只是一个小小的战斗余波，就能让他们死无葬身之地。
　　死灵之剑拼雷霆之力！
　　决战一触即发！
　　浓厚的阴云，已经隐藏不住其内蕴含的雷霆。
　　不断扭曲闪动，随时准备降临人间，毁灭一切。
　　而下方大地之上，目之所及一片大小旋涡。
　　无数原本的楼房和街道，纷纷化为泥沼，形成一个个旋涡。
　　一道道漆黑色，蕴含极致且疯狂杀力的剑气，从其中冒出了头来。
　　破体无形剑气所消耗的是各类负面气息，其中以生灵死亡时散发的死气最为有用。
　　所以赵权使出这招，看似威力无穷，但对赵权并没有什么消耗。
　　不过他仍然表现的彷如强弩之末，好像很勉强才催动如此多的剑气。
　　其目的就在于示敌以弱，让索尔认为，一次性使出如此多的破体无形剑气，对赵权来说是一个巨大的负担。
　　但其实暗地里，赵权则在飞快运转体内真气，不止对之前所消耗的真气进行补足。
　　还对身体进行疗伤，争取更快恢复状态！山.

第287章



　　在这片滨海城市当中所发生的事情，早已吸引了全世界的关注。
　　有渠道的人，都通过卫星观测到了这一幕。
　　龙腾帝国，帝都。
　　此时调查总局内部，传来一阵爽朗开怀的大笑声。
　　“哈哈哈哈哈！干的好，狠狠的打这个洋鬼子！”
　　发出笑声的，正是调查局三名副局长之一的祝国强。
　　此时的大厅当中，除了他之外，还有许中堂和邢学民，以及宗良弼跟另外一名年轻男子。
　　邢学民微微一笑，道：“还是许老有先见之明啊，这赵权实力之强，在调查局中恐怕难有出其右者。”
　　祝国强摆手道：“小刑此言差矣，咱们还有十大龙将，难道没人能比得过他吗？”
　　邢学民笑道转头，看向宗良弼 和那名年轻男子。
　　“这事，还得问问小宗和小孙啊。”
　　宗良弼连连摆手，道：“您可别看我，虽然我比上次跟他交手时，又长进很多，但他这表现出的实力，跟上次交手时可是呈几何倍数的增长啊！”
　　“我估摸着，现在的我能在他手里撑住一个回合，都得是他手下留情。”
　　在他身边的年轻男子，头发微长，面容沉着。
　　名叫孙损，乃是龙腾帝国十大龙将之一。
　　龙腾帝国现在之所以能够稳压自由联邦一头，靠的不止是调查局的良性发展，更多还有十大龙将这种高端战力的威慑。
　　孙损在十大龙将当中，也属于战力比较靠前的。
　　所以当邢学民说出那句话之后，众人的目光便都投到了他的身上。
　　只见孙损先是沉吟一下，然后道：“大哥或许能跟他交手一下，但胜面很微弱。”
　　孙损所说的大哥，并不是他的亲哥哥，而是十大龙将内公认的第一龙将！
　　在十大龙将内，其实并没有排名，十人的地位也没有高低之分。
　　不过有一人，不止实力公认最强，更是如大哥一般对其他人多有照顾。
　　久而久之，他便成了公认的第一龙将。
　　也被年轻一些的龙将，亲切的称之为大哥。
　　祝国强本身并没有什么实力，就连资质也仅仅只能修炼四代灵气修炼法。
　　所以对于这些修炼上的东西，还不是太懂。
　　只觉得自家的十大龙将实力超强，绝不弱于人。
　　可此时听闻孙损说，十大龙将当中最强的那个，也仅仅只能跟赵权过过招，几乎没有赢的机会。
　　怎能不惊讶！
　　此时许中堂忽然出声道：“你们都忽略了一个很重要的点。”
　　邢学民道：“许老，这个时候您就别卖关子了。”
　　许中堂双目紧盯着大屏幕，缓缓道：“既然赵权这么厉害，那么为什么在修炼一途上慢了咱们好几步的自由联邦，会有一个能跟他势均力敌的存在？”
　　此言一出，顿时让所有人都一激灵！
　　要知道在高端战力上，一直都是龙腾帝国稳压自由联邦一头。
　　在自由联邦，也不是没有强者，但大都属于光明教会和黑暗议会。
　　根本就不受联邦政府管控。
　　再加上前段时间，光明教会跟黑暗议会爆发决战，双方死伤惨重。
　　这也是为什么，在龙腾帝国内超能力者并不算多出彩，只是修行界多元化的组成者之一。
　　而在自由联邦，超能力者却独当一面，成了自由联邦的一大威胁，也是十分看重的一个群体。
　　叮铃铃！叮铃铃！
　　大厅当中的电话忽然响起。
　　这个时间，电话绝对不会轻易响的。
　　除非是有重要的事情。
　　许中堂好像一点也不意外，接起电话之后，仔细倾听了半晌。
　　随后挂断电话。
　　祝国强忍不住道：“老许.....”
　　许中堂道：“我之前让人去调查了那个金发外国人的情报资料，你们猜怎么着。”
　　其他人顿时一脸无奈，他们都知道，许中堂最爱卖关子的毛病又犯了。
　　许中堂也察觉出了自己不自觉犯了老毛病，笑了笑，随后揭开谜底道：“这个人现在最起码已经有一百多岁了。”
　　祝国强惊讶道：“这怎么可能？他看起来只有三十多岁而已。”
　　宗良弼道：“难道是巫术之类的存在？”
　　许中堂摇头道：“他辗转过很多国家，甚至有一段时期还在咱们龙腾西部高原定居过一段时间.. ......”
　　“我说过，他是最起码一百多岁，而不是只有一百多岁，你们明白吗？”
　　孙损眼眸一闪，道：“许老的意思是，他有据可查的情报，只有一百多年？”
　　许中堂点头道：“不错，他不知从何时出现，也不知真实年龄究竟多大，但有关他的痕迹，可以追溯到一百多年前，而这，还远远不是终点。”
　　宗良弼恍悟道：“怪不得可以跟赵权打的有来有往，原来也不是一个普通人！”
　　邢学民摩挲着下巴，道：“如此说来，这个男人应当跟自由联邦没什么太大关系，之前的担心倒也有些多余了。”
　　许中堂道：“但还有一个新问题。”
　　邢学民眼眸一闪，道：“不错，赵权是咱们调查局的人，也算勉强代表帝国，如此一来将会搞的咱们很被动啊。”
　　厅中一时间陷入沉静当中，所有人都在等许中堂发话。
　　这一次先不论赵权此战输赢，给自由联邦造成如此巨大的损失，他们肯定也会追责。
　　有了这个由头，在国际上面，的确可以让龙腾帝国陷入被动之中。
　　还没等到许中堂发言，大厅当中的电话忽 然又响了。
　　这次响起的，并不是之前那部黑色的电话。
　　而是旁边那个，响起次数可以用手指头都数的清的红色电话。
　　所有人都知道这意味着什么，纷纷眼眸一闪，显得有些惊讶和错愕。
　　因为这部电话，乃是最为神秘莫测的调查局局长，用来联络许中堂的电话。
　　此时响起，显然局长也在关注这件事情。
　　许中堂连忙伸手抓起听筒，放在耳朵前。
　　半晌。
　　许中堂沉声道：“好，我知道了。”
　　随后，挂断电话。
　　所有人都屏气凝神，看向许中堂，想要知道局长究竟都说了些什么。
　　只见许中堂环顾了一下众人。
　　随后道：“不计一切代价，也要保住赵权！”.




第288章



　　轰隆！！
　　一道粗壮的雷霆，从阴云当中劈下。
　　带来震耳欲聋的轰鸣声。
　　就好像战斗的号角一般。
　　随之，无数雷霆倾泻而下。
　　地上的赵权自然也不甘示弱，双臂狠狠向上推进。
　　暴喝一声：“给我杀！！”
　　无数粗细不一的漆黑剑气，拔地而起。
　　远距离观看这一场面，绝对能够给人带来无比的震撼！
　　雷霆降世，黑剑伐天！
　　双方瞬间冲击在一起。
　　无数的雷霆与剑气相互碰撞，爆发出一连串剧烈的轰鸣。
　　漆黑剑气与索尔的雷霆不同，是有一个恒定伤害值的。
　　也就是说，索尔的雷霆，会随着他动用神力的多寡，而升高和降低威力。
　　但赵权的破体无形剑气，却并不会这样。
　　除非他在属性面板上，为破体无形剑气继续升级。
　　才能增强威力。
　　否则，每一道破体无形剑气的威力，都是恒定的，不变的。
　　赵权的优势就在于，26只要还有负面气息供他吸收，就能无限制的催发破体无形剑气。
　　而自身则基本属于零消耗。
　　且每一道剑气都具有恒定伤害，威力不会减弱。
　　轰！！
　　轰！！
　　轰！！
　　半空当中，雷霆消弭，剑气爆裂。
　　无数黑色的气流扩散，那是漆黑剑气被雷霆劈碎之后的景象。
　　雷霆，向来是最具威力的一种自然现象。
　　甚至可被称之为煌煌天威的代表。
　　索尔更是阿萨神族内少有的天生战士，即便是他那个号称战争与正义之神的兄弟，也不一定能够胜得过他。
　　虽不知为何实力削弱，在一开始跟赵权的交锋当中，落入下风。
　　但在其召唤来雷神之锤后，则强势崛起，一度给予赵权很大的伤害。
　　也是赵权迄今为止，遇到的最强敌人。
　　赵权站立原地，周身撑起一圈龙鳞罡气。
　　现在他已经不再是身处坑洞底部了，因为周边地面早已被雷霆劈的到处都是坑洞。
　　整体地皮都好像刮去了一层，简直是满目疮痍。
　　哪里还有先前现代文明都市的样子，四处只有一片冒着青烟的焦土！
　　而劈向赵权的雷霆，基本都被龙鳞罡气所阻隔。
　　向来防御极强，哪怕是坦克主炮集火都不一定打穿的龙鳞罡气，第一次险些支撑不住。
　　幸好大多数雷霆都被漆黑剑气所抵消，否则如果让赵权硬吃这些雷霆，还真有他受的。
　　之前或许还幸存下来了一些人，但随着两人大招对轰。
　　尤其是在那些可怕的降世雷霆之下，可以说绝对没有人能够幸免于难。
　　于是，赵权再次收获了一批负面气息。
　　连同之前那些被暗花吸引来的佣兵和杀手们，贡献出的负面气息。
　　赵权在发出这数十上百道漆黑剑气之后，体内仍然还有余存。
　　不过赵权并未立刻发出，而是留作底牌。
　　索尔释放出如此多的雷霆，肯定消耗了大量神力。
　　而赵权除了抵抗雷霆之时，消耗了不少真气，其余时间都在暗自调息，争取恢复状态。
　　此消彼长之下，赵权状态要强过索尔很多。
　　降世雷霆与漆黑剑气的对撞，持续时间并不长，大约也就只有几分钟而已。
　　但也仅仅是这几分钟时间，已经将周围方圆一公里内的所有一切全部摧毁。
　　哪里还看得到半点属于现代化文明城市的样子。
　　可谓是天翻地覆，一片焦土。
　　最后一道雷霆和剑气，相互抵消之后，原本持续的爆响声才得以平缓。
　　一缕金色的阳光洒落在这片满是疮痍的大地上，刚刚雷霆与剑气的相撞，将天空当中厚厚的阴云也给轰散了。
　　此时放眼望去，竟是晴空万里。
　　彷如雨过天晴一般。
　　不过，赵权可不打算静静在这里欣赏景色。
　　双目一闪：“就是现在！！”
　　整个人飞身而起，双脚之下爆发一团红色剑光加速。
　　整个人如同一柄利剑，瞬间刺向身处半空当中的索尔！
　　先前的雷霆降世，绝对消耗索尔不少的神力。
　　或许现在索尔已经外强中干了。
　　而赵权经过刚刚的暗中休养，一直在积蓄力量。
　　为的就是这一刻！
　　锋芒钻破！！
　　无数剑气在赵权身周弥漫，随后，所有流动的剑气全部聚拢。
　　组合成一枚超级大钻头。
　　在赵权将《先天无相指剑》升级成《无相神剑》之前，正剑当中便有一招‘锋芒钻破’。
　　此时赵权使用而出，可称之为超级无敌加强版锋芒钻破了！
　　无数剑气不断游动，组成的一枚超级钻头，相当于将所有力量都凝聚在一个点上。
　　也将威力调至最大！
　　索尔的确如赵权所想，刚刚的大招对他体内神力的消耗，非常的大。
　　此时虽然外表看不出来，但内里却控制不住的一阵空虚。
　　他本以为发出如此多漆黑剑气的赵权，应当跟他处境相差不多。
　　却没想到，交锋刚刚结束，赵权竟然一改先前表现出的勉强支撑姿态。
　　快速对他再施重招！
　　以至于让他都差点来不及反应！
　　实际上，以索尔巅峰时期的实力，施展那雷霆降世，威力和范围就算再增加一倍。
　　也不会让他有如此严重的消耗。
　　主要还是这么多年的颓废，不止让他的身体 变弱了，还让他的神力也变弱了。
　　甚至在一开始交手的时候，神力运用都十分的生疏。
　　面对赵权这一招剑气所组成的钻头，索尔根本来不及躲避。
　　猛然用锤子狠狠砸过去，却被钻头周边不断转动的剑气，将锤子直接弹开！
　　这是赵权在跟索尔交手许久后，针对他所作出的调整。
　　雷神之锤的威力，有目共睹。
　　硬刚绝对是下下之策，作为一个精通多种神功绝学的武道高手，赵权在面对超出自己的力量时，需要学会使用四两拨千斤来应对。
　　所以他组成了这个剑气钻头，通过不停的剑气流转，以此达到泄力的效果。
　　让索尔在准备不足的情况下，成功将雷神之锤给弹开。
　　情急之下，索尔左手爆发一团电光，伸手想要抵挡。
　　噗！！
　　血花四溅。
　　索尔终于痛呼出声。
　　一锤再次挥出，爆发霹雳电光。
　　被赵权用龙鳞罡气挡住，身形向后飞出数十米远，泄去力道。
　　而索尔，则凝视向自己的左手。
　　只见左手掌心，被破开一个大大的血洞。
　　正在不断流淌着鲜血。
　　更有无数细小到肉眼难以观测的剑气，正试图扩大血洞，阻止愈合。
　　并且深入索尔的身体，以图造成更大的破坏！.


第289章



　　第二八六章：联邦军方出手，自由之矛战略导弹！（求花求票求订阅求自订）
　　不过这点小麻烦，倒也还难不住索尔。
　　神力催动，便将那些细小剑气泯灭。
　　可赵权的进攻，当然不会如此简单。
　　在索尔催动神力，去对付掌心血口处的细小剑气时。
　　他背后忽然出现一个深邃的旋涡，一截漆黑色的剑气从中无声无息的探出。
　　破体无形剑气的另一大特性，那就是完全可以随使用者的心意，在任何位置凝聚出漆黑剑气。
　　让敌人防不胜防。
　　再加上那无与伦比的强横威力，极致的杀力，绝对是最可怕的杀招。
　　如果说赵权刚刚的锋芒钻破，是为了破掉索尔的防御，使得细小剑气沿着血口钻入他的手掌中。
　　那么细小剑气的作用，就是为了吸引他的注意力，成功制造机会。
　　让这一招破体无形剑气建功。
　　轰！！
　　漆黑剑气狠狠刺中索尔的后脊，即便是索尔也爆发出一阵痛呼声。
　　整个人从半空当中坠落，狠狠栽倒在一片废墟当中。
　　就在赵权准备乘胜追击的时候，精神力量忽然察觉到远处有三个物体正在飞速靠近。
　　这些东西没有灵力波动，但速度却极快。
　　足有两倍音速！
　　赵权双眸一凝，色空玄瞳第一时间看清了那是什么。
　　竟然是三枚战略导弹！
　　看样子，自由联邦的军方，实在是忍不住要出手了。
　　此时这座滨海城市，已经快要在赵权和索尔的手中报废了。
　　光是化为废墟的地方，就有接近三分之一的区域。
　　其他地方，也多多少少都有被波及到。
　　死伤的民众更是攀升到了六位数。
　　这已经不止是一个州的事情，也不只是自由联邦的事情，这已经牵动了所有国家的共同关注。
　　即便是在这乱象纷呈的世道当中，一座繁华的现代都市，遭受如此灭顶之灾。
　　尤其还是属于前世界老大哥自由联邦的城市，而造成这一切的仅仅只是两个人在打架。
　　这种种，都足以让世界上各大国家纷纷关注了。
　　所以自由联邦绝对不允许，赵权跟索尔再继续下去。
　　因此军方将直接采取暴力手段。
　　不止是要阻止赵权和索尔，更是要杀了他们！
　　挽回自由联邦的颜面，也给那些被无辜牵连的民众一个说法。
　　虽然这个决定还是有不少人反对，因为赵权和索尔展现出的个人实力，实在是太过震撼人心了。
　　可以说，他们两个简直就是行走的人形核弹！
　　当然有不少人害怕，打蛇不死反受其害！
　　万一赵权跟索尔两个人联合起来，跟自由联邦的军方开干，恐怕最后只能动用底牌核弹，就别无他法了。
　　因为类似赵权和索尔这种实力强大的个体，对他们而言最恐怖之处还在于目标太小，机动性太强。
　　可是核弹这个东西，放在那里当成一个威慑的手段可以，一旦动用所引发的连锁反应将不是任何一个人能够承担得起的。
　　甚至有可能因此，而触发第三次世界大战！
　　所以哪怕是愤怒的联邦军方，也没有第一时间动用核弹。
　　而是先动用了三枚战略导弹。
　　城市临海，搭载着导弹的潜艇早就已经来到附近海域，一直在等待命令。
　　直到赵权跟索尔双双爆发大招，利用卫星一直在观看的军方，觉得时机已到！
　　立刻下达了发射的命令。
　　这三枚战略导弹，名称为自由之矛，弹长 米，弹径1.88米，弹重31.5吨。
　　采用了高效能推进系统、增加的第三级推进火箭和更先进的制导技术，导弹最大射程达到7400千米，命中精度因采用星光惯性制导，所以极高。
　　可以看到，有两枚导弹去往的方向是落在地上的索尔。
　　而另一枚，对准的则是此时身处半空当中的赵权。
　　虽然有些厚此薄彼，但也无可厚非。
　　毕竟从始至终，索尔都全身雷霆环绕的，确实也更扎眼一些。
　　或许也因此，才得到了联邦军方的特殊优待吧。
　　赵权面对飞射而来的战略导弹，冷哼一声，却并没有太过在意。
　　诚然，如果他实实在在被导弹轰中，也确实是有点麻烦。
　　但作为一个手段繁多的武道强者，他在能将自身损失降到最低，进而规避风险的前提下，为何还要硬刚呢？
　　再好的制导技术，也做不到人类那般灵活。
　　况且，赵权还有足够强大的精神力量，可以提前得知导弹的逼近。
　　所以想要依靠这些东西将他击杀，简直痴心妄想。
　　除非直接不计后果来导弹群洗地，或者干脆丧心病狂的种个大蘑菇。
　　赵权直接施展风神腿，向着高空升去。
　　果然，追踪赵权而来的那枚战略导弹也拐了一个弯儿，紧随赵权而来。
　　显然它是具有追踪功能的。
　　虽然速度够快，但要说灵活性，恐怕跟赵权还差着几条大街。
　　赵权在急速上升的同时，也释放出一道粗壮的白色剑柱。
　　狠狠与那追踪来的导弹轰击在一起。
　　轰！！
　　于此同时，另外两枚导弹似乎也击中了索尔。
　　紧跟着响起巨大的爆炸声。
　　轰！！
　　轰！！
　　导弹的爆炸位置，距离赵权足有五百米以外。
　　且赵权自身的飞行速度，也足以达到两倍到三倍音速。
　　一团火浪和冲击波快速向外扩散席卷，但此时赵权早已闪远。
　　拔升到了千米以上的高空当中。
　　也就只有一些外围冲击波，波(吗了赵)及到了赵权而已。
　　根本就没有对他造成什么有效的伤害。
　　赵权停留在半空当中，知道联邦军方的人一定在利用卫星观测。
　　对着天空当中，狠狠竖起了中指。
　　随后，向下飞去。
　　打算看看吃了两发战略导弹的索尔，有没有被直接炸死。
　　只见导弹爆炸的地方，超高温已经将周围土石晶体化。
　　而索尔正十分狼狈的站在原地，手握雷神之锤，喘着粗气。
　　赵权微微摇头，暗道：“¨ˇ这莽夫，果然只会正面硬刚～．。”
　　吃了自己一发破体无形剑气，又接连吃了两发战略导弹。
　　即便是阿萨神族的神躯，也受到不小伤势似。
　　此时索尔全身破布烂衫，多处焦黑，混合着暗红色的血迹。
　　随着赵权的降临，索尔一双凶狠目光也随之落在他的身上。.


第290章



　　联邦军方的进攻一旦开始，在目标被灭杀之前自然是不会停下的。
　　三枚战略导弹都无法奈何赵权和索尔，令军方将军气的当场将桌子砸坏。
　　但他也只是无能狂怒罢了，有心按下那个按钮，发射核弹。
　　但后果根本不是他能够承受的，必须要联邦总统亲自下令才行。
　　可核弹所造成的破坏实在太大了，就算能够杀死赵权和索尔，也是杀敌一千自损八百的做法。
　　后期的核辐射，恐怕很长一段时间内这座城市都没办法居住。
　　所以不到万不得已，总统是不可能下令发射核弹的。
　　哪怕是一万吨的小当量核弹，也不行。
　　就在将军打算继续加大导弹投放量，进行多角度打击的时候。
　　忽然接到一条新信息。
　　眼眸绽放光彩，好像看到了希望。
　　............
　　另一边，赵权与索尔还在对视。
　　索尔虽受到了不小伤势，但气势却丝毫不减。
　　赵权之所以没有妄动，乃是因为此时的索尔竟然给他带来一股前所未有的威胁感！
　　主要还是因为，索尔刚刚在赵权的注视下，身上覆盖出了一层钢铁盔甲。
　　背后甚至还有一条鲜红的披风。
　　手握电光闪烁的妙尔尼尔，现在的他才有了传闻当中睥 睨天下的雷神风范。
　　这身盔甲可不是用来耍帅的，对索尔战力的增幅有着巨大的作用。
　　赵权之所以感受到了威胁，就是因为这个。
　　一开始的索尔，颓废成油腻中年男人，甚至还挺着大肚腩。
　　那时他的战斗力，已经下降到接近谷底。
　　所以在跟赵权的争锋当中，一度被压着打。
　　要不是阿萨神族天生的强悍神躯，早就被赵权打死了。
　　可随着战斗不断升级，索尔也在不断恢复战斗力，从妙尔尼尔出现，一度攀升到了可以反过来压着赵权打的地步。
　　直到现在，更是将雷神盔甲也给激活。
　　这一套战甲，最为珍贵的地方只有两处。
　　其余都只有超强的防护作用罢了。
　　这两处，一个是‘铁手套’雅恩格利佩尔，一个是‘力量腰带’梅金吉奥德。
　　这两件都属于神器级别的道具，铁手套乃是跟妙尔尼尔配套的。
　　可以增强索尔的神力，无论怎么挥动雷神之锤，都不会感到疲惫。
　　能够催发出更强更多的雷霆之力。
　　而力量腰带，则顾名思义，只要佩戴上就可以大幅度增强力量。
　　据传闻能够将本就以力量为优势的索尔，再次进行力量翻倍！
　　此时的索尔，虽然面部还带有血污，但整体气势却增强到了一个全新的境界。
　　让赵权感到全身汗毛炸起，如果贸然出手的话，很可能会有不好的事情发生。
　　赵权不动，索尔却已经等不及要复仇了。
　　紧盯着赵权，沉声道：“我还要多谢你，让我重新激活了失去的力量！”
　　赵权绷着嘴唇，没有说话。
　　索尔继续道：“那么接下来，就让你见识一下真正的雷神之力吧！”
　　言罢，整个人猛然向前冲去，战斗风格依然没有改变，还是如先前那般直来直往。
　　可带给赵权的感觉，却彷如泰山压顶，具有极强的压制！
　　只见赵权暴喝一声，两侧忽然出现两个旋涡，漆黑色的剑气如一道黑色闪电从其中急速迸射而出。
　　狠狠撞向迎面而来的索尔。
　　然而，向来无往不利的破体无形剑气，在面对此刻的索尔时，却失去了锋锐。
　　只见索尔抡起手中雷锤，狠狠挥舞，竟直接将两道漆黑剑气锤爆！
　　轰！！
　　轰！！
　 　漆黑剑气爆裂，然后化为黑色气流扩散，消逝。
　　赵权眼眸一闪，没想到索尔如此简单就将自己两道剑气摧毁！
　　咔擦！！
　　一道雷霆径直劈下。
　　赵权连忙全力催动体内真气，在自己头顶笼罩一层龙鳞罡气。
　　然而雷霆直击下来，龙鳞罡气也仅仅维持了几秒钟，便被击溃。
　　而赵权本人，则直接倒飞而出。
　　全身只感到一阵麻痹，连忙催动真气，将侵入体内的电流驱散。
　　就在这时，眼眸忽然瞥到一个黑影。
　　定睛看去，只见索尔已经高举雷神之锤，再度狠狠向他轰来！
　　全身装备了雷神战甲之后的索尔，战斗力再次得到了翻倍的提升。
　　铁手套和力量腰带，一个大量增幅神力，一个翻倍增幅肉身力量。
　　简直相当于开挂一般！
　　就在这时，忽然一道赤红色的光柱，狠狠冲击向索尔。
　　顿时将没有防备的索尔击飞出去。
　　有着雷神战甲的防护，虽然没有对索尔造成什么伤害，但因为这一阻隔的空隙，也给了赵权喘息的机会。
　　脚下红色剑光一闪，整个人好似化入风中，施展风神腿与索尔拉开距离。
　　于此同时，也看到了究竟是谁为他解了围。
　　只见远处大约三十架运输机，正在往下投放一个个战斗机甲。
　　这些机甲统一规格，高度接近十米，全身都是机械构造。
　　以赵权的色空玄瞳，也没有看到生命气息，看样子应当是远程遥控的。
　　刚刚那一发激光炮，就是其中一台机甲所发射的。
　　而战斗机甲的出现，顿时也在瞬间震惊了全世界！
　　赵权眼眸一闪，心中知道这应该就是自由联邦秘密研制的底牌了。
　　没想到他们的科技力量，已经达到了这种程度。
　　虽然在修炼一途上，远逊于龙腾帝国，导致被反超。
　　不过自由联邦也有自己所擅长的，那就是科技力量。
　　竟然真的让他们研制出了战斗机甲。
　　同时也是打算借着这一次的战争，将它们推上世界舞台，给予全世界所有国家一个威慑。
　　当然，最重要的还是震慑龙腾帝国。
　　远在龙腾帝都，看着这一画面的许中堂等人，面色都不怎么好看。
　　半晌，祝国强率先忍不住道：“好一个自由联邦，没想到不声不响，竟然连战斗机甲都搞出来了！”
　　邢学民道：“看起来似乎挺像那么回事，但战斗力如何，可还有待观察。”
　　许中堂道：“这个节骨眼，联邦军方敢将它们放出来，自然是赋予了极强的信心，打算以此来成就它们的威名，用来震慑全世界。”
　　说着，轻笑一声：“当然，最主要的，还是为了震慑咱们。”.



第291章



　　第二八八章：高能激光束武器的集火（求花求票求订阅求自订）
　　许中堂能够查出索尔的一些情报信息，那么联邦政府自然也能。
　　当得知索尔并非自由联邦人，并且跟赵权战斗之时也完全没有顾忌联邦民众的安危。
　　造成的死伤和破坏，丝毫不比~赵权小。
　　那么索尔跟赵权一样，就都被列为需要针对的-敌人。
　　甚至于，因为索尔忽然间重新掌控了自己的雷神战甲，战斗力再次提升了一个档次。
　　浑身雷霆环绕，太过光芒耀眼。
　　成为了这些战斗机甲的首要打击对象。
　　三十台机甲，呈现包围状，快速围拢向索尔。
　　它们不止装载了重型火力，更是每一台都搭载了高能激光束武器。
　　也就是激光炮。
　　在激光武器这个领域，自由联邦一直都是领先世界的。
　　而对战斗机甲搭载的，更是他们最尖端的激光武器。
　　名为红宝石高能激光束武器。
　　因为激光武器射速极快，以30万千米/秒的速度传播，瞄准即意味着击中目标。
　　也就是光速。
　　所以刚刚那一发激光炮，就连索尔也无法躲开。
　　这也是自由联邦最大的底牌，虽然激光武器的消耗非常巨大，但随之带来的也是强大的威力。
　　以现在这个节骨眼亮相，一旦成功将赵权跟索尔击杀，或者击成重伤。
　　那么自由联邦战斗机甲的名号，必将响彻全球。
　　直接将现如今风头最盛的龙腾帝国，给反压过去。
　　军方的操控者，似乎也知道常规作战武器，对索尔是没有作用的。
　　所以一上来，就直接发动了激光武器，对索尔进行精准打击！
　　三十台机甲围拢上来，距离还在五百米开外，便统统启动了激光武器。
　　刚刚索尔硬吃一发，当然知道这东西绝不好受。
　　可惜，激光武器不止威力极强，且射速达到光速，根本无法闪躲。
　　哪怕索尔能够化身雷霆，也躲不开光的照射。
　　瞬间，三十束激光集火。
　　滋！！
　　滋！！
　　滋！！
　　.........
　　将索尔所在区域，以及周边地区统统笼罩在内。
　　红宝石高能激光束武器，共分三段功率，先前击中索尔的第一发，只是试探性质的低功率。
　　索尔硬吃一发，也毫发无损，甚至身上的战甲都没有丝毫变化，依旧闪耀着银光。
　　可这次集火，所有机甲发出的都是中功率激光。
　　至于最强的全功率，恐怕一台机甲上所有的能源，也只够射出一发的。
　　中功率相对低功率，威力就已经是翻倍上升，且三十道激光集火，同时命中索尔。
　　赵权悬浮在远处半空，看在眼中，如果自己跟索尔位置交换，恐怕也不会有好果子吃。
　　果然还是不能太过小瞧人类的科技力量。
　　然而就在此时，一道雷影猛然出现。
　　竟是包裹着霹雳电光的妙尔尼尔。
　　妙尔尼尔以雷霆般的速度，快速接近第一台机甲。
　　轰！！
　　直接将机甲轰穿。
　　可这还不算完，紧跟着一连串爆响声。
　　妙尔尼尔一个接一个，不断将三十台机甲，全部轰穿。
　　只不过，机甲足有十米高，即便胸部被轰出一个直径还没有半米的空洞，对它们来说，也并非致命伤害。
　　可惜，妙尔尼尔上还携带着雷霆之力，机甲内部无比精密的电子结构，遭到大量电流侵入、破坏。
　　瞬间全部报废！
　　联邦军方还没反应过来，作为底牌的三十台机甲，就彻底报废。
　　一瞬间，全世界再次哗然！
　　而联邦军方也疯狂了。
　　因为这些机甲的造价，简直可以用天文数字来形容。
　　每一台几乎都相当于国宝级的存在。
　　而现在，却统统一瞬间全部报废。
　　怎能不让人心头滴血！
　　妙尔尼尔在轰穿所有机甲之后，再度飞回了主人的手中。
　　赵权顺着锤子看过去，只见索尔此时也并不好过。
　　身上原本亮银色的战甲，有许多地方甚至都已经出现了融化的迹象。
　　就连他本人，也受到了一些伤势。
　　因为在赵权的色空玄瞳观测下，索尔的生命形态已经不如先前那般炽盛。
　　毫不犹豫，猛然一个招手，顿时只见索尔头顶上空，出现一个直径五米的旋涡。
　　一截漆黑色的剑气，已经探出了头来。
　　跟赵权交手到现在，索尔怎会不清楚，这正是赵权的拿手绝技。
　　心知赵权乃是趁着自己被激光击中的这个关头，再次对自己发动了攻击。
　　虽然接连不断遭受攻击，但索尔依旧战力强盛。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　不闪不避，对着直刺下来的漆黑剑气，就挥动了锤子。
　　然而赵权的进攻，又岂会如此简单。
　　于此同时，在索尔正下方的地面上，泥石软化成一个直径三米的旋涡。
　　一道奇快无比的漆黑剑气从其中闪现。
　　双面夹击，并且时机与角度统统把握的极为精准。
　　让索尔必然会顾上而失下，虽然不会造成太大麻烦，但却尽可能将他的伤势再扩大一步。
　　赵权对于战机的把握，已经妙到毫巅，可这依然难不倒索尔。
　　只见索尔怒吼一声，猛然甩出手中的妙尔尼尔。
　　妙尔尼尔包裹着蓝色的霹雳电光，竟然以索尔为中心环绕运转。
　　形成一个椭圆形电光护罩。
　　轰！！
　　轰！！
　　两道剑气几乎同时从上下两个角度击中，可却被运行速度极快的妙尔尼尔给拦截。
　　轰然爆炸，随后无数缕黑色气流扩散、消逝。
　　而急速运转的妙尔尼尔，也再次回到了索尔的手中。
　　完美解决了这一次危机，随后一双闪耀雷光的眼眸，注视向赵权。
　　身形化为一道电光，快速接近赵权，狠狠一锤挥击过来。
　　赵权刚想再凝聚破体无形剑气，却忽然发现先前吸收的负面气息都已经耗尽了。
　　刚刚那三十台机甲，也全都是无人操控的。
　　所以即便被毁坏，也没有负面气息产生。
　　如果赵权还想继续使用，就得转移战场，前往人流聚集的地方，进行屠杀。
　　然后补充以死气为主的负面气息。
　　只是四周放眼望去，只有远处还残留着高楼和街道的残骸废墟。
　　距离他跟索尔较近的地方，早已彻底看不出人类都市文明的痕迹。
　　城市其他幸存民众，恐怕早已被疏散了，想要寻找人流聚集之地，一时间也不是那么好找的。
　　索尔可不会等他，此时已经冲到身前。
　　狠狠一锤击出，顿时一层龙鳞罡气浮现。
　　无数电光霹雳扩散，不断冲击着金色的龙鳞罡气。
　　仅仅只维持了几秒钟，便被破开。
　　不过这点时间也足够赵权向后撤离，但他却丝毫没有高兴。
　　因为总是如此也不是办法。
　　就在此时，赵权忽然感受到一股五彩色的光芒透过自己的身体，散发而出。山.

第292章



　　第二八九章：心灵传输者与核弹（求花求票求订阅求自订）
　　下一刻，赵权感觉自己进入了一种非常玄妙的境界当中。
　　彷如与整个世界融为一体。
　　既我是世界，世界是我。
　　每一寸空间，每一缕空气，都能够为他所用。
　　抬头看去，只见一方帝玺正悬浮在他的头顶。
　　绽放着五色彩光。
　　面对再次狠狠扑击上来的索尔，赵权忽然福至心灵一般的挥了挥手。
　　面前顿时布满五色光华组成的剑气，足有数十道。
　　虽然威势上面，不如那充满极致杀力的漆黑剑气，但威力却绝不逊色半分。
　　且对赵权毫无消耗。
　　这让他想起了破体无形剑气的三重境界。
　　第一重，以死气为主的负面气息，凝 聚出充满极致疯狂杀力的漆黑剑气，被称之为死灵之剑。
　　第二重，以草木精华为主，凝聚出同样漆黑的剑气，但却并不再充满疯狂杀力，同样威力不俗，且没有负面气息耗光就无法使用的限制，被称之为自然之剑。
　　第三重，以无形无相的天地能量为根基，使剑气破空而来，此乃最高境界，被称之为无形之剑。
　　而赵权现在，便好似能够调动天地间的能量，用以凝聚剑气。
　　不止威力绝伦，更是取之不尽，用之不竭！
　　他明白，这一切恐怕都跟帝玺有关。
　　当初张宝全在掌握帝玺的时候，就可以运用出一种散发五色光芒的力量。
　　而赵权接手之后，也不知是因为跟系统融合的缘故，还是其他什么，并没有掌握这种力量。
　　况且赵权还身负那么多神功绝学，也就没再多深究。
　　却不想，在今日这来自帝玺的神奇力量，竟为赵权带来如此巨大的增幅！
　　这一刻，赵权忽然有种扬眉吐气的感觉。
　　因为索尔靠着雷神之锤，还有铁手套和力量腰带，以及那一身雷神战甲，才全面压制住了赵权。
　　而赵权则一直都在运用自身力量战斗。
　　并没有借助什么道具进行增幅。
　　现在，赵权也算是祭出了属于自己的道具，也是最强的道具。
　　天齐仁圣大帝的帝玺！
　　在帝玺出现的时候，索尔明显一愣。
　　随后便被数十道无形之剑集火。
　　剑气击中，或者被雷神之锤拦截，都不断爆发出一团又一团的霹雳电光。
　　而索尔也在无形之剑的轰击下，身形狼狈后退，战甲都隐隐出现龟裂痕迹！
　　就在赵权打算乘胜追击的时候，忽然一道身影出现在不远处。
　　第一时间被赵权发现，现在他甚至都不需要将精神力量延伸出去了。
　　彷如这一方天地就是他自身一般，任何一丝一毫的变化，都难逃他的掌控。
　　赵权并没有第一时间出手攻击那个人，此人能够瞬间来到他们的交战中心，很显然也绝非常人。
　　而是利用某种能够穿梭空间的能力，瞬移到了这里。
　　并且，此人乃是一名龙腾人。
　　这才是赵权没有第一时间出手的主要原因。
　　那人在见到赵权之后，顿时露出高兴的神色，身形忽然消失。
　　再次出现，便来到了赵权身前。
　　她年龄并不算大，看起来只有二十岁左右。
　　留着一头脏辫，穿着也显得非常宽松，明显的嘻哈风格。
　　手指上戴着戒指，脖颈上甚至还戴着一串金链子。
　　如果祛除那些夸张的饰品，和稍显浓厚的妆容，此人相貌算得上九十分以上。
　　整体身材略瘦，皮肤比一般人都要白皙。
　　上来就想拉赵权的手腕，却只是抓了一个空。
　　眨了眨眼睛，只见赵权明明一动没动，可自己却什么也没有抓到。
　　正当她不信邪，打算再伸手的时候。
　　赵权忽然出声道：“如果不是我能感受到你没有敌意，你刚刚已经死了。”
　　此人不好意思的笑了笑，道：“抱歉啊，太赶时间了，忘了自我介绍，我叫冯乐乐乐，是许老他们让我来接你的。”
　　赵权微微蹙眉，这个冯乐乐乐他并不认识，但看起来对方是认识他的。
　　而她口中的许老，赵权也没听说过，不过看她的口气此人应当地位不低。
　　几乎是瞬间，赵权便将所有一切想通，随后得出一个答案.. ......
　　道：“你是调查局的人？”
　　冯乐乐乐道：“对啊，我是十大龙将之一.....”
　　说着，忽然挥手道：“哎呀，先不说这些了，快跟我走吧，再不走就来不及了。”
　　赵权哪能如此简单跟她走，现在轮到自己开挂，痛扁索尔的时候。
　　岂能如此一走了之，再次闪过冯乐乐乐伸过来的手。
　　赵权也意识到，看来她必须要亲自接触到其他人，才能带着对方一起瞬移。
　　实际上，冯乐乐的超能力的确跟瞬移差不多。
　　不过她自己更愿意称其为心灵传输。
　　她之所以要跟普通的瞬移区别开，就是因为她的心灵传输比之寻常瞬移要更胜一筹！
　　寻常瞬移，必须要亲自去过的地方，才能够瞬间移动到那里。
　　甚至更弱一点的，还有距离限制，或者需要标记地点。
　　而冯乐乐的心灵传输，理论上可以传送到宇宙的任何一个角落。
　　当然，现阶段她还没有那么大的能耐。
　　最多只能从龙腾帝国传送到自由联邦。
　　但她可以随心所欲的带着其它东西传送，生物和非生物都没问题。
　　重量经过灵气研究所的检测，最多可以携带高达三百公斤的重量。
　　但必须有个特定的条件，就是要跟她肢体进行直接接触才行。
　　然而正当赵权打算对索尔乘胜追击的时候，忽然五 彩光华收敛。
　　头顶上的帝玺，又降落下来，融入进他的身体消失不见。
　　赵权一愣，没想到帝玺的维持时间这么短。
　　又或者说，自己跟这个冯乐乐浪费的时候太长了。
　　不由得感到可惜。
　　从刚刚那种一切皆在掌控的感觉当中出来，一时间赵权还真有点不大适应。
　　然而就在此时，冯乐乐因为第二次抓赵权而失手，已经显得非常着急。
　　对赵权道：“我说赵顾问，咱们就别浪费时间了，再不走真来不及了！”
　　赵权皱眉道：“什么意思？”
　　冯乐乐道：“你们干掉了自由联邦三十台机甲，联邦军方的人估计已经疯了，朝这边发射了一颗核弹！”.




第293章



　　第二九零章：大兴岭统一防御军事基地（求花求票求订阅求自订）
　　核弹！
　　赵权在听到冯乐乐的话后，也是明显一愣。
　　没想到自由联邦竟然如此不顾一切。
　　毕竟这里可是属于他们的都市，虽然已经化为废墟。
　　但如果被核弹轰击后，那恐怖的核辐射将会持续很久，根本无法住人。
　　就连三十台机甲都全部被摧毁，按照他们的愤怒程度，向这里投放的很可能并非小当量核弹。
　　如果是五十万吨当量以上的核弹，即便是赵权也要先掂量一下才行。
　　听到这个消息，赵权也不再拖延，连忙对冯乐乐道：“走！”
　　随后主动伸出右手。
　　冯乐乐也不迟疑，当即抓住赵权的手。
　　赵权只觉得空间出现一阵抽离感，自己就好像被从一滩水当中抽出来了一样。
　　在感受到抽离感的时候，周围的景物全都变的模糊而抽象。
　　可赵权却敏锐的察觉到，一道蓝色的电光一闪而过。
　　赵权心头顿时升起不好的预感。
　　可惜为时已晚，他现在什么也做不了。
　　贸然行动，很可能会迷失在空间与空间的夹缝当中。
　　很快，赵权感觉自己又浸泡26到了另一摊水当中。
　　睁开眼睛，放眼望去只见这里是一个封闭的环境，周围全都是金属设施。
　　并且很快，就响起了刺耳的警报声，头顶的光亮也变成红蓝两色的闪光。
　　赵权第一时间，看到了不远处的魁梧身影。
　　只见他似乎受到了不小的伤势，身上还不住的往下滴着血液。
　　但手里的雷神之锤，却仍旧紧握，丝毫没有松懈。
　　赵权眼眸一闪，知道在最后关头索尔忽然化为闪电缠绕上了冯乐乐，跟上了这趟顺风车。
　　及时逃离了那座化为废墟，并且即将遭受核弹袭击的滨海城市。
　　冯乐乐第一时间站在赵权身边，全神戒备的看向索尔。
　　对赵权道：“我本来是打算带你去帝都的，但最后关头这家伙忽然缠上来，我甩不脱他，只好传送到这里来了。”
　　赵权环顾了一下四周：“这是哪？”
　　冯乐乐还没有回答，另一道声音已经替她作出了解答。
　　只听一道沉稳的声音传来：“这里是大兴岭统一防御地下军事基地。”
　　赵权转头望去，只见在一群身穿特种武装的军人簇拥下，一名身材高大的男子缓步走来。
　　此人穿着一身笔挺的军装，脚踩高筒军靴，头戴军帽。
　　一双眸子彷如鹰眼般锐利，双唇微薄，面上写满了冷峻。
　　缓步走上前来，对赵权敬了一个军礼，道：“三号军事基地指挥使徐泽明，见过赵顾问！”
　　在赵权的色空玄瞳下，徐泽明的底细暴露无遗。
　　让赵权没想到的是，这名基地指挥使竟还是个黄金三段的强者，怪不得敢亲自来到他们身边。
　　冯乐乐紧张道：“徐指挥使，他乃是重度危险人物，快开启基地最高警戒！”
　　一边说着，一边指向另一边的索尔。
　　然而就在这期间，索尔却一直没有妄动。
　　只是身形微微有些佝偻的站在原地，似乎在恢复身体的伤势。
　　可惜，吃了赵权那么多发无形之剑，即便全身穿戴战甲，也没能完全防御住。
　　可以看到索尔此时非常狼狈，战甲多处被鲜血染红。
　　嘴角还不断滴下血液，落在光滑的金属地面上，发出‘啪嗒’的响声。
　　赵权虽然刚刚看向徐泽明，但其实注意力一直都集中在索尔身上。
　　虽然现在索尔看似受伤很重，但赵权也没有了帝玺的增幅。
　　双方再打下去，谁胜谁负还真不好说。
　　更何况这里的位置还有些特殊，乃是大兴岭统一防御地下军事基地。
　　赵权也是有关注国家时事的，早前就从斩妖除魔app上了解过，大兴岭作为龙腾帝国最大的原始森林，有大量动物都开启了灵智，飞速进化。
　　军队早就已经入驻，建立了防御工事。
　　一旦赵权跟索尔的战斗，造成了大量的破坏，导致防御工事出现漏洞。
　　进而引得大兴岭内的妖族冲破防御，涌入人类文明都市，也就是俗称的怪物攻城。
　　后果可想而知。
　　所以赵权一直没有妄动，打算先看索尔的反应。
　　好在索尔也并没有再继续打下去的意思。
　　擦拭了一下嘴角的血迹，索尔凝视赵权，道：“你刚刚用的东西，好像是属于天齐仁圣大帝的。”
　　索尔此时用的乃是龙腾语，并且非常标准，看样子许中堂的情报没错，他的确在龙腾帝国境内久居过一段时间。
　　赵权双目一凝，没想到索尔竟然认得帝玺。
　　随后点了点头。
　　索尔看到赵权承认，先沉默了一下，然后道：“你是怎么得到的？”
　　既然帝玺已经被看到，赵权也不打算隐藏，直接道：“我乃新任天齐仁圣大帝。”
　　索尔眼眸当中闪过惊骇，随后又陷入了更长的沉默。
　　冯乐乐显得有些着急，频频看向赵权与索尔。
　　刚刚也是情急之下，脑袋抽筋，觉得被索尔缠住，肯定不能前往帝都。
　　毕竟那里是天子脚下，不容出事。
　　情急之下，她才想到传送到这军事基地当中来。
　　毕竟这里有许多军队镇守，甚至还有另外两名龙将也在。
　　但她却忘了，这里虽然人多，可位置也同样非常关键。
　　不容有失！
　　........
　　此时这里的警报已经熄灭，灯光也变成一开始的白炽灯。
　　甚至跟在徐泽明身边的武装 军人，也被他挥退了出去。
　　看起来一片平静，但实际上暗地里他早就开启了最高警戒模式。
　　这座基地里里外外，都在有条不紊的飞速运转着。
　　无数的军队快速来到自己的岗位，基地内的超级武器也开始充能。
　　在他来之前，就已经通知了其他两座基地，请求增援。
　　现在应该已经在来的路上了。
　　就在此时，索尔忽然对冯乐乐跟徐泽明道：“你们不用紧张了，我们不会再打。”
　　随后看向赵权：“你同意休战吗？”
　　赵权眼眸一闪，至少目前来看休战的确是最好的选择，只不过赵权却摸不清索尔为什么选择休战。
　　难道是因为伤势太重？为了保全性命？
　　赵权一直在用色空玄瞳监测索尔的生命强度，只见他虽然比之前弱了许多，但还并没有触及根本。
　　也就是说，索尔现在虽然看起来很惨，但大多都只是皮外伤。
　　并没有受到真正严重的致命伤势。
　　不过他那套战甲的磨损，倒是的确挺严重的。
　　毕竟赵权的无形之剑，也绝非好相与的。
　　赵权看着索尔，道：“为什么？”
　　索尔道：“不管你信不信，天齐仁圣大帝对我有救命之恩。所以我跟你的这场战斗，同样是毫无意义的战斗，而我讨厌毫无意义的战斗。”.


第294章



　　第二九一章：索尔与雅典娜（求花求票求订阅求自订）
　　哗啦啦....
　　浴室当中水汽蒸腾，赵权手掌擦拭过模糊的镜面。
　　顿时显露出一副肌肉健壮的雄躯。
　　很快洗漱完毕，关闭花洒。
　　拿起毛巾，擦拭了身体之后，赵权走出浴室。
　　这里仍旧是大兴岭三号军事基地。
　　躺在柔软的床上，整个房间看起来就好像高级酒店一样。
　　这是用来接待上级官员的房间，而此刻显然被赵权占据了。
　　昨天当索尔提出休战的时候，赵权在思考了一下后，便答应了他。
　　虽然很疑惑索尔所说，但赵权能看出他并非是在说谎。
　　至于索尔作为阿萨神族一员，作为入侵者，为什么会被天齐仁圣大帝救过性命，还有待他疗伤之后再问。
　　昨天在休战之后，索尔便撤去了身上的战甲，然后被徐泽明安排进了基地内的医务室。
　　进行消毒治疗。
　　至于赵权，跟索尔正好相反，外伤并不多。
　　更多的还是内伤。
　　不过有着《三分归元诀》的强大疗伤功效，一个晚上的时间，赵权已经好的七七八八了。
　　虽然还未恢复巅峰状态，但也能用出八成实力。
　　穿戴好衣物之后，赵权走出房间。
　　经过一晚修整，不知道外界怎么样了。
　　估计自由联邦那一枚大蘑菇种下去，引发的连锁效应恐怕会持续很长一段时间。
　　不过那些东西，就不是赵权该去操心的了。
　　调查局，或者说龙腾帝国官方和外教部门，会去处理这些事情的。
　　至于赵权，他所关注的重点还是索尔。
　　毕竟一个晚上，都没有人来找他，显然这件事帝国会帮他擦屁股。
　　金属风格的走廊上，冯乐乐正往这边快步走来。
　　正好遇到了出门的赵权。
　　此时的冯乐乐摘下了多余的饰品，也没有化妆，虽然仍旧穿着宽松的嘻哈风格衣服，但比昨天确实要顺眼许多。
　　赵权：“他在哪～．？”
　　冯乐乐指了指，道：“在基地的休闲区，酒吧。”
　　因为考虑到要长期镇压在大兴岭外围，所以建设这些基地的时候，设施非常完善。
　　连为士兵用来消遣和减压的休闲区，也一并考虑到了。
　　赵权点了点头，随后向着休闲区而去。
　　此时酒吧内一个人都没有，昏黄的灯光下，只有一个魁梧的身影坐在吧台前。
　　手中拿着酒杯，无聊的喝着酒。
　　赵权对冯乐乐示意了一下，随后单独走入酒吧。
　　他并不想让其他人，知道更多关于冥府的事情。
　　在进入酒吧的时候，精神力已经扫描过，这里并没有监控和监听设备。
　　而冯乐乐在被赵权示意后，悄悄翻了个白眼，也听话的没有跟着一起进去。
　　赵权独自来到吧台前，看到索尔已经换了一身黑色的体恤。
　　却仍旧难掩，手臂和颈部的恐怖伤口。
　　赵权：“为什么没有包扎。”
　　索尔一口将杯中酒水饮尽，道：“对我来说，烈酒就是最有用的灵丹妙药。”
　　一边说着，一边拿出一个酒杯，对赵权示意道：“来点？”
　　赵权点了点头。
　　索尔为赵权倒上琥珀色的酒水。
　　随后举起自己的杯子，对赵权示意了一下。
　　赵权也拿起酒杯，跟索尔轻轻碰了一下。
　　玻璃酒杯顿时发出清脆的响声。
　　谁又能想到，昨天还打生打死，造成高达六位数无辜民众死亡。
　　将一座繁华都市近三分之一，摧毁成满是疮痍的废墟。
　　甚至引得自由联邦发射核弹，间接造成整座城市毁灭的两个人。
　　今天竟然凑到了一起，在这昏黄的灯光下，在这深埋地底的军事基地当中。
　　碰杯喝酒。
　　一杯饮尽，赵权同样坐在吧台前。
　　道：“你昨天说的话，什么意思。”
　　索尔：“字面意思，我见过一次天齐仁圣大帝，也是那一次他救了我的命。”
　　赵权：“在幽冥地府那场大战的时候？”
　　索尔点了点头，道：“不错，当初我在得知被洛基欺骗之后，非常愤怒，想要找他算账。”
　　“可是洛基太过狡猾了，他不止逃走，甚至还投靠了冥王哈迪斯。”
　　赵权微微颔首，关于这段历史，他之前在荒界时，曾听鬼帝神荼说过。
　　两人一边喝着酒，索尔缓缓将当年的事讲述出来。
　　原来，哈迪斯一直都看索尔非常不顺眼。
　　因为奥林匹斯神族的众神之王宙斯，便是雷霆之神。
　　可在阿萨神族当中，司掌雷霆的却是奥丁的儿子索尔。
　　这让宙斯感到自己被冒犯了。
　　哈迪斯作为宙斯的大哥，也抱有同样的想法。
　　正巧洛基前来投靠，哈迪斯便趁此机会，想要将索尔斩杀。
　　哈迪斯在奥林匹斯神族当中，实力绝对算得上第一梯队。
　　身份上来说，宙斯和波塞冬在他面前也都是弟弟。
　　统治整个冥界，即便是众神之王宙斯，有时也无法命令他。
　　索尔当然不是哈迪斯的对手，很快便被彻底压制住。
　　而索尔本就是个脑袋有点不太灵光的家伙，刚开始只知道一味的硬刚。
　　意识到打不过的时候，已经连走也走不掉了。
　　眼看索尔就要陨落之时，忽然一道五色神光拯救他于危难之中。
　　是天齐仁圣大帝。
　　在轻易击退了哈迪斯之后，索尔对天齐仁圣大帝进行了忏悔。
　　毕竟当初是他受到了洛基的蒙蔽，才贸然参与进了幽冥地府的战场。
　　造成了现如今的局势。
　　然而天齐仁圣大帝却并没有责怪他。
　　后来，索尔致力于停止这场战争，并(吗好的)且帮助幽冥地府抵抗七大外域的入侵。
　　可是以他的脑袋，却根本无法有效的达到这件事。
　　最多只能贡献一份人力罢了。
　　这对整场战局，根本没有什么太大的作用。
　　直到后来，索尔遇到了战争与智慧女神雅典娜。
　　她与索尔的目标一样，都是阻止这场战争，并且抵抗七大外域的入侵。
　　因为她相信，一旦幽冥地府陷落，那么奥林匹斯也同样会沦为七大外域下一步的入侵目标。
　　雅典娜作为奥林匹斯十二主神之一，实力与智慧都非常强大。
　　与她合作之后，两人才总算能在这场混乱的战局当中起到一点作用舟。
　　可惜，当时的战局，已经好像滚滚而动的车轮，根本无法停止。
　　即便是他们两人，也做不到力挽狂澜。
　　整体形势依旧在向着越来越糟糕的境地发展。.

第295章



　　第二九二章：光明神巴德尔之死（求花求票求订阅求自订）
　　听罢索尔的讲述之后，赵权才发现自己似乎误会了他。
　　没想到索尔后来甚至还帮助过幽冥地府，抵抗来自七大外域的入侵。
　　联合雅典娜，共同想要阻止那场战争。
　　可惜，即便以他们两人的实力，也力有不逮，最终没能成功。
　　但心意也算是好的。
　　赵权拿起酒瓶，为两人斟满。
　　举起酒杯，道：“抱歉，昨天的事情.....”
　　索尔微微一笑，同样举起酒杯与赵权碰了一下。
　　道：“没关系，毕竟那场战争是因我而起。”
　　赵权摇头道：“不，七大外域入侵幽冥地府，恐怕所有神族都在虎视眈眈，你不过是一个导火索罢了，即便没有你，他们也还是会有其他理由参战的。”
　　索尔只是痛饮下杯中酒，没有说话。
　　赵权：“况且，真正可恨的应该是洛基，若非他的话，你也不会受到蒙蔽。”
　　提起洛基，索尔整个人的气势都发生转变。
　　充满煞气，眼神之中更是透露出无与伦比的恨意。
　　赵权眼眸一闪，看样子在那场战争结束之后，洛基似乎又做了别的什么。
　　才让索尔痛恨成这个样子。
　　赵权没有出声询问，两人只是 沉默着喝酒。
　　大概十分钟之后，索尔才缓缓开口。
　　“在那场战争之后，阿斯加德也遭受了很严重的创伤，需要很久才能恢复。”
　　“幸好冰霜巨人已经没有多余力量，可以威胁到阿斯加德，才可以让我们有足够的时间来恢复生机。”
　　“而我则因为愧疚，封闭了自我，一直躲在自己的宫殿。”
　　“可就在战争结束后的第十年，我同父异母的兄弟巴德尔，开始连续梦到‘死亡’，他感应到，自己在不久的将来会受到死亡的威胁。”
　　赵权眼眸一闪，在阿斯加德当中，巴德尔属于光明之神，实力自然也不简单。
　　一般人如果做场噩梦，梦到自己死了。
　　顶多是有点不吉利。
　　可若是他们这种程度的生命，梦到自己死亡，绝对是非常严重的事情。
　　因为这很可能会成为真实。
　　奥丁有很多孩子，除了战争与正义之神提尔，雷霆与力量之神索尔，还有光明之神巴德尔，黑暗之神霍德尔。
　　彩虹桥的守护神海姆达尔，智慧与雄辩之神布拉基，原始森林之神 维达尔，复仇之神瓦利。
　　这些奥丁之子，除了父亲是同一个，大多数母亲都并非同一个人。
　　其中光明之神巴德尔跟黑暗之神霍德尔，乃是一母双胞，他们的母亲都是天后弗丽嘉。
　　至于索尔的母亲，则是女巨人娇德。
　　海姆达尔的母亲是海的九个女儿之一，雅恩莎撒。
　　布拉基的母亲是女巨人格萝德。
　　瓦利的母亲同样是女巨人，名叫琳达。
　　可以说，按照东方的算法来看，除了巴德尔跟霍德尔属于嫡传。
　　其余，包括索尔在内，都属于庶出。
　　赵权在脑中思索，也不过是一瞬间的事情。
　　那边索尔的讲述还在继续。
　　巴德尔天生英俊非常，并且性情开朗大度。
　　他的金色头发和白皙的脸庞像是永远在放射光芒。
　　万物皆热爱他，而他也热爱万物。
　　作为光明之神，更是奥丁与天后弗丽嘉的嫡长子，遇到死亡的威胁当然第一时间惊动了所有人。
　　弗丽嘉更是跑遍整个阿斯加德神域，让万物起誓永远不许伤害巴德尔。
　　所有的事物皆发誓，唯独一棵长在英灵殿东边的槲寄生除外，因为它太弱小，应该无法伤人。
　　诸神为巴德尔感到高兴，他们将武器往巴德尔扔去，果然无法伤害这位光明之神。
　　那么只要巴德尔继续呆在阿斯加德不出去，就能平安度过这次生死危机。
　　然而，意外还是降临了。
　　背叛了阿萨神族的洛基，悄悄返回了阿斯加德。
　　并且第一时间得知了这个消息。
　　于是他找到了巴德尔的孪生弟弟，黑暗之神霍德尔。
　　霍德尔跟巴德尔完全相反，他天生眼盲，只能看到黑暗。
　　他阴沉、忧郁、寡言少语，总是一人独处。
　　在他的世界当中，也只有无尽的黑暗。
　　洛基很轻易蒙蔽住了眼盲的霍德尔，利用他向巴德尔丢出了那枚唯一没有起誓的槲寄生。
　　而光明之神巴德尔，也因此死亡。
　　巴德尔死亡，阿斯加德诸神一片悲哀，更令人气愤的是，他竟是死于手足相残。
　　因为奥丁在当初幽冥地府那一战当中，受伤颇重，所以一直在疗伤。
　　愤怒的弗丽嘉想要治罪霍德尔，但手心手背都是肉，她也只能暗自流泪。
　　巴德尔的妻子南娜，也因伤心过度而去世。
　　早前索尔曾经对赵权说过，真理与正义之神凡赛提死在了幽冥地府当中。
　　而凡赛提正是巴德尔与南娜的儿子。
　　先是经历了儿子牺牲，现在又失去丈夫，南娜无法忍受，这才选择跟随丈夫一同而去。
　　奥丁听闻自己儿子身死，不顾打断疗伤的风险和代价，毅然中断。
　　出现主持巴德尔的葬礼，并用当初矮人送给他的魔法指环德罗普尼尔当作送葬礼物，和其他送葬品都一起放入船中。
　　在女巨人希尔罗金的帮忙下，将船推入水中。
　　由索尔举锤点火，完成葬礼。
　　之后，奥丁召集诸神，一同对霍德尔进行审判。
　　就在审判过程中，才从霍德尔的言语当中得知，真正的凶手乃是邪神洛基。
　　可此时洛基早已暗中逃出了阿斯加德。
　　奥丁想要亲自去追击洛基，将其正法，用来给自己的儿子赔命。
　　可他伤势太重，这次中断疗伤，让刚刚恢复的伤势又再次加重了一些。
　　于是索尔主动请缨，让他前去追杀洛基。
　　奥丁应允。
　　索尔就此离开阿斯加德。
　　在之后的上百年时光内，他一直不断追杀洛基。
　　可洛基太过狡猾，并且他还拥有一双神行鞋，乃是跟索尔的力量腰带和铁手套相似的神器。
　　可以让他跑的更快，即便是能够化身雷霆的索尔，也追不上他。
　　一直兜兜转转，索尔始终都无法抓住洛基。
　　任务失败的索尔，最终返回了阿斯加德。
　　正当他准备去向奥丁禀报，并且接受惩罚的时候，忽然听闻海姆达尔死了，冥王哈迪斯的军队攻破了彩虹桥。
　　与阿斯加德爆发了一次战争。
　　奥丁拼着受伤更重，才成功将哈迪斯击退。
　　可他本人也从此陷入长眠，不知何时才能够醒来。.



第296章



　　第二九三章：哈迪斯的阴谋（求花求票求订阅求自订）
　　原来这根本就是哈迪斯的阴谋。
　　在幽冥地府受创之后，哈迪斯便将主意打上了阿斯加德。
　　况且在之前混战的时候，哈迪斯本就与阿斯加德有着诸多仇怨。
　　手中还有一张可以利用的好牌，那就是邪神洛基。
　　于是他让洛基悄悄潜入阿斯加德搞破坏，然后他在趁机挥军直下。
　　攻入阿斯加德，将奥丁等诸神斩杀，并且承诺让洛基担任新的众神之王。
　　洛基同意之后，果然出色的完成了他的任务。
　　在背后操控，弄出了霍德尔弑兄的一~出大戏。
　　甚至还引得索尔离开，前去追-杀他。
　　哈迪斯当然不会放过这个好机会，直接率领冥界大军，入侵阿斯-加德。
　　不过阿斯加德的勇士也绝非好相与的，奥丁手握永恒之枪，激战哈迪斯。
　　两人双双重伤。
　　阿斯加德还未来得及恢复生机，又遭受重创。
　　就连奥丁都陷入长期的沉睡当中。
　　索尔无法接受，并且被愤怒和自责充斥内心。
　　他作为阿斯加德第一梯队的高端武力，如果没有离开，而是留在阿斯加德。
　　那么哈迪斯绝对无法那么轻易攻入阿斯加德。
　　被愤怒充斥内心的索尔，一时冲动之下，带着两个儿子闯入冥界，想要找洛基和哈迪斯算账。
　　可惜，他再次为自己的鲁莽而付出代价。
　　跟随他一起前往的曼尼和摩迪永远留在了哈迪斯的冥界。
　　因为洛基竟然悄悄将自己的儿子，巨狼芬里尔带到了哈迪斯的冥界。
　　当初芬里尔和耶梦加得在幽冥地府大战，导致赢勾自爆，将冥海蒸发后。
　　奥丁便将重伤的芬里尔跟耶梦加得封印镇压在海姆冥界，以示惩罚。
　　谁料想，洛基竟然悄无声息的将芬里尔解救了出来。
　　至于耶梦加得，或许是洛基也无能为力，所以并没有出现在他的身边。
　　其中曼尼乃是阿斯加德的大力神，是索尔的长子。
　　论力气，甚至比他父亲索尔还要更强！
　　摩迪是索尔和希芙的孩子，也是索尔的二子。
　　乃是阿斯加德的勇气之神。
　　三人都是阿斯加德非常强大的战士，奈何身在对方主场。
　　再加上三人都并非喜欢思考的智者类型，而对方却有一个熟悉他们的洛基作为军师。
　　很轻易便被耍的团团转。
　　以至于最后，两个儿子牺牲，才为索尔创造了逃离的机会。
　　其中曼尼便是被芬里尔所杀。
　　离开之后的索尔，想到因为自己的原因，导致三个孩子死亡。（力量女神，索尔和希芙的二女儿，女武神之一，曾经死在幽冥地府）
　　便更加自责，也觉得没有颜面再返回阿斯加德。
　　于是便滞留在了中庭（人间），隐姓埋名，成了之前赵权见到时那副颓废的模样。
　　就连神力都在常年的颓废当中，渐渐沉寂了下去。
　　直到后来，连妙尔尼尔甚至都无法掌握。
　　幸而遇到赵权，一番激战之下，他的神力才逐渐复苏。
　　当日，随着索尔与赵权激战加深，他恢复的神力也越多。
　　直到最后，不止重新掌握了雷神之锤，还有自己的雷神战甲。
　　沉寂的神力，也恢复了七成左右。
　　赵权听完之后，微微叹息一声。
　　这声叹息是为了索尔，也是为了自己。
　　为索尔，是因为他也没想到，索尔竟然这么惨。
　　怪不得昨日见到他的时候，一副颓废的样子。
　　为自己，则是没想到昨日被索尔全面压制的情况下，他竟然才只堪堪恢复了七成神力罢了。
　　自己对上七成状态的索尔，竟然几乎没有还手之力。
　　若不是最后天齐仁圣大帝的帝玺发威，为赵权增幅许多。
　　甚至激发出破体无形剑气的最高境界――无形之剑。
　　恐怕还真敌不过索尔。
　　若他恢复全部神力，战力达到巅峰，那该有多么恐怖。
　　恐怕即便是百万吨当量的核弹降临，也奈何不得索尔分毫。
　　赵权道：“国不可一日无主，阿斯加德受到重创，奥丁神王陷入长眠，正是群龙无首之际。”
　　“我想你应该振作起来，率领阿斯加德将洛基和哈迪斯斩杀，为你的儿子，还有死去的勇士报仇。”
　　索尔听罢赵权的话，也陷入沉思当中。
　　缓缓道：“可是我.....”
　　他因自己的失误，导致了许多悲剧的发生。
　　多次被洛基玩弄于股掌之中，难免认为自己根本无法承担重任。
　　赵权道：“我们龙腾有句古话，叫做吃一堑长一智，你已经栽过多次跟头，那么下次在遇到同等情况，就要学会思考，才可以识破洛基的诡计。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　“洛基虽然诡计多端，但只要小心应对，以你的实力完全可以将他斩杀。”
　　正面交战，洛基的确是不擅长的。
　　索尔对于这一点还是比较有信心的。
　　听罢赵权的话，索尔认真的点了点头，道：“谢谢你，赵权。”
　　赵权只是微微一笑。
　　实际上，在他得知有关索尔的事情之后，便决定拉拢这个盟友。
　　首先索尔虽然曾经因为受到蒙骗而和幽冥地府敌对，但后来也将功补过，帮助幽冥地府抵抗入侵的七大外域。
　　是一个可信之人。
　　其次，现在阿斯加德的确如赵权所说，群龙无首。
    .... ... ...
　　如果让索尔主持大局，掌握权柄，引得他们与哈迪斯敌对决战。
　　对于赵权而言也是有好处的。
　　正是一石二鸟之计。
　　离开酒吧之后，赵权又见到了徐泽明。
　　跟徐泽明在一起的，还有另外三个人。
　　其中两个分别是一号基地的指挥使，还有二号基地的指挥使。
　　龙腾帝国在大兴岭外围，一共建设了三座大型军事基地。
　　大量士兵镇压，可见对这里的重视程度。
　　另外一个则是镇守在这里的十大龙将之一，薛慕白。
　　此人年约二十七八，相貌俊朗，身高一米八左右，气质俱佳。
　　咋一看去还以为是哪个家族的大少爷。
　　至于冯乐乐，却并没见到踪影，也不知干什么去了。
　　他们四人来到这里，主要还是跟赵权商议此时外界的时候，和关于索尔的事情。
　　赵权将索尔的身份，大致说了一下。
　　四人顿时面露震惊神色，皆没有想到索尔竟然并非人类。
　　而是传闻当中的雷神！
　　赵权也只是轻笑一声，道：“自由联邦前些时日，光明教会和黑暗议会决战，在他们背后的就是天堂和地狱的势力。”
　　“还有咱们龙腾帝国的幽冥地府，想必你们也知道关于黄泉路断，地府不通的事情。”
　　“这些当然都是真实存在的，只不过以往不显，所以才只有传闻流出。”
　　薛慕白认真的点了点头，道：“赵兄所言极是。”山.

第297章



　　第二九四章：前往讷宁市（求花求票求订阅求自订）
　　若是寻常民间强者，在座四人可能还不怕。　　欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
　　---------------。
　?夜随?
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　即便索尔展现出那么强大的实力，可他们这边也不至于会畏惧。
　　毕竟还有赵权这个能够势均力敌的存在，背后也还有一个强大的帝国作为后盾。
　　可当赵权说出，索尔乃是神话传说当中的人物。
　　更是代表着雷霆与力量的神o，传闻中众神之王奥丁的儿子。
　　在四人的心中，便对他强大的印象，又笼罩上了一层神话传说的光环。
　　不过赵权当即便表明，自己已经与索尔化干戈为玉帛。
　　解开了昨日的误会，现在已经不是敌人了。
　　四人才算是松了一口气。
　　 毕竟一个索尔就这么强大，如果当真要敌对的话，即便是能将其留下，恐怕也要付出无与伦比的惨重代价。
　　以至于之前帝国所营造的优势都会荡然无存，反而被自由联邦再次超过。
　　更别说，索尔背后还有整个阿萨神族。
　　他们当然还不知道阿萨神族当中，有名有姓的不是死，就是重伤，已经处于半残地步。
　　即便知道了，恐怕也招惹不起，毕竟瘦死的骆驼比马大。
　　以现如今龙腾帝国的底蕴，除非使用压箱底的核武器，否则还真没有资格跟这些神话传说当中的势力较量。
　　所以当他们听到，索尔已经转敌为友，才算是松了口气。
　　至少现在已经摆脱了最坏的可能。
　　在他们来之前，就已经在心里估算了最坏情况了。
　　那就是前狼后虎，腹背受敌。
　　因为赵权的原因，自由联邦肯定是不会轻易放过他。
　　而帝国又下定决心死保赵权，肯定会跟自由联邦产生冲突。
　　即便不打起来，也要扯皮很久。
　　如果这个时候，帝国境内再有一个索尔这样的敌人搞事情。
　　那可就实在有些承受不起了。
　　好在现在最坏的可能已经排除，现在只剩下如何应对自由联邦的事情。
　　关于这一点，薛慕白跟三名指挥使也跟赵权详细商议了一番。
　　将此时，外面的情况对他述说了一下。
　　并且告诉他不必担心，帝国必定会是他最坚强的后盾。
　　对于这一点，赵权也算是情理之中，意料之外。
　　毕竟赵权在自由联邦搞的事情，可不是一点半点。
　　帝国还能保他，这得是下很大决心了。
　　不过以赵权展现出来的实力，再加上现在世界的局势。
　　也足够让帝国认识到他的价值。
　　至于怎么决策，这件事赵权就只能听天由命了。
　　不过好在，结果并没有让赵权失望。
　　除此之外，薛慕白还跟赵权说了关于圣奥瑞特的事情。
　　自由联邦跟龙腾帝国这次的事情，必然会成为两个大国之间争锋的导火索。
　　而国际上其他国家的支持，也尤为重要。
　　巴布琅王国作为一个中型国家，背后控制王室的三大资本势力已经有一个被龙腾帝国拉拢。
　　另一个掌握在赵权手中。
　　只剩下最后一个，薛慕白道：“这一块归刑副部长管，他让我问你，要不要联合一起，将最后那家吃掉，彻底掌握巴布琅王国的话语权。”
　　对此，赵权当然没有异议。
　　投桃报李，也该如此。
　　既然自由联邦的事情，用不着赵权再去操心。
　　那么他第一时间想到的，便是远在西北荒芜之地的单流云等人。
　　赵权早前让厉千秋他们仔细调查关于地窟的事情，也不知道进展如何了。
　　事不宜迟，赵权在地下基地当中稍微修整了一下。
　　便又来到了陆地上。
　　地面上，还有一个军事要塞，放眼望去，停放了不下百辆坦克。
　　除此之外，赵权还看到了机场和一排排的战斗机。
　　‘啧啧’两声，如果另外两个基地，也是这种排场。
　　那么大兴岭的情况，看样子也不容乐观啊。
　　跟赵权一起离开地下基地的，还有索尔.. ......
　　他此时已经决定重返阿斯加德，去做他早就应该做的事情。
　　不再逃避，勇敢面对。
　　只见索尔掏出自己的雷神之锤，快速变大，成为正常大小。
　　然后高举过头顶。
　　这锤子虽然也能变大缩小，但类比孙悟空的金箍棒就差远了。
　　多的不说，变大就只能变成正常大小，再大就没办法了。
　　而金箍棒却可以大到将天都捅破。
　　至于雷神战甲，索尔并没有召唤出它们，实在是因为昨天受到的创伤太多。
　　等他返回阿斯加德，必须要找矮人工匠，再为他重新锻造一下才行。
　　在赵权和三名指挥使的目光当中，天空倏然降下一道彩虹。
　　紧接着索尔的身影便消失无踪。
　　赵权看着快速消失的彩虹，眨了眨眼睛，心想看来这应该就是直通阿斯加德的彩虹桥了。
　　索尔返回了阿斯加德，赵权也并没有继续在基地内久留。
　　告别薛慕白等人之后，赵权直接飞身而起，跃入云端。
　　向着西北之地疾驰而去。
　　之前身处自由联邦，地处遥远，自然有些顾虑。
　　现在回到自家的地头，当然可以放开手脚。
　　龙腾帝国的防空系统，总不能给他来一发导弹吧。
　 　从大兴岭到讷宁市，路途并不算近，即便是赵权也用了许久时间才总算抵达。
　　好在他拥有庞大的精神力量，可以随时探查下方城市，用来确定路径。
　　否则一个不小心，再飞岔了路，进了毛熊帝国的境内，那可就搞笑了。
　　进入大西北的地界之后，赵权才算知道了什么叫做荒凉。
　　有时候一眼望去，都见不到一个人影。
　　不过对比荒界，还是差的远了。
　　毕竟这里还有平整的公路，延绵向远方，给这片荒芜的土地带来生机，那是龙腾帝国官方花费大代价修建出来的。
　　赵权在讷宁市外，落下地面。
　　掏出手机联络厉千秋。.




第298章



　　第二九五章：众人再聚首，哭鼻子的巫紫瞳（求花求票求订阅求自订）
　　电话很快接通，不过厉千秋此时并不在讷宁市。
　　他与巫紫瞳和单流云，都在大西北军事基地当中。
　　只有尚文乐和孟晴岚这两个女生，留守在讷宁市，随时准备迎接赵权。
　　此时厉千秋听闻赵权已经到了讷宁市外，便立刻联系了尚文乐。
　　不多时，一辆吉普车从远处驶来，一个急刹车停在赵权面前，车轮摩擦地面，掀起一阵尘土。
　　车门打开，两道倩影同时下车。
　　赵权打眼看去，只见尚文乐穿着一件黑色短袖，下身宽松工装裤，脚蹬一双战地靴。
　　英姿飒爽的气质，凸显的淋漓尽致。
　　另一边，孟晴岚长发扎在脑后，束成马尾，身穿红色上衣，黑色短裤，露出白皙大腿。
　　竟有几分火辣之意。
　　两女见到赵权，显得兴奋极了。
　　双双拱手道：“卑职参见帝君！！”
　　赵权哈哈一笑：“不必多礼！”
　　尚文乐最是直接，放下手后，对赵权道：“老板，我们都差点以为你回26不来了，到底怎么回事啊。”
　　孟晴岚当初在丰云县的亲身经历者，眼神当中更是闪动着兴奋和关心。
　　当初如果不是赵权的出现，她很可能已经死了，要么在绝望当中自杀，要么便是跟那些荒兽同归于尽。
　　之后眼看赵权跟厉千秋深入湖底，一番剧烈的变动之后，湖边趋于平静。
　　可出来的却只有厉千秋，而没有赵权，实在是让她也担心坏了。
　　孟晴岚也跟着道：“是啊老板，你不知道，当时我都急哭了。”
　　赵权哈哈一笑，道：“放心吧，我这不是安然无恙的回来了，并且这次身陷外域，还有了不少意外收获！”
　　尚文乐眼眸一亮，好奇道：“老板，什么收获啊？”
　　赵权嘿嘿一笑，卖了个关子，道：“兹事体大，还是等大家都到齐了再说吧。”
　　尚文乐跟孟晴岚也不好追问，只得点头。
　　随后赵权上车，仍然由尚文乐担当司机，一行三人向着讷宁市而去。
　　讷宁市作为距离戈壁滩最近的一座大型城市，虽然并不如沿海大都市那般繁华，但也有一些异种风情。
　　四处看去，都还算安稳，没有出现一丝乱象。
　　只是人烟并不算多罢了。
　　尚文乐一直将车子开到一家高级酒店之前。
　　这里，便是他们一行人落脚的地方。
　　厉千秋等人并没有让赵权久等，率先赶到的，便是厉千秋，巫紫瞳和单流云三人。
　　他们三个，乃是在听到赵权消息后，便放下了所有手头上的事情，直接飞回来的。
　　其中单流云无法飞行，便搭乘了巫紫瞳的顺风车。
　　至于牛二，马三，叶游和张格，则在后面，还没有赶过来。
　　只见一道娇小的人影从天边急速飞来，径直撞入赵权怀内。
　　赵权知道此乃巫紫瞳，倒也并不防备，只是敞开胸怀，将其接住。
　　从老远，他便已经看到三人了。
　　巫紫瞳的确比先前要成熟一些，也显得更加独立坚强了。
　　看到这些改变，赵权感到很是欣慰。
　　可巫紫瞳那见到自己后，忍耐不住大哭的样子，又让赵权感到有些心疼。
　　良久，巫紫瞳才从赵权怀内抬起头来。
　　一张俊俏的面容，梨花带雨，将赵权的衣裳都给哭湿了。
　　让赵权哭笑不得，道：“好了好了，紫瞳不要再哭了，再哭可就不漂亮了。”
　　巫紫瞳哽咽道：“哥哥，紫瞳以为再也见不到你了.....”
　　赵权刮了刮她的琼鼻，道：“胡说，你哥我福大命大，又有大气运加身，连帝玺都选择认我为主，又怎会轻易出事？”
　　安慰好巫紫瞳后，赵权向后看去，只见一名女子正站在不远处。
　　正看向自己。
　　胸中瞬间涌上万千话语，可一时之间却又什么都说不出。
　　眼中柔情似水，碧波闪现，却又不会如巫紫瞳那般毫无顾忌的落下泪来。
　　此人正是单流云。
　　赵权走到近前，轻轻将其拥入怀内。
　　探手将额前青丝撩开，轻抚面庞。
　　道：“一段时间不见，流云又漂亮了。”
　　单流云面颊微红，轻啐一口：“油嘴滑舌！”
　　赵权微微一笑，道：“这段时日辛苦你了。”
　　单流云眼眶微红，最终道：“没关系，只要你能平安回来便好。”
　　..........
　　温存良久，直到牛二等人也匆匆赶来，赵权才算从两女身边走脱。
　　这房间客厅足够大，赵权便就在这里，直接给众人召开会议。
　　厉千秋率先说出自己的疑问，道：“帝君，那个裂隙究竟是怎么形成的，裂隙的那一头，又是怎样的存在，您是怎么回来的？”
　　这个疑问，一直萦绕在众人心中。
　　毕竟赵权当初可不是陷入到了一般的危机当中。
　　而是直接通过空间裂隙，进入到了另外一个世界。
　　并且在此之后，裂隙就自动闭合了，再想寻找也无从找起。
　　这才让单流云和巫紫瞳等人，生出绝望之情。
　　如果在蓝水星上面，怎么样都还好说，可是赵权身陷外域，却是实在让她们不知该如何是好了。
　　赵权轻笑一声，道：“那个 世界，名叫荒界，咱们遇到的那些怪物，名叫荒兽。”
　　厉千秋挑了挑眉：“荒兽.....”
　　赵权道：“不错，这荒界当中，广袤无垠，却异常荒凉，存在着大量的荒兽。”
　　“这些荒兽没有智慧可言，却全都凶悍无比，十分危险。”
　　“当然，它们并非是荒界最危险的，因为在它们之上，还有荒神！”
　　尚文乐惊讶道：“难道是那个世界的神明吗？！”
　　赵权摩挲着下巴，道：“也可以这么说罢，不过类比神明的话，档次还是低了一点。”
　　“荒神不止比荒兽更强，且全都是具有智慧的生物。”
　　“在那个世界，好像智慧是一道鸿沟，只有拥有智慧，才可以被称之为荒神，而荒兽不管再强，如果没有智慧也只能是荒兽。”
　　“当然，我在那个世界时间尚短，也只遇到过一头荒神，其实力的确是所见之极致，比其它所有荒兽都要强太多了。”
　　众人听罢，都忍不住倒吸一口凉气。
　　当日在丰云县内的事情，他们自然全都听说了。
　　那百米大小，好像乌龟的巨兽，还有隐藏在湖底，拥有着超过百米触手的庞大怪物。
　　竟然都仅仅只是荒兽而已。
　　如此类比，那么荒神该有多么强大？！.


第299章



　　第二九六章：会议（求花求票求订阅求自订）
　　孟晴岚道：“老板，那荒神究竟有多强，跟您比如何啊？”
　　巫紫瞳出声道：“我哥哥现在安然无恙的在这里，肯定是那荒神比不过我哥哥了。”
　　赵权哈哈一笑，道：“我与那荒神交手，的确缠斗了一会儿，只不过尚未分出胜负，便遇到了一个人。”
　　“他甫一出现，便将那荒神秒杀，我却是无从得知继续跟那荒神相斗下去，究竟谁胜谁负了。”
　　此言一出，众人立刻显露出震惊模样。
　　就连向来沉稳的厉千秋，也难掩惊骇神色。
　　原因不止是赵权所说那人实力强大，更因为在那荒凉的外域，竟然还存在着一个猎杀荒神的强者！
　　张格连忙追问道：“帝君，那人究竟是谁，竟如斯强横！”
　　赵权道：“此人说来，也算尔等同僚。”
　　厉千秋道：“莫非是......”
　　赵权哈哈一笑，道：“不错，他正是冥府硕果仅存的强者之一，东方鬼帝神荼！”
　　张格惊叹道：“竟然是一方鬼帝！”
　　他的阴神位格，仅仅只是罚恶司判官，其上还有十殿阎王，再之上才是五方鬼帝。
　　在座众人，阴神位格大多不高。
　　除了疑似鬼帝的巫紫瞳外，最高的也就只有楚江王位格继任者厉千秋了。
　　赵权道：“我也是从他口中，才得知了当初幽冥地府究竟都发生了什么事情。”
　　此言一出，立刻让众人全都升起好奇之心。
　　他们当中，除了单流云之外，都是阴神位格继任者。
　　对于当初的冥府究竟是如何覆灭的，当然十分关心。
　　赵权便将当初神荼给他说的，全盘详细的又复述了一遍。
　　讲完之后，大堂当中陷入一片寂静。
　　众人只是睁大眼睛，满眼的不可思议，怎么也无法相信竟会是如此结果。
　　孟晴岚道：“就因为阿萨神族的死亡女神海拉，向赢勾求爱而不得，为了报复他，就引出了后面一系列重大事件，这也未免....～．.”
　　赵权道：“未免太过儿戏了，是吧。”
　　厉千秋叹了口气，道：“自古许多波及极大的战争，其导火索都只是一件非常不起眼，甚至是非常儿戏的事情。”
　　赵权点头道：“不错，其实这件事十殿阎王也有过错，虽然幽冥地府广袤无垠，十殿阎王也无法尽数掌握。”
　　“可冥海毕竟地理位置特殊，海拉，芬里尔与耶梦加得他们三个在冥海大战赢勾，十殿阎王不应该收不到一点风声。”
　　说到此处，赵权也只是冷笑两声。
　　这里神荼并没有对赵权详细述说，只是一笔带过。
　　不过赵权也多多少少能猜到具体事情。
　　接着道：“依我看，十殿阎王本就忌惮赢勾，以他的性格，肯定跟冥府相处不是很愉快。”
　　“所以当海拉三人大战赢勾的时候，十殿阎王只是作壁上观，根本没有打算帮他。”
　　“海拉三人在阿萨神族也是第一梯队的强者，其中芬里尔跟耶梦加得，实力更是就连奥丁也忌惮三分。”（ps：北欧神话当中，诸神黄昏奥丁就是被芬里尔一口咬死的，耶梦加得跟雷神索尔同归于尽）
　　“三人联手，竟然逼得赢勾自爆！”
　　“这一爆可了不得，直接将冥海蒸发，将海拉埋葬，将芬里尔和耶梦加得重伤，给了奥丁机会将他们封印镇压进了海姆冥界。”
　　“同时也将封印在冥海之底的空间隧道打开，七大外域就此入侵！”
　　赵权一番话说出，张格与厉千秋也只是摇头叹气。
　　现在说什么也都已经晚了，对于这些前任们犯下的错误，他们只能想办法去弥补，并且以此警戒自身。
　　切不可再犯才是。
　　单流云道：“那你又是怎么回来的？”
　　赵权道：“神荼鬼帝在将前因后果都讲解完毕之后，便亲自出手划开了一道空间裂隙，我便是穿越那裂隙，返回的人间。”
　　众人听罢之后，也是一阵庆幸。
　　幸好还有神荼鬼帝镇压荒界，否则赵权身陷外域，再想回来可就难如登天了。
　　厉千秋道：“既然荒界有神荼鬼帝镇守，倒也无需担心再出现那种连同荒界与人间的空间裂隙出现了。”
　　赵权先是点了点头，随后道：“但也不能就此松懈。”
　　“我当时见到神荼鬼帝的时候，他已不知在荒界镇守了多少载岁月，身边部将早已悉数阵亡，只有他还在支撑。”
　　“¨ˇ以一人之力，镇压一界，虽值得吾等敬佩，但也得做好最坏打算！”
　　张格点头道：“帝君所言极是！”
　　赵权继续道：“因为裂隙的不稳定性，所以当我从中而出之后，才发现自己竟然身处自由联邦的土地上。”
　　随后，赵权又将自己巧遇七宗罪之贪婪恶魔玛门的魔器，将许愿魔盒摧毁。
　　之后又被玛门报复，招惹来众多佣兵和杀手的事情一一讲述。
　　张格听罢之后，道：“没想到这西方地狱恶魔也全都是真的，代表人类本性的七宗罪，若是他们真的降临人间，恐怕会掀起很大的混乱狂潮！”
　　厉千秋点头道：“张格此言不错，不过好在首当其冲的是自由联邦，况且地狱恶魔还有天堂牵制，一时之间倒也危害不到咱们。”
　　单流云道：“那玛门会不会追到这边来？”
　　赵权道：(吗好赵)“这事不好说，不过想来天堂也不是吃干饭的，应当足以将他们牵制住吧。”
　　厉千秋道：“帝君，咱们首先要应对的是七大外域，毕竟荒界已经有成功打通空间裂隙的前例，其余六界恐怕也不好相与，需得小心堤防。”
　　“其次是当初参与幽冥地府的各大神族，咱们人员不齐，众神都未尽数归位，最好不要轻易节外生枝众！”
　　赵权点头道：“千秋所言极是，不过我已经拉拢到了阿萨神族的雷神索尔，他们与奥林匹斯神族的冥王哈迪斯仇怨颇深，应当能够相互牵制，给足咱们喘息时间。”
　　厉千秋道：“雷神索尔？莫非是当日在自由联邦与你交手的那位？”
　　赵权还未说话，单流云却忽然出声道：“等等！雷神索尔在自由联邦与你交手？为何我不知道？！”.

第300章



　　第二九七章：人类比神魔更恐怖（求花求票求订阅求自订）
　　单流云说出这番话，让赵权也微微吃了一惊。
　　怪不得赵权在自由联邦闹的那么大，最后甚至都引来了核弹打击。
　　单流云跟巫紫瞳她们，都没有一句关心。
　　原来是根本就不知情。
　　赵权打眼瞧去，便看出一些端倪了。
　　这群人当中，除了张格跟厉千秋之外，全都眼眸带有诧异之色。
　　看样子，应当是厉千秋做主，将这则信息给拦截了下来。
　　并没有通知其他人。
　　赵权摆手道：“不必紧张，当日我本想直接返回国内，来讷宁市寻你们。”
　　“却不想在街头偶遇了自由联邦的超级英雄大战超级罪犯，本着好奇之心，便停下观瞧了起来。”
　　“谁知这一瞧不要紧，竟然由此引出了隐藏在人间上百年的雷神索尔。”
　　“在当初的幽冥地府之乱中，阿萨神族是第一个下场的神族，其缘由便是因为索尔受到洛基蒙蔽，敌视冥府，遂率领阿斯加德的勇士与冥府阴兵交战。”
　　“当日我既然见到了他，自然没有将其轻易放过的道理，一言不合便动起手来。”
　　说到此处，赵权也不由得无奈一笑。
　　道：“索尔因种种原因，在人间流浪上百年，体内神力几乎被封闭了九成，就连雷神之锤妙尔尼尔都无法挥动。”
　　“我在跟 他交手的一开始，的确占据上风，可随着战况激烈，他的神力也在逐步恢复。”
　　“从重新掌握雷神之锤起，就开始一点点扳回劣势，即便是我用出压箱底的绝招，也无法奈何他。”
　　“至多也就是打成平手罢了。”
　　只是赵权言语讲述，众人便只觉惊心动魄，下意识紧张起来。
　　而此时，厉千秋更是打开了大堂内的电视，播放起了当时卫星拍摄下的战斗场景。
　　众人眼看两人之间的战斗，举手投足间，威力强横如斯。
　　一拳一脚，都堪比导弹轰击。
　　只是余波而已，便将周围一栋栋高楼震塌，将一处处街道夷为平地。
　　直至后来，赵权与索尔互拼大招。
　　漫天的乌云滚滚，无数闪亮的雷蛇在云层当中舞动，压抑的人心头沉闷，大气都不敢喘一下。
　　而地面上，一片片废墟忽然化为软踏踏的庞大旋涡，其内不断弥漫能够扭曲空间的极致杀力。
　　一截截只是看上一眼，便可让人精神受损的漆黑剑气，从其中探出头来。
　　最后雷霆降世，黑剑伐天的场景，更是看的众人目瞪口呆，心有万千感慨，却也难以言表！
　　随着视频继续，赵权也跟着道：“那个时候我还可与其战成平手，可随着这家伙神力恢复，又重新掌握了雷神战甲。”
　　“尤其是那增幅神力，与雷神之锤配套的铁手套，和可以将肉身力量成倍增幅的力量腰带。”
　　“即便我用计让其硬吃了一发破体无形剑气，又接连硬吃两枚自由联邦的战略导弹，也无法奈何得了他。”
　　这时，视频上已经可以看到，三枚拖着尾焰的战略导弹，从远处飞来。
　　当时赵权与索尔正在激烈打斗，没有注意他们是从哪里发射来的。
　　此时看到视频才知道，原来城市之外，不远处的海面上。
　　有着属于自由联邦的潜艇和战舰，导弹便是从那里发射而来。
　　这三枚导弹，乃是自由之矛号战略导弹，威力极大。
　　赵权使用惊人的身法，避开了一枚，而索尔却硬生生抗住了其余两枚的轰击。
　　赵权道：“好在天齐仁圣大帝帝玺及时出现，对我进行了极强的增幅，让我可以使用破体无形剑气的第三重境界，无形之剑。”
　　“才成功将索尔压制下去。”
　　“不过就在我打算乘胜追击的时候，却忽然听闻及时赶来的十大龙将之一冯乐乐说，疯狂的自由联邦军方，已经向着这边发射了一枚核弹。”
　　此言一出，顿时令在场众人感到震惊！
　　毕竟核武器的威慑力太强了，即便是在这个灵气复苏的时代里。
　　即便众人也都早已并非普通人了。
　　可还是禁不住对核武器产生畏惧之感。
　　赵权轻声一笑，道：“核弹也分当量，如果是在我全盛时期，一百万吨以下当量的核弹，我都有信心挡得住，即便受点伤也危及不到生命。”
　　“可如果是超过百万吨当量的中子弹，乃至千万吨当量的氢弹，甚至是三相弹，以我目前的修为也无能为力。”
　　“神话传说固然是真实的，各地神明固然实力都是超凡入圣的，但也不可因此小觑了人类的厉害。”
　 　“在神话干涉不了人间的这段时期内，人类对于科技的发展，堪称日新月异，不止是对于人类本身生活上的改变。”
　　“更主要的，还在于武器上的强大。”
　　“我甚至听闻过一种末日炸弹，也既是千万吨当量的钴弹，若是在平流层进行引爆。”
　　“钴弹当中含有的钴60就会随着大气层，飘散到全世界，并且还会产生伽马射线破坏大气层。”
　　“大气层一旦被破坏，自然就无法阻挡紫外线，和宇宙当中的伽马射线，我想后果会如何，诸位心中也都有数。”
　　“可以说，在毁灭世界这方面，即使是神话当中的魔神，恐怕也比不过人类本身。”
　　赵权说罢，众人也都陷入沉思。
　　冯乐乐的超能力是心灵传输，前去接应赵权最是合适。
　　此时能够通过视频看到，赵权在核弹降临之前，就已经跟着冯乐乐通过心灵传输走掉了。
　　不过这其中有一个意外，那就是索尔也化为一道电光，缠绕上了冯乐乐，跟着一起走掉了。
　　再之后没多久，核弹便轰然降临。
　　场面足以教众人都屏气凝神，甚至孟晴岚都闭上双眼，不忍直视。
　　这次自由联邦发射的，仅仅只是十万吨当量的核弹罢了。
　　但即便如此，还是将整个滨海城市化为一片恐怖炼狱。
　　冲击波席卷之下，无数建筑倒塌。
　　辐射和有毒尘埃疯狂扩散，尤其是那座城市还临海，海风吹荡之下扩散范围更广。
　　造成的影响恐怕将会延续至几十年，乃至上百年后。
　　视频到这里也就结束了，赵权道：“当时因为索尔的原因，冯乐乐本来打算将我带回帝都，也临时改变了主意。”
　　“我和索尔，直接被她传送到了大兴岭统一防御军事基地当中。”
　　“大兴岭内群妖并起，乃是整个龙腾帝国最大的妖族聚集地，帝国在大兴岭外围设置了三个军事基地，用来抵抗妖族的入侵。”
　　“冯乐乐觉得可以依靠那里的力量，来对抗索尔，才将我们都传送到了那里。”
　　单流云道：“那你又是如何，跟索尔化干戈为玉帛，甚至拉拢到他的呢？”
　　赵权轻声一笑，随后将索尔的遭遇统统说了一遍。
　　“索尔当初在幽冥地府，识破了洛基的诡计后，便想要亡羊补牢，与奥林匹斯神族的战争与智慧女神雅典娜，四处阻止各大神族的战斗，并且帮助冥府抵挡七大外域的入侵。”
　　“甚至在差点惨遭哈迪斯毒手的时候，被天齐仁圣大帝所救。所以当他看到我拥有帝玺的时候，便决心与我休战了。”
　　众人听罢索尔的遭遇，也是一阵唏嘘。
　　几个儿子和女儿，还有兄弟，相继战死。
　　他可算是被洛基给坑惨了。
　　赵权道：“索尔在带着两个儿子前去找哈迪斯寻仇不成，又被洛基与哈迪斯联手，将他那两个儿子斩杀后，便无颜再返回阿斯加德了。”
　　“于是一直在人间流浪，颓废到了一身强横神力，十不存一的地步，要不是遇到我，恐怕还要继续下去。”
　　“现在索尔返回阿斯加德，重振旗鼓，势必会率领阿斯加德跟哈迪斯再战一场，咱们正好可以趁此机会，召集齐所有阴神位格继任者，将冥府的力量恢复！”.



第301章



　　第二九八章：目标（求花求票求订阅求自订）
　　尚文乐等人在听他的讲述之后，一个个心情振奋，就连眼神都不由得多出几分兴奋之意。
　　振兴冥府的力量！将曾经的辉煌全部都一点一点的拿回来，现在的还有着可以进行的能力，他们怎么可能不兴奋。
　　“不过现在我们的首要目标并非是将冥府的力量拿回来，而是对付地窟里面的那些~妖怪。”
　　那些妖怪也是在地里面不断行走就能够引起上面的人-一阵。
　　现在可是灵气复苏的是在一个不小心，就有可能造-成极大的恐慌。
　　那些普通人根本承受不了这样的压力，而赵权他们自然首当其冲要解决眼前的这些问题。
　　“最重要的是在那个地窟上面，还有着大西北的军事基地！其他的东西都不重要，是说我们绝不能不重视。”
　　赵权的手指在地图上面缓慢的滑动着。
　　最后直接指向了一边的这个军事基地，眼神之中多出了几分严肃。
　　如果他们将这个军事基地丢了的话，无异于是造成地窟攻入地表的开端。
　　要知道，这个军事基地早就在灵气复苏的时候就建造，因为镇压地窟，甚至还有着不少专门对抗那些妖物的东西。
　　所以在这个过程之中，也有不少怪物，偷偷的潜入到了大西北军事基地当中，就是想要把那个东西偷出来毁掉。
　　可在现在的这种情况之中，他们必须将所有的武器全部都保护好。
　　毕竟那甚至有可能会成为他们绝地反击的武器，如果一旦丢失，那可就是太糟糕了。
　　“我们必须将所有的武器牢牢的保护好！”
　　赵权的声音之中多出了几分前所未有的严肃，就连眼神中都多出了几分冷意。
　　在这种情况之中，已经没有任何的儿女之情，又或者是任何君主之间的情谊。
　　在任务当前之中，所有的一切都必须变得极为严肃。
　　尚文乐等人当然也非常清楚的知道这件事情的严重性。
　　尤其是在赵权这般重点的强调之中，他们自然不敢掉以轻心，迅速的点了点头。
　　“放心吧老板，我们是绝对不会掉以轻心的，冥府复苏的大任就交给我们吧。”
　　尚文乐现在可是相当的有信心，就连那一双眼神都多出了几分镇定甚至是坚定。
　　“接下来我可能并不和你们走在一起，你们负责处理上面那些怪物，那些怪物一般不成体统，也没有章法，完全是自行行动。”
　　“还有，现在在世界各地也出现了各种各样的鬼怪妖魔！这些东西都需要你们这些处理，所以进入地窟的事情就由我自己一人来完成吧。”
　　赵权一字一顿的说道，眼神之中多出了几分冷意。
　　虽说他想要带着自己的这些手下，不过在那样的情况之中也并不能够自己随性去做。
　　还是需要顾虑一下大家的感受，甚至可以说是大局。
　　“明白。”
　　旁边的众人迅速的点了点头，收敛住眼神之中的畏惧。
　　虽然他们想要跟赵权在一起，可却也无条件的听从赵权的命令，没有任何的反抗。
　　赵权大致将各个地区的任务全部都分发下去之后，缓慢的深吸了一口气。
　　“这一次只许成功，不许失败，因为我们的行动代表着整个民族的崛起，杀死那些妖魔鬼怪，也势如破竹。”
　　这一次的任务严重程度非比小可，自然也断，不能有任何的差错。
　　“哪怕是豁出我们这条性命，也断然不会出现任何的差池。”
　　所有人现在的心中早就已经暗暗下定了决心，即便是付出自己的性命，也定然要以完成任务为主要。
　　这一次只不过是一个小小的聚会而已，而更重要的事情还在后面呢。
　　将任务全部都分发下去之后，赵权也迅速的直接离开。
　　现在外面这个世道早就已经变得相当烦乱，甚至无数的妖魔都敢在外面行走，简直猖狂到了极点。
　　而进入到那个地窟之中，也有着不少烦琐之事，毕竟关乎于在这个地界的安危。
　　“这些妖魔鬼怪一个个还真是大胆妄为。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　赵权的眼眸之中多出了几分冷意，就连表情之中都多出了几分无奈。
　　“既然你们屡次三番的过来挑衅，那么在给你们留任何的情面，也没有什么必要。”
　　虽然赵权的任务目标并非是他们，不过好好的将他们解决掉却也是重中之重。
　　毕竟这些在外面流连忘返的妖魔鬼怪，随时随地都有可能会危机到普通民众的安全。
　　“这么多的妖魔鬼怪。”
　　赵权的眼神冷冰冰的扫视了一下围堵在那边的东西，微微的皱起了眉头。
　　这些妖魔鬼怪不知是什么原因，居然一窝蜂的全部都聚集在了这里，似乎是被什么东西所吸引一般。
    .... ... .......
　　这样的情况可有些不太妙啊！
　　毕竟凡是出游必有因。
　　而且这么多的妖魔鬼怪聚集成一团可以瞧见这其中的端倪，若是不提高自己的警惕，恐怕也是必死之局。
　　“就是不知道在这个地方到底有什么东西吸引了这么多的妖魔鬼怪，看来还是要好好的提高一下自己的警惕了。”
　　赵权的心中多出了几分别样的想法，缓慢的深吸了一口气后，心中自然有了他样的决定。
　　“今天在这边碰到了我，只能说你们实在是太倒霉了！不然说不定还能够有半分生还的希望，可惜现在你们活着，就是对我最大的凌辱。”
　　若是赵权这个冥府的帝王，连这几个妖魔鬼怪都无法解决，那钱直是有些好笑，更不能够被称作是什么冥府的帝王。
　　那些妖魔鬼怪在瞧见赵权靠近之后，一个个的脸上纷纷多出了几分不屑的表情，他们根本就没有把现在的难处放在心上，也根本没有感受赵权强大的力量。
　　对于他们来说，赵权只是一个想要阻碍他们完成任务的人而已。
　　“小子，我奉劝你，最好还是自己乖乖的离开吧，别在这里多做停留，不然我们可就要不客气了。”
　　其中一个地精佝偻着背，阴森森的走了过来，一张脸上满满的都是嘲弄的表情，就连眼神之中都多出了几分冷漠。山.

第302章



　　第二九九章：不知天高地厚（求花求票求订阅求自订）
　　“不知是哪里来的小地精！居然还敢在本王面前猖狂！我看你是根本就不知道天高地厚，才敢在这里大放厥词。”
　　赵权冷哼一声，面容之中多出了几分嚣张的狂妄，甚至就连眼眸之中都无形的多出几分冷意。
　　他根本就没有把面前的这个地精放在自己的眼中，无非只是一个废物罢了，在这边猖狂也只是白白的浪费着自己所剩不多的时间。
　　那个小地精根本没有想到赵权居然会说出这样的一番言语，整个地精那张佝偻的腰背似乎更加弯曲，就连面容中都无形的多出了几分狰狞。
　　“你居然敢这样对我说话，你莫非是不知道我是谁 吗？你一个普通人而已，居然还敢和我挑衅，我看你是不想要自己这条命了。”
　　那只小地精的声音之中更是多出了几分愤怒，整个地倾似乎也看上去格外的狂怒。
　　“当然不是！不过是看不起你而已，一个不知道从哪个角落当中跑来的地精，还敢在这边大放厥词，甚至是屡次出言挑衅我，我感觉最不要命的人应该是你才对。”
　　赵权微微的勾勒起了一个笑容，慢慢悠悠的弯下了腰，一字一顿的说道，眼神之中只剩下无尽的冷漠。
　　“那看来你是不想活着了，原本还想要给你存活的机会，看来现在也不需要了，你给我去死吧。”
　　那个地精狂怒的说道，直接伸出手发动的一记攻击，无数的武器从各个角落当中袭来，出其不意，更多出了几分令人震惊的模样。
　　不过赵权并没有把这些武器放在心中，地精原本就是地底深处的蝼蚁而已。
　　最最擅长的也只是制作武器罢了，除此之外貌似也没有任何能够拿得出手的东西，这样的一种东西也不值得他们有任何的注意。
　　“来自于地底深处的一个蝼蚁，就敢在我面前如此嚣张的挑衅，我劝你最好还是乖乖的给我滚出这个城市，说不定我还能够饶了你们一命。”
　　赵权现在不想要和这种小东西多加计较，所以说出来的话语之间自然也有可以选择的余地，可若是这个地方真的将他招惹烦了，那么剩下来的结局自然也不言而喻。
　　“我看你才是不想活了呢。”
　　地精似乎根本没有想到赵权居然敢对自己说出这样的一番话语出来，整个人的脸上。
　　“给了你三分薄面就在这边给我开启了染房，看来多余的话也不再多重复了，就让你好好的体会一下，我们真正的力量吧。”
　　毕竟现在似乎也已经相当清楚，恐怕一些普普通通的武器，根本没有办法给他们造成任何的伤害，唯有其余多余的方式才能够有所效果。
　　他直接将自己那些源于弟弟深处的兄弟伙伴们，全部都召唤出来，蜂窝一般的涌动。
　　“怎么样？害怕了吧？这就是独属于我们地精的实力，乖乖的臣服于此吧。”
　　地精阴森森的笑了起来，表情之中多出了几分冷意。
　　“害怕，抱歉，我的字典里从来都没有害怕的这种词汇，你所做的一切只不过是在不断的惹怒我而已，奉劝你一句乖乖的臣服于此，对你我之间都有好处，我可不想在你的身上去浪费太多的时间，毕竟我可还有更加重要的事情要做。”
　　赵权从来都不知道害怕所谓何物，自然也不会有任何的惊惧。
　　现在的那个地精还是略微觉得有些懵逼，毕竟他从来都没有设想过，赵权居然会这般的强大，甚至强大到无法抵抗。
　　他已经将自己所有的兄弟伙伴全部都召集出来，可是居然还是根本无法打得过赵权。
　　“这怎么可能，你怎么可能会拥有这么强大的力量。”
　　一边的那个地精脸色之中多出的几分愤怒，要呀切齿的说道，就连面容之中都不由自主的多出了几分怒意。
　　“毕竟你没有这个实力，可并不代表别人没有，猖狂到了极致，剩余的就只能够是可笑。”
　　赵权并不想要过早的暴露自己的实力，毕竟那只能够让自己现在所拥有的力量变得更加的虚弱.. ......
　　赵权更倾向于让自己的实力一天一天的增强甚至到达前所未有的地步。
　　而这个地精显然并非是这样，她只想要让自己的力量变得越发强大。
　　甚至根本不懂得任何的掩盖，完全就像是一个彻头彻尾的傻子，一般让人只能够感觉的到，可笑二字是如何书写的。
　　“你只不过是一个普通人而已，别以为你现在表现出这一副无比强大的样子，我就会感觉到有半分的畏惧，我告诉你，不可能。”
　　地精深吸了一口气后，还是勉强的保持住了自己的脸色不变，甚至还有心情来威慑着赵权。
　　“居然还有心思来威胁我，看起来你还真是有些过于猖狂了。”
　　赵权眉头轻挑，脸上多出了几分冷淡的笑容，一字一顿的说道，就连那一双表情之中都多出了几分冷漠。
　　现在这个地精貌似还并不知道自己到底得罪了怎样的一个人物，剩余的只能够是一个大笑话。
　　“别说了，说了这么多的话语也不过是再顽固的抵抗罢了，我们有这么多人呢，而你只有你自己意识，我倒是还想要知道知道你如何将自己的实力爆发出来。”
　　地精看了看自己这边的人手，勉 强的平复了一下自己的心情，呵呵的笑一声，一字一顿的说道，表情之中更是无声的多出了几分冷意。
　　现在这个地精所说出来的种种话语更像是强弩之功罢了，分明没有这一份的实力。
　　却还偏偏要撑起自己的这一份尊严，可是强行撑到了最后，也只能够变成无奈。
　　这个地精显然也明显想到了赵权所想到的事情，他的表情之中略微有些恐惧。
　　“原本并不想要在这边大张旗鼓的动手，克服在于你们屡次三番的挑衅，简直是有些不要脸了，既然如此，那也没办法。”
　　赵权的忍耐自然也是有限度的，他缓慢的踏出了一步。.




第303章



　　第三零零章：斩尽杀绝（求花求票求订阅求自订）
　　单单只是一步而已，便让那些地已经很明显的感觉到了一种强大的压迫之力，不断的传了过来那样的一种力量。
　　就如同是神仙降世一般的强大，猛的冲着他们袭击过来。
　　而那铺天盖地的威压更是让人有些恐惧着无比强悍的力量，似乎是他们无论如何都阻碍不了的强势。
　　“该死的，你怎么可能会有这么强大的力量。”
　　地精们一个个的略微有些惊恐。
　　他们原本只是想要用人数的力量来碾压过赵权，可目前的情况来看，她们并非是碾压着赵权，而是在赵权的手底下苟延残喘的生存而已。
　　意识到这件事情之后，他们连所有战斗的想法几乎悉数消失。
　　他们还不想因为这些事情而白白葬送他自己的性命，毕竟他们也知道自己的性命来之不易，若是就这样轻而易举的死亡，简直有些令人感觉愤怒。
　　26“大人，大人我们知道错了，还请大人高抬贵手啊，我们知道错了。”
　　为首的那个地精连忙单膝跪在了地上，用一种无比惊恐的表情说道。
　　他现在的心里面甚至不由自主的多出了几分愤怒的情绪，如果不是因为刚刚的那个地精屡次三番的挑衅，他怎么可能会到这一步。
　　甚至还得罪了这样一个高手，一想到自己的性命，很有可能就是因为那个地精而丧失以后。
　　面前这个地精的首领表情之中，就不由自主的多出了几分愤怒的表情。
　　“我刚刚屡次三番的劝诫你们不要挑衅我，可是你们似乎根本就没有这个意思，既然如此，我也不必给你们留下半分的颜面了，你们所有人都给我乖乖的去死吧，说不定这样还能够保留你们最后的一分尊严。”
　　赵权冷冰冰的勾勒起了笑容，一字一顿的说道，面容之中没有半点可以姑息的情面，反而多出了几分强势。
　　那个地精吓的直接跪在了地上，一张脸上都带上了几分畏惧。
　　“我们都是因为他的挑唆才会做出这么不理智的事情出来啊，大人，我们其实根本就没有想过要得罪您，还请大人原谅。”
　　现在这个地精首领完全是毫不犹豫的将所有的罪责全部都推卸出去，他战战兢兢的说道，可是那一张狰狞的脸上都多出了几分恐惧之色。
　　“饶过你，你算是个什么东西，居然还敢在这里求着我饶了你。”
　　赵权微微的露出了一个笑容，突然之间他的表情中多出了几分冷漠，毫不犹豫的讥讽道。
　　那个地精似乎也没有想到赵权居然会说出这样的一番言语出来，所以眼神之中也略微出现了几分惊惧之色。
　　“想要让我饶了你，当然也可以！你直接给我去死吧。”
　　赵权的手掌之中突然多出了一把短刀，他并不想要暴露出自己的力量，免得引起别人的注意。
　　他直接猛的冲车，那个地精刺入过去。
　　那些地精似乎根本就没有想到赵权居然会毫不犹豫的直接发动出自己的攻击。
　　所以脸上也不由自主的多出了几分惊恐的情绪。
　　他们在这里为虎作娼多年，从来都没有见识过这样的场面，可现在赵权所爆发出来的实力，又怎么能够让他们不恐惧。
　　“你别太过分了，我告诉你，不然我们可就真的不客气了。”
　　“我们这里毕竟有这么多人，虽说是打不过你，但是让你受点小伤还是能够做到的。”
　　毕竟他们现在甚至已经卑微到了这个地步，分明清楚的知道他们无法打得过赵权，就只能狼狈的说着这些没用的废话。
　　“看来你们现在也清楚的知道，你们的实力和我相比，只不过是一只蚂蚁和大象而已。”
　　赵权微微的勾勒起了唇角一字一顿的说道，脸上多出了几分冷漠，更像是嘲讽一般。
　　“你做的别太过分了，不然兔子急了还会咬人呢。”
　　地精首领没想到赵权现在居然寸步不让，甚至还说出了这些是是非非似的话语，所以也略微觉得有些愤怒。
　　“在这个地盘当中，我们可是把我就算你是条老虎，也必须给我卧着。”
　　毕竟强龙打不过地头蛇。
　　只不过有些道理并非是在所有的环境之中都可以去叙述的。
　　尤其是在这种情况之中，分明没有半分实力，却还偏偏一定要死撑着一张脸，让人看起来只能觉得有些搞笑。
　　“和你们说这些废话也没什么太大的意义，直接开战吧，不然的话。那就让我亲手将你们彻底斩杀于此。”
　　赵权一字一顿的说道。
　　他现在甚至还给了他们一个可以选择的机会，也算是仁之义尽。
　　可这个所谓的选择机会，无非只是一点一点将它们逼入到绝路而已，没有任何可以选择的余地。
　　“既然你这么不留情面，那也就别怪我们不客气了，兄弟们给我上定然要将他打的，不能 生活自理，居然还敢挑衅我们，看来是不想活命了。”
　　地精首领见到现在已经没有任何的话语可谈，所以只能故意摆出一副极为凶悍的表情嚣张的叫嚣着，可是他的心里面却无声的多出了几分恐惧。
　　时间似乎在这一瞬间彻底停止。
　　赵权缓慢的将手上的刀子猛的挥了出去，宛如天边神灵降世一般，整个地面都被劈成了两半。
　　而那些而那些冲过来的地精，几乎是一瞬间就已经彻底变成了炮灰。
　　他们的身体甚至直接被这一股强势的力量撕裂成了两半。
　　赵权的嘴角微微勾勒，表情之中多出了几分冷意。
　　“这就是你们不断挑衅我的下场，承受着我的怒火吧。”
　　赵权挥了一刀后，第二记攻击几乎瞬间就已经袭击而来。
　　越发强势的攻击，将整个地精的生存环境彻底压榨，甚至就连逃跑的希望也一起掐断。
　　地精一个个都无比惊恐，拼命的想要逃窜，可是剩余的力量早就被赵权的攻击说遏制。
　　“救命啊，饶了我们。”
　　“我们真的不敢了，还请您饶了我们吧。”.


第304章



　　第三零一章：解决（求花求票求订阅求自订）
　　这些地精一个个就像是怂货一般，直接跪在了地上不断的求饶，面容之中更是无声的多出了几分畏惧。
　　他们清楚的知道，自己在对上的赵权之后，根本没有任何的好果子吃。
　　若是顽固的抵抗下去只能够死路一条，虽然刚刚他们也在明晃晃的反抗。
　　这可很明显成果并不太大，甚至随时随地都有可能直接死在赵权的手中，这样的一种事情也让他们略微觉得有些恐惧。
　　“知道自己打不过我，所以就在这里求饶吗？看来你们还真是有些太可笑了呢。”
　　赵权微微的勾勒起的一个笑容，一字一顿的说的，脸上都多出了几分冷漠。
　　这几个人并不是真心的想要求着赵权的原谅，他们更像是在顽固抵抗之下失败的成果而已。
　　刚刚那个不断挑衅着赵权的地精，脸上更是面如死灰，手中的武器都有些拿不住了。
　　他现在也清楚的知道，自己完全就是闯了一个相当大的祸事。
　　他只是想要从赵权的手中搜刮到一点法宝而已。
　　并且赵权的模样，还有周遭所散发出来的能量，一看就是一个普通人而已，可是这一次赵权爆发出了自己的力量之后。
　　他们却清楚的感知到的力量甚至堪比神明，他们不过是一群小小的地精而已，和神明的力量相比，简直没有任何可以比的地方。
　　“大人饶了我们吧，我们现在已经知道错了，我们也知道了，自己刚刚到底有多么的不自量力，还请大人有大量宽恕我们。”
　　那个地精直接卑躬屈膝的跪在了地上，声音之中多出了几分颤抖。
　　可现在虽然地精已经明晃晃的表现出了自己畏惧的这一分模样。
　　可是那一双眼神之中还是无形的多出了几分愤怒。
　　毕竟他可是从来都没有像今天这样一般的卑躬屈膝地求饶。
　　简直就是对他最大的一种侮辱，这要他如何承受得了。
　　“若是你们求饶，我就会放过你们，那我之前所做的一切，岂不是成为了一个笑话～．？”
　　赵权的眼神之中只是多出了几分冷冰冰的神色。
　　在这种情况之中，虽然这几个人的确已经表达出了自己现在满腔的畏惧之意，可是他们的心中恐怕早就已经在那边狠狠的唾骂着赵权，而并非是有着任何悔改的意思。
　　“那你到底还想要让我们怎么样？我们已经表达出了自己害怕，甚至是求饶的意思，你若是屡次三番的得寸进尺，那可就不要怪我们无情无义了。”
　　地精双手紧紧的攥成了拳头，甚至就连声音之中透出了几分威胁，他们清楚的知道自己没有办法达到过那种但是应该有的脸面。
　　他们却还是想要把持一下脸面，说出去，简直让人有些笑话。
　　曾经不可一世的帝京现在居然在面对于一个难处，就有了这一份恐惧的思绪。
　　“我想怎么样？当然是杀了你们啊，毕竟，你们刚刚的所作所为已经彻彻底底的将我的底线触动到了。”
　　每个人都有独属于自己的底线，一旦突破了这个底线，那面临的就是万劫不复的境地，赵权从来都不会姑息任何敢于得罪他的人，手段也是相当的残暴。
　　说完了这句话后，赵权便不再多说半句废话，手起刀落之下，鲜血猛的喷溅而出，洋洋洒洒的落在了地上，溅出了一片雪花。
　　剩余的这些地精，被赵权直接一刀全部都解决掉了。
　　“和他们还真是浪费了不少时间啊。”
　　赵权抬头看了看天空，微微的皱了一下眉头，他就一次这些地精说的太多的废话也浪费了不少的时间，想想还真是有些令人愤怒。
　　不过好在在解决掉了这些地精之后，旁边那些正在窥探着赵权的人，一个个几乎快速的转移开了自己的眼神，甚至根本不敢看着这一边。
　　他们原本也只是以为赵权是一个普通人罢了，可却没有想到赵权挥手之间变解决掉了这么多的毕竟这怎么能够不让他们感觉惊叹。
　　“这还真是人不可貌相啊，原本我们也只是以为遇到了一个普通人而已，可看现在的情况，恐怕这个所谓的普通人也根本不是我们所能够想象的范围之内！”
　　“他应该是早就将自己的实力全部都隐藏起来，不然那些地精也断然不会这么冒失的跑过去招惹赵权。”
　　一边的几个人还是一语就道破了这其中的真相。
　　毕竟眼瞧着赵权翻手为云，覆手为雨，他们心中更多的思绪还是震惊。
　　现在整个地窟的外面几乎全部都是大部分的妖魔鬼怪，他们聚集在这里，那一双眼神之中，更是带着不加掩饰的贪婪。
　　他们现在没有这个能力闯入其中，所以也就只能在外面不断的徘徊着，准备找到一个机会直接冲入进去。
　　毕竟在这个地窟里面，可是拥有着无比强悍的力量，那是源源不断的灵力。
　　他们却只能在外面眼睁睁的瞧着，甚至，连喝一口汤的分量都没有。
　　“¨ˇ我们到底应该怎么进去啊？这里面的力量实在是让人眼馋不已。”
　　其中的一个佝偻的小妖怪忍不住的这般说着，就连眼神之中都带上了几分贪婪。
(吗吗的)　　“你就别想了！这里面源源不断的力量，恐怕也不是我们所能够承受的起的。”
　　旁边的一个小精灵，冷哼了一声毫不犹豫的打击着，虽说这句话说出来有些过于伤人，可这才是真正的事实。
　　就在众人不断窥探之中，赵权孤身一人，慢慢悠悠的走了过来，和这群妖魔鬼怪几乎是格格不入创。
　　“年轻人，我劝你还是不要进去的好，里面的力量相当的暴虐，可不要为了这点儿力量而选择付出性命。”
　　一边的那几个妖魔鬼怪看见了赵权之后，表情之中瞬间多出了几分嘲笑。
　　他们根本就不相信赵权拥有者能够进去的实力，所以现在更像是在旁边看着热闹和笑话一般。
　　“你们没有这份实力，可并不代表人人都相当的平庸。”.

第305章



　　第三零二章：进入地窟（求花求票求订阅求自订）
　　赵权的脸上多出几分嘲讽似的笑容，一字一顿的说道，就连眼神之中都多出了几分冷漠。
　　一边的那几个人瞬间瞪大了眼睛似乎不敢相信赵权，现在居然敢说出这样的一番话语。
　　“我们只是给你一个小小的忠告而已，刚刚也有不少人自以为自己实力超群，硬是闯入进去，可结果却是他们一个个的全部都死在了里面，窥探这其中的力量虽好，但也要拥有这其中强劲的实力才行。”
　　那个小精灵呵呵冷笑的一声，表情之中多出了几分嘲讽。
　　赵权当然已经听到了刚刚这群人的议论，不过他现在早就已经有了目标，自然也不会在这边多做停留。
　　现在阻拦众人前进的是一个看不见摸不着的屏障，单单只是触碰一下，都能够感觉到自己的身体似乎是被灼烧一般的刺痛。
　　可是那样的屏障，在赵权前进的一瞬间却像是消失一般，让赵权直接通过进去。
　　小精灵眼瞧着赵权的身形消失在自己眼前后，瞬间瞪大了自己的眼睛，不可置信的看着面前的屏障。
　 　“这怎么可能？刚刚那个人，居然进去了。”
　　不单单是小精灵，感觉有些震惊，就连旁边的几人眼神中也多出几分不可置信的模样。
　　他们清楚的知道眼前这个屏障到底有多么的强悍，可现在就在他们面前，这个屏障对于赵权来说却是如无物。
　　“这怎么可能？”
　　毕竟自己无论如何都完成不了的事情，可现在却被另外一个人轻描淡写的突破这样的一种认知，让他们无论如何都有些接受不了。
　　而另外一边赵权自然没有理会外面那些不断叫嚣的人，而是无比淡定的走了进去。
　　“看起来倒也还算是不错。”赵权眉头轻挑，眼神之中多出了几分淡定，悠然自得的说道。
　　整个地窟当中都相当的恐怖，无数的灵魂体呜呜呀呀的直接冲了出来，似乎是找到了食物一般。
　　他们争先恐后的穿透了赵权的胸膛，可却只能够感受到一股强大的力量传来。
　　就像是那一股力量直接凭空出现了一刀 ，将他们一分为二。
　　“我还以为现在已经没有人会赶过来得罪我了，看来你们还真是有些过于胆大妄为。”
　　赵权看着面前众多的灵魂体，冷冰冰的勾勒起了唇角。
　　他还没有打算刚刚进来便直接大开杀戒，可无奈于这些人一个个都不长眼睛。
　　那些灵魂体在感受到了赵权的实力之后，没有任何的考虑，直接快速的后退着。
　　“既然已经过来了，那就别想再离开了，乖乖的留在这里难道不好吗？”
　　赵权的眼神之中多出了几分冰冷，呵呵冷笑一声直接出动。
　　他的手上突然多出了一把长刀，猛的冲着前面刺了过去。
　　那一把长刀劈开之间，就已经彻底展露。无数的灵魂体在碰触到了赵权这一把刀的瞬间，就已经直接灰飞烟灭。
　　而其余的灵魂体，更是不敢再多看赵权一眼，毕竟他们对于死亡也有着一种超乎于直觉的恐惧。
　　来来往往的灵魂体，现在几乎全部都快速逃窜开来，拼命的摇动着自己的身躯。
　　“他已经来了，居然还想要跑，是跑着过去通风报信不成？”
　　赵权的眼神之中多出了几分冷色，一字一顿的说着。
　　赵权的脚步慢慢悠悠的向前走去，每一步似乎都重重地踩踏在了那些灵魂体的心脏当中。
　　整个空间的范围就只有这么大，他们即便是不断逃窜，也根本没有任何的办法能够逃的出赵权的手掌心。
　　既然现在已经进入到了地窟之中，那么便会有无数潜在的危机存在其中。
　　赵权自然不可能会留下任何的危机隐患，所以这些人只能够变成无尽的炮灰，直接死在这里。
　　把那些窥探着的灵魂体全部都解决掉后，赵权这才吹了吹刀把上残留的血迹。
　　赵权并没有直接动用自己的杀气，毕竟他的武器一出手，那可就是天崩地裂的场面。
　　说不定整个大厅都会直接跟着破灭，所以赵权倒还是算得上手下留情。
　　“就是不知道这个地方到底有什么东西。”
　　在灵气复苏之后，地窟里面的灵气几乎无人动用，所以自然也无比的充盈。
　　这里面更是助长了无数的妖兽，再次迅速的繁衍生息。
　　就连力量也在修炼之中层层上升，赵权现在迫切的需要将那些妖兽一并全部杀死。
　　不然这些妖兽活着对于人类甚至是冥府，都是相当大的迫害。
　　而最重要的是赵权现在还需要去找那些鬼差来助长自己的实力，这才是他这一次下来的真正目的。
　　“还真是让人有点不爽！不知道你们到底全都躲在了哪里？”
　　赵权微微的勾勒起的笑容，舒展了一下自己的身体，冷冰冰勾勒起的唇角之中，多出了几分嘲讽的表情。
　　那些妖兽似乎也提前知道赵权要来的信息，所以直接全部都快速的躲了起来。
　　他们在地窟里面虽然能够称王称霸，可是一旦赵权的实力爆发起来，恐怕，就是必死之局。
　　赵权延伸着地窟慢慢悠悠的向前面走了过去，这一路上整个地面几乎都相当的安静，就像是这整个地窟里面只有赵权一个人一般。
　　对于这样的场景，赵权的脸上甚至没有任何多余的表情，反而还多出了几分淡定。
　　“是想要和我玩躲猫猫的游戏？看起来还真是有些不理智。”
　　赵权直接将无数的鬼差全部都派了出去，让他们给自己寻找那些藏起来的妖兽和宝藏。
　　那些鬼差得到了命令后，快速的跑了出去，疯涌一般的涌入到了各个角落之中。
　　赵权犹如走在自家的后花园当中般的淡定，根本就没有任何多余的情绪。
　　即便身处在极为危险的地方，赵权却也没有露出半点慌乱的神色。
　　就在这个时候，他突然从那些奔涌的鬼差之中得到了一个消息。
　　他们发现了一汪泉水是灵力泉，里面的灵气还相当充盈。.



第306章



　　第三零三章：挑衅（求花求票求订阅求自订）
　　要知道这个地方已经很久都没有人再进来过，虽然那些妖兽的群体相当庞大，可是想要将整个地窟当中的灵力全部都吞食掉，还是非常的困难。
　　那些灵力一点一点汇聚成为了一汪山泉般的壮大，这也很大程度的便宜了赵权。
　　毕竟虽说那些妖兽没有办法能够将所有的灵力全部都吞噬掉，可并不代表赵权也不行。
　　赵权的力量，可是常人难以想象的强大，在这种时候，自然也是相当的强大。
　　赵权顺着那个鬼差所给出来的信息迅速的跑了过去。
　　走进去后几乎是瞬间就已经能够感受到相当强大的一股灵气喷涌而出，那样的一股力量可以说得上是相当的强悍。
　　赵权感受着空气之中充盈的灵气，微微的露出了一个淡淡的笑容。
　　眼前的这些灵力甚至已经充盈到可以用肉眼瞧见，伸出~手去抓。
　　将所有的灵力凝固于掌心之中，也可以迅速的感知到这些强大-的力量。
　　“不错不错，看来这一次我们过来还真是收获颇丰-啊。”
　　赵权相当的满意，毕竟这些足够令他的实力再提升一小截。
　　这里的泉水当中所拥有的力量，几乎远远的超出了赵权的想象。
　　在刚刚鬼差过来汇报之前，赵权也只是单纯的以为，不过是一汪小小的泉水而已，能有什么强大的力量，可是等到他过来之后，亲眼所见眼前的力量却不由得感到惊骇。
　　他快速的将所有的力量全部都收拢掉，随后直接一口全部都吞噬殆尽。
　　赵权在感受到身体当中充盈的力量后，嘴角微微翘起，眼神之中更是多出了几分满意，倒还算得上是很不错的力量。
　　毕竟这些力量几乎是整个地窟当中最最纯粹的力量，甚至说就连一些妖兽都抵御不了这样充盈的力量。
　　就在赵权将所有的力量全部都吞噬殆尽之后，远处突然传来了几声动物的嘶吼。
　　那些动物飞奔的冲着赵权他们这边直接冲了过来，不断的迈动着自己的蹄子跑来。
　　赵权听到了这样的声音后微微的皱了一下眉头，眼神之中更是多出了几分不耐。
　　“看来是有妖兽找过来了，还真是有些可笑啊。”
　　在他已经将所有的力量全部都吞噬掉之后。
　　那些妖兽的到来也无非只是垂死挣扎而已，对于赵权来说没有半点的威慑力，反而更像是笑话一般。
　　那些妖兽，果不其然是为了这里的泉水而来。
　　等到他们飞奔的赶过来后，便是瞧见他们的泉水，现在甚至只剩下干涸的一片泥土。
　　这些妖兽当中不免还有这几只妖兵境的妖兽分明已经化为了人类，可却还是改变不了自己想要用四条腿奔跑的欲望。
　　“就是你刚刚把这里的泉水全部都拿走了。”
　　为首的那只妖兽面容之中多出了几分阴沉，缓慢的走了出来后，直接了当的问道。
　　“没错，就是我！这里的泉水留在这里也只是不断的浪费而已，我帮你们一把把这些都拿走，难道你们不应该感谢我吗？”
　　赵权微微的笑了一下，直截了当的说道，就连眼神之中都多出了几分冷意。
　　为首的那个妖兽似乎没有想到，赵权居然会说出这样的一番话与整个人都有些不太好。
　　“你这是强词夺理，这个泉水放置在这里，我们所有人都可以使用，可你现在居然把它占为己有，实在是有些不要脸。”
　　这只妖兽现在所说的这些话语倒更像是在强词夺理一般，毕竟在这个世道之中自然是有能力者才有资格来占有这些力量。
　　“只不过是因为你们自己没有这个实力而已，不然你们莫非还真得圣人道对于这些东西，都可以到达置之不理的地步吗？”
　　赵权一语戳破了现在这些大妖想要掩盖的事情，冷冰冰勾勒起的唇角之中更是多出了几分嘲讽的表情。
　　那几个妖兽没有想到赵权居然直接就这样把这件事情说了出来，一个个的脸上还是有些不好看。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　的确，若是他们也拥有着相对的实力，他们当然也会毫不犹豫的将所有的宝贝全部纳为己有。
　　可现在他们没有这样的一份实力，所以也就只能折中一下和别人共同分享自己的宝贝。
　　可赵权的到来无异于是打破了现在好不容易形成的这种平衡，他们又怎么能够忍受得了？
　　“不需要跟我们说这些废话，你只需要乖乖的把所有的泉水全部都给我们交出来即可。”
　　赵权都已经拿到手的东西，现在这些人居然猖狂到，想要让赵权把他的东西再交出来，这似乎也有些过于异想天开了。
　　“这东西我既然已经拿到了手，你们现在还想要要回去，貌似也有些过于异想天开，奉劝你们最好不要招惹我，不然招惹我之后的代价，可是你们承受不起的。”
    .... .... ...
　　赵权的脸色瞬间彻底阴沉下来，一字一顿的说道。
　　这些妖兽们一个个面目狰狞，被这样的一股力量所吓到，下意识的后退了一步，脸上也不由自主的多出了几分惶恐的表情。
　　他们在这一瞬间突然明白了一件事情，那就是赵权之所以能够将那些力量全部都吞噬掉。
　　并非是因为赵权耍了什么诡计，而是因为赵权本身就拥有着相对的力量。
　　在清楚的意识到了这件事情之后，他们的脸上又不由自主的多出了几分愤怒的表情。
　　这样的一种情况让他们如何接受，毕竟要让他们承认自己的实力比不上赵权，可是比登天还要再困难一点。
　　“多说无益，既然你非要将我们的东西占为己有，那就让我们来看看你到底有几分几两。”
　　其中的一个妖兽深吸了一口气后，冷冰冰的说道，面容之中难免也多出了几分嘲讽似的表情。
　　“好，那就让我来看看你的实力能不能支撑得起你说出来的这些大话。”
　　赵权微微的笑了一下，一字一顿的说道。
　　这些妖兽简直已经猖狂到了极点！在了解赵权的实力后，居然还敢挑衅。山.

第307章



　　第三零四章：拖累（求花求票求订阅求自订）
　　这泉水原本只是无主之物而已，可是先被这群妖兽瞧见他们便恬不知耻占为己有。
　　而现在，却突然出现了一个人，毫不犹豫的击碎了他们所有的妄想。
　　甚至明晃晃的告诉他们，你们现在所想的简直就是天方夜谭。
　　这些妖兽根本无法忍受这样的一种折辱，所以现在的面容之中也难免多出了几分凶狠之色。
　　“看来你是在不断的挑衅我们！你只不过是一个普通人而已，更没有直接冲着你动手，是给你三分薄面而已，没想到你现在居然还敢如此猖狂，是不想要自己那条命了吗？”
　　其中一个妖兽双手紧紧的攥成了拳头，眉眼之中多出了几分 暴怒，就连声音之中都夹杂着冰冷的气焰。
　　他现在根本就没有把赵权的威慑放在自己的眼中。
　　毕竟现在单单只看赵权的外表，还有身上盘旋着的气，也不过是一个小小的普通人而已。
　　他能够找到这一汪泉水，恐怕也只是因为运气使然。
　　“你能找到这一汪泉水，已经把你所有的运气全部都用光了！接下来就是我们的主场，看来你们也就要直接死在这里了。”
　　其中一个妖兵境无脸妖兽，他慢慢悠悠的走了过去，直接用手推了一下赵权。
　　可是赵权的身形是纹丝不动的，站在原地根本就没有因为无脸妖兽的推搡，而有半分变化。
　　那一只无脸妖兽的脸上几乎瞬间多出了几分震惊的表情。
　　他刚刚虽然貌似是不经意的一推，特却也已经将自己身体当中所有的力量全部都加持在了其中。
　　可现在，居然没有任何的效果。
　　“你不过是一个小小的普通人而已！怎么可能会有这样强大的力量。”
　　无脸妖兽无比诧异的质问道，整只妖兽都略微显得有些震惊，甚至是不可置信一般。
　　“普通人？一般的普通人又如何进入到这个地方当中，你们在一开始就已经疏忽大意，现在居然还在这里说这么多的妄语，简直就是笑话。”
　　赵权冷冰冰的笑了一下，一字一顿的说道。
　　这个地方的能量相当的特殊。
　　甚至就连进来都是一种相当困难的事情。
　　可是这个妖兽却异想天开的认为赵权一个普通人就能够随随便便的进入到这个里面。
　　那个无脸妖兽瞬间无言，毕竟在之前他想要进入到这个地方的时候，都是相当的困难。
　　他不知道使用了多少手段和方法，才终于从这狭小的空间之中挤入进来。
　　地窟当中的力量的确远远超出了他的想象范围之外，无数强劲的力量让人感叹。
　　而这些力量几乎全部都显现着能力。
　　“这个地方的确不是一个普通人随随便便就能够进来的，不然也太不把我们这些妖兽放在眼里了。”
　　一边的一个妖兽也赞同的点了，点头便就能说到第一个地方的确相当的困难，甚至说，只有一些高手才能够进入。
　　思考到了这里之后，一些妖兽的心中不免多出了几分紧张的情绪。
　　毕竟如果赵权并非是一个普通人的话，那么他居然能够隐藏着自己的实力，单单只是这一点就足够让人感觉惊叹。
　　“不如我们好好的商量一下！大家各退一步如何？”
　　其中有一个妖兽慢慢的说道，他以为自己给出的条件已经相当的丰厚，一般人都会毫不犹豫的点头答应，毕竟在现在的这种情况之中。
　　赵权已经被彻底的围堵在了这里，如果不和他们好好的合作的话，
　　那么在这么多妖兽面前，她恐怕也是根本逃不出去的。
　　“看来你这是在威胁我。”
　　赵权眉头轻挑一字一顿的说道，眼神之中多出了几分嘲讽。
　　“我只是在做一个商量而已，难道你不觉得我的这个想法很好吗？毕竟我们可以分给你1/3的泉水来充盈你的实力，不要太贪心才好。”
　　那个妖兽在说出这句话的时候，都感觉自己的心脏都在隐隐作痛.. ......
　　他们这边的妖兽这么多，可是居然还要分出1/3的泉水给赵权。
　　这让他们如何接受，可是一想到他们还是能够分得到剩下的2/3，似乎这件事情也就没有那么难办了。
　　“这些东西原本就是属于我的，现在需要分出来给你们一部分，居然还让我觉得没有吃亏？你们是不是有些过于异想天开了？”
　　赵权现在只觉得这些妖兽实在是有些太可笑了！
　　分明是一步一步的践踏着他的底线，却还在这边说着这么多是是非非的话语，偏偏还要摆出一副自己占了便宜的样子。
　　赵权不愿意再和他们废话，直接将无相神剑召唤出来。
　　无相神剑一出，似乎整个地窟都跟着微微颤抖了两分。
　　而那些妖兽们一个个的脸上都多出了几分惊骇之色。
　　他们似乎根本没有想到赵权，现在居然能够召唤得出如此强大的武器。
　　他们的身形也在无相神剑的波动之中跟着微微颤抖两分。
　　他们可以清清楚楚的感受到大地正在不断颤抖的模样，似乎一切都在这把神剑之中变得异常脆弱。
　　“等一下，等一下有事好商量！你若是将我们全部杀死，恐怕对你没什么好处。”
　　感觉到了生命正在受到威胁，其中一个妖兽终于忍不住 跪在了地上，不断的祈求着说道。
　　“我们已经在这个地窟当中呆了很长一段时间，所以对这里的整个地形地势都相当了解，你若是把我们留这，对于你来说还有着不小的作用。”
　　赵权攻击的气势稍减，那个妖兽几乎是迫不及待的乘胜追击。
　　他的脸上也忍不住的带上了几分笑容，一字一顿的说道，似乎现在已经断定赵权不敢继续再动手。
　　“你们连我的实力都比不上，居然还敢在这边说这么多的大话，就算是了解这边的地形地势又能如何，还不是将一汪小小的泉水看得比生命还重，更何况我又何必带上一个拖累，你们是不是在跟我开玩笑？”.




第308章



　　第三零五章：求饶（求花求票求订阅求自订）
　　这些妖兽们的一个个实力都相当平庸，甚至说得上是太差了，而这样的人若是跟着赵权的话，只能够变成拖累。
　　赵权还没有那么傻，而且他有着众多的鬼差，可以任她差遣，吩咐这些鬼差去探索整个地窟当中所有的环境几乎更加便捷。
　　那些妖兽们一个个脸上的笑容几乎瞬间微微的有些变化。
　　他们根本就没有想到赵权说话居然这么不留情面，完全是在嘲讽着他们而已。
　　他们也知道自己的实力根本比不上赵权，也并不能够算得上是特别的差，只能说赵权实在是太厉害了。
　　“我们绝对不会拖您的后腿的。”
　　那几个妖兽还卑躬屈膝的，说出了这样的一番话语，
　　可就在这一瞬间之中，他们突然像一只迅捷的猎豹，一般猛的袭击而去，手掌之间多出了一把刀。
　　“既然看不上我们，那你就给我去死吧。”
　　那几个妖兽的面容之中多出26了几分凶悍，双手死死地攥成了拳头，完全显示出了一种相当凶悍的模样。
　　赵权看着那几个人冲过来之际，脸上多出了几分冷意。
　　面对于妖兽突如其来的袭击，赵权根本没有任何惊慌的情绪。
　　毕竟他在之前不知道已经遇到过多少次这样的一种情况。
　　从各个角落之中偷袭，只是为了想要杀了他，夺走宝藏的人数不盛数。
　　而这些妖兽分明没有这份实力，却还硬生生的，要在山地里当霸王。
　　简直有些令人感觉十分可笑。
　　“没有这一份实力，还偏偏想要撑起这一份的气势，你们不觉得自己有些过于可笑了吗？”
　　赵权外了歪头，一字一顿的质问道，就连面容之中都多出了几分蔑视之意。
　　那几个妖兽的表情之中多出了几分慌乱，他们下意识的紧紧攥住的拳头，咕噜的咽了一口口水。
　　他们所有的武器几乎全部都被赵权一掌拍断，就连那个无脸妖兽最赖以为生的长鞭都在中间被一分为二。
　　“我的长鞭。”
　　无脸妖兽的表情之中多出了几分凶悍之色，双手紧紧的攥成了拳头，瞬间瞪大了眼睛，咬牙切齿的质问道。
　　“你怎么敢？你怎么敢毁掉我的武器？我看你是不想要自己的命了。”
　　现在这个无脸妖兽根本没有能力打得过赵权。
　　所以就只能在旁边说这么多的废话，似乎是想要震慑住赵权一般，可是他现在的这种行为更像是一个笑话。
　　“你这是在威胁我吗？”
　　赵权眉头轻挑直言不讳的质问道。
　　那个无脸妖兽脸上嚣张的表情几乎瞬间消失，她的眼神之中也不免多出了几分紧张。
　　他甚至一句话都说不出来，的确，如果说他真的在这边威胁着赵权，恐怕他连活下来都相当的困难。
　　“你……你毁掉了我的武器，你是不是说？”
　　无脸妖兽现在还没有放弃想要要挟赵权的这种想法，他的面容之中多出了几分凶悍，一字一顿的说道，手指都在微微的颤抖。
　　他的这把武器是跟着他不知道已经度过了多少年，可现在居然就这样平白的毁在了赵权的手上，这让他如何接受这一切。
　　“你毁掉了我的武器，我一定要杀了你，你给我去死吧。”
　　那个无脸妖兽终于控制不住自己，就像是一个巨大的炮弹一样冲了出去。
　　赵权微微的皱了一下眉头，就在苹果冲过来之际，缓慢的后退了一步，直接一脚猛的踢踹出去。
　　那个苹果似乎也根本没有想到赵权在这个时候居然玩的是阴的。
　　一时之间没有任何的觉察，整个人都差点倒在了地上。
　　赵权这一记攻击没有任何的灵气，完全是用着自己肉体上面的力量，可单单只是身体上面的力量，就足够让人感觉惊骇甚至是恐惧。
　　“你用的只是自己肉体上面的力量，不可能。”
　　苹果现在也意识到了这个事情，他的面容之中更是多出了几分不可置信的脸色。
　　他堂堂一个妖兽，可是居然没有一个人类的力量来得更加强大。
　　“这个世界永远比你想象的还要更加大，其中所包含的力量是人，也是你无法想象得到的，既然知道自己的实力不济，那就好好的介绍自己的时候，你别再想着去制作什么歪门邪道，不过你恐怕也没办法再去想着要做什么歪门邪道，毕竟你可马上就要直接死在这里了。”
　　一边的赵权微微的勾勒起了一个笑容，一字一顿的说的，脸上多出了几分冷漠。
　　苹果下意识的吞咽了一口口水，缓慢的后退了一步，身体的自然反应也表现出了他现在对于赵权的这种危机感。
　　无相神剑在赵权的手上格外的乖巧，完全没有刚刚那一份咄咄逼人的气势。
　　可是就在那一瞬间之中，赵权缓慢的挥动着无相神剑，只见地面上瞬间 出现了一道裂缝延伸出去。
　　而那个苹果的身体直接对半切开，倒在了地上，鲜血猛的喷溅，而出洋洋洒洒的落在了地上，场面只剩下一片混乱。
　　一边的那些妖兽躲闪的还算及时，猛的回首便是看到眼前这一分血腥的模样，他们整个人都略微感觉有些震惊。
　　毕竟他们原本只是单纯的以为赵权之前说要将他们全部都杀死的话语，只不过是一种威胁而已。
　　可是在这一瞬间他们却清楚的看见赵权动手杀人的模样，他们也感受到了来自于自己灵魂深处的那种。
　　“这怎么可能？那可是苹果居然在这个毛头小子的手中连一招都走不过，这让我怎么有点不相信。”
　　一边的那个妖怪忍不住自己的质疑，缓慢的问道，他双手紧紧的攥成了拳头，面容之中更是多出了几分颓废的模样，就连眼神之中都带上了几分狼狈。
　　毕竟在现在清楚的认知到赵权并不是不敢杀人，而只是因为单纯的不想吧。
　　他们怎么忍受自己的性命，现在居然在他人的威胁当中。
　　“我们知道自己之前做错了，还请多加宽恕。”
　　旁边的一个妖怪迅速的说道。.


第309章



　　第三零六章：力量禁锢（求花求票求订阅求自订）
　　正所谓识时务者为俊杰，既然现在没有办法打得过赵权，那就尽快直接退让一步，免得之后再生纷争才好。
　　这几个人想的倒是很简单，甚至是把男人当成了傻子一般的对待。
　　毕竟他们只是天真的想着，单单凭借着这几句废话，就能够快速的让赵权退让一步。
　　甚至是宽恕他们之前的行为，可是他们的心中也非常清楚的知道一个道理，那就是斩草必除根。
　　不然到了最后那刻，就会变成后患无穷的存在。
　　若是他们也拥有着相对的实力，能够毫不犹豫的杀死赵权。
　　他们现在也断然不会在这边和赵权说这么多，没有用的废话。
　　“看来是把我当成了一个傻子，真以为你们单单说了这几句话后，我就会宽恕你们吗？”
　　赵权就像是听到了什么好笑的笑话，一般是忍不住哈哈大笑起来，就连眼神之中都多出了几分蔑视。
　　他当然不可能这么蠢，别人说了几句话后，她就信以为真，甚至是饶过这些人的性命。
　　为首的那个妖怪脸上的笑容几乎瞬间就已经停顿在了这里，双手紧紧的攥成了拳头，眼神之中多出了几分狼狈。
　　“你有本事在这里说这么多的废话，还不如去好好的准备准备自己的后事，免得不要让自己死得那么难看。”
　　赵权微微的勾勒起了一个笑容，一字一顿的说道，就连眼神之中都多出了几分蔑视，他的手轻轻在半空之中挥动。
　　只见一股力量凭空出世，在地上溅起了无数的火花。
　　其余的那些妖怪表情之中更是多出了几分紧张，下意识的后退了一步，表情之中更是多出了几分紧张。
　　无数的火花迅速飞溅，而且似乎就连整个地面都为之不断的颤抖一般。
　　“该死的现在怎么会变成这副模样～．？”
　　那些妖兽拼命的想要逃出这个怪圈，可是他们却惊愕的发现。
　　他们似乎被永远的困在了这个怪圈之中，拼命的张开腿想要逃走，可是身体所有的力量却几乎骤然消失。
　　“想要在我的手中逃走？那你们还真是痴心妄想！真是看不起我呀。”
　　赵权慢慢悠悠的追在那些妖兽的后面，漫不经心的说的，丝毫没有理会自己的突然出现给这些妖兽带来了怎样巨大的影响。
　　这些妖兽似乎没有想到赵权的实力居然如此的强大，即便是在他们已经想要逃走的前提，最终赵权居然还能够直接出手。
　　他们现在的心中剩余的情绪只剩下无数的恐惧，他们似乎真正的觉察到自己，恐怕根本没有办法能够逃得出来。
　　赵权的实力远远超乎了他们的想象，如果想要从赵权的手中逃生下来，那还真是异想天开。
　　“不如我们打一个商量如何？”
　　其中一个妖兽连忙说了一句。
　　他还不想自己现在刚刚进入到了这个地图之中，就直接死在了赵权的手中。
　　他明明还有那么多的宝藏没有去追寻，若是真的死在了赵权的手上，那是多么遗憾的一件事情。
　　赵权眉头轻挑，眼神之中多出了几分冷漠。
　　这个妖兽现在略微带着几分卑微的口吻说道，眼神死死的盯住了赵权，心中不免多出了几分紧张的情绪。
　　毕竟他们刚刚也已经提出了想要合作的意愿，可是赵权却毫不犹豫的拒绝了他们。
　　“在知道自己马上就要死在我手上，以后才想要和我合作了，你把我当成傻子了吧。”
　　赵权微微的笑了一下，冷冰冰的说道，没有任何可以周转的余地，反而现在多出了几分带着几分嘲讽刺的意思。
　　“你难道就不想要听听我说的合作其中的条件吗？你肯定想要知道。”
　　面前的这个妖兽心中也难免多出了几分紧张，他下意识的深吸了一口气后，一字一顿的说道。
　　就连面容之中，都多出了几分紧张，他现在生怕赵权再次毫不犹豫的拒绝她，那可就真的连一点周转的余地都没有了。
　　“那我倒是想要听听你现在还能有什么说。”
　　赵权微微的笑了一下，并未拒绝，而是平缓的问了一句，眼神之中多出了几分冷漠，他对于所谓的合作事宜没有任何的好奇。
　　不过既然现在眼中的这个妖兽，一而再再而三的说着这么多的废话
　　那他倒也可以静下心来好好的听一听，这个妖兽现在还能够有什么样的说辞。
　　妖兽微微的松了一口气，他甚至单纯的以为赵权现在愿意静下心来听他的叙述，也就是在无形之中想要放他一马。
　　“¨ˇ我们来到这个地步也算是很长时间了，最重要的是我们也掌握到了不少的宝藏！如果你所需要的话，我们可以全部都拿出来。”
　　一边的那个妖兽，脸上多出几分卑躬屈膝的笑容的说着。
　　“宝藏？那种东西不是有手就能够拿到吗？”
　　赵权倒是没有想到面前的这个要求，居然可笑到想要拿这些宝藏来做出交换的条件。
　　可是他忘记了一件事情，那就是如果现在这个妖兽死了，那么其中所有的宝藏，可也就全部都归他所有。
　　妖兽脸上的笑容几乎瞬间停顿，不可置信的瞪大了眼睛，似乎没有想到面前的赵权居然会说(吗吗赵)出如此狠毒的话语。
　　“所以你们不如还是乖乖的去死吧。”
　　赵权慢慢悠悠的走了过去，手上的刀子无意识的挥动着，地面上也出现了无数道裂缝。
　　那些裂缝延伸到地底的深处，那些怪物眼瞧着面前不断延伸的裂缝，一个个的面容之中也无声的多出了几分惶恐。
　　“该死的，怎么会变成这个样子负！”
　　那些怪物的脸上多出了几分的畏惧，他们双手紧紧地攥成了拳头，身体当中全部的力量在赵权的攻击之中立刻变为了乌有。
　　“我身体里面的力量全部都被禁锢了！我根本没有办法发挥出自己的力量。”
　　那些妖兽们一个个的都带着几分惊恐的语气说着，就连眼神之中都多出了几分颤抖。
　　“别慌！一定会有办法的！”.

第310章



　　第三零七章：狐狸精（求花求票求订阅求自订）
　　那些妖兽现在几乎没有了任何的办法，只能说这么多没有用处的话语，似乎更像是在安慰着自已一样。
　　赵权慢慢悠悠的迈开了自己的脚步，脚步声越来越近，更像是一脚一脚踩在了那些妖兽心里面的底线之中。
　　“说这么多没有用处的话语，是在安慰着自己一样吗？”
　　赵权微微的笑了一下，一字一顿地说道，脸上的表情更是多出了几分讽刺。
　　那些妖兽要看着赵权嘲讽的表情，下意识的吞咽了一口口水。
　　他们现在可以清楚地，感受到自己只不过是赵权手掌心的一个玩物而已，可是赵权现在却并没有出手，只是就像是在不断的逗弄一样。
　　“你现在就是在不断的侮辱我们！”
　　妖兽现在能够感觉到自己的尊严正在不断的被赵权所践踏，他们一个个的全部都带着几分愤怒的表情。
　　而刚刚那个挑起了战争的人，自然也是想要把所有妖兽心里面的愤怒挑起来。
　　毕竟一个人的力量没有办法打得过赵权可并不代表他们这么多人也没有办法。
　　他们现在想的很美，却根本就没有想过就 算是他们这些人全部都加起来，恐怕也根本不是赵权的对手。
　　“你们一起上吧，省的我浪费自己的时间了。”
　　赵权懒散的说道，平静的看着那些妖怪，嘴角上扬带着几分冷冰冰的气焰。
　　一起上吧...这句话无异于是宣告着赵权的嚣张，他根本就没有把自己面前的这几个人放在眼中。
　　即便自己的面前是无数的妖兽，对于他来说也就只是一群乌合之众不足为虑。
　　“你，你居然还敢挑衅我们！”
　　为首的妖兽是一只狐狸精，她摇曳着自己的身姿，慢慢悠悠的滑倒了赵权的面前，双手直接交缠在了赵权的肩膀上面。
　　那一双狐狸眼当中都带上了几分诱惑的模样。
　　“我们这么可怜，你真的想要杀了我们，是不是有点太残忍了！”
　　那个狐狸精的脸上多出了几分魅惑，手指轻轻的滑动在了赵权的胸膛之中，就连那双眼神，都带上了几分楚楚可怜的模样。
　　赵权的眼神之中多出了几分冷漠，冷冰冰上扬的嘴角之中，更是多出了几分嘲讽的弧度。
　　“单单只靠你这一股子狐媚劲儿就想诱惑我，你是不是把我的自制力看的有些太弱了？”
　　赵权的眼神之中只剩下无尽冷漠的弧度，就连说话的声音之中都带上了几分冰冷的意思。
　　他根本就没有把这个狐狸精放在自己的心中，面对于这样的诱惑，他的心中更是没有一分一毫的动容。
　　那一只狐狸精脸上的笑容，几乎瞬间就已经停顿在了这里，眼神之中更是多出了几分不可置信的颜色。
　　她现在似乎根本就没有想到在自己如此诱惑的前提之中，赵权居然还能够把持得住现在的这一份镇定。
　　“怎么可能？我的诱惑怎么可能会对于你没有任何的效果。”
　　狐狸精双手紧紧的攥成了拳头，这一瞬间她的脸上也没有了那一份子狐媚劲儿，而是只剩下无尽的不可置信。
　　毕竟在这种情况之中，她身为狐狸精的尊严，现在似乎也已经全部都被直接毁掉。
　　“我可是一个狐狸精！你这样子让我毫无尊严！”
　　狐狸精下意识的说道，就连面容最终都多了几分的愤怒。
　　她身为狐狸精的尊严，现在已经被彻底折辱，她居然连一个小小的普通人都没有办法诱惑。
　　“就你这一股子狐媚劲，浑身上下都散发着一种狐臭的味道，简直让人有些作呕。”
　　赵权微微的笑着，一字一顿的说道 ，声音之中更是多出了几分针峰相对的意思。
　　那一只狐狸精的表情之中更是多出了几分不可置信。
　　“你……你怎么敢这样嘲讽我？你是不是想死啊？”
　　狐狸精的声音之中多出了几分愤怒，她咬牙切齿的说道，双手紧紧的攥成了拳头，声音之中更是带着几分怒意。
　　这一次，狐狸精现在也没有任何想要又或者难度的想法。
　　毕竟赵权现在简直就是一块朽木疙瘩，根本就没有任何的办法能够进行任何的诱惑，还不如直接出手，将赵权立刻杀死。
　　“你现在侮辱了我的能力！我是绝对不会放过你的，你给我去死吧。”
　　狐狸精原本脸上还带着几分笑容，可在这一瞬间之中，她却立刻变成了一个张牙舞爪挥动着自己尖锐武器狐狸。
　　无数尖锐的倒刺猛的滑了出去，直勾勾的冲着赵权的脸划了过去。
　　赵权眯了眯眼睛，下意识的后退了一步，直接一脚猛的踢了出去，狠狠的踢在狐狸的腰腹之中。
　　那只狐狸现在似乎是没有想到赵权出手居然这么狠，一时之间，脸上更是多出了几分紧张。
　　可即便是这样，赵权的攻击还是像风一样，直接猛的踢在了那只狐狸的腰腹上。
　　“这就是和我作对的下场！”
　　赵权可不想自己来了一次地窟之后，居然会被毁容。
　　“你的心肠还真是歹毒无比啊，居然还想要让我毁容！不过你是不是有些过于异想天开了？真以为自己无所不能吗？”
　　赵权直接一脚踩在了那只狐狸精的胸口，不断的将灵气碾压而去，无数的灵气侵蚀到狐狸精的身体之中，缠绕在他的内丹上面。
　　狐狸精根本忍受不住这样强大的力量，直接爆体而亡。
　　旁边那些围观的妖兽一个个都惊了，他们不敢相信自己的眼睛到底看的是什么。
　　他们之前就知道赵权的实力相当的强大，声势远远的超乎了他们的想象。
　　可是他们从来都没有想象过赵权居然这般都无敌。
　　单单只是灵气的灌入就足够让眼前的狐狸精彻底爆体而亡。
　　“肯定是赵权使用了什么别的小手段！”
　　其中几个妖兽还是带着几分不可置信的语气说着，似乎更像是在安慰着自己一样。
　　“说了这么多没用的东西，是在安慰着自己吗？又或者说是知道自己根本没有任何的实力，所以才絮絮叨叨的说。”.



第311章



　　第三零八章：安慰自己（求花求票求订阅求自订）
　　赵权看着面前这几个人做一副自欺欺人的模样，微微的笑了一下，一字一顿的说道。
　　“我劝你们自己还是乖乖的败退，别等着我亲自动手，到时候可就收不住了，你们的脸面肯定也不太好看。”
　　赵权微微的笑了一下，一字一顿的说道没有任何嘲讽的意思，而是带着几分平静的陈~述一样。
　　可就是这样平静的陈述才最让这些人感到无比的愤怒，他们拼命的想要保护住自己甚至是这一-汪泉水。
　　可是他们却根本没有能够打得过赵权的实力，这让他们如何能-够感觉到臣服。
　　“没有这个金刚钻就别揽这一份的瓷器活，难道这样的道理你们还不懂得吗？”
　　没有这一份实力却偏偏想要获得这些东西，只能说是他们太可笑了。
　　其中的几个妖兽双手紧紧的攥成了拳头，他们清楚的了解到眼前的事实，却根本不愿意沉沦。
　　这些妖兽现在的心里面只剩下无尽的懊悔自己，刚刚为什么一定要屁颠屁颠的跑过来挑衅赵权。
　　无非只是一汪泉水而已，可他们现在甚至就连自己的小命都有可能保不住了。
　　他们单单只是一想到这样的可能，便感觉到自己刚刚的所作所为几乎十分的可笑。
　　“我原本还想要饶你们一条命，可是既然你们屡次三番的调戏，也就不能怪我无情了。”
　　赵权刚刚并没有因为那一汪泉水而动的任何的杀心，可是面前的这些人却不断的挑衅着他们。
　　完全是一幅毫不动摇的样子。
　　既然这些妖兽，因为他一汪泉水非要将他得罪至此。
　　那么既然如此，剩下的那些想要姑息的情分，也就可以没有任何的必要。
　　“求求你们了，我知道自己做错了，还请多加饶恕我们。”
　　旁边的那几个妖兽听到了现在的赵权所说的这句话之后，立刻带着几分恳切的说了一句。
　　他们现在甚至单纯的认为，赵权还会因为这片面的姑息之前能够饶恕他们几分。
　　只可惜赵权可并非是一个什么所谓的圣母，在面对于这种情况之中，也根本不会有任何姑息的情分。
　　“你是在把我当做一个圣母吗？面对于你屡次三番的挑衅，还有任何姑息的情分。”
　　赵权的眼神现在几乎只剩下无数的冷淡，完全没有任何可以姑息的情分。
　　那些妖兽不可置信的看着赵权，仿佛有些不相信，赵权现在心肠居然狠毒至此，可偏偏他们也找不出任何合理辨别的理由。
　　“我可以让你们出几招。”
　　赵权微微的笑了一下，就连声音之中都带上了几分嘲讽的弧度，让他们出几招也完全是带着几分嘲讽似的意思。
　　“你这是在不断的嘲讽着我们吗？”
　　妖兽现在根本就无法接受赵权这种蔑视的嘲讽，他们分明知道赵权的实力却偏偏有些不想承认。
　　“并没有！我只是根本就没有把你们这几个人放在我的眼里而已，不如我们好好的比试一番，就让我们看看，到底谁能够获得最终的胜利如何？毕竟你都能够说得出来这么多挑衅的话语，肯定也一早就想好了应对的手段吧。”
　　赵权现在开始给了他们一个可以选择的机会，可是这其中针对的意思却也不言而喻，他们这些妖兽连起来恐怕都不是赵权的对手。
　　“你们可以一起上，就看看你们这么多妖兽的实力加起来能不能够让我受伤。”
　　赵权现在分明有着可以将所有妖兽一同杀死的实力，可他却偏偏就像是逗弄一般，没有任何的作为。
　　“好，你想要比试，我们就让你好好的体会一下，什么叫做被主宰之后的力量，我倒是想要看看到底是什么样的勇气能让你们说出这般狂妄的话语。”
　　那些妖兽原本根本就没有想过要动手，可现在既然赵权都已经说出如此狂妄的话语。
　　他们若是再畏惧的后退，似乎也显得自己实力不济。
　　既然如此，那就不如真真正正的打上一场，他还就不信了，同样都是来到地窟的人，赵权也不比他们厉害多少。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　“看来这是猖狂到认为能够打得过我了。”
　　赵权摩擦了一下手掌，眼神之中满是战斗的欲望。
　　他这一次也想要借助这些妖兽来好好的提升一下自己的实力。
　　赵权动的他就像是一头迅捷的猎豹，一般出其不意，攻其不备。
　　他直接冲着那只为首的妖兽冲了过去，刚刚就是这个妖兽屡次三番的出言挑衅，甚至也算得上是正在不断的主持大局。
　　将他们的领头人彻底拿下，也算得上是一种潜在的胜利。
    .... .... .......
　　那只妖兽似乎也没有想到赵权动手的第一时间，居然就是冲着他过来的。
　　毕竟，如果想要打架的话，那也必定是先宰掉他们队伍当中最最强大的人儿，他显然不是。
　　“怎么？你为什么要冲着我过来？”
　　那只妖兽没有任何一丁点想要和赵权对上的欲望，他下意识的后退了一步之后，眼神之中带着满满的不可置信。
　　“当然是为了彻彻底底的主宰掉你，不然你以为呢？”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，平静的说的就连眼神之中都带上了几分，嘲讽似的神色。
　　“刚刚貌似就是你不断的主持着大局吧，既然如此，那也就先拿你来开刀，你觉得如何？我这个想法是不是妙极了？”
　　赵权并没有选择队伍当中最最厉害的那个人，毕竟那对于他来说也没有任何的意义可言。
　　相反和面前的这个人对上还能让他有那么一点点想要争斗的欲望。
　　现在的这个人心中只剩下浓浓的恐惧，他根本就不想和赵权对手，毕竟那样的结局只有败这一个字。
　　“我不想和你动手！你也不要屡次三番的过来挑衅我，我们相安无事，难道这不是最好的结局吗？”
　　“什么叫做最好的结局？分明是你屡次三番的挑衅着我，莫非我连反抗的能力都不配吗？”山.

第312章



　　第三零九章：太阳般的力量（求花求票求订阅求自订）
　　这些妖兽，在拥有着战斗能力的时候，完全没有任何情面可言，就像是一只永远都只会战斗的机器一样，可是一旦这件事情发生在了自己的身上，他们却似乎是忘记了自己之前所说的一切，完全就只会不断的求饶，甚至说着一些无用的话语。
　　只不过求饶这个方法对于他们来说没有任何的作用，赵权会用自己真正的实力来让他们领悟到什么才是真正的恐惧。
　　“在我这里只有强者才有说话的能力，而废物，只能败兴而归。”
　　赵权从来都不会让任何的废物活下来的。
　　更何况是自己的敌人，他们存在就是最大的遏制。
　　 “看来我们是没有任何能够商量的余地了。”
　　那一只妖兽见到赵权，这般叙述之后深吸了一口气，就连眼神之中都带上了几分狼狈的愤怒之意。
　　既然没有了任何可以继续商量下去的力量，那也就没必要再去说那么多的废话了，还不如堂堂正正的战一场，说不定还能够获得真正强大的力量。
　　面对于眼前这些妖兽，就像是在鼓舞人心一般的说辞。
　　赵权微微的露出了一个笑容，眼神之中没有任何的温度。
　　即便是这些妖兽不断的安慰着自己又能如何。
　　没有真正的实力说了再多的话语，也只是一句又一句的废话而已，根本没有任何可以匹配的力量。
　　他们这般的作为，更像是在给自己找着无数的说辞一样，简直可笑到了极致。
　　战争一触即发，赵权在众多妖兽之中，几乎没有任何的敌手，哪怕是面对于无数妖兽一起联合的攻击，他也游刃有余的深处，在不败之地当中。
　　“你们不会就只有这点实力吧，居然还敢拿出来丢人现眼，简直是想要笑掉别人的大牙。”
　　赵权碰到这些妖兽如此颓废，甚至是糜烂的攻击，微微的皱了一下眉头，眼神之中多出了几分不满。
　　这些妖兽根本没有任何的实力，他原本还说望着他们能有一点点的攻击力，可是现在看来完全就是他自己一个人的奢望而已。
　　那些妖兽已经拼命的进行着自己的攻击，却没想到居然听到了南柱现在这样一番的说辞。
　　这完完全全就是对他们的一种羞辱。
　　那几个妖兽的面容之中，不由自主的多出了几分愤怒的意思。
　　“你现在这就是在羞辱着我们。”
　　“没错，我就是在羞辱着你们，毕竟没有任何的攻击力，你们居然还敢侃侃而谈，简直就是一个笑话，更何况在战场之中，你们所表现出来的这一分攻击力也实在是太弱了。”
　　赵权还想要找到一个可以有匹配能力的人，可是现在，所有想做的事情也就是一个笑话而已。
　　那些妖兽现在一个个的纷纷无法忍受，当前的这一分侮辱般的言语，就填面容之中，都难免多出了几分愤怒之以他们的愤怒，更像是因为自己实力不济而产生的愤怒。
　　“那我们就要拿出我们真正的手段出来了，别以为你获得了短暂的胜利，就可以高枕无忧了，我告诉你，我们的实力可远远不止你所看到的这样。”
　　那些妖兽突然全部都聚集在了一起，深吸了一口气后，将身体当中全部的力量聚集在了一起，爆发出了一记相当猛烈的攻击。
　　就像是炮弹突然炸开一般，整个宫殿之中都能够看到无数的碎石爆炸的场面。
　　而就在这一瞬间之中，无数的石头全部都滚落而下，啪嗒啪嗒的掉在了地上。
　　而身处在如此剧烈的攻击之中，赵权却没有受到一丝一毫的伤害。
　　那些碎石的爆炸或许对别人还有那么一点伤害，可是对于赵权来说，确实能够变成挠痒痒一样的攻击力。
　　“你们不会就只有这点实力吧，你们是不是在跟我搞笑呢？”
　　赵权眉头轻挑，眼神之中只剩下无尽的蔑视，他根本就没有把这些妖兽的攻击放在眼里，所以现在难免也会觉得有几分失望.. ......
　　那些妖兽一个个面容之中多出了几分狼狈，甚至就连眼神之中都不由得多出了几分怒意。
　　“刚刚的只不过是一个开胃小菜而已，而真正的攻击才刚刚降临。”
　　这些妖兽当然也清楚的知道，单单凭借自己刚刚爆发出来的力量，对于面前的赵权来说无异，无异于如同搔痒一般毫无威慑之力，可若是再加上一叠攻击，可就不是什么所谓的瘙痒。
　　更为猛烈的爆炸降临，就像是天空之中突然无形多出了一颗巨大的太阳一般。
　　赵权抬头看去，微微的皱了一下眉头，呵呵冷笑一声。
　　“刚刚只不过是一个掩盖而已，现在才是真正的进攻吧，可是你们现在所谓的进攻，也实在是有点太让人失望了。”
　　所谓的进攻，不过只是将自己的力量，全部都汇聚成一团，虽然这能够很快的将最强大的力量全部都聚集起来，可是她却也有着一种无法忽略的局限性。
　　那就是他们也没有任何的办法能够选择攻击的范围，没有办法将局限的力量浓缩到一起，那更像是群体进攻一样。
　　这些攻击若是在对付着许多人到时候能够爆发出超强的力量，可是在有些时候，却只能够给一个人的 力量，进行扩充。
　　“今天我便教教你们，如何将有限的力量扩充到最大。”
　　赵权微微的笑了一下，手指轻弹。
　　那一个巨大的太阳，突然之间被赵权紧紧的握在了掌心之中。
　　那些让无数妖兽忌惮的力量，可现在却无比乖巧的呆在了赵权的手上。
　　这样的一幕就如同是嘲讽一般，一巴掌直接重重地打在了那些妖兽的脸上，他们将这一记攻击视作救命稻草一般。
　　可现在这些所谓的救命稻草，却无法发挥出任何的力量出来，反而还被赵权紧紧的握在了掌心之中，这让他们如何忍受得这样剧烈的打击。
　　“不可能，这怎么可能！”.




第313章



　　第三一零章：解决（求花求票求订阅求自订）
　　他们现在已经将自己所有的力量，全部都汇聚在了自己的身体当中发射出去。
　　成败就看这一次，可现在赵权却明晃晃的打了他们一巴掌。
　　他们刚刚所有的努力，现在却几乎成为了他们失败的理由。
　　他们甚至还沾沾自喜的自以为自己，已经拿出了全部的能力来对抗赵权。
　　可却没有想到赵权居然轻描淡写之间，拿着他们的力量来反过来对付他们。
　　“这可是我们的力量，你怎么能，怎么能这样做？”
　　现在最让这些妖兽无法接受的事情就是：赵权居然拿着他们的力量反过来对付他们，这无异于就是一种耻辱。
　　“没有这一份本事来对付我，就不要再做那些多余的事情，现在自己没有办法能够反抗得了我，就在这边说这么多的废话，你难道不觉得自己似乎有点可笑吗？”
　　赵权微微的露出了一个淡淡26的笑容，一字一顿的说道，声音之中更是多出了几分讽刺。
　　现在这些发疯的妖兽无非只是因为自己的实力不济，所以才在这边大呼小叫。
　　若是他们真的能够打得过赵权，恐怕他们也会第一个直接冲上前去。
　　“你真的以为拿着我们所拥有的力量，就万无一失了吗？也太可笑了，我们早就想到了你会这样来对付我们，所以我们自然也有应对的妙招，哈哈哈。”
　　就在这个时候，人群之中一个佝偻着背的小妖兽，突然哈哈大笑两声，慢慢悠悠的爬了出来，就连眼神之中都多出了几分嘲讽。
　　“那可是属于我们的力量，就算是你抢走了又能如何，可他们却终究还是受到我们的掌控，爆炸吧！”
　　那个妖兽直接嘶吼出声，只见那个小太阳一般的力量突然在赵权的手中，开始不断的膨胀，一点一点的扩大。
　　赵权甚至能够感受到这一团力量当中炙热的能量，正在不断的发出砰砰的跳动。
　　“既然已经落到了我的手上，那自然是属于我的力量，想要从我的手中抢，你们刚刚难道没有见识到后果吗？”
　　赵权现在倒是略微觉得面前的这些妖兽实在是有些可笑，他既然有能力可以将这一团小太阳般的力量掌控住，自然也有办法防止它爆炸。
　　“既然你们现在想要不断的挑衅文爱我，也必须让你们知道知道什么叫做可怕。”
　　赵权双手紧紧的攥成了拳头，突然之间那个小太阳的力量，直接在赵权角手上猛然的爆炸出去。
　　旁边的那些妖兽一个个的脸上，都带上了几分狂喜的表情。
　　他们甚至单纯的认为赵权在这一场剧烈的爆炸之中直接死亡了。
　　可是就让他们不可思议的是，无数的灰尘落下，而赵权却安然无恙的走了出来。
　　“这就是你们所谓的爆炸力量吗？太弱一点了吧，居然连我的皮毛都没有伤到。”
　　赵权的手中多出了一个水晶般的团子，那些力量正在不断的进行着冲撞，一点一点的想要突破掉这一层障碍出来一般。
　　可赵权手中的一团力量，就像是坚无不摧的结界一般，任凭那些力量怎样在赵权的手中来回冲撞，却根本没有任何可以爆炸的能力。
　　剩余的那些妖兽面容之中更是无形的多出了几分紧张。
　　他们双手紧紧的攥成了拳头，咬牙切齿的看着赵权，甚至很想要直接冲过来，一拳打过去。
　　“完了，看来我们这一次根本没有任何的办法了，我们到底应该怎么办？”
　　他们现在几乎已经把自己所有的底牌全部都拿出来了。
　　可现在显而易见的却是，赵权在面对与他们屡次三番的袭击之后，非但没有任何的恐惧，反而还将他们的力量彻底禁锢住，这是一种失败。
　　“别害怕，他就算是再厉害又能如何？莫非他自己一个人能够比得了我们这么多人不成？”
　　这句话在这些妖兽的嘴巴里面，不知道已经说了多少次。
　　可是之前这样的一番话语对于他们来说还是一种安慰的言语……
　　可是就在现在，他们这些话语，却无异于更像是宣告着自己的失败一般。
　　他们已经不知道用出了多少手段，甚至就连将所有的力量聚集在一起的办法，都使用出来。
　　可是却没有办法能够对赵权造成一星半点的伤害。
　　他们现在扪心自问，即便是自己所有的力量全部都集结起来，就真的能够奈何得了赵权吗？
　　这个问题出现之后，他们却再一次的意识到了问题的所在，没错，他们没有任何的办法。
　　“看来是没有任何能够应对得了的办法了，那么你们接下来，就去地狱里面哀嚎吧。”
　　赵权微微地露出了一个笑容，慢慢悠悠的走了过去。
　　每一步都似乎重重地踩踏在了他们的心上之中，令人无比的恐惧，却又想要在濒死之间不断的反抗。
　　赵权动手 了，这一次他并非是像猫子戏弄的老鼠一般更像是雷霆暴击，让人没有办法能够抵御得了这样一种强劲的威力。
　　眼瞧着所有的妖兽，几乎全部都已经倒在这里之后，赵权这才冷淡的拍了拍自己的手，表情之中多出了几分漠然。
　　“居然还敢屡次三番的跑过来挑衅我，也不看看你们自己的实力如何。”
　　赵权在这里刻意的拖延时间，自然也是因为有着自己的原因，他必须好好的探索一下在这四周的情况才行。
　　不然若是一旦冒失的行动，那可就是分毫之差都有可能酿成大祸。
　　他的鬼差现在几乎也已经把所有关于这里的情况全部都好好的探索了一遍。
　　只不过，这个地方几乎是属于外围地区，而进入到这个地窟当中，当然也有这运气使然的成分。
　　那就是如果他们能够直接被传送到里面的话，自然也可以获得更好的资源。
　　可现在竟然被传送到了外面，那也没必要在这边多说什么废话。
　　“既然传送到了外面，那就安然的接受这件事情吧，走吧，我们倒是要看看里面到底有什么好的。”.


第314章



　　第三一一章：菩提树（求花求票求订阅求自订）
　　赵权现在对于自己所被传送到来的这种位置，倒没什么太大的感觉。
　　毕竟于他而言，即便是被传送到了外面，他也照样能够在狭小的空间之中闯出一番天地来。
　　而最重要的是，里面的环境恐怕早就已经迫不及待的打起来了。
　　他可以好好的在外面，所有的宝藏全部都搜刮一遍，再慢慢悠悠的进入到内围当中。
　　把其中他们所找到的东西在一个一个抢回来，鹬蚌相争渔翁得利，说的也就是这样的一种情况。
　　“你们再去好好的搜查搜查，一旦遇到什么拥有宝藏的地方就过来，立刻通知我。”
　　赵权微微的笑了一下之后，一字一顿的说道，声音之中都多出了几分严肃。
　　“遵命，帝君大人。”
　　那几个鬼差听到了赵权的命令之后，快速的点了点头说道。
　　赵权漫无目的的在这个地方游荡者，看似没有任何的目的，可其实他却是相当的有针对性。
　　这个地窟当中虽然看上去其貌不扬，但实则其中的宝藏还是相当的多，赵权专门挑选那些拥有着灵力波动的地方过去，自然收获到了无数的宝藏。
　　“你们听说了没有啊？菩提树马上就要开花结果了，我们不如过去分上一碗羹吧。”
　　就在游游逛逛的时候，赵权突然听到了这些耳边传来了一阵的声音，他缓慢的停住了自己的脚步，眉头轻挑。
　　“可不可不，传闻之中菩提树上的一颗果实足够让一个人起死回生，甚至能够生白骨，活死人了。”
　　一边的小妖也跟着快速的说着，就连眼神之中都带上了几分笑容。
　　他们现在还真是有福气了，居然还能够赶上这一次的菩提树开花结果。
　　要知道好多妖兽，即便是知道有这种东西，也在不断的追寻当中，可他们却一直没有找到的门路。
　　而他们现在根本没有任何想要去找菩提树的心思，却在无意之间得到了这样的消息，这恐怕就是长龙之中的无心插柳柳成荫吧。
　　“只不过就连我们都得到了这些消息，其余的妖兽也一层就已经知道了这件事情吧～．。”
　　可是也并非是所有的妖兽都对这件事情时有乐观的态度。
　　毕竟与他们而言，他们的信息就已经来源的相当匮乏，可现在就连他们都看见了，想必其余的妖兽也一早就已经知道了这些消息。
　　“那又有什么关系，我们又不会去参与到战斗当中，只不过是凑上去瞧瞧而已，即便是早就已经有妖兽霸占，我们也能从混乱的环境之中拿到点儿宝藏，你不觉得很好吗？”
　　刚刚开口说话的那位妖兽冷哼了一声，对于这件事情倒是没有任何的感觉。
　　就算是那个地方已经被人霸占又能如何？
　　那可是菩提树啊，只要是知道菩提树珍贵的人，恐怕都会忍不住的过去。
　　他们到时候就可以悄悄的在旁边拿到点好处，单单只是一点点的好处，就已经足够让他们感觉狂喜。
　　“这件事情对于我们来说百利无一害！你若是不敢去的话，就乖乖的在这里呆着好了。”
　　面对于巨大的诱惑，就算是这些妖兽想要平稳一下自己的心情，却也根本没有办法做到。
　　毕竟，不是所有人在任何时候都都能够保持得了自己心中的平静，面对于外界的诱惑，也充耳不闻那样的人更像是圣人一样。
　　“我去，这么大的宝藏，怎么能够让那些人自己独吞？”
　　终于，那个妖兽深吸了一口气后，一字一顿的说道，就连脸上都多出了几分坚持一般的表情。
　　赵权在旁边当然将全部的过程听了个遍，他的眼神之中倒是多出了几分惊讶，眼神之中也带着几分思考，若是真有这样的东西，那自然也要全部都纳为己有。
　　“居然是菩提树吗？没想到在这种地方还能够遇到这样的宝藏，也还算得上是惊喜。”
　　赵权微微地露出了一个笑容，这棵菩提树也算得上是隐瞒极深。
　　若并非是他突然无意之间听到了那些妖兽说的话语，恐怕他也根本不知道这件事情。
　　所以现在看来还是需要自己去寻找那些宝藏才行，过于依赖别人，根本没有任何的作用。
　　这些妖兽可根本就没有想到，自己现在所说出来的话语居然被别人听到了。
　　他们还紧紧的靠在了一次，在那边不断小声的嘀咕着说着一些是是非非的话语，就连那一双眼神之中都多出几分贪婪的神色。
　　虽说他们现在已经决定要过去寻找那些菩提树，不过那边的妖兽众多，一不小心就有丢掉性命的危险。
　　而在这种情况之中，他们自然也要好好的提高自己的警惕才行。
　　“¨ˇ我们的实力虽然比不上那些大妖，不过我们有这么多的人，那些妖兽定然也是自己单打独斗，根本没有什么可以畏惧的存在。”
　　这些妖兽全部都聚拢在一起，说着这些是是非非的话语。
　　“没错，那些大妖对于自己的实力也是相当的有自信，恐怕也根本不会把我们放在眼里。”
　　他们在妖兽群体当中，只能算得上是平庸一般的存在。
　　那些人也根本不会把他们放在眼里，而现在，那(吗李好)些人的忽视，对于他们来说无异于更像是帮助一般。
　　毕竟比起被众多大妖重视，他们更希望闷声发大财。
　　“这些大妖平日当中根本就没有关注过我们，现在他们就要为自己这种轻视的态度付出代价壮。”
　　说起这话之时，那些妖兽的面容之中也带上了几分冷漠的神情，就连嘴角都微微翘了起来。
　　这些妖兽现在虽然说着其他大妖对于他们的忽视，可他们却忘记自己的实力本就处于妖兽群体当中最为低级的层次。
　　就连赵权也不会过多的关注这样的群体，毕竟这些人虽说拥有着人数上面的力量。
　　但归根结底，如果自己的实力足够强大，哪怕是拥有着无数的小蚂蚁，对于他们来说也没有任何的威胁。
　　“真是一群傻子。”.

第315章



　　第三一二章：招摇过市（求花求票求订阅求自订）
　　那些妖兽就像是在不断的安慰自己一样，说着安慰自己的话语。
　　却根本忘记了从根本上面改变自己现在的状态，那就是快速的将自己的实力提升上来。
　　他们只会抱怨无休无止的抱怨！
　　他们甚至是在埋怨这所有的一切，他们认为自己现在的实力不济，或是因为其他大妖的打压。
　　可是他们却最终忘记了一件事情，那就是那些大妖也是一点一点，从这些小妖怪的实力爬上去的。
　　不过现在赵权最大的问题就是他根本就不知道那棵菩提树的具体位置在哪里。
　　不过还好他也已经有了解决的办法，既然现在这些妖兽打算过去，去分上一点好处，那么自然他们也很清楚关于菩提树的具体位置。
　　螳螂捕蝉黄雀在后。
　　在这种情况之中，那些妖兽们以为自己可以坐收渔翁之利，却根本就没有想过，其实它们在别人的眼神之中也只是被分割利益一般的存在。
　　这些妖兽商量好了全部的对策之后，几乎大张旗鼓的冲着他们，早就已经了解的地点赶了过 去。
　　赵权跟着他们的生活微微的抽搐了一下，嘴角眼神之中多出的一份无奈。
　　这些妖兽根本就不知道他们这些妖兽的群体到底有多么的庞大。
　　这么大张旗鼓的跟赶过去，恐怕就算是傻子都能够清楚的看，那他们现在的这种情况。
　　“反正只是过去偷袭而已，可他们现在几乎是大张旗鼓的在这边！简直有些过于可笑了。”
　　赵权无奈的叹了一口气，眼神之中突出的几个冷漠。
　　这些妖兽现在所展现出来的状态，几乎是无比蠢笨的模样，不过对于赵权来说倒也算得上是一种好处。
　　并且现在这些妖兽完全可以替他抵挡住大部分妖兽的眼神，到了那个时候她就可以悄悄的在旁边将那一整棵菩提树直接扛走。
　　“你们就乖乖的帮助我吸引大部分的火力吧。”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道。
　　那些妖兽现在似乎根本就没有意识到自己现在到底是怎样一番引人 注目的状态。
　　这些路上奔赶过去，自然也遇到了无数其他的妖魔鬼怪。
　　他们瞧见这些妖兽，冲着一个地方赶过去后，眼神之中也不由自主的多出了几分惊讶。
　　毕竟这么大的群体一同出动，竟然也是因为有着巨大的利益。
　　那些妖魔鬼怪的眼神之中不免多出了几分贪婪。
　　若是他们没有看见也就罢了，可是现在他们清楚的知道，这些妖兽跟赶过去的状态当中拥有着无数的宝藏，他们自然也愿意跟着过去。
　　赵权在那些妖兽的背后，眼睁睁的看着原本便相当庞大的队伍一点一点的不断扩张，而这一切全部都是因为这些妖兽，不知道掩盖所导致。
　　“还真是让人有些无语啊，这些妖兽难道一点点的问题都没有察觉出来吗？居然还可以这么心大？”
　　赵权无语的抽搐了一下，嘴角眯了眯眼睛，眼神之中更是多出了几分冷漠。
　　虽然说现在已经有这么多的妖兽一起搬过去。
　　甚至沿途之中还有一些其他种族的鬼怪这一帮子的人全部都一起出动。
　　也无异于是在招揽着更多的眼神，不过还好，那些妖魔鬼怪几乎根本就不懂得掩藏到底是什么东西，几乎没有任何的掩盖。
　　这也在无声之中帮助赵权更好的隐藏着自己。
　　“把我吸引到更多的火力，到时候你们全部都打起来，我就可以在旁边坐收渔翁之利了。”
　　赵权微微地露出了一个淡淡的笑容，就连眼神之中透出了几分蔑视。
　　现在的那些人根本就没有意识到自己早就已经成为了他人眼神之中，被注意的存在，他们甚至还在单纯的认为，自己的行踪相当的隐秘，到时候还能够打一场出其不意的漂亮仗。
　　不过也有着其余的人注意到了眼前的这种场景，可是他们心中却更加警惕，并没有直接跟上来。
　　而是远远的观望着当前的这种情况，似乎也在打量着面前这种大规模的浮动到底是如何产生的？
　　菩提树的位置距离赵权，他们并不算远，所以在路上奔改了一个多小时之后，就已经快速的抵达到了具体的位置当中。
　　赵权看着远处巨大的一棵菩提树，那上面甚至还透露出了淡淡的光亮。
　　“没想到真的是一棵菩提树，甚至已经年份久远，上面早就结果了。”
　　赵权的眼神之中多出了几分惊艳他过来。
　　只不过也是带着几分想要好好探讨一下的意思，可归根结底他也根本就没有把这所谓的菩提树放在眼里，原本在一开始她似乎还有着几分消息。
　　可是眼瞧着众多的妖兽全部都聚集在这里之后，他对于这些所谓的宝藏，几乎也更加没有了什么信心。
　　可是就在他已经不抱任何希望的时候，他确实看到了面前这一棵巨大的菩提树。
　　“还真是傻人有傻福，居然还真被他们遇到了这样的好东西。”
　　赵权无奈的摇了摇头，脸上也不由得多出几分笑意，就连那一双眼神之中都带着几分贪婪。
　　虽然这一次赵权，没有抱什么太大的希望，可是既然已经过来了。
　　那就自然不能够空手而归，这么好的东西给别人也是浪费了。
　　还不如他直接占为己有，说不定这样也可以好好的发挥一下，这里面的宝藏。
　　早就已经抵达了菩提树的那些妖兽，听到自己身后不断传来的奔跑的声音，微微的皱了一下眉头，眼神之中多出了几分警惕。
　　他们现在根本就不知道身后那一声一声巨大的愤慨之声到底是从哪里过来？不过他也可以相当清楚的知道，那些人的到来就是为了和他们争夺手上的这些宝藏。
　　“还真是不自量力哦，也不知道他们有几分几两？现在居然还敢跟我们争夺这些保障。”
　　其中一个大妖冷哼了一声，面容之中透出几分冷漠，这棵菩提树他早就已经看上这个人也不能被别人夺走。.



第316章



　　第三一三章：瓜分（求花求票求订阅求自订）
　　这些小妖过来也只不过是炮灰一般的存在，根本不需要有任何的理会。
　　只不过那个大妖蔑视的表情还没有消失，就已经看到那些小妖身后的其余妖魔鬼怪“
　　那只大妖差点直接跌坐在地上，脸上也多出了几分不可置信的表情。
　　他虽然并不在乎那一两只小妖，可是这么多只妖魔鬼怪一起过来。
　　对于他来说还是一种巨大的威胁，毕竟他现在还需要对付着一棵菩提树，根本没有空闲的时间去理会那些小妖。
　　“那些小妖到底是从哪里知道的？关于这棵菩提树的消息，现在居然还一窝蜂的跑过来了，简直就是在给我添麻烦。”
　　那只大妖的表情之中也不由自主的多出了几分愤怒。
　　毕竟在这种情况之中，可不是所有人都能够平复自己~的心情。
　　尤其是在这种情况之中，这些小妖的出现，完全就像是在大妖前进的路上，一颗巨-大的绊脚石。
　　旁边的那几个人脸上也是忍不住多出了几分愤怒的表情，毕竟他们现在可是能够拿到很多的宝藏，可是现在的这种情况，却无异于是在增添着他们的事情。
　　“这些小妖，我们直接杀了好了。”
　　其中一个大妖面无表情的说道。
　　既然他们现在有本事敢过来，那么想必也就已经准备好了承受失败的代价。
　　既然他们现在非要贪图这一时之间的好处，那么也就必须要承受失败的代价，其余几个大妖的心中早就已经有了想法。
　　虽说他们全部都是针锋相对一般的存在，可现在既然已经出现了另外一群妖怪“
　　那么他们倒是不建议暂时先一同联起手来把这些杂碎清理掉，而后在处理着一棵菩提树的存在。
　　他们当然明白这些小妖现在突然之间过来到底是抱着怎样的一种想法。
　　无非只是想要看着他们和这棵菩提树，两两相争。
　　最后他们才能够在旁边坐收渔翁之利，不过他们又怎么可能会让这样的一种情况发生呢？
　　既然现在这些小妖兽抱着坐收渔翁之利的想法，那他们就要好好的让这些妖兽明白，什么才叫做真正的实力。
　　“居然还想要在旁边坐收渔翁之利，简直有些太可笑了。”
　　那几只大妖，呵呵冷笑一声，表情之中更是多出了几分冷漠。
　　那些小妖实在是过于蠢笨，即便是现在还没有觉察出来问题的所在，单纯的在旁边，甚至还想要将自己的身形隐藏起来。
　　“这是把我们都当成傻子一样的对待吗？”
　　一边的几只大妖，面容之中更是多出了几分不屑，幽幽的说了一句。
　　这些小妖既然已经全部将自己的身形暴露出来，居然还想要在旁边装作什么事情都没有发生过，一般这种想法简直可笑。
　　“我们现在应该怎么做？”
　　一边的那几只大妖面面相窥一眼，嘴角突然冷冰冰的上翘，成了一个诡异的弧度。
　　“我们现在可不能轻易的饶过这些人啊，不然我们可是没有了任何的尊严。”
　　其中一只妖怪幽幽的说了一句，缓慢的走了过去，每一步似乎都重重地踩在了，那几只小妖的防线之中。
　　那几只小妖现在还没有明白过来到底发生什么事情，表情之中都略微多出了几分懵逼。
　　“我们现在是暴露了吗？”
　　那几只小妖无比单纯的说了一句，就连表情之中都多出了几分畏惧的神色。
　　“既然暴露了，那也就没别的办法了，不如我们直接占吧，我还真就不信了，这几只大妖莫非还能够把我们这些人一网打尽不成？”
　　其中一只小妖下意识的说了一句，就连表情之中都带上了几分狼狈的神色。
　　既然现在他们已经彻底的暴露出来，那似乎也就没什么别的办法了，还不如直接堂堂正正的战斗一次。
　　赵权悠哉悠哉的在旁边看着面前的戏码，就连脸上都多出了几分冰冷的表情。
　　这几只小妖的实力还算得上是不错，就是有些太过于蠢笨。
　　旁边的那些人分明已经直接冲着他们过来了，可他们之前似乎连一星半点的察觉都没有。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　而是无比单纯的在那，似乎这件事情和他们没有一星半点的关系一样。
　　“把全部的希望只托在他们的身上，似乎还真是有些浪费啊。”
　　赵权无奈的说了一句，就连脸上的表情似乎都多出了几分无奈。
　　这些小妖似乎有些过于天真，根本就不知道如何发挥出自己全部的实力出来，而他们更像是在被动的承受一般。
　　“不过你们两两相争，到时候我就可以坐收渔翁之利的，也算是不错。”
　　那些大妖恐怕根本就没有意识到，他们自己现在早就已经成为了别人眼神之中的猎物。
    .... ...... 0
　　他们自己单纯的认为，现在的他们，可以毫不犹豫的把这些小妖通通杀死。
　　可是最重要的却是他们早就已经成为了别人眼神之中的猎物。
　　赵权直接把自己的身心全部都隐藏起来在旁边，慢慢悠悠的看着当前的局势，就连眼神之中都多出了几分冷漠。
　　战争一触即发！
　　大妖和小妖相对而立，无比凶狠的看着自己面前的敌人。
　　“菩提树这么大，你们想要将这么大的宝藏全部都占为己有，似乎也有点不太地道吧，不如我们共同瓜分现在的收获如何？不然我们打起来恐怕也是让别人坐收渔翁之利，你觉得呢？”
　　其中的几只小妖现在并不想要打架。
　　毕竟他们的实力和这些大妖相比简直就是天差地别，所以他们无比单纯的提出了这样的一种想法，甚至还想要从这其中获取到那一分利益。”
　　“这一棵菩提树原本就是独属于我们的，凭什么要给你？你是不是有些太天真了？”
　　那些大妖的心中无比贪婪，他们根本就不想要把已经唾手可得的东西再分出去一份给其他的小妖。
　　虽然他们也无比赞同这些小妖刚刚所说的话语，
　　他们现在若是真的进行了打斗，无非只是让旁边的人看了笑话而已，可即便是如此，他们也绝不允许自己马上到手的利益突然被其他人分割。山.

第317章



　　第三一四章：抢东西（求花求票求订阅求自订）
　　“敢和我抢东西的人，现在还没有生出来呢，你们这几个没出炉的毛头小子现在居然就敢在这边挑衅我，我看你们是根本就不打算要自己这条命了！”
　　一边的那几个大妖面容之中，更是多出了几分冷漠，平静吐露出来的话语之中，更是夹杂着几分攻击的意思
　　旁边的几个小妖微微的皱了一下眉头，任谁听到了这样一番带着几分攻击似的话语，都不会太高兴。
　　尤其是在这种情况之中，这些大妖似乎根本就没有把他们这几只小妖放在眼里，就连说出来的话语之中都带着不屑的模样。
　　“我们的确还算得上是比较弱，可是你们也不怎么样，不然怎么可能会沦落到这个地步，你们有本事就直接把这颗菩提树扛走啊！”
　　这几个小妖现在根本就没有把面前的这一只大妖放在自己的眼里。
　　毕竟在这种情况之中，他们现在人多势众，哪怕是这些大妖不想要把这棵菩提树让给他们，恐怕也是没有任何的办法。
　　现在这些小妖们似乎也看出当前的局势相当~得严峻。
　　所以他们直接挺着自己的腰杆，气势汹汹的看着面前的大妖，就连脸上的表情之中都-多出了几分冷漠。
　　那几只大妖微微的皱了一下眉头，不屑地看着这几只小妖，呵呵冷笑一声。
　　“你们不会指天真的以为我们真的会害怕你们吧，所以说你们的确是人多，可是在这种情况之中，可并非是单单用人数的趋势碾压就可以完成的！”
　　这几只大妖现在虽然说着这样一般的话语，可是自己的心里面却也无声之中多出了几分畏惧。
　　的确现在的这种情况可并非是单单人数上面就可以足够碾压的，可是现在这些小妖的人数众多对于他们来说也是一种强大的威胁。
　　“如果你根本就不在意我们这些小妖的话，又怎么可能会白白的说了这么多的废话，说到底你们还是害怕我们！”
　　这几只小妖现在可不会轻而易举的退缩，他们哈哈大笑两声之后，一字一顿的话语之中都带上了几分胁迫的意思。
　　“我早就已经和你们说过，不然就展开双方之间的合作，不然我们就直接撕破了脸，到时候看是谁吃亏。”
　　这几只小妖现在也算得上是看清楚了当前的局势，也更加不能退让。
　　这可是属于他们的利益，如果是因为退后，就把到手的东西白白的浪费了，可是有点可惜。
　　“看来你是非要和我们这些人撕破脸！”
　　那几只大妖看起来还听到这几只小妖表现出来的意思之后，也已经清楚的明白他们现在心里面到底想着什么。
　　在这种情况之中，那几只大妖的眼神之中，也不由自主地多出了几分愤怒。
　　“没错，既然已经马上就要到手的利益，我们为什么还要拱手让人！”
　　你们现在已经老了，属于我们的时代可就马上要开始了。
　　这些话语那些小妖心里面非常的清楚，不过他们并没有说出来。
　　“好好好，那就让我看看你们的实力吧！”
　　这些妖兽现在的表情最终也不由自主的流出了几分愤怒，毕竟屡次三番的受到了这样的挑衅，恐怕没有人能够承受得了这样的怒气。
　　赵权安静的在旁边，将所有的纷争全部都收揽于眼底，他的脸上也不由自主地突出了几分笑意。
　　现在赵权将自己的所有身形好好的隐藏起来，完全没有将自己暴露出来，他也算得上是在旁边坐收渔翁之利。
　　“打吧打吧，尽情的斗争吧，到了那个时候我再去坐收渔翁之利，简直就是妙哉！”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，就连眼神之中都带上了几分贪婪的神色。
　　他现在乐的看见自己面前的这些大妖，全部都进行着打斗，在自己身上所有的力气全部都会坐在这里，他也就可以在旁边享受着战争结束的果实。
　　那些大妖似乎根本就没有想过自己在这边打斗，居然还会有别人在旁边看着。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　毕竟他们刚刚已经把周围所有的环境全部都打量清楚了，根本没有任何人的存在。
　　时间一分一秒的过去，那些大妖和小妖根本就没有打起来，他们更像是在考虑着对方的实力，而并非是直接猛地陷入到激烈的决斗之中。
　　“怎么现在突然之间还陷入到了这样的一种僵局之中！”
　　赵权在旁边看的略微有些着急，毕竟现在这些二曜和小妖们全部都陷入到了僵局之中，也就意味着他没有办法能够再从中分取到一分好处。
　　可是最终还是有一只小妖忍受不住，直接猛地冲着过去就连表情最终都带上了几分凶狠。
    .... ........ 0
　　旁边的一只大妖看到了面前这个小妖，居然还敢露出这样凶狠的表情之后，呵呵冷笑一声，根本就没有把这只小妖放在自己的心上。
　　“你不会是在这边跟我搞笑的吧，你真的以为你露出了一副凶狠的表情，就能够将自己的实力全部都提高上来吗？你现在有空和我揪扯这些，还不如去找找其他的宝藏，说不定还能够获得一点好处，也不枉费你费尽心思来到了这个地库当中！”
　　想要进入到这个地步，可是有着相当多的进值，甚至说能够进来的都并非寻常人等。
　　而现在这些想要费尽九牛二虎之力，这才终于突破了重重阻碍进来，若是就这样在这边白白的浪费了自己，这一次机会简直是有些太可惜了。
　　“我看面前的这颗菩提树就相当的不错，若是白白的浪费了，这一次机缘可不太好！”
　　那只小妖没想到大妖居然会说出这样的一番话语，简直就是在这边搞笑一样，不过他也有应对的办法。
　　赵权看着这些大妖和小妖相对之间所擦出来的火花，在旁边有些想笑。
　　他们现在就是在这边打着嘴巴，一般的话语就是不肯真正真刀真枪的干上一架。
　　不过这几只小妖和大妖也相当的清楚，一旦他们真正开始打架，旁边的人就会冲过来。山.

第318章



　　第三一五章：僵持（求花求票求订阅求自订）
　　既然他们现在不想让别人坐收渔翁之利的话，就不能擅自轻举妄动。
　　可是很明显他们双方之间，都不肯让出自己马上就要得到的这份利益，所以也直接陷入到了一片僵局之中，时间似乎在这一瞬间彻底停止。
　　就算是现在已经陷入到了僵局之中，恐怕也马上就会有人迫不及待的冲上来打破这一分的沉寂。
　　毕竟无论是妖兽还是人类心里面的那一分，贪婪是永远都无法掩盖的！
　　赵权在旁边看着这样的好戏，脸上多出了几分冷淡的表情，甚至不屑地啧啧出声。
　　有利益的存在就会有真正的爆发。
　　现在虽然这些大妖和小妖，还在这边好好 的商量着，可是这只是因为菩提树上面的果实还没有完全成熟。
　　等到菩提树上面的果实彻底结成了果汁后，那么漫天开放的香气就会肆意开来，那种能够让整个人身心都舒畅的灵力会让所有人都疯狂。
　　赵权之前并没有接触过菩提树，只不过他也曾略有耳闻，对于这种足够让人丧心病狂的东西，当然也是相当的清楚。
　　单单只是这一颗菩提树就足够让所有人变得立刻丧心病狂起来。
　　显然在这其中也是有几只的大妖，清楚的了解到关于这一颗菩提树当中的威力。
　　所以现在那一只大妖的面容之中也更是多出了几分紧张，他下意识地左顾右盼，缓慢的深吸了一口气，就连脸上的表情之中都不免多出了几分紧张的模样。
　　“看来还算是有人比较知道关于这一颗菩提树当中的威力！”
　　赵权的嘴角不知不觉的微微上扬，他倒是想要看看接下来这些大妖和小妖会有什么样的进展，毕竟在这么大的利益面前，恐怕没有人会退后。
　　“既然这样，那也就没有任何的商量余地了，我们可以直接先解决了，你再谈论剩余的归属问题！”
　　这些大妖都知道，其余的大妖当中都拥有着强劲的实力。
　　甚至说如果一旦抗争起来，那都是相当强大的竞争。
　　所以他们直接放弃了和其余大妖竞争的想法，而是转而对付这些小妖怪。
　　毕竟好不容易到手的利益，若是眨眼之间就要被分出去一部分，恐怕没有人会同意这样的决定。
　　这些小妖现在当然也清楚的知道这些大妖心中到底打着的是什么鬼算盘，他们呵呵冷笑了一声，面容之中多出了几分不屑。
　　“给我死吧！”
　　就在所有人都没有料想到的情况之中，一个一直沉默不语的大妖突然率先发动的攻击。
　　他原本是一只蝴蝶精，慢慢悠悠的在半空之中飞舞，突然之间他扑闪着自己的翅膀，无数的金粉哗啦啦地落了下来。
　　那些小妖没有觉察之际，直接被动的受到了这些进攻，刹那之间一种火辣辣的刺痛，从他们的身体四周传了过来。
　　赵权微微眯了一下眼睛，眼神之中倒是多出了几分诧异，他倒是没有想到这一只蝴蝶妖怪的能力居然这么强悍，因为在那双翅膀之中居然藏有剧毒。
　　不过想想之后赵权也就是释然，蝴蝶这种东西一听就非常的脆弱。
　　可是这一只蝴蝶妖怪居然能够修炼成这一幅模样，天地之中，竟然是因为有着其中不凡的实力。
　　而在这种情况之中，似乎那一双翅膀当中藏有剧毒才是最最合理的解释。
　　“美丽的东西永远都是有毒的，就看你能不能够仔细的观察这其中所蕴含的道理！”
　　想着想着，赵权倒是还调侃一般的，说出了声音。
　　虽然说那一只蝴蝶妖怪的翅膀之中藏有剧毒。
　　甚至沾上的人立刻会感觉到自己浑身上下就像是马上就要腐烂一般。
　　可是即便是在这种情况，赵权还是安然无恙地待在了角落之中，毕竟他距离蝴蝶大妖的距离相当的远。
　　“哈哈哈，你们现在居然还敢窥探我的宝贝，你们全部都给我去死吧，今天我就让你们真真正正的看看我蝴蝶的厉害！”
　　那一只蝴蝶大叫也算得上是丧心病狂，就连眼神之中都多出了几分狠毒.. ......
　　“救命啊！”
　　“我的天哪，他到底是什么鬼？我居然拥有着这么强大的力量，完了完了我又不行了！”
　　“但他凭借着这点实力，居然就想要拦住我，不让我去争夺菩提树！你不会有些太天真了吧”
　　虽然现在有人无比的畏惧着这样强大的力量，不过也有人窥探着菩提树，甚至已经到达了丧心病狂的地步，哪怕是自己马上就要生死于此，可他们却也没有任何的畏惧。
　　“今天就算是死，我也一定要将这棵菩提树抢走！”
　　在现在的这种情况之中，甚至已经有人抱着这样彼此的念头，不断的进行着争夺，那一双眼神之中带着毫不掩饰的贪婪。
　　在这样的情况之中，战局几乎瞬间变得无比严峻逼近。
　　原本可以毫不犹豫地分到一点好处，可在有了这些小妖之后那些大妖们的身份也岌岌可危。
　　“该死的，到底是谁把这里的菩提树消息透露出去的，怎么会发生这样的一种情况！”
　　面对于这些小曜妖的争夺之后，那些大妖一个个的表现出了一种狂怒的状态。
　　如果不是因为有人将这颗菩提树的消息偷走出去，他们也不会面对于这样的两难境界。 
　　时间再一次的彻底停止。
　　那一只蝴蝶不断的扑闪着自己的翅膀，似乎还想要在自己筋疲力尽之前发挥，最后的一丝余热。
　　可即便是他浑身上下沾满着剧毒，可是他那些毒药也是有限的，在弹尽粮绝之后，他几乎承受不住这样的压力，直接从天空之中掉了下来。
　　“哈哈哈，刚刚那一只蝴蝶现在已经彻底垮了，胜利马上就在眼前了，兄弟们不要怕，我们倒是要看看这些人到底拥有着怎样的一番实力，现在居然还敢挑衅我们！”
　　蝴蝶现在突然从半空之中跌落而下，无异于就是宣告着大妖们的一种失败。
　　而其余小妖的面容之中更是多出了几分猖狂，不断的大笑着。.




第319章



　　第三一六章：再挑衅（求花求票求订阅求自订）
　　“该死的就跟他们拼了，我还真就不信了，这些小妖还真把自己太当回事儿了！”
　　那些大妖面对于这样严峻的考验之后，一个个的面容之中也多出了几分嚣张。
　　他们可并非是等闲之辈，既然能够在重重围角之中，冲出重围，那也就证明了他们的实力。
　　“我们只不过是想要分上一点好处而已，可并没有打算把一整颗菩提树，全部都直接扛走，你们现在要和我们真正的较量一番的话，难道就不害怕别人坐收渔翁之利吗？”
　　这是一个无比严峻的问题，这个问题问出来就如同是当头一棒。
　　这些大妖当然清楚现在的局势到底是怎样的，可是他们就是不甘心，自己眼睁睁马上就要出手可得的利益，现在居然要分出一半给别人。
　　“今天我就让你们见识见识什么才叫做真正的可怕！”
　　大妖冷哼了一声，一字一顿地说道，他突然狂吸了一口气后，整个天地似乎都在26跟着天旋地转一般。
　　那些小妖在面对于这样的一种压力和面容之中，更是多出了几分惊恐。
　　“怎么会这样，我怎么感觉自己的事情马上就要稳定不住了！”
　　“天呐，这些大妖到底在干什么？他们难道想要跟我们同归于尽吗！”
　　“就算是他们想要，我们也绝对不会答应的，就跟他们鱼死网破吧！”
　　眼瞧着自己现在即将面对着僵局的情况之中那些小样妖。
　　一个个的也相当不甘示弱，既然现在他们没有办法能够从这其中分取的一分利益。
　　那他们也并不建议直接搞得鱼死网破，到时候大家都不好收场。
　　“看来是打算抱着和我们同归于尽的想法！”
　　那些大妖在见到自己已经发动了自己全部的攻势之后。
　　那些小妖们没有后退，而是前进了一步之后。
　　现在大妖心里面也相当的清楚，这些小妖心里面到底打着的是什么主义。
　　可偏偏现在大妖就是没有办法，能够抵御得了来自于这种程度上面的攻击。
　　毕竟他们也相当清楚自己的优势在哪里，如果轻而易举的放弃，又或者说是被这些小妖拖累的话，恐怕他们接下来想要再前进一步可就不是那么容易了。
　　“该死的，早知道我们就牢牢的把这颗菩提树的消息全部都隐藏起来，也免得这些妖怪从各种渠道得知了关于这一颗菩提树的消息，现在甚至还不自量力的想要和我们争夺！”
　　这些大妖对于眼前的这种情况可以说得上是相当的不甘心。
　　毕竟现在他们明显有了相当强劲的趋势，可是就在他们马上就要摘的桂冠的时候，又突然出现了一群人过来阻拦他们。
　　赵权在旁边看着这样的好戏，不由得也觉得有些疲惫。
　　毕竟在现在的这种情况之中，那些大妖和小妖们都不肯率先发动自己的进攻。
　　而是在选择着选择着自己要进攻的时机，这样的一种关于取舍之中也是双方的实力的胶着。
　　“你们倒是赶快进行争斗啊，这样下去恐怕就算是等到天亮了，也分不出来什么胜负！”
　　“我们现在若是再这样继续继续下去，恐怕就算是等到天黑了，我们也绝对不可能分出任何的胜负！”
　　眼瞧着现在菩提树马上就要结果。
　　如果在这种时候无法决出胜负的话，那么对于他们来说无异于也是一种心理上面的压力。
　　这样的压力不会化作奋斗让他们继续前进，而是会不断地打压着他们，继续想要战斗下去的决心。
　　毕竟他们前有豺狼后有虎豹，旁边还有无数的妖魔鬼怪，正在不断的窥探着这一颗菩提树。
　　而那些妖魔鬼怪现在之所以还没有发力，只不过是想要等待着大妖和小妖他们两方之间的斗争出了结果之后，再进行自己的角逐。
　　毕竟现在眼睁睁的瞧着其他人打架，也就在无异于增强着自己的优势。
　　而这些大妖和小妖心里面可是相当的清明，绝对不会做这种，给他人做了嫁衣的事情。
　　而战场再次发生了角逐的变化，就在那一瞬间之中，菩提树终于结果一颗又一颗又圆又大的果实在树上挂上。
　　就连其中的灵力都是相当的晶莹剔透，不需要仔细的去感受，就能够明显的觉察出空气之中的灵气，几乎瞬间变得无比充盈。
　　“好舒服的感觉呀，我感觉我身体上面所有的安吉似乎在这一瞬间全部都进行的一种修复，一样，传文之中的菩提树果然名不虚传！”
　　赵权深吸了一口气之后，就连表情之中都多出了几分惊讶。
　　他原本并没有把这一颗菩提树，太过于放在自己的心上。
　　毕竟再怎么说也不过是一棵树而已，根本没有外面那些人传的那么神乎其乎。
　　可是在这一瞬间真正的体会到了这一颗菩提树的威力之后。
　　赵权这才终于觉 察出来，原来传闻之中的可并非是单单的传神，而是因为这一颗菩提树真正拥有着其中的威势。
　　“就是不知道如果能够一口吞咽下去，会是怎样的一番场景，恐怕能够获得的效益也肯定是比现在的还要多吧？”
　　赵权下意识的舔了一舔下唇，就连面容之中都多出了几分贪婪，他现在已经不打算继续再等下去了，毕竟现在即便是继续等下去，恐怕也没有任何的结果。
　　还不如在自己现在还有着优势的时候主动承受直接说不定还能够打一个措手不及，他也并没有那么贪心。
　　这一棵菩提树现在僵持了这么长的时间，恐怕早就已经被别人所吸引。
　　赵权只要能够从中拿取的，一颗两颗就完全足够了。
　　而且最最重要的是，这一颗两颗当中还有要分给自己下属的菩提果。
　　虽然赵权现在个人的实力已经相当的强悍，甚至说根本找不出来任何的敌手。
　　可是反观于他的团队之中，却也算不上是过于强大。
　　甚至说其余中不强大的人还占了很大的一部分，赵权毕竟还是要为自己的团队所考虑，根本不可能放任着自己的团队不管。.


第320章



　　第三一七章：菩提果（求花求票求订阅求自订）
　　“菩提果！他可是属于我的了！”
　　那些大妖和小妖完全还带着几分想要继续僵持下去的念头。
　　可是看到菩提树上面的果实成熟之后，他们刚刚心中所想象的一切，几乎在那一刹那之间全部消失。
　　就连他们的眼神之中也只剩下无尽贪婪的神色。
　　现在菩提的果实已经成熟，继续在争斗下去也毫无意义。
　　还不如将自己全部的精力，放在接下来的争夺之中。
　　只有拿到更多的菩提果，才有资格说话，这一刻无论是大妖还是小妖，又或者是其他的鬼怪几乎在那一瞬间全部都开始了自己的冲锋。
　　而赵权自然也不是全无准备的单打独斗，他早就在一开始，就已经将自己的所有鬼差全部都召唤回来，有了这样的宝贝，他自然也不能让自己的下属白白跑了一趟。
　　“这一颗菩提果就只能看你们各自的实力去争夺了，不过你们要切记以小心谨慎为主，就算是没有办法能够拿得到菩提果，也没有任何的关系，我会替你们拿回来的，重点还是保全自己的实力，在接下来的战争之中发挥出超强的能力出来！”
　　赵权对于这些鬼差的实力并不算是特别的有自信。
　　毕竟这些鬼差也的确没有发挥出自己的真正实力出来。
　　所以在这种情况之中，赵权直接给他们降低了一种要求，一字一顿地说道。
　　那些鬼差自然也相当清楚，赵权现在的良苦用心，一个个的面容之中，更是多出了几分向往的表情，迫不及待的在旁边点了点头。
　　“放心吧，帝君我们一定会保全好自己的状态，绝对不会给你丢人的，而且这可是菩提果啊，百年难得一遇的机遇，我们若是不好好在这个时候表现，恐怕再想要遇到这样的机会，可就太难了～．！”
　　他们虽然说这答应了赵权的要求，可是他们现在心中也清楚。
　　这一颗菩提果对于他们来说有多么的重要，这可是百年难得一遇的机遇。
　　如果他们能够在这个时候突然之间脱颖而出，那么对于他们整体的好处都是蹭蹭蹭向上涨的。
　　“你们自己心里面清楚就可以，我也不愿意再多说什么。”
　　鬼差现在都想要进行一场搏斗一般的较量。
　　毕竟眼前的这种丰富的利益足够吸引住他们的注意力，如果不是那种特别平庸的鬼差都选择在这一次搏斗之中，为自己获取一次提升实力的机会。
　　若是想要在这一场战斗之中获得博弈的胜利，那就必须付出百分之二百斤努力甚至要在众多付出200%的努力，甚至要在众多妖怪当中成功脱颖而出。
　　这对于现在的这么多鬼差来说，无异于就是一种非常严峻的挑战。
　　可是现在这一只鬼差选择退缩，因为他们心里面相当的清楚。
　　如果他们没有办法在这个时候脱颖而出的话，那么迎接他们的只能是失败，无与伦比的失败。
　　他们现在想要继续纠缠下去已经算得上是相当的不容易。
　　如果还没有办法能够在各个地方获取到，可以让自己的实力骤然上升的宝贝的话，恐怕他们这一生也就止步于此了。
　　战争的火焰几乎一触即发。
　　菩提树的果实还高高的挂在树上摇摇欲坠。
　　而其余的那些人就像是疯了一样拼命的冲上前去，似乎自己多跑出一步就能够多获得一颗果实一般。
　　而那些大妖和小妖自然也不相上下，他们两方的实力虽然相当悬乎，可是却拥有着人数上面的差异，所以一时之间居然难分胜负。
　　而赵权一直跟在众人的后面，不远不近却也是刚好可以进行抢夺的位置。
　　赵权的速度比起这些妖魔鬼怪来说都要快上一分，所以这个速度也恰好保持了他现在稳定的局势。
　　终于一只狐狸妖猛地冲到了最前面，快速地趴在了菩提树根上面，飞快地向上爬去。
　　而后面跟上去的那些人，非但没有选择在第一时间去抢夺菩提树。
　　而是用力将狐狸妖怪快速的拉了下来，他们典型抱着，就算是我没有办法能够抢走你们，谁也不许上的心思。
　　赵权微微地露出了一个淡淡的笑容，在狐狸妖怪抵达了那一颗菩提树的时候，他心中还略微有些纠结，要不要乘胜追击快速的跟进。
　　可是瞧着现在的这种趋势貌似也没有任何的必要，毕竟前面的这些妖怪自己就能够把自己作死。
　　“¨ˇ还真是一群让人无比省心的妖怪呀，不需要我去多费什么太大的事头就能够轻轻松松的把我所有的问题全部都给我解决掉！”
　　那一只狐狸妖怪现在分明是有些不甘心，他分明已经抓到了这一棵菩提树。
　　可是现在自己身后的那些人，却要用力将他拽下来，这无异于就是一种打击报复，又或者是想要和别人同归于尽的报复心理。
　　“你们若是有本事自己就上前争夺，何苦扒拉着我呢，你们也没办法从我的身上获得任何的利益，你们不觉得自己现在的这种行为略微有些可笑吗！”
　　那一只狐狸精的声音之中都多出了几分怒气，在撕心裂肺的怒吼着，又像是在陈述着某种事情一般。
　　“(吗钱赵)哈哈哈，就算是我们没有办法获得这样的保障，我们也坚决不能让别人拿到，就算是你也不行字！”
　　刚刚那些还打着商量说要进行合作的大妖们，一个个都露出了自己狰狞的面孔，毫不犹豫地宣誓着。
　　就连表情之中都多出了几分嚣张。
　　他们的确是想要合伙一起来对付其他的妖怪。
　　可是现在战争已经爆发开来，谁还有心思去管自己刚刚是怎样的一番约定，他们现在只想要快速的前进，获取到无尽的力量，哪怕是踩着别人的鲜血上位也在所不惜。
　　“你们全部都给我去死吧！”
　　那一只狐狸精现在之所以能够走到这一步，自然也不单单凭借的是自己的傻白甜，又或者是魅惑人的功夫，他怒吼了一声，表情之中多出了几分怒气。.

第321章



　　第三一八章:鱼死网破（求花求票求订阅求自订）
　　“居然还敢反抗我们，我看你是不要命了！”
　　那几只大妖现在显然没有想到居然会面对着这样的一种情况。
　　他们就连表情之中都微微的多出了几分诧异。
　　只不过那些大妖的反应速度还算得上是相当的灵敏。
　　几乎是在同一瞬间之中，那些大妖的表情之中就多出了几分凶悍的神色。
　　“你们！”
　　那一只狐狸妖怪刚刚发挥了自己的全部实力之后，其余的那几只大妖似乎已经放弃了继续向上攀爬的心思，而是全心全意的过来对付着狐狸妖怪。
　　他们几乎把自己100%的势头全部都用来拖延着狐狸妖怪的身上。
　　那一只狐狸妖怪的表情之中多出了几分不可置信，毕竟现在他们这么拖着自己也没有任何的好处。
　　他虽然是第1个触碰到菩提树的妖怪，可是旁边也有不少的鬼魂，快速的借助着他们争夺的势头爬了上去。
　　“你们难道没有发觉自己已经被算计了吗？你们这些蠢货！”
　　原本打定了一开始不进行任 何争斗的心思，可是发展到现在，甚至是所有人都参与到了这一场斗争当中。
　　那一只狐狸妖怪恨铁不成钢地看着自己旁边的那几个人，咬牙切齿地说道，就连表情之中都多出了几分愤怒。
　　狐狸妖怪话语一出，其余的几人似乎也觉察出了当前的问题所在，他们左顾右盼了一眼，果不其然将眼神注意到了，那些已经爬上去的鬼魂。
　　“居然还想要趁着我们争夺的时候乘胜追击，我看你们是不要脸！”
　　那几只妖怪几乎瞬间就已经放弃了身边的这一只狐狸妖怪。
　　现在狐狸妖怪已经没有了任何的优势可言，他们自然也不会死死的抓住一个人不放手。
　　而就在那一只狐狸妖怪说出了这句话之后，他们也把自己的全部注意力集中在了那些正在不断向上攀爬的鬼魂之中。
　　“我让你们算计我！”
　　狐狸妖怪经历了这一番抢夺挣扎之后,就连身体上面的力量，都几乎马上就要消失殆尽，他脸上的表情之中也无声的多出了几分愤怒。
　　“今天就算是我没有办法能够拿得到这一颗菩提树，我也绝对不会让你好过的！”
　　狐狸妖精现在心里面非常清楚，在有了这么多妖兽的阻拦之后。
　　他想要拿到菩提果的希望几乎就更加渺茫，他刚刚凭借着自己身材娇小的优势率先冲到了这里。
　　可是他再怎么也没有想到，这些妖兽刚刚还明明和他已经打了商量，甚至可以一起相互之间合作。
　　可是掉过头来，这些妖兽几乎也毫不犹豫的抛弃了和他之间的合作，这样的一种事情让他们如何忍受。
　　“今天我就让你们好好的体会体会什么叫做真正的强大，让你们也领悟到什么叫做绝望！”
　　狐狸妖怪现在心中已经抱着，既然我没有办法进去的心思，那我也就断然不能让你们超过我，这是一种打击报复的心理。
　　可是在现在的这种情况之中是相当的好用，毕竟这些妖兽可全部都是奔着菩提果过来的。
　　原本他们只想要把所有的妖怪全部都抵御在外，可是他们却没想到，这一招在现在居然没有了任何的作用。
　　“你这就是在打击报复我们！”
　　那些妖兽面对于眼前这只狐狸重重的攻击也有些应对不及时，毕竟他们可从来都没有想到，这一只狐狸现在居然还能够爆发得了这么强大的攻击。
　　“没错，我现在就是在打击报复你们，我没有办法能 够拿得到菩提果，那我为什么要让你们上去？刚刚不还是叫笑得很欢吗？怎么现在就感觉害怕了！”
　　狐狸妖怪的脸上也不由得多出了几分嚣张的表情。
　　刚刚这些大妖们一个个的都在这边不断的叫嚣，就好像自己拥有着多么强大的力量一般。
　　可是在现在的这种情况之中，他们却全部都已经被再一次的牵制住，几乎没有任何的实力能够进行任何的反抗。
　　虽然现在狐狸妖怪没有办法能够再次爬上去。
　　甚至是拿到菩提果，可是相较于拖住剩余的这几个大妖来说，狐狸妖怪还是相当的惊鸿，毕竟想要攀爬不容易，但是若是直接胡搅蛮缠还是相当的容易。
　　“想要胡搅蛮缠来拖住我们，你还是有些太天真了！”
　　其余的那几只妖兽表情之中多出了几分凶悍，就连声音之中都夹杂着几分怒气。
　　“哈哈哈，成败在此一举，你们现在已经被我拖住了，这么长的时间就算是能够爬上去又能如何，你们真的以为自己还能够比得上那几只小妖吗！”
　　听到了这几只大妖，就像是在安慰着自己一般的话语声音之后。
　　那一只狐狸妖兽的表情之中多出了几分嚣张，就像是在笑话着这几只大妖不自量力一般。
　　那几只小妖并没有参与到刚刚的行列之中，所以就在这几只大妖相互斗争的时候，他们也迅速攀爬上去。
　　“哈哈哈哈，没想到吧，鹬蚌相争，渔翁得利，可能说的就是我们吧，你们刚刚还想要阻挠，我们看起来实力也并不算太强！”
　　那几只小妖现在已经成功的攀爬上去，距离菩提果只剩下一步之遥。
　　他们现在甚至还有力气来看看下面的那些失败者。
　　他们刚刚原本已经放弃了所有的希望，毕竟如果这些大招全部都针对着他们的话，恐怕想要在这么多人当中，也是一件容易的事情。
　　可是再看看现在他们获得了什么。
　　在那些斗争的时候他们成功的脱颖而出，也迅速的掌握到了自己的趋势。
　　“该死的!”
　　如果现在攀爬到顶峰的换做是另外一个人，他们也不会如此的愤怒，可是现在出现在他们面前的却是这些小妖，这无异于就是对于他们的一种彻头彻尾的羞辱一般。
　　他们忍受不了。
　　“你给我滚开！”
　　在心里面的怒气一点一点攀升之后，那些大妖也不记任何的情分，直接一脚将狐狸妖怪踢开。.



第322章



　　第三一九章：飞身而去（求花求票求订阅求自订）
　　那一只大妖眼睁睁的看着无数的妖兽从他身边飞快的掠过。
　　甚至还有几只小妖扭过头来，对他表示出的一副无比嘲笑的表情。
　　“今天既然我没有办法上去，那我也要一定把你们拖~下来！”
　　赵权不紧不慢的跟在了那几只大妖的身后，自然也将现在的这一-副场景收敛于眼底。
　　他的眼神之中倒是多出了几分-惊讶。
　　毕竟他也没有想到这一只狐狸妖怪居然这么豁出去，在他没有办法能够攀爬到顶峰的时候。
　　他也没有想过要放掉这些阻挠他的人，甚至马上就有了想要同归于尽的冲动。
　　“还真是替我省下了不少的麻烦！”
　　赵权微微地露出了一个淡淡的笑容，脚步飞快，几乎在眨眼之间就已经攀爬到了菩提树的树干上面。
　　旁边的那几只大妖注意到了，这个时候突然出现的赵权眼神之中都带上了几分惊魂不定。
　　他们现在可以完全确定刚刚的赵权，并没有出现在他们的视野之中。
　　毕竟早就在那些妖魔鬼怪过来的时候，他们就已经把所有到场的妖魔鬼怪全部都扫视了一遍，根本没有像是赵权这样一种普通人的存在。
　　而菩提树这么珍贵的宝物自然也引得无数人的窥探。
　　不过赵权不过是一个普通人而已，根本没有任何的实力，现在居然也敢出现，来窥探着他们的宝藏简直就是不自量力。
　　“现在居然连一个普通人都猖狂到极点，甚至还敢跟我抢夺宝藏，也不看看自己到底有几分几两！”
　　旁边的几人面容之中多出了几分不屑，狠狠的吐了一口唾沫，就连面容之中都多出了几分冷意。
　　可是他们现在似乎遗忘了一个问题，那就是赵权现在都已经马上就要攀爬到顶峰。
　　而他们却也只是在下面远远的遥望着，简直有些可笑至极。
　　赵权的脚步在半途之中稍微停顿了一刻，慢慢悠悠的扭过头去，回头打量了他们两眼。
　　大妖察觉到了赵权现在的眼神之后，那几个大妖面容之中更是多出了几分冷意。
　　他们眯了眯眼睛，双手紧紧的攥住了拳头，浑身上下充斥着一种马上就要爆棚的力量。
　　“不过是一群手下败将而已，还敢在我面前嚣张，简直是可笑！”
　　赵权就在他们众目睽睽之下，突然微微的笑了一下，一字一顿的说道，眼神之中更是多出了几分冷意。
　　其实现在的这几只大妖的实力都可以说得上是相当的不错，不过是被一只狐狸妖怪缠住的而已，才没有将自己的全部实力发挥出来。
　　可即便是这样，他们也只是沦为了赵权的手下败将的存在。
　　那些大妖现在清晰地听到了赵权这一番挑衅的话。
　　他们一个个的眼神之中都多出了几分狼狈的杀意。
　　毕竟他们现在居然被一个他们从来都没有看上的人类所嘲笑，尤其是这个人类身上没有任何的灵气的波动，完全就是一个普通人而已。
　　他们可从来都没有想过，自己有朝一日，居然会被一个人类所嘲笑，这简直就是对他们最大的侮辱。
　　“居然还敢嘲笑我们！我看那个人类是根本就不想活了！”
　　旁边的那几只大妖直接一拳狠狠的锤在了旁边的菩提树上面，就连面容之中都带上了几分愤怒的狼狈。
　　“现在你们甚至连菩提树都没有爬上去，可不就是人家的手下败将而已，你们还有什么话可以说的？”
　　一边的狐狸妖怪看到了全部的过程之后哈哈大笑几声，就连眼神之中都多出了几分嘲讽。
　　他现在了终于看到这些妖怪被人嘲笑，毕竟这些妖怪过得越惨，他的心里面就越开心。
　　“这个是狐狸自己上不，居然还要连带着我们今天我就彻底让你死在这里！”
　　那几只大妖一想到这件事情的，归根结底还是因为自己面前的这一只狐狸妖怪之后，脸上的表情就有些挂不住了。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　“既然现在我们没有任何的办法上去，那我们就直接搞死你吧，你说我们现在的这个主意怎么样？”
　　这几只大妖现在心里面相当的清楚，自己恐怕已经和菩提树上面的果实无缘了，毕竟那些正在不断向上攀爬的妖魔鬼怪也并不是善茬。
　　他们现在本来就已经落后于他们，若是再奋起追赶的话，恐怕也只会被猛地踹下来。
　　思考到了这里之后，那几只大妖的表情之中，多出了几份愤怒。
　　他们现在将所有的一切全部都归结于在这一只狐狸妖怪的上面。
　　如果不是因为狐狸妖怪的阻挠，他们恐怕早就已经能够爬得上去了。
    .... ......... ...
　　“如果不是因为你们刚刚之前阻挠我的话，我也不会做的这么狠！现在你们的一切的责任全部都推脱到我的身上，你们自己还真是要脸啊！”
　　一边的狐狸妖怪狠狠的吐了一口唾沫，哈哈大笑两声，就连表情之中都多出了几分嘲讽。
　　虽然这件事情就是事实，可是那几只妖怪根本无法接受这样的事情。
　　等到赵权在低下头看去的时候，那一只狐狸妖怪已经死在了那几只大妖的手上。
　　“还真是心狠手辣，居然连自己的同类都不肯放过！”
　　赵权的眼神之中倒是多出了几分惊讶。
　　毕竟他根本都没有想到这几只大妖居然会如此当机立断，甚至没有半分留下情面，就直接将那只狐狸妖怪弄死。
　　“不过这种东西跟我也没有什么太大的关系！”
　　不过是一只大妖的生死而已，和赵权还真是没有什么太大的关系。
　　毕竟赵权现在的目标是攀爬到顶峰，拿到那一只菩提果，对于下面的各种纠纷，于他而言，只不过是过往云烟而已。
　　“你给我下去吧，一个小小的普通人而已，凭什么能够攀爬上来！”
　　就在赵权马上就要爬上去的那一瞬间，突然有一个人空出现直接一脚猛的想要就在赵权踹下去。山.

第323章



　　第三二零章：算计（求花求票求订阅求自订）
　　不过赵权可不是这么轻易就能够为算计的。
　　他的那一双眼睛冷冰冰的看着面前的那一个人，突然之间勾起了嘴角。
　　“想要把我直接踹下去，也不看看你有没有这一份能力！”
　　赵权现在就简直只是在韬光养晦，并不代表自己没有实力。
　　他从来都不会彰显自己的能力，更不会真正自己的能力，只是一点一点的将自己全部的力量都储存到自己的身体当中。
　　可是旁边的这些妖兽根本就不了解赵权韬光养晦的这种力量。
　　所以他们现在一个个的都变得极其嚣张，看到了赵权流露出来的表情之后更是哈哈大笑两声。
　　“我 看你就只是一个废物而已，而一个废物是根本不配合我们站在同一条战线当中的，你不是想要菩提树吗？我劝你还是自己乖乖的给我滚下去吧，说不定这样的话到时候我们在争夺的时候，你还能够在下面捡漏！”
　　那一只大妖虽然刚刚并没有踢踹到赵权的肩膀。
　　不过他并没有把这一次小小的失误放在心上，甚至说他更加嚣张的大笑了两声，那一副表情之中都多出了几分蔑视。
　　赵权的眼神之中多出了几分冷漠，但并没有把刚刚这一只大妖的威胁放在自己的心中。
　　毕竟只是一个废物而已，也根本不足以他拿出那么多的关注去查看。
　　“在这边说了这么多没有用的废话，难道是为了想要平复一下你现在心里面的不平衡吗？”
　　赵权突然反问出声，直接一步跨上前去，一脚狠狠地踢踹到了那一只大妖的肩膀上。
　　虽然说刚刚那一只大妖想要袭击赵权并没有成功，可并不代表赵权现在的这一记袭击也落空。
　　那一只大妖似乎根本就没有想过赵权在这种情况之中，居然还敢率先发动攻击。
　　所以一时之间没有任何的觉察，直接迎面被赵权踢了下去。
　　“你怎么敢？你怎么敢对我做出这样的事情出来？”
　　那一只大妖差点直接跌坐在地上，勉强的用自己的爪子勾住了旁边的树干，表情之中都多出了几分愤怒。
　　他凶神恶煞的死死的盯住面前的赵权，咬牙切齿的质问道。
　　“不过只是一个废物而已，连自己最最起码的实力都没有发挥出来，现在居然还敢挑衅我，我看你才是真正的不自量力吧！”
　　赵权微微的露出了一个笑容，一字一顿的说道，就连声音之中都多出了几分冷漠。
　　旁边的那几只大妖面面相觑，置身下无尽的狼狈。
　　他们当然明白赵权现在所说的这句话到底是什么意思，可是他们就是没有办法反驳赵权所说的这句话。
　　他们现在的心里面还有着另外一股气在不断的隐隐约约发作着。
　　“兄弟们我们直接上吧，不过只是一个小小的人类而已，我还真就不信了，他难道还能有三头六臂不成？”
　　旁边的那几只大妖原本根本就不想理会赵权。
　　可是现在赵权实在是过于嚣张，而且他似乎也并非是表面上看上去的那样平庸，而更像是拥有着相当强大的力量一般。
　　这样的一股力量，也让其余的那几只大妖心生警惕。
　　对于他们来说任何潜在的威胁，都是阻挠他们在获得菩提树上面的阻碍。
　　“没错！任何想要阻挠我们获得菩提树的人，都应该乖乖的给我们去死！”
　　那几只大妖面目狰狞，冷冰冰的笑了一下，就连眼神之中都夹杂着不加掩饰的冷意。
　　赵权微微的皱了一下眉头，他原本并不想要在获取菩提树的这个过程之中，参与到任何的斗争当中，毕竟这对于他来说也是一种前所未有的挑战。
　　可是就算是他现在不想参与到任何的斗争当中，可是其他人却并没有想过要放过他。
　　“看来你们现在是打定一门心思想要和我作对了！”
　　赵权微微的皱了一下眉头之后一字一顿的说到声音之中更是多出了几分嘲讽.. ......
　　“我们的并不是想要和你作对，只不过是在陈述着现在的试纸而已，更何况你只是一个普通人罢了，现在居然还敢屡次三番的挑衅我们简直是罪不可恕！”
　　那几只大妖冠冕堂皇的说着一些是是非非的话语，似乎还想要从道德的理念上面压制住赵权。
　　“说的这么多的废话，无非只是因为你们现在畏惧了我的实力，又或者说你们害怕我率先攀爬到顶峰！”
　　赵权不需要去思考，就已经知道面前的大妖心中到底想相的是什么东西。
　　不过这几只大妖当前也极其可笑，分别没有相匹配的实力，却还要说出冠冕堂皇的话语时力，更是让人忍不住的想笑。
　　“你们知道和我作对的人，现在都已经沦落到什么地步了吗？”
　　赵权突然微微的露出了一个淡淡的笑容，一字一顿的问道，就连那一双眼睛都眯了起来。
　　“什么下场？”
　　其中的一只大妖没有觉察出赵权话语之中的陷阱，还在旁边傻乎乎的直接问出了声音。
　　“那就是他们现在早就已经一个个的堕入到了阴曹地府之中，永生永世都不得翻身！”
　　赵权在说完这句话之后，也丝毫不掩盖自己现在的锋芒 ，直接率先发动起了攻击。
　　那些大妖还沉浸在刚刚赵权的那一句威胁之中，似乎也根本没有预料到赵权居然会没有任何的提示，就直接率先发动起自己的进攻。
　　“该死的，你这就是在背后偷袭！”
　　其中一只大妖没有任何的觉察，直接被赵权一脚踢了下去，就算是他想要强行扒在树干上，却也根本没有任何支撑他的力量。
　　“你们刚刚不是也想要做同样的事情吗？我现在只不过是把你们所想的事情还给了你们而已，怎么就变成我背后偷袭了？”
　　赵权微微的露出了一个笑容，反问出声手上的动作，没有任何的停顿。
　　其他几人见到赵权这样的攻击之后，心中暗叫不好。.




第324章



　　第三二一章：争斗（求花求票求订阅求自订）
　　他们原本在一开始，根本就没有在乎赵权这一个人。
　　毕竟赵权身上所散发出来的灵气，只不过就像是一个无名小卒而已。
　　可是在这一瞬间之中，他们却突然高高的提高了自己的警惕。
　　毕竟一个真正的无名小卒，绝对不会掌握这么强大的力量。
　　“不可能的，你现在身上怎么可能会有这么强大的力量！”
　　就在这一瞬间，其中的一个大妖，突然发出了这样的一番质问的话语。
　　他现在根本就不敢相信，赵权现在居然拥有着这么强大的力量，对于他们来说都是一种彻头彻尾的伤害。
　　“少见多怪而已！你们没有这一份实力，却要偏偏挑衅别的人，难道就从来没有想象过这件事情的后果吗？”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，一字一顿的说出了这句话。
　　赵权的语句中没有任何的攻击力量，就像是自己平静的陈述一样，可是却让那些大妖低下了头。
　　毕竟现在他们的心中可是相当的清楚自己的实力，居然连一个普通人都没有办26法能够杀死。
　　这对于他们来说无异于就是一种彻头彻尾的羞辱，这让他们如何能够接受这样的一种事实。
　　“不过只是一个普通人而已，就算是现在能够耍出什么花样出来，恐怕也只是在作弊而已，我还真就不信了，你能够继续发挥出自己的力量吗？”
　　其中一只大妖声音之中多出了几分挑衅。
　　毕竟他无论如何都没有办法，相信赵权刚刚居然能够发挥出那么强大的攻击力出来。
　　赵权听到了，现在这几只大妖轮番的挑衅声音之后。
　　赵权现在听到的这些大妖轮番的挑衅争议之后，在旁边微微的皱了一下眉头。
　　就连眼神之中多了几分冷漠，他现在根本就不打算把时间浪费在和这些大妖的斗争当中。
　　毕竟如果他在这里停留了一分，那么可就是浪费了一分钟的时间。
　　毕竟旁边还有着无数妖魔鬼怪正在不断的冲着菩提果冲了过去。
　　如果他现在没有办法能够快速的抵达到上方，对于他来说无异于也是一种损失。
　　“你们现在最好立刻给我滚蛋，不然我可就要不客气了。”
　　赵权的眼神几乎瞬间冷淡下来，一字一顿的说道，就连声音之中都夹杂着几分怒气，他现在是真的不想要和这几只大妖纠缠在这边。
　　“哈哈哈，你是害怕了吧，没想到有朝一日，你居然还会害怕，你刚刚不还相当的得意吗？”
　　这些大妖现在似乎根本就没有意识到，自己现在正在不断的浪费着自己的时间。
　　他们的表情之中甚至还多出了几分嚣张，无比猖狂的大笑出声。
　　赵权无语的抽搐了一下嘴角，微微的皱了一下眉头，他现在只感觉面前的这几只大妖简直就是可笑到了极点。
　　“你们现在貌似还并没有意识到自己已经落人一步了吧。”
　　赵权平静的陈述出了这件事情，一字一顿的话语之中，甚至还多出了几分嘲笑。
　　那几只大妖脸上的表情几乎是停滞，左顾右盼了一眼，这才终于意识到自己现在貌似已经落人之后。
　　“还是你们以为自己拖住我，对于你们来说就是最好的好处。”
　　赵权一字一顿的问道，声音之中没有任何的波动，反而多出的几份平静。
　　那些大妖面面相窥了一眼，他们都看到了对方眼神之中的震惊。
　　“其余的人现在可马上就要攀爬上去了，你们居然还想要跟我在这边一起浪费着时间，是不是觉得有些可笑？”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，一字一顿的问道，声音之中没有任何的攻击性，可就是更平静的话语才会让人显得更加绝望。
　　没错，他们现在只是因为看到赵权的实力不济，居然也敢攀爬上来。
　　所以一个个都带着几分泄怒般的意思，和赵权发动的攻击。
　　可就在他们针锋相对的时候，其余人都已经抓住了这个渺小的机会，快速的爬了上去，现在是很得他们刚刚所做的一切格外可笑。
　　“该死的，居然被人算计了。”
　　其中一个大妖脸上多出了几分怒气，恶狠狠的啐骂了一声，就连表情之中都夹杂着几分怒意。
　　“别人算计你们，不过只是因为你们自己心里面的贪婪，才会造成这样的表现。”
　　赵权现在反而并不着急，毕竟还有这么多的大妖和他作伴，更何况菩提果若是那么容易就会被摘下来，恐怕也不会如此稀罕。
　　那几只大妖显然已经忘记是因为自己的缘故，才导致他们在这里停留。
　　现在他们一个个的表情之中都多出了几分凶悍之色，死死地盯住了赵权，就连面容之中都多出了几分怒意。
　　赵权瞧着他们现在的模样，恨不得直接把他当场抽筋剥皮，连带着骨头一同吞入到骨髓之中，让人看了只觉得有些好笑。
　　“怎么刚刚还一副无比嚣张的表500情，现在居然在这边流露出了这样的一副神色，你们不觉得自己有些好笑吗？”
　　赵权微微地露出了一个笑容，就连声音之中，似乎都无声的多出了几分嘲讽。
　　其中一只大妖现在终于忍受不住自己心里面的怒气，突然直接冲了过来，手上甚至还多出了一把刀。
　　这一把刀是这一只妖兽灵气的化身之物，无比的强大。
　　感受到了那一把刀上面夹杂着灵气的攻势后，赵权不慌不忙的后退了一步，单单只是一步，就恰巧躲开了面前的这一只大妖的攻击。
　　现在他们所有人全部都在树上，若是想要发动自己的进攻，还真没有那么容易。
　　那一只大妖似乎没想到赵权的警觉性居然如此的灵敏。
　　一来二去之间，他的身形在半空之中快速的闪烁着，仅仅只差最后一点，便要直接跌落下去。
　　“看来你们也不过只有这点实力而已，居然还敢跟我不断的挑衅，还是先看看自己到底有几分几两再说吧。”
　　赵权也没有半点忍让，就在那一只大妖即将掉落的瞬间，他直接飞起一脚踢踹出去。
　　那一只大妖没有半分觉察，直接掉了下去。.

第325章



　　第三二二章：轮番挑衅（求花求票求订阅求自订）
　　旁边正在围观的那几只大妖的眼神之中，都带上了几分不可置信，毕竟就在他们没有半分察觉之际，事情几乎就已经彻底奠定。
　　而赵权看似其貌不扬，可做事的手段相当残忍，根本没有给他们任何能够反应过来的余地，这让他们如何接受？
　　“不可能，肯定是你用的什么小手段才会变成这样的。”
　　其中一只大妖双手紧紧的攥成了拳头，满脸不相信的说道，就连声音之中都夹杂着几分压抑的怒气。
　　“看来你们都还是一伙的，现在居然还会为对方说这些有的没的，既然如此，那你不如直接下去陪他们好了。”
　　赵权微微地露出了一个笑容，一字一顿的说道，就在那一瞬间之中，他突然直接一脚踢了出去，那几只大妖没有半分察觉，差点直接就要跌落下去。
　　他们慌乱之间紧紧的扒在了树干上面，通过这其中的裂缝来挂住自己的身体。
　　可即便是勉强的攀附在了菩提树上面，他们的处境也岌岌可危。
　　毕竟那些从下面往上爬的人，在见到了这几个强大的竞争对手之后，也定然不会让自己这几个强大的竞争对手存活下来。
　　那几只大妖感受着北风呼呼的吹过，只感觉自己的身体都在微微的颤抖。
　　他们脸上的表情更是多出了几分畏惧，若是能够从这个地方存活下来，他们自然也不愿意就这样跌落下去，可现在的事实便是，他们没有这样的能力。
　　“你们若是敢碰我，我今日就当场把你们彻底斩杀在此。”
　　旁边围绕着的一些妖怪忍不住想要过去，似乎还带着几分挑衅的意思。
　　那些大妖的心中略微有些着急，连忙说了一句，就连表情之中都多出了几分冷漠。
　　“现在已经是强弩之弓，居然还敢在这边威胁着别人，看起来你们还是相当的有自信啊～．。”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，平静的说道，突然抬起的脚用力的踩在了那一只大妖的手指上面。
　　赵权用力的踩踏下去，甚至能够听到清楚的咯吱咯吱的声音。
　　那一只大妖瞪大了自己的眼睛，面目狰狞。
　　“该死的你给我滚开。”
　　那一只大妖不敢松手，可是他的手指却就这样在赵权的脚底下，似乎没有了任何反抗的余力。
　　“刚刚不还相当的嚣张吗？怎么现在居然就害怕成这副模样了，不如就让我们好好的看看你到底有几分几两来挑衅我如何。”
　　赵权冷冰冰的翘起了自己的唇角，脚底下面的力度不减，反而还带上了几分，压制怒气的模样。
　　那几只大妖狰狞的尖叫着，不断的摆动着自己的身体，所有的痛苦似乎都夹杂在了他们的声音之中。
　　旁边的那几只大妖瞧见之后，纷纷距离赵权有三尺之远。
　　他们原本也并没有看上这个小东西，毕竟赵权身上根本没有任何的灵气，散发出来就像是一个普通人一般，可是这个时候他们却清楚的意识到自己的愚蠢。
　　如果赵权真的只是一个小小的普通人而已，恐怕他也根本没有这一份能力能够攀爬到顶峰上面来，甚至说是突破重重的阻碍，快速的到达菩提树所在的地方。
　　他们甚至还以貌取人，可是却早就已经忘记了一件事情。
　　那就是，曾经以貌取人的人，恐怕早就已经一个个的全部都死在了，轻视别人的代价之中，而他们现在也必须要吸取教训。
　　想到了这里之后，那几个大妖纷纷深吸了一口气，就连表情之中都带上了几分的窒息。
　　赵权当然也注意到旁边不断围观过来的那一双双眼神，不过他并没有去注意看那些人的视线。
　　毕竟那些人不过只是平平无奇的一堆乌合之众而已，若是将自己的力量分散出去，甚至去关注那些没有必要的人，无异于是在浪费着自己的时间而已。
　　“你们还是乖乖的给我滚下去吧，毕竟就算是我拿不到菩提果，我也绝不可能让你们拿到那一颗菩提果。”
　　赵权微微的笑了一下，一字一顿的说道，没有任何的语气，甚至是可以堪称平静。
　　可就是这样一份无比平静的话语，才更加令人无比的绝望。
　　毕竟他们现在赶到这里就是为了那传说菩提果而来，而现在赵权的这一番所作所为无异于就是将它们彻底和菩提果隔开，这让他们如何能够平复得了自己的心情。
　　“¨ˇ菩提果那种东西就是有能力者才能够得到，你凭什么这么独裁，又或者说你觉得你的实力能够比得上我们所有人不成。”
　　其中的一个大妖反驳着。
　　“没错，我倒并不觉得我自己的实力，足够我将所有的菩提果全部都霸占，但是若是想要阻碍你们，没有办法拿得到菩提果，我还是有能力可以办得到的。”
　　和更多的人争锋，赵权可能没有那一分实力，不过还好他早就已经派遣鬼差第一时间冲上去，所以他就算是不上去，对于他来说也没有任何的关系尽。
　　“更何况你真的认为在我的队伍之中我只过来了一个人吗？那你也实在是太蠢笨了吧，在这种情况之中多一个人可就代表着多一份(李的的)实力。”
　　没错，有些时候为了阻挠别人和自己获得相同的利益，他们会率先趋赶走别的人。
　　可是他们却忘记了一句话语的名字，叫做人多力量大，而他们现在把所有人全部都驱散开，无异于就是在作茧自缚，浪费着自己的时间而已，对于他们而言根本没有任何的好处。
　　那几只大妖显然也想到了相同的事情，他们双手紧紧的攥成了拳头，面容之中多出了几分愤怒。
　　他们在压制着自己的怒火，可却无声之中暴露了他们现在心中真正所想象的事情。
　　毕竟被人算计可不是所有人都能够保持得了一种平静的心情，尤其是在这样的一种情况之中。
　　“没有必要跟这种人多说任何的废话，我们直接上去打他一个措手不及即可。”.

第326章



　　第三二三章：斩除敌人（求花求票求订阅求自订）
　　作为妖怪，他们当然也有着独属于他们自己的交流方式，他们甚至可以完全避免被赵权听懂。
　　不过，他们在说这句话的时候，眼神还是忍不住的，东看西看，关注着赵权，这也就直接暴露了他们所有的想法。
　　赵权自然也注意到了这样的一种眼神，他的嘴角微微翘起，眼神之中更是多出了几分冷漠。
　　他倒是想要知道知道面前的这些妖兽，到底还能够弄出什么幺蛾子出来。
　　“你乖乖给我直接受死吧。”
　　其中一个妖兽率先忍耐不住自己的情绪，就在他们刚刚说完了就先商量之后，就直接率先冲上前去，像是一条疯狗一般。
　　旁边的那几个妖兽，瞧见了他这一副模样之后，无语的抽搐了一下嘴角，暗叫不好。
　　他们原本就是想要打一个出其不意的胜仗，可现在面前的这一只大妖的所作所为，完全就是将他们所有的想法，全部都辜负了，这让他们如何能够忍受得了。
　　“该死的蠢货。”
　　其中一只妖兽咬牙切齿的500怒视着，就连面容之中都带着难以掩盖的愤怒。
　　赵权只是冷冰冰的勾勒起了唇角，就连那一双眼神之中似乎都没有任何的温度一般。
　　“现在居然还敢挑衅我，看来你们是真的不知道，失败这个字是如何书写的？简直就是可笑至极。”
　　赵权平缓的说的那一双眼神之中，只剩下无尽的冷意。
　　那一只妖兽现在还并没有觉察出哪里不对劲来，他直接迈动开了自己的脚步，面目狰狞的冲上前去，就连嘴角之中的弧度都狰狞的上扬着。
　　“敢阻挠我们的脚步，你简直就是在作死，现在立刻给我们去死吧。”
　　那一只妖兽的疯狂似乎并没有影响到赵权，赵权的眼神冰冷，看着面前这一只妖兽的眼神更是多出了几分漠然。
　　“到底是谁死，现在还说不定呢，不要把大话说的那么早，如果一旦失败，那可就只剩下无尽的可笑。”
　　赵权平静的说着，而那一只妖兽似乎并没有能够理解得到，赵权话语 之中的意思到底是什么。
　　就在那短短的一瞬间之中，妖兽就已经冲到了赵权的面前，面目狰狞的不断挥舞着自己的爪子。
　　“看来还想要杀了我，只可惜呀，你连这一份实力都没有，还是自己乖乖的给我跪下吧。”
　　赵权终于动手了，他没有半点温和，直接缓慢的抬起了手臂，强大的威压扑面而来，狠狠的席卷着整个菩提树。
　　整个菩提树现在几乎都在微微的颤抖当中，上面早就已经攀爬上去的人没有任何的警惕，在短短的这几秒钟的时间，便差点就要被直接甩了下来。
　　他们狼狈的扒拉住了面前的树干，就连眼神之中都带上了几分害怕。
　　他们现在根本就没有想到，在他们现在马上就要爬上去的时候，居然也有人敢阻挠他们。
　　“该死的到底是谁？怎么可能会拥有着这么强大的力量？”
　　让整个菩提树都跟着微微颤抖，这是一件多么令人惊讶的事情。
　　而他们所认为手无缚鸡之力的赵权，现在却爆发出如此强大的力量，这让他们如何能忍受。
　　“不可能，你根本不可能拥有这么强大的力量！”
　　其中的一只妖怪眼神之中多出了几分颤抖，下意识的说道，就连脸上都多出了几分恐惧。
　　“我为什么不能拥有这么强大的力量？又或者说你们认为我是一个手无缚鸡之力的人，那么我就必须遵从着你们的想法来吗？”
　　赵权突然之间缓慢的问道，就连嘴角都微微的翘了起来，那一双眼神之中多出了几分冷漠，分明是相当平静的话语刻在这一瞬间之中，却让那些大妖没有了任何反驳的能力。
　　“该死的，既然这样，那就让我们看看你的实力如何。”
　　现在的这几个大妖，没有办法接受这样的一种事实。
　　他们面目狰狞的挣扎着，现在即便他们不想要承认这件事情，这件事情就赤裸裸的摆放在了他们的面前，甚至根本没有任何的办法能够反驳。
　　他们似乎忘记了一件事情，那就是他们的命现在还赖在赵权的手中，而他们现在的所作所为更像是在不断的作死一般。
　　“你们的命现在可还握在我的手上，居然就敢在我的面前说这些有的没的的话语，看来是根本就不把我放在眼里。”
　　赵权突然抬起了脚又狠狠的踩下。
　　这一次他甚至还带上了灵气的攻势，无比强悍的力量，突如其来的袭来，让人措不及防而又有些承受不住。
　　那些大妖们一个个面目狰狞，下意识的深吸了一口长气，可是即便如此，他们却也根本没有办法能够平复自己的身形和力量。
　　他们直接从上面栽倒下去。
　　“这就是和我作对的下场。”
　　赵权的眼神之中只剩下无尽的冷漠，微微勾勒起的唇角之中，带着让人有些恐惧的神情。
　　旁边的剩余的那几只大妖，眼神之中只剩下几分恐惧。
　　他们没有想到赵权居然当即立断就直接杀死了那几个大妖，在他们还没有想象的时候，那几只大妖似乎就直接死在了他们面前。
　　“还有没有人想要尝试的呢？不如就一起过来好了，让我看看你们到底有几分几两才敢屡次三番的挑衅我？”
　　赵权这一次话语之中没有任何的笑意，反而多出了几分强势的意味，那一双眼神之中都多出几分冷漠。
　　剩下的这几个人当中，可没有任何一个敢突然冲上前来挑衅赵权，毕竟刚刚挑衅赵权的代价，他们也已经收敛于眼底。
　　“怎么办啊？我们现在，要不然直接快点跑吧。”
　　的确获得菩提果，对于他们来说相当的重要。
　　可现在若是拿性命相抵押的话，他们在选择之中，还是毫不犹豫的选择了保全自己的性命，而并非是菩提果。
　　毕竟菩提果在任何的时候都可以获得，可是他们一旦失去了性命，那我就连他们近来获得的宝藏都会消失。.


第327章



　　第三二四章：拿到菩提果（求花求票求订阅求自订）
　　现在这似乎变成了一个极其严峻的问题。
　　那就是他们必须在菩提树和性命之间选择一样。
　　若是想要获得两个，那就必须先把赵权，这个无比强大的拦路虎打倒。
　　可是他们现在的心里面也极其清楚，单单凭借着他们自己的实力。
　　若是想要和赵权抗衡，无非就是在说着一些傻话而已。
　　他们缓慢的深吸了一口气，眼神之中多出了几分畏惧，就连看向赵权的眼神之中，似乎都无声的多出了几分颤抖。
　　“你们也大可以选择和我继续对抗下去，那么接下来你们所要承担的代价，可就不是你们能够想象得了的。”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道，声音之中甚至还多出了几分平静，没有半点哄~骗的意思。
　　可就是如此平静的声音，却也让剩余的那几个大妖相当的恐惧-。
　　他们抬头看着远在天边近在眼前的菩提树。
　　那距离分明就是他们只要稍微伸出手就能够拿得到。
　　可现在因为有赵权突然之间横插在这里，无异于就是成为了他们最大的一个阻挠。
　　让他们叫天不应叫地无门，似乎连反抗的力量都已经彻底消失一般。
　　“我们哪有那个本事敢和您抗衡啊，我们还是乖乖的离开吧。”
　　其中的几个人下意识的说道，就连嘴角都微微的下沉了起来，眼神之中更是多出了几分狼狈之色。
　　他们现在的确是在窥探着面前的这个宝藏。
　　可他们现在心里面也相当的清楚，单单凭借着他们自己的实力，想要获得这些宝藏，只不过是在自己作死而已，根本没有任何的能力。
　　“早这样不就好了吗？还在这边白白的浪费着我自己的时间。”
　　赵权懒散的打了一个哈欠，眼神之中多出了几分冷漠平静的说着。
　　其余的那几个大妖双眼死死地盯住了赵权，只恨不得要将赵权杀死，让赵权体会到这个世界上最残酷的事情。
　　可是他们不敢，不单单不敢，他们甚至没有任何的实力反抗。
　　赵权在解决掉了这些人之后，立刻离开了这里。
　　他在争夺的过程之中，浪费了太多的时间。
　　所以在这种情况之中，也必须尽快上升到菩提树的顶端，才有可能获得真正的宝藏。
　　虽说他也已经一早，就派遣了那些鬼差去占位置，不过在这种情况之中还是需要自己的能力才行。
　　赵权从来都不相信别人的实力。
　　他也更不会相信别人，会将自己所有要求的事情，全部都尽心竭力的做好。
　　所以早就在一开始，他就完全把所有的希望交付在了自己的身上。
　　若是那些鬼差能够完美的完成他的任务，也是一件乐事。
　　若是不行，他也绝对不会有任何的失落感。
　　这就是赵权一向的为人准则，不依附别人，也从来不会有过多的失望。
　　一切的准则都是让自己的实力变得相当强大。
　　赵权永远会相信一件事情，那就是如果他没有办法能够完成自己真正的事，那也肯定是因为他自己的实力不济。
　　若是他的实力强大到可以藐视一切的存在，也就绝对不会出现这样的问题。
　　所以说赵权从来都不会怨天尤人，他只会将所有的一切默默的全部都处理好，努力的提升自己的实力。
　　让自己变得越发强大，只有这样他才能够让自己变得极其强大。
　　剩余的那些大妖，一个个的全部都不敢直视着赵权的眼神。
　　他们眼睁睁的看着赵权飞快的冲着菩提树奔赶而去，脚步飞快，几乎是瞬间就已经攀爬到了顶峰。
　　而他们现在却在赵权的威慑之下停留在了原地，甚至就连攀爬都没有任何的勇气。
　　“我们这一次简直就是给别人当了嫁衣。”
　　其中一个大妖忍不住带着几分自嘲的声音说道，就连眼神之中都多出了几分无措的狼狈。
　　“没有办法，我们根本就没有和赵权相匹敌的实力。”
　　其中一个大妖的声音之中，多出了几分叹息，在这样的情况之中，他们没有那一分实力，就只能狼狈的接受这现实。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　他们若是想要真的和赵权作对，那恐怕才是真正的作死。
　　在绝对力量的碾压之中，他们也可以清楚的知道他们现在的实力完全没有和赵权匹敌的程度。
　　想到了这里之后，那些大妖一个个的只能带着一种无比羡慕的眼神，远远的看着赵权，和其他一众妖魔鬼怪快速的飞奔在了整个菩提树上面。
　　而其余那些被赵权用武力强行打压下去的大妖，则是无比恶毒的盯住了赵权跑上去的方向，就连那一双眼神之中都带上了几分杀意。
　　他们现在只恨自己没有能够攀爬上去，一把将赵权拽下来。
    ..... . 0
　　说不定这让他们就可以直接让赵权跟他们一起陪着。
　　哪怕是他们现在没有办法能够攀爬上去，也定然要拉上一个垫背的才行。
　　“上面还有着那么多的妖魔鬼怪，我还真就不信了，赵权他就真的能够拥有那么强大的力量不成。”
　　他们这些大妖现在也只能够用这些是是非非的话语来安慰自己，就连眼神之中都多出了几分无措的狼狈。
　　他们现在甚至已经可以清楚的感受到在菩提树的上面还有着无数的力量。
　　他们都感觉战栗恐惧的气息正在不断的传来。
　　“但是他现在已经技高一筹，可实际上他恐怕早就已经落得下仇，说不定马上就要直接死在那里了。”
　　其中的几个大妖格外恶毒的说着，就连脸上的表情之中，都带上了几分愤怒的杀机。
　　赵权没有听到他们所说的这一番话语，不过即便是赵权清楚的听到，也根本不会有任何的感觉。
　　毕竟他从始至终就没有关注过自己的那些手下败将。
　　他已经成功将那些人全部都打压下去，现在再回过头来关注，也没有任何的意义，反而更像是在浪费着自己的时间一样。
　　那些大妖现在当然不知道，他们不单单没有收到赵权的注意，反而成为了赵权心中最最漠视一般的存在。山.

第328章



　　第三二五章：菩提果成精（求花求票求订阅求自订）
　　上面的那些人自然没有注意到下面突然起爆发起来的这一场战斗。
　　毕竟他们现在早就已经把自己的注意力，全部都放在了面前的菩提树上面。
　　他们拼命地甩动着自己的身体攀爬在了菩提树上面。
　　就在这一瞬间之中，她们突然之间感觉到自己身体当中所有的灵气，突然全部都已经被禁锢住。
　　他们并没有任何的疑惑，因为他们现在心里面，可以说得上是相当的清楚。
　　恐怕他们现在身体当中的所有灵气，都是因为这一颗菩提树而被禁锢的。
　　他们之前就已经有所耳闻，传闻之中，想要爬上菩提树的人可以说得上是相当的厉害，甚至说是已经超乎常 人的想象范围之内。
　　原本在一开始他们还没有把这件事情放在自己的心上。
　　可是等到他们真正身临其境的时候，却又突然之间发现。
　　那些人从来都没有说出错，真正想要爬上菩提树，那就必须付出200%的努力，甚至随时随地都有可能功亏一篑。
　　他们没有精力去注意其他人，更没有精力去向其他人拽下去。
　　他们必须把自己的全部精力放在菩提树的上面，这才有可能攀爬到顶峰。
　　而就在这一瞬间之中，他们的眼神中突然多出了几分窒息。
　　因为在他们不可思议的眼神之中。
　　赵权突然之间迅速超越了所有人，快速的冲着终点攀爬过去。
　　赵权的速度就像是一头迅捷的猎豹一般，让所有人都没有任何的察觉。
　　那些其余的大妖眼神之中多出了几分震惊，他们只感觉自己的旁边似乎刮过了一阵风去，而后赵权就直接消失在了他们的视野之中。
　　“刚刚那一定是我们的幻觉吧，不然我们怎么可能会看见一个人超过了我们，迅速的冲着顶峰攀爬过去！”
　　其中一个大妖并没有松懈，反而带上了几分调侃的语气说道，就连眼神之中都多出了几分狼狈。
　　现在他们的心中只剩下无尽的震惊。
　　毕竟在这种情况之中，刚刚出现的那个人，似乎已经远远的将他们超了出去，而这样的事情又让他们如何接受得了。
　　“算了算了，还是别想那么多了，我们还是快点攀爬上去吧！”
　　既然现在都已经攀爬到了这里，
　　若是突然之间因为和别人起了纷争。
　　所以才导致他们没有办法能够尽快的攀爬到顶峰。
　　那么恐怕他们所有人都会感觉到无比的懊悔。
　　为什么一定要在这么重要的时候，和别人发起了冲突。
　　如果不是因为他们心中的贪婪作祟。
　　恐怕他们也绝对不会沦落到这样的一番境界之中。
　　现在能够攀爬到这里的人心中都是相当的清楚。
　　旁边的那些人并非是他们真正的仇敌，在这一颗菩提树上面人人平等。
　　而他们真正的敌人永远都是他们自己。
　　若是能够超越自己的力量快速的攀爬上去，那么一切也就已经有了定数。
　　赵权在这个过程之中没有遭遇到任何的阻拦。
　　每个人都在尽心竭力地攀爬着，做着自己的事情，自然也不会有人突然之间格外生枝去阻拦赵权。
　　毕竟阻拦对于他们来说，这也是阻碍着自己发展的一部分。
　　“还算是不错！”
　　赵权在刚刚迅速攀爬上来的时候，心中就已经有了一个主意。
　　如果刚刚那些人敢阻挠他的话。
　　甚至不需要赵权去多做什么，早就已经攀爬到顶峰的那些鬼差，自然也绝对不会同意。
　　那些鬼差就足够让下面的这一群大妖喝上一壶。
　　不过还好，那些大妖只是专注于自己的事情，也根本没有什么想要拉别人下去的想法。
　　所以在无形之中，那些人也算得上是救了自己一命。
　　思考到了这里之后，赵权迅速的收回了自己的眼神，他的眉眼之中只剩下无尽的冷漠。
　　传闻之中的菩提果，和他只是近在咫尺的距离，似乎赵权现在只要稍微伸出手就能够将菩提果拽下来一般。
　　只是现在的赵权却并没有因为眼前这显而易见的利益，放弃了自己心里面的警惕.. ......
　　他微微的皱了一下眉头，眼神之中更是多出了几分冷漠。
　　“真的会有这么容易？我怎么有点儿不相信呢？！”
　　赵权微微地露出了一个淡淡的笑容，平静地说着。
　　就连那一双眼神之中都多出了几分冷漠。
　　现在的这一颗菩提果就明晃晃地摆放在了他的面前。
　　没有任何的陷阱，甚至仿佛还带上了几分勾引的味道，引诱着赵权去伸出手。
　　快一点去伸出手指，似乎伸出手的那一瞬间，他就能够紧紧地抓住在这整个地库当中最为强大的宝藏。
　　“这其中恐怕有陷阱才对！”
　　若是传闻之中的菩提果，就这样毫不设防，那么赵权才会感觉无比的失望。
　　“就让我看看你这背后到底隐藏着什么阴谋吧！”
　　赵权微微露出了一个淡淡的笑容，就连眼神之中都带上了几分冷漠。
　　他直接伸出了手，用力地抓住了那一颗菩提果，就连眼神之中都多出了几分冷漠。
　　菩提果在赵权的手中不断的挣扎着，似乎是陷入到了一种别样的境界一般。
　　“现在你既然已经落到了我的手上，那就乖乖的听从我的命令，不要再进行任何的挣扎，不然我可就要不客气了！”
　　赵权微微的皱了一下眉头之后，毫不犹豫带上了几分呵斥的语气 说道。
　　赵权就连那一双眼神之中都带上了几分冷漠。
　　刚刚这一颗菩提果还在不断地引诱着他，伸出手去摘拿。
　　可是现在居然就敢对他这般反抗，简直就是把赵权当成猴子一样戏耍。
　　那一颗菩提果现在似乎是没有听懂赵权到底在说些什么，还是在半空之中不断地扭动着自己的身体挣扎着。
　　赵权毫不犹豫地用力摘下了那一颗菩提果，呵呵冷笑一声，面容之中多出了几分冷意。
　　“刚刚我就已经说过了，让你乖乖的听从我刚刚所命令你的事情，既然你现在非要反抗我，那我也就不必对你再有任何的姑息之情，原本还以为你还算是知道点儿是非！”.




第329章



　　第三二六章：逃跑的菩提果（求花求票求订阅求自订）
　　经历了上千年的锤炼之后，赵权罕见的发现眼前的这一颗菩提果，显然也已经拥有了自己的神识。
　　不然他不可能在刚刚还带着几分诱惑的声音，跟自己说话。
　　在发现了这件事情之后，赵权由不由得觉得有些好奇。
　　毕竟他可是从来都没有见过一颗拥有了自己神识的果实。
　　不过这颗拥有着自己神时的果实，显然不怀好意，甚至是迫不及待的诱惑着赵权，进入到万丈深渊之中。
　　赵权可以清楚地感受到，如果不是因为刚刚他已经心生警惕。
　　恐怕就在他触碰到菩提果的那一瞬间，他就已经忍不住的跨出一步。
　　就像是前面有着无尽的东西在引诱着赵权一般。
　　就在赵权的心里面产生了这样的想法，同时他心里面也紧铃大作。
　　因为一般情况之中，他从来都不会产生这种虚无飘渺的想法。
　　既然现在这样的想法，突然产生，那肯定就是有着其他东西在作祟。
　26　这样的想法出现之后，他也立刻提高了自己心里面全部的警惕。
　　果不其然，那一颗菩提果。果然另有蹊跷。
　　只不过现在这一颗菩提果分明拥有了自己的神识，可是他却把自己所有的智慧全部都放在了害别人的身上。
　　那一颗菩提果，似乎根本就没有明白赵权刚刚话语之中，所说的到底是什么意思。
　　它无比愤怒地看着赵权，不断的在赵权的手掌之中挣扎着。
　　他想要快速的逃开赵权的掌控，毕竟他还从来都没有在别人的压制下苟活过。
　　“到了现在，你居然还妄想着想要从我的手上逃开，你不会是在做梦吧？”
　　赵权自然已经感受到现在的菩提果正在不断的反抗自己。
　　他冷漠的勾勒起了唇角，就连眼神之中，都多出了几分冷漠。
　　现在的菩提果，完全就是已经发现自己现在似乎没有任何的办法能够诱惑赵权，所以才选择想要立刻逃跑。
　　不过赵权可并非是那么好欺负的。
　　如果不是因为他刚刚足够警惕的话。
　　说不定他现在就已经落下了菩提果的圈套，他直接伸出手狠狠的掐住了菩提果的喉咙。
　　现在菩提果早就已经化身为了一个，巴掌大的小人。
　　“你赶快放开我，不然我可就要对你不客气了！”
　　菩提果感受到自己突然被赵权，限制在了这里之后，趾高气昂的命令道。
　　就连那一双眼神之中都多出了几分冷漠。
　　赵权现在就像是听到了什么大笑话一般，甚至忍不住想要哈哈大笑出声。
　　他还真没有想到现在的菩提果居然如此的胆大妄为。
　　“现在你的人身安全可已经全部都限制在了我的手掌之中，你居然还想要命令我，你不会是在开什么玩笑吧？”
　　赵权的眼神之中多出了几分冷漠，那一番模样，就像是听到了什么大笑话一样，甚至想要哈哈大笑出声。
　　菩提果显然也没有想到赵权居然会这么厉害。
　　不然早就在一开始，他绝对不会选择过来挑衅赵权，甚至是差一点点就要将自己的安全直接丧失。
　　“你现在最好立刻放开我，不然我可就要不客气了！”
　　那一个小菩提果冠冕堂皇地威胁着，就连眼神之中都多出了几分冷漠。
　　他直接用力地咬在了赵权的虎口之中，甚至还尝到了嘴边的一丝血腥味儿。
　　“菩提果，你现在这是在威胁我吗？还是说你觉得你现在的能力足够已经能够威慑得了我了？”
　　赵权的眼神之中几乎瞬间就已经多出了几分冷漠，他一字一顿的问道，就连嘴角都微微翘起。
　　赵权嘴角那一分角度之中只多出了无限的冷漠，更像是平静的陈述一般，可现在却让人有些胆还不止。
　　那一只菩提果在听到的赵权现在略带几分威胁的声音之后，心中也是微微的有些打怵。
　　他在害怕着赵权，更在害怕着赵权突然之间抱起直接扼杀了他的性命。
　　他现在知道赵权完完全全拥有着这样的实力，所以他仔细的思考了几秒钟之后，这才乖巧的松开了自己的嘴巴。
　　“这才乖嘛，看来你还是比较懂得什么时候应该是软，而并非是一直强硬下去！”
　　赵权微微的勾勒起了一个笑容，一字一顿的说道，可是那一双眼神之中还是多出了几分冷漠。
　　菩提果在微微的打颤着，他现在甚至很想要直接跑掉，只要逃出赵权的圈界范围之中。
　　他就可以获取到生命，这一整棵菩提树，只有他这一颗菩提果拥有了神识，他现在暂时还不想，白白的浪费了自己的性命。
　　菩提果现在的心中甚至忍不住的多出了几分怨言。
　　明明在他的旁边还拥有着那么多并没有拥有神识的菩提果。
　　可是赵权却就像是长了天眼一般直接选择了他。
　　菩提果在不断地挣扎着，他面目狰狞的丝毫 努力的想要逃开，赵权现在的圈禁范围之中。
　　赵权微微地皱了一下眉头，眼神之中多出了几分冷漠，他直接大手一挥，毫不犹豫地用力将菩提果摔在了地上。
　　菩提果在身形落在了地上的那一瞬间之中，眼神之中也多出了几分狂喜。
　　他还单纯的认为自己现在已经拥有了可以逃跑的实力。
　　可是最让他没有想到的事情就是，赵权在把菩提果摔在了地上。
　　下一瞬间之中直接用力的踩在了菩提果的身上，嘴角冷漠的勾勒起。
　　“你不会还在天真的妄想着我能够放你一条生路吧？”
　　赵权现在在不断的嘲笑着菩提果。
　　菩提果现在心里面所想象的无比天真，在伤害了自己之后，它居然还想象着自己能够逃开赵权的控制范围之中。
　　菩提果在赵权的脚底下不断的挣扎着。
　　“你到底想要干什么？你想要什么我都可以给你，旁边那么多的菩提果，你为什么非要选择我一个。在这么多菩提果当中，只有我自己一个人生出了神识，难道你就不能放了我吗？如果你放了我的话，我肯定会感激不尽的。”.


第330章



　　第三二七章：蠢笨（求花求票求订阅求自订）
　　现在的这一只菩提果说话的声音之中，都带上了几分威逼利诱的意思。
　　赵权听到的菩提果所说的这一番话语之后，冷冰冰的上扬起了嘴角。
　　“你现在这是在威胁我吗？还是说你觉得你的能力已经足够强大到可以到达威胁我的地步了？”
　　赵权说话的声音之中多出了几分平静，就像是没有任何的波澜一般，那一只菩提果的心里面也在微微的打怵!
　　他现在的确就是在不断的威胁着赵权因为他现在还不想死在赵权的手中那么他就必须全副将自己武装起来。
　　“我现在也只是给了你一个可以选择的条件而已!”
　　那一只菩提果现在还在说着这些是是非非话语，就连眼神之中都带上的几分畏惧，那一只菩提果现在根本不敢直视赵权的眼神，因为他知道他在害怕。
　　“你现在不敢看着我的眼神，是不是在害怕？”
　　赵权自然也已经看见了这一只菩提果，眼神之中所带着的畏惧，他冷冰冰地上扬起了唇角之后，就连声音之中都带上了几分调侃。
　　菩提果下意识地吞咽了一口口水，小心翼翼地后退了一步，完全躲开了赵权的视线。
　　“我根本就不清楚你到底在说些什么，我怎么可能会害怕你呢，更何况我现在自己的实力就足够打死你！”
　　菩提果不知是想到了什么，心中突然多出了无限的勇气。
　　没错，他毕竟是整颗菩提树当中唯一一个成了精的果实，当然也有着常人难以想象的。
　　“到底是什么给了你这样的一种勇气！”
　　赵权的眼神之中多出了几分冷漠，毫不犹豫的拎起了菩提果的脖子，将他高高的抓了起来，在半空中不断地摇晃着。
　　菩提果还在赵权的手掌之中不断的挣扎着，他想要反抗赵权现在的独裁，更想要直接一拳将赵权打得不知天高地厚。
　　可是就凭借他那一双小胳膊小腿儿的，还想要打赵权，现在他能够从赵权的手掌之中苟且偷生，就已经算得上是他的幸运了。
　　“你赶快放开我，不然我可就要不客气了～．！”
　　这一只菩提果现在还在不断的用这样一种威胁的声音说着。
　　“对我不客气，那我倒还真有些好奇，你能有几分几两敢对我不客气！”
　　赵权听到了菩提果这番话语之后，心中也不由自主的多出了几分好奇，毕竟单单凭借着菩提果现在外表上面所表现出来的实力，简直实在是有些太弱了。
　　可现在菩提果貌似并没有认识到这件事情，他甚至还理直气壮地冲着自己说出了这样的一番话语，简直就是狂妄至极。
　　菩提果突然之间反手一把抓住了赵权的手腕，牙齿狠狠的咬了上去，他将自己身体当中所有的灵气全部都灌入到了自己的四肢之中。
　　赵权可以清楚地感受到菩提果的力量，就在这一瞬间之中突然变得相当庞大。
　　他下意识的微微皱了一下眉头，就连眼神之中都多出了几分惊讶。
　　毕竟他也没有想到，眼前的这个菩提果居然真的能够爆发出如此强大的力量。
　　“死到临头了，居然还想要反抗，看来你真是不知道什么叫做后悔！”
　　赵权的眼神之中几乎瞬间就已经多出了几分冷漠。
　　既然现在这颗菩提果，临死之前还要不断地反抗，那他就让这一颗菩提果好好的知道知道他的厉害。
　　“就算是你再厉害，又能如何还真的能够以为你自己就足以独裁我们吗？”
　　那一颗菩提果现在似乎没有感受到风云马上就要降临的冲动，甚至还在旁边不断嚣张地看着赵权，就连眼神之中似乎。无形的多出了几分冷漠。
　　他不过刚刚降世，还未来得及掌控着自己身体当中的全部力量，就直接被赵权抓得起来。
　　可是就在这一瞬间之中，在危险和机遇共存的时候，他突然能够快速的掌握着自己身体当中所有的力量，这也算是对于他来说的一种机缘。
　　“那你还真是小瞧我了！”
　　赵权眉头轻巧微微地勾勒写了一个笑容，一字一顿的说道，就在那一瞬间之中。
　　他突然猛地出动，就像是一头迅捷的猎豹一般突如其来的冲击，让那一颗菩提果根本没有任何的预料。
　　赵权直接一巴掌将飞在半空之中的菩提果打落在了地上，随后直接掐住了菩提果的灵脉。
　　在刚刚对峙的过程之中，赵权也并非是什么都没有去做。
　　他在仔细地观察着面前这一颗菩提果，身体当中所有的灵脉，甚至是灵气的波动，到底是怎样产生的。
　　这一颗菩提果根本没有经历过任何的事情，所以在做事这种东西上面也相当的天真。
　　“¨ˇ你怎么可能会发现我的灵脉波动！”
　　果不其然，那一颗菩提果在被赵权扣住了灵脉之后，表情之中也多出了几分不可置信。
　　他将自己的灵脉，全部都已经隐藏在了自己身体当中的最深处。
　　毕竟就算是他再蠢，他也清楚的知道他身体当中的灵脉，就是他最最至关重要的一部分，绝对不能够暴露出来。
　　“这种事情难道不是很简单吗？你早就已经教你的弱点，全部都暴露出来了！(李得好)”
　　赵权微微的勾勒唇角一字一顿的声音中，带着不加掩饰的嘲笑好。
　　现在的这一颗菩提果，简直实在是过于正直就连自己的弱点早就已经暴露，居然都没有任何的察觉。
　　“一定是你使用的什么阴谋诡计，让我陷入到了你的计谋之中，你这个人可真是歹毒无比！”
　　菩提果并没有从自己的身上去寻找原因，而是把所有的问题全部都强行加持在了赵权的身上，就连那一双眼神之中都带上了几分的愤怒。
　　赵权在旁边微微的皱了一下眉头，眼神之中多出了几分不耐烦。
　　他还真是没有见过，如此蠢笨的人。
　　明明已经深深陷入到的陷阱之中，却不自知。
　　反而还将全部的原因加持在了别人的身上，简直就是蠢笨至极。.

第331章



　　第三二八章：选择（求花求票求订阅求自订）
　　赵权冷冰冰的看着那一颗菩提果，就连眼神之中都似乎多出了几分冷漠。
　　菩提果现在似乎还没有觉察到问题的所在，凶神恶煞的盯着赵权，就连面容之中都多出了几分怒气。
　　“该死的，你信不信现在我就让你直接死无全尸！”
　　菩提果现在甚至还单纯的以为自己的能力极强，甚至可以随随便便地主宰着别人的生命。
　　即便是他刚刚已经被赵权制裁了又能如何，可现在赵权不还是乖乖的臣服在了这里，连一句话都不敢多说嘛。
　　“你还真是可笑啊，什么问题都直接推卸到别人的头上！”
　　甚至是为了给自己打气，还说出了这样一番极为可笑的言语，仿佛根本就没有把别人放在自己的眼中。
　　“没错，你现在的确是陷入到了我的阴谋之中，可是你陷入到我的阴谋之中，却并非是我设计陷害，而是你一步一步自己走进来的！”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，毫不犹豫的戳破了现在菩提 果表面之中的那一分淡定，甚至是自欺欺人的表面。
　　菩提果下意识地吞咽了一口口水。
　　他当然清楚的知道赵权现在到底在说些什么，可正是因为他无比的清楚，才会略微觉得有些不敢相信。
　　毕竟在现在的这种情况之中，赵权拥有着足以主宰他的实力，这样的情况换做是任何一个人，恐怕都是难以接受的存在。
　　“既然你现在已经这么说了，那我也就没有办法了！”
　　这一颗菩提果现在之所以能够成为这整颗菩提树上面唯一曾经的果实，自然也拥有着它独到的特长。
　　他呵呵冷笑的一声，看着赵权的眼神之中，都带上了几分杀意。
　　赵权自然也看出了现在菩提果面容之中所表现出来的这一份嚣张。
　　他微微的眯了眯眼睛，眼神之中多出了几分蔑视，他现在根本就没有把眼前这一颗菩提果的挑衅放在自己的心上。
　　“你给我立刻去死吧！”
　　菩提果的身形突然在半空之中不断的壮大，一点一点的就连身形都迅速的膨胀起来。
　　原本这一颗菩提果，只有赵权巴掌的大小可是就在那一瞬间之中他突然之间膨胀到了赵权的几倍大小。
　　后面那些正在不断攀爬的人，看到了这一幅场景之后，几乎吓得微微有些颤抖。
　　毕竟他们也根本没有想到，原本只是一颗小小的菩提果而已。
　　居然就在他们的面前，仅仅只是一瞬间就膨胀到了这般大小的田地。
　　这简直就是超出了他们想象的范围领域当中。
　　“这是假的吧，这样的事情怎么可能会发生？”
　　其中一个人忍不住了问出了这样的一个问题，此话一出，几乎得到了旁边众人的纷纷点头。
　　若是每一个菩提果都拥有着这么强大的力量的话，那他们的挑衅无异于就像是一个巨大的笑话一样。
　　他们也根本没有这个实力敢挑衅那些菩提果。
　　赵权冷冰冰的看着在他面前不断壮大的菩提果，眯了眯眼睛，眼神之中没有半点波澜，仿佛就是看着最最平静的事物一般。
　　菩提果原本在一开始也只是想要让赵权心生战栗，可是在他看到赵权这一番波澜不惊的样子之后，心中也是在微微的打怵。
　　毕竟他现在早就已经把自己所有的能耐全部都展现出来，可赵权却还是一副如此平静的样子，简直有些让人难以接受。
　　“你这是在不断挑衅我吗？ 还是说你以为你表现出这一副平静的样子，我就会屈服吗！”
　　菩提果咬了咬牙，愤怒地说道，就连面容之中都带上了几分狼狈的愤怒。
　　赵权眉头轻挑，眼神之中多出了几分冷漠，他还真没有太把面前的菩提果放在自己的心上。
　　再怎么说他也只不过是一个普普通通的果实而已，也根本没有任何值得他注意的。
　　“若是随随便便的一颗小小的曾经的果实，我都要去用心关怀的话，那我也实在是太疲惫了！”
　　赵权带着几分嘲讽的声音说的，就连那一双眼神之中都多出了几分冷漠，他现在是真的没有将面前的这一颗菩提果放在自己的心中。
　　一边的那个菩提果双手紧紧的攥成了拳头，很想要直接一拳猛的挥出去。
　　“既然你这么漠视我，那你也就没有必要活着了，让你看看我真正的实力！”
　　菩提果将自己身体当中的所有力量，全部都凝聚在了自己的手掌之中，猛地一拳挥了出去，赵权甚至能够听到空气之中夹杂着的哗啦哗啦的声音。
　　“菩提之力！”
　　现在众人一直心中都相当向往着的菩提树，就是因为在那其中拥有着一股名为菩提之力的力量。
　　将那一股力量凝聚在自己的掌心之中，在猛地挥出去，就能够感受到自己身体当中所有的力量，似乎在这一瞬间得到了一场彻头彻尾的升华，一般那是一种无比强大的升华，就算是赵权都忍不住因为这一股力量而有些心动。
　　而菩提之力的力量，在面前的这个菩提果的身上当然也发挥的淋漓尽致，眼前的这一颗菩提果也拥有着绝对强大的实力。
　　毕竟别人在掌握到了这样的一种力量的时候，还需要迅速的将这一种力量快速的融汇到自己的身体当中。
　　可是面前的这个菩提果就不一样了，在拥有了绝对强势的实力之时，他也拥有了可以迅速将自己所有的力量融汇在一起的能力。
　　赵权思考到了这里之后，突然微微的上扬了一下自己的嘴角，眼神之中多出了几分冷漠。
　　“这样的一种力量在你的手上还真是有些白白浪费了！”
　　现在的这一颗菩提果并没有能够理解得到赵权话语之中所表达的力气。
　　可就在同一瞬间之中，赵权突然猛地挥出了拳头，夹杂着风声的爆破之力，菩提果身体当中所掌控到的菩提之力，突然彻底报废。
　　他甚至根本没有任何的办法能够将自己的实力全部都凝聚起来。.



第332章



　　第三二九章：屈服（求花求票求订阅求自订）
　　“你到底对我做了什么？”
　　菩提果在感受到自己身体当中所有的力量，全部都被禁锢住之后，面目狰狞地看着赵权呵斥道。
　　“我只是相信将你所有的力量打回到了灵~脉之中！”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，平缓的说-道。
　　菩提果能够感受到自己身体当中的力量，正在一点一点的消失。
　　他死死的抓住了赵权的手，眼神之中多出了几分惊骇之色，它可以明显的感受着自己身体当中力量正在一点一点的破碎。
　　“不可能！我的力量不可能就这样直接破碎掉！”
　　菩提果在刚刚掌控到了无尽的力量，只感觉到了一种无尽的舒爽。
　　可现在他眼睁睁的看着自己身体当中的全部力量一点一点的消失之后，这对于他来说无异于是一场无妄之灾。
　　“你赶快跟我的力量全部都还给我，你这个无比恶毒的小人！”
　　菩提果现在根本就没有经历过什么社会。
　　所以现在也显得格外的天真，他甚至还在要求着赵权将他的力量全部都归还回去。
　　“我将所有的力量全部都归还回去，你又想要做什么？莫非是想要杀了我不成？”
　　赵权歪了歪头，突然之间微微的笑了一下，一字一顿的说到就连那一双眼神之中都多出了几分冷漠。
　　在这一瞬间之中，菩提果突然语塞，他现在根本想不出来任何回绝的词语。
　　没错，如果赵权真的将所有的力量全部都交还给他的话，他定然要让赵权付出决定的代价，让赵权再也不敢挑衅他。
　　“别永远都把别人当做是傻子，恐怕在别人的眼里，你才是真正的那个傻子！”
　　赵权微微地露出了一个淡淡的笑容，一字一顿的说到，就连眼神之中都似乎多出了几分嘲讽。
　　现在面前的这个菩提果只是在不断的想要挑衅着赵权。
　　似乎还想要获得生存下去的机会，可是赵权当然不可能这样轻易的放松自己的警惕。
　　下面的那些人几乎无比崇拜的看着赵权。
　　毕竟如果是换做他们面对于这样一个庞然大妖怪，而且在不明白到底发生了什么事情的情况之中。
　　他们恐怕根本没有办法做到和赵权一样平静。
　　他们甚至还有可能直接放弃掉这一颗菩提果而立刻跑掉。
　　哪怕是这一颗菩提果拥有着无限的灵气和菩提之力，可是相较于他们的性命来说，还是有些微不足道。
　　“你不如直接乖乖的归顺与我，说不定我还能够给予一个你可以生存下去的机会！”
　　赵权就在这个时候突然给了菩提果一个可以选择的机会。
　　这是一个绝妙的机会。
　　毕竟现在菩提果的心里面可以说得上是相当的清楚。
　　赵权恐怕不会轻易的饶过他，甚至说不定会直接拿走他的性命。
　　可是去做另外一个人的手下这件事情，对于菩提果来说也是一种侮辱的事情。
　　“你是想要让我做你的手下吗？”
　　菩提果双手紧紧的攥成了拳头，突然在这一瞬间开口问道，就连那一双眼神之中都多出了几分狼狈的怒意。
　　“没错，我的确就是这样想的，但是你到底是怎样想的还是归结于你，如果你不想要归顺于我的话，那我就只能把你的力量全部都吸入体内，也算是为我增长一份实力！”
　　对于这种事情，倒是没有任何可以隐瞒的。
　　赵权大大方方的直接把自己的所有想法都说了出来。
　　毕竟赵权心里面相当的清楚，就算是他已经把自己心中所想说出来，面前的这个菩提果，恐怕也没有任何的能力能够进行任何的反抗。
　　“你就是吃准了，我没有任何的能力反抗，才敢这样肆无忌惮的践踏着我的尊严！”
　　菩提果双手紧紧地攥成了拳头，咬牙切齿地说道，他只感觉自己现在格外的狼狈，在别人的手底下苟延残喘地活着。
　　“你现在也已经看到了我的实力，你若是乖乖的归顺于我，说不定对于你来说还是另外一种生机！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　赵权从来都不会亏待自己的手下人。
　　而最最重要的是，现在既然这一颗菩提果在众多果实当中能够脱颖而出，甚至是拥有了神实，肯定也是因为这一颗菩提果拥有着其中的过人之处。
　　所以想到了这里之后，赵权的眼神也微微地亮了起来，面带笑容的说道。
　　“我选择屈服……”
　　菩提果现在在说出这句话的时候，只感觉自己心如刀割，一般这就是将自己的性命交托给了别人，甚至随时随地都有可能死在别人的手下。
　　可是在这种情况之中，菩提果现在也根本没有了任何别的办法，如果他不选择屈服的话，恐怕赵权强硬的实力也不会让他有好日子过。
    ..... .. 0
　　“这不就好了吗？你刚刚若是乖乖的选择了这样的一种结果，我也绝对不会这样生硬的要求你！”
　　赵权在一边微微的笑了一下，平静的说道，就连眼神之中都带上了几分笑意。
　　在正常情况之中想要成为精怪可以说得上是相当的困难，那些妖怪是由动物所化自然也较为轻松，可是最最困难的就是从一颗果实化作精怪。
　　现在这颗菩提果恐怕是刚刚才变成了人形，所以什么事情都不知道，若是这一颗菩提果再长大一点，恐怕就不是那么好糊弄了。
　　赵权想到了这里之后，嘴角也不由得微微翘起，他还真是捡了一个大便宜。
　　旁边那些正在围观的大妖们，一个个开窍，赵权的眼神之中都多出了几分惊骇之色，他们现在怎么也想不到赵权就在三言两语之间居然决定了这么重要的一件事情。
　　而最最重要的是那一颗菩提果就像是傻子一样任由赵权拆迁，甚至就连任何反抗的话语似乎都不会说出来一样。
　　“那一颗菩提果不会就是一个傻子吧？”
　　其中的一只大妖忍不住这样问了一句，就连眼神之中都多出了几分狼狈。
　　毕竟那一颗菩提果，分明已经拥有着能够反抗赵权的力量却不使用。山.

第333章



　　第三三零章：奴隶契约（求花求票求订阅求自订）
　　甚至说那一颗菩提果在现在居然还选择了屈服于赵权。
　　这对于他们所有人来说都是一件极为不可思议的事情。
　　“这一颗菩提果现在也简直有些太疯狂了吧，在这种情况之中，他居然都选择屈服于赵权!”
　　现在旁边的那些大妖，几乎全部都用一种无比诧异的眼神看着那一颗菩提果，就连眼神之中都带上了几分丝毫，没有半点掩盖的惊讶。
　　现在的那个菩提果也在用着一双十分怨恨的眼神，看着赵权双手紧紧地攥成了拳头，就连眼神之中都带上几分狼狈的杀机。
　　若是换做另外一种情况他都不愿意就这样屈服于赵权。
　 　这就像是硬生生在他的灵魂之中打下了一个烙印一般，证明他只是赵权的一个奴隶而已。
　　单单只是一想到这样的一种情况的发生，菩提果的心里面就不由自主的多出了几分屈辱。
　　现在赵权这一番所作所为无异于，是将他的灵魂放在地上反复摩擦一般，没有给他留下任何的面子。
　　思考到了这里之后，菩提果的眼神之中，也忍不住地多出了几分狼狈的愤怒之意。
　　他的双手紧紧地攥成了拳头，再次抬起头的那一瞬间，他看着赵权只想要将赵权立刻斩杀于此。
　　奴隶契约最大的一种限制，就是被签约的人永远都没有办法对于自己的主人产生任何忠诚以外的心思。
　　若是想要杀死自己的主人，恐怕他们还没来得及做，就已经被奴隶契约所带来的影响，彻底斩杀于这个世界上。
　　现在菩提果根本就没有接触到任何的东西，自然也不懂得他刚刚签下的到底是怎样的一番奴隶契约书，那可不单单只是名字上面的契约，更多的还是来自于灵魂之中的约束。
　　就在菩提果的心里面多出了这一分杀机的情况之中，他的脸色突然重重的变了一下，直接单膝跪在了地上，表情之中多出了几分狰狞。
　　他能够清楚的感受到自己的身体当中，似乎有着另外一种力量，正在不断的反抗着他，反抗着他刚刚所想象的一切，一点一点的，似乎所有的力量马上就要爆发出来一样。
　　“怎么回事？”
　　菩提果的脸上不由自主地多出了几分振奋之色，他根本没有办法能够控制得了那一股突如其来的力量的袭击。
　　就像是他现在根本没有办法能够克制住自己，对于赵权的杀意一样。
　　“你恐怕还不知道吧，如果你现在胆敢对我产生一丝一毫想要杀了我的想法，恐怕奴隶契约就会立刻制止你，他会让你体会一下什么叫做恐怖！”
　　赵权的脸上甚至还微微的露出了一个淡淡的笑容，平静的说到一字一顿的话语之中，没有任何的杀意，就像是最最平静的陈述一般。
　　可就是这样的一番言语才最最让人感觉到无比的无力，甚至是恐惧。
　　“你对我到底做了什么？”
　　只见，菩提果脸上的笑容几乎瞬间就已经停顿在了这里，他不可置信的质问道，整个人现在似乎恨不得直接杀了赵权一样。
　　“我可根本就没有对你做什么别的东西，只不过是和你签订的一个契约而已，如果你的心里面对我没有任何非分之想，又或者说是想要杀了我的心思，咱们两个人之间的努力，契约也根本不会起到任何的作用！”
　　赵权微微的笑了一下，一字一顿的说到，声音之中多出了几分平静，赵权现在的声音之中没有任何的威逼利诱，只是最最平静的陈述而已。
　　菩提果脸上的笑容几乎瞬间就已经停顿在了那里，他不可置信地瞪圆了自己的眼睛。
　　“奴隶契约怎么可能还会有这样的作用，我只是想要杀了你而已，但我还并没有动手！”
　　菩提根现在所说的话语完全就像是强盗理论一般，必竞现在他的心里面已经出现了想要杀掉赵权的想法。
　　之所以现在还没有去做，只不过是因为他没有这一份实力，如果他拥有了像赵权那样高超的能力的话，他恐怕第1件事情就是立刻杀了赵权.. ......
　　“你只不过是因为没有这一份实力，所以才只能够在自己的心里面想一想，可你若是真的有了那样的实力，恐怕第1件事情就是直接杀了我吧！”
　　赵权分明是面带笑容的说出了这样的一番话语，可是语言之中的意思却也表现得淋漓尽致，多出了几分攻击性。
　　菩提果的脸上多出了几分无错，但是他并没有反驳，因为他没有任何的能力反驳。
　　现在赵权所说的这句话语完全就是他心中所想，如果不是因为他的实力不济，现在的赵权恐怕早就已经死在了他的手上。
　　“但是现在我并没有这样去做，你这完全就是强盗理论！”
　　菩提果现在还是在这边不断的垂死挣扎着说着一些是是非非的话语，可是那一张脸上却多出了几分恐惧的表情，毕竟现在菩提果简直连一句多余的话语都没有办法说出。
　　“那不如就好好的让我看看你到底是有怎样的一番本领来反抗我，就算是我说的是强盗理论又能如何，你自己没有这一份反抗我的实力就不能怪别人太过强大！”
　　赵权冷冰冰地勾勒起了唇角，一字一顿的说道。
　　菩提果下意识地吞咽了一口 口水，滴下了头，满眼都是狼狈。
　　“如若不然我就直接给你这个机会，让你可以真切实际的体会一次，杀了我的快感好了，我倒是想要看看你有没有这一份下手的勇气！”
　　赵权微微的露出了一个淡定的笑容，他根本就没有把菩提果刚刚的挑衅放在自己的眼中，毕竟单单看他现在的实力就已经相当的强大，若是随随便便就关注于其他人，那也太浪费自己的时间了。
　　赵权关注于菩提果，也只不过是因为菩提果的实力相当的强大，甚至是很有关注的必要。
　　不过看现在的这种情况之中，这样的一种关注，貌似也没有什么太大的必要了。.




第334章



　　第三三一章：坚不可摧（求花求票求订阅求自订）
　　菩提果现在根本就没有想到，他自己现在已经成为了赵权眼神之中的累赘。
　　甚至是已经被赵权认定是根本不配被关注的存在。
　　他现在甚至还美滋滋地想着要快速的提升着自己的实力。
　　最后一定要让赵权刮目相看，让赵权后悔自己曾经的所作所为。
　　而菩提果在听到了赵权这一番挑衅的话语之后，微微的皱了一下眉头。
　　他能够清楚地感受到那种话语之中的那种蔑视感，就像是赵权从来都没有在意过他的存在一样，这样的一种蔑视也让菩提果心中不由得多出了几分怒气。
　　他的实力在他眼中还是可以称得上是相当强大的存在，凭什么赵权就可以这样的藐视他，完全就是不尊重他。
　　“你现在这就是在不断的挑衅我，有本事你就别反抗，乖乖的站在原地我还真就不信了，你到底有几分几两才敢说出这样的话语？”
　　菩提果咬牙切26齿地说道，就连眼神之中都多出了几分愤怒的意思。
　　“乖乖的站在原地任由你攻击，我们还是说你觉得你的实力已经可以强大到要和我谈条件了！”
　　赵权倒是没有想到菩提果，现在居然如此的厚颜无耻，甚至在这种情况之中，居然还能够说出这样带着积分威慑条件的话语。
　　“没错，我就是这么想的，怎么你现在说这么多没用的废话，难道是因为你害怕了吗？”
　　赵权现在甚至想要哈哈大笑出声，他还从来都没有见过如此厚颜无耻之人，分明没有这一份挑衅的实力，却还偏偏要在这边说这么多没用的废话，似乎也是为了掩盖自己眼神之中的狼狈。
　　现在的这一只菩提果，无比恐惧的看了赵权一眼，菩提果的眼神之中，分明只剩下无尽的畏惧，可他却还强撑着自己的面子，让他不肯倒下。
　　“你不如乖乖的归顺于我，说不定你还能够获得更多的好处，就像你现在这样跟我僵持着，那可就别怪我不客气了！”
　　菩提果下意识的后退了一步，现在他并不想要就这样直接屈服于赵权。
　　因为他现在如果一旦同意，那就无异于是将自己的性命交付在了别人的手中。
　　“就算是你再厉害又能如何，你别以为单凭你自己的实力就能够让我屈服！”
　　菩提果双手紧紧地攥成了拳头，一字一顿地说道。
　　“有本事你就乖乖的站在那里和我打一场，如果我我没有办法杀了你，我就屈服于你！”
　　菩提果现在美滋滋的打着自己的小算盘。
　　如果赵权能够乖乖的站在原地不动弹的话，就算是他再怎么样也能够获得这场战斗的胜利，赵权实在是太托大了。
　　现在的菩提果甚至已经把所有的一切全部都计划好了，他在那边沾沾自喜的想着这一次赵权恐怕肯定完蛋了。
　　只是现在的菩提果始终没有想过的一件事情，那就是，他从始至终也只是在不断的挑衅赵权而已。
　　而赵权几乎根本就没有给予过菩提果任何的关注，只不过是将菩提果当作是一个小小的傀儡而已。
　　“我可从始至终都没有答应过你任何的事情，你现在不会是自己沾沾自喜的想着吧。”
　　赵权微微地带上了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道，就连嘴角之中似乎都多出了几分笑意，那是一种无比恶劣的笑意。
　　只见菩提果脸上的笑容几乎瞬间就已经僵硬在了这里。
　　他不可置信的看着赵权眼神之中多出了几分狼狈之色。
　　他双手紧紧的攥成了拳头，只想要立刻杀死赵权。
　　可是就在他的心里面产生了这样的想法之后，他的大脑几乎也就在同一时间之中，立刻传来了一阵一阵的刺痛。
　　“你到底对我做了什么？为什么我会感觉如此的痛苦，你肯定是在我的身上动了什么手脚，你这卑劣的人类。”
　　菩提果现在的脸上几乎立刻多出了几分愤怒的表情，他并没有去思考这件事情和他到底有什么关系。
　　而是一厢情愿的将所有一切的罪责全部都推卸到了赵权的身上。
　　只是因为赵权他才会变成如今的这一副样子，全部的罪过都是因为赵权而起。
　　赵权原本还觉得逗弄着眼前的这个菩提果，还蛮有意思的。
　　可是等到到了现在，他的眼神之中却是多出了几分不耐烦的神色。
　　“你觉得我欺骗你对于我来说有什么好处吗？还是说你觉得你现在的身份就已经足够让我相当的关注你了？”
　　赵权的眼神之中几乎瞬间就已经多出了几分冷漠，他平静的说到声音之中没有半分控诉，更像是无比的平静一般。
　　可就是这样的一番语气才最让人感觉愤怒。
　　菩提果现在在这边不断的催死挣扎着。
　　可赵权貌似根本就没有把他放在眼里，这样的一种蔑视恐怕换做是任何 一个人，都没有办法能够承受得起。
　　“你这就是……你这就是在欺辱我。”
　　菩提果咬牙切齿的说道，表情之中带着难以掩饰的愤怒，他现在简直已经有些卑微的可笑。
　　“欺辱你，你不会还觉得自己是一个小孩子吧？又或者说你现在的身份已经强大到，我要不留余力的去欺辱你。”
　　赵权微微的皱了一下眉头，毫不犹豫带上了几分嘲笑的口吻，
　　现在的这个菩提果根本认不清楚，当前的形势。
　　他只是单纯的认为别人都在欺辱着他，而从来都不会去在自己的身上找寻缘故，只能说是可悲又可笑。
　　菩提果听到了赵权所说的这样的一番话语之后，眼神之中多出了几分屈辱。
　　他的双手紧紧的攥成了拳头，掩盖住了自己眼神之中的一种愤满之情。
　　他现在在忍耐着一点一点的忍耐着。
　　他甚至有些害怕自己在那一瞬间之中会突然暴起，甚至是恨不得立刻杀死赵权。
　　可是现在的我清楚的知道他不能，他的身体已经全部都被一个契约所笼罩。
　　他不单单不能杀了赵权，相反他还要不断的让着赵权一次一次的欺辱。.


第335章



　　第三三二章：认清现实（求花求票求订阅求自订）
　　“你别太嚣张得意了，虽然你现在的确相当强大，只是你终究有一日会落到我的手上，到了那个时候，我就要让你叫天，不应叫地无门。”
　　菩提果现在自己只是想象那样的画面，就觉得自己的心已经迫不及待的欢腾。
　　“只可惜你现在已经是我的奴隶了，就算是我落到了那样的一种境界之中，恐怕你也没有任何的办法能够逃脱得了这样的一种命运，更何况你觉得如果我在面临着必死之局，我还会保护你吗？你只可能比我死得更快更早。”
　　赵权毫不犹豫的戳破了现在菩提果心中的幻想，他微微的勾勒起了一个淡淡的笑容，可是那一双眼神之中，却也只剩下无尽的杀机。
　　菩提果现在的心中不由自主的多出的几分恐惧，他看着面前的赵权下意识的吞咽了一口口水，他能够清楚的感受到自己心里面，多出的恐惧之情。
　　“我……我一定要杀了你。”
　　菩提果在说出了这句话之后，他的身体几乎瞬间就能够感受到一股很强大的力量，突如其来的袭击过来。
　　他的身形甚至差一点就要在这一股强大的力量之中破碎。
　　菩提果直接单膝跪在了地上哇的一下，吐出了一口鲜血，眼神之中只剩下无尽的狼狈之意。
　　他猛的抬起了头，在看向赵权的眼神之中只剩下无尽狼狈的恐惧之色。
　　他没有想到赵权现在居然这么厉害，在他什么事情都没有干的时候，就已经拥有着掌控一切的力量。
　　“怎么可能？你怎么可能会这么厉害。”
　　按照道理来说，赵权现在根本就不应该拥有着超出发挥的这一番实力。
　　可现在他所感受到的一切，却也不是他所能够想象得到的。
　　“怎么是因为你自己的实力太弱，所以觉得其余所有人都应该先迁就着你，而并非是彻底将自己的实力全部都展现出来吗～．？”
　　赵权听到了这样的一番话语之后，只感觉有些可笑。
　　现在的这个菩提果根本不去想问题的所在，而只是单纯的依赖着别人。
　　甚至是不断的说出了这样一番谴责的话语，让人只能够感觉到无比的可笑。
　　“我……”
　　菩提果现在根本就找不到问题的所在，就像是他刚刚根本就没有意识到问题真正的所在之处。
　　“既然你现在还不明白，那我就告诉你吧，你不会以为咱们两个人之前签订的契约，就只是最最单纯的契约吧？”
　　赵权歪了歪头，脸上突然多出了一个淡淡的笑容。
　　他相当平静的问出了这句话，并没有任何针对的意思，可就是这一分无比平静的话语，才最最让他有些接受不了。
　　菩提果的确根本就没有把刚刚他们二人签订的那个契约放在自己的心中，不然他若是清楚的知道，那个契约背后所带来的影响，他一定不会如此草率，就做出了这样一番令人感到震惊的举动。
　　“你这句话是什么意思？莫非说，那个契约的背后另有玄机不成？”
　　菩提果下意识的问了一句，他的声音之中只剩下无尽的震惊之意。
　　“没错，这可是天道之间的奴隶契约，你除了乖乖的归顺与我外根本没有办法做任何的事情，尤其是反抗我。”
　　赵权微微的笑了一下，一字一顿的说道，毫不犹豫的戳破了现在菩提果心中仅剩下的这一份幻想。
　　“这份契约明明就是你刚刚敲诈着我签订下来的，怎么现在变成了我的罪过？”
　　现在菩提果直接想翻脸不认人，他根本就不想要承认这个契约就是他在蠢笨的瞬间签订下来的。
　　“我可没有逼迫你做任何的事情，这一切难道不是因为你心甘情愿去做的吗？”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，一字一顿的反问着，正是这样一份无比平静的话语，才会让人如此的接受不了。
　　“所以说那一份奴隶契约已经完完全全将我彻底变成了你的奴隶，如果我胆敢生出任何想要反抗你的念头，我的身体就会像是被针扎了一样的刺痛。”
　　现在不得不说，菩提果已经很明显意识到了问题的所在，他不可置信的问出了声音，也就在无形之中证明，他已经肯定了赵权刚刚这一番说法。
　　“没错，现在的这种情况的确就是这样。”
　　赵权微微的笑的一下，平静的点了点头，他的眼神之中只剩下无尽恶劣的笑意。
　　“¨ˇ这一切都是因为你的算计，如果没有你的算计，我肯定不会发展到这个地步。”
　　菩提果狰狞的怒吼着，就连表情之中都带上了几分怒意，他现在只恨不得立刻杀死赵权，以报刚刚的那一份仇恨。
　　“这可并非是我哄骗你的，你自己没有长脑子，随随便便的答应了这个奴隶契约，只能说你自己过于蠢笨而已，跟别人可是没有任何的关系。”
　　赵权平缓的摇了摇头，一字一顿的说道，这件事情虽然无比的残酷，却也是现在刻不容缓的事实。
　　菩提果现在甚至已经有些疯了，他根本没有办法能够接受这样的一种条件，他在无形之中成为了别人的奴隶，甚至永生永世都不得超生级。
　　旁边的那些大妖在见了自己面前的这种情况之后，脸上的表情也不由得多出几分无奈。
　　现在的赵权简直就是一个恶魔般的(李了好)人物，在无声无息之间就足以摧毁另外一个人心中所想。
　　完完全全让另外一个人堕入地狱，单单只是这一份能力，就是他们望尘莫及的。
　　现在那些大妖的心中不由的去想象着自己之前到底有没有得罪过赵权，毕竟被这样的一种人物所得罪，恐怕是换作任何一个人都不会好受吧。
　　不过还好，赵权办事虽然雷厉风行，但还懂得一些道理，那就是没有得罪过他的人，他也从来都不会过多计较。
　　毕竟，在这种情况之中，过于计较这些有的没的的事情，对于他们来说也没有什么好处。
　　再想到自己并没有得罪过赵权之后，那些大妖们一个个的几乎瞬间就已经松了一口气。
　　他们脸上那一份松懈的表情实在是过于明显，就算是赵权想要忽略都不行。.

第336章



　　第三三三章：绝望（求花求票求订阅求自订）
　　赵权的嘴角抽搐了一下，他自认为自己现在的这种形象还没有可怕到要让人害怕的地步，面前的这几个人表现出来的模样实在是有点太夸张了。
　　“怎么一个个的都对我退避三尺，莫非我还能杀了你们不成？”
　　赵权分明是带着笑容一般的说出了这样的一番话语，可是旁边的那几个大妖分明在这句话语之中感觉到了一种非常强大恐怖的氛围。
　　大妖们下意识的浑身打了一个哆嗦，连忙摇了摇头，就连眼神之中都带上了几分下意识的恐惧。
　　“没有没有，怎么可能呢，我们只是心生敬意罢了！”
　　“没错没错，大人你如此的英勇神武，甚至是就连实力都如此的强大，是我等望尘莫及一般的存在。”
　　那几个大妖连忙拍着赵权的马屁一般的说道，就连脸上都带上了几分毕恭毕敬的表情。
　　赵权眉头轻挑，嘴角冷冰冰的上扬了起来，就连眼神之中似乎都无形的多出了几分冷漠。
　　“刚刚在对峙的时候看不见你们 ，现在跑过来拍马屁倒是一个比一个强啊。”
　　那几个大妖连忙吞咽了一口口水，脸上的表情之中更是多出了几分无措，他们现在甚至根本就不知道自己到底应该说些什么。
　　毕竟，恐怕在赵权的眼中，他们说再多的事情也没有任何的作用。
　　“行了行了，别在我面前拍马屁了，我看着就心烦。”
　　相较于听那些没有用的好听的话，赵权倒是更想拥有一些实际的东西，而并非是这些虚无缥缈之物。
　　那几个大妖现在根本就摸不清楚赵权到底是怎么想的，他们只能无比畏惧的看着男子下意识的吞咽了一口口水，满眼都是畏惧之色。
　　而那个菩提果现在更像是已经决定认命一般，一句话都不说呆滞在原地。
　　“行了，化身为你的本体，我还需要去找下一样东西呢。”
　　赵权可不想带着现在这个菩提果原本的面貌出去，毕竟这课就是在浪费自己的时间一般。
　　更何况现在的菩提果似乎 早就已经人尽皆知。
　　虽说如此，但赵权还是要刻意的隐藏起来一些，不然若是格外的暴露，那对于他的安全也没有任何的好处，思考到了这里之后，他眯了眯眼睛，催促的意思几乎更加的明显。
　　菩提果现在倒是很想要，就这样直接暴露出自己原本的形态，跟着赵权出去。
　　说不定这样到时候就会有人直接从赵权的手中，将它夺走。
　　这样的一种想法出现，菩提果只感觉有点美滋滋的，可是他自己心里面的那一层契约，却在强烈的要求着菩提果跟随着赵权的命令去做事，而并非是自己一意孤行。
　　菩提果的面容之中多出了几分屈辱的，他咬牙切齿的看着赵权，半晌之后这才终于跟随着赵权的要求化为了原形。
　　赵权怎么可能会不知道菩提果的这点小心思，不过他并没有格外的在意，毕竟他也根本没有把菩提果放在自己的眼中。
　　“早这样不就好了吧，偏偏现在还和我过来命令你，简直就是在浪费着我的时间。”
　　赵权悠哉悠哉的说的，就连眼神之中都多出了几份蔑视，现在的菩提果，只感觉自己似乎是沦落为了狗狗一般的存在。
　　无时无刻不能反抗赵权更像是一条哈巴狗，一般停留在赵权的身边，这样的一种感觉，可是有些难受。
　　菩提果双手紧紧的攥成了拳头，眼神之中多出了几分狼狈的颓废，他想要努力的反抗着赵权，可是他现在自身的实力却在限制着他所想要做出的一切事情。
　　“看来现在我已经，彻底沦落为了你的奴隶。”
　　菩提果在说出这句话的时候，只感觉到自己的声音之中似乎都多出了几分愤怒。
　　他不甘心自己现在沦落为这一副模样，现在他自己心里面也相当的清楚，他根本没有任何能够反抗的余地，屈服于赵权是他现在所能够做的一切事情。
　　“你乖乖归顺于我，日后肯定会有你的好处，不然，那你也就不要怪我对你不客气了。”
　　赵权微微地露出了一个笑容，无比淡定的说的话语之中没有任何勉强的意思，更算是最平静的阐述一般。
　　可就是这样一份平静的陈述，才最让人感觉有些愤怒。
　　菩提果现在甚至有些抓狂，他感觉自己对不起赵权的时候，格外的有心无力的话语中。
　　似乎从来都没有过任何的愤怒，无时无刻不保持着这样的一种轻轻松松的情绪，相反反而显得他歇斯底里。
　　“你这个人实在是太卑鄙了，你就是在不断的利用着我。”
　　菩提果咬牙切齿的说道，就连面容之中都无形的多出了几分愤怒。
　　赵权听到了这样的一番话语之后，惊讶的挑眉。
　　“没错，我的确就是在不断的利用你而已，更何况你现在不对于我来说还有利用价值了吗？等到我什么时候，没有办法再在你的身上看到，我能够收取的回报之际，说不定那个时候我就会放你一马。”
　　赵权的声音之中多出了几分恶劣，这一分平静的陈述之中，更是让人有些胆寒不止。
　　菩提果瞬间瞪大了自己的眼睛，努力的想要反驳这难度刚刚所说出来的话语，可是他吭哧吭哧了半天之后，连一句话都说不出来。
　　“怎么传说之中无所不能的菩提果，现在居然还变成了一个哑巴，简直是想要笑死个人啊。”
　　赵权的眼神之中瞬间带上了几分不加掩饰的嘲笑。
　　而就是这样一分嘲笑，才最最让面前的这个菩提果有些人受不了，他没有任何的办法能够忍受别人对于他的嘲笑，这简直就是在侮辱着他一般。
　　“你现在居然还敢嘲笑我，就算我已经沦落为了你的奴隶，那你也没有这一份资格嘲笑我。”
　　哪怕是他的实力的确比不上赵权，赵权也并非是像表面上那般无所不能的强大。
　　赵权只不过是别人的一个傀儡而已，他又有什么资本面露出这样一种嘲笑的表情。.



第337章



　　第三三四章：离开（求花求票求订阅求自订）
　　菩提果现在的心里面早就已经扭曲。蹂躏
　　他不断的用着各种各样的污言秽语来描绘这赵权，恨不得将满身的怨恨全部都加注在赵权的身上，这是一种可悲而又可笑的想法。
　　“怎么我只不过是平静的说了一句话而已，你现在就愤怒了，还是说我说出来的话，触碰到了你的痛点？”
　　菩提果瞧见赵权现在并没有说话，脸上的表情之中几乎瞬间就已经多出了几分冷漠。
　　他现在就像是知道了赵权在畏惧着自己一般，说出来的话语之中也更是多出了几分嚣张。
　　赵权略微有些无语的看着面前的菩提果，眼神之中似乎都多出了几分无奈。
　　他根本就不知道面前的这个菩提果，到底哪里多出来的这一种自信，现在居然还能够洋洋得意的说出这么多挑衅的话语出来，简直是有些令人可笑。
　　“我现在还真是有些搞不懂，你到底是拥有着怎样一番强大的神经，才敢在我的面前说出来这样一番挑衅的话语，你莫非是一头~猪不成？”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道，就连脸上的表情之中似乎都无形的多出了几分-嘲讽。
　　现在的我根本就不知道面前的赵权到底为什么会说出这样的一番话与脸上的表情之中也-略微有些无措。
　　“你到底在说些什么？别以为你在这边转移话题，我就不知道你心中想的是什么东西，你肯定是害怕我了，害怕我的能力，会将你彻底斩杀在这里，哈哈哈。”
　　赵权略微有些无语的抽搐了一下嘴角，他现在倒是很想要撬开面前这个菩提果的脑壳，好好的看一看菩提果整天，心里面到底都在想的是什么，什么，就像是一个犯了病的中二少年一般在这边说出这么多是是非非的话语，简直让人有些感觉可笑。
　　“就算是我真的害怕了，你也不过只是我的一个奴隶而已，你不会真的以为，你和我之间的奴隶契约能够解开吧。”
　　赵权看着现在面前的这个菩提果无比嚣张的表情之后，微微的露出了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道。
　　他现在的这句话直接击中了菩提果的痛点。
　　菩提果瞬间跳脚，眼神之中多出了几分恐惧，他根本就不敢相信赵权所说的这一番话语。
　　“你刚刚到底在说些什么？你肯定就是在骗我的对不对？怎么可能？你和我之间的这个契约怎么可能解不开？”
　　菩提果现在根本就不想要相信这件事情，毕竟赵权所说的这一番话语对于他来说无异于就像是一块巨大的板砖一样，重重的敲打在了他的头上，让他清楚的意识到自己刚刚那些所作所为到底有多么的可笑。
　　菩提果双手紧紧的攥成了拳头，他不断的摇着头否定着赵权所说的这一番话语，就连脸上的表情之中，都多出了几分恐惧。
　　“不可能的，一定不可能的，一定就是你在骗我而已。”
　　菩提果现在不断的摇着头，否定着赵权刚刚所说的那件事情。
　　在一开始菩提果心里面，最后的一丝期盼就是他能够在提升了自己实力的前提之中，彻底脱离掉赵权的掌控。
　　可是现在赵权却无比清楚的告诉了他一件事情，那就是他刚刚想的完全就是在异想天开罢了。
　　他不断的摇着头，表情之中也多出了几分愤怒，现在的这个所谓的奴隶条约简直就是霸王条款，一般让人根本没有任何的办法能够接受。
　　“你们这完全就是霸王条款。”
　　菩提果咬牙切齿的说道，就连圣经之中都带上了几分的愤怒，他努力的想要控制住自己的情绪，可是他现在心里面却是有着一种被耍了的愤怒。
　　“没错，我们这的确就是传说之中所谓的霸王条款，不过你又有什么能力能够反抗我们呢？”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道，声音之中甚至都多出了几分冷漠。
　　的确，在所有人眼中看来都是传说之中的霸王条款。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　可是，这所谓的霸王条款，不是早就已经相当的清晰吗？
　　毕竟这可是传说之中的奴隶契约，而并非是什么玩具一般的契约，若是随随便便就能够解除得了，又怎么能够被称之为天道契约之谈？
　　菩提果现在的心中只剩下无尽的绝望，他发现自己现在甚至根本没有任何的力量能够进行半分反抗。
　　他刚刚的所作所为都像是在无声的陈述一般，甚至就连一丝力量都没有发出。
　　“行了，我还要去找下一个宝藏呢。”
　　赵权可没有时间在这边和面前的菩提果磨叽。
　　的确，在现在的这种情况之中，虽说菩提果根本就不想要相信这件事情。
    ..... ... .......
　　可是他却也没有任何的办法能够进行半点反抗，这次可不是嘴巴上面随随便便说说的东西，那可是真真正正要付出代价的。
　　时间快速过去，似乎所有人都沉浸在的时间快速飞驰之中。
　　而这一次菩提果的争斗似乎也已经落下了帷幕，一般让人无比的唏嘘。
　　那些大妖大多数也已经得到了自己想要的东西，不过他们现在的心里面还是忍不住略微有些嫉妒这赵权。
　　毕竟那可是已经成精的菩提果，这让他们如何能够忍受得了。
　　只要一想想这件事情，他们的心中就忍不住的带上了几分的妒忌之情。
　　“只能说我们跟那传说之中的菩提果，有缘无分吧，毕竟，那可是传说中成了精的菩提果。”
　　现在没有人会对于赵权现在的成就不嫉妒，只不过他们就算是再嫉妒又能如何。
　　他们也根本没有这一份的实力能够进行反抗，赵权的力量实在是过于强大，似乎早就在最开始就已经断绝了所有人，有反抗的能力。
　　现在那些大妖，只要一想象到刚刚所看到的那一分场景，心里面就忍不住的多出了几分恐惧。
　　赵权的实力实在是太强大了，他们也没有那一份实力敢和赵权相提并论，甚至是进行反抗。蹂躏山.

第338章



　　第三三五章：风暴（求花求票求订阅求自订）
　　而另外一边在众人口中不断提起的赵权，却并没有身为众人眼中钉，肉中刺的自觉，他快速的在整个地库当中不断的飞驰着脚力飞快，甚至是让人有些震惊的地步。
　　而另外一边，那些鬼差也在刚刚的斗争之中收获到了不少的好处。
　　在所有的大妖注意力都已经集中在了赵权身上的时候，那些大妖当然非常清楚的知道赵权的实力，所以他们也根本没有任何多余的想法。
　　毕竟他们早就已经瞧见过赵权所发挥出的实力，现在只不过是超常发挥而已，相反露出了这样一种恐惧，还有颤抖的表情，才更加值得让人深思。
　　而他们就在所有人震惊之余， 快速的在这其中捡漏，发挥出了超出他们想象的实力出来。
　　“帝君，我们这一次可拿到了不少的好处呢。”
　　那几个鬼差脸上的表情之中，似乎都忍不住多出了几分笑意。
　　他们不断的在那边说着一些是是非非的话语，可是脸上那种笑意，却还是没有办法能够掩盖。
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，他当然也知道这些鬼差到底拿到了多少好东西。
　　单单只是这其中的菩提果他们没有拿到，10个也已经获得了5个。
　　要知道这可是所有人想要去争夺却没有办法拿到的东西。
　　可是这些鬼差一个人的手上就有着不知道多少的宝藏，这样的一种成就也很难让人不心生妒忌。
　　“掩盖住自己的实力，可千万不要过早的把自己所有的底牌全部都暴露出来。”
　　赵权微微的笑了一下之后，一字一顿的说道。
　　那几个鬼差迫不及待的点了点头，就连嘴角都微微的带上了几分笑容。
　　他们当然知道，赵权现在所说的这句话完全就是为了他们好。
　　他们也不会丝毫不领这个情份，而最重要的是他们也相当清楚自己现在能够获得这个菩提果到底是因为谁。
　　有了赵权的帮助，他们现在才能够获得这样的好东西。
　　“遵命，帝君大人。”
　　其中一个鬼差快速的在旁边附和了一声，就连脸上的表情都不由自主的多出了几分笑意，难住微微的露出了一个淡淡的笑容，便不再理会这几个人。
　　赵权漫无目的的快速寻找着，就在这一瞬间之中，他突然看到远方漩涡突然快速的升起，卷起地上无数的浮沙，让人心生恐惧。
　　赵权微微的皱了一下眉头，直觉告诉他面前的这个东西可不是那么好招惹的。
　　他下意识的后退了一步，并没有打算要直接冲过去。
　　毕竟虽然说机遇和风险并存，但是现在这种很有可能就要付出自己性命的地方，他还是不打算过去了。
　　可是就在赵权刚刚退后一步的那一瞬间之中，令人更加恐惧的事情发生了，那些。
　　风尘几乎是迅速的冲着赵权席卷而来，就像是早就已经盯上了赵权一般定人震惊。
　　赵权微微的皱了一下眉头，脚下的步伐飞快，他可不打算过去招惹面前的这个鬼东西。
　　毕竟他根本就不知道那到底是什么东西，若是稍微出现了一丝闪失。
　　那可就真的是叫天不应叫地无门了，赵权还没有那么大方打算为了别人来付出自己的性命。
　　可是就在同一时间之中，无数的风暴却是直勾勾的冲着赵权袭击而来。
　　那些风暴的速度很快，似乎早就已经有了目标一般，赵权微微的皱了一下眉头，眼神之中更是多出了几分不耐烦，这些风暴来的可以说得上是相当的蹊跷，而最重要的是触之即死。
　　赵权现在的心中只剩下无尽的愤怒，他双手紧紧的攥成了拳头，迅速的后退了一步。
　　这一次赵权并没有选择躲避，而是冷冰冰的看着自己面前飞奔而来的这些风暴，救援眼神之中似乎都无声的多出了几分蔑视。
　　风暴现在似乎也没有想到，赵权居然根本就不把它的威力放在眼中，所以现在那些风暴也略微显得极其暴躁.. ......
　　“不过就是一堆没有任何实力的风暴而已，我倒还真想看看这传说中强大的风暴，到底能够发挥出多少作用了。”
　　赵权现在还真是没有把眼前的这一场风暴放在自己的眼里，再怎么说也不过只是一丝风暴而已。
　　即便是赵权刚刚还带着几分恐惧的情绪，可是现在赵权甚至连最后的一丝畏惧，似乎都已经彻底烟消云散一般。
　　而现在这个风暴显然已经是彻底盯上了赵权，甚至是带着几分迫不及待想要杀了赵权的情绪，既然逃跑已经没有了任何的希望。
　　那就大不了直接将自己所有的实力全部都彻底发挥出来。
　　赵权深吸了一口气，将所有的灵气全部都注入到了脚底之中，它就像是一个巨大的石头，一分稳稳当当的，扎在了石头里面。
　　而另外一边，无比强大的力量突然呼啸而来，那个疯子彻底席卷到了赵权的身上，无比强大的力量彻底爆发开来，那一股力量足够将赵权彻底撕碎撕裂成一张又一张的碎片。
　　赵权缓慢的深吸了一口气，眯了眯眼睛。
　　“还真是让人有些愤怒哈，居然想要彻底将我撕碎在这边，不过也要看看你到底有没有这样的一分实力才行。”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，虽然他能够明晃晃的感受 到那呼之即出的爆破之力，不过现在赵权可是根本就没有把这样的一股力量，放在自己的心上。
　　时间突然在这一瞬间彻底停滞一般。
　　就连旁边的那些鬼差都感受到了一种无比强大的力量袭击而来。
　　他们飞快的闪躲过去，根本就不敢靠近赵权他们这一边。
　　不过还好，即便是面前的这些风暴的力量无比强悍，可终究那些力量并不是冲着赵权过来的。
　　所以他们倒还算得上是侥幸的逃过了一劫，只不过即便是这样那些鬼差，还是忍不住战战兢兢的看着赵权这一边。
　　“帝君到底能不能够躲过去啊？”
　　有人忍不住的问了一句。.




第339章



　　第三三六章：风暴袭击（求花求票求订阅求自订）
　　现在几乎所有人的心里面都忍不住的浮现出了这样的一个问题。
　　毕竟现在的这种情况几乎无比的险峻，稍有不慎就有可能会被带到大风之中吹拂，甚至是付出生命的代价。
　　而眼前的这一场风暴显然并不是那么好应对的。
　　旁边的几个鬼差赵权造成很大的一种影响，显然也想到了那一样，让人有些不敢相信的事情，一个个的面色发白，就连眼神之中都带上了几分的恐惧。
　　“若是这一次没有办法能够挺过去的话，恐怕接下来的事情会更加不如我们所意。”
　　这些鬼才都清楚的知道，自己的实力和面前的这一场巨大的风暴，完全没有任何可比性，那是一种令人无比恐惧的强大。
　　而在他们这些人当中，恐怕只有赵权自己一人能够稍稍应对一些，而现在这一场风暴却也彻底将赵权刮入到了26其中。
　　旁边的那几个人面面相觑一眼，下意识的后退了一步。
　　不过还好那些风暴似乎早就已经有了自己的目标，并没有冲着这些人袭击而去，所以他们这些人倒还算得上是，从中死里逃生了一次。
　　“我们要不要冲上去？”
　　其中一个鬼差在后退了一步之后，这才觉察出自己刚刚的这种行为貌似有些不妙，毕竟在面对于无比强大的恐惧之中，他们第一时间想着的不是如何应对而是逃跑。
　　“你觉得单单凭借车，你我二人之间的实力就能够左右其中吗？若是就连帝君大人都没有办法应对的东西，恐怕我们冲上去也只是一个炮灰而已。
　　其中的一个鬼差立刻打断了自己同伴所说的那句话，毫不犹豫的嘲笑着。
　　就连表情之中似乎都无声的多出了几分无奈。
　　在现在的这种情况之中，他们没有这一份能够强行提升自己的实力，就应该安安静静的呆在一边不为所动，而并非是直接冲上去。
　　“更何况如果我们现在贸然进去的话，说不定还会给帝君大人造成影响。”
　　现在他们所有人都不知道里面到底是什么情况，而如果他们冒失的冲进去以后，说不定还会给地。
　　此话一出旁边的那些鬼差几乎全部都没有了任何的话语，因为他们知道这样的一种可能也不是他们所想要的。
　　而在所有的鬼差议论话语之中的赵权，在面对于这一场风暴之中，却没有任何的惊慌失措。
　　他淡定的扫视了一下周围所有的环境，眯了眯眼睛。
　　“看来我还是被卷入到了这一场风暴之中，不过就是不知道这些风暴到底有什么能力。”
　　现在眼前的这一场风暴，似乎并没有将自己全部的实力彻底发挥出来，而是不断的席卷着4周所有的东西，一点一点的散发着自己强大的实力，让人心中甚至忍不住多出了几分的恐惧。
　　赵权深吸了一口气之后，小心翼翼的碰触到了旁边那些风暴的周围。
　　只是就在他的手刚刚碰触到那个东西上面的时候，几乎一股更加暴躁的力量猛的席卷而来那样的一股力量，似乎是想要将赵权彻底席卷到里面。
　　赵权迅速的收回了手，可是他的手指尖还是被割了一道小口鲜血，泱泱的从其中流了出来。
　　“果然是无比残暴的力量，我只不过是稍稍碰触了一下而已，居然被割成了这副模样。”
　　赵权微微的皱了一下眉头，眼神之中多出了几分警惕，现在的这种情况之中似乎一切都有些不尽人意。
　　若是想要从这其中安然的逃脱出来，还是需要将自己的实力彻底提升上来，不然那么随时随地都有可能会付出生命一般的代价。
　　赵权现在刚刚拿到了菩提果，到还没有想要直接付出自己性命的这种想法。
　　赵权深吸了一口气后，把所有的想法全部都抛之脑外。
　　“就让我来会会你这传说中无比强大的风暴吧，我倒还真是想要知道你到底拥有着才敢对我这么嚣张。”
　　赵权之前就已经有所耳闻，这最强大的风暴之前，他也曾经在现实的世界出现过。
　　而那一次出现几乎给当地地区带来了相当强大的影响，不单单只是田地当中的所有苗子全部都被拦腰折断。
　　最重要的是就连一些相当强大的树木，都被连根拔起。
　　那是一种让人无比恐惧的风暴，单单只是想象一下就会让人感觉无比颤抖。
　　可是赵权现在对于眼前的这一场风暴倒是没有任何的想法，毕竟就算是面前的这一场风暴无比的强大，也终究会有解决的办法。
　　风暴安然无恙的四处刮着，他似乎并没有意识到自己内在的核心之中多出了一个赵权一般。
　　而赵权安静的漂浮在半空之中，用尽自己身体当中的所有灵气来维持着自己的身形不动。
　　他现在不能够碰触到周围的哪些风暴，毕竟那些 力量足够将它彻底撕裂成无数的碎片。
　　赵权自己心里面也相当的清楚自己现在到底要经历的是怎样的一种情况。
　　不过即便是他心中的警惕，早已经升起，但是他自己心里面还是没有半点的慌乱之情。
　　而另外一边的那个菩提果在赵权的空间之中，眼睁睁的看着外面的风暴刮起。
　　而在那个时候他的眼神之中甚至都忍不住的多出了几分颤抖，他早就在菩提树上面就已经成精，自然也有幸见到过这一场巨大的风暴降临。
　　菩提树虽然并没有在这一场巨大的风暴之中消失，可是对于菩提树来说，却也造成了很大的一种伤害。
　　所以现在菩提果的心里面还是忍不住的多出了几分恐惧，他根本就不想要面对于这样的一场巨大的风暴，毕竟随时随地都有可能付出生命一般的代价。
　　“怎么你曾经见识过眼前的这一场风暴不成？”
　　赵权自然也觉察出了，现在不提我有些不一样的地方，他眉头轻挑，调侃一般的问了一句。
　　“我曾经在菩提树上面就已经见识过了这一场巨大的风暴，那是令人感觉无比绝望的存在。”.


第340章



　　第三三七章：想要你死（求花求票求订阅求自订）
　　菩提果现在还是想要逃生出去，所以并没有说一些是是非非一般的话语，而是相当诚恳的说了一句，他的眼神之中似乎都带上了几分恐惧。
　　赵权微微的皱了一下眉头，他刚刚所说的那一番话语更像是调侃一般说出来的。
　　他却没有想到菩提果，居然真的有幸见识过，眼前的这一场巨大的风暴。
　　“那一场风暴所带来的影响肯定很大吧？”
　　赵权下意识的问了一句，眯了眯眼睛就连眼神之中似乎都无声的多出了几分探索。
　　菩提果又陷入到了曾经不太好的记忆当中，他的浑身似乎都忍不住的微微有些颤抖。
　　“没错，那一场风暴带来的影响可以说得上是相当的巨大，当年如果不是因为菩提树紧紧的扎根在地下，恐怕我们早就已经被连根拔起了，我原本以为这一场风暴场就已经彻底消失，却没想到现在居然还能够遇见。”
　　菩提果现在有些哭笑不得，毕竟在一开始他就根本没有想到过眼前居然会是这样的一种情况，毕竟这些风暴让人感觉就是相当的可怕。
　　“就算是再可怕又能如何，归根结底也只不过是无用的。”
　　毕竟就算是在恐惧的存在，也没有办法能够规避恐惧的结局，若是奋起反抗，说不定还能够有一线生机，赵权早就已经在一开始心中就有了自己的决断。
　　原本菩提果现在的心里面还是无比的恐惧，可是她在看到了赵权现在如此淡定的模样。
　　不知不觉心中那一分恐惧，似乎也被平息了很多没错。
　　现在他已经变成了赵权的奴隶，这是一种令人无比卑微的存在。
　　如果说赵权在这一场战斗当中直接死掉的话，说不定他还能够获取到逃生的希望，这简直就是让人无比向往的存在。
　　“那你可就要好好的抵御这一场战斗了，说不定你到时候就会直接死在这里呢～．。”
　　赵权听到的菩提果，现在就像是期待一般所说的话语后，微微的皱了一下眉头，就连眼神之中都多出了几分嘲讽。
　　他当然知道面前的这个菩提果，现在心中到底想的是什么事情。
　　不过就算如此，他也根本没有任何的情绪产生。
　　毕竟在当前的这种情况之中，菩提果心里面所想象的事情，简直实在是有一些可笑。
　　“你不会还妄想着能够从我的手掌之中逃开吧？”
　　赵权微微地露出了一个淡淡的笑容，一字一顿的问道，就连眼神之中都带上了几分嘲讽。
　　“做人呢，永远都要有梦想的存在，说不定有一天他就撞上了狗屎运实现了。”
　　菩提果带着几分调侃的语气说道，就连眼神之中都多出了几分冷漠。
　　赵权听到了这样的一番言语之后，呵呵冷笑了一声。
　　他倒还真是想要彻底打断掉面前这个菩提果的这一种幻想。
　　不过他倒也并没有多说什么，毕竟在当前的这种情况之中，就让菩提果自己好好的去幻想吧。
　　“那么还真是可惜了，你的这种想法恐怕只能够变成一种幻想，永远都不可能实现。”
　　赵权冷冰冰的说道并没有，因为这几句话就有任何多余的情绪产生。
　　“那还真是可惜了，毕竟我可是很热衷于看到你直接死在这里的那一种场景。”
　　菩提果在说完了这句话之后，就感觉到了一股难以掩盖的疼痛传来。
　　他整个果子的身体几乎都抽搐了一下。
　　“你最好还是不要再对我起任何的杀心了，毕竟现在的这种情况你自己也已经看见了，对我起了杀心也就是代表你马上就要死在这里了。”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，甚至还带着几分好心的提醒了一句说道。
　　“对了，你恐怕不知道现在的情况吧，如果我死了，就算是我不想带着你走，你也一定会直接死在这里的。”
　　赵权现在完全就是好心好意的提醒了一句。
　　毕竟现在的菩提果已经和赵权签订了奴隶契约，那也就是，一荣俱荣，一损俱损的存在，如果赵权这个主人都已经死了，那么菩提果也没有任何活下去的必要了。
　　菩提果愣了一下，眼神之中多出了几分不可置信，他现在仿佛有些没有听懂赵权所说的这句话语。
　　“你说的这句话到底是什么意思？”
　　菩提果现在的声音之中似乎都无形的多出了几分颤抖，毕竟他现在略微有些震惊，对于赵权所说的这句话。
　　“¨ˇ我现在说的意思很明显啊，那就是如果我死了，那么奴隶契约也会促使着你死在我的手上。”
　　赵权笑眯眯的说道，完全没有去理会她所说的这句话，到底给面前的这个菩提果造成了怎样一番影响？
　　菩提果现在整个人脑子里面似乎都有些愣神，因为他甚至想着也是能够存活下来，当做是他追求的目标。
　　甚至是迫不及待的想要看到赵权直接死在这里。
　　可是现在的这种情况却是赵权面无表情的宣布了他的死讯扯。
　　甚至说菩提果还要为了赵权的安全而在奋斗。
　　毕竟如果他想要活下来的话，那他就必须也要让赵权活下来。
　　“这到底是什么一个狗屁契约，这根本就是在要挟着(李吗赵)我。”
　　菩提果无比愤怒的说道，他现在已经根本没有办法能够控制得住自己的情绪，毕竟任谁知道自己马上就要死在这里，恐怕心里面的情绪都不会有任何平静的。
　　“我只是平静的告诉你一句，你愿意相信就相信，你若是不想相信我也不会强迫你，更何况在当前的这种情况之中，这种事情难道不是相当的平常吗？”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，相当平静的说了一句，可是现在的菩提果却根本没有办法能够允许这样的事情发生。
　　“我会好好保护你的，毕竟我还不想直接死在你的手上，更何况我还有那么多的事情没有去做。”
　　菩提果咬牙切齿的说道，他在忍耐着，可是他的情绪却略微有些愤怒，甚至是想要直接一刀杀掉赵权。.

第341章



　　第三三八章：打破幻想（求花求票求订阅求自订）
　　“那你可就要好好的发挥出你自己的实力来保护我，毕竟如果我一旦死了的话，接下来的场景也就可以想象一下了，我相信你肯定是不想要直接死在我的手上吧。”
　　赵权微微地露出了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道，分明是最平静的陈述和现在说起来却让人有些感觉愤怒甚至是强烈的杀机涌动出来。
　　赵权现在也略微觉得有些不耐烦，毕竟任谁知道在自己的身边有着一个时时刻刻都想要杀了自己，自己的人存在恐怕都不会有任何好脾气的产生。
　　不过现在不提我可以利用的，地方实在是太多了，所以赵权现在也就只能勉强的忍受着菩提果屡次三番的挑衅。
　　“不过我可要告诉你，我的脾气不太好，你如果在屡次三番的挑衅我，说不定我也不会顾及任何的颜面，就直接动手杀了你也说不定。”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，无比平静的说道，就连声音之中都带上了几分嘲讽。
　　菩提果这一次是真真正正的感觉，到了赵权愤怒的情绪，那是一种毫不掩盖的杀 机。
　　菩提果浑身都微微的有些颤抖，就连眼神之中似乎都带上了几分恐惧。
　　“你不会说的是真的吧，你真的想要杀了我。”
　　菩提果咬牙切齿的说道，他在畏惧这畏惧着赵权刚刚所说的那句话语。
　　“当然了，不然你还以为我在跟你开玩笑不成，更何况你现在可是屡次三番的在不断的挑衅我，我能够忍耐到现在已经算是相当的给你颜面了，你可不要再刺激我。”
　　赵权微微的勾勒起了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道，就连眼神之中似乎都多出了几分嘲讽一般。
　　没错，现在的赵权的确带上了几分杀机的语气。
　　可就是因为如此才会令人感觉无比的恐惧，就连现在的菩提果似乎都没有办法能够忍受得了这样的一种情绪。
　　菩提果下意识的舔了一下下唇，他根本不敢说更多多余的话语。
　　因为他清楚的知道，赵权现在既然说出了这样的一番言语。
　　那么心中恐怕早就已经真正的多出了几分杀意，如果他不想要直接死在赵权的手中，那还是安安静静的忍耐着即可。
　　菩提果深吸了一口气后，双手紧紧的攥成了拳头，他在掩盖着自己神色之中的那一种畏惧。
　　“现在倒还算得上是知道害怕了，既然已经知道了害怕，那就给我乖乖的，不要再屡次三番的挑衅我，不然我可不知道，会不会直接杀了你！”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道，声音之中多出几分嘲讽。
　　菩提果现在的心里面，可是真真的略微有些害怕，她在害怕着赵权直接对他动手，那样的话，恐怕就算是他也没有办法能够忍耐得了这样的事情。
　　菩提果现在并没有说话，他只是在不断的发抖。
　　赵权现在调侃过后，也终于不再说什么别的话语，毕竟有些时候，话语一旦说多了，那也就没有了原本可以威慑的能量。
　　菩提果现在终于没有了任何多余的话语，而是老老实实的跟在了赵权的身边任劳任怨。
　　现在的菩提果可以说得上是终于有了一种畏惧的情绪，而并非是像之前那样毫无半点畏惧。
　　毕竟再怎么说之前的菩提果也带着几分，自己终究有一日能够逃离掉赵权的情绪产生，可是现在在知道了，他根本没有办法能够逃脱掉赵权。
　　甚至随时随地都有可能付出生命的代价之后，他也不愿意再说那么多多余的话语。
　　而赵 权现在也乐忠于看见，菩提果终于没有了那些废话的产生。
　　毕竟就算是赵权的脾气再好，再屡次三番的受到了挑衅之后，眼神之中也忍不住的多出了几分不耐烦的情绪。
　　现在的菩提果简直已经可以说得上是任劳任怨，任由赵权的差遣。
　　“就是不知道这些风暴到底是什么组织产生的？不然想要解决掉这些东西还是相当容易。”
　　赵权微微的皱了一下眉头，心中在仔细的考量着面前的这些东西，在当前的这种情况之中。
　　赵权可不想因为一时的欢快，而产生了其他多余不必要的麻烦。
　　而且最重要的是面前的这个东西，几乎单单只是一个照面，就会让人感觉无比的恐惧。
　　眼前的这个风暴，可以说得上是相当欢快的飞驰着。
　　他迅速的刮着大地，在整个田野之中迅速的飞跃。
　　而即便是赵权勉强的稳定住了自己的身形，在这一场巨大的风暴之中也略微有些不耐。
　　这一场巨大的风暴，几乎是让人有些萎靡不振。
　　赵权的大脑之中甚至都略微有些迷幻的存在。
　　菩提果倒还算是比较好，毕竟他没有任何的神智，永远都只会在这边迷茫的漂泊者，甚至说她也根本不知道眼前到底发生了什么事情。
　　“你倒也还算是好，现在都不知道到底发生了什么事情。”
　　菩提果没有什么迷幻的想法，他的大脑都是木做的，自然也不会对于面前的这种情况有任何的感官产生。
　　赵权无声之中微微的叹了一口气，不过即便是现在的这种情况，他的心中也没有半点恐惧的情绪传染。
　　毕竟路都是走出来的，即便当前的这种情况有些不好看，也没什么太大的关系。
　　“就让我来见识见识你到底有几分几两，现在居然还敢不断的挑衅我。”
　　赵权将身体当中所有的灵气全部都汇聚在掌心之中，随后猛的深吸了一口气，一拳挥之出去。
　　时间似乎在这一瞬间停顿住一般，就连空气之中都有着爆破的声音爆发而出。
　　而另外一边，风暴几乎在同一时间之中出现了一道巨大的裂缝延伸而出。
　　旁边众人瞧见了这一分模样之后，一个个的眼神之中都不由得多出几分畏惧，甚至是振兴。
　　那些大妖当然清楚的知道在他面前到底是怎样无比强大的风暴，可现在居然有人进入到了这风暴之中，甚至还造成了这么大的动静。.



第342章



　　第三三九章：受气包子（求花求票求订阅求自订）
　　赵权现在的这种经历对于其他人来说，那可是史无前例的存在。
　　所以说现在诸多大妖几乎一个个的，全部都无比惊讶的死死的盯住了赵权的这个方向。
　　“现在在这风暴之中的人，你们认为到底~会是谁？”
　　终于有一个人忍不住的问出了这样的一句话，就连眼神之中都带上了几分探索-的存在。
　　现在他们的心中只剩下无尽的困惑，甚至是想要探-究问题的所在。
　　“在我们这些人当中，恐怕就只有刚刚的那个赵权有着一份实力了。”
　　就在所有人都无比困惑的那一瞬间之中，终于有一个人缓慢的说了一句。
　　就连声音之中都无声的多出了几分无奈，虽然他们现在根本就不想要承认这件事情。
　　只是在现在的这种情况之中，当前的这种局势似乎才是真实的存在。
　　此话一出其余的那几个大妖纷纷闭上了自己的嘴巴，掩盖住自己眼神之中所带来的那种惊恐。
　　他们现在没有办法能够反驳得了这句话，因为他们现在的心里面也可以说得上是相当的清楚。
　　这件事情到底是不是真的，就是因为让人有些无法接受，所以这件事情才会略微显得有些真实。
　　“可是赵权只不过是一个普通人，就算他的确相当的厉害，恐怕也没有办法能够在这么多人当中脱颖而出。”
　　那几个人的面容之中都忍不住的带上了几分不可置信的表情，他们在迟疑着，更像是在否认着这件事情一般。
　　“你忘了刚刚的那个菩提果，就是因为和你拥有着同样的一种想法，所以在现在才会落得如此模样”
　　现在他们这些人可真是半分轻视赵权的态度都不敢有。
　　毕竟他们还清晰的，记得之前的菩提果到底是因为什么才沦落到那样的一种境界之中。
　　如果他们不想要沦落为同样的存在，那还是乖乖的提高自己心里面的警惕才行。
　　其余人终于没有了任何的话语，毕竟他们自己现在的心里面也相当的清楚，这件事情说不定就是真的。
　　“算了算了，就算是赵权也跟我们没有什么太大的关系，更何况这个风暴现在显然已经饱餐一顿，这个风暴恐怕全部的力气都用来对付赵权了，和我们也没什么太大的关系，这也倒还算得上是给我们解决了一个大麻烦。”
　　就在这个时候，人群之中突然多出了几分略带着庆幸的声音。
　　毕竟在当前的这种情况追踪他们的心里面都无比的清楚的。
　　现在他们能够安然无恙的呆在这边，只是因为有人帮助他们。
　　将所有的危险全部都抵挡起来，让他们能够安然无忧的探索着更多的宝藏，所以现在他们的心中只剩下无尽的庆幸。
　　而在人群之中所讨论的赵权，现在确实已经身处于险地之中。
　　风暴似乎也已经察觉到了自己身体当中有所异样的存在，毕竟赵权现在的动静可以说得上是相当的大没有任何掩盖。
　　风暴自然不能够允许一个多余的东西存在在自己的身体当中，毕竟那对于它的安全也是一种很大的影响。
　　所以风暴现在直接开始发力，快速的扭动着自己的身体，想要直接把赵权从自己的身体当中甩出去。
　　可是，赵权现在既然已经存在在风暴的身体当中，就绝对没有这样的一种可能。
　　“看来是想要快速的甩开我！就是不知道你到底有没有这样的一份能力。”
　　赵权眯了眯眼睛，现在的心里面可以说得上是相当的清楚。
　　不过在当前的这种情况之中，面前的这一场巨大的风暴，强大的程度也远远超出了他们的想象范围之中。
　　而另外一边菩提果早就已经快速的隐藏起来，根本就不想将自己的身形暴露出来。
　　虽然他现在心里面无比的清楚，他要保护着赵权。
　　不然赵权说不定随时随地都有可能就这样直接死在这里。
　　可是他现在的心里面还是忍不住打岔。
　　毕竟他自从出生以来还没有经历过这样的一种事情，被无数的风暴包围住，而且现在又有这么多的东西一同袭击而来。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　简直让人有些难以掩盖自己内心当中的惶恐。
　　赵权倒也是根本就没有理会那个小东西，毕竟他现在的心里面相当的清楚，若是就连他都没有办法解决的问题，依靠别人也没有任何的作用。
　　他缓慢的深吸了一口气，慢慢悠悠的走了过去，每一步似乎都重重地踩踏在了风暴之中。
　　可只有赵权自己清楚的知道，现在他就连维持自己的身形都是一种相当困难的事情，更别说是游游逛逛的在这边去走。
　　赵权深吸了一口气，缓慢的将自己身体当中的力量汇聚在手掌之中，就连眼神里都带上了几分冷漠。
    ..... .... .......
　　“就让我看看你这传说之中无所不能的风暴，到底有几分几两，现在居然还敢屡次三番的挑衅我。”
　　赵权现在根本就没有把面前的这场巨大的风暴放在自己的眼里，所以他是人也绝对不会有任何的恐惧。
　　而那一场巨大的风暴似乎也根本没有想到，他现在居然会被蔑视，而且最重要的是，他貌似对于赵权现在的这种强大也根本无法抵御。
　　现在的风暴略微觉得有些愤怒，毕竟现在突然多出了一个人，在他的身体当中游游逛逛，甚至他连驱赶的能力都没有。
　　风暴几乎想要用自己身体当中全部的力量去抵御赵权。
　　可是现在的风暴，就像是一个婴孩之中的力量一般，也根本没有办法能够给赵权造成任何的影响。
　　赵权现在似乎也已经觉察到了当前的这种情况，他微微的勾勒起了一个淡淡的笑容，就连眼神之中都多出了几分嘲笑。
　　“我之前还以为你的力量有多么强大，看来现在也不过如此，屈臣连我都没有办法能够抵御得了。”
　　赵权嘲讽似的勾勒起了唇角，就连眼神之中都多出了几分冷漠，现在的那场风暴几乎无比的愤怒，他没办法忍受别人对于他的这种蔑视。山.

第343章



　　第三四零章：出来（求花求票求订阅求自订）
　　风暴现在只想要将自己所有最强大的力量全部都彻底爆发出来，给赵权一个彻头彻尾的教训，似乎只有这样才能够打消掉他心中的仇恨。
　　而另外一边的赵权根本就没有把面前的这一场风暴放在自己的眼里，所以就连动手指中都多出了几分的蔑视。
　　“就这点能耐现在居然还敢出来丢人现眼，你是看不起谁呀？”
　　赵权呵呵冷笑了一声，表情之中多出了几分蔑视，就像是看一个笑话，一般看着面前的这一场风暴。
　　风暴显然没有想到赵权现在居然还敢说出这样一般的话语略微显得有些愤怒。
　　现在的风暴几乎就像是一个无能狂怒的人 一般，不断的摇晃着自己的身体，似乎是想要将自己身体当中的赵权从风暴之中摇晃出去，和眼前的情况却有些不尽人意。
　　时间一点一点的过去，所有的一切似乎在这一瞬间已经彻底终止一样。
　　赵权现在即便是在风暴的轰隆声音之中略微有些不耐，可现在的赵权却也能够清晰的把握住一个尺度，那就是在这一场风暴之中生存下来的尺度。
　　他深吸了一口气，努力的稳住了，自己的身形不动，就连那一双眼神之中似乎都无声的多出了几分冷漠。
　　在风暴之中，赵权是有着一种很强大的惯力产生。
　　所以在这一场巨大的风波之中，他直接选择了稳定住自己的身形不动。
　　而并非是快速的乘胜追击，在这种情况之中在不了解面前，这个风暴所有的实力之时，唯有将自己所有的实力全部都隐藏起来才行。
　　“现在居然还敢屡次三番的挑衅我，看来是不想活了吧。”
　　蒙古的眼神之中多出了几分不耐烦标准，他并不想要将这件事情放在自己的心中。
　　可架不住现在面前的这一场风暴不断的挑衅他，赵权也不是那么好招惹的，所以在那一瞬间之中。
　　赵权突然暴起，就像是一个愤怒的豺狼一般袭击而出，动作敏捷让人没有办法能够有半点觉察。
　　赵权的力量直接将整个风暴一分为二，彻底撕碎，而后跑了出去。
　　那一场风暴现在只想要彻底杀死赵权，而并非是让赵权跑出去。
　　而最重要的是现在赵权甚至直接将所有的风暴全部都撕裂一分为二。
　　时间似乎在这一瞬间略微有些窒息，外面的那些大妖显然也没有想到自己现在过来居然会看到这么劲爆的情形。
　　毕竟赵权直接将风暴彻底从中间撕裂开，这件事情若非他们亲眼所见。
　　他们恐怕永远都不会相信，赵权居然拥有着这么强大的力量。
　　可是现在，事情的真相就明晃晃的摆放在了他们的面前，就算是他们不想相信也不行。
　　“这到底还是不是一个人了呀？我还从来都没有听说过一个人累，居然能够拥有这么强大的力量。”
　　其中的那几个人面色发白，忍不住的说了一句，就连眼神之中似乎都无形的多出了几分惊恐。
　　“这恐怕就真的是一个人类了！”
　　这些大妖之前根本就没有把赵权放在自己的心中，直到现在真真切切的体会到了赵权的实力之后，他们这才终于能够明白一种恐惧的情绪。
　　“这一场风暴也实在是有点可怜，他和赵权我根本没有任何的关系，可是现在，很明显，他已经直接中了赵权的圈套。”
　　现在这些大妖根本就不相信，是原本在一开始风暴将赵权席卷到他的身体当中，他们现在甚至认为赵权故意耍了点儿奸计，直接进入到了风暴里面
　　而另外一边在人群之中，所有人讨论当中的赵权。
　　却并没有理会耳边这些不断传来的议论声音，毕竟就算是他急于理会，对于他来说也没有任何的作用。
　　只不过是一群乌合之众在说着一堆没用的话语而已，于他而言也没有任何有用的意义。
　　赵权缓慢的深吸了一口气，眯了眯眼睛，脚终于踩踏在实地，上面的感觉还是相当的美妙，不过在这其中所需要付出的代价倒是有些不尽人意了.. ......
　　“真没有想到，你们现在居然还敢屡次三番的的挑衅我，现在自己付出代价感觉如何？”
　　赵权分明是笑着问出了这个问题，可是那一双眼神之中所带着的笑容却有些深不见底，更像是嘲讽的弧度一般，而没有任何的温度。
　　风暴似乎也没有想到自己现在居然见到的是这样的一种场景。
　　毕竟于他而言，他还从来都没有在这种时候有过任何的势力，他的强大是勿容质疑的，而面前的赵权似乎也并非是他想象的那么弱。
　　风暴在外面已经不知道游游逛逛的多少年了，早就在社会当中打拼许久，现在自然也不甘示弱。
　　赵权的确是没把这一场风暴放在自己的眼里，可相对而言，风暴也并没有把赵权当作是自己必须要打败的存在。
　　在发现自己现在甚至根本没有办法能够动得了赵权一根毫毛的时候，风暴当即立断的选择了撤退，留得青山在，不怕没柴烧。
　　这个道理风暴还是相当清楚的，他现在一意孤行的留在这里，说不定到时候给他所带来的，也并非是什么他真正想要拥有的存在。
　　赵 权原本还等着风暴，现在直接爆发出他最最强有力的进攻，可是一个照面，他就已经瞧见面前的风暴，飞快的逃开，似乎是并不想要参与到这一场战斗当中去。
　　赵权的嘴角无语的抽搐了一下，他倒是并没有想到面前的这个风暴居然这么怂，这还没有开始竞争的时候，第一时间所想着的事情就是逃跑，而并非是直接冲上来打一架。
　　“还真以为你逃跑了就会直接和这件事情逃脱关系吗？我可是记得你刚刚到底是怎么对待我的。”
　　赵权微微的勾起了一个淡淡的笑容，就连眼神之中脱出了几分冷漠。
　　风暴现在似乎根本就没有想到他现在已经决定撤退，可是赵权却并没有想要放掉他的想法。.




第344章



　　第三四一章：风暴的畏惧（求花求票求订阅求自订）
　　就在风暴想要逃跑的那一瞬间之中，赵权立刻乘胜追击，宛如一头迅捷的猎豹，一般让人有些措不及防，甚至就连抵御都无法做到。
　　风暴似乎也根本没有料到他已经明显选择了后退，赵权居然还追击过来，所以一时之间就连逃避的机会都彻底和他擦肩而过。
　　菩提果瞬间瞪大了自己的眼睛，他原本在一开始就根本没有抱任何的希望，毕竟这可是无比强大的风暴。
　　就算是赵权太厉害，恐怕面对于这么强大的东西时，也没有办法能够发挥出自己的力量。
　　可就是在他的面前，赵权一次一次的颠覆了所有人的认知，别人认为赵权不行，可是赵权却又用自己真正的实力来宣告着他的可以。
　　就连这一次也是一样的。
　　风暴拼了命的想要后退，他并不想要和赵权直接进行当面的冲撞。
　　26因为他自己心里面也可以说得上是相当的清楚，如果他们两个人之间发生了剧烈的冲突以后，恐怕他也根本不是赵权的对手。
　　虽然说现在的风暴并没有生出任何的神识，只是这多年的经验，却清楚的告诉他自己不要和赵权产生任何的冲突。
　　所以说在赵权在风暴的体内的时候，风暴就没有想过要杀死赵权，他只是想要把赵权甩出去而已。
　　“就让我彻底领教领教你的厉害。”
　　风暴现在虽然心中想着一些冠冕堂皇的事情，可是赵权却可以清楚的感知到在那一瞬间之中风暴是彻彻底底的，想要将他绞成碎片。
　　既然如此，那他何必不先下手为强。
　　在无数强敌之中，赵权可以清楚的明白一件事情，那就是强者为尊，无论是别人说什么冠冕堂皇的话语，如果你没有与之匹配的实力，那你就只是废物一个。
　　正是因为赵权的心中相当的清楚，所以他从来都不会将自己的实力彻底爆发出来。
　　可是在面对于这样屡次三番的挑衅之时，他也绝对不会有任何的姑息的情面。
　　毕竟这一次即便是你忍耐了，可是说不定下一次那就是你的失败。
　　毕竟不会有任何人因为你曾经的呼吸而在下手的时候对你留有情分。
　　所有人都在为了自己的生存而在不断的努力，一旦落后那可就不单单只是挨打的事情。
　　在落后之后，你甚至有可能直接付出生命一般的代价，所以早就在一开始赵权所有的善心就少，就已经被他彻底摒除。
　　而另外一篇那些大妖一个个的眼神几乎全部都已经直了，他们窒息一般的看着赵权下意识的吞咽了一口口水，缓慢的后退了一步。
　　在刚刚他们已经真真切切的感受到了赵权这种强大的实力。
　　所以在这一瞬间之中，他们甚至根本就不想要靠近赵权，毕竟说不定他们的靠近只是象征着死亡的那一瞬间。
　　赵权可并没有理会他旁边的那些大妖，不过只是一群乌合之众而已，没有半点实力，浑浑噩噩的度过日子。
　　甚至在清楚的知道，自己面前有着无数的宝藏之时，都不敢进行任何的争夺。
　　“只不过是一群废物而已，还妄想与皓月争辉。”
　　赵权不屑的斥鼻一声，就连眼神之中都多出了几份蔑视，现在这些大妖没有任何意见，想要争取自己权利的想法，而是浑浑噩噩的，在这边似乎指望着别人能够施舍他们一般。
　　现在的这些大妖，恐怕根本就没有想到，他们在赵权的心中成就已经变成了最最不屑的存在。
　　他们躲在一旁窒息的看着赵权，现在和那一场风暴做着斗争，都是在这个地铺。
　　不知道呆了多长时间的人，他们当然心中也相当的清楚，面前的这一场风暴里拥有着多么强大的力量。
　　可是现在他们看着面前的这一场风暴，只是在不断的躲避着赵权的攻击，而不敢主动出击的模样，心中略微有些忌惮。
　　他们都是在地库不知道呆了多长时间的妖怪，自然也曾经有幸见识过风暴所带来的伤害，那是一种无比强大的力量，似乎单单只是一个照面，就会让人有一种无法抵御的情绪诞生。
　　可是现在就在他们的面前，眼前这一场风暴居然会率先示弱，甚至是紧跟着赵权表现出了一副害怕的样子。
　　他们的心中也不由得觉得有些窒息。
　　“这还是我们曾经见识过的那一场风暴吗？”
　　终于有一个人忍不住的问出了这样的一个问题，他们死死地盯住了面前的这一场风暴，眼神之中似乎都无声的多出了几分畏惧。
　　“这一场风暴恐怕也只是在我们的脑海之中相当的强大，可是在赵权的眼中，只不过是最稀疏平常的存在而已。”
　　终于有一个人忍不住略带几分惊恐的说出了这样的一番言语。
　　虽然他们都不想要相信这件事情可在现在的这 种情况之中，这却成为了赵权强大最好的答案。
　　赵权的强大早就已经远远的超出了他们所有人的想象范围之中，就像是一个不可逾越的沟渠出现在了他们的面前一样。
　　他们深深的畏惧着，却又带着几分恐惧的存在。
　　“行了行了，还是别讨论别人了，我们现在还是先管好自己吧。”
　　就在那些大妖感觉无比恐惧的时候，终于有人率先说了一句话，打了一个圆场。
　　他们现在艰难的想要辨别出赵权实力到底已经强大到什么地步。
　　可是他们在不断探寻之中却意外惊恐的发现，赵权的强大是没有限度的，就像是无边无际的海洋一般辽阔。
　　他们并不想要因为赵权的强大而有半点畏惧的产生，所以在现在他们直接率先说出了这样的一番话语。
　　而另外一边的赵权却硬生生的将这个无比强大的风暴打成了一个受气包子。
　　风暴畏惧着赵权的实力，在赵权面前他就连刮风的能力都没有了。
　　“刚刚将我吞噬了你身体当中的时候，我还是相当的嚣张吗？怎么不过单单只是几个回合下来，你居然就害怕了。”.


第345章



　　赵权看着现在眼前的这个风暴在不断后退的模样，呵呵冷笑了一声，就连表情之中似乎都无声的多出了几分蔑视。
　　刚刚这个风暴还无比的嚣张展露出了自己那一副表情，而现在居然在这边露出了这样的一副表情，简直就是可笑。
　　风暴现在心中只剩下无尽的悔恨，早就在一开始他根本就没有想过赵权的实力居然会如此强大。
　　他甚至还单纯的认为赵权也不过只是看看那些大妖的实力而已，若是想要对付他，简直就是轻轻松松不费吹灰之力。
　　可到了现在在真正体会者赵权强有力的实力之后。
　　他却感觉到了一种无能为力的颓废。
　　赵权的实力过于强大，甚至说让人有了一种似乎无法抵御的感觉，眼前的这场风暴根本就不想再招惹任何的是非。
　　只可惜，现在的赵权可不打算就这样轻轻松松的放虎归山。
　　毕竟如果他一旦有了半分姑息的想法，那么迎面而来的可就是死亡的威胁，赵权可还没有这么傻。
　　“现在既然你也已经到达了这一步，那就直接让我收割掉你的性命好了，不然到时候放生，你也只是出去为非作歹而已。”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，相当平静的说道。
　　就仿佛是在说着最最平静的陈述一般，没有任何多余的话语。
　　可即便是这样一番无比平静的语言，却也是最最令人心中忍不住，多出几分恼怒的言语。
　　风暴现在的心中几乎无比震怒，他拼了命的反抗着，赵权只想要逃出赵权的掌控范围之中，毕竟在，这种情况之中，风暴的威信已经完全受到了一种挑衅。
　　“怎么觉得我的存在就是在调戏你不成？”
　　赵权现在当然没有错过，眼前这个风暴飞翔的弧度多出了几分变化，这个风暴倒还算是好懂，几乎所有心中的想法和所作所为都展现在了表面之中。
　　风暴现在略微觉得有些狼狈的颓废，他想要彻底杀死赵权，只可惜他没有这样的一份实力。
　　“既然你的心里面也知道你根本没有办法能够杀了我，那就乖乖的臣服于我，说不定，我到时候还能够看在你乖乖臣服的份上对你网开一面。”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道。
　　就连表情之中都多出了几分冷漠无比平静陈述的一句话语。
　　却是令人心中更加忍不住的有些恼怒，眼前的赵权简直就是在不断的挑衅着面前的这个风暴一般，而并非是平静的对待。
　　一边的大妖在瞧见了面前的这一分模样之时，一个个的表情之中，似乎都无声的多出了几分惶恐。
　　这个令他们感觉无比恐惧的存在，在赵权的面前就像是最最平静的阐述一般。
　　赵权似乎根本就没有把面前的这场风暴放在自己的眼里，自然心中也不会有半点多余的畏惧产生。
　　“什么时候我也能够到达这样的一种实力强度就好了。”
　　那些大妖无比羡慕的看着赵权就像是在看着另一个天外飞仙一般。
　　赵权现在所展现出来的实力，单单只是一个照面就能够感受到一种强大的力量传来，那是一种让他们心生向往的力量。
　　只可惜他们现在也根本没有这一分实力。
　　而另外一边，这一场风暴现在心中只剩下无尽的懊悔，他拼命的想要逃跑，可是却似乎根本没有办法能够逃脱得掉赵权的掌控一般。
　　“何必这么想要逃脱掉我的掌控，莫非说在我的身边就让你这么不适应吗？”
　　赵权微微的勾勒起了一个淡淡的笑容。
　　而这样的一种笑容，对于面前的众人来说，几乎都是一种令人无比恐惧的笑容。
　　可偏偏赵权似乎还并没有意识到这样的一个问题，居然还在这边笑眯眯的说出了这样的一堆废话，简直就是在无声之中，让人感觉愤怒而又恐惧。
　　其余的大妖们，一个个的几乎将所有的眼神全部都集中在了这里，既羡慕又畏惧的看着面前这一场战斗的爆发。
　　“你说这一场战争，最后谁能够获得胜利？”
　　终于有一个人忍不住的问出了这个所有人都忍不住屏息关注的问题。
　　这一场战争爆发得相当突然，来势汹汹，可是却又这样的让人忍不住去关注。
　　一边是他们刚刚认识的赵权，赵权的实力也是相当的强大，而另外一边是他们都觉得无比恐惧的风暴。
　　两强相对碰撞之间似乎只剩下无尽的恐惧。
　　“¨ˇ现在的局势不是相当的明显了吗？赵权完全就已经是碾压着风暴的实力。”
　　就在众人提出了这个问题之后，终于有一个人忍不住出声打断掉了他们心中所有的幻想。
　　现在面前的那个巨大的风暴不断的逃跑着，也根本没有任何想要和赵权对峙上的勇气。
　　而他们这些人在旁边看戏，也早就已经将面前的这种情况看得相当清晰明了抄。
　　“看来，真正的强者永远都不会有任何的畏惧。”
　　有一个人忍不住的感慨出声，就连表情之中似乎都无声的多出了几分恭敬。
　　真正的强者无论是在什么时候都会拥有着绝对强大的实力，那是一种勿容置疑的强大，甚至说也会让所有人心生畏惧和颤栗(李李的)。
　　“没错！什么时候我也能够到达赵权的这种高度，那也算得上是我碰巧太幸运了。”
　　现在他们所说出来的这些话语，正是因为他们现在的心里面无比的清楚，他们根本没有这样的一份实力，才会对于赵权感觉无比的敬畏和羡慕。
　　“现在已经变得更加激烈了。”
　　就在这个时候，突然之间有人说出了这样的一句话，几乎是所有人的眼神全部都忍不住凝固一般的。
　　众人话语声音之中看了过去，就连声音之中似乎都无声的多出了几分窒息。
　　果不其然，就在他们讨论的过程之中，赵权和眼前这场风暴的战争也已经进入到了最后的胶着之中，赵权的实力自然无容置疑的强大，可是眼前的这个风暴的实力自然也不是非常的平庸。.

第346章



　　第三四三章：妙极了（求花求票求订阅求自订）
　　两两相碰撞的那一瞬间之中，似乎只剩下无尽的强悍和恐惧。
　　那些大妖现在即便是站在原地，却也可以清楚的感受到一种波动的传来，那是一种似乎要将他们整个人都震飞出去，一般的强大。
　　而另外一边赵权和面前的风暴似乎并没有受到任何的影响，稳稳当当的站在原地，就连眼神之中似乎都无声的多出了几分冷漠一般。
　　“我还真以为你有多厉害呢，刚刚屡次三番的挑衅我，可是现在看起来貌似也不过尔尔。”
　　赵权呵呵冷笑的一声就连表情之中似乎都无声的多出了几分蔑视，那是一种毫不在意的表情，又仿佛是根本就没有把面前的风暴放在眼中一般。
　　虽然风暴现在心中已经相当的清楚，赵权从来都没有在意过他，可真正瞧见了赵权面容之中的这种蔑视后。
　　风暴的心里面又难以掩盖自己心中突然升起的愤怒情绪。
　　而另外一篇菩提果忧心仲仲的看着赵权屡次三番的挑衅面前的这个风暴，甚至略微有些心 肌梗塞。
　　他甚至很想要直接快速的提醒赵权一句，不要再挑衅面前的风暴了，说不定一个不小心那可就会直接死在这里。
　　毕竟在当前的这种情况之中，有些事情还真是有点不尽人意啊。
　　“你说我现在若是直接杀了你会怎么样？”
　　将眼前的这个风暴彻底撕裂成碎片，也让这个风暴彻底化为过往云烟一般。
　　想想赵权的心里面就不由自主的觉得有些痛快，再怎么说面前的这个风暴也不过是害人之物而已。
　　若是真的能够彻底铲除掉，也算得上是对于社会的一种帮助。
　　赵权现在几乎越想越兴奋，就连那一双眼神之中。
　　似乎都无声的多出了几分杀机，风暴现在恨不得直接逃的远远儿的，离赵权越远越好。
　　虽然他不知道自己到底怎么招惹眼前这个煞星。
　　可他现在心里面也相当的清楚，逃开赵权越快越好，不然他可真是不知道什么时候他就会直接成为男手底下的冤魂 ，那才是真正让人感觉无比绝望的存在。
　　风暴狰狞的嘶吼着，发出了一阵一阵狂怒的声音。
　　他不断的在半空之中飞跃着，将所有的东西全部都从地面之中席卷起来。
　　现在风暴所到之处几乎寸草不生，就连那些草几乎都被立刻连根拔起。
　　大妖们原本也许是在旁边看看热闹而已，可是眼瞧着当前的这种情况，他们的眼神之中也不由自主的多出了几分恐惧之色。
　　现在的这种情况可以说得上是相当的明显，眼前的这一场激烈的角逐战斗已经波及到了他们。
　　他们争先恐后的躲避着，就连面容之中似乎都无声的多出了几分狰狞，他们只是想要在旁边好好的看着眼前这一场热闹。
　　而并没有任何想要卷入到战争，毕竟在现在的这种情况之中。
　　似乎随时随地都有可能会付出自己的性命，他们可不想白白的将自己的生命浪费在这里。
　　只是那个风暴可根本就不会去管，到底是谁得罪了他。
　　他就像是一个无能的狂怒者，一般不断的宣泄着自己的愤怒，用尽自己全部的力量来战斗。
　　似乎是想要通过这样一种强大的力量来击溃赵权一般，可现在面前的这个风暴的所作所为更像是在搞笑一样，没有办法能够真正的成功，就只能够到达最后，一败涂地的地步。
　　“你不如还是省点力气过来对付我，像是你这种无能的宣布着自己的怒气，更像是在搞笑一样。”
　　赵权懒散的打了一个哈欠之后，慢慢悠悠的在旁边说的，那一副表情更像是由衷的劝告一般，而并非是在挑衅。
　　可是现在赵权的这句话语对于面前的这个风暴来说，无异于更像是在不断的挑衅一般。
　　现在的风暴已经根本学不会任何的明辨是非，他只会宣告着自己的愤怒。
　　那些大妖几乎全部都想要哭出来了，他们甚至想要过去劝告赵权一番，让他不要再屡次三番的挑衅面前的这场风暴了，毕竟他们已经承受不了这样的重担。
　　“求求你不要再得罪这个大妖了，我们可根本没有办法能够打得过面前的这个风暴。”
　　赵权对不起面前的这个风暴来可以说得上是相当的轻松。
　　似乎挥手之间就能够看到风暴人头落地的模样。
　　可是对于这些大妖来说，他们现在的实力在比起赵权的那一瞬间的爆发，更像是在自己不断作死一样。
　　现在这些大妖心中也可以说得上是相当的清楚，他们现在恐怕也就只能仰望着赵权的存在。
　　赵权当然也已经听到了旁边那些人那些祈求一样的控诉。
　　不过赵权也根本没有把他们现在的这种控诉放在自己的身上。
　　毕竟于他而言，这些所谓的控诉，不过就只是像是在搞笑一样。
　　对于他没有任何的威慑力，即便是有些多余的情绪产生，恐怕也只剩下无尽的嘲笑。
　　“还真是可笑啊，真没想到你们现在居然还会哭着求着跑过来，不觉得自己现在略微有些可笑吗？”
　　赵权微微的勾勒起了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道，就连那一双眼神之中似乎都无声的多出了几分冷漠。
　　他并不想要过多的去猜疑这些失败的人，可无奈于这些大妖几乎屡次三番的跑过来挑衅他，就算是赵权想要忽略，也没有办法做到。
　　赵权的心中现在是真真的有些不耐烦了，毕竟任何人承受了别人屡次三番的挑衅之后。
　　恐怕都没有办法能够保持得住一副无比平静的面容，更何况赵权可不是传说之中的那种圣母，自然也不会有任何的容忍。
　　“你们现在若是再敢给我说一句多余的废话，我就让你们知道知道花儿到底为什么这么红。”
　　赵权微微的勾勒起了一个淡淡的笑容，咬牙切齿的说道，就连声音之中都带上了几分威胁。
　　现在那些大妖几乎迅速直接乖乖的闭上了自己的嘴巴。.



第347章



　　第三四四章：坐收渔翁之利（求花求票求订阅求自订）
　　无论是在什么情况之下，只要拥有着绝对主导的力量，那就能够让别人乖乖的闭上自己的嘴巴。
　　而且最重要的是，在这种情况之中，赵权也能够安静的将全部的注意力集中在面前的这场战斗之中。
　　虽然他现在已经拥有了绝对强悍的实力。
　　可是在这种情况之中，他还是需要将自己的力量掩盖起来。
　　而并非是快速的暴露出来，甚至是让别人心中心生警惕。
　　即便现在的战争已经如此胶着，可实际上赵权甚至连自己1/3的实力都没有完全爆发出来。
　　毕竟想要让赵权爆发出全部的实力，通常之中也就只有两种情况。
　　第一个就是，在没有办法能够对付面前的~敌人之时。
　　又或者是面对于必死之局的那一瞬间，赵权说不定还会给面子，将自己的实力全部都-施展出来。
　　现在的这种情况之中，眼前的这个风暴分明没有这-样的一份实力。
　　那么赵权自然也绝对不会快速的将自己的实力爆发出来，毕竟稍有不慎，这就可能会陷入到僵局之中。
　　那些大妖当然不知道，赵权现在甚至就连自己一半的实力都没有爆发出来。
　　他们现在无比敬畏的看着赵权战斗的方向，下意识的吞咽了一口口水，就连表情之中都似乎无声的多出了几分敬畏的神色。
　　而现在就在战争的最中心那一场风暴，似乎也察觉到赵权的目标，赵权现在可是根本没有任何想要放过这场风暴的打算。
　　所以风暴直接停留住了自己席卷的脚步，扭过头来直接冲着赵权冲了过来。
　　现在风暴在战争一开始就直接将自己的实力全部都爆发出来，因为他心中也相当的清楚，如果他没有办法在最开始将实力爆发出来，恐怕在和赵权争斗的时候，在想要爆发可就为时已晚。
　　“看来还算是清楚，不过就算是直接将力量爆发出来又能如何？不过只是强弩之功罢了。”
　　风暴现在在一开始就直接把自己所有的力量全部都爆发出来，的确给赵权造成了不小的影响，毕竟，这些力量全部都拍打在了身上，也是一种无比强悍的力量，不过赵权面色没有丝毫的变化，就连那一双眼神之中都无声的多出了几分面试，在这样一种强大的力量之中，赵权不慌不忙的踏出了一部微微的勾勒起了唇角，就连那一双眼神之中，都无声的多出了几分冷漠。
　　“你不会就只有这点能耐吧，看起来也不过尔尔，根本没有办法能够奈何得了我。”
　　赵权笑眯眯的说着。
　　这已经是明晃晃的挑衅，不夹杂任何其他的言语，单单只是看着赵权脸上所露出的这一副表情，似乎就有一种怒火无声的飞扬而起。
　　风暴自然也没有办法能够忍受得了这样的一种挑衅，他就像是疯了一般的直接冲了过来。
　　在赵权这样轮番的刺激之中，风暴曾经的力量几乎再次增强了几分。
　　那是一种更为强悍的力量，整片大地都被迅速的刮了起来。
　　只见天空之中明晃晃的灰尘闪耀而过，似乎就连空气都夹杂着几分令人感觉不爽的气息所在一般。
　　赵权的眼神之中多出了几分兴奋，没错，就这样将自己所有的实力都爆发出来，不然也太没有挑战性了。
　　赵权现在早就已经对于轮番的战斗感觉有些厌烦。
　　那些大妖又或者是菩提果一个个的，根本没有任何的力量，所展现出来的招式，更是有几分花里胡哨的模样。
　　赵权早就已经略微有些不耐烦，现在终于看见了一个将自己全部实力都爆发出来的人，眼神之中自然也不免多出了几分兴奋，没错，就是这样！
　　将自己的所有实力全部都爆发出来！
　　风暴现在似乎也没有想到他所谓的爆发在赵权的眼神之中，恐怕更像是在宣泄着自己的情绪，又或者是在作为赵权的陪练打手一般。
　　现在的风暴攻击起来简直人畜不分，他已经根本认不清楚在他面前的人到底是谁，是赵权又或者是其他的敌人。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　只要是在风暴攻击范围领域之中，风暴几乎没有任何的概论便一起发动的攻击。
　　那些大妖现在的心中甚至有些苦不堪言，他们也根本没有想过要得罪面前的这这个风暴，他们只想要安安静静的在这边，在地库之中获得无数的宝藏，而并非是在这边惹是生非，引发一阵一阵的战斗。
　　“你能不能不要把战斗的苗头引发到我们这边来？”
　　那些大妖有些不满的控诉着，他们拼命的躲避着眼前这个风暴的攻击，就连语气之中似乎都无声的多出了几分畏惧。
    ..... ..... .......
　　赵权眉头轻挑，眼神之中更是无形的多出了几分蔑视，他当然根本就没有理会面前这些大妖现在所说的这些话语。
　　毕竟于他而言，这些没用的废话也根本不足为虑。
　　“你们若是拥有着强劲的实力，又怎么可能畏惧面前的这个风暴，更何况这个风暴对于你们来说恐怕也根本不算什么吧。”
　　赵权微微的勾勒起了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道就连表情之中似乎都多出了几分冷漠的模样一般。
　　那些大妖倒是没有想到现在的赵权居然会说出这样的一番言语来，他一下子有些发呆发了。
　　“可是这场战斗和我们根本没有任何的关系，完全只是因为你才会引发起这样一场决斗！”
　　现在这些大妖私心之中想的就是，如果能够在旁边坐收渔翁之利才是最好的，
　　到时候赵权和这场风暴两败俱伤之气，他们也就能够从这其中获取到无数的利益，单单只是想想心中似乎就多出了无数快溢出来。
　　“想要在我的手中捡漏不成，又或者说，你是打算想要虎口夺食？”
　　赵权当然相当清楚的知道面前的这些大妖的心中所想，不过他可并没有把这样一种强盗般的想法放在自己的心中，更何况在当前的情况之下，还是要稳稳当当的保存实力才最重要。山.

第348章



　　第三四五章：强大的实力（求花求票求订阅求自订）
　　风暴现在早就已经将自己所有的实力全部都彻底爆发起来，可是现在风暴似乎也没有想到，即便是他现在已经分明将自己的实力都爆发出来，可似乎也没有任何的作用一般。
　　赵权的实力实在过于强大，所以似乎就连任何的抗争都没有了意义。
　　可现在风暴自然不想就这样直接死在这里，所以哪怕是他知道自己恐怕根本没有办法能够打得过赵权，却也将自己全部的实力爆发出来。
　　“没错，就是这样将自己的实力全部都爆发出来。”
　　赵权的嘴角微微的露出了一个淡淡的笑容，就连眼神之中似乎都无声的多出了几分笑意一般。
 　　一边的大妖现在简直有些苦不堪言，他们根本就不想要牵扯到这样的一种斗争当中。
　　可能是现在的做法分明就是已经把他们牵连其中，现在甚至就连想要逃跑，似乎都没有任何的余力来去抗争，现在的这种不平等条约一般。
　　那些大妖现在一个个直接选择了躲避，而并非是继续冲着赵权的那个方向冲过去。
　　他们心中也相当清楚，这风暴兄弟是无数年的演变，若是能够彻底将这个风暴终结，也定然能够拿到好多宝贝。
　　可他们现在连命都难以保全，更别说是在旁边看戏了，还是先保命再说。
　　“大家可都是过来寻宝的，又怎么可能让你们轻而易举的走了，不如我们大家直接一起过去好了。”
　　赵权微微的笑了一下，直接把他们这几个大妖引入到了战火之中，刚刚不还在旁边想要坐收渔翁之利的在那里看戏吗？
　　既然这样，那就让他们看戏看到底。
　　大妖微微的抽搐了一下嘴角，下意识的后退了一步。
　　他们现在可还真是有些怕了面前的赵权，毕竟赵权现在可是什么话都敢说出来啊。
　　而并非像是在开玩笑一般，若是这句话只是在开着玩笑，那倒也罢了，可现在赵权分明，没有开玩笑的这个意思，他们还是先走为敬才好。
　　“不了，不了，我们可没打算在旁边收到什么好处，毕竟我们也没有这个实力。”
　　剩余的那几只大妖连忙摆了摆手，就连面容之中似乎都无声的多出了几分拒绝的模样。
　　赵权刚刚所说的那句话语，也在无形之中敲响了那几只大妖的警钟。
　　那几只大妖现在若是想要安然无恙的活下去，那就必须要屈服于赵权的权威之下，而并非是垂死挣扎一般的反抗，那样的一种行为归根结底也是有些可笑。
　　赵权听到了这几只大妖所说出来的话语后，微微的露出了一个淡淡的笑容，就连那一双眼神之中都无声的多出了几分冷漠。
　　他原本根本就没有把现在的这几只大妖放在自己的眼中。
　　可无奈于，总是有人喜欢拼命的跑过来找寻存在感，而并非是安静静地待在旁边不出声。
　　赵权自然也不是什么所谓的好脾气，面对于这样的挑衅，赵权当然也不会屡次三番的容忍下来。
　　赵权眯了眯眼睛，眼神之中多出了几分冷漠。
　　“我这边可还没说什么话呢，你们自己就在那边噼里啪啦的说了这么大的一堆，不会是自己心虚了吧？”
　　赵权微微的笑了一下，眼神之中多出了几分冷漠，看似平静问出的话语之中，却也在无声的多出了几分冷漠，一般的控诉一样。
　　那几只大妖迅速的吞咽了一口口水，掩盖住自己眼神之中一闪而过的退让。
　　他们现在可真是有些怕了赵权，毕竟在这种情况之中，赵权的力量对于他们来说就是最最强大不可抗争的存在。
　　“我们哪里想要得罪您啊，毕竟我们现在恭敬还来不及呢，更别说得罪了。”
　　那几只大妖连忙笑眯眯的说着，可是那一双眼神之中，却也带着几分显而易见的恐惧。
　　赵权现在完全就是，一边笑着，跟这些大妖说这没有用的废话，一边过来处理那个风暴.. ......
　　即便是双重夹击之中，赵权在做这些事情的时候，还是显得相当的游刃有余，并没有任何吃力的地方，这也是让那些大妖心中最震惊的存在。
　　若是他们现在正在和风暴全力以赴的做着战斗，恐怕他们也根本没有这个心情，还能够在这边聊着天，说着一些是是非非无用的话语。
　　单单只是这一点上面赵权似乎就已经赢了，毕竟这是他们实力上面的一种不足。
　　“我刚刚已经给过你们这些人一个机会，不过你们刚刚貌似并没有珍惜啊，居然还在这边跟我浪费着时间说着这些是是非非没有用处的话语。”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，分明是无比平静所说出来的话语，可现在却又让人略微觉得有些恐惧。
　　就像是心中有着一股莫名其妙的情绪诞生，那是一种无比惊恐的感觉。
　　他们现在根本就不知道赵权说出来的这句话到底是什么意思。
　　他们相互对视了一眼，都看到了对方眼神之中的震惊和恐惧。
　　他们现在甚至连一句话都不敢多说，生怕突然之间触碰到了赵权不满的眼神。
　　甚至也就会直接导致，他们接下来会直接死在赵权的手中，对于赵权所说的机会，他们可是没有任何的感觉。
　　“我们怎么不 知道，我们之前就已经死里逃生了一次。”
　　终于有一只大妖忍不住的问了一句，就连那一双眼神之中都带上了几分探寻。
　　“在菩提树枝冲前锋，我想要把你们这些人全部都一网打尽，彻底杀死，这样之后也就没有人再知道，我得到了菩提果的这件事情，不过既然你们没有得罪我，我自然也愿意网开一面，不过现在看当前的这种情况，你们貌似并没有理会到，我的意思，现在居然还敢在这边挑衅我。”
　　赵权之前就已经有机会可以将这些人全部都直接杀死，不过赵权并没有，也给了这些人生存下去的机会，可惜这些大妖有些不懂得珍惜。.




第349章



　　第三四六章：威胁（求花求票求订阅求自订）
　　那几个大妖现在在听到了赵权所说的这句话后，一个个的表情之中几乎瞬间多出了几分惶恐。
　　他们根本没有想到他们百思不得其解的原因居然这么简单。
　　甚至现在听起来还有那么一点搞笑，可他们现在的心中也相当的清楚。
　　赵权所说的这句话并不是在开玩笑，而是心中早就已经有了这样的想法。
　　他们一个个的表情之中，几乎瞬间就已经带上了几分惶恐，下意识的后退了一步，就连眼神之中都无声的多出了几分回避。
　　“我们并没有想要和您斗争，更没有想要与您作对的这种想法。”
　　其中一个大妖颤颤巍巍的说道他们在求饶，或者说也可以算得上是在求这一条可以继续生存下去的道路，赵权外了歪头，嘴角微微上扬片刻，倒是平静一般的点了点头。
　　“我当然知道你们现在并没有想要和我作对的这个意思，只不过有点可惜呀，你们现在的这个实力，恐怕就算是想要跟我斗争，我都根本不会给你们一个多余的眼26神！”
　　赵权冷冰冰的说道，表情之中多出了几分漠视。
　　这些人现在没有这一份实力，却还偏偏想要挑起大梁，甚至是在不断的和赵权作对。
　　赵权也并非是什么良善之辈。
　　这些大妖刚刚虽然说着不想要和赵权作对，可迟迟没有离开，而是选择继续顶风作案的待在这里，无非只是想要从旁边分上一碗好处而已。
　　现在瞧见自己貌似并没有任何的办法能够从中获取到任何的利益之后，这才假情假意的在旁边说着这么多没有用的废话，简直是有点可笑。
　　“在知道自己没有办法能够从我这边获取到利益之后，才假情假意的在旁边说着这么多没有用处的废话，你们不觉得自己的这种行为有些可笑吗？”
　　赵权外了歪头，突然直接开口问道，就连那一双眼神之中都无声的多出了几分冷漠。
　　现在的这几个人几乎是一句话都不敢多说，因为他们的心中清楚，自己现在说多就是一种错误。
　　赵权可没有任何想要饶了他们的打算，还不如现在好好的保全一下自己的实力，而并非是屡次三番的和赵权作对。
　　“不过如果你们想要从我的手中逃生，又或者说是让我给你们一个可以生存下去的力量，倒也不是不行。”
　　赵权打了一个哈欠之后，懒散的说了一句，歪了歪头平缓的说。
　　那几个大妖眼神几乎瞬间微微的亮了一下，他们期盼一般的看着赵权等待着最终的宣判，又像是在等待着赵权饶过他们一样。
　　“当然了，你们若是想要获得自己性命的逃生权，那也必须要自己拿出点实力付诸出来，而并非是，张口闭口就是想要让我饶恕你们。”
　　想要从这其中获取到能够逃生掉的希望，那就必须自己做出点实事来，而并非是在这边说着那么多没用的废话，却连一点事情都做不出来。
　　那几个大妖下意识的面面相窥一看，都看到了对方眼神之中的困惑，他们并不知道赵权所说的这个意思到底是什么。
　　“我们对你而言，貌似也并没有任何能够利用的价值吧！”
　　这些大妖心中相当清楚，自己的实力如何，与赵权而言不过是一个废物而已。
　　“没错，你们倒的确只是一个废物而已，但废物并不代表没有任何的利用价值，你们直接帮我将这个风暴立刻斩杀在这里，倒也算是你们大功一件，饶你们一命也不是不行。”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道，丝毫没有在意自己所说的这句话，到底给这些大妖的心中带来了怎样的一番重击。
　　这些大妖现在想要逃生，无非只是不想要面对着这个风暴而已，可赵权所说的这句话更像是在他们的底线之中来回起舞一般。”
　　“我们根本就没有这样的一份实力，您就不要再为难我们了。”
　　其中的一只大妖斗胆的在旁边说了一句，就连表情之中都带上了几分害怕，别说是没有和大妖对抗的实力。
　　他们现在只是单单看着那只大妖，心中就有一种莫名的恐惧提升上来。
　　“你们既然这么没有用，那我为什么要饶了你们？要知道付出和回报都是相等的，没有办法拿出我想要的东西，就别在这边跟我谈什么条件。”
　　赵权现在几乎已经将面前的这，这些大妖的命脉抓住，分明是带着笑意的话语，可说出来却又让人感觉无比的惊恐。
　　那些大妖狼狈的后退了一步，面面相窥一眼，都看到了对方眼神之中的那种纠结。
　　他们现在貌似在面对着一个必死之局，如果他们不答应赵权的条件，那就有可能直接付出生命一般的代价。 
　　可他们若是就这样轻轻松松的答应了赵权的条件，恐怕到时候，真正付出性命的人，也就会直接变成他们。
　　“您这根本就不是给我们一个选择的条件，你这就是在逼迫着我们。”
　　大妖们咬牙切齿的说道，只想要直接猛的冲过去，一拳狠狠的挥出去，重重地打在赵权的脸上。
　　让他好好的知道知道什么叫做厉害，什么叫做强大，也让赵权之后不敢再说出这样的威胁一般的话语。
　　“我这就是在威胁你们，能不能够获得逃生的希望，决定权可就掌握在你们的手中，你们若是没有这样的一份实力，那也就无异于在宣布着，你们根本就不想要逃脱掉我的掌控，那你们倒不如直接乖乖的在这边等死，说不定到时候上天突然之间，就给了你们一个可以活下去的希望。”
　　赵权控制着风暴面无表情的说道，赵权现在分明有着可以直接斩杀面前风暴的这一分实力，却还是要像逗弄一般的说出这种种的语言出来。
　　这就是威胁，赤裸裸不带半点掩盖的威胁，可偏偏他们在面对于这样的一种威胁之际，却没有办法能够做出反抗。.


第350章



　　第三四七章：大妖的选择（求花求票求订阅求自订）
　　“现在你的实力分明已经可以彻底把眼前的这个风暴解决掉，你为什么非要加注在我们的身上？你自己把这个大问题解决掉，难道不是更好吗？”
　　其中的一个大妖忍不住带着几分窒息一般的，问出了这样的一种问题。
　　的确在这种情况之中，赵权自己的实力就已经可以轻松的解决掉面前的风暴。
　　可现在他还在这边说着这么多没用的话语简直就是在浪费着自己的时间一般。
　　“相比较于自己动手，我倒是更愿意，你们去拼命，我感觉更加的痛快。”
　　看着面前的这些大妖，为了自己的生死，而在不断的拼搏之中，那简直就是相当的快乐。
　　这几只大妖现在分明是没有想到赵权居然会给出这样的一种答案，这完全就是把自己的快乐，建立在他人的痛苦之上，恶劣至极，可现在他们却又没有任何能够反驳的语言。
　　这也是现在的大妖最最无力的时候。
　　“没错，我的快乐就是这么的恶劣，可现在的情况却是你们要为了我这种恶劣的想法，要不断的付出自己的力量，这难道不是因为你们自己实力不济才产生的问题吗？怎么现在又在这边说这么多没用的话语，还是你们真的以为，自己在不断的道德绑架别人的同时，就能够让别人心甘情愿的屈服你不成。”
　　赵权现在虽然有着这么多恶劣的想法。
　　可是最最让大妖无奈的就是，赵权却也拥有着相应的实力，将他这些恶劣的想法一一实现。
　　而这些大妖分明想要不断的反抗着赵权，可是他们现在也就只能说着一大堆没用的空话，他们甚至连反抗赵权都不敢。
　　“你们现在跟我说这么多，有的没的的一大堆，可实际上你们甚至就连反抗我都不敢去做，简直就是可笑至极～．。”
　　赵权说的这些话语，那些大妖现在根本就没有任何的力量进行反驳。
　　因为他们突然愕然的发现，赵权这些话语虽然有些类似于道德绑架。
　　可是他们却也发现，赵权所说的这些话语不无道理。
　　在拥有了绝对的实力之际，也就拥有了绝对的话语权，而他们就连话语权都没有，又如何进行他们所谓的反抗？
　　“别以为你自己真的拥有着多么强大的力量，不过也只是天赋要更好一点而已。”
　　这些大妖现在所说出来的这一番反驳的话语。
　　对于赵权来说就更像是一个笑话一样。
　　没错，赵权现在的确拥有着绝对强大的天赋。
　　可更加令人无奈的就是，赵权也拥有着将这些天赋，变成现实的能力。
　　而这些大妖除了只会在旁边，说着一些无比酸涩的话语，貌似也什么都做不出来了。
　　“你们现在除了在这边说着这么多酸，似乎也没有做出什么努力。”
　　赵权歪了歪头一字一顿的说道声音之中，更是多出了几分嘲讽。
　　其余的几个大妖现在就像是发了疯一般的冲了过去，他们就是因为自己没有绝对的实力，所以才会对于赵权所说的这些话语感到愤怒。
　　“我现在就给你们这两个选择，你们若是不想直接去面对那些风暴，那我就直接了结了，你们说不定也算是为民除害，我倒是想要看看到了那样的一种境界之中，你们还能有什么样的实力跟我说那些没用的废话。”
　　这看似是给了他们能够得以选择的条件，可是这些选项，更像是没有一样，他们一个都不想选择。
　　“难道说就没有其他的选项了吗？”
　　其中一只大妖满怀期待的问了一句，就连表情之中，都带上了几分殷切的期盼，他们现在是真的，满怀希望的问出了这样一句可笑的话语。
　　“你们现在这是在跟我谈条件吗？还是说你们觉得自己的实力已经足够强大到甚至可以跟我谈条件的地步？”
　　赵权耸了耸肩，一字一顿的问道，就连声音之中都多出了几分嘲讽。
　　现在的赵权可是真真正正的动的几分杀机，而并非是像之前那样开玩笑一般的说出了这些话语。
　　这些大妖自然也听出来赵权话语之中所强烈带着的杀机，也有着相当明显的反应，他们下意识的吞咽了一口口水，表情之中也无声的多出了几分惶恐。
　　“我们愿意去和那些风暴做搏斗。”
　　他们若是继续和那些风暴做着搏斗，说不定尚且还有一线可以存活的生机。
　　可他们若是顽固不化的，和赵权进行着反抗，那说不定克就是要面对着必死之躯的挑战。
　　他们现在还没有这样的一份能力，自然也不敢说这么多，没有用的废话。
　　“¨ˇ你们现在可要做好准备，毕竟我可不会跟你们说太多没用的废话。”
　　赵权并不惊讶于他们的选择，毕竟在死亡的威胁之中，不是任何人都能够保持得住自己面容之中的那一份平静。
　　在无数的杀机面临之前，他们的心中自然而然的也就相当的清楚，自己到底应该如何选择坟。
　　“我们现在若是答应了你这样的不平等条约，你至少也要给我们点优待吧。”
　　其中的一个大妖，咬牙切齿的说道，就连脸上都不免多出了几分愤怒，对于他们来说，赵权现在简直就是在不断的逼迫着他(李王好)们作出选择。
　　“想要让我给你们一点优待？这当然也不是不行，可惜你们配不上。”
　　赵权的脸上分明是笑着的，可说出来的话语却又让人有些不寒而栗。
　　赵权现在的表现就像是一个巨大的魔头一般，一分一秒的都在对他们表现出一副极致嘲笑的样子。
　　那些大妖双眼泛红，眼神之中也不免多出了几分愤怒的杀机。　　欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
　　---------------。
　?夜随?
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　他们现在是真真正正的，想要彻底将赵权斩杀于此，可是，貌似他们也根本没有这样的一种实力。
　　“我们现在已经答应了，这样的不平等条约，你到底还想怎么样啊？”
　　其中的一个大妖不由自主的带上了几分愤怒的表情，他们现在已经签订了这样的不平等条约，可赵权貌似也从来都没有选择过想要饶了他们。.

第351章



　　第三四八章：不平等条约（求花求票求订阅求自订）
　　“不平等条约可不是我带你先定下来的，这些事情，你自己心里难道没有点数吗？”
　　现在的这些大妖既然想要活下来，那也必须付出点代价。
　　“那你们现在既然这么心不甘情不愿，我倒也愿意给你们另外一个选择的机会。”
　　赵权突然松口说道，那些大妖的眼神之中，几乎瞬间多出了几分欢喜。
　　他们现在甚至心中还在认为赵权是一个可以随随便便欺负的人。
　　他们心中甚至想着，赵权现在绝对不敢敲诈他们，就算是提出了什么不一样的条件，也绝对不会有多么的过分。
　　可让他们没有想到的事情是，赵权绝对不是一个可以随随便便招惹的人物。
　　他话音落下的那一瞬间之中嘴角微微上扬，眼神之中似乎都无声的多出了几分冷漠的颜色。
　　“打败我，你们就可以从这其中逃生出去，我也绝对不会过多的追究什么事情，这样的感觉是不是相当的美妙。”
　 　从赵权的手中逃生出去，这比杀了这些人还要困难百倍。
　　那些人现在似乎没有想到赵权现在居然会说出这样的一番言语出来。
　　他们的眼神之中甚至都无声的多出了几分惶恐，其中的一个大妖甚至情绪都已经有些控制不住，直接开始破口大骂。
　　“你这根本就不是给我们任何可以选择的条件，你这完全就是在逼迫着我们被迫屈服于你。”
　　这个大妖现在所说的这些话语倒也没有任何的错误，赵权现在的确就是在逼迫他们。
　　毕竟，看着他们现在的脸上露出这样一幅无比屈辱和愤怒的表情，赵权就连心中似乎都无声的多出了几分爽快的感觉。
　　这些人刚刚脸上分明还带着几分挑衅的表情。
　　可是现在到了这个时候，一个个的脸上却又无声的多出了几分卑躬曲膝的模样，无非只是因为他们现在的心里面相当的清楚。
　　他们也根本没有反抗的条件，如果现在的他们不屈服于赵权的实力之下，恐怕也就只剩下必死无疑的一条路。
　　这三个选择虽然已经明晃晃的摆放在了他们的面前，可是在这其中所有的条件他们几乎一个都不想选择，毕竟这些条件对于他们来说，无异于就像是杀了他们一样。
　　“我们选择和风暴进行抗争。”
　　他们现在也算是看的相当明白，在无数选择的条件之中。
　　如果他们选择了和风暴进行抗争，倒还有尚且可以存活的机会，可他们若是选择了和赵权作对，那可就真的一丢丢生存的希望都没有了。
　　赵权的眼神之中多出了几分失望。
　　虽然他早就已经有了预警，可是在真正听到了现在的这种答案之后。
　　他的脸上还是难免多出了几分失望的表情，他倒还真的很想要享受一下被群殴的那一份模样，那样的一种感觉，也肯定相当的舒爽。
　　赵权现在只是单单想一想，脸上的表情就忍不住的多出了几分爽快。
　　“你们刚刚不是都还在一致的认为，如果和风暴进行抗争的话，你们根本没有任何逃出去的希望，怎么现在又改变了自己的想法？”
　　赵权现在带着几分嘲笑的语气说道，就连表情之中似乎都无声之间多出了几分嘲笑的意思，这些，但妖当然没有办法能够忍受别人对于他的这种嘲笑，可在现在的这种情况之中，这些大妖甚至就连保全自己的性命都相当困难，更别说是不断的挑衅 赵权了，他们现在完全更像是被打碎了牙齿，在旁边忍受着，他们所不想要承受的一切。
　　就在事情现在已经逐渐变得无比僵硬的时候，一个天籁之音突然从一边传了过来。
　　风暴呼呼的卷起海风，就像是最最猛烈的暴风雨一般呼啸而来。
　　那些大妖看着呼啸而来的风声，就连眼神之中似乎都无声的多出了几分感动一般。
　　这些大妖现在心中可以说得上是相当的激动，在他们已经不抱有任何希望的时候，远处呼啸而来的这一阵风声，无异于就是将它们彻底从绝望之中解脱出来。
　　他们甚至略微有些得意的看着赵权，就连那一双眼神之中，甚至都带上了几分他样的情绪一般。
　　他们现在分明已经做出了选择，那么恐怕赵权也应该做出他自己刚刚所说出来的那句话了。
　　赵权眉头轻挑，眼神之中多出了几分蔑视。
　　他是真的没有把面前的这几个大药放在自己的心中。
　　可现在面对于这样屡次三番的挑衅，他的眼神之中也难免会带上几分不耐烦的神色。
　　这些人简直就是在赵权的底线之中不断的来回起舞一般，根本就没有任何的自觉。
　　“看来现在你们还真以为自己已经找到了一个强有力的靠山，甚至能够随随便便的更改我的想法。”
　　赵权现在的眼神之中也难免多出了几分嘲笑，面前的这些大妖貌似有些天真。
　　如果真的是他想要做的事情，哪怕是前途险峻，甚至是有着无数人正在不断的挡在他的面前，也根本难以阻挡住赵权前进的脚步。
　　现在的赵权之所以没有这样去做，也只不过是他现在的心里面，根本就没有这个想法而已。
　　那些人面面相窥掩盖住了自己眼眸之中的深层可见的恐惧，他们不敢得罪赵权，自然也不想遭受到这样的打击。
　　而且最重要的是，他们现在，只想要快速的逃脱出赵权的掌控范围之中。
　　他们之所以会选择面前的这个风暴，自然也是因为，赵权刚刚在打斗的过程之中，那一场风暴对于赵权来说简直就是轻轻松松，没有任何的阻碍。
　　以至于他们现在心中甚至也有了一种他样的幻想。
　　如果刚刚的那个人换作是他们，说不定也可以获得相同的效果。
　　单单只是脑海之中这样，微微的进行了一个小小的设想，他们的眼眸之中就忍不住多出了几分兴奋之色，既然面前的这场风暴没办法打败他们，那就是最佳的选择。.



第352章



　　第三四九章：戏虐（求花求票求订阅求自订）
　　赵权冷冰冰的扭过头看了一眼，自然也将这些大妖眼神之中一闪而过的神情，看了个正着。
　　他微微的勾勒起了唇角，眼神之中也难免多出了几分残暴。
　　这个风暴实力也算得上是相当的不错，他之所以能够把这个风暴彻底打败，也是沾了点别的光，才能够侥幸的将这个~风暴击败。
　　可现在的这些大妖分明连情况都没有弄懂，就要在这边无比单纯的进行自己的攻击，恐-怕有些困难。
　　这个风暴刚刚在赵权不断的进攻之中，早就已经将自己全部的实力-彻底发挥出来。
　　甚至说，在赵权屡次三番的挑衅之中，眼前的这个风暴几乎已经把自己所能够发泄的怒气全部都倾泻出来。
　　现在这些大妖面前的，更像是一种无比强劲的力道。
　　在不断的挑衅着风暴，甚至能够让风暴将自己所有的怒气全部都宣泄出来。
　　可是这些大妖自然没有半点的警惕，他们现在甚至单纯的认为他们的实力已经足够可以强大到让一切都扭转乾坤一般。
　　“就让他们，把这些所有的实力全部都发挥出来，我倒是想要看看他们到底有几分几两，现在居然还敢屡次三番的挑衅我，也不看看自己有没有这一份实力。”
　　赵权安静的在旁边看着眼前的这种好戏，微微上扬的嘴角之中多出了几分冷漠。
　　现在的那些大妖胆战心惊的看着自己面前的这个风暴，下意识的吞咽了一口口水。
　　他们直觉的感觉面前的情况貌似有些不太对劲，毕竟赵权的实力，似乎并不像是他们想象的那么简单。
　　“刚刚赵权在应对的时候，那样的轻松，我们也一定可以！”
　　现在的这几个大妖心中早就已经带上了几分惶恐，甚至是迫不及待的想要逃跑。
　　其中一个人咬了咬牙，就像是在安抚着自己一样的说了一句。
　　旁边的几个大妖虽然并没有跟着接茬，可是脸上所露出来的那一份表情也分明彰显了他们，现在的心情。
　　“我们不会就直接这样死在这里吧，明明刚刚赵权在应对的时候那么简单，怎么到了我们这里，这件事情就变得这么困难了。”
　　其中的几个大妖甚至有些想要哭出来了。
　　毕竟赵权刚刚那一份如此简单的模样，甚至让他们也有了一种错觉。
　　似乎打败风暴的这件事情，所有人都能够做到一样，可是在他们真正去应付眼前的这这个风暴的时候，表情之中又忍不住的多出了几分惊恐。
　　他们可以清楚明了的感受到和这场风暴之中那种强有力的差距，那样的一种差距，似乎是任何事情都没有办法能够弥补的。
　　“我还不想死在这里啊，毕竟我现在才刚刚进入到地库当中，还有那么多的事情没有来得及去做。”
　　这些大妖一边想着无比悲观的事情，一边不断的祈求着他们，即便是在面对于决定的困境之中，也没有想过要去自救，更像是将所有的希望放在了别人的身上一样。
　　赵权懒散的打了一个哈欠，眼神之中多出了几分冷漠，如果这些人一直都只会去寻找别人的帮助，那么他们恐怕也不会有任何的成就。
　　“我们要不然尝试去跑。”
　　就在无比悲观绝望的时候，终于有人率先说出了这样的一番话语。
　　他们的声音之中甚至都带上了几分，殷勤的期盼，他们现在也是真的有些畏惧着面前的赵权，不敢冲上前来和赵权对峙。
　　但若是选择逃跑的这一条道路，那么他们尚且还有着一线生机。
　　此话一出旁边的那几个大妖，分明就是微微的愣了一下。
　　随后他们眯了眯眼睛，倒是相当赞同的点了点头，的确，如果他们能够在这一场博弈之中脱颖而出，倒也算是相当不错的选择。
　　到了现在，逃跑几乎已经成为了他们唯一的出路。
　　“我们绝对不能让赵权看出我们的想法，不然那可就糟了。”
　　赵权现在分明是带着几分恶意的想要看着他们直接死在这里。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　如果一旦让赵权看出了他们打算逃跑的话，那么他们这个计划恐怕在还没有开始的时候，就要直接从中间夭折了。
　　他们可不想要看见这样的一种情况发生，所以也就只能被动的选择，另外的一种解决方法。
　　“赵权想要看出我们真正的目的，恐怕还有点困难。”
　　一边的大妖不屑的说道，赵权就算是再神通广大，也不可能在这短短的几秒钟的时间之中发现他们真正的意图。
　　而他们只需要在这其中，发挥出自己全部的实力出来，就完全可以达到意想不到的效果。
　　“我们先假意对付面前的这个风暴，待到时机成熟之时，我们就直接将自己的实力全部都立刻爆发出来，到时候我还真就不信了赵权到底有几分能耐，在这种时候居然还能够把我们抓回去。”
    ..... ...... .......
　　那几个大妖纷纷小声的在给自己出谋划策，他们这个时候只感觉到了一种无比屈辱的感觉。
　　毕竟他们现在分明是赫赫有名的大妖，甚至单拿出去，都是令人无比畏惧的存在。
　　可是不知道从什么时候开始，事情居然有了新的变化。
　　赵权的实力让他们无比惊恐，而这一次无意之间得罪了赵权，更像是他们生命当中的浩劫一样，让他们求生不得，求死不能。
　　他们可以清楚的感受到，赵权现在就像是在逗弄着玩具一样的看待他们。
　　之所以没有直接立刻将它们彻底杀死，也只是因为想要看着他们在无尽的绝望之中求生带来强烈的快感一样。
　　这样的一种感觉可是相当的不妙，可即便如此，他们却也没有任何能够解决的办法。
　　在真正的实力面前，任何的花里胡哨，都是假话。
　　曾经的这些大妖并没有清楚的理解到这句话到底是什么意思。
　　可是这一次这些大妖却清楚的感受到了来自于灵魂之中的威胁。
　　就像是有一个人拿着刀架在自己的脖子上面一样，让人无比的惊恐。山.

第353章



　　第三五零章：逃跑（求花求票求订阅求自订）
　　这些大妖现在心里面几乎无比的清楚，单单凭借着他们自己的实力面对于眼前这一场风暴的威胁，几乎没有任何能够反抗的余地。
　　可是现在的这几只大妖就是偏偏有些不信邪，就连表情之中都带上了几分愤怒一般的恐惧之色。
　　风暴现在早就已经丧失了所有的理智，他可不会去理会在他们面前的人到底是谁。
　　眼前的这个风暴显然脑海之中，只剩下一个词汇，那就是怕他面前的所有东西全部都杀死。
　　风暴几乎已经疯狂到藐视一切的地步。
　　一边的赵权只是安静的站在旁边，甚至还带着几分想要看好戏的表情，看着面前的这一场纷争，无 形之中整个空气之中，似乎都带上了几分令人颤抖恐惧的模样。
　　感受到了狂风的吹拂，空气之中的颤抖，那些大妖战战兢兢的看着自己面前的一切，就连表情之中都带上了几分害怕。
　　“这一次我们到底该怎么办？恐怕我们也根本没有解决掉眼前这个风暴的实力，我们毕竟不是赵权。”
　　现在这几只大妖就算是想要直接逃跑，似乎都已经没有了任何的办法。
　　毕竟他们并非是赵权，也没有和赵权匹配的实力，所有的一切似乎已经直接陷入到了僵局之中。
　　“我们直接找到一个机会快速的从中间通过好了，我还真就不信了，这些风暴就拥有了可以阻碍一切的能力。”
　　其中的一只大妖深吸了一口气后，似乎是下定了什么决心一般缓慢的说道。
　　那几只大妖的表情之中都带上了几分强硬。
　　在现在这种情况之中，他们只有快速的提升自己的实力，尚且还有一线可以生存的机会，不然的话那可就真真正正的是要死在这里了。
　　“可是如果我们没有一个替我们吸引眼神的靶子，想要解决掉面前的这个风暴的注意力还是有些困难。”
　　其中一只大妖说出了这句话的瞬间，他的心中就就已经有了自己的想法。
　　在现在的这种情况之中，他们可并非是什么良善之辈。
　　只要能够保全自己的性命，即便是要付出别人的生命又能如何。
　　那些死掉的人也只不过像是替罪羔羊一般存在的生物而已。
　　此话一出旁边的那几个大妖，几乎纷纷都跟着点了点头，就连眼神之中都带上了几分杀机。
　　现在的这种情况只能怪那些大妖时运不济，居然摊上了这样的一种情况。
　　可实际上他们也不想拿着别人的性命，来保全自己，可无奈于当前，就是这样的一种情况。
　　“先不要暴露出我们全部的动机，安安静静的等待着现在的情况。”
　　其中的一个大妖缓慢的深吸了一口气，后一字一顿的说道，就连那一双眼神之中似乎都带上了几分狠毒的神色。
　　“我们若是想要让别人代替我们直接去送死的话，若是不拿出点实际的情况，恐怕还真没有那么容易解决。”
　　那些人一个个的也不是傻子，当然也想要以保全自己的性命为主。
　　而在这种情况之中，他们想要让别人付出性命来保全他们的这件事情，显然也并非是表面之中所展现出来的那么简单。
　　“没办法，这些人实力不行，就只能成为别人的靶子。”
　　在没有自己的实力前提之中，他们的存在就更像是一个巨大的笑话一样。
　　“即便是今天，他们没有为了我们而死去之后，恐怕也是这样的一种情况。”
　　现在的这些大妖几乎无不是私心的想着自己，甚至把所有的原因都已经推到了别的小妖的身上，就连那一双眼神之中都带着赤裸裸的自私。
　　只要自己能够活下来，即便是让别人付出性命又能如何！
　　“不过放心吧，如果我们能够成功的活下来，我一定绝对不会饶了赵权的。”他们现在之所以落得这番境界，无非只是因为赵权的迫害，既然如此，那他们也必定不能饶了赵权。
　　赵权安安静静的呆在一边看着，眼前的那几个人就像是几条疯狗一般在那边，不断的攻击着面前的风暴.. ......
　　“看来是想要直接找到机会逃走啊，还真是有些可笑。”
　　赵权眉头轻挑表情之中多出了几分冷漠，他根本就没有把面前的这些大妖放在眼里。
　　所说出来的那一番威胁的话语，也更像是一场笑话一般。
　　正是因为从来都没有在意过，所以即便是面对于一种僵局的情况之中，赵权也没有任何的恐惧，毕竟现在的赵权自身的实力就是宣扬的一种。
　　而且有一种话也就是说的这种情况，只要自身硬，那么谁都可以获得绝对强悍的实力。
　　“不过我若是就这样轻轻松松的让你们跑掉，那我的颜面何在，给出你们这些选择当中，可没有任何一个选择是要求你们可以逃跑的。”
　　赵权微微的笑了一下，既然在一开始所给出他们的条件当中，就是要让他们面对于无数困境的情况，那么现在他就断然不可能让这些人逃脱出他的掌控范围之中。
　　这些大妖现在甚至还在沾沾自喜的说着自己的计划，似乎早就已经把赵权当成另外的一个炮灰一般来对待。
　　可是他们似乎根本就没有想到他们所谓的悄悄讨论，甚至是将所有的一切藏在角落之中，不过是早就已经暴露的秘密。
　　赵权 现在之所以没有过去质问，甚至是爆发自己的脾气，也只不过是想要看看他们到底能够弄出什么样的妖蛾子出来。
　　那些大妖一边小心翼翼的进行着自己的讨论，一边不断的说着这些是是非非般的话语，就连那一双眼神之中，都带着几分不加掩饰的贪婪之色。
　　他们在议论的时候，甚至还刻意的避开了那些小妖怪。
　　毕竟他们现在已经做好了所有的决策。
　　那就是让这些小妖怪去做他们的替死鬼，直接把他们送上去送死，自然也不能让这些小妖怪知道他们的想法。
　　那些小妖怪现在甚至还在这边沾沾自喜的应对着面前的这一场风暴。.




第354章



　　第三五一章：替死鬼（求花求票求订阅求自订）
　　而大妖却随时随地都做好了直接抽身的准备。
　　那些小妖怪似乎从始至终都没有想过，他们的存在，也只不过是成为了别人眼中的一个替死鬼而已。
　　“就是现在快跑。”
　　就在那些风暴已经攻击上来的一瞬间之中。
　　其中一个大妖快速的出声，整个妖怪身形一顿，直接化为了原身，冲着相反的方向跑了过去。
　　赵权的眼神之中多出了几分惊讶。
　　他倒还真是没有想到面前的这些大妖，居然如此的天真胆大妄为。
　　在现在的这种情况之中，居然还敢做出这样的一种决定出来。
　　“这是把我当成空气了吗？居然还想要在我的面前逃跑。”
　　赵权似笑非笑的勾勒起了唇角，就连那一双眼神之中，都无形的多出了几分冷漠。
　　那些大妖现在心里面清楚，他们的时间恐怕不多了。
　　他们开始逃跑的第一时间，恐怕赵权就已经把他们所有的想法全部都觉察。
　　如果他们26不能够在有限的时间之中，快速的成功完成逃跑的任务，那么等待他们的就只剩下必死之局。
　　眼瞧着那些大妖飞驰一般的，冲着前面飞赶而去，赵权慢慢悠悠的跟在他们的身后，就像是在散步一般。
　　那些大妖只感觉到了一种极致的屈辱。
　　可他们现在却偏偏没有任何别的办法，只能眼睁睁的看着赵权跟在他们身后。
　　“他这完全就是在讽刺着我们。”
　　其中一个大妖咬牙切齿的说道。
　　赵权不跟着跑过来，却慢慢悠悠的跟在身后，似乎根本没有把他们放在眼里一般，这对于他们来说无异于就是一种侮辱。
　　“你若是想要让赵权过来的话，那你大可以快速的跟着他过去。”
　　旁边的一个人声音之中多出了几分嘲讽，就连眼神之中都多出了几分冷漠的神色。
　　在这种情况之中，他们就连想要保持实力，都是一件相当困难的事情，更别说是应付赵权。
　　而现在他的同伙，居然还在旁边说着这么多的风凉话，简直有些让人感觉可笑。
　　此话一出，那些还在不断絮絮叨叨的几个人，几乎瞬间就已经乖乖的闭上了自己的嘴巴。
　　他们虽然在这边埋怨，可其实他们的心中，可没有任何想要对付赵权的想法。
　　毕竟他们自己心里面，也是相当的清楚。
　　单单凭借着他们自己的实力，想要对付赵权可以说得上是相当的困难。
　　甚至随时随地都有可能直接付出生命一般的代价。
　　赵权懒散的打了一个哈欠，慢悠悠的跟了过去，就连脸上的表情之中都带上了几分的冷漠。
　　那些大妖心中略微觉得有些恐怖，他们现在几乎已经用出自己全部的力气进行奔跑。
　　可反观于赵权这一副轻轻松松的模样，反倒让他们有了一种在做无用功的感觉，那是一种狼狈的颓废感。
　　仿佛自己无论是做出什么样的事情出来，都没有任何的办法能够解决一般。
　　“怎么会这样？现在事情怎么会发展到这个地步？我们分明已经用了自己最最强大的实力，可是现在，我们就像是在做着无数的无用功一般。”
　　那几个大妖现在的眼神之中，只剩下无尽的狼狈之意，他们只感觉到了一种颓废的狼狈之感。
　　甚至说，他们看着赵权紧紧的跟在他们的身后，他们的心中甚至都忍不住的带上了几分颓废的想法。
　　如若不然就直接放弃吧，反正就算是再怎么样，也没有办法能够逃脱得掉赵权的掌控。
　　“你们现在就打算直接放弃了吗？在刚刚遇到了一点点小小的挫折之时，就打算直接放弃。”
　　那几个大妖，心中略微有些着急，连忙在这边冷嘲热讽一般的说道。
　　在当前的这种情况之中，他们已经没有任何应对的方法。
　　所以也就只能够拉上几个替死鬼垫背的来为他们的前进铺路。
　　哪怕是等到一会儿，赵权真的敢过来以后，他们也可以直接把旁边的这些大妖全部都推过去。
　　这样也能够为他们获取到一线生机，单单只是一想想这件事情，他们的心里面就忍不住，多出了几分兴奋的情绪。
　　他们可是绝对不会让自己直接死在这里的。
　　“不过是把我们当做一个替死鬼而已，不要以为谁都是傻子，更何况我们现在已经没有了任何能够应对的办法，还不如就这样直接，好好的在这边等死。”
　　其中的一个大妖满眼都是悲观的说了一句，就连眼神之中都忍不住的带上了几分颓废的狼狈。
　　“谁说接下来这场战斗就是必死之局，我们现在还没有到最后一步呢，可不要轻言放弃，更何况我还真就不信了，赵权他拥有着三头六臂不成，居然让你们还没有开始战斗，就已经心生退意。”
　　他们现在的目标并不是打败赵权。
　　而是从赵权的掌控之中脱身而出这件事情。 
　　单单只是想一想就会让整个事情变得相当容易。
　　可在这种情况之中，面前的这些大妖，第一时间居然想着的还是后退。
　　“只不过是从赵权的手中逃走而已，你们不会是在跟我开什么玩笑吧，在这种情况之中若是还想要后退的话，那可就真的是要死在这里了。”
　　在这种情况之中面对于必死之局，每一个人几乎都拿出了自己200%的实力出来。
　　毕竟他们现在面前之中只有两个选择，一就是成功打败赵权从中脱颖而出。
　　而另外一个选择那就是，彻底死在赵权的手中。
　　他们现在还不想要面对于这样的一种情况。
　　所以就只能强行将自己所有的实力，全部都拿出来，这是一种僵局。
　　更像是，在垂死挣扎一般，单单只是展露出来的想法，就已经有些让人感觉可笑不已。
　　“可是我们现在分明知道自己没有打倒赵权的实力，现在却要偏偏面对于这样的一种情况，我看你就是想要让我们去送死。”
　　其中的一只大妖满腔不愿意的说道，就连表情最终都罕见的多出了几分凶悍之色。.


第355章



　　“你们现在若是能够把这一份凶悍的表情，展现在赵权的面前，何至于落得如此田地，你们莫非只会将所有的愤怒全部都发泄在自己同伴的身上吗？”
　　那一只为首的大妖冷哼了一声，一字一顿的说道，就连眼神之中都带上了几分的嘲讽。
　　此话一出，其余的那些大妖，瞬间就已经狼狈的低下了头，下意识的吞咽了一口口水，不敢说话。
　　的确在现在的这种情况之中。
　　他们若是不能够将自己全部的实力用来对付赵权的话，那么显而易见，他们绝不会获得这场比拼的胜利。
　　可若是他们能够把自己所有的精力，全部都拿来对付赵权，似乎胜利也就没有那么的困难。
　　时间现在似乎早就已经陷入到了一种僵局之中。
　　那些大妖一边说着这些是是非非无谓的话语，一边拼命的逃窜着，他们现在只想要将自己全部逃跑的实力彻底发挥出来。
　　男子则是慢慢悠悠的跟在他们的身后不紧不慢，就像是戏耍一样。
　　“不能再逃了，继续再跑下去，也没有任何的结果，我们直接跟他拼了好了！”
　　其中的一只大妖猛然之间直接扭过头来，咬牙切齿的说道，就连表情之中都带上了几分的凶悍之色。
　　“看来现在是不打算继续再跑下去了，而是打算直接跟我火拼一把。”
　　赵权微微的勾勒起了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道，就连表情之中，都带上了几分嘲讽似的神情。
　　“你不过就是仗着自己拥有着那么一点点的能力而已，若是你连现在所拥有的能力都失去的话，我看你也不过只是一个废物而已。”
　　其中的一只大妖咬牙切齿的说道，就连语言之中都带上了几分攻击性。
　　“没错，我现在的确就是仗着我拥有着自己的能力，不过你们真的以为，我会因为这点事情，就有什么别的想法不成～．？”
　　赵权微微的皱了一下眉头，只感觉现在处于他面前的这几个人简直有些可笑。
　　在分明没有任何能力的前提之中。
　　这些人居然就敢如此理直气壮的在这边不断挑衅，甚至说，简直已经到达了丧心病狂的地步一般。
　　“不知你们现在心里面，到底在想着什么？还是说，你们觉得单单凭借着自己的实力就足够阻挠我不成。”
　　赵权眉头轻挑，眼神之中多出了几分惊讶。
　　“你们甚至连反抗我的实力都没有，现在却要在这边挑衅我，还是真的有些搞笑啊。”
　　那个大妖虽然说着，赵权只是凭借着自己的实力而已。
　　可在当前的这种情况之中，胜者为王。
　　如果没有一定强悍的实力。
　　那么他所做出来的一切，就更像是在搞笑一样，没有任何的威慑力。
　　刚刚说话的那一个大妖，闭上了自己的嘴巴，眼神之中多出了几分狼狈之色。
　　在这种情况之中，言多必失。
　　更何况赵权刚刚所说没错，如果连最基本的实力都没有。
　　那么说那些东西也只不过是在嘲笑自己的实力而已。
　　“我刚刚已经给过你们，两个可以选择的条件，不过看起来你们一个都没有遵守。”
　　赵权打了一个哈欠之后，微微的笑了一下，一字一顿的说道。
　　那一份笑容之中没有任何针对的意思，更像是在平静的陈述一样。
　　此话一出，其余的几个大妖全部都惊慌失措的后退了一步。
　　虽然他们已经做好了，要和赵权对抗的准备。
　　可是在真正面对于赵权强大的实力之时，他们却又无比的惊恐，甚至迫不及待的想要逃跑。
　　“刚刚我还在这边无比强悍的叫嚣吗？怎么现在在面对我的时候，居然还露出了这一副恐惧的表情，你们不会是在跟我开玩笑吧？”
　　赵权的脚步缓慢，就像是游走在刀尖上面，一般每一步都重重地踩踏在了那些大妖的心上。
　　大妖下意识的后退了一步，咕噜的咽了一口口水，表情之中多出了几分畏惧似的恐惧。
　　“既然刚刚给了你们这两个选择，你们都没有选，那不如就让我告诉你们，什么叫做真正的厉害。”
　　如果这些大妖能够联系伙来对抗眼前的这一场风暴，尚且还有一线生机。
　　毕竟即便是这场风暴再厉害，他也只不过是没有任何实质的天然型产物。
　　可是现在这些大妖非旦没有这样选择，反而选择了另外的一种情况，就是对付赵权，单单只是想想就让人觉得有些可笑。
　　“¨ˇ如果你们一起对抗风暴的话，尚且还有一线生机，可惜你们现在选择了一个必死的局面。”
　　逃跑这件事情无异于就是在不断的挑衅着赵权，一般赵权可不是什么所谓的好脾气，自然也没有办法能够容忍。
　　那几个大妖的眼神之中，几乎瞬间多出了几分畏惧的神色，他们看着赵权下意识的吞咽了一口口水，就连表情之中都无声的，多出了几分畏惧的神色。
　　“我们可没有选择挑衅你，我们这不过是正常的选择而已，更何况我们已经选择了逃跑，只是你不给我们留有生存的余力，这难道还能怪我们吗？”
　　他们这些选择一个都不想选，只想要活着只可惜(李赵赵)赵权现在甚至就连活着这件事情的余地都没有给他们留下，反而现在还在说着这些无用的话语。
　　“你们的确是没有选择挑衅我，只可惜你们现在却在做着一些挑衅我的事情，在我的面前选择逃跑，你们是不是把我当成炮灰啊？”
　　所谓的没有任何的挑衅，也只不过是就事而言罢了。
　　那些大妖面面相觑，几乎是没有了任何可以说话的余地。
　　“那么你们现在就直接乖乖的死去吧。”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道，就连表情之中都多出了几分嘲讽。
　　看似平静所吐露出来的话语，却也无声之中多出了几分强硬的挑衅，那更像是一种宣判一般，令人无比绝望的宣判。
　　“我们是绝对不会就范的。”劫.

第356章



　　第三五三章：挣扎（求花求票求订阅求自订）
　　那些大妖现在心里面相当清楚，赵权的心中是真的动了杀机。
　　他们鼓足了勇气挑衅一般的说道，就连表情之中都多出了几分冷漠。
　　在当前的这种情况之中，他们已经没有任何可以反抗的余地。
　　所以也就只能不断的垂死挣扎，哪怕是从中获取到一丝一毫能够活着的机会，他们也绝对不会就范。
　　“你们大可以挣扎，但是挣扎的结果，可就不会尽人意了。”
　　赵权微微地露了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道，就连表情之中都带上了几分的嘲讽。
　　他们的确可以尽情的挣扎，赵权自然也不想看着一个，失去了所有挣扎的对手。
　　只可惜哪怕是他们用尽自己全部的力量去挣扎，也不过只是垂死挣扎而已。
　　对赵权根本不会有一丝一毫的影响，相反赵权甚至乐终于看到那些人挣扎的情况。
　　这几只大妖完全是带上了几分威胁的意思，说出了这样的一番话语。
　　可是却没有想到，赵权居然如此淡定的说出 了这样的一番言语，似乎根本就没有把他们所谓的挑衅放在自己的心上一样。
　　他们面面相窥一眼，最后这才终于咬了咬牙奋起反抗着，直接猛的冲了过去，就连脸上的表情之中，似乎都无声的多出了几分强硬一般。
　　“来吧来吧，就让我好好的看看你们的实力，我倒是也想要看看你们的实力，既然敢屡次三番的挑衅我，恐怕也一定拥有着可以秒天秒地的实力。”
　　赵权的眼神之中多出了几分兴奋的神色，就连嘴角都忍不住的跟着微微上扬，
　　这一次也算是赵权，第1次和这些大妖进行当面的交锋和冲突。
　　之前的那些大妖，几乎是因为他们已经看到了赵权的实力，所以，条件反射之中，第一时间想着的也是后退，根本没有任何实力敢和赵权一较高下。
　　现在，生存危机已经赤裸裸的摆放在了他们的面前，明晃晃的告诉给他们。
　　如果他们不进行任何的反抗，那么他们也就会直接死在这里， 甚至就连最后一丝求生的希望也会消失。
　　既然逃跑也是死，不逃也是死，那倒不如就这样，直接进行一场真正的交锋罢了。
　　说不定也还能够从这其中获取到最后一丝逃生的希望。
　　这些人现在就像是在安慰着自己一样想着这些是是非非一般的话语。
　　可是只有他们自己心里面相当的清楚。
　　只要再给他们一次机会，哪怕是知道自己会面对与彼此的僵局。
　　他们也断然不愿意，就这样直接面对赵权，甚至随时随地都有可能直接死在这里。
　　赵权慢慢悠悠的向前面走了过去，每一步似乎都重重地踩踏在了那些大妖的心中，狂风刮起，石头滚动，就连整个地面都在跟着微微的颤抖着。
　　“求饶吧，哭泣吧，即便是面对于必死的局面，你们不也是在不断的挑衅我吗？”
　　这些大妖现在完全就是在不断的挑衅着赵权的权威。
　　而真正的权威是不允许一丝一毫的触碰，龙的逆鳞触之即死，这个道理想必所有人心里面也是。
　　“难道你们没有听说过一句话吗？龙的逆鳞触之即死，现在你们已经明晃晃的威胁到了我，那么我自然也不可能让你们继续生存下来。”
　　赵权微微的笑了一下一字一顿的说的，那声音仿佛如同寒冰一般的冰冷。
　　“而且刚刚我给予你们的也是最后的一次机会，如果你能选择面对风暴的话，即便是你们在打斗的过程中有任何的事情，甚至说是在那场战斗中活下来，我也绝对不会反悔。”
　　“只可惜你们现在选择了错误的事情，那就是挑衅我。”
　　听到了赵权所说的这些话语之后，那些大妖的心中几乎一个个的都多出了几分后悔的思绪。
　　没错，如果他们刚刚毅然决然的选择对付那个风暴的话，说不定他们现在已经从这其中寻找到了一条出路，而并非是面对于这样的一种僵局，没有办法用了。
　　“现在在说这些话有什么作用，你不过只是想要看着我们的笑话而已。”
　　其中的一只大妖咬牙切齿的说道，就连声音中都带上了几分愤怒。
　　既然现在已经没有任何的回头路了，他们赵权所说的这些话语，不过只是明晃晃的调戏着他们而已。
　　既然如此，那倒还不如直接面对现在的真相，哪怕是拼尽自己的全力奋斗一把。
　　即便是知道自己马上就要面对鱼将死之局，他们也绝对不愿意就这样白白的死去。
　　“既然如此，那我到时需要满足你们现在的想法。”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道。
　　“既然你们现在想要去死，如果我不能够满足你们的要求，那岂不是显得我有点不忍。”
　　“我们可从来都没有说过我们想要去死，只不过是你想要杀了我们而已，不必为你现在心中的杀机吵任何的借口。”
　　那几个大妖现在还想要活着，毕竟他们刚刚进入到了这里面，还没有把所有的宝物全部都扫荡一遍，又怎么甘心去死。
　　只可惜他们在进入到地库当中，就已经相当清楚地库当中拥有着无尽的危险，甚至随时随地都有可能付出自己的性命。
　　只是他们没有想到，自己现在居然如此屈辱的就将自己的生命全部都丧失于此。
　　“我们早就已经想到，说不定会在这里付出自己的性命，只是从来都没有想过会以这样的一种结果。”
　　赵权听到了这样的一番言语之后，甚至想要哈哈大笑出声。
　　“你们没有想过以这样的一种结果付出自己的性命，那你们想过以什么样的结果？还是说你们觉得在这种情况之中，其余的势力就会大发慈悲的饶你们一命。”
　　赵权略微觉得有些好笑。
　　他们这些大妖，完全就是把自己的性命寄托在了别人的身上，甚至是奢侈的认为别人在面对于这样的一种情况之中，甚至还会饶了他们。.



第357章



　　那些大妖并没有说话，因为他们现在心里面就是想着这件事情，只可惜被赵权明晃晃的戳开，这层遮羞布后他们又觉得有些愤怒。
　　“你现在将这层遮羞布明晃晃的扯开，又有什么意义？不过只是在掩盖你自己心里面的事情而已。”
　　这些大妖现在完全就是把所有的事情全部都推脱到了赵权的身上。
　　这是一种可悲又可叹的想法，赵权眉头轻挑眼神之中多出了几分嘲弄。
　　他原本并不想要理会这些大妖一再的挑衅，
　　他甚至也根本不想直接取走这些大妖的性命，只可惜这些大妖，貌似并没有在赵权一而再再而三的忍让之中察觉到逃生的希望，那些大妖只会不断的挑衅着赵权。
　　“原本我还想要给你们一丝可以逃生的希望，只可惜你们一而再再而三的挑衅，我也已经将你们最后一丝逃生的希望，彻底从中间斩断。”
　　赵权的眼神几乎瞬间多出了几分冷漠一字一顿的说道，这一次赵权的声音之中更像是平静的陈述，也像是死亡的撒旦一般在宣判着最终的死因。
　　那些大妖无不是恐惧的看着难处，即便是他们现在已经知道自己的命不久矣，可是在真正的看见赵权一步一步的冲着他们走过来之后，他们却还是忍不住的感觉~有些恐惧。
　　“你到底想要做什么？只要你能够饶过我们一命，我们愿意把我们的生-命都奉献出来。”
　　“我们甚至可以去做你的奴隶，只要你愿意饶了我们。”
　　这些大妖在面对与赵权强大的攻势的情况之中，惊愕的发现他们甚至就连最低起码的攻击都没有办法发出。
　　似乎他们身体当中所有的力量在面对于赵权的时候，就已经彻底丧失了所有的攻击能力。
　　在发现了这件事情之后，他们的表情之中也忍不住的多出了几分惊恐，他们直接狼狈的跪在了地上，卑微的乞求着。
　　“做我的奴隶也要看你们有没有这个资本，你们现在甚至连对抗我的实力都没有，也没有任何能够直面我的勇气，你们甚至就连作为我的奴隶，他没有这样的资格。”
　　赵权呵呵冷笑了一声，想要做他努力的这件事情当然也不是不行，只可惜面对于他就产生了无限恐惧的人，也根本没有这样的一种资格。
　　“你们甚至连反抗的这种事情都从来都没有构想过，不过只是平静的阐述而已，简直有些可笑。”
　　赵权冷冰冰的勾勒起了自己的唇角，眼神之中只剩下无尽的嘲弄。
　　那些大妖无不是恐惧的，看着赵权咕噜的吞咽了一口口水。
　　他们惊慌失措的看着自己的周围，表情之中也多出了几分恐惧。
　　“你说我现在应该怎么去做才好？”
　　赵权突然之间微微的勾勒起了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道，就连那一双眼神之中都带着几分冷漠。
　　“不如就直接把你们活活的抽筋扒皮，这样说不定也能够把你们的价值最大化。”
　　这些大妖现在虽然看上去没有任何的价值，可若是能够把他们身上所有的宝藏部位全部都收割下来，倒也算是物尽其用。
　　赵权舔了舔下唇，微微的勾勒起了唇角，就连眼神之中都带上了几分笑意。
　　那是一种让人有些不寒而栗的笑容，甚至似乎单单只是看一眼，心中就莫名的多出了几分恐惧。
　　其余的大妖浑身忍不住的打了一个寒战，就连表情之中都带上了几分畏惧的神色。
　　他们根本没有想到，赵权现在居然带有着这样的想法，甚至说有些让人感觉惊悚。
　　“你是在跟我们开玩笑的吧，怎么可能呢？更何况，我们的身上也没有什么价值。”
　　那几个大妖勉强的笑了一下，就连脸上的表情之中都带上了几分狼狈的笑意。
　　赵权现在似乎完完全全动了几分杀机一般。
　　这些妖怪刚刚单纯的只是以为赵权想要收割掉他们的性命。
　　可看现在的这种情况，赵权可不单单只是想要收割掉他们的性命。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　赵权甚至还想要直接把他们身上的部件全部都收割下来。
　　这完全就是连死了，都没有办法能够留下一个全尸。
　　这样的一种情况似乎只是想想，他们的心里面就忍不住的多出了几分恐惧的情绪。
　　“你们难道说死了还想要留一个全尸吗？又或者说你们认为我的脾气很好，足够上你们在我的底线之中来回践踏不成。”
　　赵权的眼神几乎瞬间冷淡下来，微微上扬的嘴角之中，都带上了几分冰冷的质问。
　　“我们并没有这个意思，您完全就是误会了，我们真的没有这样的一种想法。”
    ..... ........ 0
　　那些大妖连忙战战兢兢的说道，就连表情之中都无声的多出了几分恐惧。
　　他们现在甚至恨不得直接自打嘴巴，为什么刚刚要说那么多没用多余的话语，甚至让现在的这种局面变得更加难堪。
　　“没有？我倒是觉得既然你们已经死了，那倒还真是不如把你们身上所有的零件全部都贡献出来，不然，那就让我自己亲自动手，你们觉得怎么样？”
　　赵权微微的笑了一下，一字一顿的说道，就连表情之中都带上了几分冷漠的神色。
　　“我警告你，你可不要太过分了，不然我们可就不客气了。”
　　其中的一只大妖眼神之中，瞬间已经多出了几分冷漠的神色，既然现在赵权不给他们留下任何的面子，那他们就直接反抗。
　　“我们可是有着这么多的人！就算是一个一个的攻击上去，也定然能够让你痛苦不堪。”
　　他们现在几乎已经抱着必死的想法来作战，既然没有办法能够获取到性命，那就直接带着赵权一起死，说不定这一样还能够从这其中获取到一线生机。
　　他们现在甚至已经卑微到了这样的一种地步，为了能够活下去，不惜一切代价的苟延残喘。
　　“你们这样的办法对付那个风暴恐怕还能有点用，但是想要用来对付我，你们还是省省吧。”山.

第358章



　　第三五五章：战争一触即发（求花求票求订阅求自订）
　　赵权的实力可并非是他们想象之中的那样简单，用常规的思绪和想法进行判断，只不过是在作茧自缚而已，甚至随时随地都有可能付出自己的性命。
　　那几个大妖面面相窥一眼，都看到了对方眼神之中的犹豫和恐惧。
　　他们现在只想要给赵权一个狠狠的教训。
　　可瞧着现在的这种情况，他们不单单没有办法能够让赵权恐惧。
　　甚至说不定还会直接陷入到必死的局面。
　　“反正现在都是死路一条，大不了我们就直接和你拼了，说不定这样还能够获取到一线生机，不然我们被动的接受着你一次一次的攻击，那更是陷入到了一种僵局之中。”
　　现 在的这几只大妖已经把当前的这种情况看得相当清楚。
　　如果他们能够进行反击，还能拥有一丝可以反击的机会。
　　可若是他们就这样直接在这边僵硬的应对着，那么他们也就算是离死不远了。
　　“你们大可以尝试尝试，我倒是想要看看你们能够进行什么反击，可不要到了最后让我们失望才好。”
　　赵权微微的勾勒起了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道，眼神之中只剩下淡淡的嘲讽之意。
　　他根本就没有把眼前的这几只大妖放在自己的心中，无非只是几个废物而已，根本就不值得他拿出多余的眼神来关注。
　　那些大妖不断的威胁，可是反观于赵权现在，似乎根本就没有把他们的威胁放在眼里一般。
　　这件事情也让他们感觉到了一种无比屈辱的蔑视。
　　“一个人的力量就算是再强大，也终究敌不过我们这些人的实力，兄弟们不要害怕，都跟我一起上！”
　　不得不说，为首的那只大妖叫嚣和鼓吹的能力相当不错。
　　在他话音落下的那一瞬间之中，其余的几只大妖几乎全部都凶神恶煞的冲了上来，就像是想要直接杀死赵权一般。
　　赵权懒散的打了一个哈欠，微微的勾勒起了一个淡淡的笑容，眼神之中多出了几分冷漠。
　　他刚刚只不过是在挑衅而已，却没有想到面前的这几个人还真是有勇气。
　　“还挺有勇气的，就是不知道你们的这种勇气，最后到底会不会变成一群丧家之犬的逃窜。”
　　赵权微微的勾勒起了一个淡淡的笑容，缓慢的走了过去。
　　每一步似乎都重重的踩在了每一个大妖的心坎之中。
　　战争一触即发，风暴，碎石，就连整个地面都被直接跟着掀动起来。
　　赵权平静的挥手而过，一道强有力的风刃直接弹射而出，带着阵阵风暴之力出击。
　　那些大妖自然也不是一个吃素的。
　　虽然他们刚刚在畏惧着赵权的实力，不过他们在这种情况之中也是相当的强大。
　　他们没有半分畏惧，就像是一头猛虎一般，直接冲了上来。
　　“你给我们去死吧！”
　　那几只大妖疯狂的叫嚣着，就连表情之中都在无声的多出了几分狰狞之色。
　　赵权缓慢的后退了一步，单单只是一步，便让整个空气之中，都带上了几分不同寻常的意味。
　　那些大妖的攻击，一个接着一个的落下。
　　几乎毫无差别，全部都打击在了赵权的身上。
　　赵权缓慢的深吸了一口气，眯了眯眼睛，眼神之中多出了几分冷漠的不满。
　　“还真是让人有点生气！居然被这样的一群蝼蚁所挑衅，不过既然如此，那就让你们体会体会什么叫做真正的绝望吧。”
　　对于赵权来说，面前的这些大妖，无非只是一群不断挑衅着他的蝼蚁而已。
　　根本不值得任何的关注，只可惜现在的这些蝼蚁。
　　似乎有些认不清楚自己的身份，居然还敢不断的挑衅着赵权。
　　赵权自然也不是什么好脾气，面对于这样轮番的挑衅，他的表情之中自然也多出了几分不满。
　　那些大妖狰狞的露出了一个笑容，就连嘴角都诡异的上扬起来。
　　刚刚他们只是因为陷入到了一种，对于赵权实力的不确定和恐惧之中。
　　这也局限了他们的发挥，可是真的和赵权对峙的那一瞬间.. ......
　　他们却又惊愕的发现，赵权的实力，似乎也并没有他们想象成肚中的那么强大。
　　这更像是轻轻松松就可以随随便便解决的对手。
　　既然如此，那他们也没有任何的必要感觉恐惧。
　　无非只是一个强大的对手罢了，既然如此，那他们倒不如直接在这其中，将所有的力量和想要逃跑的想法，全部都加持在对峙之中。
　　说不定这样也可以为自己博取到一线逃跑的生机。
　　“还真是一群天真的妖怪啊。”
　　赵权懒散的打了一个哈欠，慢慢悠悠的说道。
　　这些妖怪似乎并没有意识到自己的实力有多么的弱小。
　　甚至还以为单单凭借着他们自己的实力，就可以打败赵权。
　　刚刚只是因为赵权，并没有把自己所有的实力全部都爆发出来而已。
　　可若是真的到了最后要决战的时候，赵权的脾气，自然也不是可以随随便便忍让退让的性格，到了那个时候才是真正天崩地裂的瞬间。
　　“既然如此，那我也需要拿出我全部的实力来和你们对质，不然也显得我太过虚弱了。”
　　现在的这些大妖已经把自己所有的实力全部都拿了出来，那么赵权倒也是愿意将自己的实力全部都彻底发挥出来。
　　“今日我就让你们看看什么叫 做差距，我和你们这些妖怪之间的差距，就是你们永远弥补不了的差距。”
　　赵权冷冰冰的勾勒起了一个淡淡的笑容，就连眼神之中都带上了几分的冷漠。
　　他缓慢的前进任何一步，直接猛的一刀挥了出去，时间似乎在这一瞬间彻底停止一般。
　　无数雷霆夹杂着暴风的攻击，瞬间席卷而来！
　　整个空气之间的温度也骤然跟着迅速的下降，那些大妖在狂风暴雨之间，紧紧的闭上了眼睛，感受着雷电的袭击，哇的一下吐出了一口鲜血。
　　他们能够清楚的感受到在这雷霆之间的攻击之中，他们的力量无比渺小，就像是随风飘荡的风筝一样，跟着慢慢悠悠的飞舞着。.




第359章



　　第三五六章：抵御（求花求票求订阅求自订）
　　这些大妖几乎一个个的，已经将自己所有的力量，全部都拿出来抵御赵权。
　　可即便是他们现在已经拼尽自己身体当中所有的本能和力量，来对抗赵权，在这其中的差距却一夜相差巨大。
　　面对于无数的雷霆暴击，无数的小妖怪直接死在了霹雳的电击之中。
　　似乎这其中的实力，一眼就能够分辨高低之下。
　　赵权慢慢悠悠的走了过去，一步一步，每一步都如此的缓慢，甚至让人心中有些恐惧和战栗。
　　“怎么刚刚一个个不还是一副无比嚣张的表情吗？我只不过是刚刚过来而已，居然一个个的就表现出了这么害怕的表情，你们这是想要告诉我，你们已经害怕了，还是说，你们想要直接后退投降。”
　　赵权的嘴角微微勾了起来，一字一顿的说道，就连表情之中都带上了几分冷漠，无比平静的陈述之中，更多的还是一种难以描绘的嘲讽。
　　在这种情况之中眼前的这几个，大妖脸上所露出来的表情，简直有些让人26感觉可笑。
　　其余的几个大妖一个个的表情之中都带上了几分惊恐。
　　在这样雷霆的点击之中，他们却分明感觉到了自己身体当中的力量，似乎一阵一阵的全部都被抽走了一样。
　　“我们身体当中的力量，不可能，这怎么可能！”
　　在他们身体当中所有的力量在一点一点崩溃的时候，他们的脸色之中也忍不住的带上了几分惊恐万分的神色
　　他们不想要面对这样的事情，甚至是迫不及待的想要逃避。
　　可在当前的这种情况之中，似乎所有的一切都已经远远的超出了他们的想象范围之中。
　　“我们身体当中的力量，是你，一定是你，对不对？你将我们所有的力量全部都抽走了，对不对？”
　　他们身体当中所有的力量在接触到了雷霆攻击之后。
　　几乎一个个都无法控制的被迅速吸收离开。
　　即便是他们想要控制住自己身体当中那些力量的流失速度。
　　却也根本抵御不住，赵权现在的那些吸取的能量。
　　“你们现在才知道是不是有点为时已晚，更何况我在刚刚吸收的时候，可从来都没有半分隐藏。”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道，就连表情最终都多出了几分嘲讽似的模样。
　　“不可能，怎么可能会是这样，一定是你陷害了我们！”
　　这些大妖还真是从来都没有听说过这般诡异的事情。
　　他们还从来都没有听说过，在别人都没有办法来得及触碰到他们的时候，他们身体当中的力量就已经被迅速的吸收掉。
　　“一定是你对我们的身体，动了什么手脚，才会变成这幅模样的，对不对？”
　　他们现在甚至还在天真的幻想着这一切的事情，皆是因为赵权的缘故，而并非是仔细的思索自己的身体，是不是出现了什么别样的情况。
　　赵权听到了他们这样类似于控诉的声音之后，表情之中都带上了几分嘲讽，这几个人还真是有些可笑啊。
　　“你们现在这是在安慰自己吗？”
　　赵权感受着澎湃的力量，正在源源不断的涌入到自己的身体当中后，微微的勾勒起了唇角，就连眼神之中似乎都无声的多出了几分舒爽的模样。
　　既然现在面前的这些人，只是完全将所有的一切，都当做是别人的陷害，那他倒也愿意让这些人，在这边悠悠的幻想着这些根本不现实的事情。
　　面前的这些大妖心中也相当的清楚，他们刚刚所说的一切到底有多么的不现实。
　　可是他们就是不敢相信自己身体当中的所有力量，几乎全部都已经被赵权所快速的吞噬掉，那可是他们苦苦修炼而来的力量，可到了现在，所有的一切似乎都已经变成了另外的一番模样。
　　“我们现在身体当中的力量都已经被吸取夺走，我们还真的能够有反抗赵权的力量了吗？”
　　终于有一个人忍不住的问出了这样的一个问题，虽然有些令人感觉窒息。
　　可这个问题却就这样明晃晃的排放在了所有人的面前，让他们没有办法忽视，更没有办法能够逃避这些事情。
　　“没错，现在这个问题已经明晃晃的摆放在我们的面前，不允许我们忽视。”
　　赵权的实力原本在一开始就相当的强大，而且现在甚至还在不断的吞噬掉他们的力量，就完全远远的超出了他们的想象范围之中。
　　他们在一开始还有对付赵权的希望。
　　可现在他们的实力越强大，也就代表他们已经成为了源源不断的养分提供给赵权吸收。
　　这是一个他们不愿意面对的问题，可是现在他们却不得不把这样的一种问题提上征程。
　　“你们能不能够控制住自己身体当中的力量？”
　　其中一只大妖面色惨白的问道，他已经努力的将自己身体当中的所有力量全部 都集中在自己的身体当中，而不是让它彻底扩散开来。
　　可即便如此，他却能够清晰明了的感受到一种挫败。
　　那就是他身体当中的力量，正在一点一点的快速从他的身体当中抽离播出。
　　“我们能够控制住自己身体当中的力量，只不过这个过程相当的困难。”
　　其中的一只大妖尝试着将自己所有的力量，全部都隐藏在自己的身体当中后，略带几分惊讶的说道。
　　他们的确可以在有限的能量之中，将自己身体当中的所有力量全部都牢牢的控制住。
　　可更多的却还是那样的一种挫败感，仿佛自己身体当中的力量，全部都已经不受自己的控制。
　　即便他们能够克制住赵权，吸取的力量。
　　可在这个过程之中，他们若是想要动用自己身体当中的力量去应付赵权。
　　却也相当的困难，这似乎已经成为了一个必选的局面。
　　如果他们想要克制住自己身体当中的力量，那就必须要将自己全部的精力用来克制自己。
　　可若是想要对付赵权，却又要把所有的力量全部都消耗出来。
　　这看似是一个必选的局面，抉择也在无声之中，让人显得无比的难办。.


第360章



　　第三五七章：吸收力量（求花求票求订阅求自订）
　　“没办法的，现在就只能拼一次了，虽然说我们现在身体当中的力量正在不断的为赵权所吞噬，不过我们若是能够将身体当中的力量运用自如，也能让赵权栽倒。”
　　现在的这些大妖心中抱有的更多的还是一种类似于赌徒的心理。
　　既然现在他们没有办法能够对付赵权，那就只能拼搏一次，说不定他们就撞了大运，直接将赵权彻底斩杀在这里。
　　“我们现在身体当中的力量，完全就是各种繁杂的力量交汇在了一起，可是赵权现在居然如此贪婪的想要把所有的力量全部都吸入到他的身体当中，那就也必须为他所想要承受的力量付出代价。”
　　这些大妖现在修炼的能量可以说得上是各不相同，甚至说他们身体当中的力量也是异常的繁杂。
　　如果说他们想要吸收另外一个人的力量，都是一种相当艰难的选择。
　　可是现在赵权居然胆大妄为到了极点，甚至贪婪的吸收掉了无数人的力量。
　　这些大妖甚至有点想要看好戏的心思来看待赵权现在的这种做法。
　　毕竟如此繁杂的力量全部都交汇在了一起，那也就只能证明是自己在找死。
　　其中一个大妖提出了这样的一个问题。
　　旁边的那几只妖怪的眼睛，几乎瞬间微微的跟着亮了一下。
　　没错，就是这样！
　　他们大可以把所有的力量全部都放任出来。
　　让赵权尽情的吸收，等到赵权支撑不住自己身体当中这些繁杂力量的平衡点之时，也就是赵权身体彻底爆炸的时候。
　　“我们的力量可是相当的繁杂，既然你想要全部通通贪婪的吞噬掉，那也就必须承受接受这些力量的代价～．。”
　　大妖微微的向扬了一下，嘴角一字一顿的说道，就连表情之中都多出了几分嘲讽。
　　现在事情几乎直接转变过来，赵权已经从一个战无不胜的战神扭转成为了一个贪婪的小人一般。
　　赵权听到了这样的一种声音之后，微微的抽搐了一下嘴角，眼神之中多出了几分嘲弄这些妖怪。
　　似乎还没有认清楚自己现在到底所处于的是怎样的一种状态。
　　他们身体当中的力量已经源源不断的被另一个人所吸收吞噬，而他们现在居然还在想着那些虚无缥缈的事情。
　　“你们现在莫非是把一切的希望都寄托在了，我接受不了你们的这一股力量从而爆炸吗？”
　　赵权一边吸收着空气之中这些肆意磅礴的力量，一边带着几分嘲笑的声音说道，就连表情之中都多出了几分冷漠。
　　如果现在这些妖怪心里面真的想着的是这件事情，那么恐怕还真是有点不好意思了，赵权是绝对不会让这件事情发生的。
　　那些妖怪倒是没有想到，赵权居然直接一字一语之中，就已经将他们心里面所想着的事情，全部都揭露出来。
　　没错，他们现在的心里面，的确就是这样想着的，看着赵权的落败，这样似乎也能够让他们的心中多出几分宽慰。
　　“那还真是有些不好意思了，恐怕我也根本不会让你们就此如愿。”
　　赵权冷冰冰的说道，眼神之中多出了几分嘲讽，既然现在面前的这几只妖怪没怀好心，那他也就不必再掩盖自己任何的想法了。
　　“我的身体当然能够接受得了这些嘈杂的力量，而且最重要的是你们现在身体当中的这些力量，对于我来说更像是一种养分一样。”
　　赵权微微的勾勒起了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道，就连表情之中似乎都带上了几分的嘲讽。
　　那些大妖没有想到赵权居然会在现在说出了这样的一番话语。
　　他们一个个的表情之中几乎瞬间就已经多出了几分紧张。
　　如果赵权所说的真的，那么勿容置疑，他们的计划也就算是彻底的失败了。
　　毕竟如果赵权真的能够承受得了这样磅礴的力量，那么他们似乎也就没有办法能够接受得了这样的一种攻击。
　　“别听他在这边胡说，一个人怎么可能会承受这么繁杂的力量，即便是你的确相当的强大，可在这些嘈杂的力量之中，你也只不过是一个普普通通的人类而已，最重要的是，你只是人类的身躯罢了！”
　　那几只大妖现在完全就是在说着一些安慰自己的话语。
　　他们不能够因为赵权所说的这些事情而动摇了军心，在这种事关重大的时候，他们也必须提高自己心中的警惕才行。
　　“¨ˇ不想要被我动摇军心，你们不会是在开什么玩笑吧，更何况在这种情况之中，你们的实力也根本不值得一提，我就连关注你们一眼，都不愿意浪费自己的精力，我劝你们还是别在这边自作多情。”
　　赵权嘲讽似的说道，就连表情之中都带上了几分的冷漠。
　　他这一次可是真真的没有把面前的这几个人放在自己的眼里，毕竟在当前的这种情况之中，他还真是毫不在意他们的这些挑衅。
　　“我们千万不能被他动摇了军心，就算是他说的再多的话语，也只不过是在说着那些没用的话语而已。”
　　为首的那一只大妖不断的重复着这些话语，他早就已经将自己身体当中所有的灵气全部都爆发出来。(李钱的)
　　他想要看着赵权，迅速的将所有的力量全部都吸收到身体当中，似乎只有这样，他才能够看到赵权的身体直接彻底爆炸。
　　可若是一旦其他人被动摇了军心以后，那么毋庸置疑的就是，恐怕即便是赵权将他身体当中所有的力量全部都吸收完成，也绝对不会拥有爆炸这样的结果。
　　“我们如果想要让赵权的身体彻底爆炸，就必须让男子身体当中的所有力量全部都被调动起来，我们的力量千万不能分散。”
　　那些大妖还是在不断的重复着这些一类的话语，他们脸上的表情之中都多出了几分焦急。
　　他们现在已经把所有的力量全部都奉献出来，如果没有办法能够获得到一定的回馈，那么也就证明他们之前所做的一切全部都是白白的浪费了。芹.

第361章



　　第三五八章：回避（求花求票求订阅求自订）
　　现在的这些小妖一个个都在回避着这件事情。
　　可是他们现在既然已经把身体当中所有的能量全部都调动集中起来。
　　就绝对不能让他们现在所有的付出直接付至东流。
　　那些小妖们一个个的表情之中都忍不住带上了几分的不满，他们现在当然已经清楚的知道，面前的这些大妖心里面到底在想着的是什么事情。
　　可即便是他们心中有着再多的不满，他们却也惊愕的发现，他们根本就没有这一份实力能够跟赵权相互对抗。
　　赵权的实力可以说得上是相当的强悍，似乎双方碰撞之间都能够感受到雷霆之中爆炸的模样。
　　“你们现在若是还要继续在这边装作熟视无睹，那么下一次死的人可就直接是你们了！”
　　他们现在只想要让赵权的身体彻底爆炸，然后他们才能够迅速的乘胜追击。
　　可若是他们连让赵权爆炸的能力都没有，那也就无异于代表着，他们这一次的计划彻底的失败。
　　现在的那些小妖们虽然心中多出了几分自私，可是他们自己心里面也相当的清楚，这件事情到底有多么的重要，甚至关乎于他们自己的性 命。
　　所以在当前的这种情况之中，即便是他们有着千万般的不愿意，也只能无奈的屈服于这件事情。
　　时间一分一秒的快速过去，似乎所有的一切都已经彻底终结在了这里。
　　赵权能够清楚的感受到空气之中，所有的灵气似乎一瞬间变得相当浓郁。
　　那些小妖也不再做出任何的抵抗，直接将自己身体当中所有的力量全部都释放出来，似乎是想要看见赵权的身体爆炸的那一瞬间一般。
　　赵权微微的勾了写了一个淡淡的笑容，感受着这空气之中，所有的力量。
　　“尽情的释放吧，将所有的力量全部都倾巢而出，就让我看看你们到底能够愚蠢到什么地步。”
　　这些妖怪实在是过于愚蠢，他们似乎根本就没有意识到现在当前的问题所在，而是在放肆的发泄着自己身体当中所有的力量。
　　赵权源源不断的将所有的力量全部都吸收到了他的身体当中。
　　的确他可以清楚的感受到，他的身体正在一点一点的迅速膨胀开来，那是一种，似乎要将整个人身体当中的力量都要撑到爆炸的模样。
　　不过在当前的这种情况之中，赵权只感觉到了一种爽快的力量，澎湃的爆发开来。
　　相较于自己身体，会随之而炸裂，那么倒不如去关心关心这些小妖，会不会因为身体当中所有的力量全部都倾巢而出，而彻底爆炸。
　　“你们现在，想要让我吸收着你们身体当中所有的灵气，而后看着我直接彻底爆炸，不过我想你们的这种期待可能永远都没有办法实现了。”
　　赵权微微的勾起了唇角，就连脸上的表情之中似乎都无声的多出了几分笑意，
　　那些妖怪根本就没有意识到赵权现在到底在说些什么，他们脸上的表情只剩下无尽的愤怒和压制一般的发泄。
　　“千万不要被他鼓动军心，要知道我们现在身体当中所有的力量，都是互不兼容的，赵权既然将我们所有的力量源源不断的全部都吸入到了他的身体当中，那么，他也就要面对着自己的必死之局。”
　　剩余的那些大妖一个个的几乎全部都迅速的在这里说了一句，他们不能够让好不容易才稳定下来的军心，因为赵权角随随便便的几句话而有一丝一毫的动摇。
　　他们现在的这种情况几乎是显而易见的落败。
　　而且最重要的是，赵权的力量，几乎也远远的超出了 他们所想象的范围之中，那似乎是一种没有办法能够打败的力量。
　　单单只是他们的脑海之中出现了这样的一种想法，他们的心里面也就忍不住的感觉到有着几分落败的情绪诞生。
　　赵权微微的勾勒起了一个淡淡的笑容，他看着面前的这些大妖在这边自欺欺人并没有说话，只是嘴角微微的勾起了一个淡淡的笑容，让他们自己自欺欺人去吧。
　　“你们现在分明也知道自己身体当中的力量到底是怎样诞生的，不过你们既然把所有的一切全部都当做过往云烟，那与我也没有任何的关系。”
　　赵权微微上扬的嘴角之中似乎只剩下了无尽的冷漠，看似平静的陈述，可实则更像是冷漠的宣判一般。
　　剩余的那些大妖的面容之中，一个个的全部都带上了几分愤怒的表情。
　　他们已经努力的想要告诫自己，千万不要因为赵权随随便便说出来的这两句话，就将自己的身心全部都动摇，一定要让自己身体当中的所有力量全部都在赵权的身体当中炸开。
　　现在他们虽然能够清楚的感受到，赵权正在吸收着他们身体当中的力量。
　　不过让他们感觉无比庆幸的却是，即便是赵权吸取着他们身体当中的力量，可他们却也能够远程操控着这样的一股能量。
　　“你就尽情的吸收吧，我倒是想要看看，等到了最后到底是你的落败，还是我们的成功？”
　　其中的几个大妖咬牙切齿的说道，就连表情之中似乎都多出了几分嚣张的神色一般。
　　那些小妖现在虽然心中已经多出了几分退意，可无奈于它旁边的那些大妖，几乎一个个的全部都带着几分威慑的表情，在那边死死的盯着他们。
　　让他们就连想要逃跑的心思都在那一瞬间彻底消失一番，在这种情况之中，他们也没有任何能够威慑赵权的能力，也就只能听从着那些大妖的吩咐。
　　“尽情的欢脱吧，将所有的力量全部都发泄出来，到了最后你们就会发现，其实所谓的力量只不过是你们在自欺欺人而已。”
　　赵权享受着这一瞬间所有力量澎湃一般的袭击而来的这种感觉，就连自己身体当中，早就已经根深蒂固的灵气，似乎都有了新的波动，赵权的嘴角微微上扬，无比嚣张的大吼出声。.



第362章



　　第三五九章：针对（求花求票求订阅求自订）
　　那些小妖恐怕从始至终都没有想过，他们现在所谓的针对，又或者说是想要彻底的将赵权斩杀在此，只不过是在帮赵权度过一个又一个的平静而已。
　　赵权微微的勾勒起了唇角一字一顿的说道：“你们现在所作所为，只不过是在帮助我而已，我还真是没有想过原来我的瓶颈，居然会这么轻松的度过，看来还是要全全的感谢你们。”
　　那些小妖的眼神之中多出了几分~不可置信。
　　如果赵权现在不把这件事情说出来，他们恐怕还不-会有任何的感觉。
　　可是现在赵权就是明晃晃的当着他们的面说出来就像是一巴掌一般，啪的一下，狠狠的打在了他们的脸上，让他们清楚的知道自己的所作所为到底有多么的-搞笑。
　　“不可能的，怎么可能会发生这样的事情，我不相信。”
　　为首的那一只大妖的脸上都多出了几分愤怒的表情，他一字一顿的说道，双手紧紧的攥成了拳头，就连眼神之中都带上了几分的愤怒，这一切全部都是他组织的。
　　可是现在赵权却明晃晃的告诉给他，他所有做出的一切事情全部都是无用功。
　　“如果不是你们的话，恐怕现在我根本就没有办法能够获得这么强大的。”
　　赵权似乎还感觉挑起的事端有些不太够，继续一字一顿的说道就连声音之中都带上了几分挑衅的意思。
　　那几个大妖现在脸上的表情，几乎已经没有办法用言语来形容的难看。
　　他们现在以为能够针对到赵权的事情，却被告知所有的一切，只不过是无用功而已。
　　甚至说不定他不只能够被称为无用功，他们所做的一切完全就是在冲着反方向努力。
　　这就像是他们在拔河，明明他们拼了命的想要把绳子往自己这边拽。
　　可是却无声之中，将所有的绳子全部都递到了赵权的手上，甚至还要为赵权感恩戴德。
　　“既然这样，那就快点把所有的力量全部都收回来，我还真就不信了，赵权就算是有着千万般的能力，还能够从我们的身体当中把这些力量全部都抢回去了。”
　　其中的几个大妖现在反应还算是相当的机敏，他们下意识的说道，就连脸上的表情都多出了几分愤怒。
　　他们根本就没有办法能够接受这样的事实，就像是他们现在也根本没有办法能够接受，赵权居然实力再上一筹的这件事情。
　　虽然说现在赵权的实力提升，完完全全就是因为他们的所作所为。
　　可是他们现在就是想要把所有的责任，全部都推卸到别人的身上，而并非是自己担任这些黑锅。
　　但是小妖现在心里面相当的清楚这些在游戏里面到底在想些什么事情，可是现在他们根本就没有任何反抗的能力。
　　小妖双手紧紧的攥成了拳头，就连脸上的表现之中都带上了几分卑躬屈膝。
　　他们现在根本没有任何的办法，所以只能无声的答应着这些大妖无理的要求。
　　他们现在迅速的将自己身体当中所有的力量，全部都收了回来。
　　可是现在即便是他们现在已经有了新的作为，可是赵权早就已经把这空气之中所有的灵气全部都吸收到了自己的身体的。
　　“就算是你们现在将所有的力量全部都收回去又有什么用呢？我已经早就突破掉了自己的瓶颈，你们现在的所作所为只不过是在亡羊补牢。”
　　赵权微微的漏出了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道，就连脸上的表情之中的无声的流出了几分嘲讽。
　　现在的赵权早就已经突破了自己身体当中的界限，就连身体当中的实力都再一次的提升了许多。
　　之前那些的妖怪就已经相当的弱小，可是现在对于赵权来说就像是尘埃一般，根本没有办法能够给赵权造成一丝一毫的伤害。
　　现在这些大妖里面也是相当的清楚，自己在赵权的心里面到底是怎样的一番地位，他们的脸上都多出了几分愤怒的表情。
　　就是因为他们现在心里面相当的清楚，所以才会感觉到无比的愤怒。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　毕竟在这种情况之中，他们原本还有一丝可以和赵权对抗的实力。
　　可是经过他们现在无数次做错的事情，他们就连最后和赵权能够对抗的实力都已经彻彻底底的消失。
　　“如果不是因为你们刚刚所说的那些事情，我们是绝对不会把自己身体当中的所有联系全部的释放出来，这一切全部都是因为你。”
　　那些小妖才清楚的意识到自己，现在恐怕根本就没有办法能够打败赵权之后，脸上也忍不住的多出了几个愤怒的表情。
　　他们现在不会把所有的事情全部都归结在自己的身上，所以他们直接就像是发泄情绪一般的，冲着那些大妖才肆无忌惮的喧闹。
    ..... ........ ...
　　“这件事情跟我们有任何的关系吗？我会让你们去做这些事情你们就去做，难道你们自己连脑子都没有吗？”
　　那些大妖现在根本就不想承认，这件事情他们的脸上也多出了几分愤怒的表情，他们现在只想要把所有的责任全部都推卸到别人的身上。
　　那些小妖现在根本就没有想到这些大妖，现在居然会说出这样的一番话语。
　　明明这些所有的事情全部都是直接他要一手导致，而且最重要的是那些小妖们在一开始还想要进行反抗。
　　可是却被大妖声严厉色之中阻止，而现在所有的事情已经全部都爆发之后，似乎这样的重担还有责任还有他们自己来承担。
　　“人不要脸天下无敌，你们还真是有些太不要脸。”
　　这些小妖现在根本就没有办法忍受，这些大妖这种推卸责任的行为，他们的双手紧紧的攥成了拳头，咬牙切齿的说。
　　赵权在旁边看戏一般的，看着面前的这些小妖和大妖，在相互推卸着所有的责任，就连脸上都多出了几分嘲讽的表情。
　　“你们现在在说这件事情难道还有任何的作用吗？还不如好好的想想如何来对付我才是最关键的事情，更何况就算是你们把所有的责任全部都推卸这个，难道说我身体当中的力量就会全部都消失吗？”山.

第363章



　　第三六零章：妖物们的恐惧（求花求票求订阅求自订）
　　现在赵权特别觉得有些好笑的就是，现在的这些妖怪们根本就不想解决的办法，而是宣泄一般的把所有的责任全部都推卸到别人的身上。
　　这是一种无用功的行为，而且这种行为也相当的可笑，令人感觉不耻。
　　那些妖怪现在相当的清楚自己现在到底在做些什么，应该做些什么。
　　可是他们就是不想去做，因为他们也知道自己就算是做出了抵抗一样的行为，恐怕对于赵权来说也没有任何的作用，赵权的实力早就已经在一开始就远远的超出了他们。
　　“就算是我们现在做出了反抗的行为，难道还有任何的作用吗？你的实力早就已经在 最开始就超过了我们，我们现在的所作所为也只不过是在亡羊补牢，而且我们现在已经彻彻底底的放弃了。”
　　其中一只妖怪的面容之中忍不住的多出了几分颓废。
　　他们现在已经不想再去进行任何反抗的行为。
　　因为他们现在心里面也想到，就算是自己将所有的力量全部都拿出来又能如何，他们也根本就不可能打败赵权。
　　既然如此，那他们倒还不如真的就这样听天由命，说不定还会有一丝转机的力量。
　　“既然你们现在放弃了抵抗，那就让我来收割掉你们的性命。”
　　既然现在这些大妖已经不再做出任何反抗的动作，那么赵权倒也乐得享受着这一刻的成就。
　　毕竟如果现在这些妖怪几乎全部都在这里奋死反抗的话，对于赵权来说也是一种很强大的反抗之力，虽然说难说能够轻轻松松的解决。
　　但是现在可以不用动手，就能够收获到这样的一种成就，还是很快乐的。
　　那些小妖现在根本就不想直接就这样，放弃自己所有的抵抗，任由赵权将他们彻底斩杀。
　　“就算是你再厉害又能如何，难道还真能够反了天，我还真就不信了，就算是你再厉害，我们也一定会反抗到底的，你别再痴心妄想，我们会放弃所有的反抗了。”
　　那些小妖咬牙切齿的说道，就连脸上的表情之中都带上了几分的愤怒。
　　他们现在只感觉自己已经被这些大妖坑到了极致，甚至说原本还有希望能够逃脱得掉赵权的掌控。
　　可这件事情的希望，几乎也已经被彻彻底底的全部都被破坏掉了。
　　“我们还有希望能够逃脱的掉赵权的掌控，可是现在却因为你们的自私自利导致这一切全部都被毁了，如果不是因为赵权的实力突然之间的上升，我们现在绝对不会落的这番田地。”
　　那些小妖怪的声音之中都忍不住的带上了几分的埋怨。
　　他们现在想到了之前，那些大妖对他们所说的话语之后，脸上就忍不住多说了几分愤怒的表现。
　　如果不是因为这些大妖说着一些是是非非的话语来鼓动他们的话，他们现在也绝对不会选择这样一种愚蠢的选择。
　　那些大妖听到了这些小妖们的满埋怨之后，就连脸上的表情始终似乎都多出了几分冷嘲热讽。
　　“单单凭借你们自己的实力，不会还真以为自己能够有多么的强大吧，我劝你们，最好还是不要再在这边痴心妄想了。”
　　现在没有了大妖的帮助之后，这些小妖怪的实力基本上根本没有能够和赵权相提并论的。
　　尤其是在赵权现在的实力已经再一次的提升上来之后，这些小妖对于赵权来说无非只是一点点小小的开胃菜而已。
　　“你别以为你们自己就有多么的强大，没有你们我们照样可以打败赵权。”
　　那几个小妖现在满脸的不服气的表情，他们还真就不信了赵权的实力还真的就能够打败他们这么多人不成。
　　赵权当然已经看清楚了现在面前的这些纷争，只不过他根本就没有予以理会。
　　不过只是一群妖怪而已，那些大妖现在都已经放弃掉了所有的地方，这些小妖也根本不足为虑。
　　“好像现在也已经马上就要开演了，我也不愿意再去跟你们僵持下去了，那就让这场战争彻底的平息吧.. ......”
　　赵权现在已经不愿意再跟这些妖怪在这边浪费时间，他刚刚所说的那些话，也无非只是在说着一些废话而已。
　　现在赵权甚至已经根本就不愿意再在这些废物身上，浪费自己的时间，他缓慢的挥动着自己的手掌。
　　只见狂风迅速刮过，那些大妖只感觉到一股非常强大的力量突如其来的袭来。
　　那样的一股力量，足够让他们身体当中所有的力量全部都彻底摧毁。
　　他们哇的一下，直接吐出了一口鲜血，整个人都直接倒在了地上。
　　他们的脸上只剩下无尽狼狈之色，因为他们能够感受到那一股非常强大的力量，在他们的身体当中，不断的侵蚀着他们身体当中所有的技能。
　　“看来我命不久矣了。”
　　那些大妖的心中突然多出了几分后悔，如果他们刚刚并没有过来凑热闹的话。
　　说不定他们现在还能够安然无恙的活着，可是就是因为他们现在心中的贪婪，所以才导致他们落得这样的一番天地。
　　赵权冷冰冰的在旁边看完了全部的过程之后，就连嘴角都微微上扬的片刻，那一双眼神之中只剩下无尽的冷漠。
　　 “现在也轮到你们了，刚刚那些大妖已经放弃了抵抗，所以我也愿意给他们一个痛快的，不过你们既然还想要奋力的反抗，那么我就直接上你们彻彻底底的体会到什么才叫做真正的恐惧。”
　　现在的这些小妖一个个的表情之中都带上了几分的愤怒，他们现在根本就没有打算屈服。
　　那么赵权也就不必再有任何估计的情分，现在这些小妖所做的一切恐怕早就已经心中有了想法，
　　既然如此，那么赵权自然也不必在对于这些小妖有任何姑息的情分。
　　那些小妖的心里面莫名的有了一种恐惧，他们下意识的吞咽了一口口水，脸上的表情多出了几分畏惧。
　　“你到底想要干什么？”.




第364章



　　第三六一章：恐怖（求花求票求订阅求自订）
　　对于小妖来说，任何事情的恐怖程度都没有办法能够及得过，他们眼睁睁的看着自己的同类，在他们的面前彻底消亡，来得更加震撼。
　　他们原本也清楚的这个赵权的实力，可是那样的一种恐惧，却也永远没有达到现在的这种地方。
　　就在刚刚他们也已经亲眼见证了自己同伴在他们的面前直接被赵权杀死。
　　而且最重要的是他们的那些同胞，根本就没有任何的反抗，似乎是已经认命了一样。
　　他们根本就难以想象他们的同伴，心中到底想着的是什么。
　　为什么不进行任何的反抗，如果他们进行了反抗，说不定还能够打得过赵权。
　　毕竟他们这么多妖怪，全部都聚集在这里。
　　赵权只不过只有一个人而已，难道赵权自己一个人还能够打过他们这么多人。
　　可是就在他们心中已经有了这样的疑问之后，可是26他们现在也根本没有办法能够得到任何的答案。
　　因为那些大妖早就已经死在了赵权的手掌之中，似乎没有任何的痛苦，可是那样的一种恐惧源源不断的涌入心中。
　　“你们的死亡永远都会比他们来得要更加的痛苦。”
　　既然现在这些妖怪还是忍不住不断的反抗自己。
　　那么赵权也就不会再有任何的姑息的情分。
　　他会让这些妖怪全部都体会到什么叫做绝顶的痛苦。
　　甚至是让他们后悔为什么刚刚没有屈服在赵权的手底下，说不定这些还能够获取的一线生机，甚至是痛痛快快的死了。
　　“我会让你们明白什么叫做生不如死。”
　　赵权一定会让这些妖怪在之后，就天不应叫地无门，甚至是恨不得自己为什么刚刚并没有选择死亡的选项。
　　“这个世界上，除了死亡以外，没有任何的事情能够让我们感觉到任何恐惧的情绪了。”
　　那些妖怪一字一顿的说道就连声音之中多出了几分冷漠，他们现在根本就不相信他所说的这一番话。
　　毕竟在现在这种情况中说的恐惧以外，能够让他们感觉到无比的恐惧。
　　他们什么痛苦都能够承受得了，毕竟在修炼的这一条道路之中。
　　他们也已经承受到了无数的苦难，可是即便是前途险阻的态势，
　　他们全部都已经挺过来了，他们现在根本就不相信赵权到底还能够使出什么样的手段来。
　　赵权听到的这些小妖怪所说的这些话语之后，微微的勾起了唇角，就连眼神中都多出了几分冷漠。
　　“你们还真是无比的天真啊，在这个世界上比起死亡的痛苦，来的更加猛烈的痛苦，可是数之不尽！既然你们从来都没有体会过，他就让你们彻彻底底的知道知道什么叫做真正的痛苦。”
　　赵权的声音之中没有任何的波动起伏，就像这最平静的陈述，一般让那些小妖怪的心里面也无声之中多出了几分恐惧。
　　他们现在根本就不知道赵权到底在说些什么，但是他们也能够听得出，赵权话语之中的那一种威胁的感觉。
　　他们原本在一开始还想要忽略掉心中那种无比恐惧的感觉，甚至是刻意的让自己的注意力全部都集中在面前的赵权身上。
　　可是在这种情况之中，赵权也根本就不会让这些妖怪如愿。
　　赵权缓慢的一步一步的走了过去，每一步都如此的缓慢。
　　可是那每一步的步伐似乎都重重地踩踏在了那些妖怪的心中。
　　那些小妖怪一步一步的看着赵权缓慢的走了过来，分明是没有任何力度的行走。
　　可是他们的心中却感觉到了一种强烈的震撼，就仿佛是有人在他们的心底深处狠狠的践踏过一般。
　　等待赵权终于走到了他们的面前之时，他们也哇的一下吐出了一口鲜血，强烈的扭曲。
　　他们能够感受到赵权站在他们的面前，也带来了一种强烈的扭曲之意，那是一种无比恐怖的感觉，就仿佛整个人都没有了任何的希望，一般。
　　“怎么样？这种感觉相当的美妙吧，你们刚刚不就是想要品尝一下这样的一种感觉吗？现在感觉如何呀？”
　　赵权微微的勾起了一个淡淡的唇角一字一顿的问道，就连眼神之中似乎都带上了几分的笑意，可是那样的一种消息却有些让人不寒而栗。
　　这些妖怪现在突然能够明白，刚刚的那些大妖心中到底是怎样想的。
　　如果他们之后要承受的全部都是这样的一种痛苦，他们也甚至恨不得直接就这样立刻死去。
　　毕竟就算是死亡的威胁，恐怕都没有眼前的赵权所带来的恐惧更加的强烈。
　　“你杀了我们吧，我们是绝对不会屈服的，更何况你现在不就是想要把我们全部都一网打尽吗？我们的存在对于你来说也只是一个阻碍而已，既然如此，那你又何必在这里说这么多的废话。”
　　那些小妖们几乎一个个的全部都 带上了几分愤怒的语气说着，这样陈述的事实。
　　他们已经不想要再继续面对着这样的情绪下去了，因为他们能够感受得到，如果他们继续再承受下去，恐怕也不会有任何的结果。
　　“不不，你们刚刚不是已经说过了吗？没有任何的事情比起死亡，能够让你们更加的恐惧，既然如此，那我不会让你们就这样直接死去。”
　　赵权微微的笑了一下，刚刚的这些小妖怪们一个个还相当的嚣张。
　　可是到了现在，一个个的居然都表现出了这一幅无比惶恐的样子，仿佛那样的一种恐惧早就已经源自于自己的灵魂之中。
　　这几个小妖怪看着赵权的眼神之中都带上了几分的畏惧。
　　他们现在已经明显表现出了自己害怕的样子，可是赵权似乎根本就没有打算放过他们。
　　“你到底想要怎么样？我们现在也打算不在反抗你，你不如你直接给我们一个痛快的吧。”
　　这些小妖怪一字一顿的说道，就连表情之中都带上了几分的畏惧，他们现在是真正的害怕了赵权的手段，以至于他们甚至被迫选择了他们不想要的答案。.


第365章



　　这些小妖怪现在心里面也相当的清楚，赵权恐怕根本就不会放过他们，更别说是能够求得一条生路了。
　　既然如此，那他们还不如直接就这样死在赵权的手上，也不用经历任何的痛苦。
　　现在这些小妖怪心里面想的可以说得上是相当的好，甚至是有些在那里沾沾自喜。
　　可是赵权却并没有说话，他的脸上多出了几分嘲讽似的笑容，就连那一双眼神之中都多出了几分冷漠。
　　“你们不会是在跟我开什么玩笑吧？还是觉得你们现在都已经能够和我谈条件了？”
　　现在的这些小妖怪，根本就认不清楚现在到底发生了什么事情，就在这边说这么多的胡话，简直就是有些异想天开。
　　那些小妖怪一个个的下意识吞咽了一口口水，就连表情之中都带上了几分畏惧的神色，他们现在根本不敢说话，生怕一个不小心就被赵权直接杀死。
　　“我刚刚就已经告诉了你们，既然你们现在不打算直接死，那也一定做好了生不如死的准备，对于你们来说不是没有任何的事情，比死亡让你们来的更加恐惧吗？怎么现在在这边说这么多没用的废话，还是你们突然之间发现原来这个世界上真的有比死亡更加令人恐惧的事情。”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道，就连声音之中都多出了几分嘲讽。
　　看似平静所吐露出来的话语之中，却无形之中多出了几分令人恐惧的冷漠。
　　那些小妖怪一个个的表情之中都多出了几分害怕。
　　他们的心中现在只剩下无尽的畏惧，他们现在根本就不知道自己到底应该做些什么事好。
　　毕竟在当前的这种情况之中，一切似乎早就已经有了定论。
　　赵权从始至终就已经没有打算要放过他们，现在所说的这些话语，更像是无声的宣判一般。
　　“你从始至终就没有打算想要放过我们，在这边说这么多的话语又有什么用～．？”
　　那些小妖怪咬牙切齿的说道，就连表情之中都忍不住多出了几分狼狈的愤怒之翼，在现在的这种情况之中，他们只能够把满腔怒气发泄到赵权的身上。
　　赵权听到了这些小妖们发泄一般的语言之后，微微的勾勒起了唇角。
　　就连眼神之中都带上了几分冷漠，他倒是没有想到这些小妖居然如此的无耻。
　　分明已经到了这种地步的时候，居然还敢说出这样的一番话语，似乎根本就不害怕得罪他一般。
　　“看来你们现在还是没有认清楚眼前的事情，到底已经发生到了怎样的一种地位。”
　　赵权微微的勾勒起了唇角一字一顿的说道，就连眼神之中都带上了几分冷漠之意。
　　小妖分明就是在不断的挑衅着赵权，反倒让现在的这个局面变得相当的可笑。
　　现在的这几个小妖怪下意识的吞咽了一口口水，表情之中多出了几分畏惧。
　　他们根本就不知道现在到底应该说些什么是好。
　　毕竟恐怕对于赵权来说他们所说的一切话语都根本没有任何的作用，反而最后还成为了一个巨大的笑话。
　　“你们刚刚说的倒也不错，我从来都没有想过要把你们放掉，刚刚所做出来的一切也只不过是最后的宣判而已！”
　　“不过既然你们现在心里面清楚，那我也不妨告诉你们，我早就已经有了计划！”
　　“如果你们刚刚不做出任何的反抗，说不定我还会饶了你们一遍！”
　　“毕竟我也并非是那样的残忍，顶多我也就只是给你们像是那些大妖，相同的待遇罢了。”
　　“只可惜你们貌似并不懂得珍惜什么叫做机会居然还敢挑衅我，那既然如此，我也就要让你们知道知道挑衅我的代价到底是什么，也要看看你们到底有没有这个本事能不能够承受得住。”
　　赵权一开始就已经有了一个计划，甚至说他也从来都没有打算过折磨任何人。
　　只可惜的却是，这些人貌似根本就不懂得什么叫做珍惜。
　　那些小妖们的表情之中，一个个的都带上了几分的惊讶，
　　他们这才想起来，赵权之前所说出来的那一番话。
　　现在的这些小妖一个个的心里面只剩下无尽的懊悔，他们现在甚至忍不住的去想，如果自己没有得罪赵权的话，哪怕是得到了一个必死的局面，恐怕都绝对不会有现在这么糟糕。
　　他们刚刚还觉得那些已经死掉的大妖怪，相当的可怜。
　　可是等到他们真正的遇到了这样的一种情况之际，却又忍不住的有些羡慕。
　　之前的那些大妖实在是太有福气了，没有经历任何的苦难，居然就直接死在了赵权的手。
　　“¨ˇ到底怎么样你才愿意饶了我们，我们已经知道错了，下一次也再也不敢得罪你了。”
　　这些小妖现在的表情之中只剩下无尽的恐惧，他们根本就不敢再多说任何的话语，就连脸上的表情之中似乎都只剩下无尽的恐惧一般。
　　“你们现在可马上就要死在我的手上了，居然还在这里说这么多没用的大话，又或者说你觉得我会宽恕你们吗？”
　　赵权现在就像是听到了什么好笑的笑话一般，忍不住的想要哈哈大(李钱赵)笑出声。
　　他早就已经做出了要将这些妖怪一一斩杀的决定，自然也就不可能再留他们一条性命，这过程之中的折磨也只不过是像调味剂一般罢了。
　　那些大妖脸上的表情，几乎瞬间就已经多出了几分被羞辱似的神情。
　　他们的面容之中也忍不住的多出了几分怒意，他们当然知道，即便是他们现在已经说出了这样的一些话语，对于赵权来说，也只不过是想过往云烟的笑话。
　　赵权现在根本就没有施加给这些小妖们任何的压力，甚至就连皮肉之苦都没有。
　　可是赵权却采用了另外一种更加高深的办法，那就是折磨心理上面的折磨，这样的一种痛苦，比起任何的事情，都要让人感觉无比的痛苦克。
　　“我们已经承受不住了！”.

第366章



　　一重一重接踵而来的压力，让那些小妖怪只感觉到了一种强烈的痛苦。
　　正在一点一点的将他们整个人都想要彻底碾碎一般那是一种极端的痛苦，仿佛整个人都要死在这样的一种痛苦当中。
　　他们面目狰狞，下意识的嘶吼，出声就连表情之中都忍不住多出了几分痛苦的表情。
　　那并非是来自于自己肉身上面的一种痛苦，那样的一种痛苦，更是一种将它们彻底碾压的痛苦。
　　所有的力量直接一同袭来，强行的碾压在他们的灵魂之中，一点一点的时候想要将他们所有的魂魄彻底撑爆一般。
　　任何生物除了修炼自己的身体以外，就是注重的灵魂。
　　现在他们的灵魂甚至都忍不住的跟着受到了损伤，那他们的肉体自然也相当的不好。
　　“该死的你到底对我做了什么？”
　　那些小妖的表情之中也忍不住的多出了几分狰狞的痛苦，他们可以清楚的感受到自己身体当中灵魂深处传来的痛处。
　　那是一种要将他们整个人都碾碎一般的痛苦。
　　他们现在的大脑甚至已经根本就没有办法思考，自己身体当中的这种痛苦到底是源于什么。
　　那样的一种痛苦仿佛远远的来自于灵魂的深处一 般，让人忍不住的感觉，整个人似乎都要死在了这里一般。
　　“对你做了什么？只不过是，将你身体当中所有的力量全部都扭曲罢了，你们刚刚已经将所有的灵气全部都舒展开来，现在的身体更加空虚，所以说还是你给我的这个机会，如若不然，恐怕就算是我再厉害，也根本没有办法能够做到这一点。”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，现在的小妖之所以会沦落到这样的一种境界，归根结底还是他们自作孽不可活罢了。
　　如果不是那些小妖将所有的灵气全部都放任开来，也绝对不会沦落到当前的这一种情况之中，不过那也倒算是便宜的赵权。
　　这些小妖曾经设想过无数的 死亡场景，可他们再怎么也没有想到，他们居然会死在自己的愚蠢之中，赵权的实力实在是超出他们的想象范围之中，那样的一种能力更像是没有办法，能够抵御得了的。
　　“不可能，即便是我们的身体在过于亏空，也绝对不会沦落到这样的一种场景当中去。”
　　这些小妖满脸都是不可置信的表情，甚至他们还在迫不及待的反驳着赵权的这种说法。
　　“你们大可以不相信我的这种说法，你们也可以在这样继续自欺欺人下去，毕竟这些事情对于我来说也根本不会造成任何的影响。”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道，相较于他们现在的这种自欺欺人来说，赵权可是根本就没有在意过。
　　现在的这些小妖甚至已经根本没有办法，能够听清楚赵权到底在说些什么。
　　他只能够感受到一种绝的痛苦，正在他们的身体当中慢慢的蔓延开来。
　　他们的双手紧紧的攥成了拳头，就连表情之中都忍不住的带上了几分怒意。
　　他们正在忍耐着自己身体当中的这种痛苦，可似乎即便是他们的极致忍耐，对于当前的这种情况来说，也根本没有任何的作用。
　　他们刚刚还不相信赵权所说的这一切，可是到了这样的一种情况之后。
　　他们却被逼无奈的相信了这件事情，毕竟他们也能够感受到，那样的一种，无边的痛苦，似乎远远的超出了他们的承受范围领域之中。
　　“我求求你了，直接杀了我们吧，我已经忍受不了这样的痛苦了，我求求你就直接大发慈悲的杀了我们吧。”
　　小妖从来都没有想过自己居然有一天会卑躬屈膝的，求着别人将自己彻底杀死。
　　而且在这种情况之中，似乎所有的一切早就已经自然而然的有了定论一般。
　　赵权的实力就是最好的证明，而那一切的力量也让人有些难以接受。
　　赵权听到了这些小妖所说出来的这一番话语之后，微微的勾勒起了唇角，就连眼神之中都带上了几分冷漠。
　　现在的这些小妖这个时候，才清楚的认识到当前的这一种情况，到底多么的让人痛苦。
　　而且最重要的就是，那些小妖们一个个的，早就已经没有了刚刚那一副无比嚣张的表情，现在他们脸上余下的只剩下无尽的卑微和怒意。
　　“想要直接死在这里，那对于你们的惩罚是不是还是有点太轻了？还是说你们觉得只要你们随随便便的说一句话，我就会同意的答应你们这种无理的要求，又或者说，你们算是个什么东西，还能决定我的想法。”
　　赵权的脸上只剩下一片冷冰冰的表情，看似平静的陈述，可实则却又带上了几分冷漠的气焰。
　　那些小妖一个个的几乎瞬间有些哑口无言，他们现在根本就不知道自己到底应该说些什么。
　　毕竟对于赵权来说，就算是他们说了无数的言语，对于赵权来说也没有任何的作用。
　　他们现在只想要安安稳稳的活下来，又或者说是毫无痛苦的死去，相较于承受着无数的痛苦，他们更愿意就这样快速的死去。
　　赵权足足让他们体会了一天一夜这种绝技般的痛苦，那些小妖刚开始还在不断的求饶。
　　可是声音到了最后却也只是变成了那些痛苦的哀嚎，甚至到了最后连声音都没有办法发出了。
　　灵魂之中的痛苦远远超过了一切，那是一种根本难以忍受的痛苦，这个世界最最强烈的痛苦也莫过于此。
　　等到了最后，赵权终于觉得没什么意思后，这才终于大发慈悲将他们全部都彻底杀死。
　　赵权看着那些妖怪的尸体，微微的皱了一下眉头，这个时候他才意识到事情有些不太对劲，因为那个风暴似乎已经彻底的消失了踪迹一般。
　　就在赵权和这些妖怪激烈打斗之中，那个风暴已经觉察到他的机会来了，迫不及待的摆脱掉了其余的几个妖怪，飞快的冲着不知名的地方跑了过去。.



第367章



　　赵权的嘴角冷冰冰的上扬起来，就连那一双眼神之中似乎都无声的多出了几分冷漠。
　　“居然还敢在我的面前逃跑，看来是根本就不把我放在眼里啊。”
　　他在刚刚的打斗当中早就已经把那个风暴彻底忘在了脑后面。
　　不过他倒是没有想到，这个风暴居然还敢在这个时候选择逃跑。
　　不过这样也好，倒也可以上这个风暴见识见识，什么叫做真正的实力。
　　既然敢得罪他，那么恐怕早在第一时间就已经做好了背叛他的代价。
　　风暴现在的心中可以说是相当的嚣张。
　　原本在一开始他还在，因为得罪了赵权而有些战战兢兢。
　　毕竟赵权的实力相当的强大，就连他都没有办法能够看清楚赵权到底拥有着多么强~大的力量。
　　可就在这个时候，他却突然发现赵权已经陷入到了另外-的一场战斗当中。
　　那些妖怪将赵权围的团团转，赵权恐怕也根本没有这一份精力来理会自己，这样的想法诞生以后，剩下的似乎也就只剩-下无尽的嚣张。
　　不过风暴现在带着几分逃避性的想法离开这里，但令他最没有想到的事情也就是。
　　他似乎根本没有想到，赵权居然这么快就已经结束了当前的战争，甚至说，直接反过来去找他了。
　　风暴快速的在整个地库之中飞驰着，可就在这个时候令人有些想不到的事情却发生了，那就是赵权，不知道什么时候已经跟在了他的身后。
　　风暴刚刚那种轻松的情绪几乎是瞬间就已经烟消云散，他现在根本就不知道赵权是什么时候突然出现在他的身后。
　　而且最重要的是赵权，刚刚分明就已经在和那些妖怪打架，刻在这一瞬间之中，赵权角就像是突然之间出现在了他的视野之中。
　　“刚刚跑的不还挺快的嘛，怎么现在居然不继续跑了，还是说你已经害怕了不成。”
　　赵权看着面前那个停顿住脚步的风暴，微微的勾勒起了唇角，就连表情之中都带上了几分嚣张的神情。
　　现在根本就没有想过，现在居然会出现这样的一种情况。
　　赵权的出现已经远远的超出了风暴的预料范围之中。
　　毕竟他根本就没有想过，在经历了这一场战斗之后，赵权居然还能够如此迅速的出现在他的战场之中。
　　风暴根本就只是一个死物，只是因为长年累积所吸收的灵气和宝物，自己诞生了神智，可归根结底它却也只是一件死物，不会说话，但是在现在的这一瞬间之中，他却忍不住的想要开口骂人。
　　“是不是从来都没有想过，我居然会出现在你的视野之中，又或者在你的认知范围里面，我还在刚刚的那一场打斗之中，那你还真是有些过于天真啊。”
　　赵权的脸上分明是带着笑容，可是那一份笑容却又让人有些不寒而栗，就宛如地窖之中的恶魔一般流露出淡淡的笑容，更像是一种挑衅。
　　那个风暴在另外的地方浑身忍不住有些发抖，他看着面前的赵权就连身体的形态之中都无声的多出了几分畏惧。
　　“刚刚我还想要把我彻底化为你自己身体当中的一种养料吗？怎么现在害怕了不成，还是说你自己意识到你自己的错误了。”
　　赵权微微的勾勒起了一个淡淡的笑容，眼前的这个风暴没有任何想要跟他打架的意思。
　　不过在当前的这种情况之中，他却也不会轻易将这个风暴饶过，毕竟任何得罪他的人，他都不会手上和饶恕的想法。
　　风暴显然也已经意识到了这件事情的严重性，他也相当的清楚，凭借缠住刚刚如此残暴的性格，恐怕也根本不会饶了赵权，现在事情似乎也没有任何可以选择的余地。
　　时间一分一秒的过去，所有的一切似乎都已经变了，另外的一番模样一般。
　　整个战场之中只剩下赵权还有面前的这个风暴在相互胶着之中的对立而战，那是一种无与伦比强悍的战争。
　　风暴在刚刚的那一场战斗之中，也已经将自己的实力快速的提升上来，现在所发挥出的力量自然也就更胜一筹。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　“你不会以为在刚刚的那场战斗之中，只有你自己一个人提升了实力吧？”
　　赵权的脸上多出了几分冷嘲热讽的微笑，就连那一双眉眼之中都带上了几分的冷漠。
　　就在风暴将自己所有的实力全部都展现出来的那一瞬间之中，赵权也终于把自己在刚刚那一场战斗当中所获得的力量全部都通通发泄出来。
　　那是一种比风暴更加纯粹有力，甚至是强大的力量，似乎单单只是感受一下，就能够清楚的体会到那样的一股力量的强悍之处，那是一种没有办法能够抵御的力量。
    ..... ........ .......
　　风暴在刚刚交手的那一瞬间之中，就已经清楚的感受到了他和赵权之间两个人的差别。
　　风暴根本就没有任何打算，想要和赵权继续在这边纠缠下去，他直接当即立断，立刻想要逃跑不过赵权，现在既然已经和风暴纠缠在了一起就绝对没有想要把风暴放走的想法。
　　“既然现在已经纠缠在了一起，那我们不如就直接这样打一场吧，说不定你就会获得这一场比试的胜利呢，更何况还没有开始战斗就想要逃跑，简直让人有些感觉不耻。”
　　赵权的脸上微微的带上了几分笑容，平静的陈述着。
　　风暴现在可没有什么关于礼仪廉耻之中的概念，毕竟他也根本不是一个人了，他现在只想要将自己，身体当中的力量全部都彻底聚集起来，能够支撑住它逃跑的力量。
　　“居然还想要逃跑，看来刚刚给你的教训你是没有领悟到。”
　　赵权看到风暴现在离开的方向之后，微微的皱了一下眉头，就连表情最终都带上了几分嘲讽色的神色。
　　现在的这个风暴根本就没有意识到，赵权刚刚到底说些什么，毕竟如果他清楚的知道，那么现在他就绝对不会生出一分一毫想要逃避的心思。
　　毕竟赵权的实力可是远远的超出了眼前的这个风暴，那是一种无比强大的力量，足够阻挡一切。山.

第368章



　　第三六五章：摧毁风暴（求花求票求订阅求自订）
　　风暴现在几乎已经将自己所有的实力全部都彻底发挥出来，空气之中闪烁着暴虐的力量，让人有些不寒而栗。
　　无数的飞石走沙，全部都已经被一同刮起，那是一种强悍而又让人忍不住害怕沉沦的美色。
　　赵权深吸了一口气后，缓慢的倒退一步，就连脸上的表情之中都多出了几分冷漠。
　　就在那千钧一发之际，只见眼前的风暴呼啸而来，咆哮一般的冲着赵权攻击过来。
　　风暴卷着无数的碎石犹如死神一般擦肩而过。
　　赵权微微的眯了一下眼睛，就连眸子之中都带上了几分的冷意：“居然还真敢过来，那么我就让你知道知道什么叫做恐惧。”
　　赵权直接 被卷入到了风暴的身体中，这一次的场景更为强悍的观景。
　　风暴内部身体之中的空间，早就已经被彻底扩大，无数的石头飞快的掠过。
　　这一次风暴身体之中的那些力量几乎更为暴虐，也让人有些恐惧。
　　不过面对于这些力量地呼啸而过。
　　赵权正经危坐的立于中间，就连脸上的表情之中，都带上了几分的冷漠。
　　那些石头似乎全部都想要攻击赵权，可是就在他们马上就要碰触到赵权的那一瞬间之中。
　　他们却是和赵权周遭的气场不合，直接被赵权是溢出来的力量，扭成了碎片。
　　“还有什么别的力量吗？就只有这点小小的能力，还真是有点让人笑话。”
　　赵权冷冰冰的上扬了一下嘴角，就连表情最终都带上了几分冷漠。
　　他根本就没有把眼前的这些石头，放在自己的心中。
　　尤其是在这种情况之中，一切似乎也显得更加极其可笑。
　　风暴几乎也没有想到，赵权现在居然如此轻松的，就已经将他所有的攻击全部都化解。
　　这些似乎也显得他刚刚的所作所为有多么的无用。
　　不过风暴自然也绝对不可能，就这样直接放任了赵权的离开。
　　他直接将自己身体当中所有的力量，全部都聚集在了自己身体当中。
　　几乎是在同一片刻，赵权便已经能够感觉到一股极其爆破的力量，正在源源不断的传来
　　那样的一股力量，似乎想要将赵权的身体都拧成碎片一般。
　　单单只是打了一个照面，就有些让人感觉无比的恐怖。
　　“原来就这点儿能耐吗？还真是让人有些感觉可笑。”
　　在感受到了这空气之中，雷霆一般的爆破之力。
　　赵权的表情之中都带上了几分的冰冷。
　　他根本就没有把这样的一股力量放在自己的心中，无非只是风暴，现在自己发展出来爆破一般的力量罢了。
　　还真没有什么可以值得在意的。
　　而且最重要的是，眼前这场风暴的力量，似乎也根本没有办法能够发挥到极致一般。
　　毕竟现在的风暴自己的心里面还多少已经有了一些掩藏，所以也不敢进行任何的攻击。
　　现在风暴对于赵权的恐惧，就是赵权可以掌控到所有力量的最好筹码。
　　赵权的嘴角微微上扬片刻，就连那一双眼神之中都在无声的多出了几分兴奋。
　　他乐忠于看见这样的一种场景，似乎也更加开心的想要看见，这个风暴无比畏惧的场面。
　　毕竟于他而言，只要面前的这个风暴所表现出来的实力越弱！对于他就越有好处，
　　毕竟任谁也不想要去对付一个无比强悍的对手。
　　尤其是在当前的这种情况之中，单单只是想想，似乎也就在无声之中让人有些恐惧。
　　风暴显然没有想到赵权的实力，居然再一次得到了另外的一种提升。
　　他甚至还在单纯的认为赵权的实力。
　　即便是再强悍，也不过只是刚才那这样的一份能力而已。
　　可是这一次在真正的体会到了赵权的力量之后，他们却又感觉到了一种无边的恐惧之力。
　　“看来你也已经没有了什么别的能力，那既然如此，就让我彻底终结了你吧。”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，就连脸上都多出了几分冷漠。
　　现在面前的这个风暴显然也已经穷途末路，也没办法再发挥出任何强大的力量.. ......
　　那么现在也就是彻底终结面前，这个风暴的时候。
　　赵权在对付着那些小妖的时候，浪费的力量实在是太多了。
　　所以在这种情况之中他也根本不愿意在这些妖怪的身上，浪费自己的时间。
　　毕竟，属于这个地窟的宝物很多，那些宝物也终究都是无主之物。
　　如果他不能耗费更多的力气，去寻找那些宝物。
　　而是将所有的时间，都浪费在这些没有意义的事情之中，也是一种很令人遗憾的损失。
　　赵权缓缓的深吸了一口气，就在同一时间之中，他直接将自己所有的力量全部都召唤出来。
　　眼前的这个风暴，身体内部的力量已经可以说得上是强悍。
　　不过在比起赵权还是略逊一筹
　　尤其是在赵权将所有的力量全部都召唤出来的时候。
　　风暴几乎瞬间就已经无法再忍受这样的一股无比强大的力量，他根本没有办法能够控制住马上就要崩溃的身体。
　　这些风暴归根结底也只是无数的风，汇聚在一起的作物罢了、
　　现在在这些风暴之中，他们的力量已经出现了一种不融合的模样。
　　那么对于这些风的内部也是一种相当大的影响，那样的一种影响，可不单单只是关乎于风暴之中的影 响。
　　而那些最多的，还是关于所有风暴内部结构之中的紊乱。
　　赵权缓慢的深吸了一口气，嘴角无意识的微微上扬。
　　他直接将自己所有的力量全部都灌注到了这一场风暴之中。
　　无数的力量几乎在同一时间之中，爆发而出。
　　那是一种相当强大的力量，似乎没有办法能够控制一般。
　　风暴自然没有办法能够承受得住这些力量，齐刷刷的涌动而出。
　　几乎也就是在同一时间之中。
　　这些所有的力量直接跟着彻底爆炸开来，无数的飞石走沙。
　　跟着一同爆裂，仿佛整个空间之中的力量都随之而凝固一般。
　　赵权也被这样的一股力量彻底的甩了出来。.




第369章



　　风暴在这个地窟之中，不知道已经存在了多久，自然也杀了无数的人，就连他身体之中的本体之中都多出了无数的宝藏。
　　那些宝藏随着风暴被摧毁之后，直接噼里啪啦的掉在了地上，洋洋洒洒的落了一团。
　　赵权在一边看着无数的宝藏掉落在地上。
　　就连眼神之中都带上了几分的惊讶。
　　他倒是没有想到，面前的这些宝藏居然会这么多。
　　虽然在一开始他就已经有了几分预警，不过现在的这一分模样，还是让他略微觉得有些惊喜。
　　“还真是不错啊，居然会有这么多的宝藏而已，我还真是以为你只不过是一个最最平常的风暴而已。”
　　赵权在一开始，根本就没有想过这一次，居然还会给他带来这么大的惊喜，
　　不过想来也就可以清楚，毕竟眼前的这个风暴，单单只是其中的实力就已经足够让人惊叹，甚至26是恐惧。
　　现在拥有着这么强大的力量，貌似也是稀疏平常。
　　赵权慢慢悠悠的走了过去，就连嘴角都无声的微微翘起。
　　他缓慢的将落在地上的那些宝藏。
　　一个接着一个的，缓慢的拿了起来，每捡起一个，他都会精挑细选一番。
　　风暴所卷起的那些宝藏，似乎也只是在无意之间卷起。
　　毕竟这些宝藏对于面前的这个风暴来说也没有任何的好处。
　　不过这些保障对于赵权来说，也算得上是相当的惊喜。
　　“还真是一种很不错的收获。”
　　赵权的眼神突然落在了一边的一个小盒子之中。
　　他能够从那其中感觉到一种相当狂暴的力量，正在不断的散发出来。
　　那样的一种力量，似乎单单只是看一眼，就能够感觉到一种无比强悍的力量，正在迅速的散发出来。
　　赵权下意识的舔了一下下唇，就连眼神之中都带上了几分的惊讶。
　　他缓慢的停留住自己的脚步，随后这才慢慢悠悠的冲着那个宝藏走了过去，缓慢的捡了起来。
　　那个小盒子的重量，并不算是太重啊。
　　若不是赵权随手颠了两下，从中听到了清晰的碰撞声。
　　恐怕他也不会认为，这个盒子里面藏有宝贝。
　　可是，就在赵权捡起这个小盒子的时候，他也能够清楚的感受到，一种无比狂暴的力量。
　　从这个小盒子之中，不断的散发开来，那是一种足以毁天灭地的力量。
　　赵权缓慢的深吸了一口气后。
　　这才终于慢慢的走了过去，伸出了手，将那个小盒子缓慢的打开。
　　只见赵权刚刚将小盒子打开的那一瞬间。
　　无数的煞气几乎瞬间就已经飞腾而出。
　　似乎就连整个空气之中都带上了几分，令人感到窒息的气焰一般。
　　那是一种让人感觉相当不太好的体验。
　　赵权微微的皱了一下眉头，即便是他，这一瞬间也感觉有些不爽。
　　“还真是相当奇怪的东西啊，就是不知道，你到底拥有着什么样的能力，才会拥有着这样的一种气焰，可千万不要让我失望。”
　　赵权冷冰冰的勾勒起了唇角，就连那一双眼神之中。
　　似乎都无声的多出了几分冷漠，在当前的这一种情况之中，似乎所有的一切都变得相当诡异。
　　时间一分一秒的过去，似乎就连整个空气之中的模样，都有些让人难以接受一分。
　　很快小盒子身体当中的那些杀气，几乎瞬间就已经彻底消失，赵权这才终于将里面的东西看清楚。
　　小盒子里面的并非是，赵权想象之中的什么好的宝贝。
　　只不过是最稀疏平常的一个小丸子而已。
　　很难想象刚刚那么强烈的杀气。
　　居然是面前这一个小丸子所散发出来的，似乎单单只是想想就让人有些感觉不可思议一般。
　　赵权微微的皱了一下眉头，就连眼神之中都忍不住的多出了几分探究一般。
　　来说这样的一种小东西，是根本不可能拥有这么强大的力量。
　　除非他还有着什么不为人知的作用。
　　思考到了这里之后，眼神之中也忍不住的多出了几分兴趣。
　　这东西虽然表面上看上去稀疏平常。
　　可现在既然能够爆发出，这么强大的力量，就已经足够证明这个东西到底有多么的不平凡。
　　而且最重要的是，既然这个东西，现在能够爆发出这么强大的一股力量。
　　那么如果能够将他彻底吞噬掉，也一定会拥有着极为强大的力量。
　　这颗小药丸通体都是灰褐色的模样，放在手心之中。
　　若是没有感觉到刚刚的那一股强大的煞气，恐怕根本就看不出来这个小东西到底有什么不一样的地方。
　　赵权深吸了一口气后，将这个小东西放在手心之中不断发文。
　　甚至还狠狠的捏了一下，只不过这颗小药丸，就像是有着钢铁一般的承受力一般。
　　赵权甚至已经夹杂着几分灵气的力气，却根本就没有办法能够将这一颗小药丸捏的变形。
　　 在感受到了这一个小药丸，不断反抗出来的这一股力量之后，赵权这才收起了自己心里面的那一种轻视的心思。
　　“还真是让人有些惊讶呀。”
　　赵权微微的皱了一下眉头，忍不住的感慨了一声，就连那一张脸上，所露出来的表情，似乎都无伤的多出了几分令人感觉，震惊的存在。
　　并且在这种情况之中眼前的这一颗随随便便的小药丸的力量，似乎就已经足够让所有人感到惊叹一般。
　　赵权沉默了片刻之后，这才终于缓慢的将小药丸吞入腹中。
　　他虽然根本就不知道面前的这颗小药丸，到底拥有着怎样的意愿作用。
　　但是他也可以知道这颗小药丸，如果能够吸收掉所有的力量的话。
　　那么他也一定能够在将现在所有的实力精进一步，机遇和危险完全就是并存的。
　　现在赵权也根本没有办法能够找到别人，来认清楚这个小药丸的时候。
　　所以他就只能自己先进行尝试。
　　虽然说这一次他的行动格外的冒险。
　　甚至是有些令人感觉，惊叹不过赵权自己心里面还是有数的。
　　“就让我来好好的感受感受，你到底拥有着怎样一份令人感到惊叹的力量吧。”.


第370章



　　赵权在那边深吸了一口气，就连那一双眼神中都闪烁出几分不一样的神色。
　　他在这种情况之中，完完全全将这颗小药丸，当做是突破自己瓶颈一般的存在。
　　在当前的这种情况之中，虽然说他将这颗小药丸吞是要相当的危险。
　　不过，其中的机遇却也是一眼就能够看见的。
　　无数的力量几乎是瞬间就一定在赵权的身体当中迅速召开。
　　那是一种让人感到惊叹和恐惧的力量。
　　似乎是单单只是稍微触碰一下，就能够感觉到自己的身体马上就要随之炸裂一般。
　　赵权双手紧紧的攥成了拳头，就连表情最终都带上了几分压制的恐惧。
　　那一股煞气在他的身体当中不断的蔓延，随后迅速的炸裂。
　　赵权缓慢的呼出的一口气，就连眼神之中都带上了几分惊叹似的模样。
　　那一股杀气一般的力量，在身体当中炸开的感觉并不好受。
　　只不过随之而来的还是一股相当浓烈的灵气爆发。
　　但他只是感受着这样的一股力量，就足以能够让赵权享受其中。
　　刚刚经历了这样的一场大战。
　　现在几乎方圆几万里至终只有赵权自己一个人。
　　所以即便是这一股力量彻底的爆发开来。
　　赵权也根本不担心有人想要夺走他身体当中的这个宝贝。
　　不过即便是有人真的动了这样的熊心豹子胆。
　　对于赵权来说也根本没有任何的作用。
　　在当前的这种情况最终纳入自己的实力，就已经相当的强悍。
　　再加上身体当中这衣服无比破的力量，自然也就在无形之中更强几分。
　　赵权的脸上露出了几分舒爽一般的笑容，就连那一双眼神之中都无声的多出了几分笑容。
　　赵权相当的享受，在这一瞬间这一股力量狂暴的炸裂开的这种感觉。
　　似乎那一双力量的爆发，就已经足够让赵权所有的力量，全部都得以提升。
　　赵权缓慢的深吸了一口气，就在那一瞬间之中脸色突然微微的变了几分。
　　他感受到了另外一种相当狂暴的力量，在他的身体之中迅速爆炸。
　　而那样的一股力量在这，裂开的瞬间也让人有些难以承受。
　　赵权这一次才意识到，刚刚的那些力量，也只不过是一个开胃小菜而已，现在的这股力量才是真正的狂暴。
　　赵权的脸色微微有些发白，即便强悍如他，在感受到了这样的一股力量之际，面色也忍不住的微微有些发青发白。
　　他深吸了一口气后快速盘腿坐在了地上，手掌结成掌印，强行将自己身体当中。
　　那一股马上就要爆发的力量。
　　全部都压制到了自己的身体当中。
　　他不能任由这一股力量彻底爆发开来。
　　因为如果那一股力量一旦真的爆发，恐怕受伤的人也只会是赵权。
　　赵权现在真的是感觉到了，什么叫做甜蜜的痛苦。
　　有着这样一股无比强大的力量在自己的身体当中横冲直撞。
　　那并非是，一种来自于自己身体当中的快乐，那更像是一种极端的痛苦一般。
　　所有的力量几乎就像是雷霆一般的爆炸开来。
　　而最重要的是那样的一股力量，似乎就算是赵权怎样去克制住他的爆发，都有些无能为力。
　　“全部都给我回去～．。”
　　赵权的脸色一变深，吸了一口气后，就连面容之中都有些发白。
　　时间似乎彻底在这一瞬间已经凝固一般。
　　无数的力量在赵权的身体当中迅速炸裂一般的爆炸开来，紧紧的攥成了拳头，就连表情之中都带上了几分愤怒之色。
　　那是一股极其狂暴的力量，在赵权的身体当中更是横行霸道的，不断炸裂开。
　　那些力量就像是侵蚀着赵权的身体一般不断的爆炸。
　　就算是再强悍的人，在承受到了这样的一种压力之际。
　　恐怕也会有些难以承受，不过还好，赵权在一开始就已经有了准备。
　　所以在这一股力量爆炸的那一瞬间之中，他的表情也没有任何的变化，反而多出了几分淡定。
　　“就让我看看你的力量到底有多么的恐怖，就让我彻底终结了你们的力量。”
　　赵权已经意识到这个小药丸所掌握的力量一定不会太弱。
　　可是他倒也是没有想到，居然会这样强大，已经完全出乎了赵权的预料范围之中。
　　仿佛，在同一时间之中，所有的力量就已经一同爆炸开来。
　　“¨ˇ居然还想要抵抗我吗？那还真是不能如你所愿了。”
　　这一股力量几乎是在竭尽全力的想要抵御住赵权身体当中所爆发的力量。
　　不过赵权可不是一个好欺负的，在面对于这样的一种雷霆之力之际。
　　他自然也要将自己所有的力量全部都发挥出来。
　　而并非是刻意的隐藏。无数的力量汇聚其中。
　　赵权的灵气就如同是一道线一般立于此处。
　　他的灵魂深处，就像是一块巨大的肥肉一般，让人忍不住的想要侵蚀。
　　而那一股暴虐的力量，自然也不想放过这一块肥肉。
　　那些侵蚀之力，几乎是源源不断的正在涌入到赵权的身体当中。
　　似乎也想要在这其中分上一块肥肉一般。
　　不过赵权已经有了预警，将所有的灵气祝与自己的身体之中，也铸就成为了一道坚固的防线，不(李钱赵)允许任何人的践踏和逾越。
　　赵权也自己相当清楚，那一股力量的强悍之处，不过在当前的这种情况之中。
　　他还是要以保全自己的实力为主，而并非是过度的侵蚀，又或者是爆发出自己的实力。
　　在赵权身体当中的那一股力量，似乎也已经发现，他们当时并没有任何的能力，能够进入到赵权的身体当中。
　　所以一时之间，也显得极为愤怒，所有的力量几乎倾巢而出，变得无比愤慨一般。
　　“还真是可笑啊，现在居然还敢过来挑衅我，就是不知道你们能不能够拥有挑衅我的这一份实力。”
　　赵权冷冰冰的上扬了一下，嘴角就连眼神之中都多出了几分冷漠克。
　　他倒是想要看看不断挑衅他的这一股力量到底，拥有着几分几两才敢对他这般挑衅。.

第371章



　　那一股力量现在似乎根本就没有想到赵权居然还敢对他挑衅，所以现在那股力量显得也更加的暴力。
　　他不断的冲击着赵权设下的灵气障碍，即便是冲的头破血流也不想回头。
　　赵权的嘴角无意识的微微上扬，就连眼神中都多出了几分笑意。
　　继续这样毫无理由的冲撞吧，继续吧，继续吧，他倒是想要看看这一股力量到底有着几分的坚持。
　　现在的赵权对于眼前的这一股力量根本就没有任何的在意，毕竟他现在也已经掌握到了。
　　这一股力量的核心力量，不过就是用最暴虐的力量来横冲直撞的攻击而已。
　　如果他能够将自己身体当中设下无数的阻碍，那么这股力量对于他来说就没有攻击力。
　　这一股力量在攻击了好半天之后，似乎也已经觉察到了这其中的不对劲的地方。
　　毕竟它现在已经攻击了，不知道有多长的时间，可是眼瞧着赵权似乎根本就没有受到任何的阻碍的模样。
　　赵权察觉到眼前的这一股力量的攻击范围已经慢慢的停歇之后，微微的皱了一下眉头，眼神之中也多出了几分失望。
　　他倒是没有想到这几股力量很快就已经察觉到了他的意图，甚至是 直接放弃了抵抗。
　　“还真是让人有些感觉不爽啊，你难道就这点力量吗？还是说你已经威胁我了？”
　　赵权微微的勾起了唇角，却连眼神之中多出了几分的挑衅。
　　他现在所说出来的这一番言语，单纯的只是听一听，就会感觉到自己心中升腾起了无数的怒气，更别说这一股力量的源头就是世界上最暴虐的力量。
　　那一股力量在听到了赵权这一番的挑衅的声音之后，几乎是根本没有任何的忍耐，便直接将自己所有的力量全部都爆发似的发泄出来。
　　几乎是在同一时间之中，赵权也已经感受到了那样一股强烈的爆发之力，迅速的在冲击着他，为自己的魂体所设下的重重阻碍。
　　赵权的面色有些发白，双手紧紧的攥成了拳头微微的眯起了眼睛。
　　就连那一双眼神之中都忍不住的多出了几分暴虐的神色。
　　他倒是没有想到，现在眼前的这一股巨大的力量，居然还能够爆发出如此强悍之力。
　　看来还真是有些出乎意料，不过赵权并没有因为这一股力量有任何的恐惧，他缓慢的深吸了一口气后，重新加固了自己身体当中的这一道防线。
　　只要现在他的灵气防线没有被冲破，那么面前的这一股力量就永远都没有办法能够冲出赵权所有的阻碍。
　　尤其是在当前的这种情况之中，赵权还是相当的有信心。
　　“尽情的冲撞吧，我倒是想要看看你能够做到哪一个步骤，又或者说你能够将我现在所有的界限全部都冲破。”
　　赵权现在放任着面前的这一股力量不断的冲撞，甚至说她更想要看看面前的这一股力量到底能够做到哪一步。
　　毕竟在当前的这种趋势之中，他要解决掉这一股力量，也要不断的将它其中所拥有着的力量全部都消除，才能够一点一点的跟生瓦解。
　　那一股力量现在只感觉到了一股很强烈的挑衅，所说出来的这一番话语已经带着赤裸裸的挑衅。
　　这一股力量没有任何的神智，他只不过是这整个世界上最暴虐的情绪产生，而后经过专门的炼制才形成的力量，所以他也根本就不允许任何人的挑衅。
　　赵权并没有进行攻击，只是在不断的防守。
　　而赵权现在的这种做法也得到了很明显的成效，就在不断的进攻之中，那一股力量中的暴虐之气也在逐渐的减少，最后变成了虚无之力。
 
　　“看来现在已经是没有任何能够跟我反抗的力气了，我还以为你有多强大呢，看来也不过尔尔啊，还真是有点让人失望。”
　　赵权的眼眸之中闪过了一丝失望，在他刚刚打开了那个小盒子的时候，无数的煞气瞬间飞腾而出。
　　那样的一股力量似乎要将所有人全部都摧毁一般，可到了现在这一股力量居然这么快就已经落败，完全没有了刚刚炸开的，那一股气势。
　　不过这一次即便赵权已经带上了几分挑衅的声音，那一股力量也没有办法能够造成任何的影响。
　　随后赵权将自己的神魂缓慢的踏入进去，只见他的身体之中突然多出了一颗小小的丹药盘旋在他的身体之中，源源不断的转动着，这颗丹药就是刚刚那个遍布着黑气的丸子。
　　不过这一次似乎是因为经历了刚刚的打斗，所以那颗丸子上面盘旋着的暴虐之气已经彻底消散掉。
　　这颗丹药通体都是白色的，甚至还散发着灿烂的光芒，单单只是看上去就能够感受到这其中充斥着的力量。
　　赵权深吸了一口气，就连眼神之中都多出了几分惊讶，他倒是没有想到，面前的这个普普通通的丸子，居然拥有着这么强大的力量，简直就是让人有些惊喜。
　　“就是不知道你到底能够发挥出多么强大的力量！”
　　赵权将这颗丹药进化到这个程度，自然也是要在这颗丹药之中，来索取到他所付出的一切，毕竟他可并不是做慈善工作的。
　　赵权缓慢的深吸了一口气，终于一点一点的开始吸收这颗丹药，当中的力量。
　　这是一股无比精纯的灵气，一点一点盘旋在赵权身体当中的经脉，没有任何暴虐的力量，也并没有什么强悍足以冲破一切阻碍的力量。
　　可就是这样一种稀疏平常之力，却也让赵权能够清楚的感受到自己身体当中，曾经的那些暗伤似乎已经被彻彻底底的治愈，一般赵权的眼神之中多出了几分惊讶。
　　相较于力量的快速提升，自己曾经所受到的那些暗伤被修复，这件事情对于赵权来说才是更加的惊喜。
　　毕竟力量，随时随地都能够拥有，可类似于这种修复类的力量却是千载难得。
　　“看来我这一次还真是捡到宝了，没想到会是修复之力。”.



第372章



　　赵权的嘴角微微上扬片刻，就连那一双眼神之中都无声的多出了几分笑意。
　　他勉强的稳定住了自己现在的身形，随即直接将自己全部的精力用在了对付面前的这颗丹药上面。
　　他把所有的力量全部都收入到了自己的身体当中，一点一点的绕着自己的经脉快速的旋转着。
　　他要将这一股力量，快速的~运用起来。
　　毕竟，这一股力量，即便是不使用，-也会随之而消耗掉。
　　还不如现在就直接把这些力量全部都运用到自己的身体当中。
　　丹药的力量，随着赵权的身体在不断的运转着，一点一点的修复着赵权身体当中的伤势。
　　就在那一瞬间之中，赵权突然猛的一下睁大的眼睛，所有的力量，全部集中起来，直接把丹药的力量堵在了一起。
　　他的嘴角微微上扬，就连眼神之中都多出了几分冷漠。
　　“我早就已经察觉到了你，没想到你还真是能够忍耐，居然在现在才倾巢而出，不过只可惜的是即便是你已经隐藏起来，对于我来说也只不过是在搞笑而已。”
　　随着丹药的灵气不断转变的，便是那一股极其暴虐的力量，这一次他似乎学得乖巧，并没有选择直接侵蚀赵权的身体。
　　而是隐藏在了丹药之中，随之而不断的转变着。
　　不过赵权早就在一开始就已经有了心中的预警。
　　所以根本就没有让这一股力量得逞，甚至说赵权还随之直接将这一股力量反过来吞噬掉。
　　“有一句老话的名字，就叫做自作孽不可活，看来你还是没有能够领悟到这句话，真正的含义到底是什么？”
　　若是这一股暴虐的力量并没有暴露，恐怕赵权还真不会发现，这个隐藏极深的老鼠。
　　不过可惜的却是，这一只老鼠自己主动便已经将自己的所有行踪全部都暴露出来。
　　这一股力量现在似乎也已经察觉到，自己现在已经完完全全彻底暴露在了赵权的面前，所以也就没有了任何的掩盖，直接打算发动起自己的进攻。
　　赵权倒是没有想到，他居然会这么快就已经发动起了自己的进攻，所以一直不查直接中招。
　　这是一股相当凶煞的煞气，似乎将这整个世界之中所有令人愤满之气，全部都已经融汇到了这里面。
　　但是微微的皱了一下眉头，就连眼神之中多出了几分冷漠。
　　虽然他在一开始没有任何的察觉，甚至是中了这一股力量的圈套。
　　不过他的反应速度还是相当的迅猛，在短短的几秒钟之内，他就已经快速的反应过来，直接作出了相应的反击。
　　他直接把这一股力量彻底反弹出了他的身体外面。
　　这一股煞气之力和丹药的力量还是相当容易区分的，毕竟这一股杀气没有任何的掩盖，所以在短短的几分钟的时间之中，赵权就已经恰到好处的做出了自己的抉择。
　　就在那一股煞气被反弹出了赵权的体内之后。
　　赵权也迅速将自己的身体之中做出了重重灵气的障碍，也就是为了防止眼前的这一股杀气重新钻入到他的身体当中，那可就有些不太美妙了。
　　随后他后退了一步，单单只是一步似乎就已经能够拉开和这一股力量的距离。
　　“看来你的实力也不过如此。”
　　赵权冷冰冰说了一句。，连眼神中都多出了几分讥讽。
　　他现在根本就没有把面前的这几道攻击放在自己的眼里，无非只是一群小喽的进攻而已，若是他放在自己的心中，岂不是为自己生添出许多的烦恼出来。
　　煞气现在只感觉自己怒火冲头，恨不得像赵权当场分尸8块。
　　他自从被炼制出来就以杀气为名。
　　甚至是接触过他的人，早就已经化为了一滩血水。
　　而那些接触过他的人也直接作为了他的养分，融入于他的身体当中。
　　这也就在无形之中不断的助长了这颗丹药的壮大，虽然说血气大部分的力量，全部都已经被这一股煞气所吸收。
　　但还是有着更多精纯的灵气被丹药所吸收。
　　他们二者是相辅相成的，存在缺一不可。
　　可现在赵权居然想要排除煞气，将这颗丹药当中的灵气全部都吸收到身体当中简直就是在异想天开。
　　不过，这一切也只是煞气心里面，这么想的赵权若是想要将眼前的这一股煞气彻底驱逐，需要耗费的力气，可就简简单单的。
　　“你不如把自己所有的手段全部都使出来，我倒是想要看看你到底还能够使用出来怎样的一番手段，可千万不要让我瞧不起你啊。”
　　微微的勾起了唇角一字一顿的说道，就连眼神之中都多出了几分嘲讽，在当前的这种情况之中，若是赵权不出声还好。
    ..... ......... 0
　　他每一次说话都是在无形之中，让这个煞气变得更加狂躁愤怒，就连体型都在不断的扩大。
　　若是换了别人在这里瞧见了这一番模样，心中恐怕定然会多出几分恐惧的情绪。
　　毕竟面前的这一股杀气，原本的力量就已经相当强大。
　　可是现在他的身形居然还在不断的扩大这也就无异，于是将其中的威慑力在不断的加强。
　　不过赵权却清楚的在这股煞气身形不断扩大的时候，察觉到那一股精纯的力量也在不断的缩小。
　　越精纯的力量所爆发出来的攻击就越发的迅猛。
　　相反，像是这样将自己所有的力量全部都分化出来。
　　那么能够用来进攻的力量也就会相当分散，所以在这种情况之中。
　　只要面前的这一股煞气的力量不断的扩散着，那么赵权对付起来也就会越发的容易。
　　赵权微微的勾勒起了唇角，眼神之中多出了几分兴奋。
　　扩大吧你变得越发强大，我就越兴奋。
　　这一股煞气根本就没有察觉到赵权现在带着几分讥讽的意思，他还沉浸在刚刚的那一种攻击的快感之中，他能够感觉到自己的力量正在不断的增强，而这一股力量的增强方式却不是他能够想象得到的。山.

第373章



　　这一股煞气的身体当中，原本就是令人无比恐惧的力量。
　　现在全部通通都爆发出来，也更是一种让人感觉战栗的模样。
　　只不过赵权并没有把现在的这一股煞气，所爆发出来的力量放在眼中。
　　他的眼神之中多出了几分冷漠，就连嘴角都在无声之中缓慢的上扬。
　　现在煞气每分出的一道力量，对于它本身就是一种很大程度的锐减。
　　虽然不知道煞气，到底是如何将所有的力量，全部都凝结在自己的身体当中。
　　可是现在煞气所做出来的一切，可全部都是在缩减着他自己本身的力量。
　　赵权看到了这样的一种情况，心中自然也是欢喜不已。
　　“就这样直接放任下去吧！”
　 　赵权的嘴角微微翘起，到了一个不明所以的弧度。
　　就连在一双眼神之中，都突出了几分笑意。
　　赵权眼前的这一股煞气没有任何的神智，只知道用自己的本能来做事。
　　煞气才看到了赵权脸上所露出的这种笑容，他心中不明所以的出了几分愤怒。
　　眼前的这一股煞气，只是单纯的认为赵权正在不断的挑衅着他，甚至就连表情之中都多出了几分挑衅的模样。
　　不过还好，赵权现在根本就不知道眼前的这一股煞气，心里面到底想着的是什么事情。
　　不然他若是能够清楚的知道。
　　恐怕也会立刻表达出自己的嘲笑之情。
　　毕竟这种赵权现在所表达出来的态度几乎人尽皆知。
　　可是除了没有神志的这一股煞气以外，几乎都已经将自己的心思彰显出来。
　　不过面前的这一股煞气，现在根本就不知道赵权心中所想，他狼狈的咆哮出声，缓慢的踏出了一步。
　　似乎每一步之中，都带着几分狼狈的杀气一般。
　　赵权微微的皱了一下眉头，就连眼神之中都多出了几分冷漠。
　　他缓慢的深吸了一口气，随着煞气的不断逼近。
　　他也在一点一点的后退着，那并非是一种畏惧。
　　只不过是战略性的后退而已。
　　毕竟在当前的这种情况之中，如果没有办法能够保持得住自己现在所有的力量，那么贸然的前进，也只不过是在狼狈的送命而已。
　　赵权可不会让这么愚蠢的事情发生在自己的身上。
　　那一股煞气瞧见赵权不断逃跑的态度，心中多出了几分欢喜。
　　他甚至还在单纯的认为赵权的退让只不过是因为他心中的恐惧而已。
　　“这是认为我已经害怕了吗？”
　　赵权看到面前的这一股煞气之力变得越发嚣张之后，微微的皱了一下眉头，就连眼神之中都多出了几分冷漠。
　　在他看来，眼前的这一股煞气，简直就是像是在开玩笑一样，分明没有任何的实力。
　　却还偏偏一定要小心自己，简直有些可笑。
　　赵权的表情之中也多出了几分冷漠他眯了眯眼睛。
　　这一次终于不打算再继续后退。
　　毕竟现在他已经让人看低，若是继续在后退，且不是就像是在搞笑一样。
　　“那这一次就让你真真正正的体会一下，什么叫做可以决定一切的力量，免得让你们全部都看清了我。”
　　赵权的嘴角微微上扬，就连那一双眼神之中都带上了几分的血色。
　　他原本在一开始就根本没有把这一股煞气之力，放在自己的眼里。
　　可是现在屡次三番的受到了一种挑衅，他的心里面也忍不住的多出了几分愤怒的情绪。
　　毕竟人类的忍耐力永远都是有限度的部分，能永远都纵容着别人在自己的底线之中来回见他。
　　那一股煞气之力现在似乎还根本就没有意识到问题。
　　甚至说现在的煞气之力，还一股脑的直接冲了过来，完完全全就带上几分可笑的模样。
　　“还真是让人感觉有些不爽啊！”
　　赵权微微的皱了一下眉头，看着自己面前的这股煞气之力。
　　就连眼神之中都带上了几分的冷漠，任谁在受到了轮番的挑衅之后，都不会感觉太过于轻松的情绪，
　　尤其是面前的这一股力量，连他的1/3的能力都没有，居然还敢在他的面前不断的挑衅，简直就是不把它放在眼里一般.. ......
　　不过即便是赵权心中有着再多的不满，面前的这一股煞气之力，还是不断的轮番冲着赵权发动了自己的进攻。
　　“既然你现在不想要好好的跟我相处下去，那我也没必要再给你留着任何的面子了，这一次就让你真真正正的体会到一次什么叫做绝顶的恐惧！”
　　赵权缓慢露出了一个淡淡的笑容，所有的力量几乎在这一瞬间倾巢而出，彻底的发泄出来，就像是泄洪一般。
　　煞气似乎根本就没有想到赵权在这种情况之中，却还还能够爆发出这么猛烈的攻击。
　　所以一时之间也略微有些懵逼，直接被赵权的这一番进攻打了个正着。
　　“是没有想到我居然还能够发挥出这么猛烈的进攻吗？居然还敢在这边愣神！”
　　赵权的眼眸之中多出了几分冷漠，现在这一股煞气，对于他的这一种忽视的态度，简直就是在轻视着他。
　　不过还好，煞气很快就已经在这一番攻击之中反应过来。
　　虽然他根本就没有想到赵权，居然还能够发动出自己的进攻。
　　但是既然现在赵权已经动手，那么就已经代表着赵权彻彻底底的把这次 攻击放在了自己的心中，而并非是像刚刚那种玩闹的态度。
　　“本来我也不想太过于重视你，可惜啊，你每一次想要忽视你的时候，都要冲到我的面前来，不断的刷新着我的存在感，既然如此，那我就让你彻彻底底的死在这里！”
　　对于这一股煞气，赵权倒是没有什么想要杀死的决心。
　　可是无奈于这一股煞气，屡次三番的冲过来挑衅。
　　简直就是根本不把赵权放在眼里，哪怕是赵权这个时候也忍不住地多出了几分愤怒的神色。
　　时间似乎在这一瞬间已经彻底凝固一般。
　　只见天空之中雷霆之声迅速爆裂一般的炸开，空气中都已经彻底没有了任何的声音。.




第374章



　　现在眼前的这一股杀气已经真真正正的动了几分杀机，而在这样一种无比恐惧的力量之中，赵权的脸上所露出来的表情却有些更加让人愤怒，那是一种绝对性的冷漠，甚至是忽略。
　　让其自然没有办法能够忍受得了赵权的这种态度，他将自己所有的力量全部都聚集在了自己身体当中的每一个角落之中，而这些是在对他自身最大程度的锐减。
　　赵权微微的抽搐了一下，嘴角就连眼神之中都多出了几分震惊，他没有想到他自己这边还没有任何的动静，这道煞气居然自行在缩减着自己本身的实力，恐怕这道煞气根本就不知道，自己现在所做的一切到底是在干什么。
　　“不过这样也好，很大程度的减少了我自己身上的压力，很不错嘛。”
　　赵权微微上扬了一下嘴角，就连那一双眼神之中都多出了几分冷漠，这一股煞气没有任何的神智，所以做事也全凭本能，可是现在他自身的本能，却也在不断的欺骗着他。
　　等到煞气身体当中，所有的力量全部都分散了之后，他终于爆发出了26一记强烈的攻击。
　　整个天日似乎都为之暗淡，甚至就连天边的云彩，都为之变得璀璨绚烂。
　　赵权的眼神之中多出了几分惊骇，他没有想到即便是将自己身体当中的力量全部都分散开来，所爆发出来的攻击也是这样的猛烈。
　　赵权深吸了一口气后，缓慢的后退半步，脸上终于多出了几分正式的态度，眼前的这一股煞气可不单单只是那些小妖就可以媲美的，眼前的这一股煞气所发泄出来的力量更加的强大，也让人更加的重视几分。
　　“我倒是想要看看，你到底能够走到哪一步，又或者说现在所发挥出来的力量，已经是你穷途末路所爆发出来的力量。”
　　赵权缓慢的深吸了一口气，身体当中的所有灵气已经全部都调动起来，延伸到了各个角落之中，在赵权已经吸收了丹药的力量之后，他身体当中的灵气也变得越发充实，那是一种来源于他身体各个角落之中灵气充实所带来的自信，而并非是单单的杀机。
　　时间在这一瞬间已经彻底的凝固，煞气直接将自己所有的力量全部都聚集起来，猛烈的冲着赵权发动了自己的进攻。
　　这一道煞气的进攻也是相当的恐惧，整个天边的彩霞都已经变了另外的一种颜色，大地在咆哮，泥土翻卷，似乎所有的生物都在为之而不断的哀嚎着，赵权抬起的手臂，附着上一块盾牌：“金刚不坏龙鳞身！”
　　随着赵权的声音呼喊，地上的泥土几乎瞬间层层拔起，直接立在了赵权的面前，空气之中也多出了一个无形的屏障，牢牢将赵权保护在了盾牌之下。
　　煞气不管不顾的，迎面冲了上来，猛烈的撞在了这一块盾牌的上面，只听得空气之中咔嚓的一声脆响，泥土在崩溃咔嚓咔嚓的噼里啪啦的掉落下来。
　　赵权闷响一声，下意识的后退了一步，眼神之中也多出了几分冷漠。
　　眼前这一股杀气的强悍程度，已经远远的超出了赵权的想象范围之中。
　　这一股杀气所拥有的力量，可不单单只是赵权想象之中的那么简单。
　　甚至说他刚刚已经有些低估了眼前的这一股杀气。
　　毕竟居然能够将他所有的防卫打成了碎片，甚至还差一点点，让他受伤的东西可不单单只是那么简单的人物。
　　“还真是有些不简单啊，差点就要让我受伤了，不过即便是如此又能如何，不过只是一个没有任何实质的东西而已，就让我来见识见识，你到底拥有着几分几两的实力吧，可千万不要让我太过失望。”
　　这一股煞气现在所爆发出来的力量，也让赵权终于生出了几分敬畏。
　　甚至是重视的心思在这种情况之中，他也把对付面前的这个煞气放在了头等的位置之中。
　　而并非是像刚刚那样一般完完全全的忽视和漠然，似乎根本没有把这一道威胁放在自己身上一般。
　　煞气现在根本就无法听懂赵权到底在说些什么，但这一股煞气却还在不断的挑衅着赵权每一次所爆发出来的力量都让人有些颤抖的战栗。
　　赵权也不再磨叽直接就像是一头雄鹰一般猛烈的冲了出去，双手盘旋迅速的召唤出了无数的雷霆之力夹杂在身上，噼里啪啦的爆发出一阵响声所到之处更是噼里啪啦得焦黑一片，煞气像是一颗子弹一般弹射而出，双方猛烈碰撞的那一瞬间之中，只见天空之中都微微的跟着闪烁几分异样。
　　而令人更加颤栗的事情，便也就此而发生了，那是一股无比猛烈之力，似乎就在那一瞬间之中，所有的一切都跟着暗淡无比。
　　不过眼前的这一股煞气所爆发出来的力量，也是足够让人感觉无比恐惧之力。
 　　雷霆之力和那一股纯粹的力量爆发在一起的一瞬间之中，似乎就连整个天地都跟着黯淡了几分，一般连任何的神采都已经没有了。
　　雷霆之力不断的爆发出了一阵噼里啪啦的吼叫之声。
　　不过在当前的这种情况之中，似乎所有的结果早就已经昭然若知。
　　赵权缓慢的深吸了一口气，眯了眯眼睛，缓缓的后退了半步，呼哧呼哧的喘着粗气，就连那一双眼神之中，都忍不住的多出了几分惊骇之色。
　　他倒还真是没有想到面前的这一股力量，居然如此的强悍。
　　那一股煞气在和赵权双方对峙之间也没有任何的好处，他整个身形都随之锐减了许多。
　　这一次的碰撞之中，几乎没有任何人得到了什么好处，似乎战争的号角已经彻底吹响，不过好在赵权的心中早就已经有了考量，在这种情况之中也自然是不虚的。
　　“就算是你再强大又能如何，还真以为自己有多么的厉害不成。”
　　赵权的脸上微微的露出了一个淡淡的笑容，就连那一双眼神之中都带上了几分冷漠的神色，在当前的这种情况之中，所有的一切可早就已经昭然若知。.


第375章



　　赵权缓慢的站在了原地深吸了一口气，没有动弹，反而多出了几分沉静的意味。
　　那一股煞气不明所以盲目的发动起了自己的进攻，他不知道赵权突然停了下来，到底是想要干什么，但他却只会不断的进攻，发动起自己一次又一次的攻击，宛如一个傻子。
　　可是这一股煞气，哪怕是拼尽了自己的所有，却也还在原地不断的徘徊着。
　　在马上就要碰触到赵权的那一瞬间，他却又像是遭受到了无数的阻力，一般被硬生生的打了回来，那是一种狼狈的颓废感，仿佛有一种一切都在阻拦着他的模样。
　　男子抬眼的那一瞬间，似乎整个天际都跟着迅速的暗沉下来，宛如一个可怕的恶魔般在不断的狼狈着咆哮。
　　“雷霆之力！爆发。”
　　随着赵权缓慢的吐出了最后那两个字，整个空气之中的力量似乎彻底在这一瞬间发出了剧烈的爆破之声，夹杂着雷霆之力，还有无数的雨水，忽然之间齐刷刷的掉落在了地上。
　　伴随着雨水将至，甚至还有着无数的风尘猛烈的刮了过来，让人惶恐，又有些不安。
　　不过这些情绪可全部都是作为一个煞气，根本没有办法能够领悟得到的。
　　那一股煞气只能够感受到来源于赵权的身上，不断源源不断传过来的力量。
　　这一股煞气在感受到狂风猛烈的呼啸而过所带来的压迫后，他的潜意识也在不断的告诉着他赵权到底有多么的危险？
　　那一股煞气缓慢的深吸了一口气，就连表情之中都带上了几分的冷漠之意，慢慢的在不断的靠近着赵权。
　　这一次没有任何想要攻击的意思，完全只是想要带着几分靠近的意图，不过赵权面对于这一股煞气的缓慢逼近眼神之中，只是多出了无限的冷意，缓慢抬起手的那一瞬间之中，似乎都有着源源不断的力量，正在不断的升腾起来，汇聚在了赵权的手掌之间盘踞玄关。
　　“雷霆之力爆发～．！”
　　这是赵权第2次念出了这句话，让人更加无比恐惧的力量，几乎在那一瞬间之中彻底爆炸开来，似乎就连时间也跟着沉默一般。
　　无数的雷电之机从各个角落之中猛烈的砸了下来，就像是雨水一般密集，又或者是让人根本没有办法能够进行任何的躲闪，这才是让人最最恐惧的。
　　那一股煞气在无数的雷霆之击之中不断的反抗着，可是他的反抗更像是在垂死挣扎一般，不单没有任何的效果，反而还有几分令人感觉可笑一般的滑稽。
　　“还真是搞笑啊，这是在上演什么马戏吗？”
　　那一股煞气原本就是这天地之间最最污秽的力量，面对于这样双方之间的强力攻击后，自然也必不可避。
　　煞气的体积在不断的缩小，在赵权的面前，他视乎根本没有办法能够将自己的实力爆发出来。
　　而赵权的雷霆之力，几乎也是最强有力能够制裁住这股污秽之力，所带来影响的力量。
　　“这样果然很好。”
　　赵权倒是没有想到眼前的这一股雷煞之力，居然还拥有着这样的一番效果，简直已经出乎了赵权的预料范围之中。
　　不过即便如此，赵权还是没有放松自己心中所有的警惕，而是将自己心里面的注意力全部都集中在了一起。
　　这一股煞气所拥有的力量可不简单，若是一旦爆发起来，给予的忽视也会变成血淋淋的代价，赵权可绝对不会让这种愚蠢的事情发生在自己的身上。
　　赵权缓慢的深吸了一口气，就连表情之中都带上了几分的肃穆之色。
　　那一股煞气即便是现在，所有的力量已经全部都被锐减，可是他还是没有放弃针对于赵权的这种想法。
　　哪怕是顶着一身疲惫的身躯，他居然也在不断的反抗着赵权，简直就像是不要命了一般。
　　“看来这还真是不想要自己的这条命了，居然在这种情况之中还敢对我发动进攻，看来是刚刚的教训没有积攒，还是把我当做炮灰一样的人物。”
　　赵权微微的眯了眯眼睛，眼神之中多出了几分不满，现在这个煞气所对他的攻击，简直已经就是在不断的挑衅着他的底线。
　　“我的底线可是有限度的，你现在已经很明显的越过了这个沟渠。”
　　赵权双手紧攥成拳是能够清楚的，听到咔吧咔吧的响声，远处雷霆的暴击声音还没有消失，甚至说那不断响起的噼里啪啦的声音，更像是一种威慑，一般让人心中恐惧却又毫无办法。
　　若是现在在这里的换做是一个拥有了自己神识的人类，都绝对不会如此的嚣张，只可惜，现在面前的这个煞气没有任何的神智，完全凭借着自己的本能动手，反而让原本简单的事情变得更加难办。
　　不过成也萧何，败也萧何，即便是面前的这一股煞气，没有任何的神之所在却也是他的落败之点，在当前的这种情况之中，没有任何的神智也就代表着没有任何能够反抗的力量所在。
　　眼前的这一股煞气，做事全凭自己的心意，永远都不懂得任何东西叫做变通，这才是让人感觉最最可笑，甚至是可怕的所在。
(李诺的)　　“¨ˇ风雨雷电齐聚！”
　　赵权大手一挥，将这空气之中所蕴含着的能量全部都召集在了一起，团聚成了一颗球体，只有掌心般的大小，呲啦呲啦，还有狂风暴雨所呼啸而来的声音，混浊不堪却又让人能够清楚的感受到来源于力量本身所带来的威慑和恐惧。
　　“这一次，就是你的必死之局！”
　　赵权这一次没有任何的掩盖，直接将手掌之中的这一股雷霆之力全部都发泄出去，重重的砸在了煞气的身上，轰隆一声巨响天地为之颤抖杠。
　　只见无数的余波震荡，就连赵权都被这一股力量击飞摔在了沙土之中，眼瞧着那一股煞气彻底的爆炸。
　　煞气在这一股力量之中，已经没有了任何能够反抗的余地，直接化为了灰烬。.

第376章



　　第三七三章：荒芜之力（求花求票求订阅求自订）
　　赵权看着已经彻底化为了灰烬的煞气，微微的皱了一下眉头，就连眼神之中多出了几分冷漠。
　　原本在一开始他根本就没有把面前的这一股杀气放在自己的眼里，甚至说他也只想要用一小部分的利息来对付眼前的这一股杀气。
　　可是在不断对决当中他却发现，眼前的这一股杀气所强大的程度，已经远远的超出了他的想象范围之中。
　　甚至说眼前的这一股煞气所拥有的力量，几乎远远的超出了他身体当中这一颗丹药所拥有的能力。
　　毕竟说起来也能够想得通，毕竟这一颗丹药被炼制出来的目的，就是为了能够获得丹药里面的这一股煞气，自然不能够顾此失彼。
　　“能够拥有这么纯净的力量，也已经算得上是相当的不容易，就算是这个过程之中有些坎坷，也倒还算是不错。”
　　赵权甚至还在这边带着几分真正自己的想法安慰着自己。
　　毕竟现在他已经将眼前的这一股杀气彻彻底底的站落于了手下，而且他也 拥有了绝对强大的力量，再去想那些有的没得的，简直就是在浪费着自己的情绪和时间。
　　思考到了这里之后，赵权也不会在这里浪费着自己的时间。
　　毕竟他还有着重要的事情去做，他来到这里可是为了找寻自己的下属，还有更多的手下而并非是单纯的在这边浪费着自己的事情。
　　菩提果早就在赵权开始打起来的时候，就直接藏秘起来，等到赵权的战争结束之后，他这才小心翼翼的探头探脑的出来。
　　“战斗已经结束了吗？”
　　菩提果的声音之中多出了几分惊恐。
　　毕竟在刚刚那么激烈的战斗之中，随时随地都充满了危险，似乎一不小心就有可能付出自己的性命，那可是让人无比恐惧的存在。
　　“早就已经结束了，怎么现在不继续当你的缩头乌龟了？”
　　赵权翻了一个白眼儿在旁边嘲讽一般的说道，就连表情之中都多出了几分冷漠。
　　菩提果的性格实在是有点太怂了，在面对 于危险之际，他第一时间脑海之中所想着的就是逃跑，而并非是与之对抗，简直就是在不断的作死。
　　菩提果尴尬的笑了一声。
　　“我这不也是为了不想给你添麻烦了，如果我刚刚出去的话，你想要解决面前的这这些杂碎肯定就没有这么容易。”
　　菩提果理直气壮的说道，完完全全把赵权这一次战斗的结果归功在了自己的身上，甚至就连表情之中都多出了几分可笑之色。
　　“所以说这一次我能够获得战斗的胜利，还全都要归功于你，那我还真是感谢啊。”
　　赵权翻了一个大大的白眼，他本来就只是给了菩提果一个可以下台阶的机会，可谁能想到他居然借杆子就爬。
　　“给了我竹杆子，我当然就要借机会往下爬了。”
　　菩提果嘿嘿的笑了一笑，完全上演了一番理直气壮的不要脸。
　　“好了，没时间跟你在这儿纠缠，我还有别的更重要的事情。”
　　赵权眯了眯眼睛，眼神之中只剩下几分冷淡之色，他来到这个地窟还有更加重要的任务。
　　而且最重要的是那些阴神的神格，他几乎一个都没有找到。
　　而且现在他最想找到的便是黑白无常的阴神神格，若是能够找到对于他来说也是一种相当强大的助力。
　　思考到了这里之后，他眯了眯眼睛，手指轻轻的点击在了菩提果的身上，就连表情之中都带上了几分难以掩盖的认真之色。
　　菩提果条件的赵权这一番认真的神色之后，乖巧的在一边闭上了自己的嘴巴。
　　哪怕是他在旁边说着那些有的没的的事情，却也清楚的知道现在的这件事情，对于赵权来说有多么的重要。
　　那可并非是可以随随便便被调侃的存在，一不小心可就有可能要付出自己的性命作为代价。
　　菩提果现在可不想，年纪轻轻就直接死在赵权的手上，这简直有点太冤枉了。
　　南湖迅速延伸着，其他的道路一路飞驰过去，在这个过程之中似乎所有的生物都已经被灭绝一般，所到之处几乎看不见任何活着的生命，赵权微微的皱了一下眉头，眼神之中也不免多出了几分惊骇之色。
　　“这怎么可能？”
　　按照道理来说，进入了地库的人可是数不胜数。
　　可在现在的这种情况之中来看，所有的生物似乎已经全部都被灭绝一般，若非是相当强大的力量，可根本没有办法将这些生物全部灭绝。
　　毕竟这些生物可是生生不息的存在。
　　而若是已经拥有了可以灭绝得了这种生物的能力，又怎么可能会在这种小地方出现，那可简直就是大材小用。
　　“不管了，先过去看看，到时候就知道。”
　　赵权思考的片刻后，心中自然而然的有了决断和别的想法。
　　造成这样一种破坏力的东西可不单单只有妖兽又或者是人类可以做的一些强大的法器也能够做到。
　　若是那些法器落到了不会使用的人手中，那也就会变成一个强大的杀气，甚至还会反噬其主。
　　赵权相较于前面的那种，可能更相信后面的那样的一种。
　　毕竟在这种地方，什么事情都有可能出现，最不缺少的便是意外。
　　菩提果这种灵物对于这些地面之中，所爆发出来的一种蛮荒之力几乎更加敏感。
　　他瑟瑟发抖的缩到了赵权的身体当中，甚至根本就不敢向下看去。
　　因为他能够清楚的感受到在下面不断传过来的那样的一种强劲之力，那是一种相当强大的力量，甚至让人有了一种惊骇之色。
　　“怎么了？你发现了什么不一样的东西吗？”
　　赵权几乎是瞬间就已经察觉到了，现在这个菩提果不一样的态度。
　　他微微的皱了一下眉头，就连眼神之中都多出了几分惊讶。
　　他没有感受到地面之中那样一股强劲的力气，不过，菩提果貌似已经感受到了这样一种不同的力量在不断的爆发出来。.



第377章



　　“这是一种相当强大的破坏之力，所到之处寸草不生，鸟却也不肯停留于此。”
　　如果不是因为赵权将菩提果带到了这边来，单单凭借着对于这里的那一种敬畏和恐惧之心，菩提果是断然不会来到这里的，在这种情况之中，那可是令人无比恐惧的存在。
　　赵权微微的皱了一下眉头，眼神之中多出了几分思考，他已经把菩提果所说的这句话放在了自己的身上，毕竟现在居然还能够引发起这样的一种重视，那可就已经不简简单单是什么普通之事。
　　“我感觉这一股力量有些熟悉。”
　　随着不断的深入，菩提果心中的恐惧几乎也在不断的加剧着，可就在那一瞬间之中他不断说话的声音突然停止，半晌后这才闷声闷气的说了一句。
　　“蛮荒之力！”
　　这次不需要菩提果说什么，赵权自己心里面就已经有了一个判断，这是独属于蛮荒之力的力量。
　　蛮荒之力，本就不应该出现在这种地方之间！
　　毕竟他们就是生长在蛮荒之地，而那些蛮荒的妖兽生存能力本就超强，经过了蛮荒之力的不断蜕变，身体当中的力量也得到了另外的一种蜕变，那才是真~正的力量。
　　“不要再继续深入下去了，我感觉如果再继续下去，我身体当中的生命力也会不断的-随之而在消耗着。”
　　菩提果的声音之中多出了几分惶恐，在这种情况之中他只想要不断的逃离，永远的逃离这个-地方。
　　那是一种源自于他灵魂深处的一种恐惧之心，仿佛若是继续再深入下去，所有的一切力量也就会变成虚无。
　　赵权对于面前的这一股蛮荒之力倒是没有什么反应。
　　相反他甚至还在这个过程之中乐在其中，他身体当中的所有力量也在跟着源源不断的变化着。
　　在这种蛮荒之地，强者会变得更强，而弱者则是会经过不断的淬炼，而慢慢的成为这个地方的养物。
　　随着不断的靠近，现在菩提果整个果实的身体几乎都蜷缩起来钻入到了赵权的身体当中。
　　赵权对于现在菩提果所表现出来的这一份模样倒是没有什么想法，他微微的皱了一下眉头，最终还是缓慢的落下，因为他托奥的发现，在这个蛮荒之地之中，似乎前面的道路是无穷无尽的，而下面也有着无数的云彩遮盖住了赵权的视线，这样的一种情况可是有些不妙，尤其是在当前的这种局势当中，所表现出来的模样也更加令人有些惶恐。
　　“故弄玄虚，还是真的拥有着相对的力量。”
　　赵权微微的皱了一下眉头，眼神之中都带上了几分冷漠的弧度。
　　在所有力量的不断驱使之中，似乎所有的一切都已经变成了另外的一番模样。
　　不过在当前的这种情况之中，赵权所拥有的力量可不单单只是什么所谓的故弄玄虚，那是一种更为精粹的力量。
　　所以即便是赵权在面对如此强悍的蛮荒之力的瞬间，也没有任何的恐惧，相反他甚至还在这样的一种力量之中如鱼得水，相当的自在。
　　这就是实力的体现，那是一种源自于自己身体本身所带来的力量，强悍无比，甚至说令人心生向往，毕竟任何人都希望能够获得无比强悍之力。
　　“该死的，这到底是什么鬼地方啊？怎么走不出去呀？”
　　随着赵权角踩在了实地上面后，他也听到了另外一番有些不太和谐的声音。
　　距离他几百米远处的地方的是一个人类，不能说是一个人了，而是好几个成帮结派的，在那里不断的徘徊着。
　　他们的身上早就已经伤痕累累，体内的灵气似乎也在那样的一场角逐战争之中，慢慢的被消耗掉了。
　　他们迷茫的用拐杖支撑起了自己的身体，可是就连体内所有的力量，也变得更加亏空。
　　“我们都已经在这个地方走了三天三夜了，怎么还没有能够走出这个地方？”
　　其中一个人类的投资表情之中也带上了几分的狼狈，就连声音之中都多出了几分恐惧，人类在面对于这种虚无的情况之时，永远都无法保持得住自己恐惧和敬畏之心。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　“那边好像有别人。”
　　而赵权的出现在整合荒芜之地之中，似乎都是一个异类，他身上没有任何的伤痕，甚至还多出了几分淡定，就连脸上所露出来的表情之中，似乎都多出了几分高傲一般。
　　那几个人类几乎全部都忍不住了，纷纷冲着赵权这个方向跑了过来，他们脸上的表情多出的几分恭敬。
　　“不知道大仙来自于哪里。”
　　那几个人类的声音之中，除了恭敬以外只剩下无尽的惶恐。
    ..... ......... ...
　　在这种情况之中他们学会的便是依靠着别人为生，毕竟若是单单想要依靠着自己的力量，那无异于是在痴人说梦般。
　　赵权微微的皱了一下眉头，打量了眼前的这几个人类后，轻飘飘的转移开了自己的视线，甚至就连一个眼神都没有给予。
　　那几个人类脸上的笑容几乎瞬间就已经停顿在了这里，他们已经很久都没有遇到同族之人，哪怕是见到活生生的生物，那也更像是一群妖怪又或者是鬼怪。
　　可现在好不容易让他们遇到了一个自己的同族，可偏偏现在的情况却是自己的这个同族。
　　貌似也根本没有把他放在眼里所表现出来的样子，更是多出了几分冷。
　　“大家都是人类，你又何必表现出这一副高高在上的态度，莫非说你现在所表现出来的这份样子，就能够彰显的了，你有多么的高贵不成。”
　　其中的那一个人类首领立刻有些愤愤不满，就连声音之中都带上了几分的冷嘲热讽。
　　既然现在面前的赵权不给他好脸色，那他也没必要再多说些什么，大不了大家就一起在这里死掉，反正大家都是人类，谁生谁死还不一定呢。
　　“只会依靠着别人为生，莫非说这就是你们的生存准则不成。”
　　赵权呵呵冷笑一声，没有一个好脸色的说道。山.

第378章



　　“可是我们现在自己也根本没有能够反抗的力量，更何况人多力量大的这个道理，你觉得呢？”
　　现在的那几个人类还有首领的表情之中，几乎也在无声之中多出了几分畏惧似的选择。
　　不过他们还是很好的平衡了心中的这种情绪，甚至还理直气壮的说出了这样的一番话语，就连脸上都多出了几分卑微的笑容。
　　“人多力量大的道理我没有办法领悟，不过我所知道的就是，如果我带上你们也只能够成为我的一个累赘而已，我还没有这个兴趣要带着几个拖累我的累赘，不如你们还是去找别人吧。”
　　赵权的眼神之中多出了几分冷漠，一字一顿的说道，就连表情之中都多出了几分不耐烦的神色。
　　人多 力量大的这个道理，也并不是对于所有的事情都可以使用的，尤其是在这种情况之中。
　　他可不想带着，一群连毛都没长齐的人过去。
　　“等一下！难道你就不想知道我们在这个蛮荒之地能够继续生存下来，所依靠的是什么吗？”
　　那个人类首领原本还想要尝试，可现在瞧见赵权这一副冷淡的态度之后，心中也在无声的多出了几分恐惧。
　　他知道赵权现在脸上居然已经露出了这样的一番表情，就已经可以证明赵权的心中真真正正的几分想要离开的意思。
　　既然如此，那他也就必须把他所有的底牌全部都拿出来。
　　赵权离开的脚步突然停顿在了这里，他微微的皱了一下眉头，就连眼神之中都多出了几分无奈。
　　他虽然对于接下来，这个人类首领所说出来的话也没有什么好奇。
　　但是既然他们能够在蛮荒之地生存下来，也就代表着他们也拥有着绝对主导的力量，而对于这一股力量，赵权还是微微有几分好奇之心的。
　　“那你们倒是可以说说把你们现在场面写来的秘密告诉我，说不定我就会因为这件事情，而收留你们。”
　　赵权的嘴角微微上扬，一字一顿的说的。
　　就在同一时间之中，菩提果突然悄悄的趴在了赵权的耳边悄声低语的说道。
　　“一定要把他们身上藏起来的东西拿到，那可是一件宝贝，如果我们能够拿到的话，接下来的旅途也会顺利许多。”
　　菩提果对于灵珍异宝这种东西，拥有着相当强大的敏锐感知。
　　他在一开始碰到了这几个人类的时候，就已经能够感觉得到。
　　在那些人类的身上正在源源不断的散发着一种浓烈的灵气，而那一股灵气也正是屏蔽了这些可以吞噬掉人的煞气所在。
　　赵权眯了眯眼睛，眼神之中终于多出了几分重视。
　　他原本在一开始的确没有把面前的这些人放在自己的眼中。
　　可现在令人有些惊骇的是面前的菩提果居然也已经说，那些人拥有着好东西，既然如此，那他自然绝对不能放过。
　　“我们拥有着一道可以屏蔽天地之气的法宝，原本我们在找到这个东西的时候，根本就没有任何的在意，不过等到后来的时候我才发现，这个东西居然可以屏蔽掉蛮荒之气，而我们也是这样才得以在这个残酷的环境之中生存下来。”
　　那个人类的首领表情之中都略微带上了几分的无奈。
　　毕竟在当前的这种情况之中，每一个人都想要，在这其中获得无数的保障，保全自己的性命。
　　可是这不断出现的危机却也宣告着整个地窟之中的不平凡，他们曾经那一份轻视而又漠然的态度也早就应该提升上来了。
　　“原来如此，看起来倒还真有几分别样的滋味，只不过就是不知道你们这个所谓可以屏蔽力量的东西，到底有什么别的作用？”
　　如果说那个东西只能够屏蔽掉蛮荒之气，那还真没有什么太大的用处，毕竟这种东西如果不能够一直使用，那他就只是一个废物。
　　人类的首领表情之中多出了几分勉强，的确他现在也没有能够思考到这个东西到底有什么其他别样的作用，不过，显而易见的是，这个东西肯定有着大用。
　　“这个东西我也没有研究出来，它还有什么别的作用，不过我们也能够感受得到这里面所爆发出来的力量也足够我们重视.. ......”
　　那是一种源自于自己灵魂之中的力量，可并不单单只是他们想象之中的那么简单。
　　“拿给我看看。”
　　赵权不再进行任何的纠结，直接一字一顿的说道。
　　旁边的那几个人类表情之中都多出了几分难办，毕竟这可是它们捏在掌心之中的宝贝。
　　如果就这样，平白无故的交给了赵权。
　　他们也会损失掉很大一部分的力量。
　　这可是他们的宝贝，如果就这样直接交给赵权的话。
　　那可就是很大的一笔损失，而且在这种情况之中，赵权却也是能够保全他们唯一的存在，他们现在几乎是根本没有任何的办法能够进行取舍。
　　“看来你们还舍不得手上的这个宝贝，那既然如此也就没必要再进行任何的交易了，我倒是也觉得少了你们的这几个累赘，我自己一个人也能够轻轻松松的解决掉这些东西。”
　　赵权的嘴角微微上扬，一字一顿的说道，就连眼神之中都多出了几分冷漠。
　　他所说的这句话可并非是在单单开玩笑而已，那可是真情实感的。
　　相较于获得这些有的没的的宝贝，他更倾向于却战斗又或者说是甩掉这几个累赘 ，他的身上也能够轻松许多。
　　这几个人类现在心里面当然清楚他们在赵权心目当中的地位，只不过就只是一个小小的累赘而已。
　　可是现在他们却也必须要在赵权的手底下才能够生存下来，这一切似乎更像是一种必要的抉择。
　　“我可以把我们现在手上所掌握到的宝贝交给你，但是你也要保证我们能够在这个地库当中活下去。”
　　那个人类首领深吸了一口气之后，一字一顿的说道，就连表情之中都带上了几分严肃的神色，他们现在也已经没有了任何的办法，只能够在这边进行着这样的角逐，又或者是考虑。
　　“保全你们的性命，我可做不到，我只能尽力而为。”.




第379章



　　赵权是绝对不会做出这样承诺的人，尤其是他现在自己心里面也不清楚当前的局势会变成怎么样。
　　这样的一种承诺就更加显得无比珍贵，所以在当前的这种情况之中，似乎只有不言不语才是更加美妙的抉择。
　　那几个人类脸上，几乎瞬间就已经带上了几分被耍了的表情。
　　“你现在连这种东西都没有办法承诺给我们，那我们又怎么能够把这样的宝贝交给你，毕竟这个东西现在暂且还能够保住我们的性命，一旦我们交出去了，没有别人的保护，我们可就是死路一条了。”
　　这种情况之下，那些人类也把当前的局势看得相当清楚。
　　他们就是依靠着这个宝贝才能够存活。
　　只是他们无法找到能够出去的道路，所以才会选择寻求赵权的帮助。
　　若是赵权都没有办法26能够帮助他们，那么在宝贝和帮助之间，他们也宁愿选择自己手上最为可靠的东西。
　　“看来你们现在已经做出了自己的决定来了，那也就没必要再跟我多说什么废话了。”
　　赵权微微的笑了一下，冷静的点了点头，直接选择了离开，他不愿意再和这群人类说任何的废话。
　　菩提果几乎瞬间急了，他清楚的知道，那些人类手上拿着的宝贝可以保全他的性命。
　　可眼瞧着赵权直接选择了放弃那个宝贝，他们现在的处境也变得越发难办。
　　那几个人类原本只是想要要挟一下赵权，确实没有想到赵权居然当机立断的选择了离开，所以现在他们脸上的表情之中也多出了几分不可置信的神色。
　　“你居然就这么直接走了，难道都不想要继续去争取一下？”
　　那几个人类下意识的吞咽了一口口水，声音之中都带着几分不可置信。
　　他们现在根本没有办法能够理解赵权这种当即立断直接决定离开的勇气到底来源于哪里。
　　“既然现在你们已经拒绝了我的庇护，也不打算拿出我感兴趣的东西，那我也就没必要再和你纠缠下去了，大家好聚好散，难道不好吗？还是说你现在就是想要继续跟我焦灼的，继续在这里纠缠下去！”
　　赵权现在反而觉得面前的这几个人的行为有些可笑。
　　分明已经知道了，对方的决定还要继续再纠缠下去。
　　这种没有结果的事情，直接把所有的一切似乎都弄得相当繁琐。
　　那几个人类现在最最觉得有些不可置信的，就是赵权当即立断的选择了离开。
　　他们刚刚之所以敢这样威胁出声，不过就是因为自己有所倚仗罢了。
　　可现在他们惊愕的发现，自己所有的依仗似乎也全部都消失之后，心中所剩下的情绪，自然也就只剩下那几分焦灼。
　　“你就打算直接这么走了，然后把我们这几个人全部都撇在这里吗？你未免也太残忍了。”
　　那几个人现在甚至还单纯的想要道德绑架赵权，就连脸上的表情之中都多出了几分畏惧。
　　赵权在面对于这样的道德绑架之时，脸上只是只剩下了几分冷淡的笑容。
　　甚至就连表情之中都多出了几分冷漠，他呵呵冷笑一声，直截了当的把现在的这件事情挑开了。
　　那几个人现在似乎没有想到赵权的话语声音之中，如此的果决，反倒显得他们继续一直纠缠在这里，有些不地道。
　　“可我们现在也只是想要获得一个求生的机会而已，更何况大家同属于一个种族，即便是之后在面对着那些妖族的时候，我们也能够互相帮助，你觉得难道不是吗？”
　　那几个人露出了一副理直气壮的表情，一字一顿的说道，下意识的还是在选择威胁着赵权。
　　就连菩提果现在也在那边想要策反赵权。
　　“我们不如直接答应他们吧，到时候能够获得这个宝藏的机会还有很多，没有必要现在直接和他们闹翻选择离开，那个东西对于我来说真的很重要。”
　　菩提果现在甚至能够清楚的感受到自己身体当中源源不断的力量，正在一点一点都被吸收掉，他脸上的表情都有些恐惧。
　　“放心吧，我不会让这股洪荒之力继续吸收你的身体的，我已经感受到了他们所谓的宝物到底藏匿于何处。”
　　赵权在现在竟然敢说出这样一番无比嚣张的话语，自然是早就已经有所倚仗。
　　而在这种情况之中，最最关键的那也就是在这场角逐的战斗当中，到底谁能够获得最终的胜利。
　　菩提果完全没有任何的怀疑，因为清楚的知道赵权所拥有的力量，到底有多么的强悍赵权所说的这一番话语。
　　无异于很大程度上面已经平复了，现在菩提果心里面的这种焦灼之心。
　　毕竟他根本就不知道，如果在这一股蛮荒之力当中，他继续在这样胶着下去，会是怎样的一番场景？
　　他不想 要去考虑，更不想要去承担力量消失的风险。
　　可现在既然赵权都已经有了办法，那他自然也就心安理得的在这边等着赵权，将所有的办法拿出来。
　　“我也并不想和你们继续呆在这边交流下去，我奉劝你们自己最好还是乖乖的离开，不然我可就不客气了。”
　　赵权直接彻底将自己身体当中的所有灵气直接全部都暴露出来，就连表情之中都多出了几分威慑的神色。
　　这一次赵权，当然也带着几分想要威慑的心思。
　　那几个人类在感受到了赵权这样的力量之后，表情之中几乎瞬间就已经多出了几分惊恐之色。
　　他们只是单纯的认为赵权拥有着一些能力而已，而现在赵权所表现出来的力量，也已经远远的超出了现在这些人类可以想象的范围领域。
　　他们清楚的知道，如果再继续和赵权纠缠下去，也不会有任何的结果。
　　“我们走，我倒还真不相信了，他自己一个人难道还能翻了天不成？在这蛮荒之力当中，没有我们手上的宝物，他也会被这些无穷无尽的力量彻底吞噬。”
　　“我们就等着瞧吧。”.


第380章



　　那个人类的首领，并没有任何想要继续招惹赵权的心思。
　　毕竟赵权现在已经明明白白的表现出了自己强烈的杀机。
　　说不定一个弄不好，那可就有丧失自己性命的风险。
　　他们现在可还没有这种白白丧命的念头，所以直接选择退让，说不定还是最好的结果。
　　赵权当然清楚的知道，现在眼前的这些人类心里面到底在想些什么，不过他可没有任何的感觉。
　　哪怕是他们的心里面有着无数的情绪和念头，在他的面前也必须给他乖乖的收起来，不能有任何的抱怨。
　　菩提果在离开了之后，没有了那种宝贝的遮盖，他能够清楚的感受到自己身体当中的灵气，也正在源源不断的被这些蛮荒之力所吸收，原本淡定的情绪也彻底消失。
　　“不好啦，不好啦，我身体当中的力量正在被源源不断的吸收走，你还是快点想想办法吧，不然我可能就要直接死在这里了。”
　　菩提果的声音之中都带上了几分畏惧，他不断的要求着赵权赶快带他去找那个传说之中所谓的宝藏。
　　毕竟这句话可是赵权在一开始对他说过的，那他自然也就直接乘胜追击，甚至还命令起了赵权。
　　赵权微微的皱了一下眉头，眼神之中闪烁出几分不耐烦的神色。
　　他现在可没有想要帮助。菩提果去寻找那些宝藏的心思，不过在当前的这种局面之中，这件事情似乎也变得更加急迫。
　　“行，我现在就带你去找。”
　　赵权的表情之中多出了几分冷漠，就连神色里都带上了几分不耐烦了。
　　这件事情也的确有些迫在眉睫，若是不能够将那个宝物快速的找到，当前的这种情况，也就会变得更加焦灼。
　　他好不容易找到了菩提果，自然也不甘心，眼睁睁的看着自己手上的这个宝物直接变成炮灰。
　　“你刚刚不是说你已经感受到了那个宝物的所在之地吗？快点带我去找找～．。”
　　赵权刚刚所说的那一番话语可不单单只是哄人所说出来的，他的确已经找到了关于那些宝藏的所在之地。
　　毕竟那些人也没有任何的经验，甚至就连身体之中的那些力量也少，就已经直接全部都暴露出来。
　　赵权仔细的在整个蛮荒大地当中搜索了一番，倒也恰巧让他感受到了相同力量的传来之处。
　　赵权缓慢的深吸了一口气，脚步相当的迅速，他直接快速的冲着他刚刚所感受到的力量源泉奔赶而去。
　　在这个蛮荒大地之中，如果没有一个指南针，似乎一切的方向都会变成虚无一般。
　　不过赵权现在并没有跟着所谓的指向真去走，而是直接奔着他所感受到的力量源泉而去，那么这件事情也就变得相当的简单。
　　赵权足足走了一天一夜后，这才终于到了一个看似更加偏僻的角落当中，所到之处几乎没有任何的人烟所在，仿佛一切都已经变成了一种虚无之力。
　　“这个地方看起来怎么这么恐怖啊？好像比刚刚我们到的地方还要更加让人有些害怕。”
　　一边的菩提果吞咽了一口口水：“我现在好害怕呀，我们要不然还是离开这里吧。”
　　“刚刚是谁生拉硬拽的让我过来，怎么现在还没有找到所谓的宝藏，就已经直接准备离开了。”
　　赵权的眼神之中多出了几分冷漠，现在既然他已经辛辛苦苦的赶到了这里，那就断然没有离开的意思。
　　“可是这个地方貌似看起来比刚刚的那个地方还要让人恐惧，而且这里的力量及有点不对劲啊。”
　　菩提果对于所有的力量几乎相当的敏锐，尤其是他感觉恐怖的地方，那就一定拥有着令人心生畏惧之力。
　　“不管了，我们现在还是需要保全自己的实力。”
　　赵权也能够感受到自己身体当中的力量，正在源源不断的被其他的力量所不断吞噬。
　　不过他倒是没有眼前的这个菩提果心中的那一种焦灼的情绪，毕竟他还能够保持得住淡定和身体当中的力量不变。
　　哪怕是蛮荒之力想要吞噬掉他，却也一定要经历更加艰难的选择。
　　菩提果现在根本就不知道赵权的心里面到底在想些什么事情，不过他却清楚的知道自己身体当中的力量正在源源不断的被其中的荒芜之力所吞噬掉。
　　不过夫妻过自己心里面还是相当的清楚自己到底是依靠着谁生活，所以他也并没有继续再去催促着赵权要离开。
　　毕竟他现在对于赵权还是有着一种莫名其妙的自信，他相信赵权即便是在困境之中也定然能够在这个困境之中，想到如何逃生，甚至是将所有的力量全部都吞噬掉的力量。
　　“¨ˇ我们要不然还是继续再找找吧，说不定还有什么其他别的收获，没必要在一个地方僵持着。”
　　菩提果在旁边建议一般的说道。
　　“刚刚的那些人经过了这里，而且还停留的不短短的时间。”
　　赵权微微的皱了一下眉头，仔细的感受着空间之中的这一份能量，带上几分笃定的语气说的。
　　“可就算是他们真的已经到过这里，也代表不了什么。”
　　菩提果现在还是相当单纯的在旁边唱着反调。
　　赵权在旁边无(李诺好)语的抽搐了一下嘴角，就连眼神之中都带上了几分无奈的神色。
　　“我刚刚已经感受到了，这地底下有着不同寻常的力量，正在源源不断的传来！就是刚刚那些人身上说，包裹着他们的力量，难道你不想保存自己的力量了？”
　　赵权反问了一声，就连脸上的表情之中都多出了几分认真，他这一次可并非是在开玩笑。
　　“真的吗？”
　　菩提果现在也终于反应过来，当前到底是怎样的一番情况，他的眼神之中都带上了几分惊讶，迫不及待的在旁边问了一句。
　　“对于这种事情，我骗你貌似也没有什么好处吧村。”
　　赵权冷哼一声，相当平静的说道。
　　菩提果现在可真是真的多出了几分兴趣，在旁边迫不及待的想要钻进去。.

第381章



　　赵权现在完完全全就是笑眯眯的说出了这句话，就连眼神之中都多出了几分笑容。
　　菩提果听到了赵权的这一番话语之后瞬间多出了几分恐惧，因为他能够清楚的感受到赵权现在貌似并非是在开玩笑，而是真真正正的有了这样的一种想法，那可不行。
　　“我刚刚只不过是在开一个玩笑而已。”
　　菩提果理直气壮的说道，赵权点了点头，悠哉悠哉的说了一句。
　　“不过我刚刚可不是在开玩笑，而是真的有了这样的一种想法。”
　　“那就更不行了，你现在费尽心思的想要保全我的性命，要是突然之间杀了我，那也太不划算。”
　　现在菩提果甚至还试图想要和赵权谈一些条件，毕竟他可不想让自己的小命白白的流失。
　　“那你就多听少做，别在这边再给我耍这么多的嘴皮子，不然我可不知道自己到底还会干些什么事情，说不定就直接杀了，你也有这样的一种可能啊。”
　　赵权现在只不过是有些嫌弃面前的菩提果，实在是太过于墨迹，到并没有什么真正产生杀机的念 头。
　　菩提果乖乖的闭上了嘴巴，不敢再说话，毕竟他还真是有点害怕，赵权刚刚说的是真的。
　　在没有了菩提果的声音之中，赵权倒是发挥得相当不错，他的身体当中，所有的灵气已经能够完美的运行起来，甚至说，在这样的一种情况之中，也能够运用自如。
　　而那些对于他拥有着威胁的莽荒之力，现在也没有办法能够发挥出任何的作用。
　　随着赵权和菩提果的不断深入，那些蛮荒之力甚至已经浓稠到肉眼都足以看见的地步。
　　蛮荒之力滴答滴答的落在了地上，滴落出了粘稠的液体，甚至带有着强烈的腐蚀性。
　　赵权微微的皱了一下眉头，心中倒是多出了几分好奇，他倒还真想要试一试，如果他将灵气收回来会是怎样的一种模样？
　　说干就干，赵权直接从自己的身上撕下了一块布条扔到了外面。
　　几乎是一瞬间，那块布条就已经迅速被其中的蛮荒之力所侵蚀。
　　菩提果瞧见了这一番模样，下意识的吞咽了一口口水，眼神之中也多出了几分恐惧。
　　现在的蛮荒之力的强悍程度，已经远远的超过了所有人的想象。
　　甚至说这一股蛮荒之力居然能够腐蚀掉任何的东西，这样的情况可有点不太妙啊。
　　“现在的这种情况可有点不太妙啊。”
　　菩提果在那边由衷的说了一句，就连声音之中都无声的多出了几分畏惧的语气。
　　如果现在不是因为赵权将所有的灵气注于此，可能他的命也早就已经损失在了这里。
　　“放心吧，现在我们的身体当中还有着灵气的保护，不会出现任何的问题的。”
　　赵权相当淡定的说了一句，就连语气之中都多出了几分冷漠。
　　即便是面前有着无数的阻碍又能如何，他永远都没有办法能够抵挡得住赵权的脚步。
　　菩提果心中的担忧也在慢慢落下。
　　的确现在在他旁边的人可是赵权，竟然拥有着这样一个强力的保镖在，那么他又有什么可以值得恐惧的呢，还不如好好的操心操心自己。
　　说不定，在这个过程之中他就能够拥有着无数的力量所在。
　　虽然这只不过是一个梦想，但是，既然生存在这里，那就一定要拥有梦想。
　　赵权和菩提果在这种环境极其低劣，处处都带有陷阱的地方缓慢的前进着，每一步似乎都重重地踩踏板了，一个巨坑之中。
　　那些浓稠的液体 几乎早就已经滴落在了他们的身上，可是在赵权的威慑之中，他们甚至没有办法能够进入到赵权的身体里。
　　而面对于这样的一种情况那些蛮荒之力也显得无比的愤怒，他们之前从来都没有遇到过这样的一种情况。
　　赵权和这颗菩提果的所在简直就是一个bug。
　　可是随着不断的深入，赵权看着旁边以肉眼可见的那些蛮荒之力，也微微的皱了一下眉头。
　　按照道理来说在这种程度的蛮荒之力，外面的那些人类也应该早就被腐蚀成了碎片，怎么可能还会获得宝贝，这些事情上面，就连逻辑都有些说不通。
　　不过赵权对于这些事情还是并没有过多的想法，那些人类能够获得这些宝贝。
　　只不过是因为，他们拥有这其中的机缘所在。
　　这倒也并非是他们的失误，既然现在心里面有了这样的一种想法，那还不如好好的保全自己的实力。
　　说不定还能够捡个漏，赵权可不相信这个地方的宝藏早就已经被全部都捡走，尤其是在这种情况之下。
　　“会不会是那些宝贝早就已经全部都被捡走，才会造成这样的一种情况，我们要不然还是出去吧，赶快离开蛮荒这个地方，方才是最终的关键。”
　　菩提果现在已经打起了退堂鼓，他的声音之中多出了几分惊恐，下意识的说了一句，就连表情之中都带上了难以掩盖的畏惧。
　　“这还没有，到最关键的时候，居然就打起了退堂鼓，你要是害怕，我可以先把你送出去，但是没有了我的保护，你能不能活下来可就不一定了。”
　　赵权冷冰冰的说道，就连声音之中都带上了几分的威胁。
　　菩提果听到了赵权的这一番话语之后，几乎瞬间就已经乖巧的闭上了自己的嘴巴，他现在还没有自己一个人在蛮荒之地生存的能力。
　　如果赵权直接把它丢弃在了这里的话。
　　他也是绝对不可能活下来的，而且外面也还有着无数窥探着他身体当中能力的人。
　　现在赵权只不过是把它当做了一个奴隶而已，可这并不代表别人也把他当成一个奴隶，稍有不慎，那可就是付出自己性命为代价。
　　菩提果现在乖乖的闭上了自己的嘴巴，赵权也没有继续再说下去的想法，他现在大部分的注意力还是在当前的这一场战斗之中。
　　毕竟只有不断的战斗才有更多的可能，而且他们若是想要获取到无数的力量，也必须要在这场战斗之中才能够存活。.



第382章



　　“等一下，现在甚至还没有搞清楚这个东西到底拥有着怎样大的威力，你就敢冒失的冲进去，不想要自己的这条小命的不成。”
　　赵权直接拦住了，现在已经早就迫不及待的菩提果，就连声音之中都带上了几分的无奈。
　　在当前的这种情况之中，只有保全自己的实力才是最关键的问题。
　　而菩提果现在直接冲动的一头扎了进去，简直就是不想要自~己的命了。
　　菩提果现在也已经意识到自己刚刚的这种行为到底有多么的冲动，略微有些不-好意思的缩了回去。
　　“现在我可就要全指望着你了，我身体当中的这些能量，正在源源不断的为蛮荒之力所吞蚀，我已经不知道自己到底还能够坚-持多长时间。”
　　现在在说出这些话语的时候，菩提果的声音之中也带着难以掩盖的恐惧。
　　毕竟现在死亡的威胁已经降临在了他的头上，如果不能够快一点的将自己所有的力量全部都提升上来。
　　那无异于也是在不断的作死，所以菩提活也只能够选择依靠着赵权为生。
　　赵权在那边微微的叹了一口气，就连声音之中也已经多出了几分的无奈。
　　“放心吧，我一定会保全你的，绝对不会让你所有的力量直接被全部吞噬掉的。”
　　赵权的声音之中多出了几分笃定，因为他已经暗暗的下定了目标，那就是绝对不会让眼前的菩提果直接在这场角逐的战斗当中，丢失掉自己的性命。
　　菩提果松了一口气，点了点头，的确在当前的那种情况之中，没有人能够真正的放心下来，尤其是在知道，自己面对于必死之局时，那样的一种恐惧自然也是难以言喻的。
　　可是菩提果才听到了赵权这样的一番话与之时，他心里面的担忧却莫名其妙的全部都放下。
　　因为他心里面相当的清楚，赵权既然说出了这样的一番话语。
　　那也就证明赵权的确有这个信心能够保全自己，既然如此，那他当然也就将所有的担忧全部都放在了肚子里。
　　“那我现在可就只能依靠你一个人！”
　　菩提果即便是已经松下了所有的戒备，还不忘记在后面添上了一句，就连语气之中都带着显而易见的恐惧。
　　“你就放下心吧，我难道还会坑害你不成。”
　　赵权无语的抽搐了一下嘴角，现在他早就已经和菩提果间定下了所有的条约。
　　那么菩提果也就算是他的人了，竟然被他纳入到了保护的界限之中，他就绝对不会让菩提果受伤，而且他自己心里面也清楚这些种种的事情。
　　男人缓慢的深吸了一口气，他在仔细的感受着这个深空之中，到底拥有着怎样的一股能量？
　　毕竟现在既然他也已经做好了进去的想法，那也就是一定要直接将所有的事情全部都准备齐全才行。
　　等到赵权已经全做好了准备之后，这才缓慢的深吸了一口气，试探性的跳了下去。
　　这一跳可就有些不得了，那些所有的力量几乎全部都融入到了赵权的身体当中彻底爆发。
　　蛮荒之力也直接钻入到了赵权的身体当中。
　　不过这一次那些蛮荒之力完全带着几分破坏性，而并非是简简单单的吞噬。
　　赵权微微的皱了一下眉头，这样强有力的进攻，他反而有些好奇，刚刚的那些人类到底是如何做到的？毕竟他的实力在比起那些人类可是强大了不少。
　　可是那些人类既然都能够在这其中找到宝藏，这中间自然也有着令人深思的过程。
　　不过现在赵权自然不能够直接跑过去，去问那些人类到底是如何办到的这件事情。
　　所以他直接把自己全部的精力，用在了对付面前的这些力量之中。
　　他先是将所有的灵气全部都汇聚在自己的身体当中，而后再一次使用出了和之前相同的办法，那就是用灵气包裹住自己的身体，而后，缓慢的一步一步前进。
　　在拥有了灵气的包裹之后，那些蛮荒之力的侵蚀，显然已经迅速的减半。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　只不过还是有着无数的力量，不断的想要钻入到这些灵气之中，进入到赵权的身体当中。
　　而面对于这些力量，赵权只是冷冰冰的上扬了一下嘴角，就连眼神之中都无声的多出几分漠然。
　　他现在根本就没有把这些力量放在自己的心中，所以也就更谈不上什么所谓的恐惧之色。
　　“而赵权现在既然已经用灵气将自己的身体全部都包裹上，自然也不会忘记菩提果，毕竟现在菩提果本来就已经受到了严重的吞噬。
　　而在这个地底之中自然也会受到更加强大的吞噬。
　　菩提果原本在一开始还略带了几分惊恐，可是在感受到了赵权的保护之后，他的心也莫名其妙的放了下来。
    ..... ......... .......
　　现在他早就已经拥有了赵权的保护，自然也就不需要有任何的畏惧。
　　“多谢了。”
　　菩提果由衷的感谢了一句，虽然这个地方是被赵权带过来的，可现在既然他的性命无碍，那么说几句好听的话，自然也没什么太大的关系。
　　“既然你是我带过来的，那我自然也要保全住你的这条小命，更何况，用灵气将你全全包裹住也并不是什么极其困难的事情，你也不需要感谢我，你还是多想想如何保全你自己的姓名吧。”
　　赵权微微的笑了一下，相当平静的说道。
　　他并没有居功自傲，而是真真正正的带着几分轻轻松松的语气所说出来的。
　　这样的一番话语他也清楚，如果不是他把菩提果带到了这个地方。
　　菩提果现在还在那一棵菩提树上面呆的好好的，自然也不需要操心这些事情，菩提果哼了一声说道。
　　“你自己知道就好，原本我可以安然无恙的呆在一个地方，可现在因为你我却要受到这么多的磨难，我可真是太可怜了。”
　　菩提果简直就是给点阳光就想要灿烂，那一副臭不要脸的模样，简直有些让人无语。
　　“给点阳光你就要灿烂，不如我直接拔了你的苗。”山.

第383章



　　赵权和菩提果两个人，现在完完全全已经沉浸在了，眼前的这一场，同蛮荒之力角逐的战斗当中。
　　他们现在心里面相当的清楚，如果自己没有办法能够在这一场战斗当中，存活下来，那么也就代表着无数的力量和保障即将离他们而去。
　　而赵权可不想要面对于这样的一种情况。
　　赵权缓慢的深吸了一口气，将自己全部的注意力彻底集中在了当前的这一场战斗当中。
　　只有获取到最最强大的攻击，才有可能在这一场角逐的战斗当中存活下来。
　　如若不然，那也就只有成为炮灰的使命。
　　而这一次赵权几乎是完完全全将自己所有的注意力，放在了当前的这一场战斗之中。
　　而这 次他自然也已经察觉到了几分不一般的存在。
　　那些存在于空气之中的力量，似乎并没有他所想象之中的那种强劲之力，反而更像是另外的一种力量。
　　而那样的一种力量，却也让人忍不住的沉醉其中。
　　“你有没有感受到另外的一股力量，而那一股力量比起这一股蛮荒之地来，让人更加忍不住沉浸在这种力量当中。”
　　赵权微微的皱了一下眉头，直接问到了自己身体当中的菩提果。
　　菩提果也仔细的感受着这个空气之中所不断传过来的力量，他微微的皱了一下眉头。
　　“我并没有感受到任何多余的力量啊，难道说你感受到了什么吗？”
　　菩提果对于这一股力量可以说是相当的记忆深刻。
　　可即便是他，现在也没有能够感受到任何多余的力量。
　　赵权微微的皱了一下眉头，按照道理来说，这样的情况本不该发生。
　　毕竟就连他都能够清楚，感知到的力量想必也定然并不一般。
　　可既然菩提果都说了没有感受到，那恐怕也并非是在弄虚作假。
　　那么现在的这种情况貌似也就需要好好的考量一番。
　　而并非是随随便便的有了结论。可就在赵权刚刚，做出了这样的一种想法和角逐之中，他的心里面也就更是多出了几分冷淡的表情。
　　“你再仔细的好好感受一番，这一股力量可并非是简简单单的力量，按道理来说，你也不应该没有任何的感觉。”
　　菩提果无声之中微微的叹了一口气，这才终于的将自己所有的神智全部都融合到了感受之中。
　　而这一次他终于将自己全部的神智融入到了这里，也感受到了一种并不一般的存在。
　　他的眼神突然微微的亮了一下，就连眼神之中都多出了几分惊讶的神色，他感受到了，那是一股无比香甜的力量，甚至就连他都忍不住的沉浸其中。
　　“我已经感受到了这一股力量相当的美味，我想要把它吞入到肚子里面去。”
　　菩提果下意识的舔了舔唇角，就连眼神之中都带上了几分贪婪的神色。
　　赵权在那边松了一口气，果然并不是他感受出现了错误。
　　而是当前的这种局面，也已经出现了偏差，和这样的一种偏差到底是如何诞生的，反而让人不由自主的陷入到了考虑之中。
　　“我们要不然把灵气解开吧，我已经感觉不到任何的沼泽之气的存在了，说不定那些力量也已经全部都消失了。”
　　在这一股气息的诱惑之中，菩提果不断的劝说道，就连表情之下也不由自主的带上了几分冷漠一般的贪婪。
　　“你现在已经被这一股蛮荒之力诱惑到了，你莫非还真的无比单纯的认为，那些蛮荒之力就是吃素的，现在他们在清楚的察觉到，自己已经没有办法单单能够通过蛮荒之力的威胁打败我们，就直接开始选择了这样的一种办法，还真是有些卑鄙，令人为之不齿。”
　　赵权呵呵冷笑一声，根本就没有被这一股力量所诱惑的。
　　因为他的心里面相当的清楚，这样的一股力量既然已经诞生。
　　那肯定就有着它的苗头，而这些所谓的苗头，自然也是他们忍不住所想要深思的存在。
　　菩提果的眼神之中都不由自主的多出了几分惊讶，他真的没有想到这样的一种情况之中.. ......
　　毕竟在当前现在他们所面对的局面之中，似乎一切早就已经昭然若知。
　　而那些所谓的蛮荒之气，貌似也并没有他们所想象之中的那么强大。
　　“好了，千万不要放松自己心里面的警惕，不然陪伴你的就只剩下必死之局了。”
　　赵权直接将自己所有的力量全部都用来抵御眼前的这种诱惑之中，毕竟如果他们没有办法能够抵御得住现在面前的这种诱惑，那可就真的是死路一条了。
　　菩提果现在心中还是没有掩盖住自己脸色之中的那样的一种贪婪之色。
　　毕竟拥有者无比强大诱惑的力量，是所有人都心生向往的。
　　尤其是在当前的这种局面之中，每一个人都想要快一点，从中吞噬掉所有的力量，而蛮荒之力也正好利用了他们的这个想法才能够在这其中脱颖而出。
　　“可是现在我真的想要把这一股力量吞噬掉，而且这一股力量一定能够拥有着很强大的作用，甚至说我还有可能从这其中，拥有着人形。”
　　从一个妖族化为人形是所有妖族梦寐以求的存在。
　　虽然菩提果是一颗果实，但他也想要拥有着这样的机遇，这样 他也能够快一点在这其中，拥有着绝对性的实力。
　　“我奉劝你，最好还是乖乖的放弃这个想法，这股蛮荒之力就是利用着你心里面的这种贪婪的念头才能够让这空气之中都充斥着一股令人无比向往的力量。”
　　赵权冷冰冰的说道，就连声音之中都多出了几分告诫。
　　菩提果现在也没了法子，如果赵权不肯让他做的事情，他是根本没有办法能够去达成的。
　　这就是来源于，他身体当中的那个契约最最强大的一种能力。
　　“如果不是因为这个契约，我是绝对不会答应你这么无礼的要求的，你这简直就是在无理取闹。”
　　菩提果哼了一声，声音之中也多出了几分怒气。.




第384章



　　第三八一章：唱反调的菩提果（求花求票求订阅求自订）
　　赵权微微的皱了一下眉头，原本在一开始菩提果还相当平静的答应了他的这个要求。
　　可是到了现在，菩提果居然说出了这样的一番话语，完全就是在跟赵权唱反调。
　　菩提果现在早就已经接受了命运的审判，可在现在居然还敢反抗自己。
　　凡是出妖必有因，现在赵权所能够想象到的原因，也大概率是因为当前的这种情况。
　　那种莫名的力量香气，已经足够吸引着菩提果对于自己进行着反抗。
　　“你知道你现在到底在说些什么吗？还是说你已经不打算要自己的这条性命，一定要过去试探一番。”
　　赵权冷冰冰的勾勒起了唇角一字一顿的问道，就连眼神之中都多出了几分冷漠。
　　菩提果现在也不知道脑海当中到底是怎样的一份想法，面对于赵权这种说反话的意思，居然还堂而皇之的点26了点头。
　　“没错，我现在明明已经拥有着可以提升自己实力，甚至是化身为人形的机会，如果不是因为你三番四次的阻挠我，我肯定已经拥有了无比强大的力量。”
　　菩提果现在的心里面甚至早就已经略微有些丧心病狂，他甚至根本就不知道自己到底在说些什么，完全就是依靠着自己的本能在说话。
　　“既然这样，我继续在阻挠你，你恐怕也只是把我当做一个罪人，那我就让你自己亲自去尝试尝试。”
　　赵权冷冰冰的勾起了唇角，就连眼神之中，既然现在菩提果屡次三番的反抗。
　　他甚至根本就不想要听他所说的那些提议，那也就根本没有继续再商量下去的意义了，就让这颗菩提果自己好好的真切感受一下，眼前的这些蛮荒之力的厉害。
　　菩提果听到了赵权所说的这样的一番言语之际，就连那一张脸上都多出了几分无比嚣张的表情。
　　甚至就连他的表情之中，似乎都无声之间多出了几分笑意一般。
　　“早这样不就好了，何必在刚刚说了那么多的废话，我看你就是不想要让我变得更加强大，才会说出来，那样的一番言语简直就是不可理喻。”
　　菩提果现在已经马上就要进入到死亡的界限之中，甚至还在这边不断的说出这样的一番言语。
　　赵权微微的抽搐了一下，嘴角眼前的这颗菩提果，根本就不知道自己即将经历的到底是什么，居然就敢在这边说这么多的话。
　　也好让他自己亲身经历一次，免得到时候让他以为所有人都想要害他。
　　菩提果缓慢的深吸了一口气，将自己所有的注意力都已经集中在了面前，这些凝聚的力量之中。
　　赵权直接将附着在菩提果身上的灵气全部都收了回来，刚刚菩提果还因为赵权这种潜意识的庇护，而有着无数开心的情绪。
　　可到了现在，他甚至还嫌弃起来了。
　　那就让你好好的品尝一下，不听劝告的代价到底是什么？卸磨杀驴的这种事情居然也敢做出来。
　　赵权呵呵冷笑一声，眼瞧着现在面前的菩提果，在这一股力量之中迅速拔干，就像是所有的力量，几乎在同一时间全部都抽出去一般。
　　可是菩提果显然还没有意识到问题的所在，甚至洋洋自得的享受在了这这个过程之中，单单只是看一眼，就觉得无比的可笑。
　　“马上都要被这一股力量抽干了，你居然还洋洋得意的陷入到了其中，简直就是可笑至极。”
　　赵权的表情之中带着难以掩盖的冷漠，就连嘴角之中所勾勒起的弧度，也多出了几分嘲讽。
　　赵权重新将所有的力量全部都化作为界限一般召唤出来。
　　重新附着在了菩提果的身上。
　　而这一次菩提果似乎也终于进入到了清醒之中，他茫然的看着自己的周围，有些想不起来自己刚刚到底干了些什么事情。
　　但是他能够清楚的感受到自己身体当中原本蓬勃的生命力几乎已经消失了一大半。
　　“到底发生了什么事情？我身体当中的力量怎么消失的这么多？”
　　菩提果无比茫然的问了一句，那一副理直气壮的样子。
　　简直让人感觉有些可笑，尤其是在这种情况之中，这样的一种阴谋论，似乎也在无声之中多出了几分令人啼笑皆非的意思。
　　“到底做了什么？我甚至还想要知道知道呢。”
　　赵权呵呵冷笑一声，表情之中多出了几分冷漠。
　　“你刚刚争着吵着要出去感受这些蛮荒之力的吞噬，我当然也就大发慈悲的让你出去了，怎么现在突然之间发现，那些力量并非是你所想象的那样，所以直接打算过来找我麻烦了。”
　　赵权一字一顿的问道，表情之中带着不加掩饰的冷漠，那一番质问的态度也，只是最最正常的逼问而已。
　　菩提果下意识的吞咽了一口口水，他根本已经遗失掉了这一部分的记忆。
　　“ 我的记忆还残留在刚刚闻到了那一股特别好闻的香气之中。”
　　菩提果下意识的说了一句，这个时候他也已经意识到了现在问题，他所在那就是他似乎已经完完全全落入到了一种陷阱之中。
　　甚至在刚刚还直接得罪了赵权，这一下子，事情可就有点不太妙了。
　　“我真的丧失掉了所有的记忆，如果刚刚我说了什么不对劲的话，那一定绝对不是我的本意，只不过是另外的一种力量正在控制着我而已。”
　　菩提果甚至还在这边不断的重复着当前的这一番话语，可瞧着现在的这一番模样，这样的话语似乎也有待质疑。
　　“不过你刚刚既然强烈的要求我要去感受那样的一股力量，我自然也就遵从了你的选择。”
　　赵权微微的勾起了一个淡淡的笑容，一字一顿的说道，那衣服不需要谢我的样子。
　　让菩提果有些恨得牙根都痒痒，他刚刚还说不希望，赵权在控制他，怎么这句话赵权就没有听见，反而是那些无关紧要的话语却为听了一个正着。
　　“这些都是一些无关紧要的话语而已，我觉得我们现在还是继续前进吧。”.


第385章



　　第三八二章：求饶的菩提果（求花求票求订阅求自订）
　　“那你也不计较我刚刚说的那些话吧！”
　　菩提果略微有些尴尬的露出的一个笑容，连忙在这边说了一句，就连面容之中都不由自主的多出了几分卑微的模样。
　　“你也不用对于这件事情感觉有多么的愧疚，毕竟这也是你自己的选择而已，不过下一次在想要让我饶恕你可就并不是那么简简单单的事情了。”
　　对于刚刚菩提果所说的那一番话语，赵权自然没有任何的怀疑，甚至说他也相信了这样的一番话语。
　　不过想要让他饶过面前的菩提果，自然也并非是那么简单的一件事情，毕竟这可是赤裸裸的挑衅，这一次若是原谅，那他的颜面何存。
　　菩提果还未来得及松一口气，就听到了这样的一番话语。
　　他无奈的叹了一口气，倒是并没有再多说些什么。
　　毕竟他自己心里面也清楚，刚刚他到底干了怎样一番愚蠢的事情。
　　而那些事情在当前的这种情况之中，也是根本就不应该存在的事情。
　　“我真的已经知道错了，所以您就大人有大量饶过我吧，和我这种小人物计较，简直就是掉了您的身价。”
　　菩提果尴尬的笑了一声，一字一顿的说的，那一番样子倒不像是恳求，反倒带着几分威胁的意思。
　　赵权冷哼一声。
　　“你这句话倒是话里有话，莫非说还想要威胁我不成？”
　　赵权倒是并没有继续在这种事情上面追究下去，毕竟这些话语即便是全部都说出来，也不会有任何的一个结果。
　　反倒是现在的菩提果已经受到了教训，他体内那些力量的流失对于菩提果来说，也是一种不可逆转的伤害。
　　菩提果刚刚松了一口气后，便是有些哀叹自己现在的这种情况。
　　他现在身体当中大部分的力量，早就已经遗失掉了，似乎所失去的一切也直接变得更加令人无奈和窘迫。
　　“刚刚我为什么会被那一股莫名其妙的力量所诱惑～．？”
　　菩提果对于刚刚所发生的事情，几乎已经没有了任何的记忆。
　　他所能够想起来的便是，他睁开眼睛的这一瞬间，似乎所有的一切早就已经变成了另外的一种模样，就连他身体当中的这些力量，都已经为之跟着溃败。
　　赵权略微有些无奈的叹了一口气，就连表情之中都多出了几分冷淡。
　　“你现在问我，我倒还想要去问问你呢，你所做出来的这些事情，简直就是愚蠢至极，甚至刚刚你还想要跟我彰显着你自己所拥有的能力，也不想想你的这一份能力到底源自于哪，简直就是可笑至极。”
　　赵权说这句话的声音之中都多出了几分的冷淡，就连脸上所带着的表情之中都多出了几分冷漠一般。
　　而那边得菩提果略微带着几分尴尬的笑容，看了赵权一眼，吞咽了一口口水。
　　现在不需要去问他，就已经能够清楚的感知到，自己刚刚到底做了些什么事情。
　　他甚至有些感慨，还好自己刚刚并没有做出太出格的事情，恐怕现在他早就已经死在了这里，而并非是，还能够完好无损的活在这里。
　　不过思考到了这里之后，菩提果又忍不住的想要去感慨，自己那些早就已经流失掉的力量。
　　如果不是因为这一次出现了这样的一种事情，他是绝对没有任何的可能会损失掉这么多的力量。
　　所以这些种种的事情，进行了一个轮回之后，菩提果还是损失了大半的力量。
　　“放心吧，等到我们找到了那个宝贝之后，你身体当中所损失掉的这些力量应该全部能能够拿回来。”
　　赵权似乎也看出了现在面前，菩提果的这种状态。
　　他仔细的思索了一番之后，这这才终于在旁边带着几分安慰的语气说了一句，就连脸上的表情之中都多出了几分安慰。
　　菩提果的眼神几乎瞬间就已经微微的亮了一下，带着几分惊讶和不可置信的神情看着赵权。
　　“真的吗？我的那些力量真的全部都会回来吗？”
　　“当然啦，毕竟这些蛮荒之力之前怎么将我的力量吞噬掉的，就要怎样将我的力量全部都还回来，我要让他们付出所有的代价。”
　　赵权在这一瞬间脸上的表情之中，只剩下无尽的冷意，就连。那一双眼眸之中似乎都带上了几分的杀气。
　　这一次在感受到了这些挑衅之后，赵权也决定不再有任何的忍让。
　　而是真正的将自己所有的实力全部都发挥出来，既然面前的这一股力量感不断的挑衅着他，那么想必也早就已经做好了，被针对的准备。
　　原本在一开始的菩提果还在因为自己所流逝掉的那些力量，不断的感慨着，现在似乎瞧见了赵权这样的一番，带着几分自信满满的模样，他心中所有的担忧也就慢慢的重新消退下去。
　　没错，既然现在赵权都敢在这里和他说着这些话语，那么想必早就在一开始就做好了全部的准备。
　　他又何必在这里，继续摆出这一副害怕和恐惧的模样，他只需要跟在赵权的身后就能够把所有的一切，全部都处理掉。
　　甚至还有可能在这其中获得强大的力量，这样仔(李诺赵)细一想想，似乎这些所有的事情也并非全部都是坏事。
　　菩提果现在倒是把自己所有的心事全部都放下。
　　不过赵权在看向自己远处的那些已经浓稠到，挂在了墙壁上面的蛮荒之气，冷冰冰的勾勒起了唇角。
　　眼前的这些力量对于赵权来说无异于就是一种在不断挑衅的力量。
　　不过就算是现在的这些力量，对赵权进行着挑衅又能如何杨？
　　“¨ˇ继续前进吧，继续再在这里浪费时间，也没有任何的意义。”
　　赵权仔细的搜索了一番之后，冷冰冰的说道，就连眼神之中似乎都多出了几分冷然。
　　现在的赵权在看上了自己面前的这一切力量，就像是看待这一个死物一般，没有给予任何的眼神，反而还带上了几分针对的模样。.

第386章



　　菩提果现在已经没有时间，再去哀叹着自己刚刚所丢失掉的那些力量，毕竟现在赵权可是要带着他，继续去进攻那些蛮荒之力。
　　说不定在这其中，他甚至还能够将所有自己丢失掉的力量，再重新找回来，单单只是有了这样的一种想法，菩提果的脸上就忍不住的带上了几分笑容。
　　“遵命。”
　　随着赵权和菩提果的不断深入，原本在他们面前相当恐怖的那些蛮荒之力直接退散开来。
　　那些蛮荒之力根本没办法对付赵权，所以现在他们在面对于赵权的进攻之时，也就只能选择退开。
　　“还算是懂得什么叫做避让，不过即便如此，你们和那些蛮荒之力本就属于一体，也绝对不能放任你们离开。”
　　赵权脸上微微的带上了几分笑容，可余下的神色却也只剩下无尽的冷漠。
　　在当前的这种情况之中，无数的力量全部都交织在了一起，汇聚成了一个让人无比畏惧的力量。
　　蛮荒被压制 的躲无可躲，避无可避。
　　无可奈何之下，只能再次冲击上来！
　　“到了现在的这种地步居然还敢主动进攻，看来是不想要自己的这条命，既然如此那也就留你们不得了，就让你们真真正正的好好的体会一下什么叫做恐惧。”
　　赵权微微的勾勒起了一个淡淡的笑容，他将身体当中所有的灵气全部都交织在了一起。
　　破体无形剑气！！
　　顿时只见一道粗大的剑气，从虚空当中钻出。
　　径直向着蛮荒而去！
　　菩提果现在没有办法能够提供任何的帮助，所以就只能在旁边像是看戏一样的，注意着眼前的这一场纷争。
　　他看着赵权终于出击后，那一双眼眸之中所带着的更多还是一种恐惧之色。
　　他只感觉现在的赵权实在是太过冒失了，在任何力量都没有得以保全的前提之中，居然就敢发动自己的进攻。
　　这完全也已经出乎了他的预料。 
　　可是赵权现在似乎根本就没有理会别人的眼神，而是全神贯注的紧盯着蛮荒。
　　他缓慢的深吸了一口气，表情之中也多出了几分重视一般的冷淡。
　　漆黑色的剑气，带着无尽的杀气。
　　猛然蓬勃的爆发出来，呼啸而出的力量，让人心生惊恐！
　　而面前的蛮荒在面对这一剑的时候，几乎瞬间就已经下意识的后退了一步。
　　蛮荒的潜意识告诉他，如果一旦和这一股力量相互碰撞的瞬间。
　　他没有任何的能力获得最终的胜利，那么结果也就只能是一败涂地，所以思考到了这里之后，似乎只有后退才是他们现在唯一的出路。
　　不过赵权既然已经直接将自己的攻击爆发，那么就绝对不会再给他们任何可以逃避的余地。
　　“居然还想要逃跑，看来是根本就不把我放在眼里啊。”
　　赵权没有给蛮荒，任何可以逃跑的机会。
　　几乎就在同一时间之中，忽然再出现一些灵气，化为盾牌，挡在了那些想要逃跑的蛮荒面前。
　　前有豺狼后有虎豹，这些力量交汇在了一起，似乎也形成了一种更为强劲的力量，而那样的一股力量才最最让人为之恐惧，甚至心生退意。
　　赵权缓慢的深吸了一口气，表情之中多出了几分漠然。
　　就在同一时间之中，面前的那一股蛮荒之力直接撞上了第一档在他前面的屏障。
　　赵权微微的露出一个淡淡的笑容。
　　对于这一切他早就已经有了预料，瞧见这一番模样自然也不觉得有任何的惊疑。
　　“哇，好厉害啊，这就轻轻松松的解决了吗？”
　　菩提果在旁边感慨了一声，那一双眼神之中都似乎无声的多出了几分，惊讶和敬佩一般。
　　“要是真的有这么轻松的，就可以解决，恐怕就不是什么难题了。”
　　赵权冷冰冰的勾勒起了唇角，就连那一双眼神之中都无声的多出了几分冷漠。
　　蛮荒最让人无奈的，就是他无穷无尽的蛮荒之力！
　　那样的一种力量，足够把人拖死，也更加让人有些难受。
　　毕竟，如果他的落败并非是因为自己的缘故，而只是简简单单的，因为被一种更为强大的力量拖死，恐怕没有人会心甘情愿。
　　菩提果也意识到现在问题的所在，他乖乖的闭上了自己的嘴巴，只是关注着眼前的这种战斗的情况。
　　蛮荒似乎也已经察觉，自己似乎根本就没有任何能够逃跑的余地，所以就直接选择了放弃，而是化身为一股更为猛烈的力量开始对付起了赵权。
　　“过来了。”
　　面对于菩提果这种惊悚恐惧的声音，赵权反而显得更为兴奋，既然现在的蛮荒已经直接不要命般的冲了过来，那也就是他发挥力量的时候。
　　“给我直接死掉吧。”
　　剑气和蛮荒之力的冲击，无非只是再去探索，这到底哪一股力量更为强悍而已。
　　赵权的剑气虽然并非是无穷无尽的力量，不过蛮荒的蛮荒之力，威力却也同样比不上锐利的剑气！
　　随着时间的不断推延，赵权的额头上也不由得冒出了几滴汗水。
　　他微微的皱了一下眉头，就连那一双眼神之中都无声的多出了几分冷淡，现在的局面几乎瞬间就已经变得极为严肃。
　　“按照道理来说，这样的一种情况原本根本就不应该出现，莫非蛮荒背后还有其他人？”
　　赵权角一开始还在思索这种可能性的存在，不过到了现在赵权几乎可以肯定自己现在的这种猜测已经是100%的所在。
　　“这蛮荒之力的背后，定然也是因为有着其他人的指使，才会充满着攻击性，就是不知道到底是谁人主使，若是能够将那个人找出来，那么这场战斗也就会变得更加轻松。”.



第387章



　　“这样强大的力量，居然有人在后面控制。”
　　菩提果下意识的吞下了一口口水，对于当前的这种情况略微有些不敢置信。
　　毕竟这一股力量已经相当的强悍。
　　可若是就连这一股力量，都有人在不断的操控，单单只是想想这样的一种情况，就有一种让人不寒而栗的感觉。
　　“我们要不然还是先出去吧，再继续呆在这里也不是个事儿。”
　　现在真正的战斗还没有开始，菩提果心里面就已经多出了几分退让的意思。
　　虽然行为让人不齿，但也符合他的性格。
　　“真正的战斗还没有降临，你居然就想着后退。”
　　赵权微微的皱了一下眉头，眼神之中带着显而~易见的不满。
　　菩提果尴尬的笑了一下，这样的话题倒是并没有再进行下去，毕竟他的心里面对于赵权更多的情绪还是恐惧。
　　“直接出来吧，在这群莫名其妙的力量身后躲着，你也不觉得害臊吗？”
　　赵权并没有再继续选择对付蛮荒，而是大大方方的说道，就连表情之中都带上了几分的嘲讽。
　　菩提果并不认为那幕后之人会因为赵权所说的这一番话语，而突然之间选择出来。
　　毕竟能躲在背后的那人也不是一个蠢货，又怎么可能会因为这简简单单的几句话而出。
　　可是就是在菩提果不可置信的眼神之中，另外一个深沉的声音慢慢悠悠的传了出来。
　　“我还以为我隐藏的很好，没想到居然会被发现，你到底是怎样发现我的。”
　　那个人对于赵权突然之间发现了自己，可是相当的困惑。
　　毕竟他全程都只是在依靠着面前的蛮荒，释放出无尽的蛮荒之力作战。
　　有蛮荒之力的掩盖，他可从来都没有暴露过一分一毫。
　　没想到还是被赵权发现了。
　　“这种事情当然简单无比，蛮荒之力也并非是取之不尽，用之不竭，外面的那些力量可能并非属于你，但是这个山洞当中的力量，可是，无穷无尽的存在，那就定然是因为有人故意将蛮荒之力全部都驱赶到了一起。”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，一字一顿的说的。
　　“而且最重要的是，我刚刚进攻这股力量的时候，他居然还会自我修复，甚至是补全这些亏空的力量！若不是因为有人在后面操控着这一切，我可不相信，蛮荒仅仅只是这充斥天地蛮荒之力的具现，我可不信它有这种智商。”
　　赵权在一开始只是简简单单的怀疑而已，可到了现在却变成了笃定。
　　那个妖兽终于缓慢的出现在了赵权的面前。
　　他身高八尺，长着一副虎背熊腰，声音也极其粗旷，每走一步大地都跟着微微颤抖。
　　“看来还是因为我自己的缘故才暴露出来。”
　　那个妖兽是一只黑熊妖，生长在蛮荒之地当中，只是不知为何突然跑到了这里。
　　“居然是一头黑熊妖，看来我刚刚的猜错也没有任何的错误，的确就是你在这边捣乱。”
　　“外界的那些力量也早就已经全部都被你吸收掉了吧。”
　　蛮荒之力吸取的那些能量，恐怕早就已经被黑熊妖炼化为了自己的妖力。
　　要知道进入到地窟当中的人族，鬼族妖族。
　　可是数都数不清，而现在这些力量全部都交汇在了一个人的身上，单单只是想想，似乎就会让整件事情变得无比恐怖。
　　“没错，那些力量早就已经被我所吸收了，这一次，我所吸收到的那力量可是相当的强悍，尤其是你身上的这一颗小小的菩提果，那取之不竭用之不尽的生命力，简直让我已经饱餐了一顿。”
　　说这句话的时候，黑熊精甚至还舔了舔自己的唇角，眼神之中多出了几分贪婪。
　　“不如我们两个做一个交易如何？我放你出去，你将菩提果交给我。”
　　相对于吸取着赵权的力量，黑熊妖对于这颗小小的菩提果更为感兴趣。
　　毕竟那样的一种力量似乎只是出现，就会让人心中多出无数贪婪的神色。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　菩提果心也被高高的提拽起来，他不知道赵权会做出怎样的选择。
　　可若是现在作出选择的人是他自己，他心里面相当清楚。
　　他会毫不犹豫的选择吧，赵权扔在这里。
　　只要活着就有这无数的希望，更何况，只不过是一个小小的奴隶而已，换自己的一条性命还是相当的有价值。
　　“抱歉，他可是我的奴隶，让我交给你？痴心妄想！”
　　赵权耻笑一声，冷冰冰的说道。
　　“你也说了他只不过是你的一个小小的奴隶而已，把他交给我难道不是将价值最大化吗？”
    ...... 0 0
　　黑熊妖还在旁边锲而不舍的劝说着，就连表情之中都忍不住的带上了几分焦急，他是真的已经看上了这个小小的菩提果，若是能够将菩提果全部的力量吞噬，那么他的力量，也就会直接提升一个层次。
　　“这可是稳赚不赔的买卖，你若是觉得你亏，我可以分一半的力量给你。”
　　黑熊妖在说出这句话的时候，只感觉自己的心都在隐隐跟着作痛，毕竟那可是一半的力量，全部都交出去，对于他的力量也是很大程度的一种损失。
　　“菩提果的力量原本全部就都是我的，我为什么要分出来一半给你？”
　　赵权呵呵冷笑一声，丝毫不上当，他原本能够拥有着100%的力量，现在突然之间交出去一部分，那可就损失太多了。
　　黑熊妖没想到，赵权居然会说出这样的一番言语，一时之间他甚至都不知道要如何做出反驳。
　　“我奉劝你最好还是不要随随便便的和我作对，不然，我可就要让你知道知道，我的厉害。”
　　面前的黑熊妖直接带着几分威胁的语气说道，就连那一副表情之中都多出了几分等待。
　　“现在你这是想要威胁我吗？还是说你觉得你的力量已经足够达到可以威胁我的地步？”
　　赵权微微的皱了一下眉头，眼神之中多出了几分冷漠。山.

第388章



　　第三八五章：黑熊妖的退让（求花求票求订阅求自订）
　　黑熊妖下意识的吞咽了一口口水，没错，他现在的确就是在不断的威胁着赵权。
　　而且他也可以确保赵权会在他的威胁之中，同意他这个看似无理的要求。
　　“你知道我平常面对于敢威胁我的人都是什么样的态度？”
　　赵权突然之间直言开口的说道，声音之中没有半分威胁，反而还带上了几分平静的语气。
　　“那就是我会让他死在我的手上，彻彻底底，没有任何能够反抗的余力。”
　　赵权将手指按得咔吧，咔吧作响，甚至能够听到骨节摁动的声音。
　　黑熊妖的心中莫名的多出了几分恐惧，他能够感受到赵权现在并不是在说 笑，而是真真正正的有了这样的意图。
　　强作镇定道：“你现在都已经是必死之局了，还敢大言不惭，简直就是可笑至极。”
　　黑熊妖双手紧紧的攥成的拳头，咬牙切齿的说道，面对于这样的一种威胁。
　　黑熊妖自然也不能够就这样，轻轻松松的放过赵权。
　　“那你倒是可以继续尝试一下，看看你所操纵的蛮荒，和它的蛮荒之力到底能不能够伤得了我。”
　　赵权呵呵冷笑一声，他这已经完全是带上了几分劝告的意思，可既然黑熊妖不打算听从他的劝告，他也就没必要再继续说下去了。
　　时间似乎都已经在这一瞬间彻底停止，无数的力量猛地宣泄而出，那些力量令人心生畏惧。
　　黑熊妖将所有的蛮荒之力全部都聚集在了一起，随后，爆发出的力量，足够让所有人为之侧目，甚至是心生恐惧。
　　而赵权也随之一招手，天地之间爆发一阵‘嗡！嗡！’之声。
　　随后天边出现一个庞大的旋涡，一截漆黑色的剑气从其中探出头来。
　　随后狠狠向着黑熊妖撞去！！
　　双方强强对决之间，而那一种更加令人为之恐惧的力量直接爆发而出。
　　整个地下的凹洞似乎都在无声之中瞬间轰然倒塌。
　　碎石碎土噼里啪啦的掉在了地上。
　　时间在这一瞬间之中似乎已经没有了任何的意义，这些无数的力量爆发的那一瞬间，就已经意味着面前的这场战斗，独属于一种长时间的战斗与爆发之中。
　　“你不如现在就直接选择投降，说不定，也算是一种选择性的避让。”
　　黑熊要无比嚣张的大笑着，他甚至自认为自己早就已经胜卷在握，而面前的赵权自然也不是他的对手。
　　而赵权就趁着黑熊妖说话的那一瞬间之中，直接再次挥出一小截破体无形剑气，冲着黑熊妖攻击了过去。
　　黑熊妖虽然有着无数的蛮荒之力作为庇护，可他自身的防卫也就在这一瞬间之中彻底消散。
　　即便是他强横的妖躯，在这种情况之中，也无声之间变得极为可笑。
　　赵权将凝聚而成的漆黑色剑气，针尖儿一般猛的戳了过去。
　　黑熊妖根本就没有想过，居然会是这样的一种场面，他下意识的吞咽了一口口水，就连表情之中都无声之间多出了几分恐惧之色。
　　而赵权的这一次爆发相当强悍，几乎就在同一时间之中，直接将黑熊妖的身体穿透。
　　黑熊妖哇的一下吐出了一口鲜血，面色狰狞，他看着自己面前的赵权，就连眼神之中都带上了几分愤怒之色。
　　“你这就是在偷袭！”
　　原本不过只是正面刚的比拼，可现在赵权直接进攻了他的本体，也实在是出乎他的预料之中。
　　“战斗场上本就是谁有能力才能够在战斗当中获得胜利，既然你连和我比拼的实力都没有，就不要再说那么多没用的话语。”
　　的确，真正的战斗永远都不会去理会，在这其中每个人到底使用出了怎样的一番手段。
　　只要他能够获得最终的胜利，那么他就是这一场角逐战斗的最终获胜者。
　　所谓的小计谋也只不过是用来提升自己实力的一种手段而已，而本身说出了这句话的人，就略微有些可笑。
　　“该死的，现在既然你已经不遵守战斗的规则，那我也就不必再纵容你了.. ......”
　　黑熊妖深吸了一口气之后，面容之中多了几分强硬，他的那一双眼睛之中，都带上了几分令人恐惧的杀机。
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，可是那一份笑容之中只剩下无尽的嘲讽。
　　“什么叫做战斗的规则？在生与死之间还有什么规则？只要能够保全自己的性命，打败对手，那你就是规则。”
　　规则都是人来定的，但是在真正的沙场之中可没有任何的规则，无论是任何的手段都是来保全自己能力的。
　　黑熊妖本就在刚刚的这一场角逐的战斗当中失败，甚至是受到伤害。
　　所以即便是他将自己全部的力量都澎湃的爆发出来，也只不过是强撑而已。
　　他之所以会说出这样的一番话语来，也不过是想要威胁威胁赵权而已。
　　但是他根本就没有想到赵权居然会说出这样的一番话语，根本就没有理会他刚刚所谓的那些威胁，反倒是显得他现在所做的一切格外的可笑。
　　黑熊妖双手紧紧的攥成了拳头，面容之中也不由自主的露出了几分恐惧的神色。
　　如果说他刚刚在这一场战斗当中并没有受伤，那么他还有着对付赵权的一分实力，可是他的身体当中已经 出现了伤痕，这对于他的实力来说，都是一种很大程度的削弱。
　　“不如这样，你直接放了我，我也不再对你进行任何的攻击，这已经是我对于你最大的让步了。”
　　黑熊妖深吸了一口气，也不打算就这样继续战斗下去。
　　毕竟现在的战斗结果似乎早就已经分辨出来，他根本就不是赵权的对手。
　　哪怕是他拥有着别的力量作为自己身体当中的一种加固。
　　可在面对于赵权的同一时间，他的那些力量就像是早就已经失去了所有的作用一般。
　　根本就没有办法，能够将他身体当中的所有力量全部都发挥出来，所以他当机立断直接选择了退让。.




第389章



　　第三八六章：收服黑熊妖（求花求票求订阅求自订）
　　“怎么你现在知道自己根本就没有能够打得过我的力量，所以直接选择退让吗？又或者说你心里面还有着什么其他的想法！”
　　赵权冷冰冰地勾勒起了唇角，他现在并没有相信黑熊妖突然之间的投靠甚至是后退。
　　毕竟黑熊妖在这个战场之中，不知道已经混迹了多长时间，自然早就已经老谋深算到了极点，现在所说出来的这一切事情更像是一种算计。
　　黑熊妖下意识地吞咽了一口口水，眼神之中都无声之间多出了几分无措。
　　他根本都不知道自己现在到底应该说些什么，才能够让赵权无条件相信自己。
　　不过他现在自己的心里面也相当的清楚，他根本没有任何可以信服的能力，毕竟就凭借他之前所做所为的那些事情，似乎就已经彰显了他自己的本心。
　　“我现在已经完完全全的知道我自己之前做过的那些错事了，所以还请您饶恕！”
　　黑熊26妖现在还是下意识的选择了退让，直接一字一顿的说的。
　　赵权呵呵冷笑一声，就连眼神之中都带上了几分的嘲讽。
　　“你以为就凭借你所说的这几句话，我就要放过你？”
　　即便是在面对黑熊妖突然之间的投靠，赵权也没有任何的退让。
　　如果这一次他不能够直接杀了黑熊妖的话，那么这件事情也许到后面就会变得越发困难。
　　若黑熊妖休养生息之后，再度卷土重来，又将是一件很麻烦的事情。
　　黑熊妖下意识的吞咽了一口口水，他看着赵权脸上所露出来的这一副表情，心里面不知为何突然多起了无数的惆怅。
　　他现在是真的想哭。
　　赵权刚刚那一剑上面，附着的杀力，让他根本无法愈合伤口。
　　此举也不过是无奈之下，被迫做下的决定而已。
　　况且现在一切都在赵权的掌控之中，他想要继续在这里生存下去，也必须选择投靠。
　　“我当然也可以直接放过你，不过你要和我签订奴隶条约！”
　　赵权终于缓慢地添上了一句，就连眼神之中都带上了淡淡的逼迫的意思。
　　黑熊妖几乎瞬间就已经瞪圆了自己的眼神，不可置信地看着赵权，仿佛不敢相信自己刚刚到底听见了什么东西。
　　毕竟签署奴隶契约的这种事情，怎么可能会这样轻描淡写的直接说了出来，仿佛根本就没有放在心上一样。
　　“那可是奴隶契约，而并非是什么其他别的东西！”
　　黑熊妖还是在旁边下意识的说了一句，就连眼神之中都带上了几分强烈的不满。
　　“我当然知道奴隶契约到底是什么东西，所以我才要跟你签署，你如果不同意的话，应该知道后果是什么！”
　　赵权微微的勾勾起了一个淡淡的笑容，一字一顿的说的，就连声音之中都在无形之中多出了几分冷漠。
　　他的语气很平淡，可任谁都能听出其中逼迫的意思。
　　如果黑熊妖拒绝的话，后果绝对不会太好。
　　“你也别觉得我是在逼迫你，其实我只是给了你一条生路啊，你要懂得感激！”
　　黑熊妖对赵权这番话，自然是恨的牙痒痒。
　　“如果我不同意的话，我是不是就要直接死在你的手上了！”
　　黑熊妖双手紧紧地攥成了拳头，就连眼神之中都带上了几分强烈的怒意。
　　赵权虽然嘴巴上面说着想要商量。
　　只不过他现在的意思也已经相当明显的表现出来，那就是绝无这种可能。
　　黑熊妖只有两个选择，第一就是无条件的服从赵权，答应赵权，各种各样无理的要求甚至是将奴隶契约签署下来。
　　而第二种可能就是直接死在赵权的手上。
　　“没错，你没有任何可以选择的机会，你如果不想要屈服于我，那我就只能够杀了你！”
　　赵权的脸上微微的带上了几分笑容，一字一顿的说的那样的一种笑容之中并没有任何针对的意思，反而多出了几分平淡一样的冷漠。
　　“所以说我也只给了你这两种，可能没有第3种可能！”
　　黑熊妖双手紧紧的攥成了拳头，这一瞬间他只感觉到了一种寄人篱下的痛苦，那就像是对于他的一种打压。
　　“我不想答应你的这个要求！”
　　黑熊妖一边说着这样的一番话语，一边自己想要直接逃开。
　　既然现在已经没有了任何可以商量的可能性，他就不如直接逃跑，反而这样还能够多出几分求救的可能。
　　“你是想要一边应付着我一边选择逃跑吗？还是说你真的把我们所有人都当成了一个傻瓜不成？”
　　赵权微微的勾勒起了一个淡淡的笑容，一字一顿的问道，眼神之中600都在无声之中多出了几分好奇。
　　“我可不是你心里面所想象的那个傻子，如果你敢逃跑的话，那么我就会直接杀了你，让你彻彻底底的断了这个念头！”
　　赵权的声音之中没有任何的威胁，反而还带上了几分淡淡的陈述。
　　可就是这样的一番话语才最最让人无比的生气，赵权的平静无异，无异于一巴掌狠狠的打在了黑熊妖的脸上。
　　“看来我也没有了任何别的选择！”
　　黑熊妖双手紧紧握着的拳头就在这一瞬间之中松开，他还是选择了屈服于赵权。
　　的确就像是赵权所说的那样，一般他没有任何的力量能够反抗得了赵权，所以现在最好的选择那就是屈服。
　　“这不就对了嘛，你现在选择了一个很好的抉择。”
　　赵权现在之所以选择收服黑熊妖，也只是因为看中了他身上能够操作蛮荒，凝聚蛮荒之力的能力。
　　毕竟那可是可以掌握这蛮荒之力的妖兽，若是能够收服在自己的手底之下，可就拥有着无限的可能。
　　菩提果在旁边看着赵权收服的这个过程，眼神都忍不住的微微发直。.

第390章



　　第三八七章：再给你一次机会（求花求票求订阅求自订）
　　黑熊妖在赵权刚刚靠过来的那一瞬间之中突然暴起，就彷如一股黑色风暴！
　　猛然之间发动了自己的进攻。
　　他先前表明出来的屈服态度。
　　根本就是为了引诱赵权上当！
　　实际上，他作为纵横这片地窟当中的大妖，绝对不愿成为眼前这个人类的奴隶！
　　赵权在察觉到了黑熊妖的进攻之后，那眼神之中更是多出了几分嚣张一般的嘲笑。
　　他自然也是一早就已经察觉到了黑熊妖的这种意图。
　　他之所以隐忍不发，甚至是还慢慢悠悠的走了过去，不过只是想要看看，面前的这一只黑熊妖到底能够做到什么程度。
　　不过只可惜的是，面前的这只黑熊也要带给她的更多的还是一种失望。
　　“你不会真的以为你所发动的这一记攻击就能够把我怎么样吧？还是说你觉得你的实力已经高超到，可以秒杀所有人的所在。”
　　赵权直接一巴掌猛的扇了过去，夹杂着灵气的攻击，在这一瞬间变得极其可怕。
　　黑熊妖的面容之中都无声的多出了几分恐惧，他下意识的后退了一步，咕噜的咽了一口口水，表情之中也多出了几分紧张。
　　他现在根本就没有想到赵权的实力，居然已经到达了这样的一种地步。
　　即便是面对于自己的偷袭，居然都能够这么迅速的，做出自己的反应。
　　“该死的你到底是如何察觉到我想要攻击的意图？不可能这绝对不可能。”
　　黑熊又自认为自己刚刚早就已经把自己心中所想，好好的全部都隐藏在了自己的心里面，根本没有一丝一毫的暴露。
　　可是现在赵权突如其来发动的攻击，更像是一巴掌一般猛的打在了黑熊妖的脸上，让黑熊妖清楚的认识到现在的事实。
　　赵权并不是没有发现他的意图，而是早就已经看穿了他！
　　只是在一边隐忍不发而已。
　　等待着最佳的时机，发起最猛烈的攻击！
　　而这件事情也是最最让黑熊妖为之崩溃的。
　　“怎么现在你知道自己的实力不济，所以打算退让了～．。”
　　赵权眉头轻挑，眼神之中都带上了几分嘲讽一般的冷漠。
　　“该死的，你说的这句话到底是什么意思？”
　　黑熊妖双手紧紧的攥成了拳头，现在赵权的所作所为完全就是要让他把所有的自由全部都抛之脑后，甚至乖乖的顺服与赵权。
　　以他的性格。这恐怕比让他死还要难受！
　　可是到了现在，形势紧迫，黑熊妖所有的手段，似乎都完全奈何不得赵权！
　　这让他的心中，也产生了一些动摇！
　　哪怕是他的心里面拥有着无数想要反抗的意图，可在真正的面对起了赵权的攻击之际。
　　他却只感觉到了一种有心而无力的感觉，仿佛自己以前所做的所有事情，全部都好像蜉蝣撼树一般无力！
　　“你现在有时间来操心我，还不如好好的关心关心你自己的这种情况，你现在可是想要攻击我，最后却被我反将了一军，难道你不想找找你自己身上本来存在的问题吗？”
　　赵权微微的勾勒起了一个淡淡的笑容，眼神之中都带上了几分嘲讽。
　　无比平静的陈述，那一番模样让黑熊妖的心里面更是平添几分怒意！
　　“不过是你在旁边耍了一些小手段而已，别以为我不知道！”
　　黑熊妖的那点小心思，赵权甚至不需要怎么去关注，就已经能够足以察觉到他心里面到底在想些什么东西。
　　所以赵权之所以不想去揭露这件事情，也无非只是想要给黑熊妖留一个的面子而已。
　　可谁能够想到现在黑熊妖居然得寸进尺到了极点。
　　甚至到了现在，居然还敢把自己的这种想法，明目张胆的表现出来。
　　那么赵权自然也不是一个吃素的。
　　当然也要好好的‘照顾照顾’面前的这个黑熊妖了。
　　不然怎么可能对得起黑熊妖之前在这地窟当中所有的计划和布局。
　　黑熊妖现在的心里面也在无声之中多出了几分懊悔。
　　如果不是因为他对菩提果的贪婪，也不至于到现在的这一步。
　　“原本在一开始，如果你乖乖的归顺于我，也就没有这档子事情，只可惜你貌似也并没有能够领悟到我的意思。”
　　黑熊妖的实力不错，所以赵权的心里面也多出了几分爱才之心。
　　只可惜黑熊妖不识抬举，现在居然还想要反抗赵权。
　　“¨ˇ你不过只是倚仗着你面前的这些蛮荒之力而已，若是你失去了这些蛮荒之力，恐怕你也就会直接变成一个彻头彻尾的废物。”
　　蛮荒之力对于面前的黑熊妖来说。
　　不单单只是一种宝贝。
　　那更像是一种将他牢牢束缚起来的一种障碍。
　　将黑熊妖所有的心气儿也永远都禁锢在了这一个狭小的范围之中。
　　黑熊妖双手紧紧的攥成了拳头。
　　他并不想要去理会赵权所说出来的这些话语。
　　毕竟那些言语对于她来说也是一种赤裸裸的羞辱。
　　“既然现在所有的想法都已经暴露，那也就没必要再说些什么，不如我们堂堂正正的真正打一架，如果你还能够赢了我，我就乖乖的归顺于你。”
　　黑熊妖现在还想要垂死挣扎一番。
　　而并非是乖乖的认命。
　　赵权眉头轻挑，倒是没有想到现(王的的)在黑熊妖居然还敢说出这样的一番话语来。
　　“在刚刚的这一场战斗当中，你不是一早就已经败在了我的手底下，怎么，现在又觉得，自己有把握对上我了？”
　　赵权的脸上分明是带着一种淡淡的笑容，可是那一份笑容的背后，更多的还是一种蔑视。
　　“实力不行的话，就要勇于承认现实，不然最后你连怎么死的恐怕都不知。”
　　赵权现在分明已经给了面前的黑熊妖一个可以生存下来的机会，只可惜黑熊妖并不能够真正的领悟到这一份好意束。
　　“少废话了！”
　　黑熊妖咬牙切齿的吼道，他没有办法能够忍受自己，马上就要沦落到在别人手底下的生活。
　　“既然你想要和我在比拼一番，那我也愿意给你这个机会，只希望你自己能够牢牢的把握住。”.

第391章



　　赵权的嘴角微微勾勒起了一个淡淡的弧度，相当慷慨的说道。
　　黑熊妖本来在一开始还在因为赵权这么痛快的答应而感到开心。
　　可他仔细的琢磨后，心中又莫名的多出了几分慌乱。
　　赵权如此淡定，说不定，背后还不知道挖了什么坑，正等着他去跳！
　　“你的心里面不会是有什么其他的计划吧，只打算在最后一刻好好的阴我一次！”
　　黑熊妖现在简直就是被赵权给坑惨了。
　　所以说现在就连赵权所说出来的这一番话语也根本就不敢相信。
　　反而是这一副怀疑的态度。
　　赵权微微的皱的一下眉头，眼神之中多出了几分嘲讽。
　　“刚刚不是你口口声声，都说想要让我再给你一次作战的机会吗？怎么现在我决定给了你这一次机会，你自己反而打退堂鼓了。”
　　赵权的嘴角带有几分讥讽。
　　在黑熊妖的眼神之中，这份笑容无异于就是在赤裸裸的挑衅。
　　甚至相当于一巴掌猛的扇打在了他的脸上，没有任何的情面可言。
　　黑熊妖双手紧紧的攥成了拳头。
　　深呼吸了一口气。
　　他在忍耐着自己心里面不断澎湃的想要爆发出的怒600气。
　　在这种情况之中不能动怒。
　　毕竟他现在已经处于了下风。
　　强制让自己镇定下来之后。
　　“不就是再打一架吗？谁怕谁呀？”
　　黑熊妖咬牙切齿的说。
　　现在的黑熊妖在打着自己的小算盘，因为他心里面清楚，如果他和赵权再进行一次战斗
　　最坏的结果，不过只是被屈服者签订下奴隶契约。
　　而若是他能够侥幸的获得胜利，说不定就可以将菩提果一起抢走，甚至是将赵权彻底斩杀于此！
　　想到了这里之后，黑熊妖的脸上也忍不住地多出了几分笑容。
　　毕竟之前，赵权也是施展计谋，才胜过了他。
　　所以他的心中，仍旧带着不甘心！
　　“既然你现在也已经做出了自己的决定，那我也绝对不会阻拦你，不过如果你失败之后，我就会直接杀了你！”
　　只是看到黑熊妖的表情，赵权便大致猜到了他的想法。
　　想到了这里之后，赵权的嘴角甚至微微的勾了起来，成为了一个淡淡的弧度。
　　随后开口道：“既然如此，那就来吧，不过这次我可不保证，不会直接对你下杀手哦！”
　　黑熊妖的眼神之中都多出了几分不可置信，他甚至没有想到赵权现在居然会说出这样的一番言语。
　　毕竟对于他的考虑来说，就算是他失败的最坏的结果，也只不过是重新考虑一下奴隶条约的可能。
　　可是现在赵权的心里面却是真真正正的动了几分杀机。
　　“你不会是在跟我开玩笑的吧，做人不能出尔反尔啊！”
　　黑熊妖现在甚至还痴心妄想的想着赵权，只不过是在说一些玩笑话来威胁自己而已。
　　“我刚刚可是已经给过你不少次机会了，是你自己不珍惜而已！”
　　赵权冷冰冰的说道。
　　一边的菩提果心中开始为黑熊妖默哀。
　　这一幕何其熟悉。
　　一开始他也根本就不想屈服于赵权，甚至签订下来的奴隶契约，更是因为各种威逼利诱才迫于无奈签署。
　　可是在现在他看着眼前这个可怜的黑熊妖心里面却无比的庆幸，还好自己并没有真真正正的反抗赵权。
　　反而是在这其中获得了可以生存下来的条件。
　　当局者迷，旁观者清。
　　这个菩提果心里面可以说的上是相当的清楚。
　　眼前的这只黑熊妖根本就没有能够和赵 权谈条件的资格。
　　而最最重要的是，在当前的这种局势之中。
　　黑熊妖原本在一开始还有着能够活下来的机会，可是现在却被他一步一步的全部葬送。
　　黑熊妖咕噜的吞咽了一口口水，心里面也多出了几分纠结。
　　他甚至是在考虑着自己刚刚所说出来的那一番话语，是不是有些过于愚蠢。
　　毕竟得罪了赵权之后，他也没有任何的好果子吃，可是仔细的思索一番之后，他却又不再有着任何纠结的想法。
　　既然现在已经做好了自己的决定，那也就没必要纠结了。
　　他心中还抱有许多侥幸，认为能够战胜赵权。
　　念及此处。
　　黑熊妖在内心当中鼓舞了自己几句。
　　重新振作了不少。
　　“你刚刚对我，也只是使用计谋暗算而已！不要以为自己的实力天下无敌了”
　　一边的黑熊妖咬牙切齿地说出了这样的一番话语。
　　看似带上了几分针锋相对的意思和威胁。
　　可这也是因为他心里面的害怕。
　　赵权听到黑熊妖所说出来的这一番威胁的语言。
　　却是忍不住的有些想笑。
　　“你难道想要靠废话来打败我吗？如果你真够胆的话，就赶紧出手吧！”
　　赵权眉头轻挑，眼神之中多出了几分冷漠，看似平静所吐露出来的话语，可实际上却更加充满杀气。
　　“你在这里说这么多的废话，难道是因为你现在已经害怕了吗？你要是真的害怕了，不如就乖乖的直接投降！”
　　黑熊妖听罢之后，深吸了一口气，咬牙切齿。
　　却仍旧筹措不前，不敢真的正面对抗赵权。
　　他现在心中十分纠结，这股纠结完全源之于对赵权的害怕！
　　不敢他刚刚已经鼓舞起了自己的自信。
　　很快，便将这股害怕压制下去。
　　双眼当中，充满了坚定！
　　“既然你现在已经做好了自己的决定，那就来吧！”
　　赵权看到他的表情，嘴角微微勾了起来。
　　黑熊妖缓慢地深吸了一口气后，随后便见所有蛮荒之力尽数被吸收。
　　形成一颗玄珠，盘桓在他的掌心上面。
　　这是他最后的依仗！
　　菩提果直接钻到了角落之中，不想要被这一场战斗所波及。.


第392章



　　黑熊妖想要击败赵权，用常规手段几乎不可能！
　　双方之间的实力差距，几乎以肉眼就可以瞧得出来！
　　要知道，之前那一道破体无形剑气，给黑熊妖带来了很大的伤势！
　　一直到现在都~还没有恢复。
　　连带自然也影响他的实力发挥！
　　黑熊妖缓慢的深吸了一口气，眼神之中多出了几分冷漠。
　　那一双小眼睛之中，也带上了几分他样的神采。
　　赵权却并不在意。
　　面对于黑熊妖现在的这一副状态，他甚至连一个眼神都没有搭理。
　　不过只是自己的一个手下败将而已，即便想要怒起翻身，单凭借他自己的实力也不过是强弩之弓。
　　赵权的嘴角冷冰冰的翘起。
　　就在那一瞬间之中没有任何的先兆，黑熊妖直接发动了自己的进攻，气势滔滔，犹如万箭齐发般。
　　就在那一瞬间之中，黑熊妖直接消失在了空气之中，没有任何的先兆！
　　赵权深吸了一口气，缓慢的后退一步，就在那同一时间之中，他直接一拳猛的打了上去。
　　黑熊妖原本就生出了几分偷袭的心思，瞥见赵权的拳头袭来，下意识的吞咽了一口口水，狼狈不堪的躲闪过去。
　　“不可能，你怎么可能会发现了我！”
　　黑熊妖略带几分恐惧的说道，表情之中都带上了几分畏惧。
　　凝聚而成的蛮荒之力，形成了一颗蛮荒珠子。
　　给他带来了很强的增幅。
　　足以弥补他之前因为受伤，而损失的战斗力。
　　甚至还附加了一道特殊的神通！
　　“没想到你的依仗是隐身，看来还真是让人有些惊讶。”
　　赵权眉头轻挑，毕竟他在一开始也根本看不出来眼前的黑熊妖到底是掌握着怎样的一种底牌。
　　不过他现在在真正的看到了黑熊妖所使用出来的手段之际，心里面倒还算是了然。
　　“看来还算是有些手段，怪不得刚刚居然敢如此挑衅我，你能发挥出现在的实力，是因为那颗蛮荒珠子吧。可惜，即便你经过它的增幅，也仍然不会是我的对手！”
　　实际上，赵权对黑熊妖展现出来的隐身神通，还是有些微微心惊的。
　　因为这可不是普通的隐身。
　　而是一门神通！
　　好似融入这天地之间，无法寻觅到他的踪迹。
　　可惜，赵轻侯还是将其发现了。
　　破解了他的神通。
　　“说多无益，看招。”
　　黑熊妖深吸了一口气，只把刚刚的那一份失败当做是偶然一般。
　　他也只能在心中安慰自己，刚刚赵权发现他只是凑巧而已！
　　若是他能够把所有的实力全部都发挥出来，说不定也有这一番更加神奇的效果
　　黑熊妖现在在自己的心里面不断的安慰着自己，可惜表情之中还是带上了几分的狼狈。
　　“你这头熊，还真是不到黄河心不死啊。”
　　赵权冷冰冰的勾勒起了唇角。
　　现在黑熊妖也只不过是一个强弩之功罢了，无法将自己的实力发挥出来，却只能够进行不断的反抗。
　　“拥有着隐形神通，的确能够让你在这片地窟当中横行无忌了，但在我面前，你还不配！”
　　赵权冷冰冰的勾勒起了唇角，一字一顿的说道。
　　若是黑熊妖乖乖的归顺于自己，那么赵权倒是愿意把黑熊妖所拥有的这种力量发挥到极致。
　　可现在黑熊妖一意孤行的选择了反抗自己，那么这样的一股力量只能够成为赵权的障碍。
　　思考到了这里之后，赵权的嘴角也跟着微微的翘起，表情之中似乎都带上了几分的冷酷。
　　黑熊妖下意识的吞咽了一口口水，这一瞬间只感觉到了无限紧张的情绪。
　　赵权的实力实在是过于强大，甚至已经到了没有办法能够战胜的地步。
　　实际上，他也的确是无法发挥蛮荒珠子的全部威力。
　　他想要全力催动，或许能够得到新的一门神通。
　　这样就能凭之击败赵权了。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　只可惜黑熊妖现在根本就不具备这样的实力。
　　思考到了这里之后，黑熊妖不由自主的颓废一般的低下了头。
　　“你到底是如何发现我的，要知道这可是契合这片地窟的神通，能够隐藏在天地之间！”
　　现在黑熊妖只感觉不可置信的，就是这一点。
　　他分明将自己的身形掩盖，可似乎也没有任何的作用，赵权甚至还是这样快速的将他的行踪所找的。
　　“这件事情貌似也没有什么地方可以值得诧异吧，更何况你的力量本身就相当的弱小，根本没有任何可以成为威慑一般的存在。”
　　赵权冷冰冰的上扬了一下嘴角，眼神中似乎都无形的多出了几分漠然来。
    ...... 0 0
　　“那可是来自这片地窟的力量！”
　　即便是到了现在，黑熊妖还是觉得自己不能够接受这样的一种结果。
　　赵权到了现在，也终于愿意来解除一些迷惑。
　　“如果你只是隐藏的话，我的确很难发现，但你想要对我出手，我自然就可以发现你！”
　　在战场之中永远都是一念之差，便将所有的结局全部都固定，更何况是自己进攻时的这些闪失。
　　黑熊妖的眼神之中多出了几分敬畏他，没有想到迫使着他彻底失败的原因居然是这样。
　　黑熊妖深吸了一口气后直接跪在了地上。
　　“我愿意做你的奴隶，只要你愿意教导我，让我更多掌握蛮荒珠子的力量，我也乐得臣服在你的手底下。”
　　黑熊妖现在在赵权的身上似乎也已经看到了无限的可能，那是一种来源于赵权的自信。
　　赵权拥有着这样一番超级强悍的察觉力，单单只是展现出来的这零星一点就足以让人心生敬畏。
　　“我想要在你的手底下变得更加强大，哪怕是只能够变得强大一点点，我也乐的。”
　　到了他们的这种境界，可不是说变就变强。
　　不然黑熊妖也绝对不会冒险和赵权对抗，只是为了一个小小的菩提果。山.

第393章



　　黑熊妖看向赵权的眼神，多出几分恳切。
　　因为如果要让他在臣服和死当中选择一个，那当然是选择臣服。
　　先前他之所以他不想要臣服在赵权的身上，只是因为还抱有一丝幻想。
　　能够击败赵权，获得最大的战果。
　　却没想到，赵权竟然如此厉害，根本就不是他所能匹敌的。
　　即便现在想跑，恐怕也没有了希望。
　　在只有两种选项的时候，他自然会选择对自己更有利的那一个。
　　“而且最重要的是我若是能够在你的身边修炼，也能够跟你学习一二。”
　　赵权略微觉得有些无语，在这种事情上面，黑熊妖倒是想得相当清楚明白。
　　的确，在赵权的身边，黑熊妖也能够拥有无数 次提升自己实力的机会。
　　那可是一种源源不断的好处，相比较起来，获得的利益自然也是无穷无尽的。
　　“我真的愿意臣服在你的身侧，只要你能够教授让我变强的实力。”
　　黑熊妖是在为自己争取更多的利益。
　　既然都要臣服了，当然也要争取一些臣服之后的好处。
　　“看来是想要在我的身边提升自己的实力，可以。”
　　赵权微微的笑了一下，大大方方的点了点头并没有拒绝，而是直接答应下。
　　那一副淡定慷慨的模样，瞬间让黑熊妖的眼神之中多出了几分惊喜。
　　这可不是什么寻常的东西，而是能够提升他实力的保障，黑熊妖怎么可能会不感动。
　　既然现在黑熊妖已经自己率先说出了这样的一番话语，那么赵权自然也将奴隶契约直接拿了出来。
　　黑熊妖面对于这个奴隶契约眼神之中多出了几分痛苦，不过他却还是毅然决然的将这个契约签订下来。
　　毕竟他心里面相当的清楚，如果他不签订，他就死定了。
　　而如果现在果断的签下去，还能表表忠心。
　　想要获得就必须付出代价，这个道理黑熊妖自己心里还是相当清楚的。
　　“你就跟在我的身边慢慢看，慢慢学，你就自然会明白。”
　　真正对于实力的技巧提升，说再多也是没有任何的作用，只要多看，多练，就算是一个木头，也总会有开悟的一天。
　　一边的黑熊妖眼神之中多出了几分不明所以，他的心中虽然有着几分困惑，甚至是不相信，不过他却并没有将自己心中所想说出声来。
　　毕竟现在的这个机会都是他死皮赖脸的求过来的，若是说多了，连这个机会都失去了怎么办？
　　收服黑熊妖之后，赵权继续向地窟深处而去。
　　这些天，黑熊妖也紧跟在赵权身边。
　　只不过他现在却在赵权身边寸步不离，像是想要将赵权所有的一切所作所为全部都学会一样。
　　赵权略微有些无语的抽搐了一下嘴角。
　　“你现在跟着我到底想要干什么！”
　　赵权当然并不在意，黑熊妖一直跟在自己的身后，可像是这种寸步不离，就像是看管犯人的方法，还是不要用在他的身上了。
　　黑熊妖挠了挠头说的。
　　“因为我现在根本就不知道如何提升自己的实力，既然你也说过需要多看多学，那我自然就要跟在你的身边！”
　　黑熊妖现在几乎是相当坦然的说出了这句话。
　　赵权现在的心里面只剩下一片的无奈。
　　他刚刚的确是说出了这样的一番话语，可实际上他的意思却也相当的明显。
　　那就是让眼前的这一只黑熊妖多去参加打斗。
　　不一定要打得非死即伤，只不过是长长自己的见识而已，可是现在黑熊妖显然意见的已经曲解了自己的意思。
　　“多经历战斗之中，你就能够在战斗里面找到属于自己的技巧，而并非是被别人牵着鼻子走！”
　　黑熊妖的实力的确相当的不错，即便是赵权都不得不称赞一声。
　　而现在若是想要让黑熊妖所有的天赋快速的利用起来，也就是要让他参加到无数的战斗当中去。
　　黑熊妖现在最最缺少的一件事情，那就是战斗经验，除了战斗别无选择。
　　黑熊妖似懂非懂得看了赵权一眼，也不知道有没有能够理解到赵权话语之中所表达出来的意思.. ......
　　“我已经差不多的能够理解你的意思了！”
　　黑熊又点了点头，突然之间他心里面的斗志也快速的爆发开来。
　　既然如果战斗能够将自己的实力快速的提升起来，那么参与到无数的战斗当中去，也就是提升自己实力最好的一种办法。
　　赵权道：“这片地窟当中，有我在此，已经基本没什么问题。”
　　“我在外面还有势力，你去找调查局的单流云，她是我的人，让她带你加入地府，跟随她们进行战斗！”
　　黑熊妖现在已经是大妖级别的存在。
　　让他去找单流云等人，也算是为她们增加一个强援了！
　　黑熊妖坚定的点了点头。
　　既然这样，那么跟在赵权的身边，似乎也没有任何的作用，黑熊妖直接选择了离开。
　　现在黑熊妖和赵权之间已经签订了奴隶契约，那么就算是黑熊妖走到哪儿里，赵权只需要一个小小的呼唤，就能够把他召唤回来。
　　菩提果在旁边看到了赵权收服黑熊妖的全部过程之后，心里面也只剩下无尽的佩服。
　　现在的赵权完全没有使用任何的手段，只不过是稍稍展现了一下自己的实力而已。
　 　就将大妖级别的黑熊妖给收服了。
　　“其实黑熊也是痴迷于对力量的追求，我正是利用这一点，让他归心的啊。”
　　黑熊妖对于实力的追求，已经远远的超过了很多人。
　　说一句武痴也不为过。
　　“居然是这样吗！”
　　菩提果的眼神之中多出的几分惊讶，对于现在黑熊妖的状态略微有些敬佩。
　　单单只是现在黑熊妖所做出来的一切努力，就足够让人心生敬佩。
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，毫不犹豫的点了点头。
　　“如果他能够继续一直保持着这样的一种状态，那么他也会跟着迅速的变强，这是毋庸置疑的！”
　　“不过你什么时候也能够拥有这样的一种想法？”.




第394章



　　这个话题在不知不觉之中突然之间转到了菩提果的身上。
　　尤其是菩提果现在的状态，简直就是想要混吃等死。
　　绝对不为自己现在的这种状态做出任何的改变。
　　“怎么突然提起到我了？我觉得我现在的这种状态简直就已经达到了完美的地步，根本就不需要有任何的改变。”
　　菩提果尴尬的笑了一声，下意识的说了一句，脸上的表情之中似乎都略微多出了几分尴尬。
　　想要改变那就证明你现在的这种生活状态就是不对，而菩提果觉得自己这种颓废的状态简直不要太美妙，自然也不愿意做出任何的改变。
　　“你不想着要变强吗，你所能够接受到的一切事情就只能是任人欺凌，如果你一旦做出的改变，那你就拥有了，可以重新制定所有话语的权力，难道你不想要重获自由吗？”
　　赵权微微地露了一个笑容，一字一顿的说道。
　　相较于将自己的生命放在别人的手中，甚至是任人差遣，赵权26更希望自己能够拥有决定一切的权利，而并非是单独的被动接受。
　　那样的一种连生命都无法掌控在自己手上的感觉，与赵权而言，无非就像是无数的铁链拴在了身上一般让人相当的难受。
　　以己推人。
　　菩提果理所应当也绝不会甘愿承受这样的束缚。
　　他之所以如此颓废，就是因为自认为没有机会挣脱束缚。
　　而赵权现在，就是给他画个大饼，激发一下他的斗志。
　　“我本身就只是一个小果子而已，没有那个本事，自然也就不想着要如何反抗，毕竟我也并非是需要去依靠战斗来提升自己实力的。”
　　菩提果说的振振有词，反倒让赵权有些无语，毕竟菩提果这句话说的倒也不错。
　　它只需要吸收日，日月精华，就可以提升着自己的实力。
　　“你说的倒也不错，只不过你现在这种颓废而又惰懒的生活，也的确是让人有些看着不爽。”
　　赵权微微摇头，就连表情之中似乎都无声之间多出了几分无奈。
　　“我这可不是什么颓废而又懒惰的生活，我现在这可完全就是在不断的修炼着。”
　　菩提果理直气壮的说道。
　　“行了行了，既然你不愿努力，那就继续颓废下去吧。”
　　赵权略微有些无奈的叹了一口气，一字一顿的说道，看似平静的话语，可实则，却带上了几分劝告之意。
　　然而菩提果却不吃这一套。
　　甚至还颇为无赖的说道：“我现在可是你的奴隶，你也不想失去我对吧，那么就要保护好我哦。”
　　之前的菩提果还三推四推，不想承认和赵权之间的那一份奴隶般的契约关系。
　　可到了现在，他却甚至可以理直气壮的说出这样一番言语出来。
　　毕竟他之前一直被束缚在大树上面，也根本没有办法能够看到下面的景色，所以他对于一切的认知，也就直接障碍到了，他对于所有事物的认知，下意识的防备心理。
　　可他现在看到了外面的景色，却也可以清楚的感知到，它如果是自己一人单独生存。
　　恐怕他也根本没有那一份能力能够安然无恙的存活下来。
　　所以说跟着赵权反而是他现在最好的一种选择。
　　想到了这里之后，菩提果几乎也没有任何可以纠结的事情，甚至还在这边沾沾自喜的想着自己终于得到了一个相当安全的保护环境。
　　“之前不还不想要承认你和我签订的契约吗？怎么现在反而还是这一副如此坦荡荡的态度。”
　　赵权现在有些哭笑不得，调侃一般的说的。
　　“这不是在认识到了和你在一起的好处吗？我这就叫做回头是岸。”
　　一边的菩提果理直气壮的说道，就连表情之中都带上了几分的笑容。
　　“行了行了，这里的这些蛮荒之气和幕后的黑熊妖也已经得到了彻底的解决，我们倒也是时候可以离开这里了。”
　　赵权的眼神直接看向了旁边，他在思索着自己，现在离开要去哪里的问题。
　　“对了对了，你不是说这里还有一个宝贝吗？我们还没找到呢。”
　　虽然现在已经没有了蛮荒之气的麻烦，不过菩提果对于那个所谓的宝贝还是相当的眼馋，眼看着赵权打算离开，立刻在旁边说着。
　　“那个宝贝恐怕就算是存在，应该也被人拿走，不过我们倒是可以过去碰碰运气。”
　　赵权微微的皱了一下眉头，下意识的说的。
　　来到这里的人很多，能够拿得到宝贝的人自然也就不言而喻，不过在这种情况之中，他们倒也的确可以过去碰碰运气，说不定就直接能够撞到好运。
　　思考到了这里之后，赵权也不再有任何的纠结，直 接大步流星的离开。
　　他们继续向洞口的深处走着。
　　整个洞口现在几乎变的漆黑一片，无形之中也透露出了一种令人感到恐惧的环境。
　　菩提果刚刚还一副兴致冲冲的样子，可到了现在却对于面前的一切，产生了一种来自于灵魂的恐惧。
　　“要不然我们还是先离开吧，我觉得宝贝什么的都不重要，重要的是保全自己的小命，免得到时候，连小命都保不住。”
　　菩提果总是感觉在他的面前，就像是拥有着一头蛮荒野兽一般：正在不断的发出咆哮的声音。
　　那样的一种声音让人感觉战力甚至是恐惧，所以现在菩提果也根本不想要继续再在这边停留下去。
　　“只不过是一些声音而已，没有什么的你只需要不看不想，就能够迅速的通过。”
　　赵权现在甚至已经有些说不清楚，到底是他要过来的，还是菩提果，怎么刚刚吵着要来的菩提果，现在居然对于面前的这种东西产生了一种恐惧。
　　“我刚刚并没有感觉到任何让我战栗的气息，但是现在不同，那样的一种气息让我产生了源自于灵魂的恐惧！”.


第395章



　　第三九二章：发现阴神位格！（求花求票求订阅求自订）
　　菩提果下意识的吞咽了一口口水后，一字一顿的说道，脸上的表情之中带着丝毫没有任何掩盖的畏惧。
　　他就是因为畏惧着那样的一种气息，所以才想要离开的。
　　赵权微微的皱了一下眉头，心中也不免多出了几分疑惑，菩提果对于这种东西几乎是相当的敏锐。
　　单单只是气息，就能够感受到对面到底是什么东西，但是这样的一种理由也根本不足以说服赵权。
　　“我们现在先去看一看，如果真的没有什么宝物，我们再直接出来就好了，没必要刚刚进来就选择临阵脱逃。”
　　赵权仔细的思索了一番之后，终于还是在旁边一字一顿的说道，声音之中带着不容置喙。
　　菩提果下意识的舔了舔下唇，很想要直接快速的离开，可无奈于赵权并没有这个打算，他就只能舍命陪君子一般的继续前进。
　　“这里真的有一种很恐怖的气息，我没有骗你，如果你相信我的话，咱们两个就赶快离开这里，我觉得我现在已经忍受不住这样的一种气息了。”
　　菩提果不断的重复着这样一类的话语，就连表情之中都带着显而易见的恐惧，现在的菩提果根本不打算继续在停留这里。
　　“你感受到的，那股气息到底是怎样的一番样子？可以说给我判断一下。”
　　赵权一字一顿的说道，现在菩提果对于面前的东西越发恐惧，他心里面就越发兴奋，毕竟危险同时也代表着机遇！
　　菩提果听到了赵权的这一番话语之后，微微的皱了一下眉头，甚至还仔细的思索了一番。
　　“我能够感受到的就是那一股气息相当的强大，甚至还在不断的咆哮着对我发出的声音，似乎是想要驱赶着我离开一样～．。”
　　菩提果眉头紧皱，仔细的思索着一字一顿的说道。
　　赵权的眼神之中，几乎有着一种更加一发不可收拾的兴趣爆发开来。
　　“而且他和你的力量似乎也有点相似，都是同属于一种力量的本源。”
　　就在这个时候，菩提果突然像是意识到了什么事情一般缓慢的说道，就连那一双眼神之中都多出了几分认真。
　　赵权下意识的屏住了呼吸，就连眼神之中都带上了几分认真的神色。
　　和他同属于同一个本源，那也就代表着一件事情。
　　这其中的气息，是来自地府气息！
　　“你说的是真的吗？没有在跟我开玩笑。”
　　赵权的声音之中带着罕见的认真。
　　“我当然没有开玩笑，而且这种事情貌似也没什么值得开玩笑的，那真的是和你同属于一个本源的力量，不过这股力量虽然没有你的力量更加强大，但却也足够让我感觉到窒息。”
　　菩提果相当认真的说的，在这种事情上面，他还不至于会开这些胡闹一般的玩笑。
　　毕竟现在，他还想要劝说着赵权和他一起离开这里，那么就更不会说出这样一句玩笑话。
　　“或许这次还会有意外收获也说不定，看来这一次过来还真是对了。”
　　赵权的嘴角忍不住的微微上扬，就连那一双眼神之中都带上了几分的兴奋。
　　一边的菩提果下意识的看了赵权一眼，似乎没有领悟到赵权到底因为什么才会表现出一副如此亢奋的样子。
　　毕竟对于他来说，那一股力量可以说得上是相当的令人感到恐惧，可赵权现在非但没有任何的畏惧，甚至还表现出了这样一副欣喜若狂的样子，简直让他无语。
　　“那是和我同属于冥府之中的力量，他对于你也没有任何的攻击，只不过是想要将不属于冥府的力量全部都排斥掉而已。”
　　赵轻侯双眼闪亮，这里面或许存在着某一个阴神的位格！
　　就是不知是觉醒了的位格继任者，还只单单是一颗位格。
　　亦或者，就是某一个跟鬼帝神荼一样，还没有陨落的阴神！
　　赵权和他们同属于一个本源的力量，他们自然也不会有任何排斥的感觉，所以赵权才能够这样顺利无比的进入。
　　一边的菩提果，无比懵懂的看了赵权一眼，似乎并没有能够领悟到赵权话语声音之中所表达出来的这一番意思。
　　但最低起码的话语，他还是可以听懂的，那就是面前的这一股力量，没有任何的威胁。
　　“¨ˇ我们现在赶快进去吧。”
　　赵权心中相当清楚，恐怕他们两个人所设想的那个所谓的宝藏恐怕也就是，这个阴神的神格。
　　不过这也算是一种误打误撞后的收获，赵权自己本身还是相当的满意。
　　一边的菩提果，下意识的吞咽了一口口水，好半天这才点了点头应了下来。
　　虽说现在的菩提果根本就不想要踏入这个所谓的禁区半步，可面对于赵权如此强(王的好)硬的要求，他却也只能被迫屈服下来，而并非是进行反抗。
　　因为菩提果自己心里面清楚，他根本就没有反抗赵权的这一份能力所能够做的自然也就是屈服于赵权的威胁之下。
　　随着二人的不断深入，赵权也感受到了一股强大的气息丽。
　　并且这股气息，的确是来自冥府的力量！
　　看来，要么这里存在的是一位很强的位格继任者，要么就是一位当初幸免于难，还没有陨落的阴神！
　　“这股力量我现在已经有点承受不住了。”
　　菩提果还是忍不住的在这边说了一句，这一股力量不断的侵蚀着他的身体，一点一点的肆意的在他的体内爆发，似乎是想要驱逐掉他这个外来者一般。.

第396章



　　第三九三章：找到白无常！（求花求票求订阅求自订）
　　赵权在一边微微的勾勒起了一个淡淡的笑容，眼神之中倒是无形之中多出了几分笑意。
　　“没关系的，不要担心，现在的这种情况才是最正常的。”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，在旁边平静的安抚了一句，他现在对于这一股力量的不断传来，只有这一种来自于骨子里面的兴奋。
　　而随着二人的不断深入，里面的那些被尘封已久的场景，似乎也终于出现在了他们二人的面前。
　　菩提果下意识的吞咽了一口口水，脸上的表情也忍不住多出了几分惊骇之色，那是一种来自于灵魂之中的震撼。
　　外面的那个洞口狭小，令人不安，甚至是还有着几分拘谨的感觉，可是，在这里面的场景，却似乎别有一番天地。
　　无数倒挂着的蝙蝠，安静的看着突然过来的赵权和菩提果。
　　原本那几只蝙蝠还想要攻击，可在感受到了赵权身体之中所肆意的力量，他们却是克制住了自己身体当中想要爆发的冲动。
　 　那是和他们同一种本源的力量。
　　“他们不会真的攻击我们吧？不如我们还是先离开吧。”
　　遇到了一定的挫折，菩提果第一时间想着的就是立刻离开。
　　“放心吧，他们在感受到了我身上所发出的气息是绝对不会进攻我们的，除非他们想要造反。”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，一字一顿的说着。
　　这看似平静的陈述，实则却也宣告着，他心中的那一份自信。
　　菩提果战战兢兢的跟在了赵权的身后，可即便是他对于面前的这一切东西，都有着一种来自于灵魂的恐惧感，可他却也无比坚强的跟在了赵权的后面没有掉队。
　　“这里还真是别有洞天啊。”
　　整个空间比起外面的要大了好几倍，触目可及之处，似乎都多出了几分奢侈的感觉，就连赵权的眼神之中都忍不住的，多出了几分惊讶。
　　“看不出来，这个人貌似还挺会享受的。”
　　一边的菩提果，也忍不住的 在旁边跟着附和了一声。
　　赵权忍俊不禁的露出了一个笑容。
　　“出来吧，我都已经到这里了，莫非说你还想要隐藏自己不成，没什么意思。”
　　菩提果听到了赵权的这一番声音，略微有些吃惊的瞪圆了自己的眼睛，仿佛有些不太明白赵权在这边到底说些什么，毕竟他怎么还叫别人自己主动出来。
　　其中一个略微带着几分虚幻的身影，缓慢的从角落之中飘了出来，他戴着一个白帽子，身体四周都微微有些透明发白，他看着面前的赵权毕恭毕敬的鞠了一躬。
　　“参见帝君。”
　　“白无常？刚刚怎么不出来？”
　　赵权的声音中多出几分威严。
　　刚刚来到这里的时候，赵权就已经有所预料了。
　　现在看到白无常，心中暗道果然如此！
　　白无常并没有在当初地府当中那场大战中死去！
　　而是逃了出来，躲在此地苟延残喘！
　　“小人现在已经变成了这副狼狈的模样，实在没有脸面再出来见帝君大人。
　　白无常叹了一口气，他现在这更像是在逃避着某种事情一般，而并非是积极的面对。
　　赵权在旁边微微的露了一个淡淡的笑容，平静的说道。
　　“没必要觉得自己现在过得凄惨，现在大部分的阴神早就已经陨落，我现在要找回的就是你们的神格，让你们重新回到往日的巅峰。”
　　现在大多数的阴神都已经陨落了，可他却还苟活着，这本身就像是一种背叛一般。
　　“帝君大人是想要将所有陨落的阴神位格收集，重振地府辉煌？！。”
　　一边的白无常略微带上了几分惊讶的语气，毕竟这件事情可不是单单凭借着嘴巴上面说说就可以的，那更需要一种持之以恒的信念，甚至是不留余力的努力。
　　毕竟想要收集到那些神格，可是一件相当困难的事情。
　　更困难的，还在于重振地府！
　　要知道现在地府早就被封闭了。
　　更有那么多其他神系，和七大外域虎视眈眈！
　　“没错，我现在已经找到许多阴神位格继任者，你既然没有陨落，那就加入进来吧！”
　　赵权点了点头，脸上的表情中多出了几分勿容置疑般的表情。
　　“你们现在只不过是短暂的陨落而已，如果再给你们一定的时间，你们也定然能够重新回到曾经的那一份辉煌之中，而现在你们所缺少的就是这样的一种时间，所以，我来帮助你。”
　　就算是没有赵权，这些神灵也可以通过日月精华的修炼重新恢复成神行，可那个过程实在过于漫长。
　　而赵权在这其中更像是一个催化剂，一般让那些神灵能够更快的将所有的力量汇聚在自己的身体当中。
　　白无常的表情之中多出了几分惊喜，甚至是想要留下自己的眼泪，毕竟就连他都已经放弃掉了所有的希望。
　　可是赵权现在居然还在持之以恒的努力着，这反观他们这种颓废，堕落的生活，有多么的令人不齿。
　　“放心吧，帝君大人，若是我能够重新修炼，定然会为帝君大人的事业，出一把力气。”
　　白无常的声音之中都无形的多出了几分认真，他这一次并非是什么所谓的敷衍，而是真真正正的承诺，那是一种来自于灵魂之中的诺言。
　　“你们能有这样的一种想法就好。”
　　赵权的脸上微微的带上了几分笑容，一字一顿的说道。
　　白无常下意识的吞咽了一口口水，立刻点了点头。
　　“好了，你现在就在这里不要动弹，我来帮你。”
　　白无常虽然没有陨落，可也受到了极其严重的伤势。
　　甚至位格随时都有可能破碎！
　　赵权缓慢的深吸了一口气，现在白无常所在的位置就是他的阴神位格所在之处，而想要阴神位格重聚，自然也不是那么简单的事情。
　　不过面对于这样的一种困难，他确实根本就没有放在自己的心上。.



第397章



　　赵权缓慢的深吸了一口气。
　　白无常的脸上，也多出了几分紧张。
　　他心里面相当的清楚，眼前的这件事情，可是关乎到了他的性命。
　　毕竟如果阴神位格一旦能够重组，那么他也就拥有了可以重生的机会，只是想一想，便让他心神澎湃。
　　“我现在要开始重组你的阴神位格，无论在这个过程之中，你有多么的难以忍受在这其中的痛苦，都绝对要忍受住！”
　　赵权现在的脸色之中多出了几分严肃。
　　重组阴神位格的这种事情本就属于重中之重，甚至一个不好都有可能直接会死在这里，所以赵权现在绝对不能够让面前的这些事情，变成一场悲剧。
　　更何况他现在好不容易的找到了一个没有陨落的白无常，所以说也就要更加的珍惜在这其中的那些机会。
　　白无常的脸色之中也多出了几分严肃，他能够明白赵权话语之中所表达~出来的意思。
　　这件事情的确相当的严肃，不允许有任何的闪失。
　　随后赵权持接将阴神位格缓慢的用灵气拖了-出来。
　　那个阴神位格早就已经被深深的埋在了地底之中，似乎就连那一分模样之中，都多出了几分暗沉一般。
　　无数的泥土将阴神位格原本的光彩罩住，可就在赵权的灵气之中，那些阴神位格之中的力量却在一点一点强烈的延伸出来，似乎马上就要爆发一般。
　　赵权的眼眸之中忍不住的多出了几分兴奋，现在这个阴神位格之中所爆发开来的力量几乎相当的强悍。
　　而赵权也祭出了自己的帝玺！
　　只见一块散发着五彩神光的帝玺，浮现在赵权的手掌之上。
　　白无常的脸上多出了几分惊喜的表情，他缓慢的深吸了一口气，那一双眼睛就像是发直了一般。
　　“我现在要将这个阴神位格打入到你的身体当中，无论这个阴神位格有多么的痛苦，你都不能够有任何的闪失，毕竟机会就只有这一次，你如果没有办法能够把握，那么之后的事情也就再也没了别的办法。”
　　赵权的话音之中多出了几分严肃，在当前的这种情况之中，一切似乎早就已经了然于心。
　　白无常用力的点了点头，随后赵权直接将阴神位格强势的打入到了白无常的身体当中，在那一瞬间中。
　　所有的力量似乎全部都已经澎湃的爆发而出，那样的一种力量让人心生畏惧，甚至是恨不得立刻离开。
　　白无常浑身绷紧，控制不住的嘶吼出声，就连他面容之中似乎都多出了几分狰狞，强烈的痛苦，灌入到了他的身体当中，而这样的一种痛苦，也是最最没有办法能够让人承受的。
　　“忍住，你就可以恢复你曾经所有的力量，不然这一切就全都要功亏一篑了。”
　　赵权的脸色中多出几分严肃，一字一顿的说道。
　　排斥的感觉。
　　阴神位格一早就已经有了预警，可他再怎么也没有想到，面前的这股力量居然如此之痛，简直让人到达了崩溃的地步。
　　“好痛阿，真的好痛啊，我感觉我现在根本无法承受了。”
　　白无常即便是在当初重伤逃出，甚至阴神位格都被打出体外的时候，也没有承受到这样强烈的痛苦，仿佛灵魂都已经被阴神位格所撕裂开来。
　　位格和灵魂原本就属于一体之物，可现在却产生了一种强烈的排斥感，这本身就已经是一种令人感觉诧异的存在。
　　“你的阴神位格和你的身体本身，分离的太久，有这样的场景出现也不足为奇。”
　　赵权的眼眸之中多出了几分冷漠，他在一开始就想过这样的场景。
　　毕竟，一个人和自己本来的身体脱离了这么长的时间，那么在这其中的力量，自然也会随之而产生排斥的感觉。
　　只要在这一步，白无常能够忍耐下来，那么剩余的事情也就可以解决了。
　　白无常缓慢的深呼吸了两口气，只感觉自己脸上的表情都无声的多出了几分狰狞，实在是太痛了，仿佛整个人的身体都已经被直接彻底撕裂开来，这样的一种痛苦根本无法让人承受。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　白无常的灵魂之中，已经没有了任何的鲜血，可他的那一双眼神里面，却在一点一点的滴落下了一滴血泪。
　　白无常现在忍受着无边的痛苦，可他却从未有说过任何一句放弃之言。
　　因为他清楚的知道，这个机会得到到底有多么的不容易，而且最重要的是他现在的这个机会承受着的，更是赵权的希望与寄托。
　　他必须承受下来，甚至根本不能有任何后退的想法。
　　空气之中无数的力量直接彻底炸裂一般的爆发开来，无数的碎石滚动，就连赵权的身形都忍不住，跟着这一股力量微微的颤抖了一下。
　　而白无常的灵魂，也在这些强烈的震动当中不断的抖动着。
    ...... 0 ...
　　阴神位格正在一点一点的和白无常进行着融合。
　　而这个时候才是最最痛苦的时候，毕竟那样的一种感觉，就像是将一个人的骨头血肉全部都硬生生的打碎，成了一个洞，甚至还要被迫的承接住这个洞口当中的那一股力量。
　　所有的力量正在一点一点的融合到白无常的身体当中。
　　白无常脸上所露出来的那一份痛苦的表情，似乎也稍微得到了些许的缓解。
　　他深吸了一口气后将所有的力量全部都融合在了一起，压制在了身体之中。
　　白无常原本虚幻的身体，现在随着所有的力量回归之后也慢慢的变成了实体。
　　等到空气之中那些不断波动的力量彻底消失之后。
　　白无常这才终于睁开了自己的眼睛，她眨了眨眼看着自己周遭的那些场景眼神中多出几分不可置信。
　　他缓慢的捏了捏手，这是他千百年之中第1次真正的感受到了自己拥有着实体体的感觉。
　　“成功了，终于成功了。”
　　白无常忍不住热泪盈眶的说道，就连那一双表情之中似乎都带上了几分，狂喜一般，为了今日的成功，白无常已经不知道等待了有多长时间。
　　可是却一直都没有任何的结果，可现在赵权的出现，却给了白无常这样的一种希望。山.

第398章



　　第三九五章：白无常归位，黑无常的线索！（求花求票求订阅求自订）
　　“成功了就好，要谨记，你自己的力量来之不易。”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容。
　　白无常不知道已经憋憋屈屈的失去着自己的阴神位格多长时间，而现在，在真正的重新拥有后，白无常的自然也是一种狂喜。
　　“如果没有帝君大人的帮助，恐怕就算是再给我几百年的时间，我也没有办法能够做到今天这一步。”
　　白无常在狂喜之后，直接转头给赵权跪下，脸上的表情中也多出了几分严肃的恭敬。
　　他知道自己现在能够重新拥有这身体到底意味着什么。
　　而这一切又是谁带给他的 ，一切的感激已经不言而喻。
　　“谢必安，你现在能不能够感受得到范无救的气息和力量？”
　　冥府当中，白无常的本命就叫做谢必安。
　　而黑无常的本命，便叫做范无救。
　　他们两人本是一对极为要好的兄弟。
　　赵权进入到这个地窟当中，不知道已经在这边游游逛逛了多久，可是他却迟迟没有能够发现任何关于黑无常的踪迹。
　　现在看见了白无常，自然也就想要打听打听关于黑无常的所在之处。
　　白无常和黑无常本就有着来自于灵魂之中的那一种联系，现在想要找起来自然也相当的简单。
　　白无常闭上了眼睛仔细的感受了一番之后，他脸上的神情却越发暗淡，甚至是多出了几分苍白。
　　赵权微微的皱了一下眉头暗叫不好。
　　“到底是发生了什么事情？”
　　“黑无常的阴神位格似乎已经被人刻意的隐藏起来，想要将其炼化！”
　　白无常在说出这样的一番话语之际，只感觉自己的声音之中似乎都无声的多出了几分颤抖。
　　黑白无常二人之间的关系最为亲近，所以现在看见自己的同伴落难至此，他的心中自然也于心不忍。
　　他现在已经被赵权重新凝聚了阴神位格，恢复了部分神力。
　　可现在黑无常却面临着灭顶之灾，如果他的神格一旦被炼化，那么神格之中的所有灵气还有神力，都会彻底消失，到了那个时候黑无常也就彻底消散了。
　　赵权下意识的抿了抿嘴唇，表情之中多出几分严肃，他原本倒也有过类似的猜想，却没想到现在的事态居然变得越发严重。
　　“你确定这件事情是真的吗？”
　　赵权仔细的思考了一番后，还是忍不住的问了一句，毕竟这件事情关乎盛大，绝对并非是儿戏一般。
　　“我和老黑的关系最为亲近，甚至说我们两个人即便是隔着千山万水，都能够感受到相互之间的存在和力量，所以我绝对不可能在这一方面感知错误的。”
　　白无常深吸了一口气后，这才终于缓慢的在这边说了一句。
　　就算是再给他几个胆子，他也绝对不会在这么重要的事情上面开玩笑，而且黑无常现在的情况相当的不好。
　　“你立刻给我指引方向，我倒是想要看看到底是谁胆子居然这么大，还想要杀掉我的人。”
　　赵权的脸上多出了几分冷淡的表情，他现在在强行的忍耐着，自己心里面澎湃的想要爆发的愤怒。
　　一边的白无常迅速的点了点头，勉强的安抚下了自己的心情，毕竟再不济他们的身边也还有着赵权的保护。
　　白无常直接给赵权指了一个方向，而那个方向距离他们却隔着千山万水，一般的遥远。
　　“这是害怕我发现吗？居然把这其中的距离拉了一个大长线，还真是无比的可笑。”
　　赵权冷冰冰的勾勒起了唇角，他在强行的忍耐着自己心中的愤怒，可那样的一种情绪，却似乎更加让人感觉可笑。
　　“帝君大人，我们这一次只有一次机会，如果没有办法能够把老黑救回来的话，在想要找到下一次机会可就会变得更加困难。”
　　一边的白无常下意识的说了一句，就连脸色之中都不免多出了几分严肃，现在的事态已经变得极为苛刻，如果没有办法在短时间内找到解决的方案，那可就真的是，全都毁了.. ......
　　“放心吧，他想要炼化神格也不看看我们同不同意！”
　　赵权的脸色之中多出了几分冷漠的神色。
　　赵权迅速按照白无常给着的那个方向奔赶过去，直接化为一道长虹，飞掠天际。
　　如果说一开始赵权还带着几分想要在这边游游逛逛，找到一些宝贝的心思，那么现在赵权的这种想法几乎也全部烟消云散。
　　毕竟对于他来说，什么所谓的宝藏可还真没有自己的属下来得更加重要，而且在当前的这种情况之中，所有的一切早就已经彻底的彰显出来。
　　赵权在路上足足赶了三天两夜，由此可见那里的距离到底有多么的远，可是赵权却并没有把这些路程放在自己的心中。
　　毕竟于他而言，只要能够将冥府当中的阴神集齐，那才能重振冥府的威势！
　　而白无常的脸色也随之而在不断的变化着，甚至就连表情之中都无声的多出了几分恐惧。
　　“怎么了？现在的情势如何？”
　　赵权注意到的，现在白无常脸上所露出来的这 一份表情微微的在那边皱了皱眉头，现在白无常的这种状态可有些不太妙。
　　“黑无常的神格力量已经在一点一点的变得格外的虚弱，我们必须加快自己的时间，不然恐怕就真的来不及了。”
　　黑无常的神格的力量似乎已经微弱到不可察觉的地步，如果不是因为白无常和黑无常，日日相处，身上早就已经渲染了对方的神格，恐怕就连白无常都没有任何的办法能够找得到黑无常。
　　“对方的这种手段还真是恶毒无比！将所有的神格全部都变化为自己的力量，到时候我们也无从察觉！”
　　赵权在说这句话的时候，声音之中也忍不住的带上了几分的愤怒。.




第399章



　　白无常听到了赵权的这句话后，心中的情绪也微微的跟着有些打颤。
　　他刚刚只是因为自己的同伴现在落入的敌手感到无比的愤怒，并没有顺着这件事情继续向深入去想。
　　可现在他在清楚的听到了赵权对于这整件事情的分析后，却又感觉到了无比的恐惧。
　　那人分明已经清楚的知道黑无常的身份，却还将毒手伸了出来，这就是赤裸裸的针对，同时也证明对方实力定然很强！
　　“我们绝对不能让那人得逞。”
　　白无常现在心里面想着的，还有着其他的一种情况，现在幕后黑手已经将手伸入到了黑无常的神格之中，不能排除他的野心更大。
　　如果一旦让这人的实力逐渐变强，恐怕其余的神格，也会落到那个幕后黑手的手上。
　　“等到了幕后黑手变得越发强大之际，恐怕也就是我们死在这里之时。”
　　现在白无常说这句话的那一瞬间之中，26就连表情里都带上了几分的畏惧。
　　他并不想要接受这样的一种结果，可现在事情已经明恍恍的，摆在了他们的面前，即便是想要逃避，甚至是拒绝接受，恐怕也相当的无能为力。
　　“放心吧，现在居然都敢把手伸到了我的面前！那就让他直接死在这里吧，我的威严，可不是谁都能够随随便便的践踏的。”
　　赵权的那一双眼神之中似乎都无声的多出了几分冷漠，看似平静的宣告之中却也带上了几分强硬。
　　一边的白无常，眼神之中更是多出了几分愤怒，现在他的同伴已经落入到了敌手，他的心情自然也是更加难以言喻的愤怒。
　　如果能够给白无常一个直接绝地反击的机会，哪怕是拼上了自己的这条性命，他也一定要让那个幕后黑手付出代价。
　　“我所能够感受的就是在这个地方，只是想要继续前进的话，还是一种困难的事情。”
　　一边的白无常在旁边慢慢悠悠的添上了一句，他现在能够感受到已经接近了黑无常。
　　“这个地方还真是偏僻啊，就连灵气都相当的稀少，如果不是因为你能够感受得到黑无常的气息，恐怕我们还真找不到这个地方。”
　　赵权在看到了整个地方的原貌之后，心里面也忍不住的感觉，有些愤怒，显然，那个幕后黑手的针对和指向性相当的明确。
　　这里的灵气相当稀薄，也就代表着赵权根本没有任何的办法能够在这其中发现到任何灵气的轨迹。
　　如果并非是因为提前知道，恐怕赵权现在就已经直接当机立断的选择了离开。
　　那个幕后黑手，做的这些事情还真是，早就把一切全部都准备好了。
　　“我现在只想要杀了那个人！”
　　白无常的脸上也多出了几分愤怒，当前的这种形势，一切早就已经彰显。
　　而黑无常的神魂力量也在慢慢的消失着，那可是一种让人无比愤怒的情况。
　　现在白无常的心里面也忍不住的多出了几分焦急，现在的白无常已经没有任何的办法能够感受到关乎于黑无常灵气的所在。
　　“我们要加紧步伐了，现在黑无常传出来的力量已经越发减少。”
　　白无常深吸了一口气，强行让自己的情绪变得越发镇定，可是那一双眼眸之中所展露出来的紧张却也并非是一种掩盖。
　　赵权微微的皱了一下眉头。
　　“放心吧，既然敢在我的眼皮子底下动我的人，想必也一早就已经想好了应对的措施，我会让那些人明白明白什么才是真正的恐惧。”
　　赵权呵呵冷笑一声，双手紧紧的攥成了拳头，表情之中也带上了几分难以言喻的愤怒。
　　这似乎是一个地下迷宫，进去之后赵权立刻发现自己身体当中所有的灵气现在似乎已经全部都被禁锢，一般根本没有办法能够发挥出来。
　　“我身体当中的灵气已经全部都被禁锢了，根本没有办法能够发挥。”
　　一边的白无常显然也遇到了相同的情况，他的表情之中多出了几分惊骇之色。
　　“我的身体并没有受到禁锢啊。”
　　一边的菩提果慢慢悠悠的说了一句，对于赵权和白无常所遇到的情况有些不理解，他还能够畅通无阻的运行着自己身体当中的灵气。
　　“看来是只针对着我们两个人的，还真是让人诧异。”
　　赵权双手紧攥成拳表情之中也带着几分无形的愤怒。
　　“可是我们现在的灵气都已经被禁锢了，进去无异于就是在送死。”
　　白无常努力的想要使用灵气来冲破自己身体当中的 那一条界限，可最后却也无功而返，她微微的皱了一下眉头，眼神之中带上了几分的怒意。
　　“不是想要针对我吗？那我到时看看他们有几分几两，居然还敢在我的身上动用这么多恶毒的手段。”
　　赵权双手紧攥成拳，缓慢的深吸了一口气，直接把自己身体当中的力量全部都爆发出来。
　　无数的力量宣泄一般的爆发而出。
　　可是赵权却能够清楚的感受到，自己身体当中的那些无形的力量，似乎在遭受到了什么阻碍一般全部都被禁锢在了身体之中。
　　赵权微微的皱了一下眉头，缓慢的呼出了一口气。
　　“居然还敢禁锢我的力量，真是不知天高地厚。”
　　那一股力量的禁锢，的确相当强大，甚至就连赵权现在，都感觉到了一种压迫感。
　　可即便是现在赵权已经发现了这样的一种感觉，却也根本没有任何能够解决的办法。
　　思考到了这里之后，赵权却没有因为这样的情况有任何的恐惧，反而表情之中还多出了几分淡定。.


第400章



　　“帝君，难道您已经想到什么办法了吗？”
　　一边的白无常几乎是迫不及待的就在旁边问了一句。
　　那一双眼神之中都带上了几分殷勤的期待。
　　毕竟现在的他，可是没有了任何的办法。
　　所以也只能把所有的希望全部都寄托在赵权的身上。
　　“菩提果不是能够动用自己身体当中的力量吗？作为我忠诚的奴隶，是时候展现自己的价值了。”
　　赵权微微的露出了一个淡淡的笑容，淡淡的说了一句。
　　菩提果下意识的吞咽了一口口水，忍不住的想要直接逃走。
　　他实在没有想到，赵权竟然会说出这样的话。
　　居然想要把他推出去和别人战斗！
　　这简直就是要把他放在火上面不断的烘烤。
　　要知道他可是一向最是胆小怕事！
　　“我觉得我没办法和别人进行任何的战斗，我还是一个小小的菩提果，你放过我吧。”
　　菩提果忍不住的在旁边说了一句。
　　如果可以的话，肯定会毫不犹豫就跑，至少不能够在赵权掌控的范围之中，毕竟这也实在是太可怕了。
　　他虽然具备一定的实力，但本性却最是胆小怕事，连跟人动手的勇气都没有，还怎么战斗？
　　赵权在旁边微微的露出了一个淡淡的笑容。
　　他当然知道菩提果的胆子有多小。
　　现在的菩提果在旁边的抱怨，不过他可并没有把现在菩提果这种抱怨放在心上。
　　毕竟，在当前的这种情况之中，谁能够动用着自己身体当中的灵气，自然也要直接把他推到前面去才行，这样才不会辜负了菩提果现在所掌握的能力。
　　“我们二人现在已经没有办法能够动用自己身体的灵气，既然你可以，那当然也就是要把你推出去～．。”
　　虽然赵权并不清楚，为何菩提果能够动用自己身体当中的力量，既然他可以，自然也要把他所掌握的力量利用起来。
　　菩提果恨不得回到刚刚，狠狠的给自己一巴掌，不然为什么要说这么多没用的话，以至于酿成现在这番苦果！
　　“我觉得我就是一个小可怜。”
　　菩提果在那边可怜兮兮的说了一句，表情之中都带上了几分的畏惧，不过赵权并没有把菩提果的这句话放在心上。
　　毕竟，菩提果一直以来都会说出这样一番可怜兮兮的话语，但根据他之前多次反水的经历来看，这货根本不值得同情。
　　“行了行了，你就别在旁边说这么多没用的了，我既然给了你这个任务，自然也是相信着你的实力。”
　　赵权在旁边微微的露出了一个淡淡的笑容，毫不犹豫的压榨着菩提果。
　　“不过你当然可以反抗我，只是不知道你反抗我的代价能不能够承受得住，毕竟我可不是个好脾气。”
　　赵权虽然平日之中说说笑笑，完全没有任何的脾气一样。
　　可如果一旦事情严重，到一定的程度。
　　那么赵权脸上的笑容也就会随之而立刻消失，完全不会有任何的犹豫，菩提果心中当然也清楚，可他就是不敢真正的进去。
　　“我的手底下从来都不会养任何的废物，如果是在我的手底下混吃等死，那可是要付出代价的。”
　　赵权可没有那么多的食物提供给一些混吃等死之辈。
　　菩提果现在听到了这几句话后，缓慢的深吸了一口气，终于如同视死而归一般的踏出了一步，单单只是那一步，就如同是要了菩提果自己的命一样，让他难受。
　　他们几人快速的奔赶过去，即便是现在赵权身体当中的灵气已经全部都被禁锢，可赵权却也没有任何的畏惧，反而多出了几分淡定。
　　他们足足绕着这个迷宫走了许久后，这才终于在迷宫的尽头看到了一条出路。
　　那是一道微微闪烁的光芒，磅礴的灵气从中爆发而出，甚至他们几人没有过去，就能够感受到那呼之即出的灵气。
　　“这是黑无常的灵气，该死的他们果然动手了。”
　　一边的，白无常感受到了这股力量之后，表情中瞬间多出了几分愤怒，咬牙切齿的说的，他只感觉现在的黑无常早就已经落入敌手，甚至生死不明。
　　“¨ˇ现在空气之中有着这么磅礴的力量，就证明幕后的黑手还没有进行最后的一步，我们还有机会挽回！”
　　赵权微微的眯了眯眼睛，一字一顿的说道，相较于现在黑无常的这种紧张与愤怒。
　　赵权就显得相当的淡定，毕竟现在，黑无常还没有被判处最终的死刑，那么也就是说一切皆有机会。
　　白无常听到了赵权所说的这句话后，心中也多出了几分淡定。
　　这就是感染力。
　　赵权面对困境表现出来的淡定，让焦急的白无常也受到了感染。
　　原本焦急的心情，也瞬间好了不少。
　　而白无常也不由得在心中更加敬佩赵权。
　　“居然真的闯进来了，看来我设在外面的那些障碍，一个个全部都是废物！”
　　里面传来一道阴森低沉的声音。
　　声音当中带着满(王的赵)满的杀气！
　　走出一个身穿黑袍的神秘之人。
　　他脸上的表情中多出几分凶悍，咬牙切齿的说道，似乎就连眉眼之中，都无声的多出了几分愤怒。
　　“你把黑无常怎么样了？我劝告你最好还是乖乖的离开，别让我们动手，不然我可就不能确保你的性命还能不能够继续留下。”
　　一边的白无常双手紧紧的攥成了拳头，咬牙切齿的说道，表情中都带上了几分的怒意否。
　　“怎么看见我掌控了你兄弟的性命这么害怕吗？”
　　那人微微的露出了一个淡淡的笑容，声音之中多出了几分挑衅，白无常听到了这番话语后，恨不得直接冲过去一巴掌打过去。
　　“你知道你在挑衅什么人吗！”
　　白无常恨声道。.

第401章



　　第三九八章：觊觎帝玺的黑袍人（求花求票求订阅求自订）
　　“没错，我现在这的确就是一种挑衅，只可惜你貌似也没有能够反驳我的实力。”
　　那个人微微的笑了一下，一字一顿的说道，就连表情之中似乎都多出了几分微笑。
　　赵权微微的皱了一下眉头，直接压制住了现在，按耐不安的白无常。
　　他们现在还不清楚眼前这个人的底牌，所以最好还是要谨慎行事。
　　黑袍人哈哈大笑了一声，缓慢的走了过去，表情之中带着难以掩盖的嚣张。
　　“这股气息，看来你就是冥府帝君的继任者了！”
　　这个黑袍者也算是有些见识，竟然能够看出赵轻侯继任了现在的帝君之位！
　　“既然知道帝君大人，那就赶快过来参拜，然后放了黑无常，我们说不定还能饶了你的小命。”
　　一边的白无常看着他道。
　　“嘿嘿，若是真的天齐仁圣大帝到此，我这小人物自然要三跪九叩，祈求原谅，可你一个小小的继任者，还没 有成长起来的小家伙......”
　　“嘿！识相点的话，还是自己乖乖的离开吧，免得失败后，反而丢了自己的脸面。”
　　黑袍言语之中带着轻蔑，丝毫未将赵权放在眼中，现在所表达出来的模样也更是多出了几分嚣张。
　　“看来你是打算和我们作对到底了。”
　　赵权在旁边微微的勾起了唇角，相当平静的说道，似乎并未因为这一瞬间黑袍的挑衅，有半点的情绪波动。
　　“这可并非是作对，而是好心好意的提醒。”
　　黑袍同样不怯，只是微微笑着。
　　在当前的这种局势之中，看上去黑袍还是占据着上风的。
　　“你们恐怕也已经发现了吧，这里所有的灵气早就已经被彻底的禁锢，你们在想要进行反抗，也不过是瓮中之鳖而已。”
　　现在黑袍之所以敢如此的嚣张，不过就是因为他有所倚仗罢了。
　　“做人还是不要太嚣张的好，免得最后死了，都不知道因为什么。”
　　白无常咬牙切齿的说道，就连声音之中都带上了几分的愤怒，黑无常的生命危在旦夕，随时都有可能直接陨落！
　　“白无常？不如你自己过来，乖乖的献出你的生命好了，说不定我还会直接放了你的好兄弟。”
　　黑袍眼神中带着几分显而易见的贪婪。
　　现在他只想要彻底的吸收掉那些阴神位格的力量。
　　若是能够将白无常和黑无常人格当中的力量一并吞入，那简直就是喜中之喜。
　　毕竟，白无常和黑无常本身就是同宗同源。
　　“别在这边痴心妄想了！”
　　白无常还未来得及说话，赵权便在旁边毫不犹豫的出声说道，表情之中都多出了几分的嘲讽。
　　因为此时赵权发现了一个盲点！
　　那就是现在灵气被禁锢，他们固然无法发挥出实力。
　　但黑袍难道不同样也是如此吗？
　　“我们身体当中的灵气已经被全部禁锢，莫非说你就能够动用出任何的力量不成，真是好笑。”
　　白无常现在似乎是想要稳定着自己的情绪一般，呵呵冷笑了一声，带着几分挑衅的声音说道。
　　一边的黑袍嘲讽似的，看了白无常一眼，无比张狂的大笑出声。
　　“这里的所有禁锢全部都是我设下的，我自然也有着解决的办法，我告诉你们，在这个地方只有我能够动用出所有的灵气！”
　　黑袍现在设下了这重重的障碍 ，自然也就有着相应的解决办法。
　　白无常微微的皱了一下眉头，心中暗叫不好。
　　看样子这个漏洞，早就已经被黑袍想到了。
　　赵权微微皱眉，眼神当中带着几分思索。
　　黑袍现在似乎已经掌控着赵权的命运一般，甚至直接放弃了那个黑无常。
　　“相较于黑无常，普普通通的阴神位格，不如你将自己的帝玺贡献出来吧，让咱也瞧瞧，传说当中天齐仁圣大帝帝玺的模样！”
　　赵权现在并没有将自己身体当中的力量暴露出来。
　　可单单只是散发的气息，便让黑袍眼馋不已。
　　“居然敢觊觎帝玺，找死！！”
　　赵权冷冰冰的勾勒起了唇角，眼神当中带着杀意！
　　“你现在身体当中的力量正在不断的诱惑着我！不如你乖乖的把自己的力量全部都奉献出来，可好？”
　　黑袍现在越想越觉得激动，若是当真获得了帝玺，那么他或许也有机会继承冥府，成为真正的天齐仁圣大帝！
　　赵权微微无语的抽搐了一下嘴角，他还真是有些好奇面前的黑袍，到底是如何恬不知耻的说出了这样的一句话。
　　赵权无比淡定的缓慢的走了过去，每一步似乎都重重的踩踏在了，黑袍心里面的防线上面。
　　黑袍虽然自信。
　　可是现在他看到了面前赵权的这一分淡定，却又忍不住的怀疑着自己的自信。
　　“你别再过来了，我警告你！”
　　黑袍深吸了一口气后，声音之中都带上了几分警告的意味。
　　他所掌握着的力量相当的强悍，可现在在面对于赵权的那一瞬间，却又觉得自己所有的力量不过都是一个泡影而已。
　　“你刚刚不还无比嚣张的冲着我叫嚣吗？怎么现在又畏惧似的后退了一步，还是说你知道自己没那份实力？”
　　赵权的嘴角微微的勾了起来，带上了几分笑意似的说道。
　　黑袍狼狈地吞咽了一口口水，双手紧紧地攥成了拳头。
　　“我会害怕你这个小辈？别做梦了！”
　　黑袍现在无比嚣张地叫嚣出声。
　　可他的样子，明显就是已经产生了畏惧！
　　虽然看似局势被他所掌握。
　　可他心中仍然充满对天齐仁圣大帝的惧怕之心。
　　毕竟谁也不知道，掌握了帝玺的赵权，会拥有什么底牌！
　　所以当看到赵权这幅自信的模样后，黑袍也更加的自我怀疑和忌惮了！
　　“你不是已经把所有的灵气都禁不住了吗？怎么还会害怕？”.



第402章



　　赵权的脸上微微的带上了一个淡淡的笑容，直接反问出声。
　　既然刚刚黑跑如此嚣张地说出了那样的一番话语，那么肯定也是心里面早就有了一种预设。
　　黑袍人现在甚至想要直接一拳挥出去，打破赵权脸上的这一份笑容。
　　毕竟现在他已经掌控到了~所有的全局。
　　可是赵权脸上所露出来的这一分淡淡的笑容，无异于就是对于他的一种挑衅-。
　　“别以为你现在露出的这一份笑容不断的挑衅着我，我就会有任何的恐惧，我奉劝你自己还是乖乖的离开吧，不然我可就真的动手了！”
　　刚刚的黑袍还在不断的窥探着赵权身体当中的那一股力量，可是到了现在，他居然率先示软，一般地说出了这句话。
　　赵权在听到这番话的时候，脸上的笑意更盛了。
　　因为这说明，黑袍人已经完全的心虚了。
　　他在虚张声势！
　　“既然你现在都已经说出了这句话，那我若是不好好的让你体会体会，什么叫做恐惧，岂不是让人失望！”
　　赵权现在身体当中的所有力量，虽然已经全部都被禁锢住，可是他也没有任何的恐惧。
　　毕竟他的力量永远都不是来自于身体当中流动的灵力。
　　“我已经很久都没有活动过自己的筋骨了！”
　　赵权若有若无的在旁边感慨了一声，就连表情之中都带上了几分失望。
　　“毕竟也没什么人能够作为我的对手，现在我遇到了你还感觉很开心呢！”
　　赵权微微的笑了一下，一字一顿的说的，声音之中没有任何的挑衅，只不过是最最平静的陈述而已。
　　“你不过就是在这边不断的挑衅我而已，想要降低我心里面的防线罢了！”
　　黑袍自己就已经直接给赵权找到了一个理由。
　　赵权现在心里面在听到了黑袍所说的这句话，甚至很想要大笑出声。
　　“你不会是在开什么玩笑吧？现在居然还能够给自己找到这样一个冠冕堂皇的理由！”
　　赵权的脸上多出了几分，毫不犹豫的嘲笑。
　　黑袍双手紧紧地攥成了拳头，一步一步的后退着。
　　他不明白自己现在为什么会陷入到这样的一种情况之中，毕竟可是他掌控着所有的局势。
　　可是在面对于赵权的那一瞬间之中，他还是忍不住的想要逃跑。
　　一边的白无常见到了这样的一种情况之后，微微的松了一口气。
　　看起来，胜利的天平已经向自己这边倾斜了，那他也就没什么可以担心的必要了。
　　赵权的力量已经远远的超乎了所有人的想象范围之中。
　　那是一种绝对性的强大，甚至是任何的事情都没有办法比拟
　　“该死的你到底想要干什么！”
　　最后的那个黑袍还是忍不住的问出了声音。
　　他现在根本就没有办法保持住任何的镇定。
　　“我只是想要奉劝你自己乖乖的给我跪下！说不定我还能够饶了你，之后放了黑无常，别怪我不客气。”
　　现在黑袍对于黑无常动手已经是赤裸裸的一种挑衅，赵权也不是什么好脾气。
　　黑袍现在在听到的赵权所说的这句话后，嚣张的大笑出声。
　　“你不过只是想要让我心里的防线下降，而后施加一些手段把你的手下救回去而已！”
　　黑袍现在强行镇定住了自己的情绪，并没有将自己心中所想全部都暴露出来。
　　可即便是这样，他的眸眼最终还是忍不住的带上了几分畏惧，毕竟在当前的这种局势之中。
　　所有的一切似乎已经全部彰显出来，那是一种让人感觉无比恐惧战栗的一切。
　　“我奉劝你现在最好还是乖乖的给我把黑无常放了，我说不定还有可能饶了你一命。”
　　赵权的眼眸之中多出了几分冷漠，一字一顿的说道，那并非是一种威胁，更像是最最平静的陈述以外。
　　黑袍下意识的吞咽了一口口水，眼眸之中都带上了几分畏惧，他深吸了一口气后，突然表情之中多出了几分强硬。
　　“你不会是在跟我开什么玩笑吧？现在的黑无常已经落到了我的手上，我又怎么可能会把它放回去。”
　　黑袍现在不再将眼神停留在了赵权的身上，而是直接看向了一边的黑无常，他的表情之中都带着几分不加掩盖的贪婪，直接开始迅速的吸取着黑无常身上那些肆意的灵气。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　赵权又怎么可能会让黑袍如愿，他的眼神之中瞬间多出了几分冷漠。
　　倏然间动身！
　　瞬息而至，黑袍根本就没有反应的时间！
　　黑袍的眼神中多出了几分惶恐，吸取的速度也在越发的加剧着和他们的速度在比起赵权出击的速度来，却是不相上下。
　　赵权直接飞起一脚踢踹出去，那简简单单的一脚几乎让人有些措不及防的恐惧。
　　要知道，拥有着几百级横练神功的他，肉身强度在跟雷神索尔的争斗当中，都不落下风！
　　黑袍整个人在赵权的攻击之中飞了出去，哇的一下吐出了一口鲜血，就连表情之中都略微带上了几分的狰狞之色。
    ...... . 0
　　“刚刚我还相当的嚣张吗？居然还敢在我的面前叫嚣，就是不知道你有没有这一份叫嚣的能力。”
　　赵权的嘴角微微上扬勾勒起来，就连那一双眼神之中都带上了几分冷漠，看似平静的陈述之中，却也带上了几分的强硬。
　　黑袍不断的扭动着自己的身体，挣扎着，就连表情之中似乎都无声的多出了几分恐惧。
　　“你怎么可能会拥有这么强大的力量，不可能，这绝对不可能。”
　　黑袍不断的重复着这样的一句话，表情之中带着显而易见的畏惧。
　　“怎么不可能？还是说你觉得你没办法做到的事情，别人也没这个办法吗？”
　　赵权微微的笑了一下相当平静的说道，可那看似平静的话语声音之中，却也让人心里面多出了无数别样的想法。
　　黑无常被吸取的能力，现在也在一点一点的恢复着，黑袍刚刚在那一瞬间被攻击后，便直接有些措不及防的打击。
　　甚至说刚刚黑袍所吸收的那些力量，也已经全部都爆发式的返还回去。
　　赵权在旁边松了一口气，可是那一双眼神之中，却也在无声的多出了几分杀机。
　　赵权的脾气不好，现在自然也没有办法忍受这件事情。
　　“你去照顾黑无常，这个人就直接交给我来解决。”山.

第403章



　　白无常和黑无常本是同根生，两两之间还能够进行一些互补式的帮助。
　　而这个黑袍，现在也可以直接彻底解决掉了。
　　黑袍的表情之中无声的多出了几分惊恐，他咬牙切齿的看着自己面前的赵权，深吸了一口气，缓慢的后退了半步，不知为何他的心中无声的也多出了几分畏惧。
　　而现在他已经根本无法奈何赵权。
　　“怎么现在才知道后怕吗？”
　　赵权微微的笑了一下，相当平静的说道。
　　黑袍拼命的想要去连接它和黑无常之间的吸取的力量。
　　可不知在什么时候，他们中间的那条线早就已经彻底崩断。
　　“不可能，这根线现在怎么可能会崩断？”
　　 黑袍的脸上多出了几分恐惧的表情，现在所有的一切对于他来说，似乎都已经变成了另外的一番模样。
　　“你刚刚似乎并没有注意到，你旁边的那个小东西。”
　　赵权微微的带上了几分笑容，一字一顿的说道，就连表情之中都带上了几分毫不犹豫的嘲讽。
　　菩提果拥有着可以在这种情况之中控制灵气的能力。
　　所以在一开始赵权便直接吩咐他去斩断黑袍和黑无常之间的那根线。
　　可谁也没有想到，黑袍在一开始就没有把这件事情放心上，甚至到了现在，居然还摆出了这一副恐惧的模样，简直让人想要嘲笑一番。
　　“在这个空间之中，只有我能够控制住这一条线的爆发，其余人根本不可能拥有这样的能力。”
　　黑袍缓慢的深吸了一口气，带上了几分不相信的语气。
　　“这个世界本就是相当的奇妙，无奇不有，你不是也单纯的认为你拥有着绝对掌控性的力量。”
　　赵权微微的笑了一下一字一顿的说的，那一番模样之中更是多出了几分冷漠。
　　现在赵权并不想要说这些事情，只可惜面前的黑袍，似乎根本没有办法领悟到这其中的奥妙。
　　黑袍深吸了一口气，悄悄的后退了一步，他现在知道自己恐怕没有那份实力敢来对付赵权，那他也就当机立断直接选择了逃跑。
　　毕竟留得青山在不怕没柴烧，若是非要和赵权作对到底才是最最愚蠢的选择。
　　“现在就想逃跑？你真的以为我的脾气那么好吗？”
　　赵权倒是没有想到在当前的这种情况之中，黑袍的第一件事情居然想着的就是逃跑，他甚至根本就没有把赵权放在自己的眼中。
　　黑袍现在的动作相当的迅捷，因为他此刻是在逃命！
　　毕竟在当前的这种情况之中，赵权的力量也是显而易见的强大，他根本无法应对！
　　“现在的黑无常我已经放走了，你们居然还想要追击过来，简直就是在挑战我的底线。”
　　黑无常分明是菩提果救下的。
　　可现在的黑袍，居然想要将所有的功劳全部都归结在自己的身上。
　　赵权听了这话后，脸上更是忍不住的露出了几分冷笑，现在的黑袍貌似还没有真正的意识自己当前的处境。
　　“你似乎根本就没有意识到你现在所身处的到底是怎样的一番情况！居然还敢这样嚣张，简直有些让我大开眼界。”
　　黑袍既然敢说出这样的一番话语，那么赵权自然也不会就这样直接纵容他。
　　黑袍在一边勉强的吞咽了一口口水，悄咪咪的不断后退，就连那一双表情之中都忍不住的带上了几分狼狈的神色。
　　现在的黑袍可是断然没有了任何想要跟赵权作对的想法。
　　赵权的实力已经远远的超出了所有人的想象范围之中，这完全就是另外一种对于他们强烈的威慑。
　　“你若是想要和我血拼到底，那也可以试探试探，我会让你付出代价的后悔。”
　　赵权这一句话可不是什么所谓的简简单单的威胁，而更像是一句陈述的话语一般。
　　黑跑下意识的后退了一步，就连面容之中都难免多出了几分惊恐，因为他知道赵权现在说出来的这句话并非是假话.. ......
　　“你不如乖乖的把脖子伸过来，我直接杀了你这样也省得咱们两个人之间的麻烦啊！”
　　赵权微微地勾勒起了一个淡淡的笑容，相当平静地说到那一番话语之中，根本没有任何开玩笑的成分。
　　“这是想要让我自己主动去送死吗？那你还真是异想天开啊！哪怕是今日和你同归于尽，我也定要让你跟着我一起下黄泉去！”
　　一边的黑袍咬牙切齿的说道，就连表情之中都多出了几分冷漠。
　　赵权听到了这一番挑星般的话语，并没有任何生气的表情。
　　毕竟现在的黑袍也只不过是像是砧板上面的肉，即便是拼命的反抗，也根本逃不出赵权的手掌心。
　　“看来你是不同意我的这个选项，那就只能直接彻底的将你了结！”
　　赵权前面的那一句话还是笑眯眯的说了出来，可是到了后面的那一句话，却变成了无比让人恐惧的威慑。
　　“那就让我看看你真正的实力，到底有没有你所说的那么强悍！”
　　黑跑缓慢地深吸了一口气后，就连表情之中也无声的多出了几分紧张。
　　他现在对于赵权所说出来的这一番话与深信不疑。
　　可相 对而言，他也对于自己现在的生命有了几分忧心重重的情绪。
　　他直接将自己身上所有的武器全部都拿了出来。
　　灵气缓慢的一节一节的攀升着黑跑，整个人身上的气势几乎瞬间就已经大不相同。
　　“我现在可是还能够掌控着灵气的运转，可是你现在的身体恐怕早就已经被灵气所排斥了！”
　　黑袍现在似乎是突然想到了这件事情。
　　他微微的勾勒起了这个笑容，对于眼前的这一场战斗之中，心里面也是更是多出了几分自信心。
　　“看来你还真是想象的很好啊！在这种情况之中，居然还能够笑出来。”
　　赵权眉头轻挑像是看着一个什么神奇的生物一般看着黑袍。.




第404章



　　第四零一章：镇狱龙象经所赋予的强大肉身实力（求花求票求订阅求自订）
　　“虽然我不知道那个小东西到底是如何控制灵气的运转，但是我可以确定你根本没有这个本事能够控制住灵气的转变。”
　　“而且你旁边的这个小东西，若是真的想要和我抗衡，无非只是鸡蛋碰石头而已，根本没有办法能够发挥出自己的实力来。”
　　黑袍一字一顿的说道。
　　一边的赵权脸上也只是带上了几分冷淡的笑容。
　　“对付你，我还根本不需要动用自己的灵气。”
　　这并不是一句狂妄的宣言，那更像是一句平静的陈述，诉说着赵权现在所拥有着的实力。
　　黑袍人双拳紧握，但他心中仍然抱有一丝幻想。
　　这也是他最后的底牌！
　　然而赵权却直接将其击打的粉碎！
　　“对付一个无名小卒而已，莫非还要动用什么灵气不成？”
　　语气当中充满嘲弄，看向黑袍的眼神，更是如同看一个傻子。
26
　　黑袍双手紧紧的攥成了拳头，咬牙切齿的看着自己面前的赵权，缓慢的深呼吸了一口气。
　　“想要让我动怒，最后丧失理智吗？那我只能说你是在痴心妄想。”
　　黑袍现在甚至还在不断的克制着自己心里面的那一种愤怒的情绪，毕竟在当前的这种情况之中。
　　如果他一旦发泄出了自己的怒气，也就证明他已经率先失败。
　　赵权眉头轻挑，他可是根本就没有说出这样的一番话语来，没想到黑袍自己居然能够脑补出这么多的东西出来。
　　“我可是根本就没有说过这样的话，与这一切完全都只是你自己的脑补而已，不过你既然愿意这样一番脑补下去，我倒也不介意。”
　　赵权缓慢的深吸了一口气，一字一顿的说的话语之中没有半分挑衅，只有无尽的平静。
　　现在的黑袍只想要冲过去，给赵权一个教训尝尝，什么才是真正的厉害。
　　可是他看着赵权这一分淡定的面容心中却微微的有些打怵。
　　赵权现在既然如此淡定，说不定就是因为他掌握着，自己根本就不知道的力量。
　　““多说无益，就让我好好的见识见识你那强悍无比的力量吧，不要到了最后也只是嘴巴上面的能力。”
　　黑毛现在也知道自己如果想要逃跑的话，也只是在顽固的抵抗而已，甚至根本不会有任何的作用。
　　所以他现在直接决定和赵权对抗一番，哪怕是到了最后粉身碎骨也罢。
　　“还算是有点骨气。”
　　赵权说了他不会动用任何的灵气，可他的肉身强度也堪比神族！
　　即便是跟雷神索尔相争，都不落下风！
　　浑身一震，肌肉鼓胀。
　　一股狂猛的气势便释放出来。
　　好似天崩地裂一般，就连黑袍所构建的这个空间都跟着在不断的微微颤抖之中。
　　黑袍现在脸上的笑容几乎瞬间就已经停止在了这里，他不可置信的看着赵权，身为这个空间的构造人。
　　他自然是最了解自己，这个空间其中所蕴含着的能量，可是现在他居然感觉到了自己的空间，居然一点一点的发生了扭曲的转变。
　　“你怎么可能会拥有这么强大的力量，你所有的能力分明已经全部都被我制止住，不可能这绝对不可能。”
　　黑袍现在甚至还在不断的重复着自己的话语，他现在根本就不想要相信赵权所爆发出来的这一股力量。
　　毕竟如果他一旦相信，那也就证明他这一次和赵权的对抗无异于就是失败的。
　　毕竟现在赵权马上就要将他所有的空间构造全部都摧毁，更别说他使用灵气这唯一的一点优势。
　　“我刚刚已经说过我不会动用灵气，单单只是凭借《镇狱龙象经》所增强的肉身实力，我就可以胜你。”
　　赵权微微的笑了一下，一字一顿的说道，他并没有把眼前这个黑袍的挑衅放在心上，甚至说这一场战斗于他而言，更像是一种挑战一般。
　　“这一场战斗对于我来说就是一种挑战，我倒也愿意接受这一次的挑战。”
　　就让他来好好的瞧一瞧，在没有了灵气的加持之中，他到底能够将所有的力量发挥到什么地步？
　　一边的黑袍下意识的吞咽了一口口水，双手紧紧的攥成了拳头，他现在根本就不想要让赵权将自己的力量爆发出来。
　　毕竟赵权一旦出手，那可就是天崩地裂，洪荒之力彻底爆发的场面。
　　“我现在可还有着凌厉的架势，我看你就是在这里想要不断的动摇我的 军心罢了，既然事到如此，那我自然也不能够容忍。”
　　黑袍话语落下的那一瞬间之中，他也直接发动了自己所有的力量。
　　他犹如一把利剑一般猛的直接出击，他手上紧紧的攥着一把短刀。
　　但是那一把短刀并没有直接显露出来，而是被他牢牢的藏在了掌心之中。
　　就在他靠近了赵权的那一瞬间之中，他这才终于将自己手上的那一把刀显现出来，无比嚣张的冲着赵权刺了过去。
　　“居然是想要在背后偷袭吗？那你还真是有些不知廉耻。”
　　赵权微微的皱了一下眉头，眼神之中带着肉眼可见的不满，毕竟在当前的这种局势之中，想要依靠着在后面偷袭来取胜者，几乎也没什么本领可言。
　　“那就让我看看到底是你的这把短刀硬，还是我的肉身更加强悍。”
　　赵权没有任何闪躲的动作，只是站在原地，与黑袍人硬拼这一击！
　　双双碰撞的那一瞬间之中，似乎整个天地之间都为之变色，轰隆一声巨响，黑袍直接弹射而出，啪嗒一下，摔在了地上。.


第405章



　　第四零二章：变故横生（求花求票求订阅求自订）
　　而他手上所谓强悍的那一把短刀，也直接碎裂！
　　黑袍不可置信的，看着面前的这种情况，整个人都略微有些崩溃，毕竟现在他的武器也已经破碎。
　　而且他也感受到了，在那一瞬间他对抗赵权的时候，赵权所爆发出来的那一股力量更是一种无法撼动的强大。
　　“看来你所使用出来的其他技巧，对于我来说也没有任何的作用。”
　　这背后偷袭被赵权所称之为技巧，这无异于就是另外的一种侮辱。
　　黑袍双手紧紧的攥成了拳头，咬牙切齿的看着面前的赵权，只恨不得抽根赵权身体当中的鲜血，拔掉赵权的根骨。
　　“怎么你现在莫非还有什么别的话想说不成？”
　　赵权眉头轻挑，脸上也微微的带上了几分冷淡，那是一种带着几分嘲讽似的表情。
　　而就是这样的一种表情才最最让人感觉无比的生气，黑袍自己拼命想要制裁赵权。
　　可是赵权现在只是轻飘飘的，一次反击就已经直接将他打倒。
　　“不可能，你怎么可能会拥有这么强大的力量，这根本就不可能。”
　　黑袍现在还在不断的重复的说着自己的言语，似乎是想要用自己这一分，带着几分畏惧的语气来掩盖自己心里面的恐惧。
　　“怎么不可能？莫非说持有你所发挥出来的力量才叫可能，而别人所发挥出来的力量只能够被称之为投机取巧嘛。”
　　赵权眉头轻挑一字一顿的说道。
　　“你的身体当中根本没有了任何的灵气，为何还会爆发出这么强大的力量？”
　　现在黑袍最最不理解的就是这件事情赵权分明已经没有了任何的力量和技巧可言。
　　可是却偏偏就能够毫无悬念的将他击倒，甚至是碾压他。
　　“你说这个？也没什么技巧可言，只不过是我身体当中其余的力量也相当的强大，我从来都不会拒绝于单单的一种力量，我所要掌控的实力是要全面发展～．。”
　　赵权微微的笑了一下，一字一顿的说道。
　　所谓的全面发展自然也就是要将所有的力量全面的提升上来。
　　这一次黑袍几乎已经失去了任何针对的力量，他倒退了两步一屁股跌坐在了地上，眼神之中都多出了几分畏惧和恐惧。
　　赵权现在在他心里面的形象也早就已经变得高不可攀。
　　现在的黑袍只感觉到了自己心里面传来的一种无力感。
　　那样的一种感觉就仿佛是自己使用出了全部的力量，可在他面前的却是一座不可撼动的巍峨高山！根本没有办法发挥出任何的作用。
　　“你现在做的最错的一件事情就是要和我作对，你根本没有和我作对的能力，却还偏偏一定要彰显自己的实力！”
　　赵权冷冰冰的在旁边说的，毫不犹豫的嘲讽着现在的黑袍。
　　“而你现在甚至还想要对付我的手下，简直就是可笑至极！”
　　赵权现在也已经看出来了，黑袍所掌握的恐怕就是空间之中的那些能力。
　　而空间之力对于赵权来说也是一种异常陌生，甚至是珍贵的力量。
　　只可惜现在黑袍根本就不懂得好好的利用自己的这一番实力，甚至说他还拿着这一分实力过来胡作非为，简直就是想要不断的作死。
　　“你如果好好的将自己的能力利用好的话，我自然也不会出现在你的面前，只可惜你不会！”
　　赵权一字一顿的说，到声音之中没有任何的嘲讽，可是就是这样一番平静的陈述，才最最让人感觉到有一种无力感。
　　“所以说你现在就在这里毫不留情的嘲讽我吗？”
　　“当然了，你既然没有这一份实力，那你就要任由别人对你的凌辱！”
　　赵权点了点头毫不犹豫的说到，他现在只不过是平静的陈述而已，只可惜就连这一分平静的陈述，恐怕面前的这个黑袍都忍受不了。
　　而一边的白无常，现在也处于不断的救治黑无常的过程之中。
　　白无常甚至就连脸上的表情之中都已经微微的有了几分变化，他不断的擦着自己额头上面的汗珠。
　　“该死的，这到底是怎么回事？！”
　　白无常忍不住低声咒骂了一句，双手紧紧地攥成了拳头，就连眼神之中都忍不住地带上了几个愤怒。
　　赵权原本还没有关注着黑无常那边的情况，毕竟他相当的相信，白无常能够把这一切的事情全部都处理好。
　　可是在听到了白无常所说出来的那句话后，他的眼神之中的神色几乎瞬间微微的变化了一番。
　　“¨ˇ怎么了？到底出什么事情了？”
　　赵权立刻走了过去，咬着牙问道。
　　“现在黑无常身体当中的力量正在源源不断地流失，即便是我想要将我的力量传送进去，可是就如同是一颗小石子填在了大海之中，根本无济于补！”
　　一边的白无常深吸的一口气之后一字一顿的说道，就连表情之中都带上了几分无措的神色。
　　现在他是根本就不知道自己到底应该怎么办是好，毕竟黑无常的这种状态，他也从来都没有遇见过。
　　“怎么(王得的)可能会遇到这样的一种情况，黑无常的力量不是已经被停止吸收了吗？”
　　赵权说到了这里之后，眼神直接看，向了一边的黑袍。
　　“你刚刚又在黑无常的身上到底做了什么手脚？”
　　赵权眼中泛起浓烈的杀机来！
　　“我奉劝你，现在最好乖乖的把所有的事情全部都告诉我，然后停止你的行为，不然我可就不客气了！”
　　赵权咬牙切齿的说到一字一顿的话语之中，更是多出了几分愤怒。
　　毕竟现在黑无常的这种状态，让人十分的担忧。
　　黑袍在一边略微显得有些无辜，他也根本就不知道黑无常为什么会变成这一副样子，他这一次在这其中根本没有动任何的手脚。
　　“我这一次真的没有动任何的手脚！”.

第406章



　　第四零三章：菩提果的灵核（求花求票求订阅求自订）
　　现在黑袍只感觉自己只不过是小小的做了一次坏事，怎么现在所有的事情全部都推卸到了他的身上。
　　“现在黑无常，身体当中的力量正在源源不断的流失，你敢说这件事情跟你没有任何的关系？”
　　赵权呵呵冷笑的一生眼神之中多出了几分冷漠，现在在场之中可能对于黑无常有不利之举的人，只有黑袍一个人。
　　“我刚刚真的想要吸收掉黑无常身体当中的那些力量，毕竟那些力量对于我来说也是一种增益，可是现在我根本没有任何的余力对付黑无常，毕竟我现在全部的精力全部都拿来用来对付你了！”
　　黑袍现在也略微感觉有些无奈，毕竟他自己心里面清楚，他到底在对付着谁。
　　“可能和他真的没有任何的关系，我现在也已经感觉到了，他现在身体之中源源不断流失的是消散在了空气之中，而并非是进入到了黑袍的身体里面！”
　　一边的白无常似乎也感受到了这凝固的气氛，忍不住在旁边下意识的说了一句。
　　赵权微微的皱了一下眉头。
　　“我来控制这四周的灵气，你来看看到底还有没有什么应对的办法。”
　　赵权现在只能够将白 无常和黑无常这周遭所有的灵犀全部都禁锢起来，以免让他们继续不断的扩散流失。
　　赵权缓慢的深吸了一口气，直接毫不犹豫的打破了现在黑袍所设下的空间障碍。
　　一边的黑跑，眼神之中都带上了几分的不可置信，他下意识地吞下了一口口水，就连脸上的表情之中都带上了几分惊骇之色。
　　毕竟他从始至终都没有想过赵权，居然就这样轻描淡写地将他所有的设防全部都打破。
　　而他刚刚还因为自己的这一番设防，洋洋得意地在赵权的面前不断的宣扬着。
　　现在的黑袍只恨不得狠狠的打自己一巴掌，让自己好好的认清一下现实，在赵权的面前他有什么资本嚣张。
　　“刚刚你为什么不直接打破我所有的空间限制，反而戏弄了我一番！”
　　黑袍现在清楚的认识到了自己和赵权之间的差距之后，将所有作对的心思全部都收下。
　　“我之前从来都没有接触过你这样的一种能力，所以也打算想要好好的试探一番， 谁能够想到你居然这么赢弱！”
　　赵权在一边冷冰冰地说道，就连眼神之中都带上了几分的冷漠，他原本以为黑袍现在既然拥有了这么强大的力量，肯定也会好好的利用一番。
　　只可惜，现在黑袍似乎只想着要如何吞噬别人的力量，而并非是用来加固自己身体当中的力量。
　　黑袍听到了现在赵权所说的这一番话语之后，乖乖的闭上了自己的嘴巴，挠了挠头，眼神之中都带上了几分的无措。
　　的确他从始至终都没有想过要如何提升自己的实力，必定吸收着其他人的实力，对于他来说那可是物超所值的存在。
　　“可是如果我能够吞噬掉其他人的实力，那也能够迅速的增长着我自身的实力，这可是物超所值的存在。”
　　黑袍现在心里面就这样想着，也就直接把自己的心里话全部都给说了出来。
　　“既然是物超所值的存在，那你现在怎么会沦落到这样的地步？”
　　赵权微微的带上了几分笑容冷冰冰地说到，他现在忙着将周遭所有扩散的灵气全部都禁锢在这里，可没时间搭理一边的黑袍。
　　“我觉得我对于现在的这种情况能够有所帮助！”
　　一边的菩提果终于冒了头，下意识的吞咽了一口口水，小心翼翼地说道。
　　赵权的眼神之中多出了几分惊讶，他没有想到在这种情况之中，菩提果居然还能够对于眼前的这种状态有所帮助。
　　“真的吗？”
　　白无常瞬间就已经直接冲到了菩提果的面前，兴奋不已的说道。
　　现在的白无常对于当前的这种情况，几乎是没有了任何决策的办法。
　　毕竟他根本就不知道自己到底怎么办，才能够救回自己的好兄弟。
　　可是现在既然菩提果已经说出了这句话，那也就证明他心里面真的已经有了可以应对的办法。
　　“我本是灵物的存在！黑无常现在的状态只不过是因为他身体当中的灵核全部都被破坏掉了，毕竟被强力的将身体当中的灵气全部都吸出去，肯定也会有一点点的损伤。”
　　“而现在灵核的破坏也导致黑无常，根本没有办法能够聚集得了自己身体当中的灵气！”
　　菩提果现在已经看出了现在黑无常所处于的状态。
　　“居然是这样？那看起来和你还是有着脱不了的关系！”
　　在听到了菩提果的这一番解释之后。
　　白无常的眼神之中，几乎瞬间就已经多出了几分冷漠，咬牙切齿的直接看见了一边的黑袍。
　　黑袍下意识的吞咽了一口口水，他也根本就没有料想到现在的事情居然会发展到这样的地步。
　　毕竟他现在也只不过是想要将所有的灵气全部都吸收到自己的身体里面而已。
　　“我真的没有想到，现在居然会已经发展到了这样的一种地步，其实我也是无辜的！”
　　一边的黑袍，甚至还有时间去挠了挠头，下意识的回应的一句。
　　“别说那么多没用的了，先把黑无常就回来要紧！”
　　菩提果缓慢的深吸了一口气，顺着赵权的灵气直引，小心翼翼地将自己腰腹之间那一块区域割开。
　　而菩提果身体当中留下的自然不是血液，而是一种粘稠的汁水。
　　“这就是我身体当中所有力量的源泉！我现在忍痛将他交给你，你可一定要好好的照顾！”
　　菩提果现在甚至还在旁边可怜兮兮的说出了这样的一句话，就连表情之中都多出了几分害怕。
　　“放心吧，我一定会把黑无常救回来的！”
　　一边的白无常恨不得直接拍着自己的胸脯保证。
　　黑无常，可是他可以托付生命的兄弟，而他现在看到的黑无常沦落到这样的一种地步，心中的痛苦自然是难以言喻。
　　赵权将菩提果所奉献出来的力量，全部都凝聚在了一起，直接汇聚成了一个晶核传送到了黑无常的身体当中。.



第407章



　　第四零四章：恢复
　　在晶核重新进入到了黑无常的身体之中，黑无常身体当中的力量也正在一点一点慢慢的凝聚着，随后汇聚成为了一团。
　　原本那些不断流失的力量，现在也在一点一点的重新回归到黑无常的身体之中。
　　“看来现在我们所使用的方法已经慢慢的开始起效果了！”
　　赵权的脸上也忍不住地带上了几分狂喜之一，缓慢的松了口气。
　　“慢慢起效果就好，我现在最最害怕的就是我们的这个办法根本就没有任何的作用！”
　　赵权的脸上微微地带上了几分笑容，一字一顿地说道，就连眼神之中都忍不住地带上了几分欢喜的神色。
　　黑无常现在正在随着所有的力量，正在一点一点的将自己身体当中所有的力量全部都汇聚在了一起。
　　赵权眯了眯眼睛，手掌心不由得~攥成了一团。
　　这一瞬间之中，赵权持感觉空气之中都多出了几分紧张的气焰-。
　　现在他们必须全神贯注的看着现在的黑无常，到底能不能够做到这-一步。
　　毕竟如果一旦稍微有一点点的闪失，那么可就是万劫不复的境界。
　　“看来现在我们刚刚的决定已经见效果了！”
　　白无常微微的松了一口气，脸上也忍不住地带上了几分笑容，幽幽的说道。
　　“还好！”
　　赵权笑了一下，可是他并没有放弃掉自己心里面的警惕。
　　毕竟现在随时随地都有可能出现变故，如果一旦放松了警惕，说不定还会有其他的事情出现。
　　黑无常在无数灵气的灌溉之下，身体当中的力量也在一点一点的变得更加强大。
　　“还真是有些让人恐惧啊！”
　　差一点就直接死在了这里。
　　现在的黑无常已经是真真正正的恢复了自己的实力。
　　他缓慢的睁开了眼睛，感激的看着一边的赵权。
　　虽然他刚刚陷入到了一片混乱之中，不过他还是能够清楚的明白他到底是如何活下来的。
　　“帝君大人！如果没有刚刚帝君大人的帮助，恐怕我就直接死在了这里！”
　　黑无常现在的声音之中都忍不住的多出了几分感激，在当前的这种情况之中。
　　黑无常根本就没有办法能够自行恢复，如果不是因为赵权过来的话，恐怕他所有的力量也就会全部都被吞噬掉。
　　“下一次还是多加小心一点吧，你现在居然已经失去了最低起码的警惕！”
　　就算是失去了一些东西，那么最基本的警惕也不应该消失。
　　“实在是这个人过于歹毒！”
　　白无常还是忍不住的替自己的好兄弟说话，现在归根结底只不过是因为黑袍所做的乱而已。
　　黑袍现在没有想到事情多多转转，居然话题又回到了他的身上。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　“现在黑无常已经恢复了你就没必要再纠结这件事情了吧，我还是先离开了！”
　　黑袍的脸上略微带上了几分尴尬的笑容，一字一顿的说道，直接想要。悄咪咪的离开这里。
　　“既然现在黑无常已经恢复了，那也就到了该算账的时候了！”
　　赵权微微的笑了一下，直接把眼神转向了一边的黑袍。
　　黑袍下意识的吞咽了一口口水，这个时候他的心里面不知为何多出了几分恐惧。
    ...... . ...
　　现在的黑袍甚至想要直接逃跑。
　　“我愿意归顺于你，只要你别杀了我就行！”
　　黑袍当即立断，直接作出了一个决定。
　　现在黑袍也已经看清楚了当前的这种局面。
　　赵权所爆发出来的力量，的确已经远远的超出了黑牌所能够想象到的范围之内。
　　如果黑袍能够归顺于赵权，说不定也能够拥有得到更加强大的力量，甚至就连他身体之中的那一层界限似乎都能够迅速的突破。
　　单单只是出现了这样的想法之后，赵权在黑袍的眼里并不再是一个敌人，而变得高大上起来。
　　而另外一边的黑无常在听到了这句话后，眼神之中几乎瞬间无声之中多出了几分冷漠。
　　他刚刚在和眼前的这个黑袍的搏斗之中，却也已经感受到了黑袍所爆发出来的力量。
　　那的确是一种异于常人的力量。山.

第408章



　　第四零五章：投诚（求花求票求订阅求自订）
　　“此人的确相当的厉害，他能够运用得了别人身体当中的灵气！”
　　这边的黑无常还是忍不住的在旁边提醒了一句，就连那一双眼神之中。
　　似乎都无形之中多出了几分警醒一般的神色在当前的这种情况之中。
　　一个人在拥有了这么强大的能力之际，也已经是一种令人感觉到无比惊恐的事情。
　　可是在这一瞬间之中，所有的一切却已早就已经 将自己所能够拥有的力量全部都爆发出来了。
　　“居然能够控制住别人身体当中的力量，这倒还是我第1次听说！”
　　赵权在一侧忍不住的倒吸了一口凉气，就连那一双眼神之中都多出了几分异样的神色。
　　这样的一股力量的确无比的强大，可却也在无声之中让人无比的警惕。
　　“我的确可以控制住别人身体当中的灵气，甚至是控制着他们的运转，只不过我的这种实力却根本就没有办法能够对比我更加强大的人用出来！”
　　一边的黑袍，现在似乎也看出了赵权他们几个人的警惕，连忙在旁边解释了一句。
　　现在他本就已经引起了赵权的反感和警醒，若是在在这其中天上砖瓦，恐怕他想死都难。
　　“可是，你这样的一种行为貌似更加的卑劣，只懂得冲着比你弱小的人下手！”
　　一边的赵权微微的皱了一下眉头，之后一字一顿的说到，就连眼神之中似乎都无声之间多出了几分冷漠。
　　看似平静的陈述之中，却也带上了几分的狠毒。
　　赵权冷冰冰的看着一边的黑跑，就连眼神之中似乎都在无声之间多出了几分嘲讽。
　　“看来你现在还真是想要急于投诚！”
　　赵权的这一句话完完全全已经带上了几分讽刺的意思。
　　一边的那个黑袍却是脸不红心不跳，就连眼神之中都似乎多出了几分冷漠一般。
　　“我这叫做懂得明事理，知道自己应该干什么，不应该干什么，难道不对吗？”
　　赵权略微有些无语的抽搐了一下嘴角，甚至就连眼神之中似乎都在无声之间多出了几分冷漠。
　　“看来你还真是会说会道！”
　　有的时候能说会道，完全就已经变成了一种讽刺的词语。
　　可是在现在的这一瞬间之中，一边的黑袍却完全把这句话当作是夸赞他的话语。
　　“那还真是要多谢你夸赞我了！”
　　赵权在旁边略微有些无语的抽搐了一下嘴角，就连眼神之中似乎都无声之中多出了几分冷漠。
　　他现在可是根本就没有任何想要夸在面前的这个黑袍的意思。
　　只不过现在的黑袍，居然自动把赵权所说的话约蒋丞的另外的一种意思.. ......
　　黑袍自己心里面当然清楚，赵权刚刚所说的那一番话语到底是什么意思？只不过他还是自动的隐藏了一些。
　　“看来你还真会给自己找到各种各样的理由啊！”
　　赵权缓慢的深吸了一口气后，这才终于在旁边略微带上了几分嘲讽的意思说的。
　　似乎就连表情之中都已经带上了几分难以言喻的冷漠一般。
　　“我愿意在您的手底下生活，甚至是为您鞍前马后效劳，就是不知道您现在有没有这一分的意思！”
　　黑跑清楚的知道，如果他真的能够在赵权这边工作的话，那么无异于也会拥有一个相对来说较为强大的力量。
　　“我知道您现在正在收集着各个地方的神格，而且我的能力对于找到这些神格也有着超乎想象的作用！”
　　赵权现在原本没有 任何的纠结和犹豫，可是在听到了这番话语之后，他确实在一次的有些犹豫。
　　的确现在，黑袍所说出来的这一番话语，对于他来说还是相较而言，拥有着强大的引诱。
　　“虽然现在我已经有了一些心动，只不过你可要知道，在我的手底下工作可并非是那么简单的事情！”
　　赵权在旁边微微的勾了起了一个淡淡的唇角，一字一顿的说的，就连面容之中似乎都无声之间多出了几分冷漠。.




第409章



　　第四零六章：寻找阴神位格（求花求票求订阅求自订）
　　一边的黑袍心里面也略微有些别的想法，不过现在如果他能够让面前的赵权同意，那么也就已经完成了他所有的想法。
　　“我都已经表达出了我的诚意，我想现在的您应该也明白我所说出来的这些话语所具有的意义，你一定不会拒绝的！”
　　赵权现在最大的困难就是他根本没有任何的力量和能力去寻找，来自于世界各地当中的那些神格。
　　可现在若是在这个过程之中得到了关乎于面前这个黑袍的帮助，那么这件事情的困难程度。
　　无异于已经大大的缩小，这的确是一个让人忍26不住心动的条件。
　　“你现在所说出来的这些事情，的确已经让我略微有些纠结和犹豫，你已经成功的吸引了我的注意！”
　　赵权的脸上也是微微的勾勒起了一个淡淡的笑容，可是那一双眼神之中所带着的神色。
　　却也无声之间多出了几分冷漠。
　　现在的赵权的确在纠结着这些事情，只不过他所纠结的事情之中，却也带上了其他的一种原因。
　　赵权现在的确在纠结和犹豫着，只可惜这其中所纠结和犹豫的事情，却也并不是那么好考虑的。
　　“你想要什么就直接说吧，这个世界上没有白来的东西，你所需要的东西恐怕比起我所能够想象到的领域范围之还要多吧！”
　　赵权最后还是忍不住的在旁边问出了声音，就连那一双眼神之中的无声之间多出了几分冷漠。
　　旁边的那几个人忍不住的咬牙切齿的看着自己面前的黑袍。
　　甚至说就连他们的心里面都忍不住无声之间多出了几分畏惧。
　　黑袍现在的能力实在是过于飘忽不定，也根本不好那样的掌握，如果一旦出现了什么差错，恐怕难以想象。
　　“现在他的能力实在是不好掌握，如果一旦出现了什么问题的话，恐怕就不是我们想要看到的。”
　　黑袍无声之中，微微的叹了一口气。
　　看来他刚刚给这些人留下的印象还真是有些不好。
　　“我说我刚刚貌似也没有做什么事情的，怎么你们一个个的全部都要在这边说我坏话？”
　　黑袍现在甚至还是忍不住的在旁边问，出了这样的一个问题，就连眼神之中都无声之间多出了几分探究。
　　“我们可根本就没有什么别的意思，只不过是最最平静的陈述而已，如果你不愿意接受的话，那也没什么办法！”
　　一边的赵权微微的勾了，起了一个淡淡的笑容，一字一顿的说到，就连眼神之中都带上了几分嘲讽的神色。
　　“你也的确给我们留下了一个相当不好的印象，若不如你好好的更改一下，我们对你的印象好了！”
　　赵权的脸上微微的勾勒起了一个淡淡的笑容，一字一顿的说的，看似平静的陈述之中，却也多出了几分嘲讽一般的冷漠。
　　“我怎么知道我现在到底应该怎么去做，才能够让你们对我有一个好印象？”
　　一边的黑袍略微有些无语的抽搐了一下嘴角，下意识的说道。
　　“那这就要看你自己的造化了，不如你先展示一下，给我们率先找到一个阴神位格继任者，或者如黑白无常这般隐藏起来未死的阴神，说不定你刚刚所说出去的那些话还会有人相信！”
　　一边的赵权微微的勾勒起了一个淡淡的笑容，相当平静的说道。
　　黑袍眼神之中，几乎瞬间无声之间多出了几分冷漠般的愤怒。
　　他双手紧紧的 攥成了拳头，咬牙切齿的看着面前的赵权。
　　这句话对于现在的这个黑袍来说，无异于就如同是一种折辱一般。
　　简直让人有些心生愤怒，甚至是想要反抗。
　　“就算是你现在想要侮辱我的话，貌似也不必用这样的一种情绪和程度吧！”
　　现在的黑袍，甚至是单纯的认为眼前的赵权是在不断的折辱着自己。
　　“你如果真的拥有着相应的程度的能力的话，那么你就不会说出这样的一番话语！”
　　既然现在的黑袍拼命的想要投诚于自己，那么想必早就已经有所警惕，甚至是做好了全方位的准备。
　　如若不然，那么现在黑袍所说出的一番话语，也只不过是一个大笑话而已。
　　黑袍在旁边缓慢地深吸了一口气后半晌，这才终于将自己的情绪平复下来，双手紧紧的捏成了拳。.


第410章



　　第四零七章：灵气堆积（求花求票求订阅求自订）
　　“我当然可以给予你相应的东西！我只不过是在害怕着，你根本没有那样的一份实力罢了。”
　　黑袍现在完全就是一副咬牙切齿的模样，一字一顿的说着。
　　最后黑袍缓慢的闭上了自己的眼睛，仔细地感受着空气之中灵气的运动。
　　他的那一双眼神之中，似乎都带上了几分的狼狈之意。
　　一边的赵权则是用另外一种眼神，死死地盯住了面前的这个黑袍。
　　在这一瞬间之中，赵权仿佛能够感受到空气之中所有力量的不断运动。
　　而那样的一种能量的运作，却也是让人感觉略微有些恐怖的力量。
　　赵权在旁边缓慢的深吸了一口气后，将自己心中的情绪缓慢的平复着。
　　“我感觉到的灵气的运作，那是一种令人更加为之颤抖的力量！”
　　一边的黑无常，自然也已经感受到了这样的一股力量。
　　而且他刚刚才存活下来，所以对于这样的一股力量更为颤抖，甚至是窒息。
　　“我能够清楚的感受到还有着其他的神格出现着。”
　　一边的黑袍并没有注意到，其余二人所说出来的话语，他只是在专注于自己面前的运作。
　　“看起来倒还算得上是有两把刷子，就是不知道真正能够发挥到什么地步～．！”
　　一边的白无常也忍不住的跟着评价着。
　　“我已经找到了！”
　　这在一瞬间之中，黑袍的脸上突然微微的勾勒起了一个淡淡的笑容。
　　似乎就连那一双眼神之中都带上了几分的疯狂之色。
　　“在哪里？”
　　赵权没有想到黑袍的速度居然这么快。
　　所以就连问出去的声音之中都忍不住的跟着略微有些窒息。
　　“只不过距离这里的距离略微有些远。”
　　虽然现在黑袍已经找到了另外的一个神格所在之处，不过他并不想要透露太多，只是简简单单的说了一个距离。
　　“怎么现在不想让我们知道吗？又或者说你存在着什么其他别的心思！”
　　一边的赵权微微的皱了一下，眉头在旁边略微多出了几分不满的说的，就连那一双眼神之中，无声之间也多出了几分冷漠。
　　“我当然不是为了有任何隐藏的心思，只不过那个距离也必须我带你们过去，不然你们到之后想要卸磨杀驴可怎么办？”
　　一边的黑袍微微的勾勒起了一个淡淡的唇角，相当坦然的说道。
　　而另外一边的赵权眼神之中虽然也多出了几分不满。
　　可是他倒是没有继续再多说些什么。
　　而是在旁边冷漠的点了点头，仿佛就连那一双眼神之中，都在无声之间多出了几分蔑视。
　　在现在的这种情况之中，的确并不需要多说什么。
　　毕竟所有的一切就已经能够把东西展现出来。
　　黑袍现在最最害怕的一件事情无非就是面前的赵权，直接毫不犹豫的抛弃了他。
　　而将他直接丢弃在这里，甚至还不是最坏的结局，毕竟现在的黑袍也期待着这样的结局。
　　可是如果他直接被赵权杀死，那可就什么都没有了。
　　最最重要的是，黑袍清楚的知道赵权拥有着相应的实力，甚至说他也根本没有那一份能力可以进行反抗。
　　所以现在的黑袍完全回绝了赵权，有任何可能杀了他的想法。
　　“¨ˇ我自然绝不会杀了你，更何况如果我杀了你对我有好处的话，那我自然也会毫不犹豫的去做，甚至不需要你在这边说着这么多没用的话语。”
　　赵权在旁边还是略微有些无语的说出了这样的一番话语，就连眼神之中。
　　似乎在无声之间都已经多出了几分冷漠的神色来。
　　如果赵权现在已经真真正正的动了几分，想要杀人的意思，就绝对不会允许面前的这个人在自己的面前横行霸道。
　　“可是那个地方也属于极其阴寒之地，如果没有人的帮助的话，你们是断然没有可能找到的！”
　　现在黑袍所说的也只不过是最最带着几分善意的(王得好)提醒坚。
　　“那你就直接跟着过来吧，正好我也瞧瞧你的实力如何，可不要空口说白话，最后却落得一身骚！”
　　一边的赵权还是微微的皱了一下眉头之后，一字一顿的说道，就连眼神之中都无声之间多出了几分冷漠。
　　现在赵权也已经无意识的将黑桃直接纳入到了自己的保护范围之中，这已经完完全全带上了几分他样的意思。
　　黑袍的脸上几乎瞬间就已经微微的勾了起了一个淡淡的笑容，似乎就连那双眼神之中都无声之间带上了几分的笑容一般。
　　“顺着这边向下去走，就可以找到！”.

第411章



　　第四零八章：菩提果化形（求花求票求订阅求自订）
　　一边的黑袍，现在甚至直截了当的画出了一个地图来。
　　这个地图虽然无比的简易，不过却也已经把具体的讯息全部都标注在了上面，一眼看下去也算得上是清晰明了。
　　“倒也还算得上是相当的不错！”
　　赵权的眼神之中多出了几分惊讶，由衷的赞叹了一句。
　　现在赵权的心里面都还真真正正的，算得上是多出了几分敬佩的心思。
　　毕竟在当前的这种情况之中，想要找到一个地图已经不是困难的事情，那简直就已经算得上是不可能了。
　　他们的脚力现在还算得上是相当的迅速，甚至已经有些令 人瞠目结舌的地步。
　　可是他们现在的速度即便是相当的迅捷，不过在当前的这种情况之中，却也还是略微有些逊色。
　　“我奉劝你们最好还是加快一下自己的速度吧，不然到时候若是被别人抢先了，说不定也会发现像今天的这种情况哦！”
　　一边的黑袍，现在甚至还是忍不住的在旁边略带着几分嘲讽的声音，说的，就连表情之中似乎都在无声之间多出了几分冷漠。
　　赵权在旁边微微的皱了一下眉头，就连眼神之中似乎都多出了几分冷然。
　　“看来你自己还清楚的知道你到底干了什么事情，现在居然还敢在这边威胁我，你是不想要自己的这条命了吗？”
　　赵权这句话没有任何威胁的意思，只不过是最最平静的陈述而已。
　　可就是这样平静的陈述之中，却也多出了几分强烈的窒息之意。
　　不知为何现在黑袍看着赵权脸上所露出来的这一份表情，只感觉到有几分的奇怪。
　　“你不会在算计什么呢吧？”
　　黑袍小心翼翼的在旁边说了一句。
　　他现在感觉到自己的后背有些发凉，仿佛被什么凶猛的野兽盯上了一样。
　　“你觉得如果我真的存心想要算计你，你真的能够逃脱的掉吗？”
　　赵权眉头轻挑一字一顿的问道，甚至就连眼神之中都无声之间多出了几分漠然之。
　　这样的一番话语，几乎瞬间就已经打消掉了现在黑袍心中所有的情绪。
　　没错，若是赵权真的已经盯上了自己。
　　恐怕他就算是骗了自己的这一条命都没有办法能够逃脱得掉赵权的掌控。
　　思考了半晌之后，黑袍便将自己心中所有的情绪全部都收敛起来。
　　黑袍的脸上也重新洋溢 起了一个淡淡的笑容，甚至就连那一份笑容之中都带上了几分的殷勤。
　　“既然如此，那就我在前面带路！”
　　“不要想着从其中有任何逃跑的机会！我会让你生不如死。”
　　赵权在旁边微微的笑了一下，一字一顿的说道。
　　黑袍浑身打了一个寒战，连忙将心中所有的情绪全部都收敛起来。
　　现在黑袍整个人就如同是被扒开一般，所有的心思全部都在赵权的面前暴露无遗。
　　黑袍认清楚了宝贝的藏身之地后，便直接变成了一股烟，迅速的向前方跑去。
　　而赵权也顺势迅速的跟了过去。
　　他们现在几人足足游荡了半天，这才终于看到了眼前，突然之间出现了另外的一处光源。
　　那是一种如同晨曦出现一般的亮光，单单只是一个照应，便能够感受到在这其中那一份明亮的颜色。
　　而这并非是最关键的，而最最关键的是，那个亮光的背后拥有着马上澎湃到仿佛要爆发出来的灵气。
　　赵权在感受到了这样一股澎湃的灵气的瞬间眼神之中也忍不住的带上了几分。
　　这几乎是他在整个地窟之中所感受到的最强大的灵气，似乎将所有的力量都已经汇聚在了一起。
　　“好浓郁的灵气啊！”
　　一边的菩提果迅速的冲了过去，在这份灵气之中迅速的增长很快，已经可以看出几分雏形。
　　“我感受到了自己身体当中的灵气正在不断的滋养！甚至马上就可以化为人形一般。”
　　一边的菩提果的声音之中多出了几分笑意，在这一份强大的灵气灌输之中，所有的力量似乎已经全部都汇聚在了一起。
　　“你若是真的能够化为人形，那倒也相当的不错。”
　　一边的赵权略微有些惊讶，甚至就连眼神之中似乎都无声之间多出了几分笑意一般。.



第412章



　　第四零九章：灵气灌溉（求花求票求订阅求自订）
　　若是菩提果能够直接化为人形，那么他的血液便是最为强大的力量。
　　现在的菩提果本就是人人所争夺的存在。
　　而现在若是能够化为人形，这其中珍贵的价值自然也~要上升几倍。
　　“我感觉你说这些话好像有些不怀好意。-”
　　现在菩提果也分明感受到了赵权话语之中那一-分算计的意味。
　　“我若是算计你，你真的以为自己还能够存活下来吗？”
　　赵权微微的笑了一下，一字一顿的说道，声音之中多出了几分冷淡。
　　菩提果扪心自问，他恐怕没办法能够回避。
　　“嘿嘿嘿，我现在这不是已经抱到了一个巨大的大腿吗！”
　　菩提果的眼神之中甚至已经带上了几分殷勤的表情，那一份笑容更加略微有着几分尴尬。
　　“你们也可以好好的吸收这些灵气，对于你们来说也有着不可估量的好处！”
　　赵权微微的笑了一下。
　　现在的白无常和黑无常现在不过是刚刚复活，如果能够获得到更加强大的灵气，对于他们两个人都有着相当的好处。
　　白无常和黑无常立刻在旁边点了点头，立刻走了过去。
　　感受着无数的灵气的灌溉，似乎自己身体当中的力量也正在不断的加剧着。
　　虽然他们刚刚获得这个身体，可是，他们的神格，却也可以轻松的让他们的灵魂迅速融合。
　　白无常感受着自己身体当中的力量正在一点一点的恢复，脸上的表情也忍不住的带上了几分的满足。
　　“好浓郁的力量啊！还真是让人忍不住的有一种沉浸在这其中！”
　　白无常百般忍耐之中，还是忍不住的感叹了一句。
　　甚至就连眼神之中似乎都在无声之中多出了几分舒爽的感觉。
　　黑无常刚刚被吸收对了大部分的力量，虽然对于灵魂没有太大的影响。
　　可是灵气的损失却还是忍不住的有了几分伤害。
　　而现在大量的力量全部都涌入到了自己身体当中时，那样的一种力量，几乎瞬间让人的心里面感到了几分舒爽。
　　“这样的一股力量若是能够一直这样充盈，简直就是让人，感觉到了一种向往！”
　　黑袍飘到了灵气笼罩的范围之中，就连表情之中似乎都带上几分感慨的表情。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　赵权的眼神之中多出了几分的冷漠，他根本就没有关注黑袍。
　　黑袍掩盖住了自己眼神之中的那一分狂喜，下意识地吞咽了一口口水，而他的身体却出现了一个小小的漩涡。
　　无数的力量在他的身后迅速地汇聚着，不断地形成一个个小小的漩涡，将他的身体四周的灵气，全部都汇聚到了他的身体当中。
    ...... . .......
　　“他吸收的怎么这么快啊！”
　　菩提果忍不住在旁边这样说了一句，甚至就连声音之中，都带上了几分的不满。
　　现在黑袍根本就不敢接近黑无常和白无常两个人。
　　毕竟他刚刚得罪了黑无常他们两个人，现在自然也不敢靠近，甚至已经带上了几分避而远之的态度。
　　所以他现在直接靠在了一边菩提果的身边。
　　只可惜，菩提果也并不是什么好脾气。
　　见到原本属于自己的力量，本应该已经汇聚在了自己的身体当中。
　　现在却还是全部都进入到了黑袍的身体当中后，他却略微感觉到了有几分愤怒。
　　“你一定要给我做主，一定不能让他继续抢夺我的灵气了！”山.

第413章



　　第四一零章：黑袍之死，地窟崩塌！
　　然而还不等赵权说话，黑袍便开始猖狂大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈！现在已经晚了！这么多灵气汇聚我一人之身，我已经突破极限，现在你们都要死！”
　　赵权叹息一声：“你这家伙，还真是厕所里点灯啊。”
　　菩提果在旁边道：“怎么讲？”
　　赵权道：“找屎（死）啊！”
　　菩提果当即大笑起来。
　　黑袍却连脸色都变 成了一个黑炭。
　　冷哼一声：“你不要太得意！刚刚我假装投降，不过是大丈夫能屈能伸，现在我忍辱负重，已成功吸收灵气，突破极限，在这地窟当中就是唯我独尊！你还有什么手段能够胜得了我？”
　　赵权却不再跟他废话，一步上前，狠狠击中了黑袍的头颅。
　　顿时将其击飞出去。
　　轰！！！
　　空气受到挤压，从而产生剧烈的爆炸。
　　其威力几乎想到与数十公斤tn.t同时爆炸。
　　菩提果甚至差点被狂风吹走。
　　还要靠黑白无常拉住他，才得以稳固。
　　赵权被强化到极点的肉身实力，早已根本不需要灵力的支撑。
　　甚至连雷神索尔这种肉身强横的神族，都不一定能够比得过他。
　　可想而知赵权的肉身强度有多恐怖！
　　黑袍以为吸收了这地窟当中的灵气，使得赵权没有办法使用灵气。
　　就能够压制住他，简直就是痴心妄想！
　　以赵权融合多种武功，而成的《镇狱龙象经》所赋予的强大实力。
　　击溃一个区区黑袍，简直易如反掌！
　　这一拳，所携带的威力不亚于一枚核弹爆发。
　　但黑袍到底是这地窟当中最强的存在，也是地窟存在的核心。
　　掌控着地窟的一切。
　　可以说，地窟对黑袍而言，不亚于鬼境对于鬼怪而言。
　　在地窟当中，黑袍的实力被放大了许多倍。
　　但即便是这样，也不足以让他对赵权产生威胁。
　　至多是面对赵权一拳，而没有直接身死罢了。
　　可即便如此，此时的黑袍也绝不好过。
　　半边面颊都被轰碎，露出鲜红的牙床，一枚眼球都被挤爆，只剩下血肉模糊的一个窟窿在那里。
　　显得极为骇人！
　　赵权飞身上前，不打算给黑袍更多喘息的机会，想要直接将他解决掉。
　　黑袍仅剩的独眼当中，闪烁无比惊骇恐慌的神色。
　　他实在是没有想到，在他以为已经掌握了完全之策的时候，却仍旧还是如此脆弱的被赵权击败！
　　这让他心态直接崩溃掉了.. ......
　　一点跟赵权交战的战意都没有。
　　面对赵权势如万钧的一击，他想到的第一件事，就是跑！
　　一定要逃！
　　赵权的恐怖，已经深深的烙印在了他的心中。
　　让他连稍微交手的勇气都没有。
　　能硬吃赵权一击而不死，甚至还可以继续逃。
　　这种战绩，实际上已经足够黑袍出去吹嘘了。
　　当然，如果他有这个机会的话。
　　赵权心中杀心已起，黑袍怎可能会逃得掉。
　　只见他猛然纵身跃起，来到黑袍的上空。
　　力贯万斤象步堕！！！
　　轰！！！
　　只听一声剧烈的爆响。
　　无尽的轰鸣声传出。
　　整个地窟当中都被波及，就好像爆发了十二级的大地震一般。
　　一时间，以赵轻侯为中心，立刻 飞沙走石，无数烟尘弥漫席卷开来。
　　而在最中心，以赵权和黑袍为中心，早已形成了一个直径为六七公里的巨大凹坑！！
　　最深处，甚至达到了五百多米！
　　赵权全力一击，使得黑袍直接化为乌有！
　　彻底消散！
　　随即，赵权只感觉周围忽然开始发生地动山摇。
　　这并非是自己这一击的余波，而是整个地窟随着黑袍的死，而开始崩塌了！！.




第414章



　　第四一一章：重回地面
　　“不好！！”
　　赵权一看四周，知道黑袍身死之后，地窟也随之马上就要全面崩塌。
　　此地显然已并非久留之地！
　　连忙返身，找到了黑袍无常等人。
　　此时，黑白无常正带着菩提果，也正要来找赵权。　　欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
　　---------------。
　?夜随?
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　菩提果本来能够化形的，可惜因为黑袍的暗算，最终也没有成功。
　　此时正陷入悲伤当中。
　　可随着整个地窟的崩溃，他也来不及悲伤了。26
　　看到赵权之后，连忙大喊道：“快走啊！这里马上就要全面崩塌啦！”
　　赵权道：“我当然知道，咱们现在马上就离开地窟！”
　　说着，赵权直接带着黑白无常和菩提果上路，以极快的速度，向着地窟的入口而去。
　　白无常的实力恢复的倒还算可以，但黑无常之前因为遭受了黑袍的暗算，实力一直都没能尽数恢复过来。
　　菩提果的实力虽然也算不错，但跑路速度上显然要差的太远。
　　此时情况紧急，所以赵权便直接抓住他们三个，直接带着他们上路了。
　　因为黑袍的死，那些灵气也自动返还了出去。
　　所以现在赵权依旧能够实力灵力，直接施展步风足影，速度极快的在空中飞行。
　　路上，赵权还见到了不少同样在逃亡的修行者和妖物！
　　现在，他们已经不再是敌对关系，因为在这种环境下，没有人还有心情打生打死了。
　　即便是妖物，也可以跟修行者在一起逃亡！
　　大家都需要争取在地窟完全塌陷之前，逃出这里。
　　赵权的速度极快，一般的修行者肯定比不上，往往看到一个修行者在前面，短短时间之后就追上了他，然后一眨眼就被赵权甩在了后面。
　　直至不见踪影。
　　不过在这期间，赵权也见到过速度能跟自己一较高下的存在。
　　那是一只妖将级别的雄鹰。
　　变化成本体的它，展开翅膀足有二三十米！
　　翅膀一抖，便是一阵庞大的飓风！
　　飞行速度极快，即便是赵权也差点被它给追上了。
　　可惜，它每次抖动翅膀，所形成的飓风，都会变成赵权的助力！
　　这雄鹰最后还跟赵权较上劲儿了。
　　似乎运用了什么秘法，虽然始终都没有赶上赵权，但却也始终都没有落下太远。
　　一直到进入地窟的入口，赵权回身就是数以千计的无相神剑！
　　这雄鹰倒也机敏，一抖翅膀，无数铁羽飞射。
　　可惜，这些铁羽对付一般修行者还行，对上赵权的无相神剑可就差太多了。
　　全部被斩落，随后更是直接将这雄鹰的毛都给剃掉了。
　　最后直接将其斩杀。
　　为赵权贡献了一笔阴德。
　　赵权也没继续多耽搁，毕竟地窟都快要坍塌了。
　　连忙飞身而出。
 　　在地窟外，还有一个军事基地镇守。
　　此时因为地窟的动静，已经吸引了一群士兵围在地窟入口之前。
　　赵权出来之后，先是出示了自己的证件，证明自己的调查局的荣誉顾问。
　　立刻接受了礼待，并见到了基地的最高长官。
　　赵权将地窟下面的事情大致说了一下，并说明地窟马上就会坍塌，到时候很可能还会牵连上面的地壳变动，从而引发地震。
　　让他早做准备。
　　这长官听了之后，也不疑有他，连忙去吩咐手下士兵，准备紧急撤离。
　　而赵权，则直接飞身而起，向着距离戈壁滩最近的讷宁市飞去。.


第415章



　　第四一二章：神荼战死，外域邪魔入侵各大神域！
　　返回地面之后，赵权要做的第一件事，自然便是联络单流云等人。
　　不过在此之前，他想要先好好休息一下。
　　还是先前在讷宁市的那家酒店。
　　赵权开了一间豪华套房，交代白无常尽快帮助黑无常恢复实力。
　　至于菩提果，也跟着白无常一起帮忙。
　　他是具备疗伤作用的，跟在赵权身边，还算是有些用处。
　　此时加入帮助黑无常的恢复，也能使得他恢复速度加快。
　　赵权则好好的睡了一觉，休息了一下。
　　在地窟的这些日子以来，他都没能好好的休息一下。
　　虽然体能充沛，并不在乎，甚至于他现在连续一年以上不休不眠，也不会有事。
　　可他心里疲累啊。
　　心里累，就需要休息。
　　这一觉直接睡了一天时间，等赵权睁开双眼，窗外都已经天黑了。
　　先是查看了一下黑白无常的疗伤情况，只见他们仍旧还处于疗伤状态。
　　看来要彻底恢复，还需要一段时间才行。
　　幸好有菩提果的存在，能够缩短这个时间。
　　洗漱一番之后，赵权却听到自己的手机铃声响起。
　　拿起手机一看，原来是单流云的电话。
　　看样子，单流云已经通过自己调查局的渠道，得知了地窟发生的事情。
　　也猜到赵权肯定已经离开了地窟，这才打电话来。
　　接通单流云的电话之后，赵权听到单流云的语气有点急切。
　　“老赵，你终于出来了，外面出大事了～．！”
　　赵权挑了挑眉毛，道：“什么情况？”
　　单流云：“在电话里也说不清楚，这件事得当面说！”
　　赵权：“我现在还在讷宁市，原本的那家酒店里。”
　　单流云道：“你等我，我现在就去找你！”
　　赵权：“好！”
　　.........
　　大概天亮之前，单流云便带着巫紫瞳来到了讷宁市，找到了在酒店当中的赵权。
　　两人见面之后，先是拥抱了一番。
　　毕竟好久不见了。
　　赵权道：“究竟是什么事情，让你这么急切？”
　　单流云道：“就在你们进入地窟的时候，各大神域遭到了外域的入侵！”
　　“七大外域早就联合在了一起，同时对各方神族展开了入侵，这突如其来的入侵让各方神族都没有准备好。”
　　“本来各方神族在经过上次地府大战之后，就一直在休养生息，全都没有恢复完全，现在这些外域入侵，顿时双方全部陷入鏖战当中！”
　　赵权没有料到，竟然会发生这种事情。
　　道：“¨ˇ七大外域在上次地府大战当中，受到的创伤并不比这些神族差，甚至这些神族也并未动用全力，各方底蕴深厚，他们怎么敢去入侵这些神族？”
　　单流云摇头道：“这就不太清楚了，但他们的交战，甚至已经打破了界限，使得蓝水星都受到了波及！”
　　“许多地方，都因此而爆发了重大灾难，也就咱们龙腾因为地府封闭，所以并没有在这次的灾难当中受到波及县。”
　　“可一旦七大外域的邪魔成功攻破了这(王了的)些神族，下一个倒霉的必定是咱们蓝水星了！”
　　“即便是神族能够继续战斗下去，蓝水星也很难承受这种持续的波及！”
　　赵权眯着眼睛，道：“荒界也参与了这次的进攻？”
　　单流云面色也跟着一暗，这才点了点头道：“是的，荒界所攻击的目标，正是高天原神族。”
　　赵权叹息一声。
　　既然荒界能有余力攻击这些神族，看样子驻守在荒界的鬼帝神荼，很可能已经战死了。.

第416章



　　第四一三章：昏暗酒馆内的阴神位格继任者
　　根据赵权的推测，七大外域之所以进攻各大神域，恐怕还是跟先前进攻地府是一样的道理。
　　可惜，当初地府抗击七大外域，却没想到遭到了各方神族的联合夹击。
　　使得昔日最为强盛的地府，毁于一旦！
　　现如今可谓是风水轮流转，不知为何休养好生息的七大外域，竟然开始疯狂进攻其余神族。
　　这也是他们当初所造下的孽，必须要承担的后果。
　　如果当初，他们能够跟地府联合在一起，共同击退七大外域，就不会出现这种情况了。
　　可惜，做人有贪欲，做神也不例外。
　　现在，他们就是要为自己曾经的过错买单。
 　　各方神族的底蕴还是很丰厚的，当初七大外域共同入侵地府，再加上各方神族的入场混战，都能被地方再次将七大外域封印。
　　而现在，这些各方神族虽没有地方那么强盛，但七大外域入侵他们也是分散开的。
　　单独应付一两个外域的入侵，对于这些神族来说，应当并不难。
　　至于对蓝水星造成的波及，反正也波及不到龙腾帝国这边来。
　　所以赵权决定暂时不予理会。
　　还是趁着他们交战的时候，先默默发育比较好。
　　根据单流云所说，在赵权进入地窟的这段时间， 她们又找到了几名阴神位格继任者。
　　分别为赏善司魏征的阴神位格继任者，察查司陆之道的阴神位格继任者。
　　而远在自由联邦，阴律司崔珏的阴神位格继任者，则为他找到了九殿平等王的阴神位格继任者！
　　现在，冥府的阴神位格继任者已经找到不少了。
　　赵权的手下再次得到了壮大。
　　所以赵权决定，在七大外域进攻各方神族的这个空档时间，争取将所有阴神位格继任者全部找到。
　　将冥府的实力，提升到足以对抗他们的高度。
　　先让他们去狗咬狗，最后赵权再率领诸多阴神出征，将这些家伙全部一网打尽！
　　为他们的前任报仇！
　　帝玺每隔一段时间，都能够检测出阴神位格继任者的所在方向。
　　就在赵权下定决心之后，帝玺忽然传来信息。
　　赵权召唤出帝玺一看，直接显示出阴神位格继任者跟自己的距离。
　　并且好不算远！
　　赵权笑道：“走，又找到一位继任者！”
　　单流云和巫紫瞳跟随赵权一起出了酒店。
　　直接向着位置显示的方向而去。
　　并不算远，就在讷宁市的外围区域。
　　这里，算是讷宁市的老城区，比市中区显得要破烂很多。
　　毕竟这里的环境本身就很糟糕，只有在市中区，才有一种自己还处于滨海之类大城市的错觉。
　　但只要出了市中区，来到这老城区看一看，瞬间便能体会出其中的差距。
　　这里本就地处偏僻，乃是最靠近戈壁的一座城市。
　　根据帝玺提示，那位阴神位格继任者，就在这老城区当中。
　　赵权也没有想到，先后两次来到这讷宁市，都没发现，在这里竟然还有一位阴神位格继任者！
　　根据提示，三人找到了一家深巷当中的小酒馆。
　　打开有些生锈的门户，响起‘吱呀’一声。
　　进入其中，只见这小酒馆环境非常昏暗。
　　放眼望去，只有寥寥几人在喝着酒。
　　且都没有说话，气氛十分沉闷。
　　赵权微微挑眉，根据帝玺提示，这阴神位格继任者，就距离他只有十几米距离了。
　　在这时，只听一道抽水马桶的声音响起。
　　便见从一侧厕所当中，走出一个人来。.



第417章



　　第四一四章：简家的使命，阎罗王继任者！
　　这是一个中年男子，看起来显得有些邋遢。
　　一双浑浊的眼眸，第一时间与赵权对视在一起。
　　赵权露出笑容。
　　看样子，对方也感受到了自己这边的存在。
　　当即走上前去。
　　道：“聊聊？”
　　对方凝视了赵权五秒钟。
　　最终还是叹气道：“行吧~，跟我来。”
　　这酒馆虽小，却也五脏俱-全。
　　在中年男子的带领下，赵权三人七拐八拐，进了酒馆深处，来到一个昏暗的包房当中。
　　中年男子随手从壁橱当中拿出一柄威士忌。
　　熟练的开瓶，为赵权倒了一杯。
　　随后看向单流云跟巫紫瞳。
　　单流云连忙摆手道：“不需要谢谢。”
　　赵权则端起酒杯，与中年男子碰了一杯。
　　刚想说话，却只听中年男子道：“不用自我介绍了，我知道你是谁。”
　　赵权微微有些诧异，道：“哦？”
　　中年男子看向赵权：“年纪最小的调查局荣誉顾问..........同时也是冥府的新任天齐仁圣大帝！”
　　赵权笑道：“看来你知道的不少嘛。”
　　中年男子并没有回答。
　　而是道：“自我介绍一下，我叫简元洲，我是阎罗王的阴神位格继任者。”
　　赵轻侯微微挑眉，没想到眼前这位名叫简元洲的中年男子，不止认得自己，且知道自己是冥府的新任天齐仁圣大帝。
　　更是连自己是什么阴神的继任者，都清楚无比。
　　要知道赵权寻找到了那么多阴神位格继任者，即便是楚江王的继任者，在他使用帝玺进行赦神之前，都不知道自己竟然是阴神位格继任者！
　　赵权道：“那你应该也知道，我这次来找你是为了什么。”
　　简元洲叹息一声，道：“当然，我知道这一天终究会到来的，但是我实在走不开。”
　　赵权挑眉道：“哦？为什么？”
　　简元洲指了指下面，道：“我们世代都居住在这里，甚至阎罗王的阴神位格，就是从我爷爷传给我父亲，我父亲又传给我的，只不过他们都没能开发出阴神位格的应用方式，而我则成功开发出来了而已。”
　　“我们居住在这里，是肩负责任的，在这下方，封印着一头当初从地府逃出来的鬼王！”
　　“我们便是用阴神位格的力量，将之镇压在下面，这才一代代相安无事！”
　　简元洲的话，让赵权有些惊讶。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　没想到这简元洲一家子，还将阎罗王的阴神位格，当成传家宝去一代代往下传了啊。
　　不过也难怪他爷爷和父亲都没办法开发出阴神位格，正式接任阎罗王职位。
　　原来是需要阴神位格镇压鬼王！
　　当初地府当中的那一场大乱战，就连九成九的阴神都战死了，更遑论下面的各类鬼王。
　　有一些贪生怕死的鬼王，或者在野，不归属冥府统治的鬼王趁乱成功逃到了阳世来，也是有可能的。
    ...... .. 0
　　听闻简元洲此话，赵权直接道：“这样吧，鬼王的事情交给我，只要我将这鬼王解决掉，既能让你简家不必世代守护这里，你也能回归我冥府，还能让你真正获得阎罗王阴神位格的力量和神职！”
　　简元洲听闻此话，却并未显得很兴奋。
　　而是道：“这头鬼王十分厉害，听闻父亲说......”
　　简元洲还没有说完，便被赵权打断道：“不必多说。”
　　简元洲觉得赵权只是信任的天齐仁圣大帝，虽然实力很强，但还没有真正成长起来。
　　不见得会是鬼王的对手。
　　但实际上，现如今的赵权连雷神索尔都能战平，甚至是占据上风，区区一头鬼王自然是不在话下！山.

第418章



　　第四一五章：鬼王破开封印
　　在赵权的坚持之下，简元洲只好选择相信他。
　　于是众人一起由简元洲的带领之下，来到了这座小酒馆的地下室当中。
　　在这里竟然另有洞天，进入一个门户之后，打开电闸，看到有一个较大且空旷的场地。
　　正前方，地面上被雕刻出一套阵法。
　　赵权上前观摩了一下，道：“这应该是 真武降魔阵法吧。”
　　简元洲笑道：“帝君好眼力！当初我家先祖因为没办法动用阎罗王的阴神位格之力，索性遇到了一位武当派的高人。”
　　“这才成功将此鬼王封印在此地，而我简家也就在此扎根，世代镇守此地。”
　　“我们一直都有一个家训，一是生生世世镇守此地，防止那鬼王跑出危害人间！”
　　“二则是参悟阎罗王的阴神位格，争取早日能够将之融合，成功拥有阎罗王的伟力！”
　　赵权道：“你们很不错，这么多年来辛苦你们简家了！不过现在我来了，一切都会迎刃而解！”
　　简元洲微微一笑，笑容当中潜藏着他简家历代人以来的种种心酸。
　　“但愿吧。”
　　赵权拍了拍他的肩膀，道：“在你之前，没有人能够将阎罗王阴神位格之力掌握到这种地步吧，你很不错，只要我为你进行赦神，你就可以彻底掌握阎罗王阴神位格之力了。”
　　简元洲：“在此之前，还是得先解决这里封印的鬼王。”
　　赵权哈哈一笑，道：“那都是小事情，现在就放他出来罢！”
　　言罢，直接挥手，便是几道剑气出现。
　　狠狠将面前的阵法划破。
　　简元洲神情一下子变得十分紧张，这毕竟是他们世代镇守的鬼王。
　　而现在，随着阵法被毁，这鬼王也必定要破封而出了！
　　果不其然，随着一声震天大笑，周围坚固的墙面都开始往下掉落灰尘。
　　从被破坏的阵法当中，钻出一道黑烟。
　　随后凝聚成一个身高两米，全身铁青色，青面獠牙的鬼王。
　　在现代都市当中，修炼成鬼王的，基本并不会出现这种青面獠牙的外貌。
　　这可以说是地府内鬼怪的标配。
　　所以一看到这种外貌，便可以确定，这鬼王的确是当初从地府当中逃出来的.. ......
　　“哈哈哈哈哈！！！多少年了，多少年了，我终于出来了！！”
　　赵权冷声打断道：“刑期结束，你该受死了！”
　　鬼王恶狠狠盯向赵权：“你又是什么东西，现如今老子我出了封印，你们难道还以为能再制得住我吗？哈哈！”
　　随后看向简元洲：“等我先解决了这个简家的小娃娃，再将你们全都剥皮抽筋，生吞活剥！！”
　　言罢，便要冲向简元洲。
　　简元洲当即大急，身上迸发出阵强烈的灵气。
　　竟是打算动用阴神位格的力量，来对抗鬼王。
　　鬼王眼眸当中闪过重视。
　　虽然简元洲只能少量动用阴神位格的力量，但这阴神 位格，那可是属于阎罗王的。
　　阎罗王作为十殿阎罗之一，乃是这些鬼王十分惧怕的存在。
　　可还不等他冲到简元洲身前，便只觉自己竟然置身于一个剑囚当中。
　　四面八方，全都是锋锐的气息！
　　全都是无形剑气！
　　赵权笑道：“想杀他，你能破我这无相神剑再说罢。”.




第419章



　　第四一六章：对简元洲赦神
　　鬼王感受到那无与伦比的锋锐气息，当即受到莫大惊吓。
　　不可思议的看向赵权：“你究竟是谁！”
　　赵权冷哼一声。
　　掌心出现一枚滴溜溜旋转的玉玺。
　　正是天齐仁圣大帝的帝玺！
　　无穷威压顿时显现。
　　鬼王哀嚎一声，原本还能支撑一下，此时却是完全没有反抗的余地了。
　　“帝君饶命！帝君饶命啊！！”
　　赵权却并不会绕过他，直接控制剑气将他绞杀。
　　收割了一大波阴德点。
　　随后全部点在了无相神剑上面。
　　击杀鬼王之后，26赵权转头看向简元洲。
　　此时的简元洲，都已经傻眼了！
　　没想到自己世代镇守的鬼王，刚刚出现便被赵权如此轻易斩杀！
　　他本来还以为赵权刚刚继任天齐仁圣大帝，恐怕也要跟他一样，还没能彻底掌握威能。
　　实力虽然不弱，但对上鬼王级别的强者，仍旧有着很大危险。
　　却没想到，赵权竟如此强横！
　　对待鬼王级别的强者，只是是出了一招无相神剑，便将其直接斩杀，甚至鬼王都没有丝毫反抗能力。
　　当然，这其中，还要有着帝玺镇压的功劳。
　　因为帝玺的无上威压，才使得这头鬼王如此好杀。
　　虽然他被镇压封印了那么多年，但好歹也是地府当中出来的鬼王。
　　其实力，比阳世当中那些修炼晋升的鬼王，实力更强！
　　简元洲还在傻眼，赵权则出声道：“现在第一件事已经办妥，接下来就是要给你进行赦神了！”
　　简元洲看向赵权，重重点了点头：“那就拜托帝君了！”
　　赵权召唤出帝玺的目的，就是为了给简元洲赦神。
　　只见赵权手托帝玺，一道光华照耀在简元洲的身上。
　　“杳杳冥冥，天地同生。”
　　“散则成气，聚则成形。”
　　“五行之祖，六甲之精。”
　　“兵随日战，时随令行。”
　　“执掌冥界，统率阴兵。”
　　“河边路野，庙宇庄村。”
　　“宫廷牢狱，坟墓山林。”
　　“惊怪异，失落真魂。”
　　“当庄土地，家宅灶君。”
　　“山神河泊，六甲黄金。”
　　“尽遵吾命，不得违令。”
　　“天门开，地门开。”
　　“天齐仁圣急急如律令！”
　　“赦！”
　　随着赦神咒完毕，简元洲眉心也出现一道亮光。
　　最终凝聚成一个月牙形状。
　　这便是阎罗王的阴神位格外显症状。
　　简元洲当即单膝跪地：“阎罗王参见帝君！！”
　　赵权满意的点了点头。
　　现在十殿阎王当中，已经收复了三个，分别是楚江王、平等王还有阎罗王。
　　离开酒馆之后，简元洲也毅然决然的离开了这个生他养他的地方。
　　跟随着赵权，重新踏上了征程！
 　　接下来，按照赵权的吩咐，单流云跟简元洲还有巫紫瞳一起，前去找其他人汇合。
　　尽量维持龙腾帝国内的稳定，并且联合调查局一起，将那些外面想要进入龙腾捣乱的家伙，剔除在外。
　　因为楚江王乃是调查局十大战将之一，单流云也是调查局内的人。
　　再加上赵权身为调查局荣誉顾问的身份。
　　有时间调查局也能成为他的一份可使用力量。
　　他们在维稳，而赵权则需要继续寻找剩余的阴神位格继任者。
　　这件事，其他人没有办法帮助他，只能让他自己来。
　　因为帝玺在他身上，而只有帝玺，才能不断感应到其他阴神位格继任者的位置和距离！.


第420章



　　第四一七章：世界局势
　　转眼间，时间便过去了一年。
　　在这期间，国际上发生了许多重大事情。
　　因为七大外域的入侵，许多神域陷入交战当中。
　　一方面会对蓝水星造成一些影响。
　　再一个，则是没有足够的力量来赋予自己的信徒。
　　直接导致的就是，许多国家都在这双重打击之下一蹶不振。
　　国内的百姓也是死伤惨重。
　　在这场波及全世界的大风波当中，只有龙腾帝国和自由联邦能够独善其身。
　　或者说，只有龙腾帝国最是安稳。
　　因为自由联邦内部也是战乱不断。
　　因为当初七大外域入侵地府的时候，各方神族都同时展开了对地府的入侵。
　　最终形成了一场大混战。
　　可在自由联邦范围内的天堂与地狱，因为都忙着收拾对方，没功夫去理会其他事情。
　　所以当时他们两方势力，是没有参与当初那件事情的。
　　也正因此，七大外域入侵的时候，没有天堂和地狱的坐标，也就没有同时入侵他们。
　　而随着时间流逝，天堂和地狱越来越多的恶魔和天使，都能够在人间活动。
　　将自由联邦当成了他们的战场。
　　甚至有时候还会波及到自有联邦以外的地方。
　　不过好在龙腾帝国距离较远，一般情况下，是波及不到龙腾帝国的。
　　虽然波及不到，但也架不住有来寻仇的。
　　鉴于上次赵权在自由联邦，得罪了七宗罪之一的恶魔君主，所以这次有一头大恶魔在降临人间之后的第一件事，就是跑来龙腾帝国寻找赵权。
　　想要将其斩杀，以献祭给恶魔君主。
　　结果当然不出所料，他被赵权成功反杀。
　　或者说是虐杀。
　　虽然是地狱的大恶魔，但实力也就跟鬼王差不多。
　　在一年当中，赵权实力成长可是非常快的。
　　早已比之先前更强了许多倍。
　　在自由联邦内部，除了陷入混战的天堂跟地狱，还有其他一些小乱子，比如复苏的吸血鬼和狼人，也展开了各种乱战。
　　还有教廷的圣骑士，以及驱魔师等等。
　　或许是因为在那种混乱的环境下成长，平等王阴神继任者，阴律司阴神继任者的实力增长都非常迅速。
　　整个蓝水星，也就只有龙腾帝国还算安稳。
　　这全部依赖于赵权的冥府和调查局共同努力的结果。
　　当然，也有属于龙腾帝国的神话，地府早就已经被封闭的原因。
　　总之，除了龙腾之外，虽然自由联邦也很乱，但还没有到极限。
　　而其他地方，恐怕就很难过了。
　　尤其是欧罗巴。
　　当初奥丁率领手下众神，亲自参与进了地府乱战当中。
　　后来更是被上一任天齐仁圣大帝重创。
　　因此而陷入沉眠用来恢复伤势，可谁知道还没完全恢复，因为洛基的挑唆，那边哈迪斯率领人攻入了阿斯加德。
　　一场大战，使得自己的两个儿子死在了洛基的阴谋之下。
　　自己也因为跟哈迪斯大战，而受伤更重园。
　　再加上外出追击洛基的索尔一去不复返，整个阿斯加德的力量，被降低到了最低点。
　　幸好后(王了好)来，赵权在自由联邦遇到了索尔，经过一番大战之后，将他劝说，返回了阿斯加德。
　　后来七大外域入侵各方神族的时候，阿斯加德才不至于一触即溃！
　　阿斯加德的确是盛产战士的地方，其中的战士战斗力都非常强悍！
　　但高层人员有些匮乏，再加上进攻阿斯加德的，乃是七大外域当中，实力很强的虫域！
　　铺天盖地的虫族冲击而来，阿斯加德坚挺了一年时间，也即将坚持不下去了！.

第421章



　　第四一八章：阴天子，巫紫瞳！
　　此时，在欧罗巴当中，就在一些地方发现了小型虫巢！
　　这些都是虫族在与阿斯加德交战之时，偷偷通过彩虹桥，溜进蓝水星的。
　　虫族的环境适应能力极强，繁殖速度快到离谱！
　　能够掠夺一切存在，化为自己的营养。
　　短短几日时间，就发展出了一支规模不小的虫族军团。
　　欧罗巴当局发现它们的速度虽不算慢，也也够虫族形成一定规模了。
　　于是便在欧罗巴大陆上，展开了一场激烈的人虫大战！
　　形势异常严峻。
　　或许是阿斯加德的情况更加严重，人们在向阿斯加德传递消息，请求支援的时候，却并没有得到回应。
　　人类的枪火根本不足以对抗繁殖能力强大的虫族，欧罗巴节节败退。
　　时间过去半个多月，虫族甚至已经占据了一个 州的地界。
　　这对欧罗巴来说，简直是致命的失败！
　　同时，欧罗巴在向国际上求救之后，也只有龙腾给予了最大的原著。
　　至于自由联邦，仅仅支援了五百台外骨骼装甲而已。
　　还不是最新型号的。
　　给出的理由，自然是他们内部也还混乱着呢，根本管不了那么多。
　　但欧罗巴却也不能多说什么，因为除了自由联邦和龙腾外，其它国家的确都是自顾不暇，别说援助他了，没像他求援都是好事。
　　一时间，整个蓝水星都陷入史无前例的超级大混乱当中！
　　虫族来自虫域，而虫域乃是七大外域当中，排名前三的强大外域。
　　当初在荒界的时候，神荼为赵权讲述当年的事情，便着重讲解了一下这七大外域的特点。
　　赵权深知，如果不能及早阻挡住这虫族的话，它们很可能会席卷天下！
　　此时，在这一年当中，赵权已经找到了大多数冥府的阴神位格继任者。
　　十殿阎王除了宋帝王之外，其余人都已经找齐了。
　　并且还找到了另一位东方鬼帝郁垒的阴神位格继任者。
　　还有西方鬼帝的阴神位格继任者。
　　使得赵权现在手下的力量大幅度提升！
　　甚至连巫紫瞳，通过这一年的成长，也顺利觉醒了属于自己的阴神位格。
　　她可是唯一一个，通过赦神之后，都没有觉醒属于自己阴神位格的存在。
　　赵权早就有所预感，果不其然，在巫紫瞳觉醒之后，赵权发现她果然便是酆都大帝的阴神帝玺继任者！
　　此时，巫紫瞳已经能够熟练掌握属于酆 都大帝的帝玺了！
　　在整个冥府当中，只有天齐仁圣大帝和酆都大帝拥有帝玺。
　　因为酆都大帝是整个阴间的掌管者，五方鬼帝都是她的手下。
　　她乃是阴间的帝王，是阴天子！
　　所以她拥有属于自己的帝玺。
　　而赵权的天齐仁圣大帝，乃是世间万物的主宰者。
　　不止是阴间，还包括山川河流，各方土地，山神，河伯，城隍，全都归天齐仁圣大帝掌管。
　　所以天齐仁圣大帝是最高位的存在，也是拥有帝玺的存在。
　　在得知欧罗巴已经岌岌可危的情况之后，赵权作出了一个决定。
　　那就是率先前去剿灭虫族！
　　至少要将其从蓝水星上击退！
　　因为虫族的繁殖能力实在是太快了，破坏性也是在太强了！
　　所过之处，寸草不生！
　　赵权如果觉得，现在危害的还只是欧罗巴，距离自己龙腾这边还很远。
　　那目光可就太过短浅了。
　　相反，现在前去铲除虫族是最好的时机！
　　因为现在的虫族，还没有经过足够时间的发展。
　　被欧罗巴圈定在一个范围之内。
　　如果一旦欧罗巴全部溃败，被虫族攻陷。
　　到时再想将虫族完全清除干净，就会非常非常难了！
　　到时候即便费劲千辛万苦，将虫族剿灭。
　　可一旦有所遗漏，它们在暗地里就能再次快速生长出来。
　　简直犹如野火烧不尽，春风吹又生！.



第422章



　　第四一九章：逍遥侯赵权和妖管局的成立
　　于是，赵权召集了冥府内的所有人。
　　召开了一个会议。
　　共同商讨关于虫族入侵这~方面的事情。
　　同时，也让这些手下，将龙腾帝国现如今的局势，全部汇报一-遍。
　　在现如今的龙腾帝国当中，各大城市仍旧在不断的滋生出各种各-样的鬼怪邪祟。
　　这是因为妖魔复苏的缘故，根本就没有办法根除的。
　　不过现在各地方的调查局，已经能够大致将这些鬼怪压制住了。
　　不会再出现之前发现孟婆那座城市的情况。
　　调查局跟妖魔鬼怪相互鼎力，谁也奈何不得谁，使得整个城市陷入混乱当中。
　　现在的城市，几乎八成以上都是调查局掌握主动权。
　　即便有对付不了的鬼怪，也会有冥府的人出面前去解决掉。
　　使得调查局能够彻底掌握局面。
　　虽然城市当中会不断滋生出各种鬼怪邪祟的，但调查局也可以定期进行清理。
　　维持城市的正常运转，不至于因为鬼怪作祟而陷入混乱的状态。
　　除了各大城市之外，再就是妖物闹的最凶的大兴岭了。
　　对于大兴岭，前两个月的时候，赵权亲自去了一趟。
　　将大兴岭内部的八大妖王悉数斩杀，所以现在整个大兴岭已经进入龙腾帝国的管理当中。
　　因为鬼怪和妖物是清除不掉的，所以在赵权亲自和调查局高层商议过后，出台了一个新的政策。
　　那就是全面接管大兴岭，让大兴岭成为妖族的生存基地。
　　但大兴岭必须要掌握在龙腾帝国的手中。
　　为此，帝国还专门成立了一个部门，名为妖管局。
　　意很明白，就是专门管理妖物的部门。
　　这个部门当中的人，都是从六扇门，调查局，兵部当中挑选出的人才组建而成。
　　对于帝国方面为什么没有让调查局直接接管大兴岭，管理妖族，反而专门成立了一个所谓的妖管局。
　　赵权虽并非混体质的，但也能猜出一二。
　　那就是为了制衡！
　　现如今，随着蓝水星局势越来越混乱，调查局的权利也越来越大。
　　其在帝国的重要性也越来越大！
　　帝国皇帝即便非常信任调查局，但仍旧需要采取行动，制衡调查局的发展。
　　所以，专门管理大兴岭妖族的妖管局，就应运而生了。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　对于这些政治倾轧，赵权一向没有什么兴趣，只是简单了解了一下，便不再去多管了。
　　虽然大兴岭之所以能够纳为帝国管理当中。
　　乃是跟赵权有着不可分割的关系，属于赵权建立的首功。
　　要不是赵权斩杀了那八头妖王，大兴岭还不知道要多久，才能重新平息混乱，纳入帝国掌控当中。
    ...... .. .......
　　更别说妖管局的成立了。
　　可即便如此，对于赵权的奖赏，也能看出皇帝对他的忌惮！
　　因为赵权被奖励了一百亿奖金，还有诸多好处，甚至封赏了赵权一个逍遥侯！
　　但是，赵权一没有领地，二没有实质上的权利。
　　所以，看起来好像赵权得到了甚多，但实际上并没有多少。
　　金钱对于现在的赵权而言，已经没有了什么太大的意义。
　　别说是一百亿帝国币，就是一千亿，也并不能让他心动了。
　　至于其它的赏赐，就更无所了。
　　还有那个逍遥侯。
　　也不过是让赵权的名头更好听了一些。
　　顶多是以后再介绍他的时候，便可以说赵・逍遥侯・调查局荣誉顾问・修行界第一强者・权！山.

第423章



　　第四二零章：抵达欧罗巴
　　听着各方的汇报，赵权缓缓点了点头。
　　随着龙腾最大的不稳定因素大兴岭被赵权搞定，并成功建立妖管局，形成有序管理之后。
　　现在龙腾就已经相对比较太平了。
　　全国因为鬼怪妖物等等而牺牲的百姓和公职人员，也下降到了一个非常低的比例。
　　相反是那些趁乱作祟的人，还有一些民间邪门组织 ，浮出了水面。
　　以前因为鬼怪作祟，没有人也没有时间去管他们。
　　可是现在，鬼怪作祟已经被压制下去，这些家伙就显得非常突兀了。
　　不过这些事情，就不归调查局管理了，而是由六扇门去负责。
　　赵权曾经见过一次六扇门大统领，那是一个十分精明强干的男人。
　　并且他的实力也很强，即便是放在修行界，都拥有一个门派掌门级别的战斗力。
　　也是非常不俗了。
　　对于这些，赵权没必要去多管。
　　所以，他打算挑选一些人跟随自己前往欧罗巴。
　　看向众人道：“对于欧罗巴和虫族入侵的事情，想必你们也知道了，我的意见是立刻出发！在虫族还没成大器之前，将之灭绝，最次也要将之驱逐出去！”
　　赵权此言一出，众人也或多或少有些惊讶。
　　不过大多数人，眼中都闪过果然如此的光芒。
　　他们跟赵权想的一样，也知道自己的帝君迟早都会作出这个决定。
　　赵权看了一圈，见众人都没什么意见，便接着道：“好，那么接下来，东西鬼帝跟我一起去，还有阎罗王，秦广王，楚江王，五官王和转轮王也随我一同前去！”
　　赵权并没有让孟婆，黑白无常，日夜游神还有牛头马面等人跟着一起去。
　　实则是因为，虫族绝对不是好相与的！
　　这些家伙留在龙腾，针对那些时时滋生出来的鬼怪也就罢了。
　　如果跟随他一同前去对抗虫族，只怕是真的要出现伤亡的。
　　所以，他直接将自己手下，实力最强的几个带去。
　　不过也留下了卞城王，泰山王，都市王镇守在龙腾。
　　以防止出现意外。
　　选好人马之后，一行八人直接乘坐调查局的专用飞行器，前往欧罗巴。
　　在赵权的这些手下当中，楚江王和转轮王都是调查局十大战将之一.. ......
　　所以现在调查局几乎都要成为赵权冥府的附庸了。
　　也难怪皇帝开始猜疑他，忌惮他。
　　不过这些都没关系，赵权也不在乎。
　　当然，调查局的资源他一样是完全可以调用的，想用就用。
　　从龙腾到欧罗巴，路途不近，赵权并没有选择直接飞过去。
　　在形势不明朗之前，自然是节省一些实力为妙。
　　所以直接乘坐调查局的飞行器前往欧罗巴。
　　对于欧罗巴方面，他们的解释则是调查局派往对他们进行的增援。
　　欧罗巴现在对龙腾，可谓是太亲切了。
　　让他们体验了一把什么叫患难见真情。
　　自由联邦的敷衍， 和龙腾的尽心尽力可谓是形成了鲜明对比。
　　飞行器很快来到欧罗巴
　　在虫族占领的普罗里达州临近的一个军事据点当中降落。
　　赵权等人走出飞机的时候，看到在不远处已经有十几个人等待着他们。
　　打眼瞧去，这十几个人各个身材高壮，气息雄厚，显然实力非凡。
　　想来应当是欧罗巴已经普及到了军部当中的基因战士。.




第424章



　　第四二一章：基因战士！
　　关于基因战士的传闻，以前一直是属于自由联邦的。
　　自由联邦一直很致力于军事的发展。
　　不止创造出了外骨骼装甲，且还一直在进行生化研究。
　　传闻创造出过超级士兵。
　　不过这些东西，一直都是处于传闻。
　　并没有得到证实。
　　却没想到，原来欧罗巴也不输于自由联邦，竟然早就已经研究出了基因战士！
　　要不是这次虫族入侵，只怕欧罗巴还要继续隐藏。
　　但随着这次的虫族大举入侵，欧罗巴没有办法，只好将自己的底牌暴露了出来。
　　既然都已经暴露出来了，那便也没必要藏着掖着了。
　26　所以当这片军区的总长在得知赵权等人乃是龙腾帝国派来的增援之后。
　　便让自己手下最强的基因战士出面，一方面是壮壮声势，不要让龙腾的人小瞧了自己这边。
　　虽然他们已经节节败退，需要到处向人求援的地步。
　　但仍然不想太跌份，强装出一幅‘我还行’的样子。
　　赵权看出他们最后的倔强，只是笑了笑，并没有戳破。
　　跟当先那名副总长进行了友好的会晤。
　　随后打眼扫过站在副总长后面的那些基因战士。
　　不得不说，这些家伙的气息的确不弱。
　　以赵权现在的眼力，一眼便能将他们统统看穿。
　　这些基因战士，弱一些的也有普通人三倍以上身体素质。
　　强一些的，甚至能达到六倍。
　　完全可以说是超级人类了。
　　不过对上龙腾的修行者的话，倒也不知道会是谁输谁赢。
　　赵权简单介绍了一下自己，至于身后跟着的七人，也只是说了一下名字。
　　随后，赵权要求副总长带自己去了解一下现在的局势，还有虫族的情报资料。
　　正当一行人在副总长的带领下，向前走的时候。
　　途径一片校场的时候，突然听到了一阵猖狂的大笑声。
　　说的是自由联邦语，但赵权听起来没有丝毫障碍。
　　“哈哈哈！我说过没有用的，你们不要再强撑了，人类脆弱的躯体，怎么可能赢得过钢铁？！”
　　好奇之下，赵权转头看去。
　　只见在校场当中，一个青黑色的大铁疙瘩，正在灵活的左右腾挪。
　　而在他身边，还有两名基因战士，正在奋力与之搏杀。
　　可惜。
　　这些基因战士的实力虽然很强，对上普通人，乃至是兵王，都能做到绝杀。
　　可是对上这大铁疙瘩，却是没有了办法。
　　因为他们的速度再快，却也仍旧会被对方的智脑预判，攻击力再强，也轰不烂对方的合金钢铁护甲。
　　看起来，这些大铁疙瘩，就是自由联邦前来支援的外骨骼装甲了。
　　赵权也是第一次见这东西，忍不住好奇的 驻足脚步，转头看过去。
　　旁边的副总长，面色有点尴尬。
　　因为他们的基因战士二对一，竟然都没能打过自由联邦的外骨骼装甲战士。
　　实在是有点丢脸。
　　偏偏这一幕还让刚刚来到的龙腾帝国支援来的强者给看到了。
　　更是让他感觉想要找个地缝钻进去。
　　就在这时，站在副总长身后，其中一名块头很大的基因战士出言道：“贝克・杰勒米申请出战！”
　　副总长也想找回颜面，于是直接同意，道：“好！给他们店颜色瞧瞧，让他们知道咱们欧罗巴战神部队的厉害！”.


第425章



　　第四二二章：外骨骼装甲士兵的挑衅
　　在欧罗巴，虽然基因战士受到了普及，但碍于技术问题，一万个士兵都不一定能有一个基因战士诞生。
　　所以基因战士非常珍贵，数量也不多。
　　这些成功承受住基因突变，化为基因战士的士兵，专门成立了一个部队，名为战神部队！
　　而此时，跟在副总长身后的这几名基因战士，便是战神部队当中的佼佼者。
　　所以副总长才放心，让贝克出战，要在赵权面前为他们欧罗巴战神部队讨回颜面。
　　赵权心知肚明，也不说破，只是噙着一抹淡笑。
　　正巧可以看看基因战士和外骨骼装甲战士的实力如何。
　　于是在副总长的邀请下，一行人改换了路线，径直走入校场当中。
　　或许是察觉到众人的来临，交战当中的三人也停止了下来。
　　那身穿外骨骼装甲的自由联邦士兵，在退下的时候还做了几个挑衅的动作。
　　让本已经受到不小伤势的两名基因战士，不禁怒火中烧，想要再次上前跟他较量一番！
　　赵权近距离观察下，发现基因战士打不过这外骨骼装甲战士是有原因的。
　　这外骨骼装甲，采用的应该是一种高强度合金，硬度极为强劲。
　　通体泛着冷血的青黑色金属光泽。
　　整体足有两米五左右高度。
　　那联邦士兵在里面，只露出一个脑袋，还戴着墨镜。
　　能够清晰的看到，在装甲上有很多空槽，那里应当是可以装载特制的枪支弹药的。
　　一旦全副武装起来，其火力之凶猛，只需要一台就能够震慑住以往任何一个小型战场！
　　即便是坦克，对这种灵活度极高的装甲来说，也没有太大的威慑力。
　　赵权越是观察，越是内心升起了更加好奇的情绪。
　　外骨骼装甲此时没有装备那些火力，因此减轻了重量，也变得更加灵活。
　　但总的来说，还是要吃亏一些的。
　　毕竟外骨骼装甲设计出来，就不是跟敌人肉搏的。
　　那些重火力才能将它的威力发挥出最大。
　　可此时，将所有重火力卸载后，仍然能够通过肉搏击败两名基因战士。
　　也足以说明其装甲的质量和里面那名联邦士兵操控的技术了。
　　贝克缓步走上前，沉声道：“让我来会会你～．！”
　　那金色头发的联邦士兵大笑：“我说过，肉体凡胎是胜不过装甲的，你们为什么就是不信？”
　　说归说，他还是驾驶着装甲走上了前去。
　　“就你一个人吗？要不你们一起上吧。”
　　说着，看向赵权等人：“¨ˇ还有那边的龙腾人，也一起来吧！正好让你们感受一下联邦的实力！”
　　赵权冷笑一声。
　　“如果你能胜得过这位基因战士，那么或许有让我手下出手教训你的资格。”
　　金色头发的联邦士兵面色一冷，哼笑道：“就会吹大气的龙腾人，我等着你来教训我！”
　　言罢，转头对贝克道：“速战速决吧小家伙。”
　　此时，他身穿装甲，高度足有两米多。
　　虽然贝克也足有一米九的身高，但在他面前还真成了个‘小家伙(王了赵)’。
　　贝克面色同样不好看。
　　这其中，有金发士兵对他的嘲讽和蔑视吨。
　　还有赵权刚才那话当中，明显对他们双方都非常看不起的态度。
　　让贝克的心中异常窝火。
　　于是暴喝一声，浑身肌肉鼓胀。
　　咔擦！！
　　甚至将身上的迷彩装都给撑裂！
　　露出里面古铜色坚硬的肌肉，就连身高都暴涨到了两米多。
　　几乎跟金发士兵的外骨骼装甲差不多了。.

第426章



　　第四二三章：狂暴的贝克
　　此时的贝克，就好像一头人型凶兽一般。
　　狠狠喘息两道粗气，甚至从他的鼻孔当中，喷射出两股高压白雾。
　　即便是对面的金发士兵，也感到有些蒙圈。
　　还没等他反应过来，那边贝克已经悍然发动了攻击！
　　嘭！！
　　只见贝克脚下坚固的地面，猛然向下塌陷，无数蛛网般的裂痕蔓延开来。
　　强烈的气劲，让一些碎石迸飞出去，呼啸而出，就好像子弹一般。
　　而贝克，早就已经来到了装甲面前。
　　一拳悍然挥出。
　　口气似乎都被这一拳轰击而带动，形成一股狂猛的风暴。
　　金发士兵知道，眼前这个基因战士，应当是欧罗巴战神部队当中的佼佼者。
　　将心中的轻视一扫而空，连忙认真应对起来。 
　　虽然贝克的速度很快，但是金发士兵的装甲内部，可是连接着智脑的。
　　虽然金发士兵所驾驶的外骨骼装甲，是老型号的。
　　但智脑却跟着一起升级了，跟全新型号的智脑都是一个系统的。
　　所以反应速度一流。
　　可以说，智脑的反 应速度，比这外骨骼装甲的极限反应速度还要快，而且要快的多！
　　由此，便也能将这装甲的实力完完全全的发挥出来。
　　金发士兵虽然没能跟上贝克速度，但装甲智脑反应了过来，自动抬起装甲前臂。
　　嘭！！
　　一道剧烈的爆响声传出。
　　哗啦啦.....
　　只见一个青黑色的大块头向后划动。
　　钢铁形成的两只具足都陷入地面下，可还是止不住身形，向后划动。
　　将坚硬的地面，犁出了两道沟壑！
　　尘烟消散，只见金发士兵的装甲臂上，竟然出现了一个清晰的拳印！
　　即便是金发士兵也不由得露出惊诧神情。
　　不可思议道：“这...这怎么可能！...这可是5号合金啊！”
　　赵权眼眸一闪，微微点了点头。
　　贝克在全面爆发之后，身体素质在短时间内得到了急速增长。
　　虽没有获得什么特殊能力，但增长的基本素质，耐力，力量，速度都是比较可观的。
　　而且这种基本的身体素质增长，比一些花里花哨的超能力还要实用的多！
　　接下来，贝克对金发士兵展开了狂风骤雨一般的猛攻！
　　一时间，金发士兵根本看不清贝克的身影，只能感受到不断有拳脚落在自己的装甲上面。
　　校场上面，嘭嘭嘭嘭声不绝于耳！
　　震响声吸引其他地方的人都忍不住转头看过来。
　　眼看贝克占据上风，副总长也露出欣慰的笑容。
　　赵轻侯却微微有些皱眉。
　　贝克的确很强，这校场的地面都是经过特殊加固的，却仍然被他们的战斗余波，使得到处都是坑坑洼洼。
　　显现出他们强劲的破坏力。
　　可是，贝克看起来这种状态并不能太过持久。
　　现在虽然完全占据上风，可一旦巅峰期过去之后，只怕就要完蛋了。
　　而反观金发士兵那边。
　　虽然一直处于防守状态，但实际上受到的损伤并不严重。
　　这外骨骼装甲，就是以大型铁疙瘩，虽然表面被贝克轰击的坑坑洼洼，但实际上并不影响使用。
　　金发士兵虽然反应不过来，跟不上贝克的速度，但他有智脑辅助啊。
　　虽然不是每一击都能挡得住，但却能挡住贝克攻击他的唯一弱点――也就是露在外面的头部！.



第427章



　　第四二四章：金发士兵的反击！
　　这外骨骼装甲是自由联邦淘汰下来的老款，还不能做到全身包裹。
　　并且，驾驶员在每次穿戴的时候，也都挺麻烦的，必须要帖上上百个神经元片在身体各处。
　　这样在驾驶的时候，才能做到对装甲的如臂使指。
　　可这么做，也有一个很大的弊端，那就是穿戴外骨骼装甲的时候很麻烦，脱下的时候也很麻烦。
　　往往一旦出现危机情况，不能及时脱下装甲，就只能跟着装甲一起牺牲了。
　　据说，现在自由联邦的王牌装甲部队，已经全部改成全包裹式的机动装甲了。
　　不光更加灵活，且还有一键脱离功能。
　　至于武器装备等等，更是进行了全方位~的更新换代。
　　赵权看到之后，也不由得感慨，自由联邦能具备现在国际上的地位，不是没有道-理的。
　　不过他们现在已经开始走下坡路了。
　　而龙腾却还处于上升期，用不了多久，即便没有赵权的帮助，龙腾也能超越自由联邦，成为蓝水星的第一强国！
　　但这种老式的外骨骼装甲，却有一个新式机动装甲也比不了的好处。
　　那就是――硬！耐操！
　　即便被贝克狂风骤雨般的轰击了那么多下，只要保证没有被攻击到那露出来的头部，就基本没啥大事。
　　哪怕在装甲上，已经爆起过好几次电火花了。
　　显然是里面的某些电路因为狂暴的轰击，而产生了短路。
　　但却仍旧不影响金发士兵的使用。
　　并且，随着金发士兵通过智脑的帮助，渐渐适应了贝克的进攻节奏。
　　再加上贝克长时间保持高强度进攻，其不管是攻击力道，还是攻击速度，都有了一定程度的下降。
　　所以金发士兵，马上就要开始反击了！
　　赵权身边的副总长，显然也不是个随便上位的酒囊饭袋。
　　同样看出了贝克的困境，刚刚转好的面色，此刻又再度阴沉了下去。
　　就在此时，只听校场上传来一声爆响。
　　轰！！
　　原来是金发士兵展开了他的反击！
　　狠狠一拳，直接将贝克轰飞出去。
　　虽然这一拳被贝克及时的挡住了，但钢铁拳头打在他的小臂上，仍然让他的皮肤渗出一些细密的血珠。
　　眼看贝克受伤，副总长的表情更加难看，简直是阴沉似水！
　　金发士兵猖狂一笑：“哈哈！什么狗屁基因战士！就这种水平也敢在大爷面前装逼？！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　猛然上前，开启了属于他的进攻！
　　贝克先前一阵猛攻，对体力的消耗极为严重。
　　他一直在寻找这外骨骼装甲的弱点，可是这东西就好像当年的挪鸡鸭一样，简直是太耐操了。
　　根本就没有什么可疑让他一击致命的弱点。
　　唯一的一个，也就是金发士兵暴露在外面的头颅了。
　　可惜，这装甲内部有智脑。
    ...... ... 0
　　说的好听，是他在跟金发士兵交手，说的不好听，其实就是在跟智脑交手！
　　因为以一开始贝克的速度，金发士兵虽然也是训练有素的老驾驶员，可他还是根本就反应不过来，完全跟不上贝克的速度。
　　这一刻，就显现出了智脑的重要性了。
　　因为智脑的存在，只要金发士兵开启权限，那么都不需要他去主动掌控，便完全可以交托给智脑托管。
　　也正是因为如此，贝克才无论怎么样，都打不到金发士兵的头颅。
　　当然，托管也是有弊端的，这也是为什么刚刚金发士兵只能被动挨打，无法反击的原因。
　　直到现在，金发士兵已经能够适应贝克的速度，而贝克也因为体力消耗而变的稍弱了下来。
　　才轮到他的反击开始！山.

第428章



　　第四二五章：基因战士的等级划分，虫族来袭！
　　此时，金发士兵虽然扭转了刚刚只能防守的局势，但想要拿下贝克只怕还并不是一件容易的事情。
　　双方陷入到了鏖战当中。
　　另一边，在场外，副总长神情凝重的紧盯着两人的战斗。
　　如果贝克失败的话，那么他们欧罗巴战神部队，将会在自由联邦和龙腾帝国面前齐齐丢脸。
　　这个脸丢起来，就简直是太大了！
　　副总长简直心里都快要 急死了。
　　先是虫族入侵，导致他们没有办法，只能进行求助国际援助。
　　这已经让他们矮了别人一头。
　　如果自己这边的王牌部队再胜不过别人，甚至是别人的淘汰款外骨骼装甲，那就真是丢人丢到姥姥家了。
　　赵权抱膀而立，看的倒是津津有味。
　　身后的七人却不一而足，有的饶有兴致，有的却已经哈欠连天。
　　这些人，可全都是整个龙腾修行界当中的翘楚。
　　其中两人乃是冥府东方鬼帝和西方鬼帝的继任者。
　　剩余的，也都是十殿阎王之一。
　　任何一个拿出来，都是地位绝对尊崇的存在。
　　这次来，主要是为了历练一下，熟悉一下跟虫族的战斗。
　　防止虫族在蓝水星上成长到无法收拾的地步。
　　对于眼前这基因战士和外骨骼装甲战士的战斗，在他们眼中，无异于小孩子打架一般可笑而幼稚。
　　只不过赵权没有说走，他们也只能在这里等着。
　　赵权转头对副总长道：“副总长，贝克在战神部队，实力算什么等级的存在？”
　　副总长抿了抿嘴，但还是说道：“在战神部队，我们根据战士们对基因药剂的融合程度，作出了等级划分，从s级一直到d级。”
　　“打个比方，如果一位身经百战的兵王，具备e级实力的话，那么初步注射过基因药剂的基因战士，便是最低等的d级。”
　　赵权缓缓点头，看来战神部队的划分是到d级就结束了。
　　但若继续向下推论的话，那么兵王则处于e级，次一级的老兵则是f级，新兵蛋子则是g级。
　　由此，也能看出这些基因战士的确是非常强悍的存在。
　　副总长继续道：“基因战士是非常难以培育的，所以越是厉害的战士，数量就越少。”
　　说着，遥望向仍旧在战斗当中的贝克。
　　道：“如贝克这种，在战神部队内，能够排在b级。”
　　赵权道：“像他这种实力的，在战神部队当中有多少？”
　　副总长：“抱歉，这就是我们的军事机密了，无可奉告。”
　　赵权并未恼怒，只是轻轻笑了笑。
　　他也只是好奇之下询问而已，并不是有心想要打听别人的军事机密.. ......
　　不过贝克这种实力的存在，竟然只是b级而已，看样子，这战神部队同样不容小觑啊。
　　此时，校场当中，贝克跟金发士兵的战斗也进入白热化阶段。
　　金发士兵完全没有了先前嚣张的态度，一脸不可思议的看着贝克。
　　不敢置信，他一具肉体凡胎，凭什么能够跟自己的外骨骼装甲硬刚这么长时间！
　　就在这关键时刻，营地当中忽然响起了刺耳的警报声。
　　副总长面色顿时大变，喊道：“有敌袭！！！”
　　交战当中的贝克和金发士兵，立刻齐齐停手，快速向各自的驻地而去，准备迎接战斗！
　　他们毕竟都是士兵，有着非常高的军事素养，如果是没有事情的时候，怎么样斗气战斗都没有关系。
　　可一旦出现了敌袭，那么就 必须要在最快的时间里，进入战斗状态。
　　尤其是金发士兵，虽然只单单驾驶外骨骼装甲，就拥有硬刚b级基因战士的实力，但对抗虫族，可不能只上去近身肉搏。
　　装载上重火力的外骨骼装甲，才能发挥出他全部的实力！
　　就在此时，肉眼可见的天空当中，已经出现了一片阴云。
　　赵权微微抬头，凝神向上看去。
　　只见这哪里是什么阴云，分明是一种青黑色，类似蜻蜓和蜈蚣结合体的飞行虫族！.




第429章



　　第四二六章：混乱的营地，强酸如雨！
　　眼看普天盖日的虫族袭击来到，整个营地立刻进入高级警戒状态。
　　各处的高射炮立刻进入预热状态。
　　那些自由联邦的外骨骼装甲战士，反应也十分迅速，已经开始快速装载自己的重火力武器。
　　反倒是赵权一行人，仍旧站立原地，丝毫未动。
　　副总长还以为他们都吓傻了，连忙拉着赵权道：“赵侯爷，我先带你去防空洞内避一避！”
　　可是让副总长疑惑的是，他拽住赵权的胳膊，却好像在拽一座铁塔一般，对方丝毫未动。
　　反而让他有种蜉蝣撼树的感觉。
　　赵权笑道：“不急，不急，先看看。”26
　　副总长还没反应过来，那边高射炮已经开始攻击。
　　此时，飞行虫族已经快要接近营地。
　　无数的炮火冲天而起，在那些密集的虫群当中炸裂。
　　一时间，无数绿色的血液和断肢横飞。
　　随后从天空掉落下来。
　　就好像下了一场绿色黏稠的雨。
　　数不尽的炮火在轰鸣，可是虫族的数量实在太多了。
　　并且，在遭受了第一轮炮火攻击之后，这些虫族竟然有意识的进行分散，避免拥挤在一起，受到炮火牵连。
　　在牺牲巨大，成功冲锋到营地附近之后，便向下投放一团团墨绿色的凝固球体。
　　这种球体，在空气当中就会迅速融化，形成一片液体。
　　落下来，便发出一片‘滋滋’的恐怖声音！
　　那是属于腐蚀的声音！
　　这种墨绿色的液体，竟然是高浓度强酸！
　　即便是金属炮台，在被强酸冲刷之后，也会变得坑坑洼洼，出现一个个腐蚀的孔洞。
　　若是再来一轮，只怕就要彻底垮塌，成为一滩豆腐渣了。
　　一开始，这些墨绿色强酸还并不多，因为那些飞行虫族的大部队，还没有冲击过来。
　　可随着越来越多的飞行虫族，出现在营地上方，洒下的强酸也变多了起来。
　　赵权亲眼看到一名举枪射击的士兵，被一团强酸覆盖，眨眼间，便化为一滩脓水，根本看不出那原本竟然是一名活蹦乱跳的士兵！
　　营地当中真正的主火力，自然是针对空袭的高射炮。
　　但这样的炮台，仅仅只有四座而已。
　　根本就无法阻挡这些自杀式袭击的虫族。
　　很快，大批量的虫族已经要覆盖上营地的天空了。
　　甚至有虫族俯冲下来，锋锐的节肢直接刺穿了一名士兵的胸膛。
　　就在十几只虫族猎杀士兵的时候，突然一队身穿黑色作战服的战士，从一侧冲出。
　　他们每一个都好像超人一般，兔起鹘落，完成的动作根本就不是人类能够达到的。
　　一拳轰出，其力气只怕要按吨来计算。
　　只是几个回合之间，这些配合默契的战士，便将那十几只虫族全部斩杀殆尽。
　　可斩杀十几只虫族，对于这场战役来说，根本就是杯水车薪！
　　赵权认出，这些身穿黑色作战服的战士，便是欧罗巴的王牌，战神部队的基因战士！
　　有了基因战士的加入之后，很快地面上的状况得到了缓解。
　　四座炮台，已经有一 座被摧毁。
　　剩余三座，在基因战士的维护之下，才能勉强维持。
　　但却也阻挡不了飞行虫族的大举入侵。
　　形势仍然是岌岌可危。
　　此时，赵权等人仍旧站在原地，默默观察着这一切。
　　副总长本想派遣一些基因战士，用来保护赵权。
　　毕竟赵权可是龙腾帝国的逍遥侯，虽然没有什么实权，带官位非常大，即便是他也要小心应对。
　　可是却被赵权直接拒绝掉。
　　副总长本来还想说些什么。
　　当他看到，但凡靠近赵权方圆一百米内的飞行虫族，都会莫名其妙直接肢解之后。
　　便也闭上了嘴巴。
　　意识到赵权这群人，可也不是普通人物！.


第430章



　　第四二七章：外骨骼装甲士兵大战虫族，厉千秋出手！
　　就在形势越来越恶劣的时候。
　　地面突然传来一阵震动。
　　伴随着的，还有‘咔咔’的上膛声。
　　赵权等人转头看去，只见一队铁家伙，迈着铿锵有力的步伐，走到战场上来。
　　这些，全都是自由联邦派遣来进行援助的外骨骼装甲士兵！
　　虽然是已经被淘汰的型号，但依然有着自己的强大之处。
　　此时的外骨骼装甲，早已没有了先前那种‘苗条’，全身上下挂满了各种重火力。
　　显得更加威武雄壮！
　　走起路来，也十分沉重，大型的钢铁足踩在地上，便是一个凹陷下去的印记。
　　只见这些外骨骼装甲，排成一排，端起手中的重火力极强。
　　顿时，一片金属风暴向着天空席卷而出。
　　无数俯冲下来的虫族，被撕成了碎片。
　　绿色的血液溅射，洒在地上。
　　这些外骨骼装甲所携带的，都是正常士兵绝对无法持有的重火力，火力之凶猛，虽然单个装甲抵不上炮台。
　　但这些装甲合在一起，已经比任何一个炮台的火力都要凶猛了！
　　原本已经侵入营地的飞行虫族，又再度被压制了下去。
　　此时虫族已经占据了欧罗巴一个州的领地。
　　围绕这个领地，欧罗巴设置了数十个营地，迎来设置防线。
　　这里的营地，只是其中之一。
　　所以在这片营地当中驻守的战神部队基因战士的数量，还有外骨骼装甲战士的数量，都是非常有限的。
　　虫族的攻击如王阳大海，连绵不断，一波接着一波。
　　这些飞行虫族，甚至还抓着一些团成球的虫族，当它们飞到营地上空的时候。
　　就将这些团成球的虫族扔下去。
　　这些虫族，重重砸在地面上，都能砸出一个凹坑来。
　　舒展开之后，可以看到这种虫族大小差不多相当于一条大型犬，且全身都覆盖着一层黑色的甲壳。
　　能够蜷缩成一团，也能够舒展开来。
　　它们的速度很快，在营地当中进行狩猎。
　　很快，便将大部分基因战士的火力给吸引了过去。
　　对抗天空当中飞行虫族的，就只剩下了外骨骼装甲战士。
　　这些战士的火力虽然强悍，但对弹药的消耗速度实在是太快了。
　　必须要有后勤保障，才能提供他们消耗的弹药支持。
　　可是他们也来到营地没多长时间，还跟欧罗巴的士兵闹的有点不愉快。
　　根本没有好好完成交接，当然也没有人为他们提供后勤保障。
　　所以当这十几台外骨骼装甲战士肆虐了大约十分钟之后，火力便肉眼可见的减弱了下去。
　　只能一部分掩护另一部分，去装载弹药。
　　可这样一来，火力自然就更加减弱。
　　原本稍稍被压制下去的虫群，瞬间再度涌上来。
　　甚至还利用强酸，又毁掉了一座炮台。
　　赵权看在眼中，知道如果他们不出手的话，这座营地是抵抗不了今天这场浩劫的了。
　　于是转头道：“你们几个，谁出去解决一下这件事～．。”
　　众人听闻此话，最后还是厉千秋站了出来。
　　他乃是十殿阎王之一楚江王的阴神位格继任者，并且还是调查局十大战将之一。
　　擅长使用地狱火焰。
　　本来实力就极强，经过这一年的修炼，更是很大程度上掌握了楚江王的阴神位格。
　　使得实力又有了飞跃的提升。
　　只见他对赵权道：“让我来吧。”
　　随后直接向着战场最激烈的地方走去。
　　此时，外骨骼装甲战士仍然还在拼命搏杀，掩护同伴装载弹药。
　　可是他们的实力，让他们吸引到了飞行虫族的重点关照。
　　大量虫族自杀死的俯冲下来，对他们进行强酸攻击。
　　这对外骨骼机甲战士，造成了很大的困扰。
　　因为他们并不是全封闭式的装甲，仍然有一颗头颅是露在外面的。
　　面对基因战士的攻击，他们能够挡住，但强酸这种东西，无孔不入，很难彻底挡住。
　　最前面几台装甲，表面都被腐蚀的坑坑洼洼的了。
　　甚至已经有一名装甲战士，直接被强酸喷到了头上，大半个头颅化为血水。
　　人自然也就直接死掉了。
　　正当他们拼死跟飞行虫族作战的(王好的)时候，却忽然注意到一个人缓缓走来。
　　完全无视了这漫天的飞行虫族。
　　当先那名士兵大吼：“¨ˇ走快！快走快！这里危险！男！”
　　可厉千秋却根本没有理会他。
　　仍旧脚步坚定的向前走去。
　　接下来，让这些外骨骼装甲士兵傻眼的一幕出现了。
　　但凡靠近厉千秋一百米以内的虫族，都会忽然自燃。
　　仅仅只需要一个呼吸，一只凶猛的虫族，就被燃烧成灰烬飘落。
　　一开始，众人还在疑惑这是怎么回事，可当他们看到悠哉向前走去的厉千秋时。
　　便知道，这一切一定是因为这个人，这个龙腾人！.

第431章



　　第四二八章：高浓度强酸球袭击，轰天而起的火焰！
　　就在这时，一群飞行虫族忽然见凝聚在一起，自杀式的向着这边席卷而来！
　　它们竟然是联合在一起，凝聚出了一个超大的高浓度强酸球！
　　然后用自己的身体作为护盾，强行顶着炮火，也要将给它们造成巨大威胁的这十几个外骨骼装甲战士杀死！
　　金发士兵驾驶着装甲，看到这一幕，只来得及在战队频道当中大喊闪避！！
　　可是这群虫族的速度实在太快了，并且已经做好了同归于尽的准备。
　　虫族，最厉害之处便是它们的数量，并且还都是受到主宰的控制。
　　主宰控制所有的虫族，这些成队的虫族，则有脑虫控制。
　　它们悍不畏死，或者说根本就没有独立思想。
　　并且数量众多，自杀式袭击简直就是最常完的套路。
 
　　因为即便十只虫子，换一个人族士兵的生命，也绝对是值得的！
　　外骨骼装甲士兵疯狂的输出，甚至是不管武器过热，导致炸膛。
　　可是，仍旧阻挡不了这些虫子越来越近，眼看就要逼近。
　　那股很大的高浓度强酸球，对着他们立刻发射过来。
　　在半空当中直接爆开，形成一片如瀑布般的强酸流。
　　笼罩范围甚至达到了方圆五十米！
　　外骨骼装甲士兵，此时根本就没有办法完全闪避过去。
　　要知道，虽然外骨骼装甲所用的合金材料非常坚硬，即便被这些强酸溅射到一些，也并没有什么大碍。
　　可是看他们大多数装甲表面，都已经被腐蚀的坑坑洼洼，就知道这种强酸仍然是可以对他们产生威胁的。
　　一旦遭受大量强酸侵袭，即便是这种高强度合金，也是支撑不住的。
　　更何况，这种装甲并不是全封闭的，他们可还在外面露出一个头来呢！
　　就算没有这个致命弱点，强酸完全淋在装甲上，也会顺着缝隙，流到里面，腐蚀他们的身体！
　　说到底，这终归只是被淘汰下来的装甲型号而已。
　　面对这种危急情况，他们连短尾求生都没办法做到。
　　因为想要从 外骨骼装甲当中出来，也并不是一件容易的事情。
　　连接着他们全身的上百个神经元片，可不能粗暴的直接扯断，要不然会有损他们神经的。
　　若是倒霉的话，甚至为因此而直接神经坏死，成为植物人！
　　先前虽然在跟基因战士的争锋上，占尽了上风。
　　可一旦到了战场上，尤其是跟虫族这种强大的种族作战。
　　弊端也尽数显现出来。
　　眼看墨绿色的强酸如倾盆大雨一般，倾泻而下。
　　金发士兵等一众人，全都绝望的闭上了眼睛。
　　虽然对于他们来说，早就做好了在战场上身死的打算。
　　可这种被强酸活活腐蚀掉，最后化为脓水，连具尸体都不能留下，实在是有些太过残忍了。
　　即便是死，这恐怕也是最恐怖的死法了吧。
　　可就在这关键时刻，只见一团火焰腾空而起。
　　轰！！！
　　瞬间的高温，直接将这些倾泻而下的墨绿色高浓度强酸给蒸发，大量的蒸汽向上升腾。
　　一众外骨骼装甲士兵，甚至还有周围其他士兵，和一些正在远处跟那种黑色虫族作战，却被强酸吸引注意力看向这边的基因战士，全都集体傻眼了！
　　只见原地，厉千秋仍旧保留着挥手向上的动作。
　　可那倾泻而下的强酸，却早已被他释放出的火焰，给完全蒸发。
　　一滴不留！
　　金发士兵喃喃道：“好....好强！这就是龙腾的超能力者吗......”
　　旁边的队员，不由得对他提醒道：“听说，在他们那里，这种叫做修行者.......”.



第432章



　　第四二九章：秦广王，秦天！
　　厉千秋现在已经拥有了钻石八段的实力。
　　本身就擅长操纵火焰，能够熟练的操纵普通火、檀林火、太阳火、末劫火甚至是最强的地狱火！
　　刚刚，他只是使出了温度最高的~太阳火而已。
　　还没有使用末劫火，甚至是最强的地-狱火！
　　挡住这一发高浓度强酸瀑布之后，厉千秋直接飞入-空中。
　　周身也燃烧起熊熊烈焰。
　　正是温度最高的太阳火。
　　挥手间，轰然火光迸射。
　　便将那群凝聚在一起的飞行虫族，全部烧成了灰烬。
　　原本，整个营地的炮火，加上炮台，还有基因战士和外骨骼装甲战士的强大火力，都差点没能顶住的飞行虫族冲击。
　　竟然就这样被厉千秋一个人给挡住了。
　　现在的厉千秋，就好似火神下凡一般。
　　所过之处，瞬间化为一片火海。
　　燃烧一切！
　　将原本因为虫群遮蔽，而陷入阴暗的天空，都烧成了一片赤红！
　　虫群更是大片大片被烧成灰烬，从天空飘落下来。
　　就好像天上在下雪一般。
　　就在这时，忽然只听一声重重的轰鸣声。
　　赵权眉头一皱。
　　随后跟着飞身而起，升上空中。
　　身后剩下的六人，也跟着一起升入空中。
　　那些外骨骼装甲战士，此时已经完全陷入呆滞当中。
　　原本他们以为厉千秋一定是这群人当中最厉害的一个。
　　却没想到，转眼间便看到他们每一个人都会飞！
　　能够自由的飞行在天空当中，这已然是一名强者的标志！
　　没有心情管他们，赵权凝神向远处看去。
　　只见营地外围设置的钢板防护，此时被撞出一个大大的凹坑。
　　而造成这一切的，正是一种形如天牛一般的大型虫子。
　　这种虫子，就好像坦克一样大小，整体甲壳上散发着一种油亮的光泽。
　　如果单纯论外观的话，这种虫子无疑要比飞行虫和黑甲虫更好看的多。
　　可它们同时，也要更危险的多！
　　此时，已经有数百头这样的虫子，汇聚在营地外围了。
　　它们正在向着营地发起冲锋！
　　可是营地的炮台此时已经被摧毁了两个了。
　　即便因为厉千秋的关系，空出的两个，可还有一个在另一个角，天牛虫族完全不在它的射程之内。
　　仅剩一个炮台能够对抗这些天牛虫族。
　　但是从炮台当中射出的穿甲弹，竟然完全不能奈何这种天牛虫族分毫。
　　子弹击中外面的甲壳，便直接被弹飞了出去，连一道印子都没能留下。
　　赵权看在眼中，也闪过一道好奇神色。
　　“有点意思。”
　　这种甲壳上看起来散发着黄、绿、黑等颜色，有一种油光铮亮的感觉。
　　但实际上，这正是它们防护的手段！
　　甲壳固然坚硬，但要不是这种附着在甲壳上的油滑物质，也不会让炮台的穿甲弹，都奈何不得它们分毫！
　　随后，赵权摆了摆手，道：“秦广王，你去处理一下外面这些天牛虫族！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　“遵命，帝君！”
　　从赵权背后，飞出一名面容坚毅的年轻人。
　　此人看起来大约十七八岁的样子。
　　留着一个不良少年的发型。
　　眼神狠厉，绷着面容，看起来便非常不好招惹。
　　或者说，看起来就有一股中二的气息扑面而来。
　　此人便是赵权在这一年时间当中，找到的冥府阴神位格继任者之一。
　　同时也是十殿阎王之一的秦广王！
    ...... ... ...
　　本名叫做秦天，在赵权找到他的时候，还是一个沉迷于动漫当中的死宅。
　　不过那个时候，他就已经微微觉醒了属于秦广王阴神位格的能力。
　　实力已然不算弱小，足以达到青铜九段的样子。
　　经过这一年以来的调教，现在秦天也算拥有了铂金级实力。
　　虽不如厉千秋那般厉害，但也算不弱。
　　在赵权想来，对付这些虫子应该是没有问题的。
　　其实例如厉千秋这种，根本就不需要对对抗战斗用作历练了。
　　带他来，就是因为厉千秋现在陷入到了瓶颈期，需要一些压力。
　　再一个也是让他熟悉一下虫族。
　　而秦天这种，才是真正需要历练的。
　　虽然经过一年时间，因为阴神位格的缘故，实力得到飞速增长。
　　从当初的青铜五段，一路飙升至铂金级别。
　　但还是缺乏一些战斗经验。
　　所以赵权才派秦天去应对这些天牛虫族。山.

第433章



　　第四三零章：天牛虫族，秦天与简元洲联手！
　　秦天纵身飞向营地之外。
　　只见原本正准备再来一下，将营地外围竖立的钢铁防护撞开的天牛虫族，忽然身子一沉。
　　轰！！
　　一声闷响，竟将地面都压出一个凹坑！
　　原来，秦天的能力，乃是能够操纵重力！
　　秦天刚刚直接对那天牛虫族，局部增加重力。
　　再加上这天牛虫子本身体格就大，重力对它的影响本就比那些飞行虫族要大。
　　所以天牛虫族才直接中招。
 　　但是这种虫子的骨骼当真的坚韧的很，即便硬吃了秦天的重力加倍之后，身躯仍然没有出现一丝裂纹。
　　除了将地面给压的向下凹陷之后，也就只有头部一些看起来像是口器和眼睛的地方，流出了些血液。
　　整体看上去，并没有什么大碍。
　　天牛虫子身上的甲壳，虽然能够将穿甲弹都给弹射走，但对上秦天的重力，就根本没有用了。
　　所以此时支撑着他的，仍然还是坚固的甲壳。
　　能够看得出来，这种甲壳可不光是拥有那种外表上的光彩油滑，同时本身还异常坚韧。
　　这种存在，跟外骨骼装甲很像，骨头生长在外面，形成甲壳，能够起到更大的防护作用。
　　秦天眼看自己一招重力加倍，竟然没能直接杀掉一只天牛虫族。
　　面子上有点挂不住，冷哼一声，再次加倍重力！
　　咔擦！！
　　这一次，才算有些效果，那天牛虫族的一条节肢直接断裂。
　　剩下的节肢不足以维持平衡，导致这头天牛虫族直接趴倒在地上。
　　可即便如此，它也仍旧没有死亡！
　　足以见得它的生命力之强横！
　　另一边，赵权微微皱眉。
　　要知道，在秦天对付这头天牛虫族的时候，剩余那些上百头天牛虫族，已经快要接近营地的钢铁防护。
　　至于防护上面，那些士兵的火力射击，对这些拥有甲壳防护的虫族来说，根本就没有半点用处。
　　后面，五官王飞上前来，道：“帝君，小秦自己，恐怕有点困难啊。”
　　赵权微微叹息一声，其实秦天的实力很强，但却缺乏战斗经验。
　　主要是他还年轻，再加上又是第一次面对虫族这种存在。
　　五官王是一位五十多岁的老者，相比秦广王秦天，这位五官王吕良平可是为老江湖。
　　在赵权找到他之前，本身就是修行界里的老人。
　　也算是在修行界混了半辈子了。
　　是一位颇有知名度的散修。
　　赵权对吕良平的说法，缓缓点了点头，表达了赞同。
　　随后转头对阎罗王简元洲道：“阎罗王，你去帮一下秦广王吧。”
　　简元洲领命上前：“是，帝君！”
　　随后飞身上前。
　　简元洲之前世代镇守一名从地府当中逃出的鬼王，不过他们虽然一直都不能离开镇守之地，但却并不代表他们就对外界的信息什么都不知道。
　　当初在赵权第一次找到简元洲的时候，他就认出了赵权的身份，甚至还猜出了赵权找他的目的.. ......
　　经过这一年来的历练，简元洲的实力也完全不可同日而语了。
　　有他，再加上秦天的话，这百十多头天牛虫族，便不足为虑了。
　　很快，天空当中的火焰便渐渐减少。
　　最后更是完全熄灭。
　　原本甚至将天空染成红色的火焰消失，而那些如乌云一般密集的飞行虫族，也付之一炬。
　　地面上除了飘落的灰烬外，还有那些热的几乎要脱水的士兵。
　　这些士兵身穿作战服，本身就很热，幸好作为专业士兵，对于这些早就习惯了。
　　可厉千秋就在营地上空放火，滚滚热浪席卷营地的每一个地方。
　　让一些普通士兵，只感觉自己好像置身于一个大大的烤箱当中一般。
　　差点没有直接中暑昏迷过去。
　　这其中还包括那些外骨骼装甲战士，因为他们身上穿的 是老式型号外骨骼装甲，可没有新式机动装甲上面的空调装置。
　　他们没有死在那些飞行虫族的强酸下，却是差点死在了这滚滚的热浪之下。
　　唯一能够撑住的，就是那些基因战士了。
　　这些家伙除了机动小组外，还有重火力小组。
　　因为基因战士的体能早已达到了超级人类的水准，一些只能装载在战车上，或者坦克上的武器，他们甚至能够拿来直接当单兵武器使用。
　　正是这种强横的体魄，才让他们没有像其他士兵那样出洋相。.




第434章



　　第四三一章：大量镰刀虫来袭！
　　营地内的危机虽然解除了，但是营地外的危机却仍然存在！
　　原本上百个天牛虫族，本来是要撞开营地的大门，此时却被秦天和简元洲两人给拦住。
　　秦天使用重力限制住天牛虫族的行动，而简元洲则使祭出阎王帖斩杀这些天牛虫族。
　　正所谓阎王要你三更死，谁敢留你到五更！
　　这阎王帖，是专属于简元洲的法器，看起来似刀非刀，似剑非剑，乃是一种极为怪异，却有厉害无比的神兵利器！
　　一经使出，即便是这种天牛虫族的坚硬甲壳，也挡不住它的锋锐。
　　更26何况，简元洲家里将这柄法器世代传承，简元洲更是从小就开始对其进行温养。
　　早就已经如臂使指，直接控制这法器，在空中变形，成为一个薄薄的金属片，然后飞速旋转着，直接从这些天牛虫族甲壳的缝隙当中刺入进去。
　　这些天牛虫族虽然防御强大，但甲壳总归还是会有缝隙存在的。
　　只要针对这个弱点进行攻击，直接将内部破坏掉，这一头天牛虫族自然也就死的不能再死了。
　　原本作为这座营地总长的克雷吉，在看到那漫天的飞行虫族时，已经面色大变。
　　紧跟着营地外又有上百头天牛虫族来袭，更是让他满眼死灰！
　　因为他知道这种天牛虫族的厉害！
　　对待这些家伙，即便是用坦克一对一硬刚，都不一定能够完胜！
　　可此时营地内根本就没有那么多坦克。
　　然而此时，他的目光却恢复了神采。
　　因为不光是营地上空满布的飞行虫族飞焚烧殆尽。
　　就连营地外面的天牛虫族，都在逐个减少。
　　他深知这种天牛虫族的厉害，尤其是他们头上那一对角，一下子就能让一辆坦克报废！
　　可现在，这么厉害的天牛虫族，在那两个龙腾人的联手下，却根本没有任何的反抗能力。
　　一个接一个的被击杀！
　　简直就是大快人心！
　　并且他也深深的知道了，这群龙腾人究竟有多么的强大！
　　一开始，这总长听到上级说这次前来支援的龙腾人，乃是由一名侯爷带领，来的都是真正的高端精锐，是他们龙腾修行界当中的强者！
　　他还不是太相信。
　　但这一刻，他是真的相信了！
　　跟这些强者相比较，他们引以为傲的基因战士，简直就好像是普通人一般不堪！
　　即便是那些傲气凌天的自由联邦外骨骼装甲战士，也根本就比之不上。
　　想要跟他们比拟，除非是派遣来装备着最新型号的机动装甲的装甲战士。
　　或者是他们战神部队，s级以上的真正强者！
　　然而就在他如此想着的时候，营地外面再生异变！
　　只见此刻已经锐减到五十头的天牛虫族，非但没有后退，反而聚集在了一起。
　　就在此时，后面忽然跑来一条黑线。
　　这条黑线因为距离不近，所以看不清楚，但当总长拿起望远镜来看的时候，却是差点双腿一软，瘫倒在地上！
　　因为这条黑线，竟然完 全是由虫群给组成的！
　　其中最多的，也是他们最熟悉的镰刀虫了！
　　这种虫子，是虫族当中最廉价，数量也是最多的。
　　体型大约有两米左右，形似蜘蛛一般，主要有身躯和四条锋锐的节肢组成。
　　其中两头短一些的节肢，能够有效的支撑起自己并不算重的身躯，另外两条长且锋锐如镰刀一般的节肢，负责斩杀敌人！
　　而在行动的时候，四条节肢一起行动，速度更是很快！
　　即便是一个成年人全力奔跑，都不一定能够跑得赢它。
　　只不过，这种虫族的防御力一般，身躯也比较脆弱。
　　但攻击力很强，镰刀节肢甚至能够斩断钢铁！
　　数量也最多，给欧罗巴的士兵们带去了最深的恐惧！.


第435章



　　第四三二章：赵权亲自出手！
　　更令克雷吉惊惧的是，这些虫族所来的方向。
　　在那个方向上，如果克雷吉没有记错的话，应该是另一个营地防线的所在位置。
　　可是现在，这些虫族竟然是从那个方向而来。
　　这岂不正是说明了一件事情。
　　念及此处，克雷吉慌忙的来到总控制室。
　　对总指挥部进行的询问。
　　很快得到答案，那就是布置在虫族领地周边的数十个营地据点，此时已经被攻陷了三四个了。
　　现在，这道针对虫族的防线，已经被撕开了一道口子。
　　上级领导要求克雷吉，一定要死守住他们的这个营地，如果这个营地也被攻陷的话，那么这个口子将会越来越大。
　　直到完全被撕开，导致虫族冲破防御线。
　　总指挥部表示，已经派遣了最强悍的战神部队，前往现在已经被撕开的那道口子出，试图阻挡住蜂拥而出的虫族。
　　只要克雷吉再坚持一段时间，就能等来战神部队的救援了。
　　然而克雷吉却知道，这很明显是虫族蓄谋已久的一次总攻！
　　现在已经有三四个营地被摧毁，沦陷，接下来还不知到会有多少。
　　战神部队根本就没有那么多，去补充这些沦陷的缺口。
　　他们只能针对被撕开最大的那个缺口，试图将虫族给拦截住。
　　能不能成功还是另说，更别提上这边来支援的事情了。
　　这一刻，克雷吉陷入到了惶恐当中。
　　如果他身后的另一个营地也沦陷话，他这个营地很有可能会化身成为孤岛。
　　到时候若是防线真的被虫族冲开，即便是他们这里有来自龙腾的强大援兵支撑，可沦为到虫海当中的一座孤岛后，又能支撑多久呢？
　　越是想下去，克雷吉就越是觉得冷汗连连！
　　急忙拍打了一下自己的面颊，强迫自己冷静一下。
　　现阶段情况还没有坏到那种程度。
　　要知道防线上可是设置了数十个营地的。
　　现在只不过是沦陷了三四个而已。
　　只要自己这边守住，甚至拖延住一大部分虫族的精力和兵力，自然也能减缓周围营地的压力。
　　只要防线不被冲开，等战神部队和其他机械部队真正顶上来之后，自然会重现将这道防线建立起来。
　　并且再次进行加固！
　　年纪此处，克雷吉忽然看到了那个站在营地当中，面色悠闲的龙腾帝国逍遥侯。
　　这是他目前来说，唯一的救星和希望！
　　连忙快步走出总指挥室，向着赵权的方向走去。
　　“你好，我是这座营地的总长克雷吉～．！”
　　赵权看着眼前这个男人，道：“你好，我是赵权。”
　　克雷吉没有龙腾人见面先寒暄的习惯，直截了当的说出了自己现在的困境，以及刚刚得到的情报。
　　赵权听罢之后，也微微有些皱眉。
　　他之前只以为这是一次很正常的虫族冲击包围圈。
　　却没想到，自己刚刚来到就遇见了虫族实行的大动作。
　　于是对克雷吉点了点头道：“好，既然这样的话，那我就认真一些吧。”
　　克雷吉还没听明白赵权话里的意思。
　　便见赵权飞身而起，向着营地外飞去。
　　道：“¨ˇ秦天，简元洲，别玩了。”
　　两人刚刚解决掉一头天牛虫族，也看到了远处奔涌而来的虫海，正打算严阵以待。
　　却在此时听到了赵权的声音，齐齐转头看去。
　　赵权上前道：“你们先回营地去吧，接下来的事情交给我。”
　　两人对视一眼，不知道发生了什么，竟然让赵权亲自出手！
　　不过此时显然不是多说话的时候，所以两人什么也没有说，只是点了点头，齐齐飞身而起，向着营地内而去串。
　　面对虫海的即将来到，营地也进入了高度警戒的状态。
　　原本(王好好)秦天和简元洲对天牛虫族如屠狗一般的碾压，让一众士兵都看到了希望。
　　然而却看到他们两人飞身返回了营地，留下另外一个男人，独自面对即将到来的虫海。
　　这让一众士兵都非常疑惑。
　　营地当中还剩下的武器全部进入准备状态，准备迎接即将到来的虫海。
　　至于营地外的那个男人，因为之前秦天，简元洲还有厉千秋的表现，士兵们都对他抱有很大期望的。
　　毕竟能够独自面对这些虫海，肯定是有底气的。
　　而在这种期待当中，虫海已经逐步接近了。.

第436章



　　第四三三章：虫族的可怕之处
　　这波虫海当中，以镰刀虫数量最多，其中还夹杂着一些其它虫子。
　　粗略估计，总体数量应当能够达到数万。
　　如果后续还有赵权看不到的话，那么数量甚至能上十几万！
　　眼看虫海逐步逼近，营地当中的士兵也不由得艰难的咽下唾沫。
　　以营地刚刚被飞行虫肆虐了一番之后的现状来看，是很难在这一波虫海的冲击下防守住的。
　　此时，基因战士们还有外骨骼装甲士兵，全都已经聚集在营地防护的最前端。 
　　他们作为这个营地的高端战力，当然需要站在最前线，来迎接虫海的冲击。
　　尤其是先前那个被天牛虫差点撞碎的防护钢板的位置。
　　这里已经出现了弱点，如果被那些虫族单独针对，很可能会成为以点破面的最佳位置。
　　一旦这个位置被虫族攻破，那么营地的防线，也会如江河决堤一般，瞬间被冲垮。
　　大势倾斜，逐渐让虫族完全冲入进来。
　　最终整个营地都会沦陷，所有人都免不了会被肆虐的虫族撕成粉碎。
 
　　毕竟这可不是两军对垒，而是两个种族之间的战斗。
　　根本就不需要俘虏！
　　一旦一方战败，必定便是全部被击杀的命运！
　　所有人的目光，全都聚焦在那个独自站在营地外的男人的身上。
　　希望他能创造奇迹。
　　就好像先前厉千秋直接释放出无尽火焰，好像火神降世一般，将所有肆虐的飞行虫都给焚烧殆尽一般。
　　实际上，赵权面对这些虫族并没有什么压力。
　　虫族最强悍之处，在于它们能够快速的适应各种环境，并且繁殖能力超级强悍，数量极多，很容易便形成虫海。
　　在诸天万界当中，有着许许多多的虫族。
　　一些厉害的虫族，其适应能力之强，甚至同样一种武器，在多次对他们使用之后，都会进化出单独的防御方式，使得这种攻击完全无用。
　　例如，人类使用科技武器，枪械火药来进攻这些虫族，那么每一只虫族在身死之前，都会将死前收集的信息，传递给母皇，或者说是主宰。
　　然后主宰在处理掉这些情报信息之后，虽针对这种武器，单独进化出一种器官，或者甲壳之类的方式，用来抵御这种火药武器的进攻。
　　等下一次虫海再出现的时候，人们会发现，火药武器已经对它们没有用了。
　　迫以无奈，人类只好再次使用威力更大的科技武器，例如激光武器，镭射武器等等。
　　可是随着战斗升级，虫族在足够多的虫子死在激光武器，镭射武器之下后，依然会如先前针对火药武器一样，进化出单独抵御这种武器的存在。
　　普及到所有的虫族上面去。
　　接下来，不管是火药武器，还是激光武器，亦或者是镭射武器，统统都对虫族不起作用了。
　　或者说是作用会减弱非常多，直接大打折扣。
　　这就是虫族的可怕之处！
　　其强大的适应能力和进化速度，简直是让人感到不可思议！
　　赵权看着眼前越来越近的虫海，却是不知道，这种来自七大外域之一虫域的虫族，是否也如他所知的虫族那样，拥有着强横到变态的适应能力和进化速度！.



第437章



　　第四三四章：万剑归位，剑气绞杀虫海！
　　赵权身形处于半空当中，离地大约十米左右。
　　运起三分归元诀，以此催动无相神剑。
　　顿时只见在他的面前，凝聚出数以千计的无形剑气。
　　对于这种数量上占据优势的虫海，当然还是使用无相神剑这种范围性攻击最为合适。
　　赵权也没有吝啬灵力，直接催动了无相神剑的最强一招。
　　“万剑归位！！！”
　　顿时，只见无数的剑气肆虐。
　　原本凶神恶煞，奔涌而来的虫海，当先的那一批速度最快的虫族，就好像忽然进入到了绞肉~机当中一般。
　　突然被肢解，化为一块块零零碎碎的-尸块。
　　这一幕，顿时惊呆了营地-内的众多士兵。
　　不明白究竟发生了什么，为什么这么多的虫族，忽然见便被切割成了碎片。
　　实际上，赵权施展的无相神剑，乃是无形之剑。
　　再加上释放速度过快。
　　所以除了实力强大的人，对于灵气格外敏感，能够察觉到无相神剑的剑气存在。
　　一般普通人，根本就不知道发生了什么，更看不到剑气切割这些虫子的一幕。
　　他们能够看到的，只有这一系列事情发生之后的结果。
　　那就是虫子被切割成了一个个碎块！
　　然后顷刻间，便被后续的虫族给吞没！
　　这些虫族，可没有人类的恐惧之心。
　　如果是人类士兵奔涌而来，被赵权来上这么一手，定然能够打压士气，让后面的士兵都不知道该怎么办，除非有人出面鼓舞士气，否则甚至都有可能会不敢继续对赵权出手。
　　可对于虫族而言，根本就没有这种可能。
　　虫族虽然是出了名的数量取胜，但实际上真正具备智慧的虫族很少，而真正能够称之为虫族的，也就只有主宰一个！
　　所以，虫族可以是无数，但可以是一个。
　　其余虫族，都只不过是主宰的工具罢了。
　　虽然虫族不知恐惧，但赵权可是直接使出了万剑归位的。
　　攻势怎可能会如此简单？
　　这才仅仅只是一个开始而已！
　　只见就好像存在一个边界线一般。
　　只要进入这个边界线，便好似投身进了一个绞肉机当中。
　　纵横延绵几公里远，都是如此。
　　即便这些虫族学会绕路，也绕不开这道边界线。
　　一旦冲锋进来，便会立刻被剑气绞杀。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　可这些虫族却仍旧还是不顾生死的冲进来。
　　他们根本就没有生死的概念，只要是上面的脑虫或者主宰下达了命令，那边去执行就对了。
　　于是，营地内的所有士兵，都亲眼目睹了一个大型绞肉机现场。
　　无数的虫族蜂拥而至，然后便被无形的剑气彻底绞碎。
　　一滩滩恶心的黏液和绿色的虫血，还有那些断掉的节肢，都已经快要堆积如山了。
    ...... ... .......
　　简直是看一看，都觉得非常恶心。
　　后续的虫族也非常稀少了，可以看到这片虫海，已经完全被赵权的剑气给全部绞碎。
　　整个过程，大约持续了十几分钟的时间。
　　这完全就是一面倒的虐杀！！
　　原本已经准备好大干一场的外骨骼装甲士兵们，此时张开的嘴巴都够塞进去一个拳头！
　　难以置信的看着营地外面那个，至始至终都好像从未出过手一般。
　　到目前为止，仍然还是站在空中，双臂抱膀。
　　冷眼看着这一切的存在。
　　不由得在心中惊叹道：“这.....这还是人类吗？这....这已经是神才能掌控的实力了吧！”山.

第438章



　　第四三五章：营地众士兵的震撼！
　　赵权的无相神剑，乃是融合了《先天无相指剑》、《一阳指》、《六脉神剑》、《弹指神通》、《断脉剑气》、《葵花点穴手》、《无声无色剑招》、《独孤九剑》、《火焰刀》、《藏密智能书》多种武功而成。
　　每一种都是非常强悍的存在。
　　将之全部融合在一起之后，更是汇聚了每一种武功的特点于一身。
　　其中先天无相指剑，乃是关七的成名绝学，拥有五种变化，分为四手 一足！
　　在融合这么多武功的时候，赵权也是选择的先天无相指剑作为主要基础进行的融合。
　　所以融合之后，表现出来的形势，仍然是剑气！
　　本来的先天无相指剑，威力就非常强横，拥有五种变化。
　　乃是弹、柔、正、霸、趾！
　　【趾剑】：【一趾风行】，脚踏剑气，来去轻灵若风
　　【霸剑】：【双剑合击】【钻锋破芒】，刚强无比，无坚不摧
　　【柔剑】：【十面锋流】，锋柔蚀骨，柔软若鞭，灵巧快捷
　　【正剑】：【飞蝗剑雨】【钻锋破芒】，集霸剑之刚强，柔剑之灵巧，攻防皆可
　　【弹剑】：剑气化为球状由无名指弹出，铺天盖地，难以抵挡
　　【先天无相指剑】顶峰功力【万剑归位】：【先天剑气】自然流转、生生不息覆盖全身犹如万剑护体，万千剑气炼体、练气，剑意锻魂、磨意！
　　这门武功本来是攻守兼备，变化多端。
　　而在赵轻侯融入了多门武功之后，却是化繁为简，念头一动，便是万千剑气，并且每一道剑气，都拥有之前所有的变化，已经不需要再单独释放之前的种类剑气，也省去了之前那些繁杂的招式。
　　甚至还融合了一阳指，能够治疗内伤的特点。
　　还有六脉神剑，气走六脉，迸射而出的强劲。
　　以及弹指神通，断脉剑气，无声无色剑招和火焰刀的特点。
　　再加上藏密智能书所赋予的强大精神力量。
　　葵花点穴手对于针对人体时的精准程度。
　　更是让赵权操控这些剑气，如臂使指。
　　如此种种，才造就了现如今的无相神剑！
　　一经使出，的确是威力绝伦。
　　直接将面前奔涌而来的虫海给彻底绞碎。
　　现如今，在营地外面已经布满了无数的虫族尸体，却没有一具尸体是完好的。
　　在赵权的剑气面前，哪怕是天牛虫那种能够硬抗坦克主炮的甲壳，都彻底失去了本该拥有的防御能力。
　　变得极其脆弱！
　　如此具有冲击力的一幕，自然也让营地内的士兵，感到从心底升起的强烈震撼！
　　作为营地的总长，克雷吉面容呆滞，瞪大了眼睛，不由自主的喃喃道：“这...这就是龙腾帝国的实力吗.....”
　　不管是先前厉千秋出手，如火神降世一般轰杀了所有飞行虫.. ......
　　还是后来秦天和简元洲联手，杀的那些如坦克般大小的天牛虫如同屠狗一般。
　　再加上现如今，赵权独自一人面对数之不尽的虫海，甚至都没有见他出手，面前便如同出现了一道天堑，任何虫子上前都会被绞成粉碎！
　　这简直就好像天神降世一般的战斗力，实在是让人叹为观止。
　　和他们之前基因战士与外骨骼装甲士兵之间的战斗相比较，就连小巫见大巫都不足以形容。
　　因为完全不是一个档次，一个层面上的存在！
　　不仅是克雷吉，还有那些基因战士，以及外骨骼装甲士兵，这一刻都深深的为赵权等人展现出来的实力所感到万分震惊！
　　原本存在于心中的骄傲，更是让他们觉得在赵权等人面前，是如此的不值一提！
　　之前跟贝克交手的金发士兵，便是这些外骨骼装甲士兵的队长 。
　　此时他也陷入深深的震撼当中。
　　脑海当中想了一圈，也根本找不出能像赵权这么强大的存在。
　　即便是自由联邦最先进的机动装甲，配备上所有的先进武器，恐怕也奈何不得这个龙腾帝国走出的男人分毫！
　　而那些在自由联邦内，玩着一些超级英雄打超级罪犯游戏的觉醒超能力的超能力者，更是跟赵权不是一个层次上的存在。
　　完全不能相提并论！.




第439章



　　第四三六章：东方鬼帝和西方鬼帝的继任者！
　　当赵权转身返回营地的时候，自然而然的受到了轰鸣般的掌声。
　　所有士兵都在为他叫好。
　　要知道，之前那么多飞行虫来袭，就已经让这个营地有些岌岌可危了。
　　后来更是出现了上百头天牛虫，如果不出意外的话，必定是一场艰苦的持久战。
　　并且最终营地战败的概率还很大。
　　然而就在那个时候，远处竟然还又来了数以万计的镰刀虫。
　　在加上，镰刀虫虽来的方向26，不止是克雷吉看出来了其中的代表着什么。
　　这些营地里的士兵，也知道那代表着什么。
　　再加上营地受到袭击之后，一直也没有附近营地的士兵前来支援，事态就已经很明显了。
　　所以，当镰刀虫出现之后，对这个营地可谓是雪上加霜。
　　当时，几乎所有士兵都已抱有死志！
　　然而就在这个时候，龙腾帝国前来的支援站了出来。
　　赵权以一己之力，竟然直接碾碎了数以万计的镰刀虫！
　　这对他们来说，简直是一个不可想象的奇迹！！！！！！
　　可是，这处营地的危机虽然解除了，但是其他营地仍然还存在危险。
　　如果另一边的营地遭不住虫海的冲击，那么防线的口子仍然有可能会被继续撕大。
　　如果欧罗巴的士兵不能及时将这个口子给缝补上的话，后果将会不堪设想！
　　赵权也不会允许这种事情发生。
　　要不然他也不会率领众人来到欧罗巴了。
　　如果一旦让虫族冲破了防线，蔓延到更多的地方，就会存在更多的变数。
　　到时候即便是将虫族击退，可是如果虫族在某个地方埋下了隐患，而他们又没有清理出来的话，等有朝一日仍然会爆发！
　　到时候必定又是一场灾难。
　　要知道虫族最大的依仗，就是强大的适应性和繁殖能力了。
　　不过好消息是，解决了这一批虫海，算是削弱了一部分虫族的实力，减小了他们冲破防线的可能性。
　　赵权在返回营地之后，并没有跟克雷吉过多寒暄。
　　只是道：“寇成，易峰，你们两个跟着去一趟，将这次危机先解决掉再说。”
　　虽然克雷吉还没有开口，赵权也知道他会说什么。
　　克雷吉作为这处营地的总长，当然具备总体的战略眼光。
　　不会以为营地在赵权出手之下保了下来，就万事大吉了。
　　现在营地还剩下不少战斗力，并且没有了虫族的威胁。
　　他当然是会选择，派遣兵力前往防线被撕开的口子处，与大部队进行汇合，争取早日将口子给缝合，将这些试图冲破防线的虫族，再次驱赶回防线之内！
　　虽然这件事情，交给赵权等人出发，就能游刃有余的完成。
　　但赵权只是前来帮忙的，不能身先士卒的什么都去做，那还要欧罗巴的人做什么？
　　他可不是来打工的。
　　再说了，他们今天才刚刚到，如果没有克雷吉的带领，很可能会遭受其他人的袭击，导致一系列的误会。
　　赵权可没心 情去处理除了虫族之外的任何狗屁倒灶的事情。
　　所以他直接拍出寇成和易峰，让他们亲自出手，跟随克雷吉一起，前往虫族的冲破防线的主力处。
　　赵权对两人道：“这次你们的任务，就是帮助他们平定这次的虫族暴起，等将虫族驱赶回防线之内后，就不要再追击了。”
　　“另外，不用先出手，如果他们的人支撑不住的话，求你们出手，再出手，明白吗？”
　　两人齐齐道：“明白，帝君！”
　　赵权满意的点了点头。
　　寇成和易峰，算是这群人里面，实力最高的了。
　　因为他们两个，乃是东方鬼帝和西方鬼帝的继任者！.


第440章



　　第四三七章：贝克的质疑与震惊！
　　果然不出赵权所料。
　　克雷吉在慌忙上前，对赵权等人表示感谢的崇敬之后。
　　便提出了想让他们跟着一起，前去虫族真正冲锋的地区，帮主欧罗巴的士兵镇压虫族的请求。
　　赵权不置可否道：“对付这些小虫子，就不必让我们全部出手了。”
　　说着对后面摆了摆手，道：“寇成，易峰，你们两个跟着克雷吉总长走一趟吧。”
　　克雷吉听闻赵权的话，转头看向两人。
　　寇成大约三十岁上下，相貌较为平成，一双丹凤眼却显得有些阴狠。
　　嘴角更是有一道伤疤，增添了几分狠厉。
　　易峰看起来只有二十多岁的样子，但其实也已经三十岁以上了。
　　相比较寇成，易峰的皮肤白皙，面容姣好，嘴角挂着一丝淡淡的笑意，有点奶油小生的感觉。
　　先前虫族冲击营地的时候，赵权八个人，出手的只有厉千秋，秦天，简元洲和赵权本人。
　　剩余四个人都没有出手。
　　所以克雷吉在看到两人的时候，稍稍有一些迟疑。
　　毕竟厉千秋和赵权这几人，都是看得到的强大。
　　跟随一起前去，肯定没有问题。
　　可此时，赵权却并不愿意跟随一起前去，反而是让这两个刚才没有出手的人跟随一起去。
　　不过克雷吉的迟疑，只有不到一秒钟，便连忙点头称号。
　　感谢赵权的帮忙。
　　虽然寇成和易峰先前都没有出手，但既然能够跟随赵权一起前来，肯定实力也都不会差。
　　要不然，也不会跟随赵权一起来到欧罗巴支援了。
　　要知道虫族可不是好相与的存在。
　　之前赵权也是见识到虫族了。
　　他肯定是有着足够的自信，才只派出这两个人的。
　　虽然克雷吉答应了，但旁边的基因战士小队的小队长，也就是先前跟外骨骼装甲金发士兵战斗的贝克。
　　忽然出言道：“总长等等～．。”
　　言罢，所有人的目光都看向他。
　　贝克不卑不亢的对赵权道：“尊敬的龙腾逍遥侯先生，先前冲击营地的虫族，仅仅只能算虫族的一小股分支，真正的主力并没有前来。”
　　“并且展现出来的虫族兵种，也仅有飞行虫，黑甲虫，镰刀虫和天牛虫，但实际上，虫族的兵种比这多很多，即便是最强的天牛虫在虫族群体当中，也只能算作一般的存在。”
　　赵权笑道：“你是在告诉我，不要因为刚刚那些虫族的表现而大意吗？”
　　克雷吉眼看贝克如此大但，也不由得生出冷汗。
　　暗中拉了一下贝克。
　　但贝克却毫不收敛，仍旧凝视赵权，郑重的点头道：“您初来乍到，可能不太了解虫族的可怕，虽然您很强，但也需要重视对手才行。”
　　赵权摩挲着下巴，点头道：“你说的不错。”
　　随后指向身后的寇成和易峰，道：“不过这两位，论地位和实力而言，乃是我这次带来的人当中最强的，如果你还不放心的话......”
　　赵权指向厉千秋，道：“¨ˇ千秋，那你就也跟着去一趟吧。”
　　厉千秋知道这一次自己去，多半也就是打酱油，根本不会有出手的机会。
　　不过听到赵权如此安排，也没有多说什么，只是耸了耸肩，走上前来。
　　众人可是见识过厉千秋的厉害。
　　那些飞行虫族如此难缠，即便他们拥有四台高射炮台，还有十几个外骨骼机甲战士，都差点没能防御住那些飞行虫的攻势。
　　然而厉千秋一出手，无穷无尽的火焰，便将那些虫子全都给烧死了。
　　赵权道：“刚刚对付那些飞行虫，他顶多也就用了三成的实力罢(王吗的)了。”
　　此言一出，顿时引得众人更加惊叹。
　　贝克看向寇成和易峰的时候，也忍不住的惊讶吼。
　　因为他可没有忘记刚刚赵权说的什么。
　　如此强大的厉千秋，在这群人当中的地位和实力，可都比不上这两个人呢！
　　那么他们两个会有多强？
　　而作为这些人顶头上司的赵权，又会有多强？
　　刚刚绞杀那镰刀虫海时候所展现出来的实力，究竟是他全部实力的多少？
　　十分之一？
　　百分之一？
　　还是千分之一？！.

第441章



　　第四三八章：郁垒与赵文和
　　寇成和易峰，乃是赵权在这一年时间内找到的阴神位格继任者。
　　其中寇成本身一直是在国外的。
　　等回龙腾帝国之后，帝玺才传来位置定位，赵权一路找过去之后，还跟寇成干了一架。
　　这家伙本性有点桀骜不驯，又不服管教。
　　所以从小到大惹祸不断，才被他老爹给送到了国外去的。
　　那次回来之后，却发现自己的亲叔叔策划，害死了自己老爹，并谋夺了他公司的全部股份。
　　甚至让他妹妹去住猪圈。
　　一怒之下，将叔叔等一系列凶手，全部以极其冷酷的手段虐杀！
　　本身就正处在压抑到极点的状态当中，就好像爆发的火山一样危险。
　　恰好那个时候，赵权又找上了门去。
　 　后果可想而知，寇成根本就不信赵权那一套。
　　而赵权也不是苦口婆心的好好先生，既然寇成说不服，那就打到他服为止。
　　于是赵权对他进行了一场单方面的殴打。
　　寇成最后虽然被打服了，但也告知赵权，他已经犯下了杀人罪，是不可能跟他走的了。
　　赵权却表示，这都是小事。
　　仅仅一个电话，便解决了所有问题，甚至连他叔叔当初害死他老爹的案子，都又被挖出来重新审理，为他老爹沉冤昭雪了。
　　这一下，才真正让寇成对赵权心服口服，彻底选择了归顺。
　　寇成虽然在赵权的手底下，只能被虐，但他的实力还是很强的。
　　因为他乃是东方鬼帝郁垒的阴神位格继任者！
　　东方鬼帝有两位，那边是神荼和郁垒。
　　神荼赵权早就在荒界见过了，他在当初那场大战的时候，被天齐仁圣大帝，派遣前往荒界镇守，不要让荒界的荒神突破封印，再次降临。
　　这一守，就不知道是多少载岁月。
　　上次赵权误入荒界，如果不是神荼相助，他想要返回蓝水星，只怕是很难很难。
　　而现在，七大外域再次成功突破封印，不再选择地府作为突破口，而是选择迂回战术。
　　先从各大神族那里突破，然后再一起进入蓝水星。
　　如虫域，就是准备以阿斯加德作为突破口，然后再以彩虹桥，进入蓝水星。
　　并且还成功的进来了一些虫族，凭借着超强的适应能力和繁殖能力，偷渡进来的一些虫族，短时间内便发展成了现在这个样子。
　　 甚至占据了欧罗巴一个州的地界。
　　赵权也是看到了虫族的可怕，才带着自己的手下，亲自前来欧罗巴，准备将这些虫族解决掉。
　　否则的话，一旦虫族泛滥成灾，想要将其赶出蓝水星，就太难了！
　　虽然现在成功进入蓝水星的，只有虫族这一种，但七大外域却全都已经开始行动了。
　　其中可是包括荒界的。
　　这也就说明，身在荒界当中的神荼鬼帝，只怕也是凶多吉少了。
　　如今的东方鬼帝，已经只剩下一个了，那就是郁垒死后，将鬼帝的位格抛向人间，寻到的继任者。
　　也就是寇成！
　　寇成作为郁垒的继任者，实力很强。
　　而同为鬼帝继任者的易峰，也绝对不弱。
　　西方鬼帝也有两位，乃是赵文和与王真人。
　　这易峰便是赵文和的阴神位格继任者。
　　而王真人，赵权倒现在也都还没有找到。
　　也有可能是王真人当初并没有死，而是跟神荼一样，被派遣出去镇压一方外域。
　　也有可能是王真人的阴神位格还没有被激活，所以帝玺还没有将其侦测出来。
　　也有可能是王真人已经死在了某处，或者是地府当中，或者是外域当中，却没有如其他阴神那般，有机会将自己的位格抛向人间，从而直接遗失在了外域当中。
　　虽然可能性都有，但赵权短时间内却也没有办法去证实。
　　只能先等待着了，说不定下一刻，属于王真人的阴神位格继任者便出现了。.



第442章



　　第四三九章：罗斯将军的战术
　　一开始的时候，寇成和易峰都还比不上厉千秋厉害。
　　可是一年后的今天，虽然厉千秋已经有了长足的进步，成长到了钻石九段。
　　在十殿阎王的继任者当中，也属于前~几名的存在。
　　可是寇成和易峰却更强，现如今已经是王者级的强-悍存在！
　　如此短的时间之内，便能超越厉千秋，成长到王者级，足以见得他们的潜力和成长速度之强大。
　　毕竟是鬼帝，现在还远远不是他们的巅峰时期，甚至是连阴神位格当中所蕴含的力量，都没能完全掌握呢。
　　只不过现在情况越来越危急。
　　虫域甚至都已经冲破了阿斯加德的防线，导致欧罗巴虫族泛滥。
　　所以这一次，赵权带着他们前来，其主要目的，就是让他们适应一下虫族的战斗方式，然后历练他们一下。
　　让他们的实力，能够继续成长。
　　所以不到万不得已的情况下，赵权不打算亲自出手。
　　这一边，营地的大门被打开，一辆辆军车急速驶出，向着先前那些镰刀虫来的方向而去。
　　当先一辆车当中，各种按钮和电线，还有控制台。
　　这是一辆指挥车。
　　在这辆车上的，便是克雷吉。
　　他此时正在对将军汇报之前的情况，已经自己即将赶到战场的事情。
　　将军在听到龙腾前来的支援如此强大之后，也感到非常震惊。
　　双方进行交流之后，克雷吉得知，将军此时正亲自上阵指挥。
　　此时海量的虫族，正在疯狂的冲击防线缺口。
　　不过好在，除了克雷吉他们这边的营地没有被攻陷之外，另外一方的营地，也因为战神部队大部队抵达支援的关系，同样没有被攻陷。
　　这也就意味着，虫族撕开的这道口子，只能局限于现在这么大了。
　　只要他们能够防住这三个营地的缺口，就能进一步再将虫族赶回包围圈之内。
　　重新修建营地，补足防御线。
　　欧罗巴跟虫族交战，已经有一段时间了。
　　一开始的时候，他们并没有将这些虫子放在心上。
　　等到足够重视之后，这些虫子已经蔓延开来了。
　　因为地方上的官僚处置不当，所以并没有很好的扼制虫族的繁衍。
　　直接导致虫族在短时间内大量增多，侵吞多个乡镇之后，甚至是将一个城市包围，最后将其占领，造成大量平民死亡。
　　也导致虫族的成长速度再一次加速。
　　这才引起了欧罗巴的足够重视。
　　可惜，到了那个时候，虽然还不算太晚，但也算相当晚了。
　　再加上对虫族的不了解，一名当时被任命处理这件事的将军，决定重拳出击。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　与虫族硬碰硬，经历了一段时间的鏖战之后，那名将军终究还是摆在了虫族的成长速度上面。
　　也正是因为这次的失败，才导致虫族经过这段时间的繁衍，更加壮大，最终成功占领了一个州的地域。
　　先前那名将军虽然难辞其咎，但好在他还收集了足够多的虫族的信息。
　　现在，欧罗巴对虫族不再是一无所知了。
    ...... .... 0
　　所以他们换了另一个将军，也就是现在这个一手促成了数十个营地，组建了防线，将虫族包围的将军，罗斯将军。
　　罗斯将军有了之前那名将军的例子和教训，不再想要一举解决掉虫族，因为他知道虫族根本就不可能被一举解决掉。
　　所以他选择了稳扎稳打的战术。
　　围绕这个州，建立了数十个营地，组建成了统一防线。
　　慢慢与虫族打消耗战。
　　根据罗斯将军的演算，虫族这种族群虽然成长速度惊人，但对资源的消耗速度也同样惊人。
　　他们此举虽然是放弃了一整个州，但也是没有办法的事情。
　　只要等虫族将这一整个州当中的资源，全部消耗干净。
　　而自己这防线，又能防御住想要突围的虫族。
　　最终就一定能够耗死这群虫族！山.

第443章



　　第四四零章：第二道防御关隘
　　如果让赵权知道了罗斯将军的战术，一定会感到十分无奈！
　　罗斯将军这个战术虽然够稳健，但却有一个致命的缺陷。
　　那就是需要保证这些虫族，能够一直冲不破防御线！
　　冲不破他们的包围！
　　罗斯将军对虫族的理解，的确有一些，但却还不够全面。
　　并且严重低估了虫族的厉害！
　　赵权虽然没有真正与虫族作战过，但想想也该 知道。
　　在当初地府的乱战当中。
　　虫族可是七大外域当中，也排行前几的存在。
　　而七大外域的联合入侵，即便的地府都差点吃不消。
　　更是因为各方神族的趁虚而入，导致了整个地府的没落，最终彻底将地府封印。
　　甚至地藏王菩萨，牺牲自我，才将七大外域通往地府的通道给彻底封死。
　　让他们实在没有办法，才选择从其它几个神族的神域当中当突破口。
　　并且，在各大神族都遭受外域侵袭的今天，唯独虫族成功的从彩虹桥，降临了蓝水星。
　　虽然这其中有阿斯加德战斗力稍显不足的原因在其中，但也足以证明虫族的厉害了！
　　实际上，按照赵权的想象，对付虫族最好的办法，就是闪电战！
　　在它们没有彻底成长起来之前，一举将其彻底摧毁！
　　不给他们适应和成长繁衍的机会和时间！
　　可是现在，虫族已经拥有了足够的成长，占据了一个州的地界，这其中的资源，足够让虫族成长到非常强大的存在。
　　即便是赵权，在来此之前，都没有足够的信心能够彻底将虫族从蓝水星上驱逐出去。
　　如果按照罗斯将军所想，等虫族当真消化完一整个州的资源之后，必定会彻底爆发，疯狂冲击防线。
　　而到那个时候，即便是赵权等人帮忙镇守，都不一定能够彻底守住。
　　毕竟这防线可是很长的！
　　更别说如果没有赵权等人帮助的话，会有什么后果了。
　　可以想见，到时候局势必定会进一步恶化，虫族彻底在欧罗巴的大陆上肆虐开来。
　　再想彻底清除这些该死的虫子，就得是一场倾尽全球力量的旷日持久的拉锯战了！
　　不过好在，现在赵权等人已经来到了这里。
　　他不会允许这种事情发生。
　　只不过，赵权想要彻底消灭虫族，也免不了需要罗斯将军配合。
　　至于之后，他在得知罗斯将军的战术打算之后，要如何将其说服，那就是以后的事情了。
　　现阶段，需要考虑的还是怎么样将防线的缺口给堵上，防止虫族泄露出去，以造成更大的危害.. ......
　　这种种族的生存适应能力，和发展速度，都实在是太快了。
　　快到早已惊掉了欧罗巴管理层大部分人的下巴！
　　此时，克雷吉的车队，已经抵达了主战场。
　　这里早就已经炮火连天！
　　为了防止虫族冲破防线，所以罗斯将军在营地的后方都进行了二次加固。
　　罗斯将军虽然在对待虫族这件事上，并不怎么正确，但那主要是因为情报缺失。
　　根本没有跟虫族作战的经验所导致的。
　　但从其它方面，仍然不难看出，罗斯将军的确是一名非常优秀的将领。
　　根据地理环境，虫族都已经被聚集在一处关隘之外。
　　这里就是罗斯将军设置的第二道防线，防止前面的营地被攻陷之后，虫族就会进入肆无忌惮的地步。
　 　没有了限制的手段。
　　那绝对是一场灾难。
　　所以罗斯将军耗费很多精力，才设置了这第二层防护。
　　厉千秋和寇成与易峰，坐的是同一辆车，此时下车之后，一眼望去，可以看到这是一个非常庞大的军事关隘。
　　所有人都显得非常忙碌，却又有条不紊。
　　远处，虽然看不到具体情况，但仍然能够听到那炮火连天的巨响声音。
　　期间，还伴随着虫族的嘶鸣声。.




第444章



　　第四四一章：敢死队成立，斩首行动！
　　克雷吉作为一个营地的总长，官衔还是不小的。
　　很快便有人有人前来接待，并且给他分配任务。
　　不过罗斯将军并没有亲自前来，因为太此时需要掌控整个战局，很难抽开身。
　　即便克雷吉在通讯的时候，将赵权等一行人，描述的十分厉害，如同天神下凡一般。
　　但罗斯将军对此没有见过，只是听过的事情，都需要有所保留。
　　况且，这次前来的，只有三个人而已，赵权并未前来，他罗斯将军没有必要为了几个下属而亲自跑一趟。
　　如果是赵权亲自前来，再加上他展现26出来的能力，倒还值得罗斯将军亲自接待。
　　仅仅只有厉千秋等三人的话，在他的想法当中，便是没有必要了。
　　很快，克雷吉带来的士兵都开始投入战斗。
　　根据罗斯将军的安排，克雷吉这些人既然拥有着厉千秋这种‘大杀器’。
　　那么就作为一只尖刀，直刺敌人内部。
　　将这次指挥虫海的脑虫斩杀，便能够破解这次的虫海攻势了。
　　对此，克雷吉也跟厉千秋和寇成易峰三人商议了一下。
　　对此，三人并没有什么意见。
　　于是，敢死队立刻成立。
　　由十名a级以上的基因战士，外加十名经验丰富的外骨骼装甲战士，护送厉千秋三人，潜入虫海后方。
　　实行斩首计划！
　　本来寇成想要拒绝的，因为以他们三人的实力，根本就不需要那些基因战士和外骨骼装甲战士在旁边护送，那样只会碍手碍脚。
　　不过却被厉千秋给制止了。
　　因为他们初来乍到，对于虫族都没有足够的了解，不可犯下轻敌的错误。
　　这些基因战士和外骨骼装甲士兵，都是之前就已经参与过针对虫族的战斗的战士。
　　必定对各类虫族都有所了解。
　　带着他们，有什么情况都能够可以提前避免。
　　毕竟这些虫族，种类繁多，能力花样也多，万一他们因为大意，而导致有什么损失，回去跟赵权又要如何交代？
　　寇成思索了一下，觉得厉千秋说的在理，便也跟着同意了。
　　至于易峰，他的性格相对来说较为温和，在平日里，基本都不会拒绝别人的请求，此时也不会反驳厉千秋的提议。
　　很快，队伍集结完毕。
　　这二十名随行士兵当中，并不全是克雷吉带来的。
　　因为这毕竟是事关重大的斩首行动，所以罗斯将军派来的都是精英战士。
　　十名a级以上的基因战士当中，a级只占据了八名，剩下两名则是s级的强者！
　　要知道，先前能够以肉体硬撼外骨骼装甲的贝克，也不过才只有b级而已。
　　s级的强者，已经足以一拳轰碎一辆坦克了！
　　另外十名外骨骼装甲战士，也是身经百战的老兵。
　　虽然驾驶的并非是最新型号的机动装甲，但若是在战场上相遇，这十名外骨骼装甲战士和十名机动装甲的新兵捉对厮杀。
　　这十名外骨骼装甲战士，起码能存活下来八个。
　　而机动装甲的新兵，则会全军覆没！
　　这两队战士当中，都有一个领头人。
　　众人见面之后，先是互相认识了一下。
　　厉千秋扫过一眼看去，基因战士这边的队长，是一名神情刚毅的年轻人，大约在三十岁左右。
　　名叫亚摩斯。
　　而外骨骼装甲战士这边的队长，则是一个拥有着一头褐色油哄哄 的卷发的中年邋遢男子。
　　满脸的胡茬，嘴里还叼着一根雪茄。
　　打招呼的时候神情也是满不在乎的样子。
　　通过介绍，厉千秋三人得知他名叫哈维。
　　准备妥当之后，一行人便正式出发。
　　从一侧走出关隘之后，一行人快速向着制定好的方向奔袭而去。
　　在这期间，厉千秋三人看到了关隘前方战场的情况。
　　只见那里早已成为一片焦土，到处都是士兵的尸体，虫子的尸体，以及炮弹轰炸出来的凹坑。
　　并且这些尸体，几乎八成以上都是残尸！
　　到处散落的尸体零件，以及沾染了灰尘的内脏。
　　空气当中都弥漫着令人作呕的血腥味。
　　就在这时，一股烟臭味传来。
　　哈维在已经看呆的易峰耳边笑道：“怎么样小白脸，是不是要被吓尿裤子了？”.


第445章



　　第四四二章：镰刀虫群，亚摩斯出手！
　　易峰只是从没见过这种战争场面，所以一时间有些失神而已。
　　但看在哈维这种老兵眼力，就是被吓愣住了。
　　哈维这种老兵油子，本身就对易峰这种看起来油头粉面的小帅哥非常不屑。
　　在厉千秋等人跟着克雷吉来之前，罗斯将军就已经在组建这支执行斩首行动的敢死队了。
　　虽然这里是欧罗巴的主场，理应由亚摩斯来担当队长。
　　然而哈维甚至都想要跟亚摩斯争抢一下队长的职位。
　　结果最后竟然硬塞进来三个龙腾人，甚至还说要以他们为重。
　　这如何能让哈维这种老兵油子心甘情愿？
　　相比之下，亚摩斯就稳重的多，也可能是有特殊渠道，知道了厉千秋等人在克雷吉的营地当中出手的事情。
　　所以并没有对厉千秋三人如何，只是保持着礼貌的态度罢了。
　　易峰从哈维的口气当中，听出的敌意，他也并不傻，只是眼睛一眨，就差不多猜到事情原委。
　　虽然具体的事情没有猜到，但也大致猜到了哈维为什么会对自己有敌意。
　　不过易峰的性格非常温和，并没有因为哈维这种带有嘲讽的语气，而感到生气。
　　只是淡淡一笑。
　　“还好，只是从来没有见过这么惨烈的画面。”
　　哈维见易峰不发怒，也感到无趣，如果易峰发怒的话，反而正中他的下怀。
　　到时就可以借机再更深入的嘲讽一波，甚至是引得易峰动手，到时他就可以重新报告，申请让他们替换下去了。
　　毕竟斩首行动，至关重要。
　　而他作为自由联邦前来的支援，即便是罗斯将军也不敢擅自将他怎么样。
　　拥有足够的底气胡闹，只要不闹出太大的事情，都不会有什么事情的。
　　可惜，易峰语气温和，并没有被他所激怒。
　　这让哈维感到有些不爽，但他也没有再继续多说什么。
　　虽然心里不爽，但他还是分得清轻重的。
　　另一边，寇成只是淡淡的看了哈维一眼，并没有多说话。
　　幸亏哈维嘲讽的对象是易峰，如果是寇成的话，他今天只怕就要惨了。
　　寇成的性格，跟易峰截然不同。
　　此人心狠手辣，在被赵权收归麾下之前，就已经沾染了不少人命。
　　他本身就独身一人混迹国外，什么地下势力，佣兵，杀手，各种三教九流的职业都干过。
　　杀的人也不在少数。
　　回国之后，更是直接将叔叔一家灭门，心志早就已经坚硬如铁。
　　除了一个妹妹属于是他的软肋之外，再也没有什么能够触动得了他的了。
　　很快，一行人便通过潜行，离开了关隘。
　　不过在两侧，也会有虫群出没。
　　寇成三人记得赵权之前的话，如果不是必要，就不用出手，多观察一下别人。
　　这个别人当中，包括了基因战士和外骨骼装甲战士，以及那些虫族。
　　很快，一行人便遇到了一个流窜的镰刀虫群。
　　这群虫子，数量大约在二十多个左右。
　　当先的亚摩斯伸了伸手，叫停了队伍。
　　随后道：“我带人去解决他们，你们原地隐蔽～．！”
　　目前来说，他们只是遇到了一个小虫群，还没必要过早暴露。
　　如果让哈维带人上的话，外骨骼装甲那么大的动静，足以引来其它虫群了。
　　而亚摩斯的基因战士小队，则可以无声无息间，将这群镰刀虫杀死！
　　哈维作为一名老兵，当然明白这些，在上了战场之后，他之前那副玩世不恭的模样便收敛起来了。
　　取而代之的，是一个严肃无比，认真并充满杀气的老兵！
　　即便是寇成和易峰，也被他的这种变化而吸引的侧目看向他。
　　众人停下脚步之后，便见亚摩斯变化了几个手势。
　　很快，三名a级基因战士队员，跟随他一起行动。
　　四人一个纵身便是七八米远，且无声无息，就好像猫科动物一般敏捷。
　　兔起鹘落间，便接近了那个镰刀虫群。
　　倏！！
　　四人如(王吗好)同离弦之箭，猛然冲出帐。
　　每一个人的手中，都拿着一把钨钢短刀！
　　出招十分迅猛，并且专攻要害！
　　仅仅瞬间，便解决掉了至少十头镰刀虫。
　　剩下十头镰刀虫，才刚刚反应过来，便迎来了锋锐的刀锋！
　　短短几个呼吸之间，亚摩斯与三名队员，便将这二十头镰刀虫的小虫群给屠杀了个干净。
　　并且在这过程当中，没有发出一丝生息！
　　简直就好像无声的死神一般，收割着生命！
　　整个过程行云流水，毫无一丝拖延！
　　即便是寇成看到，也差点忍不住叫一声好！.

第446章



　　第四四三章：ss级的基因战士！
　　基因战士的身体素质，早就已经远远超出了正常人的范畴。
　　虽然没有修行者那般拥有各种手段，但就体术而言，却是不会比那些专门的武修差上分毫。
　　甚至在基本素质上面，还要更强一筹！
　　同等级之下，即便是武修，恐怕都得依靠专门修炼的武技才能弥补双方之间的差距。
　　但基因战士也并非只是提升了身体素质的普通人。
　　这些家伙，本身就是欧罗巴各处军队当中的佼佼者，每一个都是兵王级别的存在。
　　才有资格被提拔出来，成为基因战士！
　　而能够熬过基因药剂注射的考验，成功成为基因战士的，更是出类拔萃的佼佼者！
　　要知道，基因药剂 已经被欧罗巴研究很多年了，一开始的时候，可没有现在这么高的成功率！
　　甚至可以说是百分之一，乃至千分之一的成功率！
　　但也是那个时候，熬过了基因药剂的考验，成功成为基因战士的士兵。
　　现如今只要没有战死，都成长为了a级以上的基因战士。
　　后续虽然研究所一直在改良基因药剂，但不知道为什么，随着成功率的提升。
　　诞生的基因战士反而越来越弱。
　　成长速度和成长强度，都远不如前几代的基因战士。
　　大多数依靠后续改良基因药剂的，拼尽全力 ，都只能成长为b级基因战士。
　　想要突破为a级，不止需要刻苦努力，恐怕还得需要相当大一部分的运气成分在其中才行。
　　而身为s级的亚摩斯，在整个战神部队当中，已经算是金字塔顶尖的存在了。
　　虽然亚摩斯只是短暂的出手，对付的也仅仅只是虫族最低端的兵种，镰刀虫。
　　但根据寇成的观察，这亚摩斯的实力，最低也得是黄金级以上。
　　据传闻，s级仍然不是战神部队最高端的战斗力。
　　听闻在s级以上，还有着ss级的强者！
　　不过对于这一点，欧罗巴从未公开承认过。
　　当然，战神部队是欧罗巴的底牌，王牌！
　　而s级，乃至于ss级的基因战士，更是王牌中的王牌。
　　他们怎么可能会将之公之于众！
　　................................................
　　亚摩斯去的快，回来的也很快。
　　干脆利落的解决掉那些镰刀虫之后，便悄无声息的带领着三名a级基因战士，返回了队伍当中。
　　此时，哈维看向亚摩斯的眼光，都带着前所未有的慎重。
　　他作为一个老兵，虽然刚刚亚摩斯没有展现出全部的实力，但依然让他看得出，亚摩斯的强大！
　　跟基因战士不同，外骨骼装甲战士的强弱之分并不大。
　　哈维虽然是队长，但也就是战斗经验充足一些罢了。
　　身上穿的外骨骼装甲，所加载的武器，跟自己的队员没有太大的差别。
　　凭借强大的战争经验，他如果跟自己的队友交手，或许能够斩杀三五个，但如果人数一多，他也就支撑不住了。
　　可刚刚亚摩斯所展现出来的实力，确实是要远超旁边三名a级基因战士的。
　　也既是说，在基因战士当中，每一个等级之间的鸿沟都是非常大的。
　　即便是这三名a级基因战士一同出手，去对付亚摩斯，恐怕都不足以逼出亚摩斯的真正实力。
　　甚至是，都不足以让他去认真应对！
　　亚摩斯却好像没有看到哈维的目光一般。
　　在侦查到他们这行人，并没有引起其它虫群的注意之后。
　　低声道：“继续前进吧！”.



第447章



　　第四四四章：清理虫，对于战士的羞辱！
　　一行人继续向前前进。
　　这里早就已经看不出原本的模样，只有一片荒芜的色彩。
　　到处都是一副战争之后的废墟模样。
　　然而令人不解的是，一路走来，除了远处战场上的轰鸣，还有虫族的嘶吼声。
　　他们却并没有看到任何一个人类或者虫族的尸体。
　　这让厉千秋等人微微有些不解。
　　于是厉千秋出声对亚摩斯询问了这个问题。
　　之所以对亚摩斯询问，而不是对哈维询问，主 要便是因为哈维作为一个有些看不起旁人的老兵油子，性格太过糟糕。
　　并且他作为自由联邦派遣到这里的支援，对于虫族的了解，肯定也没有亚摩斯这个当地的战士知道的多。
　　并且，根据之前的观察亚摩斯属于性格较为坚毅冷酷的类型，这种人相比之下，反而比哈维这种老兵油子更容易相处和沟通。
　　只要是在职责范围之内的，厉千秋的询问必定会得到亚摩斯的回应。
　　果不其然，对于厉千秋的问题，亚摩斯给出了明确的答案。
　　那就是这一路走来，之所以没有见到任何一具尸体，都是因为已经被虫族的清理虫给拖走了。
　　说着，亚摩斯指着不远处的一个洞口道：“看，那就是清理虫钻出的洞口。”
　　几人齐齐向那边看去，这就是一个普通的，直径大约一米左右的洞口而已。
　　一路走来，他们已经见过不少这种洞口了，并且这些洞口的直径还都大小不一。
　　最小的只有几十厘米直径。
　　而最大的，却又足足五六米乃至七八米的直径。
　　此时听亚摩斯说起，厉千秋也很快回忆到，之前在看到那个七八米直径的洞口的时候，的确在旁边看到了不少类似拖痕的痕迹。
　　当时还有些疑惑。
　　而现在想一想，却是恍然大悟。
　　亚摩斯的解释还在继续：“清理虫是虫族的一种，这种虫子不直接参与战斗，而是作为战场清道夫存在的。”
　　“任何遗留在战场当中的，能够被虫族内部消化并转化成能量的东西，都会被这种清理虫给拖走。”
　　“虫族是一个非常高效的族群，它们不会放过任何一点可利用的资源。”
　　“在战场当中的，不管是我们同胞战士的尸体，还是其他平民，乃至动植物的尸体，甚至是它们自己同类的尸体，都会被清理虫拖走。”
　　寇成问道：“拖到哪里去？”
　　亚摩斯道：“当然是拖到虫巢当中，喂养给母虫，让母虫能够有足够的营养，来持续不断的生产新的虫族。”
　　寇成道：“如果沿着这些地洞，是不是就可以直接追击到虫巢当中，找到母虫？”
　　亚摩斯道：“我们尝试过，当时有五名a级的基因战士，携带着足够的装备进入了一个直径为十米的地洞，可惜，他们再也没有回来过。”
　　“这下面，存在着太多的未知和危险，以及不确定因素了。”
　　亚摩斯说完，众人点了点头.. ......
　　就在这时，只见不远处的地洞当中，钻出了一头虫子。
　　这是一头与地面颜色非常接近的虫子，看起来十分善于伪装，且它并没有什么看起来攻击性强大的节肢，反而是具备两个如倒钩一般的口器。
　　看起来就好像专门为了拖拽什么东西而存在的。
　　亚摩斯眼眸一闪：“这就是清理虫！”
　　言罢，身形骤然消失。
　　甚至因为速度太快，而在原地产生了残影！
　　话音还未落，亚摩斯已经接近了那头清理虫。
　　咔擦！！
　　清理虫的战斗力并不大，轻易便被亚摩斯所斩杀。
　　返身回来的亚摩斯，冷静的擦着刀锋。
　　但厉千秋却感觉到，刚刚的亚摩斯有些情绪产生，这跟先前冷静乃至冷酷的亚摩斯可有点不同。
　　也许是察觉到了厉千秋疑惑的眼神。
　　亚摩斯在回到队伍当中的时候，轻声道：“我最好的战友，也是最好的朋友， 在战死之后甚至连尸体都没有被找回，我亲眼目睹他的尸体被这些清理虫拖进了地洞当中，所以这种虫子，必须要斩杀！”
　　厉千秋缓缓点了点头，表达认同。
　　战士战死沙场虽然是归属，但也应该是马革裹尸还。
　　而不是被这些虫子拖进洞穴当中，让那些恶心的母虫吞吃掉，然后消化化为养分。
　　再生产出更多的虫子，去杀死更多的同胞。
　　这对于那些在战场上浴血奋战的战士来说，的确是一种极大的羞辱！.




第448章



　　第四四五章：隐形虫，危机来临！
　　众人继续向前进。
　　不过再往前，就要进入虫族活动频繁的区域了。
　　虽然现在大部分虫族，都聚集到了关隘之前，想要冲破第二道防护关隘，这样就能如同开闸泄洪一般，一窝蜂冲出欧罗巴的包围圈。
　　但后面仍然还是有不少正在游荡的虫族的。
　　况且，这次前来的人数量可也算不少。
　　十名基因战士，十名外骨骼装甲战士，再加上厉千秋三人，这就是二十三人了。
　　虽然基因战士身体矫健，活动如同一头猎豹一般，静如处子动26如脱兔。
　　轻易不会引起虫子的警觉。
　　但哈维这帮子外骨骼装甲战士却不那么容易了，他们即便是尽量控制自己行动的幅度，可造成的动静，仍然还是有的。
　　之前因为他们从一侧绕过去的原因，所以虫子并不算多，只有零散的一些虫群在那里。
　　即便是偶尔遇上了，也能很快将其解决掉，不会引起一点动静。
　　但现在进入了虫族活动频繁的地区，就不是那么好糊弄的了。
　　很快，因为一名外骨骼装甲战士不小心，踩碎了一块石头，造成了一声脆响。
　　顿时吸引了不远处几头虫子的注意。
　　这些虫子，一开始的时候即便是哈维这种老兵，都差点没有发现。
　　因为他们竟然如同变色龙一般，只要静止在地上不动，便如同融入到了景色当中去一般。
　　即便是在行动当中，它们皮肤的表面仍然能通过阳光的照射，使得自己进行隐形状态。
　　只不过这种状态并不能维持太久时间。
　　亚摩斯称呼这种虫子为隐形虫，专门负责埋伏在路边，一旦有人经过的话，就会瞬间暴起，给予人致命一击！
　　并且潜行方面也是一把好手，因为能够隐形的关系。
　　好在亚摩斯经验丰富，提早就发现了这几头隐形虫。
　　所以众人是打算直接绕过去的，不跟它们正面冲突。
　　谁知道，外骨骼装甲小队当中的一名队员，在行动的时候出现了意外。
　　毕竟是操控装甲，跟自己走在路上的感觉还是很大不同的。
　　所以他没有感受到那块岩石的存在。
　　结果一脚踩上去，因为外骨骼装甲自带的负重，直接将那块石头给踩碎了。
　　咔擦一声脆响，顿时吸引来了不远处那几头隐形虫的注意力。
　　亚摩斯暗道一声不好！
　　果然，下一刻，那些隐形虫便失去了踪迹。
　　不是因为它们都走掉了，而是因为它们要过来了！
　　在行动的时候，隐形虫直接进入了隐形状态当中。
　　这类虫子，可不止是能够隐形，还具备很大的攻击力。
　　每一头隐形虫，都有着猎豹一般的体型。
　　锋锐的节肢上，还生长着倒钩。
　　硕大的口器当中，是一圈一圈细碎尖锐的牙齿。
　　亚摩斯知道他们已经暴露 了，立刻警示道：“注意防御！！”
　　这些隐形虫的战斗力可不低，并且擅长一击致命，还具备隐形天赋。
　　根本不是镰刀虫那种低级虫族能够比拟的。
　　这次一共有六头隐形虫盯上了他们。
　　如果不小心谨慎的话，很可能会出现第一次战损！
　　是的，他们既然已经接受了自己就是执行斩首行动的自杀小队。
　　就知道这次行动，必将会出现战损，甚至是全员战损！
　　但他们并不怕。
　　只不过，在还没有深入虫群后方，真正找到脑虫，将其斩杀之前，就出现战损的话。
　　那实在是有些说不过去了。.


第449章



　　第四四六章：亚摩斯的谨慎，欧罗巴虫巢的来历
　　虽然哈维平日里一副老兵油子的样子，但真正上了战场，便展现出了一个老兵应有的素质。
　　此时听到亚摩斯警戒，当即跟旁边的队友，散开了队形，进行严格警戒。
　　并开始用红外扫描仪，检测周围是否有可疑生物。
　　可惜，他们所装备的，是过时淘汰下来的旧型号外骨骼装甲。
　　如果是最新型号的机动装甲，根本就不需要红外扫描这种低端的操作。
　　各种光学扫描，生命监测直接怼上去，恐怕就算是隐形虫，在他们面前也是无所遁形。
　　可惜自由联邦并不舍得动用机动装甲来支援欧罗巴。
　　所以此时哈维等人在使用红外扫描之后，仍然是一无所获，根本就察觉不到那群隐身的虫子究竟在哪里。
　　哈维直接指挥自己的队员，对手臂上加载的火神炮开始进行预热。
　　亚摩斯连忙阻止当：“哈维，你在干什么！”
　　哈维道：“这些虫子隐藏在暗处，如果冲出偷袭的话，非常危险，我们可以先卖它们一个破绽，然后再用火神炮这组成火力网络，这样就可以轻松全歼这群该死的虫子了～．！”
　　不得不说，哈维的战略还是可以的。
　　毕竟虫子的智慧非常有限，只要哈维他们卖一个破绽出来，这群虫子必定会冲上前来。
　　到时候就会落入哈维的陷阱当中。
　　这次出来，加上哈维在内一共有十台外骨骼装甲。
　　每一台装甲上面，都装载着一个火神炮。
　　到时候火力交织起来，这六头隐形虫根本就没有任何逃跑的可能，必定会瞬间被强大的火力撕成碎片！
　　然而哈维的提议却瞬间便遭到了亚摩斯的拒绝。
　　道：“绝对不可以，火神炮的声音太大，咱们现在已经进入了虫族的频繁活动范围之内，别说是十把火神炮同时开火，就算是一把，都很有可能引来更多的虫群！”
　　哈维听闻此话，虽然不忿，但却也知道亚摩斯说的有道理。
　　因为原本他们应该可以平安无事的走过这一段路程的，但就是因为他的一个队员踩碎了岩石，这才引起了不远处几头隐身虫的注意。
　　哈维道：“那你有什么办法？”
　　亚摩斯作为战神部队当中的成员，对虫族有着相对来说更加丰富的作战经验。
　　实际上，现在出现在欧罗巴的虫族，都还只是一头偷偷从彩虹桥，偷渡来人间来的母虫生育出来的。
　　它经过一开始的苟且偷生，努力暗地猥琐发育。
　　生出了一群虫族，并且诞生了控制虫巢的脑虫。
　　可以说，这群虫族从无到有，只经历了短短两三个月的时间罢了。
　　而欧罗巴虽然相对来说，更了解虫族，因为他们已经跟虫族作战好多次了。
　　虽然大部分都在输，但也积累了一些经验。
　　可这些经验，放在目前这些虫族身上，都不显得多。
　　就更别说真正的虫族了告。
　　因为真正的虫族，现在还在阿斯加德跟阿萨神族战斗呢！
　　那种虫族，才是真正的虫族！
　　完全不是现在他们所看到的这些虫族能够比拟的(王吗赵)。
　　就目前这些虫族，都已经将欧罗巴给逼的不轻了。
　　但在赵权等人看来，除了数量惊人外，实力很弱！
　　可真正的虫族，占据一方虫域，作为能在七大外域当中排行都靠前的存在。
　　其实力怎么可能只有这种程度？
　　主要还是因为，那头母虫来到欧罗巴的时间尚短，还没能从无到有的将虫族给发展起来。
　　但即便如此，所展现出来的实力，便已经让欧罗巴吃不消了。.

第450章



　　第四四七章：烟雾弹的新用法
　　亚摩斯道：“我没有遇到过隐形虫，但根据之前得到的情报，还有智囊团的分析，对付隐形虫最好的办法就是烟雾弹！”
　　哈维一愣，还没反应过来亚摩斯的意思。
　　厉千秋和寇成却是率先理解了亚摩斯是什么意思。
　　只要释放出烟雾弹，他们周围便被烟雾所笼罩。
　　烟雾弹原本，是投掷出去，来用阻碍敌方视线的。
　　但原地放的话，阻碍的就是自己的视线了。
　　可是对于隐身虫，他们原本就看不到，视线也自然就不重要了。
　　如果逆向思维的话，既然视线不重要的，那何不直接牺牲视线，来营造对己方有利的环境呢？
　　当烟雾弹释放之后，周围都会被浓烈的烟雾所笼罩。
　　而 隐身虫的体型，足有猎豹大小，虽然速度很快，又会隐形，但只要他在烟雾当中行动，必定能够被他们察觉出来。
　　到时候，不就可以判断出，隐身虫的大体位置了吗。
　　只要能够判断出大体的位置，不管隐身虫本身战斗力即便是不弱，但对上亚摩斯他们，也肯定是不够看的。
　　亚摩斯之所以能够运用这种方法，那是因为在烟雾笼罩的环境下，他能够有把握找到隐身虫的动向。
　　而哈维之所以一时间没能反应过来，那是因为哈维本身就是个普通人类，单论身体素质而言，甚至还没有那种兵王要强。
　　即便是运用了亚摩斯的方法，也很难察觉到在隐身虫在烟雾当中的动向。
　　即便是察觉到了，也没有足够的神经反射去应对，作出相对应的动作。
　　而厉千秋跟寇成之所以瞬间就理解了，那是因为，即便是不用亚摩斯所说的方法，他们仅凭超越超人的五感六识，也能辨别出隐身虫的踪迹。
　　不过这一次，斩首行动和对基因战士与外骨骼装甲战士的观察，都同样重要。
　　所以三人都没有多说什么，而是看着亚摩斯和哈维，来应对各种不同的险境以及危险。
　　此时，亚摩斯已经拿出了烟雾弹，虽然哈维没能明白他的用意。
　　但他也并非是猪队友，眼看亚摩斯如此自信，并且亚摩斯也的确更加了解虫族。
　　所以哈维还是选择相信了亚摩斯，并没有多说什么，只是做好自己分内的工作，那就是持续保持警戒状态。
　　亚摩斯跟自己的队友都已经默契十足， 同时朝不同的方向释放了烟雾弹。
　　这种烟雾弹是特制的，其中并不含有催泪瓦斯，所以对人体并没有什么害处，且也不会引来周围的虫族。
　　虫族跟人类总归是不一样的，如果是人类，看到这里有烟雾出现，定会前来探查一下情况。
　　而对于虫族来说，烟雾这种东西并没有什么吸引力，除非他们发现烟雾当中有生命体存在，才会将它们吸引过来。
　　很快，周围便已经弥漫起了烟雾。
　　亚摩斯跟他的队友，分散在队伍当中，如果仔细看的话，便能够看出他们的站位非常的有讲究。
　　每个人都有属于自己的警戒范围，相互链接，便相当于将整个队伍纳入了警戒范围之内。
　　再往里一层，便是哈维等人的第二层警戒队伍。
　　至于厉千秋等人，因为一直都没有表现出什么超越常人的手段，再加上临行前罗斯将军交代亚摩斯说厉千秋三人才是摧毁这次冲击行动的脑虫的主力。
　　所以他们三个理所当然的被保护在了最里层。
　　就在这时，亚摩斯突然感受到了气流的变化，气流牵动了烟雾，出现了非常细微的变化。
　　如果不是他们被基因药剂改变成为基因战士，就连感知能力和神经反射能力，都得到超级加强。
　　一般人是绝对感知不到这种细微变化的。
　　然而，这次变化的地方，并不在亚摩斯的警戒范围之内。
　　而是在此处队伍的另一名s级基因战士，巴尔克的警戒范围之内！.



第451章



　　第四四八章：哈维的变化，继续前进！
　　巴尔克是一个沉默寡言的男人。
　　他有着一头微长的褐色卷发，面颊消瘦，留着唏嘘的胡茬。
　　只有一双眼神，偶尔闪过~锐利的光芒。
　　但他的动作却迅捷无比。
　　在亚摩斯发出警告之前，他便已经有-所行动。
　　双手各持一柄钨钢短-刀，神情冷冽！
　　在亚摩斯的建议下，目前他们的队伍还没有暴露在大群虫族的眼中。
　　所以就是能尽量隐蔽，就尽量隐蔽。
　　能不用枪械，就不要使用枪械。
　　要不然，枪械的声音会引来其它虫子。
　　即便是给枪械装上消音器，也还是会有声音的。
　　并且装上消音器之后的枪械，威力也会大大减弱。
　　威力强一些的枪械，甚至都无法使用消音器。
　　只见巴尔克猛然一个急转身，身形向前躬去，双臂却快速交叉划过。
　　寒冷的刀锋闪烁。
　　唰！唰！
　　只听两声响动。
　　他的刀锋的确斩在了什么东西上面。
　　半空当中凭空飙出一团绿色的血花。
　　随后，两根锋锐的节肢掉落了下来。
　　而巴尔克的攻势却并没有结束，只见一只手正握短刀，似乎挡住了什么东西。
　　另一只手反握短刀，狠狠的向前刺去。
　　只听噗呲一声响。
　　又是一团绿色的血花溅起。
　　巴尔克向前猛一冲刺。
　　大量绿色血液凭空洒落。
　　紧跟着，一头隐身虫的尸体，便掉落在了地上。
　　说时迟，那时快。
　　隐身虫本身就擅长隐匿和刺杀，可谓是爆发力惊人。
　　然而从它暴起想要击杀巴尔克，到巴尔克行云流水一般完成反杀。
　　期间甚至仅仅花费了两秒钟时间。
　　哈维才刚刚反应过来，举起了手中的火神炮。
　　那边隐身虫的尸体，已经掉落在了地上。
　　让他也不由得目瞪口呆！
　　就在这时，另一边的亚摩斯也跟着有了动作。
　　同时动作的，还有其他几名a级基因战士。
　　亚摩斯跟巴尔克一样，同样轻易的解决掉了袭击他的隐身虫。
　　其它几个a级的基因战士，虽然本身实力足以斩杀隐身虫，但因为隐身虫的特殊能力，必须是发动袭击的时候，才会露出破绽。
　　而发动袭击，爆发力又很强。
　　而他们的反应速度，又没有亚摩斯两人的快。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　所以当他们察觉出来，并且开始反击的时候，就已经落入了后手。
　　还是具备一定危险性的。
　　不过好在，他们十个人所站的位置，是有讲究的。
　　如果一个人遇到袭击，旁边的人便能够施加援手。
　　一共只有六头隐形虫，被亚摩斯和巴尔克一人干掉一头。
　　仅剩的四头，剩下的a级基因战士要合作斩杀它们，还是很容易的。
    ...... .... .......
　　将这些隐身虫解决掉，前后也一共没有花费多长时间。
　　之后，哈维看向亚摩斯等人眼神，都有点变化了。
　　不止是哈维，还有其他的外骨骼装甲士兵。
　　毕竟，这些隐形虫，可算是相当难缠的虫子了。
　　不止擅长伪装，还会隐形。
　　爆发力更是惊人，攻击力很强。
　　如果不是亚摩斯他们，这次即便是能够解决掉这些隐身虫，只怕也会如先前亚摩斯所说的那般，让枪声引来其它的虫群。
　　甚至是陷入被追杀的境地。
　　众人在解决掉这些隐形虫之后，继续向前出发。
　　不过隐约间，哈维等人对于以亚摩斯为首的基因战士，已经多了几分信任和尊重了。山.

第452章



　　第四四九章：针锋相对的局势
　　经历过隐形虫的危机之后，这支拼凑起来的队伍，似乎互相之间也多了几分融洽。
　　厉千秋将这一切尽收眼底，并未声张，只是嘴角泛起一丝笑意。
　　而寇成的眼中，却闪过一些怀念。
　　寇成在被赵权收编之前，在世界各地都流浪过。
　　也做过非常多的职业，平常的职业如厨师，侍应生。
　　当然还有一些杀手，佣兵之类的高危 职业。
　　当初在他做佣兵的时候，也曾遇到过类似今天的情况。
　　因为佣兵死亡率很高，有时候为了完成一个困难的任务，会选择跟其他佣兵队伍相互合作。
　　甚至是多个佣兵队伍相互合作。
　　这些刀尖上舔血的家伙，谁也不服谁，都是任性惯了的家伙。
　　可是相当的难以管理。
　　相比之下，哈维虽然是个老兵油子，但好歹是正规部队出来的，知道平日里怎么样都好，但一旦到了战场上就必须要严肃对待。
　　可那些佣兵，素质就要差很多了。
　　有些憨批，甚至鼠目寸光到因为一点恩怨，而在战场上去阴别人。
　　或者为了一些利益，转过头来就把你给卖了。
　　总之，那才是一个人吃人的混乱之地。
　　能在那种环境下生活，并生活的不错的，都具备着非常人一般的能力。
　　寇成如果不是因为身具东方鬼帝郁垒的阴神位格，实力远超常人，只怕是早是死无葬身之地了。
　　...............................
　　众人继续向前。
　　然而这里的虫族越来越多了。
　　虽然大量的虫族，都冲上前去，攻打第二道防御关隘。
　　但虫族的分部是呈现一个扇形的。
　　在虫族的后方，乃是脑虫的所在地。
　　而脑虫在虫族当中，可算是一个异类。
　　母虫在生出许多虫族之后，便会诞生一个脑虫，脑虫相当于她的手下，可以帮忙管理这些虫族。
　　所以脑虫就相当于一支虫族大军的统领。
　　但这个统领是没有武力值的，只能龟缩在虫群的大后方，找一个隐蔽的地方将自己藏起来。
　　然后通过虫族特有的精神网络，对手下的虫族进行遥控指挥。
　　这一次冲破防御线，就是一只脑虫控制着自己所管理的虫群造成的。
　　不过根据罗斯将军，还有智囊团的推测，这后面肯定还有母虫的影子。
　　应当是母虫授意这头脑虫，让它前来试探。
　　一旦防御线经不起冲击，那么母虫很可能会命令所有的脑虫一起行动.. ......
　　到时候真正的虫海袭来，可就麻烦了。
　　所以他们这一次，一定要将这只脑虫成功斩杀。
　　让背后的母虫，能够有所忌惮。
　　否则的话，母虫一旦看出欧罗巴防线的软弱，便会立刻发起全体总攻。
　　到时候防线能不能守得住，就真的不好说了。
　　而现在，厉千秋他们的队伍已经进入到了虫族巡逻的领地当中。
　　脑虫作为虫族的指挥官，本身又没有什么战斗力，不止会隐藏在隐蔽的地方，更是需要在周围布置下足够的兵力，来阻挡那些想要执行斩首行动的家伙。
　　例如厉千秋他们。
　　走到这里，众人虽然足够小心，但因为队伍人数不少，再加上还有哈维这些外骨骼装甲战士，太 过显眼。
　　所以还是吸引到了一群虫族的注意力。
　　这群虫族，虽然大部分都是镰刀虫，但却决不是之前遇到的那么简单了。
　　因为这群虫族，只单单镰刀虫便有两百以上。
　　再加上可以看到后面还有三头天牛虫。
　　至于是否还有其它虫子隐藏在暗处，就不知道了。
　　但只单单展现出来的这些虫族，也够他们喝一壶的了。.




第453章



　　第四五零章：火神炮准备！
　　亚摩斯神情严肃的看着这群虫族。
　　冷声道：“跑是跑不掉的，应战吧！”
　　在这种地方，本来就很容易被虫群发现。
　　如果面对这群虫族的追杀，他们选择掉头去跑。
　　这些虫族在追杀的过程当中，造成的威势足以吸引到其他的虫群了。
　　到时候，他们会发现逃着逃着，后面追杀的虫群就冲两百多，变成两千多，乃至于两万多！！！！！！
　　到时候可就情况大大的不妙了。
　　所以亚摩斯并没有选择让众人规避，亦或者是逃跑，而是警惕众人，让其准备迎战！
　　哈维哈哈一声大笑，瞪着眼睛，将点燃了一颗雪茄。
　　“老子的枪管早就按奈不住了啊！！！”
　　咔擦一系列机械运转的声音。
　　只见十名外骨骼装甲战26士，率先将右手下的火神炮甩了出来。
　　这种火神炮，原本的设计的贴合在右臂之下的，这样不会在行动的时候造成影响。
　　而现在进入备战状态之后，他们便可以将火神炮从右臂下面甩出来，对敌人进行火力压制！
　　亚摩斯跟哈维交流了一下，随后这群老兵，便直接分散开来。
　　根本不用去刻意的交代，便每个人都找到了何时的制高点。
　　这样才能有助于进行火力支援！
　　幸好他们现在所处的这个地形，还算有点优势，并不是平坦的荒原地形。
　　周围还有障碍物，使得虫群没有办法直接将他们包围在其中。
　　正面冲上来的话，他们还是有一战之力的。
　　此时，虫群距离众人所在的位置，还有两百米远。
　　众人已经准备好了应战。
　　至于厉千秋等三人，因为没有表现出要出手的意愿，而亚摩斯也并不知道他们究竟实力如何。
　　但因为罗斯将军的特点叮嘱，所以还是将他们三个护在了身后。
　　之前遇到的虫群，都算得上是小打小闹，即便是隐形虫，也没有逼出亚摩斯等人的真正实力。
　　而此时，一个小型虫群冲锋上来，正巧可以看一看，亚摩斯和哈维这些人的真正实力。
　　所以厉千秋跟寇成和易峰交换眼神之后，便也没有多说话，只是站在了众人之后，静静的观察着这一切。
　　很快，虫群已经逼近一百五十米的距离了。
　　就在这时，只听几道呼啸声音响起。
　　嗖！！嗖！！！嗖！！！
　　几枚微型火箭弹拖着白色的尾焰便冲了过去。
　　直接精准的落在了虫群的不同位置。
　　轰！！！！
　　轰！！！！
　　轰！！！！
　　...................
　　一阵爆响之后。
　　将地上的黄沙和土壤都炸上了天。
　　那些冲锋过来的镰刀虫，更是被炸的支离破碎。
　　是外骨骼装甲战士身上携带的微型火箭弹。
　　不过因为数量有限的关系，哈维只是命令释放了几枚而已。
　　如果全部释放的话，当然能够直接全歼这两百多镰刀虫，但后面那三头天牛虫就够呛了。
　　更何况现在他们都还没有见到脑虫呢，后面不知道还有什么危机在等着他们。
　　所以底牌不能过早的全部使用掉，必须要有所保留。
　　哈维当然不会不懂这个道理。
　　所以他才只命令手下的队员，释放了几枚微型火箭弹而已。
　　但就这几枚，也成功将镰刀虫干掉了三分之一。
　　可见其威力的确很强。
　　这种单兵加载的微型火箭弹，威力都有这么强。
　　如果是一般的士兵，根本就没有办法搭载这种 武器。
　　也就只有外骨骼装甲战士，身上才会有那么多的武器存在。
　　虽然好没有靠近，虫群就损伤惨重。
　　但这对它们而言，根本就没有任何威慑力。
　　剩余的虫族根本就没有丝毫停顿，依旧在疯狂冲过来。
　　这时，依旧在一百米以内了。
　　哈维跟手下，抓住左边身侧的枪械，开始进行点射。
　　虽然虫族不知畏惧，不知疼痛，但也是有弱点的。
　　枪法好的，比如哈维，甚至一枪就能撂倒一头镰刀虫。
　　等虫群接近五十米的时候，意外出现了，在另一个方向，再度涌来了一群镰刀虫。
　　看数量，甚至有三百以上。
　　它们应该是被火箭弹的爆炸声引来的。
　　众人没有退避，哈维怒吼一声：“火神炮准备！！”
　　众士兵举起右手的火神炮，此时预热已经完成。.


第454章



　　第四五一章：人造神明
　　哒哒哒哒！！！
　　哒哒哒哒！！！
　　哒哒哒哒！！！
　　................
　　火神炮的轰鸣声骤然响起。
　　如同一头头发狂的野兽一般，肆无忌惮的对着这群冲锋上来的虫族咆哮。
　　展露出属于它的獠牙。
　　枪管疯狂旋转，一秒钟甚至能射出几十发子弹。
　　以哈维为首的十名外骨骼装甲战士，交织成了一片金属风暴！！
　　只见为首的镰刀虫，简直就好像是破碎了麻袋一般，被这片金属风暴轻而易举的撕成了碎片。
　　紧跟着，便是后面的镰刀虫。
　　这些冲上来的虫子，就好像割麦子一样倒下。
　　哪怕是期间还夹杂着一些黑甲虫，也根本抵挡不住这金属风暴的威力。
　　黑色的甲壳，瞬间就被击毁，破烂，然后成为一滩烂肉。
　　仅剩的上百镰刀虫，顷刻间，便被这片金属风暴给完全撕成碎片。
　　亚摩斯看在眼中，也不由得微微感慨。
　　对旁边的巴尔克道：“人类对于其它物种的优势，仍然还是人类的智慧啊～．。”
　　巴尔克也赞同道：“不错，人类的智慧，让我们创造出了枪械，甚至是这些外骨骼装甲，让他们可以隔着那么远的距离，就将这些危险的虫子撕成了碎片。”
　　“但咱们也同样是人类智慧的结晶，基因药剂的潜力是无穷的，基因这方面咱们欧罗巴还远远没有达到合格的水平，甚至仅仅只是在入门级别徘徊，但却已经创造出了咱们这些优秀的基因战士，如果等基因工程再次取得进一步成功之后，这些虫族保管不是咱们欧罗巴的对手！”
　　巴尔克平日里，并不善言辞。
　　所以虽然他也是s级基因战士，但基本上什么事情都是亚摩斯在管理和指挥。
　　可是现在，亚摩斯言语当中的虽然没有说出来，但巴尔克却能感觉得出。
　　他是在感慨自由联邦的强大，能够造成如此强大的外骨骼装甲。
　　并且这还只是淘汰的型号，如果是最新型号的机动装甲，又该有多么厉害。
　　所以巴尔克今天多说的不少，其主要目的，便在意告诫亚摩斯，自由联邦对于装甲的研究，是人类智慧的结晶，而他们欧罗巴对于基因工程的研究，仍然是人类的无上智慧结晶！
　　并不需要妄自菲薄。
　　基因工程，是一门大学问，他们虽然成功造出了战神部队，但巴尔克说的不错，欧罗巴在基因工程这一方面，仍然还是小学生。
　　往后仍然有很大的发展前程。
　　若是基因工程足够强大的时候，即便是人造神明，也是能够实现的！
　　这些，都是巴尔克的导师曾经的观点和看法。
　　而巴尔克的导师，正是当初初步研究基因工程时候的顶梁柱之一！
　　亚摩斯笑道：“巴尔克，你说的不错！等会咱们也要拿出点实力来了，不要让这群自由联邦的家伙小瞧了才行啊！”
　　巴尔克听闻此话，竟然也是破天荒的笑了笑。
　　..........
　　两人一切尽在不言中，而另一边，哈维已经带领手下的外骨骼装甲战士，一轮火神炮集火，将这些镰刀虫全部解决掉了。
　　远处，那些第二波镰刀虫还没有来到。
　　可跟在镰刀虫后面的天牛虫，却是已经快要接近了。
　　天牛虫虽然强，但速度是它的弱项。
　　哈维指挥着手下的队员，只见两枚微型火箭弹发(王李的)射而出。
　　狠狠撞向最近的两头天牛虫。
　　然而，当先一头天牛虫，狠狠一甩前面长长的触角。
　　便将一枚微型火箭弹给拦截在了空中。
　　轰！！！
　　一声激烈的爆炸之后。
　　再看那天牛虫的触角，仍旧灵活而坚韧，不见丝毫损坏！
　　另一枚火箭弹，径直撞在了他的甲壳上。
　　轰！！！
　　一阵巨响之后，甲壳依旧散发着坚硬的光泽，甚至连一丝裂纹都没有。
　　哈维的面色终于变了。利.

第455章



　　第四五二章：等离子光刀
　　外骨骼装甲战士的火力虽然猛，但对付那些镰刀虫群还好说，对上天牛虫这种等级较高的虫子，就相形见绌了。
　　火力输出，根本破不开天牛虫的外壳。
　　亚摩斯眼看天牛虫已经接近，而其它地方来的镰刀虫群也已经快速的逼近。
　　喊道：“哈维！！”
　　哈维本来将嘴里的雪茄都扔掉了，咬着牙，不断的扣动扳机，对着一头天牛虫开启火神炮。
　　火舌喷涌，一道道金属风暴席卷，却只能掀起一阵砰砰的脆响声。
　　在天牛虫的外壳上，甚至留不下一点印记。
　　此时忽然听到了亚摩斯的 喊话。
　　转头看到了亚摩斯冷静的眼睛，他刚刚焦躁的心情也跟着冷静了不少。
　　松动了扳机，按动了另一个按钮，冷却液注入，让火神炮的炮口快速冷却一下，
　　哈维跟亚摩斯之间的交流很快，只是听过眼神交流，便制定了接下来的对敌方针。
　　不得不说，罗斯将军虽然在对虫族的大方向上的策略是错误的。
　　但他看人的确很准。
　　哈维跟亚摩斯的确都是值得托付重任的老兵。
　　接下来， 哈维指挥着自己手下的士兵，调转炮口，对准了再度接近的镰刀虫群。
　　这一次的虫群，比先前那些镰刀虫还要多。
　　而已经靠近的三头天牛虫，则交给了亚摩斯等十名基因战士去处理！
　　只见亚摩斯一挥手，身旁其它九名基因战士立刻做好了战斗准备。
　　掏出一个柄状的装置，按动按钮之后，就好像光剑一般，弹射出一道光束。
　　这是a级以上的基因战士才有资格装备的武器。
　　等离子光刀！
　　即便是切割钨钢合金，也能如同切割普通钢铁一般轻而易举。
　　这种等离子光刀，乃是欧罗巴研究院最新出品的一种，配合基因战士搭载的武器。
　　十分方便，且威力强大，能够将基因战士的实力，更全面的发挥出来。
　　相比较使用热武器，将身体强度提高到超越常人级别的基因战士，更适合贴身近战！
　　挥舞着等离子光刀，十名基因战士义无反顾的冲向了那三头天牛虫。
　　后面厉千秋眼眸一亮，道：“没想到欧罗巴还有这种好东西啊！”
　　寇成也深以为然。
　　厉千秋作为龙腾帝国调查局的十大战将之一，对于帝国的军事也是有着一定的熟悉的。
　　而寇成则是因为见识多，在国外待的时间长，也第一时间看出了这等离子光刀的威力。
　　唯有易峰挠了挠头皮，不知道该说什么。
　　毕竟这次经历的这些东西，对他来说可都是有够新奇的。
　　这都是他以前生涯当中，从来没有经历过，甚至想都想不到的时候。
　　即便是加入冥府之后，在帝国内也都是处理一些闹事的妖物或者鬼怪之类的。
　　而像这种级别的战场，他是真的从来都没有见过。
　　要不然，也不会在先前第二道防御关隘的时候，直接被外面惨烈的战争画面给震撼住。
　　甚至还遭到了哈维的无情嘲讽。.



第456章



　　第四五三章：战天牛虫！
　　十名基因战士迎着三头天牛虫便冲了过去。
　　激战一触即发！
　　他们并没有选择乱打成一团，而是有计划的针对这三头天牛虫进行战斗。
　　只见他们十个人，在靠近天牛虫的时候，快速的分好了队伍，就好像提前演练过数百遍一样。
　　对于这一点，厉千秋早有预料，毕竟亚摩斯这群人，都是经验丰富的老兵。
　　可不是一些生瓜蛋子能够比拟的。
　　只不过让他有些意外的，是亚摩斯对于战力的分部。
　　按照厉千秋的想法，大概会将他们十个人的力量，平均分成三份，然后分别抗击这~三头天牛虫。
　　尽量不要让这三头天牛虫汇聚在一起，那样的话情况就不容-易收拾了。
　　而事实上，亚摩斯也的确是跟厉千秋的想法差-不多。
　　只不过，跟厉千秋所想不同的是，亚摩斯并没有选择将战力平均分配出去。
　　而是选择了他和巴尔克一起，两人对上了一头天牛虫！
　　剩下的八个a级基因战士，则分成了四个人对上一头天牛虫。
　　厉千秋瞬间就看明白了亚摩斯的打算。
　　他这是想要田忌赛马！
　　亚摩斯跟巴尔克毫无疑问，是这次出行的基因战士队伍当中的最强战斗力。
　　也是整个战神部队当中，毫无疑问的高端战斗力。
　　他们两人联手的话，对付一头天牛虫并不是问题，用不了多长时间就可以搞定。
　　而其他八名a级的基因战士，只需要在这期间，撑住那两头天牛虫的进攻就可以了。
　　等到亚摩斯跟巴尔克斩杀了这头天牛虫之后，便跟其中处于劣势的一队汇合。
　　自然就能轻松干掉这头天牛虫。
　　然后所有人便可以汇合在一起，针对最后一头天牛虫。
　　这样所有力量都用在了一起，最后一头天牛虫自然也翻不起什么太大的浪花。
　　如此一来，虽然那几名a级的基因战士，有可能会出现危险。
　　但这的确也是最快解决问题的方案了。
　　厉千秋不由得对亚摩斯更加高看了一眼。
　　点头在心中暗道：“不愧是战神部队的成员，看样子国外也有许多能人存在。”
　　实际上，天牛虫虽然强，但还不是虫族当中最强的单兵虫族。
　　只能算是中等偏上，这个偏上，还是因为他的甲壳上面，有一层好像油滑一样的东西。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　能够让子弹甚至是火箭弹都被偏离出去，使得对他造成的伤害并没有看上去那么大。
　　所以让四名a级基因战士对战一头天牛虫，即便是不能快速取胜，总不至于战败。
　　所以亚摩斯的战术算是比较稳妥的了。
　　很快，亚摩斯跟巴尔克便跟当先那一头天牛虫短兵相接了。
　　亚摩斯跟巴尔克的目标很明确，那就是先将天牛虫头上的两根长长的触角给斩断！
    ...... ..... ...
　　这两根触角可大有来头。
　　不止是天牛虫的武器，更能帮助天牛虫对外界的感官。
　　天牛虫是没有眼睛的，对于外界的感知，全依赖于这两根长长的触角。
　　所以只要将这两根触角斩断，那么就相当于让这头天牛虫，瞬间变成了一个瞎子，聋子！
　　不过，既然触角如此珍贵，却还能被作为武器存在，自然是坚韧的很！
　　即便是钨钢合金短刀，斩在上面也很难留下一个白印。
　　可此时出手的乃是亚摩斯，作为s级基因战士，他的力量早已是按照吨来计算。
　　此时的他，力量全力爆发的话，起码有百吨以上！
　　手中所使用的，更是等离子光刀！山.

第457章



　　第四五四章：斩断触角
　　然而，虽然亚摩斯跟巴尔克实力非常，使用的又是等离子光刀。
　　但天牛虫也并非好相与的。
　　天牛虫的体型虽大，速度也并不算快，但他的那一对触角却非常的灵活。
　　就好像两条长蛇一般，刁钻诡奇。
　　又好像两条触手一般，狠狠抽过来，甚至夹杂着一股爆响声音。
　　亚摩斯跟巴尔克在这两条触角的攻击之下，腾转横挪。
　　唰！！！
　　 就在这时，一条触角狠狠的朝着巴尔克抽打过去。
　　巴尔克只来得及将等离子光刀横在胸前，但人却仍然还是被抽飞出去。
　　嘭！！
　　一声爆响。
　　巴尔克虽然飞了出去，撞击在一块三米多高的岩石上面，直接将岩石都给撞的四分五裂。
　　但因为在被抽中之前，他及时的使用等离子光刀挡在前面。
　　刀锋正好切割在了那触角上面。
　　只是因为力度不够，所以触角并没有被切断，但却也出现了一条断口。
　　上面一片焦黑，断口大约占据了触角直径的三分之一。
　　等离子光刀可不止单单是切割力强大，更是附带有灼烧的伤害。
　　“就是现在！！”
　　虽然巴尔克被抽飞了出去，但亚摩斯并不会去过多关心他怎么样了。
　　这不是因为亚摩斯跟巴尔克关系不好，恰恰相反，这是因为亚摩斯非常了解巴尔克。
　　这一抽，虽然看起来威势惊人，但作为一名注射过基因药剂，更是成长到了s级的基因战士。
　　他们的强化是多方位的。
　　人体的基础素质，全部都得到了极大的增强，这其中当然也包括肉身和骨骼的强化，甚至于他们的内脏都比寻常人坚韧的多的多。
　　一般的病毒感染，都根本奈何不得他们。
　　即便是细胞，都得到了相应的强化。
　　这就是基因强化的优点所在，成功注射基因药剂，成为基因战士的士兵，相当于生命层次都发生了蜕变。
　　早已跟寻常人类有了很大的不同。
　　甚至因为基因的突变，都不能算作是传统意义上的人类了。
　　说亚摩斯这些基因战士是非人类，其实都算是合理了的，当然，有时候合理也并不一定合情。
　　所以不会有什么憨批去指责他们是非人类。
　　这一抽，如果是一般的人类，早就成为一滩肉泥了。
　　但是对于基因强化到了s级的巴尔克来说，并不算什么伤害。
　　顶多就是有点疼罢了。
　　所以亚摩斯并没有去多管巴尔克，而是集中注意，寻到了这一瞬间的机会。
　　猛然一个纵越，狠狠一刀向下斩去。
　　直接沿着刚刚巴尔克斩出的那个豁口，将这条触角给成功斩断！
　　嗷！！！！！
　　天牛虫终于吃痛了.. ......
　　发出了一声类似大象的鸣叫声。
　　声音非常震荡耳膜，如果一般承受力底下的人，甚至会出现短时间的恍惚。
　　而此时，刚刚被抽飞出去的巴尔克，也已经重新返回。
　　两人当然不会错过这个好机会，合力之下，在天牛虫失去了一条触角之后，很快便又再度成功的斩掉了它的另一根触角。
　　这一下，天牛虫彻底陷入了狂暴当中。
　　好像一头愤怒的公牛一般，开启的横冲直撞。
　　但这对于两名s级基因战士来说，简直是无能狂怒！
　　他们兔起鹘落之间，便可以非常轻松的将天牛虫的攻势给闪躲过去。
　　就好像两只灵活的猴儿，在欺负一头瞎眼并且还聋了的野猪一般。
　　 虽然等离子光刀对于天牛虫的壳，也有点困难。
　　需要耗费不小的力气，才能将其切开。
　　而天牛虫的体型又那么大。
　　所以要靠蛮力击杀它，不止费时间，还耗费体力。
　　所以在闪躲天牛虫攻势的同时，两人也在仔细观察，寻找天牛虫甲壳当中的缝隙。
　　以此为突破点，使用等离子光刀便能更加轻松的解决掉这头天牛虫了！.




第458章



　　第四五六章：意外突生，飞行虫再现！
　　唰！！！！
　　只见天牛虫一条节肢狠狠刺来。
　　亚摩斯连忙原地翻滚，险之又险的将其躲开。
　　噗！！！
　　节肢不止锋利，上面还带有一根根威慑力十足的倒刺，一旦被其刺穿，即便是亚摩斯如今远超正常人类的恢复速度，也很难恢复。
　　然而此时，亚摩斯却眼前一亮。
　　好机会！！！
　　只见他手持等离子光刀，狠狠向着那条还没来得及抽出的节肢斩出。
　　咔擦！！
　　节肢虽然坚硬，但是亚摩斯所使用的等离子光刀，可是欧罗巴最新研发出的武器，专门用来配备给他们a级以上的基因战士。
　26　能够大大增强基因战士的实力。
　　相比较于使用重火力，基因战士更大的作用，还是利用近战，解决这些连重火力都奈何不得的虫子。
　　例如天牛虫。
　　坚硬的节肢被亚摩斯直接斩断，顿时飙射出一片墨绿色的血液。
　　嗷！！！
　　天牛虫再次发出一震吼叫。
　　只不过这声音极其怪异，也根本就看不出它究竟是从什么地方发出的吼叫。
　　亚摩斯面容严肃，他知道自己必须得加快速度才行了。
　　天牛虫的吼叫，虽然难听，虫族之间一直都是能够保持一种莫名联系的。
　　很难说天牛虫刚才的吼叫，究竟是因为疼痛，还是因为它在召唤其它天牛虫。
　　现如今，三头天牛虫他们还能勉强吃的下，可如果再来更多，那就真的没有办法了。
　　巴尔克自然也想到了这一点，两人配合之下更加默契，连连对这头已经半残了的天牛虫发起猛烈的攻势。
　　天牛虫一共拥有六条节肢，根据亚摩斯和巴尔克的想法，便是先将它一侧的三条节肢全部斩断。
　　这样就能限制它的行动能力。
　　到时候，还不是他们两人的瓮中之鳖，可以随意拿捏。
　　以两人的默契，甚至都不用交流，直接便选定了那已经被亚摩斯斩断一条节肢的一侧。
　　全力攻打过去。
　　天牛虫虽身上刀枪不入，连炮弹都能滑开。
　　但面对这两个速度奇快的小家伙，却又无能为力了。
　　因为它根本就没有那么灵活，也跟不上亚摩斯两人的动作。
　　它本来最为灵活的触角，都已经被亚摩斯两人斩断了。
　　只不过短短时间，这一侧剩下的那两条节肢，也被亚摩斯跟巴尔克合作斩断。
　　轰！！
　　天牛虫终于支撑不住，跌倒在地。
　　一侧的三条节肢想要支撑起身体，却怎么也成功不了。
　　因为他另一侧的三条节肢，都已经被斩断了，所以他完全失去了平衡，根本就没有办法站起来。
　　眼看他们终于成功，将这头天牛虫快要搞定。
　　却忽然只听远处的天空当中，响起一阵嗡嗡声。
　　亚摩斯的面色立刻猛然一变。
　　“不好！！”
　　他跟巴尔克一起抬头看去，果不其然，和他们想的一样，只 见远处的天空当中，一片黑压压。
　　大约有上千只飞行虫正在往这边飞来！
　　飞行虫都是成群成群出现的。
　　可现在大部分飞行虫，都被派往前线，试图攻破第二道防御关隘去了。
　　却没想到，这里竟然还有飞行虫。
　　并且还在这个关键时期，来到了这里。
　　亚摩斯咬紧牙关，喊了一句：“哈维！！”
　　哈维此时，正带领手下利用火力压制，对那些跑上来的镰刀虫进行压制。
　　防止它们靠近亚摩斯等人和天牛虫的战斗。
　　自然也看到了那些飞行虫。
　　恶狠狠的啐了一口：“该死的虫子！！”.


第459章



　　第四五六章：默契在战斗当中培养
　　但是没有办法，这些飞行虫的速度，可比那些镰刀虫还要快得多！
　　毕竟它们是会飞的！
　　如果他们现在转头逃跑的话，就必须要躲进一栋大楼内，或者一个建筑内，才能慢慢跟这些飞行虫作战。
　　否则，如果在开阔的地方跟这些飞行虫战斗，后果必然会很凄惨。
　　哈维之前在关隘处，便见识过这种飞行虫的厉害，它们喷射出的酸液，能够瞬间将一名士兵给腐蚀成一滩肉渣！
　　现在他们占据的这个地理位置，虽然还算不错，能够挡住镰刀虫的入侵。
　　不至于被包围。
　　但对天上的防护却很有限。
　　一旦这些飞行虫笼罩过来，一阵酸液喷射，他们可能就要倒大霉了。
　　所以必须要尽快撤退到能够屏蔽这些飞行虫的建筑物内去。
　　哈维转头看了一下，大约在五百米外，有一个三层的建筑，看起来好像是一家饭店。
　　不过现在已经彻底荒废，早就没有了人烟。
　　那里是个不错的去处。
　　但在此之前，他们还必须要干掉那三头天牛虫才行！
　　要不然的话，那座三层的小建筑，可经不起天牛虫几次撞击。
　　刚刚亚摩斯喊他，也是因为这个原因。
　　因为战场之上，瞬息万变，没有那么多时间去制定计划和商议对策。
　　有时候必须一个眼神，一个声音，就要领会战友的意图！
　　哈维跟亚摩斯虽然并不是经常并肩作战的战友。
　　但他们都有一个共同点，那就是都是各自军队当中的精英！
　　所以即便他们这是第一次并肩作战，但还是瞬间领会了亚摩斯的意思。
　　亚摩斯是想让他尽力阻挡一下那些飞行虫，能拖延一点就是一点。
　　好让他们能够有时间斩杀掉剩下的两头天牛虫。
　　这样，他们才能没有后顾之忧的转移到五百米外的那栋建筑当中去。
　　可是这样一来，那可就太过危险了！
　　对于亚摩斯和哈维双方来说，都必须要做到对对方的绝对信任才行！
　　而这种信任，对于第一次合作的双方来说，是十分难能可贵的。
　　也从这一点可以看出，他们双方都是属于精锐的素质。
　　哈维如果挡不住飞行虫，那么亚摩斯就得暴露在酸液的袭击之下。
　　而亚摩斯如果不能及时斩杀那两头天牛虫，哈维也会因为耽搁了时间也付出代价。
　　总之，他们双方现在已经将身家性命都联系在了一起，算得上是一荣共荣，一损共损。
　　哈维疯狂的扣动扳机，随后指挥着队伍当中的另外四人。
　　五台外骨骼装甲猛然向前奔去，他们不退反进！！
　　向着蜂拥而至的飞行虫冲去。
　　因为他们需要将飞行虫抵挡在亚摩斯等人的战场之(王李好)外，所以当然不能还站在原地进行火力支援。
　　而是靠近一些，这样能够拉大时间，尽可能多的拖延飞行虫靠近的速度。
　　哈维从一开始，就知道单凭他们五台外骨骼装甲，是绝对没有办法彻底挡住这上千飞行虫的。
　　但他还是迎难而上了！
　　五台外骨骼装甲疯狂的扣动扳机，火神炮飞速旋转，大量的子弹席卷而出，形成了一场金属风暴！私.

第460章



　　第四五七章：退守酒店
　　火神炮的火力虽然猛烈，但是对弹药的消耗速度也是在太快了点。
　　他们这次出发，乃是为了执行斩首行动，一开始都是打枪的不要，悄悄的出发。
　　当然也没有补给，甚至自己本身携带的弹药，都并不算多。
　　现在的哈维，还有身边的队员，弹药都已经出现了一些不够的情况。
　　看了一眼另一边，此时，亚摩斯跟巴尔克已经将一头天牛虫给解决掉。
　　然后联合四名a级基因战士，正在针对另一头天牛虫。
　　因为人数加多，所以针对这头天牛虫的时候，速度也加快了不少。
　　此时，已经将这头天牛虫最具有攻击性的触角给斩断了。
　　哈维咬着牙，喊道：“ 换喷火装置！！”
　　火神炮已经不能再持续下去了，否则即便是弹药还足够，枪管也会因为长时间的高速旋转，产生的热量也能将其给扭曲变形。
　　到时候会很容易出现卡弹的情况。
　　万一出现炸膛，那可就惨了。
　　此时，镰刀虫已经彻底被他们全部射杀。
　　只剩下天上乌泱泱的飞行虫，仍然在不断的靠近。
　　此时已经距离更近了。
　　哈维招呼着其它五名队员上前来，拿出了身后的喷火装置。
　　相比于弹药来说，喷火气瓶要好携带一些，也能支撑不少时间。
　　只见一道道凝聚成的火舌冲天而起。
　　将当先的飞行虫直接点燃，不断的发出怪叫声，然后成为一个火炬。
　　喷火装置对于这些飞行虫来说，杀伤力也非常大。
　　但相比火神炮，还是要差不少。
　　因为飞行虫本身满含腐蚀毒液，并不容易点燃。
　　再加上，虫族表面大多都是壳，而并非动物那样的皮毛。
　　也不容易点燃。
　　虽然使用喷火装置，能够进行大范围的攻击，但攻击力却比火神炮要差上不少。
　　好在另一边，亚摩斯已经联合手下的基因战士，将第三头天牛虫都给解决了。
　　这些不愧是百战的精英战士，成为基因战士之后实力更强更厉害。
　　斩杀三头天牛虫，虽然耗费了一些时间，但却并没有一人出现伤亡现象。
　　哈维眼看三头天牛虫都被解决 ，当即喊道：“走，快撤！！我们来掩护！！”
　　现在，队伍进行到撤退阶段，但却仍然是有条不紊。
　　亚摩斯跟队员们进行撤退，而拥有范围攻击和大火力的外骨骼装甲战士，则进行掩护。
　　众人一边阻挡着飞行虫的靠近，一边向着后方撤离。
　　目标，正是那处三层楼的酒店。
　　好在这一次围上来的飞行虫，并不算多。
　　虽然说起来有千余头，但这对于虫族来说，只能算九牛一毛。
　　真正形成虫海的，起码要几万，几十万头。
　　千余头飞行虫，只能算是零头。
　　而哈维等人，也都是资深老战士，虽然驾驶的外骨骼装甲的型号，跟一般的士兵都一样。
　　但他们却能够装载更多的武器和弹药，而不会影响自己的速度和灵活性。
　　这就是老兵能做到的一些优势。
　　虽然在撤退的途中，有飞行虫飞上来，喷吐了酸液。
　　但好在还有基因战士跟他们相互配合。
　　基因战士走位风骚，一般的酸液喷吐根本就不会命中他们。
　　外骨骼装甲战士，虽然相对来说笨重一点，但好在只要护住头部，就不会有性命之虞。
　　直到一行人全都撤退到了那座三层的酒店当中之后。
　　外面的飞行虫虽然还剩下不少，如同一块黑色的云彩，但却已经对他们起不到什么太大的威胁了。.



第461章



　　第四五八章：虫群中爆裂的火焰
　　然而等到哈维最后一个进入酒店范围之内后。
　　正准备关闭铁门，将门窗全部封闭好。
　　再寻找合适的位置，占据天台和阳台，进而掩护自己，再对外面那些飞行虫进行火力~输出的时候。
　　亚摩斯忽然走了过来，伸手便要-打开铁门。
　　哈维当即大惊：“你做什么！那些虫子马上就要-包围上来了！”
　　亚摩斯却一改之前冷静的态度，愤怒道：“你难道没有注意，咱们少了人吗！”
　　哈维环顾一圈，可是在他的视线当中，不管是自己的外骨骼装甲战士，还是亚摩斯的基因战士，全都已经来到酒店内部。
　　虽然大都有些狼狈，但却并没有什么减员，顶多是有一些流血受伤，这点伤口对他们这种战士来说，简直就好像撕破了一个倒刺一般构不成任何伤害，顶多是有点疼罢了。
　　眼看哈维还没有反应过来，亚摩斯也感到有些愤怒。
　　“是那三名龙腾人！他们并没有跟着咱们一起进入酒店！”
　　刚刚战局有些紧张，不管是第二波镰刀虫的出现，还是后面飞行虫的大军压境，都使得他们这队只有二十人组成的队伍，十分的紧张。
　　以至于导致了出现疏忽，本来觉得能够跟着他们一起前俩，虽然从始至终都没有展现出实力，但厉千秋三人必定也都不是简单人物。
　　即便不出手，也不会被吓傻，忘记跟着一起撤退吧。
　　可谁曾想到，亚摩斯在进入酒店之后清点人数，却发现包括厉千秋在内的三人，全都没有进来！
　　这可是大大的不妙！
　　在来之前，罗斯将军便郑重的告诉他，厉千秋三人至关重要，很可能是这次行动成功与否的重要因素。
　　不止是让亚摩斯跟随厉千秋三人，更是需要密切的观察厉千秋三人的行动和能力。
　　回去将会详细的汇报给罗斯将军。
　　可是自从出了防御关隘之后，厉千秋三人便始终都没有出过手。
　　谁料现在他们三人竟然被漏在了外面。
　　虽然有可能会因为飞行虫的存在，逼得他们三人出手。
　　这样亚摩斯便能够借此观察他们三人的实力如何。
　　但亚摩斯可是知道，厉千秋三人都是便装，别说随身的武器了，连战斗服都没有穿戴。
　　如果他们三人擅长的，是某些特定的能力，比如一些奇怪的超能力，可以帮助他们成功斩杀脑虫，例如能够定位到脑虫的地点，或者其他一些奇奇怪怪的超能力。
　　对这次任务有很大助益，但却没有实际上的战斗力。
　　那么这一次，他们很有可能会被飞行虫所杀死。
　　这样一来的话，那后果就可想而知了。
　　不止是回去没有办法跟罗斯将军交代，就是这一次的行动任务，恐怕难度也要成倍上升。
　　所以在发现这一点之后，亚摩斯才立刻想要出酒店，去寻找他们三个。
　　可是现在，飞行虫已经追了上来，马上就要笼罩在酒店的外面了。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　现在再打开大门，无异于拿这些士兵的安全开玩笑。
　　哈维当然不会同意，大吼道：“够了亚摩斯！战场从来都不是过家家的地方，如果没有觉悟，即便死掉不值得同情，你现在出去找他们，会让咱们之前的努力都白费！”
　　巴尔克也上前来，他虽然没有怎么说话，但看得出来他的意见是偏向于哈维的。
　　亚摩斯只觉得异常焦躁。
    ...... ..... .......
　　如果开门的话，会导致飞行虫有机可乘。　　欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
　　---------------。
　?夜随?
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　可如果不出去的话，万一厉千秋三人死亡的话，麻烦同样巨大。
　　就在他犹豫的时候，哈维已经指挥着手下，占据了酒店内的有利地点。
　　并且开始向着外面已经笼罩上来的飞行虫反击。
　　此时，从窗户向外看去，只见飞行虫已经彻底包围住了整个酒店。
　　巴尔克拍了拍亚摩斯的肩膀，道：“没有用的，他们也许早就已经.......”
　　话音未落。
　　众人只听外面传来一阵爆裂的声响。
　　噼噼啪啪！！
　　轰！！！
　　亚摩斯跟巴尔克惊异之下，转头看去。
　　只见外面笼罩的虫群当中，一团赤红色的火焰轰然爆裂。
　　数百头飞行虫当场化为飞灰。
　　即便是距离远一些的飞行虫，也被高温烘烤灼烧成焦黑，从空中掉落。
　　如此异变，让酒店内的所有人，一时间全都愣住了。山.

第462章



　　第四五九章：官位压制，愤而出手的厉千秋
　　“有人！！火焰当中有人！！！”
　　此时，一名驾驶着外骨骼装甲，站在窗边，架起了喷火装置，正准备抵御飞行虫的外骨骼装甲战士，惊诧的大喊道。
　　而其他人，自然也都看到了这一幕。
　　只见在爆裂的火焰消逝后，在空中显现出一个人影来。
　　此人衣摆被风吹的猎猎作响。 
　　一头长发飞舞，眼神冰冷如刀。
　　不是厉千秋又能是谁！
　　此时，厉千秋也是有些意难平。
　　本来这次任务，赵权只是派遣了寇成和易峰两个人。
　　结果因为营地总长担心，所以赵权才将厉千秋当做添头又给塞了进来。
　　对于这一点，厉千秋也没啥感觉。
　　因为他觉得这次任务，自己也就是来打个酱油的，顺便看看这些虫族都有些什么能耐。
　　出手的肯定还是寇成和易峰这两个家伙。
　　却没想到，就在刚刚，寇成竟然以职位比自己高为理由，要求自己动手。
　　简直欺人太甚。
　　更和恨的是，易峰竟然还保持了默认。
　　这不由得让厉千秋嘟囔，这两个家伙啥时候保持一致去了。
　　他们本来是打算多观察一下外骨骼装甲战士和基因战士的实力的。
　　不过通过之前镰刀虫，天牛虫和飞行虫，已经对哈维和亚摩斯等人的实力有所了解了。
　　所以也就可以顺理成章的出手，然后快点解决这里的危机，赶紧前去寻找脑虫的位置。
　　岂料，寇成竟然不愿意出手，理由是对付这些小虫子，不符合自己的身份。
　　他们虽然是冥府当中阴神位格的继任者，但也正是因为都是继任者，所以大家大多数时间，都是像朋友那样相处的。
　　在赵权的带领下，冥府目前还并没有那么严苛的等级制度。
　　虽然厉千秋只是楚江王的继任者，而寇成和易峰却是鬼帝的继任者。
　　但这仍然不妨碍厉千秋跟易峰的关系不错。
　　至于寇成，双方却是经常斗嘴。
　　这也跟他没的生长环境有关。
　　寇成是流浪的人儿。
　　而厉千秋则是帝国培养出来，长大后更是成为了十大战将之一。
　　相互之间大多数时间，都是朋友一般的相处方式.. ......
　　但在一些时候，官位还是有用的。
　　例如现在，寇成懒得动手，便命令厉千秋去。
　　祭出了官位阶级，厉千秋即便是不愿意，也不由得不去。
　　寇成这一招可谓是百试不爽，因为他用官位压厉千秋也不是一次两次了。
　　当然，他并不会很过分，只是在斗嘴不赢的时候，使用官位压制，就能赖皮一般的反败为胜。
　　所以，此时的厉千秋心情非常不好。
　　也根本没有留手。
　　这剩余的飞行虫，在他的太阳火之下，根本就没有任何的反抗余地，直接被全部烧成了灰烬。
　　哪怕是单个的飞行虫，也会有一抹火星追击上前，只要沾染到那飞行虫之上，就好像遇到了汽 油一般，轰然变成一团火焰。
　　直接将那飞行虫包围，然后烧成了灰烬。
　　让亚摩斯跟哈维头疼的飞行虫群，就这般被厉千秋轻而易举的全部烧光！
　　时间也只不过过去了不到一分钟时间而已。
　　酒店当中，即便是冷静的亚摩斯，也感到喉咙发干，早已不知道该怎么形容自己此刻的心情了。.




第463章



　　第四六零章：厉千秋和寇成的相爱相杀
　　在厉千秋的含恨出手之下，这些飞行虫很快便全部化为了飞灰。
　　飞行虫虽然并不容易点燃，浑身都是角质，就连飞行的翅膀都是肉翼。
　　胃部还有毒囊，储存着大量的酸液。
　　即便是外骨骼装甲战士所使用的喷火装置，喷射出的高温火焰，对它们的杀伤力，都并不算大。
　　可在厉千秋那十几万度高温的太阳火之下，仍然是瞬间就被烧成了飞灰。
　　轰烈的火焰，甚至让躲在酒店当中的哈维和亚摩斯等人，都感到了一丝燥热。
　　随后，两道人影十分惬意的走到酒26店近前，就好像在自己家的后花园里一样闲庭信步。
　　而厉千秋在解决掉那些飞行虫之后，也缓缓落下地面，站在两人身边。
　　寇成哈哈笑道：“干的不错嘛。”
　　说着，还对他竖起了拇指。
　　厉千秋则是傲娇的哼了一声，转过头去，不愿意理会他。
　　毕竟也没有办法。
　　如果真要打上一场的话，现在的厉千秋只怕也不是寇成的对手了。
　　他跟寇成的‘恩怨’，还要从第一次认识说起。
　　之后的两人，时常拌嘴，寇成虽然官位比厉千秋大，如果厉千秋说出是男人就用真本事来比一比的时候，寇成也是从来都没有闭而不战过的。
　　一开始，寇成的确不是厉千秋的对手。
　　但他所继承的，可是东方鬼帝郁垒的阴神位格，本身成长潜力就比厉千秋要强的多。
　　成长速度也要快的多。
　　所以在龙腾帝国那一年的时间内，寇成便好似坐上了火箭一般，快速的崛起。
　　哪怕厉千秋的成长速度也很快，甚至达到了钻石九段的等级。
　　但寇成却比他更快！从一开始不如厉千秋，直到后来，甚至超越了厉千秋，突破了钻石级的桎梏，达到了王者级的水准！
　　从那之后，两个人虽然还是经常不对付，但很明显每次都是厉千秋落入下风。
　　主要还是因为，厉千秋现在既不如寇成的官位大，又打不过寇成。
　　而从小到大培养的骄傲，让厉千秋不会轻易的低头认输。
　　也就造成了现在这幅傲娇的模样。
　　见此，寇成也丝毫不以为意，反而哈哈大笑两声。
　　易峰看着相互不对付的两人，也不由得摇头失笑。
　　就在这时，亚摩斯等人已经从酒店当中出来。
　　每一个人都用着不可思议的眼神看向了厉千秋。
　　亚摩斯上前道：“多谢你救了我们！”
　　厉千秋道：“即便我不出手，这些小虫子恐怕也奈何不得你们。”
　　巴尔克不可置信道：“想不到你真的这么强！”
　　厉千秋哈哈一笑，道：“我之前在营地出手过一次，想必克雷吉总长应当已经将之汇报给过罗斯将军了。”
　　亚摩斯点头道：“不错，来之前，罗斯将军告诉我你们是这 次任务的关键，也是完成任务的最主要战力。”
　　哈维用不可思议的眼神看了厉千秋一眼，以他表现出来的实力，可要比自己国家内那群所谓的超级英雄可要强多了！
　　在自由联邦当中，因为觉醒超能力的罪犯日益增加，所以同时也涌现出一大批所谓的超级英雄。
　　当初赵权在自由联邦的时候，就遇到过一位快打侠。
　　可是那些超级英雄，虽然实力不错，但对比厉千秋，可是差太远了。
　　与此同时，哈维还看向了寇成，以及一直不怎么言语的易峰。
　　按照厉千秋的实力推论，这两位的实力恐怕也不弱！
　　哈维不禁在心中暗道，自己之前却是看走眼了！.


第464章



　　第四六一章：占据了营地的蛛虫
　　解决掉这次的危机之后，一行人继续向前出发。
　　很快，众人便看到了一座被攻占的营地。
　　这里已经完全成为了虫族的乐园。
　　可以看到，一种晶莹的白色网状东西，遍布在整个营地的各个角落。
　　使得原本充满铁血军旅风格的营地，变成了一种猎奇的奇怪画风。
　　数十个营地形成的防御线，将虫族圈在了一个州的活动地点之内。
　　这一次虫族的突围，造成了三个营地的沦陷。
　　如果不是赵权等人出手，克雷吉总长所在的那个营地，只怕是要成为第四个了。
　　相比之下，在另一处营地当中，情况就好很多，也幸运很多。
　　因为那里距离第二道防御关隘比较近，罗斯将军率先营救了那里。
　　并且派遣了三名s级基因战士，还有三千多名士兵前去支援，这才将攻打那处营地的虫族给击退下去。
　　正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　虫族在两处营地的失败，导致他们这次的突围行动，注定没有办法再继续扩大了。
　　所以背后的那头脑虫，索性就直接兵合一处，从已经攻下的这三处营地作为突破口，进行攻打。
　　此时，都已经打到了第二层防御关隘。
　　罗斯将军感受到了威胁，这才派遣出亚摩斯和哈维，以及厉千秋等人作为一柄尖刀，直接插入虫族的心脏。
　　进行斩首行动，将背后主持的脑虫斩杀。
　　被虫族攻占下来的，一共有三个营地，也就是说防线的缺口，就是这三个营地之间的范围。
　　而此时，他们一行人眼前的这处营地，便是其中之一。
　　亚摩斯道：“根据计算，这应该是c8号营地～．。”
　　厉千秋知道，克雷吉所在的那处营地，被称之为c5号营地。
　　依次向后排序的话，被攻占下来的营地，应当是c6号，c7号和c8号营地。
　　包围住虫族的防御线，一共有三十八个营地组成。
　　按照abcd来进行排序。
　　其中a到c组的营地，都有是个，而最后的d组则只有八个。
　　形成了这么一张防御线，将整个州都笼罩其中。
　　使得虫族没有办法继续向外扩张。
　　现在看来，这座营地应当是三座营地当中最东边的那一座。
　　越过这座营地之后，便算是进入到了属于虫族的地界。
　　那脑虫要指挥手下的虫族，对防御线进行攻打。
　　肯定不会距离的太远。
　　且脑虫因为有智慧，并且没有攻击能力，所以一般都非常的贪生怕死。
　　所以他们只需要越过这座营地，然后寻找在附近虫族汇聚的最多的地方，那里差不多就应该是脑虫的所在地点了。
　　哈维看着前面被蛛丝包裹着的营地，皱眉道：“¨ˇ我看着营地好像已经被虫族给占领了，似乎就有挺多虫族的，那脑虫会在这里面吗？”
　　亚摩斯眼光闪动，(王李赵)随后摇了摇头道：“不能确定，不过占据这座营地的，应当是蛛虫，这是一种很难缠的虫子，类似于蜘蛛那般。”
　　厉千秋则无所谓道：“是不是，去看看不就知道了。”
　　亚摩斯刚想说话，却忽然想到了厉千秋先前出手的模样。
　　那无边的强大火焰，的确正是蛛虫的天敌。
　　蛛虫最强的，还是它们所编织的蛛丝体。
　　可这蛛丝最怕的，莫过于火烧了。.

第465章



　　第四六二章：相互观察
　　如果是之前，进入这被蛛虫占领的营地当中，可谓是绝对的凶险万分！
　　亚摩斯必须要好好观察一下是否有进去的价值。
　　才能下定夺。
　　毕竟脑虫隐藏在这其中的概率，其实并不算大。
　　但又不能直接将之忽略，因为只要有一点几率，那么也不能将之放过。
　　所以亚摩斯必定会十分慎重的权衡利弊，然后指定一个最接近万无一失的计划，才会开始行动。
　　可是现在，队伍当中有厉千秋这种强大的人物，甚至还有寇成和易峰这两个一直都没有出手的强者。
 　　根据厉千秋进行推算的话，亚摩斯觉得寇成和易峰即便不如厉千秋，也绝对不会差！
　　但实际上，寇成跟易峰反而比厉千秋更强。
　　所以这一次九死一生的斩首行动，他们甚至在临行前，都被称之为自杀小队！
　　但实际上，因为他们三人的存在，反倒是最安全的了。
　　即便是虫族大军压境，厉千秋三人也有办法带着他们所有人撤离这里。
　　亚摩斯在见到厉千秋决定进入一探之后，便也点头同意了。
　　随后看向哈维。
　　虽然这一次的队伍，明面上是 让亚摩斯担当行动指挥的。
　　但亚摩斯绝不是专治的人。
　　哈维可以跟他打配合，但绝不会无条件听从他的命令，因为哈维也需要向自己小队当中的成员负责。
　　况且，哈维的背后是自由联邦，那同样也是一个庞然大物。
　　所以在一些决策性的事情作出决定之前，亚摩斯同样需要征求哈维的意见。
　　他需要让哈维感受到重视，否则小队内部很可能会心生间隙，这样最终会造成非常严重的后果。
　　哈维感受到了亚摩斯的目光，不置可否的耸了耸肩。
　　他当然不会去抵抗这个决定，毕竟这乃是厉千秋提出来的。
　　而厉千秋刚刚才向他们展示了自己的实力。
　　并且，哈维也非常好奇，厉千秋的实力究竟有多强，还有另外两个没有动手的人，实力又如何。
　　他可从来都没有忘记自己的立场。
　　他乃是自由联邦的士兵，虽然现在被派遣来欧罗巴增援，但有这种了解敌人情报的机会，他当然也不会错过。
　　要知道随着龙腾帝国的强势，如果世界还是以前那般安定的话，自由联邦跟龙腾帝国之间一定会越来越矛盾，然后积累到爆发，最终决定新的世界格局。
　　虽然现在因为灵气复苏的原因，全世界范围内，都爆发了各种各样的灾难，使得每个国家都自顾不暇。
　　但自由联邦跟龙腾帝国这两大巨头之间，仍然是存在着争锋的。
　　而现在，龙腾帝国因为赵权这个新晋的逍遥侯的原因，已经趋近于安定。
　　在其他地区都因为外域入侵神族，从而造成各种灾难，自由联邦又因为天堂跟地狱的争端，自顾不暇的节骨眼上。
　　只有龙腾帝国相对来说安定繁荣。
　　这对于自由联邦来说，是一个非常不好的讯号。
　　作为联邦士兵，哈维当然也没有忘记自己的职责。
　　尽可能的为联邦效力。
　　厉千秋只是看了一眼，便知道了哈维在想什么。
　　他们之前一直都没有出手，其实打的也是同样的目的。
　　那就是多观察一下对方，尽可能收集情报信息。
　　而现在，轮到亚摩斯跟哈维观察自己这边了。
　　不过很可惜，他们即便观察，也观察不出个所以然来。
　　对于这一点，厉千秋很自信。.



第466章



　　第四六三章：西方鬼帝，易峰出手
　　决定下一步行动之后，众人再度看向厉千秋。
　　之前的厉千秋三人，都一直没有展现出什么实力来。
　　虽然是小队的一员，但实际上除了亚摩斯，巴尔克和哈维外，那些队员心中都抱有着疑惑。
　　甚至哈维，都还明言嘲讽过易峰。
　　连带着哈维的那些队员，对于厉千秋三人，也没有什么好印象。
　　毕竟自由联邦跟龙腾帝国本身就有些针锋相对的感觉。
　　基于此，他们也不会对厉千秋有什么好印象。
　　甚至哈维也是因此，才对三人抱有敌意，并且这三人之中，虽然易峰最低调，但却也最让~他看不过眼。
　　所以才在出发之前，出言-嘲讽了一波。
　　哈维应该庆幸他嘲讽的是易峰这么一个好脾气的人。
　　如果是厉千秋，他就得为自己的行为付出代价了。
　　如果是寇成，那可能就不单单是代价那么简单了。
　　而此时，厉千秋在展现出自己的实力之后，众人这才明白了他们的强大。
　　也隐隐将之当成了主心骨。
　　他们虽然都在看厉千秋，但厉千秋却在看寇成。
　　寇成察觉到厉千秋的目光，一挑眉道：“你看我干嘛。”
　　厉千秋双眼微眯：“刚刚可是我出手的，现在怎么着也该轮到你了吧。”
　　寇成哈哈一笑，道：“像这种杂活，当然是小弟去干了，我作为你的上司，就勉为其难当个监督好了。”
　　厉千秋咧嘴道：“你丫也太无耻了吧。”
　　寇成不干了，还嘴道：“这可是你揽下的活儿吧，凭啥让我来啊。”
　　就在两人争执不下的时候，易峰温和的声音在旁边响起。
　　“好了，你们不要再争执了，还是让我来吧。”
　　说着，摆了摆手，向着营地的方向走去。
　　亚摩斯跟哈维对视一眼，哈维的眼光当中微微有些担心。
　　毕竟按照厉千秋表现出来的力量，那种高温火焰是能够克制蛛虫的。
　　但现在，看情况好像厉千秋反倒不愿意出手，而是让那叫易峰，性格温和低调，相貌帅气，即便是在这战场上，也始终没有失去风度的年轻人出手。
　　这让哈维很是担心。
　　亚摩斯却微微摇头，在他看来，厉千秋等三人应当都非常强大。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　毕竟人不可貌相，虽然易峰从来没有出过手，但既然这个时候敢站出来，必定是有着过人之处的。
　　况且，他们两人现在除了完成任务之后，还得多观察一下这三个人的实力。
　　这可是不可多得的机会。
　　神秘而强大的龙腾强者，在他们面前出手，即便不能观察到他们的实力究竟有多强，但起码能够探查到一鳞半爪的。
    ...... ...... 0
　　易峰独自走过去，厉千秋也停止跟寇成的争吵，耸了耸肩。
　　眼神当中带着轻松。
　　其实，他对易峰的了解，都不算特别深。
　　跟寇成不同，他跟寇成不止经常斗嘴，之前还会交手切磋。
　　可惜寇成成长速度太快，现在已经没办法切磋了，因为一旦动手，就会变成厉千秋单方面挨揍。
　　而易峰，却很少出手，即便出手，也没有全力出手过。
　　所以即便是厉千秋，对易峰的巅峰实力究竟如何，都没有一个直观的感受。
　　现在易峰肯亲自出手，厉千秋自然也不置可否。
　　反正这营地当中的蛛虫，肯定是没有幸免的可能性了。山.

第467章



　　第四六四章：撒豆成兵！
　　就在靠近营地近处的时候，外围的一些镰刀虫已经注意到了众人。
　　向着这边奔跑而来。
　　三三两两的逐渐汇聚，也成为了上百之势。
　　这些镰刀虫，还有一些黑甲虫，都是散落在四周的。
　　此时因为察觉到众人的靠近，全都奔跑了过来。
　　因为易峰走上前去，根本没有半点隐藏行迹，而是直接走过去的。
　　所以才那么轻易吸引了这些虫子的注意 。
　　亚摩斯跟哈维当即便准备进入备战状态。
　　却见厉千秋轻轻挥手，道：“咱们在这里看着就成。”
　　亚摩斯想起之前厉千秋出手的时候，那澎湃的火焰，直接蔓延上百米。
　　温度之高，即便是钢铁放入其中，也会瞬间融化。
　　连忙道：“营地关系着防御线，如果能够在不破坏的前提下将虫子灭杀干净，能够有助于更快的恢复防线防护！”
　　他的意思是，担心易峰出手如同厉千秋那般，万一出手开一个大，直接将这营地也给破坏了，那想要再建立一个营地，又是需要耗费人力物力和时间的。
　　现阶段，他们很缺乏这些东西，每耽搁一点时间的，都会给虫族一点进攻他们的机会。
　　厉千秋笑道：“放心吧，易峰心中有数的。”
　　其实亚摩斯说的没错，这也是厉千秋不愿意出手的缘故。
　　他擅长使用火焰，不管是檀林火，太阳火，还是地狱火，都是范围性的攻击。
　　如果让他局部性使用火焰，将营地清理一遍，那也太麻烦了。
　　因为这营地说大不大，可说小也绝对不算小。
　　要知道，一座营地当中，常驻的士兵就有三到五千。
　　能住下这么多士兵，还得划出各个区域，营地怎么可能会小到哪里去。
　　除了火焰之后，厉千秋虽然在这一年时间也从阴神位格当中，领悟到了一些其它神通，但却并非是群攻神通。
　　针对单个强大的敌人还行，对上这种没有意识，没有智慧的虫子，就属于高射炮打蚊子了。
　　所以他先前才不怎么源于出手。
　　相同的，寇成也不愿意出手，因为他更擅长跟人近身肉搏，去打这些虫子，他也嫌麻烦。
　　而厉千秋明明知道，却还是让他出手，就是纯粹为了恶心他。
　　厉千秋等人停步，亚摩斯跟哈维也让手下成员站住。
　　众人看着不断向前走去的易峰。
　　只见那些聚集而成，差不多已经有两三百数量的镰刀虫和黑甲虫，正在朝着他的方向奔去。
　　而因为外面的影响，营地内似乎也有动静传来。
　　一个体型大约有磨盘大小，形似蜘蛛，周围长满了节肢，身上更是长满了一只只复眼.. ......
　　密集恐惧症患者见到，会直接休克的虫子，出现在营地的高墙上。
　　这便是蛛虫。
　　那些镰刀虫和黑甲虫，之所以在外面游荡，就是因为这座营地已经完全被蛛虫占据了。
　　它们根本就进不去。
　　即便蛛虫不攻击它们，它们也会被那些无处不在的蛛网给黏住。
　　而一旦被黏住，它们就会被蛛虫当成可以进食的食物。
　　在亚摩斯跟哈维紧张的注视下。
　　只见易峰继续向前走去，可他的身体却越来越高。
　　这是因为他没踏出一步，脚下都会生出一层云雾，托着他的身体渐渐升高。
　　大约升到五十米高度之后，镰刀虫跟黑甲虫已经快要来到他的正下方了。
　　只见他伸手，猛然挥洒出一片黑色的豆子。
 　　然后，便见一个个身穿黑甲的士兵凭空出现。
　　在哈维跟亚摩斯惊诧的目光当中，这些豆子在落地的一瞬间，便会化为一名全身披挂着黑色战甲，手持黑色长刀的士兵。
　　唰！！
　　一头镰刀虫猛然向着一名黑甲阴兵扑去。
　　却被黑甲阴兵干脆利落的直接斩成两半！
　　绿色带有腐蚀性的血液，滴落在黑甲阴兵的身上，这不知用什么材质做成的黑甲，却丝毫没有任何变化！.




第468章



　　第四六五章：天罡三十六变！
　　易峰只是随便一撒，落下的黑豆至少也有上百。
　　全部化为了黑甲阴兵，上前跟那些猛扑上来的镰刀虫杀成一团。
　　这些黑甲阴兵战斗力极为强大，每一个都大约拥有白银级别的战斗力。
　　斩杀那些镰刀虫，根本就是一刀一个小朋友！
　　毫不费力。
　　即便是防御力强大的黑甲虫，在这些黑甲阴兵的手中，也没有任何作用。
　　一刀便能够直接破甲。
　　将黑甲虫都给斩成两段。
　　大概上百名黑甲阴兵，没有26用多长时间，便将二三百的镰刀虫和黑甲虫给杀的七零八落！
　　后面不远处，亚摩斯跟哈维，还有一众队员都完全看傻了！
　　亚摩斯更是满心惊骇！
　　因为根据这些黑甲阴兵所表现出来的武力来看，已经具备a级基因战士的水准了！
　　可是，欧罗巴成立战神部队，这些本来就是精锐的战士，在接受基因药剂的注射之后，还得经历九死一生，才能成为基因战士。
　　而成为基因战士之后，更是得凭借莫大的毅力，甚至是运气，才能一步步升级到a级基因战士。
　　可易峰却只是随手挥洒而出那种黑色的豆子，只要落到地面，便变成了这种强大的黑甲阴兵。
　　并且每一个都不弱于a级的基因战士。
　　这简直是让亚摩斯都差点怀疑自我！
　　然而这还不算完，虽然镰刀虫和黑甲虫，都差不多快死光了，而黑甲阴兵都没有出现任何折损。
　　但易峰脚踩祥云，屹立在天空当中，再次挥洒出那种黑色的豆子。
　　并且是一把接着一把。
　　不一会的功夫，便见地面上，已经出现了一片黑甲大军！
　　粗略数过去，数量足有上千！
　　上千名a级基因战士，这是什么概念？
　　亚摩斯感觉自己的脑门都有些发昏，自从成为基因战士之后，就从未体验过的眩晕感向他袭来。
　　忍不住对厉千秋问道：“请问厉先生，这究竟是.....”
　　厉千秋此时眼眸也隐隐有些放亮。
　　没想到易峰会选择使用这一招。
　　易峰乃是西方鬼帝赵文和的继任者。
　　而西方鬼帝原本有两位，一位是赵文和，一位是王真人。
　　这两位都较为擅长法术。
　　赵文和对于天罡三十六变颇有心得。
　　此时，易峰所使用的，正是从阴神位格当中领悟而出的天罡三十六法术。
　　其中一种，撒豆成兵！
　　实际上，他刚刚脚踩祥云，升上天空用的也是天罡三十六当中的一门法术，名为腾云驾雾。
　　所谓腾云驾雾，可以朝游北海暮苍梧，苍梧者，北海零陵之语也！
　　乃是一门非常实用的法术。
　　厉千秋淡淡道：“此乃我们东方法术，天罡三十六种法术之一，撒豆成兵！”
　　亚摩斯听的有些迷惑， 因为他并没有了解过龙腾文化。
　　不过厉千秋大体的意思，他倒是能够理解。
　　不由得感叹道：“原来人类真的可以做到这种地步，看来世界的确是变化了。”
　　这是一位曾经的全能兵王，现如今的s级基因战士的感叹。
　　厉千秋哈哈一笑，也没有为他解释说撒豆成兵其实是一次性法术，这些黑甲阴兵在时限到来之后，便会尘归尘土归土了。
　　而是道：“在你成为基因战士之前，你能相信人类可以拥有百吨以上的恐怖巨力吗？”
　　亚摩斯听闻此话，也是失笑出声。
　　毕竟作为s级基因战士，百吨巨力对他来说并不算难事。.


第469章



　　第四六六章：黑甲阴兵大战蛛虫！
　　转眼间，上千名黑甲阴兵已经向着营地蜂拥而至。
　　易峰只是负手站在天空的云彩之上，根本不用动手。
　　这些黑甲阴兵，便能够替他完成任务。
　　被蛛网包裹的营地，很快因为黑甲阴兵手中的长刀划破，然后这些黑甲阴兵蜂拥而入。
　　他们其实全都相当于傀儡士兵，没有思想也没有法力，他们的战斗力，全都是易峰赋予给他们的。
　　从创造出来开始，便不断的进行消耗，不管是动手跟别人战斗，还是被别人打中，都会消耗体内封存着的灵力。
　　等什么时候耗光了，一个黑甲阴兵便也就此战死了。
　　一般情况下，黑甲阴兵的防御力是很强的。
　　但如果是对上天牛虫那种级别的虫族，也会被破防。
　　一旦破防，体内封存着的法力就会迅速泄露，也就是会加速死亡。
　　因为黑甲阴兵的入侵，蛛虫也从营地的各个角落当中钻出，开始了迎战。
　　黑甲阴兵并不擅长什么法术神通，他们拥有的，只是强大的力量，速度，和防御能力。
　　撒豆成兵虽然只是一个法术，但其实还细分为很多其它分支。
　　例如有是召唤出来的，是黄巾力士，有人召唤出来的是冥府阴兵，有人召唤出来的是天兵天将。
　　而易峰所召唤的这种黑甲阴兵，实际上是筅Ｉ缴系囊醣。
　　筅Ｉ剑便是西方鬼帝的地盘，也就是赵文和与王真人所在的道场。
　　这种阴兵跟普通阴兵可大不相同，实力更强！
　　乃是专门隶属于筅Ｉ轿鞣焦淼鄣囊醣阴将！
　　所以蛛虫那种恼人的蛛丝，对黑甲阴兵起到的作用很少。
　　只见黑甲阴兵本身携带的阴气透体，便将那些缠绕在身上的蛛丝给腐蚀断裂了。
　　一般的蛛虫，那如同标枪一般的蛛矛刺在黑甲阴兵的身上，根本就破不了黑甲的防御。
　　而黑甲阴兵一刀斩出，多半都能将这蛛虫给斩成两截。
　　只不过蛛虫的生命力强大，一刀一般情况下，根本就无法将其立刻杀死。
　　只不过黑甲阴兵的长刀上面，也附着着浓重的阴气。
　　一刀下去，即便是蛛虫这种强大的生命力，也抵抗不了。
　　虽不会立刻就死，但也失去了反抗能力。
　　在地上挣扎片刻之后，便会直接死去。
　　这营地占地面积极大，其中隐藏着的蛛虫更是多的不计其数，粗略估计，现在出现的都足有上万，更别提还有许多仍旧隐藏在营地当中，没有露出头来。
　　营地如今，早已彻底变了样子，许多欧罗巴士兵的尸体，被蛛丝包裹起来，那是蛛虫准备留下来作为食物的。
　　场面极度骇人。
　　这种地方，罗斯将军就算是夺回来，也得经过全方面的大消除，才能继续派遣士兵入驻，补充好防御线。
　　所以黑甲阴兵也就不在意对周围环境的破坏了。
　　只要不是直接好像导弹轰炸一样，将整个营地炸上天，其实都是可以接受的。
　　罗斯将军也只是需要营(王王好)地当中的那些设施，还有武器。
　　至于一些墙面和路面，或者一些不重要的建筑物被损坏，都是没有关系的无关紧要。
　　一千名黑甲阴兵，转眼便被涌动着的蛛虫海给包围住了。
　　虽然他们如同一块黑色的焦石，在这虫海的浪潮当中倘徊欢，但亚摩斯跟哈维等人还是捏着一把汗的伶。
　　至于易峰，却只是神情淡然的站在半空当中，静静的欣赏黑甲阴兵大战蛛虫的好戏。.

第470章



　　第四六七章：倾巢而出
　　蛛虫除了锋利的蛛矛，还有强韧的蛛丝，以及咬合力惊人的口器。
　　并且蛛虫都是群体性的，往往会编织成一个大型的巢穴，等着敌人自己掉落进来。
　　现在，这处营地就是被蛛虫占领的巢穴。
　　此时，这些黑甲阴兵冲杀进了营地当中，便属于客场作战了。
　　虽然强大无比，但周围的蛛丝，仍然给他们带来了许多妨碍。
　　一点半点的蛛丝，缠绕在黑甲阴兵身上，便会被阴兵自带的煞气和阴气给腐蚀掉，哪怕是强韧的蛛丝，也会自己被腐蚀断裂。
　　可是蛛丝一多，黑甲阴兵也会捉襟见肘。
 
　　无数的蛛虫从营地当中的黑暗之处爬出，对着这千名黑甲阴兵蜂拥而至。
　　看的营地之外的亚摩斯，都不禁嘴巴发干！
　　要知道，这些黑甲阴兵每一个，都有着a级基因战士的战斗力。
　　而这么强大的黑甲阴兵，易峰一挥手便是上千名。
　　然而，即便是上千名黑甲阴兵冲杀进了这营地当中，却也有些难以对抗那成群成群的蛛虫。
　　若是他们贸然闯入这营地当中，恐怕此刻早就被蛛丝包裹起来，拖进了巢穴深处，准备做成蛛虫的营养晚餐了。
　　先前从外面看这营地，除了破败的景象，还有那些悬挂着的蛛丝外，并没有什么异样，谁也没想到这里面竟然会存在如此多的凶险。
　　如果罗斯将军真的率领军队，成功将虫族驱逐回包围圈之内。
　　前来这里收复营地的时候，贸然派人进入，只怕都得死在里面。
　　并且，营地还是非常重要的，他们已经耗费不起资源，在另外重新修建一座营地了。
　　况且，即便能修建一座营地，也无法容忍这化为蛛虫巢穴的营地就坐落在旁边，那实在是太危险了。
　　所以这营地必须是要攻打下来的。
　　但因为要收复营地，而不是去破坏，所以又无法使用导弹等重武器的轰击。
　　只能派遣军队不断进入营地当中，最后不 知道要牺牲多少人，才能将这其中的所有蛛虫全部绞杀，将营地收复回来。
　　另一边，营地之内，黑甲阴兵仍然在奋力斩杀。
　　这些黑甲阴兵虽然没有智慧，但也不怕伤痛，在体内能量耗尽之前，都不会赶到丝毫疲累，能够一直持续战斗下去。
　　他们是筅Ｉ缴系幕ど揭醣，是直接隶属于西方鬼帝的兵力。
　　五方鬼帝，都有着自己的直属兵力。
　　其中，因为北方鬼帝，就在罗酆山上，所以算是兵力最强的存在。
　　因为他们跟罗酆六天是邻居。
　　而罗酆六天，便是酆都大帝的直属亲信。
　　黑甲阴兵虽然只是一种阴兵，但实力却也绝对没有这么弱。
　　之所以这些黑甲阴兵展现出来的实力，只有a级基因战士的战斗力，那是因为易峰还没有完全继承赵文和的鬼帝传承。
　　使用撒豆成兵的法术，召唤出来的阴兵，仅仅只能算是投影罢了。
　　根本就不是阴兵真正的实力。
　　要知道当初的地府大战，五方鬼帝率领手下兵力，直接碾压了入侵的七大外域，还有那些神族的士兵。
　　虽然易峰不能完全的重现当初那些阴兵的真正实力，但只要他继续深入修炼，等到彻底掌握鬼帝传承，自然便能够重现当初西方鬼帝的辉煌。.



第471章



　　第四六八章：蛛母！
　　此时，黑甲阴兵已经跟营地内涌出的蛛虫，陷入白热化的战斗阶段。
　　每时每刻，都有着大量的蛛虫，死在了黑甲阴兵的长刀之下。
　　但随着时间推移，黑甲阴兵也出现的~折损的情况。
　　主要是因为，有一些黑甲阴兵被蛛丝捆绑住之后，因为蛛丝太多，数量太多，所以难以挣扎开，只能以自身的煞气和阴气，慢-慢进行腐蚀。
　　就连手脚都被黏住，没有办法挥动-长刀。
　　而在这个过程当中，那些蛛虫一拥而上。
　　对这被捆绑住的黑甲阴兵，展开攻击。
　　锋利的蛛矛，如同雨点一般，不断的落在黑甲阴兵的身上。
　　一两下，还没有事情，但是多了，即便是黑甲阴兵的防御力，也会出现裂痕，直到崩溃。
　　黑甲阴兵的力量和敏捷，大约等于a级基因战士，但防御力就要强的多了。
　　黑甲阴兵身上所穿的黑色铠甲，可不是用来欣赏的。
　　防御力之强，那些锋利，并且洞穿力极高的蛛矛，都奈何不得。
　　只能以数量取胜。
　　站在天空之上，易峰也微微的皱起了眉头。
　　没有想到，一千名黑甲阴兵，竟然都有些搞不定这营地当中蛛虫的巢穴。
　　实际上，易峰对于虫族的了解，还是太少了。
　　这一路走来，虽然增加了不少的了解，但遇到的虫族数量和种类，都并不多。
　　大部分，都是最为常见的镰刀虫和黑甲虫，还有作为高端战力当中的最低端的天牛虫。
　　天牛虫的战斗力，已经脱离了镰刀虫这种低廉的低端战力的段位。
　　但它本身，在虫族的高端战力当中，也是属于垫底的存在。
　　可直到目前为止，他们所遇到的虫族，最强的就是天牛虫了。
　　即便是这高端战力当中垫底的存在，也能带给亚摩斯和哈维他们很大的困扰。
　　而数量上见到最多的，也就直到飞行虫这种成群出现的虫族了。
　　可惜，飞行虫总共他就见过两次，还都被厉千秋给一把火烧了个干净。
　　使得易峰对于虫族的判断，出现了一些轻视。
　　本以为一千黑甲阴兵，足以应对情况，将这营地攻打下来。
　　甚至在易峰的设想当中，之所以派遣出一千名黑甲阴兵，不是因为他觉得营地当中潜藏的虫族有多厉害，而是因为他想要快速的攻打下营地，将里面的虫族斩尽杀绝，也好快点继续上路，去继续进行他们的任务，斩杀这次虫族暴动的幕后脑虫。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　可现实却好好的给易峰上了一课，告诉他不要轻视任何敌人。
　　蛛虫的数量和战斗力，都超出了他的想象。
　　面对这么多蛛虫的包围，黑甲阴兵的损失数量，也在不断的攀升。
　　现在甚至已经逼近三位数了。
    ...... ...... ...
　　虽然蛛虫的损失更大，死在黑甲阴兵刀下的蛛虫，已经有数以万计了。
　　但一眼看过去，在营地当中的蛛虫仍然好像没有减少一样，如同一片虫海般，不断的冲击着那团漆黑色的礁石。
　　就在此时，营地校场位置，忽然发出一阵抖动，地面向外拱出一个大大的土包。
　　周围地面都裂开，好像有什么东西，要从地下钻出来一样。
　　唰！！
　　一根黑色的节肢从地下探出，刺入到旁边校场外的水泥路面当中，溅起一阵碎石。
　　紧跟着，其它数根节肢也跟着探出。
　　哗啦啦....
　　碎石和泥土滚落，一个庞然大物从校场地下钻了出来。
　　这竟是一头放大版的蛛虫！
　　或者应该称之为蛛母！山.

第472章



　　第四六九章：五雷正法！
　　蛛母一经出现，便对着不远处正在奋战的黑甲阴兵一击蛛矛穿刺！
　　唰！！
　　携带着一股破风声。
　　噗呲！！！！
　　只见蛛母的蛛矛，直接洞穿了黑甲阴兵的胸甲，从前刺入，从后面探出，狠狠刺入后面的土地当中，彷如将这名黑甲阴兵给直接钉在了地上一般。
　　易峰眉头一皱，暗道不好。
　　这名黑甲阴兵， 固然有着刚刚经历过激烈战斗，对体内的能量消耗不小的缘故。
　　但也能看得出，这蛛母的实力之强大。
　　蛛虫在虫族当中，算是一个较为特殊的存在。
　　虫族母虫只会诞生下蛛母，这些蛛母会先经过一段猥琐发育的时间段。
　　然后自己个儿再去发展属于自己的蛛虫族群。
　　这头蛛母就比较好运，在虫群攻下这座营地之后，便在脑虫的指挥下，继续向前杀去，冲向第二道防御关隘。
　　而这头蛛母，便占据了这里，并将清理虫给打发走。
　　自己独占了这一整座营地。
　　这其中，可是有着诸多散落的欧罗巴士兵的尸体，还有数量更多的虫族战死的虫尸。
　　蛛母便以此，在这营地当中建立了属于自己的巢穴。
　　开始了发育之路。
　　蛛母的产量，可是非常高的，这些蛛虫都是它在短时间内产下来的。
　　以此产卵就能产下好几千枚，有充足食物供应下，它产卵的速度也能加快。
　　所以这片营地当中，才会隐藏了那么多的蛛虫。
　　而现在，眼看蛛虫奈何不得这群黑甲阴兵，这头蛛母终于亲自出手了！
　　蛛母经过这段时间的发育，已经成长的很强，一出手，便将一名黑甲阴兵给钉死在原地。
　　这突然的变故，让营地外面的亚摩斯跟哈维等人，也感到一阵紧张！
　　厉千秋跟寇成，则双双抬头看向站在半空当中云彩上观战的易峰。
　　按照寇成的性格，此时心情一定会很糟，本来想要装个币，结果状况有点超出了自己的预料。
　　这岂不相当于打了自己的脸。
　　但对于易峰而言，却并不算什么。
　　易峰本身性格温和，并不太看重这种虚无的脸面问题。
　　况且在场的也没有旁人，寇成跟厉千秋都是同为冥府工作的同伴。
　　至于亚摩斯跟哈维那些人，更是入不得易峰的眼，他们如何想法，易峰根本就不在乎。
　　所以他在看到这一千黑甲阴兵，很可能搞不定这营地和里面的蛛母的时候.. ......
　　便直接再次撒出一片黑豆，落地又化为一片黑甲阴兵，然后冲入营地当中，加入了战斗。
　　此时，蛛母已经直接冲进了黑甲阴兵群当中，蛛矛每一次刺出，都能将一名黑甲阴兵洞穿。
　　硕大的口器，更是能够直接将黑甲阴兵的头颅给咬碎。
　　一时间，周围的黑甲士兵竟然不是它的对手。
　　然而就在此时，营地上方忽然乌云密布。
　　轰隆隆！！
　　一道电光在云层当中闪动。
　　随后一道炽亮的雷霆，降临世间。
　　直奔着那肆虐的蛛母而去。
　　咔擦！！
　　先前还不可一世的蛛母，直接被这雷霆给劈碎，化为了一地的碎 肉残渣，甚至还冒着蒸腾的热气。
　　召唤出雷霆的，正是易峰。
　　他亲自出手，结果了这头蛛母。
　　而使用的，正是天罡三十六变当中的法术，掌握五雷！
　　也被修道之人叫做五雷正法！
　　五雷者，名为五雷，实为五乓病
　　五雷分属五脏。
　　五脏之气攒聚，会聚为一，方能达于大道，掌握五雷之妙用！.




第473章



　　第四七零章：收复营地
　　易峰一招五雷正法，直接将蛛母给劈成一地的碎肉。
　　并且在此之前，还加大了黑甲阴兵的数量。
　　达到了两千多名黑甲阴兵。
　　没有了蛛母的指挥，那些蛛虫也陷入一片混乱当中。
　　很快，便被两千多名黑甲阴兵给杀的溃不成军。
　　亚摩斯跟哈维眼看大势瞬间被扭转，眼中都不由得露出惊骇的神情。
　　这些蛛虫本就给他们足够的震撼了，更何况后面冒出头的蛛母，更是让他们感到一阵无力。
　　如果是让他们去冲锋这座营地，后果可想而知。
　　基本上是不可能的。
　　哪26怕他们都属于各自国家的精英队伍，但面对这种量级的存在，也是无法匹敌的。
　　如果没有易峰的话，罗斯将军想要收复这座营地，也不可能会让这些高精尖的精英人才，进去里面平白受死。
　　要知道以这座营地当中隐藏着的蛛虫而言，即便是亚摩斯这种s级的基因战士，都有可能会陨落在里面。
　　更别说将这座营地收复了。
　　至于a级的基因战士，只怕也要损失很多。
　　而培养一个a级的基因战士，欧罗巴不知道要花费多少代价和精力。
　　更不用说像亚摩斯这种s级的基因战士了。
　　可以说，亚摩斯这种，都是可遇不可求的。
　　对于一般基因战士而言，成长到a级，已经算是潜力到头了，再怎么努力，都不会有所成长了。
　　而成功升为s级，不光需要战士们的坚毅和刻苦锻炼，更需要天赋，这里的天赋是基因层面的天赋。
　　有些人天生基因就要比常人更强大，所以在注入基因药剂之后，也会变的更强，潜力更强！
　　有的人对基因药剂天生亲和度大，不光融合基因药剂的成功率高，以后在晋升段位的时候，也要容易的多。
　　能够突破一般人根本不可能突破的s级基因战士！
　　所以对于罗斯将军而言，最好的办法，就是配备专业的武器，使用喷火兵来克制这些蛛丝，然后用人命去填。
　　才有可能将营地成功收复。
　　但其中的蛛母仍然是一个大难题。
　　如果罗斯将军不想功亏一篑的话，就只能让基因战士上了。
　　要不然，只能用导弹才能炸死那头蛛母。
　　而让基因战士上的话，以那蛛母表现出来的实力，即便是s级的基因战士，也有直接陨落的风险。
　　至于一般的a级基因战士，更是如同小兵一般脆弱！
　　要知道黑甲阴兵的防御力，可是比一般的a级基因战士还要强悍。
　　却仍然是被蛛母一根蛛矛便直接洞穿黑甲，钉死在地上。
　　被击杀了蛛母，这些剩下的蛛虫便没有了反抗的力量。
　　再度增加了一倍还多的黑甲阴兵，如同秋风扫落叶一般，将这些蛛虫全部斩杀。
　　很快，营地当中便被清理出了空地。
　　蛛虫渐渐减少，只余下那些被斩成两段的尸体。
　　不过为了斩尽杀绝，易峰还是让黑甲阴兵，沿着这些蛛虫的痕迹，深入进了被改造成巢穴的营地当中。
　　 只要遇到隐藏着的蛛虫，便直接斩杀。
　　最终沿着蛛母冒出的那个大坑，甚至找到了隐藏在地下，蛛母的孵化室。
　　在里面，有一个大坑，其中有着许许多多人类的尸体，还有虫族的尸体，都被扔在其中。
　　一些小蛛虫，就在里面进食。
　　随着进食，这些小蛛虫便可以快速长大。
　　甚至在另一边，还看到了密密麻麻，密集恐惧症患者见了能直接晕倒的虫卵。
　　在确定营地当中已经没有蛛虫了之后，因为好奇，所以跟着一起进去看了看的厉千秋，在看到那副密密麻麻的景象之后，直感到一阵生理上的不适。
　　然后一把太阳火，便将这营地当中所有的虫尸，还有那洞穴，全都给烧成灰烬了。.


第474章



　　第四七一章：地行虫！
　　解决掉营地的事情之后，同时也确定了一件事。
　　那就是脑虫的确没有潜藏在这座营地当中。
　　这座被改造成了巢穴的营地当中，只有蛛虫这一种虫族。
　　至于其它的什么镰刀虫，黑甲虫，飞行虫和天牛虫等比较常见的虫族，都只有尸体而已。
　　那是在攻打这座营地的时候，死在这营地的炮火，还有士兵手下的虫族。
　　在蛛母占据这座营地之后，便全都收集在了洞穴当中，用来补充营养，然后再高速进行产卵。
　　所以这营地当中短短时间之内，才会有那么多的蛛虫汇聚。
　　确定没有脑虫的存在之后，众人只能继续上路，向前走。
　　这座营地是防守虫族突围的第一道防线，同时也是分界线。
　　再往前去的话，就要进入虫族所占领的区域之内了。
　　到时候遇到的虫族，将会是呈现几何倍数增加的趋势。
　　不过即便如此，原本还很担心的亚摩斯跟哈维等人，此时却一点也不担心了。
　　因为他们的队伍当中，站着三位大神！
　　其中厉千秋的本事他们都已经见过了，一挥手便是火幕漫天。
　　再多的飞行虫，也挡不住他招几次手的。
　　堪称火神降世一般。
　　而最是安稳，不善言辞一般的易峰，此时一出手也是震惊众人。
　　不止能够使出撒豆成兵这种仙家法术一般的技能，更是可以挥手改变天象，直接召唤出一道天雷，将那不可一世的蛛母给直接劈成碎肉。
　　要知道，当时看到那蛛母的时候，不要说哈维，即便是亚摩斯都感到一种压迫感。
　　一般的蛛虫，最小的都有磨盘大小，而那头蛛母，更是好像一辆卡车般大小。
　　裂开的口器当中，还有喷涌掉落的黏液，和那锋利的蛛矛，以及密密麻麻的复眼，都是如此的狰狞。
　　众人继续向前，期间遇到了不少游荡的镰刀虫，都直接被厉千秋一道火焰给烧死。
　　在他们三个暴露了实力之后，便不打算再耽搁下去了。
　　尽早解决，尽早回到赵权的身边。
　　在此期间，他们还见到了一些其它类型的虫族。
　　有地行虫，如同一条被放大了无数倍的蚯蚓一般。
　　并且它的口器也十分凶残，是螺旋状的尖锐牙齿，一层又一层，即便是一辆轿车，被它咬中的话，也可以顷刻间直接磨成一堆废铁！
　　这种地行虫，速度很快，还善于偷袭，往往潜伏在地下。
　　如果是亚摩斯跟哈维等人碰到，只怕是要相当的头疼了。
　　因为这种地行虫，单个实力也很强，即便是正面交手，都比那些蛛虫要强的多。
　　威胁能力甚至不亚于天牛虫。
　　也是属于虫族当中，高威胁性虫族当中垫底的存在。
　　跟天牛虫是一个档次的。
　　不过它比天牛虫厉害，就厉害在这东西是成群出现的。
　　而天牛虫(王王赵)一般来说都是单独一个，因为数量多，所以偶尔遇到会是两三个在一起的，但其实它们并不是一起的，有可能过一会，它们就散开了。
　　只不过是正巧都在附近，所以显得好像是一起的。
　　而地行虫不同，它们的确是成群出现的住。
　　在地下游动，时不时猛然爆出，给予致命一击！
　　只要被咬中，即便是哈维这种穿着外骨骼装甲的存在，也很难幸免于难！.

第475章



　　第四七二章：振山撼地！
　　这些地行虫，极为难缠！
　　因为它们都是隐藏在地下的，之前那些营地被攻陷，这些地行虫可谓是功不可没！
　　飞行虫在上空使用酸液攻击，并且投放下去黑甲虫进行陆地战争。
　　黑甲虫虽然攻击力不强，但胜在防御厉害，并且体积较小，能够被飞行虫抓住，所以这两种虫子，经常都是联合在一起的。
　　而地下，则有地行虫钻入地下，直接潜伏在营地当中，突然暴起！
　　外面还有镰刀虫和天牛虫负责攻城。
　　这三管齐下，也难怪营地没有支撑多久，就被攻陷了。
　　要知道之前地行虫并没有出现在欧罗巴的视野当中，所以关于虫族的情报，也缺失了这种虫族的情报。
　　要不然的话，罗斯将军一定会针对地行虫的特点，在建造营地的时候，在地基下方铺上一层钢板！
　　防止 地行虫的潜入。
　　幸好攻打克雷吉的营地的时候，并没有地行虫出现。
　　若是那样的话，克雷吉根本就支撑不住那么久。
　　虽如此，但最后还是需要依靠赵权等人出手相助，才没有被攻陷下来。
　　虽然有着厉千秋和寇成，易峰三个靠山在，但面对如此危境，哈维和亚摩斯还是本能的吩咐队员摆好了防御姿态。
　　就在这时，易峰忽然挑眉转头看去。
　　只见厉千秋跟寇成都在看着他。
　　易峰心中燃起一丝不妙的预感。
　　“你俩这么看着我干啥。”
　　厉千秋道：“这些家伙在地下，我的火不好施展。”
　　寇成道：“单对单打boss 我在行，这玩意，我怕收不住手。”
　　寇成继承的，乃是东方鬼帝郁垒的阴神位格。
　　要知道，在五方鬼帝当中，论战斗能力，就要数神荼和郁垒这两兄弟的实力最强。
　　神荼的实力，当初赵权已经在荒界见识过了。
　　郁垒跟神荼并称东方鬼帝，实力当然也不差。
　　如果让寇成出手的话，这家伙收不住手的话，厉千秋跟易峰当然没什么事，但亚摩斯跟哈维还有他们的成员可就要倒霉了。
　　易峰连忙摆手道：“行吧，那这次就还是我出手吧。”
　　厉千秋跟寇成当即笑道：“嘿嘿，你就好人做到底，送佛送到西嘛。”
　　易峰笑道：“那我便送它们去西天吧。”
　　言罢，直接喊道：“大家站稳，都不要动，不要惊慌。”
　　亚摩斯跟哈维，还在警惕的看着周围。
　　这些地行虫也感受到了一丝威胁，所以暂时没有上前进攻。
　　因为刚刚有一头地行虫，准备偷袭众人，然后就被厉千秋一道火光给烧成了灰烬。
　　哪怕它还有身体在地下没有出来，可火焰却还是顺着地行虫的身体，一路延伸到了地下，将那头地行虫给完全烧死了。
　　意识到厉千秋的厉害，这些地行虫只是隐藏在地下，却也并没有撤离，而是伺机而动。
　　正所谓只有千日做贼，哪有千日防贼。
　　众人当然得将这一群地行虫给解决掉才行。
　　听到易峰的话，哈维跟亚摩斯等人立刻明白，易峰要出手了！
　　根据之前易峰的出手，他们知道易峰能够撒豆成兵，还能够召唤来雷霆降世。
　　只是不知道，他准备用哪一种来对付这地行虫。
　　却没想到，易峰只是轻轻一踏地面。
　　顿时亚摩斯和哈维等人，就感到一阵地动山摇！
　　就好像即将要爆发大规模地震一般！
　　不过仅仅只过了几秒钟时间，地震便停止了。
　　易峰笑着道：“搞定了。”
　　众人一阵惊讶，亚摩斯更是直接疑惑道：“搞定了？”
　　易峰点了点头，手指向下指了指，道：“它们都已经被震碎了。”
　　易峰所使用的，仍然还是天罡三十六变当中的法术。
　　名为振山撼地！
　　如果修为强大的话，甚至已经直接制造一场十二级大地震！
　　甚至是强行将一座山震碎，将大陆板块震裂！
　　只不过易峰现在修为还不高，使用影响的范围也不太大。
　　不过用来对付那群地行虫确实足够了。
　　在刚刚的震撼当中，那群地行虫根本就来不及逃跑，直接被震死在了地下。.



第476章



　　第四七三章：哈维的震撼，接近第一可疑地点
　　地行虫被轻易解决掉，众人也便继续上路。
　　不过亚摩斯跟哈维，在看向易峰三人的时候，眼光当中都完全变的不一样了。
　　而亚摩斯，也明白了平日那些普通人，看向他的时候的滋味是什么样的。
　　在普通人眼中，身为s级基因战士的他，便相当于天神下凡一般。
　　不管是从什么方面，不管是体力还是脑力，亚摩斯都远远超过了普通人类。
　　属于超级人类。
　　相比之下，哈维倒还算是普通人的范畴之内。
　　他只是一个百战老兵，驾驶的也仅仅只是已经濒临淘汰边缘的旧型号~外骨骼装甲。
　　并没有觉醒超能力，也不擅长什么超自然修炼方式，更没有注-射基因药剂。
　　所以当看到厉千秋跟易峰的强大之-后，感触更深！
　　想到之前自己竟然还嘲讽过这个看起来有些闷闷的年轻人，也感到一阵后怕！
　　幸好易峰脾气很好，并没有跟他一般见识。
　　要不然，哈维敢肯定，只要对方想杀自己，那自己恐怕会就连怎么死的都不知道！
　　单单从对方目前表现出来的能力看，那跟天神又有什么区别？
　　不说先前那撒豆成兵的绝技，引动天雷的震撼，就刚刚灭杀地行虫，易峰只是跺了跺脚，便引发了一场地震，直接精准的将那些隐藏在四周的地行虫给全部震杀！
　　举手投足，就可以造成这种大自然才能造成的伟力，在哈维看来，已然跟天神没有什么区别。
　　可这，恐怕还不是他实力的全部。
　　甚至于，如此强大之人，根据他先前听到的信息，竟然还不是这次龙腾帝国前来支援的领头人。
　　那么他们那个有着逍遥侯之称的领头人，究竟又该是多么的强大？
　　本来哈维还想要仔细的观察一些对方，然后为自己的国家，多积累一些情报。
　　可现在，哈维却是不得不产生了自我怀疑，难道说龙腾帝国以及具备了天下一同的实力？
　　只是到目前为止，都还隐而不发而已。
　　在这种力量面前，自由联邦的那些东西，就显得非常可笑了。
　　不管是外骨骼装甲，还是机动装甲，都只能是一堆不堪一击的垃圾！
　　哈维有些陷入到这强大的震撼当中走不出来了。
　　实际上，自由联邦能够成为世界霸主，并不会是像他想的那么弱！
　　哈维只是骤然间，看到了易峰展现出来的强大实力，因为深深的震撼，而陷入到了自我怀疑和自我否定当中。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　一时间没能走出来而已。
　　不过哈维是一个百战老兵，现在只是被震撼到而已，只需要过段时间，缓和一下，自然会反应过来。
　　不管哈维是如何想的，队伍确实是在继续前进。
　　一转眼，他们已经进入虫族区域不短的距离了。
    ...... ...... .......
　　期间也灭杀掉了不少的虫群。
　　甚至与就连地行虫，都碰到了两次。
　　可却仍旧还是没有对方脑虫的线索。
　　亚摩斯拿出随身的定位系统。
　　上面是欧罗巴根据卫星定位，分析出的脑虫最有可能躲藏在的地点。
　　一共有三个地点最为可疑。
　　而他们一行人，此时已经就要接近第一个可疑地点了。
　　亚摩斯摆了摆手，对队伍当中的成员说了这件事情，让众人提高警惕。
　　因为在脑虫附近，都会汇聚大量的虫族。
　　这些都是属于脑虫的护卫，因为脑虫没有攻击能力，又特别重要，最主要的是它们还是虫族当中少数拥有独立智慧的存在。
　　所以它们会很怕死，身边保护自己的虫族也会很多。山.

第477章



　　第四七四章：火烧山洞！
　　还没有接近目的地，众人便发现周围的虫族要比先前更多了。
　　甚至说，如果不是厉千秋出手，能够一次性将一群多达两三百的镰刀虫群直接灭杀。
　　他们很可能会因为虫群的包围，导致越来越多的虫群知道这边的事情，然后全部围攻过来。
　　最终围过来的虫群会越来越大，直到形成虫海。
　　而虫族也有独 属于自己的精神网络。
　　脑虫很可能会因此而知道了他们的存在，然后趁机先行逃走。
　　他们及时能在那么多虫群的围攻下，侥幸活了下来，也很难再达成斩首的任务了。
　　这一次任务，如果没有厉千秋三人的参与，可以说是九死一生！
　　哈维虽然在来之前，有些低估了这些虫子的战斗力，还有这次任务的难度。
　　但他同时也是知道虫族厉害的，并且在当时，罗斯将军便将之称之为自杀小队！
　　可以想见这次任务的难度有多高。
　　而哈维作为自由联邦派来的增援，本是可以拒绝罗斯将军的。
　　但他却并没有因此而拒绝。
　　在他看来，一个合格的老兵，不应为了畏惧任务的艰难，而选择退缩！
　　经过之前那一次危机之后，哈维和他身边的队员身上的弹药，很多都已经打完，或者也没有剩下多少了。
　　主要消耗的最多的，就是火神炮的子弹。
　　因为火神炮的转速太高，一秒钟就能发射出上百上千发子弹，所以对子弹的消耗也是最高的。
　　再次，便是喷火装置的燃料，不过好在，燃料瓶容易补充，因为体积小，也方便携带一些。
　　至于其他的什么小型导弹，单兵火箭炮，磁暴地雷，手榴弹还有红外狙击枪。
　　都并没有怎么消耗。
　　跟亚摩斯的队伍不同，哈维的队伍当中，分工较为明确。
　　有狙击手，有专门进行火力压制的，有布置地雷的，还有一名只携带了少量武器，其余皆是用来装载弹药补给的队员。
　　很快，众人便来到了这雷达上标注的第一个地点。
　　这里是一个小型山洞，漆黑的山洞里面，不知道蕴含着什么东西。
　　就在亚摩斯琢磨着，怎么样才能先探索一下里面的情况，然后再进入的时候。
　　厉千秋忽然站了出来，道：“先让我来探探路吧.. ......”
　　亚摩斯有心想要阻止，毕竟这种环境，即便是瞎子来了，也知道里面绝对蕴含着莫大的危险。
　　只不过想到厉千秋的实力，这种险境对他来说，应当只是小儿科吧，便又放弃了制止。
　　只见厉千秋走到山洞之前，双手向前，猛然一道火柱喷涌而出！
　　烈烈火光形成一道如同火龙般的硕大火柱，直接将眼前的山洞塞满。
　　并且火柱还在不断的向着山洞内部涌去。
　　亚摩斯跟哈维等一群人直接傻眼了。
　　没想到厉千秋所谓的探探路，是这么个探法。
　　只怕这一套下去，山洞里面隐藏着的虫族，都要被直接烧死了吧！
　　他们可是见识过厉千秋火焰的厉害的。
　　他的火焰，温度根本就不是寻 常火焰。
　　实际上，厉千秋所使用的乃是太阳火，其威力和温度，还在檀林火之上。
　　并且自己最强的火焰，地狱火，都还没有使用出来呢！
　　以火焰灌注在这山洞当中，即便里面四通八达，情况复杂，也没有关系。
　　火焰在厉千秋的源源不断输送下，绝对能够抵达这山洞内的每一个角落！.




第478章



　　第四七五章：地行虫巢穴
　　厉千秋的火焰输出，足足持续了三分钟时间。
　　时间虽然不算长，但易峰跟寇成的眼中，却都双双带上了惊讶的神色。
　　因为只有他们知道，这区区三分钟的时间，能够让厉千秋做到什么地步。
　　厉千秋此时的修为，已经达到了钻石九段，只差一点点就要达到王者级别了。
　　可谓是十分强大的存在。
　　更何况他最擅长的，就是操控火焰，这太阳火进入洞穴之后，厉千秋仍然能够根据火焰来感知洞穴之内的情况。
　　仅凭这一点，厉千秋就能26够超越修行界当中，百分之九十以上玩火的修行者。
　　因为大多数人，都只是将火焰释放出去，以达到能够将敌人烧伤，乃至烧死的效果。
　　也就是对敌人产生杀伤。
　　但是在火焰离体之后，也就脱离了这个修行者的控制。
　　根本就不受他的掌控了。
　　所以也很容易被敌人闪躲过去。
　　或者造成大量的周围环境的破坏。
　　修为再高深一点的，则能够小幅度控制火焰的轨迹。
　　这样的话，在战斗当中，就能够起到一个出其不意的效果。
　　在敌人还以为已经躲过去的时候，火焰攻击却忽然变相，能够打敌人一个措手不及。
　　而当修为更加高深之后，便能够对火焰进行更加精细的操控了。
　　甚至是能够形成一条火龙，火凤凰之类的，甚至是如同活物一般，栩栩如生。
　　这就以及相当于达到了非常高的水准了。
　　然而厉千秋，却能够在此基础上，更是将自己的神念也附着在火焰之上。
　　这样的话，释放而出的火焰，就能够如臂使指。
　　加入厉千秋跟敌人在服装城作战，在条件限制的情况下，厉千秋甚至在释放出大片的火幕，灭杀了敌人的同时，却不会点燃服装店内的一切，哪怕是一根线头！
　　这就是厉千秋如今对火焰操控的境界水平。
　　哪怕厉千秋不是全力出手，这奔涌而出的火柱，一秒钟也能奔涌出上百米，乃至数百米的距离。
　　可即便如此，厉千秋的火柱填满这洞穴，仍然用了足足三分钟时间。
　　可想而知这洞穴之内，是多么的四通八达！
　　如果一旦贸然进入的话，很可能会直接迷失在其中。
　　再加上其中无处不在的虫族，甚至这辈子都不一定能够再出来了。
　　三分钟过后，厉千秋收手而立。
　　亚摩斯跟哈维都投来紧张和询问的目光。
　　厉千秋叹息一声道：“走吧，这里面没有那脑虫。”
　　寇成道：“那里面都是些什么，怎么那么深。”
　　厉千秋道：“这里面虽然也有不少其它虫族，但最深处是一群地行虫，看样子，这里是一个地行虫的老巢。”
　　寇成跟易峰这才恍然大悟，怪不得将地下挖掘的四通八达，即便是厉千秋出手，都用了三分钟，才让火焰贯通这里面的每一处地方。
　　原来是地行虫的老巢。
　　不用问，那些地行虫肯定已经成了厉千秋火焰之下的灰烬。
　　看着被烧成 漆黑一片的，表面已经完全晶体化的洞穴，亚摩斯也没有再进入查看。
　　便道：“那咱们还是前往第二次可疑地点吧。”
　　根据罗斯将军那边给出的情报，通过卫星定位，找到了三处可能存在脑虫的地方。
　　但这第一处，就已经如此凶险，还不知道其它两处，会是什么样的存在。
　　亚摩斯不由得暗自感叹，如果此行没有厉千秋三人的话，他们这些人，哪怕是成功走到了这里，只要进入洞穴，恐怕全都得是有去无回的下场。
　　毕竟地行虫的厉害，他们也见识过了。
　　那还是在地面，如果是在它们的主场地下，只怕即便是亚摩斯这种s级的基因战士，也不会好过！.


第479章



　　第四七六章：寇成出手！
　　或许是一路走来，遇到的所有虫族，都被众人全部歼灭。
　　所以到目前为止，都没有成片的虫海前来围剿他们。
　　甚至是到现在都没有发生减员现象，就连受伤，也只是轻伤罢了。
　　众人在离开那处山洞，也就是地行虫的巢穴之后，由亚摩斯带领，赶往第二个可疑地点。
　　走到一座荒凉的山坡前，举目望去，只见原本应该郁郁葱葱的山上，此时只剩下了一片的荒凉，到处都是干枯的地面还有岩石。
　　至于树木，此时只剩下了一些枯死的树干，寥寥无几的矗立在那里。
　　虫族对于一切资源都不会放过。
　　它们可不光是肉食者，只要能够消化，转化成能量，供应整个族群更加繁荣更加强大，生出更多的虫族，然后去进行掠夺，都将会成为它们掠夺和收集的资源。
　　这其中，不止人类和一切动物，成为了它们的目标，当然还包括了植物。
　　可以说，这种虫族所过之处，完全就是寸草不生！
　　七大外域之间，对于虫域来说，其它几大外域，也是抱着敬而远之的态度。
　　这也导致了，当初七大外域入侵地府的时候，虫域向来都是单独作战的。
　　而其它几大外域，除了一开始因为傲慢而独自作战，后面被冥府的强者痛打狗头之后，就学会合作了。
　　但即便是再处于劣势，也没有人愿意跟虫域合作。
　　因为你永远不知道，它们会不会在你受伤，或者身死之后，将你的尸体直接废物利用，拿去喂给母虫吃掉，然后为它们虫族的繁荣昌盛添一把火。
　　这个种群，敌我不分，比之蝗虫过境更要恐怖一万倍！
　　根据亚摩斯的卫星定位，这里就是第二处，可能会存在脑虫的地点了。
　　然而这里跟之前那处山洞一样，都是从外表看，根本看不出什么来的。
　　就在众人疑惑的时候，寇成忽然眼眸一闪，上前道：“看来咱们又来错地方了～．。”
　　这次前来的龙腾方三人当中，目前只有寇成还没有出过手。
　　亚摩斯此时听到寇成的话，顿时疑惑道：“为什么？”
　　寇成看向那座山头，道：“因为这里只有一只虫子。”
　　亚摩斯环顾了一圈，却并没有看到什么虫子。
　　不知道寇成为什么要这么说。
　　然而就在下一秒，只见周围彷如地动山摇一般。
　　好像爆发了地震一样。
　　亚摩斯跟哈维等人，立刻便看向易峰。
　　还以为是易峰出手了。
　　可是易峰却只是站在原地，一动也没有动，很显然，这次地震的来源，并不是他。
　　就在亚摩斯和哈维等人，还以为他们真的那么巧，遇到了真的地震时。
　　只见不远处的山头上，开始向下滚落岩石和尘土。
　　好像有什么东西，要从山头里面出来了！
　　寇成双臂抱膀，笑道：“¨ˇ先前已经辛苦你们俩了，这次该轮到我松松筋骨了！”
　　厉千秋‘切’的一声，不过还是对亚(王赵的)摩斯等人道：“走吧，咱们离的远一点，这家伙总喜欢弄点大动静出来。”
　　亚摩斯跟哈维都还不知道怎么回事，但却也从厉千秋的话中听出了事情似乎有些严重身。
　　现在不是发问的好时机，便也跟着厉千秋跟易峰，向着远处一个小土坡上撤离而去。
　　在那里，位置刚刚好，乃是厉千秋挑选的好位置，既能保证亚摩斯跟哈维等人不受鱼池之灾，还能拥有一个观看的好位置。.

第480章



　　第四七七章：黑色金龟子
　　寇成之所以让亚摩斯和哈维他们都退开，是因为他已经察觉到了这里为什么会被标注成脑虫可疑存在之地之一的原因了。
　　先前那处洞穴，是因为其中存在大量的地行虫，所以才被欧罗巴的卫星检测到，认为那里有可能存在脑虫。
　　而这里，却并不像先前那处地行虫巢穴那般了。
　　因为在这里的，并非是一个巢穴，正相反，在这里的只有一头虫族。
　　但这头虫族，很可能是虫族当中的重量级单位！
　　只见眼前的威势越来越大，一开始还仅仅只是山 体有点抖动，接下来，越来越多的碎石和泥土下滑下来。
　　整个山体也好像要裂开了，有什么东西要从里面出现一样。
　　寇成缓缓飞去，升到了半空当中，避免被那些掉落下来的岩石砸到。
　　虽然并不会伤到他，但如果出手去挡的话，实在是太有损逼格了。
　　先前厉千秋挥手便是一片火幕，烧死大片飞行虫，之后更是喷涌火柱，直接焚烧了整个地行虫的巢穴。
　　而易峰，更是施展出如同天神般的手段，撒豆成兵，召唤天雷，甚至是直接引发地震。
　　可以说逼格一个比一个高。
　　作为最后一个出手的寇成，怎么也不能比他们的逼格更低。
　　甚至还要压易峰一头，将他先前出的风头都给抢过去。
　　虽然易峰之所以出手，完全是因为他跟厉千秋不愿意出手，互相推诿造成的结果。
　　在众人的眼睁睁之下，只见先前那处小山头，已经完全崩裂，取而代之的则是漆黑色的甲壳！
　　只见一个长度差不多有百米，高度也有三十多米的巨大虫族，出现在眼帘之内。
　　这是一个有点类似黑色金龟子一样的虫族。
　　只不过那腿上如同镰刀一般锋利的倒刺，光滑的甲壳上，看起来比天牛虫更要坚硬一百倍！
　　还有从体下那飘荡着的一团，如同头发一般的触手，头上顶着的两个鲜红色的眼睛。
　　以及闭上看不出来，但 裂开足有五六米的口器，和其中如同锯齿一般的利齿。
　　还有喷射出来的恶臭的气息。
　　都显示着，这绝对不是一头简单的金龟子。
　　或者说，它跟金龟子没有任何关系，只是有点像而已。
　　这就是一头虫族当中的高端战力！
　　或者说，是目前侵入到人间来的虫族当中的高端战力。
　　当初偷偷通过彩虹桥降临人间的，只有一头母虫。
　　从无到有，也不过才发展了几个月的时间而已。
　　所以这头金龟子能够算得上是高端战力了。
　　如果要放大到整个虫域的地步，这头金龟子也就仅仅只能算是一头一般的消耗性虫族罢了。
　　地位跟现在人间虫族内的黑甲虫差不多。
　　但即便如此，这头长度足有上百米的黑色金龟子，仍然让亚摩斯跟哈维等一群人，震惊的瞪大了双眼。
　　即便他们都是百战老兵了，什么没有见过？
　　但这个，他们的确是真的没有见过。
　　这种恐怖虫族，在他们眼中完全属于巨兽级别的了。
　　如此巨大的虫族，有那么一瞬间，他们甚至觉得人类的末日是不是就要来临了。
　　要知道，以天牛虫那种堪比坦克一般的体型，还有就连高射炮都穿透不了的甲壳。
　　就已经算是他们建立的营地当中的大敌了。
　　可现在眼前的这头黑色金龟子，岂不是末日一般的存在。
　　恐怕就连导弹，都奈何不得它吧！.



第481章



　　第四七八章：东方鬼帝，郁垒！
　　吼！！！！！
　　黑色金龟子发出了巨大的吼声。
　　很难相信虫族能够发出这~种吼叫声音。
　　这种声音，更-像是一头野兽。
　　或许，这种虫族的诞生，就是因为虫族吸收了某种未知野兽的基因之后，才诞生的这种-虫族。
　　这是虫族的天赋之一，能够吸收容纳其它种族的基因，然后将其进化和补足，最后就能够以此来诞生新的虫族兵种了。
　　像镰刀虫，黑甲虫，飞行虫，天牛虫，地行虫这些，都是这么来的。
　　而眼前这头黑色金龟子，估计也是融合了某种野兽的基因，所以才继承了一些原本野兽的习性和特点。
　　面对黑色金龟子发出的震吼声，寇成只是露出一抹狞笑。
　　紧跟着，便见他全身释放出无穷威压，这无形无质的威压，甚至将黑色金龟子原本卷裹向他的触手，都被直接弹飞了出去！
　　哈维跟亚摩斯，站在那处小山坡上，仰头看着远处一虫一人的对峙。
　　只觉得口舌发干！
　　这种景象，实在是太过震撼人心！
　　下一刻，更加令他们赶到震撼的一幕出现！
　　只见寇成猛然间，绽放出一团金光，在金光当中，他的身上出现了一套威严的金色铠甲。
　　头戴一顶熟钢狮子盔，脑袋斗后来一颗红缨;身披一副铁叶攒成铠甲;腰系一条金兽面束带，前后两面青铜护心镜;上笼着一领绯红团花袍，上面垂两条绿绒缕领带;下穿一支斜皮气跨靴。
　　在他的手中，则出现了一条金色的八棱钢鞭！
　　寇成横眉竖眼，对着黑色金龟子一声暴喝！
　　仅仅只凭借威势，便让这头长度达到百米，高度达到三四十米的黑色金龟子，差点直接趴在地上！
　　寇成继承的，乃是东方鬼帝之郁垒。
　　神荼和郁垒本是两兄弟，神荼为哥哥，郁垒为弟弟。
　　两人在成为地府鬼帝之前，在人间之时，便是擅长驱鬼捉妖的高人！
　　兄弟俩都擅长捉鬼，如有恶鬼出来骚扰百姓，神荼与郁垒两便其擒伏，并将其捆绑喂老虎。
　　后来人们为了驱凶，在门上画神荼、郁垒，亦有驱鬼避邪之效果，而流传至今。左扇门上叫神荼，右扇门上叫郁垒。
　　所以两人也当过门神，积累了足够的阴德，最后被酆都大帝亲自任命为了东方鬼帝！
　　关于两人的传说有不少，有记载称在商末周初，度朔山上生有奇桃，肉甜味美，食之可延年益寿。
　　桃下住着兄弟二人，哥哥叫神荼，弟弟叫郁垒，他们为人正直，力大无比，凶猛老虎为他们护林看桃，野牛岭上有个野大王，心狠手毒，喝人血，吃人心，残害百姓。
　　一天，野大王派人到度朔山上索取仙桃，被神荼、郁垒轰走，野大王气得七窍生烟，一个黑夜，野大王带领他的信徒装扮成恶鬼前去报复，被神荼、郁垒用桃条捆起来扔给了老虎，桃木辟邪说法由此而来，同时它也成为辟邪驱鬼的工具。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　根据这个传说来看，桃木驱邪，便是从这个时候开书兴起的，也就是说后世的道士，使用桃木剑来对付鬼怪妖邪，都是根据这个来的。
　　而天底下最驱邪的桃木，便是来自这桃止山上的桃树。
　　另也有传说东海里有座风景秀丽的度朔山，又名桃都山。
    ...... ....... ...
　　山上有一棵蟠曲三千里的大桃树，树顶有一只金鸡，日出报晓。
　　这棵桃树的东北一端，有一概拱形的枝干，树梢一直弯下来，挨到地面，就像一扇天然的大门。
　　朔山住着各种妖魔鬼怪，要出门就得经过这扇鬼门。
　　每当清晨金鸡啼叫的时候，夜晚出去游荡的鬼魂就必须赶回鬼域。
　　在鬼域的大门两边站着两个神人，名叫神荼、郁垒。
　　如果鬼魂在夜间干了伤天害理的事情，神荼、郁垒就会立将它们捉住，用绳子捆起来，送去喂虎，因而所有的鬼魂都畏惧神荼、郁垒。
　　这样在民间就流传开用降鬼大仙神荼、郁垒和桃木驱邪、避灾的风习。
　　他们用桃木刻成神荼、郁垒的模样，或在桃木板上刻上神荼、郁垒的名字，挂在自家门口，用以避邪防害。
　　这种桃木板被称做“桃符”。山.

第482章



　　第四七九章：脑虫的智慧
　　众人全都被寇成展现出来的威势，给完全的震慑住了。
　　甚至包括那黑色金龟子！
　　这黑色金龟子，在入侵到欧罗巴的虫族当中，已经是当之无愧的高端战力了。
　　毕竟时间尚短，那最初入侵过来的母虫，还来不及培育出更多更强的虫族。
　　可惜，这黑色金龟子或许面对亚摩斯跟哈维等人的时候 ，能够所向无敌。
　　即便是去攻击那些营地，也能够直接扫灭一片，即便是罗斯将军使用导弹轰炸，对它的杀伤力也很有限。
　　可面对现在的寇成，就有些力有不逮了。
　　如此强大的黑色金龟子，之所以没有被脑虫指挥着，参与攻打欧罗巴的防线。
　　便是因为脑虫想要藏拙。
　　它们攻占了这一个州的地界，当然不知是单单掠夺食物。
　　脑虫，作为虫族当中除了母虫之外，唯一具备智慧的虫类，它们的智慧甚至比母虫还要高。
　　因为脑虫是虫族主宰专门设计出来，担负的就是指挥官这个职位。
　　作为指挥官，脑虫怎么可能会无脑的将手下所有虫族全部派遣过去，直接平推。
　　那得是在虫族占据大优势的前提下。
　　可是现在这种情况，并不适合那样做。
　　并且，在这段期间，脑虫也对人类拥有了一定的认知。
　　它清楚的知道，人类还掌握了一种毁灭性的武器。
　　那就是核弹！
　　一旦脑虫直接将黑色金龟子这种高端战力拿出来，或许能够直接攻下所有营地。
　　甚至连第二道防御关隘，都拦不住它们的步伐。
　　但被逼上绝路的欧罗巴，必定会下令发射核弹。
　　根据脑虫对核弹的了解，如果欧罗巴肆无忌惮的使用核弹，那么它们现在好不容易发展出的规模，将会缩减至现在的两成到三成。
　　之后再面对人类的围剿，情况就会非常危险了。
　　当然，因为核弹的污染特性，不到万不得已，欧罗巴也绝不会使用核弹来进行洗地。
　　所以，脑虫的计划是只使用以镰刀虫，飞行虫等为主，再加上天牛虫辅助，来攻陷营地。
　　制造出一种大家势均力敌的假象。
　　然后在交战的过程当中，一点点的向外攻陷.. ......
　　让欧罗巴始终有一种还没有到最后关头的假象。
　　这样便能够避免欧罗巴恼羞成怒，直接使用核弹洗地。
　　等到欧罗巴真正反应过来的时候，虫族就已经悄悄扩散出去了。
　　这时候即便是再使用核弹，也取得不了之前那么良好的效果了。
　　这便是脑虫的计划。
　　当看到这头黑色金龟子的时候，亚摩斯便感觉到了不对劲。
　　不过他毕竟只是战士，政治敏感度不够强，一时间想不到那么多的东西。
　　但只要他能活着回去，将这些事情汇报给罗斯将军。
　　那么罗斯将军必定能够轻易相通这其中的关键所在。
　　就在这时，只见黑色金龟子已 经从寇成的威压当中，缓过神来。
　　一声猛烈的嘶吼，正打算对寇成发起攻势。
　　这种巨型虫族，所造成的威势的确是让亚摩斯等人都感到十分具备压迫感。
　　可对寇成而言，这不过是一条吠的有些吵闹的狗罢了。
　　狗不断冲着你叫该怎么办？
　　当然是打死它！
　　于是寇成举起了手中的金色钢鞭！.




第483章



　　第四八零章：一招秒杀！
　　嘭！！！
　　黑色金龟子的体型，足有上百米。
　　寇成站在前面半空当中，对比它的体型，也实在是有些微不足道。
　　然而，当寇成举起手中的金色钢鞭时，只见天空当中瞬间凝聚出一个巨型金色钢鞭的虚影。
　　极为真实，就彷如真的一般。
　　足有五六十米长。
　　狠狠向着下方抽打过去。
　　顿时与攻击过来的黑色金龟子撞击在了一起。
　　发26出了一声剧烈的震响声音。
　　只见金色钢鞭虚影，已经深深陷入到黑色金龟子的体内。
　　那坚硬的黑色甲壳，根本就没能挡住分毫。
　　直接变的支离破碎。
　　黑色金龟子被直接砸的，差点四分五裂，陷入到濒死当中。
　　此时，金色钢鞭上绽放出金色光华。
　　顿时黑色金龟子再次发出一声嘶吼，然后彻底被击杀。
　　如此威势的黑色金龟子，就这般被寇成一招秒杀。
　　亚摩斯跟哈维等人，都已经看的陷入呆滞当中了。
　　如果说厉千秋就好似火神降世一般，而易峰则好像能够操控天地万物的天神，那么寇成就是战无不胜的战神！
　　那一身战甲，威风凛凛，让人望而生畏！
　　毕竟寇成所继承的，乃是东方鬼帝当中的郁垒。
　　在五方鬼帝当中，唯有这东方鬼帝的战斗力最为强悍。
　　郁垒和神荼两兄弟，最是擅长的就是近战，就好像武将一般。
　　甚至山海经当中，对这两兄弟都有所记载。
　　《山海经・海外经》曰：东海中有山焉，名曰度索。上有大桃树，屈蟠三千里。东北有门，名曰鬼门，万鬼所聚也。天帝使神人守之，一名神荼，一名郁垒，主阅领万鬼。若害人之鬼，以苇索缚之，射以桃弧，投虎食也。
　　除《山海经》记载外，汉代诸书皆有记载。
　　如《重修纬书集成》卷六《河图括地象》中即说：桃都山有颗大桃树，枝干盘曲三千里，树上有一只金鸡，太阳出来的时候就叫鸣。树下有二神，一个名叫郁，一个名叫垒，均拿着苇索，看守那些不祥之鬼，一旦捉住便杀之。
　　应劭《风俗通义》卷八则称荼与垒是兄弟二人，生性能够捉鬼，他们常在度朔山上的桃树下，检查百鬼，凡发现有祸害人类的就逮之喂虎。
　　于是县老爷常常在腊冬除夕，刻一个桃人拿着苇茭挂在门上，并在门上画一只虎，这都是仿效古人的做法。
　　道教吸收了这种信仰，如晋葛洪《枕中书》即将郁垒列入道教神谱，称为东方鬼帝之一，其《元始上真众仙记》中亦云：“今人正朝，作两桃人立门旁， 以雄鸡毛置索中，盖遣勇也。”
　　此后，二神一直被人们所信仰，如南朝梁宗懔《荆楚岁时记》说：用桃木板做门，叫做仙木，画两位神贴在上面，左扇门上叫神荼，右扇门上叫郁垒，天朝民间称他们为门神。
　　隋朝杜台卿《玉烛宝典》引《括地图》称神荼、郁垒于桃都山大桃树下，为门神。
　　宋陈元靓《岁时广记》卷五中还专门有《辩蒂垒》一条，称人们常于正旦书桃符，上刻郁垒、神荼。
　　《北平风俗类征・岁考》亦称：元旦贵戚家悬神荼、郁垒，民间插芝梗、柏叶于户。.


第484章



　　第四八一章：前往最后一个地点
　　《民间新年神像图画展览会》：“所谓神荼郁垒者，乃《山海经》神话中之人物。……上述最古门神之意，迄今尚未全部遗忘，盖今人仍有书其名于门上者，以代较流行之将军肖像。”
　　可见二神信仰广泛深入民间，祭祀的方法大致为：画二神肖像张贴于门上，用桃木雕刻二神像，挂于门上，用朱砂笔在桃木板上写上二神尊名，挂在门上，并画上道符，不管用哪一种方法，人们都认为可以用来驱鬼辟耶。
　　至于于二神的形象，《三教源流搜神大全》中有一幅画，画中即有二神的肖像。
　　二神位于桃树下，坦胸露乳，黑髯虬须，眉发耸互，头生两角，手执桃木剑与苇索，一副凶神恶煞的样子，难怪鬼见了都害怕。
　　《艺文类聚》卷八十六引《庄子》佚文：“插桃枝于户，连灰其下，童子入不畏，而鬼畏之。”如今考古发现了证明这一古俗的宝贵史料，长沙马王堆汉墓出土的医书《五十二病方》有一条：“囗：禹步三，取桃东枝，中别为回回回之倡而门户上各一～．。”囗，小鬼。药方的内容是驱鬼，门上插桃枝。桃木驱鬼，也见于湖北云梦睡虎地秦简。
　　为今人熟知的神荼和郁垒这一对门神，同桃木有着割不断的联系。
　　门神的本源神话，说他们“性能执鬼，度朔山上立桃树下”。
　　这桃树，别把它只看做是环境或衬景。
　　清代《癸巳存稿》审究其义，指出神荼、郁垒是“由桃椎展转生故事”。人们所以能够创造出神荼、郁垒的神话，其生活依据，是汉代《风俗通义》所说“腊除夕饰桃人……冀以卫凶”的风俗。
　　这就是说，神荼、郁垒神话故事，其实是对于门户前立桃木人风俗的解说。
　　所以，关于神荼郁垒两兄弟的传说，有非常多，且众说纷坛。
　　但其中最可信的，便是两人曾经在活着的时候，就是非常厉害的人物。
　　所以才会被百姓当做门神。
　　等到死去之后，更是因为其声望和功德，被赦封为东方鬼帝。
　　且战斗力也是一顶一的强悍。
　　在击杀了黑色金龟子之后，众人也确定了这里并非是脑虫所在之地。
　　那么之前标注出来的，脑虫可能存在的三个地点，已经有两个都被证实了并非脑虫所在之地。
　　就只剩下最后一个地点了。
　　众人便开始再度出发。
　　为此，亚摩斯也是不住的摇头苦笑。
　　实在是因为，他们的运气确实不太好。
　　连续找到两处地方，都没有找对。
　　如果不是因为有着厉千秋跟寇成三人一起，只凭借他们本身的力量，只怕早就已经死无葬身之地了。
　　更别说完成什么斩首行动的任务了。
　　不过好在，有厉千秋三人跟随，所以这一路走来还算是安稳，甚至连减员的事情都没有发生。
　　并且，这一路走来，他们也充分看到了虫族的可怕之处。
　　尤其是那黑色金龟子。
　　甚至是在寇成斩杀金龟子之后，返回之后，三人之间闲聊，曾说起他们的老大，也就是赵权，当初说过七大外域的事(王赵赵)情。
　　这虫域在其中，也是威胁度排名比较靠前的。
　　所以这黑色金龟子，在整个虫族当中，都不算是什么厉害的存在。
　　亚摩斯跟哈维等人，就更加震撼了余。
　　如果连这黑色金龟子，都不算是什么厉害的虫子。
　　那么真正厉害的虫子降临了蓝水星当中，欧罗巴岂不是会直接覆灭？
　　此时，他们由衷的希望，阿斯加德能够顶住，前往不要让这群虫族真的奖励了蓝水星！.

第485章



　　第四八二章：峡谷
　　第三个地点的所在之地，乃是一处峡谷。
　　地点距离之前两个，都较为远，所以亚摩斯才优先选择了去前面那两个地点。
　　却没有想到，距离最近的山洞，只是地行虫的巢穴，距离第二近的山丘，则是隐藏在那里的黑色金龟子。
　　而这里，则是最远距离的地方了。
　　这里是一处峡谷，不过这里跟之前那都不太一样。
　　因为从峡谷上方看过去，只见这里完全已经被虫族给占满了。
　　就好像是虫族的老巢一般。
　　可以看到密密麻麻的全都是镰刀虫，还有天牛虫。
 　　甚至还看到了两头黑色金龟子。
　　而在峡谷两侧的崖壁上，更是有着密密麻麻，停靠在那里的飞行虫。
　　这里可谓是一个超级大虫巢。
　　亚摩斯跟哈维看过去，可以看到这里面的虫族大多数种类都齐聚在这里。
　　甚至还有一些没有看见的，很可能也存在，比如地行虫，只是隐藏在地下，所以没有被他们看到罢了。
　　厉千秋看着下面壮观的景象，也不由得感慨道：“这回肯定没有找错地方吧，聚集了这么多的虫子，那脑虫肯定就隐 藏在这峡谷当中！”
　　峡谷很大，所以粗略估算一下，在这里的虫族，至少得有五万以上。
　　甚至有可能达到十万左右的数量。
　　如此大量的虫族，如果参与到之前的进攻当中去，说不定现在第二道防线都要被攻破了。
　　也再一次验证了一件事情，那就是脑虫的确是打算慢慢的渗透，将防线攻破，而不是以雷霆之势直接击溃。
　　那样的话，会导致欧罗巴恼羞成怒，直接使用核弹洗地。
　　到时候它们虫族也没有好下场。
　　这一刻，亚摩斯跟哈维总算是见识到了虫族有多么强大。
　　不过这一刻，也有一个难题摆在了他们面前。
　　那就是聚集在这里的虫族，实在是太多了。
　　即便厉千秋三人不怕，但也不可能瞬间将他们全部杀光。
　　而如果需要消耗时间的话，那就根本顾不得去照顾亚摩斯他们了。
　　所以亚摩斯他们很有可能会直接被虫海淹没。
　　况且，真正具备大范围杀伤性的，只有厉千秋而已。
　　易峰的天罡三十六变，的确是有几种法术能够改变地形，但那实在太容易伤及无辜，牵连到在这里的亚摩斯等人。
　　能使用的大范围杀伤性法术，也就只有五雷正法了。
　　但论范围程度，五雷正法虽然威力强横，但还是比不过厉千秋的太阳火的。
　　至于寇成，他最擅长的是单对单战斗肉搏，这种场面虽然也能应对，但效率肯定是不够快的。
　　面对上十万的虫族，他们两个王者级，一个钻石九段，自然能够应对得了。
　　忙活一点，也能全歼对方。
　　但那是需要时间的，且真正打起来，对周围环境肯定会造成很大的改变，甚至这峡谷到时候还能不能存在都是两说。
　　至于亚摩斯等人，肯定是没有精力再去照顾了。
　　并且，如此一来的话，也容易惊动隐藏在暗处的脑虫。
　　万一它在提前撤离了，那也是白忙活一场。
　　所以这一次，只怕他们是没有办法使用暴力直接破解了。
　　必须要动动脑子，使用智慧取胜。.



第486章



　　第四八三章：隔垣洞见，天眼通！
　　就在这时，易峰使用法术，观察到了一个十分隐蔽的洞穴。
　　随后使用天罡三十六变当中的一门法术，进行勘察，发现那里面很有可能便是隐藏着脑虫的地方。
　　而易峰所使用的这门法术，便是隔垣洞见！
　　也被叫做天眼通！
　　易峰从赵文和的阴神位格当中继承到的，就是这天罡三十六变的法术。
　　可以说非常的强大，只要能够将之练习到高深之处，当可重现当初西方鬼帝赵文和的绝对风采！
　　因为这门天罡三十六变十分的强大。
　　简直包罗万象，其内蕴含的每一个法术，都非常~的神通广大。
　　三十六法包含：“斡旋造化；颠倒阴阳；移星换斗；回天返日；呼风唤雨；振山撼地；腾云驾雾；划江成陆；纵地金光；翻江搅海；指地成钢；五行大遁；六甲奇门；逆知未来；鞭山移石；起死回生；飞身托迹；九息服气；导出元阳；降龙伏虎；补天浴日；推山填海；指石成金；正立无影；胎化易形；大小如意；花开顷刻；游神御气；隔垣洞见；回风返火；掌握五雷；潜渊缩地；飞砂走石；挟山超海；撒豆成兵-；钉头七箭。”
　　斡旋造化：
　　此乃无中生有或能转换事物的本质，又能以死为活，可以变化万物，改变天道规则矣！注：“女-娲用于创世。”
　　颠倒阴阳：
　　能使天地失其序，日月失其常，犹言颠倒是非，混肴黑白。谓之神牢天劫，乃是万物之逆旅，倒转乾坤是也。注：“阴阳是事物的对立面，此为阴阳大道。”
　　移星换斗：
　　将宇宙万物转宫，转换其位，则逆者可杀其身，灭其元，亦可活之。又能操纵星辰，可以移动和改变星辰的位置，无疑又是生杀大术。注释：“此是无上法力。”
　　回天返日：
　　可以洞察诸天，遍照阎浮世界，亿万恒沙界，能显现过去所发生之情景，无有障碍。注：“此乃是观察过去历史。”
　　呼风唤雨：
　　可以召唤狂风，下起大雨，乃至云散雨收也。又能下起暴雪或冰霜，行云布雨之法。注：“操纵气象变化。”
　　振山撼地：
　　使大地产生地震，可地动山摇，能震慑山川大地。注：“威能甚广。”
　　腾云驾雾：
　　可以朝游北海暮苍梧，苍梧者，北海零陵之语也。注：“飞举之功。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　划江成陆：
　　划开江河或四海之地域，从而能够使其变为陆地。注：“分水之法。”
　　纵地金光：
　　身化一道金光纵地，可以日行千里，又是一门遁术。注：“元始天尊所传。”
　　翻江搅海：
　　能操控江河湖海，掀起滔天巨浪翻滚的伟力。注：“威力巨大。”
    ...... ....... .......
　　指地成钢：
　　将一片区域的土地变成钢，完克土遁和地行术。注：“高深法力也。”
　　五行大遁：
　　不仅记载五行仙法，更包含五行遁术。注：“蕴含五行生克变化之妙道。”
　　六甲奇门：
　　六甲者，遁甲之术，能役使鬼神，祈禳驱鬼。奇门者，分数理奇门与法术奇门。注：“包含医卜星相或诸般法术。”
　　逆知未来：
　　可以洞察未来将会发生的事情，善能洞悉天机，未卜先知也，能知晓众生之命运。注：“乃能了知一切因果。”
　　鞭山移石：
　　乃是鞭动大山、移动巨石之术。注：“操控大地山脉变化，即开山劈石，也能转移山脉，使其为己所用。”山.

第487章



　　第四八五章：重现西方鬼帝的光辉
　　不止如此，在天罡三十六变当中，甚至还有生死人而肉白骨的能力。
　　甚至是其它更加强大的法术。
　　只要练习到最深处，必将能够在这天地之间占据一席之地！
　　除了上述所表的那些法术之外，还有以下法术。
　　起死回生：
　　起死人而肉白骨，让死者灵魂回归尸体，涅重生，尽显生死之奥妙也。注：“复活亡故之人，无上 妙法。”
　　飞身托迹：
　　隐于天地之中，遨游四海之内，不可知，不可查，不可观，存在于世界，却不见于世界。注释：“此乃空间跳跃。”
　　九息服气：
　　呼吸吐纳九息，便有莫名神通将天地元抛化为法力，又能散化为元庞胩斓叵嗪希返为婴儿与大道混合为一，乃能聚则成形，散则成乓病Ｗ：“金丹大道之法。”
　　导出元阳：
　　偷取敌人元阳，导出体内的阳气。注：“元阳者，即人活一口气也。”
　　降龙伏虎：
　　击败大型凶兽，猛禽的手段，具备擎天巨力之神通。注：“为无上法力。”
　　补天浴日：
　　有补天之能力和给太阳洗澡的伟力。注：“此乃造化天地之伟力也。”
　　推山填海：
　　可以把山推倒，把海填平，乃是移山填海之神通。注：“威力强大。”
　　指石成金：
　　将石头或各种事物变成黄金。注：“此乃是可以改变事物的本质也。”
　　正立无影：
　　进入虚化状态，是故无影无形，能使一切攻击无效。注：“隐身之神通。”
　　胎化易形：
　　或为男，或为女，或为老，或为少，或为神禽，或为异兽。能随意变化天地万物。注：“可谓尽得周天变化之妙。”
　　大小如意：
　　此乃大小变化之道，可以法天象地，又能隐介藏形。注：“此乃无上法门。”
　　花开顷刻：
　　使得百花可以瞬间绽放或凋零，乃至让一切植物能够快速生长，以及瞬间凋零。注：“即枯荣皆在一念间。”
　　游神御气：
　　炼神出窍，神游太虚；又含御气之法。注：“包含元神出窍和飞行之术。”
　　隔垣洞见：
　　能彻视洞达，坐见十方，天上地下，无有障蔽，六合内外，鬼神人物，幽显大小，莫不了然分明。注：“天眼通。”
　　回风返火：
　　让刮过来的风倒卷回去，以及让燃烧的火焰缩小回去。注：“可以使得事物的发展倒退回去，此乃无上伟力也。”
　　掌握五雷：
　　五雷者，名为五雷，实为五乓.. ......五雷分属五脏。五脏之气攒聚，会聚为一，方能达于大道，掌握五雷之妙用。可以“驱雷役电，祷雨祈晴，治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂。”注：“雷霆者，天之号令。”
　　潜渊缩地：
　　能在深水来去自如，畅通无阻。能缩地脉，千里存在，目前宛然。注：“潜渊入海之神通以及缩地成寸之秘法。”
　　飞砂走石：
　　沙土飞扬，石块滚动。风势狂暴。注：“即是闻仲曾经使用的法术。”
　　挟山超海：
　　夹着泰山跨越北海，可以身负东岳巨山。注：“能身负巨山之重量。”
　　撒豆成兵：
　　可以变出豆子化为兵卒。注：“此乃天兵或黄巾力士，乃道兵也。”
　　钉头七箭：
　　诅咒之术，妆若弓箭，扎于草人上，配合 七箭书使用，可于异地取人性命，被害者没有反抗能力，大罗神仙亦难逃此厄。注：“此可谓是诡异莫测也。”
　　由此可见，天罡三十六变究竟有多么的强大。
　　只不过现在的易峰，还只是继承到了一部分力量。
　　远远没有达到当初的西方鬼帝赵文和的那种地步。
　　想要重现西方鬼帝的光辉，就得更加努力修炼才行！.




第488章



　　第四八六章：兵分两路
　　虽然确定了那里是脑虫所隐藏之处。
　　但要想深入虫巢，将脑虫给揪出来，却也是绝对不容易的一件事情。
　　外面那么多的虫族，可都不是吃素的。
　　一旦他们速度慢了，就会让里面的脑虫得到警觉，然后逃掉。
　　要知道脑虫就是一种非常胆小，且非常敏感和聪明的虫族。
　　脑虫最大的本领，除了作为指挥官，指挥手下的虫族战斗之外，还有便是保命。
　　这也是为什么，这处峡谷当中隐藏着那么多虫族的缘故。
　　这些虫族，都是脑虫的外围保障。
　　但它26却绝不仅仅只有这一层保障。
　　最终，众人商议出一个计划。
　　那就是由厉千秋三人出马，吸引住这峡谷当中，大部分虫族的注意力，最好是将他们全都吸引走峡谷当中。
　　再由亚摩斯跟哈维等人，率领手下前往那处洞穴当中。
　　寻找脑虫，并将其击杀。
　　在他们当中，亚摩斯跟他的队员，应当作为刺杀的主力。
　　而哈维跟他的手下，则需要适当的对他们进行掩护，必要的时候，需要留下来为他们殿后。
　　毕竟厉千秋也不能确定，能够将所有的虫族全部引走。
　　所以如果一旦他们被小型的虫群包围的话，那么就只能让哈维等人担当火力吸引，然后给亚摩斯等人创造机会。
　　让他们潜入山洞当中，去寻找脑虫的位置，然后斩杀脑虫，完成这一次他们前来这里的最终目的。
　　决定好计划之后，便是开始实行的时候了。
　　为了给亚摩斯和哈维等人创造机会，厉千秋跟寇成还有易峰三人，在飞身悄悄来到了峡谷的另一侧。
　　这样等到他们三人出手对付峡谷当中的虫族的时候，就能够将虫族的注意力全部吸引到那边去，也能够尽可能的给哈维和亚摩斯等人创造潜入的机会。
　　因为虫族都会被吸引到另一边，那么脑虫所处的洞穴就会被暴露了。
　　但考虑到脑虫的胆小和谨慎，他很可能还会留下一部分虫族，守护自己的洞穴。
　　所以才需要哈维跟在亚摩斯等人身边，就是为了在那个时候，能够体现出他们的价值。
　　潜入洞穴当中，寻找脑虫这种事情，显然更加适合亚摩斯这些更加灵活的基因战士去执行。
　　而哈维则只需要重火力掩护就好。
　　三人来到峡谷的另一头，只见易峰上前催动灵力，整个峡谷当中便开始起了一场大风沙！
　　这正是天罡三十六变当中的飞沙走石！
　　沙土飞扬，石块滚动。风势狂暴！
　　一些镰刀虫，甚至被狂暴的风沙给直接撕成了碎片。
　　另一边，厉千秋也站了出来 ，直接召唤出一条火龙，开始在虫群当中肆虐。
　　三人的出现，立刻吸引到了这些虫族，全部嘶吼着向他们奔跑过去。
　　可惜，易峰一边掌控风沙，一边施展五雷正法，都是范围攻击的法术。
　　而厉千秋，则直接释放出五条火龙，不断的扭曲着身形，将那些靠近的虫族，统统都烧成了飞灰。
　　或许是这里的动静吸引了地下的脑虫，意识到三人厉害的他，连忙控制那三头黑色金龟子，向着这边靠近。
　　企图用金龟子来对付三人。
　　却只见一道金光冲天，寇成飞身而起，一鞭一个，直接将这三头黑色金龟子，给砸成了肉泥！.


第489章



　　第四八七章：掩护亚摩斯，潜入洞穴！
　　三人风卷残云一般，将蜂拥而来的虫子全部绞杀。
　　但虫子实在是太多了，即便是易峰跟厉千秋都能够使用大范围攻击的法术，但仍然还是不够大。
　　只能覆盖他们身前这几百米的范围。
　　可整个峡谷非常大，并且充满了各种各样的虫子。
　　这些虫子密密麻麻，如果让秘籍恐惧症的人见到，只怕会直接晕死过去。
　　三人站在这里，颇有一夫当关万夫莫开的感觉。
　　面对这成千上万的虫子，也丝毫不后退，还有天空当中飞行来的飞行虫。
　　只见暴风席卷，火焰滔天，将这些飞行虫也给直接烧死。
　　而它们喷射而出的酸液，更是直接被火焰给蒸发。
　　这边三人正在奋力绞杀着虫族，另一边，亚摩斯等人也开始行动了！
　　一行人悄悄下到了峡谷当中，此时这里已经没有什么虫族了，全都被厉千秋三人给吸引到了峡谷的另一边。
　　但等他们一行人赶到洞口处的时候，亚摩斯也不禁面色一沉。
　　果然不出厉千秋所料，这脑虫的确是非常的怕死。
　　即便是出现了厉千秋三人那么厉害的强者，它也没有将所有的虫族，都派遣过去。
　　而是留下了一队虫子，在这洞口守护。
　　这些虫子的外形有些像螳螂，比镰刀虫更强，拥有着一对堪称进化版镰刀虫的硕大镰刀，整体线条也比较顺畅，显然比镰刀虫的速度更快，也更加灵活。
　　这种螳螂虫，看起来就是镰刀虫的进化升级版！
　　粗略数过去，数量足足有三十多个。
　　就在亚摩斯感到头疼的时候，哈维忽然开口道：“等会我们会在另一个方向，使用重火力吸引它们，你们趁机进入洞穴～．！”
　　亚摩斯道：“如果咱们双方合作，应该能尽快将它们全部击杀。”
　　哈维哈哈一笑，道：“你这家伙，一路走来都非常冷静，怎么现在犯起糊涂来了！”
　　“咱们在洞穴门口与这些螳螂虫交手，简直就是明摆着告诉脑虫，有人要来杀它。”
　　“这种时候，多耽搁一秒钟都是不行的，你竟然还想着跟我联手先干掉这群螳螂虫？”
　　亚摩斯面容一窒，微微叹息一声。
　　哈维拍了拍他的肩膀，道：“放心吧，我们不会有事的！”
　　随后，就好像先前厉千秋他们做的那样，哈维也带领自己的队员，转到了另一个方向。
　　随后猛然几发榴弹炮，飞入那群螳螂虫群当中。
　　轰！！！！！！！！！！
　　轰！！！！！！！！！！
　　几声爆炸，瞬间炸死了三五头螳螂虫。
　　可惜，剩下的螳螂虫也看到了哈维等人的存在，并且被直接激怒。
　　瞬间向着那边冲杀过去。
　　而哈维等人也早就已经准备好了迎接它们。
　　火神炮此时已经伸了出来。
　　随着螳螂虫的靠近，哈维大吼一声(王钱的)：“¨ˇ开火！！！！！”
　　哒哒哒哒哒！！！！！！！！！！
　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！！！！！！
　　哒哒哒哒哒哒！！！！！！！！谷！
　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！！！！！！
　　无尽的金属风暴席卷，笼罩向那群螳螂虫。
　　而亚摩斯等人，眼看时机成熟，则趁着哈维等人吸引了螳螂虫的注意力，趁机带着手下的队员，潜入到了洞穴当中。.

第490章



　　第四八八章：队伍减员与完成任务！
　　虫族虽多，但厉千秋三人实在太强，这些虫族根本就动摇不了他们。
　　也就是说，质量上的差距，根本就不是这些数量能够弥补的。
　　要知道，寇成跟易峰，都是王者一段的等级，而厉千秋也是钻石九段的等级。
　　这种级别的实力，在人间当中已经算是非常强大的存在了。
　　即便是那些神域当中的神族，也不是说不能刚一下子。
　　只要不遇到那些棘手的主神和战神就成。
　　七大外域当中的虫域虽强，但钻空子来到人间的母虫，根本没有足够的时间，去培育强大的虫族。
　　所以目前这些虫族，实力都 是偏弱一些的。
　　要不然，也不会被欧罗巴给圈在这一个州的地界当中，出不去了。
　　数量虽然有时候能够弥补质量，但那得是数量足够大。
　　大到一个夸张的地步。
　　这峡谷当中虽然足足有着六位数的虫族，但这种数量，还没有办法弥补它们跟厉千秋三人之间的差距。
　　不过厉千秋三人即便一刻不停，想要彻底将它们全部灭杀，也是需要时间去进行的。
　　差不多灭杀了有一大半的时候，耳麦当中便传来了亚摩斯的消息。
　　任务已经完成，并且他们已经从洞穴的另一处，抵达了地面上，现在距离峡谷处并不算太远。
　　于是厉千秋三人直接一个飞沙走石，掩盖踪迹，让易峰施展了正立无影的法术神通。
　　将三人的身形都给隐身掉。
　　临走之前，还不忘了将哈维等人也带走。
　　螳螂虫属于镰刀虫的升级加强版，实力非常强，数量也不少。
　　哈维等人为了阻止它们进洞，也是豁出老命去了。
　　这次的战斗，虽然全歼了螳螂虫，但哈维的队员也出现了减员的情况。
　　主要还是因为这老型号的外骨骼装甲，不保护头部。
　　所以有两名队员的，都被直接斩了首！
　　剩下的人，包括哈维在内，身上的外骨骼装甲，也全都是劈砍出来的刀痕。
　　幸好这外骨骼装甲虽然是老型号，但防御足够强大，对于最先进的机动装甲，就 好像挪鸡鸭手机和智能手机对比一样。
　　前者虽然没有后者那么多的功能，但是它耐操啊！
　　有的外骨骼装甲，甚至都被砍的露出了里面的线路，甚至还冒着火花。
　　但却依然没有什么事情，能走能跑。
　　这就很神奇。
　　厉千秋等人带着剩下的外骨骼装甲战士，一路向着亚摩斯所在的位置而去。
　　很快，双方便汇合在了一起。
　　根据亚摩斯讲述，在山洞当中情况非常的复杂。
　　到处都是分支，幸亏他们连五感都被强化，其中就包括嗅觉，这才找到了脑虫所在的位置。
　　但是在洞穴当中，却仍然还有一些地行虫。
　　或者说，这出洞穴，就是地行虫挖掘出来的。
　　在洞穴当中的地行虫，毫无疑问是非常危险的存在。
　　但亚摩斯当时已经没有退路了。
　　所以在他跟队员们一起奋战之后，终于一边躲避和反击地行虫，一边找到了脑虫的位置。
　　顺利完成了斩首行动的任务，将脑虫给斩杀。
　　然后逃出了这四通八达的地洞当中。
　　不过可惜的是，亚摩斯的队伍当中也出现了减员，甚至比哈维更加严重。
　　因为在地洞当中遭遇地行虫，实在是一件太过危险的事情。
　　所以亚摩斯的队员，直接减少了四位。
　　有四名a级基因战士，都永远的沉睡在了那处暗无天日的洞穴当中。.



第491章



　　第四八九章：返回第二道防御关隘
　　成功将脑虫击杀之后，这些虫族便没有了指挥。
　　他们的任务也算是顺利完成了。
　　虽然造成了一共六名成员的减员，但好在最后还是顺利完成了任务，也算是对得起那些~牺牲的队员。
　　虽然如此，亚摩斯心底还是存在一些庆幸的，毕竟如果不是厉千秋等三人跟着一起，别说仅仅只是减员六人了，就算是他没这些人全军覆没，恐-怕也完不成任务。
　　甚至于别说完成任务了，他们或许连靠近脑虫，找到脑虫的位置都做-不到！
　　就已经葬身在虫海当中了。
　　好在现在已经完成了任务，那么接下来要做的，就是需要返回第二道防御关隘了。
　　也不知道那边的情况如何，有没有被那些虫族所攻破。
　　不过好在，这边的任务已经完成，那些虫族已经没有了脑虫的指挥。
　　如果没有被攻破的话，失去了指挥的虫族，很快就可以被罗斯将军给击败，然后屠杀。
　　如果已经被攻破了的话，相信欧罗巴军方也会很快反应过来，将那些失去了指挥的虫子全部绞杀。
　　但是如果被攻破了的话，没有指挥，那些虫子肯定直接分散开了，到处去掠夺食物，见到什么就吞噬什么。
　　这么多的虫子，一旦分散开来，再想要全部清剿掉，也不是一件容易的事情。
　　这里虽然已经是有些深入进入虫族所在的区域了，但还在还不算太过深入。
　　毕竟虫族现在占据的可是一个州的地界。
　　范围还是很大的。
　　大多数虫族，都聚集在了城市当中，毕竟城市当中具备更多可以吞噬的食物。
　　在那些食物被吃完，消化完之前，虫族并不会大规模冲击防线。
　　这一次脑虫指挥的冲击，只是试探性的罢了。
　　但即便如此，还是差点让罗斯将军无法应对，由此可以看出，罗斯将军的计划，其实并没有什么用。
　　反而给了虫族更多的发育时间，让他们一边笑话占据的这一个州内的物资，一边不断的生产更多的虫族。
　　但罗斯将军作为一个平凡人，对抗这种从来都没有打过交道的种族，也实在是没有更好的办法了。
　　能够维持住现如今这种局面，已经算是罗斯将军最大的努力了。
　　这里虽然距离第二道防御关隘不近，但好在众人都已经走过一遍了，对路径也有所熟悉。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　返回的路程当中，也遇到了一些虫族，但都被众人轻易的解决掉了。
　　很快，众人便返回到了第二道防御关隘当中。
　　所幸的是，这里已经停火了，看起来虫族已经完全被击退了下去。
　　或者是全部都被绞杀了。
　　有许多的士兵，正在关隘外面清理尸体。
　　这些尸体如果他们不清理的话，反而会便宜了那些虫族，毕竟对于虫族而言，一切都能够沦为食物。
    ...... ........ ...
　　即便是同族，只要死掉了，就不能算同族了，必须要物尽其用。
　　将这些死去的虫子，也作为储备粮拉进地洞当中。
　　为虫族的繁荣昌盛，贡献出属于自己的最后一点价值。
　　很快，众人都知道为什么会这么快便将那些虫族给击杀了。
　　原来是赵权已经带着剩余的手下，都来到了这里。
　　当厉千秋跟寇成，还有易峰见到赵权的时候，他正在跟罗斯将军一起喝茶。
　　实际上，要不是在战争时期禁酒，罗斯将军肯定会拉着赵权喝酒。
　　但可惜，现在这种情况，罗斯即便是作为将军，也不能犯戒，反而需要以身作则。
　　所以两人在一起，就只能喝茶了。山.

第492章



　　第四九零章：卡萨因州
　　罗斯将军在听过亚摩斯的汇报之后，更加对赵权看重。
　　完全没有任何将军的架子，跟赵权相互寒暄了很长时间。
　　实际上，按照地位来算的话，罗斯将军还真不一定有赵权的地位高。
　　因为赵权在龙腾帝国当中，可算是侯爷，被赐予了逍遥侯的称号。
　　虽然没有什么实权，但地位也是在那放着的。
　　而罗斯虽然是欧罗巴的一名中将，但对比龙腾帝国的侯 爷，地位上应当也是要差一些的。
　　再加上赵轻侯的实力，以及刚刚来到，便为他们解决了这次的大危机。
　　即便不论这些，只说他们双方现在的处境，也不由得罗斯将军态度不好。
　　毕竟赵权名义上，可是来帮助他们的。
　　在这个大环境之下，全世界也唯有龙腾帝国目前还处于较为和平安稳的状态当中。
　　哪怕也经历了一番战斗，但最后都完美的解决掉了，即便是大兴岭的妖族，都被解决掉了。
　　而他们欧罗巴，则还需要借助人家的力量，来对抗这些该死的虫族！
　　所以罗斯将军当然没有任何理由，要对赵权轻视。
　　随后，赵权在罗斯将军这里，得到了关于虫族的更详细的情报。
　　根据罗斯将军这段时间的观察和收集，几乎所有的情报，全都呈现给了赵权。
　　没有分毫的保留。
　　因为罗斯将军在经过这一次的战争之后，也察觉到了一些不对，开始对自己先前的计划，有所怀疑。
　　在他看来，即便自己的计划能够实行，但也只是饮鸩止渴，如果想要彻底消灭虫族，灭除这个祸患，那可不是他能够办到的事情。
　　话说出来虽然有些不太好听，但罗斯将军自己知道，并且他越是深入了解虫族，就越是知道这件事情的难度。
　　所以，他现在将希望寄托在了赵权的身上。
　　在他看来，也唯有拥有着种种不可思议手段的赵权等人，才能够成为他们的希望，将虫族彻底的灭除。
　　根据从罗斯将军那里得到的情报来看，在卡萨因州当中，存在着三头脑虫，还有最核心的一头母虫。
　　三头脑虫，分别掌控着三股虫族大军。
　　先前尝试冲锋防线的，只不过是其中一头脑虫罢了。
　　但即便只有这一头脑虫，并且还没有出动所有的力量，却已经将防线给撕裂开一道口子。
　　并且成功的打到了第二道防御关隘这边来。
　　可见虫族的强大之处。
　　这也是为什么，罗斯将军明悟了自己的方法，很可能并不管用，想要战胜虫族，唯有将希望寄托在赵权等人身上的缘故。
　　而现在，斩首行动成功之后，虫族已经去掉了一头脑虫.. ......
　　只剩下了两头脑虫，但母虫才是关键，即便是将剩下的两头脑虫全部杀死，如果母虫不死的话，那么虫族仍然可以在短时间内死灰复燃！
　　现在所做的一切，根本就没有任何意义了。
　　所以必须要杀死母虫才行。
　　可是母虫的位置太过于隐蔽，一般的手段根本就探查不多。
　　对于这一点，赵权已经有所计划。
　　不过好在，根据罗斯将军提供的情报来看，这次的虫族，并没有他想象当中的那种强大进化能力。
　　如果跟他想象的那样，那么虫族只需要一两次进化，就能够免疫枪炮。
　　例如厉千秋使用太阳火去对付虫族，那么那些死掉的虫族虽然已经死了，但对于太阳火的特性却也记录在了虫族的独有 网络当中。
　　母虫会分析这种火焰，然后下一次诞生下的虫卵，就会出现不同。
　　这些新诞生的虫子，会得到进化，具备一种基因，生长出耐高温的器官。
　　厉千秋再使用太阳火对付它们，效果就会大打折扣。
　　随着虫族对此越来越完善，太阳火甚至会失去作用！
　　这才是虫族真正的可怕之处！
　　不过好在，根据罗斯将军的情报，虫族并没有体现出这种强大的适应性和进化能力。.




第493章



　　第四九一章：阿拉奇虫族
　　了解到虫族的情报之后，赵权也曾询问过罗斯将军，下一步打算如何走。
　　罗斯将军叹了一声之后，将自己先前的计划，跟赵权说了一下。
　　也就是之前赵权了解到的那些。
　　但是很显然，根据目前最新掌握到的情报来看，罗斯将军的计划，只怕是很难实行下去了。
　　想要对付虫族，就必须要闪电作战，直接将其铲除。26
　　否则一旦给足其发育的时间，那就很难铲除了。
　　在无尽诸天当中，有着许许多多的虫族，实际上根据赵权目前观察到的情报来看，目前他们所要对付的虫族，还不算是最难对付的那种。
　　就赵权自己了解到的，比较厉害的虫族，便有好几种。
　　首先是一种叫做阿拉奇尼斯的虫族。
　　这种虫族生活在克兰达夫星球，围绕着双子星系统运行。
　　这种类似于蛛形纲的外星种族拥有数百万年的进化史，拥有智慧且没有私心、没有恐惧、繁殖能力超强，拥有着完善的种群社会制度并且比人类优良的种族。
　　阿拉奇虫族属于外星球的高等智慧虫族，族群分为许多阶层，各有特色，且均有智慧但等级不一。
　　这群具有蜂巢意识的阿拉奇虫族大部分都有着坚硬的外骨骼。
　　这种生物经过数百万年的演化，拥有了智慧、没有私心、没有恐惧、繁殖能力超强。
　　而且跟人类一样，有着完善的种族社会制度，而在族群概念上比人类还要优秀许多。
　　这些虫族拥有多种阶级，各有特点，虽然都有智慧，但每个阶级的智慧都不一样，比较出名的是星河战队电影中体态臃肿，类似于一个巨型蛆虫的脑虫。
　　以及CG电影中，类似于蚁后的女王，前者通过口器中伸出的中空的尖刺来吸取脑髓，从而获得蕴藏在其中的记忆，而后者则是有着心灵控制的能力，针对这一点，人类也研究出了能够控制虫族的幽能科技，让人类控制虫族反击虫族的入侵。
　　由低到高来讲，最低级的是名为驮运者的甲虫。
　　主要是为了帮助那些体态庞大但是却无法自己移动的虫族以及一些需要搬运的物资。
　　理论上是最低级的虫族了，有着能够夹碎人类的下颚，通过蜷缩起身体进行防御，外骨骼虽然无法抵御枪支的攻击，但是能够抵御匕首的攻击，移动速度最高为每小时 三十五公里。
　　是搬运工及清理人类地雷的送死队。
　　比驮运者高级一点的就是兵虫了。
　　它们长有锋利的牙齿以及强有力的鹗骨，能够轻易刺穿人类的身体，它们身高有三米以上，身长五米左右，有着坚硬的外骨骼，能够忍耐五百摄氏度左右的高温，虽然身体能够被子弹击穿，但是需要连续射击才能击杀这些顽强的兵虫。
　　因为只要它们还有一口气就会继续攻击敌人，这些兵虫一般都成群结队的出现，而且能够在七秒左右的时间内加速到每小时五十公里的速度。.


第494章



　　第四九二章：虫族之间的相似与不同（上）
　　兵虫们的攻击模式相当凶残，平时会在族群所挖掘的通道中隐藏自己的踪影，等到攻击时便破土而出，蜂拥而上去攻击敌人。
　　虽然比起之前的驮运者，兵虫的智商到达了三十以上，但是智力依旧低下，这就会造成战斗时出现无意义的行动，从而增加兵虫的损失，但尽管如此，兵虫的数量及其庞大，是阿拉奇虫族中最多的单位，也是其对抗人类的中坚力量。
　　兵虫中存在着一种亚种兵种，其身上会有老虎斑纹，所以也被成为虎虫。
　　就跟人类中的老兵一样，虎虫是更为强大的兵虫。
　　体积跟外貌基本相似，但是战斗力更高，外骨骼更加坚固，而且身上也有额外的甲壳提供防御，移动速度更快，更擅长突袭。
　　攻击方式跟兵虫一样，通过强有力的前腿以及鹗骨进行攻击，而还有些被称之为喷射虎虫和碎击虎虫的次亚种存在，前者能够向敌人喷射一种带有酸性的物质。
　　这种虎虫颜色偏绿，攻击欲望要比颜色黄色的喜欢近战的虎虫要低，其喷吐的酸性物质相当可怕，能够快速的溶解敌人。
　　而后者碎击虎虫，则可以发射一些钙化的离子碎片来攻击敌人。
　　这种虎虫的颜色偏黑，它们一旦靠近了敌人，就会像散弹枪一样喷射大量的碎片来以此消灭敌人。
　　但这些都不如皇家虎虫厉害，它们是守护在脑虫附近的，专门保护控制整个虫族的首脑的近卫。
　　这些外形如同虎虫的外星生物，体积可以膨胀到七米以上，而且有着极高的智慧，可以指挥附近的其他虫族生物。
　　并且在脑虫附近时也会竭尽全力保护自己的“脑～．虫”，目前已知的是就连火箭弹也无法击穿其甲壳。
　　阿拉奇虫族除了驮运者，还有兵虫的各类亚种以及次亚种，而除了之前所讲过的一些步行的兵虫亚种外，在兵虫之中还有一些能够飞行的兵虫亚种。
　　这些兵虫被称之为跳跃者，性质跟虎虫一样，都是更加强大的的兵虫亚种。
　　这些兵虫亚种的能力跟普通兵虫差不多，而两者之间最大的差别就是跳跃者身上长有强有力的翅膀，能够在空中进行高速移动，也就是飞行跟滑翔。
　　但是因为某些原因，跳跃者并不能在空中停留很长时间，这是因为翅膀的出现，是为了给这种虫子带来一次性的空中突袭以及打带跑的战术机动。
　　跳跃者们的攻击模式一般是在高处张开自己的翅膀，一跃而下的俯冲进敌人的营地中，在撕咬对方步兵后快速脱离。
　　这些名为跳跃者的生物能够在空中进行俯冲的状态下达到三百四十公里每小时的速度，这几乎是子弹速度的四分之一。
　　跳跃者这种迅雷不及掩耳之势的突袭能力往往能够在一些缺乏防空能力的要塞和地堡进行攻击战斗的时候能够发挥奇效，而在一些战区还有着，可能存在能够释放高温火焰的特殊亚种的跳跃者的传闻。
　　这种跳跃者被称之为热(王钱好)萤，而虽然听起来比跳跃者厉害了不少，但是热萤的最大问题依旧是智力太低。
　　因为其本质上依旧是兵虫，而智力低下的结果就是会让火萤盲目的去袭击一些防空火力强大的炮台，最终被消灭掉。
　　但是由于是兵虫，所以这些家伙的数量相当庞大，因此在一场对抗阿拉奇虫族的战争当中，往往会要计算多少颗子弹要消灭多少虫子，这是每一个士兵都要进行计算的一道算术题。.

第495章



　　第四九三章：虫族之间的相似与不同（中）
　　在跟人类进行战斗中，还存在着一些躲在兵虫以及虎虫身后，对敌人进行持续射击的电浆掷弹兵。
　　这些虫子的尾巴是淡蓝色的，电浆掷弹兵会将体内产生的气体通过高压电激发产生的强大等离子体向战场上喷射出去。
　　可以说是阿拉奇虫族中的炮兵担当。
　　这种电浆掷弹虫的身高要比兵虫大了不少，它们后部的发射的射程极远的等离子闪电炮弹可以轻易的破坏人类的机甲或者是那些兵虫无法撕碎的建筑物 。
　　它们平时会用坚固的甲壳保护脆弱的腹部，而当要发射电浆攻击时时则会展开甲壳露出腹部进行炮击，平时会作为女王虫的护卫，必要时也会出征打击目标。
　　在攻城战斗中，活跃着一种名为电浆蝎子的虫子。
　　它们可以有效的摧毁防御工事，而且电浆蝎子能够像电浆掷弹兵一样，能够从尾部喷射出高能的等离子脉冲。
　　可以有效的重伤敌人，与此同时，蝎子也具有特殊材质的厚重甲壳，能够轻 松的抵抗常规武器的火力攻击，是在对抗人类防线的时候，阻挡火力的首选，它们的外形就跟地球上的蝎子一样，具有两对行走足以及一对螯肢，这种虫子的移动速度比较慢，所以可以用重火力武器摧毁它们。
　　最后一种电浆虫，它们的体积有着三十一米高，长度超过五十米。
　　比前面的两种虫子要大许多，巨大的身形使它们看起来就跟巨兽一般恐怖，而且尾部还可以通过高压电激发的特殊气体，向外发射一种强有力的电浆炮弹，这些虫子能够攻击到星球以外的敌人，也就是处于星球轨道上敌人，这些攻击威力惊人，只要一两发就能击毁一艘战舰，当然，这也是因为这些虫子的准头惊人的准。
　　阿拉奇虫族也有一些可以吸收伤害的肉盾。
　　帮助其他兵虫攻破敌人的防线，而坦克虫就属于这一类的虫子。
　　这种虫的外形看起来像是一只巨大的天牛，身高七米以上，体长十八米，它们笨重的身躯移动起来非常缓慢，所以速度最多只有每小时七公里。
　　这些坦克虫的力量很大，而且身上还有极度厚重的甲壳保护，可以抵抗大部分武器的攻击，在防御方面可谓是几乎无敌了。
　　此外，坦克虫可以向敌人喷洒出一种特殊的体液，并依靠头部的触角放出电火花来点燃这玩意，这种液体的生物腐蚀性的有效范围目前仍然是未知的，因为没有任何已知的物质能够抵抗这种腐蚀性，这种虫子的弱点在于头部和背部一小块没有护甲保护的位置，不过这不是重点，重点在于这种虫子的智力依旧太低，这是整个阿拉奇的硬伤，尽管比兵虫高一些，但本质上还是一个智商三十五的傻大粗。
　　因此，拥有巨大身形的坦克虫会把任何不识趣的挡道者踩得粉碎，这其中包括友军。
　　除此之外，还存在着一些坦克虫的亚种，比如带有剧毒的荆棘坦克虫或者是体积更为巨大的坦克虫王之类的。.



第496章



　　第四九四章：虫族之间的相似与不同（下）
　　在星际争霸二中存在一种爆虫，它们通过引爆自身，从而爆出体内的强酸体液来消灭敌人。
　　而阿拉奇虫族当中也有着这样的自杀式特攻兵种，阿拉奇虫族会发射一种小型球状虫族，这种虫族会产生强烈的爆炸，被称之为冲击者炮弹虫。
　　这种虫子拥有两种姿态，一种是作为炮弹，蜷缩成弹丸状被发射出去，第二种姿态是在到达目标地点之后展开，并跟手榴弹一样爆炸。
　　在面对无法突破的防御网时，阿拉奇会派出渗透单位进行入侵目标基地。
　　这类虫子被称为间谍虫，是一种恐怖的寄生体，这些玩意会寄生在战场上受伤的敌人身上，并混淆视听，最终混入敌军的军队当中，虽然无法确定，但是间谍虫很有可能会选择一些非常好看的雌性个体来增加自己感染其他人的成功率。
　　这些虫子有着相对较高的智力，能够理解猎物的审美观，并吸引异性与宿主交配从而方便寄生。
　　一旦对方上钩，这些悬挂在间谍虫尾部的幼虫就会从宿主的口腔钻出，扑向目标，它们浑身布满倒钩，一旦进入受害者的口腔当中就难以取出。
　　起初，名为寄宿者的间谍虫幼体并没有直接控制宿主，但最终会落户在脑部，并发于长大成成虫，也~就是间谍虫。
　　而在这一过程中，会一步步的取代宿主的大脑-，成为新的大脑。
　　而间谍虫长长的尾部就成了控制宿主的中枢神经，可以控制宿主的身体，而被寄生的宿主由于失去了原有大脑对于身体的调控，身体会渐渐腐烂变质，而间谍虫的控制基本上是无法反抗的，但一些极少数的情况显示，可以服用大量的兴奋剂暂时抑制这样的控制，但这-是治标不治本。
　　阿拉奇脑虫，也就是阿拉奇虫族的主脑，在真人电影中像是毛毛虫，而且本身几乎不具备独立爬行能力，需要驮运者才能移动，并拥有强大的心灵控制能力，其可以和人类产生心灵沟通，甚至是倒过来控制人类，不过这种能力也被人类完全解析并倒过来利用起来对付虫族了。
　　脑虫强大的心灵控制能力可以让脑虫智慧以及控制整个阿拉奇虫族，并让他们合理的分配工作，而且脑虫可以吸收其他种族的脑来获取情报，脑虫本身十分脆弱，但只有在吸食脑浆的时候才会出现。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　这差不多就是阿拉奇虫族起源之时的大部分虫族的情况。
　　跟赵权从厉千秋等人口中了解到入侵欧罗巴的虫族，有些地方还是存在一些相似的。
    ...... ........ .......
　　但是总体的实力上，阿拉奇虫族却明显要差很多。
　　但在兵种的多样性上来看，阿拉奇虫族显然要更丰富一点。
　　不过他们现在所面对的虫族，仅仅只是一只母虫通过彩虹桥偷偷跑到欧罗巴，利用短短数月的时间达到的。
　　也就是说，他们所见到的虫族，其实只是虫域当中虫族的冰山一角罢了。
　　如此看来的话，阿拉奇虫族对于他们所面对的虫族来讲，确实是要弱上太多了。
　　毕竟他们所面对的虫族，可是当初入侵过地府的七大外域之一，虫域当中的存在。
　　在那场七大外域入侵地府，外加各大神族下场的混战当中，虫域也是扮演了一个非常重要的角色的。山.

第497章



　　第四九四章：商谈和局势
　　跟欧罗巴的虫族比较起来，阿拉奇虫族的兵种更加多样化一些。
　　但是，他们的实力却不如欧罗巴这边的虫族强大。
　　在在赵权他们的手中，这些虫族的确是显得非常弱小，那是因为赵权他们的实力足够强大。
　　就好比之前罗斯将军带领的欧罗巴军队和这些虫 族进行作战，即便是有自由联邦派遣来的外骨骼装甲战士协助，也没能占到什么有利的优势。
　　虽然说自由联邦派遣来的外骨骼装甲战士，只是淘汰下来的型号，但即便是让自由联邦派遣来，最新型号的机动战士，也不一定能够帮助欧罗巴真的彻底战胜这些虫族。
　　所以欧罗巴现在的局势还是非常危险的，一旦让这些虫族，冲出欧罗巴的包围圈，很有可能会彻底蔓延至整个蓝水星。
　　到时候，局面就会变得非常糟糕。
　　哪怕是那个时候引起全球的警戒，还有自由联邦和龙腾帝国的高度重视，派遣出真正的强者去进行剿灭，但那个时候却也为时已晚了。
　　因为虫族的特性，只要还有一只没有被剿灭，那么进行长时间的潜伏和发展之后，他们仍然会变得数量众多，进而重新崛起。
　　所以，赵权才来到了欧罗巴，想要帮助欧罗巴将这些虫族在尽可能的快点消灭。
　　不要出现之前想象的那种情况。
　　根据罗斯将军所说，现在包围圈内的虫族一共有三只脑虫。
　　分别带领三群虫族，他们则共同由最上面的母虫进行统一管理。
　　所以，现在当务之急，其实还是像之前厉千秋他们所执行的任务一样进行直接进行斩首行动。
　　将母虫斩杀才能最大程度的尽可能削弱虫族现在的实力。
　　但是母虫所占据的地方一定是最为隐蔽，而且防守力量也是最为强大的地方，想要击杀母虫，又谈何容易。
　　赵权这一边带来的人所展现出来的实力早就已经获得了罗斯将军的高度重视，所以罗斯将军才找到赵权想要协商如何进行下一步的行动.. ......
　　而赵权也就这个问题跟罗斯将军进行了详谈。
　　所谓磨刀不误砍柴工。
　　两个人只有进行协商之后，才能才能制定好接下来下一步的计划。
　　在赵权展现出强大的实力之后，他的意见就变成了极为重要，罗斯将军也一定会听从。
　　根据欧罗巴的卫星探测，三股虫族的势力分布，应当是呈现一个等腰三角形的形状。
　　现在这只脑虫，率领的虫族进行突破防御圈，应当只是母虫下达的一个试探指令。
　　一旦让脑虫成功突破，那么接下来剩下两头脑虫就会率领 手下的虫族，全力攻击防御圈。
　　罗斯将军一定防守不住，到时候整个欧罗巴就会陷落，对于母虫来说自然是指日可待。
　　....................................................................




第498章



　　第四九五章：反攻虫族
　　在一座军营当中，罗斯将军认真的盯着赵权的脸，等待着他的意见。
　　赵权摩挲着下巴，最终说道：“我们不能在这样坐以待毙下去，必须要主动对虫族出击。”
　　罗斯将军却道：“虫族的可怕，不言而喻，我们这样出击，究竟能有多少胜算呢？”
　　“之前的事情你们也看到了，仅仅只是一头脑虫所率领的虫族，甚至都没有全力出动，就差点将我们的防御26圈给冲破，如果我们一头扎进卡萨因州里面，肯定会落入虫群的包围之中。”
　　“到时候，我们就成为一座虫海当中的孤岛，我想欧罗巴应当不会对我们进行援助了。”
　　赵权却有不同的意见，对罗斯将军说道：“正是因为你现在这样子防不攻的策略，才导致现在虫族越来越强大，如果一开始能有效的对虫族进行遏制，他们就不会成长为现在这种状态了。”
　　罗斯将军显得非常懊恼，显然他也意识到了这一点，虫族的成长性是非常可怕的，只要给他们一点时间就能迅速发展壮大，将所有可以吞噬的资源全部用来发展族群，很快就能发展出一大片虫海。
　　赵权对罗斯将军说道：“现在仅仅只有三头脑虫和一头母虫，况且现在还已经被我的人斩杀了一头脑冲，如果继续这样防守下去，让虫族继续发展的话，说不定以后会有更多的脑虫，到时候，虫族的部队将会更加强大。”
　　罗斯将军张了张嘴，却不知道应该说什么，只能化为一声叹息。
　　赵权则继续说道：“你们之前的实力不足，所以没有办法，对虫族展开有效的进攻，不过现在我们来了，我们来这里来这里的目的就是为了帮助你们彻底消灭虫族，蓝水星是大家的蓝水星，我们龙腾帝国，并没有国别之见，所以才来协助你们，否则的话，欧罗巴都有可能不复存在，按照你们现在这种策略的话，虫族一定会继续发展壮大，到时候欧罗巴覆灭将是整个蓝水星的灾难，唇亡齿寒的道理，我们龙腾帝国是绝对知道的。”
　　罗斯将军说道：“这一点的确要感谢你们龙腾帝国的出手相助。”
　　就在这时，哈维也突然出声说道：“还有我们自由联邦！”
　　罗斯将军却并没有给他太好的脸色。
　　因为哈维所带领的外骨骼装甲部队，仅仅只是自由联邦淘汰下来的型号罢了。
　　明眼人当然一眼就能看得出来，自由联盟并不是真心想要援助。
　　只是因为国际上的渔轮，所以才派出这一对外骨骼装甲战士，应付欧罗巴罢了。
　　罗斯将军终究不是一个合格的政客，否则的话 ，他也不会这样甩脸色给哈维。
　　哈维当地面色就显得有点难堪。
　　罗斯将军大概是觉得抱住了赵权的大腿，所以才根本不叼哈维，甚至是不叼哈维身后的自由联邦。
　　赵权看着两人之间的关系和态度，嘿嘿一声笑，说道：“现在，咱们还是先来讨论一下如何应对虫族的事情吧，这一次的事情想必也让罗斯将军你看到虫族的危害了吧，你们现在的防守策略，的确存在很大的问题，甚至可以用一句养虎为患来作为形容。”
　　“所以咱们现在需要好好的商量一下，接下来如何反攻虫族的计划。”.


第499章



　　第四九六章：罗斯将军的不信任
　　罗斯将军眼眸一亮，对赵权说道：“赵侯爷，请问您有什么对策？”
　　赵权摩挲着下巴说道：“现在这种情况。咱们虽然在高端战力上，拥有了可以碾压虫族的力量，但是在中低层战力上却仍旧还是不如虫族的，因为虫族拥有着数量可怕的虫海，而你们的士兵，培养出了一个却并不容易，数量也极其有限。”
　　“现代化的装备，对付虫族更是有限，捉襟见肘。”
　　罗斯将军也是深深的叹了一口气说道：“的确如你所说，那些虫族的甲壳十分坚固，即便是普通的子弹也根本打不透，甚至是穿甲弹都很难穿透他们的甲壳。”
　　“往往需要好几个士兵才能拼死掉一只虫族，可是虫族的数量实在太多了，如果用这种消耗手段去对付虫族的话，想必最先消耗干净的，肯定是我们～．。”
　　“虫族拥有如此多的数量，你们虽然厉害，实力强大，但是也架不住虫族的数量啊，现在可该怎么办啊？”
　　赵权摆了摆手说道：“罗斯将军不必惊慌，咱们之前的战略不是就挺成功的嘛。”
　　罗斯将军挑了挑眉毛，眼神之中闪过一丝疑惑，说道：“什么策略？”
　　赵权说道：“嘿嘿，不就是斩首策略。之前让我让我的人，还有你的人，以及哈维上校，全去一起执行斩首策略，最后的结果不就挺成功吗？”
　　罗斯将军知道赵权的意思，但随即又提出了一个新的疑问，说道：“上次能够成功进行斩首，那是因为这头脑虫正在对我们发起进攻，所以他的位置肯定会偏移原来的老巢，来到距离咱们比较近的地方，才给了咱们可乘之机。”
　　“可是现在咱们需要去斩杀另外两头脑虫，他们可就没有那么容易了，他们的防守肯定会更加严密，甚至还有那个藏在不知道是哪里的母虫，更是难以对付！”
　　赵权说道：“你还是太过小看我的人了，我带来的这些人可都是我手下当中的精锐。只要你让你的士兵牵制住虫族的大军，那么我的人就一定可以在后方找到脑虫的位置，进而进行斩首行动，这样一来，虫族大军就没有了指挥，变成只会横冲乱撞的野兽，咱们人类跟野兽做了几千年的争斗，我想罗斯将军应该有着足够的经验和能力去处理这些没有了指挥的野兽吧？”
　　罗斯将军沉默了下来，虽然赵权说的前景非常好，但是，他还是有一些担心，并且虫族跟野兽可是天差地别的，这些虫族的实力，可不是那些普通野兽能够比拟的。
　　不过当然他手中的军队实力自然也很强(王诺的)。装备着欧罗巴最先进的武器。
　　罗斯将军还没有说话，哈维却率先说道：“¨ˇ我相信赵侯爷的实力，还有，我觉得这个办法应当是咱们目前为止唯一的办法了。”
　　罗斯将军终究是没有见识过，赵权和他手下的实力。
　　而哈维却在之前跟随起去进行斩首行动的时候，亲眼目睹过寇成和厉千秋，还有易峰的实力！.

第500章



　　第四九七章：罗斯将军妥协
　　哈维现在回想起来都觉得很不可思议。
　　寇成那种强大到如同天神下凡一样的实力，还有厉千秋那样如同太阳神一般的火焰力量。
　　甚至是易峰那种多变的能力，召唤出黑甲大军那样的神秘手段。
　　更是让哈维觉得他们的实力太过深不可测。
　　简直就如同天神下凡一样的强大。
　　此时见到罗斯将军竟然对赵权他们不是太信任，对他们的实力表示怀疑，当地表达了自己的意见。
　　罗斯将军也没有想到哈维居然会替赵权他们那边说话，同时也想到了哈维之前跟随一起去执行斩首计划，一定是见识到了厉千秋他们的是强大实力，还有寇成他们的强大实力。
　　回想起之前，亚摩斯跟自己 汇报时说的那种形容。
　　当时自己还以为亚摩斯终究是夸大了一点成分。
　　虽然按照亚摩斯的为人不可能会夸大太多。
　　也不可能会主动夸大。
　　但是，罗斯将军终究只是一个凡人，想象力还是有限，他本能的觉得，亚摩斯应该是在这次的任务当中受到了一些刺激。
　　并且寇成他们的实力也的确是强大，比亚摩斯更加强大的多，所以亚摩斯也受到了一些刺激，甚至在这种刺激当中脑补出，寇成他们如同天神下凡一般的实力。
　　所以说，罗斯将军虽然承认寇成他们的实力强大，但是却并没有完全相信亚摩斯的那种形容。
　　只不过现在看来，不只是亚摩斯对于寇成他们的实力，夸大到如同天神下凡一般的强大。
　　就连哈维也认为他们的实力如同天神下凡一般的强大。
　　这让罗斯将军，本来心里的想象产生了一丝动摇，再加上赵权如此自信，他也陷入到了摇摆不定的状态当中。
　　其实还有一方面那就是罗 斯将军，实在是害怕得罪了赵权，万一赵权在直接扭头走人，毕竟欧罗巴距离龙腾帝国还是有段距离的。
　　一旦欧罗巴真的覆灭的话，最先遭殃的肯定是自由联邦，到时候自由联邦自然会接手欧罗巴，展开跟虫族之间的战斗。
　　而龙腾帝国完全可以作壁上观。
　　不过这种行为，确实也比较玩火，所以也能说明为什么现在，赵权会带领自己的手下前来救援。
　　就是因为不希望，虫族真的蔓延到了那种地步，那就不好收拾了。
　　参与这次会议的，除了罗斯将军，还有代表龙腾帝国的赵权，以及代表自由联邦的哈维上校，当然还有代表着基因战士的亚摩斯。
　　此时见到罗斯将军游摆不定，亚摩斯也出声道：“罗斯将军，我认为赵侯爷的策略应当是可行的。”
　　罗斯将军见所有人都支持赵权，最终也只能按下达了决定，按照赵权的策略进行攻击。
　　不过这其中的很多细节仍然需要仔细的商讨才能决定，否则的话，很容易出现混乱。
　　作战不是儿戏，每一步都必须要非常精确，否则一步输则满盘皆输。
　　罗斯将军虽然在制定大局上，没有很好的成绩，并且在对付虫族的时候也用错了策略。
　　但实际上他还是一名非常合格的将军，在作战和制定战略的时候都表现出了非常优秀的战术素养。.




