新群，免费，群号：834246320，欢迎入群



第一章 见义勇为的五好青年
　　“嘿嘿，小美女，终于被老子逮住了，三天前竟然把老子的小弟给打残了，绝对不能轻易地放过你，兄弟们，你们说我该怎么教训这小婊子比较好？”前边穿来一声yin笑。
　　“大哥，这还有什么可以考虑的，既然是女的，当然是该怎么搞就怎么搞了。”有一个声音猥琐讨好的道，两个‘搞’字特意加重了语气。
　　“哈哈，说的不错，是个美人胚子，可惜小了点，才十三四岁，身体没长起来，不然就更爽了。”声音中有一点惋惜，不过听起来并不打算放过那个人。
　　“那还不简单，大哥把她带在身边当宠物养上个三五年，不就行了。而且，这么好看的宠物，多给大哥长面子。”狗腿子提议道。
　　“不错，说得好，就这么办。”
　　孟逸迷迷糊糊的听着不远处的声音，有点搞不清楚状况，自己不是爬山的时候不慎摔下来了吗？怎么没被送到医院反而出现在这了？
　　不过顾不得管这些东西了，听起来好像有人渣想要强X未成年少女，作为一个新社会的五好青年，绝对不能不管不顾。
　　摸了摸口袋，忽然觉得身上的衣服大了好几号，这谁昏迷的时候给我换的衣服？太不合身了！
　　暗自抱怨一句，没有找到手机，看来不能报警了，算了，反正就算报了警也暂时说不清自己这是在哪里，等他们来了黄花菜都凉了。
　　没办法了，只能一个人强行英雄救美了。哎呀，有点小激动呢，希望待会被打的不要太惨，不过只要能救出那个小姑娘就值得了。
　　孟逸在附近找了块板砖，走到小巷拐角的地方，往里边一看，这竟然是一条死路，七个大汉正围着一个少女，因为围的太严实，孟逸没有看清楚里边少女的样子。
　　我去，这么多人，而且好像很高的样子，自己绝对不是对手啊！孟逸暗自咽了口唾沫。
　　要是两三个人的话偷偷过去一板砖放倒一个还行，这么多人，就算放倒一个也没用啊，还是救不出那个女孩啊。
　　孟逸脑子急转，决定一转头砸在那个大哥身上，然后转身就跑，到时候他们一定会来追自己，能引开多少人孟逸不知道，但是这已经是他能尽到的最大努力了，能不能跑掉就看那个少女的了。
　　话说，哪个是大哥啊？中间那个还是穿的最好的那个？砸错了吸引的仇恨不够，救出少女的可能可就低多了。
　　就在这时，被围在中间的少女出声了，嗓音冷厉中带着点沙哑，虽然并不动听却有一种别样的魅力。
　　“让我当宠物？就凭你们几个废柴？”
　　“呦，小婊子口气不小啊，待会你就知道了是废柴还是粗棍了，兄弟们，给老子，哎吆，我cao，哪个王八羔子偷袭老子？！！”大哥话没说完，一声痛呼，身体一个踉跄差点没趴在地上，手一摸后脑勺，竟然流出血来，顿时破口大骂，转过身去。
　　“大哥，你没事吧？严不严重？”
　　“哎呀，大哥，都出血了，要不要去医院？”
　　……
　　一群狗腿子争相表达着自己的关怀之情。
　　就在这大哥一开口说话，孟逸就听出这是那个大哥的声音，手中板砖冲着他的后脑勺比了比，毫不犹豫的扔了出去。
　　“哦耶，正中靶心。人渣，是爷爷我砸的，怎么，有种来追我啊。”孟逸攥着拳头兴奋的一挥，微微仰着头挑衅道。
　　麻的，这几个家伙怎么这么高？还得抬头看他们。
　　“艹，小逼崽子敢找本大爷的茬，小六子，去，把这小子给我废了！”大哥吐了口唾沫阴声道。
　　“好嘞，大哥，看好吧，一定把这小兔崽子的屎尿给打出来替大哥报仇！”小六子邪笑着，吊儿郎当的向着孟逸逼近，双手互相握的‘咔咔’响，看起来威势十足。
　　孟逸轻轻tian了下嘴唇，有些紧张，怎么只引过一个来？这跟想象的不一样啊！到底跑不跑？
　　孟逸纠结了，这个人虽然很瘦，但是个子实在太高了，自己才到他xiong口的位置，实在没有把握放倒这家伙啊。
　　不把他放倒，就不会有更多的人来追自己，这样那个少女还是很危险，不行，拼了，说什么也要干掉这家伙，他不能眼睁睁的看着一个少女落入坏人的手中。
　　“啊！”
　　孟逸大吼了一声给自己壮胆，挥舞着拳头向着小六子冲了过去。
　　“小子ting有胆的吗，让我……呃，哈哈哈，这小子是个白痴吗？笑死老子了。哈哈哈！”小六子还没说完，忽然捧腹大笑，就连那个被砸破了脑袋，满脸阴沉的大哥都忍不住抽了抽嘴角。
　　“啪唧。”
　　只见孟逸往前冲的时候，忽然一个平地摔趴在了地上！
　　趴在地上的孟逸一脸的懵逼，脸上火=辣辣的疼，这不是摔的，是羞的！自己都二十岁的人了，竟然还会平地摔！这不是二次元里萌萝莉才会掌握的技能吗？怎么会出现在自己身上！
　　孟逸红着脸手忙脚乱的爬起来，低头一看，只见裤脚长出了十多公分，被踩在并不合脚的鞋子下边，刚才往前冲的时候赫然是后脚不小心踩到了前脚的裤腿，所以才摔倒的。
　　这他么到底是谁的衣服？为什么穿在自己身上？自己昏迷的时候到底发生了什么？孟逸一脑子的疑问，但是却没有时间去思考，他还要面对眼前这个强敌呢！
　　个子高了这么多不说，自己的衣服也不合身，想打赢他太难了，希望这家伙是个样子货，根本不堪一击。
　　“哈哈，小子，虽然你刚才的表演让老子看的很高兴，但是谁让你打伤了老大呢，要不然也不是不能放了你。看在你逗乐了老子的份上，待会老子轻点，就不把你的第三条腿打断了。”小六子笑道，丝毫没有把孟逸放在眼里。
　　孟逸丝毫不为所动，一张俊秀的小脸崩的紧紧的，严阵以待的看着越来越近的小六子。
　　包围着少女的六个大汉也转身饶有兴致的看着待会小六子怎么教训这个敢摸老虎屁股的小子，反正是个死巷子，那个女的也跑不掉。
　　“竟然还想欺负小孩子，真是一群人渣，不和你们玩了，看老娘怎么教训你们！”被围在中间的少女可不想看到那个可爱的小男孩被打，略显沙哑的声音响起，忽然一拳砸在前方一个人的后背上。
　　“啊！”
　　一声惨叫，那人竟然被少女一拳砸飞出数米远，口中鲜血狂喷，趴在地上身体一抖一抖的，竟然爬不起来了！
　　孟逸瞪大眼睛看着奄奄一息的那个人，简直不敢相信自己的眼睛，自己看到了什么？一个看起来柔柔弱弱的少女竟然一拳将一个大汉砸成了重伤！


第二章 巨峡市
　　不只是孟逸愣住了，那些小混混也齐刷刷看了过去，大哥惊怒道：“小婊子，竟然还敢偷袭！兄弟们，上，给我把这小婊子的四肢打断！”
　　“是！老大。”五个狗腿子应了一声，齐刷刷朝少女扑了过去。
　　“不堪一击。”少女面带不屑，闲庭信步般躲开几人的扑击，眼中寒光一闪，肘部向下砸了下去，将一个从她身边掠过的狗腿子一下砸趴下。
　　随后拳打脚踢，眨眼间就将这五个狗腿子给打趴在地上，哼哼着不敢在站起来。
　　其他人都趴下了，孟逸这才看清被他们围在中间的少女。
　　少女亭亭玉立的站在那里，xiong前微微隆起，青涩无比，尖尖的下巴，嘴角带着不屑的冷笑，看起来冷酷无比，齐肩的短发，斜刘海挡住她的一只眼睛，更添了几分英气，要不是姣好的容颜，活脱脱就是一个假小子。
　　“咕咚。女……女侠饶命啊！我李虎是瞎了眼睛才来找您麻烦的，都怪我那个小弟，被您打残了是活该，求求你放过我吧。”大哥看着干脆利落打倒自己的五个小弟，还一副气定神闲模样的少女，双股颤颤，看着少女冷酷的眼神扫来，‘扑通’一声跪在地上求饶道。
　　“哼，一群废物。想要我饶了你，也行，把钱都给我交出来！”少女走到李虎身前，居高临下的道。
　　“啊？！”李虎一愣。
　　就连孟逸都愣住了，这又是什么个情况？看少女轻车熟路的样子，绝对不是第一次这么干了，难道这不是什么强X未成年少女，而是两伙黑社会火拼？但是，这样的青涩少女，怎么会是黑社会呢？我不信啊！
　　“啊什么啊？给老娘交出来！”少女有些不耐烦的道，一脚踢在李虎身上，将他踢倒在地，要不是没有染发穿耳钉，简直就是一小太妹！
　　“是，是。”少女没用太多力气，李虎连忙爬了起来，从兜中将所有的钱交了出来。
　　“穷鬼，竟然才一千华夏币，行了，给老娘滚！要是再让老娘看到你的小弟惹是生非，我把你的腿打断。”少女点了一下，有些鄙视看了他一眼，警告道。
　　“是，姑奶奶，小的知道了。”李虎连忙连滚带爬的跑了。
　　他那些小弟也不在装模做样的喊疼，纷纷爬起来就要跑。
　　“等等，你们的钱，也给老娘交出来！”少女杏眸一瞪，厉喝道。
　　一群狗腿子激灵灵打了个寒颤，急忙将身上的钱拿出来，恭恭敬敬的交到少女手里，看到少女点头后才敢跑路。
　　一群小混混已经走光了，少女走到还在发呆的孟逸面前，脸上的冷酷已经消失了，取而代之的是柔和的笑容，宛如一个邻家大姐姐，实在难以想象这和之前的暴力少女是同一个人。
　　“小弟弟，你叫什么名字？”少女问道，略微沙哑的嗓音充满了磁性。
　　小弟弟？什么鬼？自己明明比这个丫头大好不好？现在的小孩都发育的这么快了吗？才十四五岁竟然比自己都高了。
　　虽然有点不满，但是想到之前这个少女的暴力手段，孟逸还是决定忽略这点小细节。
　　“我叫孟逸，既然你没事了，那我就先走了？”孟逸小心翼翼的道，这个少女竟然比自己还高了半个头，和她站在一起实在是亚历山大啊。
　　“孟逸，我叫你小逸好了。虽然姐姐很欣赏你见义勇为的举动，但是下次可别这么冲动了，就凭你一个小娃娃，哪里是七个大人的对手？要不是这次是我的话，你还不知道被他们打成什么样子，说不定就把你打残弄到大街上去要饭了呢。”少女拍了拍孟逸的额头道。
　　摸头杀？！自己竟然被一个小丫头片子摸头杀了！孟逸满头黑线，没好气的拨开少女的手，大着胆子道：“什么小娃娃？我都二十岁了！你要叫我哥哥！”
　　“噗，哈，二十岁？别逗姐姐了，你以为你从哪里偷来一件大人的衣服就是大人了吗？别闹了，明明是个十一二岁的小屁孩。”少女毫不客气地嘲笑道，明明是个小孩子，偏偏板着脸装成小大人的样子，实在是让人忍俊不禁。
　　十一二岁？孟逸猛然一愣，这个时候他才有时间好好想想到底是怎么回事，莫名其妙大了好多的衣服，看别人都那么高，应该是自己变小了，还有变小变嫩了几分的手。
　　难道，自己穿越了？！还变回了十一二岁的样子？
　　“今年是多少年？这里是哪里？”孟逸焦急的对少女问道。
　　“今年是2007年啊，这里是华夏巨侠市啊。”少女道。
　　巨侠市是什么地方？有点耳熟，而且竟然不是中=国而是华夏，看来确实是穿越了！那自己该怎么办？没有亲人，没有身份，没有住处，自己到底该何去何从呢？
　　孟逸失魂落魄的想要转身离开，他需要好好的静一静，想一想，接下来自己应该怎么办。
　　“等等，小逸，你去哪里？”少女叫住孟逸道。
　　“不知道。”孟逸眼神中满是茫然。
　　“既然不知道，那就跟姐姐走吧，从你偷来的这件衣服我就知道你是个流浪儿，但是你也是个好孩子，要不然刚才也不会出手帮我，虽然并没有帮上什么忙。我不希望你以后会变成坏孩子，所以，跟姐姐走吧，姐姐照顾你。”少女走过去，双手扶着孟逸的肩膀，真诚的道。
　　“我……这件衣服不是我偷的。”孟逸张了张嘴，最终还是没能拒绝，因为他真的不知道该怎么办，要是拒绝的话，在这个世界身无分文的他根本吃不上饭，晚上连睡觉的地方都没有。
　　“好好，不是偷的，只是以后不要再做了。姐姐带你回我的家。对了，姐姐叫蔚，蔚蓝的蔚。”少女拉着孟逸的手，往小巷外走去。
　　蔚？难道是lol中的那个？不对，这里不是皮尔特沃夫，这里是巨峡市，想起来了，难道是超神学院？！
　　是真的还是只是一种巧合？孟逸震惊的想着，任由蔚拉着往前走，看着前面亭亭玉立的背影，这个面容姣好，英姿飒爽的青涩少女，真的会是那个男人婆吗？
　　从她的暴力和言谈中，貌似还真有那么一点相像！


第三章 萝莉警察
　　“站住！你们两个给我站住！我闻到了血腥味，这里刚才是不是发生打斗了？咦，新鲜的血迹，看起来最多不超过五分钟，嗯，看痕迹，伤者已经离开，你们却还在这里，说，你们是不是行凶者？”
　　一道清甜的萝莉音响起，孟逸定睛一看，只见巷子口出现了一个看起来十一二岁，穿着白色警服的可爱小萝莉，手中正拿着一把手枪指着他们，看其警惕的姿势，还真是像模像样的。
　　咦，这不会是一个童颜……呃，没有巨ru的真警察吧？孟逸猜测道。
　　“是又怎么样？那就是一群人渣，败类，打了又怎么了？”蔚不屑的道。
　　“好啊，竟然真是你们做的。既然承认打了人，那就跟我去派出所一趟吧！”小萝莉兴奋的道。
　　“喂，哪有你这样执法的？就不问一下具体怎么回事就抓人吗？我们才是受害者，是他们先找事的，只不过没打过而已。最起码，你应该把那群人渣找回来吧？”孟逸辩解道，竟然要带他们去派出所，难道这是一个真警察？那岂不是合法萝莉，童颜巨……无ru，微ru荡漾？
　　小萝莉有些为难的咬了下嘴=唇，露出雪白的牙齿，只不过中间缺了一个大门牙，看起来有些好笑。
　　“你说的好像有道理，但是，他们已经走远了，我就一个人，要是去找他们你们跑了怎么办？所以，你们先跟我去派出所。”
　　“不可能，这只是一起普通的打架斗殴而已，又没有人报警，你多管什么闲事？”孟逸拒绝道，到了派出所难免问一下身份来历什么的，他什么都没有，哪里肯去啊。
　　“不行！你们要是不去，就是拘捕！我可要开枪了哦。”小萝莉嘴角一瘪，不高兴的道。
　　孟逸一惊，这什么警察啊？打个架而已，至于拘捕这么严重吗？还要动枪？还是说这个世界和自己之前的世界规则不一样？
　　“别怕，小逸，这小丫头骗你的。”蔚安慰道，沙哑的声音让孟逸瞬间心安了很多。
　　“小丫头，我怀疑你冒充警察！把你的警察证拿出来让我看看，如果是真的我们就跟你走。”蔚高声道。
　　“警……警察证这种东西，怎么可能会没有呢？只不过我今天忘记带了而已。对，就是这样。”小萝莉眼睛蒲扇着，神情微微慌乱。
　　孟逸仔细一看，发现小萝莉的左xiong前根本就没有警察编号，肩头更是没有肩章，果然是假货！自己竟然被骗了！
　　“那就是假的咯，抱歉啊，警察小姐，我们还有事，就先走了。”蔚打了个哈欠，毫不在意地样子，继续往前走。
　　“站住！你……你们再往前走，我真的要开枪了哦！”小萝莉紧张的喊道，扬了扬手中的仿真手枪。
　　自己刚才竟然被一个小丫头骗了！真是太丢脸了！孟逸气势汹汹的跑到前边，指责道：“你是谁家的孩子？警察是可以随便假扮的吗？这是犯法的你知不知道？还有，这么偏僻的地方也敢一个人到处乱跑，万一真碰上坏人怎么办？就凭你手里这个玩具枪能有什么用？赶快回家去，你跑出来你爸妈知道吗？”
　　小萝莉被孟逸说的一阵阵的委屈，泪眼婆娑，水汪汪的大眼睛倔强的看着孟逸，实在是怜惜无比，让孟逸都不好意思继续说下去了。
　　“你是坏人，你个大坏蛋。我一定要把你抓起来！”小萝莉哽咽道，骤然扣动了扳机。
　　“啊！好疼啊。”
　　一声枪响，孟逸顿时惨叫一声，捂住自己的xiong口。
　　孟逸的惨叫顿时吓了蔚一跳，难道这个假警察的枪是真的不成？自己刚认的弟弟，可不能有事啊！
　　蔚慌忙地将孟逸拉到怀里，暴力的将他xiong前的衣服拉开，只见xiong口上一片淤青，难怪孟逸会叫出来，呲牙咧嘴的，这虽然不是真枪，但已经是仿真度极高的枪了，命中要害甚至可以让人伤残！
　　逐渐适应了这并不算严重的伤痛，孟逸逵猩竦目醋盼倒厍械难子，竟然被一个女的强制撕衣了，这让已经二十岁的他情何以堪啊！
　　“哼，知道我的厉害了吧？坏人，跟不跟我去派出所？”见到孟逸的惨状，小萝莉破涕为笑，扬着小脑袋傲娇的道。
　　小萝莉嚣张的样子顿时激起了蔚的怒火，放开孟逸后向着小萝莉冲了过去，竟然打伤了小逸，一定要好好教训教训这个不知轻重的死丫头！
　　看着气势汹汹冲过来的蔚，小萝莉毫不犹豫的继续开枪，别说，小萝莉的枪法还ting准的，竟然枪枪命中了高速移动中的蔚的xiong口！
　　蔚虽然还没完全发育，但是也已经有了诱=人的曲线，青涩的果=实正是最为敏=感的时候，更何况小萝莉手中的枪威力还不低。
　　所以蔚的身体虽然比孟逸强了数倍不止，还是觉得一阵咪=咪疼，让蔚的火气更加的大了。
　　“咔，咔。”
　　一阵空饷，手枪中的子弹打光了，看着还是若无其事，甚至一脸凶恶的蔚越来越近，小萝莉一下子蒙圈了！
　　快跑，快跑！小萝莉毫不犹豫的转身，迈着洁白无瑕的细长小腿，转身就跑，一边跑一边往手枪里装子弹。
　　然而蔚的速度哪里是她比的上的？还没等她装完子弹，就被蔚一把揪住了衣领，像是提小猫咪一样提了起来！
　　“死丫头！打了人还想跑？老娘让你知道知道假冒警察，胡乱伤人的后果！”蔚狞笑着，将小萝莉转过来，一拳向着小萝莉精致的小脸砸了过去，带起呼呼的拳风，声势骇人。
　　“哇！哇！不要打我！好可怕！”拳头还没到，小萝莉已经‘哇’的一声大哭起来，眼泪哗哗的往下流，真是闻者伤心，见者流泪。
　　蔚的铁拳在小萝莉小脸面前一指远的地方停了下来，猛烈地拳风将她的头发吹的往两边扬起。
　　看着哭的惨不忍睹的小萝莉，蔚将拳头收回来有些无语的挠了挠头，要是对手是小混混什么的，没什么好说的，一拳打下去就是了，但是一个小萝莉，她还真下不去手啊！


第四章 小琪琳
　　回头看了一眼还在呲牙咧嘴的揉着xiong口的孟逸，蔚索性不管了，提着激烈挣扎的小萝莉来到孟逸身边道。
　　“小逸，这小丫头我抓回来了，你想怎么收拾她随便你了。好了，死丫头别哭！听的老娘心烦，在哭老娘可真揍你了啊！”
　　蔚一松手，小萝莉直接坐在了地上，哭声停了下来，精致的琼鼻一抽一抽的，委屈无比，梨花带雨的样子显得十分可怜。
　　姐姐啊，你下不去手我就下的去手了嘛？好歹二十岁的人了，还能和一个十一二岁的小萝莉计较啊？那简直太丢人了！
　　虽然他很想将这个小萝莉好好的调=教一番。
　　“算了，蔚，我又没有受伤，只是有点疼而已。”孟逸摇摇头道，示意就这样算了。
　　“蔚？小鬼头，要叫姐姐！”蔚一个脑壳敲在孟逸的头上，霸道道。
　　“嘶，姐……姐姐。”孟逸倒抽一口凉气，捂着额头结结巴巴的叫道，人在屋檐下，不得不低头啊，蔚这小妞实在是太暴力了，就算是十个，不，一百个自己都不一定够她打的。
　　“好，既然小逸这样说了，那就算了。小丫头，你走吧，以后别假冒警察。”蔚道。
　　“哼，算你们识相，我爸爸可是警察局的局长，你们要是敢打我，我爸爸一定会把你们抓起来的。这一次虽然没把你们抓起来，但是我不会放弃的，我一定要把你们绳之以法！对了，你这件衣服是不是在哪里偷的？”小萝莉听到不打自己了，瞬间又精神起来，挥舞着小拳头仰着头道。
　　神他么偷的！这明明是老子自己的！
　　哎呦，我这暴脾气，明明是我们放了你，竟然还敢这么嚣张，威胁我们，实在是是可忍叔不可忍，叔可忍婶婶也不可忍！这脸，我不要了！一定要这个嚣张的小丫头片子知道什么是天高地厚，什么是形势比人强，什么是人在屋檐下，不得不低头！
　　“姐姐，我改变主意了，要是我们就这样放了她，她以后一定还会假冒警察，万一真的碰上坏蛋就麻烦了。所以，为了她的安全着想，我觉得应该好好收拾这丫头一顿，让她牢记这次教训，以后就再也不会做这种危险的事了。现在疼一下，总比将来丢了命强！”孟逸一本正经的道。
　　小萝莉顿觉不好，双=腿慢慢的蹬着地面，向远离孟逸的方向缓缓地滑=动。
　　“嗯，小逸说的有道理。不过，也别太过分了。”蔚思考了一下，竟然点头了！
　　小萝莉在也沉不住了，爬起来转身就跑，可是很快就被蔚给提小猫似的提了回来。
　　“对不起，我知道错了，我再也不找你麻烦了，放了我吧。”小萝莉泪眼婆娑的看着孟逸哀求道。
　　“晚了，你的话我可信不过。”孟逸将小萝莉面朝下摁在自己大=腿上，手掌高高扬起。
　　“啪！”
　　清脆的响声在巷子里回荡起来。
　　“哇！骗子，明明说好了就这样算了的！大骗子！坏蛋！我一定要我爸爸收拾你！不要打我屁=股，从小到大，爸爸都没打过我，好疼啊，哇！”小萝莉又嚎啕大哭起来，激烈的挣扎着。
　　孟逸竟然差点制不住她，不过到底是男的，力气还是要大一些的。
　　打了几巴掌，看小萝莉哭的实在可怜，孟逸终于住手了，嗯，主要是因为小萝莉的屁=股瘦瘪瘪的，实在没什么手感，要不然才舍不得停下呢。
　　“还要不要抓我们了？”孟逸问道。
　　“要……不，不要了。”小萝莉抽泣着道，看孟逸的手又抬了起来，连忙改口。
　　“这还差不多，小丫头，你叫什么名字？”孟逸满意的道。
　　“我，我叫琪琳。”小萝莉怯怯的道。
　　琪琳？！这小丫头是未来的超级战士之一？对应lol中的凯特琳！怪不得枪法这么好，不过自己竟然打了琪琳的屁=股，以后这丫头找自己报仇怎么办？
　　没事，没事，自己的姐姐可是蔚，还怕她不成？再说，自己将来未必打不过她，身为穿越者，要是成不了超级战士那和咸鱼有什么区别？还不如早死早超生呢，丢脸！
　　“嗯，我叫孟逸，记住哦。好了，你快回家吧。”孟逸道。
　　“记住了。”小琪琳点点头，怎么可能不记住？打屁=股之仇，不共戴天，早晚要报复回来！
　　旁边的蔚时不时的用手揉着自己的微ru，这小丫头枪法真准，连续好几枪打在同一个地方，就算是她都有点承受不住了，真的很疼啊！最关键的是，越揉越舒服，根本停不下来好不好！
　　孟逸已经看到了衣服上那tu起的一个小点，蔚这个女汉子根本就没有带罩=罩的觉悟好不好！
　　“姐姐，很疼吗？”孟逸愣愣的盯着那个tu点问道。
　　“当然疼，都青了。要是换个人恐怕都已经出血了。小丫头，这么危险的东西以后别乱玩！”蔚呲了呲牙，将领子拉开往里边看了一眼，这豪放的动作顿时让孟逸看直了眼，可惜现在孟逸比蔚低了半个头，根本没看到最关键的，只看到微微隆=起的白=腻xiong部！
　　“小色=狼。”琪琳翻了个白眼鄙视道。千金大小姐的她怎么会看不出孟逸的龌龊？也就蔚这个神经大条的女汉子才不会在意吧？
　　“没什么大事，小伤，小逸，跟姐姐走吧。先去给你换身衣服，这个实在是不适合你。”蔚大大咧咧的，拉着孟逸转身就走。
　　小琪琳急忙跟在后边，连巷子边上的小自行车都不要了。千金大小姐，才不在乎一辆小自行车呢！
　　“喂，你不回家跟着我们干什么？”孟逸回头纳闷的问道，难道这丫头锦衣玉食惯了，觉醒了隐藏属性受虐癖？被自己打了一顿屁=股喜欢上了？和鹿鼎记中的建宁一样？不可能吧？！
　　“我爸妈都很忙，现在家里=根本就没有人，我回去干什么？我跟着你们，不会惹麻烦的。”小琪琳漆黑的眼珠子乱转，故作可怜的道。
　　“你是不是在打什么坏主意？”孟逸无语的问道。
　　“没有，绝对没有。”小琪琳头摇得和拨浪鼓似的。
　　“算了，小逸，她愿跟着就让她跟着吧。”蔚毫不在意道，孟逸虽然还有些狐疑，但也只能作罢。
　　“耶！”小琪琳偷偷在心底欢呼一声。哼，打了本小姐，其实那么容易完事的？晚上我要是不回家，爸爸一定会找我，甚至发动整个警察局的人一起找，把自行车留在那里，顺着蛛丝马迹，他们一定会很快找到自己，到时候，嘿嘿……
　　小琪琳为自己的机智点了个赞，一路上不断地趁着孟逸和蔚不注意留下暗号。
　　蔚先是带着孟逸去了衣店，给他买了件黑色的运动服，换上之后干净利落，没有了那不伦不类的大人的衣服，竟然显得十分帅气！
　　“不错，有点人模狗样的嘛。”蔚打量着孟逸不断点头，满意的夸赞道。
　　孟逸抽了抽嘴角，有这么夸人的嘛？算了，知道你读书少，原谅你。
　　小琪琳扑扇着大眼睛，没想到这个家伙还ting俊秀的嘛？不过，就算是这样，打了本小姐的事也不可能略过！
　　PS：幼苗求呵护，求培养！如果觉得还可以，请点下收藏，当然，有鲜花就更好了，作者菌在这里拜谢了。


第五章 女汉子的另一面
　　随后蔚又带着两个小家伙去馒头店买了一大袋子的包子。
　　孟逸无语的看着蔚道：“姐姐，没这么多包子吃得完吗？而且，就算想要多买，能不光买包子吗？好歹买点别的啊？”
　　“包子多实惠啊，买其他的简直是浪费钱。一袋饼干还不如两个包子顶饱呢，但是饼干多少钱？不划算。这些也就刚好够吃的而已。”蔚解释道。
　　这么多刚好够吃的？！姐姐，你的饭量到底是有多大啊？超级赛亚人？孟逸根本无法想象这么多包子怎么塞到蔚的小肚子里去的。
　　小琪琳也惊呆了，大张着嘴巴，这种包子，自己吃一个，不，半个就饱了，这位姐姐竟然要吃这么多个，好厉害！
　　要是蔚知道这两个小鬼头的想法一定一人弹一个脑壳，这么多包子我一个人吃，怎么可能？当我是猪吗？
　　买完包子，蔚带着两人又向着巨峡市的贫民窟走去，在一个破落的大院子前停了下来。
　　孟逸有些哀怨的看着这个破败无比的院子，难道自己以后就要住在这里了吗？这也太惨了吧？我不要啊！
　　小琪琳小心翼翼的，满脸的嫌弃，生怕有脏东西不小心粘在自己的身上。
　　“铛铛，开门，是姐姐回来了。”蔚敲了敲大门，脸上露出亲切的微笑柔声道。
　　“啊，是蔚姐姐，姐姐来了！”
　　“快给姐姐开门。”
　　“不知道姐姐带什么好吃的来了，好饿啊。”
　　……
　　门里传来叽叽喳喳的兴奋声音，听起来全是不大的孩子。
　　“咔嚓。”
　　门打开了，一群十多个穿的破破烂烂，满脸脏乱的孩子跑了出来，将蔚围的水泄不通。
　　孟逸和小琪琳连连避退，从远处看着被围在中间的蔚。
　　一双双脏兮兮的小手抓在蔚干净的衣服上，留下一个个的手印，但是蔚的脸上却没有丝毫的不快。
　　“哇！是包子！好多包子！”小孩子们兴奋的喊道。
　　“别抢，别抢，慢慢来，姐姐买了很多，每个人都有。慢点吃，别噎着。”蔚将包子分到每一个孩子的手里，脸上带着浓浓的笑意，灿烂无比，实在无法想象这和之前的女汉子是一个人。
　　不知道为什么，孟逸忽然觉得蔚的身上散发着圣洁的光芒，美丽而又动人。如果原来蔚在他的眼里只是一个美女的话，那么现在，她就是孟逸心中最漂亮的那个，没有人比得上她。
　　孟逸和小琪琳在外边静静的看着，看着蔚和这群脏兮兮的孩子混在一起，身上的衣服越来越脏，就连脸上都多了些灰痕。
　　但是蔚却没有丝毫的不满和嫌弃，反而笑的很开怀，那是发自内心的笑容，或许，这才是真正的她吧？暴力和强势，仅仅是她在外面闯荡，为了保护自己的面具而已。
　　“两个孩子，你们是阿蔚带来的吧？”一个苍老的声音响起，孟逸和小琪琳转过头去，只见一个六七十岁的老人正在旁边微笑的看着他们。
　　“嗯，蔚姐姐经常来这里？”孟逸回答道。
　　“是啊，都三年了，每次来都带着很多吃的。孩子们最喜欢她了。”老人道。
　　“这些孩子都是怎么回事？”孟逸又问道。
　　“都是一些孤儿，被抛弃的孩子。这个院子早就没有主人了，就成了他们居住的地方。平时我也尽力关照着这些孩子点，不过，老头子穷啊，也帮不上什么忙。对了，其实不止这么点人，还有一大半年纪大点的出去找吃的了，正是长身体的时候，却每天都饥一顿饱一顿的，真是苦命啊。”老人叹息道。
　　“不是有孤儿院吗？为什么他们不去孤儿院？”小琪琳问道，这丫头的同情心开始泛滥了。
　　“孤儿院？呵，那种地方不交钱谁会管这些孩子？孤儿院里的孩子有些是亲戚给孤儿院凑了点钱，还有些则是父母的遗产被侵吞了一部分才帮忙养孩子的，真以为他们无偿付出啊？哦，也不是没有什么都没有的，但是那些娃子都长得精致漂亮啊，被人抚养的话抚养人会给孤儿院一大笔钱的。这与这些孩子，哎。”老人满是皱纹的脸上带着嘲弄。
　　“孤儿院竟然是这样的吗？太过分了！”老人的话瞬间打破了小琪琳对于这个世界美好的认知，气呼呼的嘟着嘴道。
　　“切，没有好处的事，谁会做？孤儿院这样不是很正常的嘛？老爷爷，能给我们多说点蔚姐姐的事吗？”孟逸道。
　　“当然，当然可以。阿蔚啊，也是在这里长大的，她可是我见过的最好的孩子了。阿蔚从小长的漂亮，孤儿院的人不止一次想要将她接走抚养，就不用过这苦日子了，但是阿蔚非要孤儿院的人将所有的孩子全部抚养，近三十多个孩子，孤儿院怎么可能愿意？来了几次阿蔚都不肯松口，最终孤儿院就不再来了。”
　　“三年前，阿蔚和一群十一二岁的孩子一同离开了这里，去外边闯荡，虽然还是小了点，但也能找到点活干了，总不至于饿死。其他人这三年来了无音讯，再也没回来过，也只有阿蔚，每个月最少回来一次，要是挣了钱，就天天回来，给孩子们带吃的来，三年时间，也不知道在这群孩子身上花了多少钱，真是苦了她了。”
　　……
　　老人絮絮叨叨着，孟逸和小琪琳却听的很入迷，原来，这才是真正的蔚吗？
　　“好了，小家伙们，剩下的这些包子给你们的哥哥姐姐们留着，可不许偷吃哦。姐姐先走了，明天见，明天姐姐再来看你们。”
　　不知过了多久，蔚忽然朗声道。
　　所有的小孩子默默地让开一条路，然后一口同声的喊道：“姐姐再见。”
　　“看，这群小鬼很有礼貌，他们很可爱。”老人冲着孟逸和小琪琳道。虽然他们两个现在也是小鬼。
　　PS：求鲜花，评论！不管喜欢不喜欢，欢迎大家提意见！！


第六章 蜗居
　　“刘爷爷。”蔚走到孟逸身边，冲着老人喊道。
　　“嗯，你又来了啊。”老人道。
　　“是啊，赚了点钱，接下来几天我都会来。”蔚笑道。
　　赚钱？明明是抢钱吧？孟逸叹息道，之前他可以这样吐槽，但是现在，却充满了无奈和心疼。
　　没读过书，年纪小，性格粗鲁，暴躁，确实很难让蔚找到工作，就算找到了，养活自己都勉强，哪里有多余的钱养活这群孤儿啊？所以，留给蔚的只有一条路，那就是打架，抢劫，混黑社会，她对自己的拳头充满了自信。
　　“好，好啊，丫头，你也十四岁了，长的这么漂亮，赶紧找个有钱人家嫁了吧，到时候就不用这么辛苦了。”刘爷爷道。
　　蔚脸上露出不屑之色，丝毫没有女儿家得羞=涩，大咧咧道：“想要做我男人，首先得打得过我才行，我对弱鸡可没有兴趣。人品也不能差，要不然我怕我忍不住一拳把那人渣打死。”
　　“女孩子家家的，整天打什么架？阿蔚啊，爷爷跟你说，男人能打架不算什么……”刘爷爷有点不满，苦口婆心的劝道。
　　蔚顿时一阵头大，她最头疼的就是这种暴力无法解决的事。
　　孟逸看出了蔚的窘迫，出声道：“姐姐，我饿了。”
　　“哦，我带你去吃东西。刘爷爷，我还有事，就先走了。”蔚急忙拉着孟逸的手就往前走。
　　“哎，不听算了。爷爷知道你忙，走吧，走吧。”刘老头叹了口气，看着几人离开的背影发了会儿呆才摇摇晃晃的离开了。
　　不知走了多远，蔚才停了下来，如释重负的舒了一口气。
　　小琪琳踟蹰了片刻，走到蔚面前真诚的道：“姐姐，你是个好人，之前是我误会你了，对不起。”
　　“切，小丫头，我才不是什么好人呢。这三年我揍过的人，没有五百，也有四百。”蔚不屑的道，正是因为凶威太盛，这些天敢找她麻烦的小混混越来越少，很多人见到她就绕道走，让她黑吃黑赚外快越来越难了。
　　“我相信你，你揍的都是坏人，他们一定都该打。”小琪琳真诚的道，在她的眼里。
　　“随你怎么认为。小逸，跟姐姐回家吧。”蔚毫不在意道。
　　“嗯，对了，姐姐，为什么你会让我和你回家，而不是那些孩子中的一个呢？”孟逸疑惑的问道。
　　“因为姐姐看你顺眼，面对那么多大汉还敢站出来，可不是什么人都能做到的。而且，你没听说过一句话吗，不患寡而患不均，我可以带着你一起生活，但是他们中不行，其他人会嫉妒的。”蔚道，不过这样有道理的话真的是她说的出来的吗？
　　看着孟逸怪异的眼神，蔚一个脑壳敲在他的头上道：“小逸你这是什么眼神？姐姐虽然没上过学，但是不允许姐姐自学吗？”
　　“允许，当然允许。”孟逸连忙不迭的道，真疼啊，就不能轻点吗。姐姐你多大力气自己不知道啊？
　　三个人继续上路，对于小琪琳还跟着，蔚和孟逸都没有在意。
　　“喂，琪琳，你现在知道姐姐是好人了，那我呢？”孟逸闲着无事去挑逗小萝莉。
　　“你？”小琪琳翻了个白眼，精致的小脸极其可爱，“你还是个大坏蛋，坏人。”
　　“为什么啊？我还见义勇为来着，凭什么说我是坏人？”孟逸不服的问道。
　　“抱歉，我没看到。”小琪琳撅着嘴道，敢打本小姐，当然是坏人，一辈子都是坏人。
　　两人拌着嘴，很快就来到了蔚的家。
　　蔚的住处很小，只是一间十多平方米的小屋子，没有厨房，没有洗手间，只有一张单人chuang和桌子。极为寒碜，蔚根本不舍得租好的房子，而且，对于她来说，能睡就好了，要那么大地方做什么？反正她又不会做饭。
　　“这地方好小！蔚姐姐，你就住在这里吗？”小琪琳惊叹道，作为一个千金大小姐，她实在无法想象这种地方怎么主人，比自己家的卫生间还要小好不好？！
　　相比于口无遮拦的小琪琳，孟逸就懂事的多了，心理年龄都二十岁的人了，再不懂事就可以去死了。
　　虽然孟逸看到住处的时候心里也有那么一丢丢的嫌弃，但是对他来说能有个住的地方就不错了，哪里轮得到他挑剔？更何况这可是蔚的一片好意，不能让她伤心啊。
　　可是，自己该怎么说呢？说宽敞吧，明显是胡说八道。说干净，看着chuang上乱七八糟的东西和地上的塑料袋，他怀疑这样说自己会被恼羞成怒的蔚给从窗户扔出去。
　　“哇，终于有个家了，再也不用睡大街上了，谢谢姐姐。”孟逸装作很高兴的样子。
　　“小逸，你不嫌弃就好。等有钱了，我们再搬个大一点的房间。”蔚微微一笑，对于孟逸的反应很开心。
　　“这个地方有什么好的，蔚姐姐，要不你搬到我们家去住吧，我们家有很多空房子没有人住呢。”小琪琳好心的提议道。
　　孟逸恨不得捂住这个丫头的嘴，从蔚强势的性格看，就知道她是个自尊心极其强烈的人，这种人怎么可能会接受别人的施舍馈赠呢？小琪琳这样说简直是将蔚的自尊放在脚下踩！
　　不过毕竟年少无知，蔚仅仅是脸色一冷，淡淡的道：“好了，我这个地方确实没什么好的，你赶快走吧，天快黑了，别让你的家人担心。”
　　“蔚姐姐，为什么赶我走啊，我家里真的有很多空房子的。”小琪琳还是一副懵懂无知的样子，不解的问道，稍微有些委屈，她明显的感觉到蔚对她的态度冷淡了很多，自己明明是为了她好啊。
　　蔚的脸色更冷，孟逸连忙将小琪琳往外推，一边说道：“姐姐是担心你的安全，赶快回家吧，哪来那么多废话啊。”
　　小琪琳小脸上浮现出恼色，张口正要说话，眼疾手快的孟逸瞬间捂住了她的小嘴。他要比小琪琳高了点，正好用身体挡住，蔚应该看不到他的动作。
　　手心传来shi润润的感觉，有点柔=软。


第七章 突变
　　孟逸接着将小琪琳往门外推，门外忽然传来一阵杂乱而又急促的脚步声，随后‘砰’的一声，关闭的房门被一脚踹开，出现在孟逸面前的是一群手持枪械的警察！
　　这可不是当初小琪琳这样的冒牌货！而是货真价实的真警察！
　　“不许动！赶紧放开局长的女儿！”
　　看着孟逸和小琪琳的动作，就好像孟逸在强迫小琪琳做什么一样，这群警察中的一个立刻喊道，所有警察瞬间用枪指向孟逸。
　　被黑乎乎的枪口指着，孟逸的额头上瞬间出现了密密麻麻的冷汗，强烈的危机感浮上心头，连忙将琪琳放开。
　　“你们想要干什么？！”蔚瞬间暴起，单薄的身体挡在孟逸的身前，浑身肌肉紧绷，紧张的盯着那群警察，随时可能会动手，尽管面对这么多手枪她什么也做不了。
　　琪琳也被这突发状况给惊呆了，蔚激烈的反应顿时将她惊醒，慌张对着那群警察喊道：“你们干什么？住手，把枪收起来！他们是我的朋友！”
　　“小琳，你没事吧？有人发现你的自行车倒在一个巷子里，里边还有新鲜的血迹，可是把你爸爸吓坏了。”其中一个警察关切的问道。
　　“你看我像有事的样子吗？快把枪收起来啊！”琪琳焦急的道，这正是她原本设想中的画面，到时候只要自己说自己被这两个人绑架了，她们绝对要受点苦头。
　　但是那是一开始的想法，现在她的想法已经变了，贫民区的那一幕，让她觉得蔚是一个好人，她想要和她们交个朋友。
　　“看来确实是个误会，兄弟们，把枪收起来。”那警察看着一个十三四的小丫头，一个和琪琳差不多大的小男孩，确实不像坏人的样子，一摆手，所有的警察将手枪收了起来。
　　“他们是你引来的？”孟逸看着琪琳和警察熟稔的样子，怒视向琪琳，眼中燃烧着熊熊的怒火。
　　任是谁被这么多手枪指着恐怕都好受不了，万一一个擦枪走火，就直接要了他的命了！
　　“对不起，我……我不是故意的。一开始我以为你们是坏人……”琪琳不敢看蔚和孟逸愤怒的目光，眼神慌乱的解释道，不过好像知道自己的辩解是多么的苍白，无助的泪水从眼睛中流出来。
　　“小子，这可是我们警察局的小公主，你要是再敢这样和小琳说话，我们可就要收拾收拾你了。”警官不爽的警告道。
　　“我倒要看看你怎么收拾小逸！”没了枪指着，蔚忽然爆发起来，之前的憋屈和怒火瞬间释放出来，一个跨步瞬间出现在警官的身前，掐住了他的脖子。
　　“咳咳。”
　　警官的脸色涨的通红，剧烈的挣扎着，然而蔚的右手好像铁钳一样，纹丝不动。
　　“放下高警官！”
　　那些刚刚放松下来的警察显然没想到这个小姑娘竟然敢袭警，手忙脚乱又拿出枪来指向蔚，不过蔚将高警官挡在自己身前，高警官高大的身影完全挡住了蔚的身体，警察根本不敢开枪。
　　“啊！住手啊，蔚姐姐，放开高叔叔，都不要动手啊！冷静一点，这是个误会！”琪琳尖叫一声，事情的发展完全超出了她的预料，手忙脚乱的想要拉开两人，然而她的力气实在是太弱小了。
　　“姐姐，不要冲动。人家可是警察，想强闯民宅就强闯民宅，说谁是嫌疑人谁就是嫌疑人，开枪打死个把人也可以用目标拘捕当作借口，我们只是市井小民，哪里斗得过他们？”孟逸压抑住心中的火气，一边劝着蔚，一边冷嘲热讽道。
　　蔚的眼神闪烁片刻，她同样知道自己根本不是这么多把枪的对手，刚才只是一时火气上涌而已，听到孟逸的劝说，一把将高警官扔出门去，好像扔垃圾一样，撞倒好几个警察。
　　“好，听小逸的，我们确实惹不起条子。大不了去监狱呆一阵子。”蔚冷笑道。
　　“混蛋，竟然敢袭警！兄弟们……”
　　“够了！高叔叔，停手吧，本来就是我们不对的，不要伤到他们啊。”琪琳连忙阻拦道，她觉得自己很对不起蔚和孟逸，如果真的因此让她们抓进派出所的话，她会内疚一辈子。
　　“好，看在小琳的面子上，这次就这么算了，小丫头，我记住你了，很好，很厉害。”高警官终究还是选择了就这样算了，蔚仅仅是掐了他一下，而且确实是他们私闯民宅在前，还用手枪威胁，就算要判罪也是不疼不痒的。
　　“既然算了那还不滚！我家不欢迎你们。”蔚霸道道。
　　“你……哼，兄弟们收队！小琳，跟我走。”高警官脸色一怒，冷哼一声转身就走。
　　琪琳看看离开的警察们，又看了一眼满脸寒霜的蔚，怯怯的走到蔚身边低声道：“对不起，蔚姐姐，我真不是故意的。我也没想到他们一进来就把枪拿出来了。”
　　“你也给我滚！狡诈的小鬼！”蔚没好气的道，刚才的一切就是这家伙引来的。
　　“我……”琪琳眼角顿时有泪水打起了转转，委屈无比，自己真的不是故意的啊，而且我已经道歉了，为什么不能原谅自己？
　　“你还是离开吧。”孟逸无奈地推了推琪琳，真是娇生惯养，这么容易哭。
　　孟逸一推她，琪琳真的委屈的哭了起来，她以为孟逸也讨厌她了，哽咽着解释道：“人家真不是故意的，对不起，为什么你们不相信我？”
　　“哎，我相信你也不想这样，但是姐姐正在气头上，她不会听你解释的，你还是先走吧。”孟逸将不情不愿的琪琳推出门外，低声叹道。
　　“真的？你相信我？”琪琳眼中冒出惊喜的光芒，透过泪珠好像折射出七彩的光芒，孟逸在她眼中也没有那么讨厌了。
　　“嗯，我相信。你不是坏女孩，只是笨了点而已，做事就不能想一下后果吗？被那么多枪指着真的很危险啊，万一走火怎么半?我可就直接没命了你想过没有？”孟逸带着点埋怨道，他不是圣人，多少还是有点情绪的。
　　“你才笨！枪哪有那么容易走火。那我明天再来，我一定会让蔚姐姐原谅我的。”琪琳白了孟逸一眼，挥舞了下拳头坚定道。


第八章 福=利啊
　　送走了琪琳，孟逸回到了蔚那小小的出租窝里。
　　“姐姐，小琪琳应该真的不是故意的，你别生气了。”孟逸替琪琳说话道。
　　原本她们两个就应该是好姐妹的，他可不想她们成了仇人。
　　“我知道，但是这件事是她引起的。”蔚道。
　　“也没什么大不了的嘛，毕竟没人受伤，而且很快就解决了。”孟逸道。
　　“没什么大不了的？小逸，告诉我，被十多把枪指着的时候是什么感觉？”蔚问道，那种无力感，让她无法接受。
　　“绝望，无助。”孟逸沉默了片刻，道。
　　这种感觉，他再也不想经历第二次！只有成为超级战士，英雄，才能够不惧枪械，只有成为真正的神，就算是核爆也可以毫不在意。
　　可是，自己该怎么成为超级战士呢？自己，真的有异能吗？孟逸有点茫然。
　　“不错，老娘打了无数次架，还从来没有经历过这种感觉呢！该死的条子！”蔚咬牙切齿道。
　　孟逸忽然眼睛一亮，自己能不能成为超级战士不知道，但是蔚绝对可以啊！
　　现在她的力量已经展露出来了，要是现在就开始进行训练，等到天使和恶魔降临的时候说不定就能单挑一个神了！
　　“姐姐，你有没有想过，人的身体可以抗住子弹？”孟逸问道。
　　“血ròu之躯扛子弹？别做梦了，小逸，你以为是小说啊。”蔚笑了笑道。
　　“怎么不可能？那把仿真枪一枪就把我xiong口打肿了，而姐姐你中了好几枪都和没事一样，如果继续锻炼下去，会不会能抗住刀剑？再继续会不会就不怕子弹了？”孟逸引导道。
　　“谁说姐姐没事？只是姐姐比你能忍受疼痛而已。对了，你的xiong口还没好吧？我给你上点药。”蔚说着，从角落里拿出一瓶药膏，作为一个暴力狂，这东西简直是必备之物。要是一两个人根本伤不到蔚，但关键很多时候是十好几个人一起围攻蔚，手中还拿着武器，难免受点皮ròu伤。
　　“哦。”孟逸应了一声，脱下了上衣，右xiong的位置一片淤青。
　　蔚抹了点药膏在手上，轻柔的涂抹在孟逸的伤口处，一阵凉丝丝的感觉传来，顿时舒服了很多。
　　给孟逸上完药，蔚竟然就这么对着孟逸直接脱下了背心！
　　孟逸顿时瞪大了眼睛，虽然早知道蔚大大咧咧，性格豪迈，是一个女汉子，男人婆，但是没想到竟然大条到这种程度！
　　姐姐你可是女的呀！在我这个货真价实的男人面前这么没有防备，真的好吗？你是没把自己当女人还是没把我当男人？！
　　我到底是看呢，看呢，还是看呢？
　　不管了，哪怕是被蔚给暴揍一顿，也要看啊！送上门的福=利不要白不要，不要的话会天打雷劈的！
　　而且，特意转过身去有点欲掩弥彰的意思，gao得好像自己心虚一样，明明是你给我看的，又不是我偷看的，为什么要心虚啊！
　　心中顿时浮现出无数个借口，孟逸逵猩竦目聪蛭怠
　　“小逸，你怎么了？”蔚忽然开口问道，把孟逸吓了一跳。
　　“没，没怎么！我什么也没看，什么也没看见！”孟逸一个激灵，脸色瞬间涨的通红，慌乱的道。
　　“那快点穿好衣服，我们出去吃饭。”原来蔚已经给自己上完了药。
　　“哦，好的。”孟逸连忙应道。
　　晚饭是在附近的一个快餐店吃的，看着蔚仅仅吃了三个馒=头，孟逸有点明白为什么蔚现在就崭露出天赋，数年后也不过才和刚觉醒不久的其他战士相差不多了。
　　根据超神学院的理论，实力越强，消耗的能量越多，需要吃的东西就越多，而蔚每天吃这么点东西，怪不得实力进步缓慢。
　　“姐，三个馒=头你能吃得饱吗？”孟逸忍不住问道。
　　“勉强不饿了就行了，又饿不死，吃多了浪费。”蔚回道。
　　说到底还是没钱。孟逸可怜的看着蔚，这货多长时间没有吃饱过了？怕是自从体内基因开始觉醒起来就再也没吃饱过吧？
　　再次回到狭小的出租屋里，孟逸看着那张小小的单人chuang陷入了纠结，呃，还有那么一丢丢的期待……
　　“姐，晚上我睡哪？”孟逸忐忑的问道。
　　“当然是睡chuang上。”蔚理所当然的道，不睡chuang睡哪？
　　“那你呢？”
　　“当然也睡chuang上。”
　　“嘿，这样不太好吧？”孟逸搓了搓手，有点小激动啊，根本控制不了他自己。十四岁的少女啊，正是轻音体柔易tui倒的时候，万一自己把持不住怎么办？第二天会不会被暴怒的蔚给拆成零件啊？
　　“一个小屁孩而已，有什么不好的。”
　　蔚的话顿时如一盆冷水浇到了孟逸的头上，让他的所有的幻想全部破灭，自己现在的身体才十一岁啊，就算想要做什么，也有心无力啊！
　　孟逸的脑袋顿时耷拉了下来，为什么不让自己在大个几岁？要求不高，和蔚一样十四岁就可以了啊。
　　不过，不知道那么大的话，蔚还会不会把他带回家了。
　　“赶紧tuo衣服，睡觉了。”蔚催促道。
　　不提孟逸心理有多么纠结，可能是chuang太小，睡的有些不舒服的原因，蔚忽然手臂一扫。
　　孟逸的小身板顿时被力大无穷的蔚给扫下了chuang！蔚将身体舒展开，睡着的恬静的脸上露出一丝无邪的笑容。
　　PS：这就是第一个女主是蔚的原因，除了蔚谁还有可能给主角发福=利吗？


第九章 要想办法赚钱啊
　　冰凉的地板将孟逸心头的火熄灭了一些，孟逸眨了眨眼睛，算了，还是不上去了，要不然根本睡不着，而且，说不定又被蔚给挤下来了。
　　一夜时间悄然而过。
　　阳光将小小的房间照的通亮，蔚四仰八叉的躺在chuang上，姿势极为不雅，露在外边的雪=白细=腻的皮肤微微反射着阳光，仿佛散发出圣光一般，圣洁无比。
　　“唔。”蔚轻哼一声，伸着懒腰坐了起来，被子从她的身上滑落，露出两个tu起。
　　不知道为什么，蔚总觉得自己忘记了什么，但是迷迷糊糊的脑袋实在想不起来。
　　蔚眯着眼睛将腿放下chuang，想要穿上鞋子，却觉得脚下ruan绵绵，rou乎乎的，蔚顿时睁开了眼睛，低头一看，终于想起自己忘记了什么！
　　“小逸，小逸醒醒，你怎么掉下来了？”蔚急忙弯下腰问道。
　　孟逸迷迷糊糊的睁开眼睛，就觉得有两个红色的东西在自己眼前晃悠，好像要催眠自己似的，顿时伸出手去把其中一个抓住，嘟囔道：“别晃！”
　　“哼。”蔚闷哼一声，脸色微红，急忙将孟逸的手抓住，直接将他提了起来。
　　手臂上巨大的拉力顿时让孟逸清醒过来，想起刚才自己做的事，急忙装傻道：“怎么了？发生什么了？”
　　蔚可没有那么小心眼，何况在她眼里孟逸还是一个孩子，所以根本没有计较被抓了要害的事。
　　“你怎么睡到地上去了？地上凉，当心感冒。”蔚关心道。
　　“呃，可能是我自己不小心滚下来了吧。”孟逸道。昨晚占足了便宜，虽然蔚并不在意，但他在意啊，要是还因为自己睡地上的事让蔚自责，那就太不是男人了。
　　“哎，是chuang小了点，要不这样吧，下次你睡里边，我睡外边好了，这样你就滚不下去了。”蔚决定道。
　　“啊？不，不用了，我还是睡外边好了。”孟逸连忙拒绝道。在外边被你睡梦里扫一下，最多掉到chuang下来，要是在里边，岂不是要被你和墙挤成肉饼？太可怕了!
　　两人吃过早饭，蔚便已工作为由离开了，让孟逸一个人在家乖乖的。
　　但是孟逸怎么会不知道蔚根本没有工作呢？她出去八成就是在各个大街小巷或者酒吧夜总会闲逛，然后看有人打架就帮一把，顺手将惹事的那一方的现金给洗劫一下。
　　身为一个大男人，总不能被一个女的养着吧？那岂不成了小白脸？要是蔚是一个千金大小姐的话，那也就算了，孟逸就厚着脸皮当小白脸了，但关键是蔚不是，所以孟逸必须自己想办法赚钱！
　　不但要养活自己，还要让蔚也过上好日子，最起码，每顿饭要能吃饱吧？
　　打定主意，孟逸开始思考自己到底能做什么。
　　然而，任孟逸想破脑袋，也想不到自己可以做什么，十一岁的年纪限制着他，就算他能做也没人会雇佣他。
　　要不，写小说好了！熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟，自己看了那么多小说，虽然从来没写过，但凭借那些小说中的脑洞和创意，怎么也能赚点小钱吧？
　　他还真不信，这个世界能自己上一世的世界中的东西全都有。世界都变了，文学作品怎么可能还一模一样？
　　首先，要去确认一下这个世界中哪些作品有，哪些作品没有，其次，还要考察一下文学发展到了什么程度。
　　孟逸询问了一下书店的位置，然后一整天就泡进去了。
　　查阅了一天的资料，孟逸发现上一世的四大名著这个世界全都存在，历史，是从明朝之后开始改变的。
　　明朝之前的作品全部存在，明朝之后则大相庭径。
　　由于华夏空前强大，并且一直没有衰落的缘故，甚至东瀛都成了华夏的一个省，所以明朝后的作品大多词藻华丽而空洞无意，就算部分有深度的作品，思想也不够深刻。至于象征着反抗，自由，惩恶扬善的武侠小说，一直以来更是只在小范围内流传，直到近二十余年才逐渐的兴盛起来。
　　至于网络文学发展的怎么样，抱歉，孟逸现在穷的叮当响，连网吧都进不去，怎么查看网文的发展情况？
　　不过从还是有很多人买杂志，纸质书来看，网络文学应该也刚刚兴起不久，甚至还没有兴起。
　　既然如此，那就先写武侠小说吧，为了多赚点钱，直接用几位大师的作品，篇幅不能太长，要不然写起来麻烦，中短篇就可以。
　　最终孟逸选择用《越女传》作为自己的第一个作品。
　　《越女传》是金墉所著的短篇武侠小说，收录于《金墉作品集》中。《越女传》虽短，却在各个方面皆有令人称道之处，是中短篇小说中的佳品。
　　这部作品以吴越争霸为历史背景，吴优而越劣，勾践为击败夫差，采用了范蠡的计策，就在接近成功时，在铸剑和剑术上遇到了挫折。吴国剑士不但剑利术精，且善用兵法，越人不敌。而此时出现的放羊女阿青却轻易地击败了吴国四剑士，范蠡以之为奇，将阿青接到府邸，终于使越国剑士观摩到了“神剑”的影子。就凭这“神剑”的影子，越国的剑术已是天下无敌了！另一方面，在薛烛的指点下，越国也造出了利剑千万，条件成熟，勾践早已按耐不住，终于大破吴军。而在范蠡的心中，攻破吴国并不是唯一的目的，他更想见到被献给夫差的美女西施。当两人见面时，阿青出现了，因为她已经喜欢上了范蠡，并以剑气伤了西施。但最终因西施的美貌而黯然离去……
　　孟逸回想着《越女传》的内容，忽然发现自己竟然清晰的记着原著中的每一个字！自己的记性什么时候那么好了？果然，穿越竟然连自己的身体都可以变小，怎么可能只有这一点改变，不知道除了记性变好了，还有没有其他的变化，最好是战斗方面的。
　　PS：是不是节奏太慢了你们才不喜欢？毕竟快十章了金手指还没出来……放心，会有的，会有金手指的。


第十章 数学老师的棺材快压不住了
　　打定主意，孟逸忽然悲催的发现自己连买纸笔的钱都没有！
　　梦想着成为前所未有的大文豪大宗师的万丈豪情瞬间被这吃果果的现实给打击的体无全肤。
　　孟逸一副生无可恋的样子灰溜溜的跑回了蔚的小屋，梦想啥的，还是等蔚回来再说吧。
　　刚回到门口，就看到一只可爱的小萝莉站在门口，穿着一身粉红色的公主裙，露出洁白的小腿，柔顺的长发披散在背后，显得无比的文静。
　　毫无疑问，这只小萝莉正是琪琳！
　　比起昨天穿着特制的警服，扎着马尾的刁蛮样子，现在看起来更加可爱了，要是走到大街上，一定有痴汉怪蜀=黍忍不住拿棒棒糖诱=惑。
　　“你终于回来了，我都等了好长时间了，蔚姐姐呢？”琪琳见到孟逸回来，惊喜的问道，眼中还带着点埋怨。
　　“姐当然去赚钱了，你以为都像你一样衣食无忧啊。”孟逸道。
　　“哦，那要多久才能回来？”琪琳有点失望道。
　　“大概傍晚吧，和昨天差不多。要不要进来等？”孟逸想了想道。
　　“不用了，现在才三点多，还要好久呢。我们不如出去玩一会儿吧。”琪琳想起什么都没有的小屋，嫌弃的摇摇头，提议道。
　　“先说好，我可没钱。”孟逸道。
　　“不用你出钱，姐姐有钱。”琪琳翻了个白眼，鄙视的道。
　　“什么姐姐？你是妹妹还差不多。”孟逸道，蔚做他姐姐他认了，最起码看起来确实比他现在大，而且性格强势，自己想反抗也反抗不了，琪琳还想做他姐姐，简直就是做梦！
　　“我是九六年九月一号的，你呢？”琪琳嘟着小=嘴问道。
　　“不巧，我是九月二号的，正好比你大一天。”孟逸笑嘻嘻道，自己身体变小，谁知道该是多大啊，生日还不是随便自己说？
　　“啊？怎么会？你是不是在骗我？可恶！”琪琳恼怒地道。
　　“骗你干什么，丫头，快，叫哥哥。”孟逸期待的看着琪琳道。
　　“不叫!等等……你说你是九月二号的？”琪琳气恼地喊道，忽然像是发现了新大陆一般，惊喜的确定道。
　　“对啊，有问题吗？”孟逸眨了眨眼，九月二号比九月一号大了一天，没毛病啊。不对！这是比岁数，不是比日期！
　　“不对，不对，我说错了！是八月三十一号，比你大一天！”孟逸慌忙的补救道。
　　“哈哈，不要狡辩了！你这个笨蛋，快，叫姐姐！”琪琳得意洋洋的看着孟逸道。“做梦!不可能的，我比你大。叫哥哥！”孟逸简直恨不得去找块豆腐撞死，自己怎么会犯这种错误呢？大学真是白读了！
　　还有，数学老师我对不起你，学了这么多年全学到狗肚子里去了，你千万不要气死啊！
　　“我不听，我不听，你要叫姐姐，叫姐姐！”琪琳充分发挥了女人无理取闹的本领，不管孟逸说什么都当没有听见。
　　两人一边拌着嘴，一边走上了大街。
　　琪琳请客，孟逸可不会客气，这丫头家里有的是钱，才不会在乎呢。
　　中午蔚给他留的那点钱根本就吃不了什么好东西，现在肚子早就已经饿了，孟逸就好像恶狼一样，看到什么好吃的就毫不客气的来上一份。
　　一开始琪琳还想要用糖衣炮弹诱=惑孟逸喊姐姐，但是糖衣吃掉，炮弹扔回，孟逸根本就不上当，这可是事关节操的大事，一旦叫了姐姐，以后可就再也翻不了身了。
　　琪琳一开始被气的跳脚，不过小女孩吗，气来的快去的也快，很快就和孟逸一起成为了吃货的一员。
　　和孟逸在一起，琪琳觉得真实的多，不像自己其她的同伴，要不是讨好她，要不就是害怕她，所有人都仿佛带着一个面具，虚假无比。
　　“小琳啊，我跟你说，你要是真想和姐姐交朋友呢，就收起你那大小姐的态度，尤其记得千万不要无缘无故的送给她东西，你或许不觉得有什么，但是姐姐会觉得你是在施舍她，可怜她。姐姐虽然外表看起来很强势，但是内心很脆弱，很敏=感，你那样做的话她就算不说什么，也会慢慢的疏远你。”孟逸一边往嘴里塞东西，一边说道。
　　“哦，怪不得昨天晚上我说到让姐姐去我家住的时候，姐姐忽然有点不高兴呢。”琪琳若有所思道。
　　“还有，东西不能送，要是请姐姐吃饭的话，偶尔可以，别太频繁，更加不能是那些很贵的餐厅之类的，小吃街就好了，不然姐姐会有种被包养的感觉，她的自尊心可是很强的，你要是有一点那方面的想法，她就有可能感受得到，绝对不会接受的。”孟逸又道。
　　“嗯，知道了。那你呢？看你吃的这么心安理得，是不是一点自尊心都没有？”琪琳忽然发难道。
　　“啊咧？”孟逸差点被食物噎到，艰难的咽下去之后说道：“这怎么么可能呢？我这不是在教你怎么攻略姐姐吗？这是报酬，报酬懂不懂？”
　　“怀疑。不过，暂且相信你了，你说的确实ting有道理的。”琪琳不置可否道。
　　“话说，我怎么有种帮舍友追女孩子的感觉……”孟逸低声嘀咕道。
　　“你说什么啊？”琪琳没有听清楚，问道。
　　“没，没什么。我觉得姐姐应该快回来了，我也吃的差不多了，我们回去吧。对了，给姐姐带几个大包子，嗯，五个，还是十个好了。”孟逸道。
　　“这么多？蔚姐姐吃得下吗？”琪琳惊讶道。
　　“切，小看姐姐，真要是敞开肚皮吃，姐姐能把所有的自助餐店吃的赔本。”孟逸道，当然，这是加入超神学院以后的蔚，现在吗，还真不清楚。
　　“对了，我给姐姐买了一个大米手机作为赔礼的，听你这么说，看来不能送给姐姐了，不如就给你吧？”琪琳从小包中拿出一台手机道。
　　那是一台超薄的智能机，在这个年代，已经是几位高端的配置了，真不愧是千金大小姐，土豪啊！
　　孟逸羡慕嫉妒的看着琪琳，不过还是摇了摇头拒绝道：“不用了，我们才认识一天而已，怎么能收你这么贵重的礼物呢？”
　　坑几顿饭没什么，连手机都收下的话，那就太没底线了。


第十一章 受打击的蔚
　　两人回去不久，蔚便回来了。
　　“嗯？你怎么在这里？”蔚看着打扮得和一个小公主似的琪琳，皱着眉问道。她觉得自己跟这种人应该完全是两个世界的才对。
　　“蔚姐姐，昨天的事情对不起。我是来给你道歉的。”琪琳乖巧的站起来，有点忐忑的道。
　　“不用道歉，我没放在心上。”蔚淡淡道，昨天她更多的是气恼在枪械面前的无力，而不是对琪琳。
　　“那你是原谅我咯？蔚姐姐，你还没吃晚饭吧？我给你带了些包子。”琪琳殷勤的将一袋子包子递给蔚，小脸通红通红的。
　　琪琳敢发誓，这是她这辈子送出的最廉价，最寒掺的礼物，真的有点送不出手啊！
　　希望孟逸说的是真的，不然，我一定要和他没完！琪琳恶狠狠地想道。
　　“姐姐，只是包子而已，不止几个钱的，你就收下吧。省得再出去吃饭了。”孟逸道。
　　“小逸，你吃过了吗？”蔚关心道。
　　“嗯，吃过了，也是包子，真是小气。”孟逸气死人不偿命道，琪琳眼睛瞪得圆溜溜的死死的盯着他，世界上竟然有如此厚颜无耻之人！
　　孟逸就当作没看到，欺负小萝莉什么的，太有意思了。
　　“哦，那好吧，我原谅你了。”蔚接过琪琳手中的袋子。
　　“那我以后可以来找你玩吗？”琪琳期待的问道。
　　“随便。”蔚挑了挑眉，毫不在意道。
　　“太好了！”琪琳兴奋的道，脸上满是笑意。
　　虽然蔚一副不冷不热的样子，但是琪琳还是满怀热情，再加上有孟逸插科打诨，一时间聊的热火朝天。
　　直到晚上八点多钟，琪琳才依依不舍的离去。
　　大晚上的，自然不可能任由这么可爱的小萝莉独自回去啊，蔚和孟逸将她送到了人多的地方才回去。
　　“姐，能不能给我买点纸笔？”孟逸想到自己白天的决定，问道。
　　“小逸，你想要读书对吗？读书是好事，只有读书以后才能过上好日子，姐姐一定会支持你的。你现在十一岁，差不多可以读初中了，明天姐姐去给你报名，对了，小逸，你曾经上过学吗？会算数和写字吗？不会的话，姐姐趁这个暑假教教你，姐姐虽然也没读过书，但是通过自学教你写字和简单的算术还是没问题。”蔚沉默了一会儿道。
　　“不是，我不想上学，该会的我都会了，我只是想写点东西而已。”孟逸急忙道，鬼才想上学呢，上一世上了十多年学，好不容易大学毕业，又要让我去上一遍，还不如让我死了呢！
　　“好了，别说了，小逸，我知道你懂事，知道生活不易，不想加重我的负担，但是现在国家实行义务教育，除了书本费什么的，花不了多少钱的，姐姐还负担的起，相对来说，你的未来更重要一些，要是你能考上大学的话，姐姐也会为你自豪的。”蔚劝说道。
　　“不是，姐姐，我真的不想上学！该会的我都会了啊！我只是想写点小说赚钱而已，你误会了！”孟逸辩解道。
　　“写小说哪有你想的那么容易？别闹，赚钱的事由姐姐来就好了。你给我好好上学，就这么定了！”蔚霸道道。
　　“别啊，姐姐，我不要上学，对我来说写小说真的不难，我写的小说一定可以大卖的，你怎么就是不信呢！”孟逸大急。
　　“一边上学一边写小说不也可以吗？我知道你是为姐姐着想，想要赚钱，但是要知道，上学才是正道。你不是说自己该会的都会吗？那姐姐就考考你。”蔚不由分说道。
　　两人先去买了纸笔，然后回到家，在昏暗的灯光下蔚开始给孟逸出题。
　　蔚最多小学文化水准，还是没有毕业的那种，哪里考的住孟逸啊？
　　看着孟逸一脸soeasy的表情，蔚整个人都不好了，原本还打算杀一杀孟逸的锐气的，结果发现孟逸比自己学习还要好，蔚的好胜心顿时就升了起来，必须得难住这小子一次，就算出的题自己都不会！
　　蔚一阵乱翻翻出了一本破破烂烂的六年级数学课本，这是从楼下收破烂的李老头那里拿的，她自学的那些课本都是来自李老头那里。
　　找了一个蔚自认为很难的题目，结果孟逸轻而易举的就算了出来，而且那些X，Y是个什么鬼东西？要不是看答案没错的话，蔚恐怕要直接说孟逸算错了！
　　“你给我等会儿！”蔚合上课本，‘蹬蹬蹬’跑到了楼下。
　　“李老头，李老头给我开门！”窗外传来蔚中气十足的喊声。
　　“干什么啊，蔚姑娘？都这么晚了。”李老头打开门问道。
　　“你这有没有收到初中的数学书？给我一本。”蔚开门见山道。
　　“初中的没有，今天刚送了一趟废品，全卖掉了，倒是高中的有一本，你要不要。”李老头问道。
　　“要。”蔚道，管它是什么年级的呢，只要难住那个小鬼就好了！
　　很快蔚就跑了回来，信心十足的往椅子上大马金刀的一坐，这次一定让这小子束手无此，这都什么破题啊，自己看都看不懂题目好不好！
　　然而，但是孟逸可是大学生啊，虽然他数学并不好。不过蔚根本看不懂题目，你能指望她能分出那个题简单点，那个题难点吗？
　　所以，孟逸又一次轻而易举的解答了出来。
　　蔚双目无神的靠在墙上，觉得自己完全被打击了，感情自己捡回了一个神童啊？知识被完全碾压的蔚有种撞墙的冲动。
　　“怎么样，姐姐？我说该会的我都会了吧？我根本不需要去上学。”孟逸洋洋自得道。
　　“做梦，有这么好的天赋，更不能浪费了！你给我老老实实上学！好了，现在，睡觉！”蔚恶狠狠地揽着孟逸的脖子，将他提到了chunag上，连衣服都没有tuo就睡了过去。
　　“呜呜，不要啊！”孟逸的头埋在蔚刚刚发=育的xiong口上，发出无助的抗议声。
　　蔚根本不理会他，有自己抱着，小逸就滚不到chuang下去了吧？蔚为自己的机智点了个赞。
　　然而事实证明并没有什么卵用，睡到一半，在蔚狂野的睡姿之下，孟逸还是被一阵拳打脚踢的踢下了chuang。


第十二章 《越女传》
　　第二天，蔚出去以后孟逸便一个人在家里写起了《越女传》，因为不需要思考，只需要照着记忆中的写便可以了，所以速度极快，一个小时便可以写出上千字。
　　除了琪琳晚上会来玩之外，孟逸的所有时间都花在了写《越女传》上。短短两天多一点的时间，一万三千余字的短篇小说便写了出来。
　　小说写完了，接下来就是给自己取一个笔名了，孟逸眼神中闪过一丝迷茫，这几天的经历对他来说简直就像做梦一样，自己竟然穿越到了超神学院的世界，还被超级战士蔚给收养了，十年后，天上真的会出现一个菊花吗？天使和恶魔真的会降临吗？
　　既然如此，那就取名叫梦呓吧，梦中呓语。
　　借了楼下收废品李大爷的自行车，孟逸向着邮局而去，将写好的稿子寄向了华夏当今最大的杂志社《知者》。
　　他并没有死板的认为既然写的是武侠，就只能寄给武侠杂志社，他相信金大师的《越女传》，哪怕从不看武侠的人也会喜欢上它，因为它写的不仅仅是武侠，还有战争和爱情。
　　寄出之后，就是等待杂志社的回复了，但是孟逸也没有闲着，而是继续写起了金大师的《射雕英雄志》，这次没有像《越女传》时那样赶，而是每天写上几个小时，剩下的时间全都拿来锻炼身体。
　　超神学员中不管战士，坦克，法师还是射手，都是相同的训练方法，所以，基于这个世界的规则，自己如果真的有超能力的话，通过这样的锻炼自己的身体会不断的变强，完全超过普通人的体质上限，身体强度达到了标准，隐藏的超能力也会自然而然的激发出来。
　　同时，琪琳也被孟逸强行拉着进行了锻炼，一方面是希望将来的琪琳更加的强大，另一方面吗，自然是因为超强度的训练需要补充大量的食物，自己又没钱，把琪琳当作长期饭票，呃，稍微有那么点吃软=饭的意思……
　　不过，自己可是让琪琳变的比原著中更加强了啊，收点报酬不过分吧？绝对不过分啊！
　　另一边，《知者》杂志社的总部。
　　一个责编终于审到了孟逸寄来的《越女传》。
　　“梦呓？女的吧？竟然还是个新作者。唔，武侠题材，女人能写出什么武侠小说来啊？八成是个披着武侠外皮的爱情小说。”责编嘀咕着，开始翻看起孟逸的小说来。
　　这一读，责编顿时就陷进去了，为神剑无名的强，为少女阿青的痴，还有为西子捧心的美等等。这绝对是他读过的最有韵味的一篇短篇武侠小说！
　　读完后，责编闭上眼睛细细回味了一番，这才想起将它交给主编来决断是否可以登刊，虽然在他自己看来完全足够了。
　　主编这一看足足看了一个小时时间，才把整本小说细细的看完，良久后吐出一口气赞叹道：“好，好！与其当作武侠，不如当作爱情诗歌来看。虽然全文大幅篇章都在写吴越剑士的比武，越国的复仇，甚至范蠡对西施的思念，但是这是一篇‘醉翁之意不在酒’的单恋故事。说阿青是侠女，不如说她只是个无意间掌握了剑法的少女，她的剑并不是为了驰骋江湖快意恩仇，也不是为了保家卫国大展宏图，剑不为凶器，使剑不为杀人，这是一种天然的状态，是‘神人无功，圣人无名’的境界，但这境界并非苦思冥想勤学苦练得来的，而是在偶然的机遇下养成的一种习惯。越女虽有剑，男儿却无情。这是一场没有结果的单恋，与所有心碎的初恋一样，哀愁婉约却渐行渐美，他与越女的剑无关，与越女剑法也无关，甚至与阿青自己也无关，只与我们的心有关。这是一个美丽而决绝的形象，令人唏嘘不已而又击节称赞。”
　　责编目瞪口呆的看着滔滔不绝的主编，怪不得人家是主编自己只是个小小的责编，原来差距就在这里啊，自己满肚子的感受却说不出来，人家说起来源源不绝。对了，主编说与自己的心有关，主编能说出这么多东西，看来是个有故事的人啊！
　　“主编，我觉得最后的西子捧心也极为经典呢，将小说与自古相传的典故结合在一起。”责编道。
　　“新意还可以，不过却有些牵强附会的味道，有些人可能很喜欢，但是有些人也会觉得庸俗不堪。”主编道。一千个人眼中有一千个哈姆雷特，不管是什么作品，都不可能被所有人喜欢的。
　　“那稿费定在什么范围呢？”责编问道，看主编的样子，是绝对会采纳的了。
　　“我们收稿的价格都在300~600/千字之间，这篇作品极为优秀，不过作者是个新人，就将价格定为五百吧。另外，这篇短篇分为三刊连载，每刊四千余字。好了，你接着去工作吧。”主编吩咐道。
　　又是几天时间过去，今天是杂志《知者》新刊发布的日子，孟逸激动的连《射雕英雄志》都没写，一大早就拉着来找他玩的琪琳奔向了书店。
　　直接拿起一本《知者》，孟逸迫不及待地翻开目录，当找到《越女传》的名字后，终于狠狠地握了一下拳头，轻呼一声表达着自己的兴奋之情。
　　“喂，小逸，你这是怎么了？脑袋发烧了？”琪琳奇怪的问道。
　　“你知道什么，我写的小说在这本杂志上发表了，稿酬应该很快就会到账。”孟逸兴奋的根本不是《越女传》被发表，而是发表之后要不了多久稿酬就会发放了。
　　“什么？你还会写小说？发表？”琪琳瞪大眼睛不可置信的看着孟逸，好像重新认识了他一样。
　　“废话，你以为我每天上午做什么？当然是写小说了。”孟逸忍不住一个爆栗弹在琪琳光=洁的额头上。
　　“哎呀！你这个坏蛋！我才不信呢，你明明根本就没有上过学，怎么可能会写小说！”琪琳捂着额头，鼓着嘴巴气呼呼的道。
　　“不信你自己看。”孟逸将杂志推到琪琳面前，指着自己的笔名道。


第十三章 失落的成就感
　　“梦呓？梦呓？孟逸？！真的是你？”琪琳咀嚼了两遍，猛然抬头看向孟逸。
　　“自然。”孟逸头一仰，双手背在身后，骄=傲的道。
　　“哼，我倒要看看到底是什么，说不定写的一团糟呢。”琪琳不服气的道，将杂志翻到《越女传》的那一页。
　　十一岁的小丫头片子，就算女生比男生早熟一点，又懂什么啊？最多是情窦初开而已，所以，看了片刻之后，琪琳兴趣缺缺的将杂志合上，鄙视道：“也就一般般而已啦，真不知道那审核的编辑什么眼光，竟然看上你的小说了。”
　　正在等着小丫头崇拜目光的孟逸瞬间就恹了下来，讪讪道：“哼，小丫头片子懂什么？是你自己看不懂而已，根本不是哥哥写的不好。”
　　“我怎么会看不懂？不就是讲的放羊女被一个人渣欺骗利用的故事吗？这个女的真是太笨了，要是我的话，一定一枪把那个男的打成残废。”琪琳不屑的道，这种案件她在警察局看多了，刚看到范蠡忽悠阿青的那一段，后面的她就猜到了，这一定是别有用心的渣男利用无知少女达成某种不可告人秘密的故事。
　　“呃，暴力女，感情的事你不懂。”孟逸无语道。
　　“我不懂你懂？比我还小一天的小屁孩。”琪琳傲慢道。
　　“我比你大！”孟逸抓狂的道，真是一失足成千古恨啊！
　　两人就像冤家一样吵吵闹闹的离开了书店。
　　下午的时候，孟逸成功收到了《知乎》杂志社的邮件，《知乎》非常大方的，将所有的稿费一次性结清了，足足七千块钱，并不是只给这一刊的四千余字，另外还附了一封信，希望他可以继续向杂志社投稿。
　　写短篇小说只是为了缓解燃眉之急，根本赚不了多少钱，只有长篇小说才是王道，不过短篇用不了多少时间，偶尔写一下也不是不可以。
　　七千块钱，首先就是要买一台电脑，手写和打字的速度比起来实在是太慢了，关键是写上几个时辰就会造成手酸，时间长了手部关节有可能会生病，那就得不偿失了。
　　当蔚回来，孟逸将七千块钱交给她的时候，蔚整个人都愣住了，脸色羞=红，一种无地自容的感觉让她恨不得找个地缝钻进去！
　　知识比自己强也就算了，就算赚钱的本事都比自己这个做姐姐的强，那还要自己做什么？真是太没用了，自己到底捡回来一个什么怪胎啊，难道是专门来打击自己的吗？
　　“小逸，你还真写小说了啊？写的是什么？让姐姐看看你。”蔚愣了一会儿之后问道，还是有点做梦的感觉。白天的时候蔚都会出去，所以孟逸在家做了什么她还真不清楚。
　　“呐，四十五页，自己看。”孟逸将一本杂志交给蔚。
　　蔚翻看了片刻，嫌弃道：“这写的什么东西啊，ruan绵绵的，娘气十足，一点男人气概都没有，打架不是应该大开大合的硬碰硬吗？这么强的实力还这么弱智，真是……呃，那什么，小逸，我说错了，这本小说写的真好，情感那什么……细致？哎呀，总之就是很好了。”
　　大大咧咧的说了一半，蔚终于想起这是孟逸写的小说了，顿时心虚的抬头看了一眼一脸呵呵哒的孟逸，立刻改口称赞道，结结巴巴半天却想不出一个赞美的词来，最终露出傻笑一般的表情看着孟逸。
　　呵呵，果然就不能指望女汉子似的蔚可以去欣赏这种类型的小说，或许打打杀杀的玄幻爽文可以引起她的兴趣吧。
　　身边的两个人竟然都欣赏不了《越女传》这篇小说，没有得到崇拜的眼神注视，这让孟逸极为的不爽，心底超级不痛快，获得稿酬的喜悦顿时烟消云散。
　　“那啥，小逸，你这个小说写了多久？”蔚岔开话题道。
　　“不多，才两天而已。”孟逸无精打采的道。
　　“什么？两天！两天就七千块钱，那么一个月岂不是就有七乘以十五是多少？七万三千五百？还是十五万？不对，纸笔呢？我要好好算算。”蔚瞬间风中凌乱，这么多钱，她一辈子都没见过呢！
　　“不用算了，是十万零伍百。笨蛋。”孟逸撇撇嘴道。
　　“对，对，这么多钱，就算是将那群孩子全都收养了也没问题了！”蔚兴奋的道，首先想到的就是贫民区的那群孤儿，不过随后想起这笔钱是孟逸的，根本不是她的，脸上的喜色一收，对孟逸哀求道：“小逸，你不会不管他们的对不对？”
　　被女汉子蔚祈求的看着，一双大眼睛眨啊眨的，水汪汪的，孟逸顿时有种被电到的感觉，女汉子温柔起来，还是很有女人味的嘛，虽然这画风有点不对，但是孟逸很享受就对了。
　　“放心，姐姐的事，就是我的事，你想做什么尽管拿去就是。”孟逸拍着xiong脯道。
　　“哈哈，我就知道，姐姐不会看错你的。”蔚激动的一把将孟逸抱在怀里，勒的他喘不过气来，要不是这些天的锻炼卓有成效，怕是要被蔚给抱休克了！
　　“放开我，放开我，我快死了！咳咳，姐姐，你别高兴的太早了，这只是理论上的数字，实际上根本不可能的。”孟逸泼了盆凉水道。
　　“知道，姐姐知道。”蔚一副明白的样子道。
　　“时候不早了，那我们就睡吧。”孟逸道。
　　“嗯，好。”蔚乖乖的点头，孟逸赚的钱比自己还多，蔚在孟逸面前忽然就强势不起来了，和孟逸比起来，蔚觉得自己除了年龄和打架比得上，其他方面孟逸都甩了自己十万八千里，有什么好狂的？
　　孟逸看着蔚乖巧的样子，一种征服感和成就感忽然油然而生，真是太过瘾了！
　　两人挤在狭小的单人chuang上，缓缓地睡去。经历了这么多天，孟逸早就已经习惯了蔚青=涩的身体，再也不会因为这个激动的睡不着的情况，而蔚也知道了孟逸每天睡在chuang下是自己的原因，睡姿变的拘谨了许多，小心翼翼的模样实在惹人怜爱。


第十四章 巴啦啦小魔仙，变身！
　　睡梦中，迷迷糊糊的，孟逸感觉到好像有无数的白色光点朝着自己飞了过来，融入到自己的身体里，暖洋洋好舒服，孟逸仔细感知着这些白色的光点，似乎是无数人对《越女传》的喜欢的情绪，这些情绪凝聚在一起，形成了一本书的样子，孟逸将它拿起翻了翻，发现只有四千余字的内容，正是今天《知乎》刊登出来的数字。
　　隐隐中，孟逸觉得精神深处的这本书应该还有别的用处，只不过，可能是因为还没有发完，让更多人见到的缘故，根本激发不出来。
　　孟逸有些失望，但更多的是期待，他很好奇，当《越女传》这本书完全出现在大众面前的时候，到底会发生什么奇妙的变化。
　　第二天一早，孟逸从蔚的怀抱中挣脱出来。
　　好像是生怕孟逸睡着睡着掉到chuang下去，这些天下来蔚硬是改变了睡觉时的习惯，可能是潜意识都在记挂着孟逸一样，每天早上都将孟逸抱在怀中。
　　蔚今天并没有出去到处收拾小混混，而是和孟逸前去买了一台电脑，拉了一根网线，转眼四千多块钱便花了出去，简直花钱如流水，将蔚心疼的一整天都拉着张脸。
　　随后又将孟逸这些天来写的《射雕英雄志》的稿子发给了一家报社，杂志社的刊期太长，并不适合连载长篇武侠小说，还是报社要合适一些。
　　没过几天，报社便给了回应，表示要连载孟逸的武侠小说，千字五十元，这个数字并不高，和《越女传》的价格差远了，但是孟逸知道，这是期刊和报社的差别，很正常，而且长篇小说的大头是在将来的出版上，报纸上连载最重要的是打响名气，所以孟逸没考虑多少就答应了。
　　有了电脑，孟逸的码字速度飞速提高，一个小时就可以码出四千余字，报社的那点需求量只要每天花一个小时就够了，孟逸自然不会浪费时间，开始在小说网上连载网文。
　　现在的网文正是都市文和科幻文大行其道的时候，有部分的武侠小说，玄幻小说根本就没有出现。
　　俗话说领先半步是天才，领先一步就是疯子，所以孟逸并没有直接拿出玄幻网文的经典来，而是拿黄易大师的《翻云覆雨》做了一下铺垫，破碎虚空，正好用来承接武侠和仙侠的过渡，等时机成熟了，就可以顺理成章的推出他脑海里无尽的玄幻大作了。
　　一个月的时间很快就过去了，这一天，《越女传》的最后一部分终于刊发了出来。
　　孟逸坐在出租屋里，闭上眼睛，可以清晰的感觉到无数的小白点不断地从远处飞来，钻入孟逸的身体中。
　　傍晚时分，好像是白点的数量终于达到了临界值，孟逸识海中的那本书最后的文字终于完全补齐，就在书籍补齐的刹那，光芒大方，随后又收敛起来，古朴的书籍静静的漂浮在孟逸的面前。
　　孟逸将精神集中到这本书上，一个个人物的画面纷纷浮现在孟逸的面前，有笑容纯真无邪的阿青，有毛发雪白的猿公，有蹙眉捧心的西施，还有文质彬彬的范蠡等。
　　孟逸好奇的将精神力点在阿青的图画上，图画瞬间从书籍中飞了出来，向着孟逸撞去，融入到他的身体之中！
　　孟逸只觉得自己的身体似乎发生奇怪的变化，顿时睁开眼睛。
　　低头一看，只见自己身上穿着一件浅绿色的衫子，手中多了一根翠绿的竹棒，小手纤细而又白净，好像上好的羊脂玉一般，脖颈处传来痒痒的感觉，孟逸shen手一拨，竟然是一头柔顺的漆黑秀发！
　　孟逸颤巍巍的将手shen入胯下，顿时发出一声凄惨的叫声。
　　“偶买嘎达！我怎么会变成女孩子了！”
　　声音娇嫩无比，却又带着恐慌，让人闻之心痛。
　　孟逸站起身手足无措的在身上四处mo索着，终于不得不接受这个残酷的现实，自己真的变成女的了！
　　逐渐冷静下来的孟逸忽然发现自己现在的打扮简直跟《越女传》中女主角阿青一模一样，再想起阿青的图画飞出来融入到自己的身体里的一幕，难道自己真的变成阿青了？！
　　一股信息忽然出现在孟逸的脑海里，那是阿青的能力的应用之法。
　　循着脑海中出现的方法，一股莫名的能量从孟逸的身体中传输到竹棒上，竹棒的尖端‘哧’的一声冒出了一道透明的剑气，孟逸一惊之下，没有控制好体内的能量，剑气顿时飞射而出，在墙壁上射出一道手指粗细的窟窿！
　　“这……简直太强了！就是姐姐也挡不住这一道剑气吧！”孟逸目瞪口呆的看着那个四周光滑无比的窟窿，从窟窿中可以看到对面的楼房。
　　“小逸，我来了！姐……哇！好可爱的小妹妹！”
　　门外传来琪琳的声音，随后房门就被打开了，孟逸顿时一惊，小脸上露出慌张的表情，他现在可是变成女的了啊，要是被人发现就没脸做人了啊！尤其是琪琳这个小恶魔！
　　还不等孟逸想到该怎么办，他的身体便被琪琳抱在了怀里。
　　“小妹妹，你叫什么名字？怎么出现在这里？”琪琳欢喜的问道，对这个气质柔弱，纯净无邪的小妹妹非常的喜欢，至于会不会是小偷，呵呵，这么可爱的小妹妹，怎么可能是小偷呢？琪琳是绝对不会相信的！
　　“啊？我……我叫阿青，是逸哥哥叫我来的，他有事先出去了。”孟逸信口胡说道，娇=嫩的声音听起来可爱极了。
　　“阿青？好名字。我叫琪琳。你说的逸哥哥是孟逸那家伙吧？我跟你讲啊，他是一个大坏蛋，大se狼，你可不要被他骗了，以后离他远一点，姐姐可以和你一起玩。”琪琳挑拨道。
　　孟逸额头上出现一行黑线，当着我的面说我坏话，老虎不发威当我是hellokitty是吧？等我变回去，看我怎么收拾你这丫头！
　　“嗯，嗯，知道了，琪琳，快要天黑了，我要回家了。”孟逸挣扎了一下道，他想要快点找个没人的地方想办法变回去，不然呆的时间长了，迟早要露馅，琪琳这家伙观察力可是极为强大的，即使现在年纪还小，也不容小觑。
　　PS：写的不好吗？收藏好渣0.0，兄弟们给个评论啊！


第十五章 尚未进化成人渣的大d
　　“啊？我刚来就要走啊？”琪琳露出不高兴的神色，她依依不舍的拉着孟逸，道：“那我送你回去好不好？”
　　“不用了，我自己回去就好。”孟逸摇摇头，内力轻轻一震，震开了琪琳的手，脚尖一点轻飘飘的向着门外射去，犹如凌波微步的仙子一般。
　　“喂，阿青妹妹什么时候再来玩啊？”琪琳赶紧追上去，却发现孟逸的动作虽然看起来轻缓雅致，速度却是极快，她根本就追不上，只能在后边喊道。
　　然而孟逸并没有给她回复，转眼就消失了影子。
　　琪琳嘟着嘴跺了跺脚，精致的小脸上满是不高兴，哼，本小姐辣么可爱，为什么像见到了洪水猛兽似的跑的这么快？
　　孟逸全力施展起轻功，周围的景色飞快地后退，微风将她的长发吹拂起来，飘飘扬扬。大街上的人只觉得一道淡绿色的影子从身前一闪而过，带着一丝淡淡的芳草气息，让人闻之心旷神怡，仿佛心灵都受到了洗涤一般。
　　“越女阿青？！”有看过《越女传》的行人惊呼一声，急忙拿出手机想要拍照，但是很遗憾的只能拍到一个纤细的背影，手中的竹棒翠绿无比。
　　孟逸好不容易找到一个没有行人的小巷，瞬间拐了进去，孟逸正要研究一下如何才能变回去的时候，精致的耳朵忽然一抖，巷子的墙对面传来一震细不可闻的哭泣声，隐隐间还带着点喝骂声。
　　孟逸又往前走了几步，听力被内力强化过后将对面的声音收入耳底。
　　“龟孙儿，糊弄你大爷呢？就这点钱，还不够哥几个买烟钱呢，全给老子交出来！”一道嚣张的声音传来。
　　“呜呜，真没有了，这还是我这几天不吃早饭省下来。求求大哥就放过我吧。”一个哭泣的男声响起。
　　“还敢骗老子！你们学校的学生都说了，你小子在学校里花钱大手大脚的，还给女生买巧克力，怎么可能就这么点钱？赶紧给我大D交出来，不然以后每天带人来堵你这小兔崽子。”大D不耐烦道。
　　“我……我，是那个王八蛋说的？我真的没钱，他们就是想陷害我让你们来找我。”那个声音惶恐的道。
　　“有钱没钱搜过就知道，真没钱就算了，要是搜出来，要你小子好看。”大D道，随后就是一阵拉扯反抗的声音。
　　“不要，不要啊，亚麻跌！救命啊！来人救命啊！”
　　……
　　大D？诺星战神？听到这里孟逸不再犹豫，轻轻一跃跳上了墙头，低头看去。
　　墙下是四个十四五岁的不良青年，正围着一个穿这校服的男孩子，一个穿着红色背心，虎背熊腰，板寸短发的年轻人一只手将这个男孩的双臂钳着，另一只手在他的身上的口袋里四处摸索，那个学生不断地扭动着身体，然而这一切都是徒劳的，一张张零钱被从口袋里拿了出来。
　　“住手！”孟逸喊道，声音清脆悦耳。
　　听到这个声音，年轻人顿时停了下来，和他的三个伙伴齐刷刷抬头看去。
　　只见两米余高的墙上正站着一个身穿淡绿色长裙，手中握着一柄翠绿竹棒的小女孩，女孩瓜子脸，睫长眼大，皮肤白晰，容貌甚为秀丽，身材苗条，弱质纤纤，让人忍不住生出怜惜之情。
　　“哎呀，好可爱的小妹妹，你怎么跑那么高的墙上去了？多危险啊。别怕，别怕，哥哥接着你，放心，哥哥力气大着呢，你尽管跳，摔不着你。”年轻人一开口就知道是那个自称大D的人了，只见他立刻松开了那个正在被敲诈的学生，紧张的跑到墙边张开双手，做出要接住孟逸的姿势，眼中满是担心的安慰道。
　　大D一抬头，孟逸终于看见了他长的什么样子，一张国字脸，浓眉大眼，宽鼻阔嘴，充满了正气，实在让人难以想象刚刚还敲诈过人的小混混。
　　而且看他的神色，好像真的不是装的，是真的在为她的安全感到担心，倒是那个正在被欺负的学生，竟然趁机赶紧灰溜溜的跑了！
　　真是人心不古啊！
　　心情不爽的孟逸直接从墙上跳了下来，把大D吓了一跳，慌忙地调整着位置，生怕孟逸摔到。
　　但是孟逸怎么可能让他占便宜？脚尖瞬间点在大D仰起的头上，一个鸽子翻身衣裙飘飘的落在大D身后。
　　“哎呦。”大D痛叫了一声，捂着脸转过身，看到孟逸安然无恙，嘿嘿笑道：“妹子真是好身手，是我大D小瞧你了。”
　　大D作为未来的诺星战神，现在的体质和蔚一样，同样远超常人，被在鼻子上踩了一脚，除了疼之外并没有什么大碍。
　　看着大D脸上小小的脚印，孟逸强忍住不笑出来，板着脸道：“谁是你妹子？少跟我套近乎。路见不平，拔刀相助，刚才是你们在抢劫吧？我要教训教训你们这群混混。”
　　原本是打算直接揍一顿的，但是看大D这么热心，耿直，孟逸有点不好意思直接动手了。
　　看来现在大D刚刚成为混混不久，良心未泯，正义尚存，如果好好劝一下，未必不能走上正途。
　　“啥？教训我们？”大D以为自己听错了，打量着孟逸的小胳膊小腿道：“妹子，别逗了，就你这小胳膊小腿的，哥哥站在这儿让你打你也打不疼我啊，赶紧回家去吧，少看点武侠小说，下次遇上这种情况跑的远远地，可不是所有的小混混都和哥哥一样的。”
　　“严肃点，没跟你们开玩笑！告诉你们，我可是很厉害的！”孟逸满头黑线，挥舞了一下手中的竹棒道。
　　“行，行，哥哥知道你很厉害，赶紧回家吧。”大D敷衍道。
　　孟逸无语，尼玛这是被小瞧了啊，既然你们不动手，那我就先动手！
　　打定主意，孟逸手中竹棒抖了个剑花，点在大D的手腕上。孟逸并没有使用剑气，那种力量根本不是血肉之躯可以承受的，而是仅仅使用了纯粹的技巧，力气还是孟逸本身的力气，和大D比起来简直天差地别。


第十六章 嘀嘀打人
　　“嘶，哎呦，妹子，你咋还会放电呢？难道你有超能力？”大D惨叫一声，只觉手腕一麻，整个手臂ruan绵绵的使不出力气来，就好像被电击了一般。
　　其实这只是孟逸用竹棒点中了大D手腕的穴位而已，用的力量也不大，以大D的体质，用不了多长时间就可以恢复过来。
　　“你就当是超能力吧，现在知道我的厉害了吧？来吧，动手吧。”孟逸秀美一挑，将竹棒横在xiong前道。
　　“哎呀妈呀，这世界上还真有超能力啊？你都有超能力那还打什么？我们这些普通人怎么可能是你的对手呢？不打，不打，我大D认输了。”大D连忙摆着手摇头道。
　　孟逸顿时就怒了，说自己小胳膊小腿，不和自己打的是你，现在自己表现出实力来了，你又怂了不敢打，耍我呢？哼，今天你打也要打，不打也要打，老子让你知道，做小混混是要付出代价的，随时要做好被揍一顿的准备！
　　孟逸一个箭步追上去，竹棒一抖点向大D的xiong口。
　　大D虽然身体素质惊人，但是根本就没有学过任何打斗技巧，就好像一头笨熊一样，被孟逸耍的团团转，竹棒连抽带点，如同传说中的打狗棒法，将大D打的惨叫连连，狼狈不堪，身上逐渐浮现出无数於痕，惨不忍睹，而他的攻击却被孟逸闲庭信步般躲了开去，这简直是一场单方面的虐杀！
　　大D的三个小弟见自己大哥被打的这么惨，虽然对于围攻一个小女孩有些不耻，还是选择冲了上来，不仅冲了上来，还在附近寻找了竹竿，搬砖等武器！看来也是心虚啊！
　　根本不用回头，听声辩位，孟逸将竹棒搭在大D身上，一缠一引，大D顿时控制不住身体打着旋向着孟逸转去，孟逸身形一闪，已经和大D换了位置。
　　那三个小弟手中收势不住，搬砖，竹杆，木棍顿时砸在了大D的身上！
　　“啪啦！”
　　三人手中的武器顿时扔在了地上，举起手慌忙道：“大哥！我们不是故意的啊！”
　　别看大D在孟逸手里和小孩子一样被耍的毫无还手之力，但是他的实力可是众所周知的，轻易七八个人都不是他的对手！
　　“闭嘴，跟老子一起上！”被打了这么久，大D火气也上来了，捡起地上的木棍，又朝着孟逸冲了上去。不得不说，不愧是诺星战神，要是普通人受了这么多攻击早就已经趴在地上起不来了，他还生活虎的。
　　“哈哈，这样才有点意思嘛。”孟逸的俏脸上露出兴奋之情。
　　大D的攻击势大力沉，根本不是孟逸能挡住的，孟逸充分利用了四两拨千斤的技巧，让大D频频打偏，十多秒的功夫，孟逸没有打到，自己的三个小弟全都被他打趴下了，这算是为之前挨那三下报了仇了。
　　又和大D打了一会儿，充分过了一番武林高手的瘾之后，孟逸终于玩够了，一丝剑气从竹棒上透了出来，瞬间将大D手中的木棒给削断，透明锋锐的剑气吞吞吐吐，指在大D的脖子上。
　　透骨的森寒凉意差点把大D吓尿了裤子，双手瞬间举起一动都不敢动，哭丧着脸道：“小妹……不，姑奶奶饶命，咱们也没什么仇没什么怨，何必下这么狠的手呢？我大D也没做什么天怒人怨的事，最多堵一下学生诈点烟钱，真没做什么伤天害理的事啊！就算到了派出所里最多也就关两天的事，姑奶奶就放了小的这一回吧！”
　　“你还敢做坏事敲诈勒索嘛？”孟逸看着痛哭流涕地大D问道。
　　“不敢了，真的不敢了。我大D以后一定做个好人！惩恶扬善，帮助弱小。”大D赌咒发誓道。
　　“嗯，不错。你看你这么大个子，就算去工地搬砖每个月也有上万块钱，做什么小混混啊？没出息也没前途，更是隔三差五的进派出所。”孟逸教训道。
　　“是是，可是……搬砖太累了，还要看人眼色，哪里有做小混混舒坦，而且，我还想要当大哥呢，出门一群小弟跟着，多威风？多霸气？”大D抱怨道，看着孟逸不善的眼神，声音越来越低。
　　“也就是说，你之前都是敷衍我的咯？”孟逸寒声道，她想起了原著中蔚曾经说过，这小子发誓十好几次要做个好人，但是刚出去又做起了坏事的事。
　　“不敢，真的不敢，姑奶奶饶命啊！”大D求饶道。
　　“哼，最好没有骗我，要是在看到你做坏事，我就把你给阉了！”孟逸眼睛一瞪威胁道。
　　“啊？我又没有调戏美女，为什么要阉我啊？！”大D瞬间双手交叉护在兄弟前边，满脸惊恐的问道。
　　“你要是真改邪归正还怕这个嘛？”孟逸意味深长道。
　　“不……不用怕。”大D言不由衷的道，笑的比哭的还要难看。
　　“嗯，我就给你指一条明路，看你这一身力气浪费了也可惜，不如就托朋友弄一个软件，叫做嘀嘀打人，有人被欺负了，只要用这个软件发出求援信息，你就可以迅速的赶到现场提供保护，然后收取一定的金额，如果欺负人的是小混混之类的，也不用客气，直接把他们抢光，赚笔外快，怎么样？”孟逸笑眯眯的提议道。
　　大D顿时眼睛一亮，拍手叫道：“这是好主意啊！不但天天有架打，有钱拿，还不用进派出所，真是太好了！谢谢妹子啊！”
　　“不仅如此，等到你这款软件逐渐打出名气来，你自己就管不过来了，可以找那些健身房啊，武馆啊之类的教练学院之类的注册成打手，到时候你就是老大了。”孟逸继续道。
　　“这……这真是太完美了！太适合我了，谢谢，谢谢妹子！要是将来我大D出人头地了，一定会好好报答妹子的！你的恩情，我大D这辈子都不会忘的！”大D欣喜若狂的激动道，要不是怕孟逸再给他一竹棒，早就冲过去狠狠的抱着孟逸了。
　　“不用，不用谢。行了，赶紧走吧，记住，不准做坏事了啊。”孟逸道。


第十七章 yy
　　“是，是，绝对不会在做坏事了！要不是没有办法，谁愿意做坏事啊！对了，还不知道妹子的名字呢？”大D保证道。
　　“叫我阿青就好了。”孟逸摆摆手随意道。
　　“阿青？”大D默念了几句，深深地看了孟逸一眼，拖着自己的三个小弟转身离开了。
　　大D虽然嘴上是这么保证的，但心里不得不又加了一句，再做最后一次坏事，要是不用威逼利诱的办法，自己去哪找精通计算机的人给自己设计嘀嘀打人的软件啊？
　　只是不知道会是哪个倒霉鬼被大D给盯上了呢？
　　数年之后，当大D的嘀嘀打人火爆全国，大D也成为家喻户晓的守护骑士的时候，他永远也忘不了那个如同精灵般的绿衣少女，是她给自己指明了方向，才能达到现在的成就，是她让自己没有误入歧途，在人渣的道路上越走越远，她的样子在大D心中不仅没有逐渐的模糊，反而随着时间的推移越发的完美起来，成为他心中独一无二的存在。
　　功成名就以后，他曾经无数次让人在这附近寻找阿青的踪迹，可是即使他翻遍了整个巨峡市，也没能找到阿青的影子，甚至一点线索都没有，那个精灵般的少女好像不存在一样，仅仅是昙花一现，好像是特意为了引导他大D而出现的一般。这让大D心中的异样更加的强烈！
　　没有人知道，偌大的嘀嘀打人集团，虽然股份全在大D的手中，但是其中50%的股份持有人的名字写着的赫然是阿青两个字，他一直在等着她的出现。
　　看着离去的大D，孟逸微微一笑，希望自己的出现可以改变他吧，否则，这些年的经历终将成为他一生的耻辱和污点。
　　孟逸刚打算开始研究一下到底该怎么变回去，忽然发现前方的地上有一块摩托车的后视镜，顿时生起了好奇心，她还不知道自己变成了什么模样呢，是变成了前世电视剧中人物的样子，还是像小说描述中的样子，亦或者还是自己的模样？
　　带着点期待和忐忑，孟逸拿起了后视镜，轻轻擦掉上面的灰尘，一张巧笑嫣然的瓜子脸出现在镜子上，明眸皓齿，清秀可人，简直称得上是极品美女。
　　一种淡淡地熟悉感浮现在孟逸的心头，依稀中可以看到孟逸原本的影子，只不过脸上的线条柔和了些，美貌清秀了些，皮肤光滑了些，还有眼睛，鼻子，嘴巴，都有一点点的改变，但是改变并不大，要是有一个化妆师的话，完全可以将男生的孟逸化妆成阿青的样子！
　　看着镜子中的自己，孟逸的脸色莫名地红了起来，混蛋啊，自己才不是一个会自恋，自lu的变态呢！自己怎么可能这么娘？一定是假的！
　　孟逸有点心虚的将后视镜扔在地上，脚尖一点轻飘飘的翻上了墙头，回到了之前的那个无人的小巷中。
　　闭上眼睛，心神沉浸入身体中，隐约感觉到一个异物在心口处，不断地散发出奇异的能量，流转全身。
　　孟逸将精神集中过去，正是阿青的那张图片，孟逸传递出停止，收回的意思，奇异的能量顿时停止了散发，图片一闪而逝，重新回到了识海中的那本书中。
　　孟逸睁开眼睛，发现自己果然变回了原来的样子，阿青的那团记忆并没有消失，也就是说现在的孟逸已经成为了一个剑法宗师，倒是体内的内力却随着阿青变身的消失而消失了，此外，他的体质也稍微增强了一些，可以说收获极大。
　　没有了内力，剑气已经发不出来了，轻功也使用不出来，自然不可能如阿青那样击败三千军士，不过三千虽然达不到，只要有剑在手，对付几十个大汉还是不成问题的。
　　对此孟逸已经很满意了，而且，《越女传》中可是还有无数个人物呢，等他一一变身一次，自己会强大到什么程度？孟逸简直恨不得立刻体会一番。
　　不过，琪琳还在家里等自己，还是快点回去吧，反正卡片就在自己的脑海里，不会跑了，以后慢慢来就是。
　　“或许，自己应该写一点武力值极高的世界，到时候变身成其中的角色的话，岂不是直接就无敌了？到时候就把卡尔一把捏死，将凯莎，莫甘娜收为丫鬟，让她们穿女仆装，叫自己主人，嘿嘿。”孟逸一边往回走，一边意yin的想道。
　　远在无数光年的天使星云和恶魔星云，凯莎和莫甘娜同时微微皱眉，她们感觉到有人在亵渎她们，这种感觉是不会轻易产生的，要不然她们岂不是要被无数的蝼蚁给烦死？首先要说出她们的名字，是让她们产生感应先觉条件，就好像打电话要拨号码一样。其次，能让她们生出这种感觉，就说明那个亵渎她们的存在在未来极有可能实现他的想法！
　　当然，这只是有可能而已，并不会真的发生，而且感应传来的方向太过遥远，太过模糊，两人也只能选择作罢。
　　不同的是，凯莎对此感到非常愤怒，想要将那个未知的存在彻底净化，而莫甘娜则是为此洋洋自得，有人想要亵渎她正是说明了自己的漂亮啊，她想知道到底是谁这么有眼光，要是有可能的话，就把他拉入恶魔军团中，成为恶魔的一员。
　　暗影世界中，卡尔同样感觉到一股恶念，让他全身发凉，比凯莎和莫甘娜的反应要强出无数倍，毕竟一个是被捏死，一个仅仅是收为丫鬟，能一样吗？
　　“该死的，到底是谁在打我这个死神的主意？不行，我要去用大时钟查查，真是太危险了，君子不立危墙之下，必须要搞清楚原因才行。”卡尔用充满了娘炮的声音嘀咕道，向着大时钟的位置走去。
　　作为臭名昭著的死神，他之所以能活的这么久，这么滋润，不单单是因为实力强大的原因，更重要的是因为小心谨慎地缘故，任何可能的危险都被他提前剪除，剪除不了，就果断的溜走。


第十八章 咬死你
　　“小逸，你终于回来了！之前你家里来了个小妹妹，你知道吗？”琪琳早已经等的不耐烦了，看到孟逸后终于回来直接问道。
　　“知道啊，我在外边遇到到她，发现和我小说中的主角那么像，所以邀请她来我家玩，她知道我是这本小说的作者后就同意了。据她说她很喜欢阿青，所以特意定制了一身衣裙cos而已，怎么样，很神似吧？”孟逸说出他一路上想好的借口。
　　“咦，听你这么一说，确实很像哎，你不说我都没有发现！”琪琳一惊一乍道。
　　孟逸额头上青筋隐隐跳动，死丫头，你这是多么不在乎我写的小说才没有发现啊？你这样会让人家伤心的啊！生气过后就是一股挫败感传来，蔚虽然也不喜欢《越女传》，但是她已经被《射雕英雄志》给征服了，她觉得自己和那个郭靖有那么点像，不聪明（其实就是笨，一根筋，只不过蔚死活不承认而已），但是有毅力，有坚持，还有着一腔正气。
　　有自己的世界的无数作品支持，哥哥就不信，还征服不了你这个小丫头！
　　“小琳，告诉我，你喜欢什么类型的小说啊？”孟逸问道。
　　“我？我最喜欢侦探类，现代战争类的小说了，外国那个《福尔摩斯探案集》是我最喜欢的小说，里边的破案手法实在是让人着迷，真想试一试啊，可惜爸妈不准我前往案犯现场，而且现实中根本没那么多稀奇古怪的案子，真是太讨厌了！”琪琳先是双眼放光，随后失落的道。
　　孟逸开始思索起什么小说比较合适来，将柯南小说化应该不错，琪琳一定很喜欢，但是武力值太低了，而且破案能力再强对未来的神战有个毛线的帮助？写这个纯粹就是浪费时间，还不如写一本枪战类的，到时候变身后可以好好调=教一番小琪琳的枪法。
　　那么说到枪法，就没有什么比枪斗术更强大，更经典的了，枪斗术最早出现在2002年的电影《撕裂的末日》中，这部电影孟逸曾经看过，凭借着现在惊人的记忆力，将其还原成一篇中短篇小说不成问题。
　　作为一个数学渣渣，他的技能点好像都点在了文科这一方面，文字功底还是很不错的，再加上枪斗术这个近乎完美的理论，就算比不上金大师的《越女传》，也一定会获得巨大的反响的，而且，这也是他对未来自己创作作品的一次尝试，他不会满足于只靠着抄袭别人的作品过日子的，他希望自己将来成为真正的大文豪。
　　“那你知道那个小妹妹住在哪里吗？”琪琳打断了孟逸的思路道。
　　“我都说了是碰巧遇上的，我怎么知道她住在哪里？都怪你把人家吓跑了，看来以后只能看缘分了。”孟逸责怪道，有点恶人先告状的意味。
　　“我……跟我有什么关系？我很吓人吗？人家这么可爱，应该是怪你，怪你把人家一个人扔在这里，没错，就是怪你！”琪琳反驳道。
　　“谁知道呢？说不定你以为人家是小偷，上来就把你的玩具枪掏出来吓到人家了呢。”孟逸睁着眼睛说瞎话道。
　　“我没有！我没有掏枪，根本不是因为我！”琪琳怒火冲冲的道。
　　“谁知道呢？人家阿青已经走了，又不能求证，还不是你说什么就是什么？”孟逸不置可否道。
　　“你这个混蛋！冤枉我！都说了我没有！你竟然不相信我！我咬死你！”琪琳被孟逸一副就是你的样子弄得抓狂无比，受到诬陷还没法辩解，委屈巴巴的眼睛都气红了，扑到孟逸身上对着他的肩膀咬了下去。
　　“哎吆，你属狗的啊？松口，快给我松口！我信你，我信你还不行吗？”孟逸惨叫一声，伸手去掰琪琳的小脑袋。
　　“不行，你敷衍我！”琪琳模模糊糊的道，随着开口说话，口水都流到了孟逸的肩膀上。
　　“你再这样我可不客气了！我数三二一，三，二，一！”孟逸威胁道。
　　琪琳无动于衷。
　　“啪！”
　　孟逸毫不客气地一巴掌拍在琪琳的屁=股上。
　　“呜呜。”琪琳闷哼了两声，原本还有几分留情的话，这下彻底狠下心来。竟然又打我屁=股，我和你拼了！琪琳的小虎牙使劲咬着孟逸肩膀上的肉，小脑袋摇晃着，干净利索的马尾甩啊甩的，就像一条在啃骨头的小哈巴狗一样。
　　“呃，你们在搞什么？”蔚的声音忽然传入两人的耳中。蔚的眼睛瞪的圆溜溜的，简直不敢相信自己的眼睛。她看到了什么？她看到琪琳死死地抱着孟逸，脑袋在孟逸的颈脖间拱啊拱的，好像在一只在求抚=摸的猫咪一般，而孟逸的手则放在琪琳的屁=股上，这一幕，就算想不想歪都难啊！
　　正在互相伤害的两人条件反射似的分开，孟逸有些讪笑的看着蔚，琪琳一张精致的小=脸羞的通红，目光躲躲闪闪的不敢看蔚。
　　“没什么，只是刚才我们说话，这丫头说不过就咬我，你看，都出血了。”孟逸将自己的背心撩开，指着自己肩膀上的牙印道，一丝丝的鲜血从牙印中渗透出来。
　　“还好，不算严重，你们为什么吵架啊？”蔚皱着眉，先帮孟逸把伤口上的口水擦干，然后翻出一块创可贴贴上，询问道。
　　“喂，姐姐，不需要消毒吗？你这样我会不会的狂犬病什么的？”孟逸做出紧张的样子道。
　　“你才是犬，你给我去死！”琪琳炸毛似的一脚踩在孟逸的脚背上。
　　“好了，别闹了，说说为什么吵架吧。”蔚急忙劝阻道，这一个多月来，蔚发现孟逸非常喜欢刺激琪琳玩，好像看到她气鼓鼓的样子就开心，不得不说，这很恶趣味，也很幼稚，但是孟逸完全忍不住啊！挑逗可口小=萝莉什么的最有意思了！
　　琪琳又狠狠的瞪了孟逸一眼，将阿青的事告诉了蔚。
　　就在孟逸和琪琳时不时的拌嘴中，时间飞快地流逝，琪琳终于回到了自己的家中。


第十九章 先打一顿，打完之后再说！
　　“姐姐，我有一件事要告诉你。”见琪琳走了，孟逸对蔚说道。
　　“什么事？”蔚好奇的问道。
　　“我有超能力。”孟逸一脸认真的道。就算不相信任何人，孟逸也绝对不会不相信蔚的，蔚是他在这个世界上最亲近的人，他不想瞒着她。
　　亲人与亲人之间，最重要的就是信任，坦诚，如果你都做不到推心置腹，如何要求别人对你无微不至呢？
　　而且同在一个屋檐下，研究一下异能还要小心翼翼的避着蔚，太麻烦，要是不小心让蔚发现了，她会多么伤心，失落？
　　蔚将手背放在孟逸的头上，奇怪道：“也没发烧啊，怎么净说些胡话？”
　　“我没开玩笑！真的！”孟逸翻了个白眼，将蔚的手抚下来。
　　“世界上怎么可能会有超能力？别闹，天黑了，睡觉吧。”蔚不再理会孟逸，大大方方的在他面前脱起衣服来。
　　孟逸不知不住的往蔚身上看了一眼，不过毕竟见得多了，很快就恢复过来，道：“不信我就证明给你看！”
　　孟逸将心神沉入脑海中，瞬间翻开《越女传》的书籍，一个个人物图画出现在孟逸眼前。
　　女人先pass，可以变成女角色的事自己知道，自己欣赏就好，别人还是别告诉了，太羞耻了。范蠡之类的也pass，一点实力都没有，怎么向姐姐证明自己是变身了而不是换了一身衣服？
　　但是孟逸悲哀的发现，整个《越女传》除了阿青，真正算得上高手的就只剩下猿公了，但是猿公那么丑的角色，变出来实在太影响自己的形象了！
　　最终孟逸选定了一名越国甲士的图画，随着孟逸的确定，甲士的图画瞬间飞了出来融入到孟逸的身体之中，一道光芒过后，孟逸身上的衣服已经换成了一件乌黑的甲胄，短发变成了长发，打着一个髻，手中还多了一柄青铜剑。
　　俊郎的面容线条如刀刻，五官俊美无比却冷漠至极。剑眉星目，漆黑的眼睛闪烁着星子一般清冽的光芒，给人以英武至极的感觉。
　　面容还是孟逸的面容，只不过眉鼻稍微有了点改变，再加上气质的渲染，就好像完全变了一个人一样，要是那这两人的相片仔细对比才能看出是一个人来，跟阿青比起来更是天差地别。
　　而且这一次不仅仅是面貌进行了微调，孟逸的个子也罢高了几分，和原来比起来多了几分老成，看起来有十六七岁的样子，正是青春年少的时候！
　　正在收拾chuang铺的蔚正好转过身来，看到一个超级大帅哥正面带微笑的看着自己，顿时吓了一跳，双手抱xiong遮住自己的春光，看来还是知道点男女之防的，只不过当孟逸是孩子才没有在意罢了。
　　“砰！”
　　随着一声巨响，孟逸还没来得及说话，就被暴怒的蔚一脚给踹飞出去，撞在墙壁上，石灰哗啦啦的落了下来，形成一个人形的样子。
　　“你是什么人？竟然敢偷=窥老娘？不想活了是不是？小逸呢？”蔚一边穿着衣服，一边死死地蹬着孟逸问道，眼中的怒火仿若实质，看的孟逸心惊胆跳的。
　　要不是现在光着身子，蔚早就不由分说地冲上去将孟逸一顿好揍了，解释什么的，先打一顿再说！
　　“姐，冷静，冷静，我就是小逸啊！”孟逸站起身来，变身后强健的体魄并没有受什么伤，当然也有蔚匆忙之下没有用出全力的缘故，刚刚站起来就连忙开口道，再不解释蔚衣服都穿好了，到时候等着蔚的铁拳招呼吧。
　　“放屁！当老娘瞎吗？给我受死吧！”蔚匆忙套上一件背心，一个箭步冲向孟逸。
　　越国甲士的体质虽然极为强大，但到底比不上蔚，也不像阿青那样拥有内力，不过还好阿青的剑法记忆还存在，孟逸挥剑刺向蔚的手腕。
　　不过剑并没有出鞘，真要出了鞘万一伤到蔚就不好了，孟逸宁愿自己被打一顿也不想伤害到蔚。
　　仅仅过了几个回合，孟逸便落入了下风，这不是阿青的剑术不够强大，而是出租屋空间实在是太小了，腾转挪移不开，而且他还要注意不要打坏东西，尤其是自己的电脑，十成力量发挥不出三成，但是对于蔚这种使拳头的来说就是绝佳的战斗环境了，根本不担心打不到敌人，在蔚的步步紧逼下，孟逸很快就被逼到了墙根上。
　　不行了，不行了，撑不住了，再打下去就要被蔚狠狠地揍一顿了！孟逸苦恼的想着，可是蔚又不听他的解释，年龄身高都不一样，蔚怎么可能会信？
　　看来只有变回去了，不过万一蔚收不住手，自己的小身板说不定一下就被打个半死，现在蔚可丝毫没有留情！
　　“住手啊！姐！”孟逸趁着蔚蓄力的功夫，大喊了一声，迅速将xiong口的卡片收了回去，一阵光芒中，变回了自己的模样。
　　蔚瞳孔一缩，孟逸解除变身的过程不是很熟练，等变回去的时候，蔚蓄力的一拳已经对着他的脑袋挥出去了！
　　“砰！”
　　一声巨响，危急关头蔚强行将拳头往上一抬，拳头瞬间击在了孟逸头顶的墙壁上，墙壁一阵晃动，一个深深地拳印出现在墙壁上。
　　幸亏变回来之后个子又缩了回去，不然就算蔚向上改变方向，还是无法避免打在孟逸额头上！
　　孟逸的额头上出现了一层细密的冷汗，他清楚地看觉到强劲的拳风从自己的头顶上吹过，而且蔚一拳砸在孟逸的头顶上，无数灰石飒飒而落，落在他的头发上，一阵不舒服。
　　“姐，你要谋杀啊！”孟逸后怕的喊道。
　　“真的是你？！对不起，弟弟，对不起，是姐姐错了，你就原谅姐姐吧。”蔚瞬间从一个女汉子变成了一个萌少女，双手合十不断地向着孟逸鞠躬道歉道，脸上满是歉意害怕和后悔。
　　看着蔚诚心诚意的道了一分钟多的谦了，孟逸终于道：“好了，看在你那么有诚意的份上，我就大慈大悲的原谅你了。”


第二十章 听话
　　“哈哈，太好了，谢谢弟弟。”蔚欣喜的抱着孟逸道。
　　“现在相信我有超能力了吧？琪琳我都没告诉她，只告诉你，你竟然这么对我。”孟逸还是有点抱怨的道。
　　“相信了，相信了。刚才那个就是你变身的吗？都可以变成什么？”蔚好奇的问道。
　　“我只能变成我的书里的人物，变身后可以获得书中人物的所有能力，至于有什么限制，我还没研究过。”孟逸道。
　　“那你是不是能变成郭靖？”蔚双眼放光道。
　　“还不行，必须是完本的，并且被一定的读者看过之后才可以。我现在只能变成《越女传》中的人物。”孟逸回道，稍微有些遗憾，他现在报社连载的《射雕英雄志》和网上连载的《翻云覆雨》都是大长篇，要完结还不知道要等到什么时候呢。
　　“那要是你写出一本神话小说来，岂不是直接无敌了？”蔚想到《西游记》中一掌形成五指山的如来佛祖，就有点不寒而栗。
　　“应该不可能，我想应该会有什么上限限制，可能和读者数量有关，也可能和我的身体强度有关，又或者两者都有关系。”孟逸猜测道。
　　“那也很不错了，要是你变成阿青的话，恐怕我就不是对手了吧？剑气，那种东西怎么可能挡得住。”蔚有点失落道，自己唯一的长处打架都被弟弟比过去了，自己这个当姐姐的是不是太没用了点？
　　“我是不会变成女的的！”孟逸坚定的表达着自己的观点，不过有多少颗心的就只有他自己知道了。
　　“哼，无用的大男子主义精神。小逸，你说要是你变成《射雕英雄志》中的角色，能把内功教给别人吗？别人能学会吗？”蔚忐忑而又期待的问道。
　　“应该没问题。怎么，姐，想要提升实力？”孟逸问道。
　　“嗯，其它方面都被你比过去了，要是实力都比不上你我是不是太没用了？”蔚从来不会掩饰自己的想法，既然孟逸问了，就坦白道。
　　“怎么会呢。姐，不用担心，你也是有超能力呢。”孟逸安慰道。
　　“我？超能力？我怎么不知道？”蔚不可置信的道。
　　“姐，你知道举重的世界记录吗？”
　　“不知道。”
　　“举重的世界纪录是260公斤，也就是520斤，姐，你觉得你的力量可以举起这么重的东西吗？”孟逸笑问道。
　　蔚想了想，猜测道：“应该，差不多可以。难道，你说我的超能力就是强大的力量？”
　　“不完全是，但应该也差不多。姐姐，我相信你如果每天都锻炼的话，实力一定会飞速的提高。”孟逸提议道。
　　“可是，要是我花出时间锻炼的话，哪有时间赚钱？而且锻炼的话花销极大……”蔚迟疑道，她当然想提升实力，但是……
　　“赚钱的事交给我就好了，这一个月下来报社的稿酬是四千多，网站上我的书也已经上架，虽然稿费要下一个月才能下来，但是预计也有一万多，以后还会越来越多，所以，不用担心钱的问题，那些小弟弟小妹妹们也可以养下来的。”孟逸道。
　　“可是……”蔚满脸的为难，让一个比自己还小的人养活，蔚觉得好丢脸啊，要不是她已经认了孟逸作为弟弟，别说考虑他的话，蔚恐怕就要立刻翻脸了，她的自尊不允许她接受任何人的施舍。
　　“没有可是，听我的！”孟逸使劲一箍蔚的腰肢，两人的身体紧紧的靠在一起，看着她的眼睛霸道道。
　　蔚只觉得孟逸并不高大的身体上一阵安全感传来，那种感觉是蔚从来没有体会过的，让人无比的安心，沉醉，迷迷糊糊中，鬼使神差的点了点头。
　　“好了，那睡觉吧。”孟逸看着蔚的表现，满意的点点头。
　　“等等，小逸，那个，能不能，再让我看看你的超能力啊？刚才转头没有看到你是怎么变的。”蔚眨着眼睛期待的道。
　　“呃，好吧。”这副萌萌哒等待投食般的表情，真的拒绝不来啊！尤其是想到这还是个女汉子，巨大的反差萌让孟逸根本把持不住！
　　“哇，这甲胄看起来真的向两千多年前的东西啊，这把剑是青铜剑吧？好锋利啊，要是把它卖掉你变回去它也会跟着消失吗？对了，你这身衣服可不可以换掉？”蔚叽叽喳喳的问个没完，超能力啊，真的太稀罕了！
　　两人足足折腾了一个多小时，才开始睡去。
　　而这一天，随着《越女传》的完结，《知者》杂志社收到了无数封投信，网上关于《越女传》的评论也疯狂的增加着。
　　“功成名就了，范蠡要和那个西施在一起了。他们倾国倾城的爱情，被青史铭记了。可我呢？阿青在历史的角落缺席，吴越复国应该是英雄主义，大男子主义的史诗，而不应该和一个卑微的小女子神奇的剑法挂上钩；范蠡和西施的爱情上呢？世人会讨论的是范蠡爱不爱西施，西施后不后悔，却不会管这个叫阿青的孤单的克隆的单恋范蠡的小人物。阿青痴狂的，求爱不得的爱，少女的第一次初恋，却连二人爱情的配角，第三者也称不上。她好像从没存在过一样。因为范蠡――他从来不曾爱过我。”
　　“心疼阿青，范蠡那渣男只是为了利用阿青的，那么单纯的女孩都要利用，真是人渣。”
　　“对，阿青就该怒斩范蠡和西施这对渣男贱婊！”
　　“说范蠡是渣男就算了，为什么非要扯上西施？西施有什么过错？”
　　“原来西子捧心的典故是这么来的？竟然是被阿青的剑气所伤。”
　　“西施辣么美，竟然被范蠡送到吴国，范蠡这个渣男！”
　　“好了，不管是支持阿青的还是西施的，大家至少还有一个共同点，那就是认为范蠡是渣男，那我们就来骂范蠡吧。”
　　“西子捧心雷死我了，江湖儿女打打杀杀啥事都没有，西施受了点剑气就受不了了，真是……”
　　“楼上是不是傻，西施是江湖儿女嘛？人家手无缚鸡之力好不好？”
　　……


第二十一章 觉醒了奇怪的属性（注意，前方高能）
　　不只是《越女传》，孟逸的《射雕英雄志》和《翻云覆雨》的评论同样热火朝天。
　　当然，这些孟逸根本不会在乎的，大师的作品，不火还有天理吗？那可是经过市场和时间的考验的经典。
　　第二天。
　　蔚听从孟逸的话，没有在去到处乱晃，而是做了一下训练计划后，便出门锻炼身体了。孟逸因为超能力的缘故，可以变身为自己作品中的人物，所以必须花些时间写书，这关系到他的异能的未来。
　　花了一上午时间和半个下午的时间，各自码出近万字之后，孟逸终于停止了码字，准备休息下了。
　　《越女传》实在是太短了，出场的人物就那么几个，孟逸正在想这次变身成哪个后，忽然看到了西施捧心的图画。
　　图中的西施清丽绝俗，眉头紧cu，纤纤素手按在xiong口，我见犹怜，真想看看真正的西施是什么样子啊！
　　这个念头一冒出来，就再也打消不了了，孟逸虽然对变身成女的有所抗拒，但是却还有那么点禁=忌的期待，每一个人内心都有一件想做却又不敢做或者知道不能做的事，像是跗骨之蛆一样难以消除。
　　要不要试试？反正没人看到的话也没关系，又不是没变过。孟逸的心头冒出这样的想法。其实不只是女孩子，很多男孩子心底也藏着一个公主梦，谁还不是个宝宝啊咋滴？
　　孟逸最终还是没能抵抗住心底禁=忌的诱=惑，奇异的兴奋感促使着他去做这件事。
　　做贼心虚似的将门关好，防止再有人像琪琳一样闯进来，然后又拉上窗帘，孟逸闭上眼睛将精神点在西施的图画上。
　　孟逸清晰的感觉到身体发生了奇异的变化，变的轻盈，柔弱，xiong前传来沉甸甸的感觉，真的变成西施了！
　　精细的睫毛颤了颤，孟逸带着点紧张期待的缓缓睁开眼睛。
　　低头打量着自己，只见身上穿着一身精美的青色纱衣，轻如无物，柔顺丝滑，三千青丝直达腰际，乌黑发亮。
　　孟逸走到镜子前面，只见里边出现了一位秀雅绝俗的美人，自有一股轻灵之气，肌肤娇=嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可人。
　　“这就是西施吗？好漂亮。”孟逸低声呐喃道，轻柔娇弱的嗓音可以激起任何男人的保护欲。
　　隐约间还能看到几分自己的影子，原来自己这么漂亮吗？孟逸有些自恋的想着，看多了自己的样子，以后找不到女朋友怎么办？
　　左看右看，仔细欣赏了十多分钟后，孟逸才有些满足的离开了镜子面前，对了，还要拍照留念一下。
　　孟逸将手机竖在一个支架上，打开了ZiPai模式，然后在前边正襟危坐的坐好，如果说一开始还保守拘谨的话，随着时间的推移，孟逸的节操越碎越多，动作越来越随意，终于决定彻底不要节操了，反正没人会知道是自己！
　　一丝淡淡的异象从孟逸身上散发出来，这是传说中的体香！
　　随着时间的推移，门外忽然传来一阵敲门声。
　　“大坏蛋，开门！大白天的干什么锁上门？你在做什么见不得人的事吗？”门外传来琪琳的声音。
　　孟逸顿时身体一僵，迅速退出变身，四下打量了一下，并没有什么需要收拾的，孟逸确定般的再巡视了一番房间，自觉没有什么不对劲的地方后，终于打开了房门。
　　“你在干什么？需要这么长时间才开门？”琪琳狐疑的问道。
　　“没，没什么，我刚才只是在睡觉而已，所以锁上了门。”孟逸脸上还带着点chao红的撒谎道。
　　“真的？但是你不像是刚刚睡醒的样子啊，而且，房间里有股陌生的香味，到底是怎么回事？”不愧是警察世家出身，琪琳瞬间识破了孟逸的谎言，咄咄逼人的问道。
　　“香味？什么香味？有吗？”孟逸皱眉问道，他一直在这个屋子里，已经闻习惯，不像琪琳刚进来，清楚的察觉到了。
　　“当然有，难道你又拐了一个小姐姐来？”琪琳想起昨天出现的阿青，猜测的问道。
　　“别胡说，怎么可能，我什么也没干。”孟逸没好气道。
　　“哼，想骗我，我才不信呢！作为未来巨峡市，不，是全华夏最厉害的警察，本小姐一定要查出你到底做了什么见不得人的事！”琪琳信誓旦旦的道，眼中浮现出兴奋的光芒。自己学的那些东西终于有了用武之地了，虽然不是案发现场线索勘察，但是这也足够了引起琪琳的兴趣了。
　　“莫名其妙的香味，不像是香水的味道，好像是一种体香。chuang底下没有藏东西，衣柜里也没人，窗户，没有攀爬的痕迹，奇怪，除了体香外竟找不到任何女人存在的痕迹。唔，窗户的窗帘是拉上的，果然是见不得人的事。chuang上这个地方微微低一些，还带着点温度，刚才有人在这里躺过，chuang单上的那种香味分外浓烈，应该是那个女人躺过的地方，可是，为什么找不到人呢？”琪琳在不大的出租屋里翻来翻去的，一副职业认真的模样。可惜她的推断似乎走到了死胡同，秀美紧紧的蹙在一起。
　　孟逸无语的看着陷入角色扮演游戏中的琪琳，道：“别想了，根本没有女人的，这个地方是我躺的地方。”


第二十二章 那东西原来是香的啊？
　　琪琳走到孟逸身边，在他身上像是一条小狗一样使劲嗅了嗅，翻了个白眼道：“别影响本警官查案，你的身上一点香味都没有，怎么可能是你在这里躺着？”
　　“那我不在chuang上躺着在哪里躺着？”孟逸问道。
　　“嗯，座位上冰凉，很久没人坐过了，一直站着也是不可能的，难道真的是你？”琪琳有点蒙圈了，他总不可能一直站着吧？
　　“当然是我，这个房间里就我一个人，不是我还是鬼啊？”孟逸道。
　　“咦？这个手机摆放的位置有点奇怪呢。”琪琳忽然发现了竖直放着，摄像头对着chuang上的手机，随手拿了起来。
　　孟逸眼睛一缩，里边可是有他照的照片呢，还是搔首弄姿那种，绝对不能让这丫头看到！
　　“把手机给我！”孟逸情急之下，直接用上了得自阿青的轻身之术，转瞬间将手机从琪琳的手中抢了下来。
　　“喂，你干什么？还给我！”琪琳大急，扑到孟逸身上想要抢夺过来，但是身体被两次变身强化过后琪琳哪里抢的过孟逸啊。
　　“这是我的，凭什么给你。”孟逸道。
　　“你这么紧张，里边一定有什么见不得人的东西，所有的答案手机里一定都有！”琪琳肯定的道。
　　“你想多了，谁还没个隐私啊？我只是不喜欢有人翻我的东西而已。”孟逸是绝对不会承认的。
　　“哼，你就是心虚了，里边一定有东西！什么隐私？在警察面前没有隐私，必须如实交代。”琪琳道。
　　“但是你不是警察啊，还没有隐私？骗鬼呢吧，除非你肯告诉我你今天穿什么颜色的内=裤我才信。”孟逸针锋相对道。
　　“混蛋，变态，色=狼！哼，你等着，你不让我看，我总会知道的。”琪琳脸色一红嗔骂几句，不服输的道。
　　“不存在的。”孟逸一边说着，马上打开手机给刚拍的那几张照片建立文件夹，设置密码。
　　琪琳还想趁机抢过去，但是这一切都是徒劳的，孟逸的轻功虽然没有内力支持，但还是很容易就躲开了。
　　“啊！我知道了！”琪琳气鼓鼓的看着孟逸，想起刚进门时他一脸潮=红的样子，忽然惊叫一声。
　　“你知道什么了？”孟逸有些紧张的问道，这个小女警不会这么利害吧？
　　“哼，偷偷锁上门还不让看手机，一定是你的手机里有那种东西吧？你刚才一定是在做那种事情！变态！”琪琳恍然大悟的道，嫌弃的看着孟逸，离得他远远的。
　　“呃，什么东西？我在做什么事？”孟逸一头的雾水。
　　“就是，就是东瀛省的特色电影！你不就是在打手枪吗？姐姐知道的多着呢。”琪琳羞=涩的多了下脚道，却偏要装出一副见怪不怪的样子。
　　警局里强=奸案可是不少，琪琳仗着她老爸是局长，可没少翻阅卷宗，不知道的东西自然会查一查，所以，强=奸到底是怎么个回事，琪琳可是清楚的很。
　　“怎么可能！不要诬陷我！我是那种人吗？”孟逸差点一个跟头载倒在地上。
　　“你就是！只不过这香味是怎么回事呢？难道那东西这么香吗？好好闻哦，怪不得那么多女人喜欢喝。”琪琳自问自答道，显然她彻底的想歪了，只听说过和在视频上见到过，根本不知道那东西散发出什么气味，这个错误的认知足足持续到琪琳成年，直到数年以后，亲身经历，她才知道，那东西不但没有香味，反而有那么一点腥！
　　“绝对没有，我发誓。”孟逸自然不想被冤枉，坚定的道。
　　“现在发誓有用母猪都会上树了，要我相信你也简单，把手机拿过来让我看看啊。”琪琳仰着小脸带着点挑=衅的道。
　　仔细思考了一番到底是变态女装控丢人一些还是看片自卫更丢人一些后，孟逸果断的选择了第一个。
　　“不行，手机不能给你看。”孟逸坚定的拒绝道。
　　“那我的猜测就是对的，变=态！”琪琳眼中闪过一丝失望，不能亲眼看一下，确定一下，让她有种不完美的感觉。
　　“反正我没有，随便你信不信。”孟逸懒得和她废话了，这死丫头已经认定了。
　　两人一左一右的坐在chuang上，各自玩起了手机。
　　过了半个小时后，一身大汗的蔚终于回来了，蔚从来没经历过这么极限的运动，她觉得自己全身的细胞都处于饥饿状态中，不断散发着吃东西的信号，就算是一头牛在这里，她觉得自己也可以吃得下。
　　“咦？你们两个小家伙又吵架了？真是一对小冤家，就不能消停一天吗？”感受着两人之间不对付的气息，蔚有些无奈的道。
　　“姐姐，我跟你说，小逸的手机里边有……”琪琳这丫头又拉着蔚说起了自己的坏话，不过孟逸根本不在意，这已经见怪不怪了，反正蔚只是听听而已，根本不会因为琪琳的话对孟逸怎么样。
　　琪琳也知道这一点，但还是乐此不疲的诋毁着孟逸。当然，这些坏话只能自己说，要是别人敢说的话，琪琳不介意让那些人见识一下自己的枪法的厉害！
　　随后蔚换了件衣服，一点都不避讳的将自己美好的身体展露在两人面前，不过蔚不在意，琪琳可在意啊，垫着脚挡在孟逸面前，不让他看。
　　“不准看，转过头去，闭上眼。”琪琳道。
　　“切，皇帝不急急死太监，狗拿耗子多管闲事。”孟逸嘀咕着转过身去，自己天天晚上都可以看到，不仅可以看，还能摸呢。
　　只不过，布满汗水的皮肤也别有一番风味，充满了狂野的魅力，看起来就好像很shi滑一样，让孟逸忍不住多看两眼。
　　换好了衣服，三人便出去吃晚饭了，蔚锻炼了一天，能量消耗极大，饭量也大的恐怖，她一个人就吃了七八人份的食物，这还是因为被围观蔚不好意思吃了，要不然，想要吃饱至少要再来四五个人份的。


第二十三章 大d的嘀嘀打人
　　接下来几天，孟逸继续研究自己的超能力，自从变成西施后，他发现其他人的图画变成了灰白色的，虽然还可以继续变身，但是仅仅是变化一下外形，再也不会提供给他相应的能力了，也就是说，孟逸的变身名额只有三个。
　　不知道是这本书太短的缘故还是读者数量的缘故，这些在下一本书结束和《越女传》持续发酵前无法验证。
　　对此孟逸微微有些惋惜将一个名额浪费在了西施身上，就算没有名额也不是不能变身，只是没有相应的能力而已，而西施有什么战斗方面的能力吗？完全没有，只是得到了无数歌舞方面的知识技巧，还是古典女性舞蹈，孟逸根本就不可能用到的那种。
　　当然，变身西施也不是一点用处没有的，西施的身体强度虽然连他都比不上，但是身体柔韧性却极佳，每次变身结束都会些微的增强孟逸的柔韧性。
　　没错，变身增强身体素质并不是只有第一次变身才有的，而是每一次变身后都会增强一些，直到和变身人物相差无几才会停止增加。
　　现在孟逸的体质已经达到了越国甲士的程度，还因为又偷偷变过几次阿青，体内已经生成了内力，只要在持续一段时间，孟逸本体就完全可以达到阿青的程度！
　　蔚白天锻炼身体，晚上就被琪琳拐着到处去冒充警察，琪琳似乎对犯罪有着惊人的嗅觉，总能带着蔚找到正在打架的小混混团体，然后自然是被两人好一顿教训。
　　这样的生活过了十多天后，孟逸的好日子终于到头了，他被蔚强行送进了巨峡市第一中学去学习！和琪琳上一个学校，他们竟然成了同学！
　　好不容易上完大学结束，竟然又要上一次学，真是，孟逸无语望苍天。
　　而被孟逸忽悠的大D，果然找人设计出了一款嘀嘀打人的软件，只要在生活中当会遇到不道德不文明的人，只要打开APP就可以搜索附近的打手帮你解决仇家、伸张正义，实在是居家必备，防贼防狼防校长必备APP。
　　大D没有钱打广告，而是让他的一群小弟在附近到处贴小广告，大多数人对此都一笑而过，不过也有一些经常受人欺负的家伙信以为真，扫描小广告上的二维码下载了嘀嘀打人APP。
　　一天晚上，一个美女单独走在没有路灯，昏暗无比的小路上。
　　忽然三个醉醺醺的男人从对面而来，拦住了这个美女。
　　“小姐，要去哪里吗？”
　　“你们让开，我要回家。”美女怯生生的道。
　　“回什么家啊，不如陪我们兄弟去玩吧，放心，包你欲=仙欲=死。”醉酒男调戏道，另外两个人也一脸yin笑的在旁边起哄着。
　　“我不认识你们，我不去，你们让开。”
　　“去一次不就认识了吗？放心，我们兄弟都是好人，走吧。”醉酒男开始对美女拉拉扯扯的。
　　“你们想要干什么？我告诉你们，不要乱来，你们在这样我就要叫人了！”美女挣扎着愤怒的道。
　　“叫人？叫什么人？你老公？嘿嘿，要是你老公在那一定更加刺激。”醉酒男丝毫不为所动。
　　“就是，这里这么偏僻，你就算叫破喉咙也不会有人听见的，还是乖乖的听话比较好。”
　　三个男人开始对美女动手动脚的。
　　美女一边激烈的挣扎着，迅速打开手机，点开嘀嘀打人APP，APP很快就打开了，界面极为简单，一个大大的红色按钮占了小半个屏幕，上面写着叫人两个字。
　　太复杂不是搞不出来，而是大D很清楚，往往真正危机的时候，根本没有那么多时间，所以APP只要越简单越好，最好是让人随手一按就可以完成召唤。
　　就在美女按下按钮的那一刻，远在四五里之外的大D的手机顿时想起一阵刺耳的警报声，不只是他，他旁边的几个小弟的手机也响了起来。
　　大D立刻拿出手机，打开APP，一副地图出现在手机屏幕上，一个红点不断的闪烁着。
　　“北边，三条街远，一个小巷子里。这个交给我了，你们不用去了。”大D迅速确认了位置，点下了接单，其他人的手机中的地图信息瞬间消失。
　　大D急速跑到门外，骑着一辆自行车风驰电掣般的向北房而去，速度奇快无比，达到了每秒十多米的速度！
　　短短三分钟，大D就感到了地图上的红点附近！
　　停下车子看手机地图确认了一下位置，相比一开始红点的位置发生了移动，不过因为美女激烈挣扎的缘故，还没有走出多远。
　　大D迅速追了上去，不到十秒钟，就听到前边传来细微的救命声。
　　“给老子住手！”大D远远的就是一声怒吼，如一道炸雷一般，在寂静的夜里传出去很远很远，将所有人吓了一跳。
　　“cao，小兔崽子，你什么人啊？赶紧滚，别打扰大爷的好事！”醉酒男的酒被吓醒了一半，看着骑着自行车飞快过来的大D骂道。
　　大D现在不过十七八岁，在这个人面前可不就是小兔崽子吗。
　　大D向那个女子看去，身上的衣服一阵凌乱，不过并没有发生什么不好的事，顿时松了一口气。
　　“人渣，竟然想要强=奸妇女，看老子怎么收拾你！”大D正气凛然的喊道，哎呀妈呀，喊别人人渣的感觉实在是太爽了，以前都是别人喊自己，现在哥也终于翻身了。
　　“哈哈，还收拾我？哥几个，揍他！”醉酒的三个人顿时向着大D冲了过去。
　　这就是嘀嘀打人叫来的人吗？竟然真的有人来，不过只是一个十几岁的孩子，有什么用啊？美女为大D一阵担忧，不过并没有趁机逃跑。
　　三个人哪里是大D的对手啊？三拳两脚，大D就将这三个人给彻底打趴下了。
　　“美女，问题已经帮你解决了，是打电话报警还是就这样算了？还有能不能支付一下费用？”大D挫着手对美女道。
　　“哦，应该的，谢谢你救了我，要多少钱？”美女愣愣的道。


第二十四章 十六岁
　　“嘿嘿，起步价及时赶到现场十元辛苦费，单纯的提供威慑三十元，需要打架五十元，对手越多需要的钱就越多，另外受伤另算。”大D道。
　　“那就是说，我需要给你一百六十华夏币？”美女小心翼翼的问道。
　　“嘿嘿，对，那啥，是不是有点多了？要不零头就不要了，你给个一百五？”大D道，这么简单就赚了这么多钱，他觉得有点不好意思了。
　　“不，不贵，要不是你我就被他们糟蹋了，才一百六而已，完全值得，这是二百，不用找了。”美女急忙摇头道，将二百元塞到大D的手中。
　　“这，这样不好吧？那啥，要不我送你回去？”大D挠了挠后脑勺道。
　　“好啊，谢谢你了。小=兄弟，你叫什么名字？”美女答应下来，问道。
　　“我叫刘闯，你叫我大D就好。”大D将自行车推过来，示意美女坐上去。
　　“好吧，大D，姐姐姓乐，单名一个兰字，是一个化妆师。”乐兰道，坐在了后车座上。
　　“乐姐，你家在哪个方向？”
　　“往前再走两条巷子右转就到了。小xiong弟真是厉害啊，三个人这么轻松就打趴下了。”
　　“嘿，哪里，我这不算什么，我还看过更能打的呢。”
　　“那人比你还要壮？”
　　“不，那是个女孩子，我跟她打了一架，都碰不到她，而且就像小说中的武林高手一样，还会点穴，竹棒我身上轻轻戳一下就麻的不得了。”
　　“怎么，听你这么崇拜的口气，喜欢人家小姑娘？”
　　“别开玩笑了，我这种小混混怎么配的上人家，更何况那姑娘太小了，才十二三岁的样子。”
　　“呵呵，不试试怎么知道呢？”
　　两人不断的交谈着，就这样慢慢的熟悉起来，逐渐成为了朋友。
　　大D发现乐兰极为聪慧，可以说是蕙质兰心，于是将她作为了嘀嘀打人APP的发展顾问，询问她应该怎样把嘀嘀打人发展的更好。
　　乐兰对于这个救了自己一次的软件可是很有好感的，不遗余力的策划着。
　　首先是在各大武馆，健身所宣传，宣传内容是你还在为一身所学无用武之地而苦恼吗？你还在为生活奔波而操心吗？你还在为……
　　一大串蛊惑人心的标语，吸引了无数人注册了嘀嘀打人的打手身份。
　　随后就是让所有人知道这款APP的存在，而且还不能太粗俗，暴力，要不然会引起一些争议，被冠上宣扬暴力的帽子。
　　在生活中当会遇到不道德不文明的人，只要打开APP就可以搜索附近的打手帮你解决仇家、shen张正义，实在是居家必备，防贼防狼防校长必备APP。
　　我们不崇尚暴力，只提供保护，让我们共同努力，让这个世界更加美好。
　　没错，打着shen张正义的旗号，而且说好了只提供保护，但是你们动手，我们总不能被打不还手吧？到时候就怪不得我们了。
　　有了乐兰的出谋划策，大D的嘀嘀打人迅速的扩张着。
　　时间飞逝，转眼就五年时间过去，孟逸已经十六岁了，成为了一个身材修长的超级大帅哥，是巨峡市大多数女生心目中的男神。
　　这五年里他写出了无数作品，金大师的射雕完本后只写了笑傲，便转向了仙侠玄幻，写出了《诛仙》，《悟空传》，《斗破苍天》，《完美》等，除了这些武侠玄幻作品外，孟逸还写了一些拥有特殊能力，武力层次却并不高的世界，比如贞子，咒怨，拥有枪斗术的撕裂的末日，可以让子弹转弯的刺客联盟等。
　　孟逸凭借着这些作品声名大噪，被无数人知晓，成为了巨峡市标杆一样的人物，他的存在就是第一高中的骄傲，连校长都不敢得罪他，确认孟逸对高中的知识彻底掌握之后，孟逸都不需要去学校了。
　　他的作品的影视版权也全都被买走了，拍摄成电视剧，电影，每一次改编都获得了巨大的成功，收视率爆表，是娱乐圈无数人眼中的金大腿。
　　不过才十六岁他就凭借着稿费和版权等成为了亿万富豪，经历之传奇让他成为了整个华夏都家喻户晓的人物，不知有多少迷妹整天喊着非孟逸不嫁。
　　除此之外，孟逸的超能力也算是彻底研究透了。
　　每本完本并被至少十万读者认可的书都可以在孟逸的识海中形成副本，并提供初始三个变身名额，读者每翻十倍，就可以增加一个名额，而孟逸现在至少数千万粉丝，只看书不关注他的人更多，所以，每本书都有六个变身名额。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　而拍成电影或电视剧后，名额竟然又直接翻了一倍，给了孟逸一个大大的惊喜。要不是他之前的岁数太小，他都想亲自去演一个角色看看异能会不会还有变化了。现在十六岁的他，觉得自己或许可以试一试了。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　另外，变身确实是有上限的，并不是说他写出了鸿钧道祖，就可以直接天下无敌了，他确实可以变成鸿钧道祖，但是实力只有他本体的十倍，也就是说，他的本体要是太渣的话，就算变身的人物再厉害，也强不到哪里去。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　现在他本体的强度已经达到了武侠小说中破碎虚空的层次，变身后的上限就算是达不到神的程度也应该相差不多。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　蔚经过这些年的锻炼，实力已经完全不逊于经过超神学院训练后的程度了，但是最近她的实力已经止步与此了，好久没用提升过了，其中原因一营养跟不上，这已经不是大量的普通食物可以弥补的了，需要的是天材地宝或者特殊制作的食物才行，另一个原因则是训练内容和计划不够完善的缘故，等到将来得到超神学院的正规修炼方法，蔚的实力才有可能再一次进步。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　实力无法增长的蔚自然需要找一些其他的事情来做一下，在琪琳的影响下，她自然想要成为一个警察，这样不至于她的一身武力浪费了，但是警察也不是那么好当的，需要警校毕业才行，不然就算是靠着琪琳她爸的关系成为了警察，最多也就是一个片警而已，基本不可能提升的。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说


天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说

第二十五章 拯救世界的男人
　　孟逸怎么可能允许自己的小姐姐只做一个最低级的片警呢？所以去年蔚十八岁的时候，孟逸鼓动着蔚报名了那一年的高考。
　　蔚是死活不愿意的，她自己是个什么水平她能不知道？去参加高考简直就是丢人现眼的，能考个二三百分就是走了狗屎运了，更别说考上刑事警察学院了。
　　但是在孟逸的强势下，还是听从了他的话，这个世界上恐怕也只有孟逸能让蔚这么听话了，换个人敢这么强势早就被蔚一拳打在头上了。
　　孟逸让蔚参加高考，自然是有充分的准备的，为此他特意写出了《悟空传》这本小说，然后变身成孙悟空，获得了七十二变的能力，变成一只蚊子跟着蔚进入了考场。
　　先是飞到试卷上方看完题目，然后又飞到蔚的耳朵旁边悄悄告诉她答案，在孟逸的超科技……不，是超仙侠的作弊手段之下，蔚成功达到了一本线，进入了整个华夏排名前列的刑事警察学院。
　　这还是孟逸特意放水的情况下，要不然就算是考个全国第一也不是不可能的，只不过那样就是坑了蔚，她肚子里的那点墨水被人一试就要露馅了。
　　这一天周六，孟逸和琪琳去野外游玩。
　　同行的还有一个叫葛小伦的二货，这家伙是孟逸的学长，同学兼学弟，嗯，之所以这么复杂呢，自然是有原因的。
　　刚上初中的时候，葛小伦比孟逸大了一级，然后第二年葛小伦因为成绩不好，留级了，变成了同班同学，也就是那个时候，两人才认识的。孟逸对这个未来的银河之力自然很有好感，在孟逸的特意结交下，葛小伦发现这个大学霸不但没有丝毫看不起他这个学渣的意思，还经常帮助他，顿时感动的无以复加，将孟逸当成了死党好友。
　　两人做了两年同学，然后中考的的时侯因为学习不好的缘故，葛小伦再一次悲催的留级了，又过了一年考入了和孟逸同一所高中，成为了他的学弟。
　　葛小伦曾经很认真的问过孟逸，为什么全班那么多人，孟逸只对他刮目相看。
　　孟逸半开玩笑道：“因为我觉得你骨骼惊奇，是万中无一的练武奇才，将来拯救世界的人非你莫属，所以才会对你刮目相看的。”
　　正常人都当时开玩笑的话，没想到葛小伦这货竟然当真了，惊喜的看着孟逸道：“真的吗？嘿嘿，还是兄弟你有眼光，说实话，我从小就觉得我与众不同，是个拯救世界的男人，但是没有人相信我，你还是第一个看出来，就凭这一点，你就是我葛小伦最好的朋友！放心，世界末日真的降临了，我一定会保护你的！”
　　“呃。”孟逸目瞪口呆的看着神情激动的葛小伦，心头仿佛有无数头草泥马奔过。
　　“那什么，小伦，你知道为什么你这个拯救世界的男人到现在还没有表现出奇特之处吗？”孟逸有点尴尬的问道。
　　“这个，我也很苦恼啊，难道是末日降临的刹那我会忽然觉醒超级无敌的超能力，还是临近死亡的时候忽然爆发变身呢？”葛小伦有点苦恼的道。
　　“嗯哼，都不是，我告诉你，你需要的是锻炼，增强体质，当你的身体强大到一定程度的时候，你才能用出你的超能力。你的超能力实在是太强大了，身体太弱的话的根本承受不住，要是你一直想现在这样不锻炼的话，或许当你强行爆发超能力的时候，就是你的死期！”或许是和这个二货呆的时间有点久，也可能是孟逸本身也是个二货，孟逸一本正经的严肃的忽悠道。
　　原著中的葛小伦是上了大学，身体完全发育后觉醒的特殊能力，他现在的体质和那时候比起来差远了，很可能只要将身体锻炼到那个程度就可以觉醒了。
　　“什么？这么严重？小逸，你知道这么多，一定要救我，我不想当完英雄救死啊！”葛小伦抱着孟逸的大=腿祈求道。
　　“放心，放心，你可是未来拯救世界的英雄，我怎么可能见死不救呢？你这么有天赋，和我学做菜吧！”孟逸道。
　　“啊？”葛小伦抬起头一脸懵逼的看着孟逸。
　　“咳咳，口误，口误，是和我一起锻炼吧！为了世界的和平！”孟逸干咳两声道。
　　“好，为了拯救世界！那个，怎么锻炼？一天围着操场跑几圈？”葛小伦中气十足的道。
　　“几圈？至少几十圈起步好吧？你以为拯救世界的英雄是那么好当的啊？先每天五千米跑着，另外还有五百个仰卧起坐，一百个俯卧撑……这些先坚持十天，然后视情况增加。”孟逸翻了个白眼道。
　　“五……五千米？开……开玩笑的吧？还要增加，这怎么可能？会出人命的！”刚才还信誓旦旦的要拯救世界的葛小伦瞬间就怂了。
　　“男人怎么能说自己不行？还想不想成为英雄了，还想不想拯救世界了？不付出点辛苦怎么可能做得到？又或者，你想当一辈子的潘炕蛘叩蓖暧⑿酆罅⒖锑闷ǎ俊泵弦菁だ道。
　　“想，当然想，老子要当活着的英雄！”葛小伦瞬间一tingXiong膛，激动的道。
　　“那就对了，只要成为英雄，到时候各种美女围着你转，你喜欢那个就上那个，要是都喜欢开后宫都没问题，大把的美女倒贴，看见这个美女了吧？这种级别的要多少有多少，惹你生气了一个大嘴巴子过去，她都不舍得离开你！”孟逸指着远处正在款款而来的一个穿着粉色连衣裙的美女道。
　　“真的？这种生活，真是太美好了，我葛小伦拼了！~不就是五千米吗！对了，小逸，你怎么知道这些的？”葛小伦眼中放射出坚定的光芒，随后有点好奇的问道。
　　“你觉得，如果世界末日降临的话，会只有一个救世主吗？”孟逸微微转过身去，侧对着葛小伦，抬头四十五度角仰望天空，眼神深邃无比，语气深沉的道。
　　要是再有个墨镜，雪茄就完美了。


第二十六章 窃听
　　“我知道了！难道，你是我的同伙？！”葛小伦惊喜无限的兴奋道。
　　“什么同伙？你以为是抢劫犯呢？人丑就要多读书，这叫同伴！古代皇帝打天下还将就一个好汉三个帮呢，身为救世主，怎么可能没有同伴？没错，我就是其中之一，还是已经彻底觉醒了超能力的一个！”孟逸一脸骄=傲的道。
　　“哇！这么历害？能不能让兄弟我看看？”葛小伦崇拜的看着孟逸惊叹道。
　　被葛小伦崇拜的看着，孟逸瞬间觉得整个人都轻飘飘了几分，真是太有成就感了，普通粉丝再多，能有一位超级战士粉丝让孟逸得意吗？
　　“没问题，反正都是同伴。”孟逸毫不犹豫的答应下来。
　　正在孟逸考虑变成哪一个人物的时候，之前那个粉色连衣裙的美女已经到了他们身边，绝美的脸蛋上带着一丝冷笑，shen手拍在了葛小伦的肩膀上。
　　“小伦同学，麻烦你能不能先去一边呆着？我和小逸有些话要说？”这个美女正是琪琳！
　　葛小伦对于美女的要求从来都无法拒绝，更何况是琪琳这样的绝色美女，所以尽管非常想要看看孟逸的超能力是什么样的，但还是听话的走到一边，超能力随时可以看，拒绝美女可是罪大恶极啊！
　　“小琳，你干什么？我们在说正事呢！”孟逸疑惑的问道，然而琪琳似笑非笑，意味深长的看着他，就是不说话。
　　孟逸被琪琳看的心里发毛，这丫头又发了什么疯？想要干什么？为毛有种不祥的预感呢？
　　“正事？和一个二货在一起中二的讨论潘吭趺凑救世界？”就在孟逸思考要不要溜走的时候，琪琳终于道。
　　“我擦，你怎么知道？”孟逸愣愣的看着琪琳道。
　　“你说呢？像我这种级别的美女要多少有多少？开后宫？打一巴掌还死皮赖脸的跟着你？你怎么不上天呢！”琪琳从精致的耳朵中将耳机取出来，右手不断的旋转着耳机线，面带微笑的一步步逼近孟逸，眯起的眼神中充满了危险的光芒。
　　“我靠，你又在我身上放了监听器！”孟逸恍然大悟，看着琪琳危险的样子，转身就跑！一边跑一边在身上检查着，终于从衣领下方找到了一个贴纸一般的监听器！
　　“是又怎么样？哦呵呵，又到了激动人心的警察抓小偷的时候了，哪里走，给我站住！”琪琳大步的追了上去，虽然穿着连衣裙有点不雅，影响形象，但是周围不是也没人看到嘛？至于孟逸，在孟逸面前她的形象早就没有了！
　　葛小伦看着风速一般从他眼前消失的两个人，这速度，已经超过了每秒十米了吧？孟逸超过也就算了，那个娇滴滴的女孩子竟然也超过了，这他么绝对是有超能力啊！
　　葛小伦立刻投入到锻炼身体的行列中，先从五千米开始吧！
　　“我警告你啊，你再在我身上放监听器我可就不客气了啊！”孟逸一边跑一边威胁道。
　　“在你身上放监听器怎么了？不做亏心事不怕鬼敲门。不客气？我倒要看看你怎么个不客气法！”琪琳道。在孟逸身上放监听器，是琪琳第一次得到那种东西后想要在孟逸身上试试效果，但是千不该万不该的，那一天孟逸竟然变成了斗破中的萧薰儿玩起了羞=耻play！
　　一声声犯规到让人窒息的女声通过监听器传入到琪琳的耳中，差点把琪琳给气炸了，孟逸身边出现了别的女生她竟然一点都不知道！而且，那撒娇般的语气，和孟逸到底是什么关系？！
　　当琪琳怒气冲冲的跑到孟逸家的时候，孟逸已经玩够了，变了回去，面对琪琳的质问，事关男人的尊严，尽管私下里节操已经掉光了，但是在别人面前自然是绝对不可能承认的！
　　从此琪琳自然就和孟逸杠上了，时不时的偷偷在孟逸身上放个监听器，誓要将隐藏在他身边的小三给抓出来。
　　对于自己的这种行为，琪琳是绝对不会承认自己喜欢上孟逸这个家伙了，而是用当作警察查案来欺骗自己。
　　“你……你在这样，我就到你家浴^室里放摄像头！”孟逸喊道。
　　琪琳的脸‘刷’的一下就红了，羞=怒无比，竟然还有那么一点点期待！琪琳觉得一定是自己脑子发烧了，对于那种事怎么可能期待呢？zui上却不甘示弱的道：“你敢！你要是敢这样做，我，我就告诉姐姐，让她把你的第三条腿打断！”
　　孟逸最终还是没有做出在琪琳家浴^室放摄像头这种丧心病狂的事情，让琪琳微微有些失望，不，是遗憾没有机会把他的第三条腿打断了，绝对不是别的！
　　日子就在两人这样打打闹闹中流逝着，只不过他们身边多了葛小伦这个潘俊
　　言归正传，这一次到YeWai，可不只是游玩的，而是锻炼超能力的，随着他们的能力越来越强，城市中已经不合适了。
　　相比于孟逸和琪琳轻轻松松的样子，葛小伦举着一块近千斤重的巨石奔跑着，地动山摇的，灰尘和汗水沾了一身，狼狈无比。
　　“为什么我这么辛苦的锻炼，而你们却这么轻松啊？”葛小伦有点不爽的道，不怕不识货，就怕货比货，和这两个家伙比，自己简直太悲催了，葛小伦心理瞬间就不平衡了。
　　“没办法，谁让我们的超能力早就暂时锻炼到极限了呢，在锻炼也没用了，而你不同，你离极限还早着呢。”孟逸懒洋洋的道。
　　“极限？咱俩扳手腕试试？我觉的你们的体质比我还差得远呢。”葛小伦不信道。
　　“你这是身体异能，而我们不一样，体质极限当然也不一样，你不能让一个公司的CEO去和工地的板砖的比谁搬砖快吧？”孟逸道，他不是不能通过锻炼提升体质，而是相比于既累又慢的锻炼身体，哪里有变身后体质自然增长来的舒服？
　　“我可是个狙击手唉，要那么强的体质干什么？你们要保护我，在你们倒下之前敌人攻击到我就是你们的不负责任。”琪琳道。
　　“呵，合着我就是个底层炮灰啊。”葛小伦郁闷的道。
　　“哪里，你怎么会是普通的炮灰呢？你可是一个超级炮灰。”孟逸气死人不偿命道。
　　“总感觉和你们的超能力比起来，我的超能力怎么就那么渣呢？”葛小伦叹了口气道。


第二十七章 《撕裂的末日》
　　“不，不，不，这个世界上没有渣的能力，只有渣的人。”孟逸摇头道。
　　“但是有low和拉风的区别啊！我想要一个拉风的能力！这和苦力似的超能力太蹩脚了！”葛小伦道。
　　“拉风？你想要怎么个拉风法？怎么才算拉风的能力？”孟逸问道。
　　“最起码，我一挥手就有一条火飞出去，一跺脚就有一个土刺刺你菊=花，这才拉风啊！”葛小伦憧憬道。
　　“呵，活在梦里。你还是老老实实举着你的石头往山顶跑吧，说不定以后能和传说中的盘古一样以力证道呢，我觉的这个更靠谱一点。”孟逸道。
　　“那也不错了，盘古开天辟地啊，那多厉害！”葛小伦眼睛一亮。
　　“我就是随口说说……你想太多了。”孟逸无语道。
　　“万一呢？万一我真能成盘古那样的大神呢？没有梦想，那和咸鱼有什么区别？”葛小伦道。
　　“那行，为了你早日成为盘古那样的大神，我就祝你一臂之力。重力术，两倍！”孟逸瞬间使用了从《完美世界》中得到的一门操控重力法则的秘术。
　　《完美世界》中的那些大帝他也可以变身，但是变身后的实力还是没有超过他身体强度的十倍，距离能发挥出大帝全部的实力还差的很远很远，所以孟逸也没有将全部名额都给几个大帝，而是给了一些自己喜欢的角色或者有特殊能力的角色。
　　变身后那些角色的许多能力和感悟还会留在孟逸的脑海里，所以就算不变身，现在孟逸的实力在无数角色的各种秘术下，也是非同小可。
　　“卧=槽，不行了，撑不住了！你要谋杀啊！”不只是葛小伦举着的石头重了两倍，就是他的体重，还有各内脏受到的压力也增强了两倍，这完全不是多负重几倍比得上的，葛小伦走路瞬间歪歪扭扭起来，似乎随时都有可能承受不住一样。
　　“没事，就算是不小心摔倒了，区区一千多斤的石头也砸不死你，放心吧。”孟逸道。
　　“靠，说的轻巧，有本事你也试一试！我觉的我的心脏快要掉到肚子里了！”葛小伦艰难的道。
　　“少说废话了，赶紧去跑吧，记得回来的时候打一只野味。”琪琳嫌弃的道这里还等着过二人世界呢，你一个电灯泡一点眼力劲都没有。
　　葛小伦很快就被琪琳赶走了。
　　十六岁的琪琳出落得水灵灵的，身材高挑，xiong前也发育起来，现在就达到了C，以后还有不小可发育的空间。今天的她穿着一身白色的运动服，头发扎成了单马尾，看起来干净利落，元气满满。
　　琪琳水汪汪的眼睛看着孟逸，带着点期待夸奖的意味道：“小逸，这些天你教我的那些武术理论我已经全都学会了，是不是可以教我枪斗术了？”
　　枪斗术来自于孟逸根据电影《撕裂的末日》改编而成的小说。
　　《撕裂的末日》里，每个人每天定时都要为自己注射一种药剂已抽去自己的一切情感，而为首的神父训练一批身怀绝技的“教士”为他消灭一切情感罪犯。于是这个世界维护了一种表面的和平，所有人身着同样的服饰，用同样的商品以消除不公。灰色的房屋，黑色的服装，白色的汽车，摆脱了一切可以引起感情变化的外在刺激。处处可见的大屏幕上一直在播放神父的传教，洗脑般的让人们相信奴役的正确性。家里窗户上蒙上一层不透明的膜，看不见日出日落，看不见阴雨和阳光，一切都显得死气沉沉而井然有序。
　　主角约翰・普雷斯顿就是其中的一个高级教士，具有超人的反射神经，能在敌人即将要出手的情况下制服对方，将枪斗术发挥到了极致，还能用心感应到违禁品的位置。他摧毁一切艺术品、工艺品，并杀死一切抗令不抛弃自己感情的人，搭档帕特杰因藏有一本违禁书籍（叶芝的诗集）也未曾幸免。
　　然而，在种种因素的堆积之下，普雷斯顿开始断绝药物，试图体会有感情的生活究竟是一种什么样的滋味。他看到阳光照耀下的美丽世界，聆听了贝多芬的美妙乐章（贝多芬第九交响曲第一乐章），被那些第一次出现在他生命里的奇妙动人景象陶醉了，深深为自己每天履行的破坏艺术的行为感到愧疚。当一只可爱的小狗即将在普雷斯顿面前被枪杀时，他再也无法保持冷静，人类的感情开始复活。
　　普雷斯顿的反常行为被一直窥探其位置的新搭档布兰特看在眼里，布兰特想尽办法，试探约翰的虚实。与此同时，反抗军首领尤尔根也开始与约翰接触。
　　在普雷斯顿的帮助下，最终，反抗军成功推翻了政府，人类重新获得了感情，这是一部真正的为爱而战的小说。
　　这部小说发布后立刻引起了广泛的社会讨论，关于人性的善与恶，真与假，甚至是传说中的乌托邦到底存不存在等等。
　　但是吸引琪琳的并不是这些东西，而是其中神乎其技的枪斗术，书中对枪斗术的介绍理论上是完全可以实现的，所以这完全引起了琪琳的兴趣，想要根据里边枪斗术的理论研究出真正的枪斗术来，然而这哪里是那么容易的？花了几个月的功夫都一无所获，最后不得不请求孟逸教她。
　　她早就已经知道了孟逸可以变身小说中的角色的能力，而且变身后那些角色的能力都还存在，所以孟逸是一定会枪斗术的，只不过出去对自己聪明才智和神枪手天赋的自傲，她想要独自研发出来让孟逸刮目相看的，然而事实上是她想多了，只凭借一个理论，那里是那么容易的。
　　“那统计学和概率学你学的怎么样了？枪斗术可是融合了体术、枪术、剑术为一体的强悍能力，已达到了神的存在，恐怖如斯。它是经过多次的射击实验分析及统计学原理，枪战中的弹道及敌方位置均可以被统计学模型所概括的能力，所以，要学会枪斗术，就要完全精通体术，枪术，剑术，统计学，概率学等，缺一不可。”孟逸道。


第二十八章 枪斗术
　　“统计学和概率学小意思啦，人家早就会了，枪术也不用怀疑，体术我已经在恶补了，只有剑术，嘿嘿。”琪琳不好意思的笑了笑，想来剑术方面一定菜的抠脚。
　　“那我就先教你试试，实在不行的话，我就只能针对你的剑术展开训练了。”孟逸说着，身上的衣服瞬间化为了一身白色的教士服，腰间挎着一把精致的单手剑。
　　他已经变身为了《撕裂的末日》中的男主角。他本身的实力早就超过了《撕裂的末日》中的男主角，之所以变身只是为了变身后自带的两柄无限子弹的手枪而已。而且并不是说没有丝毫效果，他的本体达到变身后角色实力后，一旦变身就相当于将两者的实力叠加在了一起，还是有很大的提升的。
　　“以精准的动作计算，在自身最少伤害的位置发动最大伤害的攻击，可以射击到身边任何地方的死角，提高枪弹威力百分之二十。以自身身体为中心，原型几何图为平面基准，身边所有能被攻击的位置都会被计算进去，身体周围每一个可能攻击的方位都会被射击到，可以同时作为攻击与防御而存在。”
　　“武术加枪，结合统计学，概率学，设计好射击路线，将提高命中率520%，躲避率250%。”
　　“每个变化多端的招式皆展现出最大的杀=戮范围，予以致命一击，打败最大量的敌手。在防守方面，可闪避回击的传统弹道。籍由此种招式的灵活运用，武器的射击威力至少将提升120%左右，致命性增加63%的差别,这些使得“枪斗术”成为难以打败的对手。”
　　“枪斗术又分为快枪斗术，枪斗术α，枪斗术β，枪斗术γ，各有不同的特色，你想要学习哪一种？”
　　孟逸侃侃而谈，手中不知何时出现了两把手枪，在他的手指上不断的旋转着，潇洒无比。
　　琪琳听的目瞪口呆，原来，枪斗术还分这么多类型吗？亏自己之前还自大的想要自己研究出来，真是太自大了，一种挫败感浮上心头。
　　“这些枪斗术各有什么特点？”琪琳恹恹的问道。
　　“快枪斗术其特点是速度――以快速的拔枪，高速的射击先行打击、压制敌人，其中高手在这同时还会借助火力高速冲向敌人，与敌展开半射击半格斗的混合战，其中会经常以枪柄为武器，突施冷手。由于是枪斗术发展的初期枪手们所使用的，所以又称元祖枪斗术。这种枪斗术学习难度最低，威力巨大却也将自己陷入危险之中，要是对手是小伦那种对手，简直就是冲过去送死的。”孟逸介绍道。
　　“其它的呢？”琪琳问道。作为一个射手，在后边攻击就好了，要是想近战直接练习剑术体术了，还用枪做什么？
　　“枪斗术α，其特点是火力压制――利用自己的判断力判断敌人动向，再以此为依据，利用自己的步伐与走位躲避敌人的攻击，并且利用手中枪械进行有效射击，攻击敌人所有可能的行动方位，同时在尽量保证这些的前提下根据预判对将要攻击自己的敌人进行先发制人的打击。这种战斗方式有效率的利用有限的子弹，能造成以单人轻火力压制重火力的复数敌人的效果，所以算是枪斗术中的主流。”孟逸继续道。
　　“这个好，这个很适合我。你再说说其它的。”琪琳眼睛一亮，不过没有贸然选择。
　　“这虽然是枪斗术中的主流，但是因为近战格斗能力不高，作为中距离攻击的战斗方式一旦被近身突袭，其使用者会很悲剧，所以大多数使用这种枪斗术的枪手都不会单单练习这种战斗方式。”孟逸警告道。
　　“嗯嗯，知道了，接着往下说。”琪琳点点头。
　　“枪斗术β，其特点是诡异――其使用者擅长近身格斗，并将枪械的使用融合在格斗中，在敌所不料之时突放冷枪。个中高手还擅长藏枪术，所用枪械藏于身上，不开枪时谁也不清楚他的枪藏在哪里。这种枪斗术是枪斗术中中近距离杀伤力最大的一种，也是综合战斗力最高的一种。若说其缺点，那就是修炼比较困难，它是枪斗术中对使用者要求最高的一种。”孟逸接着介绍道。
　　“刚才你忽然拿出两把枪来，就是用的藏枪术吧？我根本没有发现你身上带着枪。”琪琳问道。
　　“不错，正是藏枪术。看好了，我给你演示一下。”孟逸点点头，随后双手一抖，琪琳只觉眼前一花，孟逸手中的双枪已经消失了，看身上也没有什么异常，这么大的两把枪，怎么可能会莫名不见了呢？
　　琪琳不敢相信的揉了揉眼睛，作为一名神枪手，她对自己的眼力还是非常自信的，但是竟然没有看出来！
　　“你不会是有小说中的空间戒指，把它们藏起来了吧？！”琪琳质疑道。
　　“怎么可能，我现在可没变身成玄幻中的人物，身上那里有空间戒指？这就是藏枪术，要是被你看出来，那就没有了突袭的意义。”孟逸傲然道。
　　“我不信找不出来。”琪琳伸-出一双纤长柔=嫩的小=手，在孟逸的身上到处乱摸着，却就是摸不到手枪那种坚=硬的质感。
　　不信邪的琪琳将手伸=进了孟逸的衣=服中，小=手划过的冰凉柔=嫩的触感顿时让孟逸有了反应。
　　“喂，你干什么？把手拿出来。”孟逸往后撤着身体。
　　“别躲啊，我是不是快摸到了？”琪琳脸色微红，孟逸的xiong肌强健而有力，让她忍不住捏了两把。
　　“你这个女流氓，看我的爪手。”孟逸也不客气，照着琪琳完美的欧π抓去，触手柔=软又充满弹-性。
　　“嗯？”琪琳闷哼一声，脸色红的快滴出水来，含=羞带=怯的瞪了孟逸一眼，却没有丝毫恼怒的意思，甚至都没有挣脱。
　　两人这些年打打闹闹，除了特别隐=私的地方，哪里没有碰过？琪琳芳心暗许，孟逸也不是白痴，他对靓丽的琪琳还是很有好感的，两人就好像情侣一样，至少在外人眼中，却又没有相互表明心迹，享受着这无限暧=昧的感觉。


第二十九章 绝配的枪斗术
　　孟逸一边占着便宜，一边享受着琪琳小=手的游走。
　　然而摸了半天，就是没有摸到枪的触感，情急之下小手甚至向着孟逸的下半身划去！
　　孟逸瞬间就起了反应，一个帐篷从身下白色的西装裤中撑了起来，看的琪琳面红耳赤，犹豫着是否还要继续往下找。
　　然而，撩起了火哪里是琪琳想放弃就放弃的？不负责灭火怎么行？！
　　“帮我。”孟逸声音有些沙哑的道，一只手从琪琳xiong前移开，另一只手抓着琪琳的手放在前边。
　　琪琳的手一抖，又热又硬，像是一跟铁棍一般，想要把手缩回来，却又被孟逸死死地抓着。
　　琪琳羞=涩难当，却抵不住孟逸的坚持，终于轻轻的点了下小脑袋，和孟逸来到一个隐蔽的地方，用小手帮起孟逸来。
　　足足一个小时后，才终于结束，琪琳手腕酸痛无比，眼神幽怨的看着孟逸，也就是经常打手枪的琪琳，手腕因为枪械的强大后座力强化过，要是换成个普通体质的女人，一个小时手腕早就差不多断了，不用别的方法根本解决不了。
　　“给，擦一擦脸上。”孟逸拿出一块纸巾递给琪琳。
　　琪琳脸上，衣服上和手上都粘着些粘乎乎的东西，更加充满了诱=惑力，孟逸觉得在看下去自己会受不了这诱=惑。
　　“都怪你，明明是要教我枪斗术的，结果……”琪琳撅着红=嫩的小=嘴委屈巴巴的道。
　　“谁让你的手到处乱摸的，我要是能忍受的住才有鬼了！你知不知道你很漂亮啊？”孟逸夸奖道。
　　琪琳瞬间开心了起来，随后好奇的问道：“那两把枪到底藏在哪里了？为什么我摸不到？”
　　“摸是肯定摸不到的，因为它的位置是不固定的，可以随着我的想法转移到任何位置，方便随时突施冷枪，打对手一个措手不及。”孟逸道。
　　“不固定？你怎么做到的？”琪琳惊讶道，她根本没有看到孟逸身上有什么东西移动啊！
　　“看好了。”孟逸也不多说，直接脱下了上衣，露出精壮的上半身，看起来并不算多么强壮，却如同流水线一般，优美无比，小腹上隐隐有着六块腹肌的痕迹，只要绷紧肌肉，清晰可见。
　　琪琳迷=乱的看着孟逸完美的上半身，连自己的目的都忘了。
　　“小琳，小琳？”孟逸呼唤了几声，终于让琪琳回过神来，脸上露出一抹不好意思的红霞。
　　琪琳这才注意到，一把手枪正贴在孟逸的腰际，凹陷进肌肉里，被肌肉紧紧的夹住让它不会掉下来，因为是陷在肌肉里的，所以穿上衣服的话根本看不出来。
　　“在这里？不可能啊，之前我摸过这个地方啊，明明没有问题啊！”琪琳惊讶道。
　　“看好。”孟逸说了一声，腰间的肌肉开始了迅速的蠕动，就好像蛇一样，竟然很快就将手枪运到了另一个位置！
　　难怪琪琳根本摸不到，原来是一直在移动的缘故！
　　“这样通过肌肉的蠕动改变藏枪的位置，可以让你根据当时不同的攻击姿势，将枪运到最合适的位置，以最快的速度发动突袭，防不胜防。而且，长时间使用一个地方的肌肉的话容易造成肌肉酸麻，坏死，而这样不断的移动，不仅不会出现这种情况，还相当于无时无刻不在锻炼着身体。”孟逸傲然道。
　　“嗯，那另一把呢？”琪琳恍然的点着头，没想到藏枪术竟然是这样的啊，围着孟逸转了一圈，没发现第二把枪，又问道。
　　“另一把在大=腿上，这样方便用腿攻击的时候取枪。”孟逸压了下右腿侧的裤子，控制着大=腿的肌肉，一把手枪的轮廓鼓了出来，随后肌肉凹陷，轮廓又消失不见。
　　“虽然很厉害，但是这个枪斗术β和快枪斗术一样，都需要近战，太危险了，不适合我。倒是藏枪术可以学一学。”琪琳理智的道。“你不说我也会教你的，我很期待你控制xiong前的肉夹着我另一杆枪的感觉。”孟逸邪恶的道。
　　“色=狼！变态！”琪琳脸色一红，轻啐了一声骂道。
　　“好了，再说最后一种，枪斗术γ，其特点是狙击――超远距离打击是其最大特点，个中高手还擅长控制射出子弹的弹道，以达到精确、高效打击的目的。其缺点是不擅长近距离的战斗，被近身会很悲剧。所以，枪斗术γ的修炼者通常会一些近身战斗的方法尤其是某些能瞬间拉开距离的保命之术，同时，枪斗术γ还有专门学习的诡雷，在保命的同时还能使战斗方式更加多样化。这种枪斗术使用者一般都喜欢使用大口径狙击步枪，并擅长发挥弹药的潜力，对弹药进行多方面的改造。”孟逸脸上的邪意一收，正儿八经的道。
　　琪琳的眼睛这下彻底亮了，她觉得，这个枪斗术γ是为她量身定做的一样，虽然她平时玩的都是手枪，但是她最喜欢的却是狙击枪，那种在超远距离之外掌控敌人生死的感觉实在是太棒了，让人着迷。
　　可惜的是，她虽然喜欢狙击枪，但是接触到的机会实在是不多，那种枪不是普通警察可以使用的，她这个局长的女儿同样如此。
　　“我决定了，我要学枪斗术γ！”琪琳道。
　　“很好，我也觉的枪斗术γ才是最适合你的。而且它对剑术的要求最小，你学起来也是最容易的。”孟逸赞同道，能不适合吗？诡雷，不就是女警的夹子？对弹药进行多方面改造，不就是Q和平使者和E大口径绳网吗？枪斗术γ和琪琳简直就是绝配！相信学会了枪斗术γ的琪琳将来会更加的强大！
　　琪琳脸上露出欣喜的笑意，然而孟逸却立刻又泼了她一盆冷水：“但是，我们现在没有狙击枪供你学习。”
　　琪琳的身体一僵，脸上的喜色瞬间收了起来，苦着小脸对孟逸道：“那怎么办？我去哪弄狙击枪啊？我虽然用过，但是老爸根本不让我带出来。其它的枪斗术不适合我啊。”


第三十章 姐姐饶命啊！
　　“不过没关系，你忘了我的能力吗？我可以变一个使用狙击枪的角色，自带武器。”孟逸忽然笑道。
　　“坏蛋！就不能一次说完啊，非要这么大chuan气的，你刚才在故意逗我，想要看我笑话，是不是？！”琪琳楞了一下，反应过来，对着孟逸不依的道。
　　“不是，我是那种人吗？”孟逸坚决的否定道。
　　“哼，你就是那种人！真是坏死了。”琪琳撅着嘴道，红=润的樱唇散发着诱=人的光泽，让孟逸忍不住凑过去将它含入口中。
　　幸亏葛小伦不再这里，要不然早就被他们两个的花式秀恩爱给虐死了，单身狗受到十万点暴击伤害！
　　《撕裂的末日》世界中的高手孟逸根本就看不上眼，所以之前只选择了主角变身和美丽性=感的女主角变身，现在又从里边的无数套中找了一个使用狙击枪的家伙，瞬间变身。
　　变身后的孟逸一身黑色的皮衣皮裤，看起来冷酷无比，不过，实际上这种黑色的皮衣皮裤在《撕裂的末世》中是最底层的人物才穿的，真正的高层教士穿的是白色西装，就是之前孟逸穿的那个。
　　“哇！太好了，好久没有碰过狙击枪了，小逸，先让我试上几枪过过=瘾。”琪琳一把抢过孟逸背上的狙击枪，一脸兴奋的朝着山路瞄了过去。
　　“砰！”一声轻响，极其微弱，狙击枪上安装了消音器。
　　半山腰上，葛小伦一把将几百斤，不，被孟逸使用了两倍重力术后现在是上千斤的巨石放在山路上，然后用身体靠在上边不让它滚下去，剧烈的chuan息着，一边chuan气一边怨气满满的道：“该死的孟逸，竟然给我使用双倍重力，累死我了！哼，还说训练，你们八成是在亲亲我我，游山玩水吧？一对狗男=女，等我葛小伦也找到女朋友，一定天天在你们面前秀，让你们虐……”
　　“扑哧！”
　　葛小伦话还没说完，一片石灰从他的脖子后边的石头上爆了起来，弄的他一头一脸的灰尘，因为汗水的缘故直接粘在了身上，狼狈不堪。
　　“我去！谁？哪个混蛋敢偷袭我葛小伦？给我站出来！老子要让你知道花儿为什么这么红！”葛小伦摩拳擦掌，四处张望着。
　　琪琳虽然听不到葛小伦再说什么，但是狙击镜中葛小伦摩拳擦掌的，一脸的凶残，不用想也知道没说什么好话，这还需要客气吗？顿时又是一枪打了出去。
　　“扑哧！”
　　似乎有什么东西从自己的胯】下贴着小=弟弟飞了过去，背后的巨石又是爆出一阵烟尘，一个坑洞出现在巨石上，隐隐还能看到坑底huang灿灿的弹壳！
　　“哎呀，妈呀，狙击手！往哪打呢？吓死我了！”葛小伦一把捂住小=弟弟，脸上的神情惊恐万分，我葛小伦也没惹到什么仇家啊，为什么还有人请狙击手呢？什么仇什么怨啊！
　　看着在那里瑟瑟发=抖的葛小伦，琪琳一阵无语，这二货，不知道赶紧隐蔽吗？
　　既然你这么傻，就别怪姐姐好好调=教调=教你了！姐姐这也是为了你好啊！
　　琪琳打定主意，瞄准了葛小伦旁边的一处石壁连续开了数十枪。孟逸变身后的枪械都是无限子弹的，所以根本不怕用尽。
　　连续不停地子弹撞击在石壁上的声音吓得葛小伦闭上了眼睛，捂着小=弟瑟瑟发=抖，生怕一枪打中了自己，自己就可以和这个世界说再见了。同时心中不断的想着到底是谁要杀了自己，知不知道老子可是未来世界的救世主啊？要是你把我杀了，导致最后世界灭亡，你就是罪魁祸首懂不懂？
　　因为在孟逸的帮助下葛小伦成功开发了超能力，所以这些年来葛小伦不但没有成熟，反而中二病更加严重了，坚信自己就是未来的救世主。
　　枪声暂时停了下来，葛小伦上上下下的摸着自己的全身，哎？没事？这狙击手真是菜的抠脚啊！
　　葛小伦美滋滋的想着，不知道琪琳知道他的想法之后会不会愤怒的一枪命中他的小=弟弟或者菊=花。
　　随后葛小伦就看到中枪的石壁上，几十个弹坑组成了一个字，跑！
　　“跑？跑个毛线？往哪跑？”葛小伦丈二的和尚摸不着头脑，不过还是跑吧，万一一个不耐烦把自己狙了，那自己就太可怜了，自己的生命可关系到世界的未来，绝对不能因为一时冲动就死在这里，该怂的时候就要怂！
　　葛小伦抬脚就要往山下跑，他要赶紧通知孟逸有个混蛋要狙杀自己，然后让孟逸变身将那混蛋找出来，他要让那个家伙知道葛大爷不是那么好惹的！
　　然而，还没跑几步，一颗子弹打在自己身前，吓得葛小伦一个急刹车，尼玛，不让往下跑啊？那行，我往上跑，留得青山在，不怕没柴烧，我一定会报仇的！
　　“扑哧！”又一个子弹打在他前边，葛小伦瞬间蒙蔽了，山下跑不行，山上跑不行，你到底想要我怎样？你还是杀了我吧！
　　琪琳又朝着巨石开了一枪，示意葛小伦老老实实的负重爬山，然而葛小伦无动于衷，站在那里不动了！
　　呵，还治不了你？琪琳冷笑。
　　一枚子弹从葛小伦的双=腿之间，贴着小=弟弟飞了过去，他的裤子上都多了一个洞，将葛小伦吓得一跳三尺高，惊恐的叫道：“饶命，饶命啊，姐姐，这里不能射啊，我听话还不行吗！”
　　就在琪琳最后射=了一枪巨石的时候，葛小伦就已经猜到是琪琳了，现在被这一枪吓得，瞬间跑过去，举起巨石再次朝着山顶跑去。
　　琪琳兴奋的又是几枪打在葛小伦的身后，都是差点打到葛小伦脚后跟的那种，吓得葛小伦速度越来越快，仿佛身后有十几条恶狗在追他一样，果然，人都是逼出来，尤其是葛小伦这家伙的能力。
　　“饶命啊，姐姐饶命啊，我服了，我再也不敢偷懒了，再也不敢说你坏话了！饶命啊！”葛小伦中气十足的凄惨叫声传遍了整个山=峰。


第三十一章 抖枪术
　　“玩够了？”孟逸问道。
　　“嗯，好了我们开始吧，这把狙击枪真好用，比我以前试过的那个还要好使呢。”琪琳有些不舍的将狙击枪还给孟逸。
　　“放心，小琳，以后你会拥有更强大的狙击枪的，足以弑神的狙击枪。”孟逸安慰的道。要不是这把狙击枪一旦解除变身就会消失，他就把这把送给琪琳了。
　　“希望吧。”琪琳微微有些期待的道。
　　“好了，我现在开始教你枪斗术γ的技巧。枪斗术γ最重要的核心就是控制弹道，这样才可以做到即使敌人在掩体后边，也能将他击杀。就像藏枪术是枪斗术β的必备技能一样，抖枪术则是枪斗术γ的必备技能。抖枪术就是在子弹出膛的瞬间，手腕急速抖动，即可让子弹拐弯，就如同打乒乓球的回旋球一样，不过，这种抖动可不是像你想的那么简单，只要向着你想让它转弯的方向抖就行，那是完全不可能。”孟逸看了一眼跃跃欲试的琪琳一眼，打击道。
　　“啊？不是那样还能是哪样？”琪琳有点懵的问道。
　　“丫头，看来你物理学的不怎么样啊，根据牛顿第一定律，也就是惯性定律，力是改变物体运动状态的原因，没有力，只会静止或永远沿一个方向匀速直线运动。子弹出膛以后不管一开始的速度如何，都只受到重力，也就是说所受到的合力向下，所以只会进行向下的下落，由于出膛速度相对于下落的加速度极快，短距内重力可以忽略不计，此时可视为不受外力，也将匀速直线运动，就算考虑重力也只是进行并不明显的平抛运动，也就是抛物线，根本不可能在竖直方向以外的方向有轨迹的变化。”孟逸有点鄙视的道。
　　“我……我只是一时间忘记了而已，人家的理科成绩可是满分呢！哼！”琪琳羞赧的傲=娇道。
　　“哈哈，好了，继续往下说，其实直接抖动的抖枪术很久以前是存在的。”
　　琪琳顿时瞪了孟逸一眼，刚才还说没有，不存在的，现在又说存在，耍本小姐呢？！
　　“别急，等我说完。现在的枪械都是有膛线的，膛线的作用在于赋予弹头旋转的能力，使弹头在出膛之后，仍能保持既定的方向，而早期的枪则是没有膛线的，这样的后果就是枪炮弹道性能不稳定，空气对子弹的影响极大，很容易让子弹转向，有时候子弹会直接向下掉，有时候甚至还会自己折回来！这就给抖枪术提供了基础，在无数枪术高手的研究下，终于发明出了这种诡异而又防不胜防的抖枪术。”
　　“但是后来增加了膛线的存在后，这种抖枪术自然也就废了，虽然其中强者还是可以让枪弹的轨道发生微弱的改变，但是比起以前可以让子弹反转360度杀人的抖枪术来说，实在是不值一提，付出和收获完全不成正比。而现在的抖枪术，是后来的人重新研究出来，虽然还是被称为抖枪术，但已经完全不是抖枪术了。”孟逸道。
　　“什么意思？为什么说抖枪术不是抖枪术了呢？”琪琳皱着眉，疑惑的问道。
　　“因为后来研究的抖枪术根本就不再靠着手腕的抖动，它的名字和放出来的解释只不过是为了迷惑其他组织的人而已，让他们对子弹拐弯的研究走上错误的道路，真正让子弹拐弯的，根本不是什么手腕的急速抖动，而是意念，精神力！”孟逸凑到琪琳面前一字一顿的道。
　　“呃，真的是这样吗？”琪琳愣愣的问道，这怎么有种看大片的感觉，完全不靠谱啊！迷惑其他组织，意念，精神力，什么鬼啊？！
　　“咳，现实中当然是不存在这些的，我说的是我的另一本小说《刺客联盟》的背景。”孟逸干咳一声，远离开琪琳道，刚才一个不小心就进入状态了。
　　“就是那个最后那个女的一枪让子弹转了个圈，把包括自己在内的所有人都杀了的那本？”琪琳问道。
　　“对，就是那本。我已经变身过里边的男主角学会了那种方法。”孟逸道，其实她变的是性感美丽的福克斯女主角，才不是男主角呢！
　　“天哪，我一直觉得你的那本小说完全不靠谱，子弹转弯转成那样是根本不可能的，所以将注意全集中在了《撕裂的末日》中的理论较为完善的枪斗术上，没想到竟然真的可以。”琪琳无语的捂着额头道。
　　“怎么不可能，我都能变身，拥有内力，武功什么的，区区精神力改变子弹方向，为什么不可能存在？只要我能变身成其中的角色，就说明完全是可以实现的。”孟逸道。
　　“好吧，你说的很有道理。那快点教我吧，我都有点迫不及待了。”琪琳终于接受了现实，道。
　　“好，首先，第一步就是盯着枪口看，直到你能清楚的看到子弹出膛的那一瞬间，就说明你拥有了学会抖枪术的基础，如果看都看不到的话，更别提什么用意念操控子弹了，我把这称为子弹时间。”孟逸说道。
　　“天哪，狙击枪子弹的速度可是每秒上千米，我怎么可能清楚的看到！”琪琳不可思议道，虽然她对自己的眼力很有信心，但这实在是太难了！
　　“这有什么做不到？不要小看你自己，我相信你一定行的。要是一点难度都没有的话，抖枪术的技巧早就烂大街了。而且，这种训练方法可以大大的提升你的眼力，观察力和精神力，对你以后的帮助都会很大的。”孟逸鼓励道。
　　“知道啦，我只是抱怨一下而已，我会努力的。”琪琳静了静道，为了让自己以后的子弹可以在大街小巷里像游鱼一样自由，为了让自己的子弹可以风骚的在空中划出8字行的轨迹，就算再难也要学会啊！
　　“记住，不要单纯的靠视力，要靠精神力，将你的意念集中在枪口上！”孟逸补充道。
　　“知道了。”
　　琪琳将狙击枪随意瞄准了一个方向，然后仔细的盯着枪口开起枪来。然而哪怕琪琳已经瞪大了双眼，还是什么都没有看到。只能一枪又一枪的不断尝试。
　　PS：为了将枪斗术写的合理点，我上网查了好久资料，差点想破头才组织起来的，各位要是喜欢就说一声，要是不喜欢我下次就不做这种费力不讨好的事了。


第三十二章 野猪宴
　　半个小时后，琪琳双眼酸涩无比，眼角通红通红的，泪水忍不住的流下来，这是用眼过度后眼泪的自我保护，但是还是没有什么进展，只能暂时停了下来，再继续下去，她的眼睛非要出问题不可。
　　“小琳，不行就不行吧，这不是一朝一夕就能练出来的，哭什么啊。”孟逸调侃道。
　　“我才没哭呢，只是眼睛好酸啊，这也太难了吧。”琪琳不断揉着眼睛，眼睛更加红肿了，像两个桃子一样。
　　“要是那么简单，这个世界上也就不会没有人会了。你先闭目养神一下吧，睡一觉也行，好好休息一下眼睛。”孟逸将琪琳抱在怀里，找了块干净的石头坐下。
　　琪琳听话的闭上眼睛，将头埋在孟逸的怀中，安全，温暖的感觉围绕着她，让她放松无比。
　　一道水润术释放在琪琳的双眼上，冰凉凉的很舒适。酸涩和干燥全部被驱赶走了。
　　当葛小伦提着一头野猪，满头大汗的跑回来的时候，就看到两人坐在石头上相拥虐狗的一幕。
　　“我去！说是出来修炼的，我累的和死狗一样，你们竟然在这里谈情说爱，让我受到肉=体和灵魂的双重打击，这过分了啊！对了，还让我准备野味，这更过分啊，你们之所以叫上我，是要找个打杂的吧！”
　　“怎么？你有意见？”琪琳睁开眼睛，眼冒寒光的剜了他一眼，气氛正好，结果跑出一个二货搅局。
　　“啊？！没有，没有！怎么敢？”葛小伦想到从小=弟弟旁边飞过的子弹就是一个激灵，要是得罪了这大小姐，在自己不注意的时候又对着自己放冷枪怎么办？
　　“是不敢，不是没想？”琪琳眯了眯眼道。
　　“不，不，想都没想过！姐姐要相信我啊。”葛小伦双手连摆，毫无节操道。
　　“好了，别闹了。小伦，我可没偷懒，游山玩水谈情说爱什么的都是为了让我感悟生活，散发灵感，这样有助于我写小说，而你知道的，我的超能力就是变身小说中的人物，所以，把小说写好就是最大的修炼了。”孟逸一本正经的胡说八道道。
　　“是吗？那快点做饭吧，饿死我了。”葛小伦怀疑的看着孟逸，在琪琳护犊子的虎视眈眈下，却不敢质疑。
　　“你去把野猪清理了，小琳准备厨具。”孟逸吩咐道。至于他，则是大厨，变身黄蓉后获得的顶尖的厨法技艺。
　　两人分别忙碌开来，葛小伦的口水都快滴下来了，孟逸做的菜，比五星大饭店的大厨做的还要好吃，可惜要很久才能吃一次。
　　琪琳倒是反应不大，不是她不喜欢吃，而是整天到孟逸家蹭饭，已经淡定了。
　　随后自然是孟逸大展手脚，将整头野猪的不同部位分别做出一道菜，每道菜都色香味俱全，猪肉的香味飘出去好几里地。葛小伦的口水都流了出来，随后用袖子擦掉。
　　琪琳同样垂涎欲滴，她可不像普通女孩那样需要减肥，害怕体重增加什么都不敢吃，天生丽质的她吃什么都吃不胖，而且虽然是个狙击手，体质和常人比起来，还是要强上很多倍的，饭量大的惊人。
　　葛小伦伸手想要拿一块猪蹄啃，却被琪琳一巴掌把手拍开。
　　“小逸还在辛苦的做菜，你怎么能偷吃呢？”琪琳一边说着，一边用青葱玉指捏起一块红烧肉放进嘴里。
　　葛小伦悲愤的看着琪琳，一脸的苦大仇深，只许州官放火不许百姓点灯，什么道理？
　　“我不能吃凭什么你能吃？”
　　“凭我是女孩子，胃口小，我能吃多少东西？你就不一样了，和一头猪一样，说不定就全都吃光了，到时候小逸怎么办？”琪琳一脸的理所当然，又从猪肘子上撕下一块肉塞到嘴里，随后将咬了一半的送到孟逸的嘴中。
　　孟逸直接将琪琳的手指都含到口中，还用舌=头添了添，琪琳连忙收回手，娇=嗔的瞥了他一眼。
　　葛小伦欲哭无泪，诬陷我是猪就罢了，暂时不让吃我也忍了，你们竟然还要花式虐狗，信不信我和你们拼了！
　　当然，也就是想想而已，真要一时冲动的话，先不说打不打得过的问题，以后还要时刻担心着琪琳的冷枪，孟逸各种稀奇古怪，防不胜防的法术。要是孟逸再变身的话，收拾他和玩一样。
　　又过了一段时间，整头野猪都被孟逸做成了各种各样的菜肴，这才正式开始吃喝起来。
　　一天很快就过去了，葛小伦又举着巨石在山上走了一个来回，琪琳的枪斗术还是没有丝毫的进展。
　　晚霞遍染的时候，三人终于开车回到了巨峡市，先是将琪琳送回家，然后孟逸便回到了自己的别墅中。
　　这栋别墅是孟逸四年前买的，虽然比那个小小的出租屋要好得多，但是，每天晚上的福=利也没有了，让孟逸非常的遗憾。
　　正要打开门，却发现门没有锁。
　　“姐？你回来了？”孟逸推开门进去，询问的喊道。
　　“你等等，我在洗澡。”蔚的声音从洗手间传了出来。
　　比起五年前，现在蔚的声音成熟了很多，还是带着点沙哑，充满了磁性。
　　孟逸看着沙发旁的行李箱，无奈的笑了笑，进入蔚的房间里将拖鞋和浴衣拿了出来，放到洗手间里。
　　又是刚一回家就跑去洗澡了，什么都不带，洗完了就直接光着身子跑回房间里穿衣服，根本不在意被孟逸看到。
　　孟逸已经遇上好几次这种事情了，虽然对孟逸来说这是福=利，不看白不看，蔚的身材也极好，但是他可是血气方刚的男人，看的时候是爽，可是看完了谁负责灭火啊？总是ting着很难受的好不好！
　　打开洗手间的门，映入眼帘的就是蔚bai花花的身体，极为火爆，水珠从她的皮肤上滑下来，诱=人无比。
　　“姐，你洗澡的时候能不能把隔间的窗帘拉上？”孟逸飞快的将浴衣放进去，关上门无奈的道。
　　“怕什么？又不是没见过。你要是想上厕所的时候进来就好。”蔚大大咧咧道。
　　“我不想上厕所！你这样我很为难啊！”孟逸没好气的道。
　　“有什么为难的？怎么，撑不住要不要姐姐帮你？”蔚不愧是女汉子，这种事都可以毫不羞涩的说出来。


第三十三章 乱放福利
　　“姐，别闹！这样调=戏我有意思吗？”孟逸在外边翻了个白眼。
　　两年前孟逸曾说过有点怀念出租屋时候的日子，然后蔚就问他，要不要重新体会一下？晚上到我的房间来？
　　然后孟逸就当真了，果断的答应下来，结果，刚钻进被=窝，就被蔚狠狠的收拾了一顿，第二天顶着一双熊猫眼去上的学。被琪琳和葛小伦狠狠地嘲笑了一天。
　　从那以后蔚在怎么调=戏他，他都不会上当了。
　　“我怎么会调-戏你呢？我说的可是真的啊。”蔚的声音稍微有些婉转，似真似假，谁也说不清楚。
　　她对那些连自己一拳都挡不住的废物们没有丝毫的好感，唯独这个弟弟，孟逸，各方面都那么优秀，让她的一颗心都牵挂在他的身上，可惜……
　　当初十七岁的蔚，虽然是个女汉子，但说到底也是个女孩啊，而且在琪琳这个真女神的影响下，也有了男女之防，孟逸钻进去的一刹那，她整个身体都僵住了，心脏‘砰砰砰’的跳个不停，不过她勉强还能够控制的住。
　　但是当孟逸的手碰上那高=峰的时候，蔚内心的羞=涩就彻底爆发了，表面上越是大大咧咧的人，羞=耻心似乎就更加的严重，蔚完全控制不住自己，顿时就将孟逸打了一顿，打完蔚就后悔了，但是已经晚了，这件事彻底在孟逸心中留下了心理阴影。
　　这让蔚很惆怅，她也不知道为什么，明明在孟逸面前chi身落体都不在意，但是当更进一步的时候就会紧张成那个样子。
　　从那以后，任蔚怎么诱=惑，孟逸都无动于衷，他觉得蔚是在骗自己，而蔚也不敢保证，自己一时羞=涩之下，会不会又做出什么失去理智的事情。
　　“好好好，真的还不行吗？我信了，但是我不需要。”孟逸敷衍的道。真要是让蔚帮忙，一时紧张之下，咔嚓一下那可就惨了。
　　蔚不再说话，很快就从洗手间里走了出来。
　　利索的短发还在不断的滴着水，虽然不像琪琳那样精致脱俗，但是也极为漂亮耐看，而且英姿飒爽，别有一番风情，浴衣上清楚的顶起两个小点，孟逸扫了一眼不敢再看。
　　“又是一个月没见了，有没有想姐姐？”蔚走到孟逸的身边一把将其揽入怀中，将他的头埋在自己的巨=大的布丁之上。
　　“有，当然有！快放开我，快被你闷死了。”孟逸发出闷闷的声音，说话间不小心把什么含入了嘴里，蔚的力气顿时又大了几分，这下孟逸彻底chuan不过气来了，剧烈的挣扎着。
　　“今天玩的怎么样？”蔚将孟逸放开，大大咧咧的坐在沙发上，根本不在乎有没有chun光外漏，脸色微微有些红，不过因为刚刚洗完澡的原因，并不明显。
　　“还好，我和小琳玩的很开心，至于小伦差点累死。”孟逸有点幸灾乐祸道。
　　时不时的忍不住瞥一眼蔚浑=圆雪=白的大=腿，有这么一个各种福=利乱放的姐姐他也很无奈啊，就算是女汉子，在家里就不能注意点吗？最起码把衣服好好的穿上不行吗？到底有没有想过我的感受啊？！
　　“话说好久没见那个真以为自己是救世主的二货了，他现在的实力怎么样？”蔚问道。有多久没有全力出手了？她有点手痒了。
　　现在的她根本找不到对手，孟逸倒是可以和她过上几招，但是她根本舍不得用全力，生怕伤到孟逸，至于变身后，简直就是在被碾压，打起来也没意思。
　　本来孟逸又找到葛小伦这个超能力者后，她还很期待的想要好好和那家伙打一架呢，结果没想到修炼起来和龟速一样，都两三年了，还菜的抠脚，根本不是自己的对手。
　　葛小伦可不像当初的她一样，可以整天都用来锻炼，而且有孟逸在根本不用担心能量补充的问题，葛小伦因为要上学的缘故，锻炼的时间实在有限，而且锻炼的强度也远远低于蔚，他的家里并不富裕，极限锻炼的话能量补充根本跟不上。
　　“还好吧，今天被琪琳用枪逼了一下，又突破了一点极限，现在大概有你一半多的水平了。”孟逸有些无语道，葛小伦那家伙真是不逼不行，看来思想不够端正，需要教育啊。
　　“唉，太可惜了。”蔚失望的叹了口气。
　　“没什么好可惜的，葛小伦那家伙虽然力量还比不上你，但是身体的防御程度却和你差不多了，估计是个很好的沙包，足够你过过=瘾了。”孟逸毫不犹豫的把葛小伦卖了，姐姐和基友哪个重要，还用说嘛？
　　“真的？明天你们还出去吗？”蔚眼睛一亮，跃跃欲试道。
　　“嗯，明天是星期天，当然要继续锻炼，虽然就算是星期我也不用去学校，但是小伦可没这待遇，周末再不抓紧和条咸鱼有什么区别？”孟逸道。
　　“呵呵，太好了，在学校一个月，我觉的我的拳头都快要生锈了。”蔚兴奋的攥了下拳，骨骼发出一阵炒豆子般的爆响。
　　“对了，姐，你们这是放假了吧？期末成绩怎么样？”孟逸问道。
　　“嘿嘿，这个……”蔚顿时讪笑起来。
　　“算了，我自己看。”看蔚不好意思的样子，孟逸就知道惨不忍睹，打开她学校的官网，输入学号密码登录进去。
　　“公安法制挂科，公安管理挂科，情报收集与分析挂科，刑事犯罪侦查及格，警务指挥与战斗及格……”孟逸一一念道，原本站没站相，坐没坐相的蔚不知不觉的就正襟危坐起来，低着头就好像一个犯了错在等待挨训的孩子。
　　“……搏击与格斗满分。”最后一门学科念完，孟逸无奈的看着像小学生一样的蔚一眼。
　　“姐姐啊，这些东西应该和高中学的东西关联并不大吧，你这样让我很无奈啊。”孟逸叹了口气道，总感觉自己应该做哥哥才对。
　　“好弟弟，你就帮帮我吧，补考的时候小小的做一下弊……”蔚祈求的看着孟逸，双手合十做出一副拜托的样子，女汉子的气质一扫而空，转眼间就变成了一只人畜无害，柔弱无比的萌妹子。
　　当然，这种状态的蔚也只有在孟逸面前才会出现的，在外人面前，萌妹子？呵呵，蔚会让你知道，在砂锅大的拳头面前，什么都是不存在的！


第三十四章 未知的监视
　　“我去！卖萌可耻啊，姐姐！”孟逸看着随着蔚弯腰露出来的两个雪=白的半球，瞬间起了反应。
　　“挂科太多可是毕不了业的啊，都是你让我考上了这个一本警校，你可不能不管，要是中专警校的话，哪这么多麻烦啊。”蔚幽怨的看着孟逸，嘟着zui继续卖萌。
　　女汉子也是女人，是女人就会撒娇卖萌，那些不会的，只不过是因为没有找到她的那个他而已！
　　“好好，我怎么会不管呢？放心，等你补考的时候我一定去。”孟逸道，他可不想姐姐因为挂科太多被劝退啊。
　　“哈哈，太好了，好弟弟，我爱死你了。”蔚瞬间就原形毕露了，撒娇卖萌只是表象，本质是绝对不会改变的。
　　一把将孟逸拉到怀里，使劲蹂=躏着表达着自己的欣喜之情，福=利大放。
　　一阵阵幽香传入孟逸的鼻子中，脸上被两个充满弹=性的东西死死的挤着。
　　够了，够了啊姐姐，这样下去我迟早要血脉崩裂而亡啊！孟逸心里疯狂的呐喊道。十六岁正是血气阳刚的时候，尤其是孟逸的体魄强健无比，更是如此。
　　良久，孟逸终于挣扎了出来，压抑着火气（两种意思）对蔚道：“把你的书拿来，我需要看上一遍。”
　　没错，对蔚来说奇难无比的东西，孟逸只要看一遍就没问题了！这也是蔚觉得孟逸好厉害其中的一个原因。
　　带着蔚的课本，孟逸来到了自己房间中，静静的看起书来，蔚好像化身小女仆一样，端茶倒水，还拼了一个果盘给端上了，这个世界上，估计也只有孟逸有这个待遇了。
　　总是被打扰的孟逸毫不客气的将满脸不情愿的蔚赶出了房间，随后锁上了门。火气太大了，变身MeiShaoNv冷静冷静！
　　光芒一闪，一个仙女般的美女出现在孟逸的房间中，长发披肩，全身白衣，头发上束了条金带，莹莹灯光之下，更是灿然生光。肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，不可逼
　　视。
　　《射雕英雄志》，黄蓉。
　　正好需要背书，黄蓉有过目不忘的本事，再加上孟逸本身的能力，现在不仅过目不忘，更是可以瞬间将其理解透彻。
　　shen.出手指在垂到xiong前的青丝上缠了几圈，孟逸满意的笑了笑，镜中的人儿比起这个世界拍摄的《射雕英雄志》中的黄蓉还要漂亮无数倍。
　　习惯性的随手拍了几张ZiPai，随后孟逸认认真真的看起书来。文静优雅，淡然若仙。
　　沉入书本海洋中的孟逸没有发现，自己面前电脑上的摄像头微微亮了起来。
　　巨峡市外的某个军事基地中。
　　一个充满了超时代科技气息的房间中，一位容貌姣好，秀发垂肩的军装MeiShaoNv看着自己面前的电脑屏幕，zui角勾起一丝淡淡的微笑。
　　屏幕中赫然是孟逸变身的黄蓉温婉柔静的看书的画面！而且这位MeiShaoNv还时不时的截图保存，娴熟的存在一个文档夹中，显然已经不是第一次这么干了！
　　那个文档夹中，赫然都是孟逸变身的各种美女的照片！偶尔还有几张孟逸本身的照片！
　　“怜风，看什么呢，笑的这么开心？”对面一个扎着双马尾的美女好奇的问道，声音轻柔舒缓，散发着奇异的魔力，听她说话就好像在听音乐一般。
　　“没，没什么。”怜风收敛了zui角的笑意，轻轻摇头道。将来说不定要和那个有趣的小鬼成为同事呢，这么有意思的事，当然是留下来当把柄咯，既然是把柄，就不能让别人知道，就算是姐妹都不行。
　　“哼，我才不信呢，这么多年的姐妹，你竟然还瞒着我？让我看看，你看的到底是什么。”双马尾的少女不满的嘟着zui，站起身来想要走过去。
　　怜风连忙切换屏幕退了出去，打开一个gao笑视频，zui中道：“哎呀，真的没有啦，语琴，这么多年的姐妹，你竟然不相信我，太让我失望了。”
　　“我才不信你看的是这个呢，让我找找，看看你的记录。”语琴不信的俯下身子，操控起怜风的电脑来。
　　“真的没有啦！”怜风紧张的看着语琴查看着各个文档，终于忍不住了，shen手袭向语琴垂在自己面前，显得更加宏伟的36-E上。
　　“啊！”语琴尖叫一声，瞬间松开了鼠标，站直身子，双手护在xiong前，嗔怪的看了怜风一眼，道：“要死啊！这里可不是寝室里。”
　　“嘛，看到它们在我眼前晃来晃去，没忍住吗，反正也没有别人在了。”怜风可怜的求着原谅。
　　语琴到底淑女的多，红着脸，终究没有选择报复回来。
　　“你的任务可是观察那些超能力者，确定他们对社会没有危害，竟然在工作的时候看别的东西，看首长知道了怎么教训你。”语琴道。
　　孟逸他们的情况自然瞒不住军方，对于超能力者的事情一直是杜卡奥上将负责的，他就命令了怜风观察一下他们，只要不用超能力做坏事，就暂时不用管。
　　所以，怜风就是这样发现了孟逸的小秘密的，拥有着德诺星系的远超地球的科技，想要悄无声息的监视到他简直太容易了！
　　一开始看到孟逸变成一个超级大美女怜风自然也是震惊的，但是随后就觉得好玩，有趣，没想到在外人面前男神一般的孟逸，竟然还有这样弱受的爱好啊！
　　掌握了所有人都不知道的秘密，怜风心情亢奋的无以复加，这种全世界都不知道，只有自己一个人知道的感觉，真是太棒了！太有成就感了！
　　随后，每天晚上看孟逸的羞=耻play就成了怜风的一大爱好之一，就好像普通人看直播一样。
　　不知不觉中，这么多年就过去了。要是孟逸没有玩羞=耻play，怜风还会觉得缺了点什么！
　　嗯哼，整天这样偷=窥孟逸，有的时候自然免不了看到什么不该看的，虽然明知道不该看，但是面对孟逸完美的身体，还是不舍得关掉监控，反正没有人知道，看看就看看嘛，有什么大不了的！
　　在没有人的时候，一些刺激平时又不敢做的事，很容易就会做出来，就好像怜风这样。


第三十五章 降龙十八掌
　　“哎呀，这里可没有别人，首长怎么会知道呢？要是他训我的话，一定是你这个小叛徒告的密，看我怎么收拾你。”怜风做出要挠语琴腰间痒痒肉的动作道。
　　语琴顿时吓得小退了半步，撅起嘴白了怜风一眼，道：“这么晚了，我们回寝室吧。”
　　“好吧，要不要和我一起去洗澡？”怜风将电脑关机，调笑的说道。
　　“才不要。我自己洗，你这个女流=氓。”语琴拒绝道，她的xiong前实在是太宏伟了，每次一起洗澡怜风就忍不住抓在手里把=玩，让语琴很‘不’舒服。
　　“那太可惜了，我可是刚学了一套按摩手法呢，很舒服的。”怜风可惜道。
　　“又是丰xiong的吧？学了那么多种，也没见有效果。”语琴带着肯定的语气问道，顺便鄙视的看了一眼怜风相比她可怜到极点的ru量。
　　“谁说没有效果！你能长那么大都是多亏了我的按摩术的功劳呢！”怜风顿时炸毛的道。
　　“那为什么你自己的没有长大？唉，我真的不想要这么大啊，要是有办法减小一半就好了，还是比你大一点。”语琴遗憾的继续刺激怜风道。
　　“我……我，那是因为这种按摩术对自己无效！你又不肯帮我！”怜风嫉妒的看了一眼语琴下作的ru量，没好气道：“要想变小容易啊，我帮你做个抽脂手术，把里边的脂肪挖出来不就小了？”
　　“才不要，那样不光小了，还会下垂，我宁愿承担着这种沉重的负担，也不想下垂呢。我可不会帮你，找你未来的老公帮忙吧。”语琴摇头道。
　　“我未来的老公，还不知道有没有出生呢。”怜风不屑的道，不知道为什么，脑海中忽然浮现出了孟逸的面孔。
　　两女说说笑笑的离开了办公室，回到了她们的寝室之中。
　　第二天，还是昨天他们野营的地方。
　　当葛小伦发现蔚也回来了之后，顿时脸色一白，想要逃跑却又强行忍住，结结巴巴的言不由衷道：“姐……姐好，好久不……见，想死小弟了。”
　　这些年来，琪琳近战极差，孟逸舍不得出手，葛小伦就成了蔚唯一的沙包，虽然也不怎么经打，但总比普通人来的强，所以葛小伦可没少被蔚暴揍，都已经产生心理阴影了！
　　“是吗？姐姐也很想你呢，来，小半年没见，让姐姐看看你的进步。”蔚的双手不断的相互锤击着，跃跃欲试的道。
　　“呃，不用吧？这刚见面就打架，多不好？太伤和气了，就不能先聊聊天，说说话，喝喝茶什么的吗？”葛小伦苦着脸道，一边疯狂的对着孟逸使着颜色。
　　“啊，今天的风儿很喧嚣啊。”孟逸抬头四十五度角仰望天空，感叹道。
　　“别婆婆妈妈的，有什么话，打完再说！”蔚懒得听他废话，冲上去就是一记铁拳砸在葛小伦的肩膀上。
　　葛小伦顿时踉跄后退了数步，不过并没有什么大碍，只是在不停地喊疼而已，蔚眼中欣喜之色顿时大盛，再也不压制实力。
　　“亢有悔！”
　　蔚左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向着葛小伦推去。
　　蔚对《射雕英雄志》中的郭靖很有好感，再加上降十八掌被誉为天下第一刚猛掌法，所以孟逸便变身郭靖将降十八掌教给了蔚。
　　孟逸变身男人后仅仅是换了身衣服，同时气质发生改变，脸部偶尔会有些变化，比如胡子变长，多出一道疤痕之类的，不过还是他的样貌。倒是变身女人后变化会大一点，首先是体形发生改变，其次就是头发气质，最后，脸部的线条会柔和一些，好像化了妆一般，不仔细看真的不会觉得是同一个人。
　　降十八掌果然很适合蔚，蔚仅仅花了一个月的时间就已经驾轻就熟了，出手刚猛无比，战斗力顿时增加了一半有余，要是蔚在领会其中的刚柔并济的话，还会更加强大一些。
　　此外，孟逸也尝试着将左右互搏之术教给蔚，蔚的性格大大咧咧，毫无心计，正适合了左右互搏的要求，很轻易的就学会了这一招，左右手分别施展降十八掌中的一式，虽然比不上真正的两个人，但也足够在提高她一半的战斗力了。
　　孟逸不是没考虑过将玄幻世界的强大秘技教给蔚，但是玄幻世界的武力值来到这个世界后会大幅度缩水，虽然还是比武侠世界强的多，但绝对达不到像书中横扫世界的程度。
　　而且其中的秘技的学习要求也是高的吓人，要不是有血脉要求，要不就需要丹药相助，再不然就需要大量的时间研究，竟然还不如武侠世界的武功好用！
　　“我去，姐，悠着点，小伦的防御力虽然达到了和你差不多的程度，够你出手的了，但我指的是普通状态啊！你用上武功他撑不住啊！”孟逸吓了一跳，急忙提醒道。
　　“知道了，放心，打不死！我记得他的恢复力强着呢，没事，我给他开发开发。”蔚毫不在意道。
　　葛小伦用手挡住蔚的亢有悔，顿时被打翻了一个跟头，既然打一架已经不可避免，葛小伦立刻拿出了全部的实力。
　　“战于野！”
　　蔚几个跨步追了上去，左臂向着葛小伦扫去，右手藏在左臂之后，随时可以攻击出来。
　　眼见手臂将要扫到葛小伦的身上，葛小伦忽然大喊一声：“肃静！”
　　蔚顿时闷哼一声，身体一僵，体内能量一阵混乱，根本不听指挥，拳掌上汇聚的劲力也烟消云散，再也没有一丝的威力。
　　葛小伦抓住机会，一拳砸在蔚的小腹上，然而他的力量比起蔚差的远了，仅仅后退了几步，便恢复过来，大喊一声‘好’，又兴奋的向着葛小伦冲去。
　　艰难的打了半刻钟后，葛小伦终于彻底被揍趴下了，蔚身上只是多了几个拳印脚印，这是葛小伦几次用沉默的时候反击的成果，然而对于蔚来说，这连轻伤都算不上。


第三十六章 主播
　　蔚一道透体内劲使用降十八掌的发力方法打出，隔空打在葛小伦身边的岩石上，岩石表面连晃都没晃，但是里边已经彻底化为了齑粉。
　　鼻青脸肿的葛小伦用手指戳了戳，顿时将外边薄薄的一层岩石戳破，面粉一般的齑粉不断的流出来。
　　“妈呀，太可怕了，你刚才就用这招打的我吧？我没死真是命大啊！”葛小伦惊叫一声后怕的道。


第三十六章
　　“我还没用上透体内劲呢，你的身体虽然已经强过了岩石，但离挡住我的透体内劲还差的远呢。”蔚不屑的道。
　　“你刚才还没用全力？”葛小伦不可置信的瞪大眼睛道，亏他还为自己这半年来的进步沾沾自喜，结果还是连蔚的边都摸不到，顿时深受打击。
　　“左右互搏也没用，你啊，想超过我还是下辈子吧。”蔚继续打击道。
　　“超不过就超不过吧，你那么厉害，这不是很正常的吗？”葛小伦xiong无大志的道，现在的他还没经历过那些刻骨铭心的经历，虽然实力很强，但思想远远还没有成熟。
　　“没出息，也就你命好有超能力，不然，你就当一辈子潘堪伞！泵弦萜财zui道。
　　“命好没办法，哥注定是要做救世主的男人。”葛小伦眉头一挑，洋洋自得道。才这么一会功夫，葛小伦的伤已经不觉得疼了，脸上的红肿也轻了一些。
　　“想要做救世主，可是要背负起相应的责任与重担才行，你的实力还差的远呢，让姐继续锻炼锻炼你。”蔚摩拳擦掌道。
　　“不，不用了，我自己锻炼就好。”葛小伦吓了一跳，顿时跑到一边抱起一块人高的巨石，举着往山上跑去。
　　孟逸笑着摇了摇头，这块石头可是比昨天他举的那块重了一倍有余，要是他每天这么积极的话，现在的实力至少还能提高四五成。
　　琪琳继续开枪领悟子弹时间，孟逸则和蔚打打闹闹着，一个不需要锻炼，另一个则是已经达到了目前以来的极限，就算锻炼也没什么效果。
　　不知道为什么，看着玩闹在一起，毫不注意男女之防的姐弟俩个，琪琳忍不住升起一丝的嫉妒之情，虽然早就习惯了两人这个样子，但是还是忍不住吃醋啊！她可没忘记，孟逸和蔚根本不是亲姐弟，万一……
　　就算是闺蜜这也是绝对不可以接受的！
　　心情有点烦闷的琪琳忍不住瞄准了正好又想要偷下懒的葛小伦，发泄似的一枪打在他的脚后跟上，吓的葛小伦速度顿时快了三分，再也不敢偷懒了。
　　‘愉快’的一天，四个人各自回家。
　　闲来无事，孟逸打开了一个叫做斗鱼直播的软件，进入到一个直播间中。
　　主播是一个非常漂亮，清纯间又带着点妩媚气质的美-少女，看起来年纪并不大，和孟逸差不多，不过身材已经极为丰=满。
　　明明是个未经人事的清纯美=少女，却带着股天然的妩媚，举手投足间YouHuo十足，让人忍不住为其意乱神迷。
　　这是一个天生的尤=物，才十六七岁就有如此风=情，等到二十多岁完全成熟，开发之后，不知道会是多么的勾=魂夺=魄，让人神魂颠倒。
　　不过，这也注定了所有人爱的都是她的这一具完美的皮囊，让她根本感受不到真爱。
　　这个美=少女主播叫做苏小狸，直播内容就是跳跳舞，唱唱歌，不过还算自爱，最多穿一下热kù，短衫，从不漏球，所以虽然因为漂亮的外表人气不错，但也只是不错而已，还惹来了不少的黑粉。
　　“欢迎逸哥哥来到直播间。逸哥哥可是好几天没来了呢。”此时的苏小狸正坐在电脑前唱歌，看到孟逸金灿灿的名字顿时眼睛一亮开口欢迎道。
　　苏小狸的直播间中从来不缺土豪，但是土豪送了礼物，自然要求见面啊，约会啊，上chuang啊什么的，这让苏小狸非常反感，她是绝对不会做这种下贱的事的。
　　她虽然清楚自己这个小三的孩子很难找到真爱，但才十几岁的她还是存在着那么一丝的幻想，万一找到了呢？到时候就把自己的全部交给他，不留一丝遗憾。
　　或许等到二十多岁将近三十的时候苏小狸会绝望，自暴自弃，像她的妈妈，外婆一样给有钱人当个小三，但绝不是现在。
　　有时候被那些土豪逼急了，苏小狸也会答应他们见面的要求，但是见面之后自然是用魅惑术狠狠的戏弄他们一次，让他们花了大把的钱最后什么都没捞着。
　　这自然就让那些土豪非常不满，从此以后就再也不给苏小狸打赏礼物了，更有甚者转粉为黑，整天黑苏小狸，她的土豪粉丝来得多，走的更多，被这么多土豪黑，苏小狸虽然确实很漂亮，舞跳的也很诱=惑，但直播间的人气却一直上不去。
　　孟逸是为数不多从一开始就守护着她的土豪粉丝，而且从来没对她提过见面的要求，甚至连电话都没有和她打过，苏小狸因此对孟逸极有好感，可以说，不管是现实中还是粉丝中，孟逸在她心里差不多都是排在第一位的存在。
　　她永远都忘不了那一天孟逸对她说的那句话，穿好衣服。
　　或许这对大多数人来说都是极为普通的一句话，但是对于当主播的女孩来说，很难，很难。
　　不卖ròu还想要人关注？不漏球还想火？不给土豪粉丝发福=利还想赚钱？
　　不可能的！
　　做主播的时间越久，让苏小狸的感受也越深，对孟逸的那一句话也越发的感动，永远的铭记在心。
　　电脑前的孟逸微微一笑，大半年前忽然想起超级战士之一的苏小狸在这之前就是网上直播的，一时心血来潮就在这个世界最大的直播平台上逛了一圈，没想到竟然刚好碰到了才直播没几天的苏小狸，一时高兴之下直接送了99发火箭，这可是将近五万块华夏币，直接把还是萌新的苏小狸给砸懵了，从此以后，他就会时不时的看一下苏小狸的直播，给点打赏什么的。


第三十七章 想要当歌星吗？
　　孟逸二话不说，先送了一万华夏币的礼物，一万块钱对于身价数亿的孟逸来说根本算不了什么，就算一年下来每天都送，也不过花三百多万，对于他来说实在不值一提。
　　“谢谢逸哥哥的二十个火箭，不知道逸哥哥是想要听歌呢还是跳舞呢？”苏小狸感谢道。
　　“唱首歌吧，就唱首月朦胧好了。”孟逸打字道。月朦胧是这个世界华夏风的一首歌曲，因为传承从未断绝，所以这个世界的歌曲大都带着点古风，喜欢西方音乐的人现在也不少，有人已经开始试着创造西方特色的乐曲，但尚处于发展阶段，并没有多少出色的音乐问世。
　　这也是苏小狸喜欢孟逸的原因之一，其他土豪打赏了大都要求她跳舞，想要看她诱=惑的身材，只有孟逸大多是让她唱唱歌，很少让她跳舞。
　　正所谓无欲则刚，孟逸的要求越少，越吸引了苏小狸的注意，她甚至自己都为孟逸感到一丝不平，凭什么别人随便送点礼物就可以看到自己跳舞，而逸哥哥这么照顾自己却只能听自己唱歌？
　　“好啊，等我唱完歌，在给逸哥哥跳个舞怎么样？人家刚学会的一种舞蹈，正好让逸哥哥欣赏一下。”苏小狸主动加福=利道。
　　苏小狸的主动顿时将自己的观众引爆了，弹幕的数量忽然大幅度增加。
　　“天呐，我女神竟然主动要求给人跳舞，太阳从西边出来了吧？”
　　“完了完了，没希望了，女神这是有了心上人的节奏啊！”
　　“有奸=情，一定有奸情！”
　　“老婆，你竟然移心别恋了，我不活了，我要去自杀，请诸位兄弟给我做一下证，害死我的就是那个叫孟逸的土豪！”
　　“对于这种自己死了还要拖着另一个情敌下水的情敌，我反手就是一个赞，放心吧，我会照顾好小狸的。”
　　“情敌们，亮剑吧！我要和你们决斗！”
　　……
　　苏小狸脸色微微一红，娇=艳欲滴，不再看弹幕，将月朦胧的伴奏调出来开始唱起了歌。
　　可能是因为九尾妖狐血脉的缘故，苏小狸说话的时候总带着点撒=娇，诱=惑，性=感的味道，让人忍不住血脉偾张，心中升起莫名的占yǒu欲和保护欲。
　　还好唱歌的时候这种味道就会消失不见，要不然明明是纯洁，空灵的歌曲，硬是被她唱出诱=惑的感觉，不知道会是一种什么情景。
　　孟逸微微闭上双眼，苏小狸的声音极为好听，配合上优美飘渺的歌词，让人放松惬意无比。
　　老实说，写完《斗破》和《完美》之后，其中的人物已经足够他变身的需求了，如果可以完整的发挥出变身后人物的实力，已经足够横扫这个宇宙了，可惜受限与他本身的实力，并不能将他们的实力完整的发挥出来。
　　所以，他已经不需要继续写力量体系更高的小说了，就算写出来，他也无法完全发挥出其中人物的实力，和玄幻世界人物相差不多，并没有什么意义。
　　现在自己已经长大了，可以担任电影电视剧中的主角了，或许可以拍一下电影电视剧试试，既然自己的小说可以让自己变身，那么自己拍的影视剧未必就没有奇异的能力。
　　就在孟逸思考的时候，歌曲已经唱完，JinBao的音乐响起，将孟逸惊醒。
　　苏小狸站起身走到身后空旷的地方，她穿着一件热kù，露出雪白圆=润修长的大=腿，吸引了无数人的目光。
　　“哇哇，好美的腿，多一分则肥，少一分则瘦，太完美了。”
　　“腿玩年系列！”
　　“咦？屏幕好像脏了，我舔一舔。”
　　“双手打字，以示清白！”
　　“一阵哆嗦之后，一切变得索然无味。卧=槽，不好，又要哆嗦一次……”
　　……
　　孟逸看着这污污的弹幕，莫名的有种不爽，好像自己家的宝贝被别人TouKui了一般。对于美女，所有的男人都有一种占yǒu欲，即使不是自己的，也希望她没有男朋友，最好永远单身。
　　孟逸就处于这种状态，虽然他暂时对苏小狸没想法，但也不希望别人对她有想法。
　　“自己脑子里那么多另一个世界的歌曲，不拿出来也是浪费了，苏小狸唱歌那么好听，不如就拿出来让她唱吧，将她打造成一代天后，超级明星？”孟逸脑子里忽然出现了这种想法，随后一发不可收拾。
　　看着正在热舞的苏小狸，孟逸打开了苏小狸的私信。
　　“小狸，你想不想成为歌星？”
　　一道私信发了过去，接下来，就看苏小狸的选择了。
　　苏小狸跳完舞，擦了一下额头上的汗水，坐回到电脑前笑着问道：“怎么样，逸哥哥，我跳的好吗？”
　　“嗯，很好，很漂亮。小狸，看私信。”孟逸打字道。
　　苏小狸楞了一下，看看右下角闪烁着的标记，带着点歉意的轻笑道：“各位观众，不好意思，我有些累了，今天的直播就到这里。”
　　然后苏小狸关闭了直播间，这才打开私信。
　　虽然直播间已经关闭了，但还是有一大qun人在不断发着弹幕，猜测孟逸到底给苏小狸发了什么东西，更有甚着威胁孟逸不要打苏小狸的注意，不然一定要把他人ròu出来打成残废。
　　苏小懒有点好奇的打开私信，孟逸可是很少联系他她的，到底是为了什么呢？
　　看了一遍，苏小狸愣在了电脑前，当歌星？她当然想了，可是没有人帮她，她也得不到好的歌曲，她想要签约一个经济公司，又总是有人打她注意，想要出名，成为歌星，行啊，给老子乖乖上chuang，就给你提供最好的资源，要不然，吃土去吧！
　　激动过后，苏小狸怀疑孟逸会不会也是打着将她培养成歌星的旗号，想要把她哄上chuang呢？
　　不会的，不会的，他一定不是这种人。我要相信他。苏小狸又强行否认道，她理智上不相信任何人，但是感性上却想要去相信孟逸，如果孟逸真是那种只是想要得到她身体的人的话，她一定会非常失望，甚至是绝望。
　　连最信任，最有好感的人都是这样，这世上还有什么人再值得她去相信呢？或许从此以后她再也不会相信爱情了！
　　PS：问大家一个问题，如果你们得到了变身书中角色的能力，你们会不会好奇偷偷的变成里边的女主角？不要撒谎啊，诚实，反正作者菌是忍不住会变一下试试的


第三十八章 烟花易冷
　　心中念头百转千回，苏小狸终于给孟逸回复了一个字，想。
　　如果他真的骗我，大不了就随了他的意，就当为这半年来的感动做一个了结，从此以后再不相见！心情忐忑之下，苏小狸似乎陷入了自怜自哀的状态中，想法无比的悲观，有种自暴自弃的感觉。
　　当然，这只是短短一会儿的事，女人心，海底针，捉摸不定，变幻莫测。
　　从自怨自艾的状态中摆脱出来，苏小狸顿时又换了一个想法，自己可是要完整的将自己交给真正爱自己的人的，怎么可以把第一随便给一个人呢？要是他真敢对自己动手动脚的，自己一定要好好教训教训他！让他人财两空，她就不信有男人可以抵挡得住自己的魅=惑！
　　嗯哼，如果两人见面的时候孟逸有什么举动忽然又戳中了苏小狸心中的柔弱之处，让她感动，说不定她又会升起献身之后永不再见的想法。
　　女人都是感性的，尤其是有九尾妖狐血脉的女人。
　　孟逸看到阿狸的回复，立刻回道：“我这里有一首歌，你看一下，喜欢的话就拿去录制出来吧。等一下我把它传给你。”
　　随后孟逸瞬间变身黄药师，身穿青色长衫，头戴同色方巾，气质变得孤傲出尘，多了三分邪气，更添了几分魅力。
　　脸还是那张脸，却因为装束和气质的关系好像变了一个人一般。
　　腰间抽出玉箫，烟花易冷的曲调被孟逸吹奏出来，古典意味浓郁，旋律优美动听，其中淡淡的思念悲伤又让人忍不住感动落泪。
　　黄药师是《射雕英雄志》中的人物，外号东邪，上通天文，下通地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，甚至农田水利、经济兵略等亦无一不晓，无一不精。个性离经叛道，狂傲不羁。性情孤僻，行动怪异，身形飘忽，有如鬼魅。黄药师漠视“传统礼教”，然却最敬重忠臣孝子（据黄药师的说法：此乃大节。）个性行事潇洒。
　　面对这样一位有性格的角色，孟逸自然将一个变身名额给了他。因为变身后可以获得变身角色的所学知识，所以孟逸的音律早已达到了黄药师的层次，不过，即使如此，再次变身后还是有一定的加成效果的。
　　原本《烟花易冷》是用小提琴,钢琴,琵琶,贝斯,吉他，架子鼓来伴奏的，但是孟逸并不精通这些乐器，只能用萧来伴奏，倒是别有一翻风味。
　　有些嫌单用萧伴奏单调一些，孟逸又化身任盈盈用古琴弹奏了一番，将两个声源整合在一起，随后写下《烟花易冷》的乐谱和歌词，发送给了苏小狸。
　　乐谱用的不是现在最常用的五线谱，而是华夏古代流传最广的工尺谱，他的音律知识全都来自于黄药师，什么五线谱根本就不会好不好？！
　　这个世界华夏空前强大，虽然因为方便，简单等缘故也使用西方的一些东西，但是老祖宗传下来的东西也没有忘记，所以孟逸也不担心工尺谱没人看的懂。
　　另一边的苏小狸等的心焦如焚，短短的十几分钟的时间变得无比的漫长，标志终于闪了起来，苏小狸迫不及待的打开。
　　第一眼看的就是乐谱和歌词。
　　苏小狸的母亲作为一个小三，学历知识可能并不高，但是歌舞之类的绝对是精通无比的，苏小狸自小也是学习音乐舞蹈，工尺谱她自然也看得懂。
　　“繁华声，遁入空门，折煞了世人。
　　梦偏冷，辗转一生，情债又几本。
　　……
　　雨纷纷，旧故里草木深。
　　我听闻，你始终一个人。
　　斑驳的城门，盘踞着老树根。
　　石板上回荡的是再等~
　　……”
　　苏小狸跟着乐谱轻轻的哼唱着，眼泪逐渐的开始在眼角上凝聚，最后划过她娇=嫩的脸蛋，汇聚到圆=润的下巴上，越聚越多，最终滴落在她的xiong前。
　　感性的九尾狐似乎看到一个痴情的女子苦苦的等待着意中人的归来，然而花开花落，春去秋来，一年年过去，等来的却是山门倾塌，草木斑驳，树根缠绕，那人，却再也没有出现。而等到那人历经风霜归来寻至女子时，她却早已过世。人们却又告诉他，这里一直有一个女子在等他。
　　没有人能比九尾狐更能理解其中的悲哀了，因为这正是她最期待却又不可得的爱情，因为魅惑术的缘故，她根本不知道哪些人是真的爱她，哪些人又只是被她魅惑。
　　苏小狸哭的稀里哗啦，梨花带雨，秋水般的眸子都快要哭肿了。
　　过了好久，苏小狸又打开了孟逸录下的伴奏，琴箫合鸣，感触更深。
　　哭尽了一盒纸巾，苏小狸这才发现随着这些东西孟逸还给她发了一段话。
　　“这首歌写的是洛阳珈蓝记的故事，是北魏时期杨泫之所著，感兴趣的话可以看一下。你的唱功这么好，应该可以驾驭的了吧？到时候随便发到一个音乐网站上，应该足够你崭露头角，以后我会在给你提供歌曲的。”
　　就这么给我了？没有提任何要求？苏小狸兀自不敢相信，为什么要对自己这么好？我们明明根本就不认识啊！你这样做，我会感动的啊，混蛋！
　　“为什么要给我？这首歌应该算是质量极为上乘的歌曲了吧。”苏小狸心情复杂的问道。
　　“因为我觉得小小的一个直播平台，真的委屈你了。你应该有更广阔的舞台。”孟逸回道，还有一个原因就是看那么多人对她虎视眈眈心里不爽。
　　如果真成了大明星，喜欢她的人会更多，但是却没有人在可以轻易地看到她的热舞，随意听到她的歌声，她不需要在为了几千块钱辛辛苦苦的跳舞唱歌，忍受那些粗俗之人的污言秽语。
　　“这首歌多少钱？”苏小狸又问道，她想要用金钱来削弱心中对孟逸的感动，她享受这种感动，但理智让她不敢这么轻易的就陷进去，因为，九尾狐一生只会真正爱上一个人，一旦爱错了，就是万劫不复。
　　PS：求鲜花，打赏！已经快写完一本书了，一天一百多块钱也没切，信誉保证，只要上架，绝对不会太=监的！


第三十九章 蠢萌
　　孟逸哑然，他会在乎这点钱吗？随后打字道：“不用了，你看我像缺钱的人吗？”
　　随随便便就送出几万块钱的礼物，当然不是缺钱的人，但是，平白无故接受别人的恩惠，真的让她心里难安啊！
　　“谢谢你。”苏小狸道。
　　孟逸没有在回答。苏小狸等了很久都没有收到回信，忍不住又发了一条信息过去。
　　“五天之后巨峡市有一个漫展，到时候我会参见，你要不要一起去看看？”
　　如果是孟逸邀请她的话，她可能会拒绝，但是孟逸提都没提过，她就忍不住主动邀请了。
　　相识勉强也算半年多了，孟逸经常可以在直播上见到她，她却从来没见过孟逸，她想要看看他到底是个什么样的人。
　　如果是个大腹便便或者满脸麻子的丑八怪，还是趁早算了吧，虽然渴望真爱，但是苏小狸可是彻头彻尾的颜控一族，自己的意中人，就算不是白马王子，怎么也要是个盖世英雄吧？也就是说，不帅可以，最起码得有男人气概，要Man懂不懂？其他的一概不予考虑！
　　“好。”
　　没多久，孟逸便回道，苏小狸将整个身子蜷缩在电脑椅上，时不时的傻笑一下，偶尔又一脸嫌弃，眼神中除了期待，还有忐忑。
　　而孟逸开始思考起自己打算成为明星出道的第一部电影来，选择受欢迎的电影是肯定的，但也需要有一定的武力值，要不然也像小说一样可以给自己带来能力，岂不是把时间都浪费了？
　　想想要是拍泰坦尼克号，他变成里边的人有个卵用？谈情说爱吗？简直是浪费时间浪费生命。
　　漫威世界可以考虑，其他的好莱坞大片就算了，打的激励武力值却菜的抠脚，像“魔戒”中的魔法师甘道夫，打架不用魔法，竟然还需要肉搏，简直无语了。
　　最终孟逸选择了《倩女幽魂》作为自己出道的第一部电影，哥哥张果荣的那个版本可是一代人眼中永恒的经典啊。
　　当然，他并没有盲目的选择哥哥的那个版本，而是选择了刘一菲的狐妖版的《倩女幽魂》，现在就有一个现成的狐妖，何必舍近求远非要拍女鬼版的呢？
　　五天后和苏小狸见面，正好邀请她出演聂小倩，这简直就是本色演出。孟逸对这部电影可是非常有信心的，说不定到时候苏小狸就可以一举成名了呢！
　　打定主意，孟逸开始写起了《倩女幽魂》的剧本，参考记忆中的电影，然后进行轻微的修改，让剧情更合理，更吸引人。
　　三天后，一首叫做《烟花易冷》的歌曲悄无声息的发布到了各个音乐网站上。
　　苏小狸原本想要重新做一次伴奏的，但是她发现不管自己用什么乐器伴奏，都比不上孟逸发来的那个琴箫合奏的版本，不是其他乐器奏出来的效果不好，而是孟逸变身的两人在乐曲方面的造诣实在是太高了，基本达到了人类的巅＝峰，即使这两种乐器并不是很适合这首歌，但在他的弹奏下，硬是没有出现丝毫的不和谐之处。
　　最终苏小狸还是选择使用了孟逸发来的那个琴箫合奏作为伴奏。
　　原唱：苏小狸
　　填词：逸哥哥
　　谱曲：逸哥哥
　　风格：华夏风，流行。
　　演唱者是根本没听说过的萌新，歌曲的创作者同样是一个萌新，再加上苏小狸根本不懂得宣传，毫无疑问的，《烟花易冷》就这样被埋没了，试听的次数屈指可数，尽管听过的大都评价很高，但是超低的试听次数还是让人完全没有听一听的欲望。
　　对此苏小狸简直委屈的快要哭了，明明这首歌的质量很好，自己也很用心的去唱了，为什么会出现这样的结果呢？难道自己根本不适合当一个明星。
　　苏小狸一整天都陷入到情绪低落的状态中，干什么都提不起精神，到了晚上的时候，终于忍不住又找了孟逸，她觉得自己把让一首好歌埋没了，很愧疚，很对不起这么信任自己的孟逸。
　　“对不起，我让你失望了。”
　　“呃，怎么了？”孟逸丈二的和尚摸不着头脑。
　　“你给我的那首歌，我已经上传了，成绩好差，一天下来才几百个试听的。我是不是不适合当歌手？”
　　“啊？上传了？什么时候，我怎么不知道？”孟逸惊讶道。
　　“今天早上的时候啊。”苏小狸道。
　　“你竟然不和我说一声，你连我都没告诉，其他人恐怕也没说过吧？”孟逸无语的问道。
　　“我……我忘记了，其他人也没什么好说的。”苏小狸脸一红，竟然忘记通知歌曲的原作者了，确实不应该啊，至于其他人，她一个亲近的都没有，那个名义上的父亲除了每个月给她一点生活费之外，根本就从来都不管她。
　　“好吧，那么说歌曲发布后你也什么都没做咯？没宣传？”孟逸问道。
　　“嗯，还需要做什么吗？这不是什么歌质量好，才能冲出重围的吗？而且，要怎么宣传？”苏小狸一脸懵逼的问道，还需要宣传的吗？看的不是歌曲的质量吗？
　　只能说，现在十六七岁的苏小狸太年轻，还是太单纯了。
　　“唉，笨蛋，当然要宣传，不宣传等口碑发酵也可以，但那可能要几个月几年的时间，到时候黄花菜都凉了。”孟逸拍了下额头，他以为狐狸精都是狡猾无比的，没想到，苏小狸竟然这么不靠谱……
　　“我才不是笨蛋，我很聪明的！”苏小狸撅着红＝嫩的嘴唇不满的打字道，不过总觉得有点心虚。可惜没有人可以看到这一副美景。
　　“好好，你不笨，你是萌可以吧？蠢萌的萌！”孟逸道。
　　“我也不蠢！”
　　“怎么，连宣传都不懂，说你萌你还有意见啊？好了，既然不懂就不要管了，交给我吧。”孟逸回道。
　　“有意见，当然有意见！”苏小狸不停的嘟囔着，却又因为孟逸说交给他的话感动不已，这就是被人照顾的感觉吗？真好。
　　PS：求鲜花，打赏，评论！


第四十章 有彩蛋哦
　　孟逸打开自己的围脖，他虽然不是什么大明星，但是作为一个大作家，读者数亿，尤其是他本人长的还非常帅，粉丝也不少，围脖关注的人数足足有上千万，虽然比不上巨星天王，但和大多数明星比起来，还是很不错的。
　　“推荐一首有故事的歌曲，《烟花易冷》，讲的是洛阳珈蓝记的故事，感兴趣的朋友可以去听一下。另外，作词的是我哦。”孟逸简单的写了一条围脖发了上去。
　　“哇，近距离抚摸逸哥哥！逸哥哥，我要给你生猴子！”
　　“楼上的碧池闪开！逸哥哥是我的！逸哥哥原来除了长得帅和写作，竟然还会写歌啊，好有才啊！”
　　“逸哥哥推荐的，当然要去听。”
　　……
　　“逸哥哥，苏小狸是谁？不会是你女朋友吧？”
　　“什么？逸哥哥有女朋友了？不要啊，就不能再等几年吗？等妮妮长大啊！”
　　“楼上多少岁？”
　　“八岁，不行啊！”
　　“６６６，八岁就追星，就懂得这么多，厉害。等你长大要等十年吧？我和逸哥哥的儿子都会打酱油了。”
　　“我不管，妮妮就喜欢逸哥哥，也不用十年，等人家十四五岁就可以啦，你要是敢和我抢逸哥哥，我就让小熊咬死你！”
　　“哇，高中人妻啊，想想就觉得刺激！”
　　……
　　咳，没错，孟逸的粉丝大多是一些迷妹，孟逸虽然主要写武侠玄幻类的小说，但是谁不希望自己的女粉丝多点？所以闲暇时也写一些QingAi小说在《知者》上刊发，类似《秒速五厘米》啊，《微微一笑很倾城》啊，《那些年》啊之类的，都是些中短篇，也用不了多少时间，吸引了一大票的女性粉丝，尤其是孟逸的照片被《知者》公布以后，粉丝数量更是急剧上升。
　　孟逸的围脖中评论如潮，还有无数的大明星帮忙转发，这些明星都是因为孟逸的《射雕英雄志》，《笑傲江湖》，《翻云覆雨》等小说改编的电视剧红起来的，自然对孟逸殷勤无比，现在混个脸熟，都等着以后孟逸再有作品被改编成电视剧的话，可以再次出演呢。
　　《完美世界》《斗破苍穹》《遮天》这些玄幻小说还没有被拍成电视剧，现在想要拍出来太难，成本太高，但是已经有无数人盯着了，现在不行，以后总会行的，一旦被选为了主角，那么大红大紫简直就是妥妥的。
　　然后就在苏小狸震撼无比的注视下，《烟花易冷》如火箭一般的速度飞快的上升着，短短几个小时时间，就冲到了新歌榜的第一名！
　　这自然也被人怀疑过是刷的数据，不过在知道是孟逸和一大qun明星联合推荐的时候，这种怀疑就彻底的消失了。
　　“哇哇，好厉害，第一了，第一了哎！逸哥哥，你到底怎么做到的？”苏小狸按捺不住兴奋的心情，发信息问道，字里行间都充满了兴奋之情。
　　“呃，你不知道？”孟逸怀疑的问道，这丫头整天一口一个逸哥哥的叫着，难道还不知道自己的身份？
　　“不知道啊。”苏小狸丝毫没察觉到孟逸情绪的变化，没心没肺的道，这毕竟只是打字交流，就算是善于揣测人心的九尾妖狐也无法准确的把握对面之人的情绪，更何况是苏小狸这个蠢萌弱化版的。
　　“那你听说过射雕英雄传吗？”孟逸问道。
　　“听说过啊，我还看过电视剧呢，很好看啊。怎么了？”苏小狸道。
　　“那你知道它的作者是谁吗？”
　　“不知道，电视剧好看就行了，关心作者干什么？”苏小狸反问。
　　孟逸郁闷的想吐血，一种失败感从心头升了起来，虽然从来没想过所有人都知道自己，都喜欢自己，但是当真的遇上的时候还是觉得很失败啊！
　　切，你竟然不知道，那我也不跟你说了！到时候等着看你知道我身份后的懵逼表情！孟逸赌气的想着。
　　“好吧，你说的有道理，我拜托了那个作者和一些明星一起推荐才有这么好的效果的。我还有事，先走了。再见。”
　　苏小狸眼中闪过一丝茫然，怎么说的好好的忽然就走了呢？也许真的有事吧，算了，不管了，再过两天就可以看到他了。
　　“哦，再见。”
　　这三天的时间，孟逸已经将倩女幽魂的剧本写好了，接下来，就是联系导演了。
　　孟逸拿起电话给之前拍摄射雕和笑傲的导演打了过去。
　　“喂，李导，我是孟逸，最近在做什么？”
　　李导叫做李鸿磊，以前根本算不得什么大导演，是拍摄了射雕笑傲后地位才提高的，不过也仅限于电视剧领域，电影领域还没有任何作品。所以，他很感激孟逸将那两个作品的拍摄权交给他，两人的合作也一直很愉快。
　　“哈哈，原来是孟大作家。最近刚刚拍摄完一部电视剧，正在休息。倒是你，可是很久没有出新作品了，什么时候开始下一本长篇大作？”李鸿磊问道，听起来心情不错。
　　“新作还没想好，这个不急。”
　　“你是不急，但是你的书迷可是快要急死了，已经有人以为你是不是死了，所以才这么久没有新书，赞同的人还不少呢。”李鸿磊调笑道。
　　“呃，不至于吧？休息了三个多月，确实该开新书了。先不说这个，李导，我虽然没有写新书，但是却构思了一个电影剧本，不知道你有没有兴趣？”
　　“电影？还是你写的？有兴趣，当然有兴趣。”李鸿磊声音顿时急促了一些，他早就想向着电影导演转变了，可惜没有合适的机会，现在，机会终于来了！孟逸的作品，就没有不成功的，不管是改编成电视剧还是电影，都收视率爆棚！
　　“那行，你先看一下剧本。先说好，角色由我来定，我要出演主角。”孟逸道。
　　“怪不得三个月没有开新书，原来是打算进军娱乐圈了啊，不过，既然是你自己的出道之作，我就更有信心了，角色你来定也没问题，你总不会连自己都坑吧。”李鸿磊道。
　　“好，我把剧本传给你了，你看一下吧，没问题就立刻准备拍摄事宜。”孟逸道。
　　“知道了。放心。”李鸿磊道。


第四十一章 自带bgm的男人
　　“嗯？”孟逸忽然一皱眉头，他感觉自己的灵魂里似乎有什么东西在成型，那种感觉，和每一本小说完结后在识海里形成书籍的感觉差不多。
　　但是，他明明没有没有新书完结啊，难道是，《烟花易冷》？！
　　孟逸闭上眼睛，将意识沉入识海之中。
　　只见在那些书籍旁边，赫然多了一本曲谱漂浮在旁边！
　　孟逸好奇的翻开曲谱，果然是《烟花易冷》，但是，小说可以变成里边的人物，这曲谱有个毛用？
　　一头雾水的孟逸用精神力将这本曲谱激发，然后睁开眼睛。
　　《烟花易冷》的乐曲传入到孟逸的耳中，只有音乐，没有歌词，音乐有些缥缈，听不出从何方传来，似乎是在天边，又似乎就在身边。
　　我去，以后我不会成为自带BGM的男人了吧？孟逸有些无语的想着，除了装逼，貌似也没什么能力啊？
　　幸亏这BGM不是从他的身上传来的，而且不带歌词，要不然，真的xi吮到家了！最关键的是，这竟然不能像变身那样随时关闭，必须播放完毕才会停下来，很坑的感觉有木有？
　　孟逸有些无奈的静待《烟花易冷》播放完毕，虽然暂时看起来好像没用，但是毕竟是超能力，不可能什么用处也没有的，以后慢慢研究吧。
　　接下来，是该考虑一下新书的事了，三个月，确实是有点久了。不过，抄书他已经抄腻了，他决定这一次自己原创一本。
　　这些年凭借着过目不忘的记忆，还有从变身人物身上获得的各种知识技能，他的文笔已经得到了长足的进步，他自信不弱于当代任何人，既然如此为什么还要照抄前世的书呢？
　　完全可以把剧情拿过来重新塑造吗！那些网络作者的文笔怎么和他相比？相信经过重新塑造之后，作品一定可以更上一层楼！
　　要写什么呢？
　　有了！
　　孟逸忽然邪意的一笑，他打算写一本以自己为主角的天使与恶魔的小说，天使一族的女王自然是凯尔，恶魔一族的女王则是莫甘娜，至于他嘛，则是众神之王，凯尔和莫甘娜都是他的后宫之一，而莫甘娜之所以背出天使一族，堕落成恶魔，就是因为和自己的姐姐凯尔争风吃醋，争夺他的宠爱造成的。
　　不知道等到数年后莫甘娜和凯尔降临地球，发现这本小说，会是一副什么反应呢？
　　嘿嘿，想想就觉得刺激，一定很有意思吧！
　　这典型的就是在作死，但是作死这种事情是会上瘾，尤其是作死还没事，那爽快感，无与伦比。
　　至于她们两个看见之后会不会怒火中烧，和他拼命，呵呵，孟逸觉得自己还真不虚，有这么强大的异能到时候还对付不了两个女人，干脆趁早买块豆腐撞死得了！省得丢人现眼。
　　孟逸满怀激动的投入到了新书的构思当中，比如凯尔和莫甘娜怎么争风吃醋啊，怎么在自己面前讨好卖萌啊，怎么进行撕逼大战啊什么的。
　　写的有条有理，就和真的一样！
　　两天时间很快就过去了，又到了周末。琪琳和葛小伦终于从学校里解放了。
　　“小逸，今天有漫展唉，你要不要陪我去玩？”琪琳约孟逸道。
　　这个世界的动漫和孟逸上一世并没有什么不同，该存在的基本上都存在。
　　“好啊，正好要去见一个朋友，那你就一起去吧。”孟逸答应道。
　　“朋友？什么朋友？我认识吗？”琪琳好奇的问道。
　　“你应该不认识。”孟逸道。
　　“那是男的女的？”
　　“女的。”
　　“什么？！女的？什么时候认识的？多大岁数？长得漂亮吗？你们为什么见面？……”琪琳的声音顿时调高了八度，问题像连珠炮一样的问了出来。
　　“小琳！放心吧，要是有什么我会带你一起去吗？”孟逸有些无奈的打断道。
　　“嗯，说的有道理。”琪琳点点头。
　　“你要想知道，等到了那里你就知道了，走吧。既然是漫展，要不要换身cos的衣服？”孟逸道。
　　“好啊，要Cos成谁呢？你想好了没有？”
　　“我？自然是令狐冲了。”孟逸斩钉截铁道。随后一个转身，身上换成了一套青色的长衫，束着发髻，左腰上挎着一柄长剑，右腰上却别着一个酒葫芦，隐隐间有酒香飘出，竟然真的有酒！同时气质也变得放荡不羁，潇洒豪迈，让人一看就觉得这是一个江湖浪子般的人物。
　　有变身的能力在，吃饱了撑的去Cos成其他作品里的人物，还要买衣服，化妆之类的，麻不麻烦？
　　至于玄幻小说中的角色，还没有拍电视剧，对于主角的形象没有明确的概念，就算孟逸变身出来也不会有几个人认识，不能引人眼球，Cos还有什么意义？
　　而武侠角色中，性格鲜明的存在有不少，但是令狐冲是他最满意的，像黄药师这种，虽然他也很喜欢，但是变身后是年轻版的，就算气质在怎么一样，总让人有点不认同。
　　“呛！”
　　长剑出鞘，手腕一抖，寒光闪烁，空中瞬间出现了九朵剑花，剑气迸射而出，在墙壁上留下九朵整齐的梅花。
　　随后长剑归鞘，拿起腰间的酒葫芦仰头往zui里灌，酒水从他的zui角流了下来，打shi了xiong前的衣襟，更显放荡不羁。
　　“小琳，如何？”孟逸用长长的袖子一擦zui角，朗声笑问道。
　　琪琳眼中闪过一丝花痴般的迷醉，听到孟逸的问声，立刻回过神来，不屑道：“切，你这可是直接变身成令狐冲，这要是还不像的话还活着做什么？”
　　“小妞，给爷笑一个。”孟逸不满的一挑剑眉，用手勾起琪琳的下巴调戏道。
　　“你是令狐冲，可不是小流氓。别败坏我心目中令狐冲大侠的形象。”琪琳脸色微红，轻啐一声道。
　　“令狐冲是我，我可不只是令狐冲，来，笑一个。”孟逸捏着琪琳光洁的下巴不依不饶道。
　　琪琳无奈的zui角上扬，两个小酒窝出现在脸颊上，无奈道：“行了吧？放开手。”


第四十二章 日出东方
　　“不行，笑就要把牙齿漏出来，什么笑不露齿，那是因为不够开心，真正开心的笑容怎么会不漏牙齿呢？”孟逸得寸进尺道。
　　“你觉得我现在会开心么?我可是警察，你在这样我就以调戏良家妇女罪逮捕到警察局里去了。”琪琳眼睛一眯，没好气的道。
　　“切，没意思。不笑就不笑了。你现在可不是警察。好了，决定了吗，你要Cos成谁？”孟逸无趣的撇了撇嘴。
　　“谁说不是？我现在在警察局可是有实习警察身份的。”琪琳道。
　　“以权谋私，仗着一个当局长的老爸而已。”孟逸不屑道。
　　“我也是很有能力的好不好？我问你，你觉得我的能力现在还够不上当一个警察吗？”琪琳瞪了孟逸一眼。
　　“够够，别说普通警察，就连刑警，国际刑警都没有你的能力出众。”孟逸道。
　　“这还差不多，我决定了，既然你Cos成令狐冲，那我就Cos成东方不败吧！”琪琳道。
　　这个世界的《笑傲江湖》已经被孟逸魔改过了，他很喜欢凌青霞版的东方不败，而且原著中那个死太监，死人妖实在是太恶心了，所以孟逸便将东方不败的人设改为了女扮男装的霸气妹子。
　　既然东方不败成了妹子，那个杨总管自然也就不存在了，而且他也没有像余妈妈版的电视剧里那样，将东方不败写成为爱献身的女人，能说出日出东方，唯我不败的霸气妹子，就算是谈情说爱也应该是极为强势的才对啊。
　　所以在孟逸的版本里，东方不败虽然对令狐冲有了好感，但是因为令狐冲痴恋上了任盈盈，果断的直接将令狐冲给甩掉了，既然不爱我，那我东方不败也不会卑贱的去讨好你，纠缠你。
　　最后的结局则是东方不败嘴硬心软，说着和令狐冲再无干系，决战之中却因为对令狐冲一时心软，被任我行这个老匹夫偷袭重创，让剧情重新走上了原本的轨道。
　　孟逸的魔改版东方妹子，竟然得到了无数读者的喜欢，人气更是远远超过了女主角任盈盈，甚至比令狐冲还要高了一点。
　　东方妹子这么高的人气，可想而知孟逸将她写死后造成了读者多大的不满，这简直堪比当初金大师写小女被辱情节的情况！
　　无数读者游行抗议要求孟逸更改剧情，报社被彻底堵了门，收到的刀片简直可以把整个报社给堆满，要不是后来警察出动疏散人群，报社的工作人员会被堵在里边活活饿死！孟逸最终还是没有更改剧情，正是因为悲剧，所以让人刻骨铭心，还有一个原因就是，给读者下屎喂毒的事情，实在是太刺激了，太过=瘾了，好像大夏天吃了一个冰棍一般从头爽到脚，做了坏事就跑，太刺激了！
　　接下来几个星期，那家报社的销量降到了低谷，但是大家最后总还是接受了这个结局，不接受也不行啊，孟逸根本不改，最后还是决定继续看下去。不过，大家后来怎么看令狐冲和任盈盈秀恩爱都怎么觉得不爽，两个主角的人气哗哗的往下掉，东方妹子的人气达到了无与伦比的高度。
　　“行，我马上在网上订购服装，最多半个小时就可以送来。你虽然很漂亮，但是和东方不败的气质并不相符，先趁机画下妆。”孟逸道。
　　“你给我画。”琪琳语气撒娇，睁着水汪汪的大眼睛盯着殷。
　　“好。”孟逸也不推辞，他再清楚不过东方不败该是怎样的一种气质了，而且，精通易容术的他，小小化妆哪里难得到他？
　　半个小时后，就好像是从小说里蹦出来的，真正的令狐冲和东方不败出现在了街头，吸引了无数人的目光，时不时的还有人跑上来要求和东方不败合照。
　　不过琪琳眉头一锁，身上的强者气息一放，张口就是一道威严的“滚”字。
　　谁知道被冷淡对待的粉丝不但不生气，看着琪琳的目光反而更加的火热了，这么冷漠霸道，才是真正的东方不败嘛！恭恭敬敬的给琪琳让开道路，然后从后边跟着。
　　时不时的拍两张照片，传到网上说什么自己遇到真正的东方不败了，引起无数人的羡慕和追问。
　　跑来找令狐冲，也就是孟逸请求合照的迷妹也不少，遇见漂亮的孟逸就直接答应了，要不是琪琳就在身边，还想要口头上占点便宜呢。
　　琪琳对孟逸的行径有些不满，却也知道孟逸就这性子，脸上的寒霜更加的严重，越发的像东方不败了。
　　很快，两人就到了漫展中心。
　　这里大多数人都Cos成了动漫中的人物，还有少部分人则是武侠人物，无数穿着奇形怪状的衣服的人到处闲逛着，有胡子还没刮干净的妹子，也有传说中站着撒尿的大雕萌妹，大多数都辣眼睛惨不忍睹，只有少部分Cos的还算那么回事。
　　至于像孟逸和琪琳这样像的，简直一个都没有。嗯，之所以这么像，巅=峰的颜值占了很大一部分原因。
　　两人自然引起了无数人的围观，将他们围成一个圈，他们去哪里，圈子就往那边移动，人们不断的拿出手机来拍照，闪光灯不断，就好像大明星出门一样。
　　对于这种情景，两个人一点都不怵，反而有点兴奋，孟逸时不时的抽出剑来舞几个剑花，引起一片尖叫。
　　人群中时不时的传来“好帅啊！”“好厉害！”之类的声音。让孟逸倍感振奋。
　　忽然，孟逸怀中的手机响了起来，孟逸拿出来一看，是苏小狸打来的，立刻接听。
　　琪琳顿时警惕起来，竖起了耳朵，想要听听她们说什么。对于五感极强的琪琳来说，即使不靠近，也可以将对面的声音听的一清二楚。
　　“逸哥哥，我到了漫展中心了，你到了吗？”苏小狸充满了魅=惑的声音响起。这不是故意勾=引，苏小狸的声音天生就是这个样子的。
　　“好啊，说话的声音这么嗲，一定是个狐狸精，逸哥哥，竟然叫的这么亲热！”琪琳心中不爽的暗道。
　　PS：我去，起章节名的时候忽然邪恶了一下，日，出，东方。


第四十三章 见面
　　“你现在在哪里？我去找你。”孟逸道。
　　“唔，我在……一个叫琪雅咖啡厅的门前。”苏小狸观察了一下周围道。
　　“你等一会儿，我们立刻去找你。”孟逸道。
　　我们？难道还有别人？苏小狸有些忐忑起来。
　　“走吧，小琳，我记得这条街上只有一个咖啡厅。”孟逸挂了电话对琪琳道。
　　琪琳皮笑肉不笑道：“听声音，很好听啊。”
　　“你也不差啊，温柔点，你的声音也很好听啊。”孟逸轻笑。
　　“啊，是吗，真的吗？像这样好不好？”琪琳脸一红，声音瞬间温柔起来，恍若一潭秋水，化为绕指柔。
　　“嗯，这样就很好。”果然，还是文静状态的小琪琳更可爱一些呢。孟逸满意的拉着琪琳的手加快了脚步。
　　苏小狸将一头青丝染成了银色，耳朵上扎了两个黑色的蝴蝶结，穿着一身白色的连衣裙，将一只黑色的兔子玩偶紧紧的抱在怀里，给人一种楚楚可怜的感觉，这是Cos成《缘之空》中的穹妹了！
　　苏小狸紧张的四处张望着，怎么还没来？哪一个才是他？听声音很年轻，不知道长得怎么样，不会是大胖子吧？希望是一个帅哥。
　　咦，这个一脸麻子的家伙走过来了，天哪，不会是他吧？好丑，要是他我回去立刻就和他绝交。呼，还好不是，要是这种人姑奶奶宁愿去当个小三。这个小哥ting帅啊，只要是这种水准以上的就可以了。
　　哇！令……令狐冲！好帅啊，男神啊！等等，他旁边的东方不败是……？不会有女朋友了吧？好可惜啊。不对，这里是漫展，他旁边的东方不败很有可能是可爱的男孩纸，虽然有点可爱的过了头，但不是没可能！
　　咦？令狐冲朝自己跑过来了，还冲着自己笑，应该是自己没错吧？好帅啊！苏小狸直接进入了花痴状态。
　　“喂，喂，苏小狸，苏小狸？”孟逸跑到苏小狸面前叫道。
　　“切，花痴女。”琪琳抱着手不屑的道。
　　苏小狸回过神来，脸上升起一丝酡红，淡淡的魅=惑气息从她的身上散发出来，连她自己都无法控制。从附近走过的男人不由自主的苏小狸吸引了目光，一双眼睛冒着红心的看着苏小狸，这是被苏小狸失控的妖气给魅惑了！
　　孟逸在那一瞬间觉得眼见的苏小狸好漂亮，好耀眼，好诱＝人，不过毕竟是苏小狸无意识发出的魅惑术，孟逸也不是普通人，瞬间就从魅惑中挣脱出来，心中默念《般若波罗蜜多心境》，也就是色即是空，空即是色的经文。
　　这篇经文还是孟逸变身《悟空传》中的唐僧后获得的能力，唐僧一路上被那么多女妖精诱=惑都不为所动，可见其意志之坚定，孟逸获得了唐僧的一部分能力，抵御美＝色＝诱=惑的能力大大加强，虽然没有变身比不上真正的唐僧，但现在的苏小狸实力还弱的可怜，那里能跟那些妖怪媲美？
　　“你……好，你就是……逸哥哥？我叫苏小狸。”苏小狸回过神来，有点紧张的道。没想到逸哥哥竟然是个男神哎！这太出乎自己的预料了，不过，心跳的好快，好激动，怎么办？这是恋爱的感觉吗？不行，冷静点，不可以花痴，不可以这么草率，根据妈妈传下的祖训，只有不会被我们诱＝惑的男人才有资格得到我们的爱，我要找机会试试他。
　　“不错，我叫孟逸，终于见面了。”孟逸道。
　　“是……是啊，终于见到你了，谢谢你一直以来的关照，还有对我的帮助，我……真的很感激。”苏小狸真诚的道。
　　“不用放在心上，我只是觉得你唱歌很好听，不应该被埋没才对。”孟逸道。
　　“你夸奖了，唱歌好听的人有很多，但是好的歌却很少，要不是你给我机会，唱歌再好听又有什么用？”苏小狸有点害羞的道。
　　我去，这是把自己当透明人了吗？聊得这么这么火热？这个叫苏小狸的，长得这么诱＝惑，名字里还带着个狸字，真是个狐狸精啊，不行，得主动出击才行！
　　“你好，我叫琪琳，是小逸的女朋友，请多多关照啊。”琪琳笑眯眯的对苏小狸道。
　　嘎，女，女朋友？苏小狸瞬间好像被石化了一般，男神，竟然有女朋友了？天哪，为什么要这样对我？为什么好不容易遇上了有点感觉的人，却已经属于别人了？
　　不，不用伤心，还没试过孟逸的人品呢，说不定是个人渣呢，那样完全不值得自己伤心，虽然这半年来的感觉并不像，但谁知道是不是伪装的？还是要接触一下才能确定。另外，不就是女朋友吗？有什么大不了的？只要锄头挖的好，没有墙角挖不倒，妖狐血脉的女人，抢男人还真没怕过谁！
　　“你好，我叫苏小狸，是斗鱼的一名主播，幸亏逸哥哥从一开始以来的照顾，要不然还不知道我会变成什么样子呢。”苏小狸对着琪琳笑道，说的稍微夸张了点，就算没有孟逸，自爱的苏小狸也不会有多大变化，最多，更加的谨慎，狡诈。
　　两人眼神对视在一起，视线之间的空间仿佛都扭曲了，隐隐有电光闪现。
　　孟逸仿佛感觉到了两人间凝重的氛围，干笑了一声，道：“我们别站在这里啊，不如先在这儿街上逛逛吧，看看有什么好玩的。”
　　“好啊，走啊，我记得过来的时候那边正有一个Cos表演呢，要不要去看看热闹？”苏小狸提议道。
　　“是吗？应该ting有意思的，那走吧。”琪琳答应道。两女手拉着手在前边走着，看起来和蔼可亲说说笑笑的样子，隐约中却总觉得有股子火药味越来越浓。
　　“妹的，莫名的有点紧张，自己不会被柴刀吧？喝点酒冷静一下。”孟逸想着，将酒葫芦的嘴拔开，浓郁的酒香传遍了整条街道。
　　PS:孟骑不想写无脑收女，我觉的每一个女主角都应该有自己的性格，莫名其妙的就愿意和别的女人共侍一夫，对于天之娇女来说是很不合理的，那样她们除了原本的名字，就不再是她们自己了，完全成为了一个背景。


第四十四章 循酒而来
　　“妹妹是什么时候和小逸认识的？”
　　“也不是太久啦，才半年而已。姐姐呢？”
　　“我们可是青梅竹马，一起长大的呢。”
　　青梅竹马？这就有点难办了啊。
　　“逸哥哥是我粉丝排行榜里第一的人呢，每次都送我好多礼物。我本来以为他会提出什么无理的要求，没想到什么都没有，逸哥哥真是个好人啊。”
　　混蛋，认识到现在这么多年，都没送过我几件礼物！虽然我家有钱什么都可以自己买，但是我要的是你的心意啊！
　　“是吗？你可别被他骗了啊，小逸可不是什么好人，从小就喜欢欺负女孩子，一点绅士风度都没有，还是小色狼一个，总是动手动脚的。”
　　“呃，这样说逸哥哥真的好吗？”
　　“他就是这样的人，有什么不好的？”
　　呵呵，我苏小狸是那么好骗的吗？
　　……
　　两人在前边聊得热火朝天（针锋相对），孟逸亚历山大的在后边跟着，时不时的喝一口酒，颇有几分今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁的浪子之感，敞开的葫芦口不住的散发出酒香，吸引的不少人忍不住抽着鼻子。
　　唉，就知道会这样，希望她们最起码能维持表面的和平吧，千万别打起来。不过，还不能不带琪琳来，那样显得做贼心虚一样，琪琳可是有着惊人的犯罪嗅觉和第六感，如果不带她来，让她察觉到什么蛛丝马迹，偷偷地跟踪过来的话，那样问题才真的大条了啊，现在这样已经很好了。
　　街道旁边的一个酒庄中，一个有着圆滚滚的大肚子，酒红鼻子，和又长又密，结成辫子般大胡子的两百多斤的壮汉忽然抽了抽鼻子，一股诱=人的酒香传入了他的鼻子中，虽然不是他闻过的最好的一种酒，但是却带着一种特别的感觉，那是他尝过的所有酒中都没有的一种味道。
　　“好香，好香，这是什么酒？从来没有喝过啊。”壮汉瞬间睁开眯成一条缝的眼睛，嘴里喃喃自语道，一股子酒气随着他开口从口中喷了出来，不知道已经喝了多少酒，却没有丝毫醉倒的意思。
　　循着酒香味，壮汉跑到大街上，鼻子就像猎犬一样不断耸动着。
　　“嗯，这边，香味往这边去了，越来越浓，应该是往这边走了，这么浓的香味，到底洒了多少啊？太浪费了！快点，快点，千万别喝光了啊！”壮汉小跑起来，别看他两百多斤重，还有着累赘的大肚子，但是速度竟然出乎意料的快。
　　跑了没多远，就看到前方一个家伙正举着一个不大的酒葫芦仰头狂饮，大量的清澈的酒液洒了出来，将那个家伙衣服打shi。
　　“啊！真是太浪费了！前边的小子，把酒给我交出来！这样好的酒，太糟蹋了！”壮汉愤怒的大喊道，原本就不慢的速度竟然瞬间化为残影，ting着大肚子向着孟逸装了过去！
　　孟逸瞬间警惕起来，他感应到身后的来袭者实力竟然不弱，至少达到了现在葛小伦的水平！这就有点意思了。
　　孟逸嘴角一勾，手中酒葫芦往天上一抛，脚下就好像醉酒之人一个踉跄躲开了身后那壮汉的突袭。
　　那壮汉也不在意，眼睛直勾勾的盯着天上的酒葫芦，伸手欲接。
　　“想喝酒，哪有这么容易。离剑式！”
　　孟逸朗声道，手中长剑并不出鞘，直射向壮汉的双手。
　　独孤九剑一共有两套，一套是包含总决式，破剑式，破掌式等的完整版剑法，另一套就是令狐冲喝酒胡闹自己捣鼓出来的九式剑法，离剑式就是其中之一，只是冠了一个独孤九剑的名字罢了，实际上是假货。
　　虽然剑并没有出鞘，但壮汉还是感觉到一股森然的剑气点向自己的手腕，虽然伤不了自己，但是让整个手臂麻木还是有可能的，没想到，竟然还是个练家子！
　　壮汉迅速将手收了回来，手成持杯状，像一头壮熊一般跌跌撞撞的冲向孟逸，一边闷声道：“那咱就先过两手试试我能不能喝这酒。”
　　孟逸施展吸星大法将长剑吸回手中，一招撩剑式从下而上攻向壮汉。
　　“仙人醉酒锁喉扣！”
　　壮汉右手伸-出，快准狠，双指瞬间将剑鞘锁住，巨大的力量竟然让剑再也不能前进分好。
　　这也是因为孟逸的长剑没有出鞘，并且没有激发剑气的缘故，不然哪里这么容易让他锁住？
　　“跌步抱xiong兜心顶！”
　　右手锁住剑鞘，壮汉庞大的身躯向着孟逸撞了过去，同时左手持杯状狠狠砸向孟逸的xiong口。
　　孟逸瞬间后退，将长剑从剑鞘中抽了出来，只留剑鞘在壮汉手中，锉剑式在身前舞出一片银光。
　　壮汉大惊，瞬间停了下来，双手在剑光中连点带弹，击在长剑的剑身上。不过从他胳膊上哗哗落下的衣服碎片可以看出，要不是孟逸不想伤他，他的双手已经被卸了下来。
　　壮汉后退几步，脸上露出惊悸之色，好精妙的剑法，自己竟然完全不是对手，这还是对方没有使用剑气的缘故。他可以清楚的感觉到孟逸身上的凌厉气势，就好像一柄出鞘的利剑，怎么可能没有修炼出剑气呢？
　　“浪剑式，荡剑势！”
　　长剑在地面一点，孟逸飞身刺向壮汉，壮汉脸上露出苦笑，他知道这是孟逸不满他偷袭，想要给他个教训。
　　壮汉绷紧精神，紧盯着孟逸，双手瞬间拍出，妄图夹住剑身。
　　然而孟逸在空中身体一扭，从壮汉头顶飞了过去，一片剑光闪过，壮汉的头发哗啦啦落了下来，被孟逸剃成了秃子。
　　落下的孟逸右手伸-出，刚好接住从天上落下来的酒葫芦，狂饮了一口，看着地上的剑鞘，吸星大法发动，剑鞘嗖的一声射向孟逸，正好让长剑归鞘！
　　壮汉眼馋的看了一眼酒葫芦，咽了一口口水，又摸了摸自己光秃秃的头顶，叹了口气道：“厉害，我老古甘拜下风，看来我是无缘这美酒了，再见。”
　　说罢转身欲走。
　　PS：后天上架，爆更，求支持！


第四十五章 高手
　　两人的交手兔起鹘落，电光火石间就分出了胜负，周围的人根本就没反应过来，见两人交手完毕，终于回过神来，一阵阵的惊呼传来。
　　“哇，好厉害，太帅了！这是这届动漫展的特别表演吗？”
　　“到底是怎么做到的？太强了！好像看到了真正的令狐冲一样！”
　　“帅哥，给我签个名吧，太帅了，我好喜欢你。”
　　……
　　周围的人哗啦啦围了上来，狂热而又崇拜的看着孟逸。
　　苏小狸眼中的花痴更加严重了，真的，好帅！
　　琪琳脸色阴沉，混蛋，又在大庭广众之下耍帅装酷，吸引了这么多的女孩子，真想把你锁在家里哪里都不准去啊！
　　孟逸有点手忙脚乱的应付着这些迷妹，看到那壮汉想要离开，急忙挤出来道：“嗨，老兄，别急着走啊，我可没有说不给你喝，接着！”
　　手中酒葫芦瞬间向着壮汉扔了过去。
　　“哈，真的？谢谢小=兄弟了。那我就恭敬不如从命了！”壮汉接住酒葫芦，大喜道。
　　正要喝上一口，忽然听见孟逸道：“不准嘴对着嘴喝，我有洁癖知道吗？”
　　“懂。”壮汉应了一声，仰头狂饮，酒水在空中划出一道清澈的轨迹落入他的口中，没有浪费丝毫。
　　“好酒！小=兄弟，这是什么酒？我老古喝遍世界上所有的美酒，还真没尝过这种酒，味道如此的独特！”壮汉一口气喝了十多秒，才意犹未尽的放下葫芦，夸赞道。同时眼中升起一丝疑惑，喝了这么多，怎么感觉这个酒葫芦的重量一点都没减啊？
　　“这可是纯正的猴儿酒，现在哪里弄得到？”孟逸道。
　　“怪不得有股独特的味道，原来不是出自人手，天地自然所酿啊！好酒，好酒。在下姓古，名拉斯，还没请教尊姓大名？”看着孟逸的一身古装和刚才那凌厉的剑法，古拉斯不由得拿出了武侠小说中的姿态。
　　“孟逸，你刚才用的是醉拳？”孟逸好奇的问道，这还是第一次见到不是超能力者的强者呢，不过，古拉斯，这名字加上这大肚子，酒红鼻子，总觉得有点熟悉啊，算了，不管了。
　　“没错，就是醉拳。没想到你小小年纪就这么厉害，现在华夏武术没落，还能坚持修炼的都没几个，没想到我竟然还能遇上你这样的高手。”古拉斯感慨道，又仰头灌了一口猴儿酒，将酒葫芦扔给孟逸。
　　周围的人看到两人谈话，自觉的围在一边没有打扰。
　　孟逸随口喝了点，道：“像你这样的华夏多吗？”
　　“嘿，不是我老古吹牛，我可是华夏武术界鼎鼎有名的高手，比我强的人一只手就数得过来，这巨峡市还有一个和我实力差不多的家伙。”古拉斯得意的道。
　　“谁啊？”你这样就是鼎鼎有名的高手了？真是失望。孟逸不屑的想着，不过还是好奇的问道。
　　“一个东瀛省的瘦老头，叫无极易，修炼的是东瀛的无极剑道，实力还不错。不过这么多年了，还没学会普通话，东瀛省的方言谁听的懂？跟他交流费劲，我都懒得去找他。”古拉斯嫌弃道。
　　“那还有没有别的高手？”无极易吗？没想到就在这个城里啊。
　　“有，附近巨蟹市就有一个收破烂为生的少林弟子，叫李青，主修大力金刚脚，还有金钟罩铁布衫，碰上人就给人发名片，宣传少林武功，一心想要将少林寺发扬光大，听说前不久被一个瘸子忽悠着带着他的几个师兄弟去踢球了。”古拉斯道。
　　孟逸嘴角抽了抽，莫名的熟悉感，还是两种不同的熟悉感。
　　“那李青是不是瞎子？”
　　“瞎子？怎么可能？他双眼好好的啊。”古拉斯莫名其妙道。
　　“小逸，我们快走吧，我还想看表演呢。”琪琳有点不耐烦的走过来道。
　　本来打算两个人约会来着，结果先是凭空冒出一个苏小狸，接着又出来个酒鬼胖子，心情简直太不爽了。
　　“好，老古，要不要一起去看看？”孟逸邀请道。
　　“好啊，好啊。”古拉斯连忙点头，传说中的猴儿酒啊，他还没喝够呢，当然要跟着孟逸。
　　琪琳和苏小狸看着古拉斯的眼神瞬间危险起来。
　　古拉斯激灵灵打了个寒颤，奇怪，怎么忽然觉得这么冷呢？一定是脑袋秃了有点不习惯。古拉斯摸了摸光秃秃的脑门。
　　四个人继续往前走，远远的就可以看到有一个舞台，上面是Cos成各种人物的人在表演，这里的Cos者水平明显要高出一筹，最起码，不再那么辣眼睛了。
　　古拉斯像宝贝一样的抱着孟逸的酒葫芦，时不时的喝上一口，脸上满是满足的微笑。
　　“孟兄弟，真是好福气啊，前边两个美女都是你的红颜知己吧？啧啧，真是漂亮啊，不过看起来有些不太和谐的样子啊。”古拉斯猥琐的笑道。
　　前边的两女脸色瞬间变了，苏小狸带着点窃喜，琪琳则带着点怒气。
　　“只有一个是，另一个不是。”孟逸淡淡的道。
　　“哦？这么说是吃醋了啊？”
　　“胡说八道！老娘才没有吃醋！老娘那么相信小逸，怎么会吃醋呢！”琪琳实在忍无可忍，转过身冲着古拉斯吼道。强大的气势勃然而发，她虽然是一位射手，同级来说体质最弱，但是还是达到了和古拉斯差不多的身体强度。
　　“我去！又是一个高手！”古拉斯吓得差点把口中的酒喷出来，宁得罪君子，莫得罪小人，宁得罪小人，莫得罪女人，何况还是一个实力强大的女人！
　　混完了酒要赶紧溜才行，不然不知道这个女人会怎么报复自己呢！古拉斯想着。
　　“嘿嘿，我老古喝多了，乱说的，乱说的，别在意，啊哈哈。”古拉斯打着哈哈道。
　　呵呵，乱说的？敢污蔑我，我记住你了，等着吧！琪琳狠狠地瞪了古拉斯一眼。
　　孟逸无语的看着琪琳，还说没吃醋呢，你这都快忍不住拔枪了吧？算了，算了，我就当你没吃醋好了。
　　PS：今天晚上凌晨上架，求支持！


第四十六章 粉丝啊
　　四个人站在看台上，舞台上的人正在唱歌。老实说，唱的并不出色，不过，本就不是专业歌手，倒也不能要求太多，他们只是一群Cos爱好者而已。
　　“逸哥哥，有没有兴趣上去表演一下？”苏小狸笑盈盈的问道。
　　“哎，可以吗？”孟逸有些诧异道。
　　“当然可以，这本就是让爱好者们自由表演的舞台，只要去那边报个名就好了，当然了，这也是有隐藏条件的哦，首先要Cos成某一个人物，其次长的太丑报名处的人也不会让通过。”苏小狸捂嘴轻笑。
　　“好啊，那就报个名好了。”孟逸感兴趣道。
　　“那不知道琪琳姐姐有没有兴趣呢？”苏小狸终于不动声色的对着琪琳亮出了獠牙。
　　经过这一会儿的接触，苏小狸已经知道琪琳是一个大小姐，而且性子有些野，这种人，怎么会有什么才能呢？就算学过一点，能有自己专业？赶鸭子上架，到时候两人一对比，就会发现自己完全将这个大小姐碾压啊！
　　“我……”琪琳看着在自己面前笑眯眯的苏小狸，恨得压根痒痒，却又不愿意被比下去，咬牙道：“当然要参加！”
　　心中不断想着，自己应该表演什么呢？唱歌自己会点，跳舞也会点，怎么都比台上这些人强，但是这个苏小狸可是主播啊，自己怎么可能比得上她？表演这些简直就是自取其辱，正中了她的下怀！那除此之外，自己最擅长的就是，打手枪了！
　　正好，顺便……
　　“胖子，帮我个忙，待会配合我表演，我就不计较之前你污蔑我的事情了。”琪琳对古拉斯道。
　　“啊？表演？我什么也不会啊！”古拉斯懵逼的道。
　　“不用你会什么，只是充当一个道具而已，怎么样？”琪琳尽量让自己看起来和善一些。
　　“之前的事情一笔勾销？”古拉斯确定道。
　　“没错。”
　　“好，我同意了。”古拉斯点点头，琪琳脸上露出灿烂的微笑。
　　“那我们去报名吧。”苏小狸在前边带路。
　　很快就到了报名处，负责登记的是一个Cos成《刀剑神域》中亚丝娜的漂亮妹子，还有一个Cos成死神的眼镜男。
　　“你们好，我们是来报名表演的。”苏小狸走到亚丝娜面前道。
　　“啊，好漂亮的穹妹啊，欢迎，欢迎，你要表演什么？唱歌还是跳舞？需不需要搭档？你看我怎么样……”亚丝娜还没说话，那个死神已经凑过来殷勤的道。
　　苏小狸眼中桃红色的光芒一闪，笑道：“要不你去那边的冷饮店等我，我待会儿去找你好不好？一定要等我哦。”
　　“啊！好啊，好啊，我一定会等你，美丽的小姐。”死神眼神迷离的不断点着头，屁颠屁颠的跑到冷饮店里，点了一杯果汁就等待起来了。
　　“真是狐狸精。”琪琳低声嘀咕一句。
　　“几位，刚才我的同伴冒犯你们了，真是对不起，你们是要报名表演节目吧？请填一下表，告诉我们要表演什么。”亚丝娜妹子歉意的笑了笑，看到浪子打扮的孟逸时忍不住出了一下神，随后尽职尽责道。
　　没想到竟然一下子来了这么多帅哥美女，他们的表演只要不是太差，就可以引起很多人的喜欢，待会我一定要去看看。亚丝娜想道。
　　“我们要表演三个节目，请给我们三张表。”孟逸笑道。
　　不羁的迷人笑容顿时又令亚丝娜妹子一阵失神，又取出两张表交给孟逸，有些羞=涩的道：“帅哥，能不能合个影啊？”
　　“好啊，当然没问题。”孟逸豪爽的道，对于漂亮妹子不过分的要求，当然不会拒绝啦。
　　亚丝娜妹子高兴的欢呼一声，起身抱住孟逸的右手，将其陷入自己汹涌的情怀中，斜靠在孟逸身上，取出手机拍起照来，把琪琳气的银牙暗咬。
　　“帅哥，能告诉我你的手机号吗？交个朋友啊。”亚丝娜妹子道。
　　“不行！”孟逸还没回答，琪琳已经先开口道。孟逸耸了耸肩，做出一个无奈的表情。
　　“好吧，那真是太遗憾了。”
　　三个人开始填写表格，苏小狸的表演节目自然是孟逸送她的《烟花易冷》，孟逸的是《笑傲江湖》，而琪琳的则是，蒙眼射击。
　　看到琪琳写的节目名字的时候，已经答应当道具的古拉斯瞬间觉得一阵不安，小心翼翼的问道：“大妹子，你这个蒙眼射击是，什么个意思？”
　　“没什么，不要想太多。放心，不是你想象的那样。别忘了，你已经答应我了啊，白喝了我男朋友这么多酒，帮个小忙不过分吧？”琪琳安抚威胁加利诱道。
　　你知道我想的是哪样吗？总觉得好敷衍的感觉啊！不过，吃人嘴短，拿人手软，自己也不是出尔反尔的人。算了，我老古这二百来斤肉就豁出去了，就算真枪实弹也伤不了我多少，还怕一个小姑娘？
　　“孟……孟逸！哇，你是孟逸！怪不得一直觉得好眼熟，只不过打扮成令狐冲一时没有认出来！哇，真人比照片中还要帅啊，逸哥哥，你是我的偶像啊，我好崇拜你啊。”亚丝娜妹子低头看着孟逸填写表格，看到他的名字的时候顿时兴奋的喊道，一把将措不及防的孟逸抱到怀里，将他的头埋入自己伟岸的ｘｉｏｎｇ怀中。
　　“呜呜～”孟逸发出闷哼声，这尼玛和姐姐的一样大啊，会被闷死的啊！不过，弹性就比姐姐差了点。
　　“放开小逸（逸哥哥）！”琪琳和苏小狸同时喊道，随后将孟逸从亚丝娜妹子的怀里拉了出来，警惕的看着她。
　　“啊，抱歉，我太激动了。我是逸哥哥的忠实读者啊，逸哥哥写的言情小说实在是太感人了。能不能帮我签个名？”亚丝娜还是激动的难以自抑。
　　“当然没问题，不过小点声，别引起其他人的注意。说吧，签到哪里啊？”孟逸一甩头，拨了一下遮住视线的头发，潇洒无比道。


第四十七章 隐藏于暗影之中的妹子
　　“签在这里好啦！”亚丝娜一扯ｘｉｏｎｇ口，露＝出两个浑＝圆的半球道。
　　“不可以！”
　　哎呀，这两个女人好讨厌啊！她们是逸哥哥什么人？难道逸哥哥有女朋友了？竟然这么漂亮，自己完全比不上啊！不行，回去要通知群里的姐妹们，我记得有个管理员很漂亮来着，让她把逸哥哥勾引过来！
　　最终虽然没有签在半球上，但还是签在了ｘｉｏｎｇ前的衣服上。
　　“这是你们的编号，４５，４６，４７。现在表演到３４号了，大概还有半个小时才会到你们，你们可以去那边休息一下，那是专门给报名者休息的地方。”亚丝娜妹子得到签名后终于恢复了正常。
　　四个人过去休息，既然还有半个小时时间，琪琳决定先去换一身衣服，东方不败拿枪，实在有点不伦不类。这里可是漫展中心，Ｃｏｓ用的衣服可是多的是。
　　琪琳最终选择了《鬼泣５》中但丁的打扮，一身黑色的破旧皮裤，白色的内衣，破烂的风衣，腰间别着一黑一白两把枪，背上则是一柄叛逆之刃，加上她精致的容貌，别有一番风味。
　　那两把枪只不过是装饰用的，琪琳用自己的两把高仿真枪替换了这两把枪。
　　孟逸几人刚离开，亚丝娜就打开手机，进入群里疯狂的＠起某个人来。
　　“小丽，快出来小丽！我们需要你的帮助！”
　　“怎么了？”很快小丽回复道。
　　“我在这里遇上逸哥哥了，有两个狐狸精正在勾引他，你再不来逸哥哥就要被勾引走了！”
　　“啊？我去有用吗？”小丽道。
　　“什么，你在哪里？我要去看看。”
　　“太幸运了，我怎么没遇到。”
　　……
　　亚丝娜妹子一提到孟逸，群里瞬间炸了锅，都想问她现在在哪里，不过她是绝对不会告诉她们的！孟逸还有一场表演呢，万一把他吓跑了怎么办？
　　“当然有用，那两个狐狸精漂亮的很，只有你能和她们相比了，发挥出你的魅力来，把逸哥哥勾引回来！”
　　“什么？！勾……勾引？！我……我不会啊！”小丽瞬间就慌了。
　　“哎呀，这有什么不会的？凭你可爱的外表，伟大的ｘｉｏｎｇ怀，绝对没有问题的！”亚丝娜道。
　　“不……不行啊，我做不来。”小丽拒绝道。
　　“难道你想逸哥哥被别的女人勾引走？”
　　“不想。”
　　“那你还不来？”
　　“我，我害怕。”
　　……
　　一番好言相劝加威逼利诱后，小丽终于答应下来。
　　“刘凯！别在冷饮店坐着了！给老娘死回来！老娘要去接个朋友。”
　　“不要，刚才女神说让我在这里等她，我哪里都不回去。”死神刘凯一边吸着果汁一边道。
　　“你这个白痴，人家明显是耍你的，过来工作！”
　　“不，女神是不会骗人的，见不到女神，我是绝对不会离开的！”
　　“花痴，变态！给老娘回来！”亚丝娜彻底怒了，走过去拖着刘凯的衣领就往这边拖。
　　“放手！放手！我哪里都不会去的！放手啊！”刘凯死死的抱着冷饮店的桌子，就是不放手。
　　等到亚丝娜好不容易把他像拖死狗一样拖回去，刚一松手这小子又风一般的跑回了冷饮店中。
　　亚丝娜额头上青筋直跳，又来回了两次，甚至将这小子绑在了椅子上，还是被他艰难的，一点一点的蠕动过去了。亚丝娜彻底无语了，只好找了其他人接替一下自己的工作，去找小丽了。
　　小丽的全名叫做仓井丽，是东瀛省人，因为从小ｘｉｏｎｇ部发育较早，所以遭到其她小伙伴的嘲笑，这让仓井丽很自卑，她变得独来独往，沉默寡言，躲在最阴暗的角落，生怕被别人注意到嘲笑她，然后，渐渐的她发现自己一旦隐藏在阴影之中，她的存在感就会大大降低，只要她不说话，就不会有人注意到她！
　　等到长大了，她已经知道ｘｉｏｎｇ大并不是坏事，但是养成的习惯已经改不掉了，而且，融入阴影的感觉，真的很好，很好。
　　半个小时很快就过去了，先上场的是苏小狸……
　　不得不说，苏小狸的歌声真的很美，而且，九尾妖狐最善控制人心，虽然苏小狸并没有觉醒，但是歌声中已经带上了一点神秘的力量，将歌曲中蕴含的感情彻底展现在所有人的面前，不少感情丰富的人竟然在苏小狸的歌声下流泪了！这简直就是灵魂歌手！
　　孟逸也听呆了，他没想到，苏小狸现场的歌声竟然比在直播间上听到的还要好听无数倍！她的歌曲录制出来后，里边的神秘力量已经消失了，根本没有她现场唱的好听。
　　“幸亏没有选择唱歌，要不然岂不是被比的连渣都不剩下？真是太阴险了！”琪琳心底暗暗庆幸自己的选择。
　　“再来一首！太好听！再来一首！”
　　“这是什么歌？以前从来没听过啊，好好听！”
　　……
　　在台下观众的惊呼中，苏小狸终于走下了舞台，身姿摇曳的走到孟逸面前，微微躬身眯着眼睛问道：“逸哥哥，小狸唱的怎么样？”
　　就好像等待被夸奖的小狐狸。
　　“嗯，很好听，比从直播间上听到的还要好听好几倍。”孟逸忍不住伸手拍了拍苏小狸凑到自己面前萌萌哒小脑袋。
　　“那小狸以后每天给你唱歌好不好？”苏小狸舒适的眯起眼睛，轻轻的拱了拱，简直要萌出血啊！
　　“好……”
　　“小逸，接下来该你了，还不快上场！”孟逸还没来得及回答，就被琪琳一下推了出去，失去支撑的苏小狸也踉跄了一下，差点趴倒在地上。
　　“哦，对，该我上场。”孟逸急忙朝着舞台走去。
　　苏小狸幽怨的盯着琪琳，盯得天不怕地不怕的琪琳有种心里发毛的感觉。
　　孟逸对与苏小狸的话并没有太放在心上，九尾妖狐最喜欢的就是骗人，谁知道刚才她的话里有几分真几分假？她们享受的是挑动男人的那种快感罢了。
　　没有伴乐，《笑傲江湖》仅仅是孟逸一时兴起打算拿出来的罢了，不过配上剑舞嘛，倒也不显单调。


第四十八章 传说中的轻功，左脚绊右脚
　　脚下变幻莫测，孟逸的身形一化二，二化四，每个残影手中长剑舞出一片银光，仿佛羚羊挂角，难以琢磨。残影骤升骤灭，让人目眩神迷。
　　“叮！”
　　随着孟逸一弹指，剑身发出清脆的颤鸣，在剑鸣的伴奏中，孟逸豪迈潇洒的歌声响起。
　　“沧海笑滔滔两岸潮
　　浮沉随浪记今朝
　　苍天笑纷纷世上潮
　　谁负谁胜出天知晓
　　……”
　　随着孟逸的歌声响起，舞台下响起了一阵古琴的伴奏声，虽然有些磕磕绊绊，而且还有些许的延迟，但是已经极为不错了。
　　许多人可以根据伴奏和歌词，磕磕碰碰的跟着节奏唱出一首并不会唱的歌，但是根据歌词和曲调，临时弹出伴奏，这难度简直高出百倍不止！更关键的是，还没有多大披露，或许专业人士可能听得出来，但是普通人却听不出来。
　　孟逸好奇的向琴声传来的方向看了一眼，那人在一块幕布后边，任是孟逸将内力凝聚在双眼上，也只05看到一个影子，最让人记忆犹新的，就是那双马尾。
　　到底是谁？双马尾，高超的琴技，难道是……
　　不在想这些，该见的时候，总会见到的。有了人伴奏，孟逸就不用分出心神用手指去弹剑身伴奏，剑光舞的更急，更快，炫目无比，节奏慢下来后，仰天长笑，腰间酒葫芦一抛，长剑插在地上，接住葫芦，单脚撑地，身体一仰，与地面水平，酒水划入一条清澈的流线，进入他的口中，多余的从他的嘴边流出，落到地上，潇洒不羁之情显露无疑。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“呵，真是爱出风头的小鬼呢。”
　　幕布后，怜风看着台上的孟逸，轻笑的道。
　　“怎么，不打算见见他吗？”语琴一边弹琴，一边问道。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“不了，今天他身边跟着两个小女孩，我可不想被当作情敌针对呢。”怜风轻轻的摇头道。
　　“你怎么会想到她们把你当情敌呢？难道，你有什么想法？”语琴调侃道。
　　“语琴，你什么时候这么八卦了？信不信我实施家法了啊？”怜风有些羞恼道。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“别乱来，这可是外边。”语琴吓得手一抖，弹错了一个音。
　　“好吧，暂时先放过你，等回去咱们在算账。”怜风道。
　　“真的不认识一下？首长可是难得给咱们放下假呢，错过这次，下次还不知道是什么时候呢。”语琴道。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“不用了，早晚会认识的。不过，为什么这么多拥有超级基因的女孩会聚集到他的身边啊！”怜风有点不解的道，连她自己都没有察觉，还带着点淡淡的怨气。
　　《笑傲江湖》终于完了。
　　“哇！好帅！和真的令狐冲一样啊！”

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“那剑光，那虚影，是怎么出现的？难道世界上真的有武功吗？”
　　“笨蛋，一定是障眼法和特技了，都什么年代了。”
　　“真是太用心了，这特技竟然看不出一点破绽，要是所有人都和他一样认真多好啊。”

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　……
　　在一片议论声中，孟逸匆忙的下了台，向着那个幕布后边走去，然而，那里已经没有人了，只留下淡淡的体香，让人心旷神怡。
　　眺目望去，隐约可见一个扎着马尾的身影逐渐消失在人流中，还没等孟逸决定追不追，苏小狸和琪琳已经走了过来。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“哇！看到没有，逸哥哥好帅啊！是不是比照片上还要帅十倍百倍？这次没有白来吧？”亚丝娜对身边一个童颜巨ｒｕ的妹子兴奋的道。
　　“嗯嗯，好帅啊，真的没有白来。”这个童颜巨ｒｕ的妹子毫无疑问就是被她喊来的小丽了，不到一米六的身高，一张卡哇伊精致的小脸，身材娇＝小玲珑，却有着惊人的大欧π，至少达到了Ｄ的程度，要是开发一下，Ｅ也不是没有可能的！
　　而且，这丫头已经十九岁了，在附近的大学读护理专业，大二，这可是合法萝莉的呢！
　　“那么，是不是该实施行动，去勾引逸哥哥了？”亚丝娜问道。
　　“啊？勾……勾引？我，我不行的。”仓井丽的小脸腾地一下就红了，好像要滴出血来一样，结结巴巴的道。
　　“啊，我说错了，说错了，是将我们的逸哥哥从那两个狐狸精手里拯救出来！一切靠你了，小丽！”亚丝娜急忙改口道。
　　这下苍井丽淡定了一些，脸上的红晕逐渐的褪去，忐忑的道：“我，我该怎么做？”
　　“待会呢，你就假装你是逸哥哥的粉丝，呃，不对，你本来就是，你过去和逸哥哥要签名，然后就赖在他身边不走了，你这么可爱，逸哥哥这么温柔，一定不忍心把你赶走的，你只要跟在他身边，使劲卖萌就可以了！”亚丝娜教导道。
　　“卖……卖萌？可是，可是我好像比逸哥哥还要大三岁唉？”仓井丽不好意思道。
　　“哎呀，你最多看起来十四岁的样子，你不说，逸哥哥怎么会知道的呢？不要有压力，尽管卖萌就好了。”767
　　“可惜你没有呆毛，没关系，那卖萌必备的另一项技能，平地摔会不会？”
　　“不，不会。”别看仓井丽身子小ｘｉｏｎｇ大影响平衡，但是她的身手可是灵活着呢，怎么会平地摔这么可耻的技能？！
　　“笨蛋，这你都不会？那好吧，我教你。逸哥哥的《射雕英雄志》看过吧？里边有一种轻功，左脚踩右脚就可以上天，而平地摔呢，就是左脚绊右脚，懂不懂？”
　　……
　　此时琪琳已经拖着满脸不愿意的古拉斯上台了。
　　经过苏小狸和孟逸的表演，观众们虽然无比的满意，激动，但是也担心后边的表演再也没有了看下去的欲望。
　　大胖子古拉斯刚一上场，观众们就差点忍不住破口大骂，不过随后英姿飒爽，带着堕落气息的琪琳上场后，顿时又惊艳了无数人。
　　破旧的风衣，满是窟窿布丁的牛仔裤，邪气十足，让琪琳看起来有些邪魅的感觉，这种状态的琪琳，孟逸都是第一次见，确实非常惊艳。
　　ＰＳ：我知道这首歌叫《沧海一声笑》，但是在超神的世界，就叫笑傲江湖，没毛病！求不喷


第四十九章 一类人
　　“古拉斯，站好。”琪琳对古拉斯吩咐道。
　　古拉斯在一块木板前站好，伸＝出双手，摆出一个大字型，然后有人开始往他的身上摆樱桃，没错，不是苹果，用琪琳的话来说，那太没难度了，小瞧我是不是？
　　“这是，要表演飞镖吗？”
　　“那个人会不会有危险？”
　　“怎么会？既然敢上台，就一定有信心，这东西失误可是要死人的。”
　　……
　　台下议论纷纷起来，总之，非常期待。
　　“大妹子，你行不行啊？”古拉斯有点忐忑的道，虽然自信就算打在自己身上也不会受伤，但是武者的本能让他的身体反射般的想要躲闪，却又要强行控制住一动不动，这种当靶子的感觉真的很难受啊！
　　“放心，我可是神枪手。”琪琳信心十足的道。
　　七八个樱桃根本不够琪琳热身的，古拉斯手臂上，脑袋上被摆满了樱桃，腰旁边还有大＝腿旁边也被东西顶着摆了不少，关键是小＝弟弟下边怎么还有一个？这丫头是故意报复我老古的吧！
　　最后，古拉斯身上一共摆了四五十个樱桃。
　　琪琳不从哪里抽出一块黑色布条，随手一抖，观众们看出这块黑布并不是透明的。
　　然后当着大家的面，蒙在眼上，系紧。
　　“哇！行不行啊！本来苹果换成樱桃就够困难的了，现在还要蒙上眼！”
　　“为台上的老兄默哀，我觉的他死定了，要不要叫救护车？”
　　“叫什么救护车？还是给殡仪馆打电话吧。”
　　……
　　台下的议论琪琳停在耳中，嘴角微微勾起不屑的冷笑，邪魅无比。
　　凡人们，你们对真正的力量一无所知！
　　呃，Ｃｏｓ的时候会不由自主的中二病复发，这是一种自然现象，完全无法改变和避免。
　　蓦然转身，琪琳从腰际拔出双枪，毫不停顿的一连串枪声响起，古拉斯手臂上的樱桃纷纷被打爆，崩裂！
　　手枪中的子弹打完，琪琳双手如穿花一般，划出一片残影，仅仅不到两秒的功夫，已经换完了子弹，当琪琳开了两枪之后，换下的弹壳才从空中落下。
　　这一次琪琳不在挨着打了，改为了花样射击，手中双枪时不时的交叉射击，或者转一下枪，总之怎么酷怎么来。
　　台下的尖叫声已经响起了一片，真是太酷炫了，蒙着眼的情况下竟然还能枪枪命中，！而且，那换子弹的手法，实在是太快速了！
　　似乎担心有人怀疑她其实可以看得到，当古拉斯身上还有最后十颗樱桃的时候，琪琳蓦然转过身去，背对着古拉斯，双手环抱，双枪从肩旁冲着后方，还是没有丝毫停顿的，在一片尖叫声中一口气将枪中的子弹打光。
　　“啪，啪，啪！”
　　樱桃一个个爆裂开来，没有一枪落空！
　　另一边，终于得到了和孟逸单独相处的机会，苏小狸决定试试孟逸会不会被自己的魅惑术魅惑，只有不会被魅惑的男人，才有资格得到九尾妖狐全身心的爱。
　　“逸哥哥，你说，我美吗？”苏小狸一只手扶着发丝，朝着孟逸抛了个媚眼，眼中微不可查的桃红色光芒闪动。
　　“当然美。”孟逸实话实说道。他的身上隐隐散发出金光，将苏小狸的魅惑能量阻挡在外。这是得自唐僧的一种技能，虽然他没变身唐僧几次，得到的这股力量很微弱，但是对付现在的苏小狸还是轻而易举的。
　　“那我做你的女朋友好不好？”苏小狸媚声道。
　　孟逸脸上露出哭笑不得的表情，一个脑壳敲在苏小狸的脑门上，笑道：“别诱＝惑我，你这一套对我无效，魅＝惑我很有意思吗？我可是有女朋友了。”
　　“哎呦。”苏小狸惨叫一声，委屈巴巴的揉着额头，表面上惨兮兮的，实际上心中惊喜不已，既然能打自己，那就说明他不会受到魅惑术的影响！
　　“有女朋友怎么了？华夏几十年前还是一夫多妻制，才改了没多久。”
　　孟逸心中一阵心动，男人，谁没有个三妻四妾的欲＝望？只不过他一直觉得这样很对不起琪琳，所以一直在压抑着自己而已。只要有人打破了他的坚持，欲望就会变得一发不可收拾。
　　不过，显然不可能是苏小狸这般轻易就打破的。
　　“少耍我玩，你的情况我也知道一点，我不会上当的。”
　　“你知道什么？”苏小狸一惊。
　　“妖狐咯。”孟逸低声道。
　　“哈，哈，什么妖狐？我只是个普通人而已。”苏小狸脸色有些不自然道。
　　“你以为我是和古拉斯那家伙一样修炼的武功吗？我的可是超能力哦，武功哪有那么厉害的，我和你是一类人啊。”孟逸道。
　　“啊？”苏小狸一愣，心中激动无比，她一直以为只有自己才是特例，小心翼翼的隐藏着自己，没想到原来还有同一类人啊！
　　“那你还这么高调，不怕被国家抓住切片研究吗？”苏小狸有点怕怕的道。
　　“你想多了，国家可不会做这种事，国家也不是没有超级战士的，他们还不会做这种事。而且，就算你低调点，你以为就不会被注意到吗？”
　　“什么？你说有人在监视我？”苏小狸顿时捂紧了衣领，羞＝恼道。
　　“你我不知道，你的能力还没太显露出来，他们也许还没注意，但是我一定被他们监视过。”孟逸道。
　　“被监视你不生气吗？”苏小狸好奇的问。
　　“一开始有点生气的，后来就无所谓了，反正自己又不会做什么坏事，只要他们不干涉我的生活就好了。”孟逸无所谓的耸耸肩，他不知道的是，他在怜风这只科技狗面前已经没有一点隐私可言了！
　　“真的没关系吗？”苏小狸还是有点不安心的问。
　　“放心吧，就算真想要对我不利，以我的实力，除非他们动用核弹，不然根本拿我没办法的。”孟逸信心十足道，这还是在他的本体的情况下，一旦变身天帝，挥手间就可以将整个华夏从地图上抹去。


第五十章 胆小的仓井丽
　　他现在虽然变身为令狐冲，但是完全就是Ｃｏｓ着玩的，实力已经远远超出了武侠的限制，这种变身仅仅能让他得到令狐冲的能力，和微不足道的一点增幅而已，令狐冲本身的实力对他来说实在微不足道。
　　之前和古拉斯对战也仅仅只是用了招式，没有动用丝毫的内力和力量，要不然一剑就可以把那胖子给劈成两半。
　　“哇！好厉害啊，我……我现在才只能魅惑的一个人听从命令而已，其它的能力都没有哎。”苏小狸崇拜的看着孟逸，有点沮丧的道。
　　“慢慢来，总会有的，我知道修炼妖力的办法，让你获得强大的魔力，想不想学？”孟逸道。
　　“当然想！但是，有什么代价？”苏小狸眼睛一亮，又有些警惕的问道。
　　“我想组建一个由超能力者组成的超级战队，打击邪恶，保护弱小，维护世界和平，名字，嗯，就叫做超能战队！怎么样？要不要加入啊？要是觉得不好听，也可以叫复仇者联盟，Ｘ战警，英雄联盟，王者荣耀。”孟逸期待的问道。
　　这也是他忽然冒出来的想法，之前根本没有考虑过，不过，想837到自己辛辛苦苦培养出来的高手，几年后被拉入超神学院卖命，就觉得有点不舒服，还不如自己建立一个组织，将自己喜欢的英雄聚集在一起。
　　“呃，超能战队就不错，好吧，我加入。唉，枉人家都做好了献身的准备，结果逸哥哥就只提了这样一个要求，实在是太让人家失望了，难道，小狸不够漂亮吗？逸哥哥就不想做点什么么？人家都要怀疑自己的魅力了呢？”苏小狸幽怨无比的道，那神情，简直就好像再看一个薄情寡性的负心汉一样，让孟逸一阵无语。
　　“别闹，撩拨我很有意思吗？”
　　“对啊，很有意思，而且，人家这是在锻炼自己的能力呢，那些普通人一下就中招了，根本没法提升啊。”苏小狸嘟着嘴道，没有琪琳在身边，苏小狸可是彻底发挥出了九尾妖狐的魅＝惑本能。
　　“当心真玩出火来，我吃了你。”孟逸道。
　　“来啊，人家等着你呢，主人～”苏小狸娇＝声道。
　　娇＝媚的声音听的孟逸心肝仿佛都颤了一下，真是迷死人不偿命啊，除非你真的打算推＝倒她，不然玩暧＝昧真玩不过狐狸精，嗯，就算想要推＝倒，也不是那么容易的，八成是撩＝拨的火起之后就溜走了。
　　不远处的一个墙角，亚丝娜拉着有点怯怯的仓井丽，指着孟逸愤愤不平道：“小丽，看到没有，那个狐狸精在勾引逸哥哥呢！”
　　“嗯，看到了，果然是狐狸精呢！”仓井丽认真的道。
　　“还有一个狐狸精正在台上表演呢，小丽，将逸哥哥从狐狸精手中拯救出来的任务就交给你了！”亚丝娜鼓励道。
　　“我……我……”仓井丽又怂了起来，一步步的往后退。
　　“小丽！你都答应我三次了！就不能大胆一点？！”亚丝娜很铁不成钢道。
　　“我……我之前只是一时冲动，头脑发热……”仓井丽弱弱的道。
　　“不行，来都来了，跟我走！”亚丝娜拉着不断挣扎的仓井丽就朝着孟逸那边走了过去。
　　“不要，好害怕，好紧张啊，我还没做好准备啊！”仓井丽叫道。
　　“要什么准备啊！你只要跟逸哥哥要签名，然后赖在他身边就好了！”亚丝娜道。
　　已经走到了大厅中，仓井丽虽然还在挣扎，但是已经不好意思在叫出来了。
　　“逸哥哥，打扰了，我一个妹妹听说你在这里，非要过来看看，想要跟你要个签名，你不介意吧？”亚丝娜站在孟逸身后，小心翼翼的问道。
　　“当然不介意。”孟逸轻声道，转过身来。
　　趁着这个机会，仓井丽一把挣脱了亚丝娜的手，亚丝娜轻呀一声，急忙回过头去。
　　然而，就是回头的这一瞬间，仓井丽已经消失不见了！
　　“小丽？小丽？你去哪了？”亚丝娜焦急的喊道。
　　孟逸眼神古怪的看向旁边的一个大型盆栽，盆栽的阴影下，一个身材娇＝小玲＝珑的女孩正蹲在那里，然而亚丝娜就好像没有看到一样！
　　“她就是你带来的妹妹？”孟逸指着女孩道。
　　仓井丽的身体瞬间一抖，将脑袋埋在腿里，用手捂住，急速的喃喃道：“看不到我，看不到我，看不到我……”
　　“哪里？哪里？没有人啊？”亚丝娜疑惑的看向女孩所在的方向，然而却硬是说没有人，看她的神情，完全不是装出来，孟逸嘴角微微勾起，这就有意思了，超能力吗？
　　以前不是在家写小说就是去野＝外陪蔚，葛小伦她们锻炼，很少来这种人多的地方，没想到今天竟然一下子遇到这么多有意思的人物。
　　仓井丽终于松了一口气，念叨的声音缓了下来，又有些为自己的胆小感到不争气，让她从阴影里跑出去又实在没有那个胆量，只有在阴影中，才能感觉到安全感。
　　“小妹妹，我看到你了哦。”在亚丝娜和苏小狸疑惑的眼神中，孟逸走到仓井丽身边，带着点笑意道。
　　“啊？！你……你能看到我？”仓井丽抬起头不可置信的道。
　　她的这种能力只不过是在阴影中可以让人忽略她的存在感而已，并不是真正的隐身，所以才会出现孟逸可以看到她，而其她人看不到的情况，此时一出声，自然不会在被忽视，亚丝娜和苏小狸也看到了她。
　　好可爱！好卡哇伊！好想抱在怀里揉脸啊！仓井丽抬起头的刹那，孟逸心中瞬间浮现出了这些念头，精致的小＝脸，懵懂不可置信的眼神，真是萌死人啦！极品小萝莉啊！
　　而且，貌似还是童颜巨ｒｕ的那种！
　　居高临下，孟逸可以透过衣领看到仓井丽因为蜷缩着身子，在双＝腿的挤＝压下露出来的ｒｕａｎ肉，好大的样子！
　　“对啊，小妹妹，你是我的粉丝吗？想要我的签名？”孟逸温柔道，对于这么可爱的小妹妹，当然要温柔一点啦！最起码，不能比那些拿棒＝棒糖诱＝惑小萝莉怪蜀黍态度差吧！


第五十一章 被坑的孟逸
　　“我……我是，不，不是……”看到自己最喜欢的偶像就在自己旁边温和的看着自己，仓井丽激动的思维都有些混乱了，小脸涨的通红，结结巴巴的不知所措道。她八成都不知道自己说的是什么东西！
　　“好吧，先不要说了，来坐下喝点东西冷静一下。”孟逸邀请道。
　　仓井丽愣愣的点头，站起身向着座位处走去。然而可能是太过紧张的缘故，竟然忽然不会走路了一般，不知道先迈那条腿，正如之前亚丝娜教导的那样，左腿绊右腿，向着地上扑了过去。
　　“啊～！”
　　孟逸眼疾手快，瞬间将冲过去将仓井丽抱在怀里，无奈的道：“小妹妹，小心点，摔一下可是很疼的。”
　　仓井丽在站不稳的时候就闭上了眼睛，脸上露出对即将到了的疼痛怕怕的表情，然而预想中的疼痛并没有到了，反而是撞进了一个温暖柔=软的怀抱之中，呃，唯一的缺点，就是浓烈的酒气，熏得她想要打喷嚏。
　　耳边传来孟逸关心的声音，仓井丽ｔｉｎｇ立的睫毛微微颤抖着睁开了眼睛，心中如小鹿乱撞一般，声若蚊蝇应道：“嗯。”
　　旁边的亚丝娜轻轻的一挥拳头，脸上露出兴奋的表情，心中赞道：“干得漂亮！”
　　等了半天不见这个小萝莉从自己的怀里爬起来，孟逸只能将她抱起，放到椅子上，然后从旁边坐下。
　　“小妹妹多少岁了？”孟逸问道。
　　“我二……”
　　“她十五岁！”仓井丽刚想回答，亚丝娜抢先一步说道，仓井丽脸上露出为难的纠结之色，自己到底该不该说实话呢？
　　“哦，那小妹妹，有没有兴趣加入我的超能战队啊？”孟逸笑眯眯的道，就好像拿棒＝棒糖诱＝惑小萝莉的怪蜀黍一样。
　　暗影之拳啊，融入阴影之中根本就不会有人发现得了她，简直就是天生的刺客。
　　“超能战队是什么？”仓井丽问道。刚刚见面的紧张缓解过去后，她终于平静一些了。
　　“嗯，是……”孟逸有些为难的看了亚丝娜一眼，虽然他并不在意让别人知道超能力的事，但是，现在基本没人信这东西，被别人听到会不会被以为是中二病啊？
　　“啊！我懂了，超能战队是不是逸哥哥的后宫啊？你是想要收小丽进入你的后宫对不对？既然如此我就不打扰了！你们聊！再见！”亚丝娜恍然大悟，说完急急忙忙就跑掉了。
　　“唉，不是！不是啊！你误会了，别走啊！”孟逸大急，想要解释却发现亚丝娜根本不听，一溜烟不见了人影。
　　“真……真的吗？好，我……我愿意。”仓井丽结结巴巴的说道，用手将自己的小脸彻底挡住，哎呀，好羞人啊！
　　“不是，不是她说的那样啊！你不要误会。”孟逸正想要解释，苏小狸娇＝笑着插嘴了。
　　“逸哥哥，明明就是后宫吗，有什么好解释的？人家不介意哦，这位小妹妹可也同意了呢。小妹妹，我可是比你先加入的，以后要叫姐姐知不知道？”
　　“姐姐。”仓井丽乖乖的道。
　　“后宫？貌似，我听到了什么不得了的事情呢？”琪琳亚咬牙切齿的声音传来，声音里的寒气似乎让附近的温度都降低了几度。
　　孟逸僵硬的转过头去，只见琪琳浑身冒着黑气的站在不远处，脸色无比的阴沉，似乎，已经要黑化了！
　　柴刀？这个词第一时间浮现在孟逸的脑海里，随后又变成了手枪两个字。
　　“喂喂，误会啊！你听我解释啊～！”孟逸看着琪琳已经抓住了两把枪的枪柄，连忙站起来道，那个妹子，不带这么坑的啊！被你坑惨了啊！
　　“解释？有什么好解释的？就这么一会儿功夫，就收了两个后宫了，你这个变态，色＝狼，负心汉！给我去死吧！”琪琳尖叫一声，瞬间拔出双枪，开枪，换弹，开枪，动作一气呵成，流畅无比。
　　“别打脸和要害啊！”孟逸喊了一声，并不躲避，这又不是真的枪，打在身上疼都不疼，就让小琳消消火吧，看得出来小琳今天憋了一肚子火。
　　“这，这位姐姐好凶啊，好可怕。”仓井丽怯怯的对苏小狸低声道。
　　“对啊，不过这位可是后宫娘娘呢，以后小心点别惹她生气啊，不然，结果你也看到了，很恐怖的。”苏小狸恐吓道。
　　“啊？知……知道了。”仓井丽看着琪琳的眼神瞬间变得恐惧起来。
　　把身上戴的仿真子弹全都射光之后，加上孟逸‘认错’态度良好，琪琳终于消了火，冷着脸走过去，道：“解释。”
　　“事情是这样的……”孟逸苦笑了一下，开始解释起来。
　　周围的人都被狂暴的琪琳吓的离得远远的，根本不敢靠近，要不是都知道琪琳的枪不是真枪，恐怕早就报警了，不过即使如此，看着面不改色被射=了这么多子弹的孟逸，脸上还是充满佩服之情。
　　“你是说，她们两个和葛小伦一样，也拥有超能力？”琪琳好奇的打量着两人。
　　“对啊，苏小狸的是妖狐血脉，可以魅＝惑别人，之前你也看到了，你看那个死神，还在那里等着。”孟逸指了指还赖在冷饮店不走的家伙。
　　“果然是狐狸精。”琪琳嘀咕一声。
　　“你是叫小丽对吧？你在到阴影下边去。”孟逸对仓井丽道。
　　“哦，我叫做仓井丽。”仓井丽道，听话的缩到阴影之中，很快，苏小狸就看不到她了，然而在琪琳眼里却没有丝毫的变化，顿时怀疑的看向孟逸。
　　“咳，你的实力太强了，而且又是感官敏锐的射手，她的能力还太弱，根本瞒不过你，你将注意力分散试试。”孟逸干咳一声，急忙道。
　　琪琳狐疑的开始试着将注意力分散，然后重新看向仓井丽的位置。
　　“咦，好厉害的能力！要是成长起来，简直就是我的克星！”琪琳惊叹一声，果然看不到了呢，精神条件反射似得一集中，瞬间又看到了她。
　　重新将注意力分散，仓井丽又消失在她的眼前。


第五十二章 暴露了
　　“我们的肉眼虽然会忽略她，但是实际上她还在那个位置，如果，我过去摸的话，会不会摸到她？”琪琳问道。
　　“当然会，不过，自己的感官也会忽略掉吧？你试试不就知道了？”孟逸不确定道。
　　琪琳走了过去，闭上眼睛伸＝出手在那里摸索起来。然后似乎摸到了什么东西，ｒｕａｎ绵绵的，手感不错，顿时揉＝捏起来。
　　孟逸顿时瞪大了眼睛，一瞬不瞬的盯着那幅画面，苏小狸看不到，他看得到啊！琪琳的小手，在仓井丽的大欧π上蹂啊蹂的，揉成各种形状，简直是，太刺激了！鼻血快出来了有木有？！
　　仓井丽小脸上委屈的快要哭出来了，紧紧地捂住自己的嘴巴不叫出声来，委屈巴巴求救似的看向孟逸，琪琳刚才恐怖的发飙形象还在她的脑海里挥之不去，加上苏小狸的恐吓，根本就不敢反抗琪琳的蹂＝躏！
　　然而求孟逸简直就是求错人了，这种场面不多看一会儿简直就是太可惜了！而且，孟逸将注意力集中到了琪琳的手上，根本没有注意她的眼神好不好！
　　终于，琪琳自己睁开了眼睛，然后就看到小萝莉委屈巴巴的可怜的看着自己，脸色通红，大眼睛水汪汪的快要哭出来了，而自己的手，则放在……
　　怪不得那么舒服，揉别人的和揉自己的就是不一样！
　　念头一闪而过，琪琳尴尬的收回手，哈哈一笑，有些心虚的在仓井丽精致的小＝脸上捏了一把道：“小妹妹对不起啊，姐姐不是故意的。”
　　这个小萝莉简直可爱的犯规，对于如此卡哇伊的小萝莉，琪琳也忍不住充满了好感，想要在她的小脸上捏两把。
　　“没事，姐姐，我知道。”仓井丽违心的道。
　　既然琪琳已经确定了两人确实有超能力，那么应该相信自己了吧？
　　“所以，我的超能战队才不是什么后宫啊，我只是想要成立一个强大的势力而已，让整个宇宙都不敢小觑的势力！”孟逸热血十足道。
　　“切，你先称霸地球再说吧。”琪琳不屑的撇撇嘴，她完全不清楚她们成长起来后的恐怖力量。
　　“那你不生气了吧。”孟逸问道。
　　“我从来就没生过气！”琪琳道。
　　“好好，没生气，没生气。”孟逸无奈的道。
　　“这次就勉强原谅你了，不过，为什么你找的队员都是女孩子？还都是美女？”琪琳还是有点不满的道。
　　“这我也没办法啊。不能怪我啊。”孟逸冤枉道。
　　“好了，小妹妹，刚才我的解释你已经听到了吧？这个超能战队根本不是什么后宫啦。你想不想让你的那种融于暗影中的能力更加强大？”孟逸对仓井丽道。
　　“切，其实也差不多啦，是不是重要吗？”苏小狸在一边道。
　　“当然重要！”琪琳瞪了苏小狸一眼，一切都是因为这个狐狸精。
　　“喂，别怪我没提醒你，你这么大的醋性，逸哥哥早晚会讨厌你的。”苏小狸凑到琪琳耳边低声道。
　　“你……哼，不可能的，我绝对不会让他讨厌我的，倒是你，水性杨花，小逸才不会喜欢你呢。”琪琳也低声道。也对自己今天的冲动有点后悔，确实，一次两次或许孟逸不会在意，但是次数多了，会不会被讨厌？自己以后一定要改一改，温柔，要温柔，只要我不惹他讨厌，我就不信有人能比得上我们青梅竹马的感情。
　　琪琳还是很聪明的，瞬间想到了自己最大的优势，那就是五年的感情，只要牢牢的把握住这一点，就没有人可以取代她的位置，孟逸，可是个很念旧情的人啊。
　　“你不知道，我这种女人专情起来更惹人疼吗？”苏小狸笑着问道。
　　“但是，你这种女人，怎么可能会专情？”琪琳嗤笑。
　　“那慢慢看咯。”
　　“好啊，咱们走着瞧啊。”
　　两个女人在旁边窃窃私语，争风吃醋。苍井丽想了一会儿，点点头……
　　“想啊。”
　　“那我教你怎么样？”孟逸道。这个世界的主流力量大多是来自体内的超级基因，只要身体足够强大，就可以发挥出超级基因更强的力量，由此变得更加的强大，所以，不管是什么能力，只要锻炼身体，就可以提升能力，区别只是，能力的运用之法而已。
　　而能力的运用之法，孟逸是最不缺的，小说中那么多人物，总能找到相似能力的，只要变身之后就可以教导仓井丽暗影能力的运用。到时候传她几手刺杀之术，一定可以让她成为让人闻风丧胆的暗影女王。
　　“真的吗？太好了！”他教自己，是不是就可以经常看到他了？仓井丽幸福的想道。
　　“自然是真的，告诉我你的电话之类的联系方式，从明天开始就和我一起修炼吧。”孟逸道。
　　“嗯嗯，我的电话是１３×××××××××。”仓井丽道。
　　“对了，你父母不会担心你吧？你这么萌（蠢），会不会担心你被骗了？”孟逸半开玩笑半关心道。
　　“不会的，我都已经上大学了，成年了。”仓井丽道。
　　“哦，等等！什么？你说你成年了？上大学？你不是十五岁吗5.2？”孟逸惊讶道。
　　“啊？我……我，是……是玲玲姐说的，不是我，我……我不是故意骗你的，对不起啊，呜，我不是故意的。”仓井丽一阵惊慌失措，她胆子本来就小，而且一直对骗了几人耿耿于怀，现在说漏了嘴顿时吓的直接哭了起来，一边哭一边道歉道。
　　“唉，别哭，别哭啊，我没有怪你，不要自责啊。这不过是小事而已，完全不用在意啊。”孟逸手忙脚乱的哄道，还好几年前经常把小琪琳给惹哭了，有经验，很快就把仓井丽给哄好了。
　　“喂，你对小丽做了什么？”琪琳问道。刚才在和苏小狸针锋相对，没有注意到。


第五十三章 琴谱的用处
　　“这丫头竟然成年了。比我们还大。”孟逸有点无语道，明明都成年了还哥哥姐姐叫的这么顺溜，卖萌可耻知不知道？
　　“什么？不会吧！你多少岁？”琪琳不可置信的问道。
　　“刚，刚刚二十，上大二，护理专业的。”仓井丽有些不好意思道。
　　“那，岂不是说我们该叫你姐姐？”苏小狸有点郁闷的道，不管是看身高还是看脸，这丫头都是众人中年龄最小，想想要叫她姐姐，就觉得有点怪怪的。唔，看ｘｉｏｎｇ怀的话，确实是这个丫头最大，但是琪琳和苏小狸还会长好不好？谁知道能不能赶上？
　　“不用，不用，你们叫我小丽就好。”仓井丽连忙摆手道。
　　“我觉的还是叫你妹妹好了，你这么弱受，一定没有意见的对不对？”琪琳鼓着嘴巴道。
　　“呃。”仓井丽怯怯的看了一眼琪琳，刚才琪琳大发神威的一幕又出现在她的脑海里，“嗯，没……没有。”
　　“好妹妹。”琪琳满意的给仓井丽来了个05摸头杀。
　　随后四个人一起去吃了个午饭，又愉快的玩了一个下午，约好明天开始超能战队的第一次训练后，各自回到了家中。
　　“小丽，听说你被逸哥哥收到了后宫中，是不是真的？”群里有人＠仓井丽道。
　　“没有！你听谁说的？”苍井丽否认道。
　　“还不承认，玲玲都已经全都说出来了。”
　　“玲玲姐误会逸哥哥了，不是那样的！”仓井丽解释道。
　　“解释就是掩饰，掩饰就是确有其事，听说后宫叫超能战队？只收女神？唉，好想加入啊，可惜没有小丽长得漂亮。”
　　……
　　群里乱成了一团，任是仓井丽怎么解释都没有用，人们已经认定了那什么超能战队就是孟逸的后宫，不是后宫能是什么？还真都有超能力啊？别逗了，现在是科学社会，不能迷信！
　　晚上的时候，孟逸忽然发现，自己的识海里又多了一本琴谱，赫然是《笑傲江湖》的曲谱！
　　一时好奇之下，孟逸将琴谱催动，气势磅礴，潇洒自得，沧桑透彻的琴声凭空响起。
　　心中一动，孟逸再次变身令狐冲，体内内力奔腾，如滔滔江河，无穷无尽，他发现在《笑傲江湖》的琴声之下，他变身后的令狐冲打破了实力低微的限制，竟然将他的实力翻了一倍，达到了这个世界半神的程度！
　　《笑傲江湖》放完，实力又恢复到正常的水准，而且暂时也无法再次激活《笑傲江湖》的曲谱，不过如此，也足以让孟逸惊喜了。
　　虽然还是远远比不上变身孙悟空，萧炎，叶凡等人时候的实力强，但也让孟逸期待起来，如果有了切合那些角色的歌曲，会不会让他们突破自己身体的限制，短时间内发挥出如书中一样完完整整的力量呢？
　　这个以后慢慢来，怀着兴奋的情绪，孟逸开始睡下。
　　第二天，众人汇合后，再一次来到了那个熟悉的郊外。
　　孟逸先是将苏小狸，苍井丽和蔚，葛小伦相互介绍了一下，然后便开始了计划起她们的训练计划来。
　　她们两个的身体还很柔弱，也就比普通人强点，不能进行太高强度的锻炼，刚刚达到极限就好。要不然反而会让身体受伤。
　　突然多了两个美女，葛小伦整个人陷入了发＝情，呃，不，是兴奋状态，举着一块上千斤重的巨石在两位美女面前跑过来跑过去，展示着自己的强壮。
　　然而两个美女一个对孟逸充满了好感，一个就是孟逸的书迷，迷妹，根本就对葛小伦不屑一顾，让葛小伦非常的受打击。
　　“我葛小伦也不丑啊，为什么那么多美女喜欢你，却看都不看我一眼呢？”葛小伦不解的对孟逸道。
　　“你看多了自己所以不觉得丑，实际上，算了，说到这就好了，我不忍心打击你。”孟逸上下打量着葛小伦道。
　　“我去，你这还不是打击？就差直接说我长得丑了！”葛小伦忿忿的道。
　　“我可没说啊，都是你自己说的。”孟逸不承认道。
　　“还有没有别的原因？”葛小伦继续问。
　　“嗯，那就是气质，人家一看就知道你是个四肢发达，头脑简单的莽夫，估计最后就是工地搬砖的料，而我就不同了，一看就知道是斯文人，有文化，有气度，关键的是还有钱。要是你是妹子，你喜欢哪种？”孟逸反问道。
　　“我……我这可是拯救世界的力量！怎么可能是搬砖的呢！”葛小伦不服道。
　　“但是别人不知道啊。不像我，都知道我有才，有钱。其实我也很苦恼的，出个门还要小心翼翼的，唉，太帅也是一种麻烦啊。”孟逸摊了摊手，自恋加得意的炫耀道。
　　也就是两人熟的不能再熟了，要不然孟713逸可不会在别人面前表现出这幅欠扁的样子。
　　“我真想一口盐汽水喷死你丫的。唉，末世要什么时候才能来啊？到时候本救世主横空出世，拯救世界，成为无数美少女的偶像，到时候……嘿嘿。”葛小伦不由自主的陷入了幻想之中，脸上浮现出猥琐的笑容。
　　“别做白日梦了，至少几年是不会世界末日的，你至少还要当个四五年的潘俊！泵弦莸馈
　　“喂，小逸，就没有能像你那样出名的方法吗？我不想继续当潘苛税。　备鹦÷灼砬蟮目醋琶弦荨
　　“别说，还真有。”孟逸道。
　　“什么？什么？快告诉我。”葛小伦激动的追问道。
　　“去吧苏小狸喊来，一起说。”孟逸使唤道。
　　“不是说我出名的事吗？这跟她有什么关系？”葛小伦道。
　　“去不去？”孟逸一瞪眼。
　　“去，去还不行吗？”葛小伦急忙道。
　　不一会儿，就把苏小狸喊来了。
　　“逸哥哥，你叫我有什么事？”苏小狸娇ｃｈｕａｎ着道，媚的人骨头都酥了。


第五十四章 玄铁剑法
　　不过孟逸可不是葛小伦那没出息的家伙，仅仅是多看了两眼因为汗水紧紧贴在身上的玲珑一眼，就开口道：“我写了一个剧本，打算拍一部电影，导演之类的都已经确定好了，就差演员和准备工作了，我打算当主角正式出道，我想请小狸你做我的女主角小倩，而小伦，你则是第一配角，燕赤霞，怎么样？要不要来？”
　　“当然要！女主角，是不是和男主角有吻戏啊？”苏小狸添了下嘴＝唇，挑逗道。“咳，这个，可以没有。”孟逸眼神躲闪，有些心虚的道。
　　“哎呀，没关系的嘛，怎么可以没有呢，如果是你的话，人家不介意的啦。”苏小狸发挥着自己的妖狐本色。
　　“那啥，我的第一配角有没有吻戏？”葛小伦搓着手期待的问道。
　　“没有！”孟逸斩钉截铁的道。
　　“啊？”葛小伦脸色顿时垮了下来。
　　“好了，既然你们答应了，那就继续锻炼去吧，等李导将一切准备好，我就通知你们。”孟逸挥手赶人，继续让苏小狸撩＝拨下去，他又要难受了。
　　葛小伦时不时的从苏小狸和仓井丽身边经过，就算不理他，欣赏一下过过眼瘾也是好的嘛。
　　不过，他频繁的跑来跑去的行为，却是让得蔚有点不爽了。
　　“小伦，你看起来精力很旺盛啊，来，和姐姐过过招。”
　　“昨天都欺负我一天了，今天还来？”葛小伦苦着脸道。
　　“你不是想在两位妹妹面前表现一下自己吗？姐姐给你个机会而已。正好让两位妹妹见识一下什么才是真正的力量。锻炼起来更有动力。”蔚道。
　　打一架确实比举着石头跑来跑去更能表现自己，但关键的是，自己完全打不过蔚啊！这就是丢人了。可是蔚后边还有一个理由，看两位美女期待的目光，要是拒绝岂不是更丢人？
　　“好，来吧，蔚姐。”葛小伦一扔石头，扔出去几十米远，大地一片震动，看起来威势十足。
　　“姐，让我来吧，我昨晚得到了新的能力，正想要试一试呢。”孟逸道。
　　“不行！你变身我怎么可能打得过？”葛小伦毫不犹豫的拒绝道，那简直是ＢＵＧ，一变身实力完全不合常理的提升啊！
　　而且，就算不变身，他都不是孟逸的对手，和他打还不如和蔚打呢！
　　现在蔚和孟逸的身体都只差一步就达到半神的程度，琪琳要差一点，至于葛小伦，因为锻炼的时间晚，而且强度不是太高的缘故，仅仅是在防御上达到了接近半神的程度，攻击力，行动力等等都还差的远呢。
　　“不能变身，那算了。”孟逸果断放弃道，他就是想要试一下《笑傲江湖》对令狐冲的加持而已，不让变身，才懒得和你打这一架呢。
　　随后在苏小狸和苍井丽的围观下，蔚和葛小伦战到了一起，葛小伦没撑住几分钟就被打趴下了。不过，也已经破了他在蔚手下支撑时间的记录。
　　“我去，这不公平，其实我的实力不比蔚姐你弱多少，不过小逸教你的降十八掌太厉害啊。所以我才不是你的对手！”葛小伦狡辩道。想要给自己留点面子。
　　“小逸，你也教我两手武功吧，要是我也学会了，谁赢谁输还不知道呢！”葛小伦大言不惭道。
　　“呵，你想要跟我学武功然后欺负我姐，你觉得我会答应吗？”孟逸冷笑一声。
　　“别啊，我怎么敢欺负蔚姐，你就教教我吧，我想学轻功，一跃十几米高那种，太帅了。”葛小伦立刻就慌了，急忙表示自己不敢。
　　“轻功你真学不了，那东西需要内力的，你根本没有，而且，就算是修炼的话，花的时间久不说，对于你的实力的提升也很小，内力的等级对于现在的你来说太低了。”孟逸道。
　　“那蔚姐怎么能学降十八掌？”葛小伦一脸你在骗我的表情。
　　“降十八掌更偏向于外功，最重要的是使力之法，而且姐姐身体内也有一股能量，要不然怎么会使用透体内劲？这股力量完全可以代替内力来使用降十八掌。”孟逸解释道。
　　“难道我体内什么能量都没有吗？”葛小伦问道。
　　“没错，还真没有，你就是纯粹的肉身力量而已，这身实力全靠着身体来的。”孟逸道。
　　“不会吧，我这么惨？感觉没有能量好low的感觉。”葛小伦有点沮丧的道。
　　“没你想的那么惨，有能量有有能量的好处，没能量也有没能量的好处。体内有能量的话，虽然可以发出一些威力强大甚至毁天灭地的招式，但是能量耗尽后就会实力大减，而没有能量的话就不会受到这方面的限制，身体也普遍比有能量的人强的多，不容易被摧毁。而且，你有没有听说过肉身成圣？身体强大到一定程度，也会获得一些不可思议的能力的，就好像你让人闭嘴的能力。”孟逸安慰道。
　　“但我还是觉得好low啊，算了，照你那么说，我不能学武功了？”葛小伦有点郁闷道。
　　“不，还是可以学的，我觉得玄铁剑法很适合你，只要你学会了举重若轻，实力一定可以大幅度增加，这是一门一力降十会的剑法。”孟逸道。
　　“剑法？难道我适合用剑？”葛小伦问道，他还以为自己战斗方式就是拳头呢！
　　“不错，你不练‘剑’，太浪费了。不是那种普通的长剑，而是重剑，巨剑，懂吗。”孟逸一语双关的道。
　　“重剑啊，我喜欢，快教我吧。”葛小伦道。
　　“等等，我忘了，那本小说没写出来，玄铁剑法我也不会。”孟逸捂着额头道。
　　“大哥，你是不是在耍我？”葛小伦无语的叫道。
　　“没有，没有，真有这门剑法。等我三个月，一定可以写出来！”孟逸拍着xiong脯保证道。
　　可以大幅度提升葛小伦的实力，花点时间将《神雕大侠》写出来还是很有意义的。


第五十五章 彦和莫甘娜
　　也就武侠小说中的这些武学对他们有用了，像玄幻世界中的法术宝术斗技之类的，只要强大一点的，要不需要特殊血脉，要不需要天材地宝，又或者涉及法则之类的乱七八糟的，总之，根本没办法学，一些简单的，可以学的，威力却不怎么样，对提升他们的实力没有丝毫用处。
　　而仙侠世界也差不了多少，各种法术都需要仙力催动，有的使用的时候需要消耗符篆，材料之类的，又或者要特定的法宝配合。总而言之，都是坑啊。超神世界去哪里找那些东西？
　　唔，貌似又给自己找了麻烦，过几天要拍倩女幽魂，还要写《天使与恶魔》，现在又要加上《神雕大侠》，好吧，辛苦点就辛苦点吧，幸好已经不是凡人了，凭自己现在的手速，一个小时就可以码一万多字，要不然真不一定做得到。孟逸有些无奈的想道。
　　很快一个多星期过去，沉寂三个多月的孟逸再发新书，重归武侠不说，而且还是两书同发，每天都上万字更新，让孟逸510的书迷们欢欣鼓舞，弹冠相庆，对孟逸的怨念在双书同开下，一下子就没有了。
　　就在孟逸的《天使与恶魔》发书没有多久，出现了凯莎和莫甘娜的名字之后，无数读者的同时讨论再一次惊动了两位神。
　　神很忙，对于有信徒或者异端偶尔提及自己的名字，即使有所感应，也并不会在意，但是，数百万，上千万，越来越多的人念叨着她们的名字后，她们终于不能无动于衷。
　　遥远的天使星云中，神圣，威严，不可一世的天使女王凯莎睁开无情的双眼，眼中金光绽放，冷漠的声音从她口中传出。
　　“我感觉到，遥远的宇宙中有人在冒犯我，很多很多人，就好像莫甘娜的那些恶魔一样，没有丝毫的敬意。”
　　“是的，女王，我也感觉得到，要去净化他们吗？”凯莎的左侧的一位护卫天使道。
　　“彦，既然你也感觉得到，那这件事就有你去解决吧，如果是如莫甘娜那般的堕落者，允许你用大审判将他们全部净化掉，如果，只是因为无知而被蛊惑，那就展露神迹，净化首恶，帮他们建立新的信仰。”
　　“是，女王。”彦应道。
　　随后彦乘坐上飞船，向着感应到的方向，也就是地球的方向飞去。
　　“预计飞行时间，三个月，希望能碰上个有意思的对手。”彦看向地球的方向，嘴角微微勾起，冷酷而又美丽。
　　恶魔星云。
　　“女王大人，监测到凯莎的左翼护卫天使离开天使星云，要狙杀她吗？听说她是最有希望继承凯莎位置的天使，如果趁她落单将她狙杀，就相当于断了凯莎的左膀右臂。”一个恶魔忽然联通了莫甘娜的通讯。
　　“狙杀？怎么狙杀？你们这些废物谁是那个天使的对手？还不是要老娘亲自出手？”莫甘娜道。
　　“这个，女王大人，这，要是以多打少的话，也不一定……”恶魔喏喏道，没有丝毫的底气。
　　“少说废话，那个鸟人往那边去了？”
　　“是，女王大人，她往宇宙东边去了。看起来，是要准备长途飞行。”恶魔急忙道。
　　“东边？呵呵，有意思，不就是我感应到的方向吗？难道不只是得罪了我，连凯莎那碧池也带上了？”莫甘娜嘀咕道。
　　“女王大人，您再说什么？”恶魔小心翼翼的问道。
　　“不管你的事，阿托，给我准备飞船，我亲自走一趟。”莫甘娜命令道。
　　“是！”
　　“呵呵，到底是什么人？敢同时得罪天使和恶魔两族？好大的胆子，不过，我喜欢，你成功引起了我的兴趣。”莫甘娜低声笑道。
　　而地球上，孟逸对此却丝毫的不知情，他根本不知道神还有这种能力。
　　“嗨，怜风，你负责的那小子出新书了对不对？”基地军事指挥室之中，语琴趴在怜风的座椅上问道。
　　“是啊，一本叫《神雕大侠》，一本叫《天使与恶魔》，应该有什么能力是他想要的吧，写的还不错，无聊你可以看看。”怜风心不在焉道。
　　“我对这个没兴趣，我只是想起，宇宙中好像真的有天使文明和恶魔文明的。”语琴道。
　　“是有，怎么了？”怜风问道。
　　“他胡乱编排天使和恶魔，会不会被两个文明的统治者感应到？神都有这种能力的吧？要不要让他赶紧停下？”
　　“想太多，一本小说而已，地球上写天使恶魔的小说还少啊？也没见这两个文明出现。只要不提到她们的名字，感应不到的。”怜风道。
　　“那你知道两个文明统治者的名字吗？”语琴问道。
　　“我怎么知道？那两个文明太遥远，或许那个蓝皮肤的老头知道，算了，不用在意，不会孟逸书里的名字就是她们的名字的，哪有那么巧？”怜风道。
　　“嗯，也是。我还听说他开了个后宫群，只接受漂亮的大美女，你有没有加入那个群？”
　　“哪有什么后宫群？你从哪听说的？”怜风停下手中的工作，看向语琴。
　　“忘记了，不过知道的人不少呢。”语琴歪了歪头，没想起来。
　　“你那么关心那小子做什么？是不是对他有兴趣？”怜风问。
　　“怎么，吃醋了？怜风终于开窍了吗？”语琴调笑道。
　　“才没有！有什么好吃醋的？做你的事去吧。”怜风有些羞恼的道。
　　“好好好，没有就没有吧，这些天每天晚上到底背着我在做什么？”语琴装作很无奈的样子道。
　　……
　　距离李导拿到倩女幽魂的剧本已经十天了，倩女幽魂并不复杂，主角就那么三个人，都已经被孟逸内定了，需要的场景也较为固定，不要到处跑，所以准备工作很快就做好了。
　　葛小伦这个学渣请假非常的困难，不过有孟逸帮忙，学校的老师很容易就放人了，而且像葛小伦这种高考的时候注定给学校拖后腿的，放出去拍拍电影也好，万一成名了就给学校争光了。


第五十六章 完美
　　对于孟逸邀请了苏小狸和葛小伦一起拍电影，却没有邀请自己的事，琪琳自然非常不爽，即使在孟逸的解释下也清楚自己根本不适合聂小倩这个角色，但还是无法释怀。
　　不过，琪琳也没有对孟逸发脾气，反而对孟逸的态度更温和了，只不过，总是用幽怨的小眼神看着孟逸，什么也不说，看的孟逸内疚不已，亚历山大。最后孟逸主动提出以后带她一起拍一部电影后，琪琳终于不用那种眼神看着他了。
　　“小丽，我们走后你自己可要努力修炼，不能懈怠啊。回来后我可是要检查进度的。”孟逸叮嘱道。
　　“嗯，知道，我感觉，这几天我变强了很多。”仓井丽认真的点点小脑袋。
　　“姐姐，将你的沙包带走，真是不好意思，以后你就不能每天活动筋骨了。放心，等回来一定让你好好发泄一下。”孟逸又对蔚道。
　　“没关系，我已经拜托叔叔让我这个暑假在警局做实习警察，不会无聊的。希望等他回来会更耐揍一些！”蔚道。她说的叔叔，自然是琪琳在警局当局长的父亲。
　　“喂！你们怎么可以这样随随便便就决定了呢，有没有问过我葛小伦的意见？！我可不是一个东西啊！”葛小伦在一边气急败坏的喊道。
　　“好了，知道你不是东西，你可以有意见，但是，还想不想成为无数人瞩目的存在了？”孟逸问道。
　　“想啊！”葛小伦疯狂的点头。
　　“想不想被无数妹子崇拜痴迷的看着，围着你要签名？”
　　“当然想！”只要想到那个场景，葛小伦就忍不住血液流速加快，心跳加速。
　　“那想不想cao粉？”
　　“太想了！”葛小伦一握拳头，激动的喊道。
　　“那你对于我们的决定有什么意见吗？”孟逸一手抱xiong，一手捏着下巴道。
　　“呃，这……有什么关系吗？什么意思？”葛小伦一脸的懵逼。
　　“唉，你还真是只长肌肉不长脑子啊，逸哥哥的意思是，想的话，就不准有意见，不然，燕赤霞就不用你演咯。”苏小狸轻笑着调侃道。
　　“啊？大哥，你不可以这样对我啊！我没意见，你们说怎么就怎么，一点意见都没有，请务必让我演燕赤霞啊！”葛小伦瞬间将节操丢掉，凄惨无比的道。
　　“嗯，这还差不多。”孟逸满意的点点头。
　　琪琳期待的小眼神盯着孟逸，他会对自己说什么呢？
　　“小琳，我会想你的，我爱你。”孟逸抱住琪琳，在她的耳边低声道。这些天琪琳虽然表现的很正常，但是孟逸知道，她的心里一直很不安，该是让她安心了。
　　“噗通，噗通！”
　　琪琳的心脏急速的跳动起来，脸上惊喜无比，还带点不敢相信的神色，就连精致的耳朵都染上一点红晕，期期艾艾的满足道：“我……我也喜……欢你。”
　　“好好照顾自己，你不是在警局里也有实习身份吗？就跟着姐姐一起去吧，正好有个照应，还有，枪斗术别忘了练习，虽然没有狙击枪，但是手枪也是可以的，只不过，因为手枪射速比狙击枪慢很多，这样练出来的能力会弱一些。”孟逸继续道。
　　“嗯，我会和姐姐在一起的。”琪琳听话的点头道。
　　“那我们走了，再见。”孟逸放开琪琳，退后几步道。
　　接着孟逸，苏小狸，葛小伦三人坐上了前往天阳市的飞机，三个小时后到达了目的地。
　　一下飞机三人就受到了李导的热情接待，然后过了两天就开始了正式拍摄。
　　刘一菲版本的《倩女幽魂》宁采臣的戏份少了一些，燕赤霞的多了一些，不过孟逸当然不会照搬原版，仅仅是使用了聂小倩由鬼变为了狐妖的设定，其他的进行了大幅度的改编。
　　“你想要做什么？”破败的寺庙里，孟逸身着一身朴素的书生装，被一身白衣的苏小狸推到在地上，脸色微红的带着点紧张道。
　　“做什么？当然是你们男人都喜欢的做的事情咯。”苏小狸魅=惑的笑道，手指轻轻的在孟逸身上滑动，神情妩媚，诱=惑十足。
　　“不行，姑娘，我们不可以这样！”孟逸艰难的拒绝道。
　　“为什么？难道我很丑吗？放心，你会喜欢的。”苏小狸俯下身，两人的脸近乎贴到一起，孟逸可以清楚的看到苏小狸光滑的皮肤。
　　两人对视了片刻，苏小狸忽然低下头，将红=唇印在了孟逸的唇上！
　　孟逸的眼睛瞬间睁大，流露出不敢置信的神情，剧本里没有这一出的啊！虽然他很想写上这个情节，但是又担心苏小狸怀疑自己故意占她便宜，所以最终还是删掉了亲吻的剧情，但是没想到……
　　惊讶过后，急忙手忙脚乱的将苏小狸推开，甚至就连推到了她的浑=圆的xiong上都没有注意！
　　这惊慌失措的样子，倒是颇为符合宁采臣该有的性子。
　　“你……你做什么？我们不可以这样！”孟逸带着点结结巴巴的道。
　　“呵呵，你好坏啊，怎么？公子不喜欢吗？那这样呢？”苏小狸按了下被孟逸推到的xiong，娇=笑道，随后一把拉住孟逸，让他压=在自己的身上。
　　“不行！姑娘，你别这样！”
　　“有什么不行的？这里荒郊野＝外，又没有人，做点什么又有谁知道呢？”
　　孟逸想要起身，却又被苏小狸拉了回来。
　　“没有人知道？天知地知，你知我知，怎么会没有人知道？姑娘请自重。”孟逸义正言辞道。
　　远处的葛小伦目瞪口呆的看着这一幕：“乖乖，这个苏小狸不会真是狐狸精吧，太诱=惑了吧？不过小逸更厉害，这都忍得住，要是换成我，早就忍不住从了吧！”
　　“完美，完美，太完美了！就该是这样的！女妖诱=惑十足，书生坐怀不乱，孟逸是从哪找的人啊？简直太适合了！”李导一个劲的自言自语道，看着两人的眼神满意无比。
　　PS：昨天沉迷狐妖小红娘不可自拔，一天把动画看完了……


第五十七章 莫甘娜的里番
　　“卡!过了，这一条过了！”李导兴奋的喊道。
　　“呼，总算完了，压力很大啊。”孟逸心里松了口气，苏小狸这妮子，不知道收敛着点吗？刚才竟然魅=惑全开，要是换一个人早就失去理智把她上了一百遍啊一百遍。
　　就算是他，也忍的很辛苦啊！毕竟不是真正的唐僧，哪来那么好的定力？
　　孟逸站起来，苏小狸还想要拉着孟逸不让他起身，不过这次不用装手无缚鸡之力的书生，孟逸顺手将苏小狸从地上拉了起来。
　　“刚才为什么推开人家？难道人家就那么没有魅力吗？”苏小狸幽怨的看着孟逸。
　　“咳，那不是剧情要求吗？拍摄已经结束了，不用在这样了。”孟逸干咳一声。
　　“我不管，反正你推开了我，人家还是第一次勾引人呢，你这样做深深的伤了人家的自信心，你要补偿人家。”苏小狸不讲道理道。
　　“你想要我怎么补偿你？”孟逸问道。
　　“嗯，你让人家对自己的魅力都不自信了，我要你重新让我相信自己的魅力。”苏小狸眯着眼睛，如果有狐狸尾巴的话，恐怕已经在她身后摇了起来。
　　“你想要我怎么做？”孟逸道。
　　“推=倒我啊。”苏小狸将小脸往孟逸面前凑了凑，右眼一闭，俏皮而又魅=惑的道。
　　“咳，别开玩笑，最多没我们戏份的时候我带你到处玩玩。”孟逸脸色一黑，尴尬无比的拒绝道。
　　“好吧，说好了哦，不准带葛小伦。”苏小狸有点不满的道。
　　我去，这……这简直太过分了吧，场面要控制不住了啊！竟然如此明目张胆的虐单身狗，太过分了！就连琪琳那个正派女朋友都没有和孟逸这样肆无忌惮的给他放过狗粮，这个苏小狸，真是狐狸精啊！
　　幸亏琪琳没有跟来，要不然看到这一幕……话说，身为好朋友，自己是不是应该通知一下琪琳呢？这是要出事的节奏啊。不过，要是告诉琪琳的话，大家都不是普通人，这两个女人撕起逼恐怕要更加恐怖！
　　算了，算了，还是不要管了，等琪琳自己发现让孟逸自己去烦吧，别把火引到自己身上。葛小伦心里念头百转，不过终究和琪琳亲近一些，不忍心看她吃亏，偷偷的给琪琳打了电话，没有透露什么，只是让琪琳多来看看孟逸。
　　不过冰雪聪明的琪琳怎么可能猜不出来其中的意思？每周都抽时间来探望孟逸，也不吵闹，就一个劲缠着孟逸，跟在他身边，不给苏小狸一点机会。还让孟逸和剧组请了假，等琪琳走了，孟逸自然要疯狂的赶进度，同样没有时间陪苏小狸。
　　这让苏小狸恨得牙痒痒，不过聪明的女人是不会像泼妇一样去大吵大闹的，必须保持大方温柔的良好形象，谁让男人心烦了，谁就算是输了。所以，苏小狸就把怒火放在了葛小伦身上！
　　除了他，还有谁会像琪琳告密吗？
　　可怜的葛小伦哪里挡得住苏小狸的魅惑术？每天都被苏小狸坑的惨不忍睹，要不是盒饭剧组供应，葛小伦怕是要吃一个月的土了！
　　这让葛小伦视苏小狸如洪水猛兽一般，见到她就脸色大变，能跑就跑，跑不了就噤若寒蝉，尽量让自己成为一个透明人。他发誓，以后再也不介入女人之间的战斗了！简直惹不起啊！
　　一个多月时间，《天使和恶魔》已经写完了，本来就是孟逸的一时兴起之物，纯粹就是拿来调侃凯莎和莫甘娜的，所以篇幅并不长，也就是几十万字的中长篇而已。
　　要不要写一下莫甘娜的h里番呢？想想莫甘娜崇尚自由堕落，应该不会在意的吧？至于凯莎的，他是真不敢写，《天使与恶魔》中凯莎的形象还算正面，还有缓和的余地，但是h里番要是写出来的话，以凯莎那唯我独尊的性子，恐怕真的会不死不休了。
　　想做就做，h里番才多少点字？又费不了多少时间，相比到时候看到莫甘娜的精彩表情，真是太值得了！
　　不过这东西可不能让人知道是自己写的，自己在无数人眼里可是清纯小郎君呢，这种损坏形象的东西，果断要重新开一个马甲啊！或许，可以用这个马甲把夜勤病栋什么的给写出来呢？
　　孟逸花了大半夜时间把三万多字的莫甘娜无惨系列给写了出来，然后偷偷摸摸的传到了一个知名网站上，内容可谓是跌宕起伏，激=情无比，让人看了血脉喷张，完全难以自抑！
　　就连孟逸自己都有点控制不住，第二天看着苏小狸的目光火热无比，充满了侵略感，让苏小狸惊喜无比，还以为这货开窍了呢，顿时更加的热情起来，把孟逸撩=拨的欲=火高涨……
　　幸亏第三天琪琳来了，不然孟逸真的不知道自己还能不能忍下去。
　　然后，自然是让琪琳帮忙解决一下问题了，不过可能是这两天憋的太难受，一个没忍住，一个半推半就，孟逸就这样把琪琳给吃了！
　　初经人事的琪琳怎么经受得住孟逸的摧残？第二天一整天都没有下chuan，这还是孟逸使用中水润术治疗的结果。
　　孟逸开马甲或许可以瞒得住别人，但是怎么可能瞒得住怜风呢？那可是完全超越地球科技的黑科技啊！虽然没有暗技术那么变态，但也足够知道孟逸的这点0.4小动作了。
　　“咦，竟然新开了个马甲？这是要做什么？”怜风好奇的想道。
　　强者的预感是非常敏锐的，即使是隔着屏幕观察都会产生被窥视的感觉，所以清楚这一点的怜风，观察孟逸的时候从来都不是即时的，而是先用电脑保存下来，然后至少延后一分钟来观察，这样可以有效的避开孟逸的感觉。
　　虽然时间已经很晚了，但是孟逸这么偷偷摸摸的行为，引起了怜风强烈的好奇心，强打着精神没有睡去，将孟逸写出来的东西一点点的传到了自己的手机上，防止将语琴惊醒，用被子将自己彻底蒙住，开始看孟逸写的到底是什么。


第五十八章 怜风的窘迫
　　“啊！变……态，色=狼，竟然，竟然写这种东西！”怜风惊呼一声，意识到语琴还在睡觉，又急忙压低声音，脸上一片绯=红，想要不再看却又忍不住心中的好奇。
　　她不会故意去找这种露骨的东西，但是无意间已经看到了，有怎么可能抗拒的了？
　　反正没有人知道，看看又怎么了？我就在看一点，一点点就好了。怀着这样的心理，怜风脸红心跳的继续看下去。
　　一个写，一个看，孟逸一个小时一两万字，怜风细细品读起来倒也刚好差不多这个速度。
　　怜风的呼吸开始急=促起来，身体变得燥热，双=腿互相摩=擦着，一只手拿着手机，另一只手在自己身上移动起来。
　　难眠的一夜很快就过去。
　　“怜风，起chuang了，要工作了，都几点了还在睡？”语琴催促道。
　　“让我再睡会儿，好累啊。”怜风眼睛也不睁的喃喃道。
　　“丫头05，昨晚上做什么了？老实交代，是不是思春了？没想到我们一向对男人不假辞色的怜风也会有思春的一天呢。”语琴调笑的道。
　　迷迷糊糊的怜风听了语琴的话顿时心脏一紧，睡意什么的一下子烟消云散了，睁开眼睛紧张的辩驳道：“你……你在说什么？我，我才没有呢！”
　　她……她不会知道知道什么了吧？怜风紧张无比的想道。
　　“啧啧，一点底气都没有呢，这可跟平时强势的你不符呢。说吧，梦到谁了？昨晚我可是听见你说梦话，说什么爱你，你要，不要……停什么的。”语琴八卦的不依不饶的追问道。
　　“什么？！怎么可能！我……我才没有说过，绝对没有！”怜风不可置信的喊道，难道自己做梦还说梦话？我怎么一点都没记得？她这一定是诈我，绝对不能承认！
　　“非要我把录的音拿出来你才承认吗？”语琴问道。
　　“反正……我没有。”怜风死鸭子嘴硬道，不到最后一刻，她是绝对不会承认的！太丢脸了！
　　“不见棺材不落泪，不到黄河不死心啊。”语琴无奈的摇摇头，拿出自己的手机翻找起来。
　　怜风的心跳顿时激烈起来，忐忑不安，这死妮子，不会真的录音了吧？稳住，稳住，一定要想办法销毁掉，这种东西，绝对不可以存在在这个世界上！
　　“好吧，我只是吓唬吓唬你，才没那么无聊录音呢。”见怜风还是没有丝毫坦白的意思，语琴无奈的摊摊手道。
　　“你……你这个死妮子污蔑我！我才没有呢！我要惩罚你！”怜风见语琴并没有证据，顿时松了一口气，恼羞成怒的顾不得还没穿衣服，一把将语琴扑到，使出了专门对付语琴的抓乃爪手。
　　“啊，不要！我没有污蔑你，我可是真的听到你说梦话了！”语琴尖叫着挣扎道。
　　“你就是污蔑我，我没说，绝对没说！”怜风强硬的道。
　　“不要，好痒，不要抓了……你没说可以了吧，我没听到，放开我。”语琴挣扎了半天，终于还是屈服在了怜风的魔爪之下，脸色chao红的违心道。
　　“我就是没说。不准在污蔑我，要不然，我可不会像这次一样这么容易就饶过你了。”怜风满意的放开了语琴。
　　“你……你这是屈打成招。”语琴chuan着粗气，对着她翻了个白眼不服气的道。
　　“我才没有，反正刚才你说了你没听到。”怜风掩耳盗铃道。
　　“我是被你逼的！咦，怜风，你chuang上这是怎么回事？怎么shi了？不会是尿chuang了吧？还是……”语琴鼓着嘴，忽然像是发现了新大陆一般，欲言又止的道，最后一个字特意拖长了音调，让人浮想联翩。
　　怜风一回头，就看到了chuang单中间的位置一片水痕，隐隐间还散发着一点奇特的让人脸红心跳的气味，顿时鲜血上涌，小=脸涨的通红，好像烧开的水壶，马上要冒出蒸汽一般。
　　“不准看！啊……不准拍照！”怜风急忙用被子将水迹盖上，转头却发现语琴竟然拿出了手机！
　　“刚才没有留下证据，才让你屈打成招的，这次我可不会在犯下同样的错误了！小怜风，已经晚了哦，要不想被人知道，就给我乖乖的从实道来，到底是哪个幸运的小子勾起了你的春=心啊？”语琴晃了晃手机，得意洋洋的道。
　　“给我删掉啊！不可以告诉别人！”怜风大急，要扑上去将语琴手中的手机夺下来。
　　然而早有防备的语琴直接跑出了宿舍，娇=笑道：“小怜风，你还没穿衣服呢，确定要出来追我吗？我先去备份一下喽，就算你待会把我手机上的删掉也没用的，哈哈。”
　　被欺负了这么多次，今天终于可以欺负欺负小怜风了，真是太高兴了！语琴愉快的想道，不过，让小怜风记挂的人，到底是谁呢？好好奇啊！
　　“啊！语琴！我跟你没完！”怜风837在宿舍门口气的跳脚，一对小布丁上下跳动着，却实在没有勇气luo奔追出去。
　　最终只得忿忿的，无奈的将chuang单粗暴的che出来，走进了洗手间中。
　　chuang单必须洗出来，另外，还要洗个澡，昨晚看那家伙的里番看的，身上黏黏的很不舒服啊！
　　“混蛋，孟逸，都怪你，要不是你写那种东西，我怎么会出丑啊！混蛋，色=狼，变=态！都怪你，都怪你！”怜风不断的埋怨道，将这一切的原因全都扣在了孟逸的头上。
　　远在天阳市的孟逸狠狠地打了个喷嚏，只觉一股冷气忽然从心底传来，让他激灵灵打了个寒颤。
　　“不祥的预感，好重的怨气啊，有谁想要坑我？”孟逸喃喃道，虽然觉得有不好的事发生，但是没有危机感，这不是有人要杀他，而是想要坑他的样子。
　　要是孟逸知道了事情的原委，一定大喊冤枉，你不监视我会出现这样的事吗？本来被监视就够可怜的了，还要把锅扣到自己头上，到底还有没有天理，有没有王法了？简直太欺负人了！


第五十九章 未知的黑客
　　洗完澡的怜风终于想到了怎么报复孟逸。
　　她打开进入到孟逸的贴吧中，开了一个帖子，帖子的名字就叫做《惊！十六岁少年作家竟写出如此老道里番，是人性的扭曲还是道德的沦丧？》。
　　在帖子中她说无意中在某站发现了莫甘娜的h里番，仔细阅读之下发现文笔竟和《天使与恶魔》的作者的文笔极为相像，简直好像一个人写的一样，一时好奇之下，就拜托黑客朋友查了一下里番的作者，发现这个作者竟然是新注册的，IP地址就在天阳市，而所有人都知道，孟逸现在也在天阳市，再加上《天使与恶魔》刚刚完本，所以，里番的作者极有可能是原作者本人！
　　她还贴了几张里番不怎么H的片段在里边，最后感叹一下到底是什么让一个十六岁的少年懂得如此之多，这个信息泛滥的社会是否应该好好思考一下等巴拉巴拉的一大堆。
　　很快，底下的回帖就多了一大堆。
　　“不可能吧？我家纯洁的逸哥哥怎么可能会是那样的人？”
　　“就是，你这些都是推测，也有可能是巧合呢？没有切实证据的事，不准污蔑逸哥哥。”
　　“哇哇，作者竟然还写了里番吗？太有才了，我要去欣赏欣赏！”
　　“嘎嘎，昨天晚上我看了，写的太好了，绝对是H里番的精品之作，看文笔真不像业余写出来的，原来是作者本人吗？”
　　“我不信，你们不可以污蔑我家大大！”
　　……
　　虽然很快就有管理员把这个帖子给删了，但是怜风也已经解了气了，她本来就没想真的把孟逸给真的拆穿，这样让人怀疑一下就够了，稍微给他带来点麻烦而已。
　　宇宙深处。
　　“我去，怎么忽然有种更不好的感觉？到底是怎么回事？难道老娘又被人编排了？”飞船中的莫甘娜忽然眉头一皱，相比之前只是被念叨的感觉，这一次感觉到的一种强烈的不敬和亵渎。
　　天阳市。
　　自从孟逸将琪琳吃了之后，苏小狸清楚的感觉到孟逸对自己忽然冷淡了很多，顿时气的牙根痒痒，真是，太卑鄙了，竟然用这种手段限制住他！
　　刚刚得到喜欢的人的身体，恐怕任哪个男人短时间内也不好意思和别的女人亲近。嗯，花月老手除外。
　　相比于从小一起长大的琪琳可以毫无顾忌的献身外，苏小狸毕竟才和孟逸认识一个多月，随有好感，但完全还达不到让苏小狸主动献身的地步，尤其是孟逸现在还没喜欢上她，万一最后竹篮打水一场空，那就亏大发了！
　　今天的葛小伦一副撸多了浑身无力的样子，并且时不时的用诡异的眼神看着孟逸，将孟逸看的莫名其妙，忍不住问道：“小伦，你这么看着我什么意思？”
　　“小逸，老实告诉我，那个莫甘娜无惨是不是你写的？”葛小伦低声挤眉弄眼的问道，一脸的猥琐。
　　“莫……莫甘娜无惨是什么东西？”孟逸心中一跳，不过立刻镇定下来，装作毫不知情的样子。该死，这家伙是怎么知道的？我明明都换了马甲，还是三更半夜偷偷写的，应该没有人知道啊！
　　“你不知道？”葛小伦怀疑的看着孟逸。
　　“我应该知道吗？”孟逸好奇的问道。
　　“真不是你写的？”葛小伦没完没了道。
　　“我都不知道你说什么！爱信不信，不信滚蛋！”孟逸不耐烦的道，挥手欲走。
　　“唉，别走啊，我告诉你怎么回事。那是你那本《天使与恶魔》的h里番，也不知道是谁写的，写的太好了，吸引了很多绅士的追捧，这几天在圈里火爆的不得了，不过，前几天有个人在论坛里污蔑那个里番是你亲自写的，虽然很快就被删了，信的人也不多，但还是传出去了。”葛小伦拉住孟逸，倒豆子般全都说了出来。
　　“是吗？”孟逸眼睛一眯，哪个王八蛋这么大胆子，敢找老子的麻烦？“里番写就写吧，没什么大不了的。不过，那个诬陷我的人是谁？他怎么说的？”
　　“不知道是什么人，只是发了一个帖子，被删了之后也没在出现过。他说是一个黑客朋友帮忙查到里番的作者帐号是新注册的，而且地址就是在天阳市，再加上文笔和你有点像，所以猜测是你本人写的。真是够巧的，不知道那位大师到底是什么人，写的实在是太好了！不知道他有没有写过别的里番，真想欣赏欣赏啊，嘿嘿。”葛小伦最后又猥琐的笑了笑。
　　“黑客吗？我记住你了。”孟逸有点咬牙切齿的道，竟然想败坏他纯洁阳光的美好形象，一定要好好教训教训那家伙才行！
　　“话说，你这几天无精打采，精神萎靡的样子，不会就是看那个莫甘娜无惨撸多了吧？”孟逸有些鄙视的道。
　　“啊？嘿嘿，都是男人，谁没点需要啊，对吧？等《倩女幽魂》上映，我这个燕赤霞成名之后，有妹子投怀送抱，就再也不需要看这个了。”葛小伦有些尴尬的搓了搓手。
　　“唉，少年不知‘哗’子贵，老来望‘哗’空流泪。（不能教坏小孩……）”孟逸叹了口气，无奈的拍了拍葛小伦的肩膀劝诫道。
　　“怎么可能，我的身体壮着呢！”葛小伦不服道。
　　“葛小伦，葛小伦，该你上场了，快点！”李导的声音远远传了过来。
　　“哎，来了，来了。我先走了。”葛小伦急忙应了一声跑了过去。
　　孟逸闭上眼睛开始思考怎么教训教训那个该死的黑客。
　　他之前的写作方向一直是武侠玄幻方面的，虽然为了琪琳的枪斗术写出了《撕裂的末日》和《刺客联盟》这两个类现代的小说，但是其中并没有什么电脑高手。想要和那个黑客来个黑客大战完全是不可能的。


第六十章 抓到你了！
　　《天使和恶魔》已经完本，他已经获得了变身天使和恶魔的能力，不过，天使的洞察之眼或许确实可以找到那个黑客，但是那属于暗访问技术，只能读取，不能改变，也就是说，要想教训他，还要孟逸找到他的位置后亲自赶过去一趟，那还有什么意义？显得太粗暴庸俗了吧！这个办法Pass。
　　最后，就是当初一时好奇写的几本能量等级不高，但拥有特殊能力的小说了，谁说找到那家伙就一定要科学技术的？神秘力量，同样可以做到，这次，一定要把那家伙吓尿！让他以后再也不敢黑自己。
　　先去围脖上发个那本里番不是自己写的声明，然后谴责一下那个家伙，语气要严厉些，气人一些，这样那个黑客恼怒之下，才有可能再次入侵自己的电脑，来证明自己的话是真的，只有他再次出现，才能够找到他。
　　“天地无极，乾坤借法！”远处粘了一脸大胡子的葛小伦的怒吼传来，孟逸向880李导稍微请了一下假，然后找了一个偏僻无人的地方，发出了早已想好的围脖。
　　随后孟逸瞬间变身，发出一声缥缈阴冷的让人听了浑身发毛的笑声，在手机中录制了一个前方小树林的视频，一丝阴冷的力量附着在了这个视频上，从现在开始，任何看过这个视频的人，都会被怨气缠身，噩梦不断。
　　孟逸也不担心会误伤，因为除了入侵他手机电脑的黑客外，没有人可以看到这个视频，就算那个黑客丧心病狂的胡乱转发，他也可以随时将这股怨气收回来。
　　“嘿嘿，搞定，敢入侵老子的隐私，让你知道什么叫欲仙欲死！”孟逸重新变回来，哼着小曲愉快的回到了片场。
　　《倩女幽魂》马上就要拍摄完毕了，加上后期制作之类的，最多两个月就可以在各大影院放映了，不知道，这会给自己带来什么新的能力呢？想想还有点小激动呢。
　　临近傍晚，忙碌了一天的怜风习惯性的观察一下孟逸的情况，忽然发现孟逸的手机中多了一个视频文件，毫无尊重别人隐私权的想法的怜风直接拷贝到了自己的手机上。
　　“让我看看，有什么有意思的吗。”怜风想着，点开了视频开始播放起来。
　　视频中出现了一片荒山野林的景象，浓密的枝叶让视频看起来有些阴暗，画面一直对着一丛灌木林，除了微风吹拂的树叶簌簌之外，可能是拍摄的时候手在晃动的缘故，画面一直在抖，视频只有短短的十秒钟，对着灌木林根本没有移动，但是也没有奇怪的事情发生，那孟逸拍这段视频并保存下来的意义是什么呢？
　　视频看完了，怜风忽然觉得周身一冷，随后这种感觉又烟消云散了，所以并没有在意，只是皱着眉喃喃道：“奇怪，难道有什么地方我没有注意？”
　　怜风好奇的又看了一遍，但是除了那片阴暗的灌木林外，确实什么都没有啊！
　　“小怜风，在看什么呢？”语琴忽然笑吟吟的凑过来问道，前几天拿到了怜风的黑历史，可是让她高兴了一整天呢，现在怜风在她面前都没有以前强势了。
　　“语琴，你看看这个视频有什么奇怪的地方吗？”怜风将手机往语琴旁边一凑，问道。
　　画面中还是一直都是那片阴暗的灌木丛，并没有因为语琴发生什么变化。
　　看完之后，语琴身体微微一抖，疑惑道：“奇怪，小怜风有没有觉得忽然有点冷？”“没有啊，这个视频你看出什么了吗？还有，不要在我名字前面加个小字！”怜风问道，冷的感觉她早就体验过了，这一次当然没有感觉。
　　“哦，可能是我的错觉吧，这个视频不就是随手拍的一片灌木林吗？有什么奇怪的，难道有人告诉你这个视频有古怪？你是从哪里弄到的？”语琴问道。
　　“没……没人告诉我有古怪。”怜风郁闷的道，不会真的没问题，就是孟逸随手拍的吧？完全是自己想多了？
　　“算了，不要管了，走，去吃晚饭了。”语琴拉着怜风的手往食堂走去。
　　“好。”怜风随手将视频删掉，跟着语琴而去。
　　天阳市。
　　“嘿嘿，鱼儿上钩了，看晚上我给你们一个惊喜。”孟逸嘴角露出一丝得意的些笑容，吓人什么的，当然是三更半夜才更可怕，现在大家还都没睡，不用急。
　　时间就像指间的流沙，看似缓慢却飞快的流逝着，转眼间就到了深夜。
　　将满脸不舍的苏小狸送回自己的房间，孟逸兴奋的锁紧房门，再一次变身成白天变身的那个人，顿时觉得与远处怨气的联系紧密了很多。
　　当时间指向十二点整的时候，孟逸的身体逐渐的变的虚幻起来，越来越淡，最终彻底消失在房间之中。
　　再一次出现，孟逸已经到了怜风和语琴的宿舍中。
　　“咦，没想到那黑客竟然还是女人，好漂亮，不比琪琳和苏小狸逊色多少了。”孟逸有些诧异的打量着怜风熟睡的容颜，熟睡的怜风看起来娇俏可人，柔弱似水，没有白天时候的带着点假小子似的强势。
　　被子仅仅盖住她的xiong部，露出精=致洁白的suo骨，一条修长的皓臂从里边伸=出来，还有两条增一分则肥，减一分则瘦的小=腿，chuang边还搭着一条蕾=丝的小内裤和罩=罩，诱＝惑无比，要不是已经变身成女鬼，孟逸还真有点把持不住！
　　除了这个美女之外，旁边还有一个被怨气俯身的人，孟逸有些艰难的把目光从怜风身上移开，看向另一个人。
　　这一看，又将孟逸看直了眼睛，竟然又是一个丝毫不逊色的大美女！而且，从被子夸张的long起来看，这是孟逸见过的xiong最大的漂亮妹子！


第六十一章 噩梦
　　“别以为是漂亮妹子监视我的事就可以一笔勾销，该惩罚你们的我可不会手下留情。”孟逸低声自语道。
　　虽然很想去一把将被子掀开，但是这种下作，趁人之危的事，孟逸是不会去做的。
　　“那就，先来场噩梦吧。”孟逸恶作剧的一笑，两道怨气射入怜风和语琴的身体之中，随后虚幻的身影消失在空气之中。
　　本来怜风是没有做梦的，但是在孟逸的怨气之下，迅速的进入了孟逸编织的噩梦之中。
　　梦中。
　　一袭黑发从空中垂下，耷拉在怜风的脸上，不断的拂动着，怜风的小脸一皱，痒痒的感觉让她挤眉弄眼，嘴中喃喃道：“别闹，好痒。”
　　然而这并没有效果，发丝还是不断的在她的脸上拂动着，怜风不耐烦的一个翻身，将小脸埋在枕头中。
　　黑发停顿了片刻，又将她的颈脖选定为下一个目标，痒痒的让人难受的感觉终于让怜风不耐烦的睁开眼睛，一下从chuang上坐了起来，迷糊着眼睛嘟囔道：“有完没完了，让不让人睡觉？”
　　因为坐了起来，被子从她的身上滑落，露出盈盈一握的小布丁，白=嫩，坚ting，让孟逸看的一呆，竟然忘了将黑发立刻隐藏起来。
　　不过幸好怜风也迷迷糊糊的没有看清，只觉眼前有一袭黑影，夜色中看不清楚，待她想要看个究竟的时候，孟逸已经回过神来，将黑发隐去，怜风还以为是错觉呢。
　　左右看了看没什么异常，语琴也在旁边老老实实的睡着，怜风皱眉挠了挠头，又一次躺了下来。
　　不过孟逸怎么可能这么容易放过她？一条毛茸茸的东西横亘在怜风的脖子上，痒痒的，用手去摸又什么都摸不到，而且重量越来越重，勒的她感觉喘不过气来一样。
　　不得已，怜风再一次睁开眼睛，脖子被勒紧的感觉瞬间消失不见，怜风急=促的呼吸着，眼中闪过一丝疑惑，怎么回事？难道是刚才在做梦？
　　左右看了看，还是没有发现一点端倪，怜风怀着忐忑的心情再一次睡去，不过这次只是装睡而已，她想要看看，到底是什么东西在捣鬼！
　　这里是孟逸营造出来的梦境，怜风装睡自然瞒不过孟逸，不过，装不装睡对他来说并不重要，一分钟之后，感觉到怜风的精神有些松懈了，孟逸再一次出手了。
　　双手瞬间变得干枯，冰冷，孟逸将身体隐藏，只露出双手，钻进了被子之中，瞬间抓住了怜风的小腿。
　　“啊！”
　　刚刚有点松懈的怜风只觉僵硬，冰冷的东西抓着自己的小腿，仿佛有一股阴冷的气息从小腿上蔓延开来，让她整个人如坠冰窟，好像要死了一样，心脏的跳动一窒之后，又如同疯狂无规律的鼓点一般跳动起来，同时发出一声尖锐刺耳的惊恐的叫声，瞬间坐了起来，双=腿疯狂的乱踢着，想要将那不知道什么的东西给踢开。
　　孟逸仅仅是抓了一下她的小腿，就立刻松了开来，站在一边等怜风平静下来，没想到随着怜风的乱踢，被子竟然彻底滑落开来，怜风毫无秘密的呈现在孟逸的眼前！
　　色即是空，空即是色，这不能怪我，我不是故意的，谁让她梦里没穿内衣的？而且这只是梦中，看一看有什么大不了的？……
　　孟逸心中不断的安慰着自己，目不转睛的看着面前的美景。
　　发了半分钟的疯，怜风终于冷静下来，整个人彻底缩在chuang角，将被子拉过来捂住自己的身体，让孟逸一阵遗憾。
　　“语琴，语琴，快醒醒。”怜风有点颤抖的对着对面叫道。
　　然而对面的语琴只不过是孟逸塑造出来的道具而已，怎么可能会回应她？所以还是一副沉睡的样子。真正的语琴，正在自己的梦中经历着和怜风差不多的情况。
　　听到怜风的喊声，孟逸整个人都呆住了，语琴？难道是琴女？那么说这个家伙就是怜风咯？没想到竟然是她们！
　　等等，她们不是隶属于军方的人吗？早就猜测军方会监视我，难道她们两个就是负责人？怪不得可以知道是自己写的莫甘娜里番，而且，也不知道她们还知道些什么。
　　原本还对看了她们的落体有点愧疚的，但是知道了她们是军方监视自己的人之后，这点愧疚顿时消散的一干二净，这就当监视自己的代价了，想必本少爷的落体你们也没少看到，这下算是扯平了！
　　对于怜风来说确实没少看到，但是语琴可就太冤枉了，完全是被殃及到的池鱼，她明明什么都不知道，就连爆料的也是怜风，跟她没有一点关系，结果就因为看了一下那个视频，简直亏出血来了！
　　原本还因为是两个漂亮妹子想要手下留情一点，稍微吓吓就算了，但是现在嘛，嘿嘿，反正这两个也不是普通人，别怪我不客气了！
　　怜风叫了半天语琴都没有反应，终于有点坐不住了，将chuang边的浴衣穿上，颤颤巍巍的下了chuang，然而脚刚一落地，就从chuang底下伸=出两个鬼爪抓住了她的脚踝。
　　“啊！”又是一声穿透力十足的尖叫，怜风‘嗖’的一下将脚缩回chuang上，瑟瑟发=抖，整个人都快要哭出来了，楚楚可怜。
　　怎么办？有点心软呢。不行，不能心软，这女人监视了你这么久，只是吓吓她简直是便宜她了！孟逸对自己道。
　　怜风又在chuang上缩了好长时间，终于趴伏在chuang上，ting着小屁=股小心翼翼的探出头来，向着chuang下看去。
　　怜风小脸紧绷着，眼中满是紧张警惕的神色，显然已经做好了看到一具恐怖干尸之类的准备，然而，那么容易让人猜到，那就太失败了，chuang下空空如野，什么东西都没有，怜风呼出一口气，心脏的跳动缓慢了一些。
　　然而，怜风显然高兴的太早了，一袭黑发从她的眼前开始垂下，越来越长，越来越长，甚至已经落到了地上！要知道，怜风自己的头发才仅仅过肩啊！


第六十二章 吓哭
　　“咕咚。”
　　怜风缓缓地抬头，就在她快要看到什么的时候，垂到地下的黑发瞬间又消失的无影无踪。
　　怜风飞快的下了chuang，将宿舍内的灯光打开，明亮的光芒终于让她送了一口气，有了点安全感。
　　“语琴，语琴，醒醒。”怜风走到熟睡的语琴旁边，想要靠近，却又不敢太靠近，她怕语琴的chuang下也忽然伸出什么东西抓住自己的腿。
　　孟逸控制着假的语琴嘟囔了下一下，翻了个身背对着怜风，将脑袋裹在被子里，对她的呼喊置之不理。
　　怜风无奈的像卫生间走去，她想要洗把脸，好好清醒一下。
　　“和风守护！”一道风元素组成的透明护盾将怜风包裹起来，仿佛这样能给她带来一点安全感，同时御使着风的力量让自己漂浮在半空中，她现在都有点不敢落地。
　　洗手间内的灯光更加的明亮，让怜风心安了不少，看了一眼面前的镜子，右手用小拇指撩了一下散乱的头发，镜子中的怜风同样用右手撩了撩头发，不知道为什么，怜风总觉得哪里不对。
　　低下头，打开水头，水正常的流了出来，镜子中的怜风却仍然看着前方，姣好的面容上流露出狰狞的笑容。
　　洗了两下手，怜风的身体忽然僵住了，她终于响起哪里不对劲了！
　　她伸=出了右手，镜子中的人应该是伸=出和自己同侧的右手才对啊，为什么，会同样也是右手？！
　　怜风娇躯微微颤抖着，脸上露出紧张之色，一滴滴的冷汗从她的头上冒了出来，忽然猛地抬头，一道小小的卷风在她的身前成型，眼神锐利中带着无法掩盖的恐慌，看向镜子！似乎稍有不对，就会让卷风将所有的一切彻底摧毁！
　　然而镜子中的一切正常无比，仿佛之前只不过是她的错觉一般。
　　怜风觉得自己的精神快要崩溃了，大chuan了两口气，闭上眼想要洗一下脸，额头上满是冷汗，真的很不舒服。
　　渐渐的，怜风忽然觉得手中的水变得粘稠起来，一股淡淡的血腥味萦索在她的鼻尖，让人作呕。
　　怜风心中产生了不好的预感，颤抖的睁开双眼，映入眼帘的是占满了鲜血的双手，还有鲜血不断的顺着自己的下巴流下来，染红了浴衣的衣领，水头里流出来的早已经不再是清水，而是换成了血液！
　　“啊！”
　　随着怜风的尖叫，卫生间的灯骤然开始闪烁起来。
　　“啊哈哈哈，啊哈哈哈~。”
　　一阵阴气森森，时远时近的诡异笑声不知从何处传来，让怜风背冒凉气。
　　“谁？！是谁在装神弄鬼！”怜风恐慌的叫道。四处张望着。
　　没有人回答她，洗手间中的镜子开始散发出幽蓝色的光芒，似乎通往地狱的通道一般。
　　镜子中怜风的镜像也不再随着怜风的举动而改变，而是静静的站在那里，俏丽的脸蛋在幽蓝的光芒下显得阴森可怖，鬼气重重。
　　怜风自然也发现了镜子中的异样，一步步的往后退，一直推到门口，一只手慌乱的想要打开门，却发现卫生间的门竟然无缘无故的锁上了！
　　越是心急，越是手忙脚乱，怜风一边紧紧的盯着镜子，一边想要把门上挂着的钥匙插进去，却怎么也做不到。
　　孟逸从门外伸出鬼手，直接穿过了卫生间的门将怜风的手腕抓住，熟悉的僵硬冰冷的感觉，让怜风顿时心跳一窒，反射似的低下头看向手腕处。
　　镜子中怜风的境像忽然发出癫狂的笑声，姣好的面孔瞬间裂开蛛网一般的伤口，可怖无比，嘴＝巴大张着，一直咧到耳根处，口中除了锋利的牙齿，满是鲜血和碎肉，真是货真价实的血盆大口！
　　随后这个镜像往前一扑，竟然从镜子中扑了出来，张牙舞爪的向着怜风冲去，好像要一口将她吞了一般！
　　刚刚走神的怜风再次抬起头来，就看到了这么恐怖的一幕，顿时吓得花颜失色，闭上眼睛用双手挡在面前发出无助的哭喊声，一道恐怖的飓风忽然从怜风身上爆发出来，狂暴的向着四面八方冲去，即将到达她身边的镜像瞬间被吹飞出去，重重的撞回到镜子中去，这还没完，镜子被狂风吹的瞬间破碎，洗手间狭小的空间中四面八方的墙壁在这股狂暴的风力下也开始出现裂痕，最终‘砰’的一声彻底化为废墟！
　　洗手间的房门自然也被这股狂风吹破，孟逸一个措不及防，被风力吹飞出去，重重的撞在了身后的墙壁上，幸好怜风沉溺在恐惧之中，根本没有发现这一点……
　　这是孟逸的梦境中，虽然不小心被吹飞，但是实际上根本没有受到任何伤势，撞到墙上之后，立刻隐身消失，生怕被怜风发现他。
　　整个卫生间一片狼藉，但是这么大的变故，军事基地中却没有丝毫的反应，这让怜风察觉到一丝不对，匆忙跑到语琴面前，将背对着自己的语琴掰过来带着点哭腔喊道：“语琴，语琴，快起来啊，别睡了，我害怕，呜呜。”
　　“是吗？害怕什么？”一道阴冷的声音响起，怜风惊恐的看着怀里的语琴的皮肤开始腐烂，脸上出现无数道疤痕，恐怖无比，双眼发出诡异的红光，定定的看着自己。
　　“啊！不……不可能的，这是假的，都是假的，我一定是在做梦！醒过来啊！哇啊…啊…！”怜风一把将语琴推开，踉跄的退后两步，摔下ｃｈｕａｎｇ去，不断的摇着头不可置信的喊着，最后‘哇’的一声竟然哭了出来！
　　呃，隐藏在暗处的孟逸摸了摸鼻子，这丫头都快成半2.0神了，胆子也太小了吧？这就哭了？没想到看起来更柔弱一些的语琴实际上比这丫头要成熟坚强的多，语琴同样经历了这些噩梦，现在虽然很害怕，但是看起来距离吓哭还有很长一段距离呢。
　　“算了，算了，今天就到这里。”孟逸有点小尴尬的自言自语道，把女孩子欺负哭了，还真有点不好意思呢。
　　噩梦偏偏破碎，怜风和语琴的潜意识再一次沉寂起来，孟逸在她们宿舍中的一个角落里重新留下一股怨气，转眼间就回到了自己的房间中。
　　PS：以后每天三更吧，孟骑还有另一本书在更，叫《末黑之七情琴》，实在多不了了。知道更的少，对不起大家，我都没和大家求鲜花和打赏……


第六十三章 贞子
　　“不知道和梦魇比起来，到底是谁的能力更厉害一些呢？”孟逸取消了变身，莫名的想起了莫甘娜身边的梦魇。
　　虽然把怜风给吓哭了，但是孟逸可没打算就这样算了，要是普通黑客入侵了一次自己的电脑，吓她一次也就算了，但是军方监视自己这么久，哪有这么简单了事啊？
　　明天继续，最起码，要吓唬她们七天！因为，贞子可是七天索魂的，自己可不能坏了规矩。
　　没错，之前孟逸变身的就是经典恐怖电影《午夜凶铃》中的女鬼，山村贞子，出自孟逸前世1991年至1999年出版的系列科幻恐怖小说《午夜凶铃》。山村贞子是超能力研究者伊熊平八郎与超能力者山村志津子的长女，继承了母亲的特殊能力，拥有可以控制人类生死的超能力。
　　贞子具有天生的世间罕有的美丽，但是却是个得了罕见遗传病“睾丸性女性症候群”的阴阳人。19岁的贞子加入了飞翔剧团，因为一次观看没有插上插头却有画面的电视机而被人熟知。
　　一次在医院探望父亲的时候，用超能控制05了色迷心窍的全日本最后的一个天花病病者强奸自己，并控制他的意念让他将自己投入枯井里。在枯井里，贞子用怨念制成了生前记忆深处的残像和诅咒，封印在录影带里，每一个看到录影带的人都会在7天后死亡。
　　孟逸虽然只看过电影，没看过原版小说，但是这并不妨碍他将其改编成自己版本的恐怖小说，他可不是那种只知道照着原版抄，认为原版就一定是最好的那种人，在他手里诞生的小说，除了金大师的《射雕英雄志》，没有哪本是没被他魔改过的。
　　孟逸的《午夜凶铃》早已经被这个世界拍摄成了电影，不知道吓尿了多少人，可惜孟逸没有提供原版中的恐怖音乐，不然早就应该发现音乐的效果了。
　　按照电影和小说中的设定，贞子的能力虽然很强，但是那只是对于普通人而言的，根本影响不了怜风和语琴，不过，孟逸变身低于自己实力的人物，可是将他和变身人物的实力相互叠加的，有了孟逸本身接近半神的实力，再加上贞子的实力，一举跨入了半神级，才能够影响到怜风和语琴。
　　今晚不但报了被监视的仇，还欣赏了一番美景，孟逸美滋滋的睡了过去。
　　第二天一早。
　　“啊！”
　　两道尖锐的惊恐叫声在宿舍中响起。
　　以往的梦境一旦醒来就会彻底忘记或者只记得一点大概，但是昨晚的梦境，却像亲身经历，是真的一样，记忆犹新！
　　“怜风，怜风，你没事吧？”语琴走到怜风旁边关心的问道。
　　“你……你不要过来！你是人是鬼？！”怜风急忙往墙角挪了挪身子，警惕的问道。最后语琴化为一具腐尸冲着她狞笑的场景还历历在目，逼真的梦境让她有些分不清是真是假。
　　“我当然是人，怎么，你也做噩梦了？”语琴皱着眉问道，昨天的梦，很古怪啊。
　　“真……真的？”怜风有些不确定的问。
　　“当然是真的。看来你吓得不轻，需要平静一下。”语琴召唤出一柄精美的古琴，弹起了一首静心安神的曲子。
　　“呜呜，语琴，昨晚吓死我了！你……你知不知道，我正抱着你呢，你忽然就变成鬼了，我好害怕啊。”怜风终于相信了语琴的话，激动的一把抱住语琴哭诉道，让语琴都没办法弹琴了。
　　“没想到平时那么强势的小怜风，胆子这么小啊，竟然被噩梦吓哭了。”语琴安抚了怜风一会儿后，见她不哭了，轻笑一声调侃道。
　　“我……我只是担心你而已，我还以为你被鬼杀死了呢。我这是伤心的哭了！”怜风辩解道。
　　“好好，姐姐相信你行了吧。不过，昨晚的噩梦确实有些古怪啊，我也做了噩梦了，就好像真的一样，清晰无比，难道这个世界上真的有不干净的东西？”语琴皱着眉道。
　　“不……不会吧，这个世界上真的有鬼？”怜风的声音听起来有点打颤，昨晚真的吓得她不轻啊，她再也不想经历第二次了！
　　“既然有神，那么有鬼有什么好奇怪的？只不过是我们没遇到罢了，我们德诺星系的遗民定居地球才十多年，有什么不知道的很正常。”语琴道。
　　“可是我们一直待在军营里，也没出去啊，怎么会惹上脏东西的？晚上不会还要做恶梦吧？我不要啊！”怜风悲惨的喊道，都快要哭出来。
　　“放心，根据华夏的传说来看，鬼怪都是依靠阴暗能量，怨气之类的害人的，这种能量最怕光明，阳刚和净化的能量，而我，最擅长的就是净化能量，应该可以将我们身上的怨气净化掉，这样晚上应该不会在做恶梦了。”语琴摸了摸怜风的头，安慰道，被吓坏的怜风在语琴面820前出奇的乖巧，好像又变成了曾经那个依赖姐姐的小妹妹。
　　“嗯，嗯，快点，姐姐，快把脏东西净化掉。”怜风急切的道。
　　“你先把我的手放开啊，要不然我怎么弹琴？”语琴无奈的道。
　　怜风尴尬的一笑，急忙松开手，正襟危坐的坐在一旁看着语琴。
　　一道道淡绿色，让人舒适无比的波纹随着语琴的琴声扩散开来，让怜风焦躁的内心逐渐的平静下来，看过视频后进入她体内的怨气在绿色的波纹下逐渐的被净化掉，最终彻底消散，在怨气消散的刹那，怜风瞬间感觉到轻松，自在了很多。
　　“感觉到了吗？消失了。”语琴的按住琴弦，停下弹奏，声音飘渺的问道，好像不食人间烟火的仙子一般。
　　PS：有朋友说这是都市文看不出超神学院同人，我想说的是，超神学院剧情就那些，而且同人太多，基本写烂了，我一开始就没打算去走剧情，只是该有的人物都会有。其实这本书一开始叫超神学院大明星来着……
　　另外，上午电脑更新，竟然更新了四个小时，简直坑爹……


第六十四章 请求
　　“嗯，感觉到了，身体中有什么东西消失了，好轻松的感觉。太好了，今天不会做噩梦了！”怜风高兴道。
　　“高兴完了，我们还要把源头找出来，竟然敢让我们做噩梦！”语琴有些咬牙切齿道，身上的仙子般的气质顿时消散一空。
　　昨天晚上她虽然没有和怜风一样被吓哭，但是也怕的不得了，怎么可能不记挂在心？
　　“对！不管是人是鬼，敢吓唬我们，一定要他付出代价！绝对不能放过他！”怜风挥着小拳头赞同道。
　　“昨天我们和往常一样正常工作，并没有接触陌生人，也没有出基地，唯一和往常不一样的，就是看了那个奇怪的视频！”语琴道。她们的生活实在是太规律了，想要找出哪里不对简直太容易了！
　　“我想起来了，我第一次看视频的时候，就觉得浑身一凉，然后又没事了。”怜风道。
　　“我也感觉到过，我还问过有没有感觉到冷，看来，怨气的源头，就是那个奇怪的视频了！怜风，那个视频你在哪里弄来的？”语琴肯定道。
　　“孟！逸！”怜风咬牙切齿，一字一顿道：“混蛋，我不会放过你的！”
　　“孟逸？是首长让你观察的那个人？”语琴确定道。
　　“没错，一定是他！他有变身能力，而且，还写过恐怖小说，其中《午夜凶铃》中的贞子就是靠着录像带杀人的，那个视频应该是和录像带差不多的东西，绝对是他变身成贞子报复我们！”怜风很恨的道。
　　“报复？难道是他发现军方监视他，心怀不满？等等，你说杀人？难道她想杀了我们？”语琴脸色大变，如果是这样的话，那事情就严重了。
　　“呃，不，不会的，以他的性格应该不会这么做。”怜风急忙替孟逸解释道：“他应该只是想要吓唬吓唬我们。而且他早就猜测到我们军方观察他的，并不在意，这次之所以这样，很有可能，很有可能是另一件事。”
　　怜风有点心虚的道，孟逸忽然有了动作，一定是自己之前给他找麻烦的事被发现了。“你确定？这可不是开玩笑的，你说过，他变身之后的实力可是接近神级了，想要打败他，我们需要付出极大的代价。”语琴不放心道。万一他真的想杀人，等她们死了可就都晚了。
　　“安啦，他绝对不会杀人的，我观察他好几年了，这点把握我还是有的，绝对不会看错人的！”怜风保证道。
　　“那么这件事就算是我们的私事，有我们自己解决，不用向首长汇报了，不过，你说的另一件事是什么？”语琴好奇道。
　　“那个……哈哈，时间不早了，我们还是去吃饭吧，马上就要迟到了呢。”怜风打了个哈哈立刻跑出了宿舍，那件事怎么说啊？一说岂不是就知道自己那天晚上偷偷看H里番了？太丢人了！
　　“别跑，照这样看来，我完全就是遭受殃及的池鱼啊，你必须告诉我是怎么回事，就当我被你连累的道歉了！”语琴急忙追上去。
　　等等，既然是孟逸那个家伙吓唬我，那我做的噩梦他应该都知道才对吧？自己可是好几次一丝不=挂的啊！那岂不是说，自己已经被孟逸那个混蛋看光了！
　　“孟逸！我要杀了你！”
　　一想到自己冰清玉洁的身子被男人看光了，怜风就浑身的不自在，一阵阵的羞赧涌上心头，让她脸色通红，恼羞成怒的喊道。
　　“哎，又怎么了，小怜风？”语琴奇怪的问答，怎么忽然变得这么愤怒？
　　“我要去找首长申请军队，把那混蛋，变态，色=狼给抓起来，枪毙！要枪毙他一百次，一万次！”怜风怒气冲冲的道。
　　“不是说了自己解决吗？怎么忽然要调动军队了？”语琴一头雾水的拉着怜风。
　　“别拉着我，放开！我一定要杀了那个人-渣！”怜风激烈的挣扎道。其她的女兵听到怜风的吵闹声，忍不住凑过来看热闹。
　　“别冲动啊，怜风，冷静！那家伙可是半神，他还有一个接近半神的姐姐，要是真的打起来，先不说会不会波及到无辜群众，能不能打得赢不清楚呢，万一他跑了隐藏起来，凭借他的变身异能，我们可就被动了。”语琴点明利弊，苦苦劝说道。
　　“姐姐，梦境是他操控的，我在梦里可没有穿衣服，岂不是全都被他看光了！”怜风挣扎不开，愤怒的道。
　　“哗！”
　　围观的女兵们一下子就炸开了锅，她们听到了什么？杜卡奥上将的红人，军中最美的两朵花，女神一般的存在，竟然被人看光了！这简直是大新闻啊！不知道多少男人会为此而心碎。
　　怒火中烧的怜风这才注意到周围围满了人，完了，刚才的话一定被她们听到了，这下没脸见人了！
　　被这么多人指指点点的议论，怜风顿时变得不知所措起来，连之前的满腔怒火也消失的一干二净，她现在只想立刻躲起来，躲到一个没人的地方。
　　语琴听了怜风的话，整个人都呆滞了，在梦里，她也没穿衣服啊！岂不是，一样被看光了？！真是亏大了啊！
　　“孟逸！我要杀了你！”语琴爆发出和之前怜风一样的娇怒声，拉着想要躲起来的怜风气势汹汹的向着杜卡奥的办公室走去。
　　很快两人就来到了杜卡奥的办公室门前，怒火中烧的儿女连门都懒得敲，一道卷风瞬间将房门轰的粉碎。
　　“咦？是你们两个丫头。怎么这么大火气？吓了我一跳。说吧，谁惹我们军方的宝贝疙瘩生气了？我一定帮你们出气。”杜卡奥惊讶道。
　　“首长，请求出动一个师的军力，围剿超能力者孟逸。”两女绷着个小脸冷冰冰的道。


第六十五章 听不懂人话？不，女人的话要反着听
　　“怎么？那家伙惹到你们了？一个师军力？真要和他不死不休啊？这可不行，那小子又没做过坏事，军方可不能随便对他出手。除非你们有正当的理由，说说他怎么惹到你们了，如果我觉的确实过分的话，一个师不能出动，但是一个连队还是能借给你们吓唬吓唬那小子的。”杜卡奥好奇的道。怜风那丫头发脾气他见多了，温柔如水的语琴也这么大火气真是太奇怪了。
　　两女对视一眼，这怎么说啊？！不过，女人自然有女人的特权，杜卡奥是看着她们长大的，就是她们的长辈，所以撒娇卖萌，无理取闹，用起来毫无压力，各种手段齐出，缠的杜卡奥一阵头大，差点答应两女的要求。
　　说要杀了孟逸只是两女恼羞成怒下的一时气话，和杜卡奥耍了一会小性子后冷静下来，自然也就打消了这个念头，不过，总要做做样子的吗，那么容易就放过了那家伙，让人知道了多没面子？
　　她们两个不说，自然是有人会说的，听到怜风的气话的人可不少，很快就有一个人进来凑到杜卡奥耳边告诉了他两女生气的原因。
　　两女感到一阵不妙，脸色微红蹑手蹑脚的想要离开173杜卡奥的办公室，却听到杜卡奥忽然笑道。
　　“哈哈，原来是这么回事。那小子真是好大的胆子啊！放心，我会给你们做主的，既然看了就要负责才行，让一个师的军力去把那小子包围，他要是敢不负责，就直接轰他丫的！你们两个丫头也不小了，我还愁你们心高气傲没有任何男人能入你们的眼呢，这个小家伙就不错，一表人才，才华横溢，小小年纪就有了这么强的实力，将来一定可以成为强大的神灵。倒是配得上你们。”
　　“死老头！你胡说些什么呢！什么负责不负责的？”怜风急切道，连首长都不喊了。
　　“我们跟那家伙没有任何关系，不要乱说！”语琴也急忙道。
　　“好了，不要说了，女孩子脸皮薄我知道，不好意思承认，一切就交给我吧。”杜卡奥一挥手道。
　　“什么脸皮薄，不好意思承认！我们才没有呢！”怜风恨不得将这个老家伙的一张臭嘴给缝上。
　　“就是，就是，那家伙可是有女朋友的，首长不要乱来。”语琴道。
　　“有女朋友？原来你们是担心这个？放心，在我们德星的法律里，可没有一个男人只能娶一个女人的要求。”杜卡奥道。
　　“可是现在我们已经是地球人，华夏人了，就应该遵循华夏的法律。”语琴辩驳道。
　　“姐姐，姐姐，你搞错了，你关心错地方了，一个男人娶几个女人和我们有什么关系？我们和他根本没有关系啊！”怜风拉了下语琴，急道。
　　“就算是华夏人又怎么了？你觉得区区法律可以约束的了神？那小家伙的潜力无与伦比，要不了多久想必就可以成为真正的神了，喜欢，就放手去追吧。嗯，我宣布，从现在起你们无限期带薪休假了，现在地球风平浪静，让你们整天呆在基地里真是委屈你们了，浪费了你们的青春，趁着年轻，就应该多体验一下世间的美好。什么时候有紧急情况了，再把你们召回来。哎呀，叔叔现在才想到这点真是对不起你们啊，真是多亏了那个叫孟逸的小家伙。”杜卡奥独行独断道，根本不给两女反应的机会。
　　“喂！死老头，刚才我们两个话你到底有没有听进去啊！都说了我们没关系，没关系好不好！”怜风简直快要被杜卡奥给气死了，横眉竖目的，要不是语琴拉着，就要冲上去和杜卡奥拼命了，到底听不听的懂人话啊！
　　“首长，你真的搞错了，我们不找他麻烦还不行吗？我们这就去工作。”语琴委屈的道，要说最冤枉的绝对是她自己，稀里糊涂吃了大亏不说，还各种被坑。
　　“占了你们的便宜怎么可能这么容易就算了呢？不行，必须让那小子负责！一周之内完成交接工作，然后你们就可以离开基地了。”杜卡奥严肃的道。
　　“首长，别开玩笑好不好？”语琴无奈的扶额，怜风鼓着腮帮子，睁着大大的眼睛死死地瞪着杜卡奥，真是，越看越讨厌啊！
　　“我可没有开玩笑。半个月呢，必须给我离开基地，这是军令！另外，一个师的权限留给你们，你们随时可以调动它去帮你们逼迫那小子负责，不过，记住，只能用来造势，不能让他们真的开火。”杜卡奥一脸认真的道。
　　“哼，谢谢您啦，我们才不要！”怜风冷哼一声，阴阳怪气的道，嘴上说着谢谢，但是一听就知道心里是多么不满，这完全就是反话。
　　“啊！怎么会搞成这个样子！”语琴发疯似的揉了揉头发，将发型弄得一团糟，军令都出来了，还有什么好说的？
　　看着两个丫头负气而去，杜卡奥无奈的叹了口气，开口道：“老流，你说那个小家伙真的是可以组织未来浩劫的人？”
　　“不只是阻止浩劫，甚至可能直接让浩劫消弭与无形。”杜卡奥身边一阵蓝光闪过，随后一个光着脑袋的蓝皮肤的外星人出现在杜卡奥身边。
　　“所谓的浩劫，究竟有多大？你又是从哪里得到的这消息？”杜卡奥还是有点不敢相信。
　　“是基兰校长告诉我的，浩劫的规模，很大很大，比德诺星系的那场大战还要严重，很有可能波及到宇宙中所有已知的文明和神灵，甚至传说中的终极恐惧，也会因此而降临。”瑞兹叹息着道。
　　“不会吧？小小的地球而已，怎么会成为那什么浩劫的导火索？”杜卡奥吓了一跳。
　　“万事皆有可能，就算是基兰校长看到的，也有可能会发生改变。”瑞兹道。


第六十六章 曝光了！
　　“姐姐，你说那死老头是吃错药了，还是脑袋被驴踢了？我们都那么解释他听不懂吗？”怜风有些抓狂的道。
　　“别说了，怜风，我看首长就是找个理由让我们走的。”语琴叹了口气道。
　　“为什么啊？我们可是基地最出色的科技人员了，我们的工作可不是随便什么人就可以接手的。”怜风不解的问道。
　　“所以才要一周时间交接工作啊。或许，他只是想要我们体验一下普通人的生活吧，在外界，和我们差不多大的女孩都在做什么？”~语琴问道。
　　“无非是看肥皂剧，玩游戏，谈男朋友，都是些无聊又无意义的事，有什么好体验的。”怜风不屑的道。
　　“你这样想，首长可不这样想，我们从小就在基地中长大，只有偶尔放假出去玩两天，他可能对我们有一种歉疚吧。”语琴道。
　　“怎么可能忽然就歉疚了？以前也没见他给咱们多放两天假啊，还不是吃错药了。”怜风不满的嘟囔道。
　　“不过，孟逸那个混蛋，绝对不能就这样算了！吓唬我们不说，还占了我们的便宜，一定要他好看！”语琴忽然咬牙切齿的道，能让她恨到这种程度，孟逸绝对是第一个。
　　“嗯嗯，我会让他后悔的，一定！”怜风想起了自己保存的那些孟逸变身成女角色的那些照片，你不是偷偷摸摸的吗？那我就让所有人都看到！
　　回到宿舍，怜风立刻开启了自己的复仇大业，《越女剑》阿青绿衣竹棒，清纯可人，《悟空传》阿紫衣带飘舞，俏皮活泼，《遮天》狠人大帝白衣长发，痴情傲然……
　　一张张孟逸的变身照片被怜风发到了孟逸的贴吧之中，顿时引起了轩然大波。
　　“哇！好漂亮，好像，这是楼主吗？好想抱回家！”
　　“完美！这个美女是谁？求告知！一千块求联系方式！”
　　“我的狠人大帝，蹂=躏我吧！一千块算个毛？老子出一万！”
　　“看了这位美女的COS，忽然发现别人的COS简直不堪入目！”
　　“这么可爱，一定是男孩子吧！”
　　“我不管，下一次孟大的作品改编的电视剧电影，女主角不是这个美女我就不看了！”
　　“这一定是孟大的死忠粉吧？COS的全是孟大书里的角色，好羡慕孟大有这样的女粉丝啊，不知道孟大有没有cao过粉？”
　　“绝对cao过，不知道孟大都建立后宫群了吗？这个美女一定是后宫群的一员吧？”
　　……
　　不是没有漂亮的美女COS过这些女角色，但是她们可以弄到极其逼真的服装，却绝对模拟不出相应的气质，而气质，才是最重要的东西，要不然只能说漂亮COS的很漂亮，至于像不像，呵呵，孟逸的这些照片没有放出来之前还可以勉强说一声像，现在，只能说差远了。
　　发了自己库存的百分之一，怜风终于收手了，剩下的有好多孟逸变身后研究身体的照片，这些还是不要发了吧，让别人看到的话，总有一种自己吃亏了的莫名感觉。
　　当然，她只发了变身照，没变身的却没有发，这样不可能有人会联想到孟逸身上的，只有孟逸自己才会觉得心虚害怕。
　　“这些美女是谁啊？”怜风好奇的问道，不是说要孟逸那个混蛋好看吗？怎么发起了照片？
　　“嘿嘿，语琴，我告诉你啊，这个美女就是孟逸哦，其实他的变身超能力不仅仅能变身男角色，女角色也可以的！”怜风神秘兮兮的笑道。
　　“什么？！你说这些美女是男的？”语琴顿时瞪大了眼睛，不敢置信道。
　　“哎呀，不是，是货真价实的女的，就好像他变身孙悟空后会长出一身的猴毛一样，一些角色的重要特征都是会在他身上出现的，所以，变身女角色后，他也会变为货真价实的女人。那，单独看你看不出来，我把他的两张照片放在一起仔细看。”怜风将两张照片摆在一起道。对于语琴被自己连累的被孟逸看光这件事，怜风还是很愧疚的，当然要拿出珍藏已久的秘密和语琴分享来补偿啦。
　　“咦，这样看看出来了，如果不管性别和气质的话，确实是同一个人呢，不过，他脸上硬朗的线条稍微柔和了一些，看起来好像还化了妆一样。”语琴啧啧的惊叹道，要不是怜风告诉她，她绝对不会将两人联想到一起。
　　“嘿嘿，他要是不承认错误，我就把他的真实身份说出来，看他怕不怕。”怜风得意的笑道，她似乎已经看到了孟逸在她面前瑟瑟发=抖的样子。
　　天阳市。
　　“啊，又是美好的一天，再过两天就就拍摄结束了，终于可以放松了。”孟逸懒洋洋的伸了个拦腰自言自语道。
　　“咦，印记竟然被驱除了，语琴果然可以做到，不过，我可是早有预料，以为没了印记我就找不到你们了吗？嘿嘿，颤抖吧，少女，让你们知道贞子的厉害！”孟逸讶异一声，随后不屑的笑道。
　　“唔，怎么忽然有种不祥的预感？又有不好的事要发生？难道那两个美女发现自己了想要报复？哼，谁怕谁啊，有什么本事尽管使出来，小爷接着。”孟逸信心十足的道。他的真正巅峰战力，可是比军方想想的要高的多！
　　白天被苏小狸硬拉着在横店到处逛街，晚上的时候才回去跟着剧组继续拍摄《倩女幽魂》，《倩女幽魂》虽然是一部爱情电影，但是也是一部恐怖片，这种电影大多数场景都是在晚上，白天的剧情早就已经拍摄完毕了。
　　其实要不是葛小伦太笨，整个电影已经拍摄结束了。当然这个笨是相比较孟逸和苏小狸来说的，其实对于一个新人来说，他的表现属于正常水平，不过因为本身强大的实力，让他驾驭起燕赤霞这个角色来有种普通人所没有的气势，这点让李导非常满意。
　　PS：预感到不喜欢变身情节的读者又要骂了……这几天我就不去看书评了0.0


第六十七章 黑夜再临！
　　凌晨之后，今天的拍摄任务终于完成了，只要早上早点起，在完成一个清晨的画面，就算是彻底结束了。
　　回到宾馆中，孟逸再次化身贞子，然后循着临走时留在两女宿舍中的怨气标记而去。
　　语琴确实清除了两人体内的怨气印记，但是她万万没想到，她们的宿舍的角落里，还被孟逸留下了怨气，而且孟逸亲自留下的，可比看视频沾上的那一点浓烈的多了，可不是那么容易净化的。
　　而昨晚没有睡好，以为印记清除就不会做噩梦的两女早已经沉沉睡去。
　　睡梦中的怜风忽然觉得耳边传来一阵簌簌的风吹树叶的声音，诡异的让人难受，迷迷糊糊睁开眼睛，发现枕边的手机屏幕亮了起来，声音就是从手机中传来的。
　　怜风随手将手机屏幕关掉，可是很快又自动亮了起来，屏幕的光芒让她有些不爽的闭紧了眼镜，诡异的簌簌声再次响了起来。
　　将被子蒙在头上想要不理会它继续睡觉，然而那声音就好像魔音贯耳一样，即使堵着耳朵，也清楚的传入耳中，而且声音越来越大，越来越清楚，让人怎么也睡不着。
　　不耐烦的睁开眼，怜风将手机拿起来一看，瞳孔顿时一缩，整个人精神了不少。
　　手机竟然自动播放起了前天从孟逸那里弄来的那个十秒钟的视频！她明明已经把这个视频删掉了，为什么还会出现在手机里？！
　　黑夜之中，手机中播放着阴暗昏沉的小树林，再加上那簌簌的风声，一种不寒而栗的感觉浮现在怜风的心头。
　　怜风颤抖着想要将手机屏幕关闭，然而手机根本没有反应，仍然顽固的播放着那一段视频，平平无奇的小树林越看越觉得诡异，那阴暗的灌木丛中，仿佛隐藏着什么可怖的存在在冲着她狞笑一般。
　　难道，又做恶梦了？可是语琴不是已经把身上的印记去掉了吗？怎么还会做恶梦？如果是噩梦的话，就快点醒过来吧！
　　怜风伸=出芊芊玉手，在自己浑=圆的大=腿上狠狠的掐了一把，如果是做梦的话，应该不会疼得吧？一旦觉得疼，应该可以醒过来才对。
　　“啊！”怜风惨叫一声，孟逸构造的梦境又岂是那么容易就被破解的？在他的梦境中，完全就和现实中一般无二，会疼，会渴，可以品尝到食物的美味，如果孟逸想，他可以让人一辈子生活在梦中，并且绝对发现不了自己是活在梦里。
　　“孟逸，我知道是你搞的鬼，混蛋，你给我出来！”怜风叫嚣道，知道是一回事，但是害不害怕又是另一回事，怜风听起来愤怒的声音中有着掩饰不住的恐惧。
　　孟逸不为所动，果然知道是自己了，不过那又怎么样？该吓人还是要吓人的，不能你知道了是我搞的鬼我就老老实实的出来和你谈判和解吧？
　　“你给我滚出来！我知道你在看着，你要是不出来，我保证你一定会后悔的！”怜风继续喊道。
　　后悔？呵呵，我孟逸可不是吓大的，有本事就来啊。
　　语琴的梦境中。
　　相比起害怕的怜风，知道是人为搞鬼之后，语琴已经完全不怕了，虽然平时她看起来比怜风柔弱的多，但是外柔内刚，承受事情的压力要比怜风强的多。
　　语琴在梦中被惊醒之后，并没有惊慌失措，而是卷着被子先将内衣裤在里边穿上了，对于昨晚被孟逸看了身子，她可是一直耿耿于怀的。
　　“我明明将印记清除了，为什么你还能让我们做噩梦？”语琴穿好了内衣，这才淡淡的问道。
　　“不出来吗？你的事一直是怜风一个人负责的，我根本什么都不知道，而且，当初我可是帮了你一把，如今你却将我卷了进来，你不觉得愧疚吗？不该向我道歉吗？”语琴有点冤枉委屈的道。呃，以前确实什么都不知道，不过见了怜风那珍藏的无节操照片之后，就什么都知道了。
　　阿咧，语琴什么都不知道？孟逸有些懵逼了，他之所以吓起她们来毫无心理负担，就是因为她们先监视自己在先，如果语琴真的什么都没做，却被自己牵连进来，那确实就是自己的错了，孟逸可不是那种胡乱欺负别人毫无心理压力的恶霸……
　　“你说的是真的？”孟逸忍不住问道。
　　“当然，我语琴发誓，观察你的事绝对和我没有关系！那天漫展的时候，还是我帮你伴奏的呢！”语琴道。
　　“那天原来是你。那个，对不起，我以为是你们两个一起负责的。”孟逸有点歉意的道，身影从语琴面前浮现出来，一身白衣，黑发披面，漂浮在半空中，看起来阴森恐怖。
　　语琴睡觉的时候都是把头发披散开的，要不然凭着那标志的双马尾和一手琴技，孟逸一定可以认出来。
　　“喂，能不能换个形象？这个形象看着好讨厌啊。”语琴皱着眉道，要是换个心理承受能力弱一点，直接就被你在吓上一次，你的道歉到底是不是诚心的啊！
　　不过，看来果然如怜风所言呢，这个家伙还真是个好人，实力这么强大，还一点架子都没有，竟然能拉下面子和自己道歉，要是换一个实力强大的人，误伤就误伤了，那又怎么样？别说道歉，不直接拍死你就是好的！
　　“哦，好的。”孟逸身体一闪，变回了自己的本来面目，这里是在梦境中，想要做什么完全就是一个念头的事。
　　“你既然3.1也说对不起了，那么，是不是应该赔偿一下我的精神损失呢？昨晚可是把我吓坏了呢。”语琴看着眼前俊朗的少年，忽然觉得自己现在只穿着内衣躺在chuang上的样子很窘迫呢，脸色顿时一红，更加的妩媚动人，让孟逸都忍不住看呆了。
　　语琴的身材可是比琪琳那丫头好的多了，而且，在chuang上一只手撑着身子，一只手拉着被子不让它从身上滑下，香肩半=露，玉面酡=红，似乎正在等待临幸的妃子一般，要不是孟逸现在变身成了贞子，现在的身体只是拟化出来的，早就忍不住扑上去了！


第六十八章 二人世界？
　　“你，能不能让我穿好衣服在说话？”语琴羞怯的道。
　　“这个很简单。”孟逸轻轻一笑，随手一挥，两人瞬间出现在烈日炎炎的沙滩上，两人各自躺在一把躺椅上，在两人中间则是一个桌子，上面摆着一大杯冰镇果汁，两个长长的吸管分别伸到两人面前，还有一把大伞为他们遮挡住炎炎的烈日。
　　语琴身上已经不是内衣内裤了，而是换成了一身连体泳衣，将她的美好的身材勾勒的淋漓至尽，尤其是巨大的xiong部，吸人眼球。
　　孟逸身上只穿着一件宽松的沙滩裤，露=出精壮的上半身，朝着语琴微微一笑，指着两人之间的果汁道：“请，常常梦里果汁的味道怎么样？”
　　穿着这么暴=露的泳衣，语琴浑身极为的不自在，从小到大她还从来没穿过这么暴=露的衣服呢，尤其是孟逸还在旁边赤着上半身，时不时的打量她一眼。
　　“能……能不05能换件保守一点？”语琴脸红心跳的祈求道。
　　“这可是沙滩，就是要穿泳衣的啊。怎么，语琴小姐从来没有来过？”孟逸问道。
　　“没有，这太暴露了，太……我不习惯啊！”语琴终究说不出难听的话来，只是双手牢牢地捂在xiong前，挡住孟逸火热的目光。
　　“好吧，那这样呢？”孟逸一个响指，语琴身上的泳衣换位了一件白色的连衣裙，没有扎成马尾的头发披散在她的身后，美丽动人，就好像一个真正的公主一样。
　　语琴终于松了口气，虽然她也清楚，孟逸想的话自己穿再多的衣服也可以瞬间变的消失不见，但这种皮肤和轻柔的布料接触的感觉还是让她充满了安全感。
　　想要缓解一下心中的尴尬，语琴将吸管塞入口中，吸了一口果汁。
　　冰凉，香甜，入口柔滑细腻，香味经久不散，还带着点微微的酸，出奇的美味可口，这绝对是语琴喝过的最好喝的果汁！
　　语琴眼睛一亮，原本只是想喝一口缓解一下尴尬的她忍不住鼓着小嘴不断的喝了起来。
　　好好喝哦。语琴眯着眼睛幸福的想道。
　　因为这是梦境之中，所以不管语琴喝了多少，杯中的果汁也没有见少的迹象，而且，语琴即使喝再多，也不会产生喝撑的感觉，可以毫无顾忌，全身心的去品尝果汁的美=妙，这绝对是所有吃货梦寐以求的事！
　　有多少吃货面临着美食太多，饭量太小，根本吃不够，尝不完的遗憾？在梦中，这种遗憾就彻底消失了，想吃多少就吃多少！
　　等语琴满足的睁开眼睛的时候，才发现另一边的孟逸同样在吸着果汁，也就是说，刚才两人在共饮一杯果汁！而且，孟逸一边吸着果汁，还一边看着她，看到她望过来，顿时露出一个灿烂的笑容。
　　“怎么样？好喝吗？”孟逸笑着问道。
　　“嗯，很好喝，是我喝过的最好喝的果汁。”语琴脸色微红，却很诚实的道。
　　“呵呵，在梦里，一切都可以是想像中的最美好的样子，我觉的最好喝的果汁是什么味道的，它就是什么味道的，而且，还可以让你第一口是苹果味的，第二口变成柠檬味的，第三口又变成其它口味，每一口都不同，还不会互相之间影响口感，怎么样，要不要试试？”孟逸问道。
　　“真的吗？”语琴喉咙动了动，虽然很不想屈服在孟逸的诱＝惑下，但是还是忍不住问道，如果这次不尝一尝的话，以后也许就再也没有机会了！
　　“当然，请吧。”孟逸一个响指，橙huang色的果汁变成了七彩如彩虹般梦幻的颜色，美丽无比。
　　语琴轻咬了下唇，终究没能抵御住美食的诱＝惑，轻轻咬住了吸管。
　　从来未曾体会过的美=妙的味道侵占了语琴的味蕾，让她忍不住闭上眼睛去细细的品尝着这美味，然而果汁的味道变幻莫测，除了同样的好喝之外，还没等体会到什么，味道就已经改变了。
　　忽然觉得口中的吸管微微的抖动起来，语琴睁开眼睛，只见透明的玻璃杯中，孟逸正咬着自己的吸管拨动着自己的吸管！
　　脸色羞红的瞪了孟逸一眼，孟逸当做什么事也没发生的样子，不在挑拨语琴的吸管。
　　“你还没说要怎么赔偿我的精神损失呢？”享受完了美味，语琴又提起了之前的话题。
　　“你想要什么？只要我孟逸能做到，一定全力以赴。”孟逸诚意十足道。
　　“我，我还没想好，等我想好了再告诉你，你不会赖账吧？”语琴撩了下脸庞的发丝，将它们撩到耳后道。
　　“自然不会，不管你什么时候提出这个要求，我必定竭尽所能。”孟逸道。
　　“嗯，我相信你。我……”语琴迟疑了片刻，她想要问他看光了自己这件事怎么算，可终究开不了口。
　　“怎么了？有什么事尽管说出来好了。”孟逸和煦道。
　　“我妹妹，怜风怎么样了？”语琴改口问道。
　　孟逸脸上浮现出一丝尴尬之色，迟疑片刻道：“要是你求情的话，就算了，放心，这不算对你的补偿。本来我也没想要对她123怎么样的。”
　　“呵呵，小=弟弟，你果然和怜风说的一样呢，不过，不用了，就当让那丫头练练胆子了，都快半神了，胆子还这么小。而且，任谁被监视，都会有点脾气的吗，你这样就已经是很温和的了，让你发泄一下也无妨。”语琴带着点宠溺道。
　　“呃，好吧。谢谢你的体谅。”孟逸道。
　　“既然该说的也说完了，那就送我回去吧。”语琴道。
　　“不用急，梦中不管过多久，都是一晚上的事，何不多交流交流呢？我知道你琴艺很好，正好我也很擅长，不如交流一下？”孟逸提议道。每本书六个名额，拍成电视剧电影后还会翻倍，孟逸可不会全都放在武力上，只要变身最强的那几个就好了，剩下的孟逸放在了一些自己感兴趣的杂学上，音乐一道就是孟逸最喜欢的一道，他可不想只追求武力，最后成为一个不解风=情的莽汉。
　　而且成神之后，寿命漫漫，没点杂学消遣，那得有多无聊啊！
　　PS：求鲜花，打赏，另外，推荐一下作者的另外两本书，《斗罗之七情琴》和《末黑之七情琴》，一样的风格，感兴趣的可以去看看。


第六十九章 万水千山，我陪你
　　“好啊，早就听怜风说过你的琴艺不比我差，正好见识一下。”语琴微微兴奋的道，孟逸不说，她还没有想到呢。以她的琴艺，整个华夏都没几个人比的上她了，怜风对孟逸的评价如此之高，自然想要见识见识。
　　“那我先来，让你品鉴一下。”
　　孟逸挥手间，月升日落，圆盘大的满月挂在天上，洒下一片银辉，而两人也已经来到了一个山顶的亭子中，亭中摆着一架精美的古琴，旁边还有一个小桌，上面有着散发着淡淡清香的茶水。
　　亭子坐落在悬崖边上，虽然是晚上，但是在明亮的月光下，可以清楚的看到半山腰的云海，月亮也出奇的大，似乎触手可及。
　　孟逸的沙滩裤和语琴的连衣裙也换成了华美的汉服，一个温文尔雅，一个愈显得仙气十足，好像天上下凡的仙女一般。
　　孟逸掀了下衣摆，跪坐在琴桌前边，闭上眼睛酝酿了片刻，开始弹奏起来。
　　“铮~，铮铮~。”
　　“明月几时有把酒问青天
　　不知天上宫阙今夕是何年
　　我欲乘风归去又恐琼楼玉宇
　　……”
　　孟逸的歌声也随着琴声响了起来，配合上此情此景，让语琴眼前好像出现了相应的画面一般！
　　重复几阙之后，孟逸终于停了下来，语琴脑海中的画面也消失不见。
　　“苏轼的《水调歌头・明月几时有》，以前也有人为它作过曲，但是比你今天弹的这个差远了，这是你自己作的曲吗？”语琴赞叹着问道。
　　“算是吧，你觉得怎么样？”孟逸淡淡的一笑。
　　“你刚才弹的已经达到了让人身临其境的境界，我……我自愧不如。”语琴有些失落的道，枉她出生就有古琴相伴，自诩琴技无双，没想到竟然被一个比自己小的弟弟给超过去了。
　　“姐姐何必自谦呢？我可没达到你说的水平，只不过是因为借了环境之势的缘故，而且这毕竟是我营造的梦境，容易受到我情绪的感染，这才让你产生了如临其境的感觉，我的真实水平可达不到这个程度。”孟逸连忙摆手道。
　　“还说我自谦呢，我看你才是自谦吧？就算达不到，也相差不多了，这点我还是听的出来的。”语琴精神重新振作起来。
　　“那是不是该姐姐了？我很期待姐姐的琴声呢。”孟逸站起身，期待的看着语琴。
　　“嗯，好，不过，我可没有弟弟的才情，可以自己作词作曲，只能弹一曲《阳春白雪》了。”语琴并没有坐在琴桌前面，而是斜坐下，召唤出了伴其而生的古琴，将其放在了自己的双=腿上。
　　“《阳春》取万物知春，和风淡荡之意；《白雪》取凛然清洁，雪竹琳琅之音。姐姐还请稍等片刻。”孟逸说着，两人周围的环境在变，化为初春时的情景。
　　两人出现在一个道院之中，远处山上还可见白雪皑皑，地上远远看去已是一片浅绿，溪水潺潺，岸边柳条抽出了新枝，随着微风拂动，桃花含苞待放，百花竞放，一切都充满了勃勃的生机。
　　语琴小嘴微张的看着这幅情形，心灵仿佛受到了触动一般，从小就在基地中长大的她，哪里见过这等景色？初次见到的巨大震撼让她的感受无比的强烈，对于《阳春白雪》的理解似乎更加的透彻了。
　　循着心灵的悸动，语琴开始弹奏了起来。
　　孟逸看着仿佛陷入了自己的世界的语琴，认真的欣赏着优美的琴声，嘴角带着一丝浅笑，时不时的端起茶水喝一口，美人，音乐，清茶，真是惬意无比啊。
　　这种雅致有格调的事情，估计也就只有语琴才能和他玩到一起了，换成是琪琳那个野丫头的话，还不知道会是一副什么情景呢。
　　一曲弹完，孟逸毫不吝啬的夸赞起来。
　　“时而轻盈流畅，时而铿锵有力。特别是《道院琴声》，整段突出泛音，恰如“大珠小珠落玉盘”，晶莹四射，充满生命活力……”
　　语琴脸色微红，平时她弹琴只有怜风一个人听，那丫头除了会喊好听，那里说得出其它的赞美？跟别说像这般专业的评价，一时间有点不好意思起来。不过从她忍不住上扬的嘴角来看，语琴心里是极为高兴的。
　　“不过，姐姐的技巧虽然达到了巅=峰，但是在感情方面略显苍白，整首曲子，似乎缺少了灵魂一般。”最后孟逸还是指出了语琴的缺陷。
　　“你说的我知道，可是我一直在基地生活，就算出去也大都是在城市中，根本见不到那些自然景象，怎么可能会心有感触？一味的闭门造车，琴声中自然不可能存在灵魂。”语琴有些苦涩的道，这也是杜卡奥说给她们无限期放假的时候，她没有像怜风那样有太多情绪的原因，其实，她早就想出去走一走，看一看了。
　　“那么，姐姐，就让我陪你看看这万水千山怎么样？”孟逸灿烂的笑道，仿佛一抹绚丽的阳光，射入语琴的心中，让她看着孟逸的笑容微微失神。
　　鬼使神差的，语琴不由得点了点头。
　　“哈哈，姐姐，那我们先去高山流水，伯牙子期，走起！”
　　在孟逸爽朗的笑声中，场景再一次变换。
　　梦中时间无定数，语琴只觉得过了好久好久。
　　在梦中，两人与高山流水，共奏真正的《笑傲江湖曲》，琴箫和鸣。看潮起潮落，碧海潮生。临山巅之上，云卷云舒，云海翻腾。
　　孟逸陪着她走过沙滩大海，荒岛洞窟，雪山戈壁，沙漠绿洲……世界上所有的奇绝美景，都留下了两人相伴的足迹。
　　曾经在樱花树下，孟逸抚琴，语琴伴舞，樱花飘落，美轮美奂。也有月光之下，语琴抚琴，孟逸对影舞剑，寒光烁烁，剑气纵横。
　　随着走过的地方越来越多，语琴的感悟也越来越深，琴声再也不像以前那样苍白，其中蕴含的感情越来越丰富，随时都有可能让琴声拥有真正的灵魂。
　　但是经历的越多，语琴就愈发的担忧，既然是梦，就总有醒来的一天，当看遍万水千山，这么美好的梦境，就要彻底结束了吧？她有点怕，有点不舍，甚至有一种永远都不要醒来的冲动。
　　PS：吐血，写了近两个小时，看在泡妞这么用心的份上，没有脑残推女的份上，求波打赏吧……


第七十章 红颜还是恋人？
　　“姐姐。”
　　瀑布旁，孟逸忽然叫了一声，看向语琴的目光中带着点不舍。
　　语琴心中一颤，手一抖弹出一道杂音，索性停了下来，迎向孟逸的目光。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，语琴瞬间就读出了孟逸眼神中的意思。
　　尽管心里万分的不舍和难受，但还是垂眉苦涩道：“要结束了？”
　　“嗯，千山万水，该看的，我都陪你看了，已经没什么可看的了。是时候醒过来了。”孟逸语气陈杂道。
　　“是吗？其实……算了，我最后为你跳支舞吧。”语琴很想说就算在看十次，百次也不会厌，但是心中的矜持终究没能让她说出口，而且，既然是梦，总该要醒的。
　　“那就来一曲真正的飞天舞吧。”孟逸道。
　　正想要为语琴换一下衣服，语琴忽然开口道：“我自己选服饰吧。”
　　孟逸愣了愣，随后点了点头，一间房子出现在两人眼前，里边囊括了各种华服装饰。
　　语琴走入房间中，407孟逸靠在岩壁上静静的出神，一开始只是想帮助语琴的琴艺更上一层，但是两人琴瑟和鸣，一切尽在不言中的默契却让孟逸深深的着迷了，那种感觉，就好像是真正的知己，红颜知己，却又不止与此。
　　那是一种在琪琳身上体会不到的感觉，心灵相依的感觉。吸引文青男女的，永远是同样文青的存在。
　　足足半个小时之后，语琴才从房间中走出来。
　　孟逸转头看去，眼中顿时浮现出一丝惊艳，今天的语琴，一改以往保守的打扮，竟然出奇的暴露。
　　一抹青色的抹xiong紧紧的包住语琴巨大的布丁，ting拔无比，似乎随时都有可能撑裂一般。纤细洁白，盈盈可握的小蛮腰彻底暴=露出来，小腹平坦光滑，没有丝毫的赘肉。下身丝带飘舞，洁白浑=圆的大=腿若隐若现，诱=惑十足。
　　看着孟逸呆滞的目光，语琴红着脸鼓起勇气轻笑道：“怎么，不给我伴奏吗？”
　　语琴也是鼓起很大的勇气才选择了这套服饰的，反正是在梦里，就算大胆些又有何妨？
　　孟逸如梦初醒，取出古琴开始弹奏起来。
　　一片片的氤氲之气升起，语琴随音起舞，如同云海中的仙子一般。
　　但是，孟逸不知道是不是自己的错觉，他总觉得，语琴看着自己的目光如怨似泣，幽怨无比，而且，舞动间，青葱玉手时不时的划过自己的小蛮腰和xiong部，似乎在诱=惑他一样！
　　没错，孟逸的感觉完全没有错误，语琴就是在诱＝惑他！反正是在梦里，就算发生些什么又怎么了？就当，为自己的心悸彻底画上一个句号！
　　在梦中，孟逸对她一直彬彬有礼君子相待，没有丝毫的逾越之处，这也让语琴对孟逸充满了好感，要是换一个男人，有这种能力，恐怕早就死皮赖脸的把她给吃了吧？这是一个真正的君子！这是语琴的评价。
　　这个梦结束后，她不知道以后会如何面对他，也不知道两人会怎么样，所以，她想要在这一切结束的时候，趁情正浓，意正妾，与孟逸进行一场鱼水之欢，不枉两人相知一场，这样不管两人以后如何，总算是不会留下遗憾。
　　让她直接说，爱她，她是绝对说不出口的，所以，才选择了这种半遮半掩，掩耳盗铃般的办法，她知道如果让孟逸给自己换衣服的话，考虑自己的想法，一定又是那种最保守服饰，所以，语琴才会要求自己选择。
　　孟逸如果有意，自然会懂她的意思，然后一切都水到渠成，如果不懂，语琴也只能叹息一声。
　　孟逸确实看出来了端倪，尽管非常意动，但还是不得不屏气凝神，将这杂念抛出脑海，继续认真的伴奏。
　　语琴的动作越来越火热，孟逸还是不为所动，语琴失望的同时，更多的是欣慰，果然，这才是自己认识的孟逸的样子，翩翩君子，守持以礼。这，未尝不是一道考验，孟逸虽然没有得到语琴的身体，但是却真正的得到了她的心，既然得到了心，身体还会远吗？
　　孟逸是翩翩君子吗？这怎么可能！他不动，根本不是不心动，而是，根本没有能力去动！
　　别忘了，现在孟逸可是变身贞子的，贞子是个女人，现在的男身只不过是模拟出来的，就算在心动，模拟出来的身体也不会有冲动的感觉，要是强行做那什么未必不可，但是孟逸除了视觉上的享受之外，身体上不会有丝毫的感觉！既然如此，何必破坏自己在语琴心中的形象呢？
　　至于变回男身？呵呵，这个梦境可是变身贞子后的力量维持的，一旦接触变身，梦境就会立刻分崩离析，那怎么做那什么？所以，可以说是阴差阳错，孟逸在语琴心中留下了完美的，挥之不去的印象。
　　跳完舞之后，两人相顾无言，都有点不舍得就此结束。摒弃了身体上的冲动，这是一场真正的灵魂上的爱恋。
　　“最后，我想问一下，我妹妹怜风怎么样了？”语琴道。
　　“早就结束了，我没有空理她。”意思就是所有的精力都拿来陪你了。
　　“嗯，虽然这只是梦，但是，这将会是我这辈子最美好，最宝贵的记忆。谢谢你。”语琴感伤的道。
　　“不要搞的和生离死别一样，我们还会见面的。”孟逸安慰道。
　　“但是，即使再见面，再也不是无忧无虑，只有我们两个人的情景了。”语琴道。
　　“我……”孟逸无言以对，他不可能抛弃琪琳给任何人承诺。
　　“笨蛋，你连说个慌哄哄我都不愿意吗？不管你说什么，我都会信的。”语琴忽然走过去抱住孟逸幽幽的道，内心的感情一旦爆发起来，完全无法控制自己，语琴从来没想过会是矜持的自己主动向孟逸坦诚内心，但是现在，她完全控制不住自己的感情。或许，是孟逸最后也没有选择一夕之欢感动了她吧。
　　PS：求鲜花，求打赏！！！我先感谢兄弟们的打赏了。


第七十一章 语琴突破
　　“放心，绝对不会的，你在我心里，永远都有着最特别的地位。”孟逸终究没能抵住对语琴的喜欢，不忍她伤心的道，大多数男人，到底是花心的，有的人有了新欢忘了就爱，有的人却贪婪的都不想放弃，孟逸就是最贪心的那一个。
　　“嗯，我相信你，梦，应该醒了吧。”语琴笑靥如花道。
　　“明天，我还会来的。”孟逸道。梦境片片破碎，语琴的潜意识重新陷入了沉睡之中。
　　而怜风的梦境中，任怜风喊破了嗓子，孟逸都没有理会她，他的主意识都集中在了语琴那边，这边只是留下一个指令，按照早就计划好的继续恐吓怜风而已。
　　第二天，在怜风的尖叫中，拉开了新的一天的序幕。
　　“呜呜，姐姐，你不是说把印记净化掉了吗？为什么我还会做恶梦？吓死我了！”怜风通红着眼睛，埋怨的看着语琴。
　　相比起怜风有点憔悴的样子，语琴脸上却忍不住一直洋溢着幸福的笑容，整个人看起来明媚愉快，两人形成了鲜明的对比。一个梦中提心吊胆，担惊受怕，一个却是郎情妾意，琴瑟和鸣，精神状态能一样吗？
　　“我也不清楚啊，不过，确实是净化掉了啊。”语琴笑道。
　　看着语琴笑吟吟的样子，怜风内心不平衡起来，撅着嘴问道：“姐姐今天怎么那么高兴？难道你没有做恶梦吗？”
　　语琴知道妹妹有点小情绪了，顿时收敛起笑容，但嘴角还是禁不住的微微勾起。
　　“怎么会呢，我也做恶梦了啊。”语琴违心的道。
　　“骗我！看你笑的那么开心，不光没做噩梦，还做美梦了吧？混蛋孟逸，竟然还搞区别对待，我怎么叫他都不出来，真是气死我了！”怜风跺着脚愤怒道。
　　“哎呀，妹妹别生气了，我毕竟根本什么都没做，完全是被波及的，所以梦中我跟孟逸说了之后，他自然不会再让我做恶梦了啊。姐姐给你弹曲子听好不好？”语琴没有说确实做了美梦，不然心理不平衡的怜风真要忍不住动用首长授权给她们的那一支师了。
　　语琴的琴声拥有静气凝神，治疗伤势，驱除负面情绪的能力，听了她的曲子，怜风的心情很快就可以变好的。
　　“那家伙，竟然理都不理我，真是太可气了，他一定还没有发现网络上那些他的照片，不然，怎么还敢这么嚣张？哼，我就等他发现的时候，看他怎么求我原谅，我要好好想想到底提什么条件才好。”怜风怨气满满的道。
　　“妹妹也别太过份了，毕竟是我们监视他在先，有点怨气也很正常嘛，就让他发泄一些好了，不要把关系弄的太僵。”语琴忍不住替孟逸说好话道。
　　“姐姐！你怎么可以替那个家伙说话？！还让他发泄发泄怨气？那是上面安排的任务，怎么能怪在我头上啊！！”怜风顿时瞪大了眼睛，从小一起长大的好姐妹，好闺蜜，竟然帮别人说话，实在是太让她痛心了！
　　“好好好，我不说还不行。我马上弹琴。”语琴无奈的道。
　　语琴弹得不再是平日里最常弹得古典乐曲，而是一首怜风从来没听过的，带着点现代音乐风格的乐曲。
　　这是梦中孟逸教给她的，名字叫做《传奇》，除了这一首之外，孟逸还教给了她很多从来没出现过的歌曲，让她对孟逸的才情充满了崇拜。
　　“只是因为在人群中多看了你一眼
　　再也没能忘掉你容颜
　　梦想着偶然能有一天再相见
　　从此我开始孤单思念
　　想你时你在天边
　　想你时你在眼前
　　想你时你在脑海
　　想你时你在心田
　　宁愿相信我们前世有约
　　……”
　　语琴知道现在怜风的心情非常不好，所以并没有唱出声来，而是随着节奏在心中默唱着，和孟逸走遍万水千山的一幕幕不断的在她的心底闪现着，她的心神不由自主的完全的和歌曲结合在一起，不知不觉就唱出了声来。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　随着语琴的弹奏，一股莫名的波动从语琴身上散发开来，让怜风不可置信的瞪大了眼睛。很快，杜卡奥和流浪瑞兹被这股波动惊动，赶了过来，看着完全忘我的语琴眼中闪烁着惊喜的光芒。
　　一分钟后，那股莫名的波动终于彻底的爆发开来，语琴身上亮起了翠绿色的光芒，所有被光芒照射的人，顿时感觉身体中的暗伤全部消失，身体一阵轻松，心神中的负面情绪也全部被驱除干净，不管是身体还是灵魂，都有一种脱胎换骨的感觉。
　　“哈哈，好，语琴，你终于达到半神了，距离真正的神级，仅有一步之遥。”等曲子弹完，杜卡奥高兴的大笑道。
　　“半神？”语琴回过神来，有点茫然的问道，刚才全神贯注投入歌曲之中，脑海里全都是和孟逸在一起的景象，其余的完全没有注意道。
　　“不错，我原本还以为至少要好几年你才能成为半神，没想到，竟然忽然就达到了。我感觉到你的琴声中多了些什么东西，更加感动人心了，不知道是什么让你短时间内进步这么大的？”杜卡奥好奇的问道。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“还用说吗，听了姐姐的曲子，虽然心情变好了，但是却有一种被喂狗粮的感觉，姐姐这是有心上人了吧？”怜风酸酸的道。
　　“咳，不管是旋律还是歌声，确实都带着深深的思恋的味道，应该正如怜风这丫头说的一样。”流浪干咳一声符合道。
　　“我……我没有。”语琴脸色酡=红，弱弱的反驳道。
　　“哈哈，你不想说我也不勉强你，毕竟女孩子脸皮薄吗，不好意思说也正常，等什么时候成了，在告诉我们也不迟。”杜卡奥拆穿道。
　　语琴低着头一语不发，脸色红的快要滴出血来。要是怜风这丫头的话，恐怕早就恼羞成怒一道飓风让这两个为老不尊的家伙滚了。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　等两个老头走了，怜风一把关上宿舍的门，虎视眈眈的看着语琴，一副审视犯人的样子，让语琴心虚的撇过头去。


第七十二章 刘闯和乐兰
　　“语琴！坦白从宽，抗拒从严，说吧，昨天晚上到底发生了什么？”怜风走到语琴身边逼问道。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　语琴坐在chuang边，怜风居高临下，阴影完全将语琴覆盖，看起来威势十足。
　　“害怕的时候知道叫姐姐的，现在直接叫名字了，唉，小怜风长大了没有以前可爱了。”语琴叹了口气。
　　“可爱？这种词怎么会跟我有关系呢？别想岔开话题，老实交代！”怜风双手叉腰。
　　“什么都没有发生，交代什么？”语琴大眼睛中充满了无辜的看着怜风，装傻道。
　　“还想骗我，今天一大早就笑的那么开心，跟吃了蜜糖似的，停都停不下来，琴艺也提升了这么多，里边的柔情蜜意连我都听得出来，给我塞了一大把狗粮，还说什么都没发生，我才不信呢！”怜风道。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“你不信我也没办法，反正就是什么也没有发生。”语琴摊摊手，无奈的道。那是独属于她和孟逸两个人的秘密，才不要告诉别人呢。
　　“那就别怪我大刑伺候了。招不招？”怜风一下子将语琴扑倒，开始挠她痒痒，还时不时的袭击一下她的大欧π。
　　语琴痒的花枝乱颤，嘴里不断的求饶，却就是不肯说出昨晚的事情，很快两人便衣衫凌乱，面红娇chuan起来，诱=惑十足。
　　而另一边的孟逸却头疼起来，一时心动和冲动，就多了一个红颜知己，该怎么和琪琳交代呢？让他和语琴绝交，先不说他不会违背承诺，他也不舍得啊！
　　算了，算了，车到山前必有路，走一步看一步吧。还能被柴刀了不成？

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　而孟逸的那些变身照，经过一天的发酵，已经不止是在贴吧上，而是在整个网络上流传开来，不仅仅是因为漂亮，更是因为那独一无二的气质，就好像书中的人物跳了出来一般，真的出现在了这个世界上！
　　巨峡市科技大学附近的一个咖啡店中。
　　滴滴打人集团的大BOSS刘闯正穿着一身黑色西装惬意的在窗边的位置浏览着网页。
　　穿着黑色西装的刘闯看起来成熟冷酷，魅力十足，不知有多少迷妹被他冷酷的气质吸引，可惜刘闯却毫不动心，称得上是万花丛中过，片叶不沾身。
　　他现在不仅没有丝毫原本小混混吊儿郎当的模样，还成为了巨峡市炙手可热的人物，著名的企业家，钻石王老五。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“我说大董事，你不在你的办公室呆着，跑我的小小咖啡厅里来做什么？”柜台上一个成熟性=感的美女懒洋洋的问道。
　　“你作为公司的首席策划顾问，能跑到这来开咖啡厅，我就不能偶尔来坐坐吗？”刘闯反问道。这个美女正是当初帮助刘闯的滴滴打人飞速发展起来的乐兰。
　　“你这是偶尔来坐坐吗？我这里都快被你当成办公的地方了。”乐兰翻了个白眼。
　　“集团已经走上正轨，也没多少事需要处理了，你这里环境和氛围都不错，多来点怎么了？”刘闯端起冒着腾腾热气的咖啡喝了一口，这是没加糖的咖啡，微微带着点苦。
　　“你是没事，但你知不知道我可是成了巨峡市好多名媛眼中的眼中钉肉中刺呢，都以为你刘大董事是看上了我，才不断的往这边来呢，各种给我使绊子，看看偌大的咖啡厅，还是在大学城旁边，都没有几个客人。”乐兰有点不满道。
　　“人少不好吗？安静，清闲，反正你也不缺那几个钱。”刘闯毫不在意道。
　　“我是不缺那点钱，但是，莫名的成了那么多女人的情敌，真的很让人不爽啊。对了，你心中的那个人，找到了吗？”乐兰问答。
　　刘闯眼神微微一暗，整个人显得颓废了一些，叹了口气道：“没有，我已经把整个巨峡市都找遍了，都没有发现丝毫的踪迹，就好像她是凭空蹦出来的一般。”
　　“既然找不到就算了，那么多出色的女孩子追你，何必吊死在一棵树上？”乐兰劝道。
　　“你不懂，是她在我人生最重要的时刻出现挽救了我，就好像一个天使，驱散了人生的黑暗，照亮了我前进的道路，要不是她的话，我恐怕现在就是个烂泥扶不上墙的小混混，社会的败类，人渣，我还记得她瞪着漂亮的大眼睛威胁我，要是再敢做坏事，就把我阉了……她绿衣竹棒，就好像自然的精灵一样，纯真活泼，深深的烙印在我的心里。有时候，真的想再做一次坏事，看看她会不会真的出现。”刘闯感慨怀念的道。
　　“你这个受虐狂，萝莉控，真是变态，不过，为什么不试试呢？怎么，害怕真被阉了？”乐兰笑骂几句，调侃道。
　　“不是我大D吹，凭我现在的实力，我还真不怕那丫头了。这些年我努力锻炼，实力可是突飞猛进啊。”刘闯拍着xiong道。
　　“那为什么不做？”乐兰将胳膊撑在柜台上，支着下巴好奇道。
　　“唉，怕。我怕让她失望，更怕她不会出现，还不如像现在这样，留下一个念想。”刘闯叹了口气，苦涩的道。又端起苦咖啡喝了一口。
　　“恋爱中的男人啊，怎么姐姐就没有遇到过这么痴情的男人呢。”乐兰无奈的摇摇头。
　　“兰姐，兰姐，我来看你了。”门外忽然传来一阵大呼小叫的声音，乐兰的脸色顿时一变。
　　“嘿，怎么没有4.6？这不是来了吗？我弟弟可是追了你三年多了，怎么样，要不要考虑一下？这小子虽然混了点，但对你可是一片真心啊。”刘闯顿时忍不住笑道。之前还是乐兰看刘闯笑话，现在变成了刘闯看乐兰的笑话。
　　“哼，什么一片真心？你弟弟纯粹就是从小缺爱，有恋母情结。你最好给我好好管教管教他。”乐兰没好气的道。
　　随后一个人从门口走了进来，吊儿郎当的，头发朝天竖起，唇上留着稚嫩的八字胡，一脸的猥=琐，这正是刘闯的弟弟，刘刑，还给自己取了个外国名字叫德莱文，现在是嘀嘀打人的金牌打手，不，是保镖。


第七十三章 出现了！
　　“嘿嘿，为什么要管啊，现在都讲究恋爱自由，就算是他亲哥哥，也不能什么都管啊。臭小子，给我稳重点，怪不得这么多年一点进展都没有。”看到德莱文死皮赖脸的想要去牵乐兰的手，刘闯顿时训斥道。
　　“哦，知道了，大哥。”德莱文应了一声，悻悻的收回了手，从小就是刘闯将这个家伙拉扯大，他最怕的就是自己的大哥了。
　　“萌萌，给这小子来杯咖啡，不加糖！”乐兰吩咐道。
　　“是，老板。”一道女声传来。
　　“唉，我要加糖的。”德莱文抗议道。
　　“加糖的没有，爱喝不喝。”乐兰没好气道。
　　“喝，喝还不行吗。”德莱文委屈的道。
　　没多久，一个凌乱短发的呆萌女孩端着一杯咖啡送了上来。
　　在乐兰的目光下，德莱文苦着脸抿了一口，接05着‘扑’的一声全吐了出来。
　　“卧槽，怎么这么苦？还这么涩？”德莱文差点忍不住骂出来。
　　女孩一呆，好像想起了什么，急忙又是鞠躬又是道歉，急的快要哭出来了。
　　“对不起，对不起，我……我忘记加奶沫了，我去给你换一杯？”
　　“还不快去？这他么是人喝的啊？”德莱文气势汹汹的道，将女孩吓了一跳。
　　“不用换了，他最喜欢喝什么都不加的纯天然的咖啡了。”看到德莱文欺负自己顾的小服务员，乐兰顿时不满起来，开口道。
　　这个女孩十七岁，叫瑞萌萌，家里条件不好，高中还没上完就不得不辍学了，人又笨手笨脚的，脑子里缺根筋一样，找了好几个工作都被辞退了，乐兰看她可怜，反正自己开咖啡厅就是消遣的，不为了赚钱，就雇了这个女孩当服务员。
　　对此瑞萌萌可是感激涕零，发誓一定要好好报答老板娘的收留之恩，但是，笨手苯脚根本不是发誓就可以改变的了的，咖啡厅这么冷清，除了那些名媛的打压之外，这个丫头也是罪魁祸首之一，要不是乐兰安慰她是那些女人的缘故，瑞萌萌早就愧疚的一走了之了。
　　“真……真的吗？”瑞萌萌怯怯的盯着德莱文问道。
　　鬼他妈真的！但是，在乐兰的逼视下，他真的说不出不是这两个字啊！一时间他开始怀念起三年多前的乐兰来，那个时候的乐兰见他们兄弟两个连饭都不会做，生活乱的一团糟，可是照顾了他们很长一段时间，温柔贤淑的一塌糊涂，将他们照顾的短短一个月胖了十多斤！
　　从那个时候起，从小缺爱的德莱文就深深的迷恋上了现在二十八九岁的乐兰。当初刘闯雇了保姆，乐兰不再照顾他们后，他还发了好一通的脾气，各种给新保姆找茬，气走了四五个人，最后在刘闯爱的教育下才老实下来。
　　“真……真的。”德莱文欲哭无泪道。
　　得到了德莱文的确认，瑞萌萌长长舒了口气，拍着xiong脯认真的道：“你喜欢就好，吓死我，还以为我又做错事了呢。嗯，我记住了，你喜欢什么都不加的纯咖啡。以后你再来我就给你冲这种的。”
　　苍天啊，大地啊，你哪只眼睛看出我喜欢来了？脸上满满的不情愿你看不出来吗？还每次都冲这种的？这到底是哪里来的蠢货啊，快来个人把她收走吧！德莱文内心疯狂的呐喊道。
　　“哐当！”
　　一声汤匙掉在地上的声音吸引了所有人的目光。
　　只见刘闯一只手定定的举在空中，汤匙在地上不断的打着转，整个人微微前倾，定定的看着电脑屏幕，眼神中满是激动，口中喃喃的道：“是她，是她，她终于出现了。”
　　“让你这么激动，怎么，梦中女神出现了？”乐兰出了柜台，来到刘闯身边问道。
　　看向电脑屏幕，只见赫然是一个穿着淡绿色衣衫，手持一根竹棒的少女。
　　“果然很漂亮，怪不得让你念念不忘。”乐兰赞叹道。
　　“什么，哥的梦中女神出现了？让我瞅瞅，真是好奇死我了。”德莱文挤过来迫不及待的道。
　　“给老子滚一边去。”刘闯一拳头砸在德莱文凑过来的脑袋上，将德莱文砸飞出去。
　　“哎呦，大哥，我到底是不是你亲兄弟？不就是看看大嫂吗？至于下这么狠的手？”德莱文惨叫道，脸上一片淤青。
　　刘闯根本不理会这个倒霉孩子，眼中满是激动和狂热，疯狂的翻看着评论，留言，寻找着这个照片的来源。
　　一张张怜风发出来的照片被刘闯找了出来，刘闯激动的道：“没错，就是她，时隔五年，终于又找到她的消息了！”
　　“这些照片中的人虽然打扮气质并不相同，不过仔细看的话，可以看出确实是一个人697，而且看起来年纪从十四岁到十六七岁都有，正好符合你遇到她的时候十二岁左右的样子，应该确实是你要找的那个人。”乐兰也确定道。
　　“我怎么看着这个姐姐二十多了？”瑞萌萌弱弱的问道。
　　“这是化妆的效果，身为顶级的化妆师，我还是能分辨的出她的实际年纪的。”乐兰解释道。
　　瑞萌萌似懂非懂的点了点头。乐兰姐姐说什么都是对的。
　　“我要知道这些照片是哪里流传出来的。”刘闯道，他现在虽然成为了成功人士，但毕竟没有上过几天学，这些年虽然也自学过一点，不过也就那样，随便一个高中生在智商上就可以碾压他，像找照片的出处这样的事情实在是太复杂了，一头雾水根本不知从何处下手。
　　需要智商的事情，一般都是交给乐兰来负责的，而乐兰也从来没出过错，正是因为她的出谋划策，嘀嘀打人集团才能发展的这么迅速，庞大。
　　乐兰也不客气，将笔记本电脑朝向自己这边，开始操作起来。


第七十四章 名花虽有主
　　“你有没有发现，这个女孩COS的人物都有一个共性。”乐兰道。
　　“什么共性？”刘闯茫然的问道，除了全都是一个人，他什么也没看出来啊。
　　“是不是都很漂亮？”德莱文凑过来道。
　　“滚一边去。”刘闯毫不客气的把他拨拉到地上。德莱文在刘闯的锻炼下实力也很强，但是毕竟没有刘闯的耐性，他的超级基因也不是身体方面的，所以面对刘闯根本没有丝毫的反抗之力，刘闯随时可以和收拾小鸡崽一样收拾他。
　　“我还没有看到呢，凭什么那个蠢丫头可以看，我是你亲弟弟不能看？”德莱文不满的喊道。
　　“给老子闭嘴！你在敢哔哔老子揍你！兰姐，快告诉我，什么共性？”刘闯瞪了德莱文一眼，德莱文看出他大哥是真的不耐烦了，顿时噤若寒蝉。
　　“那就是她COS的人物，全都是一个人的作品中的。”乐兰道。
　　“孟逸？！”刘闯恍然道，当初孟逸告诉他自己叫阿青，再加上那鲜明的打扮，所以刘闯很快就知道了那是《越女剑》中的人物，再找不到她的情况下，自然抓住这唯一的线索，不但知道了它的作者，孟逸的其他作品刘闯也基本都看过。
　　“对，一张其它作品中的COS都没有，所以，这个女孩可能是孟逸的忠实粉丝，而这些图片的起源，很可能是在他的贴吧，围脖之中，就算不是，那里边的人应该也会知道一些什么东西。”乐兰说着，打开了孟逸的贴吧和围脖。
　　刚刚进入贴吧，就看到了被置顶加精的怜风发的帖子！
　　“果然是这里！兰姐就是厉害，一下子就想到了。”刘闯高兴的道。
　　“没什么，过一段时间，你自己应该也可以发现。不知道这个发帖的人是不是你要找的人呢？就算不是，应该也认识这个女孩。我们联系一下她吧。”乐兰向着怜风的帐号发了私信。
　　可惜如石沉大海，根本没有丝毫的回应，先不说怜风这个帐号只是新建的，发了帖子后就没有再理会，就说不知道有多少人私信怜风，怎么可能注意得到呢？
　　“没有回应，怎么办？”刘闯焦急的问道，等待回应的时间，每一分每一秒对他来说都是一种折磨。
　　“别着急，我用特别手段试试。看看能不能找到这个帐号的来历，地址。”乐兰沉吟片刻道，特别手段，自然是指黑客能力。
　　一阵噼里啪啦的敲打键盘，刘闯和瑞萌萌看着乐兰幻影般的手指，目瞪口呆，虽然不知道乐兰敲的这些有什么用，但是总觉得好厉害的样子。
　　“这个帐号是新建的，之前没有任何活动记录，这样就有点麻烦了，先追踪出它的地址再说吧。”乐兰忽然道，接着又一言不发的敲打起来。
　　巨峡市军事基地中，怜风身上的手机忽然发起警报声。
　　“咦，竟然有人敢入侵我们，真是活的不耐烦了啊。”怜风嗤笑道，她们的科技可是德诺星系的结晶，虽然遗失了很大一部分，但是仍然领先地球无数年，想要入侵她们，简直是白日做梦！
　　怜风随手点了几下，发出了防御反击的命令。
　　顺便将对方的来历给弄了个一清二楚。
　　“没想到竟然是另一个观察目标，诺星战神超级基因的拥有者啊，还有一个地球自然觉醒的异能者，他们这是想要做什么？算了，不管了，反正自己被放假了，已经不归我管了，出了事活该。”怜风虽然有点奇怪，但很快就赌气的想道。
　　咖啡厅中。
　　“噼里啪啦，砰！”
　　笔记本上先是冒起一阵幽蓝的电光，随后发出一声闷响，冒出一阵黑烟，浓烈的焦臭味散发出来。
　　“兰……兰姐，这是怎么回事？”刘闯小心翼翼的问道。
　　“咳，对面有个计算机方面的超级强者，看来这条路是走不通了。不过没关系，我还有一计。”乐兰干咳一声，不骄不躁的道。
　　“哇，老板好厉害，这么快就又有办法了。”瑞萌萌崇拜的看着乐兰，要是自己也这么聪明多好啊。
　　乐兰微微尴尬，接着道：“既然这个女孩是孟逸的铁忠粉，那么就很有可能在孟逸的书迷群中，以她的美貌，甚至有可能在传说中孟逸建造的后宫群中。”
　　乐兰这次真相了，孟逸可不就是在自己的后宫群中吗，还是群主……
　　“什么？！后宫群？！我要去杀了那个小子！”刘闯一愣，随后顿时大怒，猛地站了起来，滔天的气势散发开来，无形的飓风将整个咖啡厅弄得一片狼藉，瑞萌萌被强大的气势压迫的连连后退，心跳仿佛都停了下来，chuan不上气来。
　　虽然远远达不到半神的水准，但是已经比葛小伦强的多了，比蔚还要差了一点。仅仅是孟逸小小的影响，就让刘闯变化了这么多，不得不说蝴蝶效应的强大。
　　而看起来柔柔弱弱的乐兰在刘闯强大的气势下却纹丝不动，一层淡淡的光膜笼罩着她，将气势隔绝开来。
　　“别冲动，我说的只是有可能，未必是真的，而且，万一他们关系真的很好，你杀了孟逸她会不会恨你一辈子？”乐兰将手搭在刘闯肩膀上。
　　“可是让我祝她幸福，我绝对做不到！”刘闯激动的道。
　　“难道除了打打杀杀，你脑子里就不能有点别的？俗话说名花虽有主，锄头更无情，只要锄头舞的好，何愁墙角挖不倒。有姐姐帮你，就算那个丫头心有所属，也一定帮你把她挖过来。”乐兰道。
　　“真的？谢谢兰姐，谢谢兰姐。”刘闯冷静下来，觉得乐兰说的非常有道理，感激涕零道。
　　“行了，我先混到他的群里看看情况，至于你，那个贴吧帐号的线索也不能浪费，你就每隔一段时间发条信息，万一有回复了呢？”乐兰指点道。
　　“知道了，兰姐。”刘闯重重的点头，他要十分钟，不，五分钟就发一次！
　　他等了五年，只要有一点机会，他都不想放过！


第七十五章 发现
　　“啊！终于结束了，拍电影真是好麻烦啊。”孟逸伸了个懒腰放松道：“要是拍电影的收获不能让我满意的话，以后再也不拍了。”
　　演技对于孟逸来说自然不难，但是拍戏不可能只有他一个人，因为别人的原因不断的重来，真的很让人火大啊。
　　“逸哥哥，终于拍完了，不如陪小狸痛痛快快的去玩一玩吧？”苏小狸眨着大眼睛祈求的看着孟逸，大有你不答应就会伤心不已的样子。
　　“好，叫上小伦，今天好好放松一下，明天回巨峡市。”孟逸道。
　　苏小狸撅了撅嘴，叫那个电灯泡做什么？
　　等到葛小伦过来后，苏小狸看着他笑道：“你不想去对不对？”眼中粉红色的光芒闪动，笑容中带着强大的杀气。
　　这一个多月孟逸他们也没有放弃修炼，虽然体力训练不是太方便，但是苏小狸主修的是妖力，对体质的要求并不是太高，除了体力外，还可以用其它的方法提升。
　　孟逸教给了苏小狸一套来自《完美世界》047的天狐修炼之术，与苏小狸相得益章，她的实力在孟逸的教导下可谓是突飞猛进。
　　如果以前葛小伦还能稍微抵抗一下苏小狸不成熟的魅惑之术的话，那么现在就完全没有了抵抗之力，被魅惑后，只要不让他自杀，绝对是言听计从，叫他往东不敢往西，叫他撵狗不敢撵鸡。
　　“啊哈哈，那什么，我就不去了。”葛小伦打了个哈哈道，要是这次去了，以后绝对会被苏小狸坑的内裤都不剩！
　　“逸哥哥，既然他不去，那我们就走吧？”苏小狸满意的笑笑，抱住孟逸的一条胳膊道。
　　孟逸无奈的摇了摇头，不过总不能强迫葛小伦去吧。
　　“记得晚上的时候早点回来，我们举行一下庆功宴。”李导嘱咐道。
　　“好，知道了。”孟逸回道，接着就被苏小狸拉着离开了。
　　玩了一天，到了五点多的时候，才回到剧组。
　　刚一回来，就被葛小伦拉到了一边。
　　“怎么了？有什么事吗？”孟逸奇怪的问道。
　　“我发现一个绝色的妹子，好像是你的死忠粉唉，你认不认识？”葛小伦羡慕嫉妒的道。
　　“什么绝色妹子？”孟逸一头雾水。
　　“唉？你不知道？你的围脖和贴吧都炸锅了，都在讨论那个妹子呢。”葛小伦道。
　　“我不知道啊，这两天没注意。”孟逸道。
　　“那，就是这个妹子，漂亮吧？而且还可以模拟这么多种气质，真是太厉害了，完美女神啊！话说，下一次你的作品拍成电视剧，电影，要不要邀请这个妹子？很多粉丝都呼吁让她来做你的御用女主角呢。”葛小伦道。
　　孟逸顿时瞪大了眼睛，尼玛，这不是自己的变身照吗？！怎么被发出来了？贴吧和围脖中还都在讨论？要是被人知道了，以后还怎么见人啊！
　　“这些照片是哪里来的？谁发出来的？发了多少？”孟逸焦急的问道。他现在最关心的是自己的身份到底有没有曝光。
　　“从你的贴吧中，还有不少呢，东方不败的，任盈盈的，萧薰儿的，彩鳞的，只要你作品中出彩的女角色，基本上都有。你这么激动做什么？话说这个妹子你到底认不认识？”葛小伦问道。
　　“不认识！”孟逸脸色一黑，没好气的吼道，随后急匆匆的跑回自己的房间，尼玛老底全被扒出来了啊，既然连变身合集都有，那么没理由不知道是他变得，一定要在那个家伙曝光之前解决这个隐患！
　　“不认识就不认识嘛，这么凶干什么？有这种粉丝不该是好事吗？要是我也有一个这么漂亮的粉丝多好啊。话说，总觉得这些照片中的背景好熟悉啊，在那里见过呢？”葛小伦喃喃自语道。
　　孟逸一个踉跄，差点摔倒在地，回去之后，必须立刻改变卧室内的布置！绝对不能让人联想到！
　　重重的关上房门，孟逸飞快的打开电脑登陆了自己的贴吧，一眼就看到了那个加精置顶的帖子，孟逸点进去仔细查看起来，还好，并没有泄漏他身份的东西，孟逸暂时松了一口气。帖子他并没有删除，现在照片早就已经传播开来，在删掉帖子也晚了，反而显得自己心虚。
　　孟逸冷笑一声，瞬间变成了一个美丽的天使，银甲勾勒出完美的身材，手中持着烈焰之间，洁白的羽翼舒缓而轻柔的在她的背后挥舞着。
　　就在孟逸变身成天使之后，他隐隐感觉到有一股无形的网络试图与他的意识相连，他知道，这应该就是天使间的通讯网了，不过却没有理会，贸然连接进去，一定会引起人的注意，而且一旦连接，解除变身后在失联，万一天使以为有族人陨落派人过来怎么办？他现在的巅峰实力虽然达到了神级，但是还没有把握对抗一个文明。
　　“洞察之眼，暗信号跟踪，追查。”
　　孟逸盯着发帖人的帐号，眼中散发出奇异的光芒，一串串数字闪过。
　　虽然德诺星系的科技远远高于地球，但是还是停留在物质面上，面对暗信号访问毫无还手之力，这一次，怜风甚至没有察觉，就被孟逸搞清楚了一切。不过，暗信号访问却只能做到读取，却没办法改变。
　　“怜风！果然是你！”孟逸咬牙切齿的道，从那些照片拍摄的角度就可以看得出来，是有人用自己卧室电脑的摄像头拍摄的，而既然基本上所有的变身角色的照片都有，那就说明监视是长年累月的，除了军方，确实没有其他人会这样做了。
　　原本孟逸以为军方最多监视一下他的行动而已，所以之前才没有多么生气，没想到，竟然连隐私都不放过，这就让孟逸有些难以接受了。
　　其实这倒是孟逸冤枉了军方，军方只要求观察一下超能力者不会违反法律法规，并没有监视隐私的意思，只不过怜风偶尔有一次不小心看到了孟逸变成女的，这引起了她的兴趣，自恃科技，擅作主张的监视起了孟逸的隐私，并且这一观察就停不下来了。


第七十六章 凌辱
　　孟逸压抑心头的火气，待会还要出去庆功，现在没时间报复她，解除了天使变身，孟逸走出了房间。
　　庆功宴上还有一些记者闻风而来，提出了一些问题，问第一次拍摄电影有没有把握啊，听说主角都是内定啊，没有大牌明星啊之类的。
　　孟逸对于记者的问题能说就说，不想说的就干脆不理会，他从来没有忘记这是一个神的世界，实力至上。电影剪辑后期加上上映宣传等工作需要一个月的时间，他已经告诉李导了，电影的后期宣传他并不会参加，苏小狸也没有参加，只把葛小伦留给了他，这让李导很是头大，三个主角两个不参与宣传，他开始为自己的第一部电影的前途担忧起来。
　　不过他也拿孟逸没办法，先不说剧本主角都是他，就连投资人都是孟逸一个人，只能捏着鼻子忍下来。还好孟逸也不是什么都不管，答应在自己的新书里宣传一下。
　　庆功宴折腾到很晚，孟逸回到房间的时候已经临近半夜。孟逸嘴角勾起一丝邪魅的冷笑，眼中射出一片凛光-。
　　变身贞子，顺着怨气来到了两女的宿舍之中。
　　“你终于来了。”语琴欣喜的道，对于刚刚陷入热恋的人来说，就算是整天黏在一起都不嫌多，白天一天的时间，语琴有种度日如年的感觉，一日不见，思之如狂。
　　“抱歉，让你久等了。”孟逸抱住语琴道。
　　“没有，嗯？你好像心情不太好？”语琴摇摇头，忽然眉头一皱，关心道。
　　“呃，怎么会，见到你我很高兴。”孟逸一愣，否认道，他没想到语琴会这么敏=感。
　　“不要骗我，是不是，因为怜风发的那些照片？”语琴咬了一下唇，眼含愧疚的道，当初就是她亲眼看着怜风发上去，有点后悔没有阻止了，自己喜欢的人和最亲近的闺蜜关系越来越僵，让她很难受。
　　孟逸沉默无语。
　　“其实军方是不准监视隐私的，应该是怜风妹妹发现了你的秘密私自决定的，不过，放心，这些事情只有妹妹一个人知道，就连我也是前几天才知道的，放心吧，我会劝妹妹不要乱来的，你……”语琴急忙解释道，想要缓解一下两人的关系。
　　“只有她自己知道吗？放心吧，语琴，我不会让你为难的。”孟逸心头的火气稍微减小了一些，安慰道。
　　“嗯，谢谢。这次确实是怜风做的过分了，我替她道歉，她是我最亲近的妹妹。对不起。”语琴歉疚的道，看起来楚楚可怜。
　　“这又不管你的事，我不会怪你的。”孟逸道。
　　“那，我给你弹琴吧。”语琴用询问的语气道。
　　这一晚，语琴极尽讨好殷勤之能事，甚至抛下了矜持偶尔让孟逸吃吃豆腐，只希望让孟逸对怜风的恶感稍微减弱一些。变身后孟逸虽然做那事没感觉，但是触觉和视觉还是存在了，那柔=软的手感和巨大白=腻，让孟逸留连忘返。
　　虽然有语琴求情，但是也没可能就那么容易放过怜风。
　　睡梦中，孟逸极尽恐怖之事，将前世今生无数经典恐怖电影，鬼故事中的情景施加到怜风身上，怜风一次次在无边的惊恐中被杀死，却又复活过来投入下一个恐怖情境中，简直就是无限恐怖一般，咒怨，猛鬼街，山村老尸……不知经历了多久，即使明知是梦，怜风的精神还是彻底崩溃了，哭喊着咒骂威胁着孟逸，说只要明天天亮，她就把孟逸的身份公之于众。
　　孟逸冷眼旁观，根本不怕她的威胁，竟然还敢这么嚣张，那就继续，一直到，你害怕为止！
　　无限恐怖，无限轮回，怜风从一开始的哭骂，逐渐变成了求饶。
　　“求求你，我知道错了，不要再这样了，我好害怕。呜呜……”怜风可怜的哀求着，梨花带雨，一点也没有了强势的气势，柔弱无比，好像一只受惊的小白兔。
　　孟逸的身影逐渐的浮现出来，将怜风吓了一跳，以为又将经历异常恐怖的死亡，忍不住后退了两步，泪眼中满是害怕。
　　“看在语琴求情的面子上，你监视我隐私的事就这么算了。”孟逸冷冰冰的道。
　　终于出来了！怜风想要爆发，却心有余悸，完全不敢，她真的怕了，生怕孟逸再把她投入到无限恐怖之中，在梦里，她根本没有丝毫的还手之力。
　　看着怜风闪烁的眼神，孟逸知道这丫头心有不感，冷笑道：“怎么？你还想要威胁我？”
　　怜风身子一抖，孟逸冷漠的眼神让她害怕无比，急忙摇头道：“不敢，我……我不会的。”
　　“我看你刚才的眼神似乎很不甘呢？”孟逸步步紧逼。
　　“我……不是，不是不甘，只是，你看光了我的身子……”怜风结结巴巴的道。
　　“呵，监视我的时候你没看到我的身体吗？我才看了几眼而已，貌似还是我吃亏了，多谢你提醒我，我们要互相扯平才行。”孟逸邪笑道，手一挥，怜风身上的衣物消失的一干二净！
　　“啊！不要，不要这样。”怜风尖叫一声，急忙捂住要害，哭喊道。
　　“哼，挡什么挡？以为你的身体很好看，老子很喜欢吗？xiong这么小，差评，屁=股干瘪瘪的一点肉都没有，差评，身上都能看出肋骨来，也是差评，你除了那张脸蛋外，随便一个女人的身材就比你好的多，以为老子很稀罕看吗？真是脏了我的眼睛，感觉这一下更吃亏了。”孟逸一边说着，一边在怜风身上捏着，就好像挑猪肉一样。
　　当然，孟逸说的都是假话，怜风的身材虽然比不上语琴，不过还是很好看的，摸起来光=滑有弹=性，不过，既然要打击这个丫头，当然是怎么难听怎么说。
　　怜风不断的躲闪着，却躲不开孟逸的手，再加上孟逸贬低的话语，怜风的眼神中闪过屈辱的光芒，最后似乎已经绝望了，完全放弃了抵抗，双眼无神，眼泪泉水般流出来，默默地哭泣，比起哭喊更加让人心疼。


第七十七章 霸道
　　有点不舍的把手从怜风身上收回来，孟逸威胁道：“这下我们扯平了，记住你说的话，要是我发现我的身份曝光的话，我保证以后一辈子你就生活在噩梦中吧。”
　　怜风无神的看着孟逸，今天晚上的打击对她来说实在是太大了，将她的骄=傲和自尊彻底的摧毁，让她在孟逸面前没有了丝毫的尊严。
　　“算了，我还是不相信你，等到被曝光就一切都晚了，我还是自己解决吧。”孟逸眉头一皱，道。
　　“你想做什么？”怜风怕怕的哽咽道。
　　“这你就不用管了。”孟逸说完，在怜风的梦境中消失不见。
　　语琴梦中。
　　“琴儿，你先等我一会儿。”孟逸歉意的对语琴道。
　　“嗯。”语琴点点头，她隐约知道孟逸是去处理和怜风之间的事，却又不知道他会怎么处理。反正她已经尽了最大的努力，孟逸看在自己的面子上一定不会太过分的，倒是继续为怜风求情的话，会让孟逸不满。
　　孟逸顿时离开了梦境，语琴重新陷入了熟睡中。
　　一身白衣，披头散发的贞子出现在两人宿舍之中，随后孟逸解除了变身。
　　随时来处理怜风的事的，但是孟逸还是忍不住先看了一眼语琴。语琴侧躺着，睡姿非常优雅，被子将她的身体完全遮住，只从双手间的xiong口可以看到深深的沟he。
　　孟逸走过去低头wen在了她粉红色的唇上，凉凉的，软软的，带着点清甜，很舒服。不同于梦中冷淡的感觉，现在的他可是货真价实的男人，心跳微微加速，孟逸忍不住想要汲取更多。
　　不过生怕将语琴惊醒，孟逸还是以莫大的毅力将头抬了起来，这才走到怜风的身边。
　　相比于熟睡中一脸恬淡的语琴，怜风紧闭的眼角中泪水不断的流出来，眉头紧蹙在一起，一副害怕无比的样子，手臂时不时的无意识的摆动一下，似乎在抗拒着什么，显得可怜极了。
　　变身，《天使与恶魔》，莫甘娜！
　　一身黑色的紧身皮衣，勾勒出完美的身材，领口大开着，露出深邃的事业线，背后一双巨大的，充满了金属质地的黑红相间的羽翼缓缓舒展。
　　孟逸瞥了一眼桌子上的镜子，紫红色的嘴唇，脸上还绘着一点黑色的纹路，妖冶而又充满了堕落气息，像一朵带刺的玫瑰，吸引了无数人却又让人心肠破碎。
　　不过，还是自己的模样，这让孟逸微微失望，他可不信真正的莫甘娜会和自己长得这么相像，看来，冒充莫甘娜，和她玩玩真假恶魔女王的戏码是玩不了了，可惜。
　　“怜风。”
　　孟逸紫红色的嘴唇轻启，一道幽深缥缈的声音传入怜风的耳中。
　　怜风缓缓的睁开眼睛，从熟睡中清醒过来，看到chuang边站着的陌生女人顿时一惊，眼神一缩彻底清醒过来，刚要开口喊叫，却被孟逸诡异的闪着红光的眼神所吸引，整个心神似乎陷入了一个奇怪的空间之中。
　　“敌袭！来人！快醒醒！敌袭！”怜风似乎没有察觉一般，继续大声喊道。
　　“喊吧，你就算是喊破喉咙也没用的。”孟逸缓缓出现在怜风面前。
　　怜风左右看了一下，这才发现自己进入了一个完全空白的空间之中，分不清东西南北，没有上下之分。
　　“难道我还是在做噩梦？孟逸！你不是说结束了吗？为什么还要让我做恶梦？”怜风眼睛一下子就红了，委屈的哭诉道。
　　“这可不是噩梦，我只是在解决照片的事而已。”孟逸道。
　　“我已经答应不会曝光了，你还要我怎么样？”怜风道。
　　“你的保证，我可不敢相信。”孟逸嘴角一勾，强大的精神力瞬间压向怜风。
　　“忘掉你保存的照片的存在，忘记我，孟逸，可以变身女角色的事情，全都给我忘记。”孟逸道。
　　“不会的，我不会忘记的。”怜风摇了摇头。
　　“不，这不是要求，而是命令，你的精神远远弱于我，根本无法反抗，接受我的概念设定吧！”孟逸冷笑道。
　　“另外，再加一条，以后见到我，记得要叫主人……嗯，在没人的时候。”孟逸邪恶的补充道。每个人心底都有着阴暗面，只是孟逸从来都将它压制住而已。
　　“不！你不可以这样做！”怜风惊慌的喊道，然而，这并没有任何作用，怜风只觉得大脑一阵眩晕，随后彻底昏迷过去。
　　孟逸从精神空间中退了出来，冷笑一声：“想威胁我？简直做梦。”
　　如果是自己的亲朋好友开玩笑似的威胁他，他或许会迁就一下，但是怜风和自己没有任何关系，凭什么要忍让她？想要和自己做对，就要有付出巨大的代价的觉悟！
　　要不是看在她是语琴的闺蜜的份上，孟逸完全可以将她调=教成美女犬！RBQ！
　　重新化为贞子，孟逸再次潜入语琴的梦中，两人继续携手天下。
　　昨天看遍了万水千山，这一次，孟逸带着她领略了情之一字。
　　看十面埋伏，霸王别姬，英雄末路，红颜相随。看白娘子为报君恩，罔顾天条，却被许仙亲自镇压塔底。看梁祝化蝶，身不由己，生死相随……
　　问世间情为何物，直教银汉暗渡相思苦，直教缠绵破茧化蝶飞，直教逆神背天还家去，直教万转千修等一回。
　　一幕幕传奇爱情故事在梦中演绎出来，就好像一场场身临其境0.1的电影一般，让语琴感慨良多，音乐本就是心之所至，情之所依，有了感触，语琴的琴艺飞速的提高着。
　　不过但凡刻骨铭心的爱情，莫不是以悲剧收场，让感性的语琴哭的稀里哗啦，感触完了，自然是不依的让孟逸重来一遍，将结局变得美好起来。
　　于是霸王打败了刘邦，成立了大楚王朝，立虞姬为后。许仙不负深情，不为法海所惑，与白娘子过上了只羡鸳鸯不羡仙的生活。梁山伯和祝英台也打破了封建礼教，相约私奔而去……
　　PS：男人之所以怂，不是因为怕她，而是因为爱她，如果不爱，她会知道什么叫残忍！作者菌有感而发（泪奔）


第七十八章 有鬼
　　“呜哇，姐姐，他……他怎么可以这样对人家！这个坏人，狠人。”
　　一大早，怜风就扑到语琴的怀里梨花带雨的哭诉起来，昨晚的噩梦实在是太可怕了，现在回想起来还心有余悸。
　　“怎么了？妹妹？又做噩梦了？”语琴连忙安慰起来，轻轻的拍打着她的背部。
　　“不止是做噩梦，他还在噩梦里杀了我，还是不断的进行不同的噩梦。他怎么可以这么狠心？我只是执行命令而已，是首长让我监视的。为什么这么对我。呜呜。”怜风悲痛欲绝道。
　　唉，还不是你这丫头非要把那些照片发出去刺激他？这下他真的发怒了吧。语琴无奈的想道。
　　“那他有没有说什么？”语琴问道。
　　“他说我监视他的事情就这样算了，从此以后扯平了。”怜风感到一阵莫名的羞=涩，即05使泪水还没止住，脸上还是升起一抹红霞，她还记得梦中孟逸在她身上上下其手的事。
　　不就是监视的时候无意中看了他的身体吗，一个大男人，还要看回来，真是小气，还动手动脚的。
　　“算了就好，这件事就这样结束了，妹妹也不要在激怒他了，那些照片别发出去了。”语琴松了一口气道。
　　“照片？什么照片？”怜风皱着眉茫然的问道。
　　“呃，你不知道？”语琴也懵逼了，愕然的问道。
　　怜风摇了摇头，红肿的眼睛中充满了不解。
　　语琴脸色一变，难道孟逸给怜风修改了记忆？
　　“那你知道孟逸可以变身女角色吗？”语琴又问道。
　　“唉？不是只可以变身男的，女的无法变身吗？”怜风惊讶的问道，可以变身女角色，自己这个负责监视的怎么不知道？
　　“不，不可以，我只是好奇问一问。”语琴连忙摇头，随后又问了怜风好多问题，还都是些以前发生的事，把怜风问的一头雾水。
　　就在怜风快要不耐烦的时候，语琴终于确定怜风只是忘记了照片和变身女角色的事情，没有被更改记忆，松了一口气。
　　这样也好，要不然以怜风要强的性格，还不知道能不能忍下这口气呢。到时候两人间的矛盾越来越激烈，让她夹在中间很难做啊。既然忘了，那就等怜风不注意把那些照片全都删掉吧，别在被怜风无意中找到。语琴想道。
　　她根本不知道，怜风可不仅仅是被抹除了一点记忆，还被孟逸强行改变了一点常识！
　　每个人心里都有着不同程度的阴暗面，隐藏着一些刺激，邪恶，想做又不敢做的想法。区别是坏人将它释放出来，好人可以克制住自己，不表现出来。
　　孟逸同样有着阴暗面，很不幸的，被怜风激怒发泄在了她的身上，而一旦发泄出来，就注定不会在那么容易压制下来，怜风面对的，将会是一个截然不同的孟逸，只有在她面前才会表现出来的邪恶一面！
　　“到底是什么照片啊？姐姐告诉我嘛。”怜风晃着语琴的手臂，撒娇道。
　　“没什么。做了一晚的噩梦，我给你弹首曲子舒缓一下吧，不要害怕了，以后就不会做噩梦了。”语琴微微一笑，充满了治愈人心的光芒。
　　葛小伦被带走进行电影的宣传工作，孟逸和苏小狸则坐飞机回到了巨峡市。
　　蔚和琪琳这个时候正在协助警察办案，不过说是协助，实际上已经被琪琳完全抢了风头，凭借着出色的观察力和直觉，各种线索被琪琳一一发现，然后抽丝剥茧，很快就找到了真凶。
　　琪琳在查案方面表现出了惊人的能力，而蔚则是在逮捕嫌犯，追查走私，黑帮劫匪等方面势如破竹，不惧枪弹，破墙而入，简直是女武神再世！
　　孟逸回到家中，二话不说就先将自己的卧室弄得一团糟，直到在也看不出照片中背景的样子，才停了下来。
　　殊不知蔚和琪琳其实早就猜到了，一起生活这么多年，怎么可能一点蛛丝马迹都没有？只不过孟逸不告诉她们，她们当作不知道罢了。就让他以为没人发现吧。
　　蔚虽然神经大条了点，但是毕竟和孟逸住在一起，所以是最早发现的。而琪琳，无数次来孟逸的卧室中，都闻到不同女人的好闻的体香，一开始自然是吃醋不满，次数多了，以她的聪明才智自然也就猜到了。
　　中午的时候，领着大包小包的蔚和琪琳一起回来了，别误会，不是衣服之类的东西，而是大虾，牛肉，海参等各种食材！
　　“姐姐，小琳，有没有想我啊？”孟逸期待的问道。
　　“当然想。”蔚说道，还不等孟逸高兴，接着道：“吃惯了你做的菜，其他人做的菜真是太难吃了！现在你终于回来了，快去做顿好吃的犒劳犒劳我们。”
　　“啊？我出去一个多月，终于回来了不该是犒劳我吗？”孟逸接过两人身上的各种食材，目瞪口呆，原来是想我470做的美食啊？真是太让人伤心了！
　　“姐姐做警察也是很辛苦的，每天要处理那么多案件，为人民服务，犒劳一下不可以吗？而且，你确定要我们做饭？”蔚理直气壮的反问道。
　　“呃，还是算了。”孟逸嘴角抽搐了一下，一个女汉子，一个千金大小姐，指望她们做饭，呵呵，别开玩笑了。
　　还是琪琳会体贴人，柔情似水的看着孟逸道：“想啊，每天都在想呢。不只是在白天，就连梦里都见到你呢。”
　　听到梦里这两个字，孟逸瞬间变的心虚起来，干笑一声道：“还是小琳对我好，我去做饭了。”
　　说完拎着食材往厨房走去。
　　琪琳眼睛一眯，眼神中射出危险的光芒，这一个多月来不断的查案，都让她养成了职业习惯，一眼就看出了孟逸的不对劲，有鬼，绝对有鬼！
　　所以说，娶老婆一定要娶笨一点的，像琪琳这种既聪明，还会查案的实在是太可怕了，稍微有点异常就会立马被发现，别说找小三，私房钱能藏住就不错了！（纯属胡言乱语，请务必不要当真！）


第七十九章 琪琳的挤兑
　　花了一个多小时做了一顿丰盛的大餐，色香味俱全，浓郁的香味让蔚和琪琳口水都快流下来了。虽然顾忌孟逸还在做饭，没有先吃，但是时不时的偷吃两口还是存在的。
　　“好了，别馋了，可以吃了。”将最后一道菜端上桌，孟逸道。
　　“还是小逸做的菜好吃，好久没有吃到了，真好吃。”蔚的肚子早就‘咕咕’叫了，闻言顿时狼吞虎咽起来，嘴里塞着大量的食物，含糊不清的夸赞道。
　　“慢点吃，小心别弄到衣服上。”孟逸嘱托道。
　　“知道了。”蔚随口敷衍道。
　　琪琳用餐的动作看似优雅，和一个淑女似的，但是一张小=嘴疯狂的蠕动着，消灭食物的速度仅仅比蔚慢了一小节而已。
　　快吃完的时候，琪琳擦了一下嘴角的亮晶晶，油光光的油渍，进食的速度才缓了下来，貌似不经心的问道。
　　“那个苏小狸呢？她没有和你一起回来？”
　　“她回来了，不过回自己家了。”孟逸随口道。
　　“哦，是吗。对了，你组建的超能战队的那个小丽，这一个多月来在姐姐的锻炼下可是进步飞快呢，不过，就是胆子太小了，而且放不开，学习技击技巧的时候缩手缩脚的。”琪琳道。
　　“缩手缩脚？那怎么能学的会？”孟逸愕然的问道。
　　“姐姐也很头疼呢，对她越严厉就越放不开，据她自己说总觉得有种莫名的羞耻，动作不自觉的就变了形。”琪琳无奈道。
　　提到苏小狸和仓井丽的名字孟逸没有一丝的异常，看来问题不是出在她们身上，难道，孟逸又认识了自己不知道的女孩子？琪琳咬着牙想道。
　　“那明天我去看看好了，她的暗影天赋还是很有潜力的，不能就这么浪费了。”孟逸皱着眉道。
　　很快吃完了饭，蔚和琪琳自觉的去刷碗了，做菜不会也就算了，要是刷碗还不行的话，那孟逸早就不干了，还不如出去吃呢！
　　“对了，小逸，这两天网上一组照片流传的非常广泛呢，你知道吗？”琪琳忽然问道，带着点调侃的味道。
　　孟逸的脸色瞬间一变，不自然的道：“哈哈，当然知道。”
　　“那个女孩那么漂亮，还COS的都是你的作品中的人物，你认不认识啊？”琪琳接着问道。她知道照片中的女孩就是孟逸，只不过就是想挤兑孟逸，看他窘迫的样子而已。
　　这么多年了都不肯告诉自己这个秘密，除了当初看到的阿青，自己都没见到他的变身的样子，竟然有别人知道，还发在了网上，这让琪琳心里有点小小的不高兴。
　　而且，老娘才把自己交给你多久啊，你竟然就敢勾搭别的妹子，虽然不知道是谁，但是，琪琳查案时的恐怖直觉告诉她，一定有第三者！
　　直接和孟逸摊牌翻脸是最不明智的举动，除了被讨厌外没有任何好处，所以，琪琳才要挤兑孟逸来发泄自己的不满。
　　“是吗？啊哈哈，我不知道啊。我可不认识。”孟逸挠了挠后脑勺道。
　　蔚背对着孟逸，肩膀一抖一抖的。琪琳看到她快要笑出声来了。
　　“可惜啊，她一定是你的忠实粉丝，我还想认识一下的呢，你竟然不认识。”琪琳遗憾的道。
　　“是ting可惜的，那么漂亮，我也想要认识一下。”孟逸附和着讪笑。
　　“终于洗完了，我们去你的卧室谈吧。”琪琳媚眼一勾，诱=惑力十足。虽然现在是白天，但是并不能阻止刚刚开荤不久的孟逸想歪。其实是琪琳看蔚快憋不住了，不想让蔚拆穿而已，拆穿了就没得玩了，现在孟逸的表情多有意思？拆穿了可就看不到了。
　　“好啊。”孟逸有些急切道。他已经不想再讨论这件事了，实在是太尴尬了！
　　琪琳擦干了手，进入到孟逸的卧室之中，顿时一惊，道：“你的房间里怎么这么乱？算了，我帮你收拾一下。”
　　“不用了，小琳，这几天我想死你了。”孟逸关上门，一把将琪琳拉入怀里，亲wen着她光洁的颈脖道。
　　“别弄，你房间里太乱了，等我收拾一下。”琪琳挣扎着推开孟逸。
　　“这个不急于一时吗，我想爱你。”孟逸有些不甘的再次靠上去。
　　“这么乱我看着不舒服，不行。”琪琳道。
　　“那好吧。”孟逸无奈的让琪琳先帮自己收拾房间。
　　不只是有意无意的，琪琳将东西收拾的和照片背景中一模一样。
　　孟逸总绝的有种莫名的熟悉感，似乎哪里有点不对劲，但是没收拾完，也说不上哪里不对来，不过本能的将琪琳收拾好的东西摆放到另一边，想要打乱琪琳的布置。
　　琪琳瞪了他一眼，一把抢过他手中的东西放在原来的位置，没好气道：“别净帮倒忙，老老实实去chuang上坐着。”
　　孟逸讪讪的坐在chuang上等待着琪琳收拾完。收拾到一半的时候，孟逸终于看出来了，这分明就和自己房间以前的布置一模一样！顿时有点坐不住了，巧合还是刻意？这丫头是不是知道点什么了？
　　“好了，小逸，有没有觉得很熟悉啊？”琪琳拍拍手冲着孟逸意味深长的笑道。
　　孟逸心头一跳，不会真的发现什么了吧？不会的，要是发现早就该拆穿我了。不能暴露。虽然觉得琪琳已经知道的可能性很大，但是孟逸还是抱着万一的态度。
　　“呵呵，当然熟悉，和我房间以前的布置一模一样。”孟逸道。
　　“只是这个吗？没有别的觉得熟悉？”琪琳问道。死坏蛋，都说到这个程度了，还死撑着不承认。
　　“当然只是这个，好了，也收拾完了，我好想你。”孟逸决定不再谈下去，死皮赖脸的将琪琳拉到怀里。
　　“等等，现在是白天，姐姐还在外边呢！”琪琳挣扎道。
　　“白天怎么了？谁规定白天不能做的？放心，我房间的隔音效果很好的。”孟逸死死抱住琪琳，强势的wen住了琪琳。
　　琪琳的挣扎逐渐的无力起来，男女之间，不管什么矛盾，没有什么是一炮解决不了的，有的话，那就两炮，只要把她干趴下，一切都好说。
　　PS：求鲜花，求打赏！另外，书荒的兄弟可以看看孟骑的另一本书哦！差不多类型的。


第八十章 给老娘变！
　　孟逸房间的隔音效果确实很好，但是蔚可是接近半神的存在，身体素质和五感强大的惊人，将房间里若有若无的呻-吟声听的一清二楚。
　　蔚靠在沙发上，看着电视机怔怔的出神，双眼无神，显然电视上演的是什么她根本没有看进去。
　　足足过了两个小时，战况才停了下来，琪琳的声音都变得沙哑起来，累的一根手指都不想动，很快就沉沉睡去。
　　孟逸很想抱着琪琳去洗个澡，但是蔚就在客厅里，也只能作罢。
　　一直到华灯初上，琪琳才醒过来，幽怨无比的看着孟逸，责怪他一点都不知道怜惜自己。孟逸无奈的看着她，谁让一想放过你你就问照片上的女人的事？只能用这种方法让你问不出来咯。
　　吃过晚饭，琪琳起身想要回家。
　　“喂，这么晚了，不如就在我家住下吧？”孟逸眼神有些火热道。食髓知味，孟逸不想让琪琳离开。
　　琪琳脸色一红，没好气道：“不行，别以为我不知道你打的什么鬼主意！”
　　“可517是，你现在这个样子回去伯父伯母不会发现什么吗？”孟逸道。
　　睡了一觉琪琳虽然恢复了些体力和精神，但是走路的样子还是有点奇怪，这还是琪琳的身体素质强于普通人很多倍，要不然可经不起孟逸的折腾。由此也可见孟逸造成了多少的输出。
　　“还不都怪你？！也不给我治疗一下。要是留在这里，明天恐怕我更走不了路了！”琪琳狠狠地瞪了孟逸一眼。
　　“小逸，还是把小琳送回去吧，明天我们还要工作呢。”蔚淡淡的道。各种被喂狗粮，蔚有点吃不消了。
　　“好吧，那我送你回去。”看出姐姐有点不高兴了，孟逸讪讪的一笑道。
　　“嗯。”琪琳也吐了吐舌=头，匆匆的出了门。
　　刚一出门，孟逸便抱着琪琳冲天而起，现在已经是夜晚，也不怕被人发现。
　　琪琳在孟逸怀里一言不发，思索着蔚的态度。她感觉到蔚也是喜欢孟逸的，只不过以前只以为是当弟弟的那种喜欢，所以让自己捷足先登了，后来蔚也只能放弃了心思，但是，看着两人撒狗粮的行为，终究没能压抑住自己的情绪，要不是琪琳和蔚是一起长大的闺蜜，以蔚粗暴的性格，恐怕早就翻脸了吧？
　　从苏小狸出现的时候琪琳就一直在想，然后又多出了一个苍井丽，还有一个未知的存在，终于让她有些想明白了，她，根本限制不住孟逸。实力越强，法律的约束就越淡薄，人间的法律，终究会被孟逸彻底无视。
　　既然如此，何不早点团结一切力量，一起对付那些狐狸精呢？
　　就在琪琳想的入神的时候，孟逸的温柔的声音忽然传入了她的耳中。
　　“好了，小琳，到了。”
　　“啊？！嗯，明天见。”琪琳一惊，回过神来，从孟逸的怀中出来。
　　“嗯，晚安，明天见。”孟逸告别道。
　　目送着琪琳的身影进入到别墅中，孟逸迅速的飞回自己家中。蔚已经去洗澡了，孟逸无聊的在沙发上看着电视，等蔚洗完后，他也立刻进去洗了个澡。
　　“姐，早点睡吧，你明天不是还要工作吗？”孟逸围着浴巾走出来道。
　　“不急，其实几天不睡觉也没什么，只是曾经的习惯而已。”蔚道。
　　“是这么回事没错，但是该睡觉还是要睡的，等到成为了真正的神还不行需要吃东西呢，难道到时候就整天不吃不喝，那活着还有什么意思？”孟逸道。
　　“知道了，不过晚点睡也没关系的，小逸，其实你可以变身女角色的事情，我们早就知道了。”蔚突然抛出了一个深水炸弹。相比琪琳拐弯抹角的试探，想要孟逸亲自坦诚来说，蔚的手段就是简单粗暴直接。
　　“阿咧？！姐姐……再说什么？”孟逸动作一僵，额头上出现了大滴的冷汗。
　　“好了，别装了，以前既然你藏着掖着不想说，我们就当作不知道，给你小子呢，留点面子，但是看现在的情况别人都知道了，我们还不知道，琪琳那丫头心理不平衡了。”蔚忍不住走到孟逸身边伸=出手来扯了扯孟逸的脸蛋。
　　“呃，别扯，姐姐。你们什么时候知道的？”孟逸被蔚扯着脸蛋支支吾吾的问道。虽然刚刚被识破的时候确实心里一慌，但是随后却又觉得也没什么大不了的。
　　“知道好几年了，你真以为你的小动作那么隐秘啊？”蔚撇撇嘴，将手松开。
　　“那你有没有心理不平衡？”孟逸好奇的问道。
　　“呵，开玩笑，我怎么会有呢？”蔚的下巴微微一抬，傲=娇的道。
　　“看来是有了。”孟逸恍然大悟道。
　　“我明明说的是没有！你没听到吗？”蔚恼怒的又伸=出手来想要扯孟逸的脸蛋。
　　“没有，没有还不行吧！是我说错了！”孟逸后退一步避开蔚的手，连忙告饶道。
　　“这还差不多。”蔚满意的道。
　　“那你干嘛又揭穿了啊？”孟逸郁闷道。幸好蔚和琪琳都是自己人，她们绝对不会乱说的，不然，就只能再用一次莫甘娜的记忆抹除之术了。
　　“你变身女角色的样子我还没见过呢，我想要见一见。”蔚有点期待的道。
　　“啊？这……这有什么好看的？”孟逸有些窘迫的道，在外人面前变成女角色，他还从来没做过呢！
　　“少废话，要你变你就变！就变成黄蓉吧。”蔚强势的道，虽然孟逸后来又写了很多说，但是蔚最喜欢的还是《射雕英雄志》，她觉得，这本书里有着其它书中没有的道理，精神在里边，说不出，道不明。或许等孟逸正在写的这本《神雕大侠》写完，蔚会知道，那就是侠之大者，为国为民。
　　孟逸扭扭捏捏的不肯答应，自己一个人偷偷地玩和被人看着完全是两种不同的感觉好不好！真的超级不好意思啊！
　　“快点啊！给老娘变一个！”蔚催促道，又伸=出手在孟逸脸上拉扯起来，大有一副你不变我就不放手的架势。


第八十一章 哭泣的仓井丽
　　很快，一个绝色美女出现在房间之中，长发披肩，全身白衣，头发上束了条金带，莹莹灯光之下，更是灿然生光。肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，不可逼视。
　　眉宇间带着点天然的狡黠，眼神灵动无比，又有些羞=涩，脸颊微红。
　　“好了吧？我变回去了，没什么好看的。”孟逸低声道。
　　“别变！就这样吧，今晚我要抱着你睡。”蔚拉着孟逸进入了自己的房间之中。
　　“啊？不可以啊，我虽然变成了女的，但是思想还是男的啊。”孟逸似拒还迎的道。
　　“那又怎么了，姐姐都不介意。”
　　“喂，别乱摸啊。”
　　“我只是想看看是不是真的。”
　　“你再这样别怪我不客气了，我还手了啊。我真还手了啊！啊，是~你逼我的！”
　　……
　　第二天。
　　语琴一阵惆怅，昨天晚上孟逸没有来找她，让她很想念，很难受。
　　刘闯坐在电脑前，双眼通红，血丝弥漫，紧紧地盯着消息提示，他已经给怜风发了五百多条消息，然而没有丝毫的回复，怜风已经忘记了照片的事情，这个专门为了曝光照片所建的贴吧帐号，自然也一同遗忘了，刘闯注定是在做无用功。
　　蔚已经去上班了，昨天知道他回来所以才请了一下午的假，结果，在外边听了两个多小时的墙角。
　　孟逸联系了苏小狸和仓井丽，让她们去郊外汇合。他要看看仓井丽的进度，然后训练她们。
　　相隔一个多月，再一次见到孟逸，苍井丽显得非常的激动，要不是本身的羞=涩和胆小，恐怕已经冲过来抱住孟逸了。
　　苏小狸则显得有点慵懒，时不时的朝着孟逸抛个媚=眼魅=惑一下。不过这点魅=惑已经完全影响不了孟逸了，在苏小狸的影响下，孟逸继承自《悟空传》中唐僧的《般若波罗蜜多心经》等级飞速上升，定力大幅度提升。
　　“逸哥哥，你终于回来了，太好了。”仓井丽激动的道。
　　“妹妹是不是很想他啊？”苏小狸娇笑着问道。
　　“嗯，不……不是，我……没有……”仓井丽小=脸通红，结结巴巴的辩解道。
　　“什么？你竟然没有想我？我真是太失望了。”孟逸无良的摇头叹息道，满脸的痛心。
　　“不是的，我……我有想你的！”仓井丽瞬间就急了，急忙道，说完不好意思的低下头去，看着自己的脚尖。
　　“哈哈，小丽妹妹真是有意思。”苏小狸笑道，这么害羞的女孩真的很少见呢，不过两个人欺负一个童颜巨ru的合法萝=莉，就不觉得羞愧吗？
　　“好了，小丽，让我看看这一个多月你的进步怎么样。”孟逸道。
　　“嗯，好的。”仓井丽连忙点头小跑向一个树下，在她娇=小的身体上显得愈发宏伟的xiong部上下跳动着。引人注目。
　　孟逸看着仓井丽跑入阴影下，她的身体竟然逐渐的开始变淡虚化起来！这和之前的让人潜意识中忽略她的存在不同，而是真正的变淡了！
　　或许继续下去，她将可以完全融入阴影之中！无形无质！
　　“很好，你的进步很大，我很满意。”孟逸道。
　　“真的吗，嘿嘿，太好了。”仓井丽从阴影中走出来，满足的笑道，能被自己的偶像夸奖，真的很满足呢。
　　“小狸，呃，你们两个的名字读音相同，容易叫混了，以后还是叫你阿狸吧。阿狸，你别站在旁边没事人一样，先去进行体能训练，山上来回两趟！”孟逸冲着苏小狸道。
　　“啊？不是有你教我的天狐心法吗，我只要静坐修炼就好了，还进行什么体能训练啊？”苏小狸满脸的不情愿。
　　“修仙修妖之法消耗的时间太长了，要是按照那个来，还不知道什么时候才能成神，相对来说还是高强度的体能训练提升最快，身体变强了，你体内的超级基因才会发挥出更强的力量，有利于你以后的修炼。快去。”孟逸解释道。
　　“哦，那好吧。”苏小狸不情愿的道，向着山上跑去，不过刚跑出去几步，忽然又回头像只狡黠的狐狸似得笑道：“你们不会趁着我不在做些什么吧？”
　　“怎……怎么可能！”孟逸还没说话，仓井丽就先急了。
　　“有什么不可能的？我不介意哦，我支持你们哦。”苏小狸说完，不去看孟逸有些发黑的脸色，速度全开很快消失在两人眼前。
　　“逸哥哥，我……我……”仓井丽手忙脚乱的想要解释。
　　“好了，不用说了，不用理会那家伙的话。”孟逸打断道。
　　“哦。”仓井丽失落的低下头，奇怪，怎么有种小小的失望呢？
　　“不过，听说你的搏击技巧一塌糊涂。”孟逸问道。
　　“我会努力，可是，我控制不住自己。”仓井丽委屈的道。她知道该怎么做，但是做的时候心中浮起的羞=耻的感觉让她不由自主的想要停下动作，最终使得动作发生变形。
　　“你先把姐姐教你的给我演练一遍。”孟逸道。
　　“好的。”仓井丽点点头，磨磨蹭蹭的开始示范起蔚教给她的搏击动作来。
　　不过可能是孟逸在她旁边看着的缘故，越是她重视的人，她在他面前的表现就越不堪。
　　孟逸看着仓井丽扭曲变形的动作，无奈的叹了口气。
　　仓井丽眼中流出不争气的泪水，抽泣着道：“我……我也不知道是怎么回事，明明一个人的时候还……是很正常的。”
　　“难道打架的时候会是只有你一个人吗？到时候动作稍一变形，等待你的就很有可能是死亡。”孟逸无奈道。
　　“我会努力改变的，我一定可以克服的，不要抛弃我，呜呜。”仓井丽哭着哀求道。
　　PS：设定中主角每次变身后可以继承原人物部分身体强度，能量和技能领悟，对于原人物的天赋能力，血脉能力和机缘巧合下获得的独一无二的能力是无法继承，比如天使的洞察之眼，石昊的至尊骨，萧炎的异火等，这些东西只有变身后可以使用。


第八十二章 掩耳盗铃
　　“别哭，我没有说要抛弃你，让我想想。”孟逸闭上眼睛，开始思考该怎么办。
　　仓井丽坐立不安的站在孟逸身边，双手在小腹上搅在一起，就好像一个受气的小媳妇一样。
　　她这种一被人关注就会手足无措的情况每个人都有，比如上课发言的时候脸红心跳，结结巴巴，甚至忘词之类的，只不过她的情况特别严重罢了，主要还是缺乏安全感，不自信造成的。只要让她恢复自信，自然一切都解决了。
　　不过，这只能慢慢培养她的自信心，不能强来，否则容易变本加厉，让她更害怕，更依赖阴影。但是慢慢来的话，以这妹子胆小如鼠的性格，什么时候才能恢复正常啊？要不是对孟逸喜欢极了，当初恐怕都不敢来见他。
　　说到底，还是怕被人关注，只要有人看着她，她就会变得不自在。
　　“小丽，你去树荫下在练一次。”孟逸道。
　　“嗯。”仓井丽听话的来到树荫下，走入阴影的一刹那，她就彻底的融入阴影之中，一种莫名的安全感袭上她的心头。随后开始练起蔚教她的搏击技巧来。
　　孟逸看着树荫下身影有些虚幻的仓井丽，微微一笑，现在她的动作标准多了，虽然自己还是能看到她，但是融入阴影理论上是不会有人看到她的，她认为没人看得到她，所以脱去了拘谨，放开了自我。
　　只要她自己觉得别人看不到自己就好了吗？有种，掩耳盗铃的感觉。
　　“我想，我有办法了。”孟逸把仓井丽从树荫下叫出来，打量了一番。仓井丽仅仅穿了一件白色的背心和短裤，实在是没有多余的布料了。
　　孟逸脱下黑色的上衣，露出精壮的上身，仓井丽的脸蛋一下子就红的像熟透的苹果，急忙低下头去，用手捂住眼睛，却又忍不住偷偷裂开一丝缝隙看上一眼。
　　胆小如鼠的仓井丽哪里见过这等场面？就连东瀛省的特色电影爱情动作片她都不好意思去看，呃，主要是不好意思和别人一起看，然后自己找不到资源。要不是选择了护理专业在课本上学过一些，怕是比小学的小学生还要纯洁。
　　“次啦！”
　　一阵衣服撕裂的声音，孟逸将自己的上衣撕成了一块三角形的样子，递给仓井丽道。
　　“把这个蒙在脸上，就没有人知道是你了。”
　　然而仓井丽好像没有听到一样，死死的捂住自己的眼睛根本不敢看他。
　　孟逸脸上露出一丝好笑的神情，大跨步走向仓井丽，仓井丽敏锐的察觉的有人再靠近，忍不住一步步往后退起来。
　　但是哪里有孟逸的速度快啊？一股烈日阳刚的气势将仓井丽包围，孟逸身上的男人味随着他的逼近像一股狂风一般扑面而来，让仓井丽有种chuan不过气来的感觉，呼吸变得急=促起来。
　　孟逸温暖的大手将仓井丽的双手抓住，拿了下来，近在咫尺的huang铜色的强健xiong肌呈现在仓井丽的眼前。
　　仓井丽的大眼睛顿时瞪的圆溜溜的，被放下的双手条件反射般的就要抬起来遮住眼睛。
　　“别动！”孟逸低沉的吼了一声，却吓的仓井丽身体一抖，像个木偶娃娃一般真的一动都不敢在动。
　　孟逸将上衣撕成的面罩蒙在仓井丽精致的小脸上，只露出一双漆黑的大眼睛，双手环到她的脑后将面罩的两角紧紧的系在马尾下。
　　这个姿势，就好像孟逸将仓井丽完全揽入怀中一样，仓井丽可以清晰的嗅到孟逸身上散发出来的浓郁的男人味，情不自禁的深深的吸了一口气，想要仔细的感受一下这种味道，却好像镜花水月一般，看得见，摸不着，总觉得差了那么一点，忍不住不断的嗅了起来，她的心跳变的越来越快。
　　“好了，现在没有人看得到你了，在试一遍。”孟逸退后一步，拍拍手道。
　　“嗯。”孟逸的离开让仓井丽有种怅然若失的感觉，她觉得自己还没体会玩那种味道呢，不过，虽然孟逸离开了，还是有淡淡的熟悉气味缭绕在她的鼻尖，那是面罩上沾染的孟逸的气息……
　　不知道是不是错觉，孟逸总觉得带上面罩的仓井丽变得清冷了几分。
　　随后仓井丽的动作让孟逸眼睛一亮，果然，比第一次要强的多了，虽然还是比不上在树荫下，但是也相差无几了。这样一来仓井丽才算真正的有了强大的基础，如果只能在阴影中活动自如，万一一击不中，显露出身影来，她那害羞的性格将成为自己致命的弱点，现在，则没有了这层担忧。
　　以后要给这丫头设计一面漂亮的面罩，一块普通的黑布实在是太寒碜了。
　　“记住，带上面罩后，没有人看到你，没有人知道是你，放心大胆的全力施为吧。”孟逸的声音中带着点诡异的波动暗示道。
　　仓井丽听到孟逸的话，动作间越发的干净，利落，迅捷。好像完全蜕变成了一个真正的，合格的女战士。
　　这套搏击技巧仓井丽早就已经熟的不能再熟了，可惜因为性格的缺陷根本发挥不出来，现在才算真正的体现出自己的天赋来，一个月时间，将搏击术练到这个程度，足以称得上天才了。
　　“好！很好，恭喜你，小丽，你终于有了变成真正的强者的资格！”孟逸欣喜的道。
　　1.1“谢谢你，逸哥哥。”仓井丽诚挚的道，不过比起之前的诚惶诚恐，现在确实是清淡，冷静了很多呢。
　　难道这丫头将来会变成带着面具时是一个冷酷高傲的刺客，摘下面具就变成很容易脸红激动的萌妹子？想想就莫名的感觉很带感呢！
　　孟逸又走到仓井丽身边，仓井丽有些疑惑的看着孟逸，却没有怕的后退。
　　在仓井丽疑惑的眼神中，孟逸骤然伸手将仓井丽脸上的面罩拉了下来！
　　“啊！”
　　一阵尖叫响起，仓井丽萌萌的精致小脸上充满了慌乱，眼神飘忽，那个害羞的童颜巨ru的合法萝莉一下子就回来了！


第八十三章 叫姐姐，我比你大！
　　因为后边绑着结，强行扯开会弄疼仓井丽，所以孟逸仅仅是将其从仓井丽的脸上拉了下来而已，很快就被仓井丽遮住了面容。
　　当重新带好面罩之后，仓井丽一下子就镇定了下来，秀目中充满了恼怒的瞪了孟逸一眼，就连胆子都大了几分。
　　“姐姐教你的搏击之术虽然很厉害，但是并不适合你，所以以后就不要再练了，因为你的暗影天赋，所以威力强大，有进无退，一击必杀的招数才是最适合你的。以后就由我来教导你吧。”孟逸无视仓井丽杀人似的目光道。
　　斗破中魂族的手段倒是ting适合仓井丽的，而且可以直接攻击灵魂，虽然不知道这个世界的弑神之力是怎么回事，但是想来直接攻击灵魂的手段并不比弑神之力差。
　　魂族的强大斗技有不少需要某种丹药辅助才能练成，不过也有可05以直接学习的，只要勤加修炼就可以掌握。
　　他已经探查过了，仓井丽身体中也是有能量存在的，不像葛小伦那个家伙，除了强大的身体，什么都没有，也就注定了他和那些强大的斗技无缘。
　　想到这里孟逸觉得蔚的武技也应该换一下了，当初因为还没写出斗破，遮天完美世界的法术确实不适合蔚，再加上蔚喜欢降十八掌，所以孟逸就教给了她降十八掌。
　　不过到底只是武侠世界的武功，再强也就相当于斗破世界中的玄级巅=峰斗技，孟逸完全可以找一套没有特殊要求的地级斗技教给她，至于天级就不用想了，本来就数量稀少，还要求没有前置要求，更重要的是还要适合蔚，找到的可能性不大。
　　“哇！你们做了什么？竟然把衣服都给脱了？！”远远的传来苏小狸惊讶无比的呼声。
　　仓井丽顿时慌乱起来，虽然带着面罩可以提高她的胆子，但是毕竟刚刚开始带，提高的并不多，苏小狸的话显然已经超出了她的承受能力。
　　喂喂，你哪只眼睛看到衣服都脱了？明明只是我自己脱了上衣而已啊！孟逸黑着脸看向苏小狸没好气道。
　　“别胡说八道，好好锻炼你的。”
　　“我哪里有胡说八道嘛？你看你衣服都脱了，难道是想要对妹妹用强？干嘛这么粗暴吗，要想的话，可以找人家啊，保证不反抗，还会配合哦。难道人家比不上妹妹漂亮吗？”苏小狸秋水般的眸子勾人的看着孟逸，款款的走向孟逸，运动后出了一些汗水，浓郁的体香从苏小狸的身上传入孟逸鼻中，似乎还带着点催=情效果，顿时让孟逸火=热难耐。
　　这勾人的小妖精！孟逸暗骂一声，忍不住缩了一下腰。
　　“不要脸，狐狸精。”仓井丽出声道。慌了一阵后，她已经重新镇定下来了。
　　苏小狸顿时神情一愣，什么时候那个逆来顺受，娇=小柔弱的合法萝莉这么大的胆子了？竟然敢指责自己了！
　　“妹妹刚才是再说我吗？”苏小狸身上的媚态收敛起大半，眯起眼睛看向仓井丽。
　　认识半年多，她早就对孟逸心有好感，见面后近两个月时间，充分认识了孟逸后，已经完全芳心暗许了，所以才会这样撩拨他，她对待别人可是一个魅惑术就搞定了，可从来没有勾引过别人。
　　“谁承认就是在说谁。还有别叫我妹妹，叫姐姐，我比你大。”仓井丽淡淡的道。
　　“看来一个多月没见，妹妹胆魄见长啊，是因为实力变强的原因吗？”苏小狸问道。
　　“不是，只是因为被你污蔑，我很不高心。”还有一个没有说出来的原因，看到你勾引孟逸，心里不爽！
　　“只是开个玩笑而已，妹妹想打架？”苏小狸问道。
　　“来就来，谁怕谁啊！”仓井丽道。
　　两女眼中都有点跃跃欲试，修炼了两个月，实力大进，都想试试自己的身手，另外，在孟逸面前表现一下自己。
　　“打架可以，不过要点到为止。”孟逸并不阻止她们，单纯的体能训练已经两个月了，确实可以开始一下实战训练了，而且其她人都实力太强，只有仓井丽和苏小狸实力差不多，她们两个正好互相切磋。
　　“知道了。”两女同时应道，得到了孟逸的允许，更加的兴奋起来。
　　一道试探性的天蓝色狐火从苏小狸身边浮现出来，飞向仓井丽。
　　苍井丽脚下一踏，躲开苏小狸的攻击，退入到树荫之中，整个人从苏小狸眼中消失不见。
　　孟逸之所以可以看到仓井丽，是因为他的实力远远超过仓井丽，而苏小狸却看不到了。
　　树荫的面积并不小，苏小狸的眉头顿时皱在了一起，胡乱攻击的话，除了消耗体内的能量，击中的可能性极为微弱。
　　老实说，现807在的对战环境对仓井丽极为不利，首先这周围比较空阔，并没有太多的建筑树木提供阴影，让她很难接近苏小狸，要是晚上的话，将完全是她的主场，实力差不多的情况下，恐怕没有几个人是她的对手。其次苏小狸的攻击是远程攻击，她还没有学过技能，很难近身，不过施法者也意味着本身的脆弱，要是能够成功近身的话，胜面还是很大的。
　　“怎么，妹妹，你不会打算一直在阴影里躲着吧？那也不用比了，姐姐认输了。”苏小狸激将道。
　　“放心，绝对不会的。”带上面罩后有些清丽的声音传了出来。
　　苏小狸的耳朵一动，数道狐火将树荫左侧的一片区域给彻底覆盖！
　　“砰！”
　　狐火落在地上激起一片灰尘，又燃烧了片刻才缓缓熄灭，还有一枚狐火打在树干上，树干顿时一阵晃动，萧萧的落叶缓缓飘下，狐火击中的地方一片焦黑，火焰不断的蔓延起来，再过一段时间，等到大火彻底燃烧起来，仓井丽就会无所遁形。


第八十四章 烧毁的衣服
　　一片落叶并没有落在地上，而是落在半空中便消失不见，苏小狸嘴角一勾，毫无疑问，那片落叶落在仓井丽的身上随着她一起隐形了！
　　孟逸微微摇头，要是仓井丽完全融入阴影之中，身体彻底虚化就不会出现这种情况了，落叶就会直接从她的身体中穿过，到时候魔法和物理攻击对她的伤害也会大幅度减免。
　　苏小狸生怕仓井丽移动位置，召唤出狐火飞向刚才落叶消失的为位置。可惜到底是看不到，无法准确判定她的位置，也看不到她的躲闪方向，警觉的仓井丽很轻松的就躲开了。
　　不过，树上的火焰越来越大，终究会藏不住的，仓井丽轻轻跃上树梢，如同一只轻盈的灵猫一般，没有发出丝毫的动静。
　　苏小狸没有打中，秀美一簇，一团狐火飞向树梢，想要打下更多的叶子来判定仓井丽的位置。
　　忽然一根巨大的枝干从树上向着苏小狸砸了过去，苏小狸一惊，急忙避开，然而当树枝从她身边飞过时，仓井丽的身影猛然从树枝的阴影中钻了出来，急速的向着苏小狸扑去。
　　可惜树枝的阴影没有和苏小狸的影子交叉过，不然就可以直接从苏小狸身边冒出来了，得手的机会更加的大了。
　　苏小狸杏瞳圆睁，她完全没有想到仓井丽会用这种方法来靠近她，双手在xiong前一比，一颗红色的心形能量从她身前凝聚，撞向仓井丽。
　　苏小狸的天然魅惑虽然对女人无效，但是如果将魅惑能量凝聚成法术的话，还是可以对女人产生一瞬间的影响的，距离太近，仓井丽完全没有反应的时间，顿时被心形能量命中。
　　仓井丽的动作顿时停了下来，双眼迷茫的看向苏小狸。
　　苏小狸接连后退几步，拉开距离，同时三道狐火从她身边成型，排成队如一串箭矢一般飞向仓井丽。
　　“砰！”
　　一道狐火撞在她的肩膀上，肩头的衣服瞬间被烧毁，露出光洁圆=润的肩膀来，精致的锁=骨隐约可见。可惜的是狐火命中的地方皮肤一片焦黑，剧烈的疼痛让仓井丽瞬间清醒过来，急忙翻身躲避，不过还是被第二枚狐火擦在了身上，第三枚才躲了过去。
　　不过战斗也到此为止了，苏小狸的速度哪里有仓井丽快啊，尽管不断的用狐火阻挡，但还是很快就被追上，被仓井丽的搏击技锁住。
　　“虽然存在的问题有很多，不过还算不错。尤其是小丽利用树枝的阴影接近和阿狸紧急关头用的那个魅惑术。阿狸也不要太放在心上，实力低的时候法师确实很吃亏，而且刺客还专门克制法师。”孟逸一边用法术给仓井丽治疗伤势，一边道。
　　这场切磋虽然是仓井丽赢了，但是受伤的也是她，倒是苏小狸仅仅是关节有些疼痛，没受什么伤。
　　仓井丽焦黑的肩膀在孟逸的治疗下很快变得完好如初，晶莹如玉，肩膀的luo露和因为法术带来的丝丝凉凉的感觉让仓井丽脸色微红，幸好带着面罩没有人可以看到。
　　“哼，要不是担心打伤她，我那三团狐火就不是攻击她的肩膀，而是她打在她xiong前的那团肉上了。”苏小狸不服气的道。
　　孟逸动作一顿，视线情不自禁的移向仓井丽的xiong前，先不说这对宝贝在狐火下会不会受伤，衣服绝对保不住了，画面太美，无法想像！
　　仓井丽羞得耳朵都红了，怒骂道：“无耻，下流！”
　　“我说的可是实话，你应该谢谢我手下留情，在骂我，下次别怪我了，我想逸哥哥应该很期待吧？”苏小狸气死人不偿命道。
　　“哼，手下败将，我还怕你不成？”仓井丽虽然有点发怵，但是输人不输阵，嘴上绝对不能示弱。
　　“别胡说八道，期待什么的，我才没有呢。”孟逸尴尬的瞪了苏小狸一眼。
　　“逸哥哥言不由衷哦，放心，下次我一定说到做到。”苏小狸挑衅的看着仓井丽。
　　孟逸无奈的看着苏小狸，以前蔚和葛小伦的战斗都是拳拳到肉的那种，对衣服损坏不大，现在多了苏小狸这个法术攻击，就不得不考虑这一点了，看来该给大家弄套防具了，普通的衣服质量太差，随随便便就会被破坏，现在是训练，没有外人倒是没什么，将来要是对敌的时候衣服被打坏了怎么办？只要想想孟逸就觉得亏大了。
　　而且，也是时候给大家弄件武器了，有了强大的武器，才能发挥出数倍甚至十多倍与自身的实力。
　　尤其是对与琪琳来说，她虽然修炼的时候没有蔚认真刻苦，但是蔚早就到了身体锻炼所能达到的极限，接下来除了靠漫长的时间水磨，领悟，就只能是在生死之战中突破了，这么多年下来，琪琳已经不弱于蔚多少了。但是她的实力严重受到武器的限制，地球上的威力最大的枪械都不能对蔚造成伤害，所以琪琳的实力才会显得那么的弱小。
　　要想弄到合适的武器和防具，毫无疑问，德诺星系遗民或者超神学院一定有，但是孟逸和他们非亲非故，他们会愿意将这些威力强大的东西给自己吗？平白多出一个实力强大的势力，恐怕任何人都不希望。
　　就算是肯交给他，要不付出巨大的报酬，孟逸绝对无法承受的报酬，要不然就是要求孟逸加入超神学院，这两点，对于孟逸来说都是无法接受的，他不希望受到别人的管束，将来就算不称王称霸，也要无拘无束，逍遥天地间。
　　那么，就只能自己炼制了，他的小说中的炼器，炼丹大师可不在不少，不过炼丹都需要特定的药材，可惜这个宇宙中根本没有仙侠世界的那些天材地宝之类的，就算有那么一两种，茫茫宇宙，又往哪里去寻呢？而且炼丹可是需要很多种药材的，必须严格按照丹方中的来，一点点偏差就有可能炼丹失败，所以炼丹在这个超神世界中就不用想了。
　　倒是炼器还是可以想想的，炼器只要有足够稀有的金属就可以，没有炼丹那么严格，材料好练出来的武器防具就好，材料不好就差，在加上各种法阵的刻印，他还真不信他练出的仙器神器什么的会比不上这个世界顶尖的科技武器差！
　　PS：求鲜花，打赏！马上要离开地球了啊！


第八十五章 语琴的决定
　　孟逸下定了决心要为大家炼制一套武器和战甲，不过并没有头脑一热立刻出发去宇宙中寻找各种金属矿物，而是花了一个星期将所有事情安排妥当。
　　在这一周里，他变身魂帝教给了仓井丽一门地级斗技，名叫《勾魂斩》，可以用各种刀，剑施展，是魂族专门为收割灵魂所创的斗技，其第一招叫瞬斩，攻击力并不强，主要是为了瞬间接近目标，其后还有几招杀招，分别对应着面对强敌和一群敌人的情况。又分为四个境界，分别为斩身，伤魂，夺魄，灭灵。连到最高深处，一刀划过，身体上看不出任何伤痕，灵魂却已经被彻底斩灭。
　　随后又教给蔚一门地级斗技，《破玉拳》，可以将自身力量和天地之力凝成一点打入敌人身体内部，然后在体内瞬间爆发，从脆弱的内部攻击敌人，正适合蔚爆裂的拳劲能量，这样就算对手穿上乌龟壳对蔚来说也没什么用了。
　　之前一个多月的时间，琪琳的子弹时间也已经初步练成，所以孟逸又教了她抖枪术的后续修炼方法。
　　苏小狸对于孟逸教了所有人却唯独没有教自837己大为委屈，觉得自己被嫌弃了，整天幽怨的看着孟逸，把孟逸看的头疼不已，该教的天狐心法里边都有了，只不过现在苏小狸妖力太弱，还用不出来罢了。其它的东西教给她也没用，只能当作没有看见。
　　这天晚上，孟逸再一次进入了语琴的梦境中。
　　数天没见，语琴激动的一把抱住了孟逸，诉说着自己的相思之苦。孟逸十分感动，还不等说他也想她，语琴下一句话就让他尴尬的要死。
　　“我知道你还有一个小女朋友，我不要求你每天晚上都来看我，但是隔几天来陪我一次总行吧？”语琴幽幽的道。
　　“呃，你知道还……”孟逸有些心虚的问道。
　　“优秀的男人，从来不会缺少女人，我不介意你有多少个女人，我只希望你的心里永远都有我的一席之地。”语琴柔情脉脉的道，她是一个古典，传统的女人，对于古代三妻四妾的制度并没有什么厌恶。何况，杜卡奥就不止一个女人。
　　“你真的是这样想的？”孟逸有些不敢置信的问道。
　　“嗯，我们德诺星系一直以来就是一夫多妻制，崇尚强者，强者自有其特权，虽然遗民到了地球，但是很多人还是遵循着以前的制度。”语琴解释道。
　　“哈哈，太好了，语琴，我爱死你了，我发誓，我会永远对你好的。”孟逸欣喜的道，他其实一直对自己脚踩两只船的事有些不安和愧疚，现在得到了一方的理解，瞬间觉得意气风发了很多，内心的贪心开始逐渐滋长起来。
　　“不用你发誓，记在心里就好。”语琴用手捂住孟逸的嘴道。
　　孟逸点点头，接着两人在梦境中肆无忌惮的游玩起来，如此真实的梦境，简直就好像穿越到了古代一样。
　　期间孟逸多次欲言又止，想要说出自己要离开一段时间的事情，但是看着无忧无虑的语琴终究没忍心开口。
　　梦中过了不知有多久，可能是一个月，也可能是一年，梦中的时间概念实在是有些模糊，不过过了很久很久是肯定的，这也是语琴对于孟逸感情如此之深的原因，他们相知的时间根本不是表面上的三个夜晚，而是数年的岁月！
　　语琴似乎是玩累了，终于对着孟逸道：“逸，有什么话你就说吧。”
　　“嗯，明天，我要离开地球一段时间。”孟逸终于道。
　　“什么？离开地球？你已经达到神级了？”语琴有些怔怔的问道。只有神级才可以做到肉身在宇宙中遨游。
　　“变身后的最强实力，早就已经达到了。我想去找些材料给大家打造一下装备。随着大家的实力提升，普通的衣物武器已经跟不上她们的实力了，很容易就会损坏。”孟逸没有隐瞒的道。
　　“可是打造装备武器需要极高的科技支持才行，不然再好的材料，在真正的神器面前也是不堪一击。”语琴道。
　　“放心吧，没问题的。仙侠，玄幻，也可以称得上是另一种科技文明。”孟逸信心十足的道，而且，绝对是远远超过所谓天使文明，神河文明的存在。以孙悟空的实力为金仙来作为比较，凯莎要比孙悟空强的多，或许能达到大罗的实力，她已经是超神世界的最强存在了，但是别忘了洪荒还有准圣，圣人这样的存在。
　　“或许是吧，但是已知的文明中并没有仙侠文明的记载。那么，你要离开多久？”语琴不舍的问道。
　　“不清楚，什么时候找到了合适的，足够的材料，就什么时候回来吧。唔，如果一直找不到的话，最多一年，我也会回来的。”孟逸不确定的迷茫道，他对宇宙一无所知，不知道珍惜的矿石金属到底多不多。
　　“我这里有一份星图，应该会对你有用，你看一下吧。”语琴一咬下唇，决定道。这是德诺星系未毁灭前绘制的星图，包含无数个星系，就算是遥远无比的天使文明和恶魔文明也开始了接触，可惜最终因为德诺星系的毁灭再也没有了用处。
　　虽然现在对于连地球都很难在出去的德诺星系的遗民来说没有用了，但是终究是德诺星系的结晶，心血，透漏给外人，一旦被人知道了一定会受到责罚的。
　　孟逸眼睛一亮，有星图的话，确实要比自己无头无脑的到处碰运气要强的多。
　　“告诉我，会不会对你有影响？”孟逸关心的问道。
　　“放心啦，我现在可是德诺星系遗民中为数不多的半神，就算责罚我也不会太严重的，更何况，我是在梦里告诉你，其他人怎么可能会知道呢。”语琴对于孟逸先关心她会不会受到责罚感到很高兴，满脸笑容的道。
　　“真的？”
　　“嗯，真的。”
　　“那就好，不过你可不要骗我，他们要是真的敢重罚你，我一定会让他们知道一下什么是来自神的怒火，现在的他们，应该没有人是我的对手。”孟逸霸道道。
　　“知道了。”语琴拖着长长的尾音撒娇道，心中甜蜜到了极点。


第八十六章 发誓？
　　将梦境的一部分操纵权限教给语琴，在语琴的思想之下，一个大屏幕出现在两人眼前，上面有着密密麻麻的星球。
　　“这就是德诺星系已知的宇宙了，这里是我们所在的银河系，银河系除了地球就没有其他文明了，这边是巨狼星系，费雷尔卓德星系，约德尔星系……”语琴向孟逸介绍着，并且还将她所知道的哪个星球有什么稀有的金属矿物资源一一告诉了孟逸。
　　“最中间这里是什么？”孟逸听语琴说完，指着语琴唯一没有介绍到的地方问道。
　　“这里，就是我的故乡，德诺星系。”语琴脸上浮现出一丝难过的神色，语气复杂道。
　　“对不起，不要伤心，我不是故意的。”孟逸歉意道。
　　“没关系，我早就已经接受现实了。上万年前，德星和诺星的战斗中，德星战神一斧将列阳星劈成两半，惹怒了列阳星的守护神，太阳神，引爆了德诺星系的太阳，让德星和诺星在太阳的爆炸中彻底摧毁，只有少数人逃了出来，然后在飞船中休眠，直到十多年前才降临到地球解除休眠。其实列阳星也不过是受害者。”语琴眼神中闪过一丝怀念和无奈。
　　“那么说琴已经上万岁了？我是不是该喊你一声老奶奶？”孟逸开玩笑道。
　　“去死！你才是老奶奶呢，本姑娘才芳龄双十，休眠时期人的生理特征会彻底停止好不好！”语琴翻了个白眼。
　　“但是我比你晚生了上万年，这没错吧？”孟逸摊摊手。
　　“你……给我去死，去死！”语琴恼羞成怒，一双粉拳不断的打在孟逸的xiong口，不过一点都不疼。
　　两人打闹了一会儿，孟逸又问道：“那天使族和恶魔族在什么位置？”
　　“德诺星系毁灭的时候和她们接触不多，她们的位置在这张星图的最西边，具体情况并不知晓，只听说她们两族常年征战不休，你最好不要去那边。”语琴道。
　　“嗯，我知道了，距离太远了，我可没那闲工夫跑一趟。”孟逸道，反正再过几年她们就会自己来地球，费那功夫做什么。
　　“这虽然是一万多年前的星图，不过现在变化应该并不会很大，对了，还有一个暗影世界，并不存在于这个宇宙，而是在这个宇宙的暗面，暗影世界虽然小的多，但是却对应着整个宇宙，听说很久以前有一个神河文明，借助大时钟的力量，他们的飞船进行长途飞行时都是先进入暗影世界，然后在相应的位置出来，这样很短的时间就可以横跨小半个宇宙。可惜后来神河文明消失，除了强大的神之外，再也难以进入暗影位面了，而且，暗影位面好像还被一个强大的邪神所占据了，任何进入暗影位面的人都会被杀死。”语琴道。
　　“哦，是吗？这么特殊的位面，应该存在一些天材地宝才对，必须要去看看。而且可以减少在宇宙中飞行的时间，这样就可以早点回来了。”孟逸道。
　　“别乱来，你虽然达到了神级，但是听说那个邪神极为强大，你才不过十六岁，不会是对手的！”语琴郑重的警告道。
　　“知道了，知道了。”孟逸敷衍的摆摆手，不进入暗影世界怎么可能呢，原著中就是因为暗影世界，莫甘娜才能那么快就调集大军来到地球，而凯尔的大军却迟迟无法降临，这简直是节约了几十上百倍的时间！
　　“你！听我的，绝对不要进入暗影世界！一定不能进去！那个世界真的很危险！德诺星系培养的超级战士就有不少陨落在了暗影世界！”语琴哪里看不出孟逸的敷衍啊，秀眉紧蹙生气而又焦急的道。
　　“好，不去，不去还不行吗？”孟逸保证道。
　　“这个你要发誓！”语琴道，还是有些不放心。
　　“好，我发誓一定不进入暗影世界，要不然就不……”孟逸脸色郑重的发誓道，心中却毫不以为然，这可是自己的梦境中，梦境的主宰是自己，发誓怎么可能会应验到自己身上？
　　然而，他还没说完，却被语琴捂住了嘴，语琴秋水般温柔的眸子和他的双眼对视着，道：“我不要你出事，我要你发誓，要是你进入暗影世界，就让我天打雷劈吧。”
　　孟逸定定的盯着语琴，心中百般滋味，感动，心疼，怜惜……
　　“为什么要这么傻？相信我，我绝对不会有事。”孟逸动情的低头wen在语琴娇=嫩的唇上。
　　“等我回来，我会给你带一件礼物的。我走了。”良久，孟逸抬起头道。
　　“等等，你还没有发誓！”语琴喊道。
　　然而孟逸已经离开了，梦境片片破碎，语琴重新陷入了沉睡之中。
　　第二天。
　　“我不想要什么礼物，只希望你能够平安回来。”洗手间镜子前，语琴闭上眼睛，双手合十默默地祈祷着，孟逸之所以不发誓，显然是打定主意要走一趟暗影世界了，又害怕万一誓言真的灵验害了她，才坚决不肯发誓的。
　　十六岁成就真正的神灵，天资纵横，心高气傲，不将暗影世界放在眼里可以理解，只希望，他能够平安无事。
　　“姐姐，你怎么了？怎么一副忧心忡忡的样子？”怜风打开洗手间的门，好奇的问道。
　　“没事，快点洗涮吧，然后去吃早餐。”语琴嘴角挤出一丝勉强的笑意道。
　　“嗯，工作已经交接完了。我们现在随时可以离开基地了。我让人给我安排了一个巨峡市一中物理老师的身份，只教孟逸那混蛋的班级，哼，竟然这么对我，气死我了，以后我就是他的老师了，看我怎么收拾他。”怜风美滋滋的道，她似乎已经看到了在无数学生的注视下，孟逸被她训斥的瑟瑟发=抖的画面。
　　等到孟逸毕业，凭怜风的计算机知识，她完全可以申请成为任何大学的老师，在军方的协助下，想来也没有哪个大学敢不收自己，到时候继续当那个混蛋的老师，让他知道敢得罪小女人的下场！
　　怜风的计划很完美，可是，孟逸又岂是那么容易欺负的人吗？


第八十七章 进入暗影世界
　　咖啡厅。
　　“兰姐，你那里还没有进展吗？”刘闯有些焦躁的问道。
　　绝望不算什么，可怕的是绝望后出现希望又一闪而逝，更让人崩溃。
　　“我已经在所有和孟逸有关的群中探查过了，并没有找到什么。现在只有那个传说中的后宫群没有调查过了，我正在想办法混进去。”乐兰有点尴尬的道，当初是她信心满满的说帮助刘闯找到她的，然而一个多星期过去了，一点进展都没有。
　　“那就麻烦兰姐。如果兰姐能帮我找到她，大恩大德，没齿难忘！”刘闯郑重其事的道。
　　“不要急，这次找不到还有下次，她不可能永远不出现，总会再次露出蛛丝马迹的。”乐兰这次不敢保证了，后宫群的说法虽然传的沸沸扬扬，但是她根本就没有找到那个群，群里有什么人也并不清楚。实在不行就只好去找孟逸本人询问了。
　　“嗯。”刘闯无奈的点点头。
　　可惜她不知道孟逸已经离开了地球，注定是联系不到孟逸的。
　　“你一定要早点回来啊。”孟逸家中，琪琳依依不舍的对孟逸道。
　　“我会想你的啊。”苏小狸诱=惑十足的道。
　　“一定要平安回来。”仓井丽同样关切道。
　　只有蔚和她们与众不同，“打得过就打，打不过就跑，你的实力还有很大的提升空间，记住那家伙的样子，过几年再去收拾他！”
　　“放心吧，我走了，我教给你们的东西一定要好好修炼。”孟逸轻笑着点点头，深深的看了几女一眼，身体腾空而起，速度极快，转眼间就消失在几女的视线中，很快来到了外太空中。
　　“先去暗影世界看看，暗影世界是这个宇宙的暗面，可以收容生物的灵魂，有点类似于神话传说中的阴间地狱，冥界，这样阴森恐怖的地方应该会存在一些充满负面气息的矿石金属，天然对灵魂具有克制和攻击的效果，可以用来炼制琪琳的子弹，仓井丽的武器。”孟逸想着，翻开识海中《斗破苍穹》这本书，将意识集中在萧炎的身上。
　　孟逸穿着的普通运动服瞬间被一袭华丽精美的青色长衫取代，一头碎发变成了长发披散在孟逸的肩上，一道斜刘海遮住他的额头，隐约可见眉心处有一个暗红色的符文，这是萧家族文。在他的背后，背着一柄巨大的黑尺，又宽又厚，尺身上布满了古朴而神秘的纹路。
　　孟逸本身的实力只是接近半神，根本没有撕裂空间的能力，而变身萧炎后，实力十倍提升，直接跨过半神达到了真正的神级！这样他才可以撕裂空间来到暗影世界。
　　萧炎已经是他可以变身的巅峰人物了，超过他的存在，只要寥寥几人。
　　毕竟才短短五年时间，孟逸还是从武侠开始写起的，作品实在有限，能让他变身后达到神级的只有斗破，完美，悟空传和斗罗这四本书而已，而且每本书没有拍摄成电影电视剧前，只有六个变身名额，孟逸不可能把这些名额全都给战力强大的存在，喜欢的角色，或者是有特殊能力的角色，还占用了几个名额。
　　其实这些已经足够孟逸所用了，毕竟不管可以变身多少人，他同一时间只能选择一个，而且受限于他本身的实力，完美和悟空传中的一些人物在他变身后的实力是受到限制的，随着他本身实力的提高，可以发挥出来的实力会更强。
　　斗宗存在就可以掌控空间之力，更别说已经达到斗帝的萧炎，所以孟逸轻松的在自己身前撕开了一个空间裂缝，闲庭信步般走了进去。
　　死寂，灰暗，阴冷。
　　这是孟逸进入暗影世界后的第一感觉，放眼望去，整个暗影世界和宇宙中的其他星系并没有什么不同，由一个个星球组成，围绕着一个中心缓缓地旋转着。
　　不过，这里的星球上全都充满了死气沉沉的感觉，上面满是冤魂和厉鬼，星系中心也不再是发光发热，照亮一切的太阳，而是一个个灰暗的球体，散发出幽暗的光芒，让暗影世界不至于一片漆黑……
　　每一个小星系，都象征着宇宙的一个大星系，也就是说在暗影世界一个类似太阳系的小星系北边飞到南边，重新回到宇宙中的时候就相当于从银河系北边飞到了南边。
　　帝境的灵魂力量蜂拥而出，将整个小星系彻底笼罩，孟逸开始寻找这个星系中有没有自己需要的东西。
　　而就在孟逸降临暗影世界的刹那，暗影世界中心的一个星球中，写着超神学院巨大的遗迹里边，一个带着金色王冠，身着红袍，被兜帽遮住面容的人陡然抬起头来。幽暗的灯光照射下，露出一个清秀好看的面容。
　　“大时钟告诉我，有人，哦不，是神，闯入了我的世界之中，浑身散发着巨大强烈的光与热，和天使文明的统治者凯莎一样充满了让人厌恶的气息。”一道略带中性，平缓舒畅的声音从这个人的口中传出。
　　“我神卡尔，要不要解决掉他？”阴暗处一个沙哑低沉，难听到爆的声音响起，随后一个驼着背，手中拿着一个铲子，肩膀上还挂着一个骷髅头的丑八怪走了出来。
　　“先让我看看到底是什么人这么大胆子，敢进入我的地盘。就算是神圣凯莎的手下，没有她的带领也不敢来我这里。”卡尔不骄不躁的道。没错，这个人就是2.1死神卡尔，最强大的邪神之一，一个……娘炮！
　　五年前他感觉到有什么对自己不好的东西，立刻通过大时钟去查看，可惜他并不是大时钟真正的主人，而且孟逸的来历太过神秘，他不属于这个世界，他的未来充满了变数，所以卡尔花了几个月的功夫，什么也没有查到，只是知道未知的威胁来自宇宙的北方，在加上冥冥中感觉到的那股威胁并不致命，最多只是让他丢些面子而已，也就不在意了，只是加大了一些对宇宙北方的查探。也就是说，如果不出意外，他将比动漫中更早的发现地球的存在。


第八十八章 我神怂之名传遍宇宙了？
　　借助大时钟的力量，一片虚拟影像出现在卡尔面前，影像中，孟逸闭着双眼，漂浮在太空之中，他正在用强大的灵魂力量扫描某个星系。
　　“约里克，这是哪个文明的神灵？”卡尔一歪头，有些疑惑的对身边的丑八怪道。
　　“我神，已知的神灵中，并没有这个人的存在。”约里克道。
　　“难道是新生的神？还是未知文明的神？看他的年纪确实不大，很有潜力呢。”卡尔低声道。
　　“我神，这个宇宙中已经没有多少我们不知道的了，这个应该是新生的神灵，尽管他的力量可能克制我们，但是刚刚成神，实力不强，我们完全可以在他成长起来之前杀掉他，将危险消灭在萌芽之中。”约里克道。这样不仅可以得到一个神级的灵魂，他的收藏中也将多出一个神的尸体。
　　“嗯，谁让他敢闯入暗影世界呢，死了也怪不得别人。让赫卡里姆和锤石去吧。”卡尔道。
　　“是，我神。”约里克应了一声，退下去通知赫卡里姆和锤石二人。
　　卡尔懒散的靠在座椅上，喃喃的道：“平淡05了这么多年，终于又有乐子可以看了。”
　　孟逸的灵魂力量很快就将这个小星系扫了一遍，成功扫描到了几处具有诡异波动的地方，脚下一踏，在一阵雷鸣中，孟逸的身影化作一道银色的闪电向那几个位置飞去，速度之快竟不亚于真正的光速！
　　斗技，三千雷动！
　　正在准备看戏的卡尔瞬间坐直了身子，就凭这一手没见识过的能力，孟逸的实力明显就不弱，再加上属性的克制，赫卡里姆和锤石两人真未必拿得下他。
　　“要不把那两个家伙叫回来？万一没有杀了他，让他跑了，那以后麻烦可就大了。”卡尔皱着眉想道，他向来谨慎小心，虽然他的实力并不弱于凯莎，但是双方一旦打起来绝对会两败俱伤，所以面对强势的凯莎的时候，他是能低头时就低头，尽量不和她起冲突。
　　“唔，算了，反正我的计划最多几百年就要成功了，区区几百年的时间，就算他跑了又能强到哪里去？要是把他拿下，倒是拿来做实验的好材料。”卡尔又不在意了。
　　孟逸很快将那几个地方的东西拿到了手，几块散发着淡淡黑气的石头，其中一块上缠绕着几个灵魂，还有一朵黑色的，花瓣上有人脸纹路的花。这些东西叫什么孟逸并不清楚，玄幻世界中并没有完全一样的东西，但是不妨碍他粗略的研究出其功效。
　　其中几块没有灵魂缠绕的石头确实有侵蚀灵魂的效果，不过数量太少，提炼杂质后根本不够用来炼制武器的，被孟逸称为噬魂石。那块有灵魂缠绕的石头可以滋养灵魂，被称为养魂石，至于最后的那朵花，这东西不吃一点还真不知道效果，孟逸可不敢胡乱尝试。
　　随手将其放入纳戒之中，就算是孟逸解除变身，它们也不会消失，再变成萧炎就可以拿出来。孟逸施展三千雷动，数个时辰就离开了这个小星系，到了另一个星系中。
　　就在孟逸搜寻的时候，两道幽绿色的半透明身影正在急速的朝着孟逸而来。
　　一天后，孟逸已经找到了不少的噬魂石，提炼后给仓井丽炼制两柄镰刀已经绰绰有余，炼制武器不可能只用着一种材料，还要加其它金属来提高镰刀的坚固度和锋利度，所以这些噬魂石提炼后给仓井丽炼制两柄镰刀已经绰绰有余，剩下的给琪琳制作噬魂子弹。
　　孟逸回忆着语琴给他看过的星图，然后对照自己经过的暗影世界十多个小星系，判断出了自己的大概位置。下一个目的地，费雷尔卓德星系，那里出产各种水晶，每种水晶都有不同的效果。蓝水晶可以醒脑提神，增幅体内的魔力，正适合语琴和苏小狸，红水晶可以增幅体质，打造防具的时候可以融进去。
　　孟逸向着暗影世界中对应着费雷尔卓德的小星系飞去，沿途精神一扫而过，发现东西就顺手拿下，并不仔细寻找。
　　刚刚飞了没多久，孟逸忽然发现前方出现两道幽绿色的光芒向着自己飞来，强大的压迫力和死亡气息将孟逸彻底笼罩。
　　孟逸眉头一锁，停下身形，这是卡尔派手下来了？帝境灵魂全力爆发，瞬间打破了两人强大的气势，无边无际的精神力带着一缕帝炎的威压压迫向来人！
　　斗破的世界中，强者即使死后，其灵魂也可以存活，并且发挥出极强的实力，尤其是炼丹师更是如此。而孟逸此刻拥有的帝境灵魂，意味着即使没有肉身，单单是灵魂，也达到了神级的实力，不亚于来着中的任意一个！
　　“好美味的灵魂，我已经迫不及待的想要品尝了。”两个幽绿色的身影在孟逸面前停了下来。
　　一个半人半马，身披铠甲，手中拿着一柄长刀，这是赫卡里姆，另一个穿着破130破烂烂的好像狱服般的衣服，头上有三个触角，手中不断的甩动着一条锁链，一端是一个钩镰，另一端则是一盏引魂之灯，这是锤石。
　　刚才的话赫然是锤石所说，眼中的灵魂之火不断的跳跃着，看向孟逸的眼神充满了垂涎。
　　“赫卡里姆，锤石？”孟逸疑问道。
　　“嘎嘎，既然知道我们的名字，那我神卡尔你应该也清楚才对，既然知道还敢擅闯我神的国度，小娃娃，你是不是活的不耐烦了？还是说，你是来投靠我神的？”锤石阴森的笑道。
　　“投靠？笑话，就那个怂货值得我投靠？”孟逸冷声不屑道。身体紧绷，蓄势待发，随时可能会发动攻击。
　　影像前卡尔的脸色瞬间阴沉下来，要是凯莎和莫甘娜说的也就算了，现在一个小毛孩竟然敢跑到自己的底盘来骂自己怂货，这就不可以忍了。
　　“难道我神的怂已经传遍宇宙了？这小子是怎么知道的？”回来的约里克低声嘀咕道。
　　卡尔顿时瞪了他一眼，“给我闭嘴！”
　　“是，我神。”约里克吓了一跳，身体一缩道。


第八十九章 净莲妖火
　　“竟敢污蔑我神，你的生命即将陨落。”赫卡里姆低沉的道。
　　“我已经迫不及待的想要折磨你的灵魂了。”锤石道。
　　“哼，那要看看你们有没有那个本事。”孟逸将身后的黑色巨尺摘了下来，指向两人。
　　“冲锋！”赫卡里姆怒吼一声，身体化为一道残影向着孟逸冲了过去。
　　孟逸不但没有丝毫的退避，反而主动迎了上去，脚尖在虚空一蹬，身体在半空旋转一百八十度，手中黑尺光芒越来越盛，到得最后，那股强烈的光芒，竟然让人睁不开眼睛。
　　“焰分噬浪尺！”
　　一道巨大的红芒如惊鸿一闪，和赫卡里姆蹬出的马蹄撞在了一起。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声响起，赫卡里姆四条腿在虚空中连退，两个前蹄上还有着部分被烧焦的痕迹。
　　孟逸同样踉跄着后退了几步，战马冲锋起来的力量可不是说笑的，不过从两人退后了差不多的距离看，明显是孟逸占据了一点上风。
　　不过，赫卡里姆可不是一个人，就在孟逸连连后退的时候，锤石终于抓住了机会，手中钩镰一甩，向着孟逸射去。
　　孟逸将黑尺如同门板一般挡在身前，锤石的眼中闪过一丝喜色，人界来的白痴，这可不是真正的锁链，而是灵魂锁链，虚实自如，其实一件寻常武器能够挡住的？
　　然而，让锤石愕然的是，钩镰撞击在黑尺上，竟然发出一阵金属撞击的声音，没有穿透过去！
　　“白痴，当黑尺上的符文是摆设吗？”孟逸站稳身形，不屑的嘲讽道。
　　“是我小巧你了，不过，我对你的灵魂更加感兴趣了。”锤石说着，弹回去的钩镰一甩，从侧面又甩向孟逸。
　　赫卡里姆也再次冲了过来，不过速度明显没有之前冲锋的时候快了。手中长刀舞成一团，劈砍向孟逸。
　　“净莲妖火！”
　　随着孟逸意念一动，乳白色的火焰从他的身上升腾起来，尤其是黑尺之上，也包裹了一层火焰，威力大增。
　　净莲妖火，异火榜中排名第三。呈乳白色火莲形态，可净化万物的神秘火焰。有净化万物的特效。任何东西，只要被其沾上丁点。就将会被净化成一片虚无。
　　对于阴暗污秽的东西，净化效果更加可怖，正是暗影世界的克星！
　　随着净莲妖火的出现，赫卡里姆和锤石眼中的灵魂之火顿时一缩，一种强烈的不安感从心底浮现出来，这是对净莲妖火本能的畏惧之情！
　　钩镰仅仅是刚一甩到净莲妖火之上，就开始变得通红起来，似乎随时都有可能断裂，这种情况下，锤石只能一沾即走，根本不敢让自己的锁链缠住孟逸。
　　孟逸踩着三千雷动，瞬间从原地消失，避开赫卡里姆和锤石的攻击，出现在赫卡里姆右侧。
　　“六合游身尺！”
　　沉重的黑尺在孟逸手中仿佛轻若无物一般，如潮水般连绵不绝的砸向赫卡里姆。赫卡里姆转向不急，怒吼一声手中长刀如风扇一般，三百六十度抡了一个大圈，斩在孟逸的重尺之上。
　　赫卡里姆被强大的反震力量震得握住长刀的双手高高扬起，而孟逸的重尺仅仅是一顿，随后继续砸向赫卡里姆的腰部。六合游身尺最重要的就是连绵不断，又岂是那么容易被打断的？
　　眼看就要砸在赫卡里姆身上了，孟逸忽然觉得自己脚下被什么东西往后推了一下，手中顿时力道大减，重尺并没有实打实的砸在赫卡里姆身上，仅仅是从他腰际擦过，不过净莲妖火已经附在了它的身上，以它的灵魂之躯为养料，越燃越旺，伤口正在迅速的扩大。
　　赫卡里姆惨叫一声，体内的力量迅速驱逐向乳白色的火焰，净莲妖火顿时不再扩大，不过想要驱除也不是那么容易的。
　　“吼，恐惧之灵！”
　　赫卡里姆一声怒吼，一圈奇怪的波动从他的身上散发开来，最近的一个小行星被波动笼罩，生存在上面的无数灵魂顿时发出凄惨的嚎叫，随后从星球中飞了出来，争先恐后的融入赫卡里姆的身体，净莲妖火开始逐渐的变小，摇曳起来，这么下去，要不了多久净莲妖火就会被驱除！
　　孟逸自然不会看着它恢复，化为一道银光冲向赫卡里姆。
　　“给我过来吧！”半空中，锤石的钩镰突然浮现，将孟逸缠绕，灵魂锁链迅速的开始变红，并且在孟逸的挣扎之下发出咔咔的响声。
　　锤石仅仅拉了一下，不敢再拉，而是自己顺着锁链来到孟逸身边，随后迅速的收回了缠绕在孟逸身上的锁链。
　　锤石死死地挡在孟逸面前，不让他靠近赫卡里姆，每当孟逸想要施展斗技绕过去的时候，就会有莫名的力量出现在自己脚下将自己往后推，打断自己的斗技，这应该就是锤石的厄运钟摆了。
　　无奈之下，孟逸只好先攻击锤石，可是不知道是怎么回事，锤石的防御力强的惊人，哪怕是焰分噬浪尺重重的轰在它的身上，它也毫不在意，倒是净莲妖火对它的伤害极大。
　　卡尔皱着眉看着影像中的这一幕，这种火焰，实在是太强了吧？竟然让赫卡里姆一点分心的能力都没有，必须全力压制，不然这种火焰就会一刻不停的燃烧，最终将它彻底烧为灰烬！
　　“宇宙中，有这种火焰吗？”卡尔皱着眉问道。
　　“启禀我神，闻所未闻，似乎连天使一族的净化之火也远远不如。我神，这种火焰对我族的克制太强大了，是不是要趁他成长起来前永除后患？”约里克问道。
　　“能除掉最好不过，不过看来赫卡里姆和锤石力所未逮，它们没有肉身，纯粹的灵魂体，被这种火焰克制的太严重了。让伊丽丝（蜘蛛女皇）和伊芙琳（寡妇制造者）去对付他，她们两个拥有肉身，对这种火焰的抗性要强的多，如果仍然不是对手，那就让莫德凯撒（铁铠冥魂）出手。”卡尔吩咐道。
　　莫德凯撒是暗影世界曾经的统治者，暗影大帝，可惜后来被卡尔打败，只能屈居于卡尔之下，是除了卡尔外暗影世界的最强者。


第九十章 偷袭，武器被夺！
　　正在艰难的抵抗孟逸的锤石忽然接到了约里克的传音，脸上露出喜色，在孟逸面前，它简直就是一个活靶子，除了挨揍对孟逸根本造不成什么伤害，要不是它的物理防御冠绝天下，早就被孟逸打死了！
　　锁链另一端的引魂之灯终于被锤石扔了出来，随后没入虚空之中，不知道连接到了什么地方。
　　赫卡里姆身上的净莲妖火终于被彻底驱除，赫卡里姆愤怒的向着孟逸发动了冲锋，在它的身后浮现出无数半透明的骑士的虚影，浩浩荡荡，好像一支庞大的军队一般，跟随着赫卡里姆向着孟逸发动了冲锋。
　　赫卡里姆的身体瞬间从孟逸身边穿了过去，身后虚幻的骑士大军也源源不断的从孟逸身上穿过，每一个骑士的虚影还没彻底穿过孟逸的身体，就被净莲妖火烧为了灰烬，不过孟逸可以清楚的感觉到，在这些虚影的冲击下，自己的体力正在飞快的衰减！
　　“嗖！”
　　锤石抛出的引魂之灯正在急速的收回，一个背后有着八条蜘蛛腿的女人513随着引魂之灯从虚空中凭空出现。
　　这个女人刚一出现，一道蛛网便向着孟逸射了过去，想要将他束缚在原地，不过孟逸怎么会不清楚锤石的技能？早就知道会有援军过来，一直在警惕着，脚下一阵雷鸣，瞬间躲避开来。
　　锤石之前为了让孟逸无法接近赫卡里姆，被孟逸的净莲妖火烧的不轻，现在大半身体被乳白色的净莲妖火燃烧着，在不全力驱除，就压制不住了，所以暂时退到了一边。
　　这就是人多的好处，受伤了就可以退下来疗伤，自己的队友自会挡住敌人无法靠近打扰。当然，如果面对强大无比的敌人时是完全没有用的，可是孟逸有强大到它们无法反抗吗？没有，要不是净莲妖火的克制，孟逸仅仅比它们中的任何一个强上一点而已。
　　伊丽丝见蛛网没有命中，一大把神经毒素洒向孟逸，随后化为一条两米多高的巨大人面蜘蛛，扑到孟逸面前，六条腿好像六根长矛一样疯狂的刺向孟逸。同时还有四只小蜘蛛将孟逸团团围住，凶猛的撕咬着。
　　赫卡里姆从背后和伊丽丝展开了围攻，一把长刀挥舞出一片银辉，寒光霍霍，声势逼人。
　　孟逸只觉身体一阵迟钝，反应变慢，措不及防之下竟然被一支蛛腿从肩膀上划过，将长衫划破，一丝丝鲜血从肩膀的伤口上渗了出来。
　　“哈！帝炎！”
　　乳白色的净莲妖火猛然一收，随后耀眼的金色火焰从他的身上汹涌的喷了出来，恐怖的高温扩散开来，将虚空都烧的扭曲起来，伊丽丝和赫卡里姆被这股热浪逼的连连后退，伊丽丝的四头小蜘蛛在金色火焰中瞬间被高温烤死，化为灰烬，这正是萧炎融合所有异火后形成的异火榜排名第一的帝炎！
　　在恐怖的帝炎之下，孟逸身体中的神经毒素瞬间被烧成了灰烬，一丝淡淡的黑烟从孟逸身上飘了出来，孟逸的身体重新恢复了控制。
　　“凰古甲！异火亘古尺！”
　　孟逸脱离两神的夹击，体内得自紫妍的凰精血激发，一套华丽异常的，镌刻着太虚古和天妖凰的战甲覆盖在他的身上，随后以帝炎为主，二十一种其它异火为辅，一道由二十二种强大异火组成的通天火柱汇聚成型，带着让人绝望的强烈威压，向着伊丽丝和赫卡里姆横扫而去。
　　“吱！”
　　伊丽丝一声尖叫，一道蛛丝从她背上射出，连入虚空中，随后她的巨大的身体被沿着蛛丝遁入虚空之中，异火亘古尺从她消失的地方一扫而过，并没有对她造成任何伤害，这是伊丽丝的报名绝技，用过一次后，短时间内已经无法在用了。
　　赫卡里姆可没有这样的保命技能啊，只能开启暴走模式，疯狂的一刀重重的斩在异火尺上！
　　“轰！”
　　剧烈的轰鸣声响起，赫卡里姆就好像一只苍蝇一般被拍飞出去，幽绿色的身体似乎都变的淡薄了一些，显然受伤极重，不过没有肉体的它，就算受再重的伤也不会影响战斗，最多战斗力有些衰弱。
　　“我找到机会出手了。”
　　发完一计大招，孟逸刚刚chuan了一口气，一道诱=惑的声音忽然从他的耳边响起，孟逸微微一愣，还来不及反应，脚下忽然毫无征兆的冒出无数暗黑色的巨刺，巨刺插在凰古甲上，发出‘叮叮’的响声，虽然没有让孟逸受伤，但是还是有剧烈的疼痛从孟逸身上传来，那种直达灵魂深处的疼痛让他忍不住双手抱头，发出一声惨叫。
　　一个身材火辣，穿着暴露无比，浑身皮肤成暗紫色的女人浮现在孟逸面前，这正是伊芙琳！她是和伊丽丝一同被锤石的引魂之灯牵引来的，不过一直处于隐身之中，孟逸根本没能发现她！
　　“嗤！”
　　一道憎恨之刺从伊芙琳手中射出，刺在孟逸的右手腕上，虽然没有刺破凰古甲，但是那仿佛直击灵魂的痛楚却让孟逸右手一抖，伊芙琳瞬间抓住机会抢过了孟逸手中的黑尺！
　　“咯咯，没有了武器，这下看你还怎么反抗。”伊芙琳媚笑着，一个加速带着黑尺消失在孟逸面前，再一次隐去了身形，伺机偷袭。
　　孟逸眼中闪过一丝凝重之色，伊芙琳虽然没有强大的攻击，但是却能让人感觉到无法忍受的巨大疼痛，万一关键时刻被她偷袭的话，很有可能会一败涂地！
　　“哼，谁说我最强大的是尺法了？我最强的，是掌法和异火！”孟逸冷笑一声，已经恢复的锤石，赫卡里姆和伊丽丝将孟逸包围，还有一个隐于暗处的伊芙琳。
　　“五轮离火法！”
　　孟逸双臂一挥，一个圆盘出现在孟逸面前，其上还有五个空洞，接着帝炎凝聚狮头，虚无吞炎凝聚蛟首，净莲妖火凝聚虎头，三千焱炎火，金帝焚天炎分别凝聚出狼头和豹头，五个火灵分别嵌在圆盘的五个孔洞上，在孟逸的控制下缓缓地旋转起来，越来越强的吸力开始出现似乎要把一切吸入圆盘的东西绞的粉碎！


第九十一章 五轮离火法
　　三人自然不会任由孟逸完成大招，不过孟逸的速度实在是太快了，转眼间五轮离火法已经施展完毕，赫卡里姆对他的威胁最小，不用理会，伊芙琳不知道在什么位置，伊丽丝有一招可以躲避任何伤害的技能，虽然刚用过一次，但是谁知道性命受到威胁的时候能不能在用一次？
　　所以，孟逸将目光瞄准了锤石，这家伙物理防御惊人，只有能量攻击才能伤到它，而五轮离火法就是实打实的纯能量攻击，打在它身上不算浪费，而且，它的那些能力实在恶心，战斗的时候一个干扰就可以让自己志在必得的一击打偏，甚至让别人攻击到自己，何况，谁知道如果战局不利，它会不会继续通过引魂之灯叫人？先干掉锤石，非常有必要！
　　就这一会儿功夫，孟逸手中的五轮离火法已经像风扇一样飞速的旋转起来，巨大的吸力宛如一个黑洞一般，要将一切吞噬进去。
　　孟逸不再犹豫，双手一推，五轮离火法向着锤石撞去，刚刚离开孟逸的双手，五轮离火法迎风就涨，转眼间就扩大了十倍有余，吸力也呈几何倍数的上涨，让锤石步履维艰，而且吸力还在变得越来越强，想退出五轮离火法笼罩的范围都做不到！
　　赫卡里姆和伊丽丝脸色一变，就要去救锤石，不过孟逸哪里肯给她们机会？三千雷幻身瞬间发动，十多个银白色，由风雷之力形成的分身分别拦向两人，这些分身虽然只有孟逸两三成的实力，而且也没有各种斗技秘法，战力更加不如，但是短时间内将两人挡住还是做得到的。
　　在巨大的吸力下，锤石毫无反抗之力的一点点的靠近着五轮离火法，这可是由五种异火组成的强力绞杀，火焰本就对灵魂有克制效果，一旦被绞进去，锤石必死无疑！
　　伊芙琳的身影终于在五轮离火法的一侧浮现出来，伊丽丝和赫卡里姆已经没时间来救锤石了，她不能眼睁睁的看着锤石死去。
　　锤石眼中灵魂之火一跳，浮现出惊喜之色，随后毫不犹豫的甩出钩镰，捆绑在伊芙琳的身上，锁链在锤石的控制下飞快的缩短，艰难的向着伊芙琳飞去，逐渐脱离了五轮离火法的吸力中心，再过一会儿，锤石就可以脱出险境。
　　不过，孟逸怎么可能会忽视伊芙琳的存在呢？十多个分身拖住赫卡里姆和伊丽丝，他本身可是在密切留意着伊芙琳的啊！
　　现在伊芙琳终于出现了，而且还不得不被锤石捆住，根本无法移动，孟逸施展三千雷动，化为一道银光射向伊芙琳，一道huang色的光点在孟逸手中凝聚。
　　“huang泉指！”
　　一指点出，那抹huang色光点顿时化为一道射线，射向伊芙琳的眉心！
　　就算神体再怎么强大，眉心要害中了这一击天阶低级的斗技，也要受到重创！最起码会昏迷一段时间！
　　伊芙琳眼中射出惊恐的神色，可是她被锤石的锁链捆住，根本无法反抗，顿时尖叫道：“女妖面纱！”
　　一层薄薄的光幕将伊芙琳包裹在内，黄泉指和这层光幕撞在一起，竟然仅仅激起一层涟漪，然后和光幕一同消失不见了！这可是足以将星球洞穿的一指！竟然这么轻易的被挡下了！
　　女妖面纱是暗影世界独有的宝物，可以抵挡一次致命的技能，就好像天使族特有的天使守护一样，每隔几千年，强大的天使就可以孕育出这样一件宝物，当主人死亡后，过一段时间使主人重新复活，动漫中炙心就是凭借这件宝物活下来的。
　　孟逸微微一愣，他显然没有想到会发生这种事，随后立刻变招，黄泉掌拍向伊芙琳的xiong口。黄泉掌是天阶中级的斗技，比黄泉指还要强出一筹！
　　然而错过了那一次机会，已经来不及了，锤石幽绿色的身体出现在伊芙琳身前，硬生生的接下了孟逸的黄泉掌，虽然物理攻击对锤石没造成多少伤害，但是其中的能量攻击和异火还是让锤石受到了重创。
　　五轮离火法已经无法控制，继续往前飞去，吸力越来越强，甚至将前方的一颗小行星都给吸离了轨道，最终小行星被吸入五轮离火法中，强大的绞杀之力将整个小行星给绞成了宇宙尘埃，不过五轮离火法也达到了极限，‘噗’的一声烟消云散。
　　灭星级的攻击力，能达到这个程度的存在真的不多，太阳神算一个，劈开烈阳星的前诺星战神算一个，天使族的大审判也算一个，其它的就不知道了，或许还有，只是没有暴露出来。虽然仅仅是一个小行星，也足够让卡尔刮目相看了。
　　他可以轻易的让一个星球的生灵全部灭绝，但是想要破坏一个星球，对于他来说还是有点麻烦的。
　　“看来他们相互配合，最多和这个人打平，想要跑也拦不住他，要不是他对于我们暗影世界的克制太强，真不想得罪他啊。约里克，你说我现在去和他赔礼道歉，他会接受吗？”卡尔问道。
　　“我神不会又怂了吧？”约里克脑海里浮现出这样一个念头。不过还是急忙道：“自然会接受，我们暗影世界可是整个宇宙最强大的文明，没有人会想要得罪我们的。”
　　“嗯，我也这么认为，那人一看就是那种迂腐的善良正直之人，我从他的身上感觉不到丝毫的冤魂缠绕，只要不是犯了他的逆鳞，他就不会和我们过不去的。”卡尔分析道。
　　“那我神，我去准备礼物？”约里克问道，看来我神果然是怂了，算了，反正不是第一次了，没什么好奇怪的。
　　“嗯，去准备吧，我们暗影世界最顶级的金属就行。不过，先让莫德凯撒去试上一试，能拿下那小子最好，记得，让莫德凯撒说一切都是他指示的，和我没有任何关系。我只是一个，不问世事，一心钻研魔法的魔法师而已。”卡尔嘴角勾起一丝轻笑。
　　“是，我神。”约里克应道，缓缓地退了下去。


第九十二章 bgm
　　虚空中，孟逸和四个邪神打的如火如荼，虽然孟逸的真正实力比任意一个邪神强不了多少，但是凭借着强大的斗技和帝炎，让他以一敌四不落下风。就好像同样身体素质的一群人，学过武术的人完全可以一个打好几个。
　　这四个邪神身体素质强大，战斗经验丰富，也有着各自的特殊技能，但是那里比得上孟逸手中的各种天阶斗技威力强大，用处各异呢？
　　“一群废物！让你们联手拿下一个人都做不到，还要我亲自出马。”一个充满了威严的深沉声音响起，随后三匹踩着烈焰的黑马拉着一辆马车从远处出现，马车上镶嵌着各种颜色的水晶，看起来华贵无比，很快就到了几人面前。
　　“让大帝失望了，是吾等无用。”几人齐刷刷后退一步，停止围攻孟逸，恭敬地对来人道。并没有直接说来围杀孟逸是来人的指令，但是言语间却暗示着是这个人下达的杀死孟逸的命令。他们早就已经得到了约里克的传音，配合起来演这段戏，想让孟逸产生误会，这样仇恨不再卡尔身上，将来也好缓和一下关系。可惜孟逸早就知道暗影世界的主宰是卡尔，怎么会上当呢？
　　孟逸看向停下来的马车，又来高手了吗？看他们这么恭敬，难道是卡尔来了？孟逸猜测道。赫卡里姆和锤石在卡尔没有霸占暗影世界之前就是莫德凯撒的手下，这恭敬可不是假的，怪不得孟逸看不出来。
　　一个身材魁梧，全身笼罩在狰狞黑甲中的人从马车中走了出来，一根根的尖刺遍布在铠甲上，背后披着黑色的披风，手中一根巨大的狼牙锤，看起来威势摄人。
　　“就让我亲自解决这个擅闯暗影世界的小老鼠吧！死亡印记！”莫德凯撒看向孟逸，盔甲下一片阴暗，看不清容貌的眼中射出诡异的光芒，左手向着孟逸遥遥一握。
　　一阵无比阴冷的感觉袭上孟逸的心头，强烈的危机感浮现，还不等孟逸有所准备，体内的生命力瞬间大量的流逝，让孟逸有种虚弱无比的感觉，一个灰色的印记在孟逸的头上显现出来，他的生命力还在一点点的流逝，只不过没有一开始那么剧烈了。
　　“好诡异的能力！简直防不胜防。”孟逸暗道一声，帝炎先是一收，随后又更加凶猛的爆发出来，将孟逸的身体从里到外煅烧了一遍，孟逸头顶的印记瞬间崩溃，化为一团黑烟消散在虚空之中。
　　“哼。”莫德凯撒闷哼一声，随后道：“果然厉害，有点门道，怪不得四个人都拿不下你！都给我上！”
　　心中有些明白卡尔为什么会派他出手，还要演这一出戏的缘故了，这小子掌握的火焰实在是太恐怖了，也就是他的实力刚刚达到神级不久的缘故，要不然赫卡里姆四人早就被这至刚至阳的火焰给烧死了！
　　要知道他的死亡印记可是天使女王都无法解除的，只能靠着不停地补充生命力等死亡印记自己消散，这还是第一次被人直接烧毁！
　　有了实力强大无比的莫德凯撒的加入，孟逸彻底落入了下风，在受了点伤之后，孟逸终于怒了。
　　“哼，没有点依仗，以为我为什么敢来暗影世界？老虎不发威，当我是病猫啊？《斗破苍穹》，起！老子可是自带BGM的男人！”
　　随着孟逸一声怒吼，精神点开了识海中的琴谱《斗破苍穹》，慷慨激昂的琴声顿时在这虚空中响了起来，孟逸身上的气势开始大幅度的提升起来，就好像身体中有一头凶兽正在逐渐苏醒，霸道，恐怖，炙热，让人窒息！
　　和书中人物经历，性格之类的weu合的音乐可以短时间内数倍提升孟逸所变身人物的实力，这么强大的BUG，孟逸怎么可能会不利用？在那一周里早就将《斗破苍穹》《悟空传》等相关的音乐制作了出来，然后发到网上，在识海中形成琴谱。
　　这就是他的杀手锏，也是敢闯入暗影世界的依仗！他自信就算是卡尔亲自出手，凭着那暴增的战力。就算不能在BGM持续的短短几分钟里打败卡尔，逃跑的话还是绰绰有余的……
　　可惜使用一次后就要再等数个时辰才能再次使用，也就是说，一旦使用完就必须快点离开暗影世界，不然失去了依仗，万一卡尔在这几个小时的冷却时间里忽然冒了出来，那就要GG了。
　　要不是这样的话，孟逸早就开启BGM，将那四个家伙一顿狠揍了，现在不是对手，已经不用不行了。
　　尔等莫欺少年穷因为走的路不同
　　打破生死千万重终是遇水成龙
　　向西北在踏一步这才会是你的路
　　心中火已止不住云岚山上皆为雾
　　身后这把玄铁尺横扫天下小人死
　　这句话我放在此三年后才刚开始
　　佛怒火莲度九霄半朵三生在燃烧
　　生死成败这一招怎能断了这把刀
　　每一次的生死博都是他在拿命磕
　　不能死他只能活哪怕心已成了魔
　　先拜恩师三叩首人心怎么这么丑
　　再敬恩师一杯酒以后天下独自走
　　萧炎！前来拜山喊了一句心安。
　　……
　　心中一句句歌词随着琴声流淌着，孟逸的心情不由得变的激荡无比，热血沸腾起来。
　　“哈哈哈，让我们重新打过！大天造化掌！”
　　孟逸哈哈大笑着，身体腾空而起，俯视着3.2身下的五人，一掌拍了出去。
　　掌印飞速的变大着，转眼间就已经数百丈大小，将五人完全笼罩，强大的力量将这片空间彻底锁定，让人举步维艰，更别说逃出这片区域。
　　“怎么，忽然变得这么强？”伊丽丝面色惨白的道。
　　“这种实力，已经超过我了！全力抵抗吧！悲伤收割！”莫德凯撒洒出一片冥砂，围着他们所有人漂浮旋转，可以大大的增强他们的防御力。
　　PS：各种小说里的实力划分实在太杂，我只能进行一下相应的调整，请不要真去较真原著中多强多强，真那样就没法写了，希望大家理解


第九十三章 灵魂能量
　　“魂引之灯！”锤石的灯笼散发出幽绿的光芒，为所有人笼罩上一层护盾，随后仗着自己强横的防御力，艰难的飞到其他几人的上方，要为大家抵挡住最强的一波伤害。
　　“铲击之锤！”
　　“毁灭冲锋！”
　　“自爆蜘蛛！”
　　“痛苦之拥！”
　　五人各自施展绝招迎击向遮天巨掌。
　　锤石首当其冲，瞬间被拍飞出去，灵魂之躯上布满了蛛网般的裂缝，一丝丝金色的火焰不断的往它的躯体中渗透着，让它发出痛苦的哀嚎，无数狰狞可怖的灵魂从躯体的裂缝中钻出来，随后就被金色的帝炎烧为灰烬，然而这些灵魂不但没有害怕之色，反而从狰狞可怖的样子逐渐的恢复正常，一脸的安详，这都是被锤石折磨后吞噬的灵魂，被它囚禁在躯体中提升它的实力，现在终于得到了解脱，而失去了这些灵魂，锤石的实力正05在不断的衰弱着。
　　拍飞了锤石，大天造化掌仅仅是下降的速度慢了一点，并没有什么改变，莫德凯撒的狼牙锤上亮起乌黑的光芒，‘砰’的一声砸在掌心，被砸中的地方出现一个凹痕，火焰激荡。
　　莫德凯撒飞快的连续三锤砸了下去，一锤比一锤威力巨大，第三锤竟然将掌印砸出了砸出了裂缝！
　　随后一道能量蜘蛛来到掌心，‘轰’的一声发生了剧烈的爆炸，无数痛苦之刺凭空冒出，扎在大天造化掌上，在这两道攻击下，蛛网般的裂痕终于遍布这个遮天巨手，即使如此，却还是没有崩溃的迹象。
　　赫卡里姆冲锋而来，一刀刺在一条裂缝上，竟然顺着裂缝直接将大天造化掌给刺穿了！
　　然而也到此为止了，赫卡里姆以更快的速度倒飞回去，即使大天造化掌看起来已经摇摇欲坠了，但还是一下子将所有人重创，这才彻底消散。
　　三千雷动，孟逸瞬间出现在锤石面前，一指点出。
　　“嗤！”
　　黄泉指瞬间将锤石的头颅洞穿，无数灵魂汹涌的从伤口处飞了出来，然后来到孟逸身边，在具有净莲妖火一部分净化功能的帝炎中逐渐化为黑气，最终带着解脱的笑容彻底消散。在它们消散之后，留下一股极为精纯的灵魂能量融入到孟逸体内，让孟逸的实力稍微提升了一点。可惜似乎都是普通人的灵魂，留下的灵魂能量极为微弱，这么多灵魂被净化，也不过提升了孟逸一点点实力而已。
　　头颅被洞穿锤石都没死，灵魂之躯也有其优点，那就是没有要害。其他四人急忙聚集在一起，向着孟逸冲了过去，想要救出锤石。
　　“幽冥监狱！”
　　数道绿莹莹的屏障出现，将孟逸完全包裹，锤石拖着残败的身躯向着救兵而去。
　　“想走？吸掌！”
　　这个锤石可是提升实力的补药，绝对不能放过它，孟逸不信它的体内没有囚禁强大的灵魂，只不过这种强大的灵魂应该是锤石实力的根本，被保存的更隐蔽，没这么容易出来而已。
　　孟逸向着锤石伸=出右手，五指张开，猛然成爪状，巨大的吸力出现，将锤石往孟逸身边吸了过来。
　　吸掌虽然不过是玄阶低级斗技，弱的一渣，但是孟逸现在的实力数倍提升，锤石和他的实力相差太大，再加上深受重创，哪里能抵御得住？
　　右手猛地一缩，锤石飞快的倒飞回来，落入孟逸的掌中，孟逸一只手掐着锤石，另一只手连续点出黄泉指，在锤石身上戳出一个个的窟窿，无数的冤魂从它的体内飞出来，然后被帝炎净化解脱，留下精纯的能量提升孟逸的实力。
　　如果是开启BGM前的孟逸一指最多给锤石留下一个伤口，但是现在孟逸实力暴涨，锤石又被大天造化掌拍的躯体破裂，防御力大降，才能轻而易举的将锤石的身体洞穿。
　　估计这种提升实力的方法也就孟逸可以做到了，其他人去哪里找这种强大的火焰可以净化灵魂呢？天使族或许可以，但是自诩美丽正义的天使怎么可能用这种方法来提升实力呢？这在她们看来绝对是邪恶堕落的。
　　孟逸眉头一皱，又全是普通灵魂，强大的灵魂到底被藏在哪里呢？
　　难道是引魂之灯中？不对，引魂之灯只是它用来捕捉储存并且折磨灵魂的地方，最后还是要吞噬到它的体内的。
　　其他四人终于赶了过来，各施手段攻向孟逸，孟逸施展三千雷幻身，竟然分出几十个半神实力的分身！不过这些分身没有技能，没有灵智，随便一个接近半神的存在都可以血虐它们。不过攻击强度可是实打实的，暂时拖住了四人。孟逸带着锤石继续研究。
　　“我神，要不要救它？再等一会就要被杀死了吧？”约里克有点担忧的道。
　　“不用急，被抓的又不是伊丽丝和伊芙琳，锤石的本命灵魂在我这里，就算被杀了，我也可以将它复活，最多实力大减，需要很长时间恢复而已。有这种手段，想要杀了他是不可能了，还是让他泄一下愤吧，这样待会才能更好的和解。把东西给我拿来。”卡尔毫不在意道。
　　这就是灵魂之体的另一好处，本源不灭，很容易就710可以复活，要是伊芙琳和伊丽丝的话，肉身被破坏，可不是那么好恢复的。
　　“是，这是嗜血石，用这种东西打造的武器，可以通过杀人饮血变得越来越强，据说曾经宇宙中赫赫有名的饮血剑和神秘之剑就是由这种东西打造而成的。”约里克取出一块鲜红色的石头递给卡尔道。
　　“嗯，不错，你有心了。”卡尔满意的微微一笑。
　　这嗜血石确实是最适合的礼物，暗影世界中可以伤及灵魂的宝物不少，但是这种伤害灵魂的顶级宝物怎么可能给孟逸？那不是让孟逸对暗影世界的克制更加强了吗？
　　倒是这块嗜血石，可以通过杀人饮血让主人迅速的变强，谁能说它不是宝物，不珍贵？但是要想它发挥作用，就需要杀大量的生灵，一旦这样做，孟逸就会堕落为邪神，成为卡尔一类的人。
　　最重要的是，暗影世界大多是亡灵，就算有身体，也早已没有了生机，对嗜血石没有任何用处，也就是说，孟逸一旦承受不住嗜血石的诱＝惑，大开杀戒，莫甘娜的手下都可能会倒霉，但绝对不会成为暗影世界的敌人！


第九十四章 二十二品佛怒火莲！
　　锤石的身体已经千疮百孔，从它身体中飞出来的灵魂已经数以千计，但是还是永无止境一般，不知道这个家伙到底囚禁了多少灵魂。
　　孟逸已经不耐烦了，数千普通灵魂，净化后所有的精纯灵魂能量合在一起都没有斗破中一个魂尊的灵魂体的能量多。
　　“炎玄爆！”
　　数种不同的异火同时冲入锤石体内，然后在孟逸的控制下两两融合，勉强维持住平衡，最后在互相碰撞，勉强维持的平衡结构瞬间被打破，这几种不同的异火在锤石体内顿时发生了剧烈的爆炸，威力堪比十多颗核弹同时爆炸！
　　“轰！”
　　锤石的灵魂之体瞬间被炸得粉碎，然后被狂暴的火焰烧成了灰烬，只有几节残肢断臂和断裂的灵魂锁链昭示着锤石的存在。
　　无数灵魂刚刚解脱就在炙热的火焰中被净化，留下一缕缕的灵魂能量融入孟逸体内，数量足足有数万之多！锤石，到底折磨了多少人的灵魂？！
　　等到这些普通灵魂被净化一空，上百个宛若实质的灵魂体出现在孟逸面前，这些人生前的实力都在半神以上，甚至还有一个神灵的灵魂！
　　烈火中，这上百个灵魂齐刷刷的向着孟逸行了一礼，感激的看着他，随后还是逐渐的被烈火净化，消散在天地之间。虽然这并不是轮回转世，而是真正的消散了，但是相比起在锤石体内接受无穷无尽的折磨，生不如死的情况来说，消散于天地间才是它们最好的归宿。
　　随着这些强大灵魂被净化，一股强大的灵魂能量涌入孟逸的体内，比之前吸收的近十万普通灵魂的能量合起来还要多出数倍不止！
　　孟逸的灵魂如同鲸吞般的吸收着这股能量，好像吸水的海绵一般，迅速的变得强大起来，坚韧无比，对于一些灵魂方面的攻击的抵抗力大幅度增强。
　　还有一些能量被身体吸收，提升着孟逸的身体素质，原本就已经接近半神的本体，在这股能量的帮助下，终于一举突破，达到了半神级！
　　斗帝就相当于这个世界的神级，所以萧炎的潜力已经耗尽，就算孟逸本体的实力提升，变身萧炎后也不会变得更强了，不过，《完美》和《悟空传》中的人物却可以发挥出更强的力量来了。
　　将这股能量吸收完，孟逸情不自禁的把目光转向了赫卡里姆，这家伙体内也禁锢着了一批骑士的灵魂，在它冲锋的时候会显化出来，虽然对付同境界的强者的时候没什么用，但是在战场上一个人就相当于一个不死的骑士团，在强大的国家也顶不住它的几次冲锋。
　　虽然这些骑士的数量肯定没有锤石吞噬的灵魂多，但是质量却高上不少，应该也能提高自己不少实力。
　　在大天造化掌下，除了莫德凯撒只是受了点轻伤，其他三人受伤都不轻，所以孟逸的三千雷幻身才能阻止他们这么久，此时差不多也终于被清理完了。
　　赫卡里姆感受到孟逸不怀好意的眼神，顿时忍不住后退了几步，警惕的看着孟逸，锤石的惨状它看在眼里，怎么会不心有余悸？
　　它清楚锤石不会真正的死去，但是这么多的灵魂损失可是弥补不回来的，等到锤石复活，没有了那个神级灵魂和上百个半神的灵魂，它的实力绝对会大幅度降低，就算是跌到神级之下也不是没有可能的！
　　孟逸眉头忽然一皱，BGM已经快要结束了，再不走，他的实力就会恢复到原来的程度，万一卡尔出现，岂不是……
　　算了，先放过它，以后有机会再把它解决掉。孟逸可惜的看了一眼赫卡里姆，不过，也不能轻易放过这些人，无缘无故就想要杀了自己，临走前，就给他们送一份大礼好了！
　　“呼！”
　　二十二种颜色各异的异火全部漂浮在孟逸身前，缓缓旋转着，孟逸双手一合，呈莲花状，二十二种异火瞬间往中间靠拢，越来越近，当二十二种异火各自相聚仅有不足五公分的时候，强烈的排斥力开始出现，一丝丝的火苗崩飞溅射出来。
　　孟逸死死盯住手中的火焰，精神力将其完全笼罩，他的指尖，犹如穿叶摘花一般灵活，十指在火焰团中急速点动着，一丝丝由焚决运转出来的斗气，灌注其中……随着焚决斗气的灌入，狂暴的火焰团，竟然是逐渐的安静了下来，在一种诡异的平衡之下，再次相互的靠近，最终彻底的融合在一起，缓缓的凝聚成了一个仅有巴掌大小的二十二品彩色莲座。
　　八色火莲就足以杀死半神，二十二品的火莲，到底该由多么恐怖？要不是现在实力暴增，就连孟逸都不敢尝试施展！万一不小心被偷袭，提前爆炸，就连他都不一定能在这火莲爆炸之下存活下来。
　　“去吧！佛怒火莲！”孟逸瞬间将火莲掷向看着孟逸的动作惊骇无比的几人。
　　精美的莲座划出一条彩色的弧线，飞向四人，火苗在其周围不断的蹿升着，一种可怕的毁灭之力，悄然的从其中满溢而出，在这等毁灭力量之下，即便是卡尔在这里都会忍不住勃然变色，这等威力，怕是抵得上太阳神引爆一个小太阳的威力了吧？！
　　“快跑！”
　　这个时候谁还顾得上什么大帝了？又不是它们真正的神，赫卡里姆甩开四只蹄子撒腿就跑，速度全开，转眼间就跑出数千里之遥。但是这点距离在宇宙这个大环境下，实在不值一提。
　　伊芙琳隐去身形，黑暗狂暴，速度大幅度增加，虽然比不上赫卡里姆的速度快，却也不逊色多少。伊丽丝知道躲不过去，一道蛛丝射入虚空，随后自己的身体也遁了进去，妄图在亚空间中躲过这一次攻击。
　　只有莫德凯撒最是苦逼，虽然他的实力是众人中最强的，但是速度却是最慢的，又没有逃遁的技能，只能悲哀的召唤出无数铁石将自己包裹，转眼间就化为了宇宙中的一颗巨大陨石。
　　“爆！”
　　PS：求鲜花，打赏！另外，有人包养吗？会暖床做饭！


第九十五章 白矮星
　　“爆！”
　　随着孟逸一声冷喝，二十二品莲座瞬间爆炸，整个宇宙，似乎都随着这一道炸声颤抖起来，空间片片破碎，一道道肉眼可见的空间波纹扩散开来，整个小星系的行星都脱离了原来的轨迹。
　　空间片片破碎，就算藏在亚空间中又有什么用呢？
　　孟逸也不敢多待，瞬间撕开空间离开了暗影世界，来到了宇宙中。掌控空间规则是斗破世界的特有力量，这个世界的神似乎除了往返暗影世界，根本没有掌握撕开空间瞬移的能力，要不然他们早就撕破空间逃跑了，呃，借助大时钟的力量实现这一点的卡尔例外。
　　孟逸离开之后，佛怒火莲的威力才彻底爆发出来，包裹着莫德凯撒的陨石层在恐怖的火焰高温之下瞬间气化，露出里边的莫德凯撒来，短短片刻的功夫，莫德凯撒的铁甲已经一片通红，好像要融化一般。铠甲上的尖刺已经化为铁水，变的圆润起来，在狂暴的冲击波中逐渐的弯曲，好像倒勾一般，再也没有了140杀伤力。
　　莫德凯撒的神体同样一片通红，腾腾的蒸汽从他的体内冒了出来，铠甲下的皮肤寸寸龟裂。要不了多久，莫德凯撒就会变成一具干尸，然后被异火烧成灰烬。
　　关键时刻，莫德凯撒身边裂开一道裂缝，像一张巨口一般，将其吞了进去，同一时间，伊丽丝，伊芙琳和赫卡里姆也被同样的裂缝吞噬。
　　佛怒火莲继续扩散，一个行星瞬间被火焰吞没，气化，只有一些特殊的物质得以保存，但也熔化为一摊红水，和各种各样的物质融化后的东西融为一体，也不知道冷却后会形成什么宝物，亦或者是一块废物？
　　遭殃的不仅仅是一个行星，整个星系都被佛怒火莲给燃烧殆尽，相邻的数个星系都受到了波及，异火足足燃烧了数天时间，才逐渐的熄灭，只是为暗影世界留下一片黑暗。
　　“堪比神圣凯莎的大审判，没有人可以硬接下这一招。”卡尔凝重的看着影像中毁天灭地的场景道。
　　“就连您也不行吗？我神？”约里克不敢置信的问道。
　　“我接不下，但是我死不了。他这一招虽然强大，但是准备时间太长，攻击发出后无法控制，无法区分敌我，所以，用处不是很大。”卡尔淡定的道。
　　就在这时，卡尔面前裂开四个缝隙，莫德凯撒等人出现在卡尔面前，除了莫德凯撒重伤外，佛怒火莲还没波及到其他三人，所以一脸的惊魂不定。
　　“多谢我神。”四人感激的道。
　　“嗯，你们退下去养伤吧，锤石很快就会被复活。”卡尔挥挥手道。
　　“是。”四人很快退了下去。
　　“我神，那个人已经离开了暗影世界，我们的计划？”约里克问道。
　　“无妨，他还会回来的。到时候在和解也不迟。他急急忙忙的退走，看来实力暴增是有限制的啊，是那首莫名的音乐放完吗？只是不知道再一次可以使用的时间间隔是多少。音乐有这么大的威力吗？嗯，我的安魂咒是不是也有音乐的成分在内？看来有时间的话可以研究研究。”卡尔陷入了思考中，约里克默默的退去。
　　宇宙中，一个未知的星系。
　　太空中裂开一道裂缝，一个身穿凰战甲，英气俊朗的少年从中钻了出来。
　　“该死的卡尔，这笔帐我记下了，竟然敢把我从暗影世界赶出来，等我本体达到神级，看我怎么教你做人！”孟逸忿忿的道，虽然是自己占了上风，干掉一个甚至是五个，但是不得不从暗影世界撤出来还是让孟逸有些不爽，有种被赶出来的感觉。
　　发泄了一阵，孟逸开始对照着星图查看起自己在什么位置来。星图上显示这里是仙女星系，并没有什么文明出现，嗯，那是一万年前的事，谁知道现在有没有？孟逸可没那个闲工夫去寻找。
　　距离费雷尔卓德星系还有三个星系的距离，孟逸一阵牙疼，他可没有天使族那种飞行器，就算是飞行器还用一个星期还是一个月来着，才从地球到了费雷尔卓德，他纯粹靠修为飞行，最起码要十多天才能到。看来，还得等BGM冷却完了，接着从暗影世界赶路。
　　不过这几个时辰也不能闲着，孟逸开始回想星图中这个星系的情况，过了一会儿终于睁开了眼睛，向着一个方向飞去。
　　那边有一颗白矮星，这是一种低光度、高密度、高温度，演化到末期的恒星，也就是说，它原本是一个太阳，只不过已经燃烧殆尽，形成了白矮星。
　　太阳是因为内部不断的进行核聚变反应来散发出光与热的，而白矮星的内部不再有物质进行核聚变反应，因此不再有能量产生。
　　根据科学家的推测，其内部很有可能存在神秘的结晶晶体，这种晶体是太阳几十上百亿年燃烧后形成的，绝对算得上是宝物，而且白矮星的表面重力等于地球表面的10亿倍，可以想象其内部结晶的密度之高，质量之重，绝对是给葛小伦打造重剑的上好材料！说不定一个拇指大小的晶石，就有几十吨重！
　　半天后，孟逸成功找到了那颗白矮星，虽然已经不在燃烧，但是温度还是高的吓人，孟逸有异火保护才能勉强承受住这高温。
　　不过，孟逸虽然能承受住白矮星的高温，其可怖的重力却是无法承受的，在这样高的压力下，任何物体都已不复存在，连原子都被压碎了：电子脱离了原子轨道变为自由电子。
　　孟逸遥望着远处的白矮星，一阵为难，该如何将其中的晶体取出来呢？这个宇宙中，还没有人，包括神做到过，哪怕是可以引爆太阳的太阳神也做不到。
　　如此恐怖的重力，就算是一克重的东西，到了白矮星表面，也达到了恐怖的一千吨！这么重的重量，也就是专修近战的神才能承受了，魔法师和射手，就算成了神也承受不住！何况，一克的东西，又能派上什么用？
　　PS：百度上说白矮星的表面重力是这些，不是孟骑编的啊。


第九十六章 卡尔道歉
　　只有没有重量的东西，才能安全的进入白矮星。而没有重量的话，孟逸第一个想到的就是灵魂！
　　灵魂无形无质，不会受到白矮星恐怖引力的影响，而且还可以穿透物质，直接进入白矮星的内部。
　　白矮星虽然是走向末路的恒星，但是仍然有着恐怖的温度，普通人甚至是神的灵魂在高温下都会被烧成灰烬，只有孟逸变身萧炎后的帝境灵魂，在异火的保护下，才不会受到影响！
　　“哼，就算没有超神学院的高科技帮助，我自信给大家提供的武器绝对不会差，甚至要更胜一筹！”孟逸信心十足的自语道，来到距离白矮星最近的一个星球上，确定周围没有危险后，顿时灵魂出窍，带着异火飞向中间的白矮星。
　　果然如孟逸所料，一直到靠近白矮星万里之内，都没有感受到丝毫的重力影响，孟逸这下彻底放心了，看来确实没问题了。
　　很快，孟逸就来到了白矮星上，在白矮星恐怖的重力下，白矮星表面任何东西都会化为最原始的原子，所以平坦无比，光滑如镜，如果不是在高温下一片通红的话，简直就是一颗巨大的钻石。
　　孟逸没有停留，灵魂瞬间穿过了白矮星的表面，来到了白矮星的核心之中。
　　果然如科学家所推测的那样，一颗巨大的，晶莹剔透的晶石出现在孟逸眼前，通体浑圆，即使在层层包裹下也散发出夺目的光彩，耀眼无比。
　　孟逸尝试着用灵魂力量移动这颗晶石，然而就好像生了根一般，纹丝不动，虽然看起来像钻石一般，但是其质量实在是太重了，就这一点，差不多就有一颗小行星重！又用帝炎去焚烧，妄图将其融化出一点来取走，但是这本就是在太阳的高温下形成的结晶，异火在强大，也比太阳核心的温度弱了一些，如何能将结晶融化？
　　看来必须找到一些降低物质熔点的辅材才行，不然就算拿到了手，也无法融化锻造给葛小伦打造武器。
　　孟逸施展空间法则，一道空间裂缝出现，瞬间将其吞入到孟逸开辟的小空间之中，随后不再耽搁，飞离了白矮星，很快就回到了自己的身体中。
　　为仓井丽，葛小伦打造武器的主材料已经找到了，接下来还有蔚的拳套，琪琳的枪还有所有人的铠甲。
　　蔚本身的能量极为爆裂，所以她的拳套最好能将她的这种爆裂力量增幅到极致，烈阳星有一种爆阳沙就很适合，一旦两粒沙子靠近在一起，就会发生巨大的爆炸，狂暴无比。
　　琪琳的枪要求并不高，只要足够坚固就可以了，用炼制战甲的材料就可以，威力主要体现在各种子弹上。
　　打造战甲的各种金属倒是不难找到，不过上面最好镶嵌或融合各种宝石，才能提升穿戴者的实力，不然就仅仅是提供一点微不足道的防御罢了。
　　费雷尔卓德星系，盛产各种宝石。
　　现在半天时间过去，BGM的冷却时间早就已经到过去，孟逸再次进入了暗影世界之中。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　距离离开暗影世界的位置相隔并不是太远，孟逸可以清楚的看到不远处太空中的那一片火海，笼罩了一个小星系，其中的星球陨石全被化为灰烬或者铁水，如同烈火地狱一般。
　　孟逸眨了眨眼，看到了火海中的几十摊或大或小的液体，这可是一整个星球融化后剩下的结晶，没有任何杂志，虽然谁也不知道里边具体有哪些东西，但是一个星球的精华，想来应该是好东西，或许可以拿来炼制战甲，说不定比用各种金属炼制的还要强出一筹呢！
　　孟逸本来就不是个喜欢循规蹈矩的人，他总是怀着巨大的好奇心，想要尝试一些未知的事物，要不然那些大师的作品他只要无脑的抄出来就好了，何必要进行各种魔改呢？所以，有了这样的念头，孟逸当即回到火海之中，将那些液体全都收集起来。
　　佛怒火莲就算是孟逸都要暂时退避三舍，不过他怕的可不是高温，而是爆炸那一瞬间形虫的恐怖冲击力毁灭力，现在火海已经稳定下来，孟逸自然不用在意。
　　将一滩滩未知的液体收入{戒中，反正不知道都是些什么东西，索性再把它们融到一起好了，要是凝固后的东西坚固又充满韧性，就直接拿来打造铠甲，要是不合格，就扔掉好了。孟逸很不负责任的将所有的液体混在了一起。
　　像上次一样，孟逸刚刚出现，卡尔便察觉到了他的到来，随后开启了投影，一个巨大的人影浮现在孟逸面前。
　　“未知的神，你好。”卡尔中性轻柔的声音响起。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　孟逸站在火海中看着投影中的人，穿着红色镶金边的袍子，面容被兜帽遮住只能看到圆=润的下巴，身材消瘦，难道是死神卡尔？
　　“你是谁？”
　　“我是死神卡尔，暗影世界的主人。”卡尔道。果然是死神。
　　“哦？你是想为你死去的手下报仇？”孟逸警惕的问道，动漫中这家伙总是玩阴招，根本不亲自动手，猥琐的一塌糊涂，根本不知道他的真正实力怎么样，而且卖起队友来毫不犹豫，和他打交道必须提起十二分的谨慎，他可不想一不小心就被这家伙阴了。
　　“不，不，那些家伙得罪了你，是罪有应得，我之前一直在闭关研究魔法，根本不知道这些家伙擅作主张对你动了手，要不是你这一招惊天动地把我惊醒，我还不知道发生了什么事呢。我是为手下得罪了特地道歉的。”卡尔微微摇头，真诚的道。
　　“道歉？你五个手下的仇就不报了？”孟逸不敢置信的问道，他还是高估了卡尔的节操。他才不会相信卡尔会那么大方呢！
　　“它们并没有死，只是受了重伤，需要休养个几千年而已，就当是擅作主张的教训了。”卡尔并没有隐瞒的道，自己的手下死了不但不报仇还要白摆低姿态道歉，是个人都会怀疑有鬼，不会相信的，不过没死的话，和解就很有可能了。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说


第九十七章 女装就做朋友
　　孟逸眉头微微一皱，没想到那几个家伙竟然一个都没死，凭他们的实力，绝对抵不住佛怒火莲的爆炸，一定是卡尔把他们给救走了，还说并不知情，研究魔法，被自己的攻击惊动，傻子才会相信呢，这家伙一定一直躲暗处观察吧？
　　不过暗影世界的实力深不可测，孟逸还是有点自知之明的，如果暗影世界全力以赴的话，他暂时根本不是暗影世界的对手，既然卡尔亲自道歉，而且自己也没吃亏，那就暂时先算了，省的麻烦，等以后实力更进一步，再找他们算账！
　　“身为暗影世界的主人，道歉不会上嘴唇一碰下嘴唇就算了吧？”孟逸带着点嘲笑的问道。
　　“自然不会，早就已经准备好了，这是一块极其稀少的嗜血石，用它打造的武器会拥有匪夷所思的效果，不知道你听没听说过饮血剑？”卡尔手中出现一颗血红的石头道。卡尔的手指修长而苍白，就好像女人的手一般。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“饮血剑？可以通过杀人不断提升自己实力的魔剑？（原本叠加攻击和吸血的版本）”孟逸眼睛一亮，激动的问道。
　　“不错，饮血剑就是由嗜血石打造而成，可惜很久没有现世了，不知道流落到了哪里。不知用这个作为赔礼如何？”卡尔有些遗憾的道。
　　“好，看在你这么有诚意的份上，我也不能太过分，把嗜血石给我，我们的仇怨一笔勾销。”孟逸脸色一正，认真的道。
　　“哈哈，痛快，还不知道你叫什么名字？也许我们可以交个朋友，以后你尽管在暗影世界借路，只要不进入我们的核心区域，绝对不会有人打扰你。”卡尔轻笑着问道，面前出现一道裂缝，将嗜血石扔了进去。
　　孟逸面前忽然裂开一道空间裂缝，孟逸急忙将从中掉出来的嗜血石接住，收入{戒之中，现在周围都是燃烧的异火，要不了多久就会被融化。
　　“孟逸。至于交朋友，抱歉，我不喜欢和藏头露尾的人交朋友。”孟逸不给面子道，让他虚与委蛇，实在是有点难。
　　“呵呵，是我疏忽了，抱歉，那这样呢？我们算是朋友了吧，孟逸。你很有潜力，我很看好你。”卡尔并不生气，反而是轻轻将兜帽放了下来，露出清秀的面容，过耳的金黄色短发，嘴角微微勾起，看起来极为漂亮。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　孟逸看着投影中的人，有些理解炙心看到他时为什么会愣住被人偷袭了，实在是太美丽了，实在无法相信这个看起来人畜无害的美人会是最强的邪神，死神卡尔。
　　“你是男是女？”孟逸忍不住问道。
　　投影中的卡尔脸色微微一沉，有多少年没有人问过他这个问题了？他习惯将面容隐藏起来，就算被人看到了，摄于死神的威名，也不敢问什么，像孟逸这样大胆的，还真没有几个。
　　“我当然是男的。”卡尔沉默了一会儿，才勉强恢复了笑容道。
　　“可惜，我不搞基。竟然不是女的，真是浪费啊。”孟逸用遗憾的目光看向卡尔，似乎在说你为什么不是女的呢？
　　卡尔额头青筋隐跳，对于自己五个手下伤在孟逸手中都可以毫不在意的他，却因为孟逸的这句话有种和孟逸打一架的冲动。
　　“喂，我说卡尔，要是你去穿上一身女装，或许我可以考虑一下咱们交个朋友。”孟逸似乎没有看到卡尔变换的脸色一般，作死的继续挑逗道。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“不要开玩笑。”卡尔咬牙一字一顿的道。
　　“我可没开玩笑，算了，算了，还是别女装了，我喜欢的可是女的，万一被你勾引的走上了搞基的道路那就太可怕了。”孟逸又道。
　　“啪！”
　　孟逸刚刚说完，面前的投影已经消失不见，让孟逸一阵愕然，我去，至于这么大反应吗？不过，自己貌似抓到卡尔那家伙的痛脚了，这家伙不会从小因为娘炮的缘故，被很多人嘲笑看不起吧？说不定还被变态刚过，所以才心理变态，最终成为了死神？孟逸不无恶意的猜测道。
　　得到了嗜血石，还怼了卡尔一波，孟逸哼着小曲愉快的往前飞去。
　　另一边，卡尔强忍着怒火将投影关闭，他怕继续和那个混蛋说下去自己会忍不住改变主意，派出大军将那个混蛋给围杀了……不过现在孟逸已经上了他的黑名单，一旦有机会，就会把孟逸往死里坑！
　　很快，孟逸就飞过了几个小星系，来到了对应着宇宙中费雷尔卓德星系的位置，然后撕开空间回到了宇宙之中。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　确认了一下位置，向着这个星系中唯一有生命存在的星球飞去。
　　费雷尔卓德星的大陆大都靠近两极，赤道附近并没有多少陆地，所以人们生活的地方普遍比较寒冷，经常下雪，到处都是雪山冰川。
　　这个星球虽然有着艾尼的存在，但是孟逸并没有打算去招惹，自己家的那些女人已经够多了，明里暗里可没相互较劲，虽然在孟逸面前都很安分，但是孟逸还是察觉到了。
　　强横的灵魂力量扫过，很快就找到红水晶和蓝水晶的产地，轻而易举的各自弄了数百枚，这些已经足够他使用的了，再多也用不掉。
　　红水晶镶嵌在铠甲上可以增强穿戴者的体质，比较适合蔚，琪琳，葛小伦，仓井丽。蓝水晶镶嵌在铠甲上可以提升精神力，增强魔力，适合苏小狸和语琴。
　　主要目标已经到手，孟逸加强了精神力的扫描，想要看看这个星球上有没有比较特殊的宝物。
　　别说，还真被1.3孟逸找到了点东西，这个星球的南极生存着一种冰蚕，它们吐出来的丝水火不浸，是难得的宝物，可以用来炼制成仙衣，虽然物理防御力比不上铠甲，但是在抵御魔法方面却更胜一筹。
　　而且，铠甲再怎么华丽精美，也只是铠甲，哪里有仙衣漂亮？想象着语琴穿着一身坚=硬的铠甲弹琴，孟逸就觉得画风有点不对，果然还是华美的衣裙更适合他的语琴，如仙女一般。
　　孟逸毫不客气的搜刮起这些冰蚕吐的丝来，这些丝线是透明的，再加上白雪皑皑的背景，要不是用精神力扫描，靠眼睛的话还真有点不好找。


第九十八章 冰鸟
　　“戾！”
　　一声清脆高昂的鸟鸣忽然从天空中传来，孟逸抬头一看，只见一只十多米长，仿若冰晶雕琢而成的凤凰从他的头顶飞过，在阳光的照射下，冰晶般的蓝色羽毛反射出绚丽的光彩，耀眼夺目，美丽高贵。
　　好漂亮的凤凰，捉回去当坐骑不错，一定超级吸人眼球！
　　孟逸眼睛一亮，打定主意身体腾空而起，一阵雷鸣中拦在冰晶凤凰前边。正面看着冰晶凤凰，发现比他在地面看到的还要美丽，修长的鸟喙，蓝宝石般清纯的眼睛，额头上镶嵌着的红宝石让其显得越发的尊贵。
　　“人类，你是什么人？为什么要拦住我？”一道清冷凛冽的女声随着鸟喙的开合传入孟逸耳中。
　　“咦？竟然还会说话，小鸟，我对你更感兴趣了。做我的坐骑怎么样？”孟逸惊讶的道，仔细感应，才发现眼前这只冰鸟赫然达到了神级！这是一只真正的神鸟！
　　“坐骑？做梦！赶紧给我走，我就不追究你的这次的冒犯了。”冰鸟的声音又冷了几分05，不过竟然没有动手，看来是一只善良的生物啊。
　　“别这么快拒绝啊，看你实力这么强了还没化形，我可以教给你化形之法，而且人类世界有很多美食，你一定从来没吃过。”孟逸诱惑道，这要是只普通的没有灵智的鸟，当然是二话不说暴力拿下，要是这只鸟忍不住先动了手，孟逸打起来也毫无压力，不过人家好声好气的，还真不好意思直接动手。
　　“什么叫化形？”冰鸟的眼中闪过一丝好奇。
　　“化形就是化成人形。”孟逸道。
　　“没兴趣，我就是世界上最高贵的生物，为什么要化为弱小的人类？”冰鸟的眼中闪过一丝蔑视，她虽然生性善良，以保护大陆为己任，从来不伤害任何生灵，但骨子里的高贵却是无法消除的。
　　“你不懂，化成人形后修炼速度会更快，而且还可以融入人类社会，有很多好吃的好玩的，比你每天吃了睡睡了吃，到处乱飞有意思多了。”孟逸道。
　　“我的实力已经是这个世界上最强的了，不需要在修炼。而且，我不需要吃东西，你说的那些我都没兴趣，你快走吧。”冰鸟油盐不进道。
　　“我去，世上最强？谁给你的自信？”孟逸气笑道，感情这只凤凰虽然实力强大，但就是一坐井观天的土鳖啊？
　　“不需要别人给，自我诞生以来无数万年，没有存在是我的对手，哪怕是域外邪魔，在我的领域中也是不堪一击。”冰鸟高傲的道。她说的域外邪魔就是数千年前偶然来到费雷尔卓德的恶魔，也就是那个时候炙心在这个世界留下了烈火战神的传说。
　　“既然你觉得你是最厉害的，那么咱们打个赌吧，我们打一架，我要是赢了，你就跟我走，怎么样？”孟逸道。
　　“区区人类，是谁给你的自信胆敢挑战我？你是哪一个部落的，难道没听说过我的传说吗？”冰鸟疑惑的问道。
　　“这你就不用管了，就说敢不敢赌吧！”孟逸道。
　　“哼，既然你几次三番冒犯我，那我就好好教训教训你，冰封十年以做惩戒。”冰鸟道。
　　“等等，你这是答应了？”孟逸问道。
　　“不错，我答应了。”冰鸟一仰头道。
　　“好，来吧，要是输了，我就让你镇压十年！”孟逸信心十足的道。
　　“戾！”
　　冰鸟一声凤鸣，双翅向着孟逸疯狂的拍打起来，剧烈的凛风向着孟逸吹了过去，让孟逸有些站立不稳，而且吹在脸上如同刀刮一般难受！
　　金色的帝炎从孟逸的身上冒了出来，熊熊燃烧着，将C风中的寒气驱散。一指点出，一点黄光如激光般射向冰鸟。
　　冰鸟的动作看似优雅，但是实际上却极为快速，瞬间避开了这道黄泉指，随后翅膀上的羽毛纷纷射了出来，夹杂在C风中化为冰柱射向孟逸，水晶般的羽翼刚刚脱落，立刻就有新的羽翼长了出来。
　　孟逸手一挥，帝炎在他的身前形成一道屏障，一根根锋利的冰柱射在帝炎上，转眼间就化为蒸汽消失不见，不过水克火，虽然这是排名第一的异火，但是在源源不断冰柱的攻击下，竟然很快就被熄灭了！
　　冰鸟说自己的实力是这个世界上最强的，虽然不尽属实，但是果然有几分手段，这实力就算比不上莫德凯撒，也相距不远了！
　　“炎之帝身！”
　　孟逸的血肉之躯瞬间化为纯正的火焰，异火不熄，孟逸就不会死，也不会受伤！
　　“嗤嗤嗤！”
　　冰柱射入孟逸的身体，然而却直接穿透过去，留下一个拳头粗的大洞，火焰跳动间，重新恢复成人形。
　　冰鸟宝石般的眼中闪过一丝讶异，身体元素化，不是只有自己做得到吗？这还是第一次见到别人也达到这个程度，就好像她的身体完全由冰晶组成的一般。
　　“火借风势，给我烧！”
　　在C风之下，孟逸身上的火焰疯狂的蔓延，转眼间就化为一片火海，附近的雪山都开始融化起来，要不是冰鸟的寒气影响，这些冰雪早就融化为水，掀起滔天的洪水了。
　　在星球上战斗，一人一鸟都有所克制，不然全力施为的话，孟逸可以将整个星球融化，冰鸟也可以将整个世界变成冰雪世界。
　　冰鸟双翼一点，一颗巨大的美丽雪花成型，速度并不算快的飞840到火海上方，无声无息的炸裂开来，孟逸只觉一阵深入骨髓的寒冷传来，似乎连灵魂都被冻僵了，汹涌的火海顿时一阵萎缩。
　　冰水克火，孟逸的帝炎虽然厉害，但是冰鸟的冰雪也不是普通的冰雪，而且，冰鸟的实力还要强于现在的孟逸。
　　孟逸很快就恢复过来，炎之帝身一收，重新恢复为血肉之躯，火海瞬间消失不见，克制太严重，还不如直接使用斗气一战。
　　三千雷动，孟逸化为一道银芒出现在冰鸟的一侧羽翼旁边，炎玄爆！
　　一指点在冰鸟的羽翼上，数道异火冲入其体内，然后相撞发生剧烈的爆炸。
　　“砰！”
　　一个脸盆大的洞出现在冰鸟的左翼上，周围也布满了裂痕，一点点冰蓝透明的血液流了出来。
　　“戾！”
　　冰鸟一声惨叫，她没想到孟逸的速度会忽然间快了那么多，有点措不及防，而且身躯太大，有些不是很灵活。
　　一阵蓝光从冰鸟身上散发出来，十余米长的身体迅速的缩小到两米余长，越发的精致漂亮起来，宛如一个精雕细琢的艺术品。
　　寒冰力量涌动，左翼上一阵流光异彩，裂痕迅速被修复，缩小后只有巴掌大的伤口也迅速的愈合。


第九十九章 世界末日
　　羽翼一挥，一根巨大的冰刺射向孟逸，任孟逸如何躲避都如影随形的跟着他。
　　三千雷幻身！
　　几十个分身出现，其中一个主动撞在冰刺上，冰刺命中后，其中的能量瞬间爆发，炸裂成无数冰晶将分身彻底破坏。
　　孟逸凭着三千雷动和分身，不断的在冰鸟周围游走着，一指一掌打在冰鸟身上，将其冰晶的身体打出一道道裂痕。
　　虽然对于已经是元素之体的冰鸟来说，这样的伤很快就可以恢复，但是却有些不耐烦起来，在一声嘹亮的凤鸣下，方圆数百里温度骤降，狂风暴雪肆虐，哪怕是孟逸有帝炎护身，也觉得身体变得有点迟缓起来，速度越来越慢。
　　数十个分身在暴风雪下转眼间就被冰封，雪花落在孟逸身上瞬间融化为水，发出‘磁’的一声响，化为水气，孟逸的帝炎本就因为雪花温度下降，在被这融化后的雪水一浇，火苗顿时一缩，要不是孟逸加大了能量，帝炎说不定就会被逐渐浇灭！
　　而那团水气离开孟逸范围之后，又被寒气重新凝聚为雪花，继续向着孟逸落去！
　　孟逸脸色大变，冰鸟的实力，已经远远超出了他的想想，要是他写出大主宰的话，变身萧炎确实可以拿下她，但是现在只有斗破篇，萧炎的实力仅仅是斗帝，相当于初入神级，竟然不是冰鸟的对手！
　　看来，又要动用BGM了！
　　然而，孟逸还没来得及赋予行动，冰鸟又放了大招，寒冰之墙瞬间将孟逸整个冰封起来，帝炎将周围的寒冰融化，并且逐渐的蔓延开来，要不了多久就可以将整个冰墙融化掉。
　　但是冰鸟有怎么可能任由孟逸逃脱呢，暴风雪中，冰墙不断的加大，加厚，最终竟然变成了一个万丈冰山！
　　在被密封在冰山中，帝炎发出的热量和冰山的寒气最终僵持在一起，再也不能推进一点，然而融化后的冰水挥发不出去，不断的侵蚀着孟逸身上的帝炎，让帝炎越来越弱，融化后的冰水重新凝为寒冰，缓缓地向着孟逸逼近。
　　“哼，十年后，我会放你出来的。”冰鸟高傲的一扬头，眼中闪过一丝喜悦，果然，没有人可以在她的暴风雪中安然无恙，不过，这个人挺厉害的，竟然比几千年前被她冰封的恶魔还要强一些。
　　冰鸟刚要转身飞走，一阵激情盎然的音乐忽然凭空响起，听起来，似乎是冰山中传来的。
　　冰鸟诧异的转过头去，只见孟逸身上已经摇摇欲坠的帝炎又重新恢复了活力，有勉强包裹住孟逸的身体，瞬间暴涨为上百米的大火球，汹涌的燃烧着，比之前全盛时期还要强大！
　　孟逸周围的冰水像是烧开了一般，化为无数水蒸气充塞在这个密闭的空间之中，冰山内部不断的被融化着，其中的气压越来越强，最终达到了一个临界点。
　　“砰！”
　　仿若开天辟地般的爆炸声响起，响彻了整个费雷尔卓德星，万丈高的冰山被内部巨大的气压撑破，数千丈的山尖炸飞出去，随后落入大海之中，掀起滔天的波浪，冰山的底座也被爆炸的力量炸的遍布裂缝，深深的陷入地面之中，整个大地疯狂的颤动着，整个费雷尔卓德星都陷入了地震之中，无数火山爆发，雪山雪崩，一片世界末日的景象！
　　“哈哈，我可还没输呢！继续。我一定会赢的！”孟逸飞到空中，远远望去就好像天上又出现一个太阳一般，强烈的气势压向冰鸟，竟然让冰鸟产生了一种莫名的恐惧感，孟逸此时的实力已经超过了冰鸟！
　　“该死的混蛋，我没时间跟你继续打架，你没有看到整个世界都因为你陷入了危险当中吗？给我让开，我要去拯救那些陷入危险之中的人。”冰鸟狠狠地瞪了孟逸一眼，焦急的道。绕开孟逸划出一道流光转眼间消失在孟逸面前。
　　孟逸张了张嘴想要阻拦，但是看到这一片世界末日的情形，又停了下来，脸上浮起一丝愧色，他之前只顾得脱困继续和冰鸟战斗，却忘了这是一个拥有生灵的星球，不是暗影世界那个没有活人的地方，在暗影世界毁灭几个星系也不算什么大事，但是弗雷尔卓德星可是拥有数以亿记的生灵！
　　一想到有无数人因为自己的莽撞丧失了生命，孟逸就觉得一阵不安。他可不是无恶不作的邪神，也不是人性淡漠的杀手，他只是一个有血有肉的正常人而已。
　　虽然冰鸟已经消失在了自己眼前，但是灵魂扫描下，孟逸看到冰鸟出现在一个沿海国度中。
　　冰山砸入大海掀起的滔天巨浪遮天蔽日般砸向这个沿海国度，一旦这股巨浪落下，整个沿海国度都会没入汪洋大海之中，百万生灵无一幸免！
　　“戾！”
　　一声凤鸣，冰鸟挡在遮天蔽日的巨浪前，渺小的身体看起来丝毫不起眼，好像螳臂当车一样。
　　强大的寒冰之力释放出来，冰鸟身前的巨浪瞬间凝成坚固的寒冰，并且迅速的向两边蔓延，整个海岸数百里长，转眼就出现一道百丈高的冰蓝色的海浪形堤坝！
　　这简直就是神迹！
　　所有已经绝望的人跪在地上，疯狂的向着天空中在阳光下反射着华丽光辉的冰鸟跪拜着，感激着，脸上满是死里逃生流出的欢喜的泪水。
　　寒冰堤坝形成了一道坚固的守卫，阻挡着之后源源不断的巨大海浪，在冰鸟的神力之下，这寒冰堤坝至少一年内不会消失，只会慢慢融化，最终消弭与无形。
　　冰鸟看都不看一眼地下虔诚的人们，展翅飞走，奔向下一个巨浪袭击的地方。
　　孟逸眼中浮现出坚定的神色，既然做错了，那就要承担起相应的责任，尽全力去弥补，能救多少人是多少人，总好过这样干看着。
　　有句话说的好，亡羊补牢，为时未晚！
　　冰鸟，海浪交给你了，那么，火山和雪崩，就由我来解决吧！
　　灵魂一扫，忽略那些周围并没有生物的火山，伴随着雷电的轰鸣声，孟逸化作一道银芒飞射向最近的一个面临雪崩的部落。


第一百章 诱惑冰鸟
　　雪崩首先从覆盖着白雪的山坡上部开始。先是出现一条裂缝，接着，巨大的雪体开始滑动。在重力之下，雪体滑落的速度越来越快，发出巨大的轰鸣声，最后竟达到了百米每秒的速度！
　　半山腰上的山石树木，瞬间被雪崩冲垮，有的被掩埋在下方，但是更多的却夹杂在雪体中一同向着山脚冲去。
　　大地剧烈的震颤着，让山下的部落中的人们站立不稳，随后反射般看向直入云霄的雪山，只见一抹白色的线正在以飞快的速度冲下来，所有人顿时惊慌失措，尖声叫喊起来，有的人往远离雪山的方向逃跑，有的人则全都躲藏在地下室中，还有的人干脆绝望的看着越来越近的雪峰等待着死亡的降临。
　　一道黄光闪过，随后一个穿着七星道袍，头戴道冠，左手拖着一本流转着光华的书本，右手持拂尘的道士出现在山脚之下。
　　这个人正是孟逸，不过他已经解除了萧炎的变身，变身成了地仙之祖镇元子，可能是因为悟空传是西游记的重新解读，读者们也全都把悟空传和西游记联系在一起，所以孟逸虽然仅仅在悟空传中提了一句地仙之祖的名号，没有对他进行任何描写，竟然也可以变身为镇元子！
　　镇元子可是和各大圣人同一辈分的存在，实力深不可测，远远不是孙悟空比得上的，当初把镇元子的名号713添加到悟空传上也只是抱着试一试的态度，没想到竟然真的可以变身。
　　孟逸本身的实力达到了半神，变身后的极限战力也得到了提升，变身镇元子的实力已经不下与开了BGM的萧炎，和宇宙中最强的一批神达到了同样的层次，即使如此，镇元子的实力还没有完全发挥出来！
　　论到破坏力异火确实是数一数二的，但是制止这种天灾人祸却有些相形见绌。而镇元子为地仙之祖，手中有先天灵宝地书，可以疏导地脉灵脉，掌控大地，在这方面实在再合适不过了。
　　看着雪崩越来越近，孟逸脚下一踏，随着一声‘起！’，一圈岩石从地下冒了出来，将雪山牢牢地封锁住，百米每秒的雪崩带着恐怖的冲击力撞在墙壁上，墙壁竟然纹丝不动，硬生生将其拦了下来！
　　体内灵力输入地书当中，调理着附近的地脉，地脉越来越小，最终缓缓的停了下来。
　　孟逸嘴角微微一勾，算是松了一口气，不过不敢停留，缩地成寸，一踏步就来到了另一个正处于水深火=热中的部落。
　　足足半天时间，费雷尔卓德的灾害终于平息下来，前边的还好，除了地震没有受到什么伤害，后来的地方早就已经被积雪掩埋或者岩浆包围，孟逸也只能将还活着的人用袖里乾坤转移到安全的地方去。
　　所有被救的人都对着孟逸一阵感恩戴德，殊不知孟逸就是引发这场灾难的罪魁祸首，让孟逸一阵赧然。
　　灾难平息，孟逸再度找到了冰鸟。
　　“你又来干什么？看在你积极补救的份上，我就不追究你的责任了，你还是离开这个星球吧。”冰鸟看了一眼气质大变的孟逸一眼，虽然有些奇怪，但还是冷声道。
　　“当然是要你跟着我，看你守护了那么多生灵，我更喜欢你了。”孟逸道。对于冰鸟知道了自己不是这个星球的人并没有什么好奇怪的。
　　“你还要来？你知不知道之前因为我们的战斗死了多少人？这个星球受到了多大的破坏？”冰鸟的眼中升起一丝怒火。
　　“不，不打了，咱们换种方法。”孟逸连忙摆手道。
　　“你还是死了那条心吧，我是费雷尔卓德的守护者，保护这个世界不被破坏，是不会离开这个星球的。”冰鸟道。
　　“真是倔强，数万年如一日的生活，你不觉得无聊，累吗？你完全可以培养一个新的守护者，然后跟着我到宇宙到处去看看，世界那么大，有许多你没见过的东西，绝对不会让你失望的。”孟逸劝道。
　　“不无聊。”冰鸟一歪头，懒得理他，这人简直太烦了。要不是担心打起来又是一场灾难，冰鸟真想一个冰冻将这个讨厌的家伙弄成冰雕。
　　不无聊是因为你从来没见过人间那些有意思的东西，我就不信见识到之后，再回到原来枯燥的生活中你不会觉得不无聊！孟逸看着油盐不进的冰鸟想道。
　　“好吧，你不愿意跟着我走就算了，交个朋友总行吧，我叫孟逸，来自银河系地球，你呢？”孟逸貌似无奈的道，开始盘算着怎么引诱这家伙沉迷于人间的游戏中，让她走向堕落。
　　“费雷尔卓德，冰晶凤凰，艾尼维亚。”冰鸟道。
　　“哈哈，你好，艾尼维亚，忙碌了大半天，我请你吃东西怎么样？”孟逸道，他打算在这个星球带上个十天，然后在继续启程。
　　“我说过，我不需要吃东西。”冰鸟微微摇头道。
　　“只是不需要吃，又不是不能吃，满足一下口舌之欲也是不错的吗。”孟逸不管她吃不吃，直接开始做起食物来。
　　根据冰晶凤凰的性格和习性，孟逸并没有做什么大鱼大肉之类的东西，而是一些清淡的食物，食材自然是费雷尔卓德星那些珍惜的蔬菜野果，想要什么，一个缩地成寸就可以采来，方便无比。
　　艾尼维亚淡淡的看了一眼孟逸手中的果实，这些东西她都吃过，味道一般般，也就那样，有什么好吃的。
　　她根本不知道华夏厨艺的恐怖之处，在孟逸超绝的手艺之下，一丝淡淡的清香升起，让人闻之精神一震。这个世界还处于原始部落时期，各种食材可都是纯天然的，而且还蕴含着微弱的能量，比起地球的食材来好了何止十倍？做出来的食物也远远超出了它本应有的味道，称一声天界珍馐也不过分！
　　艾尼维亚闻着这股清香，忍不住向孟逸那边看了一眼，好好闻的味道，唾液竟然不受控制的流了下来！不过之前明明说过自己不吃东西了，艾尼维亚也是要面子的啊，怎么好意思开口说想要吃呢？不动声色的往远离孟逸的方向挪了挪，撇过头去不再看，不过没想到好闻的味道越传越远，虽然即淡且轻，却凝而不散。
　　这股淡淡的清香就好像有一只小猫在艾尼维亚心中不断的挠着爪子，心痒无比却又抓不到没法彻底解痒，难受无比，过了一会儿忍不住又向着孟逸看了一眼，不，不是看孟逸，是看向孟逸面前好像水晶一样散发着五颜六色光芒的果肉。
　　PS：有人说主角圣母了，我不管圣母不圣母，反正我只坚持三个原则，一，不滥杀无辜，讨厌动不动就灭人满门那种。二，既然有能力，又有时间的话，不会将自己陷入危机中的话，碰到有人陷入危险，救一救又何妨？三，对于该杀的那种人，也绝对不会心慈手软，就这样吧……


第一百零一章 一起看西游记
　　“唔，真好吃。”孟逸用牙签挑了块果肉，眯着眼睛赞叹道。真是的，之前竟然没想到，难得出一趟地球，怎么能光想着收集材料炼制武器呢？各个星球的美食食材也可以收集一下吗，带回去给姐姐她们尝尝，她们一定很喜欢。
　　艾尼维亚将头埋在自己的翅膀中，捂住耳朵不去听孟逸的声音。
　　“喂，艾尼维亚，要不要尝尝？”孟逸笑眯眯的问道。
　　艾尼维亚纹丝不动，孟逸又叫了两声，好像真的没听到一般。
　　孟逸无语的摸了摸鼻子，端着特殊料理过的果肉来到艾尼维亚身边。
　　艾尼维亚虽然听不到他在说什么，却能够清晰的感觉到孟逸在不断的靠近她，尤其是那诱＝人的清甜香味，越来越近，越来越浓，最后简直到了她的鼻尖上！
　　艾尼维亚懊恼的伸=出头来，狠狠地瞪着在自己面前的孟逸，真想在他笑嘻嘻的脸上挠几道抓痕！
　　“我知道你不需要吃东西，不过我自己吃没意思，你就尝尝好了。”孟逸道，这可是专门为了诱＝惑你的，不吃怎么行？俗话说由俭入奢易，由奢入俭难，当吃惯了美味的时候，怎么还能忍受以前枯燥的生活啊？
　　艾尼维亚定定的盯着孟逸，看他的脸上确实没有丝毫嘲笑和看笑话的表情，终于咽了一口唾沫，修长的脖颈一阵鼓动，姿态优雅的从盘子中啄起一块果肉，咽了下去。
　　有一就有二，尽管艾尼维亚为了自己的面子考虑，吃下一块后过了好久才又吃了一块，但是半个小时后，不知不觉中，一小盘果肉很快就被她给吃完了，还有些意犹未尽的感觉。
　　在这半个小时里，孟逸也没闲着，向艾尼维亚说着地球上人类世界的生活和有趣的东西，完全迥异于费雷尔卓德的文明方式，匪夷所思的各种工具，彻底吸引了一无所知的艾尼维亚，不知不觉就听入了神。
　　看艾尼维亚已经吃完了东西，孟逸又重新变为萧炎，他从地球带的很多东西都储存在萧炎的{戒之中，将笔记本从中取了出来。
　　艾尼维亚好奇的盯着这个薄薄的金属块，这就是他之前说的神奇的笔记本吗？
　　孟逸一边向艾尼维亚介绍着，一边打开笔记本，他的笔记本中存了不少电影，电视剧，他打算放给艾尼维亚看看，让她好好见识一下人类的世界。
　　战争类pass，艾尼维亚可是善良的和平主义者，给她看这个反而会让她心生厌恶。爱情片pass，你能指望一只活了上万年的鸟懂什么情情爱爱吗？喜剧片pass，根本不了解人类的她绝对搞不懂笑点在什么地方。
　　还是选择玄幻神魔电影吧，这样应该会让她更有代入感，关键是这里边的妖怪可是都会变成人形的，看多了后说不定就会想要学习化形之法了呢？于是孟逸选择了华夏的经典电视剧西游记，选择了播放。
　　笔记本是太阳能充电的，而且电池超大容量，{戒中还有好几块备用电池，也不用担心过一会儿就会用尽电量。
　　孟逸将笔记本摆在一人一鸟前面，然后坐在艾尼维亚身边，靠在她美丽的翅膀上，冰冰凉凉的，真的很舒服。
　　他是舒服了，艾尼维亚可不舒服了，孟逸身上的异火气息让她非常讨厌，翅膀一扇，措不及防的孟逸一个踉跄，差点摔倒在地。
　　“你干什么？”孟逸无语的看着艾尼维亚问道。
　　“你能不能变回刚才的样子？我讨厌火的气息。”艾尼维亚直接的道。
　　“呃，是我疏忽了，我换回去。”孟逸道，随后又重新变身为仙气缥缈的年轻版镇元子。
　　不过，一个道士和一只冰鸟在一台笔记本前边看西游记，怎么看怎么觉得诡异。
　　“咦？石头里蹦出来的，和我差不多呢，我是从冰雪中孕育而出的！孟逸，这个猴子在哪？我认识认识他！”看着猴王降世的场面，艾尼维亚略带兴奋的道。
　　“这是假的，这是人类编造出来的故事。根本就没有这只猴子。呃，以后或许会出现也说不定。”孟逸道。
　　“假的啊？”艾尼维亚一下子变得垂头丧气起来，似乎很不满孟逸的回答，艾尼维亚开始对西游记各种挑刺。
　　“法术？就是魔法吗？他们施展魔法的样子好假啊，而且威力也好小。你说仙人就相当于神了，可是他们打架为什么还是一刀一棍的打？连一颗树都打不到真是没用，我们的战斗可是让整个世界都颤抖起来了呢。还有他们为什么不用魔法？他们不是都会那个什么法术吗？法术的威力可是比近身战斗强多了……”
　　叽里咕噜，叽里咕噜。
　　艾尼维亚挑刺挑的起劲，不过也看得津津有味，这里边孙悟空的经历实在是丰富的让艾尼维亚无法想像，她的生活单调的可怕，有的只有休息，飞行，保护一下生灵而已。
　　孟逸忍受着艾尼维亚的各种吐槽，这他么是特效制作的问题，管他什么事啊？而且凡人想象力有限，又没见过真正的神的战斗，怎么可能拍摄出真正的神的样子呢？
　　最后实在受不了艾尼维亚的吐槽，孟逸啪的一声关闭了西游记的播放。
　　“喂！你干什么？我还要看呢！”艾尼维亚不满的道，差点急的一翅膀扇飞孟逸，要不是根本不知道怎么操作笔记本，她就要抢过来自己看了。
　　“不看了不看了，你不是嫌弃假，不真实不魔法吗？我们玩游戏。”孟逸道。
　　“什么游戏？我不要玩。虽然确实假了点，但是既然看到一半了，怎么也要看完吧？”艾尼维亚摇着头道。
　　“晚上我带你看真实的西游记，白天先不看了。”孟逸说着打开游戏，选择了一个双人格斗游戏。就算不眠不休的看，将西游记看完也需要好几天的时间，孟逸可没时间耗下去，索性就好像语琴那样，直接在梦中培养感情，让艾尼维亚彻底体验一下人类的多姿多彩的生活。
　　艾尼维亚虽然有点不满，但还是在孟逸的教导下和孟逸玩起了格斗游戏，她的身体又缩小了几分，双爪操控键盘，很快就沉迷到格斗游戏当中。
　　不过刚刚开始玩的艾尼维亚那里是孟逸的对手？更何况操作模式是按照人类的手设计的，艾尼维亚的凤爪上只有四个趾，比人类少了一个，就更加不堪一击了，连输十多局后，好脾气的艾尼维亚终于控制不住自己，在被孟逸连招控制住的时候疯狂的点击着按键，一丝寒冰之力泄露出来，笔记本顿时宣布报废。


第一百零二章 离开
　　艾尼维亚和孟逸大眼瞪小眼，艾尼维亚眼中流露出一丝赧然，没有底气的道：“刚才那一局我还没输……”
　　笔记本都报废了，谁还管你输没输啊！混蛋。孟逸额头上似乎出现了一个井字，深深的吸了口气，才平静下来。笔记本损坏的可能他不是没考虑过，所以财大气粗的一共带了五台笔记本，很快就拿出了第二台。
　　“没事，这东西我还有，我们换个游戏。”孟逸无奈的道。
　　虽然换了一个没那么激烈的游戏，但是一旦玩入了迷，艾尼维亚还是很容易就忘记控制自己的力量，短短三四个小时，四台笔记本宣告报废，孟逸终于放弃了，就剩最后一台了，他说什么都不会拿出来了！
　　“你们这东西虽然有点意思，但是实在是太脆弱了，我就用了一点点力，就坏掉了。”艾尼维亚梗着脖子不好意思看脸色发黑的孟逸，表示不是她的错，是这东西太不禁用了。
　　“算了，咱们玩点别的，扑克牌。等等，你的爪子能做到抓牌这种事情吗？”
　　“小看我，你们人类做得到的事没有我做不到的！”艾尼维亚骄傲的道。
　　“那你试试像我这样。”孟逸取出一套扑克牌，流畅的洗牌，摸牌。
　　艾尼维亚伸=出爪子将扑克牌抓住，然而她的爪子毕竟不像人类的手那样灵活柔=软，只有爪尖才能抓住牌，少一松开就会散落一地，不服气的艾尼维亚稍一用力，尖锐的爪子直接穿透了纸牌。
　　“唉，果然。我就知道。”孟逸一副果然如此的样子，他就是想用各种手段让艾尼维亚知道人身的好处，这样才能让她升起都对人类的好奇和向往。
　　“哼，这只是小道而已，人类的手既不锋利，也不坚=硬，战斗的时候太吃亏了。”艾尼维亚不服气的道。
　　“算了，我不跟你争，你这幅身体限制太大，很多东西根本做不了，咱们还是睡觉吧，我带你在梦里体验一下。”孟逸道。
　　艾尼维亚没有说话，她确实发现在做一些精细的事情的时候，自己远远比不上孟逸这个人灵活方便，只不过不愿意承认罢了。
　　很快艾尼维亚便睡了过去，她不担心孟逸会趁她睡着对她不利，因为她敏锐的感知告诉她孟逸是个内心善良的好人。而且一旦有不怀好意的气息靠近，她可以立即惊醒过来。
　　孟逸变身贞子，瞬间就进入了艾尼维亚的梦境之中。
　　艾尼维亚的实力远远超过语琴和怜风，孟逸刚刚进入她的梦境她就察觉到了不对，只要神力一动，不仅可以轻松的摆脱梦境，还可以重创孟逸。
　　贞子的实力太弱，变身后甚至还达不到神级的实力，在艾尼维亚面前实在不堪一击。
　　不过她还是很信任孟逸的，并没有乱来，而是任由孟逸带着她体验现代社会的生活。无数稀奇古怪却又非常有意思的东西看花了她的眼，然而她的凤凰身实在是很不方便，她越来越体会到了人身的好处。
　　孟逸觉得诱＝惑的差不多了，就动用梦境的力量给艾尼维亚幻化了一具人身，刚刚获得人身的艾尼维亚感觉稀奇极了，一双完全不同于爪子的手西摸摸东碰碰，确实比凤爪灵活太多了。
　　之前的游戏还没玩够笔记本就报废了，正是最上瘾的时候，在艾尼维亚的强烈要求下，两人在梦中玩起了游戏，不在限于单机游戏，网络游戏也冒了出来，甚至孟逸还弄出了前世的竞技网游LOL！
　　毫无疑问，不管是什么游戏，孟逸都牢牢地压在艾尼维亚这个菜鸟，嗯，名副其实的菜鸟上面，让不服气的艾尼维亚认为孟逸在暗中操控梦境作弊，她才不会承认高贵的冰晶凤凰会比不上一个人类呢，即使是第一次接触的游戏，自己也应该是最厉害的！
　　嗯，真是谜一般的自信啊。
　　被虐的怀疑人生的艾尼维亚终于暂时放弃了游戏，她又想起了没看完的西游记，孟逸自然有求必应，手一挥，真实无比的神魔巨制开始在两人眼前上映。
　　时间一天天过去，孟逸每天除了弄点好吃的，给艾尼维亚讲讲外面的世界，就是在梦中带着艾尼维亚体验人类的各种生活。
　　十天时间转眼即逝……
　　“艾尼维亚，我要走了，你要不要和我一起走？”孟逸期待的看着艾尼维亚。
　　“我……可是，费雷尔卓德需要我的守护。”艾尼维亚眼中流露出不舍之色，纠结无比的道。
　　“好吧，我就不难为你了。这是化形之法，你的实力早就达到了化形的要求，应该很快就可以学会。”孟逸也不强求，一指点在艾尼维亚额头的红水晶上，一股信息传入艾尼维亚的脑海中。
　　“你不能多留一段时间吗？”艾尼维亚不舍的道，这十天中，孟逸让她见识到了一个完全不一样的世界，精采多姿，充满了乐趣。她现在才知道自己以前的生活是多么的无趣，枯燥。
　　“对不起，地球还有人等我回去。放心吧，有时间我会来看你的。”孟逸笑了笑，向着艾尼维亚挥了挥手，身体扶摇直上，向着天上飞去。
　　“等等！这个给你！”艾尼维亚立刻追了上去，喙中不知从哪里衔着一颗蓝色的宝石，轻轻的放到孟逸手中。
　　“这是？”孟逸看着手中泪滴状的宝石，感知到其中蕴含着巨大的魔力。
　　“这是女神之泪，可以大幅度提升一个人的魔力，或许对你用处不大，但是这是我最珍贵的一件东西了，送给你了。”艾尼维亚道。
　　“谢2.3谢，你的礼物我很喜欢，可惜，我没有什么东西能送给你。”孟逸并没有推辞，又有点不好意思，他手上只有产自地球的普通的东西，根本拿不出手，变身后的宝贝倒是不少，但是根本没法送给别人，一旦解除变身就会跟着一起消失。
　　“没关系，我不在意。只要你能回来看我就好，到时候，再给你一个惊喜。”艾尼维亚轻轻的摇头道。
　　“惊喜吗？我很期待。再见，我会回来看你的。”孟逸抚=摸了一下艾尼维亚额头上的红宝石，冰冰凉的，很舒服。
　　艾尼维亚并没有躲避，眼中也没有丝毫的怒气，任由孟逸抚=摸着。
　　随后孟逸缩地成寸，转眼间消失在艾尼维亚眼中。


第一百零三章 （真）新的守护者
　　艾尼维亚飞回自己的巢穴，深处的坚冰在艾尼维亚的控制下露出一个洞来，艾尼维亚走进去，只见一把一人高的冰蓝色长弓冰封在冰层的深处。
　　“或许，你可以为费雷尔卓德制造一个新的守护者。”艾尼维亚低语道，双爪抓住弓身，飞出了巢穴。
　　这把弓和艾尼维亚一样，是天地自然酝酿出的存在，其中蕴含着巨大的魔力，可惜艾尼维亚的长处全在魔法之上，根本不会用弓箭，凤凰身也用不了弓箭，所以得到它之后就将其冰封在了巢穴的深处。
　　这个世界上，也只有人类才会使用弓箭，也许，它就是因为逐渐开始崛起的人族而生，让人族诞生出属于他们自己的神，守护者。
　　艾尼维亚抓着冰弓在一个个部落的上空飞过，当飞到一个冰原的时候，忽然感觉到爪中的冰弓一阵颤动，艾尼维亚向下方看去，只见一个女孩正在冰原中蹒跚的奔跑着，在她身后不远处，还有数人跟踪着她。
　　这个女孩叫做艾尼・熙德，是一个部落的首领，在艾妮15岁的时候，她的母亲因为指挥一场鲁莽的袭击而被杀。年幼的她不得不承担起首领的责任。
　　她天性善良，强烈反对部族人民进行报复，宣称在时机到来之际，应该把血债置于一边来维持长远的和平。她的一些战士质疑她是否适合统治他们，他们随即密谋叛乱来杀害这位年轻的领袖。
　　今天艾尼独自外出打猎，终于被那些刺客寻找到了机会，趁着艾尼休息的时候，偷走了她的武器，然后发动了突袭。艾尼能够成为部落的领袖，虽然有一部分是她母亲的缘故，她自身的实力也不可小觑，但是没有了武器，寡不敌众的她不得不落荒而逃，现在她已经逃窜了数个小时。
　　“少女，你想要成为费雷尔卓德的守护者吗？”
　　就在艾尼有些绝望的时候，一道凛冽清冷的声音从她的头顶响起。
　　艾尼抬起头来，只见一只如冰晶般美丽的凤凰正飞舞在她的头顶。
　　“当然想，可是，我可以吗？”艾尼不自信的道，她都不知道自己能不能活下去。按照动漫中，如果没有艾尼维亚出现的话，她也不会死去，只不过她并不知道啊。
　　“只要你想，当然可以。”艾尼维亚道，双爪一松，手中的冰弓掉落在艾尼的面前。
　　武器！
　　艾尼大喜，只要有武器，她可以轻易地解决追杀她的敌人，但是将冰弓拿在手中之后，她悲哀的发现自己并没有箭矢！
　　不等艾尼绝望，她身上的鲜血沾染在了冰弓之上，一股汹涌的魔力涌入艾尼的身体之中，强大的寒冰力量让她的黑发瞬间变成了雪白色，磅礴的气势从艾尼的身上散发出来。
　　时间不久，艾尼终于睁开了眼睛，一丝寒芒从她的眼中闪过，要是有人和她对视的话，就会觉得有一道箭矢飞快的射向他们，让人忍不住闭上眼睛等死，她的实力，仅仅片刻的功夫就达到了接近半神的程度！
　　要是彻底掌控了冰弓的力量，突破半神轻而易举！只要坚持修炼，成为神也不是难事！
　　“结束了，这场叛乱！”
　　艾尼转身面向刺客们，她本能的拉满弓弦，意志的寒冰之箭形于严寒凝于空气，冰霜之箭齐发。她终究没有杀了这些刺客，仅仅是射伤了他们，因为她认出来，这些人是她的族人。
　　“和我走吧，接下来我要教你如何掌控身体中的魔力，我希望你能尽快成为一个合格的守护者。”艾尼维亚眼中闪过一丝满意之色，费雷尔卓德的守护者，必须是心地善良之人才行。
　　“谢谢冰晶凤凰大人。你们回去吧，告诉那个人，要不了多久，我会回去的。”艾尼已经认出了艾尼维亚的身份，感谢一声，随后对着那些刺客道。
　　那些此刻面面相觑，谁也没想到竟然会有传说中的神鸟插手了，只得互相搀扶着往部落走去。
　　艾尼维亚让艾尼抓着自己的爪子，向着自己的巢穴飞去，想要坐在自己的背上，是绝对不可能的，只有一个人才可以。
　　她要抓紧时间，在孟逸回来之前将艾尼调教成半神级，甚至是神级，只有半神才能勉强守护这个星球，神才能真正的符合守护者的身份！
　　不知道艾尼维亚所作所为的孟逸，还有些失落，暗自安慰自己，那是因为她没体会到从奢入俭的痛苦，等自己回来的时候，她一定会愿意和自己走的。哪里知道艾尼维亚早就想要跟他走了，只不过想要重新为费雷尔卓德找一个新的守护者呢？
　　收拾心情，孟逸进入暗影世界开始赶路，这些天里，那些暗影世界的星球融化后的混合液体终于已经凝固，品质出乎意料的好，坚硬无比又充满了韧性，完全符合打造铠甲的要求，也就是说，接下来只剩下制造拳套的主料，产自烈阳星的爆阳沙了。
　　真是出乎意料的顺利呢，或许可以多找点其它材料，来提升武器铠甲的质量。
　　刚刚进入暗影世界，再一次惊动了卡尔，这次进入暗影世界的气息温和厚重，淳质朴实，有种万物之母的感觉，让人忍不住心生好感，而且气息浩瀚无边，厚重无比，根本窥探不到尽头！
　　这又是哪里冒出来的强者？！竟然不弱于自己了，简直太可怕了！
　　卡尔操控大时钟，一个身穿道袍的人的影像出现在他的面前，仔细一看，发现竟然是孟逸之后，顿时送了一口气。原来不是又冒出一个未知的存在啊。
　　幸亏尽快道歉了，要不然……看着孟逸现在表现出来的实力，卡尔就有点后怕，这才几天功夫就达到了这个实力，要是那个临时提升数倍实力的秘法还能使用，他岂不是完全不是对手了？
　　不过，他的气息是怎么回事？之前明明是阳刚爆裂的，怎么忽然又变成厚重沉稳了呢？真是奇怪。卡尔不解的摇摇头，下定决心以后一定不要招惹这个神秘的家伙。
　　PS：不好意思，昨天漏传了一章……


第一百零三章 见潘震
　　一天之后，孟逸终于来到了烈阳星所在的星系。
　　烈阳星一万年前被诺星战神一斧劈成了两半，现在只剩下了一半，在宇宙中像一个大碗一样，凸起的那一面一直对着太阳，也就是说整个烈阳星一直都是白天，根本没有黑夜，极为奇特。
　　孟逸看着烈阳星，微微好奇，到底是什么力量导致只剩下一半的星球仍然能够维持重力，并且和正常的星球一样绕着太阳旋转的？
　　卡尔借助大时钟可以察觉到所有进入暗影世界的人，而烈阳星上的居民虽然做不到那个程度，但是降临到烈阳星上还是可以发现的。
　　“何人胆敢擅闯烈阳星？！”
　　孟逸刚刚落到烈阳星上，一道厉喝响起，随后一个古代武将打扮的人从天而降落在孟逸面前，警惕的看着孟逸。
　　“不要紧张，我是05来自银河系地球的人，叫孟逸，并没有恶意，来烈阳星只是想要找点金属矿材打造装备而已。”孟逸微微一笑道。这个护卫的实力竟然完全不弱于暗影世界的锤石，赫卡里姆等人，想必就是烈阳星的四大护卫之一了，至于潘震本人，绝对不可能的，潘震的实力可是完全不亚于莫甘娜凯莎的存在，怎么会这么弱。
　　烈阳星虽然名义上只有一个神，那就是曙光女神，但是那只是精神上信仰的神，而不是指实力上的，要说起来，现在的曙光女神雷娜除了神体，真实实力连半神都打不过。
　　那护卫打量着孟逸，看起来确实不像有什么恶意的样子，脸上的表情微微放松，却并没有完全放下警惕，抱拳道：“失礼了，在下烈阳星虎煞，之前只是职责所在，阁下实力太强，我们不能不管，还请阁下见谅，如果可以的话，是否可以与我去见一下将军？”
　　“原来是四大护卫之一，久仰大名，你说的将军可是潘震？这样的强者来一次烈阳星自然是要见一见的。还请带路。”孟逸毫不在意道，任谁地盘上出现一个有威胁的存在，都要小心谨慎一下，反正自己确实没有什么坏心，也不怕他们跟着，真要是太过分，打起来，孟逸也完全不虚。
　　“哈哈，过奖，过奖，原来我的名声已经传到别的星系了吗？没错，我们烈阳星只有一位将军，正是潘震将军，请跟我来。”虎煞听了孟逸的客套话，顿时眉开眼笑，对孟逸的好感大幅度提升，在前边带路向着烈阳星的中心飞去。
　　烈阳星的中心是最靠近太阳的地方，自然也是曙光女神居住的地方，潘震这个大将军则居住在女神行宫附近的将军府中。
　　烈阳星的臭氧层早已被破坏，所以显得太阳要毒辣得多，不仅如此，其中还有很多对普通人有害的射线。
　　不过烈阳星上的人早就已经习惯了，不，或者说进化了，一路上孟逸发现这个星球上的人的身体素质比地球人普遍强了数倍不止！
　　不过让孟逸疑惑的是，明明烈阳星传承这么多年了，在德诺星系万年前的记载中也是文明极为高级的存在，怎么就没见到任何高科技呢？反而像华夏古代一样。
　　虽然疑惑，但是孟逸并没有问出来。
　　两人的速度奇快无比，很快就来到了烈阳星的中心。
　　孟逸跟着虎煞进入到宏伟的将军府中，在校场上看到了一个身材魁梧，穿着战甲的男人。这个男人身上的气势如同山岳一般沉重，强大无比，毫无疑问，一定就是潘震了。
　　此时的他正在教导着一个十六七岁，身材ao凸有致的少女。少女穿着一身金光闪闪的战甲，右手持着一柄宛如光束般的金剑，左手持着一面金色盾牌，中间印着一只火鸟的图案。
　　“动作要迅速，在接触的一刹那将全部的力量爆发出来，这样才能将盾牌撞击的威力发挥到最大，将武器格挡开并使其空门打开，你这样一直用蛮力是没用的。我给你演示一遍，看好。”潘震洪亮的声音传入孟逸的耳中。
　　两人的盾牌正顶在一起，少女皱着秀美看起来在用力的往前顶，但实际上有没有偷懒潘震再清楚不过。
　　话音刚落，只见潘震的肩膀微微一抖，手中盾牌迅速回撤。
　　少女收力不住，身体顿时控制不住往前微倾，快要摔倒的恐惧感让少女本能的收回了手中的力量。
　　而就在这个时候，潘震撤回的盾牌又猛地击打回去，快若闪电。
　　“铛！”
　　一声巨响，少女顿时被巨大的力量撞的连连后退，左手的盾牌高高扬起，彻底失去了防身能力，这个时候潘震只要追上去一剑就可以杀了少女。
　　“丫头，训练的时候给我认真点！”潘震不满的吼道。
　　“知道了，好607了，今天的就到这里吧，来客人。”少女不在意的抽了抽琼鼻，她一点都不怕看起来很威严的潘震。
　　“将军，这位是来自银河系地球的孟逸，降临我们烈阳星说是要寻找一些矿石。”虎煞走到校场，身体站的笔直，一抱拳道。
　　“嗯。”潘震轻点了下头，看向穿着道袍的孟逸，双眼中绽放出一抹金光。
　　孟逸清楚的感觉到自己的一切正在被探查，这个世界的高级文明可以将暗信号访问技术植入人体基因，使人或者说是神，获得直接探查一个人信息的能力，毫无疑问，潘震正在使用的正是这种技术，由此可以看出烈阳星确实是远远超过地球文明的高级文明。
　　孟逸并不会暗访问技术，但是他却会五行八卦，先天易学，掐指一算，就可以知道一个人的命运，让潘震访问不到自己，也就是俗称的遮掩天机，自然不在话下。
　　不过孟逸也没有完全遮掩，一些无关紧要的东西就随便潘震查看吧，这样可以让他消除戒心，省的解释起来麻烦。


第一百零五章 成了别人家的孩子
　　PS：不好意思各位，一百零三章前边漏发了一章，见潘震那章应该是第一百零四章，已经补上，大家可以倒回去看一下。
　　……
　　潘震很快就看到了孟逸的来历和目的，不过更深层次的东西却是再也看不到了，不过这也已经足够潘震信任孟逸了，他可以遮掩天机，将暗信号藏起来，却无法去改变它。
　　“哈哈哈，你好小=兄弟，在下潘震，烈阳星大将军。真是年少有为啊，没想到银河系竟然出了个十六岁的主神，前途不可限量。”潘震大笑着走到孟逸什么身边，伸=出大手使劲拍了拍他的肩膀。
　　一道土黄色的薄膜覆盖在孟逸肩头，将强大的力量全都传导到脚下的大地之中，上古修士修的是法力，而不是力量，肉体相对羸弱，还真不一定扛得住潘震这一拍。
　　不过施展了法术就不一样了，只要潘震使用的力量不足以将孟逸脚下方圆百里的大地一同击碎，孟逸就不会有一点感觉。
　　潘震眼中闪过一丝异色，孟逸施展的力量有些奇怪呢，像魔法，却又不是魔法。
　　“我也久仰潘577震将军的大名了，真是百闻不如一见啊。”孟逸恭维道。
　　“叔叔你说什么？这个和我一样大的家伙实力和你一样强？”旁边的少女不可置信的喊道。
　　“不错，就算是我都没有把握赢这位小=兄弟。你看看你，比人家差远了，那么好的天赋，不知道努力，整天贪玩偷懒，现在连半神的实力都没有。”潘震有点很铁不成钢的道。想要一个爆栗打下去，却又舍不得。
　　“我才不信呢！”少女吐了吐舌=头，不服气的看着孟逸道。道法融于天地，最善隐匿气息，除了同级的高手外，其他人看孟逸就和一个普通人差不多。
　　“我还会骗你不成。虎煞，传令下去，这位小=兄弟是我们烈阳星的贵客，万万不可怠慢了。小=兄弟，这位是我们烈阳星的曙光女神，雷娜，和你年纪相同。”潘震达道。
　　“是，将军。属下告退。”
　　虎煞沉声道，行了一礼退了下去，通知其他人，这样孟逸在烈阳星上走动就不会有人打扰他了。当然，必要的监视一下，确认他不会做出危害烈阳星的事还是有必要的。
　　“你好，雷娜，我叫孟逸。”孟逸轻笑着看向雷娜。
　　“哼，我才不信你那么厉害呢，感觉还没有我殿前守大门的强。”雷娜上下打量着孟逸，刚刚被潘震拿孟逸这个别人家的孩子比较了一番，能有好气才怪。
　　“雷娜，作为女神，注意一下你的态度，这是我们烈阳星的客人。”潘震拉着脸沉声道。
　　“哦，你好，欢迎来到烈阳星。”虽然潘震从来不惩罚自己，但是一但阴下脸来雷娜还是有点害怕的，不情不怨的挤出笑容对孟逸道。除了潘震，整个星球上就没有她害怕的了。
　　“放心，潘震将军，我不会和一个宠坏的小丫头计较的。”孟逸不在意的笑道。
　　不过却让雷娜气的牙痒痒，你才被宠坏了呢！小丫头？说的好像你多大是的。不过有潘震在这里，不敢乱来，只能偷偷的鼓着嘴巴狠狠地瞪他。
　　“哈哈，小=兄弟小小年纪能有这么强的实力，果然不同凡响，这丫头确实有些被我们宠坏了，不过没人舍得惩罚她没办法啊。”潘震一点都不给雷娜面子的道。让雷娜脸色羞红无比，更加愤恨孟逸这个家伙了。
　　孟逸摸了摸鼻子，一下子看出了雷娜的想法，看来潘震想要拿自己给雷娜做个榜样，好好打击一下这个志得意满的丫头，让她改变一下缺点，知道努力。这确实是为了雷娜好，但是雷娜岂不是要恨死自己？
　　“咳，我只是随口说说而已，雷娜还是很不错的。而且女孩子嘛，宠一点也是应该的。”孟逸想要补救一下自己的形象，雷娜看着他恶狠狠地眼神果然柔和了一些。
　　但是终究没能抑制住自己作死和调戏妹子的恶趣味，忍不住又加了一局：“像我这么优秀的人亿万年难得一遇，你拿她和我比实在是太难为她了。”
　　雷娜刚刚柔和一点的眼神顿时又凌厉起来，好像要喷出火来一样死死地瞪着孟逸，就连潘震都被这转折弄得一愣，随后哈哈大笑起来，真是年轻人啊，这么跳脱。
　　“小=兄弟，我知道你来烈阳星的目的了，烈阳星的珍惜矿藏在我的将军府中全都有，你需要什么直接拿就好。我烈阳星多久没有来客人了？还是主神级别的，倒是希望小=兄弟在我们烈阳星多盘桓几天。”潘震道。
　　“这怎么好意思？你告诉我在哪里，我自己去找就好了。至于多呆几日是自然的，难得来烈阳星一次，自然要好好体验一番。”孟逸拒绝道。
　　“有什么不好意思的？难得来一位客人，自然要一尽地主之宜，反正放仓库里也用不到，用的时候再去找就好，尽管拿去，好了，就这样定了！”潘震霸道的道，无数年作为将军的不容置疑的气势爆发而出，让孟逸忍不住点点头，回过神来一阵咋舌，这潘震的实力，超乎他想想的还要强啊！
　　随后将军府自然是大摆宴席，招待孟逸这个客人，让孟逸颇有些受宠若惊的感觉。
　　这里边自然有烈阳星已经有数千年没有客人来过的原因，最重要的还是孟逸足够强，足够年轻，而且还不是什么大势力的首领，自然要尽可能的交好这样的存在。要是一个普通的神的话，潘震随便就打发了，才不会亲自作陪呢。
　　烈阳星的除了风俗建筑外，就连吃食都和华夏古代一样极为丰盛，让孟逸大饱口福。
　　吃饱喝足，潘震带着他去了将军府的库藏，里边的好宝贝倒是不少，不过孟逸也只是欣赏的看了一眼，只拿了爆阳沙和其它的几种炼器材料，潘震虽然说了随便拿，但那只不过是客套话，他要是真的随便拿的话潘震虽然也不会阻止，但是那样就显得孟逸太贪得无厌了，潘震对他的感官大降。
　　又交谈了一番，大多是孟逸听潘震说宇宙中的一些秘闻，雷娜那丫头一直跟着，虽然有点讨厌孟逸被雷震拿来打击自己，但是好奇更多，这可是外星人啊，她太想知道别的世界是个什么样子的了。而且，她还想要证明一下自己的实力呢，可惜潘震和孟逸相谈甚欢，知识浅薄的她根本没有插嘴的机会，一直在旁边鼓着嘴上生闷气。
　　随后可能是到了烈阳星的休息时间了，一直是白天孟逸根本无法确定时间，便被安排在了将军府的客房当中，很快便沉沉睡去。


第一百零六章 一语双关
　　“啪嗒，啪嗒。”
　　一阵轻盈的脚步声将孟逸惊醒，一个玲珑的影子出现在孟逸的门前。
　　“嘎吱。”
　　门被推了开来，一身便装的雷娜出现在孟逸眼前。比起穿铠甲的时候，这一身便装更凸显出了雷娜傲人的身材来，让人~忍不住鼻血直流。
　　“啊！你没睡？”雷娜看到孟逸直勾勾的盯着自己，但是发出一阵压抑的尖叫。
　　“本来睡了，不过被你吵醒了。堂堂曙光女神，三更半夜……呃，不对，你们烈阳星没有晚上，不过也差不多了，趁人睡觉的时候偷入男人的房间，你想要做什么呢？难道是想要诱=惑我？我告诉你，我可不是随便的人。”孟逸一脸揶揄的道。
　　“滚！本小姐也不是随便的人！”雷娜俏脸涨的通红，恨不得撕烂孟逸那张嘴。
　　“哦，知道了，你随便起来不是人。尽管来吧，我不会反抗的。”孟逸道。
　　“混蛋，你给我去死！”雷娜羞得脸上快要滴出血来，金色的光剑瞬间出现在她的手中，狠狠地向着孟逸刺去。
　　烈阳星上雷娜的地位最高，除了潘震，都对她百依百顺，言听计从，一句重话都舍不得说，哪里承受的了孟逸的调=戏啊？！
　　“喂！你谋杀啊？！我可是你们烈阳星的贵客，别乱来啊！赶快助手，不然我还手了啊！”孟逸一个翻身躲了开去，光剑瞬间将chuang铺连带木板穿透。
　　“哼，你倒是还手啊，虽然不知道你用了什么办法骗了潘震大叔，让他以为你的实力很强，但是我才不会信呢，你就是有点实力的普通人而已，我要向你挑战，戳穿你的真面目。放心，我不会杀了你的。”雷娜傲=娇的道。
　　因为孟逸隐匿了气息，雷娜觉得孟逸的实力并不强，连自己都比不上，她对自己的感觉无比自信。而且，大家都夸她天赋过人，实力超强，同龄人中没人是她的对手，虽然是恭维和拍马屁，但是听的多了，雷娜觉得他们说的就是真的，修炼起来就更偷懒，不用心了。
　　要说孟逸比自己强那么一点点，雷娜把原因归咎到自己偷懒上，勉强就信了，但是说他的实力和潘震差不多，雷娜打死都不信，自己就是顶尖的天才，孟逸同样十六岁的话，怎么可能会差这么多？！
　　所以雷娜觉得潘震被孟逸用不知道什么手段给骗了，她要挑战孟逸，拆穿这个冒牌货，证明自己的实力比他强，竟然敢说本小姐比不上这个家伙，太可恶了！
　　嗯，最后一句话才是最重要的原因。真是无知少女的蜜汁自信啊，她难道以为自己的眼力会比潘震这个久经沙场的将军还要老辣吗？
　　“睡觉的时候偷偷摸摸来找我，不会就是想要和我打一架吧？”孟逸无语的道。
　　“才不是偷偷摸摸的呢！我可是光明正大过来的！之前你一直跟在叔叔身边，根本没有机会，现在让你知道本小姐的厉害。”雷娜扬了扬手中的宝剑。她要去哪里，那些下人哪里敢阻拦啦。
　　“得了吧，你根本不是我的对手。”孟逸懒洋洋的一摆手，别说主神和不到半神相比，就算是神和半神相比的差距都不可以道理计，出门在外，孟逸可是一直保持着镇元子变身的，一个手指头就能把雷娜给打趴下，实在提不起兴趣来，他可不想打了女神得罪整个烈阳星。
　　“切，你是不敢吧？你想打也得打，不打也得打。”雷娜说着，又是几剑刺向孟逸，却被孟逸轻而易举的躲开。
　　“有完没完了？我告诉你，我发起怒来可是连自己都怕的！”孟逸恶狠狠地道。
　　“是吗？拿来上我啊，这么怂，就知道躲，是不是男人？”雷娜挑=逗……呃，不，是挑衅道。
　　“你确定让我上你？万一引起潘震将军的注意怎么办？”孟逸一语双关的问道。
　　“当然，要不是怕惊动叔叔，我早就把你揍趴下了，你怎么可能躲得开？”雷娜这傻妞根本没听出来，仰着小脸道。
　　“那怎么上？”孟逸问道。
　　“跟我来，去我的女神殿中，那里有地方可以隔绝战斗时候的能量波动。你敢不敢去？”雷娜暂时住手，挑了下眉道。
　　“怎么不敢，让你这个小娘皮见识一下我大枪的厉害。”孟逸又一次一语双关道。
　　“就你还会用枪？开玩笑的吧？”雷娜嗤笑道。孟逸的道袍在她眼里虽然有点另类，但是一看就知道是魔法师，怎么可能会近战呢？
　　“到时候你就知道了，我用的枪可是又长又粗，看我怎么把你杀得丢盔卸甲，欲仙yu死。”孟逸乐此不疲的玩着只有他自己能听懂的挑=逗游戏，觉得雷娜一脸认真回答的样子实在是太蠢，太萌了。
　　“枪长粗有什么用？关键还是看你自己的实力。要不然照样一下子就完了，希望你能在我的手下坚持的久一点。”雷娜道。
　　我去，这丫头在挑=逗我？！孟逸忽然觉得心痒痒了起来，连忙压制住自己，果然无形卖萌最为致命啊，竟然差点就把持不住。
　　“嘿嘿，放心，我的体力可是很强的，想要坚持多久就可以坚持多久。”孟逸道。
　　“等等，丢盔卸甲我知道，打架为什么还会欲仙yu死呢？”雷娜忽然皱眉问道，她觉得哪里不对劲。不过四五年后的她都懵懂无知，更别说现在的她了，想了半天没想明白。
　　“打架不会欲仙yu死吗？”孟逸眨了眨眼，打架两个字上加重了语气，显然两个人说的打架根本不是同一件事。
　　“当然不会！”雷娜斩钉截铁的道。
　　“好吧，不会就不会，是我说错了。”孟逸摊了摊手。
　　“总觉得你在想什么失礼的事。算了，废话少说，跟本小姐走，我倒要好好领教领教你的枪法！看看有没有你吹的那么厉害。”雷娜高傲的一抬下巴，转身向着房外走去，孟逸将衣袖中的手机录音关掉，连忙跟了上去。
　　黑历史啊，必须要好好珍藏！


　　那啥，不好意思，请一天假……


第一百零七章 蠢萌的雷娜
　　孟逸本以为雷娜已经想好了不被人发现离开将军府的办法，谁知道这丫头就大大咧咧的领着孟逸光明正大的走了出去！
　　“女神殿下！你们这时要去哪？”
　　守门的战士问道。
　　“我要去和客人切磋一下，不准告诉将军，听到了吗？”雷娜吩咐道。
　　“是！”战士应了一声。
　　不过孟逸无语的扶了下额，你虽然是女神没错，但是怎么可能不告诉潘震？真是太天真了。
　　雷娜的女神殿距离将军府的距离并不远，没过多久两人就到了曙光女神殿中。
　　整个大殿极为宏伟，金光闪闪，好像在散发着光芒一般，这里的护卫都是女战士，实力丝毫不比将军府的护卫差。
　　雷娜带着孟逸来到一个修练场，然后开启了能量罩，这样就可以隔绝两人的气息，战斗起来不会让潘震发现。
　　不过孟逸早就已05经感知到潘震就躲在暗处看着他们，虽然对孟逸的印象不错，但毕竟只认识了一天，万一孟逸劫持了雷娜或对她不利怎么办？总要防着点啊。至于没有直接出来的原因，应该是想要借孟逸的手好好打击一下雷娜，让雷娜知道一下什么叫天外有天人外有人，以后能够努力修炼。
　　烈阳星上和雷娜差不多岁数的，比封印了禁招的雷娜厉害的人有不少，但是他们哪里敢真的对雷娜出手啊，至于潘震，身为大将军自己打不过不是很正常吗？等自己也好几千岁的时候绝对不比他弱。就是这样才导致的雷娜丝毫没有上进心。
　　“来吧，这是我们烈阳星的圣物，钢铁烈阳甲，钢铁烈阳盾和钢铁烈阳剑，只有我才能够使用。”
　　两人相隔十米站好，雷娜身上浮现出接受潘震教导时的精美金甲将她包裹，手持剑盾，英姿飒爽的看着孟逸。
　　“好，我也不欺负你，就用我本身的实力和你打。”孟逸说着，解除了强的一塌糊涂的镇元子变身，随后变身成了射雕中的杨铁心。
　　长发翩翩，一身朴素却极为干净的布衣，手中持着一杆人高的精铁长=枪，搭配上孟逸英俊的样貌，洒脱而又凌厉。
　　孟逸自然不会将有数的变身名额给杨铁心这个废柴，所以变身后不会有任何的实力增幅，就是他本身初入半神的实力，为的仅仅是他的那杆铁枪罢了，说好的让她见识见识自己的枪法的，没有枪怎么行？
　　这种名额之外的变身，仅仅只是变化外形，不会继承原人物丝毫的实力和记忆，不过他也不需要杨铁心那蹩脚的杨家枪法，先不说郭靖的杨家枪法比老杨强的多，就说以孟逸超强的实力和继承了那么多强者的战斗经验，随便创一门枪法也比杨家枪法要强的多。
　　“你这是看不起我？！”雷娜看着孟逸的打扮，顿时就怒了，虽然孟逸看起来气势不凡，但是和金光闪闪全副武装的雷娜比起来简直就好像乞丐一样！
　　那身破布衣，怎么看都不像什么了不得的防具的样子，还有那杆枪，给雷娜的感觉轻轻一碰就会断，用这种装备和自己打，明显是瞧不起自己！
　　“咳，你误会了，别看我这身衣服破破烂烂，不过这可是丐帮圣物金丝褴褛衣，我手上这把枪更是鼎鼎有名的不倒枪。远远不是你看起来那么简单。”孟逸一本正经的吹牛道。
　　“胡说八道，明明就是破衣服烂枪，还想骗我，你以为本小姐傻吗？”雷娜不屑的道。
　　“丐帮吗，顾名思义，就是乞讨要饭的帮派，要是穿的太好了还怎么要的到饭？所以丐帮的圣物都看起来破破烂烂的，但是实际上却非常珍贵。”孟逸道。
　　“真的假的，还有这种帮派？”雷娜不信的道。
　　“当然是真的，我问你，这种布料你见过没有？”孟逸扯了扯衣角。
　　“呃，没有，难道这是什么很稀有的布料？”雷娜高高在上，平日里基本就在女神殿将军府晃悠，偶尔出去玩，以烈阳星超过地球无数年的文明程度，也没有人穿这种早就淘汰了的东西，所以哪里见过最低级的这种布料啊？竟然有些半信半疑起来！
　　“没错，这可是由葛，油麻，棉花，毛等数种珍惜材料，经过多道工艺混合加工而成，你说稀不稀有？”孟逸问道。
　　“除了毛，那三种材料都没有听说过哎，看来确实很珍贵，好，既然如此，那我们就开始吧！”雷娜顿时就被忽悠瘸了，觉得孟逸不再是看不起自己，意气风发的道。
　　暗处偷=窥的潘震看着这一幕脸色顿时就黑了起来，嘴角一个劲的抽搐，丢人啊，简直太丢人了！更可怕的是，丢了人还不知道，还一副得意洋洋地样子。堂堂烈阳星曙光女神，可是在孟逸面前把整个烈阳星的脸给丢尽了，没文化真可怕，看来以后不但要注重训练这丫头的实力，还要好好的教她一些常识！
　　同时也417对孟逸咬牙切齿起来，竟然这么忽悠自家可爱的女神，真是太过分了，有机会一定要好好教训教训这小子。幸亏他没听到孟逸一语双关调=戏雷娜的那一幕，不然早就怒火中烧的要跳出来杀了孟逸了！
　　“请。”
　　孟逸憋着笑，让自己尽量看起来严肃一点，抱枪道。
　　“我可是堂堂女神，自然是你先动手。”雷娜傲=娇的道。
　　“好，那我就不客气了，接招，毒出洞！”孟逸抽枪而回，上步逼近雷娜，长=枪化为一点寒芒，瞬间刺向雷娜肩部，一阵阵恐怖的气爆声响起，空气震荡，竟然将雷娜的长发都吹了起来！
　　反正是打算和雷娜玩玩，谁先出手都一样，绝对不会几下就打败她的。
　　盾牌微抬，挡在自己的肩膀上，盾面微微倾斜，这样不但可以减少受到攻击后的反震力，而且孟逸的长=枪顿时顺着光滑的盾牌划向一侧，空门大开。雷娜虽然学的不用心，实战经验也渣到爆，但是在潘震这个战神这么多年的教导下，还是学会了不少东西的。
　　随后雷娜一剑刺向孟逸的肩窝，眼中流露出一丝兴奋。


第一百零八章 潘震的想法
　　要是全力刺出这一枪的话确实来不及回防，但是对付她孟逸用得着用全力？长=枪一转，用枪杆轻易的拨开雷娜的长剑。
　　强大的法力保护着长=枪，使其就算和雷娜的剑接触也不会断裂。随后一式凤凰三点头，三朵枪花分别刺向雷娜的咽喉，xiong口和小腹。寒光阵阵，一缕枪芒射出。
　　雷娜连挡带躲，还是被一缕枪芒划过腰部，不过她的钢铁烈阳甲防御力惊人，根本没有受伤，就算没有钢铁烈阳甲，雷娜天生的神体也不把这点攻击放在眼里，只是，被刺中就意味着输了一筹，让雷娜的小脸上出现一丝羞恼。
　　太阳之力凝聚在盾牌上，盾牌顿时散发出刺眼的亮光，差点闪瞎双眼锐利的盯着她的孟逸。盾牌抡起，狠狠砸向孟逸。
　　孟逸脚尖一点，迅速的向后退去，躲开了这一下，虽然不知道被这蕴含太阳之力的盾牌砸一下会不会像游戏中那样眩晕，但是孟逸绝对不会去尝试的，万一输给雷娜这丫头，那就丢人丢大了，这丫头尾巴还不得翘到天上去，各种看不起孟逸？
　　“想跑？天顶之刃！”一束金光射出，向着孟逸缠绕过去，孟逸微微摇头，太鲁莽了，也不知道寻找合适的时机，技能随随便便就扔了出来，真当别人是木头人啊？
　　轻易地侧身躲开，铁锁横江，怀中抱月，盘入海……一招接着向着雷娜攻去，连绵不绝，让雷娜疲于应付。
　　一寸长，一寸强，再加上孟逸的实力远远高于雷娜，雷娜根本就没有还手的机会，只能像一个靶子一样只能用盾牌防守。
　　久守必失，好几次孟逸完全可以一枪刺在雷娜身上，不过就在刺中的刹那又收了回来，只是在铠甲上留下一点白痕。
　　雷娜急的俏脸通红，坚持了十多分钟后，终于小嘴一撅，放弃了抵抗，任由孟逸一枪刺在她高=耸的xiong部。
　　“不打了！要不是我的实力被封印，你才不会是我的对手呢！本小姐一个太阳耀斑就可以轰死你！”雷娜超级不服气的道。
　　孟逸只觉枪尖刺在一个极为柔-软的地方，将他的力量迅速的削弱，急忙收回枪，潘震那个变态还在一边躲着呢，他可不敢太过分。真是的，你一个大将军这么闲的吗？竟然偷窥年轻人打架，要不然可以占点便宜的说。
　　“你不会以为我的实力就这么点吧？看你太弱我才只用出这么点实力而已，就算你能用出全力，你也不是我的对手。”孟逸可不能让她小瞧了。
　　“吹牛，我可是神哎，你知道我全力有多厉害吗？一个耀斑就可以毁灭一个星球，就连太阳也可以引爆。”雷娜并没有打输了沮丧，一转眼又傲=娇起来。神经有够大条的。
　　“不好意思，我也能，前不久刚毁灭了一个暗影世界的小星系。”孟逸打击道。
　　然而雷娜根本就不信，鄙视的看了他一眼道：“你不吹牛会死啊？就算吹也靠谱一点，你说毁灭了一个星球看在你打败我的份上我勉勉强强就信了，还星系？就算是我也要引爆太阳才能毁灭星系，你怎么可能做到？”
　　“不信算了，反正我就是可以做到。”孟逸摊了摊手，一副你爱信不信的样子。
　　“这次算你赢了，等我的禁制被解除，我们在重新打过。”雷娜约定道。
　　“那可有的等了。”孟逸道。
　　“不会吧，过两年我就成年了，应该就给我解开了吧。”雷娜猜测道。
　　“别做梦了。根本不是年龄的事。你也说了你天生就是神，所以一出生就拥有强大的力量，但是这也注定了你无法精确的掌控自己的力量，很容易被强大的力量迷失心智，这应该是将军将你的终极力量封印的原因，防止你一激动起来就大招乱放，殃及无辜。我估计等你什么时候能完全掌控自身的力量了，什么时候才会给你解除封印吧。”孟逸猜测道。
　　“真的？我现在就完全掌控了啊！我这就去叔叔给我解除！”雷娜闻言兴冲冲的就要去找潘震。
　　“别逗，凭你的神体，要是完全掌控了本身的力量，至少可以发挥出顶级半神的实力，刚才你在我的攻击下一点还手的能力都没有，还完全掌控能量，做梦呢？”孟逸拉住雷娜毫不客气的打击道。
　　雷娜顿时瞪了孟逸一眼，虽然很不愿意承认，但是孟逸说的确实是真的，顿时焉了下来。
　　“算了，我的力量早晚是我的力量，先不管了。孟逸，你是从外星来的，我还是第一次见到外星人呢，跟我说说你们星球的事好不好？”雷娜满眼好奇的看着孟逸道。
　　“就在这里说？”孟逸问道。
　　“那，到我房间好了。”没有多少男女观念的雷娜大大咧咧道，随后在前边带路，孟逸连忙跟了上去。
　　暗处的潘震见两人相处的还算不错，轻笑一下不再跟着两人，回到了自己的将军府去，两人年纪差不多，年轻人的事，还是让他们自由发展好了。
　　他也不担心孤男寡女的发生点什么，甚至发生点什么也不在意，他可是非常看好孟逸的，年纪轻轻就有这么强的实力，而且人品看起来也不错，整个宇宙都找不到这么出色的人了，绝对配得上自己家的雷娜，而且又是出身一个刚刚萌芽的文明地球，两人真要发生了什么，正好给烈阳星做个姑爷也不错。
　　这年头青年才俊可是非常抢手的，他才十六岁，应该还没有女人，要是不赶紧下手，万一被别的文明抢走就太可惜了。
　　咳咳，之前潘震探查孟逸的信息的时候，孟逸顺手将自己女人的事也给遮掩了起来，所以潘震根本不知道孟逸已经有好几个女人了，而且还有几个后备，还以为孟逸是个纯情小处男呢！
　　要是知道真相的话，潘震绝对让孟逸这家伙对自家女神有多远离多远，像防狼一样防着这家伙。自古不只是英雄爱美人，美女也是喜欢优秀的男人的，何况刚刚十六岁的雷娜，正是情窦初开的时候，平时又接触不到几个男的，难得遇上各方面极为优秀的孟逸，怎么可能抵御的住孟逸的魅力？
　　还有孟逸外星人的身份，也让雷娜对他充满了好奇，而好奇，往往就是沦陷的开始，这可是极为危险的信号啊！


第一百零九章 拐走雷娜
　　很快就到了雷娜的闺房之中，雷娜的闺房很大，很干净，布置以金色和粉色调为主，当然，这绝对不可能是雷娜的功劳，而是伺候她的侍女的功劳。
　　随后孟逸就在雷娜好奇的追问下开始说起了地球的东西。汽车，飞机，电视，电脑，电视剧，电影，游戏等等，听的雷娜目眩神迷，一脸的向往。
　　孟逸终于忍不住问出了自己心中的疑惑：“雷娜，你们烈阳星文明已经数万年了，为什么却还这么原始的样子？根本没有高科技物品。”
　　“怎么没有，也是有的，只是应用的方面很少而已。”雷娜有些失落的道：“我曾经听潘震叔叔说过，数千年前我们烈阳星也是有那些东西的，可是随着那些东西的出现，烈阳星的高层发现人们的体质越来越弱，对于修炼的热情越来越低，最后甚至数百年没有在出过新的半神境界的强者，所以一次会议之后，所有的给人们提供方便的科技全部被摧毁封存，枪械炸弹之类让人依赖的外力同样如此，仅仅保留了宇宙飞船方面的研究。”
　　孟逸恍然的点点头，原来是这么回事，烈阳星当时的掌权人应该是雷娜的父亲吧？真是有够有魄力的，地球上同样有专家预测，随着生活的越来越方便，人们的活动越来越少，四肢最终将会逐渐退化萎缩，大027脑发育，数百年后，说不定就会变成脑袋大身子小的外星人的形象，可是人们却根本离不开科技带来的便利了。
　　收集材料的事情不费吹灰之力的搞定了，孟逸又在烈阳星呆了三天时间，这三天里好好的体验了烈阳星与众不同的风土人情，并且收集了一些地球上没有的食材水果之类的，而雷娜则基本上形影相随的跟着他，咳，自然不是向孟逸介绍烈阳星的风土人情，这丫头自己都一知半解，很多甚至都一点都不知道，怎么给孟逸介绍啊，主要是缠着孟逸讲地球上从来没听说过的，相比烈阳星来更加精彩绝伦的故事。
　　最后一天，孟逸还和潘震切磋了一把，难得来一次烈阳星，怎么能不和最强者交一下手呢？潘震的实力比艾尼维亚要强出很多，比孟逸也要强一些，当然，并不是潘震的实力比真正的镇元子强，而是孟逸无法发挥出镇元子的全部实力。
　　潘震虽然更强一些，但是镇元子可是戊土之精化形，自带先天灵宝地书，最善防守，孟逸一心防守的情况下，哪怕潘震拼尽全力，也没能打破孟逸的防御。潘震最后不得不宣布这场比试以平手告终。
　　这场切磋雷娜自然也旁观了，顿时惊的目瞪口呆，这下她才终于相信，孟逸的实力真的很强，很强。心里服了，嘴上却是不服，说孟逸只是仗着一身乌龟壳而已，看着孟逸的眼神却不自觉的变得崇拜起来，孟逸轻笑一下，知道这丫头口是心非，并不跟她计较。
　　知道孟逸明天要走，雷娜恋恋不舍的看着孟逸，他走了，自己去哪听那些精彩的故事去？最重要的是，烈阳星上的人都对她恭敬有加，要不卑躬讨好，要不噤若寒蝉，孟逸还是第一个根本不在乎她身份的人，虽然偶尔将自己气的暴跳如雷，但是雷娜很喜欢这种毫无身份地位之分的感觉，将孟逸视为自己第一个也是惟一一个好朋友。
　　星际旅行半神的实力是做不到，所以临走的时候孟逸又变回了镇元子的样子，潘震亲自来给他送行，不过雷娜却没有来，这几天雷娜很亲近孟逸是很多人都知道的，孟逸要离开她却没有来，很多人猜测她可能不想经历别离的画面，或者被人看到自己伤心的样子，所以躲在暗处暗暗的看着。
　　“小=兄弟，你的实力虽然很强，尤其是防御能力，但是宇宙中也不是没有能伤到你的，而且有句话叫做久守必失，所以一定要注意安全，别去一些危险的地方。”潘震郑重的警告道。
　　“知道了，潘将军，我不会乱来的。”孟逸应道，他知道，潘震提醒的并不是他。
　　“嗯，那就好，后会有期，记得经常来做客。”潘震道。
　　“一定会的，后会有期。”孟逸点点头，脚下升起一团祥云，飞快的往天上飞去。
　　来到太空之中，孟逸一挥衣袖，一道靓丽的身影出现在他的身边，这道身影漂浮在空中，看着在她眼中变成一个半球的烈阳星，好像生怕掉下去一样，尖叫一声急忙抱紧了孟逸。
　　“哈哈，终于自由咯！我要看圆圆的月亮，我要看下雪，我要看动漫，我还要玩游戏……”倩影很快就镇定下来，欢呼的喋喋不休道。
　　这个人正是雷娜！她藏在孟逸的袖里乾坤中跟着孟逸偷跑了出来！她的实力虽然不怎么强，但毕竟是神体，在太空中存活还是没有问题的。
　　昨天，知道孟逸要离开后，胆大包天的雷娜舍不得和孟逸分开，自然就只能想办法跟他一起走了，而且孟逸说的那些稀奇古怪的东西实在太吸引她了，让她迫不及待的想见识体验一番。
　　雷娜的想法顿时让孟逸就纠结起来，她和艾尼维亚可不一样，艾尼维亚虽然也是一个星球的守护神，但毕竟是孤家寡人一个，带走了也不会有人发现，雷娜可不一样，要是把她给拐跑了，整个烈阳星还不得闹翻天？万一有个三长两短，潘震非和他拼命不可。
　　他自然不害怕潘震，就算打不过也是可以跑得了的，更何况，有他的保护，雷娜怎么可能会出事？
　　“求求你了，带我一起出去玩嘛，反正你的实力那么强，有你保护，我绝对不会有事的，烈阳星的生活太无聊了，我想要去外边见识一下。”雷娜眨巴着大眼睛祈求的看着孟逸，可爱无比，让人不忍心拒绝。十六岁的她还没有后来的黑丝女神范，显得更娇俏一些。
　　“不行，接下来我还要去天使星云，带着你太危险了。”想了很久，虽然拐走雷娜这件事很刺激很诱＝人，但孟逸还是拒绝了。
　　“求求你吗，就带我去吗，我们一样大，为什么你可以满宇宙的跑，而我不可以？怎么说本小姐也是神嘛，曙光女神哎！”雷娜不服气的道。
　　“因为你的实力太弱了。”孟逸毫不客气的打击道。
　　接下来雷娜各种撒娇卖萌，缠着孟逸带她走，让孟逸拒绝的都有些不忍心起来，不过最终让孟逸答应的，还是潘震的传音。
　　两人纠缠了这么长时间，自然让潘震注意到了，思考了良久后，想到孟逸不弱于自己的实力，终于下定了决心，让雷娜出去历练历练。有孟逸这个榜样在，说不定雷娜就知道认真修炼了，早日完全掌控自身的能量，而且只有朝夕相处才能培养感情吗，潘震还想要孟逸成为烈阳星的姑爷呢。


第一百一十章 强势凯莎
　　对于这件事，除了潘震和孟逸之外，没有人知道，雷娜还以为自己是翘家偷跑出来的，心情激动的难以自抑，感觉刺激无比，生怕潘震发现她不见了，连忙对孟逸催促道：“快点走吧，万一叔叔发现追来就遭了，快点进入那个什么暗影世界。”
　　孟逸也没告诉她事实，省的打击她的成就感，熟门熟路的带着雷娜进入了暗影世界。
　　暗影世界没有太阳，显得幽暗的多，让雷娜一阵惊奇，但是只能被孟逸带着飞行，赶路，不能随便到处看，同样的风景持续了半天之后，雷娜就彻底看厌了。
　　要想到达天使星云，至少还要一天多时间，这让生性好动的雷娜怎么忍得了啊！让孟逸把自己收入袖里乾坤之中，随后将孟逸最后的一个笔记本拿了出来，看起了电影来。笔记本本就是太阳能充电的，雷娜简直就是自走人行电源，根本不用担心用完电。
　　原本孟逸并没有打算去天使星云的，不过从潘震哪里知道了天使星云生产一种光明之玉的东西，这种东西可以快速回复一个人的伤势，体力，并且在紧急情况下提供一个能量罩，炼制铠甲的时候加入一些再合适不过。所以他才改变主意要去一趟天使星云。
　　一天后，孟逸成功到达了天使星云，元神力量一扫，顿时找到了天使星所在的位置，缩地成寸，身形一闪一闪的迅速向着天使星逼近。
　　普通的天使感觉不到什么，但是凯莎却感觉到有人对她们进行了一次探查，顿时皱起眉来，这么肆无忌惮的扫视，简直就是对她这个天使之王的挑衅！以凯莎强势无比的性格，怎么可能容忍得了有人在她的地盘上挑衅自己？
　　“炙心，开启天使星防御系统，任何闯入天使星的存在都汇报给我。”凯莎吩咐道，她虽然察觉到了孟逸的元神扫描，但是她却不知道孟逸在哪里，她可不会精神扫描这种东西，只能通过天使星的高科技寻找孟逸的位置。
　　“是，女王。”凯莎旁边的一个天使应道，随后将手指按在耳朵~上开始指挥起来。
　　天使星顿时陷入了高度警戒状态，一个个美丽的天使飞在空中四下张望着，暗信号不断的扫描着整个星球，任何人出现在天使星，都会被轻而易举的发现。
　　“女王，是莫甘娜又有什么动作吗？”布置完一切，炙心才问道。
　　“莫甘娜？她没有这个胆子，是一个未知的神。”凯莎冷笑一下，表达对莫甘娜的不屑，随后有些郑重的道。从感受到的那浩如烟海的元神力量来看，凯莎就知道来人的实力极强，已经足够她认真对待了。
　　孟逸绝对想不到仅仅是自己无意的一次精神扫描就让整个天使星戒备起来，之前用了那么多次也没引起麻烦啊，艾尼维亚感觉不到吗？潘震感觉不到吗？不，他们都能察觉到孟逸的精神扫描，只是没有人在意而已。说到底还是凯莎太霸道，太强势了。
　　在她数万年的专权统治下，整个天使星等级森严无比，每个人都有相应的责任和义务，基本上一成不变，固步自封，早已经养成了唯我独尊的性格，孟逸这种行为，在她看来就是很严重的挑衅，就算不直接杀了他，也要好好惩戒一番。
　　外太空中，孟逸看着气氛紧张的天使星，顿时变得有点懵逼起来，这是个什么情况？难道天使们要打仗？这来的太不是时候了，这个时候进去，会不会被天使当作敌人打起来？
　　等她们打完？得了吧，谁知道这一仗要打多久？打个三五年也不是不可能的，难道自己要等那么长时间？还是偷偷进去找到东西就走好了。
　　除了这档子事，孟逸也没有把雷娜放出来，看她在袖里乾坤中玩游戏正玩的入迷，就让她接着玩吧。之前只是粗略的扫描了一下整个天使星云，孟逸再次用元神力量将整个天使星笼罩，寻找光明之玉最多最纯净的地方。光明之玉越纯净，它的功效就越好，要弄当然是弄最好的了。
　　孟逸再一次的扫描顿时让凯莎眼中射出一股怒火，简直太过分了！当我神圣凯莎是不存在的吗？等我抓到这个不将我放在眼里的家伙，一定要关押上一百年，并且用惩戒之火好好惩罚一番！惩戒之火专烧灵魂，却不会将人杀死，只不过是给人无边的痛苦而已，没有人可以承受住它的痛苦。
　　很快，孟逸就找到了光明之玉的七个产地和天使一族储存光明之玉的地方，每一处都有不少天使守护着，显然这东西对于天使来说也是非常重要的东西。
　　毫无疑问，天使族储存的光明之玉的数量和质量最好，而且不用费劲的一点点的挖，犹豫了片刻，孟逸作出了决定，反正那些产地也有天使看护，干脆直接从她们的储存那里拿好了。
　　至于这算不算偷盗，咳，谁让她们把所有的产地都霸占了，孟逸也没有办法啊，而且他又不是白拿，会给她们留下一些其它材料作为补偿的。要不是你们正在打仗一样，生怕引起麻烦，我也不想这样的啊。
　　孟逸一边想着，解除镇元子变身，化为了孙悟空。他的现在刚好可以发挥出孙悟空的全部实力，比变身镇元子时的实力稍微弱了点，不过镇元子偏向防守，论起战斗力还是孙悟空更强一筹。
　　当然，变身孙悟空可不是为了打架，来到天使族储存光明之玉的太空之上，施展七十二变瞬间变为一点尘埃，在重力的作用下向地面坠去。
　　暗信号一遍遍的扫描到孟逸化身的尘埃，竟然毫无反应，更别说天使了，孟逸就从一个天使的身边落下，都没有丝毫反应。
　　主要还是尘埃太小，太不引人注目，要不然就好像杨戬的第三只眼，天庭的照妖镜可以发现孙悟空一样，天使的洞察之眼也可以认出孟逸的真身。
　　在空气阻力和风的作用下，尘埃的方向微微改变，并没有直接落到光明之玉所在的乳白色建筑上，而是落在了不远处。


第一百一十一章 转生池
　　孟逸摇身一变，化为一只蚊子，嗡嗡嗡的飞向不远处的宫殿。
　　这处宫殿的占地范围极大，充斥着浓郁的光明气息，这个宫殿通体乳白色，墙壁上雕刻着精美无比的壁画，宫殿顶上是玻璃代替砖瓦，从里边可以清楚的看到外边的景象，从外边却看不到里边，不过阳光却可以照射进去，带给她们最喜欢的光明。
　　除了五米多高的正门外，其它三个方向各有一个小一点的侧门，每一个门前都有两个天使守着，孟逸虽然变为了蚊子，但是要是直接飞进去简直就是做梦，保准被天使给直接拍死。
　　天使寿命漫长，很有可能每一个天使都互相认识，所以变身成天使混进去并不是个好的选择，而且，谁知道这里准不准许进入，需不需要口令之类的啊？也没有天使来给他做个示范。
　　孟逸在外边观察了一会儿，可是即没见天使进去，也没见天使从里边出来，天使的时间概念极为漫长，一年两年对她们来说都算不了什么，这种情况一直持续下去也不是不可能的。
　　孟逸不可能一直等下去的，飞到殿顶上，一招穿墙术直接穿了进去。
　　七十二变可不仅仅是七十二种变化，还代表着七十二种神通，分别为幽通、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魄、招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、禳灾、解厄、黄白、剑术、射覆、土行、星数、布阵、假形、喷化、指化、尸解、移景、招来、迩去、聚兽、调禽、气禁、大力、透石、生光、障服、导引、服食、开壁、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪、暴日、弄丸、符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷。
　　所以穿墙之术再简单不过。
　　然而刚刚穿过去，孟逸顿时就看傻了眼，通过精神扫描他知道这里有不少的天使，但是精神扫描仅仅能看到事物的大体轮廓，能量反应，灵魂气息等东西，如果早就有目标的具体信息的话，也可以自动锁定，却并不是将一幕幕画面完全映入眼中啊。
　　所以，谁能告诉他这一个个赤身guo体的天使是什么鬼？！难道这里是天使族的洗澡堂？！
　　这些天使都好白，皮肤也都那么光滑，卧=槽，这个天使的xiong好大啊，起码有E了吧？这个天使站起来了！我去，白虎啊有木有，到底是天使都是白虎还是就她自己是？除了身材完美的天使之外，竟然还有萝=莉，甚至还有一个小婴儿，一双小小的翅膀在背后拍打着，简直可爱的犯规！
　　孟逸目不转睛的看着面前无比香=艳的画面，真是太刺激了，一时间竟忘了接下去的行动！
　　这个大殿里其实完全就是一个巨大的水池，水池的水是粘稠的乳白色的，就好像牛奶一样，里边蕴含着浓郁的光明气息，可以快速的恢复伤势，甚至死而复生，所有天使都会将生命印记留在这里，战死之后可以重新孕育而出，如果战死后的天使之心没有丢失，放回池水中要不了多久就会完全复活，要是丢失了，孕育出来的就是新生的天使，不再拥有之前的记忆。
　　那些婴儿和萝莉天使就是丢失了天使之心的新生天使，她们要在这转生池中一直待到成年，在这里她们的实力会快速的提升，而且生长速度也要快的多，一旦成年就是一个合格的天使族战士，当然，提前离开也不是不可以，那样的话以天使族漫长的寿命来说，至少要数百年才能成年，而且外界哪里有这么浓郁的光明能量？她们的实力增长会变的极为缓慢。
　　这里赫然就是天使一族的转生池！这些水如果拿到别的星系去，随便一瓶就是无价之宝，有谁知道这竟然是天使的洗澡水呢？说不定天使女王也曾经在这里边泡过澡呢！只要想想就很刺激有木有！？
　　而孟逸感知到的光明之玉，赫然就在这转生池底，池水中提供复活和治愈伤势的光明能量就是来自于这些光明之玉！天使族开采出的光明之玉全都扔在了这转生池中！
　　我去，我只是想要弄点光明之玉而已啊，怎么会碰上这种情况呢？这下绝对不能暴露啊，一旦暴露，岂不是要不死不休的节奏？
　　天使的爱情观可是坚贞永恒的，一生只会爱上一个男人，自己一下子看光了这么多天使妹子，坏了她们的贞洁，谁知道会有什么后果？好点的话，不得不委身给自己，开一个大大的天使后宫，坏点的话，直接就被暴怒的天使给彻底净化掉有木有？
　　这么大的事，绝对可以惊动凯莎这个女王，以她的性子，彻底净化的可能性为99.9999~%！他不知道，他早就已经惊动天使女王了！
　　赶紧完事赶紧走，再看下去，就算他现在是一只蚊子，也要血管爆裂了而亡了……
　　大多数天使都在闭目养神，安安静静的吸收着池水中的能量，争取快点恢复阵亡前的实力，只有那些新生的小天使比较闹腾，不过很快就被成年的天使给镇压了。
　　孟逸找了个天使较少的区域，轻轻的落在池面上，一股股的光明能量传入他的体内，0.1缓缓地增强着他的体质。
　　妹的，要不是怕被发现，场面太诱惑怕把持不住，而且急着回地球，真想在这里泡上个一两年！
　　七十二变可是变成什么就真的成了什么，所以他现在这个蚊子根本没办法潜到水池里边去，变成鱼？别逗了，水池就这么大，天使们一个个实力超强，怎么可能会发现不了？转生池忽然出现一条鱼，怎么想都不正常，只要使用洞察之眼，孟逸就会无所遁形。
　　要想将光明之玉收起来，他变的东西不能太小，最起码要足够拿得动光明之玉，才能够收起来。该变成什么呢？孟逸有点挠头了。


第一百一十二章 变化天使
　　前方不远处，忽然亮起一阵柔和的白光，孟逸忍不住看了过去，只见一颗白色的心形玉石漂浮在池水上，散发出柔和的光芒，随后玉石逐渐的变得柔=软起来，一点点肉芽迅速的长出来，转眼间就变成了婴儿的样子，然后以肉眼可见的速度长大，从婴儿变成幼女，萝=莉，少女……
　　xiong前从一片平坦逐渐的开始隆=起，变大，最终高耸入云，颤巍巍的，光滑如玉，身下也逐渐开始长出了和她的头发一样颜色的毛发，从稀稀疏疏逐渐变的茂盛起来。
　　这是一个保留了天使之心刚刚转生的天使，她漂浮在半空中，如玉的皓臂张开，背后的羽翼缓缓地煽动着，赤luo的娇=躯不但没有丝毫淫hui的感觉，反而圣洁无比。
　　原来天使不都是白虎啊！
　　孟逸目不转睛的看着，短短几分钟的时间，他目睹了一个天使从05婴儿到成年的身体的所有变化！这个天使，可以说是孟逸看着长大的！
　　长到大概十八岁的样子，终于停止了生长，天使缓缓地睁开眼睛，美好的身躯缓缓下沉，从脚尖开始逐渐地没入池水之中，一圈圈涟漪逐渐的扩散开来，最终将大半个身子沉入池水中，一对坚ting的欧π仍然暴露在空气之中。
　　伸=出手撩了些池水在自己身上，看着乳白色的液=体从高=耸上划过，孟逸忍不住咽了口唾沫，这也太撩人了！
　　随后天使闭上了眼睛，开始吸收池水中的光明能量，希望早日恢复自己的实力，其她的天使对此并没有什么反应，只有几个人看了一眼，便不再理会。
　　看来变化成天使是个不错的选择，不过，要自己变成一个女天使，还要赤身luo体的暴露在这么多天使面前，这尼玛羞=耻度有点太高了吧？
　　反正都是女的，怕什么？自己看了这么久，就当给她们的报酬，让她们在看回来，这下大家扯平了！孟逸自欺欺人的想道。
　　这完全没法比好不好？！
　　看着周围的天使都在默默的修炼，孟逸心一横，瞬间变为一颗心形的白色玉石，从池水中漂浮出来，然后一如之前那个天使复生的样子开始了变化。
　　孟逸变身后的样子是他化成尘埃降落时看到的一个天使的模样，除了那个天使和转生池里的这些，他根本没见过别的天使，只能选择那一位了。
　　周围的天使感知到身边的能量波动，心中清楚又一个天使复活了，除了少数几个天使睁开眼随意的看了一眼，并没有过多的理会。
　　不过倒是有一个天使看到孟逸变化的样子后浮现出一丝幸灾乐祸的笑容，羽翼一展飞到孟逸的身边，带着点嘲讽道：“咦，这不是千雪吗？你什么时候也阵亡了啊？”
　　孟逸睁开眼睛，先迅速的将身子沉到池水中，只露出肩膀以上的位置，然后抬起头茫然的看了一眼似乎对自己怀有敌意的天使。
　　这谁啊？完全不认识好不好？孟逸担心说错了话，被识破，干脆一言不发，只是冷着一张脸看着飞在天上的天使。
　　“怎么不说话？这是阵亡后受到打击了？也是，马上就要踏入半神境界了，转生后只能恢复以前的一半实力，数千年算是白修炼，可怜啊。不过，天使之心没有遗失就很不错了，在过一两千年总能在恢复实力的。”这个天使居高临下的看着孟逸，这种俯视别人的感觉真的很爽，殊不知孟逸已经将她的溪-谷看了个遍。
　　看在送福=利的份上，孟逸懒得理这家伙说什么，反正说的不是自己，而是自己变化的那个天使，也免得引起其她天使的注意，暴露身份。
　　看着孟逸只是冷冷的看着她，即不生气也不难过，天使一阵无趣，最后说道：“我马上就要恢复到阵亡前的一般实力了，到时候就要离开转生池了，你就慢慢在这里待着吧，咱们一百年后外面再见。”
　　说完就转身飞走了，孟逸嘴角无奈的一瞥，没想到随便变身一个天使，竟然还会碰上这种私人恩怨。
　　潜入池水之中，光明之玉一抓一大把，不过有的里边的光明能量快要释放完了，有的里边的光明能量反而越聚越多，不过这种的极为稀少，是品质顶尖的那种。
　　将这一小片品质最好的光明之玉找到，孟逸重新浮出水面，却发现一个光洁的青涩身体正悬浮在自己面前，含苞待放，一双乌黑灵动的眼睛正好齐的盯着他，将他吓了一跳。
　　“姐姐，你在做什么？”这个青涩的天使小萝=莉好奇的问道。只要是萝莉，就说明她是新生的天使，还是一张单纯的白纸，从来没有出过这个转生池。
　　看着眼前一张小脸粉=嫩粉=嫩的小萝莉，好想捏一把啊（是小脸，不是xiong）。孟逸是这么想的，也是这么做的，伸手捏了捏她的脸蛋。
　　“啊！姐姐你503做什么？”小萝莉压抑着尖叫一声，背后的羽翼煽动，想要拔高身体脱离孟逸的魔爪，不过孟逸捏的有点重，虽然及时松手，但是小萝莉的小脸上还是一片通红。
　　“看你可爱而已。”孟逸轻轻一笑，打算换块区域寻找光明之玉。
　　“姐姐你能不能和我说说外面的世界啊？她们都不告诉我。”小萝莉有点忐忑的问道。那些转生的天使在凯莎的影响下，一个个沉默寡言，冷着一张脸，不苟言笑，明明有着美丽的外表，却好像一个老古板一样。
　　也就只有这些新生的小天使才会这样活泼好奇了，不过等她们成年出了转生池，逐渐的也会变成和其她天使一样。
　　孟逸一边寻找光明之玉，一边随口瞎编着，虽然说的不是天使的事情，但是有一个肯和她讲外面事情的人，也足够小萝莉开心了，甚至主动帮孟逸捡起了光明之玉。
　　呃，这就纯粹是帮倒忙了，她哪里分得清光明之玉品质的好坏啊？看着孟逸将她捡的光明之玉随手扔掉，小萝莉委屈的快要哭了，孟逸最终还是没有顶住她的眼泪攻势，无奈的收入了储物空间之中。


第一百一十三章 包围
　　“嘀！发现异常，出现两位天使千雪，暗信号探查中……探查中……探查完毕，其中一位为其他生物变化而成，所在位置转生池。继续解读暗信号，此人变化为尘埃从宇宙中坠落，后变身蚊子，直接穿透墙壁进入转生池，最后变身为天使千雪，目标为转生池中光明之玉……”
　　就在孟逸刚刚变成天使不久，天使的指挥中心便发出了警告，顿时将孟逸的身份给识别了出来，指挥中心的天使顿时脸色大变，这可是转生池啊，天使一族的核心，里边的天使都还没成长起来，万一入侵者丧心病狂，根本没有任何的反抗能力，天使一族的新生力量就会损失惨重。
　　不敢怠慢，这个天使立刻将这个消息直接汇报给了凯莎。
　　“传令，所有天使包围转生池，布置结界，开启洞察之眼，就连空气也不能放出去！”凯莎面色铁青道，如果先前仅仅是挑衅，打算惩戒一番的话，那么现在凯莎就已经动了杀心，转生池绝对是不准外人进入的重地，而且看了这么多天使的luo体，要是让他活着离开，天使一族的脸面可就丢尽了。
　　分散在天空中警戒的所有天使同时接到了凯莎的命令，一个个脸上顿时出现一丝羞=愧，没想到早就得到了女王的命令，这么兴师动众，还是让入侵者潜入了进去，她们觉得自己真是太没用了！
　　心里憋着一雪前耻的火焰，纷纷飞向转生池的方向。很快，十多万天使已经将转生池包围的密密麻麻，天上地下，没有一处遗漏，而且各个双眼中流动着诡异的数字符文，用洞察之眼观察着包围圈中的所有东西，连空气中的尘埃都不放过。
　　其中一万个天使分别站在不同的位置，缓缓吟唱着相同的咒语，魔力涌动，很快一个巨大的光罩升起，将整个转生池彻底包裹，就连空气都出不去，简直是天罗地网，插翅难逃！
　　转生池中。
　　孟逸也不贪心，仅仅是寻了十块顶尖品质的光明之玉，便打算离开了，可是那个小天使却赖上了孟逸，这让孟逸怎么无声无息的离开？
　　无奈的孟逸孟逸只好耐着性子交给她一篇光属性的修炼之法，然后打发这小萝莉去修炼，他还不知道自己已经被发现，并且被包围了。
　　地球的科技毕竟还是太低，孟逸只知道天使文明很先进，超过地球无数万年，却没有清晰的认识到到底有多先进。前世看动漫的时候来到地球一开始都找不到莫甘娜的位置，所以孟逸小瞧了天使一族的科技力量，以为不会发现自己，才敢进来的。
　　但是他却忘了，凯莎来到地球的时候仅仅带了一个小队，最强大的探测设备根本没有携带，而且恶魔文明同样不弱，可以屏蔽掉防御掉暗信号的访问，孟逸可没有这能力啊。
　　眼看着小萝莉闭上眼睛开始吸收光明元素，孟逸忽然感觉到外边出现了巨大的能量波动，将他整个人包围住，顿时脸色一变，心中升起了不好的预感。
　　整个人潜入水中，然后就再也没有出现过，他已经变为蚊子，飞到了屋顶之上，透过透明的玻璃看到了外边天空中密密麻麻的天使。
　　“各单位注意，各单位注意，目标重新变为了蚊子，注意观察！”因为早已经锁定了孟逸，所以辅一变身，指挥中心的天使妹子便通知道。十多万天使的眼神更加锐利起来。
　　“难道发现自己了？她们怎么发现的？而且，不就是拿了几块光明之玉吗，至于这么大阵仗？”孟逸简直是各种懵逼，实在想不通是为什么。
　　不过孟逸并不害怕，大不了打一架，他的猴子可是真正的齐天大圣，而不是后来被佛门驯服的瓜皮，自信不弱于天使女王凯莎，何况手里还握着孙悟空的BGM，虽然只有几分钟时间，也足够捅破天去了。
　　穿过墙壁来到外边的一瞬间，孟逸顿时感觉到无数目光凝聚在自己身上，把孟逸瞅的头皮发麻，我去，真的发现了！
　　要不是担心毁坏转生池，就在孟逸出现的刹那，就已经有无数攻击砸过去了！
　　“大胆狂徒，竟然敢入侵天使星，还不快点显出原型！”一个手持烈焰之剑的天使怒视着孟逸喊道。看其实力，赫然达到了神级！这个天使叫做冷。
　　除了她之外，还有四个同样达到了神级的存在，当然，天使族的神可不是只有这么一点，只不过有很多都驻守在其她星域，没在天使星上而已。
　　听着天使的话，孟逸忽然想起了西游记中那些仙佛下凡相助的情景，总是对着拦路的妖怪来一句，孽畜，还不现出原形。
　　摇摇头将着乱七八糟的想法甩出脑外，既然被发现了，孟逸也不再隐藏，摇身一变化为了齐天大圣，头戴凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，手中一根金光闪闪的铁棒，看起来神骏非凡。
　　“各位美女，有话好说，在下只是拿了几块光明之玉而已，何必这么大阵仗呢？”孟逸嘿嘿一笑问道。
　　虽然现在孟逸脸上长满了绒毛，但其骚包无比的盔甲，霸道自信的气势，还是让不少天使觉得眼前一亮。
　　凯莎仍然坐在自己的王座上，不过并没有动手，如果什么都要她亲自动手的话，还要这些手下做什么了？她已经看出了孟逸的实力，比她还差上一些，就让手下的天使们解决好了。但是，齐天大圣，真正的战力又岂是表面上的那么简单？
　　“哼，擅闯天使族重地，其罪当诛，有什么好说的？”冷冷哼一声，一道火焰直接烧向孟逸。孟逸脚下就是转生池，必须让他离开这里才敢全力动手啊。
　　“唉，明明不想和你们动手的，不过你们咄咄相逼，那就别怪我不客气了。说不得，要再来一场大闹天宫了！”孟逸无奈的摇摇头，金睛火眼一眯，凌厉的气势从孟逸身上散发出来，脚下一踏，施展筋斗云瞬间出现在冷的身边，一棒将其砸飞出去，一口鲜血吐了出来，坚固的神体在孟逸面前竟然不堪一击！
　　PS：设定上天仙相当于刚刚成神，孙悟空金仙相当于艾尼维亚，莫德凯撒等第二个层次，大罗金仙金仙相当于凯莎，卡尔的层次，就是这样。


第一百一十四章 一敌十万！
　　一击就将冷重创，孟逸的强大实力让这群天使脸色微微一变，不过她们可不会害怕，自家无敌的女王就在她们身后，就算这个入侵者实力再强，能打得过她们的女王吗？
　　“杀了他！”
　　看到孟逸终于离开了转生池，另一个神级天使一声令下，火焰，雷霆，冰雪……各种各样的攻击向孟逸攻去。
　　光属性虽然是天使的本源属性，但是光属性的攻击力实在太弱，随着天使文明的发展，每一个天使都会兼修一种其它的属性力量，又因为掌握着宇宙排名第三的烈焰之剑，所以选修火属性的最多。
　　冷受了重伤，立刻一个神圣祝福，恢复了一些伤势，周围几十个天使同样对她使用神圣祝福，转眼的功夫，又变的活蹦乱跳起来，加入了围攻孟逸的阵容。
　　孟逸对这些攻击不闪不避，拥有金刚不坏之身，神级以下的攻击对他来说就和挠痒痒差不多，就算是再多也不会让他受伤，可以说，这简直是应对围攻的神技！
　　孟逸清楚，这些天使根本奈何不867了自己，最后的对手还是凯莎这个天使女王，那就和她们玩玩好了。从身上拔下一撮猴毛，一口气吹出，无数拿着铁棒的小猴子从孟逸的手心跳了出来，连蹦带跳的向着天使冲去，和天使们打成一团，它们的实力竟然不亚于普通的天使！
　　“嘿嘿，先和我的猴子猴孙们玩玩吧。”孟逸抱着金箍棒在中间看戏道。
　　这些猴子没有智慧，打架完全就是凭着本能，根本不理会对面是群美丽的天使，猴子摘桃，袭xiong，插眼睛……各种下三滥的招数无所不用其极，把一个个天使族的美女战士气的脸色通红，恼怒无比，一声声的娇嗔响起。
　　“啊！该死的猴子，下流，无耻！”
　　“给我去死！”
　　“不要脸，我要把你烧成灰烬！”
　　……
　　恼羞成怒之下，一个个战斗力爆表，再加上孟逸的猴群也就几千只，远远比不上十几万天使的数量，很快就被打的重新化为猴毛，然后烧成灰烬。天使在小猴子们的攻击下不是没有受伤的，但是外围的天使立刻一个神圣祝福过去，伤势顿时就完全恢复了，打完之后除了衣=衫不整，满脸羞红外，竟然没一个受伤的！
　　这简直就是玩赖啊！不把她们的魔力消耗干净，恐怕是想杀死一个天使都难！怪不得莫甘娜的恶魔军团被打的屁滚尿流！孟逸感叹的想道。
　　“变态，你还有什么手段，尽管使出来吧！”
　　天使们愤愤的看着被包围的孟逸道，转眼间孟逸在她们眼中就成了变态，流氓，竟然控制分身做那么下流的事情！
　　孟逸心中大喊冤枉，这关他什么事啊，那些猴子虽然是他变出来的，也听从他的命令，但是怎么打完全是它们的本能好不好？怎么能把锅扣到自己头上呢？！
　　凯莎的脸色更加阴沉，在她看来，孟逸用这么下流的手段，简直就是在羞=辱天使一族。
　　“我的手段还多着呢，你们尽管试试就知道了。”孟逸道。
　　“哼，狂妄！姐妹们，上！”
　　一声娇诧，数千天使各施手段攻向孟逸，一时间风雨雷电，天地变色，狂暴的能量将孟逸彻底淹没，背后还有十多万天使攻击不到孟逸，手中捏着神圣祝福，随时准备救治受伤的姐妹。
　　这种情况下，就算是想死都难，恐怕除了孟逸，任何人在她们的围攻下都会陷入绝望，只能眼睁睁的看着自己慢慢被耗死，哪怕是卡尔也只能夹着尾巴逃跑。
　　被这么多攻击命中，应该死了吧？看着被火焰雷电等彻底笼罩的区域，所有的天使想道，她们根本不知道金刚不坏的可怕！
　　“吼！法天象地！”
　　随着一声怒吼，金光大方，风雨雷电瞬间被撑的四散飞出，一个数百丈高的巨人出现在所有的天使面前。
　　天使们目瞪口呆，这是什么魔法或者科技？竟然能变得这么大！她们征战宇宙无数年，别说见了，就算是听都没听说过！能变大的不是没有，但最多变大个几倍就很了不起了，孟逸这，最起码变大了数千倍吧！
　　对了，还有他之前用的将毛发变成猴子的技能，也是听都没听说过，这到底是哪里冒出来的？难道是什么未知文明？
　　“竟然有点疼，小妞们有点手段啊，热身结束，让你们看看我的手段！金箍棒，长！”孟逸猖狂的大笑一声，手中金箍棒长到三千丈长，一棍扫出，无数天使被砸飞出去，撞在结界上又弹了回来，身受重伤。
　　这还是孟逸手下留情的结果，怜香惜玉是一方面，最重要的是，他还想把天使女王收入后宫呢，要是把这些小妞一棍子打死了，那可就没希望了，绝对会不死不休啊！
　　棍影扫过，所有的天使纷纷躲避，但是结界不仅困住了孟逸，也困住了她们自己，还是有不少天使躲避不及，或者匆忙之下相互撞在了一起，结界内顿时一阵鸡飞狗跳，无数洁白的天使之羽从天空中缓缓飘落。
　　孟逸脸上逐渐浮现出浓烈的狂傲和不羁，此情此景，颇有些孙悟空记忆中大战十万天兵的样子，一股天不怕地不怕的万丈豪情忍不住从他的心中浮现出来。
　　痛快！不过还不够！他还没有发挥出全部的实力来呢，他需要更强大的对手！
　　杀个天翻地覆，战个地动山摇，他要让整个天使族永远铭记这一天，永远记住他这个人！
　　天空上的战斗终于引起了转生池中天使的注意，一个个顾不得修炼，睁开眼纷纷飞到屋顶上，隔着玻璃看向那个顶天立地，猖狂霸道的身影。天使们在他的攻击下不堪一击，狼狈而逃，十多万天使竟然都不是一个人的对手！
　　新生的天使们眼中浮现出一抹敬畏憧憬的神色，在她们洁白如纸的意识中，深深的烙下了孟逸无敌的身影，她们这一生永远都无法忘记。
　　而那些转生带有记忆的天使们却紧紧地抿着唇，哪怕明知不是对手，哪怕自己的实力还没有恢复，还是纷纷选择了飞出转生池，去贡献出自己的一份力量，圣洁的光芒闪现，银白的战甲披在她们身上，勾勒出完美的身材，手持烈焰之剑，羽翼挥舞，义无反顾的冲向无可匹敌的孟逸。


第一百一十五章 凯莎现身
　　“千雪姐姐，千雪姐姐，你在哪里？”之前缠着孟逸的天使小萝莉四处寻找着孟逸的身影，然而她怎么可能找得到啊。
　　难道姐姐已经出去了？千万不要有事啊。小萝莉猜测着，默默地祈祷道，心中担忧无比，这个坏人这么利害，千雪姐姐刚刚转生，实力应该衰弱到了几点，恐怕碰一下就会重伤吧？最终还是放心不下，跟着那些转生的天使偷偷跑了出去。
　　“稳住！不要乱，使用雷火之阵！其她人负责挡住他！”在冷的命令下，一百零八个半神天使退到孟逸的攻击范围之外，七十二个修炼火之力的在外围围成一个圈，三十六个修炼雷霆之力的按特定的方位站在中间。
　　烈焰之剑遥指着天际，口中吟唱着咒语，虚空中一道道雷霆劈下，汇聚在剑尖上，雷电在三十六个天使的剑尖上来回跳动着，随着时间的推移，越来越强大，宛如一条雷一般，发出恐怖的雷鸣。
　　神圣之火在外围七十二个天使的剑上熊熊燃烧着，当连成一片的时候，好像被雷的静电所吸引，脱离了她们的掌控，依附在雷的身体上，火中有点电，电上附火，三十六个天使脸上浮现出痛苦之色，强大的压力哪怕是三十六个人分担，也已经达到了她们的极限，在坚持下去，雷火就会失去控制，在她们之间炸开。
　　“雷火之阵，释放！”
　　在中间一位天使的命令下，三十六人手中的剑齐刷刷的冲着孟逸一挥，雷火就好像一条巨龙一般，咆哮着冲向了孟逸，沿途的空间在高温下都扭曲起来，一丝丝雷霆泄露出来，将空间击出一条条裂缝，灰蒙蒙的气息从裂缝中钻了出来，声势恐怖无比。
　　这是天使一族仅次于大审判的杀招！放出这一招之后，一百零八个半神级的天使全部萎顿在地，剧烈的ｃｈｕａｎ息着。
　　“哈，定海一棍！”
　　孟逸眼中金光一闪，这道攻击已经足够破开他的金刚不坏之身，让他受伤了，顿时一棍砸了过去，金箍棒上金光大放，携带着卷动风云，天倾之势狠狠落下。
　　“轰！”
　　金箍棒和雷火相撞的刹那，剧烈的爆炸响了起来，震耳欲聋，转生池中的水凭空掀起剧烈的波动，大地疯狂的颤抖着，就连集合了上万天使的力量的坚固结界都泛起了一层层波纹！
　　雷和火本就是狂暴之力，融合在一起破坏力更加强大，任何一点刺激都会让它们两个之间发生剧烈的爆炸，更别提孟逸这威力恐怖的一棍了！
　　剧烈的爆炸震得金箍棒的下落之势微微一顿，强大的反震力道让孟逸的双手狂抖，虎口都差点震裂。
　　而且这爆炸可不是一次就结束了，雷火巨龙的第二截身体又撞在金箍棒上，接着是第三截，第四截……足足有三十六截！
　　连绵不断的爆炸终于挡住了孟逸的金箍棒，虎口之间一丝丝鲜血流了出来，强大的爆炸力将孟逸震的连退数步，点点雷火之力落在孟逸身上，在他的金刚不坏之身上留下一片片焦黑，不过也仅仅如此了，这点伤，对孟逸来说连轻伤都算不上！
　　一百多个半神凝聚在一起的攻击确实可怕，孟逸如果没有发动攻击阻挡的话，硬挨了这一下绝对会重伤，换成其他人，还真挡不住这一击。
　　身上传来的灼热感激起了孟逸的一点凶性，孟逸一直压抑着自己的力量，不想将这些天使杀死，有点束手束脚的憋屈感，现在凯莎还不出来，让孟逸有点不耐烦了。
　　“三头六臂！”
　　又一神通施展出来，三根金箍棒舞出一片幻影，结界内到处都是棍影，而且速度越来越快，根本躲无可躲，避无可避，一个个天使被金箍棒砸飞出去，撞在结界上，缓缓滑落，身受重伤，只能无助的看着孟逸大发神威。
　　“住手！”
　　一道高傲威严的声音响起，语气中带着深深的怒火。
　　孟逸循声看去，结界外出现两个天使，为首的那个头上带着一顶金色的王冠，散发着强大到让孟逸感觉到威胁感的气势，虽然无比的美丽动人，但是让人一看就心生畏惧，这是久居上位自然而然养成的威势，毫无疑问，这就是天使女王，凯莎！
　　不过对于孟逸来说，这股威势不仅不会让他害怕，反而更激起了他的征服欲。
　　自从知道重生到超神世界的那一刻起，孟逸就曾想过征服这个世界最强势的女人，无关乎爱不爱，美不美，仅仅是无与伦比的成就感和满足感，要不然，他也不会写出《天使与恶魔》那本书来，以前只是想想，但是现在，似乎已经拥有了付诸于行动的实力！
　　孟逸停止了攻击，看向凯莎，嘴角一勾问道：“你终于出现了。我好像和你们天使没有仇吧？为什么要这么大的阵仗攻击我？”
　　“你们让我很失望，十几万精锐战士，竟然连一个人都拿不下。”凯莎没有理会孟逸，反而先对着那些天使道。
　　在孟逸的攻击下还没有受伤的天使们一边搀扶着战友，一边使用着神圣祝福治疗着她们的伤势，闻言所有天使顿时羞愧的低下头，这个结界，本是防止孟逸用特殊手段逃跑的，最终却限制了她们的发挥。要是没有结界，她们完全可以四散分开，这样就不会被孟逸赶的鸡飞狗跳，实在是太拥挤，太密集了。
　　当然，这也是因为她们没想到孟逸的实力会这么强。
　　孟逸轻轻一笑，凯莎的无视让他更加想要看看这个高傲的女人被征服后的模样。
　　“如此肆无忌惮的扫描我天使星云，擅闯天使星，简直就是对我族的挑衅，后来又潜入转生池，打伤十万天使，罪不可赦，不过看在你没有杀死一个人的份上，我不会杀了你，只会将你监禁万年。”凯莎道。
　　孟逸有那个实力直接杀死数万天使，直接秒杀，治疗都来不及的那种，但是孟逸没有，所以，凯莎必须承这个情。
　　“原因就是因为我的精神力扫描吗？真是霸道啊。”孟逸感叹道，一开始还以为是天使星云正在开战呢，没想到，仅仅是因为他扫了一遍天使星，他现在终于对凯莎的强势专权有了清晰的认识。
　　“孙悟空，来自未知文明西游记，傲来国花果山，从石头中蹦出来的，天生地养，三百年后前往东胜神州拜师学艺，与灵台方寸山学艺十年，成就金仙，后被赶出师门，闹龙宫，闯地府，后被天庭招揽做养马官，反出天庭，自号齐天大圣，大闹天宫……”凯莎用洞察之眼看着孟逸的来历，缓缓地说了出来，脸色没有丝毫变化。不过心中却暗暗惊叹，没想到竟然还是个超级惹祸精，对于崇尚专权制度的她来说，最讨厌的就是这种不受控制的存在。
　　西游时期大能隐退，如来观音也不过大罗境界，和凯莎实力相当，或者强出一点，还在凯莎的理解范围内，一个未知的文明有媲美她的存在，并不值得惊讶，西游记名面上并没有准圣现身，要不然，不知道她还会不会这么淡定。
　　孟逸脸上带着不屑的笑容，不过因为长满了绒毛，所以没有人看出来。洞察之眼也不怎么样嘛，虽然可以看穿他的七十二变，但是看他本身竟然看到的是变身人物的信息，好像还比不上烈阳星的潘震呢。
　　当然，这并不是天使的洞察之眼不行，而是变身后孙悟空的信息会先表现出来，他本体的信息被覆盖，就好象一本书一样，要先把孙悟空的信息这一页看完，翻过去之后才能看到孟逸本人的信息。
　　潘震之所以直接看到了，并不是他的眼睛比洞察之眼还要厉害，而是因为孟逸利用镇元子的推演天机的能力将所有信息隐藏了起来，只给他看了自己想要他知道的。


第一百一十六章 做我的女人
　　“长，长，长！”
　　不理会查看他信息的凯莎，孟逸将金箍棒往地上一插，口中不断的喊道。
　　听从孟逸的命令，金箍棒飞快的变长变粗，直入云霄，很快就顶在了结界之上，金箍棒的变化顿时就慢了下来，不过还是在孟逸的命令下继续稳定而缓慢的增长。
　　坚固的结界逐渐的凸了起来，孟逸脚下的大地片片皲裂，岩石层到底没有结界坚固，还没等捅破结界，已经承受不住增长的力量，‘噗通’一声被金箍棒捅穿，金箍棒顿时深陷地底，结界一下子恢复了原来的样子。
　　孟逸眉头一皱，结界的坚固超出了他的预料，照这样看，就算是捅穿这个星球，都捅不破结界！
　　“化地为钢！”
　　右脚狠狠一踏，孟逸脚下的大地顿时化为了上千米后的钢铁，金箍棒终于停止了下陷，重新将结界顶出一个ｔｕ起，ｔｕ起越来越大，终于随着‘扑哧’一声响，孟逸将结界捅出了一个窟窿，伴随着窟窿的出现，整个结界逐渐布满了蛛网般的裂痕，如同镜子一般彻底破碎！
　　金箍棒迅速的缩小飞回孟逸的手中，一个跟斗云，孟逸飞到凯莎面前，金箍棒往前一指，道：“女人，知道我为什么没有杀一个天使吗？”
　　“你要是敢杀死一个天使，我就会用惩戒之火让你痛苦至死！”凯莎威胁道。
　　“切，我才不怕这个呢，那前提是你能抓住我。女人，我看你不错，做我的女人怎么样？”孟逸轻佻的道。
　　孟逸的话音刚落，一瞬间变得针落可闻，所有的天使都愣住了，目瞪口呆的看着孟逸，她们听到了什么？竟然有人敢调戏天使女王？！这一定是听错了，出现幻听了，怎么可能有人敢这么做？宇宙中最强大的邪神卡尔对她们的女王都毕恭毕敬的，生怕惹怒了她将其净化掉。
　　就连凯莎都愣了片刻，显然没想到有人会如此大胆，直接，随后眼中射出愤怒的光芒，声音如万载寒冰般冷的让人窒息，仿佛连灵魂都被冰冻了一般。
　　“你，找，死！”
　　伴随着凯莎冷厉的声音，烈焰之剑上燃烧着熊熊的圣炎向着孟逸挥斩下去。
　　“呼！”
　　没有剑气，孟逸周身凭空燃烧起圣炎，将其包裹在内，将孟逸吓了一跳。
　　炙热的温度将孟逸身上的绒毛都烧的卷曲了起来，不过比起记忆中的三昧真火还差了一点，他在三昧真火中练就的金刚不坏之身还不惧凯莎的圣炎。
　　“嘿嘿，也不怎么样嘛，我知道你心高气傲，没有人能看的上，要是我打赢了你，就做我的女人怎么样？”孟逸继续道。
　　“哼，狂妄无知。”凯莎冷哼一声，不为所动，继续向着孟逸挥剑。
　　孟逸忽然脸色一变，他感觉到自己的金刚不坏之身在圣炎下竟然在逐渐的瓦解！现在已经感觉到灼烧的疼痛了！
　　不敢再托大，一个跟斗云冲出火海，向着凯莎冲去，金箍棒携着千钧之力砸向凯莎的肩膀。虽然脱离了火海，但是还是有一部分圣炎附着在孟逸的身上，让他的金刚不坏之身暂时无法恢复。
　　右翼一扇，轻松的躲开孟逸这一棍，烈焰之剑一挥，又是熊熊的火焰将其包裹，虽然孟逸很快就冲了出来，但是他的身上已经有些部位一片焦黑。
　　“长！”
　　金箍棒忽然从烈焰中伸了出来，凯莎措不及防，被顶在腹部撞飞出去，随后又急速缩回原本的大小，孟逸冲向身形不稳的凯莎。
　　“天使之剑！”凯莎左手虚握，向着孟逸劈了过去，一柄上百米长的白金巨剑顿时从虚空中出现，斩向孟逸。这柄天使之剑就好像莫甘娜的恶魔之爪一样，强大无比！
　　金箍棒急忙横在身前，巨剑劈在金箍棒上，巨大的力量传来，将孟逸弹飞出去，重重的砸在地上。
　　又是圣炎燃烧起来，孟逸感觉到每一次圣炎的威力都在增强，或者说，每承受一次圣炎的攻击，他对圣炎的抗性就会减弱一分！这样打下去，恐怕要不了多久恐怕凯莎一把火就可以将他重创！拖得越久对他越不利！
　　“法天象地！”
　　孟逸瞬间化身为百米巨人，当对付小喽的时候，自然是越高越好，但是对付实力高强的个体，太大了反而影响灵活性，成为一个靶子，凯莎的天使之剑也就一百米长，变成这么大刚好方便防御巨剑的攻击……
　　一脚将圣炎踏灭，看到飞在天空中的凯莎又要挥剑，金箍棒变大，狠狠砸了过去。
　　金箍棒本身的重量就有一万三千五百斤，变大之后重量还会增长，天使之剑仅仅是挡了一下，就被崩飞出去，凯莎眼中闪过一丝诧异，羽翼挥动躲开金箍棒。
　　重量是增加了，但是孟逸也无法操控自如，灵活性和速度大幅度降低，转个向都不容易，躲起来反而更好躲了。也就偶尔有奇效，不能作为常规的战斗手段。
　　对于孟逸变大，一脚将自己的圣炎踩灭，凯莎并不在意，只要加大能量输出，她可以创造数百米，数千米，甚至笼罩一个星球的圣炎。
　　躲开金箍棒，烈焰之剑瞬间搭在金箍棒上，圣炎顺着棒身向孟逸蔓延而去，要不就硬抗自己的圣炎，要不然，就放弃武器！
　　凯莎还是小瞧了孟逸，三昧真火虽然可以让他难受，但是绝对杀不死4.7他，凯莎的圣炎同样如此。
　　一声暴喝，金箍棒上金光大升，双手狂震，圣炎顿时被震飞出去，随后被打散成火苗，消散在空气之中。
　　孟逸脚下一踏，大地震动，河水倒流，化为一道流光冲向凯莎。
　　上百米的身躯充满了震慑力，凯莎在他面前显得无比的娇弱无力。
　　天使之剑漂浮在她的身前，一层圣炎在天使之剑上燃烧起来，电射向冲过来的孟逸。孟逸金箍棒指向剑尖，好不退避的撞了上去！
　　意料之中的巨响并没有出现，反而是一声惨叫响起，天使之剑竟然瞬间将金箍棒和孟逸劈成了两半！


第一百一十七章 爆发
　　这怎么可能？！就连凯莎都有点不可置信的皱起了眉头，她的天使之剑有这么强的吗？
　　“噗！”
　　断成两截的尸体冒出一阵青烟，化为两根猴毛缓缓飘落。
　　“不好！”
　　凯莎瞬间警惕起来，然而已经晚了，孟逸已经隐身出现在了她的背后，毫不留情的一棒砸在了她的背上！
　　凯莎顿时被击飞出去，一丝鲜血从她的嘴角流了出来，眼中怒火更盛。孟逸如影随形的跟上去，又是一棒砸下。
　　不过这次却被烈焰之剑挡了下来，重新站稳身形，冷声道：“是我小瞧你，接下来，你不会再有机会了！”
　　孟逸脸色肃穆，他看出来凯莎之前都轻描淡写的，根本没有用全力，就和他打的不相上下，要是认真起来，自己恐怕真的不是对手，可恨自己本体只有半神的实力，现在已经是他变身的极限了。
　　不过，这也激起了孟逸的战意，一直欺负弱者有什么意思？05只有和比自己强的人战斗才过瘾啊！
　　凯莎一剑挥出，无边的圣炎挥洒而出，方圆百里能量涌动，所有的火元素和光元素汇聚在一起，形成一个巨大的圣炎之柱，扫向孟逸。炙热的温度让周围的空间都扭曲起来，其威力显然不是之前的火海所能比拟的，至少强大了数倍不止！
　　“呔！”
　　孟逸怒目圆睁，手中金箍棒狠狠的向着火柱中间捅了出去，金箍棒前端迅速的变粗变大，重重的击在火柱上！
　　“砰！”
　　一声巨响，火柱中间的圣炎直接被击散，火花四溅，断为两截，在孟逸身前身后熊熊燃烧着，正好将他彻底包围起来。
　　仙力遍布全身，孟逸毫不犹豫的从火焰中冲了出去，火焰的威力确实很强，孟逸身上逐渐的焦黑起来，但毕竟需要长时间的灼烧才能造成足够的伤害，孟逸又足够果断，只是看起来有点狼狈而已。
　　然而，凯莎怎么可能不知道这一点呢？以往使用火海，要么将人困住，让他不得不承受火焰不断的灼烧，要么，就像现在这样。
　　一片火海洒在自己脚下，孟逸想要攻击她，就必须承受火焰的伤害，要是不攻击，凯莎有远程攻击手段，就只能被动挨打了。
　　孟逸眼中闪过一抹凶性，毫不犹豫的冲入了火海之中。
　　凯莎羽翼挥舞，手持烈焰之剑，化为一抹白光，瞬间与孟逸一错而过，随后两人接连不断的交手，只见火海之中一金一白两道光芒不断的交接，错开，然后回转。
　　孟逸的身上出现一道道剑痕，就连锁子黄金甲都已经变得破破烂烂，剑痕虽多，因为金刚不坏之身的缘故，却并不严重，金箍棒的破坏力可是比烈焰之剑强多了，孟逸一棒造成的伤害，比得上凯莎攻击他十次！
　　凯莎身上战甲的肩部已经彻底粉碎，露出光洁如玉的肩膀，腰部，ｘｉｏｎｇ口等位置也布满了裂痕，气息有些紊乱，孟逸每一次命中，都会让她的神体受创，但是别忘了天使的神圣祝福，所以她看起来并没有受伤！
　　凯莎虽然比孟逸强了一个境界，但毕竟不是纯粹的战士，近身搏杀之间两人竟然旗鼓相当，不过因为战场在凯莎的圣炎火海之中，凯莎又有治疗术，所以孟逸的伤要更重一些。
　　面对明显的劣势，孟逸不但没有丝毫的害怕，反而因为身上的剑上和火焰的灼烧，感到更加的热血沸腾，畅快淋漓，这种全力战斗，毫无保留的感觉，就好像罂粟一样让人上瘾！
　　孟逸的脸上已经被烟熏的一片黢黑，根本看不出原本的模样，倒是凯莎，圣炎对她毫无影响，还是那么的圣洁，高傲，美丽，虽然战甲破损，反而更添了一丝奇异的魅力。
　　“战！”
　　这一刻，仿佛是齐天大圣真的降临了，再向苍天，向满天神佛发出不甘的怒吼，他要这天，再遮不住他的眼，要这地，再埋不了他的心，要这众生，都明白他的意，要那诸佛，都烟消云散！
　　在这一刻，孟逸全身的精气神都达到了巅峰，凝聚到极致，双眼中射出锐利的金光，汇聚了全身的精气神的一棍挥了出去，仿佛要将这个世界都给砸碎，在他的背后，缓缓地浮现出一只滔天巨猿的身影，散发出荒凉，古老的气息，宛如混沌神魔一般，一双猩红的眼睛让人不寒而栗。
　　凯莎只觉的自己仿佛被什么东西锁定了，避无可避，躲无可躲，她的眼前被整个金箍棒所占据，似乎整个天地都向着自己砸了过来，无可匹敌！
　　“千羽杀！”
　　凯莎脸色凝重，这一击，让她感觉到了致命的威胁，身后羽翼完全张开，缓缓舒展着，足有五米余长，一片片洁白的羽毛散发出圣洁的光芒，随后纷纷脱落下来，向着孟逸那一棍直射而去，每一片天使之羽都好像一柄锋利的飞刀一般，无数天使之羽汇聚成一道白色的洪流，每一跟羽毛射出，光明之力涌动，很快又会重新长出一根来，无边无际！
　　“叮叮叮……”
　　一连串密密麻麻的声音响起，天使之羽刺在金箍棒上无力的被弹开，缓缓地飘落，似乎一点作用的都没有。
　　然而280一根天使之羽没效果，十根，百根，千根，甚至万根呢？水滴石穿，铁杵成针，金箍棒下落的速度在无数羽毛的阻挡下逐渐的变慢，威力也慢慢的被削弱了不少。
　　“天使之剑！”
　　百米长的白金巨剑挡在凯莎面前，但仍然挡不住这一棍剩余的余威，只是阻挡了短短的一瞬间就崩飞出去，这一棍便重重的砸在了凯莎身上！
　　如同打棒球一般，凯莎飞快的向着地面坠去，将地面砸出了一个深坑，烟尘弥漫，谁也看不清凯莎怎么样了。
　　“女王！”
　　“女王！”
　　……
　　所有的天使全都惊呼出声，她们还是第一次看到自家女王这么狼狈，就算是莫甘娜，在凯莎面前也不堪一击，她们倒不担心凯莎会死，到了凯莎的境界，就算是死了也可以复活过来。
　　有些冲动的天使顿时向着孟逸飞去，怒目而视，不顾双方巨大的实力差距，想要为女王出气。
　　孟逸用金箍棒拄着自己的身体，气ｃｈｕａｎ嘘嘘，刚才那一棍可是汇聚了他全身的精气神，要不然也不会有这么大威力，现在只觉疲惫无比，虚弱至极。


第一百一十八章 强吻！
　　不过，即使再虚弱，也不是连半神都没有的小天使可以挑衅的，金箍棒一抡，顿时将她们砸成了重伤。
　　烟尘逐渐散去，一个高挑的身影出现在所有人面前，受了孟逸一次重击，凯莎的战甲已经彻底破碎，露出里边白色的内甲，ｘｉｏｎｇ前高高耸起，一双皓臂彻底的暴露出来。
　　凯莎美丽的脸上阴沉的快要滴出水来，上万年来，她还从来没有这么狼狈过，尤其是在众多手下的面前，看着孟逸的目光凛冽无比，好像要射出冰刺将他穿成筛子一般。如果目光可以杀人，孟逸已经被她千刀万剐了。
　　她的嘴角还有着一丝淡金色的鲜血，即使已经对自己使用了神圣祝福，但是神体受创太重，仅仅是恢复了表面的伤势，内伤极为严重。
　　“你的战斗力确实很强，但是，看来还没有资格做本王的夫婿。”
　　凯莎右手持剑斜指着地面，一步步的走向孟逸。
　　“嘿嘿，我还年轻，现在不行，过几年就行了，早晚都是我的人，不如就直接从了我吧？”孟逸有些虚弱的笑道，作死的刺激感，让孟逸根本停不下来，而且，要想征服这样的女人，就是要霸道，强势！
　　“你的生命到此为止，已经没有以后了。受死吧，大审判！”
　　凯莎举起烈焰之剑，一束圣光射入天际，将云层射穿，强大的光明能量爆发出来，整个天使星的光明能量都被那一束圣光所吸引，天空中仿佛出现了第二个太阳一般。
　　强烈的威压从天空中散发出来，在这股威压的笼罩下，所有人变得举步维艰，连反抗的心思都生不起来！
　　“臭女人，竟然放天使族的终极大招，这是铁了心要杀我啊，真是最毒妇人心啊，要是没有其他手段，还真逃不了了。”孟逸暗骂一声，以后早晚要在ｃｈｕａｎｇ上讨回来！
　　“大审判！”
　　随着凯莎一声娇咤，烈焰之剑朝着孟逸一指，天空中的第二个太阳顿时喷射出一道百丈粗的光柱，贯穿了整个天地，向着孟逸射去，声势无比浩大！
　　乳白色的光柱速度奇快无比，堪比光速，别说孟逸被威压压的举步维艰，就算是还能移动，也很难逃出大审判的笼罩范围！
　　“轰！”
　　整个天使星都疯狂的震动起来，大审判笼罩的范围内，大地直接消融，周围土石翻飞，剧烈的光芒让凯莎之外的所有天使忍不住闭上眼睛。
　　哼，终于死了，这就是挑衅本王的代价！凯莎亲眼看着孟逸动都没动，被大审判彻底击中，心头的一股怒火终于吐了出来。
　　大审判的光柱足足持续了五秒钟的时间，天空中光明能量凝聚的第二个太阳终于消耗殆尽。
　　然而，所有的天使看到了不可置信的一幕，大审判之下，怎么可能会有人毫发无伤？还是天使女王亲自施展的大审判！
　　“这怎么可能？！”凯莎不敢相信的喊道，一向冰冷面无表情的脸上终于浮现出了惊讶，迷茫，不知所措等表情，甚至，还有一点点绝对不愿意承认的恐惧！
　　只见大审判命中的地方出现了一个百丈方圆，看不到底的深坑，要是大审判在持续一段时间，把天使星给贯穿也不是不可能的！
　　但是，在这个深不见地的深坑正中心，却耸立着一根一丈粗细的石柱，宛如定海神针！石柱上，孟逸身上撑起一个金光闪闪的护罩，看起来毫发无伤！被火焰熏的黑漆漆的脸上正带着揶揄的笑容看着凯莎，裂开的嘴角露出的大白牙显得尤其刺眼！
　　刺眼的大白牙好像一根根利箭一般，刺入凯莎的心里，让她觉得一阵阵的绞痛，ｃｈｕａｎ不过气来，大审判，怎么会一点用都没有？他的实力到底有多强？但是如果真的有那么强的话，之前又为什么会被自己打的那么狼狈？
　　隐隐约约，似乎有音乐从孟逸那边传来，隐约中充斥着迷茫，不解，叛逆，反抗……
　　ＢＧＭ，《悟空传》！
　　歌曲和书同样的名字！
　　就在大审判降临的刹那，孟逸果断的激活了悟空传的古谱，实力瞬间暴增数倍，此刻的孙悟空，哪怕是和如来干一架，也绝对不落下风！
　　金刚不坏之身自然也随着实力的增长而大幅度增强，再加上超越凯莎的仙力撑起的防护罩，声势浩大的大审判竟然没有伤到孟逸一根毫毛！
　　“看来，我有没有以后，你说了并不算。”孟逸邪笑一下，瞬间冲到了凯莎的面前。
　　好，好强的气势，好快的速度！不过，自己绝对不会坐以待毙的！凯莎一咬牙，烈焰之剑狠狠地刺向孟逸。
　　“铛！”
　　孟逸金箍棒一磕，巨大的力量顿时让凯莎拿捏不住手中的剑，手掌一松，烈焰之剑打着旋飞了出去，斜斜的插在几十米外的地面上。
　　打飞了烈焰之剑，孟逸一下子将凯莎抱在怀里，丰腴动人的身躯紧紧地贴在孟逸身上，柔－软而充满弹＝性，任她怎么挣扎都没用，纵横宇宙数万年的天使女王竟然毫无反抗之力！
　　“混蛋！惩戒之火！”
　　凯莎气的脸色通红，右手上顿时燃起苍白的火焰，狠狠的按在了孟逸的腰际，整个身体被孟逸紧紧箍住，手臂无法活动，也只能按在这个位置。
　　一阵剧烈的刺痛传入灵魂深处，让孟逸闷哼一声，仙力一震直接将惩戒之火熄灭，随后用一只手将凯莎的双手箍在背后，另一只手抓着凯莎金色的长发一拉，迫使其抬起头来看着他。
　　“接下来，是对于你这么大阵仗‘欢迎’我的到来的回礼！”孟逸说完，低下头狠狠的咬住了凯莎的嘴唇，蛮横，霸道！
　　凯莎顿时瞪大了眼睛，不敢置信的对视着孟逸亮晶晶的双眼，整个身体瞬间僵硬无比，自己，竟然被人强ｗｅｎ了！
　　愣了一会儿后，凯莎的身体在孟逸怀里剧烈的挣扎起来，熊熊的烈火从她的身上燃烧起来，将孟逸也包裹住。
　　然而之前孟逸就不怎么惧怕她的火焰，更何况实力暴增数倍之后了，依然我行我素的强ｗｅｎ着凯莎，柔＝软，温润，带着一股让人欲罢不能的甜香味。
　　“哇！”
　　整个天使族震惊过后，顿时发出了不可思议的惊叹声，随后变得如同菜市场一样哄嚷起来，女王的八卦啊！怎么可能不让她们激动？
　　按照天使的规矩，每个天使一生只会爱上一个人，从一而终，现在自己的女王都被这样了，除了选择和他在一起，还有其它选择吗？至于杀了他，呵呵，别逗了，女王要是杀得了他，还会像现在这样被制住像无助的小天使一样被强ｗｅｎ？


第一百一十九章
　　PS：先声明一下，变身成孙悟空后，只是身上的绒毛变长了而已，类似短发变长发，还是他自己的样子，之前就说过不管变成什么，他的容貌不会变，最多发生一些类似化妆的微调和继承一些标志性的部位，不是真变成猴子。
　　凯莎死死的咬紧牙关，就是不让孟逸更进一步，一双喷火的眼神杀人似的瞪着他。
　　孟逸僵持了一会儿，放开凯莎的手，伸=出毛手在凯莎的xiong前狠狠抓了一把，虽然隔着内甲，但是凯莎的内甲品质太好，不但防御力惊人，而且就好像普通内衣一般柔=软，这一下孟逸深深的体会到了什么叫做完美。
　　凯莎忍不住惊呼一声，终于被孟逸彻底侵入进去，孟逸可以清楚的感觉到凯莎的不知所措，想要将孟逸顶出去，却又在相碰的刹那慌乱的躲避开来。
　　足足过去两分多钟，孟逸才意犹未尽的抬起头，BGM快要结束了，再不走就要被怒气冲天的凯莎碎尸万段了。
　　恋恋不舍的最后狠狠抓了一把，在凯莎xiong前乳白色的内甲上留下漆黑的手印，显眼无比。
　　“以后，你就是我的女人了，等我下次来取你。”孟逸强势的道，在‘690取’字上加重了语气，没错，就是取，好像她凯莎就是他的一件物品一样，霸道无比。
　　“我一定会杀了你！”凯莎咬牙切齿的道。
　　“那你可要做好杀不了我的准备和……代价！”孟逸有些不爽凯莎的表情，伸手捏住凯莎面无表情，冷若冰霜的脸蛋，强行捏出了微笑的样子。
　　凯莎的xiong口剧烈的起伏着，她还从来没受到过这样的侮辱。
　　“记住了，我叫孟逸，可不叫孙悟空。再见！”孟逸满意的点点头，松开手，凯莎完美洁白的脸蛋上被抹上几条黑乎乎的手印，亵渎神圣，践踏高傲，让孟逸心中升起一丝堕落的快=感。
　　说完后，脚下一踏，一个跟斗云化为一道金光射向太空，随后撕开空间进入了暗影世界，马不停蹄的向着银河系的方向飞去。刚刚飞出几个星系的距离，《悟空传》的BGM终于结束，速度瞬间降低了数倍。
　　凯莎怔怔的看着孟逸消失的方向，明明身上燃烧着熊熊的烈火，却让人觉得仿若陷入寒冬极地一般，冰冷刺骨，十多万天使一句话也不敢说，不过却总也忍不住偷偷看一眼凯莎的高=耸，上面的黑手印，实在是太显眼了！还有脸蛋上好像小猫胡子一样的黑印，更让人忍俊不禁，谁也没想到高冷傲气的女王还有这样可爱的时候，不过摄于她以往的威严，没人敢笑出声来。
　　最终还是凯莎的右翼天使炙心看不下去了，小心翼翼的道：“女王陛下，你的这里……这里……”
　　炙心不敢指着凯莎，而是点了点自己的xiong部。以前都是直接喊女王的，现在多了个陛下的后缀，显然炙心也是心虚的很，生怕凯莎把怒火发泄到她的头上。
　　凯莎自然不会迁怒别人，强压住心头的怒火，疑惑的低下头，高=耸上的手印顿时让她头皮一麻，似乎感觉到有一只无形的手在不断的揉=捏着自己，奇怪的感觉从她的xiong口传来。当然，这只是她的心理作用，并不是真的有一只手。
　　脸色一红，随后反应过来这里还有十多万天使看着呢！她们，都看到了！越是这样想，xiong口的感觉越是强烈，那个漆黑的手印似乎真正的变成了一个无形的手一般，让她不断体会着孟逸带给她的从未体验过的感觉。
　　一道清洁术释放在自己的xiong前，内甲上的污秽顿时消失的一干二清，凯莎柳眉一竖，沉声道：“都还在这里干什么？给我回自己的工作上去，另外，给我调查那个混蛋到底是来自哪里！大闹天使星还安然离去，让我们天使族威严扫地，必须要杀了他！”
　　不过，尽管她的表情再怎么威严，愤怒，脸上的几道黑痕还是让其威严尽失，一本正经的样子反而给人一种反差萌的感觉，更让人忍俊不禁。
　　“是，女王。”
　　十多万天使呼啦啦转身飞走，背对着凯莎后再也忍不住脸上露出笑容来，甚至用手捂住生怕自己笑出声来。
　　孟逸大闹天使星的事，虽然让她们感到气愤，但毕竟没有杀死一个天使，所以，并不仇视，相对来说，还是女王的八卦更让她们关注一些。
　　“炙心，我们走。”凯莎看着都散去了，同样升空而起，向着自己的天使之城飞去。
　　“等等女王！还……还有，脸上……”炙心怯怯的道。
　　凯莎瞬间醒悟过来，内甲上的手印就是孟逸的手留下的，最后他又用手捏了自己的脸蛋……
　　右手在空中一拂，一道光明元素形成的镜子出现在凯莎面前，看着自己现在的样子，如此的可笑，难看，还被自己所有的属下看到了，凯莎再也忍不住心中的怒火，一剑将面前的光镜劈成两半，残余的威力还将大地斩出了一条上百里长，深不见底的沟=壑，沟=壑边缘的岩石在火焰下都煅烧成了透明的晶石！
　　“混蛋！我一定要杀了你！”凯莎的怒斥响彻了整个天使星，天使们知道女王终于发现她脸上的东西了。
　　回到天使之城，凯莎终于冷静下来，开始思考孟逸临走时说的话，孟逸，不是孙悟空，难道，洞察之眼也看错了吗？那个混蛋，到底来自哪里？
　　天使千雪的职责范围本就是转生池这一块，天使们都分散开了，偷偷跟出来的小萝莉顿时找到了千雪。
　　“姐姐，姐姐，你没事真是太好了！刚才那个坏蛋好厉害啊，担心死我了！”小萝莉兴奋的飞到千雪面前道。
　　“嗯？还没成年？你跑出来干什么？给我快点回去！”千雪皱着眉，冷声道。
　　千雪拒人于千里之外的态度顿时让小萝莉一愣，小脸瘪了起来，可怜兮兮的看着千雪。
　　“姐姐，你怎么了？你不认识我了吗？”小萝莉忐忑的问道。
　　“我都两千多年没去过转生池了，怎么可能认识你？快点回去。”千雪懒得在和她废话，提着小萝莉的衣领向转生池飞去。


第一百二十章 冰雪精灵
　　小萝莉一脸的茫然，这个千雪是如此的陌生，根本不是她认识的那个和蔼可亲的姐姐。
　　“没想到那个猴子一样的人竟然会变身这种东西，要不是早就知道，谁能想到那只蚊子会是一个那么强大的神变的呢。”旁边的一个天使感叹道。
　　“是啊，真的好强，连女王都不是对手。这还是第一次看到有人这么大胆呢。”千雪道。
　　“对了，听说那个神一开始还变成了你的样子，不知道是不是一模一样，可惜没有看到。”
　　“我也想知道两个我在一起会是什么感觉，不知道变成我后是不是连我的能力都会呢？”
　　“应该会吧，好像就连暗信号侦查也是因为发现有两个你才察觉出异常的，要不然还真不一定能发现他。”
　　……
　　小萝莉听着这两个天使的谈话，咬了咬手指，她好像有点明白了，姐姐是那个大坏蛋变的，所以，大坏蛋=姐姐。
　　小萝莉被重新扔回了转生池成长，运转着孟逸交给她的光属性功法疯狂的吸收着转生池中的光明能量，她想要快点成年，那样就可以离开转生池了。
　　所有的东西都得到了，孟逸不在停留，径直向着费雷尔卓德而去。他要看看艾尼维亚有没有改变主意。
　　时隔七天，再一次来到了这个冰雪覆盖的星球。
　　孟逸变回了镇元子的样子，一个踏步就出现在了艾尼维亚的巢穴中。
　　“咦？人呢？”孟逸惊咦一声，往常里艾尼维亚大多数时间都是在巢穴中睡觉，偶尔才会飞出去转转。
　　难道已经厌倦了无聊所以去土著的部落中玩去了？孟逸猜测着，放开感知去感应艾尼维亚的气息。
　　“在后山。”孟逸很快就感觉到了艾尼维亚冰雪般的独特气息，在她的身边还有一个差不多的气息，不过要驳杂和柔弱的多。
　　一步踏出，缩地成寸，孟逸转瞬间出现在艾尼维亚所在的地方。
　　水汽蒸腾，飘飘渺渺，好像云中仙境一般，唯美虚幻，这竟然是一处温泉！
　　“噗！”
　　一股鼻血差点从孟逸的鼻孔里流出来，虽然水汽弥漫，但是怎么可能挡得住他的眼睛？透过蒸腾的雾气，两个如玉的娇躯正泡在温泉之中，侧对着孟逸，完美的弧线彻底的暴露在他的眼前，上面的红豆清晰可见，肌若凝脂，肩若削成，腰若流纨，宛若最完美的雕塑一般。
　　我去，怎么又是这种情况？难道自己最近命犯桃花？孟逸目不转睛的看着，觉得自己最近好像和池水有缘，福=利一批一批的送，让他火焰高涨，却没处发泄，他觉得要是继续这样下去，他早晚会爆体而亡。
　　“咦，他回来了，没想到这么快，走，艾尼，和我去见他。”其中一个人惊喜的道，声音冷冽清澈，虽然有点冷，却不会让人敬而远之，还忍不住想要亲近，听着她清澈的声音，好像给人一种整个灵魂都洗涤净化的感觉，轻松自由。
　　“就是您说的那个孟逸大神？”另一个声音响起，两个人同时转过身来，正对着孟逸，整个上半身完全暴露在孟逸眼前，孟逸忍不住捂了下鼻子，似乎有什么东西要流出来了！
　　其中一个白雪般的长发披肩，冰蓝色的眼睛纯真而又清澈，眉心处还有一颗晶莹的红宝石，俏脸如同冰雕而成的一般，精致完美，如同不食人间烟火的仙女。另一个一头黑发，多了些尘俗气息，容貌虽然比白发美女要差了一点，但在人类中也称得上是绝色美女。
　　“啊！”
　　这一转身，两位美女也看到了孟逸，黑发的那个顿时发出一声刺耳尖叫，双手抱xiong，整个身子浸入泉水之中，不得不佩服这个美女的肺活量，锐利的尖叫声持续了很长时间，远处传来轰隆隆的声音，竟然因为她这一声尖叫引发了雪崩！
　　幸亏艾尼维亚住的地方没有什么人类部落，要不然这一个雪崩还不知道要死多少人！
　　“你回来了。我好想你。”白发美女却没有任何不好意思的反应，大大方方的任由孟逸观看，甚至一步步走了过来，完美的下半身也暴露在他的眼前，同样是雪白的毛发，偶尔还能看到一抹粉红……
　　孟逸顿时有些不知所措起来，摸了摸鼻子确认没有鼻血流出来，想要躲却又舍不得。
　　白发美女很快就来到了孟逸身前，一把将其揽入怀中，丰满挤在孟逸的身上，充满了弹=性，中间的那一点坚=硬顶的孟逸心痒不已。
　　“现在我也化成人形了，确实比原来的身体方便了很多，以后玩游戏你一定不是我的对手了！”白发美女清澈的声音中带着点得意洋洋的味道。
　　“你……你是艾尼维亚？这么快就化形了？”孟逸结结巴巴的道，犹豫了片刻双手搂在艾尼维亚的身上，触手光滑无比，好像世界上最顶尖的绸缎一般。
　　反正送上门来的，有便宜不占王八蛋！自从收了语琴，孟逸的后宫之魂熊熊燃烧，已经再也不是当初纯洁无比的少年了！
　　“对啊，那个化形的办法很简单啊，只花了两天就学会了。”艾尼维亚抱了一会儿，就松开了孟逸。她刚刚化形，以前的生活也单调无比，很少和人类接触，并没有人类的那些弯弯道道，礼义廉耻之类的东西，所以，想他，就直接说了出来，也没觉得在孟逸面前赤身luo体有什么不对的。
　　“哈哈，艾尼维亚果然厉害。那什么，你能先把衣服穿上吗？”孟逸有些尴尬的道，微微缩着腰，他的兄弟已经举枪敬礼了。没想到，化形之后的艾尼维亚竟然如此美丽，不愧是大自然的精灵，比琪琳她们还要美上一筹，最关键的是那冰山雪莲般清纯的气质，也只有语琴才能勉强和她相比了！


第一百二十一章 遗忘的蕾娜
　　“嗯。”艾尼维亚轻轻点头，她的身上一阵柔和的蓝光亮了起来，随后一件冰蓝色的华丽长裙出现在她的身上，好像冰雪织就的一般。
　　孟逸一瞬不瞬的看着艾尼维亚，当女人的容貌美到一定程度的时候，已经很难在区分谁更漂亮了，这个时候气质才是最重要的，艾尼维亚冰山雪莲般纯净的气质无疑将她的魅力表现的淋漓至尽。
　　也就只有凯莎的女王气质和她不相上下了，可是喜欢这种气质的并不多，除了抖M和征服者。
　　“逸，你这是发=情了吗？想要交配？我这里刚好有一个人类。”艾尼维亚看着孟逸下身的tu起，毫不羞=耻的道，微微侧身指着身后停止尖叫，有些不知所措的艾妮，她可没有艾尼维亚一键换装的能力，她的衣服就在温泉边，孟逸的旁边，这让她怎么办？
　　在艾尼维亚看来，动物交配是天经地义的事，没有什么好羞=涩的，嗯，人也是动物的一种。
　　孟逸一口老血差点喷出来，脸色尴尬无比，果然，妹子污起来才是最可怕的，关键是她自己还不知道自己在污，用很纯真的表情和语气说出污与伦比的话，让人责怪都责怪不起来！
　　“大……大人！别开玩笑了，怎……怎么可以这样？我们根本就不认识，而且，怎么可以这么随便！”艾妮听到她的话，顿时焦急羞=涩的道，小脸在温泉蒸腾的水汽中蒸的通红。
　　“为什么不可以？他比你强，甚至比所有费雷尔卓德的生物都要优秀，为什么要拒绝和他交配呢？”艾尼维亚不解的问道。那十天中，孟逸只带着她玩各种游戏了，偶尔看个电影电视剧也是神魔玄幻巨制，对于人的情感道德之类的根本没有多少认识。
　　“大人，我们人类不是动物！还有，能不能不要说交=配这两个字！？”艾妮羞=恼的喊道，在一个男人面前，吃果果的讨论这种问题，真是……
　　“为什么？有什么区别吗？”艾尼维亚歪了歪头，纯净的眼睛中闪过一丝迷茫。
　　“咳，艾尼维亚，别再说这个了，以后私下里我慢慢教你，我们还是先去你的巢穴吧。”孟逸干咳一声，语气中带着点猥琐，私下里要怎么教给她这些东西呢？这是个问题。
　　说完，孟逸一踏步消失在原地，重新回到了冰洞中，温泉里的妹子已经快要尴尬死了，除了一开始不知道孟逸在，回头的刹那看到了之外，全程都低着头，恨不得找个地缝钻进去，给美女一个面子，还是赶快离开吧。
　　“好吧。”艾尼维亚道，背后伸出一双冰晶般的羽翅，一个呼扇便回到了自己的家，速度竟然不比使用缩地成寸慢多少！
　　听到半天没有动静，艾妮缓缓的抬起头，确定两个人都走了，急忙从温泉中跑了出来，穿上自己的衣服，背上寒冰弓，犹豫了一会儿，向着冰洞跑去，她的速度和两人比起来可是差的远了。
　　“艾尼维亚，这就是你当初说的惊喜吗？你的美丽超出了我的想象。”孟逸有点看不够的打量着艾尼维亚。
　　“不是。”艾尼维亚摇摇头。
　　“那是什么？”
　　“我决定跟你一起走，不过费雷尔卓德不能没有守护者，我本来打算在你会来之前培养出一个新的守护者来的，但是你回来的太早，哪怕是有寒冰弓的能量反馈，她也还没有达到半神的层次，现在离开，我不放心。”艾尼维亚认真的道。
　　“你培养的新的守护者，就是刚才那个女人吗？”孟逸想起了温泉边倚在石头上的那把冰蓝色的精美长弓。
　　“嗯，她的名字叫做艾妮・熙德，身具寒冰血脉，是寒冰弓自己选择的主人。”艾尼维亚道。
　　孟逸了然的点点头，竟然是她啊，可惜刚才注意力全都被艾尼维亚吸引了，还没等看看艾妮长得什么样子，她已经一声尖叫低下了头，把自己沉入泉水之中。
　　“那还要多久她才能达到半神？”孟逸问道，几天时间他可以等，要是太久的话，就只能等以后在过来一次了……
　　“不久，我当初刚刚诞生就拥有半神的实力，寒冰弓和我一样都是冰雪孕育，应该拥有和我相同的力量。我感觉到，最多再有五天时间，等她彻底掌控了体内的力量，就可以进阶半神了。”艾尼维亚道。
　　“既然如此，我就在这里等几天好了，正好将武器铠甲炼制出来。”孟逸决定道。这样回到地球直接给她们一个惊喜，绝对比回去后过几天要强的多。
　　“对了！”孟逸一拍脑门。
　　“怎么了？”艾尼维亚问道。
　　“我差点把蕾娜给忘记！她已经被我关了三天了吧？”孟逸脸色有些难看的道，这丫头怕是要发疯，暗影世界赶路就花了近一天时间，再加上从天使星云到天使星，和天使族打了一架，又过去小半天时间，最后就是回到费雷尔卓德两天时间，加起来三天多，近四天！
　　挥手将蕾娜从袖里乾坤中放了出来，蕾娜正盘坐在地上，笔记本放在双=腿上，‘噼里啪啦’的打着游戏，在她的身前，还有一个用自身神力制造的小太阳，不断的发着光给笔记本充电！
　　环境骤然变化，蕾娜先是一愣，随后笔记本一扔，彻底爆发起来，怒气冲冲道：“孟逸！你这个混蛋！是不是把我给5.9忘了？竟然把我关了四天时间！我要打死这个混蛋！告诉潘震叔叔你欺负我！”
　　她根本不是玩游戏入了迷，而是在袖里乾坤中叫天天不应叫地地不灵，无奈之下只能玩游戏打发时间！
　　艾尼维亚眼前一亮，急忙接住被扔飞的笔记本，她已经好多天没玩了，正有点手痒呢，而且，变成人形后，她迫不及待想要看看自己的技术提升了多少，能不能找孟逸报仇，血虐回来，之前孟逸仗着比她多一根手指，再加上梦中不动声色的作弊，自己可是从来没赢过，不管是什么游戏，都屡战屡败，惨不忍睹。


第一百二十二章 无知少女
　　“冷静点，蕾娜，我不是故意的啊！我一直在赶路，你出来也没什么可玩的啊。”孟逸一只手接住蕾娜的粉拳，苦笑着道。
　　“你明明说到天使星只要一天时间的，现在都三天多了，就算在赶路，好歹让我出来透透气啊！竟然不管我，闷死我了，你个混蛋！”蕾娜抽了抽拳头，抽不出来，一脚踩向孟逸的脚背。
　　艾尼维亚连戏都不看，直接在旁边玩起了游戏，性格冷淡且高傲的她才不会去主动认识别人呢，她也没有那个意识。最重要的是，她一眼就看出那个女孩根本不是孟逸的对手。
　　“天使星太危险，我怎么敢把你放出来啊，十多万个天使围攻我，我还和她们的女王干了一架。”孟逸敏锐的将脚拿开，强忍着再踩回去的本能道。
　　“什么？这么刺激的事你竟然不让我出来看，而且我还从来没见过天使呢，我讨厌05死你了！”蕾娜看着孟逸的目光更怨念了，发泄似的小脚连踩，不踩到誓不罢休。
　　“别逗，就你的实力，随便几个天使就把你给拿下了，我怎么敢把你放出来？”孟逸有点怒了，跨前一步直接把蕾娜的双脚夹在了自己的双腿间，两人的身体紧紧地贴合在一起，此时孟逸的脚在蕾娜的身后，想踩也踩不到了。
　　“怎么可能！我可是神唉，真正的神，怎么可能连几个天使都打不过？”蕾娜不服的道，激烈的挣扎着，呃，不是因为姿势太暧=昧而挣扎，而是想要继续攻击所以才挣扎的，才十六七岁的女神，那方面的知识还是一片空白，虽然觉得有点不对，但也没太在意。
　　“就你还神？一点自知之明都没有，也就一个身份，实力差远了。”孟逸毫不客气的道，禁欲半个多月了，再加上这两天各种刺激诱=惑，蕾娜的身体不断在他的身上摩=擦着，顿时让他刚刚压下去火气又抬起头来。
　　该死的，他此时无比的想念琪琳，迫不及待的想要和她在chuang上打一架了！
　　“小看我！除了潘震叔叔和四大护卫，烈阳星就没有本女神的对手！区区几个天使又算得了什么？要是你把本女神放出来，就不会被打的落荒而逃了！咦？你拿什么顶我？给我拿开啦，好不舒服。”两人紧贴在一起，孟逸的反应蕾娜自然感觉到了，可惜双=腿双脚都被钳制住，只能扭动着身体试图将那个棍子似得东西移到一边去，殊不知这样更刺激了孟逸。
　　“别动！”孟逸低喝一声，盯着蕾娜的眼神变的赤落落的，充满了侵略性，似乎想要吃了她一般。
　　蕾娜被孟逸充满侵略性的眼神盯着，忽然变得有点害怕起来，不敢看孟逸的眼神，竟然真的听话的一动都不动了，不过很快就反应过来，自己可是神啊，怎么可以害怕呢？
　　顿时又高昂起头，想要说点什么强势的话，但是在孟逸的注视下，到嘴的话却变了个风格，弱弱的道：“既然打了起来，你没有放我出……来的事，那……那就算了，毕竟本女神代表的是烈阳星，万一两个文明打起来就不好了。不过，之后的两天为什么不把我放出来透透气？”
　　孟逸闭上眼睛，默念着‘色即是空，空即是色’，很快就清明起来，只不过长=枪还是不肯低头。将蕾娜轻轻推开，蕾娜刚才被吓了一跳也不敢继续对孟逸使小性子了。
　　“这是我的错，后来一直赶路，确实忘掉了，不过刚刚来道费雷尔卓德星球，我这不就把你放出来了。”孟逸呼了一口气，平复了一下躁动的血液道。
　　“嗯哼，既然你知道错了，那本女神就大发慈悲的原谅你了。刚才是什么东西顶我？你带着一根棍子做什么？”蕾娜好奇的看向孟逸刚才顶着自己的位置，一个帐篷映入眼睑。
　　孟逸眼角跳了跳，真是日了狗了，怎么一个个都这样？
　　“你不用知道。哼，我可没有落荒而逃，整个天使族被我打的落花流水，就连天使女王都不是我的对手，只不过拿了人家的东西，总不能还要杀人吧？所以打败她们我就立刻离开了。”赶紧转移话题！
　　“他这是发情了，奇怪，明明春天还没有到，怎么就开始发情了呢？还是说人类随时都会发情？”艾尼维亚忽然出声戳穿道，声音中满是不解。春天是小动物发情的季节，人类的尝试艾尼维亚不懂，但这点自然界的常识她还是知道的。
　　孟逸脸色顿时一黑，你就在旁边做一个安安静静的美少女不好吗？说什么话啊？！往艾尼维亚身边走了两步，她身上清凉的气息传来，让孟逸的燥热消散了不少。
　　“发情？是什么？孟逸，这个漂亮的小姐姐是谁？”蕾娜好奇的问道。
　　“她是这个星球的守护神，艾尼维亚，这个是来自烈阳星的曙光女神，蕾娜。”孟逸介绍道。
　　“她也是神？”艾尼维亚带着点疑问，并没有不屑，打量了片刻又道：“确实有神的气息，不过实力很醇弱。”
　　“好像你很厉害似的。”蕾娜瘪瘪嘴，有一个家伙说她弱，实在是太讨厌了。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“虽然没有潘震强，但是你那四大护卫593就算是两个人联手都不是艾尼维亚的对手。”孟逸道。
　　蕾娜还是有些怀疑，不过也没有在说什么，而是接着之前的话问：“你还没告诉我发情是什么呢？”
　　“发情你都不知道？唔，就是……想要交配。”艾尼维亚思考了一会儿，似乎在组织语言，一脸认真的道。
　　“交配？？这又是什么？”蕾娜知道一点文雅的说法，交配太粗俗，直白，没人敢在她的面前提，自然又是一脑袋的问号。
　　“就是，就是繁殖后代！”艾尼维亚道。
　　“繁殖后代，生孩子吗？这个我知道，不过要结婚成为夫妻才行。”蕾娜道，不过又想起孟逸对她发情，难道是说孟逸想要娶自己？这样的想法顿时让蕾娜脸色通红。
　　“结婚？夫妻？”这下轮到艾尼维亚懵逼了，交配不是打赢了竞争者就可以直接上的吗？结婚是个什么鬼？
　　“就是……”
　　……

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　孟逸无奈的捂脸，看着两个无知美=少女旁若无人，一脸认真纯洁的表情讨论交=配繁殖，真是，太刺激了！默默地取出手机，录像，保存……


第一百二十三章 恩人
　　一个身穿黑色贴身皮甲，披着披风，背着寒冰弓的少女爬上了艾尼维亚的巢穴。
　　孟逸知道，这就是新的费雷尔卓德守护者，艾妮了。正想要打个招呼，却发现艾妮看到他后立刻脸色通红，直接低下了头。
　　然而仅仅过了片刻，猛地又抬起头，眼神中满是激动和不可思议的看着孟逸，颤声道：“是你！你就是把我们部落从雪崩中救下来的那位恩人对不对？！我终于找到你了，我代表整个寒冰部落的人感谢您的救命之恩！不管您有什么要求，我一定会帮您做到的！”
　　之前在温泉中她只看到一个人影，就立刻低下头整个身体没入了水中，根本没看清那人什么样，现在终于看到了。她永远都忘不了十几天前，她们部落周围四个雪山同时发生雪崩的事情，根本逃无可逃，只能坐以待毙，四个雪山，将她们的部落彻底的包围！
　　雪崩如四头荒古巨兽一般从山上冲下来，遮天蔽日，势不可挡，房屋栅栏一触即碎，整个大地都在雪崩中剧烈的震颤着。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　当时艾妮已经彻底绝望了，她眼睁睁的看着雪崩将无数族人淹没，继续向着她冲来，距离她越来越近，她闭上眼睛绝望的等待着疼痛和死亡的到来，四股雪崩分别从四个方向冲来，形成一个包围圈，越来越小，最终会将所有的一切彻底淹没。
　　然而，明明雪崩的呼啸怒吼近在咫尺，预料中的疼痛却久久没有降临，她情不自禁的睁开了眼睛，看到了她永生难忘的一幕。
　　一个穿着奇怪橘色长袍，也就是道袍，头戴紫金冠的消瘦男子挡在她的面前，纹丝不动的直面着气势磅礴的雪崩，遮天蔽日的雪崩到了他面前仿佛撞上了一层无形的屏障，发出剧烈的轰鸣声，却不能前进一步，将它们阻挡在外，并不高大的身躯给了艾妮前所未有的安全感。
　　这道身影半蹲下，右手猛然往地上一拍，在一阵地动山摇中，一圈高耸厚实的围墙拔地而起，轻易地将磅礴的雪崩阻挡在外，保护着所有的幸存者。
　　随后这道身影转过身来，星眉剑目，温文尔雅，再加上其展现出的通天手段，好像神祗降临一般，让刚刚被救的艾妮简直看痴了，仿佛整个天地只剩下他安慰的浅笑，这个世界的人类还处于原始部落的形态，哪里见过如此气质的人？艾妮的心脏急速的跳动着，一股自惭形愧的感觉浮上了她的心头。
　　“你的部落差不多已经毁掉了，而且被雪崩彻底封锁，根本无法出去打猎获取食物，早晚会饿死在这里，所以，接下来我会带你们去别的地方，不要反抗。”孟逸对着艾妮温和道。
　　艾妮好像失去了思考能力一般，根本没有考虑孟逸的话，忙不迭的点头答应。
　　孟逸衣袖一挥，将所有人收入袖里乾坤中，一步来到一个平原之上，又将他们放了出来。还有很多地方需要解救，孟逸没有多话就一踏步消失不见，让艾妮怅然若失，她还没有问恩人的名字，这次相别，恐怕以后再也不会相见了吧？每当想到这个，艾妮就觉得心中一阵阵的绞痛，到底是因为拯救部落的恩情还是别的原因，艾妮并不知道。
　　也因为这场灾难，让艾妮这个女王在部落中威严大减，灾后重建更是最容易发生权力交替的时候，那些叛逆者在稍微稳定下局势后，终于忍不住对艾妮下手了，然后她就碰到了艾尼维亚，成为了她选定的新的守护者。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　没想到，竟然又遇到恩人了！这身特殊的打扮，绝对不会认错的！艾妮激动无比，有无数话想要说，却又怕唐突了孟逸，惹得他讨厌，一时竟然有些不知所措起来。
　　“呃，是吗？”孟逸尴尬的笑了笑，当时只顾得减小灾难的危害，时间紧迫，完全顾不上别的，而且救的人实在太多，他根本没有想起救过这个妹子。最重要的是，灾难明明是他和艾尼维亚打架造成的啊！现在却被人感谢，真的，好羞=愧好尴尬的说。
　　“对啊，我们已经不在信仰烈焰战神，转为信仰您了。我叫艾妮・熙德，是寒冰部落的女王，不知道恩人叫什么名字，如果您不想说也没关系，告诉我您的神号就好，随便编一个称呼的话，总觉得太不尊敬您了。”艾妮忐忑的问道。
　　“好吧，无奈地仙之祖，镇元子。”孟逸头微仰，摸了下下巴，可惜并没有仙风道骨的长胡子，悻悻的收回了手。
　　“地仙之祖？听起来好厉害，等我回到部落，就告诉大家您的尊号，让大家信仰祭祀。”艾妮满脸崇拜感激的看着孟逸。镇元子？这个名字只要自己知道就好了，艾妮还是有点私心的，她想要和其他人有那么一点不一样。
　　“咦，你不是叫孟逸吗？”艾尼维亚这个纯（蠢）洁的家伙又跑出来拆台。
　　艾妮眨了眨眼睛，一会看看艾尼维亚，一会看看孟逸，她被艾尼维亚教导了这么多天，知道她绝对不会撒谎的，但是她还是更愿意相信这个将她拯救与水火，深深的烙进她心中的男人。
　　“咳，我本名确实是孟逸，但是我的能力是变身，变成其他存在，我现在变身的人物叫做地仙之祖镇元子。”孟逸瞪了艾尼维亚一眼，解释道。
　　艾妮开心的笑了，又知道了一点其它的东西。没想到艾尼维亚竟然和恩人是认识的，早知道就缠着她问问恩人的事情了，不过，现在知道也不晚，她想要知道所有的孟逸的一切。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“逸，我要吃你做的冰晶果，水晶葡萄……我已经有好多天没吃东西了，这个丫头只会做烤肉，好难吃！”艾尼维亚无视孟逸瞪她的眼神，纯净的眼神看着他祈求道，萌萌哒。
　　艾妮俏脸一黑，低下头去，咱做的烤肉，才不难吃呢！只是因为你是个素食主义者，不喜欢吃肉而已，没错，就是这样！
　　PS：圣母心是随便发的吗？无形泡妞最为致命，收获妹子芳心一枚。


第一百二十四章 多宝，如来
　　听了艾尼维亚的话，孟逸无奈的摇摇头，满费雷尔卓德去采水果去了，他的储物空间中不是没有，不过那可是要带回去给琪琳语琴她们尝的。
　　蕾娜在烈阳星根本就没见过雪，费雷尔卓德独树一帜的景色让蕾娜赞叹不已，觉得非常美丽有趣，精神亢奋的到处乱跑，玩的不亦乐乎。孟逸将果盘弄好，都还没回来。
　　艾尼维亚迫不及待的伸手拿了一块晶莹剔透的果肉，粉=唇微启，轻轻咬了一口，沁人的清香弥漫在她的舌尖，幸福的闭上了眼睛，生活单调无比的她真的很容易满足。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“都化为人形了，以后就不能直接用手了，用筷子。”孟逸拿出两根寒冰刻成的筷子递给艾尼维亚道，虽然是寒冰凝成的，但是这可不是普通的冰，万载寒冰，就算是用来夹火锅中的东西，都不会融化，反而是它自身的寒气会让热水瞬间冷却。拿来吃水果还是可以的。
　　“哦，知道了。”艾尼维亚听话的拿起筷子，握在手心中，‘扑哧’插到果肉上，像用叉子一样送到自己嘴边。
　　“不是这样用的，我教你。不要握在手心，把它搭在小指和无名指上边，用中指和食指夹着另一根筷子来操控。”孟逸道，这些东西不是化形后就自动会的，还是要学习才行。艾妮也没教她，147毕竟，烤肉需要用筷子吗？直接抓着啃就好了！
　　“小指，食指，无名指是什么？”艾尼维亚问道。
　　“唉，筷子放在这个位置，下边这两根呢，分别是食指和无名指，再用这两根手指夹住筷子……”孟逸扶了下额，只好手把手的教她怎么做，艾尼维亚的手冰凉冰凉的，光滑精致，好像白玉雕琢而成的一样。
　　艾妮看着这一幕眼中出现一丝羡慕的神色，不过并没有嫉妒，他们两个都是神，而且都那么出色，才是真正的一对。
　　“哪那么麻烦，想用手就用手，哇，真的好好吃，以后经常做饭好不好？”蕾娜毫不客气的伸=出手拿了一块道。
　　艾尼维亚已经学会了怎么用筷子，小心翼翼的夹住一块果肉，纯洁的眼神中带着充满成就感的雀跃。
　　“别做梦了，偶尔做一下可以，经常的话我可没那么多闲功夫。艾妮，别光看着，你也尝尝。”孟逸道。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“啊？我……我也可以吗？这是你给艾尼维亚大人亲自做的啊。”艾妮眼中射出璀璨的亮光，惊喜而又不敢置信的道，手足无措。
　　“有什么不可以的？你再不快点就被这个丫头抢光了。”孟逸说着，一个弹指打开蕾娜的小手，蕾娜不满的瞪着孟逸。
　　他还是更向着艾尼维亚的，艾尼维亚高傲美丽，纯净善良，心性单纯，不争不抢，要是不遏制一下蕾娜如同猪八戒吃人参果的样子，恐怕八成以上要进了蕾娜的肚子。
　　“谢谢大人！”艾妮笑的眉毛都弯了，不过她可没蕾娜那么无法无天的胆子，只是挑了块最小的，一点一点品尝着，这已经让她很满足了。
　　夜色笼罩大地，蕾娜和艾尼维亚在笔记本电脑前开始了菜鸡互啄的格斗游戏，当然，是在孟逸眼中的菜鸡，实际上以两人的反应速度和手速等，已经足够吊打百分之九十九点九九的普通人了。
　　艾妮在一边盘膝修炼，努力让体内的寒冰之力操控自如，而孟逸已经离开了这里，找了个没人的地方，开始炼制铠甲武器。
　　分别变身孙悟空萧炎，将储物空间中的材料取出来，琢磨了片刻，变身为如来佛祖。
　　道教三圣，太上，元始，通天，其中太上擅长炼丹，比如九转金丹，元始擅长炼器，后天第一至宝番天印就是他所练，通天擅长阵法，诛仙剑阵，九曲黄河阵，万仙大阵等。
　　所以，要炼器的话，变身原始天尊是最好的选择，可惜西游记一书中原始天尊根本没有现过身，就算是太上老君，也不是真正的太上，而是太上的一具分身而已。所以孟逸根本无法变成元始。
　　其次，就是通天座下弟子之首的多宝道人，本就擅长炼器，再加上通天的各种阵法，让他炼制出的仿品灵宝的威力完全不逊于原版灵宝，就算是混沌至宝太极图盘古幡都能仿造出数成的威力，其炼器之强，可见一斑。
　　封神大战之后，通天教主摆诛仙阵于界牌关，座下大弟子多宝道人取诛仙阵图、诛仙四剑，代师布阵，后来元始天尊，太上老君，通天教主在其中争斗，把多宝道人用风火蒲团卷走。太上老君乃是人教圣人，掌管人道，因为人间界业力深重，难成仙道，民不修身。于封神一战后，逗留人间，点化世人。
　　春秋之时，太上老君带多宝道人，西出函谷关，化胡为佛，多宝道人化为释迦牟尼佛降生中央娑婆世界，尊西天极乐阿弥陀佛为师，演小乘佛教，于人间界传播教义。
　　释迦牟尼佛，及如来佛，后来也有多宝如来的说法，所以，西游记中的如来佛祖应该就是多宝道人的转世，也因为转世的缘故，准圣修为烟消云散，降为了大罗境界，不过炼器的本事却是不会消失的。
　　过了许久，孟逸睁开眼睛，果然如他所料，此时无数高深的炼器技巧在他的脑海里，虽然他所拥有的材料比较单一，但是铭刻上通天教主的阵法的话，炼制出仙器还是不在话下的，之前和天使族的战斗中，他已经发现，那什么宇宙排名第三的烈焰之剑也不过一般的仙器罢了，凯莎手中那一把质量最好，也只称得上上品仙器，对于刚刚成神的人来说能增强其极大的实力，但是对于凯莎这个实力来说，已经作用不大了。
　　而只要了解中国神话的人都知道，一件强大的灵宝到底有多大用处，可以让人同级无敌，金仙胜大罗，更离谱的，姜子牙这个普通人把大罗境界的赵公明给生生拜死！
　　这也是孟逸变身的孙悟空能在低了一级的情况下在凯莎手中撑这么久的原因，孙悟空虽然是一只野猴子，什么宝贝都没有，但金箍棒作为大禹治水的神器，怎么也算的上一件后天功德灵宝，比烈焰之剑可是强出一大截。
　　要不是地书的强大大部分展现在防守上，变身镇元子分分钟把凯莎拿下。要是孟逸本身的实力再强一点，让镇元子能发挥出大罗的实力，同样分分钟拿下凯莎。要是发挥出准圣实力，一个袖里乾坤，整个天使族就是孟逸的囊中之物了！可惜除了描述主角的音乐，其他配角的音乐真的没有啊！以后说不得要完全自创一下试试了。


第一百二十五章 炼制武器铠甲
　　催发三昧真火，将暗影世界数十个星球融化后的混合未知金属融化，用元神力量将其塑造成女式铠甲的样子，将红水晶和蓝水晶扔入三昧真火，融化后用来在铠甲上绘制绚丽的花纹，纯粹的只是为了好看，并不能增强水晶的效果，光明之玉嵌到头盔之上，可以缓慢疗伤，恢复体力，并在紧要关头激发一层防护罩。
　　完工之后，开始掐动法诀，将一个个阵法打入铠甲之中，让铠甲变得更加坚固，还有认主法阵，修复法阵，幻阵等。只要滴血认主，就可以收入体内，用时一催动就会浮现出来，方便无比，破损后可以自动修复，铠甲的模样也可以自由变换，不过只能是改变铠甲的样式，不能将其变成普通的衣服。
　　花了一天时间，终于炼制成了六件铠甲，葛小伦，蔚，琪琳，语琴，仓井丽，苏小狸一人一件。虽说琪琳，语琴她们更适合穿皮甲或布甲，但孟逸可不想厚此薄彼，铠甲的防护力到底更强一点，关键时刻召唤出来说不定能保命。
　　随后就是霓裳羽衣的炼制，将红水晶，蓝水晶和费雷尔卓德一种用处不大的绿水晶彻底融化成水，然后给蚕丝染色，红蓝绿为三原色，用这三种颜色基本上可以调配出世界上所有的颜色。
　　光明之玉切割成大小相同，如钻石般的六十四面体，点缀在羽衣之上，组成一个防御阵法，将其原本的防御能力提升了无数倍，相比铠甲靠其本身材质防御，霓裳羽衣更依赖能量护罩防御。
　　最后打入各种阵法，以提高防御强度的辅助阵法为主，增加了清洁法阵，幻阵的数量也大幅度增多，使其幻化能力大增，基本上可以随心所欲的变化成所有的衣服，可以说，有霓裳羽衣在手，就相当于拥有了穿不完的新衣服，一分钟换一件都没问题！
　　刨除葛小伦那一份，孟逸也给自己炼制了一件长衫，他不在乎那点防御力，反正变身后自有变身角色的宝物护身，他只是为了方便而已。
　　葛小伦的巨剑也是以神秘金属为主，融入了拳头大小的一块超新星中心的材质，虽然只有拳头大小，但已经达到了数千吨重，简直堪称恐怖，孟逸打入了近万道重力控制的阵法，才将它的最轻重量减少到千斤重，葛小伦现在用起来绝对费劲。
　　蔚的拳套以爆阳沙为主，均匀的散布在拳套面上，将它们之间的排斥维持在一个平衡点上，只要输入能量，就会大大增强它们间的排斥力，发出剧烈的爆炸，能量越强，爆炸越强，除了必须的坚固法阵，其它的法阵全都是力量增幅法阵，大幅度提升蔚的力量。
　　仓井丽的镰刀以暗影世界的矿石为主，可以直接伤及灵魂，孟逸还将那块嗜血石融入进去，不过削弱了它杀人后吸取鲜血提升主人实力的能力，已经无法提升实力，但是却可以快速的吸取鲜血为主人恢复伤势，虽然有点可惜，浪费，但总比放着不用强。另外还附加了锋锐，隐息，速度等阵法，让仓井丽的攻击更加的快准狠，一击毙命，远遁千里。
　　琪琳的枪并没有用什么特殊材料，枪管上铭刻了加速，贯穿，锋锐，消声，敛息等阵法，全都是为了提升子弹的攻击力和她本人的隐蔽性，弹夹上铭刻了回收法阵，射出去的稀有子弹会在十秒后自动回收，到了琪琳现在的实力，她的子弹已经不再是靠火药来推进了，而是其本身的能量，子弹完全可以重复利用。
　　孟逸专门为她炼制了各十枚共三十枚特殊子弹，直接射杀灵魂的暗影弹，融入爆阳沙的爆裂弹，万载寒冰炼制的寒冰弹，它们的功能用游戏中的话来形容的话，就是无视防御，百分百暴击和减速。
　　苏小狸的实力提升到一定程度可以修炼出本命妖丹，语琴也有伴生古琴，所以孟逸没有再给两人炼制武器。不过语琴是自己的女人了，怎么也要送她个特殊礼物吧？于是就炼制了一枚簪子，将女神之泪嵌在了上边。除了女神之泪大幅度提升魔力的能力外，那枚簪子还有清心，防心魔的作用，只要带着这个，梦魇那家伙绝对进入不了语琴的梦中。当然，他是个例外，自己炼制的东西，怎么能不给自己留个后门呢？搬起石头砸自己脚的事孟逸可不会干。
　　语琴有，琪琳自然也有，是一对精致漂亮的耳环，没有特殊效果，不过却封存着缩地成寸的道法，每一个小时就可以使用一次，转移的距离为十公里，有了这对耳环，琪琳的安全性将大幅度增加。
　　至于蔚，这个女汉子还是算了吧，她不会喜欢这些饰品的，就算送给她她也不会戴。五天时间转眼即过，所有人的东西全都炼制完毕，期间蕾娜来过一次，看了两个小时后终于不耐烦了，又跑出去玩了。艾尼维亚也来过一次，不过她比较讨厌火和热，没呆多久也离开了。艾妮倒是想来这里陪着孟逸，却被艾尼维亚强行镇压着修炼了。
　　蕾娜吵吵闹闹的要孟逸也给自己炼制一件武器，但是你都有钢铁烈阳套装了，还参合个什么劲啊？经不住蕾娜的撒娇卖萌，孟逸终究还是答应了，不过没有炼制武器，而是补了一件霓裳羽衣，又想到艾尼维亚，自己还没送给她礼物呢，一只羊也是赶，两只羊也是放，索性连艾妮都有了一份。让艾妮受宠若惊，整整一天都激动的难以自抑。
　　嗯，孟逸还是不由自主的对艾尼维亚偏心了点，给她也炼制了一件首饰，她的纯净气质太让人喜欢了，跟她在一起好像灵魂都被净化了一般，和语琴的琴声有些相似，不过两者各有千秋，语琴的琴声效果更好，更强烈，但需要弹琴。艾尼维亚的则是天生的气质，无时无刻不散发出来，润物细无声，要更自然一些。
　　给艾尼维亚的首饰是一条项链，作为冰雪的精灵，她的魔力近乎无穷无尽，只不过体质却弱的可怕，这条项链的作用除了让她的体质增强一些外，还让她的移动速度提升了一截，这样面对敌人的时候会更加安全一些。
　　炼制结束，艾妮也快达到了半神级，是时候准备回地球了，已经离开二十五天了，再加上回去至少需要两天，此行差不多花了一个月的时间，不知道她们怎么样了，好想她们啊。还有，倩女幽魂差不多要首映了吧？不知道成绩会怎么样，又能得到什么新的能力呢？孟逸有点期待的想着。
　　漂浮在半空中，怔怔的看向银河系的方向，有点归心似箭的感觉呢。


第一百二十六章 非酋和欧皇
　　又三天。
　　“逸大人，艾尼维亚大人，我终于突破半神了。”艾妮激动的跑过来对正在打牌的三人道。
　　蕾娜这丫头脸上已经贴满了纸条，气鼓鼓瞪着孟逸，越输越想赢，可惜就是赢不了，她已经完全上了头。孟逸脸上一片纸条都没有，艾尼维亚脸上要稍微少一点。
　　“什么？哈哈，太好了，艾妮不错，恭喜了，晚上我们庆祝一下。”孟逸一把将手中的牌扔掉，对着艾妮笑道。
　　“没……没什么。多亏了逸大人交给我的心法，我才能那么快把体内的寒冰能量全部化为己用。”艾妮有些羞=涩的低下头，得到孟逸的夸奖让她很高兴。
　　“那也要你肯努力才能这么快就突破啊，说吧，你想吃什么？今晚你是主角。”孟逸道。
　　“我……随便，只要是您做的都好。”艾妮受宠若惊道。
　　“喂！你干什么？是不是马上就输了要耍赖？不行，不能跑，继续！”蕾娜见孟逸扔牌，顿时急了，她还没有赢一次呢！
　　“听艾尼维亚说你以前总是烤肉，那我就做一次烤肉好了。蕾娜，你脸上都没地方贴了，我只是不想再让你输一局而已，你是不可能赢的。”孟逸道。
　　“我不信，这局我一定会赢的！我一定要一雪前耻！”蕾娜蜜汁自信的傲然道。
　　“唉，不见棺材不落泪，想要给你留点面子的，非要自己作死。”孟逸无奈的耸耸肩，翻开自己扔下的牌。
　　四个六，从对七一直到对Q的顺子，怎么看都不可能输。
　　蕾娜顿时愣住了，看了看自己手中的一个大王，三个2，脸上青一阵白一阵，不过因为已经贴满了纸条，别人根本看不出来。
　　“来，把纸条贴上，我看看哪里还能贴。”孟逸打量着蕾娜女鬼一样的脸，实在没地方下手了啊！
　　“这一把不算，你都已经不玩了，不算！我不要贴！”蕾娜耍赖道。
　　“是你非要我继续的，怪我咯？输了就要受罚，别耍赖啊！来，闭上眼睛，我给你贴到眼皮上，只要一只眼睛看东西就好了。”孟逸幸灾乐祸的道。
　　“我不要，你一定是作弊，打了这么久，怎么可能一直都赢，从来没输呢？一定是作弊，你一定用什么方法看我的牌了，我不服！”蕾娜铁了心要耍赖了，伸手要把脸上的纸条撕下来。
　　“喂喂，不可以撕下来，说好了玩完后至少一个小时不能撕的，输不起就不要玩啊，你这样耍赖以后可就不和你一起打牌了。”孟逸道。
　　蕾娜的动作顿时停了下来，过了一会儿嘟着嘴委屈道：“不撕就不撕，本女神才不会玩不起呢，下一次我一定会在你的脸上贴满的！”
　　“呵呵，不存在的。下次就不玩贴纸条了，谁输了脱一件衣服的，敢不敢？”孟逸邪笑道。
　　旁边的艾妮顿时脸色通红，这位恩人，真是随性洒脱啊。
　　蕾娜也是脸色微红，不过兀自嘴硬道：“变=态，流氓，怎么不敢？到时候你会知道什么是绝望，你是不会得逞的。”
　　“蕾娜，我觉的你是赢不了他的。”艾尼维亚淡淡的道，总是把实话说出来。
　　蕾娜的气势顿时一弱，好吧，顶着一张白=花花的纸条脸，只露出乌黑发亮的眼睛的蕾娜实在没有丝毫气势可言。
　　“嗯哼，今天是他运气好，我才不信他运气会一直那么好呢。”蕾娜道。
　　“你们继续玩，我去猎点食材。”孟逸道，到时候你就知道是不是运气的问题了，孟逸忍不住有点期待起来，要不要真的玩玩那种游戏？好心动啊！
　　其实，孟逸是真的作弊了，不过艾尼维亚和蕾娜全都没有看出来罢了，超神世界的神虽然力量强大，而且实力提升容易，但是却都体现在武力上，其它手段少的可怜，哪里比得上仙魔世界各种神奇的道法？
　　一个透视术，光明正大的作弊看透她们的手牌，嗯，也可以直接看透她们的衣服，不过，她们穿着孟逸送给她们的霓裳羽衣，滴血认主后和她们心神相连，强行看破会让她们心有感应。
　　就算没有霓裳羽衣，艾尼维亚的实力强大，同样会有所感应。
　　孟逸离开了，蕾娜眼睛一转把主意打到了艾妮身上……玩不过孟逸，还玩不过艾妮这个新手吗？她一定要发泄一下！
　　笑吟吟的对艾妮道：“艾妮，要不要来一起玩？”充满了诱=惑。
　　“啊？可是，我不会啊。”艾妮忐忑道。
　　“没事，很简单的，我教你。”蕾娜拍着xiong脯热情道。
　　“那，好吧。”艾妮看到三人玩的热火朝天早就心动无比了，可惜却不得不努力修炼，现在终于半神了，可以玩一下了吧？
　　几分钟后，艾妮已经弄懂了规则，开始摸牌。
　　“那个，是不是连着的可以一起出？”艾妮小心翼翼的问道。
　　“没错。不过两个的话至少要三对，三个的话两对就可以，还可以带两张其它的牌。”蕾娜意气风发的道，一个王，三个2，两个A，三个K，小于8的牌只有一张，只要是赢不了，她就买块豆腐撞死算了！这次，她一定可以突破零胜场的惊人战绩！
　　“哦，三个三，三个四，带一对八，一对Q。”
　　“不要。”X2
　　“我继续？一对五。”艾妮出牌。
　　“对A，没人要对不对？”蕾娜信心十足，自己三个2，一张小王，谁管得了？
　　“四个七。”艾妮秒打脸。蕾娜脸上的笑容一僵，管不了！
　　“一个六，那什么，我没牌了，是不是赢了？”艾妮无辜的看着蕾娜。
　　蕾娜一脸懵逼，随后手中的牌一扔，撒泼似的手脚并用拍打着地面，尖叫道：“啊啊啊！怎么会这样？！这什么破游戏啊，我再也不要玩了！”
　　艾尼维亚认命的在自己的脸蛋上贴了一张纸条，还好心的递给蕾娜一张，让雷娜更加气结。
　　嘴上虽然说着不玩了，但是蕾娜岂是那么容易认输放弃的？她还就不信了，自己一局都赢不了！哪里跌倒的，她就要从哪里站起来！
　　然而，这注定只是个奢望，接下来她这个非酋之神终于见识到了什么叫做欧皇，艾妮的运气好的差点让蕾娜怀疑人生，等孟逸回来的时候，她脸上的纸条赫然又多了一层！


第一百二十七章 我不会让您为难的
　　“唔，真好吃，原来烤肉也可以这么好吃的吗？逸大人真是太厉害了。”艾妮吃的满嘴流油，小肚子都撑了出来。
　　就连喜欢清淡食物的艾尼维亚都有点停不下来。
　　“你既然达到了半神，勉强可以守护这个费雷尔卓德了，那我们可以离开了。明天我们就走了。”孟逸有些感慨道。
　　“吧嗒。”
　　艾妮手中的烤肉直接掉在了地上，不可置信的看向孟逸，一丝泪花出现在眼眶中，颤抖的道：“走？去哪里？”
　　她希望听到的只是离开这座雪山，那样还有再见的机会，但是心中一股不安却缠绕着她。
　　“去我的星球，银河系，地球。”孟逸叹了口气道，费雷尔卓德必须有守护者，这是艾尼维亚的坚持，他要想让艾妮一起走，艾尼维亚不会拒绝，但是她会重新找一个人，培养成守护者，要不然她不会走的。没有了寒冰弓，重新找的05人要多久才能成为半神，那就是个未知数了。
　　艾妮的脸色‘唰’的一下变得苍白无比，泪水止不住的流下来，哀求道：“不能在留一段时间吗？”
　　“不行，我已经离开很久了，地球有人在等我。”孟逸摇了摇头。
　　“我要和您一起走，求求您了，为奴为婢我也不介意的。”艾妮期待的看着孟逸。
　　艾尼维亚秀眉微蹙，如果她也要走，难道要在培养一个守护者么？不过并没有说话，优雅的小口小口的吃着烤肉，决定权完全在孟逸。
　　蕾娜对于艾妮卑微的样子却有些看不惯，扯了她一把不忿的道：“喂，你可是女王哎，虽然比不上我这个女神身份高贵，但是干什么这么低声下气的啊，这个大坏蛋有什么好的？”
　　“只要能跟在大人身边，女王的位置又算得了什么？谁想要谁要吧，我根本不在意。”艾妮情真意切。
　　孟逸沉默了一会儿，终究还是狠下心道：“抱歉，我不能带你走，费雷尔卓德必须有守护者。”
　　艾尼维亚虽然并不在意，但是他也不想艾尼维亚失望伤心。
　　“可是，什么守护者，我做不到的，我那么弱，而且又不懂魔法，雪崩，海啸之类的，以我的力量根本无法阻止，怎么守护费雷尔卓德？如果真的要走的话，能不能等我真的有资格守护费雷尔卓德再走？”艾妮不自信的道，她想起孟逸当初展现出的力量，即使自己已经成为了半神，相比起孟逸来说还是那么的渺小。
　　实际上，她只是希望孟逸留下来而已，多留一段时间。一旦离开，她不知道这辈子还能不能见到孟逸。
　　“自然灾害，并不在守护者的职责范围呢，你只要阻止那些本土或外来的邪恶生物作恶就可以了，放心吧，你可以做到的。就算超出了你的能力范围，只要让你的族人们一起呼唤我或者艾尼维亚，我们就可以知道的，最多三天时间，就可以赶过来帮你解决。”孟逸鼓励道，之前那场灾难可不是自然灾难，而是两人战斗余波导致的。
　　“可是……可是……我不想您走，我……我舍不得。我怕，你走后就再也……见不到您了。”艾妮哭的肝肠寸断，哽咽的道。
　　孟逸有些头疼起来，原本刚来这个星球的时候，没打算去见艾妮的，谁知道阴差阳错，竟然因为他和艾尼维亚的战斗，救人的时候在她心底留下了不可磨灭的印象，还是让两人的命运交织在了一起，艾妮的命运，已经彻底的发生了改变。
　　“对……对不起，我不会让您……为难的。您是一位真正伟大的神，我配不上大人您。”见孟逸一脸为难，艾妮蹒跚的站起来，跌跌撞撞的跑了出去。
　　“哎……”孟逸伸了伸手，又收了回来，无奈的叹了口气。还是让她静一静吧。
　　“你这个坏人，还不快去把艾妮追回来？真是的，带她一起走又怎么了吗？”蕾娜打抱不平的瞪着孟逸。
　　“这是一种责任，你这个毛都没长齐的丫头片子懂什么？”孟逸心情有些不好，毫不客气的怼道。
　　“你才毛都没长齐呢！谁说我不懂的，不就是责任吗？我懂！”蕾娜气势汹汹的道。
　　“你懂个屁！”孟逸没好气道。
　　“你……混蛋，我要告诉叔叔，你欺负我！”蕾娜跺着脚道。
　　“请便。”
　　艾尼维亚走过来分别抓住两人的手道：“好了，别吵了，逸，你就把艾妮带走吧。”
　　沁心般的清凉从艾尼维亚的小手上传来，孟逸心中的烦躁顿时平息了一些，蕾娜同样如此。
　　“那你呢？”孟逸问道。
　　“我在找一个新的守护者就好了。”艾尼维亚淡淡的笑道。
　　“不行，那要多长时间？这对你太不公平。”孟逸毫不犹豫的拒绝道。
　　艾尼维亚虽然对于人类的情感了解的并不多，但是心情莫名的好了起来，笑的更加耀眼。
　　“没关系，我们拥有无穷的岁月，几十年的时间，一转眼就过去了。”艾尼维亚道。
　　“我不同意，几十年，太久了，我不要等那么久。”孟逸现在还不到十七岁433啊！而且，他知道，如果是以前的无欲无求的艾尼维亚，几十年确实一转眼就过去了，但是现在，被自己扰乱了之后，几十年的等待将比艾尼维亚想象的还要煎熬。
　　孟逸脑海中急速思考着还有谁可以作为费雷尔卓德的守护者，冰霜女巫？不行，黑暗而又无情，她才不会在乎其他人的死活，甚至毁灭世界的有可能就是她本人。蛮族之王？也不可以，那家伙容易被怒火左右，只知道杀杀杀，完全不足以成为善良的守护者。
　　猪妹？一个崇尚战争的暴力狂。巨魔之王？算了，巨魔丑的要死不说，还俗称食人族，让它保护世界，别做梦了。雪人骑士？狂战士？……
　　对了，雷霆咆哮！
　　它虽然是只狗熊，呃，熊人族，看起来有些可怕狰狞，凶猛好战，但是在英雄联盟中绝对是一个和平主义者，它有一句话就是“没有战争，熊人族不会领悟和平。”
　　虽然不知道这个超神世界的雷霆咆哮是不是同样是个和平主义者，但完全值得他去考察一下，如果真的是的话，那么就可以把他作为费雷尔卓德的守护者培养一下，等他成就半神，艾妮就可以和他离开了。


第一百二十八章 沃利贝尔的预言
　　深夜，所有人都已经入睡。
　　一阵轻盈的脚步声将孟逸惊醒，孟逸睁开眼睛，只见一个纤细的窈窕身影偷偷摸摸的进入了他的房间之中。
　　镇元子为戊土之精，再加上掌控地书，所以孟逸很轻易的就给自己建起了一座房屋，做为他的临时住处。
　　是艾妮。
　　孟逸还以为她失望的离开了呢，没想到又回来了，不过，到自己房间来做什么？
　　“大人，既然您要走了，请允许艾妮服侍您一次，让我永远的记住您。”艾妮来到孟逸身边轻柔的道，鹰一般的双眼让她无视黑暗，清楚的看到孟逸已经睁开了双眼。
　　“何必呢？”孟逸叹了口气。
　　“从您救了我那一刻起，我的一切就已经都属于您了。您就是我的神，永远的神。”艾妮说着，轻轻的拉开腰间的绳结，黑色的衣袍从她的身上滑落下来，露出洁白的皮肤和坚ting的乃咋。
　　她里边竟然什么都没穿！她已经做好了充足的准备！
　　艾妮抓着孟逸的手放到自己的高=耸上，都到了这个份上，孟逸还不主动就不是男人，顿时翻身将艾妮压=倒，手上狠狠的用力。
　　“唔。”
　　压抑的呻=吟从艾妮口中传了出来，不过很快就被孟逸给堵住。
　　憋了近一个月的火气，全都在艾妮娇=嫩的身体上发泄出来，狂暴无比。
　　不知什么时候，蕾娜和艾尼维亚来到了孟逸的门外。
　　“艾尼维亚，你不吃醋的吗？”蕾娜有些酸酸的问道。
　　“吃醋？是什么？”艾尼维亚迷茫的问道。
　　“就是，看到大坏蛋和其她女人交配，你会不会觉得心里不好受？”蕾娜问道。
　　“唔，有一点。”艾尼维亚咬了下晶莹的下=唇，捂着xiong口低声道：“这个叫吃醋吗？”
　　“嗯，既然难受，为什么不打断他们呢？”蕾娜引诱的道。
　　“可是，强大的雄=性拥有很多雌性不是很正常的吗？你，是不是也吃醋了？”艾尼维亚不解的道，一头雄狮，会有一群雌狮，还有很多动物也是这样。而没有固定后宫的动物，每到发=情的季节，那些雄=性也都不会只和一个雌性=交配。
　　“才没有！我怎么会喜欢这个混=蛋？我只是替你打抱不平而已！既然你不介意，那关我什么事？睡觉，睡觉！”蕾娜跺了跺脚，转身离开了，眼不见，心不烦。在烈阳星，一个男人娶好多个女人也是很正常的事情。
　　艾尼维亚又静立了一会儿，为什么会觉得有点难受呢？交配，不就是为了繁衍后代吗？她会高兴，快乐，痛苦，难过，喜欢，但是，爱对她来说太深奥了，她现在还不懂。
　　太阳初升，洒下一片光辉，积雪和冰面反射着阳光耀眼无比。
　　孟逸睁开眼睛，怀中的艾妮早就醒了，不顾浑身的疲惫，正含情脉脉痴痴的看着他，好像怎么看都看不够，过了今天，很有可能就再也看不到了。
　　不过，她并不后悔，她已经决定了以后再也不会嫁人，成为孟逸在费雷尔卓德的神侍，伺候我神一辈子。
　　“放心吧，艾妮，我会每年都回来看你的，而且，我会尽快想办法让你卸下守护者的责任的。”孟逸在艾妮额头上wen了wen。
　　“嗯。”艾妮信任的点点头，能每年来看自己一次，她就已经很满足了。
　　“昨晚那么劳累，先睡一会儿吧，我有些事情要做。”孟逸哄道。
　　“嗯。”艾妮不舍的闭上双眼，将小脸埋在孟逸的怀中。
　　等到艾妮睡着之后，孟逸才抽身而起，元神力量覆盖整个费雷尔卓德。
　　根据孟逸对熊人族的理解，其它信息自动屏蔽，很快就在北极附近找到了熊人族的存在。
　　缩地成寸，孟逸瞬间消失在房间中。
　　沃利贝尔是熊人族的一位普通战士，只不过和大多数族人狂暴好战相比，他要更加理智清醒一些。它们仅仅是好战，却并不好杀。
　　为了寻求智慧，沃利贝尔决定涉险攀登熊人族的神圣之峰，那是一座永远笼罩着闪电漩涡的山峰。传说风暴之眼将揭示预言，暴风雪则会标记部族中下一位伟大的领袖。
　　花了三天三夜的时间，沃利贝尔终于登上了山顶，然而还不等它欢呼雀跃，一道不寻常的闪电猛然劈了下来，将它给电晕过去。
　　昏迷的时候，沃利贝尔做了一个可怕的噩梦，他梦见弗雷尔卓德被鲜红的血液彻底覆盖，一个猩红的恶魔屠杀着它所看到的所有活着的生物，其中就包括和平了上千年的熊人族！上千年的和平让熊人族沉迷于自己的强大之中，它们不相信有人会对它们发动战争，所以措不及防之下，那个恶魔将整个熊人族屠戮殆尽，它们，将被灭族！
　　如果不想被灭族，必须要为战斗做好准备！在恶魔刚刚降临，还不够强大的时候，用全部的力量杀死那个恶魔！
　　沃利贝尔匆匆的往山下跑去，它要告诉所有人它所看到的情景，然而，半山腰有三个熊人族的长老拦住了它。
　　神圣之峰是熊人一族的圣地，怎么可能随便让人攀登呢？所以当得知沃利贝尔私自爬上山的时候，三位长老便追了上来，刚好和下山的沃利贝尔碰上。
　　“沃利贝尔，私自闯入圣地，你可知道是什么罪？！”大长老气势汹汹的质问道。
　　“三位长老，你们听我说，我看到过几年会有一个前所未有的最最邪恶的恶魔降临费雷尔卓德，所有的生命都将会被它屠杀，血流成河！为了不被灭族，我们必须为战争做好准备！”沃利贝尔根本不理会大长老的话，急急忙忙的道。
　　“胡说八道！你只是做梦而已，怎么可能是真的？为战争做好准备？你是要打破我们延续千年的和平么？”二长老眼睛一瞪。
　　“不错，你这番话简直其心可诛，以后绝对不可以在说，跟我们回去，你这次擅闯圣地，就罚你禁闭十年吧。”三长老道。


第一百二十九章 吊打
　　“三位长老，我说的都是真的！我发誓！如果不做好准备的话，我们真的会被灭族！”沃利贝尔焦急的道。
　　“住口！”大长老爆喝一声，须发皆张，道：“灭族之话，岂是能随便说的？以后不准再说这种话，紧闭时间增加到二十年以示惩戒！”
　　“我不是乱说的！真的会有恶魔降临，你们为什么不信呢？好，你们不信，那我就告诉其它族人总行吧，我相信会有人相信我的！”沃利贝尔道。
　　“你敢！给我打消这个念头，要不然，我们不能放你下山，千年的和平，不允许你将其破坏！”大长老眼神一冷，要是沃利贝尔不听从建议的话，就只能杀死它了。
　　“就算有恶魔降临又如何？别忘了我们费雷尔卓德是有守护者的，有艾尼维亚大人在，什么恶魔敢如此乱来？如果艾尼维亚大人都无法解决，我们又有什么办法？”三长老道。
　　“艾尼维亚大人这两年会重新陷入涅之中，她无法对付那个恶魔。我们只能靠我们自己！”沃利贝190尔道。
　　凤凰，每过一万年就会涅一次，每次涅时间不定，但结束之后会让她的实力增长一截，并彻底恢复之前那些年积累的各种暗伤。当然，这也不是必须的，除了实在无法恢复的重伤以外，要不要涅完全看艾尼维亚自己的意思。
　　“胡言乱语，看来你是一定要散播谣言惑众了？”大长老身上气势勃发，距离半神只有一步之遥，压的沃利贝尔一阵心慌意乱。
　　“这不是妖言惑众，这都是真的，我必须阻止这一切！”沃利贝尔毫不退缩的道，眼中充满了义无反顾的气势。
　　“哼，那就只有杀了你了，老二，老三，动手！”大长老放弃了劝说它的念头，四肢伏地，向着沃利贝尔冲了过去。
　　被雷劈醒来后，虽然自己的实力增长了很多，但是比起任何一个长老还是要差了一些，不过，沃利贝尔绝对不会退缩的。
　　一声咆哮，一到肉眼可见的声波扩散开来，将三位长老震的身形一缓，趁此机会沃利贝尔一巴掌拍在首当其冲的大长老身上，大长老连连退了数步，不过皮糙肉厚的它根本没有受多少伤害。
　　一场残酷的战斗打响了，尽管沃利贝尔的实力远远不足，但是坚定的信念让它绝对不肯倒下，身上布满了爪痕，鲜血染红了它雪白的皮毛。
　　然而，这一切都是徒劳的，即使超常发挥的坚持了这么久，还是一点点的划入了失败的深渊。
　　“去死吧！”大长老的熊爪上闪烁着乌黑发亮的光泽，显得锋利无比，向着沃利贝尔的心口重重拍了下去。
　　沃利贝尔眼中出现了一丝绝望，它想要躲开，然而失血过多让它浑身虚弱无比，反应速度都慢了很多，根本就躲不开，难道，熊人族真的要被灭族吗？
　　“住手！”
　　一道清朗的声音从天空中传来，随后一道柔和的狂风吹来，将三个长老吹的连连后退。
　　沃利贝尔不可置信的看着这一幕，如此强大的长老，竟然被人一道风给吹开了，来人到底会有多么强大？难道是真正的神？！
　　不过，管他呢，只要救了自己的，就是好人，整个熊人族都因为他重新拥有了希望，这是何等的恩情啊！
　　“什么人？！”三位长老惊怒的喊道，这股力量，实在是太强大了，它们完全没有反抗之力！
　　头戴紫金冠，无忧鹤氅穿。履鞋登足下，丝带束腰间。
　　孟逸的身影缓缓地浮现在它们面前，仙气十足。
　　“多谢大人救命之恩，我一辈子都不会忘记您的恩情的。”沃利贝尔感激涕零的道。
　　孟逸皱着眉看着这头疑似沃利贝尔的狗熊，整个熊人族，这有它的身上蕴含着一丝风雷之力，不过非常弱小，还用不出来，问道：“你叫什么名字？为什么打起来了？”
　　“我叫沃利贝尔，爬上神圣之峰之后……”沃利贝尔毫不犹豫的完全说了出来，它觉得，不管这个人是谁，总是费雷尔卓德的生灵，他知道了恶魔入侵的事，到时候消灭恶魔的把握会更大上一些。
　　果然是沃利贝尔，不过，这个预言是什么鬼？这能力也太叼了吧，要是按原剧情的发展，过几年莫甘娜的手下阿托可不是会降临费雷尔卓德吗？当然，现在因为自己的出现，阿托还会不会降临费雷尔卓德就是未知数了。
　　刚才要不是自己及时赶到，沃利贝尔恐怕就被这三个坑爹的长老给杀了，怪不得拥有预言的能力，还是没能挽救那场屠杀，原来是这三个自以为是的长老的缘故吗？
　　“三个白痴。”孟逸忍不住对三个长老道。
　　“你说什么？！混蛋，我要杀了你！”大长老怒气冲天的向着孟逸冲了过来。
　　“哼，不自量力。”孟逸冷笑一声，隔空一挥手，‘啪’的一声脆响，大长老直接被扇飞出去，熊脸上肿起一片。
　　“大哥！”
　　另外两个长老惊呼一声，同样向着孟逸冲去，孟逸可不会客气，左右开弓，轻而易举的将它们同样扇飞出去。
　　熊人族皮糙肉厚，而且喜欢战斗，这点伤势对它们来说根本算不了什么，爬起来又冲向孟逸。
　　孟逸也不客气，竟然冲上来找打，那我就成全你们，手掌狂抽，隔着十多米无形的巴掌抽在三个长老的熊头上，不断的把它们抽飞出去，不得不说，抽人是会上瘾的，孟逸抽的兴起，嫌弃它们冲过来的慢，一步步的往前走去，三个长老刚刚站起来，甚至撑起身子，就被抽飞出去，三分钟后，它们的一张熊脸已经被抽的肿了两圈，眼睛眯成了一条缝，鼻子和嘴巴都挤的没有了，终于不敢在冲上来了，爬起来都不敢，老老实实的趴在地上。太，太可怕了！还隔着十多米呢，只是挥了挥手它们就被打飞出去，这差距，简直太大了吧！三个长老都不敢吱声了，有些畏惧的看着孟逸。能当上长老，可不仅仅是武力强大就够的，它们的智慧在熊人族中也是顶尖的。


第一百三十章 熊人族的新领袖
　　沃利贝尔目瞪口呆的看着在这一幕，在它眼里强大无比的三位长老像孙子一样被这位救了自己的恩人狂抽，心中爽的不行，真是活该，让你们不相信自己。看着孟逸的目光崇敬无比。
　　“沃利贝尔的预言确实是真的，你们真要是杀了它，活该几年后被灭族，你们三个，就是灭族的罪魁祸首。”孟逸有些遗憾的甩甩手，他还没过瘾呢，这就怂了，不屑的对三个长老道。
　　“什么？怎么会？”即使孟逸如此强大，大长老还是忍不住质疑道，毕竟预见未来什么的，实在是太扯了。但是话刚出口，立刻捂住了自己的嘴巴，使劲低下头把脑袋埋在雪里，生怕在被抽。
　　“你们不相信我？”孟逸眉头一挑。
　　“不……不敢。”三个长老一个激灵，急忙道，都把脑袋埋在雪里，雪冰凉凉的，让它们被抽的麻木的脸觉得好舒服啊，都舍不得抬起头来。
　　“大人，你也知道吗？太好了，我就知道我看到的是真的！你这么强大，有你在那个恶魔就不在话下了。”沃利贝尔激动的道。
　　“那个恶魔我确实不放在眼里，不过，我不是费雷尔卓德的人，我会回自己的星球，所以，对付恶魔还要靠你们自己。”孟逸摇了摇头道。
　　“什么？不，大人，求求你，救救费雷尔卓德吧！这对于你来说不费吹灰之力，难道你忍心看着无数生灵被屠戮，血流成河吗？求求你了，只要您杀了那个邪恶的恶魔，我沃利贝尔愿认你为主！”沃利贝尔顿时就急了，连忙跪在地上哀求道。
　　“起来，我没说不管啊。”孟逸看着狼狈不堪的沃利贝尔，一道甘霖术打入它的体内，沃利贝尔身上的伤势立刻~恢复了起来。
　　“太好了，太好了，谢谢大人，谢谢大人。”沃利贝尔惊喜道，不断的对孟逸磕着头，就连身上的伤好了都没有注意。
　　“沃利贝尔，我虽然会管，但是从我的星球知道消息过来，要花两天时间，所以，我更希望你们能够自己将他解决。怎么样，给你个拯救世界的机会要不要？”孟逸问道。
　　“要！”
　　沃利贝尔抬起头，斩钉截铁的道。
　　“好，那我就帮你引发一下自己的潜力。”孟逸笑了一声，一掌拍在沃利贝尔的头上，沃利贝尔体内的风暴力量顿时被激活，一阵电弧从沃利贝尔身上迸发出来，最终在它的额头上凝成了一个闪电的标记。
　　“神圣的风暴印记！这怎么可能？！”三个长老看到这个印记，顿时一阵惊呼。
　　“怎么不可能？它就是你们熊人族天定的领袖，注定带领你们走上辉煌，结果差点被你们给杀了，不知道三位长老有什么感受呢？”孟逸似笑非笑的问道。
　　三个长老眼神一阵变换，露出悔恨交加的神色，还有深深的庆幸，这一刻，对于孟逸插手暴揍它们的事情再也没有了丝毫的怨恨。
　　“是我们三个老眼昏花，刚愎自用，多谢大人阻止了我们。”大长老诚恳的道。
　　“那你说刚才我抽你们应不应该？”孟逸嘴角微勾，问道。
　　“应该！大人打得好！就算打死也是应该的！”大长老脸皮一抽，咬牙切齿的道。
　　“吼！”
　　沃利贝尔忽然发出一声爆吼，风雷之力汇聚在它的熊掌上，电光闪闪，仿若神话传说中操控雷霆的泰坦，雷霆一击拍在它身下的地面上。
　　积雪瞬间被电弧化成水汽，地动山摇，土石翻飞，一个方圆两米，半米多深的大坑出现在沃利贝尔掌下！
　　它的实力虽然没有提升，但是掌控了风雷之力后，破坏力成几何倍数的提升，现在就算是三个长老联手都不是它的对手了！
　　“多谢大人成全，以后沃利贝尔一定唯命是从，你让我往东，我绝对不往西。”沃利贝尔不可置信的看着自己的熊掌，似乎不敢相信这是自己的杰作一样，清醒过来后对着孟逸承诺道。
　　“嗯，被雷霆之力激发潜力后，接下来你的实力会飞速增长，恶魔降临前应该可以踏足半神，如果努力点，更进一步也是有可能的，到时候你就拥有了和恶魔对抗的实力。能不能救下费雷尔卓德就看你的了。我不希望到时候你需要向我求救。”孟逸道。
　　“是，我神！我一定不会让你失望的！”沃利贝尔连称呼都改了。
　　“接下来你就去西部平原找一个寒冰部落，他们的女王叫做艾妮，她现在是费雷尔卓德新的守护者。以后你就跟随她吧。”孟逸往艾妮部落的方向指了指道。
　　“新的守护者？也是一位神么？”沃利贝尔问道。
　　“还只是个半神，不过，成为神是迟早的事。”孟逸信心十足的道。
　　“我会尽快去寻找的，我神。”沃利贝尔拍了拍xiong口，发出沉闷的声响。
　　“很好，我先走了，等你成为半神的时候，我们还会见面的。”孟逸说着，脚下一跨，直接消失的无影无踪。
　　“这就是神的力量吗？好强。”三个长老感叹道。
　　“现在，你们还要阻止我吗？我一定不会输给你们的！”沃利贝尔摩拳擦掌的看着三个长老，虽然它们已经被孟逸揍了一顿，但是毕竟不是它自己动的手啊，现在战力大涨，它迫不及待的想要报仇了。
　　“不，不敢，以后你就是我们熊人族的首领了，不管你说什么，我们都会坚定不移的相信并且执行的！”三个长老头摇的和拨浪鼓似的。
　　熊人族已经有几百年没有真正的首领了，一直是由三个长老来领导的，现在，终于又有一位首领出现了！
　　“嘿嘿，那刚才我神的话你们也听到了，我要去冰原上找新的守护者，更在她的身边，你们也要跟去？”沃利贝尔问道。
　　“自然要跟着！首领去哪，我们熊人族就要跟到哪里，也许，离开这里是我们熊人族走向辉煌的契机呢！”一想到要离开生活了上千年的族地，三个长老就一阵心疼，但最终还是逢迎道，这里边，更多的是孟逸这个真正的神的原因，要不然，就算沃利贝尔是注定的领袖，它们会给与一定的尊重，但是绝对不会允许整个熊人族离开故乡的。
　　“那行，赶快通知族人收拾东西，我们明天就出发。”沃利贝尔傻笑道，看三个长老服软，也不记仇。


第一百三十一章 回部落
　　孟逸回来的时候，才不过半个多小时，艾妮睡的正沉。将艾妮光滑的肩膀盖上，孟逸走出了房间。
　　“哼，大色=狼。”蕾娜看到孟逸出来，顿时脸色一红，白了他一眼低声道，随后高高的扬起头来，似乎不屑看他一般。
　　孟逸随意的耸了耸肩，并不在意。
　　“要不然你就带她走吧，我在重新找一个培养者。”艾尼维亚走到孟逸面前清淡淡的道。
　　“我说过了，不会让你一个人留下的。”孟逸认真的道，他听出了艾尼维亚语气中的一点失落，或许连她自己都没有注意到吧？
　　“那艾妮怎么办？”艾尼维亚清冷的声音顿时欢快了起来。
　　“我已经找到合适的人了，最多两三年，它就可以成为半神，到时候有它守护费雷尔卓德，艾妮就可以离开了。”孟逸轻笑道。
　　“嗯，那就好。”艾尼维亚点点头。她也没问孟逸选择的是什么人，她相信孟逸。
　　日上三竿，艾妮终于醒了过来。
　　尽管再怎么不舍，但是该走的还是要走的，孟逸将艾妮送到离她的部落不远前，将其凌乱的秀发拨到耳后，柔声道。
　　“放心，我会来看你的，而且，我已经找到了适合的新的守护者人选，最多三年，你就不用在守在这里了。那个人是北极熊人族的沃利贝尔，过几天它会来找你，辅助你，有什么麻烦尽管交给它就好。”
　　“知道了，我会想你的，一定要来啊！”艾妮不放心的道。
　　孟逸深深的wen了艾妮一下，郑重道：“一定会的，我走了，再见。”
　　随后向着太空飞去，蕾娜和艾尼维亚已经在天上等他了。
　　看着孟逸逐渐消失的背影，艾妮的泪水汹涌而下，身上的寒冰之力都控制不住爆发出来，寒气鄙人，泪水还没落地，已经凝结成钻石般的冰晶。
　　良久，艾妮才停止了哭泣，俏脸紧绷，面无表情，挂着似乎将人冻结的冰冷。
　　一步步走向部落，有人看到她一脸欣喜，也有人神色一变，慌乱的向着部落赶去。
　　走到半路的时候，一支数百人的队伍迎了上来，为首的一人骑在一匹雪狼上，身材高大魁梧，头上戴着一顶不伦不类的王冠，这个人赫然就是派人暗杀艾妮的大长老的儿子，也是原狩猎队的大队长森德。
　　大长老本来没想反叛，但是自己儿子做都做了，难道还能等艾妮回来找他们算账？只能一不做二不休，干脆顺水推舟，凭借着自己大长老的权势，将自己的儿子推上了王位，这样木已成舟，艾妮就算回来也没有办法了。
　　“艾妮！你运气好正好被守护神鸟救了，不好好的躲起来，竟然还敢回来，是想要送死吗？”森德一脸意气风发，颐气指使的道。
　　“我只是拿回自己的东西。”艾妮冷冷的看着森德道。
　　“哈哈哈，还妄想重回王位？别做梦了！女王是不可能，不过，王妃吗，还是可以让你做的，怎么样？要不要做啊？嘿嘿嘿。”森德看着艾妮的眼中充满了贪婪的神色，他觊觎艾妮已经不是一天两天了，可惜艾妮根本看不上他。
　　但是现在不一样了，艾妮只有一个人，而他有数百个手下，就算是绑，也能把她绑回去！
　　艾妮眼中寒光一闪，在这个年代造型显得极为夸张的寒冰弓出现在她的手中，拉弓，寒冰之力凝聚成冰箭，‘嗖’的一声射了出去。
　　速度奇怪无比，比普通弓箭快了何止十倍？眼中只看到一抹蓝光，根本就没有反应的机会，冰箭已经射穿了他的下体！连带着雪狼也被一箭穿透，寒冰之力瞬间将雪狼冻成了冰坨，倒在地上，将森德摔了出去，王冠从他的头上掉落下来，打了几个滚，静静的躺在森德的不远处。
　　“啊！该死的婊子，给我杀了她！杀了她！不，我要活的！我要将她扒皮，抽筋,割ru！”森德捂住下体，狂怒无比的吼道，满脸疯狂和慌乱。
　　他的小=弟弟已经被射穿，没了一半，但是因为寒冰冻结的缘故，没有一滴血流出来，他下体的神经已经被冻的失去了知觉，根本感觉不到丝毫疼痛，这也是他还可以下命令的原因……
　　虽然没有生理上疼痛，但是心理上却更加的恐惧。他能感觉到下体的寒冰正在一点点的融化，知觉正在逐渐恢复，细微的疼痛开始传来，越来越痛。一刀切并不可怕，可怕的是你明明知道却要一点点的去感受！
　　“杀！”
　　数百个手下挥舞着战锤斧头长=枪等，一窝蜂冲向了艾妮。
　　艾妮毫不退缩，七支寒冰箭同时射了出去，射出去后又分裂成七支小箭，精准的分别命中了四十九个人的脚腕，让他们失去了行动能力！
　　这何止是一箭七鸟啊！
　　一共才几百个人，一箭就倒下了四十九个，十箭就可以全都放倒！而对于一个高级射手来说，射出十箭也就十多秒的事，十秒钟覆灭一个部队，简直太可怕了，这还是人吗？简直就是神！
　　短短三秒，就已经有近两百人倒在地上哀嚎起来，剩下的人面面相觑，不但不敢在进攻，反而一步步往后退，照这架势，根本所有人还没靠近她周身十米之内，就会被全部解决！
　　其他人知道艾妮的可怕，所以退却了，但是没了小=弟弟的森德怎么可能会考虑这个？他只想将艾妮折磨2.3羞=辱至死！
　　“不准退！都给我上！给我上！谁敢退我就杀了谁！”森德疯狂的举着一柄大剑将身边的一个人给砍翻。
　　作为敌人，艾妮都没有杀死一个人，反而是森德这个新任首领先杀了自己人，原本就对他还没什么认同感的士兵们顿时不满起来。
　　艾妮也是怒气上涌，这些都是自己的子民啊，怎么可以死在一个人渣手里？这次没有手下留情，一弓四箭，将森德的四肢射穿，大剑无力的从他的手中滑落，插在雪地上。
　　PS：……昨天沉迷与地下城堡2，无法自拔，玩了一天……


第一百三十二章 魔法，水晶箭
　　“只诛首恶，余者不究！”
　　艾妮扫了一眼所有人，目光咄咄，让人忍不住低下头，不敢与其对视。
　　“谢谢女王开恩！”
　　所有人顿时俯首拜谢，毫无心理压力，毕竟，原本艾妮就是他们的女王，只是那个时候没多少人把她放在眼里罢了。
　　现在，简直太强大了，虽然不知道为什么艾妮消失了才十多天就变得这么强，但是这对他们来说绝对是好事，有一个这么强大的首领，他们的部落一定会走向辉煌。
　　“儿子？你怎么样了？”就在这个时候，一个须发皆白的老头从部落的方向走了过来，看到森德的惨状，顿时脸色大变，抱住他上下检查着关切道。
　　在他的身后，还有几个老头，他们都是部落里的巫师，会一点稀奇古怪的本事，也是大长老的依仗。
　　“爹，都是这个臭婊子，杀了她，给我报仇！”森德咬牙切齿的看向艾妮，眼神怨恨无比，他想要抬手去指，但是根本动不了。
　　“艾妮？”顺着儿子的目光，大长老顿时眼05神一缩，他能清楚的感觉到艾妮身上那澎湃的魔法能量，像大海一样无边无际，深不可测！
　　怎么可能？十多天前，她还只是一个什么都不懂的丫头片子而已啊，最多箭术好一点，现在怎么会……
　　大长老的目光被艾妮手上造型夸张的寒冰弓所吸引，艾妮身上的魔法能量和这把冰弓给他的感觉一模一样！一定是这柄神器给与她的力量！要是自己得到它的话，自己也可以拥有这么强大的魔法能量吗？说不定，自己可以借此成神！
　　贪婪的目光一闪而逝，对魔法了解的越多，就越清楚艾妮此时的可怕，他不敢和艾妮以硬碰硬，他需要先稳住她，然后施以偷袭！
　　不管魔法师还是射手，他们本身都极为脆弱，只要趁其不备，暗下杀手，一定可以成功杀了她，到时候，那柄神器就是他的了！艾妮的性格他再清楚不过了，单纯善良，只要自己诚恳的认错哭上几句，她一定会原谅自己。
　　大长老算盘打的砰砰响，原本伤心愤怒的脸色瞬间变成了羞愧和惶恐，重重的一巴掌扇在自己儿子脸上，直接把他给打蒙了，然后痛心疾首道：“你这个混账！女王明明安然无恙，你当初竟然敢骗我女王遇害身亡，我这才不得不让你暂时管理部落，没想到你竟然还想对女王痛下杀手！要不是你是我儿子，我真想直接杀了你！”
　　“艾妮侄女，你没事吧？这个畜生没伤到你吧？还有，你这些天去哪里了，我让部落里的所有人出去找都没有找到你，真是担心死我了。”大长老和蔼可亲的看向艾妮，不知道的还以为他说的是真的呢。
　　艾妮叹了口气，缓缓地闭上了双眼，弓箭手敏锐的直觉告诉她，大长老对自己充满了恶意，那对寒冰弓一闪而逝的贪婪，根本逃不过她的眼睛，还当自己是十几天前的那个傻丫头吗？
　　抬手挽弓，强烈的寒气散发出来，即使是十多米外的人都打了一个寒颤。寒冰之力凝结成一根巨大的深蓝色箭矢，漂浮在艾妮面前。
　　“魔法，水晶箭！”艾妮晶莹的红=唇喃喃道。
　　“嗖！”
　　巨大的水晶箭朝着大长老射了过去，吸纳了沿途所有的寒冰之力，水晶箭变得越来越巨大，也就是说，距离越远，水晶箭的威力就越大！
　　“不！女王，你不可以这样！我真的没有反叛啊！魔法盾！”大长老双目暴突，一张老脸上满是恐惧，慌乱的喊道，随后一个醇弱的护盾套在自己身上，妄图挡下艾妮这一箭。
　　然而，大长老和艾妮的差距就好像LOL游戏中的魔法小兵和英雄一样，除了给英雄提供金币和经验外，没有任何用处！
　　“砰！”
　　巨大的魔法水晶箭撞在大长老身上，曾经坚不可摧的护盾就好像纸糊的一样，瞬间被撕碎，寒冰之力释放，一座方圆十米的冰山瞬间成型，将大长老连同他旁边的森德彻底的冰封起来！
　　大长老身后的几个巫师，顿时吓得连连后退，随后‘砰’的一声跪在地上，祈求着艾妮的饶恕。
　　“只诛首恶，余者不究。”
　　艾妮再一次道。
　　“女王万岁！女王！女王！……”
　　一阵阵的欢呼声响起，有的是真心的，有的是出于害怕，可是这并不能让她感到丝毫的开心，任江山如画，也不及你温雅一笑。
　　艾妮怔怔抬头看着天空，似乎孟逸还在天空中看着自己。
　　艾妮顺利的夺回了王位，一天多之后，孟逸也终于回到了地球。
　　“啊！终于回来了！”
　　虽然地球的空气和费雷尔卓德，烈阳星等差了十万八千里，但是孟逸还是忍不住激动无比，那是回家的喜悦。
　　“哇，这就是传说中的汽车吗？终于看到实物了，确实很方便呢，不过它后边喷出来的气好难闻，怪不得当初爸爸要把这些东西给销毁掉。”走在巨峡市的街头上，蕾娜大呼小叫的，四处打量着，艾尼维亚同样好奇无比，不过她只是静静的看着，安静的跟在孟逸身边，贤淑无比。
　　蕾娜的声音引来了无数人的注目，这一看顿时就移不开眼睛了，不353管是活泼热情的蕾娜，还是清冷纯洁的艾尼维亚，都是绝顶美女，比那些明星要漂亮无数倍。
　　现在的蕾娜还显得有些青涩，不过该大的地方都已经发育的差不多了，再过个几年，成为女神御姐妥妥的。至于艾尼维亚，她的样子永远都不会发生改变了。
　　“砰！”
　　因为看的太入神，两辆车撞在了一起，幸亏为了看仔细点，车速不快，并没有人受伤，两个车主顿时掐起架来。这边刚出事，另一边一个行人撞在了电线杆上，还有的身边女朋友吃醋，狠狠的掐在男朋友腰间的软=肉上，顿时杀猪般的叫声响了起来。
　　“我们快点走吧，去我家。”
　　孟逸看着一片混乱的街头，无奈的道。
　　原本想直接飞回家的，可是蕾娜非要先好好看一看，只得降落在巨峡市边缘，然后走回家。在地球上，孟逸并不想用缩地成寸飞行等法术，除非是紧急情况，要不然，地球对他来说就太小了，一点乐趣都没有了。
　　蕾娜俏皮的吐了吐舌头，稍微安静了一点，不过指望她像个淑女一样，别做梦了！一分钟不到，就又现了原型，大呼小叫起来。


第一百三十三章 传说中的小混混
　　“嗨，两位美女，要不要来喝点咖啡？”一道略显轻浮的声音响起。
　　孟逸顿时一停，脸上露出一丝有趣的笑容，不知道是谁这么大胆，竟然调戏到两位神的头上了。
　　顺着声音看去，只见一个咖啡厅里，几个三大无粗，光着膀子的汉子正看着这边，浑身的肌肉一看就知道不好惹，中间那个更是梳着飞机头，好像不良少年一样，要不是他们身上挂着嘀嘀打人集团的徽章，咖啡店的其他人早就吓跑了，即使现在，也门可罗雀的。
　　就在刚才，这群人看到蕾娜和艾尼维亚一下子就看呆了眼。
　　“哇，那两个小妞好漂亮，老大，我们去搭讪搭讪吧？”其中一个对飞机头道。
　　“不行，公司有规定，一旦发现咱们恃强凌弱，欺男霸女之类的，会被开除的！”另一个人道。
　　“怕啥，咱们老大是董事长的弟弟，更何况，咱又不是刷流氓，只是认识一下，怎么不行了？”第一个人道。没错，那个飞机头正是刘闯的弟弟，觉得起个英文名字很高大上的德莱文！
　　“算了，要是被兰姐知道了不好。”德莱文思考了片刻，拒绝道。
　　“我说老大，你都追了那乐兰好几年了，一点进展都没有，何必在一棵树上吊死呢？天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？这两个小妞哪一个都不比乐兰差，还要更漂亮一点，还迟疑什么啊？”第一个人怂恿道。
　　“我德莱文是那种三心二意的人吗？我只喜欢兰姐，其她的一个都看不上！”德莱文坚定不移的道。
　　“老大，你当人家是女神，人家把你当神经，还是趁早放弃算了。”
　　“去你=妈的，你小子说谁神经？”话还没说完，德莱文一巴掌拍在他头上，差点把他打成脑震荡，他哥喜欢这么收拾他，他也喜欢用这招收拾别人。
　　“哎呦，老大轻点，我是神经，我是神经。我知道老大你喜欢熟女，看那个活泼的妞，tun大=腿圆，虽然现在还小，但是过两年绝对是极品御姐，在开发开发，就可以进化为极品熟女，这自己培养出来的岂不是比野生的更爽？”那人挤眉弄眼的蛊惑道。
　　德莱文顿时有点心动了，追了几年半点回应都没有，要说一点都不心冷是不可能，他也曾想过放弃，可惜一看到乐兰就控制不住自己的恋母情节。
　　其他人看着德莱文，没有人反对，他们也想认识这两个极品美女，但是又害怕因此丢了工作，不过有德莱文这个董事长的弟弟带头就不一样了，虽然有一个美女就归老大了，但是还有一个呢？这脸蛋，这身材，这气质，万一娶到手，少活十年他们也愿意啊！
　　“老大，也许就是你对兰姐太好，让她习惯了，以为你不会爱上别人，才对你这么冷淡的，说不定你一对其她女人感兴趣，兰姐就开始慌了，以为你不爱她了，到时候主动找你呢？”继续蛊惑，而且听起来似乎还很有道理！
　　德莱文眉头一跳，更加意动了，或许真的可以刺激刺激兰姐，看看她的反应。
　　“老大，你在不决定她们可就走了！”
　　“行！给我叫住她们，记住，咱们只是认识一下，不准动手动脚的！要不然大哥发起怒来，连我都揍，我可保不住你们。”德莱文顿时拍板道。
　　“知道了！看我的。”
　　“嗨，两位美女，要不要来喝点咖啡？”那人对着孟逸一行人喊道。
　　孟逸回头看着这几个人，这架势，这体格，换成一般人绝对吓尿了！就算他们说没有恶意也没有人会相信。
　　路上的几个年轻人看到有人要调戏女神，顿时就想要来个英雄救美，然而看到这伙人之后，顿时就焉了。
　　要不是在刘闯的严厉整顿下，嘀嘀打人集团的人渣全部被解雇，所有人都相信嘀嘀打人集团的风气，这会就要有人报警了。
　　“放心，我们只是想要和你们认识一下，喝喝咖啡，绝对不做什么！”那人满脸堆笑，努力让自己看起来和善一点，殊不知更加让人警惕。坏人才不会说自己要做坏事呢！
　　“唉，唉，孟逸，他们这是调戏我吗？”蕾娜抓着孟逸的胳膊兴奋的问道。
　　“应该是吧。喂，被调戏你那么高兴干什么？”孟逸无语的问道。
　　“当然是说明了本女神的魅力啊！还有，他们是不是就是传说中的小混混？我可以揍他们吗？”蕾娜问道。
　　小混混？还传说中的？好吧，烈阳星比地球先进上万年，也许真的没有小混混这种职业了，第一次见到了太兴奋可以理解。
　　“呃，当然可以。不过千万别用神力这种东西，别打死人。还有，小心点，那个领头的不简单，压制实力的话，你想赢他不容易。”孟逸道。
　　“切，小看我，我可是神，就算只用一点点的力量，也不是人类可以打败的！让我教训教训他们吧！”蕾娜说完，叉着腰傲气凛然的走了过去，御姐范十足，呃，在她看来，应该是女神范。
　　“你们刚才是在叫我吗？”蕾娜走过去问道。
　　近距离看，还是那么完美，脸蛋光滑的没有一丝瑕疵，那人色与魂授的点点头，道：“不只是你，还有和你一起的那个美女。”
　　“哼，一群不知天高地厚的小混混，竟然敢调戏本女神，看我怎么教训你们！”蕾娜确认了之后，不在废话，一拳砸了出去。
　　“美女，呃，不，女神，我们可不是小混混，更没有调戏你，只是交个朋友而已。”那人笑嘻嘻的道，根本没把蕾娜这一拳放在眼里。
　　嘀嘀打人集团是做什么的？打人的！他们不是武馆的武师学院，就是健身房的教练之类的，怎么会把蕾娜这既没速度，看起来也没力量的娇滴滴的一拳放在眼里呢？
　　伸手想要抓住蕾娜的拳头，这可不是我占便宜，是你主动送上门来的。这人美滋滋的想道，这么白的小=手，一定很滑，很嫩吧，嘿嘿。


第一百三十四章 给我站住！
　　“啊！”
　　一声凄惨的哀嚎响起，伴随着着‘咔嚓’的脆响，那人直接被蕾娜打飞出去，将一张桌子砸翻，周围的客人立刻起身躲的远远的。
　　“涛子，你怎么样？！”
　　“靠，没想到这妞竟然还是高手！”
　　除了德莱文，其他人全都站了起来，围着涛子关切的问道。
　　“断了，我的手臂断了！”涛子死死地按住自己的手臂，强忍着疼痛道，额头上布满了冷汗。
　　“草！你这娘们，我们只是想要认识你一下而已，又没对你做什么，不愿意你可以走，为什么下这么重的手？！”一个巨汉愤愤不平的对蕾娜道，高大的阴影将蕾娜完全笼罩。
　　“谁让你们是小混混，等你们做了再动手不就晚了，别婆婆妈妈的，是男人就来上啊！”蕾娜冲着他们勾了勾手指。
　　“靠，说我们不是男人，这我就不能忍了，哪怕被公司开除我也要让这小娘皮知道知道厉害！”巨汉砂锅大的拳头带着猛烈的拳风向着蕾娜的肩膀砸了过去。
　　蕾娜身体一晃，轻易地避开他这一拳，随后一脚踢了出去，正中小腹，看起来人高马037大的巨汉竟然直接被踢飞出去，还撞倒了两个同伴，捂着肚子一时爬不起来，苦水都吐了出来！
　　“太弱了，比我们那的人弱太多了，没意思。”蕾娜摇摇头叹息道，地球出了个孟逸这样强大的神，她还以为地球上高手很多呢，结果……
　　蕾娜不屑的动作顿时让剩下的几人怒火中烧，不过看她轻易地撂倒了他们中除了德莱文最强的人，知道一个人不是对手，顾不上以多欺少，齐喊一声。
　　“一起上！干了这婊子给涛子两个报仇！”
　　这群人在地球上勉强算的上高手，要不然也不会被德莱文带在身边，但是放到尚武的烈阳星，也就比普通的老百姓强了那么一点罢了，蕾娜这个女神会打不过几个普通老百姓的围攻吗？别逗了。
　　三拳两脚，就把他们全都给放倒了，最后看着脸色逐渐凝重起来的德莱文，微微抬头高傲的道：“你怎么不上？是不是怕了？嗯，要是你说声自己错了，我就放过你，怎么样？”
　　想到孟逸让自己小心这个家伙，蕾娜就一阵不服，这个一看就不是好人的东西有那么厉害？
　　“怕？呵呵，只是不想和人围攻而已，你确实ting厉害，但是，还不是我德莱文的对手。现在，该是我为我的手下讨回公道的时候了。”德莱文一笑，唇上的两撇小胡子抖了起来，说不出的猥琐。
　　德莱文站起来，无形的气势散发出来，不知从哪里摸出一把小刀，灵活的在他的手上旋转着。不过想了想，手中的小刀又收了回去，街头斗殴和持刀伤人，这罪名可是完全不一样的！
　　德莱文的气势一散发出来，蕾娜脸上的不屑顿时收了起来，这个家伙和之前那几个完全不在同一个水平面上！
　　他的实力虽然比刘闯差了很多，但受到大哥的刺激，实力也不弱，至少相当于葛小伦他们加入超神学院两个月左右时的实力。大庭广众之下，又不让蕾娜用神力，对付他还真有点难度。
　　两人已经战到了一起，虽然都没有用超出凡人理解的力量，但是一拳砸碎墙壁，一脚踢断铁管什么的太轻松不过了，将围观的人看的瞪目结舌。
　　这，这不会是哪个剧组在拍电影吧？这墙壁什么的都是道具？人的力量怎么可能会这么大！
　　可是，没看到摄像头啊！
　　很快，德莱文已经彻底落入了下风，几次想要把小刀拿出来却又强行忍住。
　　被蕾娜一拳打在脸颊上，德莱文抹了一把嘴角的鲜血，不服气的道：“要不是不能用武器，你早就已经死了！”
　　“切，让你用你也打不过本女神，而且，就你没用全力吗？本女神也就用了两成，不，是一成力而已。”蕾娜不屑的道。
　　确实，她可是神体，怎么会将地球的破铜烂铁放在眼里呢？除非是半神以上的强者，或者掌控弑神之力，要不然根本伤不了她。
　　德莱文脸色难看无比，竟然被一个女人给打了，真是太丢人了，要是用了武器，而蕾娜却赤手空拳，岂不是更丢人？
　　远处忽然一阵警笛声响起，一道靓丽的声音从远处传来。
　　“有人报警说这里有人打架斗殴？看本小姐将他们都拿下。”
　　声音熟悉无比，孟逸脸色一变，身影一闪拉着打的过=瘾的蕾娜就要跑。
　　然而已经晚了，原本靓丽带着点兴奋的声音瞬间提高了八度，愤怒道：“孟逸！你给我站住！”
　　孟逸身体一僵，不愧是狙击手，眼神就是好使，无奈的停了下来，转过身去，没错，来的警察正是孟逸的正牌女友，琪琳！如果没被看到赶紧走还好，既然被看到了，在跑就是火上浇油，纯属找死了。
　　琪琳的警用摩托车从人群中驶了过来，琪琳穿着一身白色的警服，将她的身材衬托的淋漓至尽，长发绑成一个马尾，清爽靓丽。
　　“好啊，孟逸，你回来竟然不先回家，告诉我和蔚姐，竟然带着两个女人逛大街！简直太过分了！这两个女人是你什么人？！”琪琳尽量的压抑住自己的怒火，这两个女人，尤其是那个穿蓝色衣裙，纯洁如冰山雪莲的女人，竟然比自己还要漂亮一点，琪琳顿时充满了危机感。
　　“喂，这是你的女人？这么凶啊。”蕾娜一点都不害怕气势汹汹的琪琳，凑到孟逸身边问道。
　　“琪琳，别误会，我也是刚刚回来，正要回家呢，结果就被这几个流氓缠上了。”孟逸苦着脸道，这运气，也太背了吧，都怪这个叫德莱文的混蛋！孟逸狠狠地瞪了正要偷偷溜走的德莱文一眼。
　　不溜不行啊！他们身为嘀嘀打人集团的人，宗旨是帮助需要被保护的人，结果现在却和别人打架斗殴，要是被报道出去，一定会影响公司的形象，带来巨大的麻烦，他大哥刘闯绝对削死他！
　　对于这种暴力公司，华夏管理的可是一直很严的，有人就曾提议取缔这个公司，只不过在乐兰的提醒下，刘闯对于公司的人员要求极为严格，一旦发现有以强凌弱等违规情况，立刻严惩，所以公司的风声极为良好，才能够发展到现在的规模，要是传出丑闻，那些别有用心的人一定会掀风起浪！


第一百三十五章 fff团
　　“砰！”
　　心情不好的琪琳直接开了枪，子弹贴着德莱文的鼻尖飞了过去，将他吓出一身冷汗。围观的吃瓜群众顿时作鸟兽散。
　　“嘀嘀集团的家伙，给我站住不准跑！”琪琳凶巴巴的道，随后拿出对讲机，直接喊道：“方队，经十一路，猫屎咖啡厅有人打架斗殴，你开车把他们带回去。你说我？我有点私事，没时间，快点！”
　　“警察姐姐，我们只是打打架而已，用不着动枪吧？”德莱文双手举到头顶委屈的道。
　　“闭嘴！给我老实带着就行。”琪琳道，随后转向孟逸，指着蕾娜问道：“你说你刚回来，那她们两个是怎么回事？”
　　“喂，我可是曙光女神，对我尊敬一点，女人。”蕾娜一TingXiong道。
　　“曙光女神？呵，难道是哪个卖yin窝点的小姐的代号？倒是挺特别的，看你的样子，应该是头牌吧？”琪琳讥讽的道。
　　“卖yin窝点是什么东西？不过，我不喜欢人叫我小姐，我让他们喊我女神。”蕾娜懵懵懂懂的道。
　　“啧啧，还真是，竟然还这么自豪，不知廉耻，逸哥哥，这种女人以后要离她远点，万一有那种病可就麻烦了。”琪琳不屑的道。
　　“呃，琪琳别闹，她不是我们这的人，是我在外面遇到的，你不会以为只有咱们这里有人吧？”孟逸无奈的道。知道的东西不对等，蕾娜简直是在被琪琳吊打。
　　“外面？”琪琳微微一愣，她自然知道孟逸说的外面是指宇宙，地球之外，那这么说，这两个女的是外星人咯？心中的气恼顿时消失了一些，好奇的看了眼两女，没看出和地球人有什么差别啊。
　　“哼，你到底是出去做事了还是去泡妞了？竟然还拐回来两个女人。”琪琳的语气软了一些。说到底，她最气的不是孟逸找女人，而是孟逸回了地球却不找她。
　　“咳，我已经把该做的的都做完了。完全不同于地球的风土人情，我体验一些也很正常不是吗？”孟逸干咳一声，有些心虚的道，他只有一半时间是在赶路，收集材料和炼制装备，剩下的时间确实是在泡妞。
　　“这是费雷尔卓德星的特产冰晶果，长在极寒雪山之上，来你尝尝，现在是夏天，到时刚刚好。”孟逸献宝似的拿出一枚晶莹剔透的水果，好像水晶一样，隐隐间有彩光流动，美丽无比。
　　“这……这是水果？好漂亮！”琪琳接在手中，凉丝丝的感觉传到她的手心，却又不像冰块一样冻人。
　　“切，没见识的凡人。”蕾娜鄙视道，她隐隐感觉刚才自己貌似吃亏了。
　　“你一开始的时候不也是这样吗？”艾尼维亚淡淡的道。
　　“喂喂，闭嘴啦，你这样会没有朋友的！”蕾娜羞=恼道。
　　“我一直都没有朋友。”艾尼维亚道，眼中浮现出一丝伤感，曾几何时，她也是有几个朋友的，可惜它们不像她是元素之体，天生的守护神，最长的也不过活了一千年便死去了，经历了几次之后，也就不再奢望朋友了，因为那代表着千百年之后一次难以忍受的痛苦。
　　“现在有了，我，还有孟逸，都是你的朋友。”蕾娜大大咧咧道。艾尼维亚嘴角一勾，淡淡的一笑，他们也是神，应该不会在离开自己了吧？除非有人杀了他们，不过，谁想杀他们，就是艾尼维亚的死敌！
　　“直接吃吗？”琪琳看着手中和艺术品一样的果实，不舍的问道，颇有些西游记中唐僧面对人参果时的样子。
　　“嗯，尝尝，放心，我这里还有很多呢。”孟逸道。
　　琪琳张开樱=桃小嘴，轻轻的咬了一口，又脆又甜，一股清凉气息瞬间散入四肢百骸，简直比吃冰淇淋还要爽十倍！
　　德莱文和他的一群小弟被迫看着他们秀恩爱虐狗，FFF之火熊熊燃烧，恨不得一把火烧死孟逸这个人参赢家，可惜看了一眼琪琳腰间的手枪和旁边女武神的蕾娜，只能把这个念头打消，一个个在心底疯狂的诅咒他们秀恩爱，死的快，愿天下有情人终成兄妹！
　　就在他们忍不住快要作死发泄一波的时候，接到琪琳通知的方队终于来了，一群人如蒙大赦的跑上了警车。
　　“我去，打的够激烈的啊，连墙都打塌了，确定这只是街头斗殴没有用炮弹炸药什么的？”方队惊讶道，却也没太在意，因为徒手碎大石什么的，他已经在蔚和琪琳身上看到好多次了，见怪不怪。
　　“等等，警察叔叔，那个女的就是和我们打架的人，凭什么只抓我们不抓她啊？！”德莱文不服气的道。
　　“人家娇滴滴的女孩子，怎么可能打得过你们？在派出所老老实实待上几天，赔偿人家店主的损失，就没事了。”方队看了一眼和琪琳你侬我侬的孟逸一眼，果断的选择了无视，局长满意的女婿，可不能得罪啊，谁知道那个女的和孟逸什么关系？既然大小姐都不在，他插手个什么劲？吃饱了撑的？
　　“怎么可以这样？你不信是那个女的打的，那是那个男的总行了吧？”德莱文铁了心要烧死这对情侣。
　　“闭嘴吧！你知道他是谁嘛？他可是我们巨峡市杰出青年之首，知名大作家孟逸，人家是文明人，斯文人懂不懂？手无缚鸡之力，怎么可能和你们打架？行了，赶紧走，小张开车。”方队不耐烦的道。
　　“好嘞，队长。”警车顿时发动，很快消失在孟逸他们眼前。
　　“这……这尼玛，老子不服！”德莱文回头看着那对狗男女逐渐消失在他的眼前，拍打着车身道。
　　“谁管你服不服？我认识你小子，嘀嘀打人集团董事的弟弟，你还是想想怎么和你哥哥交代吧。”方队幸灾乐祸的道。身为警察，尤其是一个老油条子，对于自己市中的一些知名人物还是要了解一点的。
　　德莱文顿时就斯巴达了，打架斗殴，还被抓紧了派出所，他大哥绝对会削死他吧？会死吧！


第一百三十六章 我要努力修炼！
　　另一边，趁热打铁，孟逸又摸出那一对精致的耳环送给琪琳，琪琳顿时喜笑颜开，不再对孟逸拉着个脸。
　　“这次就勉强原谅你了。”琪琳道，除了早就看开之外，她也对外星人很好奇好不好，有点迫不及待的想要知道她们和人类有什么不同。不过现在还是大街上，那么多人，一些特别的东西也不好说。
　　“这对耳环每一个都封印着缩地成寸的法术，可以瞬间出现在十公里范围内任何一个地方，充能时间是一个小时，也就是说，关键时刻，可以救两次命。”孟逸道。
　　“哇，太好了！这么说以后我就可以随时从我家去你家了？太方便了！”琪琳第一时间想到的竟然是这个！因为她爸妈的缘故，她也不好总是住在孟逸家里不回家，现在有了这个，完全可以闺房一锁，直接到孟逸家！
　　孟逸微微愕然，不过这说明琪琳想要多和自己在一起，有些感动，不过还是提醒道：“这个最重要的可是保命，不管什么时候，最好都给自己留下一个耳环的次数以防万一。”
　　“哎呀，知道了，地球上还有谁能让我陷入危险不成？”琪琳无所谓的拜拜手。
　　“地球上没有，其他星球可有啊，总之小心无大错。还有，这耳环可是货真价实的仙器，滴一滴血上去，就会认主，就算被人抢走，丢了，一个念头就可以自己飞回来，平时不想带的话，也可以收入丹田之中。”孟逸道。
　　“嗯嗯，对了，我的武器呢？我的狙击枪呢？快让我看看！”琪琳想起了孟逸这次出去的目的，兴奋的问道，终于可以有自己的狙击枪了。
　　“先回家再说，这里可是围了不少人呢。”孟逸扫了一眼还没散尽的看热闹的吃瓜群众道。
　　“哦，对，快走，快回去。对了，我通知一下姐姐，告诉她你回来了，让她赶紧回家。”琪琳说着，掏出手机打电话给蔚，另一边的蔚果断向上级请假，开着摩托车往家里赶。
　　孟逸，琪琳，蕾娜加上艾尼维亚一共是四个人，小小的摩托自然载不了这么多人，琪琳只能耐着激动的心情慢慢的往回走。
　　“喂，我是小逸的女朋友，琪琳，你们叫什么名字，来自什么地方？”琪琳这才有功夫问道。
　　“我叫蕾娜，来自烈阳星。看你的实力好像不弱的样子，有时间我们交交手？”蕾娜道。
　　“好啊，刚才那些人好像都是你打倒的吧，应该有点实力。”琪琳眼睛一眯，这是要挑衅她的大妇的地位吗？她的枪斗术可不是吃素的，要让她知道知道自己的厉害。
　　一个多月过去，限于没有自己的狙击枪，她的枪斗术γ进步有限，但是她已经完全掌握了手枪战斗的枪斗术α，利用自己的步伐与走位躲避敌人的攻击，并且利用手中枪械进行有效射击，攻击敌人所有可能的行动方位，同时在尽量保证这些的前提下根据预判对将要攻击自己的敌人进行先发制人的打击。
　　如果学会了凌波微步的话，对于这种枪斗术来说绝对是如虎添翼，但是孟逸最终还是放弃了写出天八部教她凌波微步的念头，因为琪琳对自己的定义就是狙击手，拉开距离远程攻击才是王道，如果将凌波微步教给她的话，会让她前所未有的自信，被敌人近身后，她的第一反应就不再是逃跑，而是利用枪斗术反击，很有可能因此陷入更大的危险之中。
　　有句古话说得好，善泳者溺于水，常在河边走哪有不shi鞋？所以，还是不要教给她的好，反正现在有了缩地成寸，保命能力已经很强了。
　　蕾娜和琪琳针尖对麦芒，原本她们应该是好闺蜜的，可是现在因为孟逸，变成了情敌，自然好不起来了。不过孟逸有把握以后让她们成为好姐妹。
　　“我叫艾尼维亚，来自费雷尔卓德。”艾尼维亚浅笑道。
　　面对纯净的艾尼维亚，琪琳根本生不起敌意，好奇的问道：“你们也是人吗？我是说，和我们一模一样吗？”
　　“不是。”艾尼维亚摇摇头。
　　“那是什么？”琪琳的脑海里浮现出地球流传最广的外星人形象，脑袋大，身子小，顿时就不寒而栗，赶紧将这念头甩出脑外，明明是两个美少女，怎么可能是那个样子？
　　“我们可是神，怎么可能和凡人一模一样呢？”蕾娜傲然道，她对于凡人没有任何鄙视和不屑的意思，也没有看不起琪琳的想法，只是已经习惯了这种高高在上的样子罢了。
　　“哼，神了不起啊！”可是琪琳却不会这么想啊，顿时被刺激到了，没好气道。
　　“当然，神可是文明进步的产物，活个几万年轻轻松松，凡人却只能活一百多年。老实说，你们地球看似繁华，可是实际上太落后了，而且明显走错了路子，继续这样发展下去，早晚会自取灭亡的。”蕾娜大大咧咧的道，一点都没有考虑琪琳的感受。
　　神可以活上万年，而自己，只能活一百年？琪琳一下子想到了不好的方面，说是活一百年，但是自己可是会变老的，最多维持三十年年轻漂亮的样子，在之后孟逸还会喜欢自己吗？自己死后，她们还可以继续在一起上万年，这尼玛，简直不能忍啊！
　　“琳儿，别多想，你也会成神的。”孟逸搂住琪琳的细腰，安慰道。动漫中蕾娜就因为说话没有顾及，态度高傲让不少人误会，现在依旧这样。
　　“嗯，我一定会成神的！绝对不会让这个女人霸占你！”琪琳眼中浮现出坚定的火焰，她决定，以后再也不偷懒了，一定要努力修炼！争取早日成神！
　　“呃，这关我什么事？”孟逸无语。


第一百三十七章 想要来一发吗？
　　“艾尼维亚姐姐，你也是神么？”琪琳不想理蕾娜，对艾尼维亚问道，大自然的精灵，让人天生的就对她充满了好感。
　　“嗯，不过我不是人类，我是冰晶凤凰。”艾尼维亚道。
　　“哇！凤凰！传说中的妖？这么厉害？你能变回去让我看看吗？”琪琳顿时兴致勃勃的抱住艾尼维亚的手臂问道。
　　艾尼维亚不想理她，但是琪琳和孟逸的关系好像很亲密的样子，求助的看向孟逸。
　　“别闹，现在还是在大街上呢，这么多人，而且，妖的本体，岂是随便让人看的？”孟逸拉住琪琳道。
　　“我就是好奇真正的凤凰长什么样而已。”琪琳委屈巴巴的道，真正的妖怪啊，从来没见过呢。
　　“和水晶一样，就好像冰雕的一样，很漂亮。总体的样子，和神话传说中差不多，只不过身后没有长长的翎羽。”孟逸道。
　　“这么说来，姐姐这白色的头发，冰蓝色的眼瞳还有眉间的红宝石是天生的咯？一开始我还以为是染发，戴的美瞳呢。”琪琳打量着艾尼维亚，真的好羡慕这一头白雪一般的长发，就好像画中走出来的一样。
　　十多分钟后，四人终于回到了孟逸的大别墅。
　　让蕾娜和艾尼维亚自己到处看看，蕾娜好奇的四处打量着这和烈阳星完全不同的建筑风格，还有各种各样的电器。艾尼维亚在孟逸的梦中对这些东西已经很熟悉了，并不感兴趣，径直来到电脑前，安安静静的上起网来。
　　孟逸的笔记本中只有一些下载好的电影和单机游戏，根本不能联网，这让艾尼维亚非常好奇笔记本中那些其它软件有什么用处，现在终于可以知道一下了。
　　“快，快，我的狙击枪呢？”琪琳激动的道，对着孟逸伸=出了白嫩的小手。
　　“别急，给。”孟逸也不掉她胃口，从储物空间中取出狙击枪。
　　流淌的枪身上散发出乌黑的光泽，顿时吸引了琪琳的目光，迫不及待的夺在手中，一边抚摸着一变估算着狙击枪的参数。
　　“口径12.7mm，全长1447.8mm，枪管长736.7mm，枪管缠距381mm，弹匣应该是10发，瞄准镜应该是M3式光学瞄准镜。就是不知道射速和射程是多少。”琪琳喃喃的道。
　　“琳儿，除了尺寸，其它的你可都说错了哦，这可不是普通的狙击枪，而是仙器狙击枪，怎么可能和普通的狙击枪一样呢？普通的狙击枪根本无法发挥出你的实力。之所以炼制成这个模样，只是为了让你更容易习惯而已。”孟逸轻笑道。
　　“错了？哪里错了？”琪琳愕然的问道。
　　“首先呢，弹匣不是10发容量的，它的里边有一个小空间，虽然不大，但是放上万发子弹已经绰绰有余，所以，如果不考虑瞄准的话，你甚至完全可以把它当作机关枪使，这上面还有回收法阵，可以在十秒后将记录的子弹自动收回，完全不用担心子弹用光的问题。”
　　“其次，瞄准镜并不是光学瞄准镜，我在上面附加了天眼术，只要你输入的法力足够强，完全可以清晰的看到月球上的物体，看透墙壁障碍之类的也轻而易举。”
　　“最后，它的子弹并不是依赖火药推动的，而是你自身的力量，也就是说，你的力量越强，它的射速和射程就越强，威力就越大，当你成为强大的神的时候，隔着无数个星系一枪击毙目标也不是不可能的。”孟逸道。
　　“隔着无数个星系击毙目标？！”琪琳顿时瞪大了眼睛，完全不敢相信，狙击手的追求是什么？无非就是在最远的距离，精准的爆头！地球上有记录的最远的聚集距离也不过2475米，不到五里的距离，和隔着无数个星系爆头比起来，简直弱爆了好嘛！
　　“不错，只要实力足够强大，完全是可能的。”孟逸道，其实他这完全是在给琪琳画一个画饼而已，要想达到那个程度，最差也要有天使女王凯莎的实力才能做的道。
　　现在的琪琳，还差的远，充其量只能狙击一个省距离内的东西，还要是不能移动的死物，再远，她的实力不够，瞄准镜上的天眼术完全看不到那么远的距离。
　　“这，就是我以后的目标了，我一定会做到的！子弹，有子弹吗？普通狙击枪的子弹行不行？”琪琳面色潮=红的问道，她这是激动的难以自抑！
　　“当然有，现在弹匣中就有三十枚具有特殊效果的子弹，怎么，想要来一发？”孟逸嘴角刮起一丝邪笑……
　　“嗯，嗯。”琪琳小鸡啄米般的点头。
　　“好，那我就满足你！”孟逸一把将琪琳抱起，将她抗在肩膀上向着卧室走去。
　　“啊！你……你想要干什么？”琪琳顿时惊叫一声。吸引了蕾娜和艾尼维亚的注意。
　　蕾娜低声骂了一句‘色=狼’，鼓着嘴跑到沙发上看起了电视，将音量开到最大，眼不见心不烦。艾尼维亚只是淡淡的瞥了一眼，知道这是又要交配了，又重新将注意力集中在了电脑上。自然界中，动物交配可没有找个没人的地方的说法，大都随便找个地方就开始了，所以，就算两人就在客厅上，在她面前搞，她也不会有任何反应。
　　咳，这只是她自己的想法而已，不是一个物种，看了当然不会有反应，要是有反应才变=态了呢，但是现在，她已经化形为人了，再看到人做这样的事，谁知道会不会有反应？
　　“干什么？你不是说来一发吗？满足你啊。”孟逸邪笑道。
　　“坏蛋，我说的不是这个来一发啊！”琪3.7琳羞红着脸拍打着孟逸的肩膀道。
　　然而孟逸怎么会理会放过她呢？
　　一丝丝古怪的声音传入蕾娜的耳朵中，让她脸色微红，第一次，她痛恨起身为神敏锐的五感来。艾尼维亚清冷的脸上也不知不觉的染上一层晕色，自己这是怎么了？好奇怪的感觉！


第一百三十八章 不用管我
　　“我回来了，小逸！”门外传来蔚略显沙哑的声音，随后门被打开，看着房间中蕾娜和艾尼维亚，蔚顿时皱起了眉头。
　　她能清楚的感觉到蕾娜身上散发着如昊日般耀眼的气息，这个女人的体内似乎蕴含着强大到毁天灭地的力量，让她心悸不已。相比于蕾娜身上丝毫没有遮掩的力量，艾尼维亚就好像普通人一样，她的力量被她完美的收敛起来，不泄露出丝毫。
　　“你们是什么人？为什么会在我家？小逸呢？”蔚问道。
　　“我们是孟逸拐回来的，那个家伙在里边呢。你也是他的女人？”蕾娜朝着卧室努努嘴。
　　拐回来？难道是小逸又找的女人？蔚心中一紧，明明都有琪琳了，05还和苏小狸不清不楚的，那个仓井丽好像也有问题，现在又多出来两个，难道小逸要开后宫？
　　“我是他姐姐。”蔚一边想一边说道，向卧室走了过去，刚走到客厅，就听到了若隐若现的声音，脚步一顿，不过随后又继续走了过去。
　　两人还是第一次分开那么久，电话都没法打，蔚才发现自己是有多么的想他，思之如狂也不为过，现在终于回来了，却又带回来两个漂亮的女孩，蔚顿时就忍不住了，后宫都开了，为什么不能算自己一个？自己不果断点，难道明明是第一个遇到孟逸的，结果却要排到不知道多少个女人后边去吗？
　　无尽的思念让人冲动，再加上蕾娜她们带来的危机感，孟逸又正好和琪琳在为爱鼓掌，所以，蔚下定了决心。
　　随后发生的事水到渠成，战斗一直持续到夜晚降临。
　　“我忍，我忍，我再忍！啊！！！本女神忍不了了！”一刻都没有停息的声音让蕾娜彻底炸了毛，怒咤一声，气势汹汹的跑出了别墅。身体上传来一阵阵的异样感，有点使不出力的感觉，这是听墙角时间太久的缘故。
　　艾尼维亚看着离开的蕾娜，默默地戴上耳机，无师自通的瘫在电脑椅上看着以前没看过的电影，嗯，耳机的隔音效果，比开电视干扰强太多了。而且艾尼维亚刚化形不久，对于人类之间的交配不是很理解，冰雪属性也让她清心寡欲的多，影响并不大。
　　“混蛋，变=态，大色=狼！等我回去，我一定要叔叔把你揍一顿，把我拐了出来，竟然这样对我！”蕾娜喃喃自语着，一路上的小花小草彻底遭了秧。她显然忘了是自己求着孟逸偷偷带自己出来玩的……
　　晚上，天色微黑，赌气的蕾娜摸了摸干瘪瘪的肚子，闻着街道上传来的各种香味，又想起孟逸做的好吃的饭菜，口水直流。
　　“啊啊啊！好饿啊！混蛋，怎么还不出来找我？难道要本女神灰溜溜的回去？不行，绝对不行。”蕾娜坐在街道上一个公共座椅上，可怜兮兮的低声道：“可是，真的好饿啊。”
　　她不知道，大战还没有结束，孟逸根本就不知道她跑出来了！
　　“想吃。”蕾娜看着不远处的小吃摊，金huang色的烤鸡翅，冒着腾腾热气的牛肉面，嗤嗤流油的鱿鱼烧……
　　但是，没钱！
　　她知道吃东西要给钱的，这点不管是什么地方都一样，可是，让她去哪里弄地球华夏的钱币去啊？孟逸根本没给过她好不好！
　　至于吃霸王餐，作为一个象征着善良，给与人曙光的女神，怎么可能做这种没品的事？
　　最终，蕾娜没敌过肚子的叫声，灰溜溜的跑了回去，听587着还没停歇的呻=吟声，蕾娜顿时输了口气，拍着xiong口庆幸不已，看情况，应该还不知道自己走过，脸面还没有全都丢光。
　　嗯，要先和艾尼维亚商量好，绝对不能把自己离开过这件事说出来，要是不先说好，艾尼维亚这个耿直小美女，绝对会把她给卖了！


第一百三十九章 禽……兽？
　　“都怪你，衣服都撕破了，我穿什么啊！”云雨初歇，稍微休息一阵后，琪琳看着chuang下撕成碎片的衣服埋怨道。看来只能穿蔚的衣服将就一下了。
　　“别生气，以后就不用花时间挑衣服了，老公送你一件。”孟逸将两件霓裳羽衣取出来，分别给两女。
　　霓裳羽衣的样式就好像古代的宫装，精美华丽，七彩光华流转，眩人心神。
　　“这是我炼制的霓裳羽衣，只要滴血认主，就可以随意变换，以后再也不用花那么多时间挑衣服了，如果想换了，找个没人的地方，意念一动，就可以变成你们想穿的样子。”孟逸介绍道。
　　“哇，这么好吗？那我岂不是可以一天换着穿几十件漂亮衣服了？家里好多衣服都很喜欢，可是只能穿一件，现在终于可以随便换了。”琪琳眼睛一亮，大喜道。
　　“只要你想，几百件都没问题。”孟逸道。
　　琪琳迫不及待的一滴血滴了上去，彩光大方，随后消失在她的手中，出现在她赤luo的身上，将美好的娇躯遮住。
　　琪琳意念一动，羽衣化为了她平时穿的靓丽白色警服，又变成一件紫色的连衣裙，紧身衣，运动服等等，最后甚至动漫中那些漂亮女角色的衣服也出来了，性=感，美丽，诱=惑，孟逸目不转睛的看着，又蠢蠢欲动起来。
　　“嘻嘻，好玩，有意思。”琪琳发出银铃般的娇笑，玩的不亦乐乎，显然对于这件礼物，琪琳非常满意。
　　“不会只能变换外形吧？”蔚有点嫌弃道，她对漂亮衣服根本没追求，更看重实用性，真让她穿漂亮的裙子，她反而会不习惯。
　　“当然不是，它对能量的抗性很强，魔法打在你身上，至少会被它削弱一半的威力，另外还有一个法力护盾，可以帮你们抵挡伤害。”孟逸将目光从琪琳身上收回来，再看下去，还要不要吃晚饭了？
　　“喔，这还有点用。”蔚点点头，咬破手指一滴血滴了上去，漂亮的霓裳羽衣出现在她的身上。
　　孟逸微微一呆，第一次看到蔚穿裙子，还是这种古代的霓裳裙，竟然出乎意料的漂亮，反差实在是太巨大了。
　　蔚有点不自在的扭了扭身子，随后漂亮的霓裳羽衣已经变成了她平时穿的运动衣，让孟逸一阵遗憾。
　　“姐，别老穿这一身啊，完全是在浪费羽衣的功能！”孟逸有些不满道。
　　“那穿什么？西装？牛仔？”蔚懵然的问道。
　　“裙子，裙子啊！”孟逸就差喊出来了。
　　“不穿。”蔚坚定的摇头。
　　“那短衫热裤还有丝袜总行吧？”孟逸不甘的道。
　　蔚默默地摇头，总觉得穿那个莫名的羞=耻，明明都不介意在孟逸面前赤身落体，却偏偏在意穿的性=感暴露，真是无法理解。
　　“好吧，女仆装你也不会穿咯？”孟逸耸肩道。
　　“给我正经点！”蔚一拳头砸在孟逸xiong口，尼玛，这小拳拳，差点把孟逸锤出内伤来！
　　最终在孟逸的软磨硬泡下，蔚换了一身白色的执事服，虽然既不性=感，也不女人，但是总比她那件运动衣好看的多。
　　“咦，这是，狙击枪？”蔚忽然发现了倒在chuang下的狙击枪。
　　“呀，我的武器！”琪琳这才想起来，为爱鼓掌的时候不知不觉就松了手，武器掉下了chuang。急忙跑过去拿起来，然后一滴血滴上去，血脉相连的感觉顿时让琪琳一阵满足。终于有属于自己的狙击枪了！
　　蔚看向孟逸，眼神期待无比。
　　孟逸知道她在看什么，拿出暗红色的巨大拳套，两件铠甲同样拿了出来，道：“姐，这是为你炼制的武器，可以让你气劲的爆裂效果数倍提升，还有铠甲，一人一件，霓裳羽衣是平时穿的，铠甲是战时穿的，同样可以进行变幻，不过变化范围小了很多，只能稍微改变铠甲的样式。”
　　比起霓裳羽衣，铠甲显然要更合蔚的口味，还有拳套，那霸气的外形，实在是太棒了！
　　“你们慢慢研究，我先去做饭了。”孟逸说着走出了卧室。
　　蕾娜看了他一眼，重重的冷哼一声，不想和他说话。孟逸知道让她听了一下午墙角，一定充满了怨气，也不在意。
　　晚饭的时候，四女终于有时间相互了解交流起来。不过，蕾娜似乎和孟逸杠上了，根本不理孟逸，凡是孟逸的话，一律不理会，无声的抗议。
　　“什么？烈阳星一直是白天，没有黑夜？那星球另一面？”
　　“听叔叔说一万多年前被一个神一斧劈成了两半，我爷爷和当时的人们全力以赴也只保留下了半个星球。”
　　“竟然只有半个星球，真是，太奇葩了。不过一斧将一个星球劈成两半，太厉害了吧。”
　　“切，那算什么，我还可以毁灭一个星系呢！”
　　“吹牛。”
　　“才没有！我现在的能力只是被加密封印了而已，以后等我彻底掌控了自己的力量解开封印，一定可以做到！”
　　“呵，照你这么说，我还能从地球一枪轰爆你们烈阳星呢。”
　　“我一个太阳耀斑地球就没有了！”
　　“我……”
　　“你们两个天生的冤家啊？别吵架！”孟逸脸一板，蕾娜和琪琳相互冷哼一声各自撇过头去。
　　“艾尼维亚，你们费雷尔卓德是什么样子的啊？”
　　“费雷尔卓德除了中间一片土地，其它地方都是冰山和雪地，常年冰雪覆盖，只有极短的时间比较暖，冰雪会融化一点。”
　　“这样的星球有人生存吗？”
　　“当然有，不过数量远远没有你们地球的人多，差好多好多倍。”
　　“你们星球不会还处在原始部落形态吧？”
　　“不知道，我只知道他们确实是分成一个个部落生活的。”
　　“喂喂，你们费雷尔卓德像你这样可以变成人的妖怪有多少？”
　　“哎？艾尼维亚是妖怪吗？”
　　“对啊，人家还是凤凰呢。”
　　“没有，我变成人形的方法还是逸教给我的呢。”
　　“什么？他教给你的？不会是……禽兽！”
　　“喂，又关我什么事啊！你到底想到哪里去了？我哪知道艾尼维亚化形后会这么漂亮啊？我一开始只是想拐一个拉风的坐骑好不好！”
　　“不信。”
　　“不信+1”
　　“小逸，不要在意。”
　　“唔，还是姐姐你最好了，只有你相信我。”
　　“不是，白娘子不也是妖怪吗，结果和许仙成就一段传说，凤凰可是比蛇高贵多了，所以，完全没什么大不了的，姐姐支持你”
　　孟逸：“……”
　　PS：


第一百四十章 提心吊胆的李导
　　“喂，小伦，我回来了。”吃饱喝足，孟逸自然要通知一下朋友，第一个要通知的当然是学长同学兼学弟的葛小伦。
　　“卧=槽，你这个混蛋太不是东西了，根本不是兄弟，电影刚拍完就走了，连苏小狸也带走了，后期宣传全都是我一个人来，你知道我有多忙吗？被剧组带着整天全华夏飞来飞去，忙的脚不沾地……bilibala，bilibala。”电话一通，葛小伦就开始大诉苦水。
　　孟逸把手机拿远，等那边葛小伦终于吐槽完了，才拿回来毫无愧疚的道：“不是你说想要粉丝，cao粉，当大明星的吗？我这可是在帮你啊，多少人求着都没这机会呢。”
　　“去你妹的，老子可是要当救世主的男人，怎么能把时间花在这上面？”葛小伦道。
　　“哦，这么说你不想当大明星了？继续当潘浚俊泵弦菸实馈
　　“不是，那啥，有没有办法既能cao粉，又不用各种应酬宣传的方法？”葛小伦猥琐的问道。
　　“有啊。”
　　“什么方法？”
　　“活在梦里。”
　　“靠，我是认真求教的！你也给我认真点！”葛小伦气道……
　　“好吧，让我想想。嗯，像苏小狸以前那样当网红不错，没记者骚扰243，用不着到处跑宣传啥的，不过受众太窄，撑死天上百万粉丝，而且，你有什么拿得出手的直播才艺吗？”孟逸问道。
　　“打架算不算？”葛小伦想了半天，憋出这么一句话。
　　“呵，你干脆直播作死算了，以你的坦度，从一百多层楼上跳下来都摔不死，当时候一定轰动全球。”孟逸鄙视的道。
　　“算了，算了，我可不想被当成小白鼠研究。”葛小伦急忙摆手，这潘炕姑灰馐兜阶约涸缇捅还家注意了。
　　“还有就是，网络剧！”孟逸眼前一亮，声音都提高了几度，他想起了在自己的世界曾经风靡一时的潘磕惺浚万万没想到等搞笑喜剧，轰动效应大，拍摄周期短，演技要求低，完全可以像玩一样拍摄出来！
　　他现在不缺钱，也不需要钱，自然是怎么高兴怎么来，自己感兴趣的就做，不感兴趣的，即使能赚大钱，他也懒的去做，都快要成神了，还需要凡间的钱吗？随便在宇宙中捡块石头，都可以吃穿不愁。
　　小说什么的，他打算写一部洪荒从此以后就不写了，洪荒中的人物已经足够他变身所需了，写那么多也没用。等到什么时候他可以变身完全发挥出道祖鸿钧的实力，在考虑写更高武力值的世界不迟，那个时候，恐怕整个超神世界早就没有对手了。
　　“网络剧？什么东西？”葛小伦连忙问道。
　　“跟你说了你也不懂，放心，到时候保证让你迷妹无数。”孟逸打包票道。这个世界还没有网络剧这种东西，看来自己又要引领时代的潮流了。
　　只要不想着进军娱乐圈，除了花点时间拍摄外，真的很轻松好不好！服装什么的也不用特别定制，有霓裳羽衣在，什么服装没有？这么说还要给葛小伦补一件咯？马丹，给男人送衣服，这感觉有点操蛋啊。
　　至于要不要自己主演，咳咳，还是算了吧，咱那么高冷的一个男神，既不像潘浚也不像二货，根本不适合潘磕惺亢屯蛲蛎幌氲剑平白毁了咱的形象，咱只要安安静静的做个美男子，偶尔来了兴趣跑个套就好了！
　　“真的？行，你说的话我可记住了，要是没有，我和你没完。”葛小伦兴奋的道。
　　“放心，放心，要相信我的能力。对了，电影怎么样了？什么时候上映？”孟逸问道。
　　“你回来的倒是时候，明天凌晨就开始首映了，不过根据李导说，有可能还需要后续宣传。”一提到这个，葛小伦语气又幽怨起来，原本三个主演的任务，全压到他一个人身上，智商又不够高，差点被那群无良记者坑的几岁尿chuang都说出来！他再也不想面对记者这种生物了！
　　“别抱怨了，明天回巨峡市，老地方见，有东西要给你。”孟逸道。电影的票房如何他根本不关心，反正是玩票的东西，只要自己开心了就好了。
　　“什么东西？这两天正是最忙的时候，我没时间回去啊。”葛小伦道。
　　“你忘了我这次出去做什么了？你的铠甲和大宝剑已经炼制好了，不过来试试手？算了，不来就算了，大宝剑除了你别人也用不了，不过铠甲就送给其他人好了。不知道古胖子还在不在巨峡市。”孟逸揶揄的道。
　　“别，别，我回去，明天一定回去，我现在就去订机票！”葛小伦顿时激动的道，武器啊！真正的武器啊！这可是男人的浪漫，他已经想了很久了！
　　至于宣传的问题，李导才不敢阻止他呢，这三个主演在李导眼里就是祖宗！拍摄的时候，有些需要特效的地方完全就是真刀实枪的上的，比如葛小伦一剑劈断一棵树，孟逸默念金刚经真有金光散发出来等，把李导唬的一愣一愣的，他的整个世界观都因为这部电影给彻底颠覆了。随后对三人热情的不像话，有求必应，重一点的话都不敢说。这些天的宣传也是连哄带忽悠，让葛小伦心甘情愿去的。
　　“那好，挂了，我还要通知其她人。”孟逸说完，挂断了电话。
　　北之都，五星大酒店的客房里。
　　“李导，李导，让人给我订今晚或者明早的机票，我要回巨峡市！”葛小伦难以抑制自己兴奋的心情，大声喊道。
　　他恨不得现在就回去，拿着自己的大宝剑好好的耍一耍，还有铠甲，自己穿上一定特英武，特帅气，拍张照片放自己微博上，一定能吸引很多迷妹吧？嘿嘿。
　　“我的小祖宗啊，你回巨峡市做什么？明天凌晨就是首映了，你明天回去根本就赶不及了啊！”李导无奈的道。
　　“我不参加了，我都跟着你忙了一个月了，不干了！赶紧给我定机票！”葛小伦道。
　　“可是，你走了，三个主演一个都不在，首映式怎么办？”李导快要哭出来了，就没见过这样的！
　　“小逸给我打造的武器铠甲弄好了，我要去试试合不合手，像我们这种人啊，拍电影什么的只是一时兴起，玩玩而已，提升实力才是最重要的，你懂不懂？”葛小伦拍了拍李导的肩膀，巨大的力量差点把他的肩膀拍碎。
　　“懂，懂。”李导呲牙咧嘴道。
　　“既然懂，那么……”葛小伦拉长了语调。
　　“我这就让人去定机票还不行吗？我这是造了什么孽啊！”李导哭丧着脸道。
　　“别一副愁眉苦脸的，以后世界末日，有我罩着你，你一定不会有事的，你应该庆幸。”葛小伦道。
　　李导脸色更苦，尼玛世界末日真的假的？普通人说这话就当个屁直接给放了，但是超能力者说的，他真的害怕啊，不会真有世界末日吧？这还不如不知道呢，整天提心吊胆的。


第一百四十一章 异变的苏小狸
　　PS：现在才发现少了135章，我明明记得我发了啊，已经补上了，想看的可以回去看看。
　　通知了葛小伦，孟逸又给苏小狸打电话。
　　刚打过电话去，苏小狸立刻就接通了，随后惶恐无措的声音传入了孟逸耳中。
　　“呜呜，逸哥哥你终于回来了！我，我不知道该怎么办，我已经半个月没有出过门了，你快来帮帮我，呜呜。”
　　“怎么了？出什么事了？”孟逸一下子坐直了身体，皱着眉问道。
　　“我……我变成妖怪了，我的头上长出了两个狐狸耳朵，我该怎么办？我是不是不是人了？你会不会嫌弃我？”苏小狸抽抽泣泣的道，这种突然的变化她真的很害怕，不知所措。如果魅惑异能还可以遮掩隐藏过去的话，那头上的狐耳怎么隐藏？一想到所有人看怪物似的看着她，她就一阵不安。
　　孟逸顿时舒了一口气，原来是这么回事啊，他还以为苏小狸出事了呢，安慰道：“别怕，这只是你的实力增长太快，无法完全控制体内的能量，能量外泄才导致的，等你的实力提升，就可以自由控制了。”
　　“可是，可是我觉的这几天我屁=股后面痒痒的，似乎有什么东西要钻出来一样，我会不会真的变成狐狸？”苏小狸面红耳赤的问道。
　　“放心吧，不会的，最多变成狐狸精，长出九条尾巴，不会真的变成狐狸的。”孟逸道。
　　“可是我现在这个样子该怎么出去？会不会被当成妖怪？我要怎么办？”虽然得到了孟逸的答复，但是苏小狸还是极为不安。
　　“妖怪怎么了？现在我身边就有一只妖怪。别怕，没什么的，现在不是都萌兽耳娘吗？别人还以为你特立独行带了个狐耳装饰呢，不会有人怀疑你的，大大方方的就好。”
　　尽管安慰了很久，孟逸还是能感觉到苏小狸的不安和无助，决定道：“算了，我过去一趟，你现在在自己家对吗？”
　　“嗯。”那边的苏小狸不迭的点头，又小声道：“那个，逸哥哥，能不能给我带点吃的来？我在家半个月了，食物都吃光了，我不敢出去，现在已经两天没吃东西了，好饿。”
　　“好，知道了。”
　　“你快点。”
　　“放心，马上就到。”
　　孟逸站起来，对四女道：“我出去一段时间，你们好好相处。”
　　“去见你的狐狸精？”琪琳微微撇了下嘴，问道。
　　“嗯，她的身体出了点状况，你们不知道吗？”孟逸问道。
　　“出了状况？怪不得这半个月打电话叫她出来她都支支吾吾的不肯来呢，那你快点去吧，是怎么回事？”琪琳一惊，反而催着孟逸去了，什么时候可以吃醋，什么时候不可以，她还是分得清的。
　　“不是什么大事，只是类似返祖而已，具体的等我回来再告诉你们。”孟逸急匆匆的从冰箱里拿了点面包，又弄了点米，脚下一踏直接消失在家中。现在他没有变身镇元子，缩地成寸再也做不到一步踏出半个小星系的距离，不过十多公里还是做得到的。
　　“返祖？还能真的变成狐狸精了不成？”琪琳嘀咕道。
　　电话已经挂断，苏小狸缩在沙发上，脸色有些苍白，雪白的狐耳恹恹的耷拉下来，显得无精打采的，一只手揉着小肚子，一只手拿着手，定定的看着屏幕上显示的孟逸的名字，想他要多久才能出现在自己面前。现在自己这种情况，也就只有孟逸能让她相信了。
　　‘唰！’
　　一个熟悉的身影出现在她的房间中，苏小狸不可置信的睁大眼睛，怀疑自己是不是饿昏了头，眼睛花了，明明才刚刚挂了电话，怎么可能这么快就出现在自己面前？
　　“唉，你看看你，竟然把自己折腾成这个样子。”孟逸看着苏小狸苍白的脸色和无力的娇=躯，好像病美人一样，哪里还有自己离开前活力满满的样子啊，顿时一阵心疼。
　　“竟然是真的！呜呜，你终于回来了！我好害怕。”苏小狸终于确认眼前的不是自己的幻觉，而是真正的孟逸后，好想看到了支柱一般，眼泪一下子流了下来，从沙发上爬起来，想要抱住孟逸。
　　然而她卧在沙发上的时间太长，有两天没吃饭身体有点虚弱，猛然站起来导致血液供氧不及，眼前一黑竟然差点倒在地上！
　　孟逸连忙将她抱在怀里，满脸心疼和无奈的责备道：“别乱动，好好躺着……你这丫头，难道我不回来你就要把自己饿死吗？看你虚弱的，真是不省心。先吃点面包。”
　　“才不会呢，只是两天而已，离饿死还早呢，普通人都能五六天饿不死，我怎么也能撑十天半个月吧。”苏小狸底气不足的狡辩道，看到孟逸手中的面包，眼中顿时闪过一阵蓝光，好像黑暗中野兽的眼睛一样，将面包拿在手中狼吞虎咽起来。
　　“慢点吃，慢点吃。要是我再过十天半个月才会来，你怎么办？”孟逸一边一边说着，给她倒了杯水，防止她噎到。
　　“五才木有囊么傻呢，再过两天……呃……”苏小狸塞了满嘴的面包模糊不清道，忽然双眼一阵翻白，果然被噎到了。
　　“哎，让你慢点，没人和你抢。”孟逸一边拍打着她的后背，一边将水放在苏小狸唇边，终于艰难的将满嘴的面包咽了下去。
　　“再过两天，就算你不回来，哪怕冒着被当成妖怪打死的危险，我也要出去吃东西。我才没有饿死自己那么傻呢。”苏小狸这才道。说完又继续吃起来。
　　“你还不傻？饿了四五天，你还有力气吗？你这么漂亮，又弱不禁风的，万一碰到坏人怎么办？”孟逸担心的道。
　　因为孟逸的赞美，苏小狸苍白的脸上浮现出一抹血色0.3，虚弱而又坚定的道：“就算是死，我也不会让他们得逞的。”
　　“好了，别说什么死不死的，你先在这儿休息，我去给你熬点粥。”孟逸轻轻的敲了一下苏小狸的脑袋，将她重新抱到沙发上。
　　“不要，我好害怕，不要离开我。”苏小狸顾不上吃东西，琼玉般的修长皓臂环住孟逸的脖子，将小脸埋在孟逸的怀中依恋的道。慌乱无措了十多天，终于找到了安全避风的港湾，哪里舍得离开片刻啊！
　　苏小狸太虚弱了，她的力气并不大，只要轻轻一挣就能挣脱，不过孟逸并没有这样做，这个时候的苏小狸太惹人怜了，就好像一个受伤的小动物，敏=感而又脆弱，干脆抱着苏小狸，像厨房走去。


第一百四十二章 神并没有想象中那么神秘
　　强大的精神力散发出来，根本不用手，锅碗瓢盆之类的已经自动的动了起来。
　　从袖里乾坤中取出一块瘦肉，这是费雷尔卓德星一种豪猪的肉，豪猪的实力非常强大，地球的子弹打上去都伤不了它，也就穿甲弹勉强可以给它造成一点伤害了，它的肉，绝对是大补之物。
　　就好像传说中的魔法师一样，无形的手操控着这些厨具，将瘦肉切碎成丁，他要做的是瘦肉粥。
　　很快，浓郁的肉香味传来出来，刚刚吃了些面包垫肚子的苏小狸肚子又发出雷鸣般的响声，让她羞得把脸埋入孟逸怀中，一片羞红。
　　“为什么不通知琪琳她们？”孟逸抚=摸着苏小狸头上的雪白狐耳，光=滑柔=软，手感非常不错，可能耳朵很敏=感的缘故，苏小狸脸色微红，一双狐耳不断的扑棱着，想要从孟逸的手中逃脱，可爱无比。
　　苏小狸强忍着耳朵上的异样，若无其事的吃着瘦肉粥，肉香味和肚子里暖暖的感觉让苏小狸幸福的眯起了眼，一股热流源源不断的冲入她的四肢百骸，她的体力迅速的恢复着。
　　听到孟逸的话，苏小狸微微一呆，通知琪琳？两人可是情敌哎，怎么可以去求她呢，会被嗤笑看不起吧？至于仓井丽，上次打了一架，不，是切磋了一次后，两人的关系也不怎么样。
　　“我和她们的关系好像都不怎么样。”苏小狸讪讪的道。
　　“哎，以后和她们好好相处，都是姐妹，一家人。不要闹的不愉快。”孟逸叹道。
　　“咦咦，姐妹？一家人？逸哥哥是要开后宫吗？你什么时候想通的？终于要接受阿狸了吗？”苏小狸惊喜的问道，头上的狐耳顿时竖的笔直。
　　“对啊，那你愿不愿意呢？”孟逸温柔的道，和煦的笑容差点闪花了苏小狸的眼睛，什么时候想通的？当然是因为琪琳的抗拒并不严重，所以让他心猿意马了，和语琴确定关系后，彻底想通了。
　　让这些美女投入其他人的怀抱，他可舍不得，既然如此就只能自己收下了，了不起十多个人，跟古代的地主妻妾成群比起来也不多的嘛。孟逸有些心虚的想。
　　“当然愿意了，逸哥哥。人家的心早就属于你了呢。不过，我变成这个样子，你不会嫌弃吗？”苏小狸有些不自信的道。
　　“当然不会，这样的阿狸更可爱了呢。”孟逸继续把玩着苏小狸的狐耳，好像上瘾一样，根本停不下来啊！
　　“真的吗？”苏小狸确认道。
　　“当然是真的，普通的人到处都有，长着可爱狐耳的可是只有阿狸你一个呢。”孟逸道。
　　“唔，太好了，逸哥哥，我爱你。”激动的苏小狸直接向着孟逸献上了香wen，还带着点瘦肉粥的肉香。
　　孟逸自然不会客气，翻身将苏小狸的娇=躯压=在沙发上，两条舌=头灵活的相互追逐着。
　　要不是苏小狸的身体太过虚弱，孟逸真忍不住直接将她给吃了。
　　一直陪苏小狸到深夜，等她睡去了孟逸才离开。孟逸并没有将霓裳羽衣和铠甲给她，这些东西都需要滴血认主，现在苏小狸这么虚弱，再让她流血，孟逸可舍不得。
　　而且，还要在补一件礼物呢，苏小狸本来就比别人少了一柄武器，要是连礼物都没有，一定会伤心的吧？幸亏只是小首饰，消耗的时间并不长，半个多小时就搞定了，是一个漂亮的吊坠，雕刻成一只小小的可爱白狐的样子。
　　这个时间，仓井丽应该睡了吧？孟逸给她发了条短信，让她明天上午十点到郊外老地方汇合，然后化为贞子循着一个月前语琴身上的印记而去。
　　两人已经确定了关系，语琴自然不会在将孟逸的印记净化掉，要不然孟逸怎么找她啊。
　　让孟逸意外的是，语琴的位置并不在原来的军事基地中，而是在他熟悉无比的巨峡市第一高中！
　　轻车熟路的潜入语琴的梦中，刚一见面语琴的激动的给了孟逸一个拥抱，饱=满的36E似乎不满自己被欺负，强大的弹=性想要将孟逸的身体弹开。
　　不理会36E的抗议，一个久别重逢的wen印在了语琴粉-嫩的唇上。
　　良久，两人分开，一道晶莹的丝线拉出很长才终于断裂。
　　“你终于回来了！怎么样？还顺利吗？有没有受伤，你没有去暗影世界吧？”语琴连珠炮似得问道，关切无比。
　　“你要相信你老公的实力，当然不会有事，一切都很顺利。暗影世界的那群不死生物对我无可奈何。”孟逸洋洋自得道。
　　“你竟然真的去了！你是运气好没有碰到暗影世界的真正主宰，以后绝对不可以去了！”语琴神色郑重的道。
　　“暗影世界的主宰不就是死神吗？我见过，我的实力也不比他差，他拿我没办法的。”孟逸道。
　　“怎么可能？你才半神而已，卡尔可是统领一个神系的主神，你怎么会是他的对手？你碰上的真的是死神吗？”语琴怀疑的问道。
　　“竟然敢不相信我，该打！”孟逸不满的一巴掌拍在语琴圆=润的tun部，让她发出一297声惊叫，随后手一挥，卡尔的形象出现在两人面前：“呐，是不是这货？”
　　“坏蛋，我只是听说过死神卡尔而已，又没见过，我怎么知道？”语琴羞嗔一声，随后打量着卡尔的样子，不确定的道。
　　孟逸一阵无语，感情你根本没见过卡尔啊？就算他站在你面前，你也认不出来咯？
　　“他亲口承认的他就是卡尔，别那么害怕他，真正的神也没什么了不起的，尤其是卡尔，就是一个怂包而已，被我暴揍了他的手下一顿后，连动手都不敢，直接送礼物和我道歉。”孟逸道。
　　“这……怎么可能！”语琴不敢置信的道，精致的小脸呆愣愣的，让孟逸忍不住掐了掐她的脸蛋，语琴根本无法接受孟逸的说法，伟大而威严的神怎么可能是那个样子的？！“事实证明，就是这个样子的，神远远没有你想象的那样无暇，他们也是人，和普通人一样会喜，会怒，会害怕等，只不过活得太久，见识的东西太多，已经很难有东西在引起他们的波动了而已。”孟逸轻笑道。
　　“好像有点道理的样子。”语琴无意识的点点头。


第一百四十三章 给语琴的礼物
　　孟逸和语琴说了一些在宇宙中遇到的事，费雷尔卓德，烈阳星等与地球的不同之处，对于战斗的事全都掠过不提，不想要语琴为自己担心。语琴听的眼中异彩连连，没有什么比不同的风土人情更能给她感触的了。
　　“语琴，我有礼物带给你，待会我会让你醒过来，我在楼下等你。”孟逸说道。
　　“是什么？”语琴好奇的问道。
　　“你下来就知道了，快点啊，别惊动怜风。”孟逸神秘的一笑。
　　“嗯，我知道了。”语琴犹豫了片刻，点点头。
　　孟逸的身影从她的眼前消失，随后眼前一黑，一种失重感传来，似乎灵魂要被扯出体内，堕入无间地狱一般的恐惧感让语琴瞬间惊醒。
　　语琴瞥了眼睡的正熟的怜风，轻手轻脚的下了chuang，脚根本没有落地，而是漂浮在半空中。裹紧了身上的睡衣，语琴来到阳台上看下去，只见孟逸正在楼下冲着她招手。
　　严格来说，这是两人第一次真正的见面，语琴脸色一红，心跳的厉害，她想要将最漂亮的自己展现在孟逸面前，天生丽质的她从来都不会化妆，却对于穿那件衣服纠结了起来。
　　时间一分一秒的过去，熟睡的怜风一阵梦呓，将语琴吓了一跳，又生怕孟逸等久了，随手挑了一件淡绿色的宫装，纤纤玉指在头发上画着圈圈，一股淡淡的魔力散发出来，将因为睡觉有些凌乱的头发整理好，看了好几遍镜子，确认没有问题了，语琴这才走到门口想要开门下去。
　　握上门把手，忽然想起这扇门可不像她们基地的寝室一样，打开的时候会有不小的动静，怜风怎么说也是快要成就半神的高手，一点点声响就可以惊醒她。语琴可还没有做好让人知道自己谈恋爱的准备。
　　一曲悠扬的摇篮曲响起，怜风睡的越来越沉，嘴角上还勾起了淡淡的笑意，显然是在做什么美梦。
　　语琴这才在一阵‘吱呀’声中打开了房门，跑下楼去。
　　虽然等了很久，但是孟逸没有丝毫不满的意思，轻呼了一声语琴的名字，将她牢牢地抱在怀里。
　　这和在梦中的感觉可截然不同！梦中说到底他已经变身成了贞子，是女的，就算幻化成男人，虽然有感觉，却没有欲=望，冲动。
　　现在，感受着语琴身体的柔=软，闻着她身上淡淡的体香，孟逸忍不住一下子ting起了帐篷，手顿时不老实起来。
　　“你……你干什么？不是说要……要给我礼物吗？为什么要对我做这种奇怪的事？你再这样我走了啊。”语琴脸色酡红的怯怯的道，甚至有些委屈，虽然孟逸和梦里一模一样，但是梦里的他可是谦谦君子啊，怎么现在一下子就占自己便宜？语琴不知道自己该不该拒绝。
　　“对不起，这不是第一次见面，有些激动吗？而且，一个月没见到你，我很想你啊。”孟逸放开语琴，有些尴尬的鞠了鞠身，让自己的帐篷看起来不那么明显。和语琴在一起，他更享受的是那心灵相通，红颜知己的感觉，这种感觉才是最美好，最奇妙的，所以孟逸也不急着对语琴做什么，嗯，换句话说，对付文艺女青年，孟逸打算和她玩情-调，玩浪漫。
　　“哼，给你次机会，如果这次的礼物让我满意的话，我就原谅你了。”语琴皱了皱琼鼻，憨态可掬的道。
　　“好，那你闭上眼睛。”孟逸道。
　　语琴微微蹙眉，不过还是听话的闭上了眼睛。
　　她感觉到孟逸似乎将什么东西插在了自己的头发上，一阵清凉的气息传来，让她刚醒不久还有些困顿的精神一阵，彻底清醒过来，不仅如此，似乎连思维都清晰的多了。而且，她还感觉到自己体内的魔力忽然增加了一大截，至少有二分之一的程度！
　　“什么东西？”语琴忍不住出声问道，言语中满是好奇。
　　孟逸又调整了片刻，然后松开手道：“好了，可以睁开眼了。”
　　“到底是什么？”语琴看不到自己的头顶，好奇的伸手去摸。
　　“别动。”孟逸一下子拉下她的双手，手指在语琴面前画了一个圈，一层如镜子般的水幕出现在语琴面前，将她的样子倒影进去。
　　语琴看到自己的样子，顿时就惊呆来，只见自己的头发上插着一枚冰蓝色的发簪，上面雕刻着一个精致无比的冰莲花，在莲花上，还有两只活灵活现的蝴蝶展翅欲飞，一颗泪珠般的钻石垂在莲花下，散发出淡淡的蓝光，映射的整个发簪光彩夺目，栩栩如生，那两只蝴蝶好像真的活了过来一样！
　　“你输入一点魔力试试。”孟逸还嫌她惊喜不够，继续道。
　　语琴脸上满是欢喜，显然对这个礼物很是满意，闻言带着点期待的将魔力注入到发簪之中。
　　随着魔力的注入，原本只是栩栩如生的蝴蝶，竟然真的活了下来！两只冰蓝色的蝴蝶在语琴身边翩翩起舞，洒下点点蓝光，如梦似幻，唯美无比！
　　语琴脸上的欢喜之色更浓，真的好漂亮！
　　“只要你输入一点魔力，这两只蝴蝶就可以幻化至少一小时的时间，它们的幽光即使是白天也清晰可见，就算你不特意输入魔力，平时使用魔力的时候，它也会自动吸收散逸的魔力发挥效果。怎么样，喜欢吗？”孟逸抓着语琴的一只小手问道。
　　“喜欢。”语琴点了点头，另一只手抬起去逗弄蝴蝶，谁知那蝴蝶竟然真的落到了她的手指上，语琴顿时发出银铃般的笑声。
　　“那么，有没有什么奖励呢？”孟逸不怀好意的问道。
　　“你……你想要什么？”语琴脸色一红，有些忐忑的问道。
　　“你说呢？”孟逸盯着语琴粉=嫩的樱=唇，反问的道。
　　语琴迟疑了一会儿，贝齿轻轻咬了下下唇，虽然在梦里已经吻过数次了，但现实中可没有，而且，以前都不是她主动的啊，现在让她主动，真的有点难呢。
　　不过还是很快下定了决心，这件礼物她太喜欢了，让她完全无法拒绝孟逸这个并不过分的要求。


第一百四十四章 惊鸿
　　“你闭上眼睛。”语琴羞赧的道。
　　孟逸依言闭上双眼，语琴踮起脚尖，缓慢的凑了过去。如同蜻蜓点水，轻轻一触，就要缩回去。
　　然而一只有力的臂膀直接揽在了她的腰上，让她根本退不回去，同时孟逸睁开眼睛，灼灼的看着语琴近在咫尺，完美无瑕的俏脸。
　　被孟逸如此近距离火=热的看着，语琴像受惊的小兽般急忙闭上眼睛，长长的睫毛不断的颤=抖着。
　　语琴绷紧的身体逐渐的软成一团，无力的伏在孟逸的身上。
　　良久，唇分。两人依在一起，孟逸几个缩地成寸，已经来到了郊外的山=丘上，明亮的月亮又大又圆，好像可以触手可及一般。
　　“这个蝴蝶簪可以滴血认主，到时候就可以融入你的身体中，不会被人偷走。除了这个，还有我炼制的霓裳羽衣和铠甲，霓裳羽衣可以随意变化样子，而且拥有避尘功能，用于都不会脏。铠甲的话，你应该用不到，不过以防万一，关键时刻可以召唤出来保命。”孟逸又将另外两件东西交给语琴。
　　“要滴血吗？要多少？会不会很疼？”语琴捂着手指娇=柔167的道。
　　语琴实际上可没这么柔弱，从小就在军营里长大的的她，就算是受伤骨折，也不会眨一下眼睛，不过，在孟逸面前就忍不住表现出柔弱的样子而已，因为看到爱人关心自己保护自己的感觉真的很享受。
　　语琴享受被保护的感觉，孟逸也被语琴的娇=柔的样子激起了强烈的保护欲和男子气概。
　　“不会疼的，只要一滴就好，就好像被蚊子扎一下一样。”孟逸安慰道。
　　“呐，你帮我。”语琴俏生生的将右手食指伸到孟逸面前。
　　孟逸轻轻一笑，直接含=住了这晶莹如玉的玉指，用舌=头在指肚上舔来舔去，痒痒的感觉让语琴脸色微红。
　　等到语琴的手指彻底的shi润后，孟逸小心的在语琴的指肚上咬了下，针刺一般的感觉一闪即逝，让语琴反射般的一抽手，却又被孟逸抓着手腕，根本抽不回来。
　　“骗子，明明说和蚊子咬一样的，结果和针扎了一下一样。”语琴瘪着嘴不满道。
　　“那个，其实有时候蚊子咬也是很疼的啊。没事了，没事了，就疼一下而已。”孟逸将语琴的手指吐出来，哄道。
　　同时立刻抓着她的手指一挤，点点的鲜血渗了出来孟逸急忙将其抹在蝴蝶簪，霓裳羽衣和铠甲上，伤口太小，要是不赶快的话，一会儿就会愈合，到时候又要咬一次。
　　孟逸倒是不介意多含几次手指，但是他心疼语琴受罪啊！
　　两人依偎着坐在山坡上，圆盘大的月亮洒下一片光辉，为他们披上一层银辉，两只冰蓝色的蝴蝶围着他们飞舞着，洒下蓝色的光电。
　　两人说了会情话，语琴忽然道：“逸，我给你跳舞吧。”
　　“好啊，我来给你伴奏。”孟逸笑道，挥挥手，忽然发现这是现实中，并不是梦里，他并没有随身的古琴。顿时一阵尴尬。
　　“嘻嘻，用我的琴吧。”语琴掩嘴轻笑，与她伴生的古琴从她体内飞了出来，送到孟逸面前。
　　孟逸暗自决定有时间亲手炼制一把古琴，然后放到袖里乾坤中，不管什么时候都能拿出来。也不推脱，身上的现代运动衣一阵变化，化为一身儒雅的白色汉服，孟逸盘膝坐下，将语琴的古琴放在膝盖上。
　　随手试了几个音，孟逸满意的点点头，这可比自己家里那把普通的古琴强太多了，根本没有可比性。
　　语琴见到孟逸身上衣服变化，微微一愣，随后这才醒悟过来霓裳羽衣可以随意变化，脸色顿时一喜，身上的淡绿色宫装被艳丽的霓裳羽衣取代，随后化为一身红色的长袖舞衣，长裙曳地，肩披长巾。
　　原本还有些遗憾之前那身衣服不太合适跳舞呢，这下彻底没有问题了。
　　惊鸿舞曲开始响起，语琴款款走到孟逸面前，以圆月为背景，缓缓地开始舞动，两只蝴蝶随着她的动作同样翩翩起舞。如果普通人的惊鸿舞只是有点神似的话，那么可以飞的语琴就是真正的鸿雁在舞动，此等美景，只有可能是天上才有的，人间哪里能见的到啊！
　　南国有佳人，轻盈绿腰舞。
　　华筵九秋暮，飞袂拂云=雨。
　　翩如兰苕翠，婉如游举。
　　越艳罢前溪，吴姬停白。
　　慢态不能穷，繁姿曲向终。
　　低回莲破浪，凌乱雪萦风。
　　坠珥时流_，修裾欲溯空。
　　唯愁捉不住，飞去逐惊鸿。
　　分离一个月，两人终于又一次琴瑟和鸣了。
　　“琴儿，你真美。”一曲舞罢，孟逸毫不吝啬的赞美道。
　　“夸我也没用，可不会给你占便宜了哦。”语琴眯着眼睛笑道，显然极为受用。
　　“呃，我是那种人吗？”孟逸摸了摸鼻子。
　　“你就是！以前明明没有毛手毛脚的啊。”语琴有点怀恋的道，那个时候才是真正纯粹的心神相交，现在却多了一点情=欲，当然，语琴并不介意这个，只是太快了，她的矜持让她拒绝孟逸进一步的行为，毕竟，不算梦中不计年的时间，她和孟逸才认识一个多月，去掉孟逸离开地球的一个月，连十天都没有！
　　“因为你现在是我女朋友了啊，更亲密一点不是很正常的吗？”孟逸无辜的道。
　　“哼，不和你说这个了。怜风你打算怎么办？”语琴转移话题道。
　　“什么怎么办？”孟逸茫然道。
　　“还装傻！怜风这几年一直观察你，早就不知不觉中喜欢上你了，上次你让她做了几天噩梦，她可是伤心了好久呢，对你充满了怨气。其实，她那么针对你，只是想要引起你的注意而已，没有恶意的，你别对她那么凶。”语琴道，孟逸不在的这一个月，怜风明显暴躁了很多，就好像每天都在来大姨妈一样，让语琴看在眼里疼在心里。
　　“那你想要我怎么样？”孟逸问道。
　　“以后对她好一点啦，要是让她做你的女朋友就更好了，以前我们就约定好以后要嫁给同一个男人，没想到有可能会是真的。便宜你了。”语琴轻捶了下孟逸的xiong口。
　　“咳，这个以后再说，看情况，看情况，”孟逸敷衍的道，琪琳虽然不介意她开后宫，但是该吃醋还是会吃醋的，没有动手就已经很不错了，而语琴竟然还要主动给他找女朋友，真是，太幸福了！不过，总觉得直接答应有点不太好啊，还是有点脸皮太薄啊，不行，一定要改正，脸皮不够厚怎么开后宫啊！


第一百四十五章 什么东西？
　　“对了，你不是在基地吗？怎么跑到我们学校去了？”孟逸疑惑的问道。
　　“还不是因为你。”语琴翻了个白眼。
　　“我？关我什么事啊？”孟逸冤枉的道。
　　“你在梦里把怜风看光的事，整个基地都知道了，怜风一时羞恼闹到杜卡奥将军那里去，想要带着一个师团和你拼命呢。”语琴笑道。
　　“不至于吧……一个师团……”孟逸擦了擦并不存在的冷汗。
　　“她只是一时羞恼啦，哪里舍得真带着大军围剿你啊。等她冷静下来，将军要亲自出马她还拦着呢。”语琴道。
　　“可是，这跟你们搬出来住有什么关系？”孟逸疑惑道。
　　“当然有关系，因为这件事，将军才忽然认识到我们都已经长大了，觉得一直让我们待在军营里，从来没体会过普通人的生活很对不起我们，就给我们放长假了。然后呢，我们就跑到这个学校来当老师了。”语琴简单的道，她没有说的太具体，还是要给怜风妹妹留点面子的。
　　“老师？你是教什么的？”孟逸忽然眼睛一亮，师生哎，貌似很带感的样子。
　　“当然是古典音乐了，怜风是……”语琴说到一半忽然停了下来，狡黠的看了孟逸一眼，没有继续说。
　　“看来我以后要去上课了，那样就可以经常看见你了。话说，有两个多月没去学校来，还真有点怀念呢。”孟逸打着歪主意道，他注意力都在语琴身上，才懒得管怜风的事呢。
　　“是吗？我期待着着上课的时候遇见你哦，到时候，要是敢不认真听课，别怪我不客气啊。”语琴眼神中闪烁着揶揄的光芒道。
　　“怎么不客气？叫我去你办公室？你是一个人的办公室吧？”孟逸坏笑道，没注意到语琴奇异的眼神。
　　“哼，又想打什么坏主意？我才不会将你交到办公室去呢！”
　　“没关系，你不叫我我自己去，我有音律方面的问题要请教老师呢。”
　　……
　　两人一直腻歪到天色微明，孟逸这才将语琴送回去，然后回到了自己的家中。两人都已经是半神了，几天不吃饭不睡觉都没有影响。
　　语琴轻手轻脚的打开房门，发现怜风还睡的很沉，轻轻松了口气，将霓裳羽衣收入体内，露出原本穿的那一身淡绿色的宫装，衣服脱下来，蹑手蹑脚的爬上自己的chuang，将蝴蝶簪拿在手中爱不释手的玩着，时不时的傻笑一下。
　　怜风是被隐隐约约的笑声吵醒，迷迷糊糊的向着笑声传来的方向看去，只见语琴趴在chuang上，正在看着什么东西傻笑。
　　“语琴，你傻笑什么呢？”怜风有气无力的问道。刚刚睡醒，一点精神都没有。
　　“啊！”语琴一声惊呼，连忙爬起来看向怜风，显然是被忽然醒了的怜风吓了一跳，同时慌乱的将手中的蝴蝶簪藏在身后，结结巴巴的道：“没，没什么。”
　　如果语琴没什么反应怜风问一下也就算了，可是语琴这么大反应，明显是做贼心虚的样子，顿时引起了怜风的兴趣，睡意一下子消失不见，麻利的从chuang上爬起来八卦道：“还说没有，我都看见了！这么紧张，一定有鬼。快，把你背后的东西拿出来让我看看。”
　　“真的没有啦。”语琴不自然的道。
　　“还想骗我，坦白从宽，抗拒从严，你在不拿出来，那就别怪我不客气了啊。我倒要看看到底是什么东西。”怜风连衣服都不穿，直接扑到语琴的chuang上，伸向语琴的背后。
　　语琴一时间大急，她可不想她和孟逸的事情被发现，不是不好意思，而是知道怜风喜欢孟逸，结果自己明明比她认识孟逸的晚，却先在一起了，怕她伤心，两人之间的关系产生芥蒂。所以她才会教唆孟逸快点将怜风收入后宫，怜风和孟逸在一起之后，在知道这件事也就不会伤心了。
　　“怎么办？怎么办？”语琴死死地护住手中的蝴蝶簪，心乱如麻，怜风的一只手已经伸到了她的手腕上，在深入一点就可以碰到蝴蝶簪了。
　　“对了，既然霓裳羽衣和铠甲可以收入体内，那么同样需要滴血认主的蝴蝶簪应该也可以！”意念一动，语琴手中的蝴蝶簪化为一股清凉的气流钻入她的手中，最后消失在自己的小腹的位置。
　　蝴蝶簪刚刚消失，怜风的手也神了过来，什么都没摸到，怜风微微一愣。
　　“怎么样，没骗你吧？都说了什么都没有，竟然不相信我，太伤心了。”语琴摊开手委屈的道。
　　“不可能啊，我明明看到了，好像是一个发着淡淡的蓝光的东西。你把它藏到哪里去了？”怜风不信邪的道，然后把语琴赶下chuang，认真的翻找起来。
　　没有！什么东西都没有！这怎么可能！
　　看着语琴委屈的目光，怜风微感尴尬，目光四处游移着，打着哈哈道：“那什么，对不起啊，姐姐，可能是我刚睡醒眼花了吧。”
　　“这个时候做错事了知道叫姐姐？没事的时候就叫没大没小的直接叫名字？”语琴鄙视的道。
　　“嘻嘻，姐姐xiong怀宽大，一定不会在意的对不对？”怜风摸着语琴的巨=大撒娇卖萌道。
　　忽然眼神一缩，她看到了什么？一件淡绿色的宫装搭在chuang边！要是她没有记错的话，昨晚睡觉的时候语琴chuang边是没有这件衣服的！这件衣服明明在衣柜里啊！
　　还有，语琴的生物钟可是很准的，以前差不多都是这个时间醒，可是现在看语琴的样子，一点都不像刚刚睡醒的样子，神采奕奕，精神焕发，好像彻夜未眠一样！一定有鬼！自己绝对没有眼花！可是，那东西到底藏到哪里去了呢？


第一百四十六章 喵
　　“玩的还开心吗？”怜风忽然问道。
　　“还好……我，我才没有出去玩呢！”语琴脱口而出，差点上当，不过很快醒悟过来，否认道。
　　“不承认就算了，我一定会找出来的。教体育的张老师？另一个音乐老师古老师？还是大学刚毕业的那个实习老师小韩？”怜风抽了抽琼鼻，开始回想这几天和语琴接触过的人，作为两个超级大美女，有很多人追在正常不过，可是，这些人虽然在普通人中算得上才俊，但是对于她们两个来说，实在是太差劲了，语琴应该看不上眼才对啊。
　　“别胡说，根本没有的事。”语琴拒不承认。
　　“难道还有我不知道的人私下里和你认识了？”怜风惊讶道，可是不太可能啊，平日里两人基本上形影不离，根本没机会有人接近语琴而自己发现不了啊。
　　她怎么可能知道，两人是在梦里认识的啊！
　　“没有啦，你想多了。好了，不要再说了，去洗涮吃饭了。”语琴有些心虚的道，向卫生间走去。
　　“真是的，有异性没人性！”怜风不满的嘀咕一声，随后又发泄似的砸了一下chuang，有些恼怒道：“该死的孟逸，都一个月了，竟然一次都没来上课，给他打电话总是他那个讨厌的姐姐接，在敢不来，我就让校长把你开除掉！”
　　不是没想过用黑客技术监视一下孟逸的动静，可惜离开基地后，那些黑科技设备不能使用，只能用普通的电脑，怜风竟然找不到孟逸的踪迹！似乎这一个月来孟逸人间蒸发了一般！
　　这也不是不可能，只要一个月不用手机，电脑，不出现在摄像头下，只凭黑客技术找不到孟逸很正常，所以怜风也没有怀疑。
　　孟逸回到家，蔚和琪琳还在睡觉，而蕾娜和艾维尼亚根本没有每天睡觉的习惯，再加上电脑的吸引，正在电脑前玩游戏玩的不亦乐乎，连孟逸回来了都不管不顾。
　　孟逸也没有在睡觉，而是做起了早餐，很快散发着香味的早餐就已经做好了，蔚和琪琳被香味勾=引的肚子直叫，一下子醒了过来。
　　“小逸，什么时候回来的？”蔚睡眼惺忪的抓起早餐就吃，也不去洗涮，身上的睡意还松松垮垮的，露=出一片白=腻。
　　“刚回来不久，你们吃完东西就直接去郊外吧，阿狸这两天情绪不稳定，精神很脆弱，我去照顾照顾她。”孟逸说道，端着两份早餐直接一个缩地成寸来到了苏小狸的家中。
　　“不至于吧，到底怎么了？”琪琳嘟着嘴不满道，可惜孟逸已经离开了。
　　“蕾娜，艾尼维亚，别玩了，先吃早餐，凉了就不好吃了。”蔚大大咧咧的招呼道。
　　“等等，等等，打完这一局！”蕾娜头也不抬的道，艾尼维亚更是一句话都不说。
　　“土鳖，一个游戏而已，真是没见识，还神？宅男女神吧？”琪琳暗自嘀咕道。
　　孟逸来到苏小狸家的时候，苏小狸还没醒，孟逸将早餐端到苏小狸面前，食物的香味散发出来，琼鼻顿时微微一抽，‘咕噜噜’的声音从苏小狸的肚子里传来。
　　饿了两天时间，昨天又只是吃了些粥这种易消化的食物，苏小狸早就已经饿了。
　　饥饿让苏小狸瞬间睁开眼睛，看着面前的早餐口水都快流出来了，tiian了下嘴唇，随后看向端着早餐的孟逸，和煦的笑容在晨光下是那么的耀眼，就好像守护天使一样。
　　“饿了吧？快点吃早餐吧，待会儿还有礼物给你。”孟逸道。
　　“呜呜，太感动了，逸哥哥，你对我真好，我爱死你了，我决定从此以后非你不嫁！”苏小狸一把抱住孟逸，激动的道，眼角竟然有晶莹的泪水流了下来！
　　多少年了？自从她妈妈走了以后，还是第一次有人照顾她，给她做早餐，这种久违而怀恋的感觉，怎么能不让她感动啊！至于那个便宜父亲，除了没给月给她打一笔小小的生活费外，一年到头都见不到几次面好不好！
　　“呃，怎么哭了？别哭，都快成小花猫了，眼睛哭肿了可就不好看了，小心我不要你啊。”孟逸端着早餐不让它洒出来，虽然对于苏小狸的感动有些莫名其妙，不过还是急忙安慰道。
　　“人家忍不住嘛，我不管，我就赖上你了，不准不要我……”苏小狸撒娇道，可怜的孩子，从小缺爱，稍微一点关心照顾就可以让她感动无比。
　　“好，好，放心吧，不会不要你的，狐狸精啊，全世界可就只有一只，带出去当宠物也会被很多人羡慕嫉妒恨吧。好了，先吃早餐，凉了就不好吃了。”孟逸开玩笑道。
　　“嗯，谢谢主人，喵。”苏小狸抬起小脸，诱=惑十足的大眼睛一瞬不瞬的看着孟逸，卖萌道。
　　孟逸顿时被萌了一脸血，真正的狐耳美少=女撒娇卖萌，谁能承受的住啊！最重要的是，美！
　　苏小狸接过孟逸手中的早餐，皓齿轻启，一点点小口小口的吃着，优雅无比。
　　孟逸微微仰头，确定没有鼻血流出来，这才道：“卖萌可耻啊，说当宠物只是开玩笑的而已，不要当真。”
　　“可耻就可耻吧，人家只会在你面前卖萌的，还有，我知道你在开玩笑啊，但是，我喜欢叫你主人，你不喜欢吗，喵？”苏小狸伸=出灵活的小=舌在朱=唇上tian了一圈，将乳=白色的牛奶tian干净，微微歪着头继续卖萌道。
　　简直可爱的犯规！尤其是那一对雪白的狐耳，简直将杀伤力提高了无数倍！
　　“这个……”孟逸很想大义凛然的说不喜欢，但是一想到一个绝美的少女跪在1.4自己面前娇俏的喊主人，就完全把持不住心中的激动，这让他如何舍得昧着良心去拒绝？万一苏小狸不叫了，那是多么的可惜？！
　　“什么？喵？”苏小狸问道，等着孟逸要说什么。
　　“阿狸，你是狐狸，不是猫，狐狸不是这样叫的。”孟逸终究没舍得拒绝，诱=惑实在太大，但是让他说喜欢又说不出口，实在是破坏他君子的形象啊，嗯，这就是传说中的既想当婊子，又想立牌坊。只好转移话题随口说道。
　　苏小狸脸色顿时一呆，随后迅速的红了起来，一记粉拳锤在孟逸xiong口，羞恼道：“我知道，不用你说，笨蛋主人！我喜欢，我就要这么叫，不行啊？喵，喵，喵……”


第一百四十七章 怯弱的内心
　　打打闹闹的吃完早餐，时间已经到了七点多。
　　“我的礼物呢，主人？”苏小狸将白嫩的小手伸到孟逸面前，满含期待的道。
　　孟逸也不钓她胃口，项链，霓裳羽衣，铠甲三件套出现在孟逸手中。
　　“哇！好漂亮的衣服！只不过，穿着这么耀眼的衣服，出门会不会被人打？”苏小狸的目光一下子就被霓裳羽衣吸引了，至于丑不拉几的铠甲，看都没有看一眼。
　　“这可不是普通的衣服，像神话传说里一样，可以随便改变外形的，你滴一滴血就知道了。羽衣和铠甲每个人都有，这个项链才是单独给你准备的礼物。”孟逸笑道。
　　一听到每个人都有，苏小狸顿时微微失望，一下子就对霓裳羽衣没兴趣了，全都转移到了项链05上，项链太小，而羽衣又太显眼，刚才苏小狸第一时间都没有注意道。
　　“这是九尾狐吧？好可爱。主人，给我戴上。”苏小狸把=完了挂坠片刻，伸=出长长的玉颈道。
　　“好。”孟逸自然不会拒绝，伸手穿过苏小狸的长发，将项链给苏小狸戴上，洁白的玉坠垂在苏小狸颈前，竟然和她的皮肤颜色相差无几，真正的洁白如玉！如果不仔细看，都不会发现这个玉坠！
　　“好看吗？”苏小狸低下头看了一眼，然后挺了挺身子，娇=媚的问道。
　　“嗯，好看。时间差不多了，我们出去吧。”孟逸点点头。
　　苏小狸的娇=躯顿时一僵，有些害怕忐忑的道：“能……能不能不去？”
　　“我都说了这对狐耳很可爱，你怕什么？而且，你想要完全掌控自身的力量将它隐藏起来，至少要话花费一年半载的时间，这么长时间，难道你要一直窝在房间里吗？”孟逸劝道。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　害怕什么？当然是害怕其他人异样的目光了！她的母亲是一个小三，她自己也很漂亮，以前出去经常有人对她们指指点点，说什么不要脸，小三的孩子，这小孩这么漂亮将来长大了一定也是个给人当小三的贱货之类的坏话，所以，她对这种异样的目光非常害怕，深恶痛绝。
　　“只要你经常来看我，一年也没什么的，只要可以上网，就不会寂=寞。”苏小狸咬着唇小声道。
　　“唉。”孟逸无奈的摇摇头，苏小狸骨子里其实是有些怯弱的，即使有异于常人的力量也不例外，她总是害怕孟逸会看不起她的出身，嫌弃她，所以才会开玩笑似的叫主人来讨好孟逸。从数年后苏小狸的梦想是给一个有钱人当小三就可以看得出来。
　　“别怕，你越怕，就越会觉得有人再看你，议论你，实际上这只是一种心理作用而已，除了诋毁你，还有可能是在夸赞你。要勇敢一点，你要相信自己，你是未来的神，区区凡人的目光又算得了什么？不用去在意他们，只要做你自己就好了。”孟逸鼓励道。
　　“可是，我……”苏小狸不知道该说什么，但是看她的表情就知道，她非常抗拒。
　　“你越是害怕，别人越会注意你，只要你自然一点，正常一点，别人最多好奇的看两眼就不会在意了。这样好不好，我们就当是在玩Cosplay，你cos成一个狐妖，这样大家以为这只是一个道具，就不会在意了。你不是玩过吗？之前的穹妹。”孟逸温柔的道，想了一个折中的办法，一步步来，慢慢让她习惯就好了。
　　“可是，这样不是会更引人注目吗？”苏小狸有点纠结的道，看起来似乎有所意动。“没关系，他们只会好奇我家阿狸cos的真像，却不会怀疑你的狐耳是真的的。”孟逸咬了咬牙，又加了一把火：“这样好不好，我陪你一起cos，有我陪着你，不要怕。”
　　虽然羞=耻了点，但是让苏小狸快点走出阴影才是最重要的。
　　“女的？！”苏小狸眼睛一亮，原本耷拉着的狐耳瞬间竖了起来。
　　“想什么呢！当然是男的！”孟逸一个爆栗敲在苏小狸的额头上，没好气的道。
　　“哦。”苏小狸有点失望，问道：“那我们cos成什么？”

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　孟逸对这个世界的动漫了解的并不多，让他想他怎么知道有哪些动漫里有狐妖？等等，为什么非要cos成这个世界动漫中的人物？前世地球不就有一部主写狐妖的漫画吗？虽然这个世界不会有人认识他们要cos的人物，但是有什么关系呢？只要是奇装异服可以掩饰那双狐耳就行了！
　　PS：吼吼，地下城堡2，作者君刷出了一个SS级的英雄，0.05%的刷新率啊！我人品果然坚ting！


第一百四十八章 人妖生死恋
　　“来，阿狸，cos成这个。”孟逸有点兴奋的拿过一张纸图画起来。
　　运笔如飞，甚至产生了幻影，短短片刻，一个穿着绝世风姿的女子跃然于纸上，在孟逸高超的画技下，栩栩如生，仿若活了过来一般，淡淡的霸气透纸而出。
　　图中的女子狐狸兽耳，耳朵里有淡粉色的绒毛，金橘色的及腰长发。在发尾处用红色的吊着两个铃铛的蝴蝶结扎起。
　　穿着一件粉加淡紫、带有现代风的精致漂亮的古式衣裙，衣服两侧的腰带处有两个红色的吊着两个铃铛的的蝴蝶结。赤足，脚上套着金色铃铛的脚铃环。
　　身型纤美高挑，气质清雅霸气，颇有王者领袖的气质和风范。
　　“哇，好帅气的狐妖，逸哥哥，这是什么漫画中的人物？为什么我从来没见过？”苏小狸爱不释手的看着画上的人儿，喜欢之情溢于言表。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“这是狐妖小红娘的女主角，涂山红红。”孟逸微笑的道，眼中流露出一丝怀恋，狐妖小红娘，是孟逸最喜欢的一部漫画，算得上是国产漫画的巅=峰之作了。
　　这部漫画虽然是玄幻漫画，但是最牵动人心的却是其中各种感动而又伤神的人与妖的爱情故事。世上有人有妖，妖会与人相恋，妖寿命千万年，人的寿命有限，人死了，妖活着。人会投胎转世，但投胎以后，不记得上辈子的爱。妖如果痴情的话，就去找狐妖“购买”一项服务，再世续缘，让投胎转世的人，回忆起前世的爱。
　　再世续缘的方式是人与妖共同向苦情树起誓，以妖和人相爱的记忆和部分妖力为祭品，封入自己的法宝中，再借狐妖之力把此法宝一分为二，人类手持半个法宝死去，法宝就会随人的灵魂一起轮回转世，转世的人会带着半个法宝出生，出生之后，借助狐妖的道具和力量帮助，让人和妖恢复前世的记忆，达成连理。
　　因为知道他们最终会在一起，所以即使被他们上一世艰难的爱情虐的死去活来也甘之如饴。
　　问世间情为何物，直教银汉暗渡相思苦，直教缠绵破茧化蝶飞，直教逆神背天还家去，直教万转千修等一回。
　　“狐妖小红娘？有这本漫画吗？”苏小狸歪了歪头，就是回想不起来。
　　“从今以后，就有了。”孟逸笑道。他决定自己把它画出来，不需要任何理由，只是因为喜欢，这就够了。以他继承自小说中人物的画技，现代的漫画技巧只要看一遍就可以轻松学会，再加上他半神级超快的手速，意识和早已印入脑海的剧情，分分钟就可以画出一页来，根本费不了他多少功夫。
　　相信新的狐妖小红娘，在他手中不管是画技还是剧情，一定会更加的完美！
　　苏小狸一头雾水，什么叫从今以后就有了？不过不用管他，她很喜欢这个人设，所以决定就cos涂山红红了。
　　仔细看着涂山红红的衣着打扮，开始控制着霓裳羽衣变成图画中的样子。仅仅是片刻，就已经完成了幻化，和图画中的样子一般无二，就连脚腕上的金铃铛都一般无二。
　　苏小狸站在镜子前看着自己的样子，很漂亮，很满意，除了头发的颜色外，简直堪称完美，尤其是那一双狐耳，更是一模一样，向两边耷拉着，一旦太过激动或害=羞，才会竖立起来。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“你呢？你cos谁？”苏小狸一边将自己的头发染成金橘色，一边好奇的问道。她虽然天生丽质并不需要化妆，但是她比较喜欢COS，所以染发剂之类的东西还是比较齐备的。
　　“东方月初。”孟逸道。其实他更想cos白月初的，可惜白月初穿的就是现代的衣服，除了衣服上印着的脱贫，致富四个字外，并没有什么特别的，在狐妖小红娘没有画出来前，绝对不会有人以为他在cos，明明说好了陪苏小狸一起的，只好选择了东方月初。
　　意念一动，身上的仙衣变化成huang色的道袍，里边是白色的内衫。不过道袍并没有正经的穿着，两个衣袖飘动着，竟然被他当作披风披在肩上！
　　“东方月初？什么人？也是狐妖小红娘里的吗？”苏小狸问道：“对了，需不需要假发？”
　　“不需要。没错，也是狐妖小红娘中的，而且是男主角，涂山红红的CP哦。”孟逸说着，继承自孙悟空的变化之术发动，短发瞬间变成了长发，大半眼睛被长发遮住，额头上两根长长的呆毛好像蟑螂须一样高高翘起，一摆一摆的。
　　变化之术并不涉及到天赋和血脉，所以孟逸可以继承，只不过因为实力还低，变身结束后继承的极少，还做不到变化成其它生物，不过稍微改变一下外形，头发什么的，还是轻而易举的。
　　要是已经画出狐妖小红娘的漫画的话，哪里需要这么麻烦，直接变身为真正的东方月初。
　　“还ting有特色的嘛，狐妖小红娘是什么漫画？和我说一说吧。”苏小狸好奇的道，只是看这么有特色的男女主角的人设，就不应该籍籍无名啊，怎么从来没听说过这本漫画呢？
　　“是一部以爱情为主题的漫画，讲述的是人妖之恋，狐妖涂山红红和人东方月初的来世在爱的故事。至于具体的，等我画出来你自己看就好了，要不然就没有惊喜了。”孟逸笑道，身上的气质开始逐渐变化，变的懒散，吊儿郎当，气质的变化，对于变身一次就相当于换一种气质的孟逸来说，实在在容易不过。现在的孟逸，就好像真正的东方月初一样，只不过没有定海一棍，也没有灭妖神火。
　　“原来是你自己想的，还没有出现的啊！怪不得没听说过。”苏小狸说完，动作忽然一顿，心脏开始急速的跳动起来，一张俏脸红的快要滴出血来，人妖之恋，狐妖，人，爱情，不就是对应着自己和逸哥哥吗？难道是逸哥哥为了让自己恢复正常特意构思的漫画故事？呜呜，好体贴，好感动啊，好想再把逸哥哥扑=倒给他生猴子，呃不，是生小狐狸啊！
　　苏小狸从镜子中看着孟逸身影的双眼媚的快要滴出水来，不管怎么看都觉得好帅，就算是背影也那么帅，苏小狸已经彻底沉沦了！情人眼里出西施，不外如是！

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说


第一百四十九章 逗小萝莉玩
　　待会儿还要出去，苏小狸终究没有把孟逸扑到，很快染完了发，一头飘逸的黑发已经变成了耀眼的金橘色，不知从哪里找出一根红色绸带和两个金色铃铛，将红绸带扎在头发上，两个铃铛系在垂到发梢的绸带上，晃一晃头发，‘叮铃铃’清脆的铃声不断响起。
　　涂山红红，降世！
　　“很好，很漂亮。”孟逸打量着苏小狸，毫不吝的称赞道。
　　“逸哥哥也很帅呢。”苏小狸高兴的道。
　　“既然打扮完了，那我们走吧。”孟逸拉着苏小狸的手，传递给她安全感和勇气。
　　苏小狸的眼中浮现出丝许的紧张，忽然道：“等，等等啊，我还没有穿鞋子。”
　　孟逸低头看像苏小狸白=嫩的脚丫，穿上鞋子就不好看了，而且，漫画中本来就是光着脚的嘛。
　　“不用穿了，你现在魔力有成，用你的魔力去护住脚底，这样既不会弄脏脚，而且还能无时无刻的锻炼魔力，一举两得。”孟逸道。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　苏小狸依言用体内的魔力护住脚底，似乎踩在了一个充满弹=性的充气垫上，将她的小脚与地面隔开。如果仔细看的话，就可以看到她的脚和地面之间有一道缝隙。
　　973孟逸本可以一个缩地成寸就带着苏小狸到达郊外的，但是还要让苏小狸放开心怀，勇敢的去面对自己的变化，所以孟逸选择了坐公交。
　　走在路上，所有人都被两人给吸引了目光，回头率堪称百分百！穿的那么奇怪就够惹眼的了，还都是俊男美女，怎能不引起关注？
　　苏小狸跟在孟逸身后，一直低着头，看孟逸往哪里走她就跟到哪，眼角的余光看到所有人都对她指指点点的，不知道再说什么，让她心慌的厉害，一双雪白的狐耳早就因为紧张竖了起来，她想要回家。
　　“别怕，她们不是在说你坏话，而是在称赞你，你听。”孟逸紧了紧抓着苏小狸的手，温柔道，同时一个顺风耳术悄无声息的释放在苏小狸身上。
　　苏小狸瞬间觉得听力大幅度提升，原本嘈嘈杂杂的窃窃私语声一下子变的清楚起来，好像就在她的耳边说话一样。
　　“哇，那个小妹妹的衣服好漂亮啊，她头上的耳朵也好可爱，是真的吗？”
　　苏小狸心中顿时一紧。
　　“怎么可能是真的，这个好像是狐耳的道具，应该是在cos什么漫画中的狐妖吧，不过，这身衣服和狐耳的做工好精细啊，和真的一样。”
　　苏小狸这才舒了一口气。
　　“不知道这是哪里买的？我也好想买一套给我妹妹穿。阿豪，你漫画看的多，他们cos的是什么人物？”

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“你这个死妹控，德国骨科欢迎你。他们cos的人物我没见过，没关系，我拍个照问问漫友，这么漂亮的人物，我要去看一看。”
　　“切，你这是嫉妒我有一个漂亮妹妹。”
　　“皮肤好白啊，这腿，我能玩一年。”
　　“我能玩十年！不，玩一辈子！”
　　“哎，你们注意没有，女神竟然没有穿鞋子哎！她的脚不疼吗？”
　　“真的！我去，这么完美的脚竟然踩在如此肮脏的路面上，真是太暴殄天物了！不行，我要立刻去给女神买双鞋子！”
　　“得了吧，也许人家cos的人物就是不穿鞋子的呢，为了cos好，宁愿受点罪，真是太敬业，太认真了！”
　　“傻=逼，怪不得没女朋友，就算送过去女神不穿，起码也能认识一下啊！”
　　“卧=槽，一群心机婊！最近的鞋店在什么地方？我也去买！”“
　　要是她能做我女朋友，我少活十年也愿意啊。”
　　“真・女神，我忽然又相信三次元的美女了！”
　　……
　　苏小狸听了很多，都是说她漂亮或说孟逸帅的，顺便疑惑一下这是什么漫画里的人物，根本没有人怀疑她的狐耳是真的的，逐渐的，苏小狸心中的担忧放了下来，缓缓地抬头，露出轻松的笑容。或许，以前真的是她多想了吧，被伤害的太多，所以将事情想的太坏。
　　两人上了通向郊外的公交车，车上的所有人都时不时的看向两人，苏小狸还有些忐忑和害羞，孟逸则根本不在意。让苏小狸坐下，孟逸站在苏小狸外侧，防止又不长眼的想要占苏小狸的便宜，虽然不可能得手，但终究恶心人。
　　行到半路的时候，有个十岁左右的小妹妹来到两人身边，直勾勾的盯着苏小狸看，其他人虽然也看，但没有谁这么大胆，赤落落的盯着她，都是看一眼转移视线，然后再看一眼再转移视线，生怕被当成流=氓。
　　“小妹妹，你看什么啊？”苏小狸忍不住问道。这个小女孩一身白色的哥特式萝莉裙，手中抓着一个二十厘米左右的灰色小熊布偶，一张小脸精致秀气，可爱极了，大大的眼睛中闪烁着狡黠的色彩，灵动无比。
　　“姐姐，你头上的猫耳朵是真的吗？”小萝莉问道。
　　苏小狸还没有回答，孟逸道：“当然是真的，这可不是猫耳，而是狐耳。这个姐姐可是涂山狐妖之王，世界上最厉害的大妖王。”
　　苏小狸顿时紧张起来，不安的抓着孟逸的手，怎么可以将实话告诉别人啊！
　　然而，小萝莉根本不信，笑道：“咯咯，哥哥骗人，人怎么可能有狐狸耳朵，还大妖王，人家已经十二岁了，不是三岁小孩，才不会信呢。”
　　咦？竟然十二岁了吗？看起来像十岁的样子，这么可爱。孟逸微微诧异。
　　“哥哥可没骗你，我们来自一个狐妖的世界，知道这个世界未来会有危险，所以才来到这里拯救世界的。”孟逸道，周围的人也听到了孟逸的话，轻轻一笑，只当孟逸在哄小孩玩，根本就不相信。谁又知道，除了他们的来历外，拯救世界什么的，会是真的呢？
　　别说大人不信，就算是那个小萝莉都不信：“骗人，我才不信你能拯救世界呢！”
　　“哥哥可是一气道盟的盟主，人类最强大的道士，肩负着世界和平的使命，拯救世界还不是手到擒来。”孟逸继续挑逗小孩玩。
　　“你说你是道士，除非你使用一下法术，要不然我才不会信呢！”小萝莉道。
　　“不行，道法威力巨大，怎么可以随便施展呢？我的道法可是用来降妖除魔的，不是用来炫耀卖弄的。”孟逸一脸正经的拒绝道。
　　“你根本就不会，骗子，大骗子，假道士哥哥。”小萝莉指着孟逸道，清脆的声音传遍了整个车厢，要是换个人就要尴尬的下不来台了。也不知道这是谁家的萝莉，身边竟然没有大人跟着，这么可爱，腹黑，不怕被人拐走吗？


第一百五十章 欺负小萝莉会上瘾啊
　　“咳，小丫头，我怎么会骗你呢？好吧，为了我的名誉，我也只能勉为其难的施展一下简单的道术让你开开眼了。”孟逸高深莫测的道。
　　“什么道术？”小萝莉马上就不喊了，灵动的眼睛期待的看着孟逸。其他人也好奇的看过来。
　　“等等，我这道术可不是随便让人看的，看街头杂耍还要给钱呢，我这货真价实的道术可不能白表演吧。”孟逸道。
　　“财迷，不就是钱吗，我有。”小萝莉瘪着嘴鄙视道，将身上的小包包打开，一沓一百块的钞票出现在所有人眼前，看起来至少要两三万！
　　糟糕！孟逸只是想和小萝莉开玩笑的，没想到一个十二岁的小萝莉竟然随身带着这么多钱，最关键的是她的身边明显没有大人陪着！没有暴露也就算了，现在这么多人看见，说不定就会有人起了歹心！
　　孟逸余光扫了一圈，至少一半的人眼中流露出贪=婪之色，不过大多数只是想一想，并不会做出来，恶意不算浓烈，只有其中两个人眼神中的贪=婪宛若实质。
　　问题是自己惹出来的，那么自己就必须保护这个小萝莉。可不能让这么可爱的小女孩陷入危险中。
　　孟逸一道法决打入小萝莉体内，这是一道防御灵咒，可以保护她不受伤害，就算是普通的枪械都无法打破，一旦被触动，他就可以察觉到，缩地成寸，短短片刻就可以出现在她的身边。
　　随后孟逸若无其事将小萝莉手中的包包合上，笑道：“对于我们道士来说，钱财乃身外之物，我不要钱，表演一次，就一根七彩棒=棒糖吧。”
　　小萝莉摸着身上的口袋，犹豫了片刻不舍的道：“好，我才不信你会道术呢。”
　　小萝莉拿钱拿的毫不心疼，几块钱一根的棒=棒糖却有点舍不得了。
　　“呐，拿来。”
　　“不是表演完了再给的吗？”小萝莉顿时瞪大了眼睛，原本她还打算赖账的，只要自己不给，他总不会和自己抢吧？
　　“是你非要看的，不是我非要演示的，你不给我无所谓啊。”孟逸的眼神好像看透人心一样，让小萝莉一阵心虚。
　　这小萝莉腹黑又狡猾，除了不谙世事外，在家里一定是个小魔头，比几年前的琪琳还要夸张，赖账什么的，绝对做得出来，这可是孟逸从琪琳身上得到的经验。
　　“给就给！快点用那什么道术，我才不信是真的呢，你这个大骗子，抢小孩子棒=棒糖的坏蛋，怪蜀=黍。”小萝莉嘟着小=嘴嘀咕道，让孟逸一阵暴汗。随后不情不愿的把一根五颜六色的棒=棒糖从口袋里拿出来，递给孟逸，孟逸看到，在她口袋里还有四根棒=棒糖，真是贪吃的小萝莉啊。
　　“好，我就给你表演一下须弥纳芥子之术，嗯，把你的小熊给我。”孟逸直接将糖纸撕开，在小萝莉心疼的眼神中塞到苏小狸的口中。
　　苏小狸脸色微红，这可是从小萝莉手中骗来的，好羞=耻的感觉。不过对于孟逸直接给她吃，还是感到一阵幸福，将其含在嘴里，丝丝的甜意从舌尖传来，苏小狸的眼睛眯成了月牙状，这是她吃过最甜的棒=棒糖。
　　然而，刚添了几下，却被孟逸抽了出来，毫不客气的塞到自己嘴里，这……这可是自己刚吃过的啊，全都是自己的口水，而且，周围还有那么多人呢！苏小狸的脸蛋一下子变得通红，一只手不断的扭着孟逸的腰间的软=肉。
　　猝不及防的一口狗粮让车上的单身小伙子对孟逸怒目而视，要是眼神能杀人的话，孟逸已经死了无数次了。
　　“你想干什么？不行，这是妈妈留给我的。”小萝莉抱紧了小熊，警惕的道。
　　“放心，不会给你弄丢了的，也不会弄坏。”孟逸叼着棒=棒糖保证道。
　　“真的？”小萝莉半信半疑道。
　　“当然是真的。”孟逸就差发誓了。
　　迟疑了半天，小萝莉终于慢慢的将小熊递给孟逸，可见这个小熊在她心里确实很重要。
　　“看好了啊，小妹妹。须弥纳芥子！”孟逸将小熊那在手中晃了晃，瞬间使用袖里乾坤，将小熊收了起来。反正魔术中将东西变没的手法有的是，孟逸也不怕暴露。
　　“哇！好厉害魔术手法，我竟然没看出来。”
　　“你能看出来人家魔术师也不用混了。”
　　“怎么做到的？这么大的布偶，他藏到哪里去了？”
　　……
　　整个公交车上顿时惊奇的议论纷纷起来。
　　“怎么样？厉不厉害？现在信了吧？”孟逸对着有点呆滞的小萝莉晃了晃手问道。
　　“小熊呢？我的小熊呢？”小萝莉回过神来，焦急的道，直接扑到孟逸身上摸索起来，尤其是道袍空荡荡的袖子，被她翻了一遍又一遍。
　　“这可是货真价实的道术，可不是魔术，怎么可能找得到呢？”孟逸老神在在的道。
　　“怎么会没有呢？到底藏在哪里去了？我信了，我信了好不好，把小熊还给我。”小萝莉急的快哭出来了。
　　“再来四根七彩棒=棒糖，我就给你变出来。”孟逸眯着眼道，看来不只是cos了外形，孟逸连性格都在cos，乐此不疲。
　　小萝莉顿时捂住口袋，她只剩下四根了。虽然明显是小熊更重要一些，但是棒=棒糖她也舍不得啊！
　　“一根好不好？刚才不是说一根表演一次的吗？”小萝莉可怜兮兮的讨价还价道。
　　“我可是说过就勉为其难的施展一次，你让我破坏规矩使用第二次，加价不是很正常的吗？”孟逸道。
　　“那两根？”小萝莉不舍的道。
　　“不行。”孟逸一字一顿的摇头。
　　“最多三根，我只有四根了！我给你钱你去买好不好？”小萝莉快要哭出来了，然而人为刀俎我为鱼肉，小熊还在那个大坏蛋手里呢！
　　“钱财乃身外之物。”孟逸悠悠道，飘然无比。
　　“哇！大坏蛋欺负人，把小熊还给我！呜呜，那是妈妈留给安妮的，最最重要了，还给我，呜呜。”小萝莉嚎啕大哭起来，不过，什么最重要？四根棒=棒糖都舍不得好不好！
　　孟逸顿时就头大了，貌似玩过头了，他已经感受到围观群众不善的眼神，这么可爱的小萝莉都舍得欺负，简直就是人渣！
　　可是，明明就是太可爱才忍不住去欺负的啊！


第一百五十一章 图谋不轨
　　“小伙子，你都多大了还欺负小孩子，丢不丢人？快把东西还给人家，看小姑娘哭的那么伤心。”旁边一个老奶奶看不下去了。
　　“逸哥哥，别玩了，快还给人家。”就连苏小狸都看不下去了。
　　“对不起，对不起，是哥哥不对，我把小熊还给你，别哭了好不好？”孟逸苦笑着道歉道，手腕一翻，棕色的小熊布偶出现在他的手中。
　　“逸哥哥？”正在哭的小萝莉安妮闻言一愣，放下捂着小脸的双手，认真的看向孟逸，灵动的大眼睛中哪里有丝毫的泪水啊！
　　小手将孟逸遮着一半眼睛的头发拨开，安妮顿时激动的一把抱住孟逸，将小脸埋在孟逸xiong腹之间兴奋的道：“哇，真的是逸哥哥啊，我终于找到你了！我最喜欢你了，你写的每一本书我都看过！逸哥哥你要棒=棒糖对不对？给，都给你。”
　　突然的转变让所有人都愣住了，原本舍不得的东西主动全都给了孟逸，可见孟逸在安妮心中的重要程度。
　　没想到竟然还是自己的书迷啊。孟逸嘴角挂起一丝愉悦的笑意。
　　“哈哈，谢谢你的支持，不过，不用了，哥哥只是和你开玩笑而已。”孟逸摸着安妮的头笑道，腹黑小萝莉也没有拒绝，反而像小猫一样一脸享受的闭上眼睛。
　　“逸哥哥，拿去嘛，是我送给你的。”安妮殷勤的道，孟逸不要她反而不高兴了。
　　“好吧，我就拿一个就好。小妹妹，你叫什么名字？家住在哪里？”孟逸抽出一根来，剥去糖纸后递到苏小狸面前，苏小狸生怕他又故技重施，用手接了过来，不是她讨厌那样，而是这里人太多了啊！
　　“我叫安妮。住在北之都。”安妮脆生生的道。
　　北之都？孟逸一惊，北之都在华夏中心，而巨峡市在南方沿海，这可是距离十万八千里呢！等等，这小丫头说她叫安妮？难道……
　　一缕仙力流入安妮的身体中，果然在安妮的体内发现了类似于琪琳，苏小狸她们那样的异于常人的特殊基因，也就是超级基因，只不过还处在蛰伏状态，并没有被激活。
　　孟逸神秘的一笑，看来自己的超能战队又要多一个人了，等她们都成了神，或许可以带领她们统一宇宙，建个英雄联盟玩玩。
　　“是你父母带你来的吧？他们呢？去办事了？”孟逸问道，要是普通的粉丝书迷，淡淡的说两句就可以了，对待安妮可不能这样。
　　“不是啊，我自己来的，我想要见见逸哥哥，只不过不知道逸哥哥住在那里，随便找了辆公交车就碰上你了，太有缘了！”安妮兴奋的道，之前她就觉得孟逸有点熟悉，只不过因为头发遮住小半边脸，再加上照片和真人的一点不同，所以才没认出来。
　　“什么？你自己从北之都跑到巨峡市来的？就是为了见我？你这丫头，真是大胆，不怕出事啊！”孟逸惊讶道，她的超级基因还没有激活，可没有任何手段自卫手段，不到一米四的个头，身轻体柔的，随便一个成年人就可以把她绑走。
　　嗯，当然，危急关头超级基因忽然被激活也不是没有可能的。
　　“不怕，出事就出事吧，反正爸爸不关心我，他总是在工作，根本不陪我。”安妮撅着嘴赌气的道。有点自暴自弃的样子，或许她想知道万一自己真的出事了，她爸爸会不会为她着急，放下工作吧？
　　“别这样子，哪里有当父母的不关心自己的孩子的？他只是为了让你的生活过得更好才这样拼命呢。既然你是自己一个人来的，还是为了找我，那就暂时先跟着我吧，等你爸爸来接你。”孟逸道。
　　“才不是这样子呢。妈妈病了的时候，他都没有回来，他就是不关心我们，我讨厌他。”安妮嘟着嘴低声道。
　　公交车到站了，孟逸带着两女下了车，他们修炼的地方还有很远，毕竟有些惊世骇俗，还是要避开普通人的，接下来根本就没有道路，全都要靠自己走过去了。
　　就在孟逸三人下车后，又有三个年轻力壮，染着发的人对视一眼，跟着下了车，显然，他们是打上安妮露出来的数万块钱上了。对方就一个年轻人，剩下两个都是女的，他们根本不担心打不过，而且，其中一个虽然小了点，但都是绝色美女，要是能占点便宜，就算是少活十年他们都愿意啊！
　　孟逸自然感觉到了那三个人的跟踪，冷笑一下，根本不放在心上，离开了大路向着深山老林走去。
　　那三个年轻人脸上露出一丝喜色，对他们来说，越偏僻越好啊！这样就不用担心随时有人过来，不仅仅是占点便宜，劫下色也是没问题的！急匆匆的跟了上去，生怕将人跟丢……
　　孟逸并没有加快速度，这种人渣，就应该教训一下，不紧不慢的在前边走着。
　　大概走了两三百米，觉得就算是喊破嗓子，声音也不会传到马路那边了，三个人顿时加快了速度，想要追上孟逸三人。
　　然而，他们加速，孟逸也加速，区区几十米的距离，任他们怎么追都追不上！放弃，自然不舍得，先不说那几万块钱够他们逍遥很长一段时间了，就那个美女，连明星都比她差了十万八千里，这要是错过了，恐怕一辈子都看不到这么漂亮的女人了！
　　使出吃奶的力气往前追，就算被发现也顾不得了，然而让他们绝望的是，几十米的距离就好像天堑一样，追了四五里路，他们之间的距离丝毫没有减少，也没有增加！
　　在山林里跑个四五里路，比在平地上累多了，三人已经差不多快要没力气了，像死狗一样chuan着粗气，脚上灌了铅似的沉重感让他们一步都不想在追了，他们本来就是没什么毅力的人，要不然也不会混的如此之差，之前只是色=欲驱使，现在累成这样，连硬一下的力气都没有了，自然就想要放弃了。
　　“妈的，累死……老子了，不追了，不……追了，前边那小子怎么跑得那么快！”其中一个人chuan着气断断续续的道。
　　“再加把2.6劲，咱们都累成这个样子，前边那小子还带着两个女的，一定也快不行了。”体力最好的那个鼓励道。
　　“得了吧，之前你也是这样说。不行了，我没力气了。休息休息。”
　　孟逸将他们的动静全听在耳里，闻言顿时停了下来，只是将他们累个半死怎么够啊，那只不过是前菜罢了。
　　“哎！那小子停下了，他也没力气，快追上！”
　　“cao，终于停了，累死老子了，妈=的，一定要把他的狗腿打断！”
　　三人大喜，一鼓劲似乎又恢复了点力气，终于追了上来。
　　“小兔崽子，跑啊，继续跑啊，你不是ting能跑的吗？”
　　“先把钱给老子交出来！”三个人狞笑道。


第一百五十二章 以其人之道还治其人之身
　　孟逸回过头来，气定神闲的样子，哪里有半分气chuan吁吁的样子啊！
　　走得近了，那三人才发现这三人不仅一点都没有跑了四五里路累的样子，而且身上的衣服也整洁如初，在杂乱的树林中竟然没有一点凌乱。
　　看看自己衣服沾的刮痕草叶，难道这三个人不是人？其中一个最机警的人瞬间察觉出了不妥之处。眼中里露出一丝恐惧，抓着两个兄弟的衣服往后扯。
　　可惜另外两人追了这么久，累的和死狗一样，早就憋了一肚子火，根本没有注意到这一切！各自掏出别在腰间的匕首，挽了个刀花道。
　　“老老实实把钱都给我交出来，这里已经是丛林深处了，别妄想着逃跑或有人来救你们，放心，我们只劫财，不伤人的。”最先想放弃的那人阴冷的道。
　　先把钱拿了，然后在以怀疑她们藏私为由来搜身占便宜，这可比直接强=奸有意思多了，而且反抗也会小上很多，很多女人抱着侥幸心理，以为被他们搜完身之后就没事了，占点便宜忍忍就过去了，底线一步步沦05丧，最终一点反抗的意识都没有了。
　　看着这几人一个劲扫向苏小狸的淫=秽眼神，孟逸怎么可能不知道他们想做什么？以孟逸的精神强度，甚至隐隐间可以感受到他们内心的想法！
　　苏小狸眼中露出跃跃欲试的光芒，安妮反应也不慢，竟然直接从自己的小短裙底下摸出一把银白色的袖珍手枪，姿势颇为精准的指向三人！
　　原来这丫头不是真的不在乎自己的安全啊，这是有准备的啊，不过看这枪的大小，应该不是真正的枪械，而是一种防身的麻醉枪。
　　三个小混混吓了一跳，不过随后又放下心来，这一看就不是真的枪，小孩子玩的玩具枪罢了，三把匕首对上手无寸铁的一男两女，妥妥的。
　　“cao，吓老子一跳。既然你们不识趣，那就别怪我们亲自动手了，嘿嘿，刀剑无眼，划伤了你们娇=嫩的皮肤可不好。”另一人淫=笑着逼近道。
　　“阿狸，交给你了，你应该知道他们想干什么，以其人之道还治其人之身懂不懂？”孟逸冷笑道。
　　“看我的吧，逸哥哥。”苏小狸一口应道。
　　“你们说，我美吗？”苏小狸对着那三人娇=笑的道。
　　银铃般的笑声让人心醉，那三人闻言，反射性看向苏小狸，就在这一刹那，苏小狸眼中粉红色的光芒一闪，三人看着苏小狸的眼神瞬间呆滞起来。
　　“把你们的前给我交出来。”苏小狸笑嘻嘻的道。
　　那三人好像傀儡一样，听话的把自己身上的所有钱拿出来交给苏小狸，三个人合起来竟然才一千多块钱，不得不说真是穷鬼。
　　“这……这是怎么回事？他们怎么变的这么听话？”小安妮不可置信的问道，她感觉自己的世界观完全被颠覆了！这个世上真的有超能力不成？
　　“早就跟你说过了，她的狐耳可是真的，她是真的狐狸精哦，魅惑一两个人很奇怪吗？”孟逸拍了拍安妮的小脑袋，笑盈盈的道，带着点揶揄。
　　“谁会知道你说的是真的啊！这么不科学的事情！”小安妮有点抓狂道，别看她实际年龄十二岁，看起来更是只有十岁，又腹黑调皮，实际上可是一个了不得的小天才，高中都已经自学完了。
　　“不，这很科学，用科学是完全讲得通的，只是地球上的科技还没发展到那个程度而已。你可以理解成各国正在研究或已经初步成功的生化战士，基因战士，机械战士等的升级版技术。”孟逸道。
　　这样的解释安妮一下子就理解了，随后又惊喜又崇拜的看着孟逸道：“哥哥你之前还说你是道士来着，不会也是真的吧？哥哥好厉害啊！”
　　“哪里，哪里，也就一般厉害啦。”被小萝莉崇拜的看着，孟逸有些飘飘然的得意道。
　　“你要还是一般厉害，那我这样的岂不是弱成渣了？”苏小狸幽怨的道，同时用魅=惑的力量让三个小混混互相将对方看成美女，三个人很快就抱在一起互相亲热起来，还不断的撕扯着衣服，三个丑八怪男的相互搞=基，简直不堪入目，辣眼无比！
　　为了不被恶心到，孟逸连忙拉着两女继续往深处走，安妮还好奇的想要回头看，却被孟逸遮住眼睛。为了不被普通人发现，他们以前锻炼的地方距离最近的马路都有十多里，位于一个荒无人烟的丘陵上，附近还有一个水潭，风景很不错。
　　“咳，我只是谦虚而已，谦虚是华夏族的传统美德，阿狸你可一点都不弱，整个地球上比你厉害的绝对不超过五十个人。”孟逸道，心里默默加了一句，在不动用热武器的情况下。
　　苏小狸的超级基因更偏向于强大的魔法，体质方面比较脆弱，被443枪击中还是会受伤的，当然，霓裳羽衣的防护罩完全可以让她无视大部分枪械，如果穿上铠甲的话，就算是导弹都伤不了她，只有足够大量的核弹才能杀死她。
　　“我哪有那么厉害。”苏小狸有点不好意思的道，她还以为世界上超能力者很多呢，自己才锻炼了几个月时间，怎么可能那么厉害啊。
　　“哥哥，你为什么告诉安妮这些啊？超能力这种事不该尽量不要让普通人知道吗？”安妮期待的问道，聪明的她已经想到了一种可能。
　　“因为你身上也存在超级基因，也就是所谓的超能力。”孟逸的话确定了她的猜测。
　　“什么？这丫头也是超能力者？”苏小狸惊讶的打量着这小丫头，完全看不出来啊。
　　“真的吗？太好了！原来我和逸哥哥是一样的人啊！”安妮兴奋的抱着孟逸又蹦又跳，要不是个头太矮，才一米三多，仅仅达到孟逸的xiong腹，早就直接亲在孟逸脸上了，以她对孟逸的喜欢，完全是有可能的。
　　“可是，我为什么没有发现我有什么超能力啊？”兴奋过后，安妮奇怪的问道。


第一百五十三章 竖起来，变硬了！
　　看着咬着手指，可爱无比的安妮，孟逸道：“可能是你的年纪还小，体内的超级基因还没有激活，这东西会随着年龄的增长逐渐的表现出来，也有可能因为强烈的刺激忽然爆发。”
　　“啊？那要多久我才能有超能力啊？”安妮有些失望的道。
　　“放心吧，既然把这些告诉你了，我自然有办法帮你提前把超级基因激活的。”孟逸揉了揉她的脑袋。
　　“太好了，哥哥你真好，什么时候给我激活啊。”安妮喜笑颜开道。
　　“别急，等我们到达目的地。”孟逸道。
　　不需要迁就那三个跟踪的小混混后，三人的速度大增，不到十分钟，便到了平时他们锻炼的地方，此时，蔚，琪琳，蕾娜和艾尼维亚已经在等他们了。除此之外，带着面罩的仓井丽也冷冷的站在树荫下，自从发现面罩对自己的性格有帮助后，她已经越来越习惯带着面罩了。
　　琪琳正在试自己的狙击枪，昨天晚上她就一直想要来一发，可惜被孟逸折腾的没力气，也没机会，这下终于可以尽兴了。后座力微弱，没有声音，威力强大，简直就是完美，隔着七八里地，她精准的命中了一个树上的蟑螂，这已经超过世界记录了，让她爱不释手。
　　蔚也带着自己的拳套，时不时的挥出一拳，带起一片音爆，从她身边的一堆碎石来看，显然已经有不少岩石被打碎了。
　　仓井丽羡慕的看着两人的武器，暗自期待孟逸给自己炼制的武器是什么样的。今天早上醒来看到孟逸的短信，就是她来拿自己的装备武器的。
　　“咦，你们怎么这幅打扮啊，倒是ting特别的。还有，你又从哪里拐了个小萝莉来？”看到孟逸终于来了，琪琳走过来问道。
　　“你回来了。”仓井丽秋水般的瞳子看向他，带着点欢喜的道，要是没有戴面罩的话，她恐怕已经面红耳赤，说话结结巴巴了。
　　“嗯。”孟逸先是朝着仓井丽点点头，随后带着点无奈道：“这不能怪我啊，这丫头叫安妮，是我的书迷，一个人从北之都跑到巨峡市来找我，无亲无故的，万一碰上危险怎么办？我总不能不管吧，所以把她带在身边了。安妮，他们分别是琪琳，蔚，蕾娜，艾尼维亚，仓井丽，你可以叫她们姐姐。”
　　“一个人？”琪琳微微一愣，这胆子，确实不小，不过对于她这个十一二岁就敢假扮警察满城市里找流=氓教训的人来说，没有什么好惊讶的。
　　“姐姐们好。”安妮俏生生的喊道。软萌的萝莉音让人忍不住心生好感，保护欲暴增。
　　“小妹妹好，既然如此，就让她先跟着我们吧，等她家人来接她。”蔚笑道。
　　“阿狸，你怎么样了？听说你的身体出了点状况，为什么不告诉我们呢？”琪琳对着苏小狸道，其热情的态度让苏小狸简直不敢置信，这真的是以前把她当情敌的那个琪琳吗？不会是别人装的吧？
　　她哪里知道琪琳已经彻底看开了啊，现在她不管孟逸会有多少女人，而是努力做好大妇的样子，和所有姐妹搞好关系，给孟逸营造一个良好的后宫环境，这样才能让孟逸一直喜欢她，历史证明，妒妇终究会被厌恶讨厌的。
　　不等苏小狸回过神来，琪琳接着疑惑道：“你的身体是发生了什么事？为什么我没有看出来？”
　　那么明显的狐耳，她潜意识里就把它当作cos的道具，直接给忽略了。
　　苏小狸回过神来，不管怎么，这是好事，对于琪琳的橄榄枝欣然接受，摸了摸耳朵道：“就是它，其实，这狐耳是真的。”
　　“什么？真的？让我摸摸看，好可爱的样子。”琪琳眼睛一亮，像是发现了新大陆，伸手摸了过去。咳，琪琳本就活泼好动，让她扮好一个沉稳和煦的大妇实在是有点难为他，偶尔意识到了会装装样子，一不小心这就恢复原形了。
　　苏小狸的狐耳直接落入了琪琳的魔爪之中，狐妖的耳朵一般是只给最亲近的人摸的，极为敏=感，自己摸倒是没什么，但是琪琳一碰，顿时脸上升起一丝酡红。
　　“摸着好舒服，咦咦，竖起来了，变硬了哎！好神奇！”琪琳大惊小怪道，不过，你说的到底是什么东西？太污了吧！
　　“小伦还没到吗？”琪琳和苏小狸在改善关系，孟逸又问道。
　　“没有。”蔚有些郁闷的道，她也迫不及待的想要葛小伦快点回来，因为她需要一个检验武器的沙包，没有谁比葛小伦更合适了，打石头实在是没意思，完全不能尽兴。
　　“算了，先不管他，小丽，想不想知道我给你准备的武器是什么？”孟逸问道。
　　“嗯。”仓井丽轻轻的点点头，期待的看着孟逸。
　　“除了训练和战斗的时候，在我面前就不要带面罩了。”孟逸拉下仓井丽的面罩。
　　仓井丽眼神中闪过一丝慌乱，脸蛋以肉眼可见的速度红了起来，很快就像熟透了的苹果一样，之前冷漠凌厉的女刺客瞬间消失不见，取而代之的是一个童颜ju乳的羞=涩妹妹。
　　仓井丽抬了抬手，想要将面罩重新戴上，只要在孟逸面前，她就会感到害=羞慌乱，只有戴上面罩才会好一些，这不是害怕和讨厌他，而是太重视喜欢他，就好像很多平日里伶牙俐齿的人，在自己的女神面前变的结结巴巴，不会说话了一样。
　　“怎么，不想让我看吗？”孟逸轻笑道。
　　“不……不是，我想让你看。”仓井丽急忙放下抬起的手，慌乱的道，说完才醒悟过来自己到底说了什么，心中大羞。
　　“呵呵，其实是那个面罩太丑了，根本配不上你，以后就不要用了。这件衣服可以自由幻化，多幻化出一个面罩也是轻而易举的。来，滴上一滴血。”孟逸首先拿出的是霓裳羽衣。
　　“嗯。”仓井丽微微点头，一滴血滴上去，霓裳羽衣顿时散发出七彩的光芒，一闪之后穿在仓井丽的身上，吸引了所有人的目光。
　　其她几女还好，都不是第一次见了，唯独小安妮小=嘴微张，超能力的出现已经让她的世界观受到了一次冲击，不过那还勉强可以用科学说的过去，但是谁能告诉她，这滴血认主，一键换装是个什么鬼？


第一百五十四章 战斗服
　　仓井丽想象着自己穿着一身护士装，身上的霓裳羽衣瞬间变成了想象中的样子。
　　护士，救死扶伤，代表着圣洁不可侵犯，但是仓井丽这完全是在引人犯罪好不好！犯规的大欧π被护士服紧紧的挤=压着，显得越发的ting拔，衣领处露出两个半球和深不可测的沟=壑，再加上仓井丽长不大似的精致童颜，总让人忍不住产生亵=渎圣洁，玷=污神圣的邪恶感。
　　三年起步，死刑不亏啊！
　　不不不，仓井丽可是已经二十岁了，合法萝莉！不存在死刑的！貌似怎么搞都是赚的啊！
　　“哇，这ru量，太下作了吧。”蕾娜啧啧称奇道，要不是和仓井丽还不熟，早就摸上去了。
　　安妮看了眼仓井丽下作的ru量，低头瞅了眼自己一片平坦的小身板，忍不住瘪了瘪嘴，这丫头人小鬼大，虽然才十二岁，但是该懂的都已经懂了。
　　闻言，仓井丽脸色一红，急忙将护士服变成了一件宽松的衣服，使那欧π看起来没有487那么显眼。
　　孟逸眼中流露出一丝遗憾，这丫头，身材真是太好了，尤其是那纯真的童颜，让人犯罪欲大增。
　　“小丽，这你就不对了，刺客讲究的是出其不意，一击必杀，干净利落，而你的衣服这么宽松，不但影响行动，而且下摆，袖口之类的也很容易带倒身边的东西，暴露自己，所以，你战斗的时候最好穿一件紧身衣，不，不只是战斗，平时训练之类的最好也穿紧身衣，习惯这种状态，知道吗？”孟逸一本正经，口若悬河的道。
　　“阿咧，真的是这样吗？”仓井丽被唬的一愣一愣的。
　　其她几个女孩娇=笑着看着这一幕，唯有安妮鄙视的看着孟逸，没想到你竟然是这样的偶像。
　　“当然是真的，没吃过猪肉也看过猪跑跑吧，电影电视剧里边，你看哪个刺客不是一身黑色紧身衣的？刺客，往往深入敌群，哪怕是一点点的失误也可能造成行动的失败，被敌人发现，送出性命。所以，尽管你隐藏于阴影中的能力非常厉害，但是也必须严格要求自己，绝对不要因为这一点点东西造成自己的失误，因为这很可能意味着死亡！”孟逸严肃的道。
　　“我明白了，谢谢逸哥哥。”仓井丽重重的点头，带着点感激的道，反正她觉得孟逸说的很有道理，电影电视剧中，那些刺客确实都是那样穿的，她觉得，这是孟逸在关心自己，真是太感动了！
　　随后那身宽松的衣服变成了黑色的紧身衣，将仓井丽的身体紧紧地包=裹着，将其傲人的身材展现的淋漓至尽。
　　那巨大的欧π就好像磁石一样，不知不觉得将孟逸的目光吸引了过去，咽了口口水，不着痕迹的移开目光，虽然依然很美丽，但孟逸总觉得缺了点什么。
　　“小丽，其实刺客的紧身衣不是非要完全黑色的，只要是偏暗，不易让人察觉的颜色就可以，这样吧，你换成暗绿色，这样不仅适合晚上隐藏，就算是白天的丛林中，也很难让人发现。”孟逸道。
　　“嗯。”仓井丽听话的点点头，孟逸说的话很有道理。
　　一阵光彩流过，纯粹的黑色变成了暗绿色，孟逸皱起眉来，还是觉得缺了点什么，对了！是单调！没有一个参照，仓井丽又不是服装设计师，所以她幻化出来的紧身衣没有任何花纹，装饰，自然不会非常好看。
　　“这样吧，我给你画一套衣服，你就幻化成那个样子吧。”孟逸说着，从袖里乾坤中取出纸和笔，刷刷刷的画了起来。
　　以前世英雄联盟中阿卡里的人物衣着为原型，进行一些改变，最起码，不能像游戏里那么暴露，多了一个安全裤，上=半身也保守了很多，绝对不存在露光的可能性。
　　“好了，将衣服幻化成这个样子。”短短三四分钟，便画好了，孟逸对仓井丽道。
　　仓井丽眼中带着喜欢的神色，对照着图画中的形象变换起来，一个活生生的阿卡里出现在孟逸眼前，兼具美丽性=感和方便利落，让仓井丽欣喜无比。
　　“不错，很适合你，以后这就是你的战斗服了，怎么样？”孟逸满意的道。
　　“我很喜欢，这身衣服感觉行动起来非常方便。”仓井丽道。
　　“我也要，我也要！小逸，你不能偏心，也要给我设计一身战斗服才行！”琪琳急急忙忙的道，大眼睛期待的看着孟逸。
　　“还有我，人家也要，逸哥哥，好不好嘛？”苏小狸也挤过来撒娇道。
　　蕾娜也在一边起哄，你都有金光闪闪，亮瞎人眼的钢铁烈阳战甲了，还设计个毛线啊？别添乱好不好！
　　蔚没有凑上去，不过看着孟逸期待的小眼神就知道她也很想要一件，让她自己想，实在有些难为人。
　　只有艾尼维亚淡笑着看着她们，她化形后本体的羽翼化成的冰晶衣就是最好的战斗服，美丽而又坚固，根本不需要让孟逸设计，孟逸给她的霓裳羽衣只是被她当作普通衣服来穿而已，那点防御力，并没有超过她的冰晶衣。
　　“别急，别急，慢慢来，慢慢来。”三个美=少女的软语相求，孟逸自然不会拒绝，不过还有东西没给仓井丽呢。
　　急忙将双镰和铠甲拿出来递给仓井丽，道：“这是你的武器死神镰刀，具有无视防御，直斩灵魂和饮血的特效，饮血就是杀一个人，就会恢复自己一部分伤势和体力，另外还能提升你的力量和速度等，临走前教给你的斗技勾=魂斩应该入门了吧，具体的你自己体会一下。”
　　仓井丽接过武器和铠甲，然后滴血认主，将暗绿色的面纱拉上，原本柔弱的气势一凌，冷冽干脆，仿佛换了一个人一般。
　　看向孟逸的时候眼神变得柔和而依恋，面纱下的嘴角微微勾起，随后走远一点，开始修炼勾=魂斩。身影一闪，已经出现在了十米之外，沿途的树木全都一刀两断。暗绿色的身影不断的闪烁着，偶尔又消失在树荫之中，诡异无比，如同一个幽灵一般。


第一百五十五章 我，太阳！
　　孟逸给琪琳画的是铁血狙击手的皮肤，略显狰狞的暗红色全身铠充满了暴力美感，残破的短裙又增添了几分沧桑感，好像刚刚大战归来一般，琪琳穿上之后英气勃发，靓丽无比，大有巾帼不让须眉的气势。
　　而且，因为是铠甲的缘故，不仅霓裳羽衣可以幻化，幻化能力弱一点的铠甲也可以幻化出来，一个侧重速度，一个侧重防御，正好满足不同情况下需求。
　　对此琪琳非常满意，喜滋滋的在阿狸和蕾娜羡慕的目光中到一边自我欣赏去了。
　　孟逸给苏小狸的是勇者阿狸的皮肤，和琪琳的铁血狙击手差不多一个风格，以暗红色为主色调，又酷又帅，不过相比于琪琳自小受当警察的父亲影响，可以接受铁血系列的战甲，阿狸却并不是很喜欢，她更喜欢漂亮衣服~。
　　孟逸只好让她记住这个皮肤的样子，关键时刻需要铠甲的超强防护力的时候用一下也可以。然后换成了魔法少女的皮肤，粉红色的上衣，腕套和袜套，边缘处有一圈红色的纹路，红白交叠的百褶短裙，xiong口处还嵌着一个菱形的红宝石，娇俏可爱。
　　苏小狸迫不及待的将衣服幻化成魔法少女的样子，在孟逸面前转了个圈，百褶裙层层舞动，好像盛开的花朵一样，袜套和百褶裙之间光洁圆=润的大=腿惹人遐思，但是恨不得一把掀开。
　　苏小狸似乎看出了孟逸的想法，在一个只有孟逸才能看到的角度，快速的撩=开裙子，然后又放了回去。以殷的目力自然看的清楚，神情一震，随后又变的索然无味起来。
　　万恶的安全裤，其发明者应该下十八层地狱！
　　苏小狸娇笑一声，毫无顾忌的给了孟逸一个wen，然后退到一边。
　　“我呢？该我了吧？”蕾娜兴奋的问道，她们三个的衣服都很漂亮，很有特色，让她眼红无比，好羡慕啊！
　　“你？你的钢铁烈阳铠甲就已经很完美了，你还要什么？”孟逸道，英雄联盟中曙光女神的皮肤确实都不怎么好看，孟逸也没办法啊。他给她们设计的衣服也就作战或训练的时候穿一下，平时穿就太显眼了，琪琳和苏小狸全是远程单位，怎么漂亮怎么来就好，蕾娜可不一样啊。
　　一个近战单位，真打起来不穿你那套防御力惊人的钢铁烈阳铠，穿着轻便的，有个魔法罩的霓裳羽衣，是找死吗？
　　蕾娜顿时愣住了，随后委屈的喊道：“你偏心！为什么她们都有，就我没有？不公平。”
　　“艾尼维亚不是也没有？而且，她们都是我的女人啊，我偏袒一下怎么了？”孟逸道，远处正在修炼的仓井丽诡异的身形一顿，即使是戴着面纱，冰冷的脸上仍然升起一团红=晕，自己也是他的女人吗？
　　“我不管，你把我从烈阳星拐到这里来，当然要负责！”蕾娜理直气壮的道。
　　“喂喂，搞清楚啊，不是我拐你来的，是你非要跟着我来的啊！而且一开始我是拒绝的好不好！”孟逸陈述事实道。
　　“你……你混蛋！难道你想要不管我？呜呜，你欺负我，我好可怜，我要回家，我要回烈阳星，我要告诉潘震叔叔你欺负我！”蕾娜又伤心又委屈，说的好像人家没人要，死皮赖脸跟着你一样，一赌气，蕾娜转身就跑。
　　看着反映这么大，眼泪莹莹的蕾娜，孟逸一拍脑门，反应过来，他只是因为确实没有好看的皮肤给蕾娜，所以才没给她的，结果，这丫头好像误会了！
　　“蕾娜，别误会，我不是那个意思！等等。”孟逸急忙抓住蕾娜的手。
　　“放开啦！”蕾娜羞=恼的道。
　　“对不起，蕾娜，是我错了，别伤心好不好？我只是想不到什么好看的造型才没有给你画的，真不是讨厌你。我现在就给你画好不好？”孟逸哄道。
　　蕾娜又象征性的反抗了一下，绷着小脸回过头来道：“那就给你一次机会，要是让我满意了，我就原谅你。”
　　其实孟逸肯和她道歉，她就已经原谅孟逸了，现在只是矜持一下，那么简单就原谅他，自己多没面子啊。接下来不管孟逸画的什么样子，只要不是实在丑陋不堪，明显是故意恶心她的话，她就会说自己满意了。
　　她在乎的其实根本不是自己有没有，孟逸画的漂亮不漂亮，仅仅是孟逸对她的态度而已。
　　孟逸皱眉苦思到底选哪个皮肤呢？泳池派对pass，烧烤女神，别逗了，瓦尔基里？只穿着一个钢铁xiong罩，游戏里也就罢了，真弄出来找死呢？神圣守卫中规中矩，可以考虑，源计划皮肤特效最炫，但是他的霓裳羽衣可模仿不出那些特效来，单纯看外形的话，源计划・山，还是丑的一逼。
　　等等，为什么非要将目标限定于英雄联盟上呢？难道就因为超神学院是英雄联盟的映射？那么，以女神为目标，武器为剑和盾的游戏或传说人物有谁呢？
　　王者荣耀，胜利女神，雅典娜！虽然用的是枪盾，但也差不了多少！
　　孟逸轻松的一笑，不再犹豫，持笔的手舞出一片幻影，一个女神逐渐的出现在纸上。
　　红色的衣裙，腰腹和边缘则是耀眼的金色，手腕和腿上被金色的护腕和及膝的战靴保护着，头上带着角状的金色饰品，眉心处嵌着一颗水蓝色的宝石，好像第三只眼睛一样，在她的咽喉下，xiong下，同样嵌着两颗大一些的宝石。
　　蕾娜欢喜的看着纸上的女神，这幅铠甲实在是太炫丽了，本来都做好了失望的准备，结果完全超乎了她的想像。
　　“哇，太好了，我很喜欢，太满意了！这次我就原谅你了。”蕾娜欣喜的道。正要将霓裳羽衣幻化，孟逸忽然打断道。
　　“等等，你不是曙光女神，可以操控阳光吗？那就尽管爆发出来吧，一定耀眼的闪瞎所有人的眼。”孟逸提议道，这套铠甲，本来就很绚丽，要是再加上阳光，一定更加耀眼。
　　“嗯嗯。”蕾娜激动的点点头，换成别人这么装=逼可能会觉得有点羞=耻，但是蕾娜本来就是神，这对与她来说是很正常的事情，而且，神嘛，在自己的信徒面前，当然是越装=逼才能越让人信仰。
　　将铠甲的样子完全印入脑海，蕾娜深吸了一口气，双脚微微分开，右手忽然指向天空，抬头喊道：“我，太阳！”
　　“轰！”
　　一道耀眼的光束从天而降，将蕾娜笼罩，巨大的声势将所有人的目光吸引过去，金色的光芒射的人眼睛都睁不开，只能看到一个隐约的人影。
　　金光逐渐消散，虽然仍然耀眼，但是已经可以清楚的看到里边的人了。
　　蕾娜右手持着金剑指着天空，左手持金盾，铠甲金色的部位上还不断散发着金光，就好像，一个真正的女神一般，摄人心神，让人心生膜拜。


第一百五十六章 砂锅，不，水缸大的拳头！
　　浩大的声势，耀眼的金光，威势十足的剑盾，还有华丽的战甲，惊呆了所有人。
　　“怎么样？女神降临，帅不帅？是不是把你们的眼睛都闪瞎了？”蕾娜满意的看着震惊的众人，得意的笑道。
　　威严的气势瞬间消失殆尽，一瞬间，女神变女牛让人有种偶像破灭的感觉。
　　“切！”几女不屑的切了一声，继续做自己的事。
　　“喂喂，你们这什么态度啊？”看着几女无视自己，蕾娜不满的喊道，太没成就感了吧？
　　“咳咳，蕾娜，你知道太阳是什么吗？”孟逸问道。
　　“不就是太阳吗？”蕾娜好奇的问道。
　　“不不，太阳，也叫日，所以，你刚才其实喊的是，我日。哈哈哈。”孟逸作死的调笑道。
　　蕾娜脸色一黑，这个混蛋，又打击自己！不过两人经常斗嘴，已经习惯了，只是冲他扔了个白眼。
　　没看到蕾娜暴跳如雷的样子，孟逸露出点失望的神情，看向在一边看着的蔚。
　　“小逸，也要给姐姐设计一套吗？”蔚问道。
　　“当然，忘了谁也不能忘了姐姐你啊。”孟逸笑道，真要说起来，在这个世界上，他最亲的人就是蔚了，就算是青梅竹马的琪琳也还差了一点。
　　“那就谢谢弟弟了。不用给我弄得那么漂亮华丽，平常一点就好。”蔚提出了要求。
　　“放心姐姐，我还不清楚你的喜好吗，交给我就好，即使不要求漂亮，但最起码的美观还是要有的。”孟逸说着，将虎痴之拳蔚的皮肤画了出来。
　　以红色和金属原色为主的贴身铠甲，完美的曲线如流水般自然美观，单单看这铠甲并没有什么出奇的，关键是双臂上那巨大的如水桶般的护腕，与她娇=小的身躯形成了鲜明的对比，无形的霸气扑面而来，令人心畏。
　　“怎么样，姐？还满意吗？”孟逸问道。
　　“霸道，很好，我喜欢。”蔚满意的点点头，铠甲幻化变形，拳套也召唤了出来，巨大的铁拳在身前一架，完全可以将她的身体彻底挡住，蔚挥舞着巨大的铁拳，强烈的音爆响起，卷起的飓风吹的孟逸披在身上的道袍猎猎作响，差点飞了出去！
　　蔚用的可不是霓裳羽衣，而是那副铠甲，她喜欢这种厚重的感觉，而且，相比于增幅敏捷和精神的霓裳羽衣，穿上这幅铠甲后蔚能清晰的感觉到自己体质和力量的增强。
　　“我去，这……这也太夸张了吧！”琪琳看着半米粗的巨大拳头瑟瑟发=抖。
　　“我感觉，一拳下去，我可能会变成小饼饼。”苏小狸也咽了口口水，先不管是不是真有那么强大，只是这霸气的外形，就给人以无穷的威慑力，让人未战先怯。
　　“我的神体应该扛得住吧。”就连蕾娜都有点不自信了，这拳头，比她的腰都粗，亚历山大啊！
　　“砰！砰！”
　　蔚将两个铁拳在身前撞了撞，如闷雷般的声音响起，让人心跳加快，一道肉眼可见的冲击波从双拳撞击的地方扩散开来，孟逸连忙挡在安妮身前，只觉一股强大的推力撞在孟逸身上，要是一个普通人的话，直接会被撞的飞出去！体质弱一点吐血都有可能！
　　这还是蔚习惯性的随意撞了撞拳头，要是输入她体内那爆炸性的劲力，冲击波得有多恐怖？要是直接被轰上的话，后果简直不敢想象！
　　就连蔚都微微一愣，这威力显然超乎了她的想象，注意到孟逸挡在安妮的前边，脸上露出一丝歉意，要不是孟逸反应快，这身娇体柔的小萝莉很有可能会重伤。
　　“对不起啊，安妮妹妹，吓到你了吧，我也没想到动静会这么大。”蔚走过去对着安妮歉意的道，伸过手去又收了回来，稍微有点无措，她想要摸摸安妮的头，但是她巨大的铁拳简直和安妮一样大了，生怕吓到她。
　　安妮的胆子怎么可能这么小？要不然也不会一个人翘家出走，横跨大半个华夏来找孟逸了，说句无法无天也不为过，自然不会被蔚吓到。
　　“没关系，姐姐，你好厉害啊。”安妮称赞道，眼中有点羡慕，不只是因为她们强大的实力，还有那可以随意变换的衣服，看着一个个漂亮的小姐姐，她也好想有一件啊！
　　“哈哈，也没有多厉害啦……小妹妹你就和小逸玩吧，姐姐先走了。”蔚有点不好意思的挠挠头，说完向着远处的山=丘跑去，她迫不及待的想要穿着这身霸气的作战服打一套拳了。
　　要是葛小伦在就好了。蔚有点遗憾的想道。
　　说曹操，曹操到。
　　蔚还没有走出去几步，一声中气十足的声音从远处传来。
　　“小逸！我葛小伦来了！我的巨剑呢？我的战甲呢？快给我！”
　　随着声音落下，葛小伦雄壮的身影从树林中钻了出来。
　　葛小伦一眼就看到了孟逸，急切的走过去，刚走到一半，他终于注意到蔚那大的夸张的铁拳了，眼神一缩，看着蔚惊喜的眼神，一种不好的预感从心头升起。
　　“小伦，你终于来了，为了电影荒废了两个多月，让我试试你的实力有没有退步。”蔚摩拳擦掌的道。
　　“咕咚。”葛小伦咽了口唾沫，忍不住往后退了一步，这砂锅大的拳头，不，何止是砂锅大，简直是水缸大！原本自己就不是蔚的对手，现在，一拳下来，自己可能会死！
　　“我现在走还来不来得及？”葛小伦脸上冒出无数的冷汗，小心翼翼的问道。
　　“你说呢？老娘两个多月没有彻底舒展拳脚了，都快要生4.4锈了。”蔚按着手指，炒豆般的骨骼声接连不断的响起。
　　“今天晚上我还要去参加北之都倩女幽魂的首映，时间来不及了，我先走了，小逸，我的武器和装备你先给我保管吧，再见！”葛小伦说完，转身就跑。
　　“哪里跑！给老娘回来！强能冲拳！”蔚脚下重重一踏，身影瞬间向着葛小伦冲了过去，地面一阵颤动，一个一米多的巨坑出现在原地，里边布满了蛛网般的裂缝，蔓延出十多米的距离才逐渐消失，不远处的湖水一片震荡，甚至出现了一个小小的浪潮！
　　这是类似斗破中萧炎的斗技爆步般的技巧，用爆裂的力量连续瞬间踩踏地面，借助强大的反冲力道瞬间接近对手。


第一百五十七章 千吨重的大剑
　　“砰！”
　　蔚一拳将葛小伦砸翻在地。有了武器和铠甲的增幅，蔚的实力几何式的递增，要不是蔚还手下留情了，即使葛小伦变态的体质，这一下也可以将他重伤！
　　“我去，怎么这么厉害了！姐姐，饶命，饶命啊！我不跑了还不行吗！”葛小伦急忙求饶道。从三年前他的实力上来，就开始经常被蔚暴揍，现在葛小伦对蔚都有心理阴影了。
　　“打完再说！”蔚粗暴的道，都动手了，哪有半途而废的道理？而且，葛小伦的身体坚固的可怕，应该没那么容易损坏。显然，蔚还不知道自己到底有多强。
　　封神榜中一件强大的法宝可以让一个金仙轻而易举的打败大罗金仙，可见法宝的重要性，孟逸炼制的这些法宝，虽然没有那么强大，但好歹是通过多宝的经验手段炼制出来的，不说越级战斗，最起码横扫同级一点问题都没有！
　　“姐姐，停！先别动手。”05孟逸连忙阻止道。
　　其她人的话蔚可能不会听，但是孟逸的话她还是很顺从的，于是将快要落在葛小伦身上的拳头收了起来。
　　“兄弟，真是好兄弟啊！我就知道你不会见死不救的，谢谢你把我从魔爪下救了出来，你要是有什么事，尽管和我说，能做到保证完成！”葛小伦感激涕零的对孟逸拍着xiong口道。
　　蔚狠狠地瞪了他一眼，什么叫魔爪啊，这叫切磋，督促你提升实力！
　　“呵呵，没什么，现在姐姐的实力太强，你根本不是对手，我怎么能看着你被打死呢，对不对？”孟逸眯着眼睛道。
　　“对对，我们可是好兄弟。她怎么实力忽然增长了这么多？难道是突破了？”葛小伦问道，蔚的实力停滞不前已经近一年了，只需要一个契机就可以成为半神，可能是一场激烈的战斗，也可能是忽然间的领悟，这一点就算是孟逸也帮不了她，他自己都在这个境界停留了不少时间。
　　“没有，之所以这么强大，是因为我炼制的装备的缘故。”孟逸摇了摇头。
　　“你炼的装备这么强？快，快给我，我的大剑，我的铠甲！造型拉不拉风？帅不帅？我要求不高的，和蔚姐一个等级的就好。”葛小伦激动的催促道。
　　他已经注意到了多出来的几个美女，不过也就眼中闪过一丝惊艳，便不再注意，怎么说也是被蔚千锤百炼出来的超级战士，虽然逗比了点，潘苛说悖但是意志还是很坚定的。而且，这些女人出现在这里一定是和孟逸有关系的，朋友妻不可欺，他也就羡慕嫉妒恨一下，更加坚定了成为大明星，cao粉的决心。
　　孟逸也不吊他胃口，从袖里乾坤中取出大剑，大剑连带剑柄足有一米五左右，极为厚重，剑刃又宽又厚，带着点金色，骚包无比，葛小伦看的双眼放光，他已经YY到自己拿着这把大剑让无数迷妹欢呼尖叫的情景了。
　　“这就是你的武器，准备接住啊。”孟逸道。
　　“嗯嗯，快给我，给我。”葛小伦连连点头。
　　孟逸邪笑一下，将大剑抛入葛小伦的怀中，毫无准备的葛小伦顿时被沉重无比的大剑给压趴下了！
　　这把大剑融入超新星的核心材料，重量重的吓人，足足有上千吨重！毫无准备之下，葛小伦怎么可能接得住？
　　葛小伦平时锻炼就是举着数顿的岩石到处跑，偶尔还被孟逸加个重力术，所以他的力量极限远远的比这个高，可以搬动几十吨的物体，就算上百吨，也可以勉强移动，不过数千吨，葛小伦不爆发潜力的情况下，还真弄不动。当然，以他坚固的身体，也压不死他就对了。
　　“我去！这他么到底有多重？”葛小伦奋力挣扎着，可是压在他身上的大剑纹丝不动，艰难的问道。
　　“也没多重，也就上千吨吧。”孟逸看着就是爬不起来的葛小伦笑道。
　　“你在逗我？孙悟空的金箍棒也不超过十吨，你给我来个上千吨，这么重的武器你让我怎么用？”葛小伦懵逼加不可置信的问道。之前看孟逸拿着大剑轻而易举的样子，他还以为很轻的，要不然就算拿不动，也不至于被压在地上爬不起来这么狼狈。
　　“没逗你，真的是上千吨。”孟逸确定道。
　　“上千吨？这武器要是用的起来，谁还是他的对手啊？”蔚也不敢相信，来到葛小伦身边抓住剑柄，使劲往上提。
　　蔚使出了全身的力气，脸色憋的通红，大剑一点点的抬起来，葛小伦一喜，刚要从剑身下爬起来，蔚已经脱力松开了手。
　　“噗！”
　　葛小伦被砸的差点一口血喷出来，怨念的道：“蔚姐，你就不能在坚持一会儿吗？要不然就别动，你要害死我啊！”
　　蔚挠挠头，不好意思道：“实在是这柄剑太重了，我也没办法啊。”
　　蔚虽然力气很大，又有拳套和铠甲的力量增幅，一拳轰出去别说千吨，全力爆发上万吨的破坏力也是有，不过，其破坏力主要来自于蔚体内充满爆裂属性的气劲，还有斗技功法的加持，而抬东西这活，气劲什么的根本用不上，看的还是单纯的肉体力量，蔚也就比现在的葛小伦强了一点而已。
　　等葛小伦也穿上铠甲武器之后，经过装备增幅，其纯粹的力量将反超蔚。
　　“你到底是怎么拿的280这么轻松的？要不是被你骗了，我也不会这么惨！还有，这么重的剑，你让我怎么用啊。”葛小伦看着还在看热闹，根本不上来帮忙的孟逸，悲愤无比的喊道。
　　“放心吧，既然炼出来了，自然是可以用的。这把剑的初始重量确实有上千吨，但是我在里边刻入了上万道重力术，可以自由调节重量，最小重量可以降到一吨，你就可以自由使用了，我之所以刚才轻易的拿着它，就是因为我是它的炼制者，可以控制它的重量。最重的话，可以增幅到十万吨，如果你可以驾驭得了的话，一剑劈爆小行星也不是不可能的。”孟逸道。
　　“那你赶快告诉我怎么做啊？我快被压死了！妈=的，感觉自己就像孙悟空一样，被压=在山下边。”葛小伦郁闷的道。
　　“很简单，滴血认主就可以了。”孟逸不在坑他，说道。
　　“滴血认主？还有这种操作？传说中的法宝啊！”葛小伦脸上一喜，也不犹豫，在剑身上划破手指，血液被大剑吸收，一种血脉相连的感觉从心底传来，葛小伦心中一动，大剑融入他的身体之中，悬浮在葛小伦的丹田中。
　　葛小伦从地上爬起来，只见地上出现了一个人形的大坑。


第一百五十八章 ‘恶毒’的算计
　　葛小伦将大剑召唤出来，将其重量调到一顿左右，随手挥舞了几下，剑风霍霍，势大力沉，一看就知不能力敌。
　　“太棒了，我这一剑下去，要是把重量调到十万吨，谁能挡我一剑？哈哈，老子要无敌了！”葛小伦得意的大笑道。
　　“别做梦了，虽然能调到那么重，但是也要打到人才行啊。别人一看就知道你是力量型的，傻子才会和你的大剑硬碰硬呢，如果调的重量太重，这一剑就有去无回，再也没有了回转的余地，万一被人躲过去，你就成了一个活生生的靶子。”孟逸打击道。
　　“打不打得中先不管，我就问这破坏力，还有谁？！”葛小伦嚣张的道，自信的没边了。孙悟空的金箍棒才不到十吨，自己的大剑可是它的一万倍重，自己比一万个孙悟空还厉害！
　　当然，帐肯定不是这么算的，而且孙悟空的力量绝对不只这么点，这只是葛小伦的YY而已。
　　“呵呵，是吗？”蔚一拳砸在一块石头上，激发拳套上爆阳沙，‘砰’的一声巨响，整块石头从内部炸的粉身碎骨。
　　真要论破坏力，这从内部直接爆炸的力量真不比葛小伦的十万吨斩击来的差，只不过是攻击方式不同而已。
　　“咳，咳，蔚姐，我就装下逼，不用当真，不用当真。”葛小伦对蔚有心理阴影，直接就怂了，讪笑的道，这种杀手锏似的力量，绝对不能对自己人用的，就好像蔚和他对练从来没用过爆裂气劲一样，一个不小心就会造成重伤。
　　“这是属于你的铠甲。使用方法一样。”孟逸又将铠甲扔给他，葛小伦的铠甲是特制的，同样加入了一点超新星原石，防御力更加惊人，不过代价就是行动会受到一点影响。孟逸的目标是把葛小伦培养成一个重装坦克，坚不可摧。
　　葛小伦吸取了大剑的教训，生怕在把他砸趴下，手忙脚乱的摆好架势，脚下微微一陷，稳了下来，其重量远远比不上大剑的重量。
　　“怎么样？拉不拉风？”葛小伦滴血认主后，将铠甲的颜色直接幻化成了耀眼的土豪金色，暴发户气质十足的问道。
　　孟逸抽了抽嘴角，不怀好意的道：“姐，铠甲已经给他了，你可以继续揍了，有了铠甲他的防御力大增，更加耐揍，应该可以让你尽兴的打，不，是舒展筋骨了。三拳两脚就倒了，多没意思。”
　　“我去，孟逸！你竟然是打的这样的主意！亏我把你当作好兄弟，你还有没有人性了！”葛小伦脸色一变，之前他还纳闷怎么一向帮着自己姐姐的孟逸忽然帮他了，原来是在这等着自己呢！
　　俗话说长痛不如短痛，之前明明三两下就可以被蔚打倒，然后就解脱了，结果现在防御力大增，岂不是要被揍上好几个小时？真是，太恶毒了！
　　“好弟弟，原来你是为姐姐着想啊，谢谢弟弟了，之前我还觉得有点不过=瘾呢。小伦，来吧，快三个月没切磋了，姐姐早就手痒了。”
　　在葛小伦的眼里，蔚狞笑着冲了过来，那水缸大的拳头就好像炮弹一般砸了过来。
　　“不要啊，亚麻地！……”
　　在葛小伦的凄惨又中气十足的惨叫中，两人展开了‘愉快’的对练切磋。
　　葛小伦一剑劈下，地上就出现一道延绵士多米的裂缝，蔚一拳轰出，一个方圆五米的大坑就出现在原地。即使压抑着自身的力量，两人也是破坏力十足。
　　有了孟逸的武器装备，两人的实力差不多可以摧毁一座小城市了。
　　相比于蔚融于骨子里的格斗技巧，葛小伦根本就不会丝毫剑法，一剑都没有斩中蔚，拳头倒是没有少挨，将一颗颗大树撞断。
　　虽然挨了不少拳头，但是力道经过铠甲的削弱后，根本伤不到葛小伦，如无其事的站起来，继续战斗……是挨揍。
　　琪琳在熟悉狙击枪的特性，这把狙击枪比普通的狙击枪射速射程之类的强的太多，她从普通狙击枪上练就的子弹时间和抖枪术完全跟不上，需要继续加强。
　　苏小狸坐在湖边的一个光滑的巨石上冥想，增长魔力，虽然体能训练魔力增长的更快，但是冥想可以明显的增强其对魔力的控制力，让有限的魔力发挥出更强的作用来，所以每天抽出一段时间冥想还是很有必要的。
　　艾尼维亚距离凯莎，卡尔这样的主神仅有一步之遥，根本就不需要进行这种简单的训练，只是静静的在一边看着，漫长的岁月，让她习惯了安静。
　　只有蕾娜是真正的无所事事，这丫头实力不行还不知道努力，东瞅瞅西看看，一会儿骚扰一下仓井丽，一会儿又骚扰一下琪琳。
　　“蕾娜，大家都在努力修炼，你好意思无所事事还打扰人家吗？”孟逸看不过去了，问道。
　　“我？我已经是神了啊，还需要修炼吗？”蕾娜茫然的道。
　　“你这个神水分大的吓人，好意思说。”孟逸无语道。
　　“哪有！人家现在还年轻嘛，等我长大了，自然就变厉害了啊。”蕾娜理直气壮的道。
　　“好吧，但是，就因为你本身就是神，所以基础极为不牢，你最好通过训练把基础打牢，这对你的以后有好处。”孟逸道。
　　“哦，要做什么？”蕾娜问道。
　　“负重一百斤，五万米跑，蛙跳两千次，俯卧撑一千个，自由泳三万米，扎马步一个小时……”孟逸一口气说道，将蕾娜骇的小脸一变，急忙摇头。
　　“不干，太粗俗，太累了，影响我女神的形象。”
　　呵呵哒，女神的形象？你有个什么形象？
　　“知道为什么潘震会把你体内的禁术封印吗？就是因为你的基础不牢，无法完美的控制体内的强大能量，一旦使用禁术，不但敌人会受到打击，自己人也会被打击。而如果你能完全控制体内的能量的话，一个太阳耀斑轰下去，即使敌人和自己人在一起，也不会受到丝毫的伤害。所以，你的基础打牢的话，就可以早点解开这些禁制。”孟逸道。
　　蕾娜蹙起了眉头，解开禁术她自然想，当时这些训练真的很low啊，堂堂女神背着负重做这些东西，实在是太有损形象了！
　　“你觉得琪琳她们怎么样？漂亮吗？想要和她们做姐妹吗？”孟逸又问道。
　　“虽然也很漂亮，但是比本女神还是差了那么一丢丢，不过也可以做本女神的朋友了。”蕾娜傲=娇的道，不明白怎么忽然扯到这方面来了。
　　PS：弱弱的求一下打赏鲜花，看我从来没求过，终于开口了，给个面子呗……


第一百五十九章 剑刃风暴
　　“那好，我问你，好姐妹是不是应该同甘共苦，同进同退？”孟逸问道。
　　“嗯，应该。”蕾娜点点头。
　　“既然如此，她们都是这样训练的，你好意思在一边看着？”孟逸鄙视的看着蕾娜。
　　“哎哎，你说她们也要这样训练？”蕾娜怀疑的喊道，让几个娇滴滴的美女负重五万米，还有其它的，太过分了吧！
　　“没错，只要到这里来，她们基本上都会有一半的时间是在做体能训练，要不然你以为她们的实力为什么会这么强？”孟逸道。
　　“那，那好吧，等她们也训练的时候我跟着还不行吗。”蕾娜有些勉强的道。
　　“逸哥哥，你说我也有超能力的，给我激活好不好？安妮也想要超能力。”安妮做出一副可怜兮兮的模样仰头看着孟逸祈求道，可爱的模样让人不忍拒绝。
　　安妮看着这几个漂亮小姐姐变来变去，一个个厉害无比早就羡慕死了，尤其是葛小伦和蔚战斗时暴力十足的场景，不但没有丝毫的害怕，反而双眼放光，充满了兴087奋。
　　“好，没问题。小安妮的超能力一定会很厉害的。不过我给你开启超能力，以后你加入我的超能战队好不好？”孟逸笑眯眯的道，看起来就好像拿棒棒糖诱=惑小萝莉去看金鱼的怪蜀黍，当然，没有哪个怪蜀黍有他那么帅就对了。
　　“什么超能战队？我也加入好不好？”蕾娜好奇的问道。
　　“超能战队？！是大家说的那个逸哥哥的后宫吗？好啊，好啊，安妮要加入，安妮也要嫁给逸哥哥。”安妮抱着孟逸高兴的道。
　　“谁说的！才不是什么后宫呢！小安妮不要误会，超能战队就是大家都有超能力而已，根本不是后宫！”孟逸脸色一黑，义正言辞的解释道，都怪当初那个cos亚丝娜的妹子，胡说八道什么！现在他要是吸收个男的入队，会不会被误认为是gay？卧=槽，太可怕了！
　　“变=态！连这么小的孩子都不放过！我收回我之前说的话，我才不要加入你的后宫呢！”蕾娜不屑的瞥了孟逸一眼，才不信他的解释呢，鄙视的道。
　　“我不是！这是个误会！”孟逸无语的道，这尼玛跳进黄河都洗不清了。
　　“逸哥哥，人家答应加入了，快帮安妮开启超能力啊。”安妮扯了扯他的衣袖，期待的看着他。
　　“我……”
　　“当事人没有发言权，我不听，我不听！虽然我对你的变=态行为非常鄙视，但是我不会打扰你的。你继续诱拐小萝莉吧，我走了！”蕾娜无理取闹的打断道，转身就跑，去找艾尼维亚说他的坏话去了，其她人都在修炼，蕾娜也不好意思打扰，只能去找不需要修炼的艾尼维亚了。
　　孟逸张了张嘴，向着蕾娜的背影伸=出手去，然后无力的落下，重重的叹了一口气，这叫什么事啊！
　　“剑刃风暴！”
　　远处忽然传来葛小伦的怒吼，招式的名字很霸气，吸引了孟逸的注意，同时也将蔚唬了一跳，结果等他施展出来差点让人笑喷了，所谓的剑刃风暴，就是葛小伦以双脚为支点，借着超重大剑产生的离心力，疯狂的旋转而已！
　　咱打不着你，那就不主动打了，咱就在这转，你想打我，就得挨我一剑，看谁吃亏。
　　葛小伦满脑子都是骚操作，然而蔚根本就不靠近，抱着双臂就在一边看着，口中念念有词。
　　“一，二……七……九……十五……”
　　当蔚数到三十的时候，葛小伦终于受不了，停下了旋转，即使用大剑拄着身体，还是摇摇晃晃的，好像喝醉了一样，眼前天旋地装，到处都是飞舞的小星星。
　　“不……不行了，头好晕，地……地怎么再转？停下……”葛小伦踉踉跄跄，似乎随时都有可能摔在地上。
　　蔚也不和他客气，轻描淡写的走过去，一拳砸在葛小伦的脑袋上。
　　本来就艰难维持平衡的葛小伦再也站不住了，‘啪唧’一声摔在地上，晕乎乎的道：“等……等等，蔚姐，不能……趁人之危，等我醒醒！”
　　“谁让你自己笨的，我还以为你能转它个小半个小时呢，才十秒就不行了。”蔚砸趴下葛小伦之后也没继续动手，鄙视的道。
　　“半……半个小时？我会晕……死的。”葛小伦还没爬起来，脚下一歪又趴在了地上，摔了个狗吭泥。他的转圈可不是普通人那样转，而是每秒几十圈的转，转速慢了，蔚完全可以趁他转到另一边时那几十分之一秒的时间砸他一拳再抽身而退。
　　“行了，别爬起来了，你就在那趴一会儿吧。等什么时候觉得天地不转了再起来。”孟逸看热闹的笑道。
　　“我……我没事。其实我这一招很厉害的，要是敌人多的话，简直就是横扫一切，无人能挡！嗯，没错，下次我只转三秒钟就没事了，嗯，三秒。”即使晕乎乎的，葛小伦也没忘记吹牛。
　　然后就彻底趴在那里不动的，看起来要缓上不少时间，才能清醒过来。蔚无奈的在旁边看着，这家伙，真是四肢发达，头脑简单的典范啊，让人无语。
　　“逸哥哥……”小安妮被无视已经不满的崛起了小=嘴，泪眼汪汪的极为可怜，要是被怪蜀黍看到了，一定觉得孟逸罪大恶极。
　　“好了，安妮乖，别哭，我马上帮你开启。”孟逸不再关注葛小伦，急忙安抚道。
　　“我需要做什么吗？”安妮问道。
　　“不需要，很简单的，一会就好。”孟逸轻轻摇头，将手搭在安妮的肩膀上。
　　将能量源源不断的输入安妮体内，然后切断与自身的联系，安妮体内的超级基因饥渴的吸收着孟逸传来的能量，从死寂开始变得活跃起来，越来越活跃，最终彻底开启。
　　“呼！”
　　安妮的身上忽然冒起了熊熊的烈火，将小安妮吓得惊叫一声，不过作为火焰的主人，自然不会伤害她的，遂放下心来。
　　而孟逸更是连眼皮都没有眨一下，任由火焰烧在他的身上，毫发无伤，这只不过是凡火而已，顶天几百度，看起来声势浩大，其实威力很弱。
　　“好了，看来小安妮的超能力是火焰……我去！”孟逸还没说完，忽然瞪大了眼睛，不可思议看着面前的安妮。


第一百六十章 三年血赚，死刑不亏
　　安妮作为火焰的主人不会被火焰伤到，但是身上的衣服却不行啊！要是安妮可以控制火焰的话自然可以不让它烧毁自己的衣服，可是刚刚激活超能力，她根本就不知道该怎么控制啊！
　　于是，放任自流的火焰肆无忌惮的焚烧着所以可以烧毁的东西，转眼间就将安妮身上的衣物焚烧殆尽，化为飞灰，奇怪的是，安妮紧紧抱着的小熊布偶在火焰中竟然安然无恙。
　　一具青涩，洁白，娇=小的身躯出现在孟逸的眼前，xiong前微微隆=起，十二岁的安妮已经开始发育了。
　　火焰突然冒出时安妮的惊叫声引起了所有人的注意，反射般的往这边看了一眼，然后……
　　“喂！你这个大色=狼想要对安妮做什么？她还是个孩子啊，变=态！”蕾娜痛心疾首的指责道，迅速冲了过来。
　　蔚，琪琳和苏小狸的脸上也露出揶揄的笑意，倒是没有蕾娜那么大的反应。
　　“呀！”安妮也注意到自己身上的衣服全都被烧毁了，顿时小脸涨的通红，用双手捂住自己的小脸，小熊被双臂压=在xiong前，挡住那两点红=豆。小熊的面部对着孟逸，脸上的表情竟然让人觉得有点狰狞，似乎在说，看什么看，小主人的xiong也是你能看的？再看我咬你！
　　在安妮开启超能力的刹那，这头小熊似乎变的灵动起来，出现了灵魂似的。就如同语琴伴生的古琴，这头布偶小熊已经成了安妮的伴生之物，区别是一个是先天的，一个是后天的！
　　因为紧张的缘故，火焰不但没有熄灭，反而更加汹涌，外焰长大了一圈，温度也提高~了数成。
　　“误会，误会！我什么都没做啊！我只是帮她激活超级基因而已！谁知道她的能力会是火然后把自己衣服烧了啊！不管我的事啊！”孟逸回过神了，连忙将自己披着的道袍脱下来罩在安妮的身上，宽大的道袍一直垂到安妮的小腿，将她整个娇=小的身体包裹起来。不过，洁白的小=腿和脚=丫同样惹人眼神。
　　道袍是由孟逸为自己炼制的仙衣化成，自然不会怕安妮的火焰。
　　“小妹妹别怕，告诉姐姐，这个变=态对你做了什么？躲在姐姐后边，姐姐一定不会让这个变=态得逞的！”刚刚给安妮披上道袍，蕾娜已经冲了过来，一把将安妮拉到自己身后，气势汹汹的看向孟逸。
　　“我真的什么也没做！冤枉！”孟逸无语问苍天。
　　“哼，衣服都没有了，还敢说自己什么事也没做！我才不会信呢！变=态。”蕾娜道。
　　安妮开始平静下来，身上的火焰也逐渐的熄灭。
　　“你才是变=态呢！逸哥哥不是故意的。而且，被看到的是我，管你什么事！”蕾娜一口一个变=态孟逸还没生气，安妮小萝莉已经不满了，对蕾娜没好气的道，随后甩开蕾娜的手，从蕾娜身后跑出来，有点羞=涩的看着孟逸，缓缓抱住他，仰起红扑扑的小脸忐忑的问道：“逸哥哥，你把人家看光了，要对人家负责对不对？”
　　蕾娜瞪大了眼睛看着这一幕，自己这个打抱不平的人竟然被受害人骂变=态，受害人还跑过去羞=涩的求负责！这是什么世道啊！
　　“哼！我不管了！”
　　蕾娜怒哼一声，阴沉着脸跺着脚走了，似乎把脚下的大地当成了孟逸一般，狠狠踩上两脚才能出气。
　　“那什么，安妮，你还小，这是个意外，不要在意好不好？”孟逸无奈的哄道。
　　然而小安妮只是在孟逸面前装着傻白甜的样子，这样可以让孟逸增加对自己的好感，其实什么都懂，腹黑着呢，要不然在公交上没认出他来的时候，也不会故意大喊孟逸是骗子，让他一阵尴尬。
　　所以，安妮怎么可能被他如此轻易地就哄骗？
　　“逸哥哥难道想要不负责？”安妮的大眼睛上已经有水汽凝结，让眼睛看起来更显的亮晶晶的，泫然欲泣。
　　“不是……”孟逸道。
　　“你就是想要不负责！哇！你把人家看光了，人家再也嫁不出去了，呜哇！”安妮伤心的大喊道，蹲在地上捂住小脸哭泣起来。
　　“唔，发生了什么？”葛小伦脑子已经不那么晕了，听着不远处传来的好听的哭声，从地上爬了起来。
　　“我负责，我负责还不行吗？安妮乖，别哭了。”孟逸蹲下身子摸着安妮的头无奈道。
　　“真哒？”安妮抬起头来，小脸上还挂着泪痕，我见犹怜。
　　“嗯，真的。”孟逸心中叹了口气，就当萝莉养成吧。
　　“太好了！逸哥哥，人家爱死你了！”安妮喜笑颜开，一下子扑到孟逸的身上，高兴的道。
　　“我去！你这个禽=兽！这么小的萝莉都不放过？！”葛小伦看着安妮身上孟逸的huang色道袍，里边好像什么都没穿得样子，再加上两人的话，顿时猜到了怎么回事，羡慕嫉妒恨的道。
　　对于孟逸开后宫的事，葛小伦一点都不觉得奇怪和不对，实力那么强，自然不会被普通的法律所制约，他老早就幻想着成为救世主的男人后，一定要开一个大大的后宫，咳，要不是现在他除了武力一无是处，一副潘康难子，没有美女看得上他，他也早就开后宫了。
　　“萝莉怎么了？萝莉有三好，轻音体柔易推＝倒。”孟逸破罐子破摔道，小安妮却对孟逸的话很满意。
　　“你可要考虑清楚，三年起步，最高死刑。”葛小伦恐吓道。
　　“三年血赚，死刑不亏啊。”孟逸耸耸肩。
　　“逸哥哥，不会的，我不会让爸爸判你死刑的，就算是三年也不可以！”安妮认真的道。
　　“靠，怎么这么多美女喜欢你。”被一个看起来十岁的小萝莉撒了一把狗粮，葛小伦愤愤的道。
　　“人帅，没办法。”孟逸抱着安妮站了起来，看着羡慕嫉妒恨的葛小伦，眉头一跳，带着无奈的语气道，但是那神情分明就是在炫耀！那得意的样子让葛小伦恨不得一拳打过去。
　　“我也不丑啊，为什么就没人看得上我呢？”葛小伦疑问道。
　　“怎么没有？你不是还和我炫耀过有人给你送情书的吗？”孟逸道。
　　“别提这事！尼玛喜欢我的都是歪瓜裂枣，我作为未来的救世主，女人就算不漂亮，也不能这么丑吧！我要求也不高啊，比她们差点我就满足了。”葛小伦郁闷的道。
　　“既然不是丑的事，那么，就只可能是智商的问题了，脑子是个好东西，希望你有。”孟逸道。
　　“尼玛，我和你拼了！”葛小伦恼怒道。
　　然而一只铁拳已经搭在了他的肩膀上，将他给拉住。
　　“既然不晕了，那么咱们继续吧。”蔚恶魔般的声音传入葛小伦的耳朵里，想要欺负我弟弟，问过我没有？
　　“oh，NO！亚麻跌……救命啊！”


第一百六十一章 道歉
　　“好了，安妮跟我来，你练习一下怎么控制体内的火焰，我给你炼制一身衣服。”孟逸道，在安妮没有能够熟练控制自己体内的火焰之前，普通衣服是无法再穿了，万一一个不小心烧毁了，岂不是尴尬死？但是也不能总让她穿着自己的衣服吧？还好材料还有剩余，既然安妮也是自己的人（超能战队）了，就给她炼一件吧。
　　“是像姐姐们那样可以随意变化的衣服吗？”安妮双眼放光的问道。
　　“嗯，就是那样的。”孟逸点点头，拉着安妮向着林间走去。
　　“太好了！逸哥哥，你对我真好！”小安妮眉开眼笑道。
　　蕾娜看着两人远去的背影，脑海里冒出无数个画面，这个变=态，不会是想到偏僻的地方对小萝莉做什么吧？
　　如果说在离开烈阳星前蕾娜虽然傲娇了点，还算个纯洁女神的话，现在的蕾娜知道的东西就已经很多了，先是孟逸和艾妮，然后刚一回来又是和琪琳，蔚胡天胡地，蕾娜听着墙角怎么可能不好奇？
　　于是，就在网上搜了起来，这一搜，无数东瀛省的特色动作爱情片便出现在蕾娜面前，然后面红耳赤的看完之后，蕾娜就什么都懂了。
　　“切，管自己什么事？爱做什么做什么，反正是你情我愿的。”想到自己替安妮出头，安妮却骂自己的情形，蕾娜鼓着嘴想道。
　　因为有过经验的缘故，仅仅花了近两个小时，便炼制完成了。然后在安妮闭眼皱眉，害怕的小模样中，轻轻刺破她的手指滴血认主。
　　不得不说，安妮在火焰控制方面极有天分，短短两个小时，就已经可以自由的将火焰外放和收回了。
　　中午，在湖边进行了一次野炊，孟逸将产自费雷尔卓德冰晶果也拿了出来，让几女喜欢不已。
　　下午，所有人进行了一次高强度的体能训练，见果然有这个训练，蕾娜也只能跟着大家一起做，一直到四点多，才开始往回赶。
　　刚刚走到自己家的别墅前，孟逸忽然发现自己的家门前站着三个人，两男一女，其中一个男的长着一张充满了正气的国字脸，板寸，身材高大魁梧，赫然是刘闯！孟逸自从听说有一个嘀嘀打人公司崛起后，就一直有留意，毕竟是自己出的注意，忍不住就关注了一下，所以一眼就将他认了出来。
　　那个女的很漂亮，看起来不到三十岁，御姐范十足，举手投足间充满了成熟的诱=惑，不过孟逸并不认识她，毕竟乐兰一直居于幕后，为公司出谋划策，除了一些元老，普通职员甚至不知道有这个人。
　　最后一个自然就是昨天遇上的朝天发的德莱文，此时的德莱文垂头丧气的，脸上还有些红肿，显然被刘闯狠狠地收拾了一顿。
　　“大哥，都等了两个多小时了，够有诚意的了吧，他还没回来，咱们就回去吧，天都黑了，该吃晚饭了。”德莱文有点埋怨的道。
　　“吃吃吃，你就知道吃！这次是带你来道歉，不管等多长时间，都要亲自和人家道歉！才两个小时，你急个屁啊！”刘闯有些焦躁连续三巴掌拍在德莱文的后脑勺上，德莱文缩着头连连躲避。
　　“别打了，大哥！昨天晚上到今天你都打了我两百多巴掌了，我到底是不是你亲弟弟？再说，昨天事也不能怪我啊，我们真的只是单纯的想要和那女的认识一下的，谁知道她上来就动手啊！”德莱文委屈的道。
　　“几个彪形大汉，叫住一个小姑娘，是谁都觉得你们图谋不轨啊！人家打你们有错吗？还敢顶嘴，还不认错！”刘闯又是几巴掌过去，反正这个弟弟和自己一样，皮糙肉厚，打不死的。
　　“我认错，我认错还不行吗！”德莱文急忙讨饶，然后嘀咕道：“真是的，不就是未来大嫂可能和那个孟逸有关系吗？至于这么大反应吗，直接就把我给卖了。”
　　“你说什么？！”刘闯眼睛一瞪，霸气外漏。
　　“没，什么也没说！”德莱文头摇的和拨浪鼓似的。
　　“没办法，唯一的线索就在这个作家这里，我们必须认真对待，你也体谅一下你大哥，他都找了五年多了，才终于找到点线索。”乐兰轻笑道。
　　“是，兰姐，大哥的心情我理解！”听到乐兰和自己说话，德莱文顿时精神一震，凑了过去……
　　乐兰抽了抽嘴角，不着痕迹的远离了一点，果然，自己就不应该理他。
　　孟逸看到了他们，他们自然也看到了孟逸，看着孟逸身边莺莺燕燕的四个绝色美女，德莱文眼睛一亮，差点朝着她们吹口哨，不过想到兰姐和大哥还在身边，顿时生生的憋了回去。
　　等等！老子貌似是来道歉的！太丢脸了，老子的面子啊！德莱文一下子消沉下来，耷拉着个脑袋。
　　“你好，孟先生，我是嘀嘀打人集团的董事长刘闯，这位是我的顾问乐兰。”刘闯连忙迎上去，对孟逸道。
　　“你们这是……不会是来报仇的吧？”孟逸揶揄的问道。对着乐兰忍不住多看了两眼，这个女人，身上隐藏着一股很隐晦的魔力，要不是孟逸达到了半神级，而且因为变身的缘故见多识广，还真发现不了。
　　“孟先生说笑了，这件事是我们公司不对，任哪个女孩被几个大汉叫住恐怕都会觉得他们不怀好意，我也是女人，所以我可以理解您的朋友的反应。所以，我们这次来是道歉的，希望你原谅我们公司的过失，另外，那些犯错的职员也已经被开除了，这是对他们违反公司规定的惩罚，不知孟先生对我们5.5的处理还满意吗？”乐兰站出来道，对于这种事，一般都是由乐兰出面的，毕竟，刘闯根本没念过几本书……
　　“你们的道歉不会只是嘴上说说吧？”孟逸问道。
　　“自然不是，这是两百万的支票，是我们公司对那位小姐的赔偿。”乐兰扫了一眼四个女孩，不知道昨天到底是哪个女孩动的手呢？
　　“哇！是给我的吗？两百万，太好了！我可以买好多好吃的啦！”蕾娜兴奋的走过来，想要接过支票，昨晚因为身无分文，连饭都吃不上不得不屈辱的回去的事蕾娜是绝对不会忘记的，有了自己的钱，就再也不会发生这种事了！
　　PS：收藏怎么忽然涨了这么多……我有推荐的吗？


第一百六十二章 打听一个人
　　“等等！”孟逸眼睛一眯，拦着蕾娜，只是普通的一次打架斗殴，作为一个大公司，就算是为了公司形象作出赔偿，最多赔个几万十几万，而且交给手下人随便就解决了，需要刘闯这个大BOSS亲自来吗？他们一定有别的目的！
　　“干什么？那是给我的！”蕾娜瞪着眼睛道，好像怀疑孟逸想要和她抢一样。
　　“瞧你那点出息，还女神呢，丢不丢脸？”孟逸鄙视的道。
　　“那是人家给我的赔礼，有什么丢脸的！”蕾娜ting了tingXiong，理直气壮。
　　“你揍了人家一顿，人家还给你赔偿，怎么可能有这种好事？活在梦里。”孟逸没忍住，在蕾娜昂着的光洁的额头上敲了一下。
　　“哎呀，人家是女神，冒犯了女神的威严给点赔偿不是很正常的吗？”蕾娜捂着额头，有点底气不足的道，显然她也知道这是不可能的。
　　“你05们有什么目的就直说吧。”孟逸对乐兰和刘闯道。
　　“那个，其实……”刘闯闻言，搓着手吞吞吐吐的道，想要开始询问，他已经迫不及待了。不知道为什么，看到孟逸刘闯总觉得有种熟悉感，不过他神经大条，并没有放在心上。
　　不过乐兰立刻拉了他一把，制止了他，现在双方关系并不怎么好，直接问出来人家隐瞒不说怎么办？先把该做的认真做完，改善好关系再问不迟。
　　“哪里有什么目的，孟先生作为全国知名的青年作家，我们只是想和你要交个朋友而已。我知道区区两百万孟先生根本看不上，所以我们还把昨天冒犯你们的职员的小队长带了过来，亲自道歉，你有所不知，其实这小子是我们董事长的亲弟弟呢。”乐兰巧笑嫣然的道，看，董事长的亲弟弟都来亲自道歉了，我们多有诚意？本来就不是什么大事，何况吃亏的还是我们，这要是在不原谅就说不过去了，我们问点事，你也不好意思隐瞒了对吧。
　　“对，没错，就是交个朋友，交个朋友。我大D最喜欢和人交朋友了，尤其是你这样的青年才俊。小兔崽子，你在后边磨蹭什么呢？还不滚过来道歉？”刘闯醒悟到自己太心急了，急忙附和道，然后对身后耷拉着脑袋的德莱文吼道。
　　好吧，为了找到未来大嫂，不就丢点面子吗，老子忍了！德莱文想道，然后不清不远的走到孟逸和蕾娜面前。
　　“对不起。”德莱文死气沉沉的道。
　　“诚意！给老子认真点！”刘闯踢了他一脚。这么敷衍的样子，他自己都看不过去了！
　　德莱文精神一震，大声道：“这位小姐，对不起！昨天是我错了，实在是小姐太漂亮，我一时间鬼迷心窍才做错事的，小姐打的好，打的太对了！经过一天的思考，在下已经深深的意识到了自己的错误，并且愧疚不已，我就是个人渣，混账！从今以后我一定改正错误，重新做人，希望小姐可以原谅在下！”
　　说道最后，德莱文的脸皮抽了抽，重新做人？尼玛老子以前不是人吗？
　　孟逸诧异的看着德莱文，这话，是这家伙能说的出来的？就连刘闯都不相信这话是自己弟弟说出来的，这熊孩子比自己看的书都少，能说出这么有深度，有内涵的话？
　　孟逸忽然注意到乐兰的朱=唇轻启，顿时明白过来，显然这是乐兰用魔力传音给德莱文，让他跟着念的。
　　这番道歉听的蕾娜心花怒放，一挥手大度道：“看在你那么有诚意的份上，本女神就原谅你了！”
　　“孟先生觉得呢？”乐兰问道。
　　“既然如此，昨天的事就这样算了。”孟逸道，本来吃亏的就不是他们。
　　“正所谓不打不相识，大家都不是普通人，不如交个朋友？”乐兰笑眯眯的问道。
　　虽然德莱文的实力并不怎么强，但也远远超过了普通人的范涛，能打败他的蕾娜怎么可能是普通人呢？而且，琪琳和蔚这两位崛起不久的警官，她也已经有所耳闻。
　　孟逸的身份是一个作家，文化人，和刘闯的嘀嘀打人这种暴力公司简直扯不上一毛钱的关系，不过，乐兰这理由，简直无法拒绝！
　　“可以，我也很希望和超能者交朋友。”孟逸并没有拒绝。
　　“明明是在我们家门口，别总是站在外边说啊，不如到家里做做？”琪琳这个女主人道。
　　“好，打扰了。”乐兰笑着点头。
　　一共十个人进了孟逸的别墅，幸好孟逸不缺钱，尽管人非常多，也不显得拥挤。
　　琪琳很有女主人样子的端上茶水，平时孟逸都没这个待遇，显然是想在外人面前展示一下自己，表明自己的身份。
　　东拉西扯了半天，孟逸知道他们一定有什么目的，但是他们不说，孟逸也就不问。
　　刘闯终于坐不住了，他已经好几次欲言又止，乐兰见此，在刘闯开口前道：“孟先生，我们想向你打听一个人，不知道可以不可以？”
　　“哦？什么人？你们公司那么多人手都找不到，和我打听有什么用？”孟逸好奇的问道。
　　“那个人是我们公司的另一个股东，也是嘀嘀打人这个概念的提出者，虽然她只是提出了这样一个概念，从此以后就消失不见，但是我们董事还是将一部分股份划在了那个人的740名下。这是她的照片，不知道你认不认识？”乐兰掏出十多张照片摆放在茶几上，然后紧紧地盯着孟逸。
　　当听到概念提出者这句话的时候，孟逸便心中一跳，在看到乐兰拿出来的照片，顿时眼神一缩，这些照片，赫然是他变身为那些女角色后的照片！也是当初怜风一时赌气发到网上的东西！当孟逸注意到的时候，这些照片早就已经在网上传开，而且不知道多少人收藏，孟逸根本没有办法阻止。
　　“你们找不到她，为什么来问我？”孟逸很快平复下来，装作不在意的问道。
　　虽然孟逸的变化很小，而且很快就恢复了，但还是被乐兰看在眼里，她甚至能够感觉到孟逸的声音有了些微的变化，似乎是，紧张？乐兰极为擅长洞彻人心，她肯定自己不会看错的，这样看来，孟逸果然和那个有关系！虽然不知道是什么关系，但这已经足够了，最起码不像以前，连个目标都没有。
　　PS：喜欢的书友请默默支持，作者菌谢谢你们，不喜欢的我也不强求，我只会按照自己想的那样一直写下去。我的主角只是个普通人，有点小善良，想看那种杀伐果断，霸气凛然，一言不合杀你全家的主角的怕是要失望了。


第一百六十三章 似曾相识
　　PS：抱歉，两部小说发串了，刚发现……订阅的小伙伴不用慌，你们订的那一章修改后不会重复订阅的。对不起了，没注意
　　“因为我们发现她装扮的人物全都是你的书中的人物，觉得她应该是你的忠诚读者，说不定你会认识呢。”乐兰道。
　　“如果孟先生知道的话，请务必告诉我，大恩大德，没齿难忘！”刘闯郑重的道，看着孟逸的眼神充满了期待。
　　蔚和琪琳看到桌子上的照片，看着孟逸露出莫名的笑容，让孟逸亚历山大，不过并没有拆穿他。
　　“很抱歉，我不认识。”孟逸果断的道，装作好奇的问道：“你们为什么找她？不会仅仅是因为她是你们公司的股东之一吧？”
　　很多人都知道，嘀嘀打人集团是刘闯全权掌控的，所有的股份都在他手里，说一不二，根本没有上市的意思，没想到还是个实在人啊，当年就随口忽悠了一把，后来也没在出现过，竟然还给自己留了股份。
　　要是他知道刘闯不止留了，还是足足一半的股份，不知道053他会怎么想，这可是几十亿的价值啊！
　　乐兰眉头一皱，为什么会否认呢？不就是一个人吗？不过孟逸不想说，她也没办法，总不能逼他吧？
　　“当然是因为我大哥喜……”德莱文张嘴道。
　　“给老子闭嘴！”刘闯恼怒的一巴掌拍在德莱文后脑勺上，将他剩下的话拍了回去。
　　随后无比感慨的道：“要是没有她，我现在还是个不成器的小混混吧？都是因为她，才有了嘀嘀打人集团的出现，让我成为了曾经只能羡慕的成功人士，而不是一个社会的败类，人渣，也是她，让我看到了更广阔的道路，才有了现在这身实力，我只是想当面感谢她，可惜再也没能找到她，这件事已经成为了我的心病。如果你知道什么的话，能不能告诉我？算我大D欠你一个人情。”
　　德莱文疑惑的看着刘闯，哎，是这样的吗？不是说好了是未来大嫂的吗？
　　“很抱歉，我真的不知道。”孟逸坚定的摇头。
　　刘闯脸上的神情一泄，给人一种哀莫无比的感觉，整个人都颓废了下来。
　　“是吗？那不好意思，打扰了。”刘闯勉强强笑道，颤巍巍的站起来想要离开，希望破灭，他想要找个地方好好静静。
　　乐兰和死死地盯着孟逸，似曾相识的感觉越来越强烈，好像在哪里见过，见到刘闯想要离开，来不及细想，急忙和德莱文跟了上去。
　　孟逸坐在沙发上，根本没有留客的意思，他巴不得他们快点离开才好，要不然他浑身不自在。
　　“啧啧，看刘闯那表情，什么只是想要当面感谢一下啊，分明是思恋成疾的样子吗，对不对啊，小逸？”将三人送走，琪琳挤眉弄眼的对孟逸问道。
　　“我怎么知道！”孟逸瞪了她一眼。
　　“哎，不知道当初他们发生了什么刻骨铭心的事，竟然让一个年轻有为的堂堂董事长挂念这么多年，我听说很多贵族名媛想要和他在一起，而他却不屑一顾呢。原本都有人猜测他会不会是gay了，没想到是早就心中有人了啊。小逸，你知道发生了什么吗？”琪琳继续一语双关的问道。
　　毛线个刻骨铭心啊！自己只是揍了他一顿，然后随口忽悠了一下而已，谁知道怎么会变成这个样子！看来以后绝对不能随便变身了，太危险了！
　　“琪琳！你是不是找死？好，看我怎么收拾你！”孟逸恼羞成怒，一把抱起琪琳向卧室走去，今天受到了惊吓，吃一只琪琳压压精！
　　“啊！不要！还没吃晚饭呢！”琪琳挣扎道。
　　“都不是普通人了，一顿不吃没什么大不了的!”孟逸不管不顾。
　　“呃，他们这是？”蕾娜莫名其妙，怎么忽然就这样了呢？什么鬼？蕾娜表示看不明白。
　　“不知道。”艾尼维亚摇了摇头，然后继续认真的玩游戏，这只冰晶凤凰，正在游戏宅的道路上越走越远。明明凭着神级的反应和速度可以在竞技游戏中称王称霸，吊打所有职业选手，却偏偏钟情于需要运气的集成游戏，比如某坑爹的阴阳师……
　　“不用管他，我们吃饭就好了。”蔚的脸上挂着神秘的微笑，除了琪琳，只有她知道刚才到底怎么回事了。
　　“可是，谁做饭啊？”蕾娜眨着问道，自己和艾尼维亚毫无疑问是不会的，这个有着水缸般拳头的暴力大姐姐，应该，可能，大概也不会的吧？
　　“叫外卖。”
　　……
　　“大D，别这么绝望吗，刚才那个孟逸是骗你的。”乐兰看着行尸走肉般失神的刘闯安慰道。
　　“什么？你说的是真的？”刘闯好像回光返照一般，瞬间精神的不像话，抓着乐兰的肩膀激动的问道。
　　乐兰眉头一皱，激动的刘闯根本没控制住力量，抓的她的肩膀好像碎了一样，淡淡的魔力涌动，乐兰瞬间消失在刘闯手中，出现在一米之外。
　　“抱歉，我不是故意的，兰姐，快告诉我，他真的是骗我的吗？”刘闯有些不知所措的道。
　　“没错，当他看到这些照片的时候，反应很大，明显是认识或者有关系。虽然不知道他为什么不愿意说，但是我已经确定他是知道那个人的。”乐兰信心十足的道。
　　“有吗？我明明看他一点反应都没有啊。”德莱文回想着孟逸的动作，疑问道。
　　“都是些小动作，比如瞳孔微微收缩，声音的语调急促了几分，动作曾经僵硬了片刻，如果真的不认识，是绝对不可能有这些反应的。”乐兰道。
　　“兰姐就是厉害，这都能看得出来。那个孟逸太可恶了！竟然敢骗我们，要不我们回去收拾收拾他们，不信那家伙不说！”德莱文气势汹汹的道，竟然要向那家伙道歉，德莱文早就心中不爽了。
　　“走，回去，我要问清楚，她到底在哪里！”刘闯红着眼睛激动道。
　　“等等！给我站住！”乐兰喊了一声。
　　刘闯和德莱文听话的停了下来。
　　“我问你，如果孟逸坚决说自己不认识，你能怎么办？”乐兰问道。
　　“当然是打！打的他肯说！”德莱文抢先道。刘闯没有说话，显然默认了弟弟的话。
　　“你们两个粗鲁的家伙。你们只知道那五个人不是普通人，难道就没感觉到她们的实力非常强吗？尤其是孟逸和那个穿蓝衣服的清冷少女，实力深不可测，我在他们面前根本生不起丝毫的反抗念头！”乐兰道。


第一百六十四章 羊入虎口
　　“有那么强？”刘闯皱眉问道。
　　“你们体内没有魔力，感知不够灵敏，可能感觉不到，但是我能确定，她们最弱的也不逊色与我。所以，如果你们去硬来的话，不但不可能得到那个人消息，反而很有可能恶了和她们的关系，以后想要知道就更难了。而且，就算打得过，万一那个人和孟逸关系极好呢？你把他给打一顿，人家能对你有好脸色？孟逸再说点坏话，你这辈子就没指望了！”乐兰无奈的道。
　　“那怎么办？”刘闯顿时傻眼了，烦躁的抓了抓头发，明明近在咫尺，却怎么也得不到的感觉实在是太折磨人了！
　　“能怎么办？只能继续拉近关系，等他愿意告诉我们，又或者和他打交道的过程中正好碰上那个人。”乐兰道。
　　刘闯攥着拳头，看了一眼孟逸的家，低下头，又看一眼，反复了好几遍，终于叹了口气。
　　“那接下来我要做什么？”刘闯整理了一下情绪，看起来正常了一些。
　　“接下来还是交给我吧。看他身边那么多美女，就知道他应该不怎么喜欢和男的打交道，姐姐虽然年纪大了点，但怎么说也是个超级美女吧。他不是有个超能战队吗，我会加入进去，和他打好关系。放心，我会尽快把消息问出来的。”乐兰撩了下耳边的发丝，饶有兴致的笑道。
　　“那怎么行！那什么超能战队不是说是他的后宫吗？兰姐你不能加入！”德莱文强烈反对道。
　　“什么后宫？”乐兰没好气的白了他一眼，“普通人觉得超能力什么的都是假的，不存在的，不相信误以为后宫团也正常，今天亲眼看到他，你应该知道这超能战队里真的都是些超能力者，而不是什么后宫！”
　　“可是，就算不是后宫，那么多女的，就他一个男的，关系不清不楚的，绝对有问题，我不能眼睁睁的看着你落入他的魔爪。”德莱文固执的道。
　　“你胡说些什么啊，我比他大了十多岁，我可不喜欢小孩子。”乐兰哭笑不得道。
　　“那我跟着一起去。我也有超能力，他那个战队真的没问题的话，应该不会拒绝我才对。”德莱文道。
　　“你去干什么？就你这样子，去添乱吗？而且，你可是有调=戏美女的前科，他的战队全是美女，怎么可能让你加入？”乐兰无奈的道，真要是让他也去了，到时她一和孟逸解除，这小子恐怕就要跳出来捣乱，还怎么搞好关系啊。
　　而且，她想要去那超能战队，一方面确实是想要帮刘闯，另一方面就是想躲着德莱文这个死缠烂打的家伙。当然，还有一部分是对孟逸的好奇。
　　“那你也别去了，我总觉得那家伙不是好人。”德莱文道。
　　“好了，我已经决定了，不要再说了！”乐兰有些不耐烦道，见乐兰真的生气了，德莱文顿时不敢在说话了。
　　刘闯一直没有说话，他也觉得乐兰加入那个超能战队有点不妥，但是他太想要知道女神的消息了，所以也不舍得反对。看乐兰似乎下定了决心，刘闯暗暗松了口气。
　　“兰姐，那就麻烦你了。”刘闯感激道。
　　“不麻烦，反正公司已经走上正轨，不需要我了，我们这些超能力者要那么多钱也没意义。而且整天在那咖啡馆待着太无聊了，就当找点乐趣好了。话说我的能力也到了瓶颈，不知道他那有没有办法让我突破。”乐兰有点期待的道。
　　北之都，中北海，一间豪华巨大的办公室中。
　　“叩叩。”
　　一阵敲门声响起。
　　“进。”一个中年人头也不抬的喊道。
　　门开了，一个保镖样子的人轻手轻脚的走了过来。
　　“首长，小姐已经安全到达巨峡市了，我们一直暗中保护她，可是后来小姐遇到一个人，我们根本无法靠近。”
　　“什么人？”中年人手中的笔一顿，接着问道。这个人正是安妮的父亲，华夏的理事长，安涛！
　　“就是小姐要找的那个作家，孟逸。只不过，没想到那个人竟然不是普通人，是一个超能力者，极为危险，要不要把小姐带回来？”保镖问道。
　　自从安妮跟着孟逸之后，他就已经彻底失去了对安妮情况的了解，暗中保护的人一旦靠近就会受到孟逸的警告，凌厉而充满压迫的气势哪怕是隔着上千米也让暗中保护的人心跳加速，冷汗直冒，动都不敢动一下，可怕无比。
　　这让他觉得很不安，很失职，万一小姐遇到危险怎么办？他根本不知道，就这么一会的功夫，安妮也成为了一个超能力者，而且，还把自己卖给了孟逸。
　　“超能力者？杜将军那里应该有记录吧？评价如何？”安涛问道。
　　“有，我已经查过那人的资料了，杜将军那边对他的评价是实力极强，无法抵抗，绝对不可以触怒对方。并且对于他的事尽量大开绿灯，有些纨绔想找他麻烦，也都被军部暗中解决了。从资料上来看，他的实力虽强，但并不算危险，他几乎从来不会采用暴力手段，拥有这么强大的实力，竟然从来没有杀过一个人，甚至都没有人在他手中受过重伤。”保镖有点不可思议的道。
　　“那就好，既然对方不是坏人，那你们就不用管她了，就让妮儿在他那里待一段时间吧，什么时候她想回来，就去接她回来。”安理事道。这番话作为一个父亲来说可谓是极不负责任，但是作为理事长，再也没有人比他更负责了。就是因为处理政务的原因，才让他没有多少时间陪伴女儿，与其让安妮回到这个大而冰冷的家中，到时不如让她在孟逸那里。
　　有孟逸这个极强的超能力者在，想来也没有哪个国家的间谍可以将安妮掳走威胁他。
　　“是，首长！”保镖迟疑了片刻，应道。
　　虽然首长是这么说的，但是他还是有点不安，万一，万一安妮有事怎么办？那就太失职了，安理事埋头政事，妻子死了之后也没有再娶，只有安妮这么一个宝贝女儿，绝对不能让她出事啊！
　　走出办公室，保镖犹豫了很久，终于擅作主张的打出了一个电话。
　　“李队长，怎么忽然给我连线？理事长找我？”对面传来一道刚正的声音。
　　“不，是我有件事要拜托你，事关首长女儿的安危。”


第一百六十五章 蔷薇
　　“哦？是什么事？”另一边的声音严肃了起来。
　　“小姐现在在一个超能力者身边，那个人很强，我的人没办法暗中保护，万一出现意外……所以，只能拜托你了，只有同样的超能力者才能够保护小姐。”保镖道。
　　“那个超能力者是谁？等等，你下午在我们这查过资料，我看看。咦，竟然是孟逸？既然如此，安妮小姐在他那应该不会有事，要是他都保护不了小姐，我在派人去也没什么用。”
　　“万一是那个人本身对小姐不利呢？”保镖急道。
　　“不可能的，我手下一得力干将可是观察他好几年了，他不会做出那种事的。”那边斩钉截铁的道。
　　“可是……”保镖皱眉，只要想到自己要保护的人全在别人的掌控之下，他就觉得浑身难受，类似于强迫症，更何况，他派出去的人被孟逸逼的连靠近都靠近不了，他现在对安妮的情况可以说一无所知，更加难以接受。
　　“好了，我知道你的意思，那行，我就派个人去，不过不是保护，只是定时告诉你一下她的情况而已，这下安心了吧？”
　　“谢谢你了，杜将军。你知道的，首长只有这一个女儿。”保镖感谢道。
　　挂断电话，另一边的杜卡奥摸着下巴考虑谁比较适合这次任务。
　　泰隆那家伙不行，他的隐身根本瞒不过孟逸，八成会被揪出来揍一顿，本来语琴和怜风都很适合，可是自己已经给她们放了假，这才刚一个多月，也不好意思给她们任务。
　　嗯，有了，那丫头不是实力很久没什么长进了吗，不如就让她去好了，孟逸身边的那群人的训练强度肯定比不上基地的训练强度，但是却一个个实力不俗，就连刚跟在他身边不久的苏小狸和仓井丽的能力都明显增强了，实力提升那么快，孟逸一定有什么特殊的训练方法，说不定能帮那丫头突破。
　　而且，整天接什么剿灭恐怖分子，佣兵组织，潜入基地之类的任务，虽然她的能力神出鬼没，就算被发现也可以快速逃离，但是身体强度毕竟还挡不住子弹，万一中了一颗流弹怎么办？这也太危险了。
　　每次出任务都让自己这个做老豆的提心吊胆，生怕她有个闪失，劝她做点安全点的任务又不听，尤其是最近实力达到瓶颈，接任务的频率更加频繁，妄图在生死之间突破瓶颈，让他头疼不已，这次正好用这个人物把那个丫头拴住，省的让自己无法安心。
　　“喂，女儿啊，你在什么地方？”打定主意，杜卡奥给自己女儿蔷薇打了个电话。
　　“训练室。有新任务了？”蔷薇简单利索的问道，隐隐间还能听到‘咄咄’的声音，这是飞刀钉在木板上的声音。
　　“没错，有新任务。”杜卡奥道。
　　“是什么？普通任务别找我，我不接，浪费时间。”蔷薇带着点高=傲道。
　　“放心，绝对不是普通任务！我过去找你，当面说。”杜卡奥拍着xiong脯保证道。
　　蔷薇有些疑惑，这老豆不是拼命的想要给自己一些安全的普通任务吗，今天竟然主动把特殊任务交给自己，不是任务有鬼就是脑子进水了。
　　蔷薇绝对忘不了好几次的任务目标明明写着是穷凶极恶，罪大恶极的恐怖分子，结果等她完成任务，才发现那什么恐怖分子只不过是普通的黑道分子或者一些杀人犯。她怀疑自己老豆又要坑自己。
　　很快，杜卡奥便来到了训练室中。蔷薇穿着皮衣皮裤，将其身材勾勒的淋漓至尽，手中一柄飞刀如蝴蝶般飞舞着，看到杜卡奥来了，手腕一番飞刀消失在她的手中，不知藏到了哪里。
　　“说吧，老豆，什么任务？别在坑我啊。”蔷薇警告的道。
　　“咳，那是调查人员的失误，怎么能怪到我头上呢。”杜卡奥有点尴尬，接着道：“这次的任务是保护安理事长的女儿，安妮，你应该见过那个小姑娘。”
　　“保护人？”蔷薇眉头一皱，“不干，这种小事交给中北海的那群保镖就好了，我精通的是潜行刺杀，保护人可不是我的专长。”
　　“可没你想象中的那么简单，要是他们能做到，还用的着找你？现在安妮身边有很多和你一样超能者，怎么样，感兴趣了吗？”杜卡奥问道。
　　“超能者？”蔷薇眼睛一亮，随后兴奋的道：“他们劫持了安妮吗？要把他们杀光吗？”
　　“你想什么呢！没被他们劫持，还杀光他们，就你那点实力，十个捆在一起也不是人家的对手啊……你只需要跟在安妮身边，定时汇报一下她的情况就够了。关键时刻，直接带着她逃跑。”杜卡奥吓了一跳，真是不知道天高地厚啊，这丫头的实力恐怕也就比仓井丽和苏小狸这两个新人的实力强一点，其她人她都不是对手，还想杀死人家，真是想太多。
　　“喂！我有那么差吗？”蔷薇不满的瞪大了眼睛，不服气的道。
　　“你这丫头还差得远呢。要不然我会阻止你接那些危险的任务？”杜卡奥毫不客气的道，作为万年前那场德诺星系大战的引导者，什么强者没有见过？蔷薇这实力确实太弱了。这也是微虫洞搬运技术的局限，任她的能力再怎么提高，充其量就是空间开启的更快，更多，更远，对于她的攻击力没有丝毫的提升，这注定了她的实力有一个无法逾越上限。
　　“哼！任务我接了。安妮在哪里？你说的那个家伙是谁？”蔷薇赌气的道，她倒要看看是不是真有那么厉害。
　　“很好，我说的那个人叫孟逸，巨峡市人，是一个作家，除了他之外，他身边的几个人也是超能力者，现在安妮就住在他的家中，你保护安妮的同时，也可以向她们讨教讨教。应该会对你有所帮助。”杜卡奥道。
　　“孟逸？没听说过。”以冷酷杀手自居的蔷薇0.4才不会去看那些毫无意义，漏洞百出的小说呢。
　　“不要把心思整天放在飞刀和训练上，多关注一下外界的事情。”杜卡奥道。
　　“切，无聊的东西。告诉我地址，我这就出发。”蔷薇不屑道。
　　“别急啊，天都快黑了，先和我去吃饭，明天再走。”杜卡奥道。
　　“我去找别人要，再见。”蔷薇身边蓝光一闪，整个人已经消失不见。
　　“哎，这丫头。”杜卡奥无奈的叹了口气。发了一会呆，刚刚走出训练室的门，眼前蓝光一闪，蔷薇又出现在他的面前。
　　“地址已经拿到了，不是要去吃饭吗，走吧。”蔷薇酷酷的道。
　　杜卡奥脸上露出一丝笑意。


第一百六十六章 无奈的李导演
　　凌晨，倩女幽魂的首映正式在北之都开始。
　　早已在孟逸围脖上得知消息的粉丝们纷纷踏入电影院，然后就被这部电影彻底吸引。
　　哥哥版的剧情，刘一菲版的人设，真实的战斗场面，再加上孟逸和苏小狸这两个俊男美女的加持，这部电影一下子就出名了。
　　好评初潮，网上的评论也飞快的增加着。
　　“哇，逸哥哥竟然演电影了，可以看到逸哥哥了，好开森！”
　　“逸哥哥演的宁采臣单纯中带着傻气，好可爱。呜呜，看着结局好感动，宁采臣好可怜，好想把他抱在怀里疼。”
　　“这是……母爱泛滥？说吧，楼上是几十岁的大妈？”
　　“逸哥哥古装扮相好帅，这就是传说中的书生气质吧？”
　　“木讷而又儒雅，不愧是写书的。”
　　“那啥，没有人讨论一下那个漂亮的狐妖小姐姐是谁吗？”
　　“没有，下一个。”
　　“其实，我觉的燕赤霞也挺帅的，正气凛然05。”
　　“这是一部传世经典之作，既具有东方韵味、又有国际共鸣的奇幻电影，虽然分类为恐怖电影，但是其中人妖之间的爱情却更让人感动，又夹杂着一部分喜剧元素，别具一格。心地善良的宁采臣、亦妖亦人的聂小倩、侠肝义胆的燕赤霞均给人留下了深刻的印象。主角演绎出了一个几近完美的书生宁采臣：他单纯、无辜、善良、痴情。宁采臣虽然扎根于鬼怪丛生的乱世，但却对小倩一往情深，并因此成就了一段令凡俗世人望尘莫及的真挚恋情。聂小倩也将一个狐妖演绎的淋漓至尽，魅=惑中带着点不谙世事的单纯，那一袭白衣如冷烟蔽月华，不染尘世雪霜，明眸流转，浅笑含愁……”
　　“卧=槽，惊现大手子，膜拜楼上！”
　　“咳咳，其实楼上的楼上说的就是我想说的。”
　　“666.”
　　……
　　一开始就去看电影的，大多是孟逸的那些粉丝，所以讨论他的人最多，但是随着时间的推移，讨论聂小倩和燕赤霞的人也逐渐的多了起来。
　　任网上风起云涌，孟逸也根本毫不关心，他早就已经搂着坏中软=腻的娇=躯陷入了梦境之中。
　　随着倩女幽魂观看人数的增多，孟逸的识海中一个光盘正在逐渐的成型，不知道什么时候才可以彻底凝成。
　　一大早，孟逸就被一阵铃声吵醒。
　　“喂？谁啊？”孟逸问道。
　　“是我！李鸿磊！”对面有点气急却无奈的吼道。
　　“哦，是李导啊。有什么事吗？”孟逸将手机那远了点，问道。
　　“你竟然问我有什么事吗！你知不知道今天什么日子？”
　　“不知道，难道是，你生日？”孟逸眨巴眨巴眼。
　　“你……！气死我了。今天是倩女幽魂的首映日！你作为主角，拍摄完后不参加后期宣传也就算了，一个多月连打个电话询问一下进度都没有，更过分的是，自己演的电影什么时候首映都不知道，实在是气死我！”李导怨气满满的道，不过也就抱怨抱怨，自从见识了孟逸，苏小狸和葛小伦不用特效的真实战斗后，他就打定了主意抱紧这根大腿，就算世界末日什么的是假的，也是只有好处没有坏处。
　　比如这次倩女幽魂的送审，上映，顺利的一塌糊涂，让他这个第一次拍电影的电视剧导演简直不敢相信。毫无疑问，这是国家开绿灯的结果，向强大安分的超能者无声无息的卖好，将来万一有什么普通人无法解决的问题，更方便请动他们出手相助。
　　“阿拉，我知道，怎么可能会忘呢，只是开个玩笑，开个玩笑。”孟逸尴尬的笑了笑，他想起来昨天葛小伦确实说过凌晨首映的。
　　“算了，算了，我已经看开了。”不看开能怎么办？首映式三个主演一个都不在，估计他是有史以来最悲催，最没有威严的导演了。
　　“我只是想告诉你，虽然首日票房能有多少还不清楚，但是各电影院的上座率都达到了95%以上，网上也都是一些好评，其势头完全不弱于那些顶级大片，我想，我们成功了！”李导激动的道。
　　“那恭喜李导了，希望明年的颁奖典礼上可以看到你。”孟逸恭喜道。
　　“哈哈，同喜，同喜。那个，我想要问一下，现在倩女幽魂已经结束了，只等票房出来，你，有没有写新的剧本？”李导期待的问道。
　　“新剧本？”孟逸愣了片刻。
　　“没有吗？”李导有些失望。
　　“不，有，我早就已经构思好了，已经快要完成了，等我两天时间，我把剧本传给你。”孟逸想起当初琪琳知道自己和苏小狸去拍摄电影时吃醋的样子和自己的承诺，急忙道。
　　“那太好了！不知道是什么？”李导兴奋的问道，只要是和孟逸沾边的，就没有不火的。
　　“秘密，我只能告诉你，这是一个喜剧，仙侠，还有，刻骨铭心的爱情。”孟逸道。
　　“好吧，我等你的剧本。”李导道。心中不解，爱情加上喜剧，还怎么让人刻骨铭心？
　　两人又聊了一会儿，挂断了电话。
　　孟逸这才感知到识海中的那张画着倩女幽魂画面的虚幻光盘，不知道能给自己带来什么能力呢？现在还没有彻底成型，孟逸也研究不出来，看了片刻后，孟逸转向了书籍区。
　　神雕的书籍还差十多页827没有内容，孟逸走前将所有的章节设定了自动上传，距离发完还有几天时间。昨天葛小伦和蔚的战斗简直惨不忍睹，剑法简直渣的让人发指，除了劈砍，就没有其它的手段了。哦，不，还有一招自创的剑刃风暴，转圈的那三秒钟蔚也只能暂避锋芒。等神雕完本，就尽快交给他玄铁剑法。葛小伦只有蛮力，体内没有丝毫其他力量，也只有玄铁剑法才适合他了。
　　曲谱已经有十多张了，孟逸将前世个的经典歌曲写下来不少，离开地球后苏小狸上传了几首，后来忽然长出了狐耳，意志消沉，这才停了下来。
　　这些曲谱中，专为作品中人物创作的曲子，在孟逸变身后可以大幅度提升变身人物的实力，但是不变身成那个人物的时候根本没有用，有极强的专一性。而其它的曲子，不管孟逸变不变身，变成谁，都会赋予孟逸一种特殊的能力，比如天使的翅膀让他短时间内可以获得生死人，肉白骨的治疗能力，烟花易冷让他暂时拥有了时光之力，可以让一株树苗在极短的时间内经历完荣枯的一生。还有一部分则是类似于光环能力，小幅度的提升所有人的身体素质，可以说各有用处。


第一百六十七章 怜风老师
　　“琳儿，今天星期几？”孟逸问身边假寐的琪琳。终于回来地球，昨天要把东西给大家，并且好好聚一下，今天嘛，既然语琴在学校当老师，那么也该去学校看看了，不过要搞清楚是星期几，别正好是周日自己却傻乎乎的去了，那就太搞笑了。
　　他想要在现实中多和语琴接触接触，毕竟梦里再怎么真实，也没有冲动。而且，师生恋哎，想想就觉得刺激。
　　“今天是星期一啊。我只有周六周天才在警队执勤。”琪琳迷迷糊糊的道，忽然尖叫一声，从chuang上坐起来，绒被滑落，露=出美好的上=半身，在金色的照样下，美丽无比。
　　“哎呀，星期一要上课啊！都怪你，差点忘了！”
　　还不等孟逸好好欣赏，琪琳对着散落了一地的衣服一挥手，霓裳羽衣在一阵柔光中重新覆盖在她的身上。
　　“别着急，还没有晚。今天我和你一起去怎么样？暑假过去，我应该是高三了，我还没上过课呢。”孟逸道。
　　“好啊！你的座位还是在我身边，话说好久没有和你一起上课了，好怀念的感觉。”琪琳高兴的道。
　　琪琳虽然也很聪明，尤其是在物理数学方面，有着超乎寻常的天赋，甚至连子弹的射速，弹射之类的也可以一瞬间计算出来，不过其它科目就不行了，还是要老老实实在学校里学习。
　　不像孟逸，有着过目不忘的能力，高中的知识早就已经被他理解吃透了，根本不用去上课也能轻易的拿全校第一，再加上其知名作者的身份，才能够获得不用去学校的特权。
　　这个特权是他千辛万苦争取下来的，上一世都已经读过一次高中了，这一世他绝对没有兴趣再体会一次！
　　“是吗？我也有点怀念了。偶尔去体会一下应该也是不错的感受。”孟逸轻笑道。
　　“等等，你不会是为了那两个新来的美女老师才去上课的吧？”琪琳忽然问道。
　　孟逸神情一滞，难道这就是传说中的女人的第六感！作弊的吧？
　　“美女老师？什么美女老师？难道我们的老师换了吗？”孟逸装傻道。
　　“对啊，这个学期刚换的，一点征兆都没有。那些男同学一个个和疯了一样，对新老师热情无比，言听计从。真不知道学校怎么想的，让这么漂亮的女人当老师，那些男的还有心思学习吗？”琪琳不解的道，她刚才不过是随口一问，也不觉得孟逸会是因为她们。毕竟孟逸刚刚回来，怎么可能有时间知道这个？
　　“呵呵，也说不定会有人为了引起美女老师的关注，爆发出十二分的热情去学习呢？”孟逸摸了摸鼻子道。
　　“谁知道呢，等期中考试就知道了。”琪琳不在乎的道。
　　匆匆吃了早餐，叮嘱小安妮老老实实在家里带着，然后让艾尼维亚和蕾娜照顾她，便和琪琳向学校赶去。
　　蔚早就已经去警察局报道了，请了一天半假，是该回去工作了。
　　巨峡市第一高中，校长办公室。
　　“校长，这个学生太过分了！开学快一个月了，竟然一次都没有来过，严重违反了校规校纪，这种人必须要开除！”一身黑色教师服的怜风站在校长面前，义愤填膺的道。
　　“我说怜风老师啊，这个学生到底和你有什么仇？你都已经第十三次来找我了。都跟你说过了，他不来学校是被批准的，并没有违反规定，他是全国知名作家，而且高中的知识早就已经全部掌握，来学校根本就没有意义。还不如让他去做自己的事。”有些苍老的校长无奈的道，对于纠缠不休的怜风头疼不已，要不是这个人是上面安排下来的，而且专业知识确实过关，打不得骂不得，他早就让这丫头滚蛋了，再漂亮也不行！真是头疼死他了。
　　“没仇，只是身为一个老师，我看不惯这种行为而已，成绩全校第一就了不起了吗？就可以不来上课吗？难道校长你不知道有一篇《伤仲永》的文言文吗？越是天才，我们越不能就这样让他放任自流，那是对他天分的一种挥霍和浪费。我们应该对他进行更严格的教育！既然校长你不想把他开除的话，就通知他来上课，作为一个负责任的老师，我绝对不能允许仲永这种事情发生在我的面前。”怜风眼中闪过一丝狡黠，强词夺理的道，听起来非常有道理，让人觉得这一定是个为人师表，认真负责的好老师。
　　她根本没想过把孟逸开除掉，那样根本毫无意义，只是为接下来的要求做铺垫而已，不开除可以，让他来上课总行了吧？
　　然而见多识广的老校长怎么可能被她这番话忽悠呢？可是，得罪不起啊，只能苦笑道：“怜风老师啊，我已经给他家里打过好几次电话了，都是他姐姐接的，说孟逸出国了，就算想来上课也没办法啊。”
　　“那就让他姐姐蔚催他快点回来啊！”怜风跺了下脚，一个多月没见到孟逸，真的有些想念呢。那些存下的照片因为修改记忆的缘故，怜风早就忘记了，现在的她只能在网上找找孟逸为数不多的照片，一解相思之情。
　　要不是为了那个冤家，鬼才愿意来这里当老师呢！那些幼稚的毛头小子，真是烦死人了，早知道就不选做物理老师了，还不是因为物理课比较多，可以多见见那个冤家？结果竟然一次都没来学校，真是气死她了！
　　早知如此，像语琴那样当个音乐老师多清闲啊，她音乐是不怎么好，但是可以当计算机老师啊。
　　“行，行，我去催还不行吗？现在已经到了上课时间了，你不先去上课吗？”老校长无奈的道。
　　“我这就去，别忘了催啊。”怜风虽然有点烦那些看着她的眼神火=热无比的毛头小子，但是既然当了老师，就要完成最基础的责任。说完向着教室走去，脸上的各种表情也逐渐的收敛，变的冰冷无比，为了镇住那些小子，让他们少骚扰自己，也只有这样了，别说，效果还真不错，不少胆小的学生被震撼，都不敢问她问题了，只有几个死皮赖脸的小子还在借着问题的理由往自己办公室跑。
　　老校长终于松了口气，上头也真是的，把这么个姑奶奶弄到他的学校来，自己这把老骨头，早晚被她折腾死。


第一百六十八章 尊师重道懂不懂？
　　孟逸的到来让他的同学们大为吃惊，简直不敢相信孟逸会回来上课，自从高一下半年得到不用来学校的特权后，孟逸也就期中期末考试的时候会来学校一次，其他时候根本不会出现在教室，今天难道是太阳从西边出来了吗？
　　在同学们或惊讶，或惊喜或崇拜的眼神中，孟逸跟着琪琳来到了自己的课桌前，课桌上极为整洁，书本摆放的井然有序，显然即使孟逸不来上课，琪琳也一直将他的东西整理好。
　　“第一节是什么课？”孟逸随口问道。
　　“是物理，上课的是新来的那两个老师之一。”琪琳道。
　　孟逸微微一愣，琪琳一说新来的两个漂亮老师，他就猜到了是语琴和怜风两人，语琴和自己说教的是古典音乐，那么这个物理老师毫无疑问就是怜风咯？
　　该死，怎么会这么巧，第一节课就是她的课！孟逸可不觉得那个女人会不在意自己对她做的事。虽然只是让她做恶梦吓吓她，但是以大多数女人的记仇程度来看，怜风绝对不会当作什么也没发生过的。
　　好不容易来一017趟学校，还打算认真听两节课在去找语琴的，现在看来还是，还是赶紧走吧，直接去找语琴好了。
　　然而还不等孟逸付诸行动，上课的铃声已经响了，随后抱着教材，冰山女神范十足的怜风走进了教室之中。
　　孟逸见此，放弃了离开的打算，直接趴在桌子上，用高高的课本挡在前边，妄图让怜风忽视他。
　　但是这怎么可能？每次进入教室，怜风都会习惯性的往孟逸空荡荡的座位上扫一眼，这次也不例外，所以刚进教室就看到了那里多了一个人，虽然趴在桌子上看不到样子，但是怜风知道，绝对是孟逸没错了，就算是化成灰，她觉得自己也不会认错。
　　眼中忍不住放出一阵异彩，嘴角微微勾起，冰山女神的形象瞬间崩塌，让无数血气阳刚的小伙子看的目不转睛。
　　怜风醒悟过来，如沐春风的笑容一收，冰冷的气息瞬间浇灭了他们眼中的火=热。
　　“现在翻到书本的第24页，我们继续上节课的内容……”怜风清脆的声音响起，随后开始为大家上课。
　　孟逸趴在桌子上，不知道该干什么，说实话，面对怜风他稍微有点心虚，虽然是她偷窥自己的隐私在先，还把那些照片发的到处都是，但自己抹除了她一点记忆也确实过分了点，实在是当时太紧张了，他无法想象让普通人知道那些照片都是自己会是什么样的结果，所以手段才激烈了一点。
　　这次离开地球，发现自己的实力已经强大到可以破坏一个星球之后，孟逸对与普通人的看法也看淡了点，没有以前那么在乎了，这才觉的对怜风稍微过分了点，听语琴说，因为接连不断的噩梦，即使她的琴音相助，怜风也精神不振了好几天。
　　算了，不想了，谁让她先找自己麻烦的。孟逸安慰自己，趴在桌子上不想抬头，还是睡觉吧，眼睛一闭，一睁，一节课就过去了。
　　怜风在上边讲课，时不时的看上孟逸一眼，看着好像睡着了一样的孟逸，越看越觉得生气，自己讲课有那么无趣吗？还是说本小姐太丑让你连抬头看一眼都不愿意？
　　怜风终于忍不住了，掰断手中的粉笔，气鼓鼓的地将其中一截投向孟逸。
　　熟睡中的孟逸感觉自己的头被什么东西砸了一下，瞬间抬起头来，喊道：“谁砸我？”
　　然后看到的是怜风眼中喷火的看着自己。
　　孟逸摸了摸鼻子，有些讪讪的想要在低下头去。
　　“是我，这位同学，上课的时候为什么要睡觉？不知道应该认真听讲吗？”怜风死死地盯着他。
　　孟逸知道，她不想当着这么多学生的面来处理和自己之间的事。
　　“我已经都会了，为什么还要听？”孟逸摊了摊手。
　　“这是对老师最基本的尊重，懂吗？”怜风一字一顿道，说到老师两个字的时候加重了语气，带着点得意，似乎在提醒他，我现在就是你的老师，要尊师重道。
　　孟逸抽了抽嘴角，这女人，不会就是为了当自己老师专门跑到这里来的吧？
　　“抱歉，你看起来太年轻，实在尊重不起来。”孟逸道，这简直是在赤落落的质疑她当老师的能力！
　　怜风一咬牙，手中的另一截粉笔被捏成了碎末，深吸一口气平复下有些激动的心情，明明在工作的时候自己总是冷静而睿智的啊，为什么每次遇到他总是会那么容易就失去冷静？
　　平静下来后，怜风莞尔一笑，像融化的冰山一般，似乎在掩饰着她的恼怒。
　　“你说你都学会了，那我考考你你不介意吧？”怜风不怀好意的道。只要你回答不出来，就有光明正大的理由惩罚你了，而且，那个该死的特权也可以取消了，以后，给我老老实实回来上课。
　　然后自己就可以没事过来晃一圈，看着他恭恭敬敬的叫自己老师，一定很有成就感。想到高兴处，怜风又忍不住轻笑起来。
　　“好啊，请。”孟逸信心十足的道。
　　“听好了，如果把水星和金星绕太阳运行的轨道视为圆周，那么由水星和金星绕太阳运动的周期之比可求得什么？”
　　“水星和金星到太阳的距离之比。”孟逸很快就答道。
　　“飞机航行方向由西向东，且地磁场磁感线方向由南向北，问：飞机左翼势能高还是右翼势能高？”
　　“一样高。”
　　“已知地球同步卫星离地面的高度约为地球半径的6倍。若某行星的平均密度为地球平均密度的一半，它的同步卫星距其表面的高度是其半径的2.5倍，则该行星的自转周期约为多少？”
　　“十二小时。”
　　……
　　两人一问一答，怜风出的题越来越难，甚至达到了大学物理的程度，但是孟逸依旧对答如流。将一众学生惊得目瞪口呆，除了一开始几个问题，后边的他们连题目都听不懂！不愧是全市第一，真是太厉害了！大家看着孟逸的目光越发的惊讶与崇拜。


第一百六十九章 下流！
　　怜风气鼓鼓的瞪着孟逸，眼中带着不服，可是最终还是只能不甘的道：“看来你确实全都会了，这次你上课睡觉的事就算结束了，坐下吧。”
　　怜风最精通的是计算机技术，物理什么的，只是有所涉猎，也就到大学毕业的水准，这都问不倒孟逸，只能就此罢休。
　　“等等啊，老师，你问完了，我也有一些问你想问你。”孟逸有些邪意的笑道。
　　怜风心中一跳，有点不好的预感，他不会反过来出更专业的物理题来为难自己吧？虽然有点心虚，但是总不能当着这么多学生的面退缩吧？强装镇定道：“你……你问吧。”
　　“听好了，第一个问题，哪个月有28天？”
　　“二月。”怜风脱口而出，等等，孟逸怎么可能会出这么简单的问题？立刻补充道：“平年的二月。”
　　孟逸叹息着摇了摇头。
　　“怎么？哪里不对吗？”怜风看着孟逸叹息的样子，恼怒的道。
　　“每个月都有28天啊，笨蛋。”孟逸戏谑的道。
　　“噗。哈哈哈。”一阵压抑的笑声响起，怜风俏脸通红，好像熟透的苹果一样，束手无措的样子可爱无比。
　　“你……这不算！我教的是物理。”怜风强词夺理道。
　　美女都是有特权的，对于怜风光明正大的耍赖没有人在意。
　　“好，下一道是物理方面的。骑脚踏车从西向东走，刮北风，尾烟往哪个方向飘？”孟逸又问道。
　　当然是南！但是怜风没有直接说出来，而是用小手比划了一下，思考再三，重重的点点头，道：“往西南方飘。”
　　“错，脚踏车是没有尾烟的。”孟逸好整以暇的道。又是一片哄笑声。
　　怜风的脸色青一阵红一阵，勉强狡辩道：“你这两道题根本就是脑筋急转弯，不能算。”语气中带着点心虚。
　　“哎，你知道野猪为什么撞死的吗？”孟逸也不等她回答，接着感慨道：“就是因为脑筋不会转弯啊。”
　　“呼！”
　　一阵微风刮起，将所有人的书本刮的不断翻页，猎猎作响，所有人都是以为窗外刮起了大风，但是孟逸知道这是怜风恼羞成怒下魔力外放的结果。
　　“咳咳，第三题，第三题。”孟逸咳嗽一声，在怜风的怒视下急忙转移话题。
　　“说！”怜风咬牙切齿的道。
　　“这道题绝对不是脑筋急转弯，算是专业性ting强的一个题。虽然是一道生物题，不是物理题，但这两门都是理科，老师应该没问题吧？当然，要是老师不同意我就不问了。”孟逸问道。
　　“没，问，题。”怜风一字一顿道，她就不信，自己一个问题都回答不出来！
　　“那我问了，人体什么器官在兴奋或受到刺激的时候会膨胀呢？”孟逸道。
　　“哇，我知道答案，太刺激了！”
　　“这是在明目张胆的调戏冰山美女老师啊，厉害，小弟佩服。”
　　“好羞人啊，怎么可以问这种问题。”
　　“吾辈之楷模啊。”
　　……
　　教室中不断的响起窃窃私语声，男的一脸兴奋，期待老师的回答，女的满脸红=晕，不好意思的低下头。
　　腰间的软=肉传来一阵疼痛，孟逸低头看了一眼，琪琳的小手正在使劲掐他的腰部，显然也是不好意思了。
　　怜风站在讲台上，满脸羞=红，他怎么可以问自己这么隐私的问题！是在调=戏自己吗？
　　一阵手足无措后，感受到全班同学的目光都集中在自己身上，怜风忽然一把将手中的教材扔到孟逸身上，娇咤道：“下流！”
　　孟逸将教材接住，无辜的看着羞=涩难当的怜风道：“我哪里下流了？”
　　“你……你问出这种问题，还不下流吗？”怜风结结巴巴的道。
　　“有吗？正确答案是瞳孔啊，当瞳孔受到外来的刺激，会扩大七倍以上，老师说我下流，不知道想到哪儿去了？”孟逸揶揄的问道。
　　“我……我……”怜风更加尴尬起来，她刚才的举动无不表明她想歪了，感受着那些学生异样的目光，全身一阵不自在，这课，是绝对没法上下去了。
　　怜风终于承受不住了，在孟逸戏谑的目光中，最后恼怒的狠狠瞪了他一眼，疾步跑出了教室。
　　“要死了，我还以为是那个呢！”琪琳又掐了他一下，低声道。
　　“你自己想歪了干什么掐我啊，我说的明明是瞳孔。”孟逸咧了咧嘴。
　　“谁会想到瞳孔啊！都怪你出的题，不掐你掐谁？”琪琳翻了个白眼。
　　忽然离开的怜风又回到了教室，神情看起来恢复了一些，指着孟逸道：“你扰乱课堂秩序，跟我来一趟办公室，还有，旷课一个月的事，咱们也要好好谈谈！”
　　“喂，你不会是要打击报复吧？”孟逸警惕的道。
　　“哼，不是。”怜风冷哼一声，根本不承认。但是谁都能看的出她的意思。口是心非的女人。
　　但是，她不承认孟逸能有什么办法？看了一眼琪琳。
　　琪琳幸灾乐祸的道：“活该。”让你让咱想歪了，调戏美女老师，遭报应了吧。
　　怜风已经先出去了，这个教师里她是一刻都不愿意多呆。
　　看着在教师外等自己的怜风，孟逸只得无奈的跟了出去。
　　怜风在前边走，孟逸在后边跟着，看着怜风包tun裙下的ting翘，纤细的腰肢，浑圆的大=腿，孟逸不得不承认，这个女人身材真不错。
　　很快，两人就来到了怜风的办公室，所有老师基本上都在一个大办公室中，但是怜风和语琴因为来历的缘故，奢侈的两个人一个办公室，简直可以比得上校长了。
　　怜风径直坐在电脑椅上，将右腿翘在左腿上，一言不发，气场十足的看向孟逸，想要给他压力。理论上来讲，一般学生被老师叫到办公室的时候，都是低着头，忐忑的站在办公桌前边等待询问的。
　　然而孟逸并没有像她想象中那样，关上门后很自觉的坐在属于语琴的电脑椅上，同样翘起二郎腿，毫无惧意的看着怜风，让怜风一阵气结。
　　“主人……唔。”
　　话刚出口，怜风顿时捂住了自己的嘴巴，瞪大眼睛看向孟逸，眼神中满是不可思议和恐慌，自己，怎么会忽然叫他主人呢？叫的如此自然，流畅，就好像主人就是他的名字一样，脱口而出！


第一百七十章 ‘无辜’的怜风
　　“你对我做了什么？！主人。”怜风惊恐的问道，她发现只要想喊他的名字，脱口而出的就是主人二字，根本控制不住。
　　“不用紧张，只是一个小小的暗示而已，我可没把你催眠成RBQ。”孟逸轻笑道，真要是改造成RBQ了，她就不会找自己麻烦了。
　　“你什么时候做的！主……唔。”怜风连忙捂住自己的嘴巴，不能叫他的名字，绝对不能叫他的名字！
　　然而，怜风悲催的发现，不管是叫混蛋，变=态，还是色狼，只要叫的是孟逸，脱口而出的都是主人二字！
　　她庆幸在教室的时候没有喊过他的名字，不然众目睽睽之下叫他主人，真的没脸见人了。她不知道的是，孟逸还是给她留了面子的，只有在他们两个人的时候这条暗示才会生效，根本不会出现她担心的那种情况。
　　“就在你做噩梦的那段时间。谁叫你想要威胁我，我只是小小的惩戒你一下而已。”孟逸道。
　　“我……我哪里有威胁你？观察所有超能力者对社会有没有威胁是必须要做的事，只不过你正好归我观察而已，仅此而已，要报复你也应该去找杜将军啊，是他下的命令，我只是执行者而已，为什么要这么对我？”怜风委屈的道，声音中带着点哭腔，想到那几天的噩梦，她现在还不寒而栗，现在才知道，不单单是噩梦，他还催眠了自己，为什么要这么对自己？
　　被喜欢的人针对的感觉，真的好难受好难受。心中一阵阵的绞痛传来，让怜风难受无比，要不是不想再孟逸面前露出软弱的一面，她早就已经哭出来了。
　　“你竟然说仅此而已？你们有规定连超能者的隐私也要偷窥观察吗？”孟逸想起所有隐私都被看光的事，声音忍不住高昂了几分，质问道。
　　“我……我，对……不起，这是我不对，可是我也没看到什么不能看的东西啊？”怜风弱弱的道，这点确实是她不对，她只是想多看他一会儿而已。对了，谁告诉他我们只能观察日常行动，不准查探隐私的规定的？叛徒，一定有叛徒！
　　“没看到不能看的？呵呵，能看不能看得都被你看光了，你还有脸说！”孟逸有点气笑了。
　　“我真的没有。”怜风委屈道。
　　“算了，偷窥这件事让你做了几天噩梦就算了结了。后来为什么要在网上败坏我的形象？”孟逸懒得听她解释，不承认就算了，反正自己也报复过了。
　　“这个确实是你写的啊！你好意思写那种下流的东西，还不好意思让人知道啊！”说到这事怜风的底气终于充足了一点。
　　“呵，你要不是偷窥我，你怎么会知道是我写的？怎么，看着我写的然后有反应了，后来恼羞成怒怪到我头上？”孟逸撇嘴道。
　　“才……才没有呢！怎么可能！我绝对没有！”怜风脸色涨的通红，慌张失措的道，怎么可以问一个美女这种问题？太羞人了，太丢人了！绝对不可以承认！
　　“看来是有了。”孟逸只是随口一说，没想到怜风竟然这么慌张，顿时饶有兴致的看着她玲珑的身材，眼神好像看穿了衣服一般，并且发出一阵阵的怪笑声。
　　“我没有！真的没有！”怜风情不自禁的用手挡在xiong前，恨不得找个地缝把自己埋进去，大声的反驳道，好像声音大可以带给她底气一般。
　　“我觉的有就行了。你试图败坏我的形象，这一点是不假的，那个加强般无限恐怖就是这件事的惩罚。最后，也是最重要的，你竟然用我的那些照片威胁我，还发到了网上！你说我为什么这么对你？还不都是你先找我麻烦的？！你竟然还有脸委屈！”孟逸愤愤的一口气说完。
　　“照片？什么照片？我没有威胁过你，你冤枉我。”怜风茫然的问道，她根本不知道什么照片的事，顿时又委屈起来。
　　“你不知……”孟逸坐直了身子高声道，刚说了三个字醒悟过来，自己已经把她的照片相关的记忆抹除了，她自然是真的不知道，她说没看到什么也算得上是‘真’的，不是在隐瞒和假装，这样一来，相对于她记忆中自己做过的事，自己的惩罚确实过分了太多，她这么委屈也就说的过去了。
　　颓然的重新瘫在椅子上，这事貌似有点说不清楚了……看着委屈无比，都快哭出来的怜风，孟逸苦笑了一下，她这是‘真’的‘无辜’啊。
　　“那么，对不起了。”
　　孟逸迟疑了片刻，终于说道。
　　得到了孟逸的道歉，怜风忽然觉得整个世界似乎都明亮起来，心中的那些难受和委屈全都消失不见，那些噩梦，也好像成为了一种特殊的回忆。
　　孟逸打了个响指，怜风忽然有种无形的枷锁破碎的感觉，孟逸站起身走到办公室的门口，打开门停顿了片刻道：“那个暗示我已经接触了，我们所有的恩怨全都一笔勾销，就这样吧，我走了。”
　　怜风看着关紧的房门，怔怔的出神。原本她来这个学校当老师只是单纯的想要给孟逸找麻烦，和他对着干而已，现在忽然觉得，之前的想法真的好傻，好幼稚，自己想要做的，其实都是为了引起他的注意而已啊。
　　“照片？他说的照片是什么呢？难道自己遗忘了一些东西？”愣了很久，怜风回过神来，有些疑惑的自言自语道，她不是察觉到了自己的记忆缺失，而是从孟逸的话中分析出来的，她的智商可是高的恐怖。
　　照片，威胁他，隐私，难道自己有他的落照？！怜风被自己的想法吓了一跳。
　　打开自己的计算机，隐藏文件搜索。十多个隐藏文件夹出现1.6在界面中。
　　“这个不是，这个也不是……”怜风一个个的看着，这些文件夹全是她自己创建的，她清楚的知道这里边是什么。
　　“这个，里边是什么呢？”怜风的视线集中在一个文件夹上，既然在自己计算机上，她不应该不知道才对啊。
　　带着一点紧张，期待，怜风点开了文件夹。这是一个加密文件，需要输入密码，怜风将自己常用的密码输入进去，没有打开。
　　“假设，这里边是和孟逸相关的照片，那么，我会设置什么密码呢？”怜风闭上眼睛想象着，双手无意识的在键盘上敲打着，最后重重的敲下回车按钮，加密文件，解开了！


第一百七十一章 制服
　　曾经保存下来的上千张照片出现在怜风的眼前，大多数是孟逸正常的样子，当时也有一些超出了她的想象的照片。
　　“这个美女，是他？”怜风不可思议的喃喃道，自己保存的这些照片好像是一个钥匙，将孟逸的魔法解开，一点点的记忆浮现在她的脑海里。
　　“怪不得他会这样对我，原来真的有照片，自己也真的威胁过他啊。”怜风苦笑的想着，心里复杂万分。
　　既然是自己有错在先，他为什么还要对自己道歉？怜风心中的异样更加的浓烈，她完全没有对于自己记忆被封印的恼怒，有的，只是刚才孟逸刚才那声道歉。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“我绝对不会再做那种傻事了。”这样除了惹怒孟逸，让两人势不两立外，根本没有任何意义。
　　“以后，就当我没有恢复记忆吧。”怜风抿着唇，有些不舍的将整个文件彻底删除，重重的松了口气。
　　孟逸离开怜风的办公05室后，并没有回教室，在外边的时候会怀念学校的生活，然而真的来体验，那种发自心底的抗拒又浮现了出来。
　　在学校里逛来逛去，孟逸很快就来到的音乐室。每天的第一节课，根本不会有音乐课这类不重要的课程，所以现在音乐室里并没有学生。
　　一阵阵悦耳的琴声隐隐从里边传来，孟逸透过窗户看去，只见一身淡蓝色连衣裙的语琴正在里边弹琴。为了避免影响上课的学生，所以音乐室的隔音效果极好，语琴没课的时候也会在这里弹琴。
　　孟逸推开门走了进去，语琴转过头去，看到孟逸后脸色一喜，停下了琴声，款款的站起身向着孟逸走来。
　　“你怎么来了？”语琴惊喜的道。
　　“我是这里的学生，为什么不能来？”孟逸抓住语琴的小手，笑道。
　　“你以前可从来不来学校。”语琴道。
　　“那不是因为没有你吗，如果你早在这里的话，我一定天天来学校。”孟逸深情的看着她。
　　“油嘴滑舌。”语琴捂嘴轻笑，好奇的问道：“我记得第一节课是怜风的物理课，她没有找你麻烦？”
　　“找了，要不然也不会跑出来，我本来打算好好上完一节课的。”孟逸无奈的道。
　　“呃，那你没把怜风怎么样吧？”语琴有些担心的问道，怜风性子强硬，她怕一不小心怜风又惹恼了孟逸，她可不是孟逸的对手，惹恼了她绝对会吃亏。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“放心吧，她没事，我没把她怎么样。”孟逸笑道，这还是多亏了那声脱口而出的主人让怜风彻底慌了神的缘故，直接就落入了下风，要不然还真不知道两人会闹成什么样子。
　　孟逸就是吃软不吃硬的性子，怜风也差不多，要是她一开始就跟孟逸硬刚的话，两人估计会越搞越僵，要不是看怜风‘无辜，委屈’的样子实在可怜，孟逸才不会为了安慰她说声无关痛痒的对不起呢。
　　做都做了，说声对不起有用，还要警察做什么？嗯，但是，怜风还真吃这一套。
　　“那就好。我真怕你们打起来。”语琴松了口气，拍了拍自己的36E，不断的颤动着。
　　孟逸心虚的揉了下鼻子，还真差点打起来，在教室里怜风都忍不住放风了。
　　“不要提她了，以后她应该不会找我麻烦了。琴儿，你为什么没有穿教师服啊？”孟逸语调有点奇异的问道。
　　想到怜风那身性=感的纯黑教师服，孟逸就觉得莫名的刺激，不知道语琴穿上会是什么样子呢？
　　越是琴艺高超的人，一般心灵越是纯洁，不然也不可能达到一定的高度。语琴的心灵无疑是极为纯洁的，纯洁的心灵，带来敏锐的感知，她清楚的感觉到孟逸身上散发着一点点不怀好意的气息，那种气息并没有危险，只是类似于恶作剧的感觉。这是在梦里感觉不到的。
　　语琴怎么会不知道孟逸的龌=龊心思？俏脸微红，低头轻声道：“我只是音乐老师而已，穿不穿制服的要求不是太严格，而且，穿着那种衣服，我觉的很不自在。”
　　“是吗？果然我家琴儿更喜欢长裙，古装呢，那种衣服才更衬你的气质。”孟逸道。
　　“谁是你家的？”语琴娇俏的横了孟逸一眼道。
　　“你啊，除了你还有别人吗？”
　　“我是我自己家的。”

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“早晚会是我家的，我不会放跑你的。”
　　“霸道。”语琴撅着嘴道。
　　“换上教师制服好不好？”孟逸忽然凑到语琴的耳边低声道，温热的呼吸吹到语琴晶莹的耳垂上，痒痒的，让她的耳垂迅速的红了起来。
　　“不要，我没带。”语琴侧开身子避开孟逸的呼吸，有些抗拒的道。
　　“不需要带，不是有霓裳羽衣吗？一下子就变成那套衣服了，多方便？”孟逸察觉到语琴的语气并不坚定，依依不饶的道。
　　“我不喜欢那身衣服，很不舒服。”语琴小声的道。孟逸明显是要做坏事，就差在脸上写上图谋不轨了，她哪里好意思答应啊！
　　“就穿一会儿就好了，那本来就是老师的制服啊，你就没上课的时候穿过吗？还是说，别人可090以看，只有我不能看？”孟逸装作失望的样子道。
　　心软的语琴哪里抵得住孟逸的软磨硬泡啊，每一次拒绝，都觉得伤害了孟逸一次，她的心理防线就会低上一分，连续拒绝这么多次，她已经说不出口了，怕孟逸真的伤心。
　　但是，孟逸怎么可能这么脆弱啊？完全是语琴太心软。
　　“好……好吧。你……你先转过头去。”语琴迟疑着，期期艾艾的答应下来。
　　“不用吧？霓裳羽衣直接幻化出来了，又不用脱衣服。”孟逸道。
　　“不行。”语琴坚定的道。
　　孟逸知道只要自己坚持下去，退让的绝对会是语琴，但是还是听话的转过了头。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　透过窗户上透明的投影，孟逸看到语琴的身上散发出一阵柔和的光芒，身上的衣服好像活了过来迅速的流动着，两三秒的功夫就已经变成了黑色诱=惑。
　　高跟鞋，光滑的丝袜，未到膝盖的包tun裙，收紧的纤细腰部，还有那广阔的xiong怀，让人怀疑并且期待着中间的扣子什么时候会忽然崩飞，露出那两个宝物。
　　这身制服将语琴的身材展露的淋漓至尽，诱=惑十足！


第一百七十二章 得寸进尺
　　“你……你干什么！这里是教室！被人看到怎么办？”语琴压低声音惊呼一声，拍开孟逸的手。原来孟逸忍不住把手伸到了她的丝袜大-腿上，并且在一直往上探索。
　　“现在正在上课呢，没有人到处走动的。”孟逸不在意的道。
　　“不可以，不要，万一有人经过怎么办？”语琴不断躲避着道。
　　“哪有那么巧，学生都在上课，老师不是上课就是备课。更何况音乐教室本来就偏僻，哪里会有人来？”孟逸道。
　　“很多人都知道我没事的时候就在这里练琴，有的时候会有老师过来听的，不要乱来，我给你弹琴好不好？”语琴哀求道。
　　“好吧，我不乱来。你弹吧，我就坐在你身边。”孟逸遗憾的道，那些家伙一定是觊觎语琴美色的年轻男老师，真是一群讨厌的苍蝇。
　　语琴跪坐在古琴前，开始弹奏起来。孟逸坐在她的身边，微闭着眼睛欣赏着。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　弹到一半，语琴忽然感觉到大=腿上多了一只手，心中一跳，琴声顿时杂乱起来，气恼的瞪着孟逸。
　　“我只是把手放在你的腿上，绝对不乱动！”孟逸连忙保证道，“而且，就算有人过来，有我挡着你，他们不会看到的。”
　　语琴狠狠地剜了他一眼，默许了他的行为，杂乱的琴音开始恢复正常。
　　不过她不知道有一个词叫做得寸进尺，一开始孟逸确实只是老老实实的把手放在她的大=腿上，但是逐渐的大拇指开始不断摩弥起来。
　　动作不大，语琴皱了皱眉，或许觉得这还算不上乱动，没有出声，继续认真的弹琴。
　　看语琴没有反应后，孟逸嘴角微微一勾，其它的手指也开始摩弥起来，动作不大，正介于让语琴纠结该不该组织的那条线上，然后一步步的忍让，孟逸则步步紧逼。
　　不知不觉间，孟逸的手开始在语琴的整条大=腿上游动起来，微痒的感觉让语琴不断的扭动着身体，琴音也不断的颤动着，就好像语琴那颗躁动的心。
　　当孟逸的手开始向着最深处探索的时候，语琴终于按捺不住，停下了弹琴，将孟逸的魔爪按住。然后脸色微红，媚=眼如丝的嗔怒道。
　　“够了，你这个得寸进尺的混蛋！”
　　“你才知道啊。已经晚了。”孟逸坏笑一声，一把拉过语琴wen了上去。语琴的俏脸上红的好像要滴出血来，被孟逸撩-拨的春=心浮动的她根本提不起一丝反抗的意志。
　　和语琴在一起两节课的时间，期间确实有男老师来找语琴，却被孟逸毫不客气的赶走了，其中一个五大三粗，疑似体育老师的家伙还想动粗，直接被孟逸教训了一顿，然后警告他以后离语琴远点。



天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
第三节 课语琴有课，孟逸只能依依不舍的回了自己的教室。
　　刚一坐下，琪琳便凑到他的身边，像条小狗似的嗅了又嗅，孟逸有些不自在的道：“琳儿，你干什么？”
　　“陌生女人的香味。说吧，是不是去找那个新来的音乐老师了？”琪琳稍微有点幽怨，却没有丝毫愤怒和嫉妒的问道。
　　“呃……为什么不能是怜风老师？”孟逸有点心虚的移开眼睛，有一个女警女朋友，真是亚历山大啊，这都能猜到？
　　“这是默认了吗？你身上的香味和怜风老师身上的并不一样，除了她，整个学校能入您的眼的，也就只有那个新来的音乐老师了，怪不得今天会来学校。气味这么浓，一定是亲密接触才能沾染上的，说吧，什么时候的事？”琪琳眼巴巴的望着他，就是这种平淡才更让人心虚和心疼。
　　“一个半多月前，不到两个月。”孟逸坦实相告道。
　　“以离开地球的时间就一个月吧？半个月时间就搞定了，你还真厉害啊，我的情圣大人。”不知道是夸奖还是嘲讽。
　　“那个，情况有点特殊……”这个情圣从琪琳嘴里说出来，怎么听怎么觉得刺耳。
　　“不用说了，我不想听你和别的女人的爱情故事。我只希望，”琪琳凑到孟逸耳边低声而缥缈的道：“你找的女人相貌不能比我们差，还要有特殊能力。”
　　符合这两个要求的，应该不多吧？我相信你终将成为真正的神，地球的法律不应该困住你，但是，你的女人，也必须是神女才可以啊。琪琳默默地想道。
　　孟逸没有接话，沉默了片刻道：“还记得我对你的承诺吗？”
　　“什么？”琪琳微微一愣，一时间没有响起来。
　　“当初我和苏小狸去拍电影的时候，不知道是谁嫉妒的要死，怎么，现在忘记了吗？”孟逸笑问道。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“我怎么会嫉妒呢，我最大度了！要不然能允许你开后宫？哼！”琪琳嘟着嘴掐了孟逸一把。
　　“好，好，好，知道琳儿大度行了吧。我已经想好了新的剧本，主角就是你和我。”孟逸认真道。
　　琪琳眼中闪现出惊喜的光芒，高兴的问道：“是什么类型的？讲的是什么？”声音不由自主的提高了几分，引的周围的同学都看了过来。
　　“是西游记的改编。”孟逸道。
　　“悟空传吗？我演紫霞，你演孙悟空吗？”琪琳重新压低了声音，不过更加兴奋了。
　　“不是悟空传，悟空传太悲剧，我要拍的是喜剧，它的名字叫大话西游。你是紫霞，我不是孙悟空，而是至尊宝。”孟逸脸上露出神秘的微笑，喜剧吗？确实是喜剧，非常惹人欢笑的喜剧，但是，前边笑的越开心，后边就越会痛的刻骨铭心。
　　选择大话西游没有别的理由，只是因为喜欢，就足够了。上一世，自己最喜欢的就是周星星的喜剧了，这个世界竟然没有这个人，实在是太可惜了，那就由自己把无厘头搞笑带到这个世界吧，就当是怀缅心中的经典。
　　“不是孙悟空？至尊宝是谁？难道我们在电影里不是情侣吗？”琪琳瞪大眼睛，她最关心的是最后一个问题。
　　“放心吧，我可不舍得让你叫别人老公，即使是在电影上。至于至尊宝，我马上就写剧本，等你看完就知道了。”孟逸道。
　　“这还差不多，要不然我可不演。快写，快写。”琪琳傲=娇的道，催促道，音乐老师的事早已经忘得一干二净，或者，不是忘，而是故意去忽略？
　　孟逸也不迟疑，拿出手机开始写了起来。虽然比不上用电脑打字快，但总比写字的速度快的多。
　　不过电子文件在揣摩剧情，人物，需要不断来回翻阅的时候，却比不上纸质的方便，到时候还要打印出来。


第一百七十三章 澳门首家线上赌场开业了……
　　剩下两节课，孟逸大概写完了大话西游一半的剧情，也就是五百年前的部分。
　　“噗，哈哈哈，这台词太搞笑了，不过这么夸张，你确定拍出来观众会买账吗？”回家的路上，琪琳强忍着笑意问道，忍得嘴角都抽筋起来。以她的好奇心，自然等不到孟逸完全写完再看，孟逸写一点她就看一点。
　　“既然你觉得搞笑，为什么不买账？”孟逸笑问道。
　　“因为这会让人觉得很假，明显是装出来，会降低大家的代入感。华夏的电影中，还没有这种类型的电影。”琪琳思考了一会儿道。
　　“电影里的东西，本来就是假的，所有人都知道。而且，没有不代表大家不喜欢，说不定会创造纪录呢？不用在乎结果，只要玩得开心就好了，我们又不缺钱。”孟逸不在意的道，虽然这么说，但是他还是有几分信心的。
　　“唔，也是。不过你确定你要演至尊宝？我很期待呢。”琪琳指着至尊宝下身着火被二当家一行人直接踩灭的那一段神情古怪的问道。
　　孟逸神情一滞，633周星星的电影中有不少自黑的情节，蕴含着很多笑点，但是要是演出来绝对有损自己的形象，孟逸纠结了很久，还是没有下定决心到底删不删掉这些情节。
　　删掉的话，少了这么多笑点，谁也不知道还会不会受到大家的喜欢，万一大话西游被埋没了的话，孟逸会非常愧疚的。因为喜欢，所以想要让它在这个世界上也散发出光彩。
　　最终孟逸一咬牙，还是决定保留了下来，大话西游中人物造型本来就low的可以，而且搞笑本来就是丢节操的事，他的男神形象注定是保不住了，那么干脆再多碎一点节操，也没什么大不了的。
　　“当然要演，咱都已经是神了，还在乎凡人的看法吗？在神无尽的岁月里，找乐子才是最重要的，我这是为艺术献身！”孟逸信誓旦旦的道。
　　“得了吧，骗人。无尽的岁月也是以后的事，你现在才十六，不，十七岁而已。不过，为了艺术献身倒是真的。还有，你确定女主角是紫霞，不是这个白晶晶和春十三娘？怎么都这么多了还没登场？”琪琳不解的问道。
　　孟逸最喜欢的就是尝试一些从来没做过的事，比如变身女角色什么的，虽然自从知道被怜风看到后，收敛了一点，但这注定孟逸不会是完美无缺的男神。
　　以前只是写小说，本人不露面，粉丝们对他了解的不多，才会把他想象成男神，以后孟逸出现在公众面前的次数多了，大家早晚会出现形象破灭的感觉，却别只在于，拍摄大话西游把这个过程提前了。
　　“放心吧，绝对是紫霞，这不是穿越到五百年前了吗，紫霞马上就出现了。”孟逸道。
　　“是吗？那你快点往下写啊！”琪琳催促道。
　　“急什么？”孟逸翻了个白眼。
　　回到家中，艾尼维亚和安妮正在一起聚精会神的玩游戏，蕾娜在卧室中，不知道做什么。蔚午饭在警局吃，并没有回来。
　　做完饭后，孟逸喊两个游戏迷吃饭，然后去叫蕾娜。
　　“蕾娜，吃饭了。”孟逸退了下门，没有打开，好像在里边锁上了，于是喊道。
　　“澳门首家线上赌场开业了……”
　　孟逸隐约听到这样一句话从卧室中传了出来，然后戛然而止。
　　“哦，知道了，我马上出去。”蕾娜的声音有些急促。
　　过了一会儿，蕾娜终于打开门。
　　“你在，看什么？”孟逸神情古怪的问道。
　　“没看什么！”蕾娜有些慌张道。
　　“我好像听到什么了。”孟逸道。
　　“管你什么事？不，还不都怪你！吃饭！”蕾娜瞪了他一眼，推开他逃也似的走向客厅。
　　要不是你毫无顾忌的和琪琳，蔚这样那样，我才不会一时好奇去网上搜呢，没错，都怪你，和我没关系！蕾娜心虚的想道。
　　孟逸无语，你看动作爱情片，跟我有什么关系？看破不说破，咱就不拆穿你了。
　　一边吃饭，孟逸问道：“你们一上午就在家里玩游戏看电影？”
　　“对啊，哥哥，艾尼维亚姐姐好厉害呢，那些游戏大神都不是姐姐的对手！”安妮兴高采烈的道，看着艾尼维亚的眼神充满了崇拜。
　　“小安妮也很厉害啊，帮我抽中了两张SSR卡。”艾尼维亚浅笑道，当抽到那两张SSR卡的时候，难以言喻的成就感和兴奋感浮现在她的心底，她从来没有想到，如此微不足道的事，会让自己体会到上万年都不曾体会的感觉。这种感觉，真是太棒了！
　　在现实中，她是强大的神，没有什么可以让她动容，但是在游戏里，她仅仅比普通人的反应快点，手速快点而已，遇上对面有极品装备，任她法力无边，也没有办法扭转胜局，这种抓狂和想要超过对方的感觉让她沉迷游戏，无法自拔。
　　孟逸抽了抽嘴角，然后道：“游戏虽然好玩，偶尔玩一玩就好了，艾尼维亚就算了，安妮你刚刚激活能力，可不要忘记锻炼啊。还有蕾娜，你是个女神，不是潘浚少看点小电影，有空也出去修炼，像昨天下午那样。”
　　“嗯，知道了哥哥，我一定会变的很厉害的！”安妮挥着小拳头道。
　　“你……你胡说些什么！什么小电影！”蕾娜面色绯=红，这么丢人的事，才不要承认呢！
　　单纯的艾尼维亚和安妮茫然的看着反应激烈的蕾娜，只有琪琳这个知道小电影为何物的人露出似笑非笑的表情，让蕾娜脸色更红。
　　“好好，没有看小电影。在地球上，虽然没有潘震将军监督你修炼，但是你也不能像条咸鱼一样整天在家里，下午给我去昨天去的地方修炼。要不然等你回去潘震发现你一点长进都没有，还养成了好逸恶劳的性子，绝对要杀了我，嗯，你也好不到哪去。”孟逸道。
　　“知道啦，知道啦。”蕾娜不耐烦的挥挥手。虽然讨厌修炼，但是孟逸说的很有道理啊，偷偷跑出来本来就是自己不对，要是回去的时候在没有长进，迎接她的绝对是地狱训练，潘震黑起脸来就算是她都害怕，绝对不会因为自己是女神就手下留情的！
　　PS：我不想知道多少人秒懂，我只想知道有木有不懂的？嘿嘿


第一百七十四章 听说你很厉害？
　　吃过午饭，把几女全都送走，孟逸没有再去学校，看着空落落的家里，忽然觉得有点不习惯。
　　遥遥头，孟逸回到自己的卧室里将大话西游剩下的剧本写完。
　　孟逸正写的入神的时候，一阵空间波动忽然从身后传来。
　　“什么人？！”孟逸猛然回过头去，只见一个身穿紧身皮衣的十七八岁少女正抱着手臂冷酷的看着自己，在她的手上，还分别拿着一柄闪烁着金属光泽的匕首。
　　“有人说你很厉害？不知道是不是真的？”少女上下打量着孟逸，眉宇间带着点高傲和稚嫩。
　　“你是谁？”孟逸心中已经猜到了七八分，不过还是要确定一下。
　　“杀手。无声无息，取人首级。”少女骄傲的道。
　　“是吗？可是你刚出现我就发现你了啊。”孟逸倚在电脑椅上，笑道，看来，真的是蔷薇啊。
　　高傲的脸上闪过一丝羞-色，确实，她刚刚用微虫洞技术来到这个房间，孟逸就转过身来了，显然是发现了她，自己还说什么无声无息，太尴尬了。
　　不过，这么毫无防备的坐在那里，都不站起来，是看不起自己吗？蔷薇的脸色更冷。
　　“你应该庆幸，那是因为我没想过杀你而已。”蔷薇微微抬了抬下巴，一点都不脸红的道。
　　“呵，那真是谢谢杀手小姐了，既然不是来杀我的，那来找我做什么？”孟逸的语气中充满了敷衍，让蔷薇心头恼怒。
　　“想要知道，就先和我打一架。我会让你知道，经历战火洗礼的杀手，绝对不是安逸条件下的超能力者比得上的！”蔷薇说完，手中的匕首瞬间向着孟逸飞了过去，不愧是杀手，一点都不拖泥带水，说动手就动手，干脆利落。
　　她一直对杜卡奥说自己比不上孟逸感到不忿，看到孟逸比自己还要小的岁数后，更加的不服气了。
　　“我去！说动手就动手啊！我的电脑！”孟逸瞬间闪了开来，然而却忘记了身后的电脑，匕首继续向着电脑飞去，将孟逸吓了一跳，匆忙的一个袖里乾坤将电脑全部收了起来。
　　还不等孟逸为自己抢救下电脑松一口气，蔷薇已经跳到他的身后，手中匕首刺向自己的肩膀。
　　“喂，你这女人太莫名其妙了！刚见面就打架！我哪里得罪你了！”孟逸空手入白刃，反手两指将蔷薇的匕首夹住，再也不能前进分毫。
　　现在孟逸可是货真价实的半神，对付蔷薇都变身的话，简直就是在欺负她，不，就算不变身，也是在欺负。蔷薇距离这个层次还差的远，能力又只是辅助的，没有攻击力，单靠着她那脆弱的身体和匕首，就算孟逸不动都伤不到孟逸，甚至就连仙衣的防护罩都不一定能激发。
　　自己的匕首被两根手指夹住，蔷薇的脸色变得难看起来，一言不发，紧抿着唇，想要将匕首收回来，然而不管她怎么用力，匕首在孟逸双指间都纹丝不动。
　　果断的放弃这柄匕首，蔷薇飞身后退，双手间蓝光闪烁，散发着轻微的空间波动，随后两柄匕首出现在她的双手中，这不是孟逸指间的那一柄。
　　“嗖，嗖。”
　　寒光一闪，两柄匕首分别射向孟逸的两个部位，然后手中再次不知从那里变出匕首，继续射向孟逸，一时间如同暴雨一般铺天盖地！
　　普一交手，蔷薇就知道孟逸很强，真的很强，而不是父亲在骗自己，所以立刻决定全力以赴，她相信自己在危险环境中锻炼出来的实力一定可以让自己以弱胜强的！
　　“我去，混蛋，这是我的房间啊！”孟逸刚想闪开，想起差点被射碎的电脑，这么多匕首，自己的房间岂不是要变得一片狼藉？
　　这绝对不可以忍啊！
　　双手化为一片幻影，将所有飞射来匕首夹在手里，然后随手扔在地上继续接下一柄。
　　“给我住手！不然别怪我不客气了！”孟逸喊道。
　　然而蔷薇仿若未闻，射出匕首的速度反而更快了，她的心神全都沉浸在战斗中，双目中射出难以言喻的兴奋光芒，快，再快，只要再快一点就可以突破孟逸的防御，自己就赢了！
　　蔷薇感觉自己的热血在燃烧，这才是真正的战斗，以前不管是恐怖组织还是国际雇佣兵，不管他们多么的残忍嗜杀，武器多么的先进，也是被她一匕首杀死的货色，最多两匕首，现在这样的战斗，她还是第一次遇到。
　　她储存的匕首很快就射光了，随后被孟逸随手扔在地上的匕首开始接连不断的消失，回到蔷薇手中，然后继续射向孟逸，在越来越快的使用空间能力取匕首的过程中，她感觉到屏障在不断的减弱，似乎随时都可能会突破。
　　孟逸正在奇怪蔷薇的匕首好像无穷无尽，永远都用不完一样，眼角忽然瞥见自己脚边的匕首正在接二连三的消失，顿时嘴角一抽，这他么用的完就奇怪了！
　　既然不听话，那就只能把她制服了！
　　往后一挥手，一道屏障出现，这是防止匕首将自己房间的墙壁舍得千疮百孔用的。随后踏出一步，缩地成寸瞬间来到了蔷薇身后，一指点出。
　　蔷薇感觉到自己的速度已经到了极限，但是还是无法突破那双手的阻截，必须更快才行！可是，这已经到极限了啊！怎么还能更快啊！
　　如果，飞行的过程没有的话？
　　蔷薇眼睛一亮，刚刚脱手而出的匕首钻入了一个微虫洞中，与此同时另一个微虫洞在孟逸xiong前打开，匕首从里边射出来，刺向孟逸的xiong口。
　　成功了！自己赢了！
　　蔷薇差点兴奋的喊出来，就在她做到这一点的同时，她体内无形的屏障终于彻底破碎，实力又提高了一大截，接下来，还会毫无阻碍的提升一段时间。
　　然而，眼看着匕首就要刺入孟逸xiong口了，孟逸的身体忽然消失不见，失去目标的匕首撞在一层透明的防护罩上，激起一阵涟漪，然后无力的落在地上，发出‘当啷’的声响。
　　蔷薇瞪大了眼睛，脸上一阵愕然，随后只觉得腰间被点了一下，整个身体好像被电了一样，一片酥=麻，动弹不得。
　　“说吧，来找我做什么？为什么要和我打架？”孟逸走到她的身前，懒洋洋的问道。就好像之前激烈的战斗对他来说连热身都算不上一样！
　　“你对我做了什么？我怎么动不了了？还有，你怎么会忽然消失的，难道你也会空间能力？”蔷薇满肚子疑问和不服，明明自己都突破了，明明都快要刺中他了，他怎么会忽然消失呢！


第一百七十五章 重新点一下
　　“为什么我不能动了？你对我做了什么？放开我！”蔷薇焦急的道，然而任她怎么驱动身体，身体最多微微颤动一下，根本不听使唤。
　　“放开你继续继续动刀动枪的？别怕，只是点穴而已，最多三个时辰自己就会解了，现在架也打完了，回答我的问题。”孟逸道。
　　“这只是我一时大意，放开我，我要再和你打一场！”蔷薇不服气的道，她觉得是因为自己沉浸在突破中，所以才没有反应过来，不然根本不会被孟逸点到，另外，她已经突破了，实力大进，这次绝对可以赢的。
　　“呵，放开你再打一场？我吃饱了撑的，不回答算了，老老实实在那呆三个小时吧。”孟逸耸耸肩，一挥袖把满地的匕首堆在一起，然后将电脑重新放出来，接上电源，继续写剧本。
　　还保持着甩匕首姿势的蔷薇顿时大急，孟逸竟然真的不理她了，难道要让她就这样傻站上三个小时？太丢人了！
　　“放开我，你是不是男人？连一个女人的挑战都不敢接受！还有，我是军部的人，身怀任务的。赶紧把我放开……”蔷薇不断的说道，将孟逸吵的完全没办法集中精力。
　　“闭嘴！再吵我把你的哑穴也点上！你的实力太弱，我完全没有和你战斗的兴趣，至于我是不是男人，你想体会一下吗？”孟逸不耐烦的道。
　　“什么？你说我弱？我只是一时大意，下一次绝对不会这么容易被你制服！放开我，我们在打一次，你绝对无法靠近我！”说别的蔷薇还可以忍，但是说到自己的实力弱，这就绝对不能忍了！
　　“让你说的不说，不让你说的说起来没完。既然如此，别怪我不客气了。”孟逸摇着头，走到蔷薇身边，就要点了她的哑穴。
　　“你想干什么？！我……”
　　蔷薇话还没说完，发现自己已经发不出声了，顿时双目喷火的看向孟逸，长这么大，她还是第一次被人这么对待呢！
　　不过，对于冷酷，沉默寡言的她来说，三个小时不说话什么的也算不了什么。哼，等这什么穴自动解了，看我怎么收拾你，让你知道花儿为什么这么红，让你跪在本小姐勉强唱征服！蔷薇狠狠地想着。
　　孟逸被她宛若实质的目光看的如芒在背，浑身都不自在起来，索性又用一块布将她的眼睛蒙上，拍了拍手，满意的点点头，大功告成，继续把剩下的东西写完。
　　等等，怎么忽然觉得这场景有点莫名的熟悉？美女，点穴，蒙住眼睛，这尼玛不是没有被自己魔改的神雕吗！
　　呸呸，咱才不是那个猥=琐，下=流，无耻，不要脸的小人骑士呢！怎么会做那种趁人之危的事！而且，小女是被欧阳锋点的穴，伊志平只是捡了个便宜而已，蔷薇可是被自己亲自点的穴啊，能一样吗！咦，貌似哪里有些不对？
　　虽然是这么想的，但孟逸还是忍不住打量了一番蔷薇AoTu有致的身材，光滑的小蛮腰好似充满了韧劲，那双浑=圆的大=腿更是好像能夹死人一般。紧身的皮衣让她有种雌豹般的异样魅力，野性十足，让人忍不住想要去征服。
　　暗自咽了一口唾沫，孟逸艰难的将目光从蔷薇身上移开，咱不是骑士，绝对不是！
　　因为心有杂念的缘故，剧本写起来磕磕绊绊，蔷薇的小蛮腰似乎在不断的在他眼前晃荡，足足过了十多分钟时间，孟逸终于重新沉浸入剧本之中。
　　转眼间两个小时过去。
　　蔷薇耳边只能听到孟逸敲击键盘的声音，原本还有点担心孟逸对自己做点什么的她终于松了口气。
　　身体无法控制的感觉似乎弱了一些，她可以花数分钟的时间做一些简单的动作了，看样子要不了一个小时，就可以完全恢复了。
　　哼，等着给本小姐唱征服吧！
　　“啊！终于写完了。”孟逸往电脑椅上一躺，放松的道。
　　先是给李导发了一份，随后孟逸似乎想到了什么，把孙悟空踏着七彩祥云到达魔王寨后边的部分给单独剪切了出来。
　　忙完了事，孟逸才想起还有一个蔷薇没有处理。
　　“怎么样？想好要说来找我是为了什么事吗？”孟逸将电脑椅转过去，对着蔷薇问道……
　　“呜呜。”蔷薇发出两声意义不明的声音，孟逸一拍额头，哑穴还没解呢。
　　懒得起身，一道指风射出，蔷薇的哑穴顿时解开了。蔷薇的眼睛还被布条蒙着，根本不知道点穴什么的根本不用近身也可以使用。
　　“只要你再跟我打一场，我就告诉你！”蔷薇还是念念不忘。杜卡奥并没有要求她将任务对孟逸保密，但是自己主动告诉他和被逼着说出来的感觉能一样吗？被逼着说出来就相当于向孟逸低头认输了，在没有见识到孟逸真正的实力之前，心高气傲的蔷薇是绝对无法接受的。
　　“哎，冥顽不灵。干嘛非要和自己过不去呢？”孟逸无奈的摇摇头，又是两道指风分别点在蔷薇的腰际，蔷薇心中升起一丝不好的预感。
　　“你的穴快解开了，我重新给你点了一下。你慢慢考虑吧，什么时候想说了叫我。”孟逸无良的道。
　　蔷薇顿时傻眼了，一口逆血差点喷出来，尼玛，还有这种操作？她都想好了等一个小时后穴道解开怎么吊打孟逸，让他跪下唱征服，然而，孟逸根本不给她这个机会！
　　要是憋着不说，他不会过一会就给自己点一次穴，然后自己一直在这站着吧？！
　　蔷薇神色变化，听着孟逸的脚步声朝着房外走去，好像要出去浪了，终于一咬2.7牙，喊道：“等等！我告诉你！”
　　暂时先低一下头，等穴道解了，本小姐连本带利的全讨回来！蔷薇很恨的想着。
　　“说吧，我听着。”孟逸折返回来，抱着双臂道。
　　“能不能先把遮着眼睛的布条拿开？这样很不喜惯。”蔷薇道。
　　“麻烦。”孟逸嘟囔着走过去将布条解开。
　　先是使劲瞪了一眼这张在她眼里可恶无比的脸，然后道：“我是接受任务来保护理事长的女儿的。”
　　“保护理事长的女儿你跑我这儿来干什么。”孟逸无语的问道，随后恍然，一脸震惊的道：“理事长姓安，难道……”
　　“没错，就是安妮。”蔷薇确定道。


第一百七十六章 征服
　　“你是来带她走的？”孟逸皱了皱眉。
　　“不是，我只是来保护她的安全。”蔷薇道。
　　“那我觉得你可以回去了，没有人可以伤到我身边的人。”孟逸平淡的语气中充满了令人信服的感觉。
　　“哼，你也是我要防备的对象，安妮那么可爱，万一你对她做什么变=态的事情怎么办？”蔷薇翻了个白眼，带着点鄙视的道。
　　幸亏孟逸现在没有喝水，否则一口盐汽水全喷在蔷薇的脸上。
　　“胡说八道！我怎么回事那种人！”孟逸大声道，好像声音越大越有理一样，稍微有点底气不足，那啥，昨天的事不怪我，谁知道火焰会把衣服烧了，然后就被赖上了呢？
　　“知人知面不知心，这年头，衣冠禽兽我可没有少见。”蔷薇冷笑道。
　　“呵，看来你还没有认清楚状况啊。你接着在这儿呆着吧，等我什么时候心情好了，在帮你解穴。再见。”孟逸恼羞成怒的道，然后扔下蔷薇不管，往门外走去。
　　“哎？你……你怎么可以这样？！说了只要我告诉你我来的目的就把我05放开的，说话不算数，食言而肥，言而无信！混蛋，你不是男人！我跟你没完！等着吧，本小姐一定要让你跪在地上唱征服！……”蔷薇不敢置信的道，随后再也保持不住冷酷的形象，破口大骂。
　　孟逸忽然又跑了回来，让蔷薇一喜，难道这个混蛋害怕了，又改变主意了？
　　“你刚才说什么？”孟逸凑到她面前笑眯眯的问道。
　　“你混蛋，不是男人！”竟然还有人找骂的，蔷薇毫不客气重复了一遍。
　　孟逸并不生气，道：“不是这句，后边，后边。”
　　“等着吧，我跟你没完。”
　　“再往后。”
　　“让你跪在地上唱征……服。”蔷薇说道最后结巴起来，她仿佛意识到了什么。
　　“对，就是这句，你唱首征服我就把你的穴道解了，怎么样？”孟逸脸上的笑容在蔷薇眼中简直不亚于恶魔的微笑！
　　“做梦！”蔷薇咆哮道，这个世界上征服她这朵带刺的玫瑰的人还没出生呢！
　　“万事皆有可能，而且，唱征服不是你提议的吗，想来你对这首歌不会陌生的。”孟逸道。
　　“绝对不可能！”蔷薇怒气冲天的瞪着孟逸，她宁愿被点着一天，甚至三天不能动，也绝对不会唱征服的！
　　只能是自己征服别人，没有人可以征服她！
　　“可是我想听你唱。”孟逸道。
　　“呵呵。”蔷薇发出不屑的冷笑，不可能的！
　　“为什么总是这么不配合呢，难道只有吃了苦头才知道配合吗？你这样让我很无奈，那我只能采取一点手段了。”孟逸笑着逼近不能动弹的蔷薇。
　　“你……你想干什么？”蔷薇忐忑的问道，那让人不安的笑容，好像是传说中的yin笑啊，难道他想……
　　“你说呢？”孟逸剑眉一挑。
　　蔷薇慌乱的道：“你……你不要乱……来，我告诉你，我是杜卡奥上将的女儿……啊！”
　　话还没说完，孟逸将她一把抱起扔在宽大的chuang上，控制不住的恐惧让她发出一声锐利的尖叫，然而家里只有孟逸一个人，私人别墅的隔音效果极好，就算是喊破嗓子也不会有人来救她的。
　　“不……不要乱……来，我爸爸是……上将，你敢动我，我爸爸一……一定不会放过你的！”蔷薇想要逃跑然而身子却根本无法控制，只能无助的躺在chuang上，就好像柔=弱的少女一样，第一时间想到的就是自己的父亲。
　　孟逸不为所动，当然，他也不是蔷薇所想的那样想对她做什么，只是想要挠她痒而已。
　　孟逸脱掉蔷薇的小皮鞋，一只手抓着她的小腿，另一只手拿起一个刷子，一边的毛极为柔=软，另一边的则要硬一些，然后在蔷薇的脚心以变化莫测的力量擦挠了起来。
　　“哈……哈哈，哈哈，不要……好难受……哈哈哈，不要……停！”无边的瘙=痒从脚心传来，最关键的是还挠不到，也抽不回脚，蔷薇笑的眼泪都快掉出来了，上气不接下气，好像笑岔了气一样，那种痒的停不下来的感觉简直让人难受的要死！
　　不过，既然不是XX=OO，那么本小姐就无所畏惧！
　　这是蔷薇一开始的想法，不过，才过了半个小时，蔷薇就坚持不住了。
　　“哈哈……停，哈哈，我唱……哈哈……”蔷薇一边笑一边哭的求饶道。
　　孟逸停止了挠她的脚心，蔷薇满脸通红，重重的chuan着粗气，显然一时半会缓不过来。
　　足足过了五分钟，孟逸道：“好了，快点唱吧。需要我给你弄伴奏吗？”
　　“我是绝对不会唱的！做梦！”蔷薇鼓着眼睛道，现在不痒了，整个世界都美好了，蔷薇的自尊心顿时又上线了。
　　孟逸一愣，这是……好了伤疤忘了疼？
　　那行，咱继续！
　　孟逸二话不说，抓起蔷薇的小脚刷了起来。蔷薇的笑声顿时又响了起来。
　　这次蔷薇坚持的时间更短，二十多分钟便撑不住了，但是一停下，蔷薇有开始反悔。于是孟逸继续……670
　　时间缓缓的流逝，很快就到了五点多钟，出去锻炼的蕾娜，安妮和陪同的艾尼维亚回来了，跟她们一起的还有一个极品御姐，正是昨天的乐兰。
　　“哥哥，哥哥，安妮回来了！你看，我可以控制火焰变成小鸟的样子了呢！”刚一进别墅，安妮就欢天喜地的献宝似的向着孟逸的房间跑去。
　　然而刚跑到卧室门口，就听见里边传来“啊……哈哈……不要……哈哈……轻点。”这样意义不明，让人浮想联翩的声音。
　　“大色狼哥哥！”安妮嘟着嘴，脸上的兴奋消失不见。
　　“安妮怎么停下了？”蕾娜好奇的问道，然后走了过去，隐隐约约的声音从里边传来。
　　这声音是如此的熟悉，和今天上午自己看的那个简直如出一辙！蕾娜的脸一下子就红了！
　　“大仲马！”
　　狠狠地剁了一下脚，蕾娜拖着安妮就离开了卧室门口。


第一百七十七章 误会
　　很快，琪琳也回来了。
　　“我说今天吃完午饭为什么把所有人都赶走了呢，原来是要偷腥啊。”琪琳似笑非笑的道。
　　是谁呢？苏小狸，仓井丽还是那个音乐老师？这声音有点陌生啊，不像是苏小狸和仓井丽的声音，看来应该是那个只在音乐课上见过几次的音乐老师了。
　　琪琳猜测着，来到房间前，想要打开门，反正这里都是女的，看见也没什么。
　　房门的动静惊动了孟逸，急忙停了下来，看着微暗天色，知道是琪琳她们回来了。
　　让人误会的叫声消失不见，蔷薇面色潮=红，躺在chuang上，闭着眼睛剧烈的chuan息着，浑身大汗淋漓，让皮肤显得更加的光滑细腻，皮衣紧紧的贴在身上，稍微有些透明。
　　“咔嚓。”
　　门打开了，琪琳看着站在自己面前的孟逸眼中浮现出一丝诧异，这么快就穿好衣服了？唔，有类似霓裳羽衣的仙衣在，倒也不奇怪。
　　又看向chuang上，虽然有点奇怪为什么衣服还穿着，但是白=嫩的皮肤带着点粉红色，高ting微微起伏着，脸上露出轻松享受的表情，一副春=潮刚尽的样子，说明了之前发生的一切，倒是蔷薇的模样让她微微一愣，竟然不是那个音乐老师！
　　“这又是你从哪里骗来的女孩子？呐，倒是ting漂亮的，就是不知道有没有特殊能力啊？”琪琳有些吃味的问道。
　　琪琳的声音顿时惊醒了蔷薇，蔷薇被孟逸折腾了这么久，早就失去了对周围环境的感知和警戒，所以根本没有注意到门被打开的声音。
　　蔷薇瞬间睁开眼睛，闪过一丝慌张和无措，自己这么狼狈的样子竟然被人看到了！好羞=耻，没脸见人了！嗯，在琪琳看来，这就是小三被原配抓=奸后表情。
　　“什么骗来了？是她主动找来的，特殊能力还不错，虽然前期有很多限制，但是如果开发到很高的程度的话，应该会非常不错。”孟逸有些奇怪的道。
　　“是吗？既然有超能力，那我就只能认了。”琪琳略显幽怨的看了他一眼，随后露出和煦大方的笑容，对着蔷薇道：“别怕，妹妹，我不会对你怎么样的，以后大家就是一家人了，我是琪琳，你叫什么名字？”
　　一家人？什么鬼？蔷薇眼中满是茫然。
　　倒是孟逸看着蔷薇的样子，顿时嘴角一抽，知道是怎么回事了，急忙道：“琳儿，你误会了，不是你想的那样，我们没有任何关系。”
　　“你都对人家这样了，还有什么误会的？我都不介意，你还辩解什么？”琪琳白了他一眼。
　　蔷薇也终于反应过来，脸色涨的通红，气急道：“谁和这个混蛋是那种关系！卑鄙，下流，我跟这种人渣一点关系都没有！”
　　哎？！什么情况？琪琳有点懵了，难道是，强迫？！琪琳看着孟逸的眼神顿时不善起来，好啊，本小姐这么漂亮，百般顺从，你竟然还做出这种事来！哼，别以为是本警花的男朋友我就会睁一只眼闭一只眼，要真是强迫的，就别怪本警花大义灭亲，把你这个XX犯抓起来了！
　　“喂，我发誓，我什么都没做！”孟逸急忙举起双手做投降状，苦笑着解释道。
　　“嗯哼，这种情况你跟我说什么也没做？给我解释解释，要是不合理……”琪琳哼唧道，语气有点不善，如果解释不合理的话，后果可以想象。
　　“是……”
　　“刚才的声音好熟啊，好像在哪里听过。咦，蔷薇姐姐！怎么是你？你怎么在这里？还和哥哥……和哥哥……”孟逸还没说话，被蕾娜拉着不准过来的安妮，被蔷薇的声音吸引，走了进来，看到蔷薇惊讶道，随后小脸拉了下来，泫然欲泣，哽咽的说不出话来，可怜无比。
　　自己的好姐姐竟然和把自己看光=光，答应负责的人做了那种事情，一种被背叛的感觉油然而生，难受无比，最重要的是，明明是自己先来的，凭什么她先做了那种事情？就是因为自己小吗？
　　“不是那样的！安妮，我们真的没有做什么，我是被这个人渣点了穴道，不能动！”蔷薇解释道。
　　然而安妮根本不听她解释啊，哽咽着小跑着跑了出去，蔷薇顿时大急，竟然一下子突破了穴道的禁锢，一个闪烁出现在安妮身边，将她拉住。
　　“安妮，别伤心，听姐姐说，姐姐没抢你的哥哥，他点了我的穴想要……”
　　“骗子！骗子！我不听！你说点了穴，为什么还能动？骗子！呜呜。”安妮手上冒出熊熊的火焰，烫的蔷薇瞬间松了手，然后安妮哭着跑了出去。
　　“我……”蔷薇也是一脸懵逼，不是说好了三个小时吗？这距离第二次点穴还不到两个小时吧？自己怎么就能动了呢？还偏偏是这个时候！这下安妮以为自己骗她，误会更大了！huang泥掉裤=裆里，不是屎也是屎！
　　正常情况下确实是三个小时穴道自解，但是孟逸一直在挠蔷薇的脚心，让人笑的恨不得死去的痒感让蔷薇拼命的想要夺回身体的控制权，再加上不断的大笑带来的血液加速流动，点穴的时间不断的衰减。刚才一着急，终于彻底冲开了穴道的禁锢。
　　“我要杀了你！混蛋！”蔷薇脸色变换，终于咆哮一声，把所有的怒气发泄在了孟逸的身上。
　　孟逸微不可查的摇摇头，现在可不是和蔷薇闹着玩的时候，蔷薇刚一出现在孟逸身边，随手一指点出，蔷薇又一次失去了身体的控制，速度太快，太突然，根本躲不开啊！
　　身体的惯性让蔷薇的身体直直的扑向孟逸，琪琳在前，孟逸没让她扑到自己怀里，半空中接住又扔回chuang上。
　　“放开我！放开我！唔……”哑穴有一次被点了。
　　“啧啧，动作很熟练嘛。”琪琳鄙视的道。
　　“咳，事情是这么回事……”孟逸尴尬的咳了一声，随后将这件事原原本本的告诉了琪琳。
　　“原来是这么回事。没想到小安妮竟然是理事长的女儿啊，真是不可思议。这么说，你之前只是为了让她唱征服咯？”琪琳惊叹道。
　　“没错，别的什么也没干！”孟逸信誓旦旦的道。
　　“好吧，我相信你。那么，你继续让她唱征服，我去安慰一下安妮。”琪琳说完离开了卧室。
　　孟逸摸了摸鼻子，蔷薇看着自己的眼中的怒火宛若实质，而且所有人都回来了，还怎么好意思在那么对蔷薇？不用那种方法，想让她唱征服，简直是做梦。


第一百七十八章 不想把房子租给你
　　“蔷薇，你也看到了，你根本不是我的对手。我不让你唱征服了，我把你的穴道解开后，你也老实一点，行不行？行的话就眨一下眼。”孟逸道。
　　蔷薇纠结了片刻，她怎么可能不想一雪前耻？但是这一次又轻而易举的被制服，让她知道自己真的不是他的对手，终于不甘的点点头。
　　孟逸将她的穴道解开，然后警惕的看着她。
　　还好蔷薇并没有出尔反尔，瞬间从chuang上站起了，狠狠的剜了他一眼，一言不发的将被孟逸脱=掉的小皮靴穿上。然后理都不理他高傲的走了出去，她要去看看安妮怎么样了。
　　孟逸耸耸肩，正要跟着出去，电话忽然响了起来。
　　“小逸，你刚才给我发的那个，是剧本？”李导的有些兴奋和不确定的声音传来。
　　“没错，这是接下来我要拍的电影，主角还是我，女主角和牛魔王我也已经安排好了。”孟逸道。
　　“这个剧本看起来很不错，尤其是由喜剧突然转变为悲剧这点，简直是神来之笔，绝对令人刻骨铭心。可是，会不会太长了？按照你那个剧本来的话，至少要拍四个多小时，你想要直接拍两部电影还是缩减一下缩成一部？130”李导问道。四个多小时的电影，还从来都没有听说过，简直闻所未闻。
　　“拍成一部，不缩也不减，就四个小时。”孟逸道。
　　“这样拍摄成本就太高了，相当于翻倍，但是电影票的价格却不会增长太多，而且原本可以放两场的时间只放一场，我们的票房会大幅度减少，还有，四个小时，有多少观众可以在电影院一坐就是四个小时？”李导有些为难的道。
　　“这重要吗？反正投资方只有我一个人，我根本不在乎赚的是多是少，我只要求完美。所以，不要在乎这个，你只要考虑怎么把电影拍好就行。而且，只要拍的电影好看，还怕观众连四个小时都坐不住吗？”孟逸道。
　　“这……好吧，我了解了。我马上开始做准备，选景，招人还有道具等，大概需要一个月时间。”李导道。
　　“嗯，等准备完毕通知我。”孟逸说完，挂断了电话。
　　来到客厅，安妮双眼含泪的跑到孟逸身前，仰着小脸期待的问道：“哥哥，琳姐姐说的是不是真的？你只是在挠她脚心而已？”
　　“没错，当然是真的。我以前又不认识她，怎么可能乱来呢？你觉得哥哥是那种人吗？”孟逸揉了揉安妮的脑袋。
　　“不是，哥哥才不是那样的人呢。”安妮开心道，随后伸=出手献宝似的道：“哥哥你看，我已经能控制火焰了。”
　　一团火苗从安妮的手上燃烧起来，火焰缓慢而艰难的变化着形状，逐渐的变成了类似与小鸟的样子，只是形状略有些相似，除了翅膀外其实什么也看不出来。不过仅仅才一天时间就做到这一步，也足够惊人了。
　　“不错，安妮真厉害，继续努力。”孟逸笑着夸奖道，安妮的大眼睛高兴的眯成了月牙状。
　　现在的安妮已经勉强可以控制火焰不烧毁自己的衣服了，不过必须要全力控制，太耗心神，一个不留神就会再次烧毁，等她什么时候控制火焰就像本能一样的时候，就不会出现这种事了。
　　以安妮现在展现出来的天赋，最多一个月，应该就可以初步达到这一点。
　　“这……安妮也激活了能力？！什么时候做到的？”蔷薇不敢置信的道，看着安妮的目光除了震惊还带着点羡慕，火焰啊，充满了破坏力，比自己只能传送东西的微虫洞强多了。
　　“昨天哥哥给我激活的，厉不厉害？火焰好好玩，比小熊好玩多了。”安妮炫耀的道，被她拎着的小熊脸上露出一丝苦色。
　　其她人没有并没有注意到，只有孟逸和艾尼维亚发现了这点，相视一眼后并没有说话。
　　“这怎么可能。”蔷薇不信道，就连军方都无法帮别人觉醒体内的超级基因，只能让他们随着年龄的增长自然觉醒，当然，通过锻炼，增强体质可以加快这一过程。
　　“就是哥哥帮我激活的，你不相信就算了。”安妮瘪瘪嘴。
　　蔷薇异样的看向孟逸，想起了杜卡奥之前和她说过的话，或许，孟逸可以帮你更进一步。
　　之前的那场战斗，虽然让她的超能力突破了，但是仅仅是开启的虫洞更大，更快，更远，她的战斗能力根本没增加多少，唔，也不对，匕首穿过虫洞，更加的出其不意了，除此之外，限于匕首的材质和她的体质，杀伤力什么的，根本没有增加多少。
　　他真的能帮自己解决这个问题吗？可是，之前发生了那么丢脸的事，她拉不下脸向孟逸请教啊！
　　算了，先等等，观察观察，看看他是不是真有本事。另外，过一段时间尴尬也应该差不多过去了。
　　孟逸开始准备晚饭，没多久蔚也回来了。
　　看着矗在这里不肯走的蔷薇，孟逸戏谑的道：“你不出去吃晚饭吗？”
　　出去吃？蔷薇瞪大眼睛，不敢相信自己的耳朵，这男人太没风度了吧！竟然连顿饭都不让吃！
　　“你就是这么对待客人的？”蔷薇不满道。
　　“不请自来，擅闯民居，还携带武器，攻击主人，这也能算客人？”孟逸问道。
　　“我……我……”蔷薇顿时说不出话来，求助似的看向琪琳。
　　“好了，别闹，你就让她在这吃好了。”琪琳无奈道，哎，真是的，还是那么喜欢欺负漂亮女孩子，真担心这个女孩也不知不觉喜欢上他啊。
　　也就孟逸长得够帅，才能用这招给美女留下深刻印象，要是换个丑的来，绝对直接被美女拉入黑名单。
　　“好吧，不过，等吃完晚饭，你不会还要住在这儿吧？”孟逸又问道。
　　“我是来保护安妮的，当然要在她身边！”蔷薇道。
　　“可是这是我的房子。”
　　“我出房租还不行吗？！”蔷薇怒气冲冲的道。
　　“我根本就不缺钱，不想把房子租给你怎么办？”孟逸根本不害怕像发怒的小雌猫一样的蔷薇。
　　“你！我必须住在这儿，我要防止你对安妮不利！”蔷薇强硬的道，不管孟逸同不同意，我就住在这了，你能拿我怎么样？
　　“哥哥不会对我不利的。”安妮弱弱的反驳道，生气的蔷薇气场十足，她可是真的杀过不少人，虽然实力不是很强，但是杀气比孟逸还要浓烈。
　　“这不能怪我啊，我怎么可能把房子租给一个对我充满敌意的人呢？”孟逸说的很有道理。
　　蔷薇张了张嘴，对安妮道：“安妮，我们出去租个地方住好不好？”


第一百七十九章 变身
　　“不要！我就要住在哥哥家里，我不要和哥哥分开。”安妮头摇的和拨浪鼓似的。
　　蔷薇一下子就头大了，不能在安妮身边，怎么保护？何况她还要每隔一段时间把安妮的情况汇报一下。
　　“你要是想住在这里呢，也不是不行。”孟逸笑道。
　　“说，什么要求？”蔷薇冷冰冰的道。
　　“把征服唱一遍我就同意了，嘿嘿。”孟逸的表情极为欠揍的道。
　　“你……不要太过分！”蔷薇低声咆哮道，那眼神好像要杀人了一样。
　　“呃，那好吧，我换个条件。你也看到了，我家这么多人，也没有请佣人，你要是想住下也可以，洗碗，拖地，打扫房间，洗衣服，做饭……呃，做饭就算了，万一毒死人怎么办，这些活就交给你做了。怎么样？”孟逸道。
　　毒死人？呵呵，要是真能毒死人，我一定先把你毒死！蔷薇恶狠狠的想到，然后思考了一会儿，这个条件，貌似，也不是不能接受，不就是打扫卫生吗。而且，过不了多长时间任务结束自己就可以走了，以后再也不见这个混蛋了！
　　“好，我同意了。”蔷薇点头道。
　　“等等，工作的时候必须要穿上工作服，没有问题吧？”孟逸问道。
　　“你想做什么？”蔷薇警惕的看着孟逸，这个家伙不会想让自己只穿着内衣内裤什么的工作吧？这个hentai！绝对不可以答应他这种无耻的要求！
　　“不要误会，我保证工作服绝对不会暴露，至少不比你现在穿的少！”孟逸连忙保证道。
　　“那工作服必须是固定的一套。”蔷薇还是有点不放心的道。
　　“好吧，一套。”孟逸有些失望的点点头，不过有一套也够了。
　　“那可以，我同意了。”蔷薇点点头。
　　“那我们签个合同吧。”孟逸道。
　　“你麻不麻烦？这都要签合同！”蔷薇有点不耐烦道。
　　“我要防止你不认账啊，你出尔反尔的次数还少吗？”孟逸鄙视道。
　　蔷薇脸色微红，孟逸说的自然是在挠脚心的过程中自己忍受不住答应要唱征服，然后缓过劲来又反悔的事。一想到这个，蔷薇觉得自己的脚掌心又痒了起来，忍不住在地上研磨了一下脚，混蛋，等着吧，总有一天我也要让你尝尝被挠脚心的感觉！
　　“好，签就签。”蔷薇装作如无其事的样子道，嗯，说的不是我，不关我事。
　　孟逸嘴角微微一勾，随后又迅速收敛，心虚的蔷薇不敢看他，根本没注意到这一幕。
　　以孟逸的码字速度，合同很快就写了出来，然后打印了两份。
　　合同的内容非常简单，就是说在住宿期间所有的家务由蔷薇完成并且必须穿戴工作服，如有违约就要唱征服。
　　“这不公平！这是霸王条款！只说了我违约要唱征服，你违约也要唱！”蔷薇喊道。
　　“是吗？可是现在是你有求于我，你住不住我无所谓的。”孟逸不在乎道：“而且，我想知道我怎么才算违约？不同意你继续住下去吗？”
　　“这……”蔷薇顿时无语了，只得憋屈的签下了这份合同。
　　蔷薇的卧室被安排在了安妮的旁边，这也是蔷薇强烈要求的。
　　刚吃过晚饭，门铃声响了起来，刚刚就任女仆的蔷薇在孟逸的示意下心不甘情不愿的去开了门。
　　来的人是乐兰，之前来的不时候，面对那么尴尬的一幕，乐兰不得不暂时先离开了，在外边吃了晚饭，觉得差不多了，才再次拜访。
　　“你是嘀嘀打人集团的乐兰，你来做什么？”孟逸好奇的问道。
　　乐兰看着孟逸的眼神颇有些古怪，显然卧室内蔷薇意义不明的声音还是让她误会了。
　　“听说你建立了一个超能战队，不知道介不介意加我一个呢？”乐兰笑吟吟的道，姿态优雅，有种成熟的诱=惑。
　　“你不是和刘闯他们一起的吗？”孟逸皱眉问道，这个女人一看就精明无比，怎么会忽然要加入自己的战队呢？
　　“我们确实是好朋友，但是我们可没有建立什么组织，俗话说大树底下好乘凉，你们超能战队这么多人，而且还有好几个高手，姐姐当然要来抱大=腿了。”乐兰大大方方的道，不仅不会让人厌烦，反而让人觉得坦率。
　　“哈哈，你说的高手是不是本女神？”蕾娜期待的问道。
　　“嗯，当然是，你是我感觉到能量最强大，最活跃的人。应该非常厉害吧。”乐兰恭维道，这倒不是说谎，她确实感觉到蕾娜身上的能量极为强大，不过，她也没从蕾娜身上感觉到任何危险感，也就是说，这个人八成是个样子货，还不如蔚和琪琳给她的威胁大。倒是感觉不到多少能量的艾尼维亚和孟逸，给她一种毛骨悚然的危机感。
　　“哈哈，我就说吗，本女神可是很厉害的！不知道姐姐是什么能力？”蕾娜高兴的道，被夸了一下，蕾娜自信心爆棚，对乐兰好感度狂升，不知道要是知道乐兰对她样子货的评价后，蕾娜会是什么表情呢？
　　孟逸也好奇的看向乐兰，对与同不同意乐兰加入的事，他已经下了决定，又是美女，又是超能力者，当然是收下，有什么理由不收呢？就算是有别的目的又怎么样？在绝对的实力面前，神马都是浮云。
　　“我的超能力是魔法，更准确的说，是诡术，另外可能是我以前是顶尖化妆师的缘故，所以还可以变身成其她人的样子。”乐兰道。
　　“变身？能变成我吗？让我看看！”蕾娜眼睛一亮，激动的促催道，貌似很好玩的样子啊！其她人也好奇的盯着乐兰。
　　“当然没问题。boom。”随着乐兰面带笑容的一个响指，一大团烟雾冒了出来，将她彻底包裹，等到烟雾消散，一个一模一样的‘蕾娜’出现在所有人面前。
　　卧=槽，拥有了这个尤=物，岂不是意味着拥有了世界上所有的女人？孟逸顿时瞪大了眼睛，要是让她变成琪琳的样子，两个一模一样的人……咳咳，不能想，不能想，我可是正人君子啊，怎么可以想那么龌=龊的事呢？其实，体验一下也没什么，谁规定正人君子就没有私生活了？
　　“哇！好厉害！真的一模一样吗？”蕾娜惊叫一声，在乐兰身上胡乱摸=索着，妄图找出什么不同，乐兰也不反抗，任由她检验。


第一百八十章 怎么办？
　　“看出什么了吗？”蔚用胳膊顶了顶琪琳道。
　　琪琳皱着眉头，以她一里之外可以清楚的看到一只苍蝇的视力，竟然都看不出什么破绽，她要是一个罪犯的话，谁可以抓得住她？
　　“看不出来。她变身时的烟雾不是烟雾弹那种，而是自身的魔力释放出来的，我看不透。”琪琳低声道。
　　当蕾娜的手就要摸到乐兰的高=耸上的时候，乐兰终于不在无动于衷，拍开了她的手，笑道：“别乱摸，还有男人呢。”
　　就连声音都和蕾娜一模一样！
　　“好厉害，那么你可以变成男的吗？”蕾娜有点不甘的收回手，她还没摸够呢，继续问道。
　　孟逸眯着眼睛，确实厉害，竟然连气息都能模拟出来，不过对于气息的模拟就没有外貌那么准确了，她们两个的气息有着些许的诧异，站在一起可以分辨出来，要是单独一个的话，还真分不清这点不同。
　　“当然没问题。”乐兰自信道，随着一阵烟雾升起，乐兰竟然变成了孟逸的样子！就连原本ting拔的欧π都消失不见了！
　　我去，下边不会也多出一个大=JJ吧？！孟逸顿时忍不住不寒而栗，亏自己之前还觉得拥有了这个女人的男人要幸福死了，相当于拥有了各种风情的美女，但现在……指不定哪天变出大-JJ就把自己男人给杠了，可攻可受，简直太可怕了！
　　“呀，这不是和小逸的超能力一样吗？”蕾娜忽然醒悟道。
　　“是吗？不知道孟先生的超能力是什么？”乐兰保持着孟逸的样子，好奇的问道，语气中带着点娘气。
　　孟逸心中一跳，他想起了昨天乐兰和刘闯一起来问阿青的事情，这尼玛，岂不是要曝光！怎么办？该怎么办？
　　就在孟逸思考的时候，蕾娜就已经把他的老底给爆出来了。
　　“小逸也可以变身成其他人，到了地球我才知道原来都是他小说中存在的角色。变身后他的实力会增加很多，还能获得那个人物的能力。”蕾娜道。
　　“还能获得变身角色的能力？这可比我的变身厉害多了，我变身后可不会提升实力，反而不能随便出手，否则一旦动手就会露馅了。”乐兰是何等聪明的人啊，短短五六年时间就将嘀嘀打人集团发展成遍布全国的大企业，一下子就因为蕾娜的话联想到了很多东西。
　　可以变身成自己小说中的角色，那个女孩的打扮都是孟逸小说中的人物。能获得人物能力，具大D所说，那个阿青会剑气，和越女剑中的阿青很像。六年前孟逸应该十一二岁，大D说他遇到那个女孩时她看起来也就十三四岁的样子，变身后出现些微变化完全说得通。
　　乐兰仔细打量着孟逸，她终于想起那种莫名的熟悉感是来自与哪里了，他的脸型和那个女孩的样子非常相似，那些照片自己看过无数遍，绝对不会记错的！作为一个顶级化妆师，乐兰发现如果将照片中女孩类似妆容的效果忽略掉的话，那个女孩和孟逸有九成九的相似！
　　难道，孟逸就是大D魂牵梦绕了六年的人？！乐兰不可思议的想道，这种事，实在是太荒诞了！
　　不过真要是这样的话，也就可以解释的通为什么大D找了这么多年却一点蛛丝马迹都找不到了，因为根本就没有那个人！要是被大D知道这件事，乐兰无法想像大D会是什么感受，会不会发疯，做出疯狂的事情来。
　　糟糕，她猜到了，一定猜到了！必须赶紧补救！看着乐兰打量自己的眼神，孟逸表面若无其事，内心焦急无比的想道。
　　“你的变身也很不错啊，不管是男是女，什么人都可以变，而我却只能变身我的作品中的人物，还只能是男的，人数也有限定，每本书只能选择三四个人变。限制实在是太大了。”孟逸叹息的摇头道。
　　艾尼维亚，蕾娜，安妮和蔷薇不知道底细，蔚和蔷薇这两个知情人自然不会拆孟逸的台。
　　只能变男的？真的假的？乐兰怀疑的看着孟逸，不过这也是有可能的，就好像自己变成男的的话，也只是表面上变成了男人，实际上根本没有那根恶心的大=JJ，要不然打死乐兰她也不会愿意变身男人的。
　　这样一来，就不能确定了，在没有确定前，绝对不能把这个猜测告诉大D，乐兰真担心他接受不了这个打击。
　　那就继续深入调查吧，希望不会真的是他，要不然，大D就太可怜了。乐兰怜悯的想道，真是悲催的娃啊。
　　“我的能力你们也看到了，可以让我加入你的超能战队了吗？”乐兰笑吟吟的问道，她还没有变回去，这一笑，娘气十足，举手投足间充满了gay里gay气的感觉……
　　“你能不能先变回去？这样我很不习惯。”孟逸摸了摸鼻子。
　　“不要啊，我觉的ting好的，这个样子的孟逸很有意思啊！”蕾娜喊道。
　　“我也觉的很不错，娘炮。”蔷薇幸灾乐祸的道，虽然乐兰不是真正的孟逸，但看着他这个娘炮的样子也很解气了，打不过他，也就只能用这个办法聊以自=慰了。
　　“呵呵，我当然是要听队长的，要不然他不让我入队了怎么办？”乐兰挤兑道，在一阵烟雾中重新变回了自己的样子。
　　孟逸虽然很想拒绝，然后让这个危险的女人有多远走多远，最好再也不碰到她，但是，这样无疑是在表明自己的心虚，反而加深她的怀疑，最终只得无奈的咬牙下了决定。
　　“当然可以，超能战队欢迎你的加入。”孟逸强挤出一丝笑容道。
　　乐兰继续留了一段时间，通过丰厚的阅历和手段，很快就和大家打成了一片，互称姐妹，手段圆滑无比。
　　临走时，乐兰忽然问道：“队长，冒昧的问个问题，你有没有姐姐妹妹？”
　　“有！”孟逸仅仅是愣了片刻，随后斩钉截铁的道。尼玛现在的情况是必须有啊！
　　蔚和琪琳捂嘴偷笑，艾尼维亚依然什么都不在乎的样子，安妮和蔷薇刚来不久，什么都不知道，只有蕾娜，瞪大了眼睛，张嘴欲言。
　　“咻！”3.8
　　一道隐蔽的指风射在蕾娜的身上，点了她的哑穴，顿时说不出一句话来。蕾娜气鼓鼓的瞪着孟逸，虽然因为神体的缘故点穴根本限制不了她多久，但是一两分钟就够了。
　　乐兰的眼中流露出一抹释然，情况或许没有想象中那么可怕，前提是孟逸的姐妹和他长得很像的话。
　　“那么诸位再见，明天我会去郊外那里的。”乐兰告别道。
　　“嗯，明天见。”
　　看着乐兰离开的背影，孟逸松了一口气的同时，又有点烦躁的抓了抓头发，该死的，自己去哪里找一个和自己一模一样的姐姐或妹妹啊！虽然自己偶尔可以假扮一下，但是以乐兰那个妖女的智商，早晚会穿帮的啊！啊啊啊！怎么办！真是要疯了！


第一百八十一章 沉迷游戏
　　“死孟逸！干什么不让我说话！我怎么不知道你有一个姐姐？”乐兰离开不久，蕾娜终于可以说话了，撅着嘴不满的问道。
　　“你是不是傻？这不就是我姐姐吗？”孟逸翻了个白眼，冲着蔚一指，没好气道。
　　“呃……”蕾娜顿时傻眼了，无言以对。
　　乐兰回到自己家中，迅速的在网上找出孟逸的照片，然后拿出，孟逸变身后的照片，将它们摆放在一起。
　　“像，真的很像。”乐兰一边细细的对比着，一边喃喃的道。
　　“希望真的不是他，要不然，大D……”
　　……
　　第二天。
　　这天孟逸并没有去学校，偶尔去看看语琴就好，没有必要整天腻在一起。
　　上午去了郊外看大家修炼，除了蔚去了警局，琪琳去了学校，其她几女都来了。就连昨晚刚刚加入的乐兰也来了。
　　苏小狸高中没有读完就已经不读书了，在网上做主播，现在根本没有工作，自然有大把的时间修炼，她虽然已05经和琪琳合好了，但是还是存在点攀比的念头的，琪琳现在的实力已经到达了瓶颈，她迫不及待的想要追上她。
　　仓井丽虽然是娃娃脸，看起来小，但是已经是大学僧了，大学逃课实在不是什么大事，再说了，因为这丫头的天赋能力，虽然长得很可爱，很漂亮，但是实际上在学校一点存在感都没有，她去不去上课，根本没有人关心。
　　葛小伦上个学期请假拍倩女幽魂，老师考虑到这家伙就是扶不上墙的烂泥，考上大学的希望也没多少，既然有机会发展起来，就给了他一个长假，到现在还没销假呢，自然也不用去学校。
　　苏小狸和仓井丽的修炼已经走上了正轨，孟逸只是偶尔指点指点，和她们对练一下，大多数时间都在指导葛小伦剑法。
　　不像蔚的拳套和琪琳的狙击枪，拿到手就可以发挥出全部的威力，葛小伦以前从来没有用过大剑，现在正在苦逼的从劈砍练起，仓井丽好歹还有套适合的地级斗技，他却根本驱动不了任何需要能量的剑法，只有玄铁剑法适合他。
　　还好，经过两个多月的连载，今天神雕终于彻底发完了，只要再经过一段时间的酝酿，就可以彻底成型，孟逸就能教给他玄铁剑法了。
　　神雕中杨过的玄铁剑法是在瀑布下练成的，巨峡市虽然没有什么瀑布，但是却是个海边城市，大海就距离他们修炼的地方不远。孟逸就让他站在没过他xiong口大海里，不断的劈砍，从劈入海水的阻力和海水分开的程度来不断调整着自己出力的方式。
　　不得不说，这种修炼方法还是很有效的，一开始葛小伦只能分开百多米的海水，浪花激起数十米高，仅仅一天时间，就增加了五十多米的距离，激起的浪花反而降低了。
　　或许是刚刚得到大剑，需要练习熟练的缘故，葛小伦竟然没有提之前说的网络剧的事，看来虽然他确实潘慷罕攘说悖但还是很清楚提升实力和成为明星那个更重要一点的。
　　安妮就跟在孟逸身边到处跑，小手上一团火焰不断的跳跃着，时而变成小鸟，时而变成兔子之类的，在她看来，火焰就是最有趣的玩具。
　　蔷薇按照她在基地里的锻炼方法继续锻炼，昨天下午超能力突破瓶颈，她接下来一段时间会突飞猛进，虽然微虫洞能力的突破并没有直接增加她的杀伤力，但是伴随着超能力的增强，身体强度也会逐渐增强，射出的匕首的力道也会更大一些。
　　乐兰以前既没有超神学院最合理的修炼方法，也没有孟逸变身强大存在获得的非凡见识和各种功法秘术，所以实力也就刚刚达到葛小伦的程度，距离半神还差得远，就已经停滞不前了。
　　孟逸选择变身的人物除了那些精通琴棋书画等杂学的人物外，大多是正道人物，也就是靠堂皇之力威震天下的存在，根本没有精通旁门左道的人，所以对于乐兰的诡术魔法了解的并不多，即使如此，经过他的指点后，乐兰停滞已久的实力也终于再次有了增长的迹象，让她惊喜莫名。
　　“我说艾尼维亚，游戏有那么好玩嘛？”孟逸倚在一棵树上，看着拿着手机聚精会神的艾尼维亚无奈道。
　　“当然有，只有游戏中才能有那么多对手。”艾尼维亚头也不抬的道，已经彻底的沦为了游戏宅。
　　孟逸抽了抽嘴角，这是经历了数万年寂寞如雪的生活后终于找到了‘对手’的兴奋吧？现实中找不到，也就只能在游戏中找了。
　　“其实地球还有好多好玩的东西的，别只关注游戏这个东西啊。”孟逸继续劝道。话说自从艾尼维亚沉迷游戏，都不怎么找自己玩了，孟逸有种将艾尼维亚正在玩的游戏砸了的冲动。
　　妹的，哥这是在吃一款游戏的醋吗？不，不可能的。只是因为沉迷游戏有害健康，所以……咳咳，孟逸自己都编不下去了，艾尼维亚都已经是神了，就算不眠不休不吃饭玩上一百年游戏都不会有一点事！
　　“有什么好玩的？”艾尼维亚抬起头，蓝宝石般纯净的眼睛看着他。
　　“咦，竟然抬起头来了。”孟逸惊奇道。
　　“因为刚才不小心死掉了。”艾尼维亚眨着眼睛认真的道，孟逸顿时觉得自己受了一万点伤害，一口老血差点吐出来。410
　　人物死了才有时间理我，哥的地位在你心中已经下降到这种程度了吗？
　　“咱继续说好玩的东西，比如说游乐场啊，电影院啊。”
　　“没意思。”艾尼维亚摇摇头，对于全力飞行速度接近光速的艾尼维亚来说，游乐场那点刺激，简直和没有一样。
　　“还可以逛逛街，买衣服，小吃之类的。”
　　“有霓裳羽衣，不需要，那些小吃不如你做的饭好吃。”艾尼维亚道。
　　孟逸被夸做饭好吃，心中莫名的高兴了一下。
　　“那还有网络小说，台球，滑雪之类的。”
　　“网络小说许多地方太不合理，我不喜欢。台球，滑雪什么的没意思。”艾尼维亚淡淡的道，在她超神的意识和控制力下，现实世界中什么游戏对她来说都一点难度都没有，确实没什么意思。
　　只有游戏，任她意识技术无双，类似阴阳师这种拼运气的游戏也毫无卵用，就算是角色扮演类网游，面对属性压制或数人围攻，同样要跪。这就是她沉迷游戏的原因所在！
　　之后孟逸又说了很多种东西，艾尼维亚一样全都没有兴趣，就连赌博这种东西都说出来了，但是精神力一扫，就什么都知道了，同样没意思。孟逸彻底无奈了。


第一百八十二章 怎么可以这么可爱？
　　“蔷薇，这是你的工作服，先去换上。”
　　晚上回到家，孟逸不知从哪里拿出一套白色的毛绒衣服递给蔷薇道。
　　蔷薇看着孟逸手中厚厚的一沓衣服，看来确实不是很暴露的那种，虽然毛绒有点多，现在穿会有点闷热，但也不是不能接受的。
　　“好。”蔷薇点点头，接过衣服走向自己的卧室。
　　“砰！”
　　蔷薇刚进去不到一分钟，房门忽然被蔷薇重重的撞开，手中捏着一对雪白的猫耳，上身只穿着一个粉红色的xiong罩，怒气冲冲的对孟逸吼道：“孟逸！这是什么东西？！还有，裤子上为什么还有一条尾巴？！”
　　“呐，如你所见，头饰猫耳和猫尾。怎么样，是不是很可爱，很喜欢？”孟逸浅笑着道。一双眼睛一瞬不瞬的看着蔷薇的xiong前，这福=利，真是来的意外，来的惊喜啊。
　　“可爱你妹！喜欢你妹！这种东西，我是绝对不会戴的！”蔷薇一把将猫耳扔到孟逸身上，随着她激烈的动作，两个半球顿时不断的跳动起来，惹人眼球。
　　“这可是工作服，说好了工作的时候要穿的，你想要反悔吗？”孟逸将猫耳接住，眯着眼睛道。
　　“谁家的工作服是这样的！？”蔷薇还没有意识到自己走=光的事，孟逸这个利益既得者当然不会好心的提醒她。
　　“我家，不可以吗？”孟逸四仰八叉的斜靠在沙发上，无赖的道。
　　“你……我是绝对不会穿的！”蔷薇剧烈的呼吸了几下，随后冷着脸道。让一个冷酷的杀手来穿这么可爱的猫娘装，简直是太羞=耻了！太给杀手丢脸了！
　　“好啊，不穿也可以，咱们可是签了合约的，违背合约，就要唱征服。”孟逸邪笑道：“其实，相比于穿这身衣服，我更喜欢听你唱征服呢。”
　　蔷薇顿时僵在了那里，脸色变幻莫测，该死的，这个混蛋给自己准备这么羞=耻的衣服，不会就是希望自己违约然后唱征服吧？自己昨天晚上竟然没想到这一点，落入了他的陷阱，这个心机boy！
　　“嗯，冷酷的杀手姐姐唱征服，这种场面可是千年难得一见啊，我一定要用手机录下来，以后时不时的欣赏一下。”孟逸捏着下巴道。
　　这个混蛋！蔷薇恨得牙痒痒，简直，太无耻了！
　　唱征服和穿猫装，孰轻孰重在明显不过了，蔷薇咬牙切齿，一字一顿的道：“好，算你赢，我，穿！”
　　“这才乖嘛。”孟逸满意的点点头，走到蔷薇身边在她杀人的目光中将雪白的猫耳戴在了她的头上。
　　居高临下，眼神不由自主的往下移，一条深不见底的山谷出现在他的眼前，似乎将他的眼球都陷了进去。
　　一直杀气腾腾的看着孟逸的蔷薇顺着孟逸的目光低下头来，看着自己只穿着内衣的上半身，一声惊天动地的尖叫响了起来。
　　“啊！”
　　突如其来，近在咫尺的尖叫声差点将孟逸的耳膜刺破，急忙捂住耳朵。
　　蔷薇双手护在xiong前，冰冷的脸上一片通红，闪电般的一脚狠狠的踩在孟逸脚背上，让孟逸发出一阵惨叫声，随后转身跑回了卧室，将房门从里边锁上。
　　“丝。”
　　孟逸抽着冷气抬起被踩的那只脚，使劲的揉按着，满脸苦色，哎，为什么要靠那么近啊，为什么要管不住自己的眼睛。
　　“怎么了？发生什么事了？”
　　训练了一天浑身是汗，正在浴=室洗澡的蕾娜好奇的问道。
　　“蔷薇姐姐被哥哥看光了，唔，难道哥哥也要对她负责吗？好不开心。”安妮嘟着嘴道。
　　“哇，这么劲爆？可惜没有看到。”蕾娜遗憾的道。
　　“被看光就要负责吗？我记得，我也被逸看光了呢。”艾尼维亚暂时停下了游戏，喃喃的道，她想起在那个温泉中，孟逸第二次回来，自己赤=身落体的情景，清冷的脸上浮现出淡淡的红晕。
　　地球正处在信息大爆炸的时代，艾尼维亚虽然才来到地球四天时间，而且大多数时间是在玩游戏，但是还是懂得了一些关于人类的一些男女有别的事情。
　　“配偶吗？”艾尼维亚浅笑着，动物界的法则就是弱肉强食，强者为尊，孟逸的话，他现在的实力虽然和自己差不多，但早晚会超过自己的，倒也不是不可以接受。
　　其实，漫长的岁月里，艾尼维亚不是没想过像普通的动物一样寻找一个相伴一生的配偶，可惜她本就是费雷尔卓德最强大的生命，哪里找得到能让她看得上眼的存在？至于随便找一个，她的骄傲不允许她这样做，至少，实力要和她差不多。
　　很显然，孟逸完全符合她的择偶标准，也是数万年来她碰到的唯一符合标准的人，要不是她是寒冰属性，天性淡然，而是火焰属性的话，恐怕早就热情的将孟逸给绑了做压寨相公了。
　　跑回卧室的蔷薇无力的靠在房门上，心如鹿撞，乱成一麻。
　　怎么会这样？自己，竟然被看光了，还是自己主动跑出去被人看的。都怪那个混蛋，竟然给自己这样的衣服！
　　刚才她先脱掉了上衣，然后正要换上孟逸给她的衣服的时候，猫耳和猫尾从衣服中掉了出来，她发现后一时激动之下就跑出去了。
　　想起这两天发生的事，自己从小到大，还从来没经历过呢，从来没有人敢这么对她，那些想这样做的，还没付出行动，就已经死了，被她给杀了。这个混蛋，难道是自己的克星不成？
　　不知道过了多久，蔷薇乱七八糟的想了很多，心情终于平复下来，然后俏脸微红的将那套羞=耻的，雪白的，毛茸茸的猫娘装穿在了身上。
　　对着镜子看了看，杀手的冷酷消失的无影无踪，雪白的毛发给人纯洁俏皮的感觉，身后的猫尾随着她的走动不断的跳动着，头上那双雪白的猫耳可爱无比，就好像一只小雪猫一样。
　　这么可爱，一定不是我，我怎么可以这么可爱呢，姐可是杀手来着。蔷薇的脸上红扑扑的。
　　第一次穿这种可爱风的衣服，蔷薇觉得浑身都不自在，手足无措，好像连走路都不会了。
　　她又想起了白天遇到的那个叫苏小狸的女孩，头上顶着一对狐耳，难道也是孟逸要求的？真是无聊的恶趣味啊，变=态。


第一百八十三章 刷碗
　　尽管非常不想穿成这个样子出去，但躲得了初一躲不了十五，最终蔷薇还是扭扭捏捏的走了出来。
　　“噗！哈哈哈！”看到白天那么冷酷的杀手妹子变成了这幅模样，蕾娜毫不客气的大笑起来。
　　“哇，这身衣服好可爱！”安妮羡慕的道，身上的羽衣变化，又一只小奶猫出现在众人面前，比起蔷薇来更加的可爱，不过却少了一份反差萌。
　　“嗯，不错。”孟逸上下打量着有些手足无措的蔷薇，夸赞道。
　　“弟弟手段不错啊，这才一天时间就调=教成了这个样子。”刚刚回来的蔚赞叹道。
　　“今天白天是不是发生了什么不得了的事？高傲的杀手小姐竟然就这么屈服了？”琪琳好奇的问道。
　　“什……什么调=教，屈服？这是绝对不可能的！”蔷薇羞=愤的喊道。有种落荒而逃的冲动，自己的老豆都没有见自己穿成这样啊！
　　“那你怎么穿这样的衣服？”琪琳问道。
　　“这个混蛋，还不是他坑我！”蔷薇指着孟逸道。
　　“喂喂，不要诽谤我啊，昨天我都和你说清楚了，你亲自同意950的，怎么能怪我呢？”孟逸反驳道。
　　“你明明说的是工作服，我怎么知道工作服会是这种衣服！这不是坑这是什么？”蔷薇悲愤的道。蔷薇一心提升实力，电视什么的都很少看，更别提漫画动漫之类的了，一时间哪里想得到除了暴露的衣服外，还有Cosplay这种羞=耻的衣服？
　　“我家工作服就是这个样子，你没问清楚怪我咯？”孟逸摊摊手。
　　蔷薇xiong口剧烈的起伏着，死死地瞪着他，似乎在说不怪你怪谁。
　　“原来是逼的啊，这可不行。”蔚了然的道。
　　蔷薇顿时看向蔚，眼中满是期待，要劝他不让自己穿这么羞=耻的衣服吗？
　　“你要加把劲尽快将她调=教的自愿穿这身衣服才行啊。”蔚道。
　　蔷薇顿时瞪大了眼睛，这都是些什么人啊？调=教？去你妹的调=教！
　　还没吃饭，蔷薇就快要被气饱了，本想随便扒拉两口就回卧室，结果，唔，好好吃，我再吃一口，再吃一点，最后一口了，绝对是最后一口……
　　嗯，我不能和自己过不去，饿肚子的话难受的是我自己，这个混蛋一点感觉都不会有，所以不能这样，我要多吃，化悲愤为力……食欲，将他给吃的破产！
　　毫无节操的换了个思路，蔷薇彻底放开自己，大吃特吃起来，大有风卷残云之势，带动的蕾娜忍不住和她抢食起来，餐桌上一片混乱。
　　尤其是每当看到孟逸想吃什么的时候，她不管嘴里有没有东西，抢先一步把食物夹在自己的碗里，然后示威的看上孟逸一眼，自以为很凶恶，殊不知在那对猫耳的加持下，怎么看都像个张牙舞爪的小野猫，除了可爱外一点杀伤力都没有。
　　孟逸哭笑不得的看着捣乱的蔷薇，貌似，蔷薇也就只能用这种方式报复自己了……
　　吃饱喝足，蔷薇靠在沙发上满意的摸着自己微微涨起的小肚子，懒洋洋的一点都不想动。在自己的狙击之下，孟逸根本没有吃多少东西，哼，让你欺负本小姐，活该，以后有我在，你就别想好好吃饭。蔷薇得意的想道。
　　“现在，该是你干活的时候了，去，把这些碗给刷了，然后拖一下地。”
　　孟逸万恶的声音传入蔷薇耳中，蔷薇顿时睁开眼睛，扫了一眼餐桌上近二十个各种各样的碗，本来还得意的样子一下子垮了下来。该死，怎么会有这么多！
　　“我……我不会刷碗。”蔷薇磕磕巴巴的道，作为杜卡奥的女儿，家里自然有专门做饭的保姆，不会刷碗很正常，最重要的是，她根本不想刷啊！
　　“是吗？那太好了。”孟逸邪邪的一笑，让蔷薇有种不好的预感，不会刷碗，为什么会太好呢？
　　“既然你不会，那就由我来教你好了。先用清水洗三遍，里里外外都要洗，然后用洗洁精洗一遍，再用清水洗三遍，记住，是三遍，可以多，但是绝对不可以少。”孟逸道。
　　“是……是这样子的吗？”蔷薇懵逼的道，洗个碗而已，这么麻烦？
　　“哇，原来洗碗这么麻烦吗？这么说来，柳阿姨好辛苦啊。”安妮惊奇道，柳阿姨是专门给她做饭的保姆。
　　“当然是，不信你问她们。”孟逸信誓旦旦的道。随便你问，哥一点都不虚。安妮这丫头不可能洗过碗，蕾娜身为女神，更是不可能做洗碗这种事，艾尼维亚在来地球前甚至都没用碗吃过饭，她们知道个毛线。
　　至于琪琳和蔚，她们会出卖自己吗？不存在的。
　　蔷薇将目光看向几女，艾尼维亚默不作声，不知道的东西她不会乱说的，蕾娜觉得自己身为女神，怎么可以有不懂的东西呢？所以不懂装懂的点头，一本正经的道。
　　“没错，就是这样的。”
　　“嘻嘻，以前都是我刷碗，累死我了，现在终于有人接替我了，蔷薇，好好干。”琪琳笑嘻嘻的拍拍蔷薇的肩膀。
　　可能，大概，真的是这样吧。蔷薇终于接受了现实，一脸不情愿的将所有的碗筷收拾起来。
　　“咳，洗碗之前，先把桌子擦干净。”孟逸好像地主老财使唤丫鬟一般提醒道。
　　蔷薇磨磨蹭蹭的将桌子擦干净，期间孟逸还不断提醒着这里没擦干净，那里也不行，不知道先用shi抹布擦，然后在用干的吗……
　　蔷薇强忍着将抹布摔孟逸脸上的冲动，擦完桌子后跑到厨房，将厨房的门死死的关上，她再也不要听到那个混蛋指手画脚了！
　　“先用清水冲洗三遍。”
　　“啪！”碗摔碎的声音。
　　“哪个是洗洁精？要倒多少？”
　　“啪！”又一个碗惨遭毒手。
　　“明明感觉第三遍就很干净了，为什么一共要洗七次？”
　　“啪！”第三个。
　　“总感觉自己被骗了。”蔷薇不断的碎碎念道。
　　“啪！”第四个。
　　“哎，能少摔几个碗吗？你要是我顾的保姆，这个月的工资早就被扣完了。”孟逸忍不住道。
　　“你给老娘闭嘴！老娘有钱！摔了多少会赔给你的！”蔷薇咆哮道，伴随着的又是‘啪’的一声。这种活，根本不是她该做的！
　　“……”


第一百八十四章 采臣


第一百八十二章 被要求限时整改了……吐血，我明明什么也没写……
　　识海中突然传来一阵悸动，孟逸脸上露出喜色，身影一闪回到了自己的卧室。
　　闭上眼睛，意识沉入识海之中，只见神雕的那本古籍散发着淡淡的微光，显示这它已经彻底成型。
　　神雕是以连载的方式进行的，连载了近三个月，读者众多，底蕴浑厚，所以今天刚一完本，就在孟逸的识海中彻底成型了。
　　孟逸翻开这本书，郭靖，杨过，小女，李莫愁，金轮……一个个人物的画像出现在孟逸眼前。
　　轻轻一笑，这样一来，明天就可以将玄铁剑法教给葛小伦了，举重若轻，大巧不工，应该可以大幅度提升他的实力。
　　将注意力从神雕上移开，孟逸并没有立刻尝试一下变身的想法，神雕中虽然也有些有用的东西，但终究还是太少了，实力层次太低，除了玄铁剑法外，对于其他东西孟逸并没有多少兴趣。
　　将目光转向唯一一张，代表着倩女幽魂的光盘，不再像一开始虚幻的样子，而是已经宛若实质，彻底成型就在这两天之内了，不知道，到底会获得什么能力呢？
　　第二天，上午又去了一次学校，和语琴沟通沟通感情，顺便上了怜风的一节物理课，孟逸发现怜风竟然不像之前那样对自己针锋相对了，反而温柔无比，让人如沐春风，仿佛换了一个人一般。
　　虽然有那么点不习惯，但这总归是好事不是吗。
　　下午先是变身杨过，获得玄铁剑法的修炼方法，然后一指点在葛小伦眉心，将这些东西打包传到葛小伦的脑海里，让他自己去领悟。
　　看起来孟逸是在偷懒，其实这种方法比亲自教导学起来要快得多，不过也有弊端，那就是自己领悟的话会出现一些自己发现不了的错误，每隔一段时间孟逸还要指正一下，将他自己发现不了的错误指出来。
　　乐兰这个女人度过了昨天实力再次开始增长的激动后，今天开始拐弯抹角的问孟逸那个莫须有的姐姐的事，问她的名字，年龄，在哪里，为什么没有见到，将孟逸弄得烦不胜烦，只能随口乱编。
　　于是孟逸就多了一个十八岁，叫做孟晴的姐姐，至于为什么从来没有听说过见过她，嗯，事情是这样的，你听我慢慢给你编，不，是说。
　　看到那个雪发蓝瞳的少女和中二女神了吗？我告诉你，她们都不是地球人，是外星生命，怎么样，惊讶吧？这没什么奇怪的，偌大一个宇宙，怎么可能只有地球上存在生命？
　　而我的姐姐，她的实力比我强大无数倍，早就已经成为了真正的神，地球上根本找不到对手，所以她早就去宇宙中游历了，很久才会回来一次，所以才没有人知道我还有一个姐姐。
　　你问她什么时候回来？这不好说，短则几个月，多则一两年。
　　孟逸随口忽悠着，乐兰越来越感兴趣，双眼放光的询问着其他文明的事情，一个新的世界再向她展开，让她深陷其中，从这一刻起，她的眼光已经不再局限在一个小小的地球上，而是星辰大海！
　　孟逸将费雷尔卓德，烈阳星和天使星说完，终于应付不了乐兰层出不穷的问题，落荒而逃。
　　回到家中，孟逸头疼起那个不存在的姐姐的问题到底该怎么解决，最后无奈的甩甩头，根本没有办法啊！只能走一步看一步了。车到山前必有路。写会儿小说转移一下注意力。
　　神雕已经完结，孟逸打算开始写最后一本小说，洪荒，写完这一本，很长时间内孟逸都不用在考虑自己实力的问题，在他本体达到凯莎，卡尔那个层次前，根本不会碰到本体十倍实力的这个上限。
　　这个世界中华夏的历史在明朝包括明朝之前基本和孟逸前世是一样的，各种神话早有流传，只不过各路神仙之间关系非常复杂混乱，没有固定的体系，除了专门研究神话传说的人，根本没人搞得懂这些乱七八糟的神仙。
　　这本洪荒，也算是对华夏神话体系的一个梳理，归纳。虽然一定会惹来那些佛道宗教人士的批评和指责，毕竟没有人愿意自己信封的神灵低人一等，但是孟逸会在乎吗？有本事来打我啊，打得过再说吧！
　　嗯，就从天地未开，一片混沌，三千魔神，盘古开天写起吧。
　　孟逸的手指化为一片残影，一个个文字飞快的出现在电脑上，不知道过了多久，孟逸忽然一顿，脸上露出一丝喜色。
　　经过三天多的时间，倩女幽魂的光盘终于彻底成型，也就是说，孟逸终于可以知道这个分支的用处了！
　　将精神集中在那个光盘上，一个个人物的投影出现在半空中，如果说小说形成的书籍中人物画像是2D的，那么这些投影中的人物则是3D的，显得更加真实了一些。
　　怀着期待和好奇，孟逸选定了投影中和苏小狸极其相似的小倩。
　　不知道是不是错觉，就在孟逸选中小倩的一刹那，小倩的投影忽然露出一丝惊喜的表情，其他人物眼中则流露出一丝失落。
　　投影光芒大方，那是一种完全不同于小说人物变身的感觉，孟逸睁开眼睛，只见一道银色的光团从他眉心射=出，光团距离孟逸越远，就变的越大，最终变得和人一般大小，停在了孟逸五米之外。
　　银光敛去，一个穿着白色衣裙，柔弱而又婀娜的倩影出现在孟逸面前，正眼含爱慕，激动无比的看着孟逸，赫然就是聂小倩！
　　光盘的能力，竟然是直接将其中的人物召唤出来！
　　“采臣，呜呜，我终于又见到你了！”聂小倩喜极而泣的道，一把扑到一脸懵逼的孟逸的怀中。
　　“采臣？这……这是怎么回事？”孟逸茫然的问道，召唤出电影中的人物也就算了，但是看聂小倩的样子，分明还有着独立的记忆和人格，不是任他操控的傀儡，难道她来自一个真正存在的世界不成？


第一百八十五章 聂小倩
　　就在孟逸召唤出聂小倩的时候，远在郊外的苏小狸忽然身体一顿，眉头微皱，她感觉到，一股莫名的联系从她的心底升起，那种感觉，就好像，血脉至亲一般！
　　切。苏小狸脸上露出自嘲之色，自从母亲去世，什么血脉至亲的感觉就再也没有了，她那个从小就没见过几次的父亲，才不会在乎她呢，恐怕，自己在他眼里的地位，连他养的阿猫阿狗都比不上吧。
　　除了那个不称职的父亲，这种感觉，到底来自于谁呢？苏小狸疑惑的想着。
　　“采臣，不，主人，小倩好想你。”聂小倩将小脸埋在孟逸的肩窝上，幽幽的道，语气中充满了依恋。
　　怎么又变成主人了？什么鬼？不过这样看来，自己对召唤出的人物也是有制约的啊。
　　“小倩，跟我说说，你是来自与哪里？”孟逸轻轻拍打着聂小倩的脊背，柔声问道。
　　“主人……”
　　“别叫我主人，也别叫我采臣，叫我逸哥哥，逸，或小逸都可以。”孟逸打断道。
　　“嗯，逸哥哥。”聂小倩乖巧的道，脸上没有丝毫的诧异，显然，她早就已经知道了孟逸的真正名字。
　　“我并不是来自其它世界，而是无数人的信念汇聚成的，相当于先天神灵，我的初始记忆和能力，全都来自那些人对我的理解和认知。不单单是我，还有燕赤霞，姥姥，小青他们，都是人们的信念凝成的。从我们诞生的那一刻起，我们就知道你是我们的主人，父神，也是……宁采臣。”聂小倩娓娓道来。
　　“原来是这样。那些信念，没有同样凝聚成一个宁采臣吗？”孟逸了然的点点头，继续问道。
　　聂小倩偷偷地看了孟逸一眼，点点头道：“有。”
　　“你现在的实力是什么程度？”孟逸问道，是受自己实力影响还是和电影中一样呢？又或者，和她的扮演着相关？
　　“刚刚达到练气。”聂小倩低下头，有些羞=愧的低声道。在倩女幽魂的世界，凡间分为炼精，练气，化神，反虚四个阶段，反虚相当于半神，未受伤的树妖姥姥就是这个层次，而燕赤霞则是化神巅=峰。
　　孟逸不清楚炼气在这个世界到底相当于什么水准，索性直接探查起聂小倩的气息，大概，和现在的苏小狸差不多！
　　“你的实力，不会是受到苏小狸的影响吧？”孟逸摸了摸鼻子，这样的话这个能力就有点鸡肋了，要想有个主神级的帮手难道还要让凯莎，莫甘娜她们来当主演？
　　“不是的。”聂小倩听出了孟逸语气中的失望，急忙解释道：“我的实力只和信仰有关，只要有一千万人看过电影，我的实力就可以恢复到巅=峰，然后看的人越多，实力越强。”
　　“燕赤霞也是如此？这样说来电影中人物实力的强弱岂不是没有影响？”孟逸皱眉问道。变身小说中的人物其实力受到自己本身实力的限制，和看小说的人数没有关系，而召唤电影中的人物，实力又受到看电影的人数的限制，和自己的实力没有关系，真是，有够cao蛋的。
　　“也不是……”聂小倩期期艾艾道：“恢复到本身的实力前，需要的信仰较少，当然，实力越强，需要的就越多。比如说我需要一千万信仰恢复到电影中和我相符的实力，燕大哥就需要两千万，姥姥需要两千五百万。再之后，提升实力需要的信仰就会增加十倍。”
　　“也就是说，一亿一千万个人看这个电影，你的实力才能提升到相当于燕赤霞两千万人看过时的实力？”孟逸道。
　　“嗯。”聂小倩尴尬的点点头，不过随即狡黠的一笑：“逸哥哥后悔也晚了呢，你选择召唤小倩之后，其他人身上的信仰就汇聚到了我的身上，要不然我连练气都达不到呢。失去了信仰，他们的存在就已经消失了。”
　　“呃，一个电影只能召唤一个人？”孟逸愕然，这点倒是让他有些意外。
　　“对啊，逸哥哥，你不会后悔了吧？”聂小倩泪眼婆娑，可怜兮兮的看着孟逸。
　　“不会，怎么会呢，我对大胡子和树妖可没兴趣。”孟逸急忙道，虽然聂小倩的实力是低了点，但孟逸本来就没打算让她参加战斗，何况，燕赤霞和树妖姥姥也强不到哪里去……华夏可是有十多亿人口，要是都看过倩女幽魂的话，聂小倩的实力应该可以达到神级，也不错了。
　　“就知道逸哥哥最喜欢小倩了。逸哥哥，你说，人家美吗？”聂小倩开始发挥狐妖本色，将衣领拉了开来，吐气如兰的道。
　　“别闹！你可以存在多长时间？”孟逸拍了一下聂小倩ting翘的tun部，无奈的道，没想到除了苏小狸，又多了一个狐狸精。
　　“哎，你还是那么狠心，到嘴的肥肉都不吃。”聂小倩幽怨的看着孟逸，就好像兰若寺里勾=引他的时候一样。“只要你不送走人家，人家可以一直存在。在你召唤出人家的那一刻，人家就已经是真实存在的了呢。”
　　“那到是不错。看来要给你办一个身份了，对了，这个世界可是和你的那个世界完全不同，你对这个世界知道多少？”孟逸问道。
　　“知道一点，有的来自观众们驳杂的信念，还有些是逸哥哥你共享给我的。”聂小倩一歪头，道。
　　“那就好，我会尽快给你办一个合法的身份的。对了，对于苏小狸，你又知道多少？”孟逸问道。
　　“知道啊，她是我的姐姐，我们应该算是血脉至亲吧。”聂小倩道。
　　我去，这就有点5.2叼了，难道以后自己召唤出的人物，全都和她的扮演者成为姐妹或兄弟吗？话说要是再让苏小狸演几部电影召唤出来，岂不是可以凑成七个召唤神了？
　　似乎是看出了孟逸的想法，聂小倩认真的道：“逸哥哥，不可以的，你再次召唤姐姐所扮演的人物，那么，我就会消失，姐姐的分身，只能有一个。”
　　“这样吗？我懂了，放心吧，不会让你消失的。”孟逸吓了一跳，后果原来如此严重吗？
　　聂小倩笑靥如花。
　　PS：182章限时整改，晚上没有工作人员审核，需要等到明天才能解禁……前提是我的修改过关。那一章主要讲了蔷薇被威胁穿猫娘装的事情，就是这样……


第一百八十六章 想要对我做点什么吗？
　　写小说给自己带来变身能力，歌曲增加BUFF，没想到，电影竟然可以直接召唤出其中的人物，这样一来，那个莫须有的姐姐的问题岂不是解决了？
　　孟逸眼睛发亮，只要自己变身成女性角色，然后演一部电影，再把她召唤出来不就完了，也不用演主角或配角，只要是一个出场在十秒以上，能让人记住的路人角色就可以了！
　　拍什么电影或电视剧合适呢？白天都已经和乐兰说过了，她已经达到了神级，所以动作片，冒险片，仙侠片什么的全部排出，电影中的实力层次越高，召唤出的人物才能尽快达到神级，而且还必须好看，要不然没人看的话就算把人召唤出来，缺乏足够的信仰，迟迟达不到神级也没什么卵用。这样一来，可供选择的余地就太少了。
　　白蛇传，悟空传，西游记，封神榜，宝莲灯……孟逸忽然发现实力强大的女性配角竟然大多都是观音菩萨！说实话，孟逸对观音菩萨并不怎么05感冒，说不上讨厌，而是因为不管什么神话电影电视剧中，都有观音菩萨的身影，她出现的次数太多了，让孟逸忍不住产生了点逆反心理，有种烂大街的感觉。
　　有点头大，算了，先不考虑这个，反正已经告诉乐兰，孟晴在宇宙中游历，短则半年，长则一年才会回来，自己还有很多时间，先把大话西游搞定再说。
　　对了，给聂小倩办理身份证明的时候，必须换个名字了，单单和电影中的聂小倩长得像还好解释，连名字都一样，万一被乐兰联想到什么，那就白费功夫了。
　　“小倩，你也知道你只是电影中的人物，所以为了避免麻烦，最好换一个名字。”孟逸对聂小倩道。
　　“听逸哥哥的，那你给人家起一个名字吧。”聂小倩期待的道。
　　“你也说了你和苏小狸在血脉上是类似姐妹的关系，长得还那么像，那么你就跟着苏小狸姓苏吧，就叫苏小倩好了。你的身份就是苏小狸的表妹了，我会和她说清楚的。”孟逸沉思了片刻道。
　　办理身份这件事交给琪琳做就好，不过她现在还在上课，要等到周六才行。话说回来，虽然琪琳凭借着自己局长大小姐的身份和敏锐的侦察能力在警局里混的风生水起，但说到底还只是一个实习警察而已，这个身份将会一直持续到她上大学，警校毕业之后……不得不说，这真是一个悲哀的故事。
　　另外，还要通知苏小狸一下才行。
　　孟逸直接打电话给苏小狸。
　　“阿狸，先别训练了，来我家一趟。”孟逸开门见山道。
　　“哦？现在你家里除了你应该没人吧？终于想要对人家做点什么了吗，阿狸可是等了好久了呢。”苏小狸的媚笑道。
　　“是啊，那你来不来呢？”孟逸反调戏道。
　　“当然来，主人，等我哦。”苏小狸娇＝声喊道，那一声主人差点让孟逸骨头都酥了。
　　孟逸挂断电话，这个妖精的魅力越来越惊人了，光是声音就让孟逸有种热血上涌的感觉。
　　“主人，憋着对身体不好啊，要小倩帮你发泄一下吗？”苏小倩已经看到了孟逸的反应，柔=软的娇=躯靠在她的怀里，散发出淡淡的催=情的香味，诱=惑道，一只手已经探了下去。
　　我去，这只狐狸精！真是太不知廉耻了！不过……我喜欢。
　　再想到等会苏小狸过来，自己这是掉到狐狸窝了吗？两只对自己心怀不轨的狐狸精，孟逸觉得今天自己说不定要贞洁不保啊！
　　另一边，苏小狸眉飞色舞的对仓井丽，蕾娜她们喊道：“姐妹们，我有事就先走了哦。”
　　“嗯，明天见。”阴影中逐渐浮现出仓井丽的身影，淡淡的道。
　　不远处的蔷薇看着仓井丽的身影，眼中带着点审视，两人是差不多的类型，超能力都是辅助方面的，在身体素质方面，只比射手强一点，远远比不上纯战士天赋的超能者，战斗起来却要近战，对付同级的战士非常无力，蔷薇想要看看仓井丽到达瓶颈的时候会怎么做。
　　“接了个电话就变得这么高兴，有什么好事吗？说来听听。”蕾娜好奇的问道。
　　“有，还是没有呢？我也不知道，去了才知道。再见咯。”苏小狸说完，身影已经消失在丛林之中。
　　“切，不说算了，神神秘秘的。”蕾娜撇撇嘴。
　　“还能有什么事，八成是去见小情郎了呗。”乐兰捂着嘴轻笑道。
　　“小情郎？是谁啊？”蕾娜茫然的问道。
　　“除了那个色狼还有谁？”乐兰还没说话，蔷薇已经充满鄙视的道，语气中充满了浓浓的对孟逸的嫌弃。
　　仓井丽眼中寒芒闪烁，逸哥哥为什么要单独找那条狐狸？有点，小小的嫉妒呢。他还从来没有单独找过自己呢。
　　“哇，这里的人不会都是那个家伙的后宫吧？”蕾娜口无遮拦的道。
　　蔷薇脸色一下子就红了，语气激烈的反驳道：“别乱说啊！你是，我可不是，我660只是来保护小安妮的！”
　　自己和他有不共戴天的羞=辱之仇，怎么可能会是他的后宫！总有一天，我要让他在本小姐面前唱征服啊！
　　“嘿嘿，口误，口误，本女神当然也不是。”蕾娜讪笑道，刚才只是随口惊叹一声，根本没考虑那么多。
　　“姐姐也不是啊，姐姐喜欢成熟的，强势的男人，那个小鬼可不是我的菜。”乐兰轻笑道。
　　“你是说，强-X？”蕾娜一歪头，疑问道。
　　乐兰的笑容顿时一僵，真想，把这个没心没肺的女神……经掐死呢。
　　似乎知道自己又说错话了，蕾娜打了个哈哈，对安妮道：“对于你的逸哥哥找苏小狸这件事，小安妮有什么看法？”
　　“阿咧，聂小倩和宁采臣，不是本来就是一起的吗？”安妮咬着手指道，倩女幽魂已经上映四天了，作为孟逸的忠实粉丝，当然要第一时间去看啦，还是拉着孟逸，琪琳，蕾娜她们一起看的。
　　话虽这么说，但是从小安妮另一只手死死掐着小熊耳朵的动作来看，小安妮心里并不高兴。


第一百八十七章 出来吧
　　艾尼维亚静静的看着几女玩闹，并不脸上带着淡淡的浅笑，不管是孟逸叫走苏小狸还是蕾娜说这里的人都是孟逸的后宫，她的表情都没有什么变化，强者配偶成群，在自然界中这不是很正常的吗？
　　安妮的话让蕾娜一噎，说的好有道理，她竟然无言以对。
　　“我们要不要跟着去看看？”蕾娜满脸八卦道。
　　“切，无聊。”蔷薇不屑的道，继续去修炼起来。
　　乐兰也早过了好奇心爆棚的年龄，轻轻摇了摇头，仓井丽的身影消失在阴影之中。几人的拒绝让蕾娜极为沮丧，也没了跟上去看看的兴致。
　　艾尼维亚眨着纯净的眼睛看向仓井丽消失的位置，缓缓移向丛林，露出若有若无的笑容。
　　半个小时后，苏小狸终于来到了孟逸家中。
　　“逸哥哥，我来了。”苏小狸按响门铃，在外边喊道，勾=魂夺=魄的声音轻易地传入孟逸的耳朵中。
　　苏小倩的身体一僵，孟逸能够清楚的感觉到她内心的紧张，这是一种类似游子归家，近乡情却的感觉。
　　“别害怕，见到你，阿狸应该会非常高兴。”孟逸拍拍苏小倩的额头，站起身去开门。
　　“逸哥哥，要来点真正的乐子吗？”苏小狸的手指在孟逸的xiong口轻轻的点着，轻轻tian着红润的嘴=唇。
　　“别总是勾引我，小心玩火自焚，我真把你给吃了。”孟逸无奈的苦笑道。
　　“来呀，不要压抑自己嘛。”苏小狸继续道，多少人想要自己勾引他自己都不愿意呢，那些人只要丢个魅惑术就搞定了，只有你，人家那么卖力的亲自勾引你都不为所动。
　　“女孩子要矜持。先进来吧，有个惊喜给你。”孟逸道。
　　“矜持什么的，是对外人的。作为小三，只要伺候好主人你就好了啊。你说的惊喜是棒棒糖和小金鱼？”苏小狸被孟逸拉着走进别墅，忽然看到客厅里竟然坐着一个穿着白色衣裙的美女，那个美女侧对着她，看不到她的容貌，只从那张侧脸就知道是一个极漂亮的美人，而且，总觉得那张完美的侧脸非常熟悉，好像在哪里见过。
　　与此同时，在看到她的刹那，之前忽然出现又逐渐消失的血脉相连的奇异感觉重新浮现在苏小狸的心底，这个人，到底和自己是什么关系？难道，自己还有什么不知道的亲戚？苏小狸惊疑不定的想道。这就是孟逸对自己说的惊喜吗？
　　“逸哥哥，她是？”苏小狸的声音变得正经起来。
　　苏小倩渐渐的转过头来，一模一样的面孔出现在苏小狸面前。
　　“这是怎么回事！怎么可能……她到底是谁？！”苏小狸紧紧抓住孟逸的胳膊，惊骇的问道，就连语气都有些变了调。
　　“阿狸，别紧张，她是聂小倩。”孟逸急忙安抚道。
　　“聂小倩？就是我演的那个倩女幽魂中的女主角？”苏小狸不敢置信的确认道。
　　“没错，就是她。是我用超能力召唤出来的，真正存在的。而且因为你是她的扮演者，所以你们两个之间有着非同一般的羁绊……”孟逸将聂小倩的来历细细道来。
　　随着孟逸的话语，苏小狸惊骇的表情逐渐的消失不见，取而代之的是好奇，兴奋还有……高兴。
　　“……所以，她现在叫苏小倩，我希望你能把她当成自己真正的表妹，可以吗？”孟逸询问道。
　　苏小倩忐忑而期待的看着苏小狸，生怕她会拒绝。
　　“可以，当然可以。我终于又有亲人了，太好了！我太高兴了！小倩妹妹，欢迎你来到这个世界。”苏小狸兴奋的道，小倩和她那个有名无实的父亲，完全是不一样的，而且，苏小倩是狐妖啊，和她一样的狐妖！让她更感亲切，终于，不是只有自己一个人了，还有别人，和自己一样。
　　“姐姐。”小倩激动的抱住苏小狸，如果说孟逸对她来说是父神的话，那么她的扮演者苏小狸就相当于母神，也是她在这个世界上唯二在意的人，得到这两个人的认可，就相当于拥有了整个世界，自然值得高兴。
　　两个一模一样的娇=媚少女抱在一起叽叽喳喳说起了话，孟逸在一边静静的看着。
　　预想中两个狐狸精一起勾=引他的场景并没有发生，孟逸松了一口气的同时竟然隐隐有些失望，这和说好的不一样啊！难道哥的魅力不够大吗？
　　就在孟逸开始怀疑自己的时候，脸色忽然一动，看向客厅摆着盆栽的一角。
　　“别藏了，出来吧。”孟逸有些无奈的道。
　　仓井丽娇=小的身影从盆栽的阴影处显现出来，即使是带着面罩，都无法让她平静下来，白=皙的颈脖上泛起淡淡的红=晕，眼神游离不定，不敢和孟逸对视，结结巴巴的道：“我……我只是……只是有事情找你而已，谁知道……阿狸会来你这里。”
　　苏小狸娇=嗔的瞪了仓井丽一眼，这妮子的心思，就算不用脑子自己都能想得出来，心中感到有点好笑。
　　“是吗？那你说说，找我有什么事？”孟逸问道。
　　“是……是……”仓井丽哪里有什么事啊？结结巴巴了一分钟，一句话都没有说出来，就算是带着面罩，孟逸也知道她的脸蛋已经红的像熟透的苹果一样了。
　　仓井丽拼命的去想到底该怎么说，然而紧张的脑子里就像成了一团浆糊一般，一片空白，什么都想不出来。
　　“把你的面罩摘下来。”孟逸忽然道。
　　“不，不要！”仓井丽像受惊的兔子般喊道，身体往墙角缩了缩，带着面罩都不知道该怎么说，要是摘下来，换成那个更加怯弱的性格，怕是更加说不出话来了，就算是紧张的晕过去都不是不可能的！
　　受到孟逸这一次惊吓，仓井丽乱成一团浆糊的脑子忽然清醒了一些，指着苏小倩问道：“我就是想知道这个和阿狸长的一模一样的女人是怎么回事。”
　　PS：大家有什么合适小逸召唤女版分身的电影不？提议一下，一时想不到。


第一百八十八章 误会的蔷薇
　　仓井丽比苏小狸晚回来了会儿，而且一进来就被孟逸发现了，根本没听到孟逸说的聂小倩的身份。既然不知道，孟逸也不打算告诉她，这种事，还是越少人知道越好。
　　“她啊，她是苏小狸的表妹，叫苏小倩。”孟逸道。
　　“小丽妹妹，你是来了之后才知道小倩的，这应该不是你要找逸哥哥的事吧？”苏小狸脸上带着若有若无的笑意，挤兑道。
　　“啊？这个……”仓井丽顿时又慌了，之前情急之下随便找了个问题，现在才发现根本站不住脚啊！
　　“好了，不要为难了。时间也不早了，既然来了，就留下来吃个饭吧。”孟逸为仓井丽解围道。
　　“嗯，谢谢逸哥哥。”仓井丽松了一口气，感激涕零的看着孟逸。
　　苏小狸微微有些遗憾，看别人陷入窘迫才是最有意思的。
　　既然不用在修炼了，仓井丽迟疑着将面罩摘了下来，冷酷的神情消失不见，取而代之的是略显拘谨的可爱小=脸。
　　郊外，海边。
　　“咦，小丽的超能力又进步了吗？我竟然完全577感觉不到她了。”蔷薇看着仓井丽隐身的树荫方向皱着眉喃喃道。
　　作为同类型的战士，她时不时的就会不由自主的去观察一下仓井丽，之前凭借着多修炼了几年时间，比仓井丽高一点的实力，即使仓井丽隐身了，蔷薇还是能隐约感应到仓井丽的存在的，但是现在，那处树荫里好像彻底没人了一样。
　　蔷薇不信邪的走了过去，进入阴影中细心感应，可是没有，还是感觉不到仓井丽的存在，脸色顿时更加冰冷了起来，难道，她已经超过自己了？好不甘心啊，自己努力修炼了几年时间，都比不上她修炼了几个月吗？
　　难道，那个混蛋的指点真的那么强？自己要对他低头吗？好想，变得更强大，但是，那个混蛋……一想起孟逸，蔷薇就气的牙痒痒。
　　没人知道蔷薇误会了什么，回到孟逸家中。
　　“逸哥哥，听说蕾娜她们都住在你家里？”苏小狸问道。
　　“对啊，我跟你说过的，她们来自不同星系，既然是我带她们来地球的，自然要照顾好她们。”孟逸道。
　　“蕾娜和艾尼维亚也就算了，为什么那个蔷薇也可以住在你这？”苏小狸撅着小=嘴，脸上写满了我吃醋了的表情。“这不公平，既然才认识了两天她就可以住在你这里，那我也要住在你家。”
　　仓井丽闻言，心中一动，不好意思说出口，只是略显期待的看着孟逸。
　　“她可不是白住的，相当于我顾的佣人，女仆。”孟逸道。
　　“人家也可以啊，看那女人冷冰冰的，一副所有人都欠她钱的样子，怎么可能把这份工作做好呢？让我住在你家嘛。”苏小狸抱着孟逸的一只手祈求道。
　　孟逸感受着手臂不断被柔=软挤＝压着，享受不已，不过还是苦笑着拒绝了：“别闹，我家就这么大，现在住了七个人已经住不下了。”
　　孟逸的别墅确实不小，但是他一间，蔚一间，蕾娜，艾尼维亚，安妮和琪琳分别一间，已经没有多余的房间了，琪琳晚上一般会回自己家，偶尔住在这里，以前是和蔚一起睡，现在则是和孟逸一起。
　　“让那个女刺客搬出去不就好了吗，她能做的人家都可以做，还可以暖chuang卖萌哦。”苏小狸诱＝惑道，同时用脚碰了碰苏小倩。
　　“逸哥哥，难道小倩也不能住在这里吗？小倩可是你带来的，你不能不管人家。而且，暖chuang什么的，小倩也可以的。难道我们姐妹两个，还比不上姐姐说的那个女刺客吗？”苏小倩也撒娇道。
　　仓井丽羡慕的看着两只狐狸精，她也想和孟逸这样亲近啊，可是她不敢啊。
　　看着两人一模一样的精致容颜，微微有点不同的气质，孟逸心中一跳，暖chuang？不得不说非常有吸引力，但是一个和尚有水喝，两个和尚挑水喝，三个和尚没水喝的道理孟逸还是懂得的。现在家里和他发生关系的只有琪琳和蔚，她们两个是从小一起长大的好闺蜜，好姐妹，自然没有问题，要是苏小狸和苏小倩再参合进来，那就不好说了。
　　“她可是军方派来保护小安妮的，我可没法赶她走。”孟逸摸了摸鼻子道。
　　“那不赶她走，我们可以住在你的房间里啊，主卧的chuang那么大，三个人一点都不挤啊。”苏小狸出主意道。
　　“不行，还是让小倩和你住在一起吧。”孟逸怕继续下去自己会忍不住这两只妖精的诱=惑，所以彻底拒绝道。唔，心里好疼……姐妹花，双=飞……
　　“人家知道了，是不是这里人太多，不太方便？我家里只有我们姐妹俩个，想要做什么都可以哦，逸哥哥可要常来啊，我和小倩等你哦。”苏小狸眼睛一亮，觉得自己猜到了孟逸的心思，不再要求住下来。
　　“口胡！本少爷是那样的人吗？”孟逸恼怒的伸=出手，分别捏在两只狐狸精的脸蛋上，将其蹂=躏的一片通红。
　　“哎呀，不要，好疼啊，轻点。”两女惊呼道，不过从她们带着笑意的语气中可以听出来，只是为了配合孟逸，调=情而已，根本就不疼。
　　“你们就不能学小丽安分一点吗？非要玩火。”孟逸放开手，指着正襟危坐的仓井丽道。
　　“啊？我？”仓井丽一懵，脸蛋以肉眼可见的速度红了起来。
　　“这丫头只是胆子小而已，不敢说出来，其实也很想和你住在一起的，是不是，小丽？”苏小狸似笑非笑的道。
　　“才……才不是呢，怎么……会呢！我……我……”仓井丽急的连忙摆手，想要说没有，但是心中隐隐的那一点期待却让她说不出口，万一，万一孟逸同意了呢？要是说没有就一点希望都没有了啊！
　　“还嘴硬，小倩妹妹，来帮姐姐一下。”苏小狸站起身，不怀好意的笑着向仓井丽走去。
　　“怎么帮？”苏小倩饶有兴趣的道。
　　“你……你想要做什么？”仓井丽警惕的看着苏小狸，整个人缩在了沙发上，随着苏小狸的逼近不断的往一边移动着，然而沙发就那么大，很快就被逼到了角落里。
　　仓井丽缩成一团，就好像被侵=犯的柔=弱少女一般！


第一百八十九章 无题
　　“做什么？当然是帮你一把咯。”苏小狸娇笑着，一把抓住仓井丽的胳膊，将她拉了起来。
　　苏小倩也非常配合的抓住仓井丽的另一个胳膊，两人竟然把仓井丽给抬了起来！
　　“不……不要，我不要……你帮！”仓井丽挣扎着道。
　　“我知道你口不对心，待会说不定还要谢谢姐姐呢。”苏小狸看向孟逸，喊道：“逸哥哥，接好了！把小丽摔到了可不怪我们啊。”
　　“啊~！”
　　在苍井丽的尖叫声中，两女直接将仓井丽向着孟逸扔了过去！
　　仓井丽的眼中满是慌乱之色，双手无助的在空中挥舞着。孟逸怎么可能眼睁睁的看着一个童颜巨ru的软妹子摔在地上呢？急忙张开双臂将飞过来仓井丽接住。
　　可能是苏小狸和苏小倩用力比较大，扔的比较高，准确的抱住了仓井丽柔=软纤细的腰肢的孟逸，发现自己的头正好埋在了两团让他窒息的柔软之中。
　　这正是仓井丽那大的犯规的，和她玲珑身材完全不符的巨大欧π！
　　因为慌张的缘故，仓井丽刚刚被接住，就反射般的死死地抱住孟逸的头颅，让孟逸的想要抬起头来都做不到，只能死死的埋在里边，要是换一个普通人，只要被这样抱上两三分钟，就会窒息而亡！
　　因为霓裳羽衣可以调节温度的缘故，即使已经开始入秋，仓井丽幻化出的衣服也极为单薄，而且透气性极佳，仓井丽可以清楚的感觉到孟逸的呼出的热气打在她的身上，又痒又麻，奇异的感觉从那里传遍全身，让她感到浑身无力，白=皙的皮肤上浮现出一层淡淡的粉红色，脸蛋红的要滴出血来。
　　好……好奇怪的感觉。仓井丽无力的想到，抱住孟逸头颅的双手逐渐的放松，身体好像软成了一团泥。
　　“小丽，没事吧？”孟逸将仓井丽放在自己旁边的沙发上，仓井丽鸵鸟一般将头埋在孟逸的腋下，似乎将他的手臂当成了遮风挡雨的羽翼一般，发出呜呜的声音，不似哭，也不似笑，好像羞急了无意识发出的声音。
　　“怎么样，小丽妹妹？要不要谢谢姐姐帮你一把？”苏小狸揶揄的问道。
　　仓井丽一点反应都没有，不知道是因为害=羞无视了她的话还是因为神游天外根本没有听到。
　　“阿狸，够了，你怎么可以这样的对小丽呢？都吓到她了。”孟逸轻抚着仓井丽的后背，义正言辞的对苏小狸道。
　　“切，虚伪，占便宜的明明是你。过河拆桥，有了新人忘了旧人，但见新人笑，那闻旧人哭……”苏小狸鄙视的道。摇头晃脑的念出一连串形容负心汉的句子。
　　“好了，好了。是我不对好不好？”孟逸无语的举起另一只手做投降状。
　　“哼，你要是不想的话，完全可以在我们动手的时候阻止嘛，你只是在一边看着，分明就是想要图谋不轨。”苏小狸继续道。
　　“咳咳，你这样直接说出来真的好吗？”孟逸略带尴尬的道。
　　“没关系的，小丽妹妹是不会在意的，甚至还希望你更主动一点呢，我说的对不对？小丽？”苏小狸拉长了语气询问道。
　　这种问题，叫人家怎么回答啊！仓井丽将小=脸埋的更深了。我没听到，什么都没听到！
　　“呵呵呵，没想到小丽妹妹意外的敏=感的呢。只不过是抱了一下而已。”苏小狸看着仓井丽潮=红的肌肤，不依不饶的继续对她品头论足。
　　混蛋，泥垢了啊！有完没完了！仓井丽咬牙切齿的想着，小手将沙发挠的‘刺刺’作响，无意识的泄愤动作被所有人看在眼里，让人知道其实她全都听到了，只是不好意思说话而已，真是，可爱死了。
　　在苏小狸对仓井丽的不断挑=逗下，天色很快就黑了下来，所有人陆陆续续的回来了。
　　“咦？怎么有两个阿狸姐姐？”安妮眨着大眼睛好奇的问道。
　　“小妹妹你好，我是阿狸的表妹，苏小倩，你叫我小倩姐姐好了。”苏小倩自我介绍道。
　　琪琳和蔚狐疑的看着孟逸，苏小狸有没有姐妹蕾娜她们不知道，自己会不知道吗？这个妹妹哪里冒出来的？不过也只是狐疑而已，并没有问出来。
　　蔷薇根本没有关注两个苏小狸，一进门就死死地盯着仓井丽，眉头皱成一团，这个小萝莉，好熟悉的感觉，好像在哪里见过，只是，这气质不对啊？
　　带着面罩和不戴面罩的仓井丽完全就好像两个人，蔷薇又只是修炼的时候见到她几次，根本没见过她的真实面貌，所以完全不敢确定。
　　“你是？”蔷薇走到仓井丽面前问道。
　　“我是小丽啊。”仓井丽有些讶然的道，我们不是已经认识了吗？
　　“小丽？哪个小丽？”蔷薇瞳孔一缩，不敢相信的问道。
　　“当然是苍井丽啊，今天下午刚见了，你就不认识我了？”仓井丽奇怪的道。
　　“什么？！你什么时候来这里的？”蔷薇急急的问道。
　　“大概，一个多小时以前吧，阿狸走了不久我也走了啊。”仓井丽道，蔷薇这是怎么了？好奇怪呀。
　　“一……一个多小时以前？”蔷薇的脸色瞬间黑了下来，枉自己还以为她的超能力突破，已经不亚于自己了，没想到竟然走了！
　　人都不在了，自然感觉不到她的存在，自己竟然傻乎乎的以为……真傻，自己真傻。蔷薇自怨自艾的想到，这事，还真怪不到仓井丽头上，而且，绝对不能说出去，简直，太丢脸了！
　　蔷薇黑着一张脸离开了，向自己的卧室走去，嗯，去换她的工作服，只要在家里，都要穿那身让蔷薇表面上深恶痛觉，内心中欲拒还迎的萌出血的猫娘装。
　　混蛋，今天多了三个人，要刷的的碗的数量又增加了！蔷薇忽然想到。
　　莫名其妙。仓井丽一头雾水的低声道。
　　PS：我已经是条咸鱼了，每天卡着晚上十二点之前更两章……怎么办？我也想爆发啊，我也想多赚点小钱钱啊！但是，小说好好看，游戏好好玩……我该怎么办0.0


第一百九十章 懒得想题目了
　　时间如流水般匆匆而过，蔷薇多次催促安妮尽快回家，这样她就可以早点结束这个该死的任务了，然而，在这里不但有这么多姐姐和她一起玩，还有孟逸在，安妮怎么可能还愿意会那个空旷冰冷的家呢？
　　安妮不走，蔷薇也只能继续待在孟逸家为奴为仆，她开始怀疑自己又被自己老豆坑了，接任务的时候可是说好了任务持续到安妮愿意回家为止，如果安妮一直不回去，难道自己要在这里呆一辈子？
　　而且蔷薇悲哀的发现，自己竟然已经开始逐渐适应这样的生活了，混蛋啊，我堂堂杀手，竟然适应了当女仆，真是岂可修！
　　对于苏小倩的真正身份，孟逸并没有隐瞒琪琳和蔚，两人虽然有些震惊这创造出真人，如创世神般的手段，却也没有太大惊小怪的。甚至不到周末，琪琳只是打了个电话，把苏小倩的资料往警局一发，苏小倩的身份就弄好了，只要过几天去取身份证就好。
　　乐兰也多次向孟逸旁敲侧击想要打探出孟逸虚构的孟晴的更多线索，让孟逸头大无比，要不是怕她产生疑心，孟逸都想躲着她了，只能硬着头皮勉强应付，心里琢磨着要快点召唤出她了。
　　拍电影或电视剧不像写小说，不是你说一指毁灭一个星球她的实力就真的有那么强的，必须从电影中表现出来召唤出的人物才能真正的达到那个实力，不然实力就会大幅度缩水。
　　就好像现在华夏的电视剧封神榜，里边都有圣人出现，厉害吧？然而电视剧中那些圣人表现出的实力，孟逸表示自己现在就可以在现实中表现出来，也就是说，孟逸要是能把他们召唤出来的话，他们顶多就是挂着圣人名头的神而已。
　　而以现在地球的拍摄技术手段，想要表现出仙侠世界的武力勉强还可以办到，神级以上就有些麻烦了，至于更厉害的创造世界，打破空间，混沌之气纵横，焚烧整个世界，简直就是做梦，根本拍不出来，这也是让孟逸头疼的地方。
　　他可不甘心自己的‘姐姐’只有普通神灵的实力，要知道，只要召唤到这个世界上，她就已经是真正的存在了，孟逸必须要为她负责。虽然凭借信仰她的实力可以继续提升，但超过她本身的实力后，继续提升所需要的信仰太过庞大，还不知道要多少年才能积累足够的信仰，恐怕到时候孟逸都已经成圣了也不是不可能的。
　　就在孟逸纠结是想办法拍出自己满意的效果还是将就一下达到莫德凯撒那个程度就可以的时候，一个白色的飞行器终于来到了银河系之中。
　　飞行器中，一个身穿银色铠甲，披散着金色长发的美女正坐在座位上沉睡，姣好的脸蛋恬淡而又静美，修长的睫毛微微一颤，缓缓地睁开了那双充满了高傲的眼睛。
　　“唔，终于快要到了，这破地方，可真够偏远的。”
　　美女慵懒的说着，站起身伸展着沉睡太久有些无力的身躯。
　　“哗！”
　　一对洁白宽大的羽翼从她的背后伸展开来，缓缓的拍打着，淡淡的圣光挥洒在她的身边，圣洁无比。
　　这正是天使一族的左翼护卫，彦！三个多月时间，终于让她从天使星云来到了银河系！这还是她乘坐的是速度最快的小型飞行器，要是大军出动的时候，这个时间至少还要增加一倍！
　　“要不要通知一下女王到达目的地了？算了，没听说过这个银河系有什么神存在，应该不是什么大问题，等把事情解决完再通知吧。希望能碰到有意思的对手。哎，不知道天使星怎么样了，有没有和那群该死的恶魔开战？”彦喃喃自语道。
　　静静的看着地球的方向，那里有上亿的念头不断传来，既有信仰，也有着淡淡的……亵渎。
　　她不知道的是，在她的身后数光年的距离，还有一个漆黑的飞行器在跟着她，那是莫甘娜的飞行器，打不过凯莎的她，也就只能来欺负欺负凯莎的左膀右臂了。而且，那么多的念头，说明那里最少有上亿人，这可是绝佳的征兵之地，她的恶魔大军伤亡惨重，正需要新鲜血液的加入呢。这也是莫甘娜亲自前来的原因之一，单单为了对付彦的话，她可没有那么不要脸面……
　　还有一个原因，则是她想要知道到底是谁这么大的狗胆竟然敢亵渎整个宇宙的最强者之二，简直是在作死！不过要说作死这种东西，不是恶魔最喜欢的吗？要是有可能，就把那个家伙吸收到恶魔一方中，这么有意思的家伙，被那个装腔作势的天使净化了，多可惜？
　　到时候，让他尝尝皮鞭蜡油的滋味，亵渎自己，死罪可免，活罪，可难饶啊。
　　孟逸根本不知道当初作死的行为提前数年引来了神的降临，不过现在通往暗世界的裂缝还没有被卡尔借助大时钟的力量打开，要想来地球，就只能将大量的时间花在赶路上，这些时间，已经足够地球做好准备了。
　　晚上，喂饱了琪琳和蔚，孟逸利用怨气定位转瞬间来到了语琴的宿舍中，然后进入她的梦中。
　　变身了这么多次贞子，她的入梦能力已经被孟逸继承了大半，虽然肉身施展出来比起灵体效果差了很多，但孟逸又不是梦境伤人，而且语琴也并不反抗，反而主动配合，所以不用变身也足够他入梦了。
　　而没有变身成贞子，以前不能做的现在自然就都可以做了，好东西要慢慢享受，现实中不急着吃了语琴，梦境中偶尔尝尝鲜还是可以的，语琴也没有反对不是吗？
　　一阵巫=山云=雨后，像往常0.4一样两人开始游览起了梦中世界，大好河山，朝代更迭，江湖云起，神仙降临。各种电影，电视剧，小说，漫画中的情节故事被孟逸具现到梦境之中，看着剧情一幕幕的发生，偶尔一时兴起插一下手，然后剧情开始自动改变，配角开始发迹，主角竟然被干死了。
　　语琴玩的不亦乐乎，孟逸则不禁想到，要是自己在现实中也和梦中一样强大就好了，还要什么演员？还要什么特效？说宇宙破碎就宇宙破碎，一点都不带掺假的，保证就算是圣人也能原封不动的还原出来。
　　可惜，终究只是梦。
　　PS：弱弱的说一句，昨天那两张，咱会补上的……


第一百九十一章 虚拟头盔
　　不知道自己的入梦能力和莫甘娜手下的梦魇比起来谁更厉害呢？孟逸忍不住想到。不管能力谁强谁弱，反正孟逸可以肯定梦魇的导演能力简直就是渣，复仇片能让他导演成爱情片，对剧情的把控力度简直太弱了，真是白瞎了这么强的能力。
　　等等！
　　孟逸猛然想起动漫中梦魇和莫甘娜可以通过特殊的办法看到梦魇制作的梦境！
　　如果自己也可以的话，那么就完全不用为召唤孟晴的事头疼了，一晚上就可以把相关的电视剧弄出来！
　　地球现在就已经开始研发VR设备了，虽然现在还仅仅停留在视觉虚拟上，但距离完全虚拟也不过仅有一步之遥。德诺星系经历了太阳爆炸后科技倒退了很多，很多东西也遗失了，但凭德诺星系领先地球无数年的科技，未必就没有可以将人的梦境展现记录下来的设备。
　　“琴儿，问你一件事05。”想到这里，孟逸迫不及待的对语琴道。
　　“什么事？你问吧。”语琴走到孟逸身边道。
　　“你们德诺星系的文明有没有将梦境呈现和记录下来的设备？”孟逸问道。
　　语琴眨了眨眼，回想了一会儿不太确定道：“应该有吧。”
　　“什么叫应该有？”孟逸无语道。
　　“基地里有一套虚拟现实设备，类似于头盔，直接作用于思维，可以让军人们进入虚拟世界中进行各种模拟训练，我们可以看到他们的训练过程并记录下来。但是，那个虚拟世界是早已设定好的模版，它的信息都储存在数据库里，所以我们才能够读取，直接作用于梦境的话，我不清楚可不可以做到。”语琴解释道。
　　“我可不可以试试？”孟逸激动的道，听起来这东西应该可以做到。
　　“当然可以，一个虚拟头盔的话我还是可以申请下来的。你用这个做什么？”语琴好奇的问道。
　　“太好了！琴儿，谢谢你。”孟逸狠狠地亲了语琴一口，让语琴一阵挣扎，然后道：“你也看到了，在梦中我就好像神一样，各种传说，神话，小说都可以完美的呈现出来，只有我们两个人欣赏的话，实在是太可惜了，所以，我想把它们记录下来，弄成电影电视剧，让无数人看到，你觉得这个主意怎么样？”
　　语琴顿时眼睛一亮，梦境中，各种史诗般的场景让人震撼不已，波澜壮阔，气势恢宏，即使已经看过了无数次，她还是会对此感到震撼，如果真的拍摄下来的话，一定比那些电影电视剧强上十倍百倍！再强大的特效，再用心的布景，又哪里比得上真真实实的画面？
　　“嗯嗯，很好啊，逸，我支持你，你一定会成功的。我明天就跟上面申请，用不了两天时间就可以得到结果的。其实我很想让怜风也看到这些画面的，这万水千山一定可以让她领悟自然之心，实力更加强大，只是你们……”说到最后，语琴小心翼翼的看了孟逸一眼。
　　怜风的风系魔法属于自然魔法的一种，多体会大自然的美景确实有助于她的实力提高，尤其是微风吹拂，飓风肆虐，卷天地等特殊情景，对她的帮助更大。
　　“好了，别这样看着我，我和怜风已经和解了，她已经不找我麻烦了。”孟逸揉了揉语琴柔顺的长发，将其弄得一团糟。
　　“真的？太好了！”语琴高兴道，对于孟逸弄乱了她的头发也没有什么反应，看着自己的好姐妹和自己喜欢的人关系搞的那么僵，她心里可是一直很难受的，左右为难，两人能够和好实在是再好不过了。
　　心头的一个麻烦有了解决的希望，孟逸心情大爽，这些天他可是被乐兰追问的头疼不已。随后，心情愉悦的孟逸继续和语琴在梦境中游玩，直到时间觉得时间差不多了，两人才互道离别。
　　第二天，语琴立刻便向军方申请了虚拟头盔的权限，虚拟头盔广泛应用于军方的特种部队中，本就不是什么高度机密的东西，再加上语琴的身份，很快就得到了批准，明天就可以给她送过来。
　　孟逸开始考虑起到底选择谁来召唤，他现在中意的目标有两个，一个是完美中的狠人大帝，另一个则是孟逸现在正在写的洪荒中的女娲圣人，这两个人都实力强大，如果有足够的信仰，让她们发挥出全部实力，任何一个召唤出来都可以横扫整个超神宇宙。
　　苏小倩练气境界就需要一千万信仰才能恢复实力，重伤下算是伪半神的树妖姥姥都需要两千五百万，神级的恢复恐怕需要上亿信仰，至于圣人，比神级还高了四个层次，所需要的信仰之多完全可以想象，简直多的可怕，几十上百年后或许可以达到吧。
　　转眼间又是一天过去，上午虚拟头盔就送到了语琴手中。
　　“这是……虚拟头盔？你拿这个做什么？”怜风好奇的问道。这东西在军方是用来增加战斗经验的，可没580有什么虚拟游戏让她们玩，而她们两个是辅助人员，又是超能力者，所以只需要掌握一些基本的防御手段就好，根本用不到这东西增加实战经验。
　　“忽然想玩玩了，不可以吗？你不是有课吗，还不快去上课，在宿舍里做什么？”语琴赶人道。
　　“时间还有不少呢，急什么？真羡慕你这个音乐老师这么清闲，不像我这个物理老师，天天有课，天天有课，那群小屁孩还一个劲的缠着我问问题，真是烦死了。早知道，我就选择当计算机老师了。”怜风嘟着嘴诉苦道。
　　当初选择当物理老师，是抱着给孟逸找茬的态度选的，当然是课越多，权利越大越好，至于其它的，统统都没有考虑。然而两人已经和解，憋着的那股气顿时松懈了下来，再加上孟逸很少来上课，这就让怜风有些厌烦了，如果他经常来的话，怜风也不会厌倦了。
　　“当初校长就建议你做计算机老师，你偏偏死活都要教物理，现在后悔了有什么用？这能怪谁啊？”语琴禁不住轻笑道。
　　PS：来投票吧，到底是狠人还是女娲？这两个我都ting喜欢的。


第一百九十二章 虚拟的世界
　　“嗯哼，谁让他不去上课的，人家教的也没精神。”怜风带着点委屈的抱怨道。
　　“既然不喜欢的话，要不和校长说一下，以后不要教物理了，他应该不会拒绝的。”语琴看着怜风少女怀春的样子，心情复杂的道。
　　“不行，不能半途而废，怎么也要教完这个学期才行，我要对我的学生负责。”怜风轻轻摇了摇头，坚定的道，她还是很有责任心的。
　　“好吧，我……会尽量帮你的。”语琴迟疑了片刻。
　　“帮什么？”怜风疑惑的看着语琴，莫名其妙道。
　　“当然是你最想的事情了。”语琴捏了下怜风的脸蛋，神神秘秘的调笑道。
　　“切，你知道我最想做什么事吗？唔，不和你说了，时间差不多了，我去上课了。”怜风挣扎开语琴的魔爪，急匆匆的向外走去。
　　语琴看着怜风逐渐远去的背影，轻轻一笑，给孟逸打了个电话。
　　“逸，虚拟头盔已经送来了，你要不要来试试？”
　　“什么，这么快？太好了，你在哪里，我立刻过去。”孟逸惊喜的声音传来。
　　“我就在我的宿舍，怜风已经去上课了，只有我自己。”语琴道，换一个思想龌=龊的人恐怕已经将这当成了什么暗示。
　　缩地成寸，咫尺天涯。
　　下一个瞬间，孟逸已经出现在了语琴的面前。迫不及待的他已经忽视了自己在地球上尽量少用这种方便无比的能力的事。
　　孟逸一眼就看到了摆放在桌子上的暗黑色的头盔，看起来极为朴素轻便，至于什么充满科幻气息啊，夸张的造型啊之类的，根本就不存在！对于军方来说，实用，性价比高，才是最重要的因素。
　　“这就是虚拟头盔？”孟逸有些怀疑的问道。明明应该是很高大上的东西，怎么会这么的……土鳖？
　　“嗯，这毕竟不是要卖给人民的东西。”语琴有些尴尬的道。
　　“好吧，那这东西怎么用？”孟逸终于接受了这丑陋不堪的头盔就是传说中的虚拟现实头盔的事实，摆弄了片刻，除了发现一些类似传感器的点外，和普通头盔实在没什么区别，呃，不对，还有一个明显是开关的东西。
　　“打开这里戴上就行了吗？”孟逸问道，还不等语琴回答，已经将那个开关打开，头盔前骤然亮起了一个红灯。
　　“没错，这本来就是给士兵用的，操作方法极为简单。打开开关戴到头上，十秒后红灯转为绿灯，你就会自动进入虚拟世界。之后想要退出的话意念指挥就好，外界有东西影响你的话，头盔也会给你提示，询问是否醒来。”语琴讲解道。
　　“这么简单吗？真是，傻瓜式操作啊。”孟逸说着，将头盔戴到了头上。
　　“科学进步本来就是为了让人们的生活变的更加方便，弄那么复杂做什么？你……哎，等等啊！”语琴忽然惊叫道。
　　“怎么……”孟逸茫然的看向语琴，话还没说完，只觉眼前一花，已经来到了一个白茫茫的世界之中。
　　随着孟逸的意识进入虚拟世界，孟逸的身体顿时直tingting的倒了下去，他戴头盔的时候是站着的！
　　没等孟逸摔倒，语琴已经跑过来一把抱住了他，孟逸的身体倒在了一片软玉温香之中。
　　“真是的，这么着急做什么？我还没说完呢。”语琴轻轻的埋怨一声，将孟逸的身体抱到了自己的chuang上，她虽然是辅助系的超能力者，但是在能量的自然改造下，身体还是比普通人强了无数倍，抱起一个一百多斤的孟逸实在是轻而易举。
　　语琴的玉手轻轻划在孟逸的脸上，开始长出的胡须硬=硬的有点扎手，不过不知道为什么，语琴就是很喜欢摸，扎的手指痒痒的。
　　痴痴的看着孟逸俊俏的面孔，不知想起了什么，忽然‘扑哧’一声笑了出来。
　　孟逸站在白茫茫的虚拟世界之中，一个机械的电子音不断的在他的耳边响起。
　　“身体素质扫描，超越普通人极限，身体内含有强大的能量，判定为超能力者。对应身体模版创建中，创建成功，已载入，请输入代号。”
　　孟逸忽然感觉到自己的身体重新充满了力量，之前应该是系统自动产生的身体，只是普通人的强度，现在，则完全将他现实中的力量模拟了出来。
　　不过，是真的完全模拟吗？
　　孟逸忍不住用了一次缩地成寸，然而根本就没有任何效果，随后又用了很多种法术，然而全都施展不出来，能用的，似乎仅仅是那身强大的力气。
　　孟逸苦笑一下，这毕竟是数据世界，现实中的规则在这里根本不通用，如果把能力完全输入数据库的话，或许可以让他把那些能力施展出来，但是仅凭一次身体扫描就知道孟逸的能力性质，根本是不可能的。
　　嗯，就算是把能力载入进来，用出来也完全是电脑所模拟的，而不是自己使用的，能力的变化和进化也将完全不复存在，这也是语琴和怜风她们很少进虚拟世界的原因，根本毫无用处。
　　或许，对于葛小伦这个浑身都是肌肉的家伙来说，这里会是难得的圣地，毕竟纯粹的肌肉力量，实在没什么变化可言，肌肉的使力方式很轻松就可以模拟出来，而且还可以让葛小伦完全的释放自己，不用担心破坏力太大影响环境。
　　现在葛小伦在训练的时候已经需要压制着力量来训练了，不然他可以轻而易举的影响一块足球场那么大的地形，蔚全力发挥造成的破坏力更是可以影响一个小城市，大地的震动可以让无数房屋倒塌，只有到了城市之外，那震动才不会再造成破坏。
　　现在也只有仓井丽，苏小狸，乐兰，安妮和蔷薇她们可以全力训练了，一是她们实力还弱，二嘛，就是除了安妮外，她们的力量展现形式注定了影响范围不会太大。就好像死神卡尔可以轻易地让一个星球上的所有生物灭绝，却很难让一个星球彻底破碎一样。


第一百九十三章 保护人质
　　在虚拟世界之中，自己任何操控能量方面的能力都使用不了，不知道入梦这种精神能力能不能使用，如果同样不能的话，那么这个虚拟现实技术将对自己没有任何用处。
　　孟逸不理会系统继续提示他输入代号的指令，闭上眼睛对自己使用了梦境操控。
　　孟逸的身影‘唰’的一下从白茫茫的虚拟世界中消失不见，来到了自己的梦境之中，周围的一切都随着他的意念肆意的变化着，上一刻还是山川，下一刻又变成了大海，随心所欲。
　　入梦能力确实可以使用，然而孟逸却发现，自己的意识也从虚拟世界中脱离了出来，这样，和戴不戴虚拟头盔有什么区别吗？
　　孟逸皱着眉结束了梦境，大概十秒钟后，有一次来到了那个白茫茫的虚拟世界。
　　“请输入代号。”刚一进入，冰冷的电子音又在他的耳边响起。
　　不如，先进入这个虚拟世界看一看。孟逸想着，随口取了个代号。
　　“书生。”
　　“请选择训练模式。”
　　“有哪些训练模式？”孟逸问道。
　　一个透明的屏幕出现在孟逸眼前，上面罗列着所有的训练模式，分别为：秘密潜入，解救人质，战场对抗三种模式，每一种模式下又分为单人，组队，军团三类，还可以选择不同的情景地图，这些地图都是现实中真实发生过的案例的模拟。
　　孟逸只是来体会一下虚拟现实的感觉的，可不是来在那些特种军人面前装=逼的，所以选择了单人模式的解救人质。
　　孟逸只觉眼前一花，下一秒已经来到了一条繁华的大街上，就在不远处有一个华夏银行，几十个警察已经将这个银行彻底包围，而他自己现在就是警察中的一员。
　　“任务背景：泉山市华夏银行遭到全副武装的恐怖分子抢劫，劫匪数目未知，火力未知，共计四十余名市民被劫持，泉山市警方已经将银行彻底包围，请书生在半个小时内将所有劫匪击毙，并尽量多的救下人质。”
　　孟逸四处打量着，恐慌的人群，正在和劫匪谈判的警察，乍一看非常真实，但是和自己的梦境一比，孟逸却觉得一切都显得非常呆板，生硬。
　　孟逸看向银行中，四十多个人抱头蹲在大厅中，一动都不敢动，虽然没有看到劫匪，但是孟逸清楚他们正隐蔽在死角中用枪指着这群人质。
　　孟逸懒得听那警察和劫匪谈的是什么东西，径直走向银行门口，身后那些NPC警察不断的让他回来，不要冲动，孟逸都置若罔闻。
　　或许是发现了孟逸的靠近，一个劫匪忽然从墙后冒了出来，手中端着机关枪就要对孟逸开枪。
　　然而孟逸可是变身过《撕裂的末日》和《刺客联盟》中的用枪高手啊，虽然让子弹拐弯的能力在这虚拟世界中用不出来，但是单纯论枪法也早已经达到了出神入化的地步，劫匪刚一露头，孟逸手中的枪就已经将这个劫匪给爆了头。
　　银行中传来劫匪的喝骂声，又有一个劫匪从柜台后冒出头来，然后一枪都没发就步入了前一个劫匪的后尘，这下那些劫匪知道厉害了，如果第一个还能说是巧合的话，那么第二个就是绝对的实力。
　　“该死的警察，给老子站住！再敢靠近我们开就杀人质了！”似乎是想要让自己的这番话更有威慑力一点，一阵枪声传来，大厅中四五个人质身上冒出一团团血花，其中三个人直接死亡，还有两个只是受了重伤，凄惨的哀嚎着，却被其她人惊慌的尖叫声给压了下来，人质乱成一团，有人想要趁乱跑出去，却被那些劫匪毫不留情的一枪爆头。
　　如果真的是军方的特种部队的士兵，这个时候就应该忌惮的停下来了，在他们的准则中，人质的安全是放在首位的，但是孟逸不是军人，更何况这只不过是虚拟世界而已，所以根本没有任何停顿，反而瞬间加快了速度，化为一条残影冲入了银行之中。
　　一进入银行，背靠着墙壁的两个劫匪出现在他的眼前，两个劫匪显然没有想到有人质在手的情况下还有人敢不管不顾的冲进来，要知道这样做即使把劫匪全部击毙了，那些人质的伤亡也会算在他的头上，不但没有功，反而还会受到处分。
　　就在这一愣神的功夫，孟逸瞬间开枪，两声枪响连成一片，精准的将两个劫匪爆了头。
　　没有提示任务完成，还有劫匪没有死亡。在这个虚拟世界中，精神力扫描根本没有任何用处，这让孟逸很不习惯，不过既然是抢银行，那么一定有劫匪在金库里收敛钱财，孟逸看向一个女职员问道。
　　“劫匪还有多少人？金库在什么地方？”
　　“还……还有四个，金库……在地下一层，只有用后厅的银行内部电梯才可以下去。”女职员战战兢兢的道。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“砰！”
　　孟逸背后像是长了眼睛一般，连头都不回，反手就是一枪，将隐藏在一个业务办理窗口中的劫匪击毙，那个确实藏的很好，没有了精神力扫描孟逸竟然没有发现他，可能是觉得孟逸正在谈话，还背对着自己，机会来了，所以劫匪才冒头想要偷袭孟逸，然而就是这一动就被孟逸给发现了。
　　“去金库的劫匪有几个？”孟逸问答。
　　“两……两个。”女职员结巴道。
　　孟逸一皱眉，这么说大厅中竟然还藏了一个，那就先把剩下的那个劫匪找出来吧。
　　最后一个劫匪就潜藏在刚才那个同伴的身边，没想到明明是偷袭，还是刚一冒头就被孟逸给击毙了，这下是彻底知道孟逸的厉害了。连头都不敢冒，直接将一个手雷扔了出来！
　　“他吗的！都给老子去死！”劫匪的怒吼传来，他似乎看到了在手雷的爆炸中孟逸和那群人质全都支离破碎的样子。


第一百九十四章 刘思琪
　　孟逸眼中精光一闪，手中的枪如同幻影一般抬起，精准的命中了劫匪刚刚脱手的手雷。
　　在劫匪惊恐的眼神中，手雷被孟逸这一枪给打飞了回来，撞在墙壁上然后滴溜溜的滚到了他的面前！
　　“不！”
　　劫匪不可置信的大喊一声，在也顾不上隐藏身形，爬起来就要远离这个危险的地方，然而刚一起身手雷已经爆炸，巨大的冲击力将劫匪炸的飞了起来，重重的撞在六七米高的屋顶上，残肢断臂，鲜血飞溅，将方圆十多米染成了一片血红色，破碎的内脏肠子到处都是，血腥无比。
　　这可不是让普通市民玩的枪战游戏，还有血腥屏蔽那种东西，而是那些特种兵训练用的，完全拟真的真实战场！这点血腥都承受不了的话，真的执行任务或上了战场，还怎么战斗啊？！

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　无数尖叫声和呕吐声从那群人质中发了出来，这种反应简直就好像真正的人一般，这样也才能让那些士兵更有代入感，而不是抱着反正是假的，无所谓的态度去执行任务。
　　倒是那个女职员，虽然脸色煞白，却没有尖叫出来，喉头不断鼓动着，想要吐又强行忍住，让孟逸有些刮目相看。
　　“这个大厅中的劫匪已经全都被我击毙了，你们赶紧离开吧。”孟逸喊道。
　　这群人质中立刻有人迫不及待的跑了出去，还有人犹犹豫豫的不敢行动，生怕一跑就被劫匪给杀了，直到确认先一步跑掉的人确实安全了之后，才逃也似的跑掉了，真是人生百态，完全模拟了出来了。
　　“等等，你先别走。”孟逸拉住那个同样想要跑的女职员。
　　“为……为什么？”女职员苦着脸道。
　　“我还要去金库消灭剩余的两个劫匪呢，你不是说去楼下的电梯是内部电梯吗，应该需要身份证明，门禁之类的才能启用吧？所以，我需要你带我进去。”孟逸道。
　　“为什么偏偏选我？那么多男员工……”女职员看向那些同事和保安，然而那群人好像听到了女职员的话，逃跑的速度顿时又提升了一截，那一瞬间的速度差点达到飞人百米记录的水平！让女职员目瞪口呆。
　　孟逸忍不住微微一笑，这虚拟世界，还算有点意思，这应该算是人工智能了吧？不知道为什么，孟逸觉得现在这些NPC的表现比刚进来时显得真实，灵动多了。
　　“放心，我会保护你的，快带我去吧。”孟逸承诺道，他才不会说是因为这个女职员最漂亮才让她带自己去的呢。嗯，至少有九分，虽然比琪琳她们还差了点，但是在普通人中，也算是顶尖美女了。
　　孟逸顺势看了一下女职员xiong前的身份牌，上面写着刘思琪三个字，名字倒是ting好听的。
　　就这一转眼的功夫，所有人质都已经跑光了，只剩下刘思琪被孟逸拉着想跑都跑不了，只能哭丧着脸在前边带路。
　　内部电梯确实需要门禁，刘思琪将一张身份证明放在感应区域，随着‘叮’的一声响，电梯开始从地下上来。
　　“刚才看到那个劫匪被炸得支离破碎，很多男人都吓得尖叫起来，有的还吐了出来，没想到你竟然能忍得下来。”等电梯的时候，孟逸忍不住问道，他想要看看这人工智能到底达到了什么水准。
　　“因为我知道，在被劫持的时候，越是吵闹，造成异动的人，越容易引起注意，被劫匪拿来立威。”刘思琪道。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“不错的智慧。”孟逸诧异道，随后又随口问道：“不知道是什么刘小姐是哪里人？什么学校毕业的？”
　　“警官是想要追我吗？你知道了我的名字，我还不知道你的名字呢，这可不公平。”刘思琪狡黠的道。
　　“孟……书生。”孟逸差点脱口而出，不过最终还是说的自己的代号。这虚拟世界，貌似比自己想象的还要有趣一点啊，不过，这里明显有点不和谐的地方啊，明明是一个普通职员，被胁迫着带路去寻找劫匪，不紧张害怕也就罢了，竟然还能和自己开玩笑，终究不能做到完全模拟现实。
　　“姓孟，叫书生吗？真是奇怪的名字。”刘思琪喃喃道。
　　就在这个时候，电梯门开了，孟逸拉着刘思琪走了进去。刘思琪点了地下一层的按钮，然后又用门禁刷了一下，电梯才缓缓地关上，开始向下移动。
　　“我住在圣景小区的13栋A305，如果我没死的话，警官可以随时来找我啊。至于学校，我是去年泉山大学西校区财经专业毕业的。”刘思琪继续道。
　　孟逸微微诧异，我去，竟然还真能说出自己的来历来，而且还这么详细，这就很厉害了，不会是编造的吧？不知道现实中是不是真的有这么一个人。
　　就这么一句话的功夫，电梯已经到达了地下一层，电梯门刚刚打开一条缝隙，狂风暴雨般的子弹已经倾泻了进来！
　　电梯刚一启动，就将金库中正在往袋子里装钱的两个劫匪给惊动了，他们的同伴是不可能下来的，那么很有可能，发生意外了！所以两人立刻隐蔽起来，死死地盯着电梯，一旦开启立刻就发动了攻击。
　　“啊！”刘思琪发出一声惊恐的叫声，就在她以为自己将要被无数子弹打成筛子的时候，一个宽大的阴影将她彻底笼罩。
　　原来是在千钧一发之间，孟逸一个大步挡在了刘思琪的身前，子弹如雨点般的落在孟逸身上，发出‘铛铛’的声音，好像打在了铜墙铁壁上一般，子弹将他的衣服打的千疮百孔，露出洁白的皮肤来，上面连一个红点都没有！
　　子弹叮叮当当的落在电梯的地面上，不断的弹跳着，孟逸的并不高大的身影宛如一个坚不可摧的磐石，虽然魔法法术不能用，但是身体强度可是实打实的半神级，普通的子弹对他来说根本没有一丝伤害！
　　刘思琪看着孟逸的背影眼中异彩连连，就好像崇拜，花痴一般，要是让孟逸看到这一幕，恐怕又要赞叹一下这人工智能的情感系统的完美了。
　　PS：这个虚拟世界不是随便写的，它的作用就好像孟逸在费雷尔卓德救世一样，嗯，我就不多说了。


天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说

第一百九十五章 不明觉厉
　　“怪物！这……这怎么可能！”看着子弹打在孟逸身上一个血花都打不出来，仅仅是打破了衣服，两个劫匪惊恐的喊道。
　　然而孟逸是不会和一群注定要死的NPC去解释的，手起手落，行云流水，连绵不断的枪声仅仅持续了一秒多钟便已经宣告落幕，最后的两个劫匪缓缓地软倒在地上，脸上兀自保留着难以置信的神情，双眼暴睁，眉心处一个食指粗的血洞源源不断的流出血来。
　　“任务完成，本次行动耗时五分四十二秒，共击毙劫匪八人，人质死亡七人，受伤五人，综合评价B，十五秒后将退出本次训练。15，14，13……”
　　孟逸摸了摸鼻子，综合评价才B，看来是人质伤亡太多的缘故，要不是所用时间极短的话，恐怕评价为C甚至D也不是不可能的。倒是不知道最高评价是多少。
　　“哇！你好厉害，我觉的你比那些家伙还要厉害呢。”刘思琪的惊呼声响起。
　　“那些家伙是谁？算了，美女，再见了。”孟逸有些疑惑的问，随后又不在意的摇摇头。
　　“你还会回来吗？”刘思琪问道。
　　“不会。”孟逸毫不犹豫的道。
　　这个虚拟世界对于特种兵们来说确实是个训练的好地方，但是对他们这些超能者来说却有害无益，在这里边不能使用自己的超能力，如果习惯了的话，现实中遇到危险说不定会忽略掉自己的超能力，从而死于非命。
　　“哦。那么再见。”刘思琪眼神黯淡，失落的道。
　　十五秒倒计时结束，孟逸回到了那个白茫茫的空间之中，系统询问他是否继续，孟逸摇了摇头，退出了虚拟世界。
　　语琴在将孟逸扶到chuang上，然后发了一会呆后，打开自己的电脑，输入权限，很快孟逸在虚拟世界中的情景出现在电脑屏幕上，语琴可以随意的将镜头转动，拉近拉远，全方位的将画面保存下来。
　　“咦，好久没有进入虚拟世界，这些NPC的智能已经这么高了吗？”当看到孟逸和刘思琪的互动后，语琴轻咦一声。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“刘思琪，圣景小区的13栋A305，泉山大学西校区财经专业毕业。”语琴喃喃着，将画面缩小放到一边，然后一阵噼里啪啦的操作，刘思琪的资料呈现在了她的面前。
　　“竟然还真有这个人，不过早在六年前就已经死了，就是死于这一次的抢劫银行案中的，可惜了。”语琴叹息一声，将刘思琪的资料关掉，开始认真的看起来孟逸的表现，不断调整着视角，怎么帅怎么来，乐此不疲。
　　训练场景结束，语琴转头看向孟逸，只见头盔上的绿色指示灯已经变成了红色，急忙开心的道：“逸，快来看看，我录的怎么样？”语气中带着点邀功的意味，等待着孟逸的夸奖。
　　孟逸摘下头盔，顺着语琴的招呼看去，只见他在虚拟世界中的情景如电影般缓缓播放出来。
　　“果然不错，不过，这视频应该是从类似主机或服务器弄来的吧？可惜，一旦我使用入梦能力，就会自动从虚拟世界中脱离，所以，这东西并不能把我的想法实现。”孟逸叹息着摇了摇头。
　　语琴脸上的开心之色顿时收敛，蹙起了好看的秀美，思考了一会儿道：“虚拟世界是构架在一个超出现在量子计算机无数倍的计算机上，虚拟头盔的作用是感应你的意识，然后将命令传递到虚拟世界中，让虚拟世界中的人物做出相应的反应，最后再回馈到你的意识中。”
　　“在获得那台计算机的权限后，我便可以通过计算机看到你在虚拟世界中的景象，也就是说，这个视频中的画面真正来源是计算机中的虚拟世界，而不是你的意识。”
　　“不行就算了，不用再想了。”孟逸伸手将语琴蹙起的秀眉舒展开，不在意的道。虽然有点失望，但是他更不想看到语琴难过。
　　大不了就在现实世界中拍摄，只是麻烦了点，不知道需要多长时间才能拍完，几百万字的网络小说，想想就觉得可怕，不会拍个四五年时间吧？要是那样黄花菜早他么凉了……
　　不知道只是节选狠人大帝出现的那一部分拍成电影，会不会有效，被能力承认……如果承认的话，那以后再继续拍完美世界的其它部分，是形成新的光盘呢还是融合到之前那一个呢？哎，未知太多，想想就头疼。
　　“不，虚拟头盔既然可以感应到你意识发出的命令，那么应该也可以感应你脑海中的画面才对，我们可以把它的程序修改一下，让它和虚拟世界脱离，不再将数据向虚拟世界传送，只是单纯的感应你脑海中的画面，这样你入梦的时候应该就不会再从中脱离了。”语琴抓住孟逸的手，双眼中放射出充满智慧的光芒，显然已经进入了状态。
　　“然后我们再在头盔上外接一个数据接收器，让数据在电脑上成像，仅仅是接受数据，不进行任何反馈干扰，这样应该就可以将你梦境中的画面保存下来了！”语琴道。
　　孟逸听的目瞪狗呆，他写的小说中大多侧重于玄幻仙侠方面，最多只有几个和现代科技差不多的小说，哪里懂这些东西？唔，天使和恶魔中的文明非常高级，不过那已经高过头了，达到了暗物质水平，对于计算机科技，还是一窍不通。
　　“琴儿，你真是太厉害了，懂得真多，我爱死你了，该怎么做，快1.5点把头盔的程序给修改一下。”孟逸高兴的狠狠亲了语琴一口，将已经进入研究状态的语琴吓了一跳，毫不吝啬的夸赞道，原本都已经失望了，没想到柳暗花明，孟逸心中的喜悦完全压抑不住，他也不想压抑。
　　进入研究状态的语琴，有一种别具一格的魅力，都说认真的男人是最帅的，其实在女人身上同样适用。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　如果能成功的话，那就太方便了，原本需要数年才能拍摄出的东西，一两天就可以弄出来，孟逸脑海里无数上一世的小说，动漫，电影等，以前是嫌麻烦懒得弄，这下可以全都弄出来了。


第一百九十六章 被塞狗粮的怜风
　　“那个，我只是理论上知道这是怎么回事，但是具体施行的话我不知道该怎么做啊。”语琴吐了吐舌头，有些不好意思的道。
　　嘎，孟逸脸上的惊喜之色顿时僵住了，你在逗我？
　　孟逸无力的躺倒在语琴的chuang上，有种整个世界都变得灰暗起来的错觉，绝望并不可怕，可怕的是让你看到希望然后再让你绝望……
　　“你这还不如不说呢。”孟逸有气无力的抱怨道。
　　“我也是很努力的想要帮你嘛，能力不足我有什么办法。”语琴委屈的道。
　　“你真的不知道该怎么做？”孟逸还是有点怀疑，之前说的头头是道，听起来很有道理的样子，怎么会不知道该怎么做呢？
　　“你不相信我？哼。”语琴嘟着嘴转过头去。
　　“我信，这个世界上所有人都不信我也会信你啊。”孟逸急忙哄道。
　　“哼。”语琴这才转过头来，眼中闪过一丝狡黠，接着道05：“我虽然对于程序编辑方面并不擅长，但是有人擅长啊。”
　　孟逸一口老血差点喷出回来，你这是真的逗我玩对不对？
　　“琴儿，我叫你姐姐还不行吗？能不能别总是说一半留一半？我的心脏可经不住这样的刺激。”孟逸苦笑着无奈道。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“我……我不是故意的。”语琴脸色微微一红，急忙道：“怜风在这方面非常擅长，如果让她来的话，应该要不了多久就可以将虚拟头盔的程序改变。”
　　“怜风？”孟逸皱了皱眉。
　　“没错，她计算机水平可比我厉害多了，我将很多时间花费在了练琴上，所以比不上她。”语琴确认道。
　　“你们两个不是已经和解了吗？而且她早就知道你可以入梦的事，让她帮忙应该没问题吧。还是说，你说你们和解了只是骗我的？”语琴水汪汪的美眸一瞬不瞬的盯着孟逸，让孟逸感觉亚历山大。
　　“当然不是，好吧，那就请她帮忙吧，我们去找她？”孟逸道，他隐隐已经猜到并不是语琴做不到，而是她想要借此缓和并拉近他和怜风之间的关系而已。
　　他绝对想不到，语琴的想法不仅仅如此，她还希望两人的关系能够更进一步！
　　“不用，在宿舍等她回来就好了。”语琴摇摇头。
　　“这合适吗？我们的关系……”孟逸迟疑道。
　　“没事，就算去外面，她知道虚拟头盔是你要用，应该也会猜到了。”语琴拉着他的手道。
　　孟逸也不纠结，让怜风知道就知道呗，反正，他和语琴在一起，早晚会被知道的。
　　两人就在宿舍中看看电影，偶尔孟逸在语琴身上占占便宜，在梦中该做的都已经做过了，语琴也不拒绝，只是欲拒还迎着，让孟逸更加火起。
　　临近中午的时候，怜风才姗姗而来，这就是主科老师的悲剧之处。
　　“语琴，我给你带午餐回来了。”还没进门，怜风的声音就已经传了进来。
　　相比于语琴的温柔贤淑，怜风除了工作的时候，就显得大大咧咧，好像一个疯丫头一般。
　　轻轻一脚将宿舍门踹开，宿舍内的画面顿时让怜风愣在了门口，只见孟逸正夹着一块红烧肉递到语琴的嘴边，语琴俏脸含羞的微微张唇将其含入口中，好一副奸夫淫妇，恩爱和谐的画面啊！
　　“你……你怎么会在这里？你们……”猝不及防被塞了满满一嘴狗粮的怜风，像是炸了毛的小兽一般大声质问道。
　　语琴的眼睛一下子睁的圆溜溜的，想要说什么嘴里却含着一块红烧肉说不出话来，一时情急之下连嚼都不嚼，直接咽了下去，顿时不小心就被噎住了。
　　“慢点吃，来，喝点水。”孟逸顾不得管门口的怜风，急忙一只手拍打着语琴的后背，一只手将水杯送到语琴嘴边。
　　花了半天时间终于将问题解决，语琴讪笑一下，不敢看怜风，有点心虚的道：“你回来了啊。”
　　“我的好姐姐，你是不是应该解释一下，你们两个这是怎么回事？”怜风倚在门口语气深沉的问道。骤然看到自己最亲近的闺蜜和自己喜欢的人在一起，怜风没有彻底发飙就已经不错了。
　　不过既然第一时间没有发飙，那就意味着以后也不会发飙了，毕竟，在怜风的意识中，三妻四妾在德诺星系是很正常的事。何况，她早就知道孟逸有女人了，现在只不过是加了一个语琴而已。
　　“那个，就是你看到的这样啦。”语琴低着头摆弄着自己的手指，羞=涩的道。
　　“你们是什么时候认识的？什么时候在一起的？明明我们一直住在一起，为什么我什么都不知道？”怜风醋意满满的连珠炮似的问道，脑子里满是疑问，一点风声都没有就在一起了，你们这地下工作简直太隐秘了吧！
　　“我们是在梦里认识的。哎呀，不要问了，逸做的饭菜很好吃的，来先吃饭吧，怜风。”语琴道，如果只有她们两个还好说，但是在孟逸面前谈这333个，好羞=涩。
　　小小的餐桌上饭菜已经吃了一半，看起来分明就是两个人人的量，根本就没有怜风的份！发现这一点的语琴更显尴尬，忍不住狠狠地掐了掐孟逸的大=腿，不知道多做一点嘛！
　　孟逸装出呲牙咧嘴的样子，刚才只顾得过两人世界了，甜蜜午餐做三人份的像什么话？所以一时就把将要回来的怜风给忘记了。
　　怜风撇撇嘴，走进来将手中的两个盒饭扔在餐桌上，做伤心状道：“哎，枉我还给你带午餐，结果你和你的小情郎吃的这么丰盛，根本就不记得我这个姐妹，我的心，好受伤，好疼啊。”
　　“要不，让逸给你揉揉？”语琴小心翼翼的提议道。
　　“别胡说。”孟逸眼睛一瞪道。
　　“哼，那岂不是便宜了这个色=狼？我才没那么傻呢。”怜风脸色一红，傲=娇的一抬下巴道。
　　“让逸再给你做点好不好？”语琴又道。
　　“不用了！我已经买了午餐了，你的份没有了，我自己吃了。”怜风气鼓鼓的道，化悲愤为食欲，咬牙切齿的消灭起了食物。


第一百九十七章 小风风
　　“那个，怜风，能不能帮我个忙？”等到怜风好不容易把两份饭菜消灭，语琴有点不好意思的问道。
　　“哈，连饭都不记得给我做一份，要我帮忙了想起我来了？不干，不干。”怜风头摇的和拨浪鼓似的。
　　“你听我说完再决定！”语琴恨铁不成钢的瞪了她一眼，明明是为你这丫头创造机会，你还端起架子来了？
　　“嗯，你说，我听着。”怜风道。
　　“是这样的，逸想要将梦境中的画面记录下来，需要将虚拟头盔的程序进行一下改编……”语琴将这件事原原本本的对怜风说了一遍。
　　“所以，要我帮忙的不是你，是他咯？”怜风一边听一边点着头，最后有点不怀好意的看向孟逸。
　　“你想要做什么？我都给你道过谦了，我们可是各不相欠了啊。”孟逸警惕的道。
　　“我没想要做什么啊。不过，让我帮忙，你亲自对我说不是很正常的吗？这不过分吧？而且这样才显得更有诚意啊。”怜风笑着道。
　　孟逸眉头一挑，请人帮忙最好亲自开口确实没错，但是当这个人是怜风，就有点难度了，这给他一种向恶势力低头的错觉。之前那次向怜风道歉完全是因为看她哭的可怜，怜悯她一下，也就是说，孟逸完全就是吃软不吃硬，怜风越是这样说，孟逸就越抗拒。
　　两人大眼瞪小眼，互相对视着，语琴简直恨不得把怜风提溜出去好好教育教育，姐姐费尽千辛万苦的给你创造机会，结果到你这里就成了结仇，你是不是傻？
　　“怜风，因为这方面我完全不擅长，所以才想要你帮忙的！”语琴加重了语气，尤其是在完全不擅长五个字上。
　　怜风微微一愣，这才从知道孟逸需要她帮忙的得意中回过神来，她想起来这种程度的程序改编对于语琴来说其实完全不在话下。那么她为什么会说自己完全不擅长并且让她帮忙呢？
　　怜风不傻，还很聪明，一下子就想明白了语琴这是在帮她的忙，而自己，却差点给搞砸了。没办法，谁让她一看到孟逸就控制不住自己，想要和他斗嘴呢。就好像初中高中的男孩子总是一次次的去揪前座女孩子的辫子，想要让她注意到自己一样。
　　就在孟逸想要说不帮忙就算了的时候，怜风终于改口道：“算了，看在姐姐的面子上，我就帮你一次好了。”
　　语琴轻轻的舒了一口气，还好，妹妹的情商还没有变成负数，要不然两人刚刚缓解的关系又会变的僵硬起来。
　　“那就多谢你了。”孟逸道。
　　“姐姐不会让你白帮忙的，我知道你卡在半神的瓶颈上很久了，晚上让逸入梦帮你体悟一下，就算不能直接突破，也对你有好处。”语琴笑道。
　　怜风的小脸一下子变得煞白：“入梦？还是免了，我就当白帮忙了。”一想到入梦她就会想起那个无限恐怖的噩梦，她绝对不想要在体会第二次，颇有些惊弓之鸟，杯弓蛇影的味道。
　　“放心，我一定会尽力营造好梦境的，绝对让她感悟深刻。”孟逸嘴角一勾，一语双关的笑道，那笑容，在怜风眼中简直邪恶的让人浑身发冷！
　　“我不要！早就已经很深刻了，不需要再感悟了！”怜风炸毛道。
　　“逸，别吓唬她。”语琴白了孟逸一眼，对怜风柔声安慰道：“怜风，别害怕，这次不是噩梦，我是让他带你看一些地球上终年难见的关于风的自然绝景而已，在他的梦中，和现实中并没有什么两样，你好好感悟这些景象，一定对你的风系魔法有好处。我当初突破就是用的这个方法，我相信你一定也可以的。”
　　“不，我不要！我慢慢修炼就好，早晚也可以突破的。在他的梦里，是不是噩梦还不是一个念头的事？我不要进去。”怜风这是一朝被蛇咬，十年怕井绳，不管语琴怎么说，就是不答应。
　　“哎。”语琴叹了口气，无奈的瞪了孟逸一眼，都怪你，怜风才会变成这个样子的。
　　“好了，她不愿意就不要劝了，晚上我直接带她入梦就行了，她不想去也得去，我一定会帮她突破到半神的，放心吧。只要进去一次，以后她就不会这么抗拒了。”孟逸对语琴传音道。
　　语琴小=嘴微张，看了一眼死活不答应的怜风，只得点点头，也只能这样了。还有点不放心，叮嘱道：“千万不要再吓她了啊，不然她一定会更抗拒。”
　　“语琴，你在说什么？”怜风忐忑的问道，孟逸的那句话是传音给语琴的，怜风根本没有听到，语琴忽然说的话让她心底有种不详的预感。
　　“没，没什么，你不想就算了，快点开始改造虚拟头盔吧。”语琴轻轻摇了摇头，真是傻丫头，姐姐真为你的情商担忧啊，感悟自然，可不仅仅是为了让你晋级半神，还是为了让你们相处一段时间啊，姐姐，就是这样被他骗到手的。
　　“嗯，交给我吧，用不了多久就可以了。”怜风松了一口气，终于打消这个可怕的念头了。
　　随后怜风开始修改起虚拟头盔的程序，孟逸和语琴在一边看着，看了没一会儿，就忍不住亲亲我我起来，不断的被塞狗粮的怜风额头青筋隐跳，就连输入字母的速度都明显的慢了下来。
　　又过了一会儿，怜风终于忍无可忍，彻底爆发起来，咆哮道：“你们太过份了！能不能收敛一点？有没有考虑过我的感受啊？混蛋！给我出去，干扰到我工作了！我明明是为了你们的事，结果你们帮不上忙也就算了，还干扰我，气死我了！”
　　“呃。”
　　孟逸和语琴面面相觑，听怜风这么一说，确实有点过分了啊。
　　“小风风不要生气嘛，来，吃个葡萄消消气。”语琴带着点撒娇的道，摘了一颗葡萄送到怜风唇边赔罪。
　　小风风？怜风的身体顿时一抖，嘴角一阵抽搐，这么肉麻的称呼，语琴以前绝对喊不出来，一定是受到恋爱的影响，恋爱中的女人，简直，太可怕！
　　“你们还是快点给我出去吧！”怜风再也受不了了，起身将孟逸和语琴赶了出去。
　　“怜风这是怎么了？”语琴站在门外有些不满的嘟着嘴道，竟然把自己赶出来，自己还是第一次被这样对待呢！
　　“可能，是被你那句小风风给肉麻到了吧。”孟逸憋着笑道。
　　“小风风？天啊！那是我喊出来的吗？唔，好丢脸……”语琴从恋爱状态脱离出来，顿时羞=耻的捂住了自己的小=脸，脸蛋滚烫滚烫的，好像要冒出蒸汽来了一般。


第一百九十八章 成功！
　　被赶出了宿舍，孟逸和语琴只好出去逛逛街，购购物，玩的好不快活。
　　等到一个多小时之后，怜风终于打电话通知他们虚拟头盔已经改造结束，两人手牵着手意犹未尽的回到了宿舍。
　　看着开心无比的两人，怜风顿时心理不平衡起来，自己辛辛苦苦的在这里修改程序，这对狗男女倒是玩的快活。她开始怀疑语琴到底是给自己创造机会，还是懒得做这种活拉她壮丁了。
　　“已经修改好了，来试试有没有问题。”怜风拉着一张俏脸冷冰冰的道。
　　孟逸奇怪的看了她一眼，怎么才一个多小时不见，态度就变了这么多呢？真是女人心，海底针啊。
　　孟逸微微感叹着，问道：“使用方法还是和之前一样吗？”
　　“嗯，你只要戴上做梦就好了，剩下的交给我们处理。”怜风点点头。
　　孟逸不再迟疑，拿过头盔毫不顾忌的躺在语琴的chuang上，施展入梦能力转眼间就进入了自己的梦中。
　　唔，做个什么梦呢？
　　有了。
　　孟逸一挥手，日月交替，皎洁的月光洒在020悬崖上，给大地铺上了一层银辉。一男一女出现在断崖上，男的抚琴，女的跳舞，银盘般的月亮悬浮在两人身后，如梦似幻，宛如在天宫一般。
　　这正是孟逸刚回到地球那一晚和语琴在一起的画面。
　　现实中，电脑屏幕上将孟逸梦境中的东西完美的还原了出来，语琴和怜风看着这唯美的画面，心情各不相同。
　　又被措不及防塞了一把狗粮，怜风脸色更冷，带着淡淡的妒意，为什么不是自己？
　　语琴又羞又喜，心中升起无限的满足感，看着孟逸的眼睛柔的快滴出水来，这个时候孟逸要是想要对她做最后一步的话，语琴绝对不会拒绝。
　　“呵，原来那天晚上是和他去幽会了啊，真是浪漫呢。”怜风酸溜溜的道。
　　“怜风，那个，我……我知道当时你们关系不好，所以没敢告诉你，怕你心中难受。你不会生气了吧？”语琴有些担忧的问道。
　　“切，我才没那么小气呢，小时候可是说好的一起嫁给同一个男人的。只不过你先领先了一点而已。”怜风撇撇嘴。
　　“那就好。”语琴放松道。
　　“不过，心中确实有点难受。明明，是我先认识他的。”怜风声音中带着点委屈。
　　“谁让你们两个都是吃软不吃硬的呢？先服个软能死啊？非要跟头倔驴一样非要硬着来。”语琴道。
　　“我好歹是个美女吧？我以为他会让让我，谁知道……一点绅士风度都没有！”怜风撅着嘴，愤愤的道。
　　“你认识他，他之前可不认识你啊。所以他这样做也无可厚非，而且你做的太过分了，他可不会接受任何人的威胁的。”语琴道。
　　“我已经知道了。以后不会在这样了。”怜风道。
　　“那你之前还想要逸求你帮忙？”语琴翻了个白眼。
　　“我……我，我不是松口了吗？不要再提这个，你跟我说说你们两个是怎么在一起的，明明都没多少时间相处。”怜风问道。
　　“我不是跟你说过是梦境吗。”语琴道。
　　“我想知道具体一点的。”怜风道。
　　“好吧，在我们做噩梦的第二天，我只是跟他说了监视他的事我一点都不知道，然后他就出来跟我道歉了，并且作为第一天让我做恶梦的赔罪，他带着我在梦中走过了很多地方。没想到他也是个音律大家，然后我们以琴会友，逐渐的就熟悉起来……”语琴带着点回忆和羞涩的将两人的点点滴滴告诉了怜风。
　　“好啊！感情我做噩梦的时候，你竟然在做春=梦！怪不得那几天你总是莫名其妙的傻笑！他对你那么好，却对我这么凶，真是太不公平了！”怜风愤愤不平道。
　　“什么春=梦？不要胡说。我们一开始只是以琴会友而已，类似伯牙子期那样的知己。”语琴红着脸狡辩道。
　　“就是春=梦。然后你们就相互吸引了？从知己变成了恋人？哼，我就知道，这个世界上男的和女的就没有纯粹的友谊。”怜风碎碎念道。
　　“怜风！”语琴苦笑不得的喊道。
　　“我说的明明没错嘛。”怜风道。
　　语琴无奈的叹了口气，然后带着点幸灾乐祸的道：“现在你知道为什么我让逸带你入梦了吧？就是为了复制我和他只见的过程，只要在一起呆的时间久了，我相信他一定会喜欢上你的。可惜，你拒绝了。”
　　“什么？！”怜风顿时傻眼了，焦急道：“你不早告诉我！我怎么知道啊，我以为他又要吓我呢！”
　　“我早告诉你你就会信吗？一说起入梦你就一副警惕无比，要死要活的，坚决不同意。”语琴翻了个白眼。
　　“那……那怎么办？我还可以反悔吗？会不会太丢脸了？还有，我不会弹琴啊，真的可以吗？”怜风有些语无伦次的道。
　　“好了，别说了，他要醒了！”语琴忽然焦急的道，只见电脑屏幕上的画面已经变的灰暗，说明孟逸已经结束了梦境世界。
　　怜风脸上充满了懊恼的神色，还想要再问，又怕孟逸醒了听到，纠结无比。
　　语琴嘴角微微勾起，带着丝恶作剧的浅笑，不是我故意不告诉你，而是晚上想要给你一个惊喜啊，不要怪姐姐哦。
　　孟逸将头盔摘了下来，看到怜风有些无措的神情，心中一跳，焦急的问道：“怎么，还是不成吗？”
　　“不，成功了，逸。你看看，这是你梦中营造的场景吗？”语琴将刚刚录下来的视频重新播放，视频的视觉就是孟逸的视觉。
　　“没错，就是这个！太好了！既然成功了干嘛这幅样子？吓死我了。”孟逸兴奋的挥了挥拳头，又带着点抱怨的对怜风道。
　　“那是因为……”
　　“不准说！”语琴还没说完，怜风扑过去捂住她的樱=唇恶狠狠的威胁道。
　　“唔唔……”语琴发出无意义的呻=吟。
　　孟逸一头雾水的挠了挠头，谁能告诉他，刚才到底发生了什么？


第一百九十九章 试拍
　　孟逸狐疑的看着两人，在自己入梦的时候她们一定说了什么，不过既然怜风不让说，他也不会强求她告诉自己，只不过是女孩间的秘密而已。
　　“唔……唔，不让说就算了，反正是你自己的事。”语琴废了好大功夫才将怜风的手给搬开，翻了个白眼道。
　　“哼。”怜风哼哼唧唧的，看着孟逸想要说什么却又说不出口。
　　“逸，既然成功了，那要不要先拍一集电视剧或电影试试？”语琴不再理她，对着孟逸道。
　　“好，我们先拍一集看看。”孟逸毫不犹豫的点头道，他早就已经迫不及待了。
　　再一次将头盔戴上，还没等孟逸闭上眼睛，怜风忽然道：“孟逸，拍摄的视角就是你的视角，所以，你想表达出什么样的画面，最好就亲自到那个位置看着。当然，对于一些特写之类的不需要你靠那么近，录制下来后我们还可以将一些画面剪切放大，一直要保证方向正确就好。”
　　“嗯，我知道了。”孟逸应了一声，闭上眼睛。
　　决定了，就选择召唤狠人大帝了。
　　那么，完美世界第一集，正式开拍！
　　孟逸心中一动，一条延绵不知几万里的苍莽山脉出现在他的脚下，他的面前是一个古朴的村子，房子都是由巨石堆砌成的，人数不多，只有几百人，叫做石村，村子中心有着一棵焦黑而巨大的柳树，四周高峰大壑，茫茫群山巍峨。
　　一群孩子，从四五岁到十几岁不等，能有数十人，在村前的空地上迎着朝霞，正在哼哈有声的锻炼体魄。一张张稚嫩的小脸满是认真之色，大一些的孩子虎虎生风，小一些的也比划的有模有样。
　　一个肌体强健如虎豹的中年男子，穿着兽皮衣，皮肤呈古铜色，黑发披散，炯炯有神的眼眸扫过每一个孩子，正在认真指点他们。
　　“太阳初升，万物初始，生之气最盛，虽不能如传说中那般餐霞食气，但这样迎霞锻体自也有莫大好处，可充盈人体生机。一天之计在于晨，每日早起多用功，强筋壮骨，活血炼筋，将来才能在这苍莽山脉中有活命的本钱。”站在前方、指点一群孩子的中年男子一脸严肃，认真告诫，而后又喝道：“你们明白吗？”
　　“明白！”一群孩子中气十足，大声回应。
　　山中多史前生物出没，时有遮蔽天空之巨翼横过，在地上投下大片的阴影，亦有荒兽立于峰上，吞月而啸，更少不了各种毒虫伏行，异常可怖。
　　“明白呀。”一个明显走神、慢了半拍的小家伙奶声奶气的叫道。
　　这个小家伙正是完美世界的主角，小不点石浩。孟逸就在这群人身边静静的站着，然而，却没有一个人注意到他。
　　任这个世界的人如何强大，在孟逸面前也没有丝毫的反抗之力，毕竟，他们都是孟逸所创造出来的，他就相当于这个世界的创世神。
　　剧情完全按照孟逸的想法进行着，孟逸一丝不苟的承担着摄影机的重任，身形不断闪烁着，出现在他认为效果最好的位置。
　　一开始还觉得有点意思，但是没过多久孟逸就有点厌倦了，这样不断跑来跑去的，真的很累啊，尤其是精神方面。可是，谁让他的视线就是摄像头呢？他要是不动，只站在一个角度的话，那这电视剧也就没法看了。
　　不过，完美世界可是有两千多章啊！一想到要这样拍摄两千多章的内容，孟逸就有点不寒而栗。
　　不行，必须像个办法解脱出来！
　　梦中世界只是由孟逸提供一个框架，然后由他的潜意识来补完的，那些人物的行为也是根据孟逸潜意识的想法进行的，要不然，孟逸根本不可能塑造出这么真实的世界，所以，把寻找合适角度拍摄这件事教给潜意识来做是完全可形的，关键在于，摄像头是依附在他的主意识上的！
　　孟逸皱着眉头开始仔细感应现在的梦中世界和以前有什么不同，全神贯注之下，孟逸很快就感觉到几十个异常的点遍布在满天星辰中，垂下肉眼根本看不见的丝线将整个梦中世界笼罩，然后又各自分出一根跨越无数距离连接在孟逸的意识上。
　　孟逸让梦中世界无限扩大，几十个异常的点之间的距离也相应的按比例扩大，总是保持着将梦中世界彻底笼罩。
　　这，应该就是头盔上的感应器了！
　　孟逸了然，然后创造了一个无影无形的分身，将他要做的事情设定好之后，意念一动，连接着孟逸意识的那些传感器丝线被孟逸转移到了分身之上。
　　这样应该就可以。孟逸露出满意的笑容，拍拍手在村子里闲逛起来，终于不用寸步不离的跟着那个只知道吃奶的小屁孩了。
　　不知不觉，孟逸来到了那棵巨大的柳树前，轻轻抚摩着枯燥焦黑的树皮，在狠人大帝没有出现之前，他最喜欢的就是这个神秘强大的柳神了，原作者将她的来历藏的严严实实，平时一点交代都没有，偶尔又像挤牙膏一样，透漏出那么一点点，如雾里看花，朦朦胧胧，让他不知不觉中将全副心神集中在她的身上，猜测她到底是怎样的一个存在。
　　可惜，梦中幻化出来的她根本不是真的她，就连她的意识都会随时随着孟逸的想法而发生改变。连人工智能都比不上。
　　“要是她能有自己的意识就好了。”孟逸自言自语道。
　　忽然，孟逸想起了苏小倩说过的话，她是由无数人的信仰而诞生的，相当于先天神灵，不单单是她，同时诞生的还有燕赤霞，姥姥，小青他们，只不过孟逸选择了小倩，所以信仰都凝聚到小倩身上，失去了信仰，他们自然也就消失了。
　　想起自己选择了小倩时那些投影中人物隐隐的失望黯然之色，这说明他们已经诞生了自己的意识，只是不知道达到了什么程度。既然电影中的角色可以诞生意识，那么小说中的可不可以呢？只是他们只是图画，而不是投影，所以无法表现出来？


第二百章 柳神
　　想到这里，孟逸一招手，一张柳神的卡片出现在孟逸手中，然后孟逸将其甩向巨大的柳树，在孟逸惊喜的眼神中，两者刚一接触，就开始融合在一起。
　　那张卡片自然是完美世界完本后在孟逸识海中形成的小说中的柳神的那一张，孟逸无法将其召唤到现实中去，但是梦境本就是他的意识演化成的，自然可以出现。
　　“柳……妾身见过主人。”一道悦耳的声音传入孟逸的耳中。
　　“哈哈，哈哈，成功了！竟然真的存在！”孟逸激动的大笑道，这样一来，他就可以把那些小说中的角色卡片全都打入梦境之中，小说中的角色无法召唤出来，那就让他们在梦境中生活好了，他的梦境，将不再是完全虚假的了。
　　“主人？”那道声音又喊道。
　　“嗯，你能化成人形吧？”孟逸应了一声，看着面前招展着的老树眉头微皱的道。
　　“可以。”柳神说着，在一片淡绿色的光芒中，凝聚成一个苗条的翠绿色身影，绝美的面容总是带着一丝所有若无的笑意，让人如沐春风，柳腰款摆，不堪一握。
　　“不错，很漂亮。对了，刚才为什么忽然改口成妾身了？”孟逸毫不吝啬的夸赞道。
　　“主人喜欢就好。我的名字叫柳神，神这个字，在主人面前只是一个笑话而已。请主人赐名。”柳神道。
　　“柳神，只是一个尊称而已，在书中确实没有说过你的名字，既然你已经真的诞生了，确实需要一个名字。嗯，你是柳树所化，自然是姓柳，而又扎根在这石村，岩石，岩石，不如就叫柳妍怎么样？”孟逸说着，忍不住看了一下柳神的xiong口，可惜她穿的是古代的衣裙，里边是肚=兜，完全看不出具体大小来。
　　“柳妍？好啊，我很喜欢，谢主人赐名。”柳神哪里知道这个名字所代表的意义啊？欢喜的道。
　　“不要叫我主人，我不习惯。”孟逸有些不好意思的偏过头，看着她纯真的笑容，一股罪恶感油然而生。
　　他面前的柳神并不是真正的书中的柳神，而是人们的信仰所诞生的先天神灵，人们对她的了解有多少，她初生的记忆就有多少，显然，在书中极为神秘的柳神人们认识的并不多，所以，她的性格虽然和书中描写的一样，但是实际上意外的单纯。
　　“那么，公子？”柳神，不，应该叫柳妍了，浅笑着问道。
　　“嗯，这个可以。”孟逸点点头。
　　“祭……祭灵大人显灵了！石云峰参见祭灵大人！”
　　这时，一个激动，苍老的声音打断了两人的谈话，两人转过头去，只见石村的村长正跪拜在地上，一脸狂热的看着柳妍。
　　在他身边还有几位老人同样跪拜在地上，不断的叩拜着。这并不是这些人也诞生了自主意识，而是对于这种情况，孟逸潜意识里觉得这种表现才是正常的，所以他们就参拜了起来。
　　虽然记忆不多，但是守护石村这件事柳妍还是知道的，不过柳妍并没有任何动作，而是询问的看向孟逸：“公子？”
　　“不用管他们，跟我换个地方吧。”孟逸道。
　　“是。你们起来吧，不要告诉任何人。”柳妍对老村长吩咐道，身影一转消失在他们面前，跟着孟逸而去。
　　无人打扰，孟逸和柳妍说了很多，包括这里并不是真实世界，而仅仅是梦境世界这件事。
　　“知道这一切都是假的，你不伤心吗？”孟逸折了一根树枝，问道。
　　“为什么要伤心呢？至少我是真的，不是吗，公子？”柳妍漆黑的眸子定定的看着孟逸。
　　“不错，你是真的，不只是你，还将会有很多人也是真的。我会分出一部分精神来一直维持梦境，就算是我醒了，它也不会消失，只不过，我醒着的时候这个世界会小一些。”孟逸道。
　　“谢谢公子。其实，除了你自己，对我来说，这个梦境世界和真实世界并没有什么差别。”柳妍道。
　　“那就好。你也知道我一开始创造这个世界的原因了，所以按照你的记忆，该配合的时候还是要配合一下的，知道吗？”孟逸叮嘱道，他怕柳妍有了自主意识后，把剧情搞的一团糟，那还需要他将世界重置，重新再拍一次……
　　“放心吧，妾身不会乱来的。”柳妍保证道。
　　“那接下来，我就把其他人的意识也放出来。”孟逸说着，一张张卡片从他的手中飞出，然而，却只有叶凡，无始大帝，月婵，九爷剑草四张卡片幻化出来，其它卡片毫无反应！
　　愣了愣，孟逸恍然，就好像小倩出现之后其他人缺失信仰消失一样，这幻化出的四人，都是他可以变身的人物。这么说来，可以变身的名额随着阅读人数的增加而增加，也是因为汇聚的信仰达到一定程度，又可以支持一个先天神灵存在的缘故吧？
　　倩女幽魂那么多信仰只能支持召唤出聂小倩一个人，而完美世界只是一个小说，却可以保存七个，看来召唤比变身需要的信仰要更多啊，这应该也和召唤出的人物可以无限成长有关，不像变身，武侠小说中人物的变身对孟逸来说已经完全没用了。
　　叮嘱了一番刚出现的四人，让他们剧情发展到他们的时候全力配合，然后就挥手让他们离开了。
　　此时孟逸手中还可以幻化出来的还有两张，1.1分别是狠人大帝和主角石昊的。
　　石昊的卡片不幻化出来自然是担心他影响拍摄，其他人只是配角，偶尔配合一下就好，他可是主角，摄像头基本上全程跟着他，有了自主意识，想要让他完全和小说中一样，实在有些困难。
　　至于狠人大帝，孟逸眼中闪过一丝复杂之色，他觉得他们的第一次见面不该是在这种情况下，他希望，他们的第一次见面是在现实之中。
　　将这两张卡片收起，孟逸觉得差不多有两三集电视剧的程度了，也不再继续，留下一部分意识维持梦境完美世界的存在，孟逸缓缓地睁开了眼睛。


第二百零一章 传说中的黑珍珠
　　语琴和怜风津津有味看着电脑上的屏幕，就差拿着爆米花边吃边看了。比电影特技还要真实的妖兽和打斗场面，丝毫不显浮夸的真实演技，绝对可以惊爆无数人的眼球。
　　好莱坞大片为什么那么受欢迎？就是因为其华丽的特效，热血的剧情和诱=人的美女，让人肾上腺激素分泌。
　　然而，再华丽的特效，人们也能看出那么一丝虚假来，清楚的知道那是假的，哪里比得上孟逸的梦境啊，那可是实打实的，真刀实枪的，其宏大的场面，是不管怎么用特效，都无法完美表现出来的。
　　再说热血的剧情，网络小说的卖点就是让人看的爽，三章一个小高=潮，五章一个大高=潮，完美世界更是将其发挥到了一个极致，绝对甩开好莱坞电影无数条街。
　　至于最后的美女，别逗了，除了那些拥有超凡力量的美女，随着超能05力的增长越变越美，世界上的普通女人给孟逸梦中幻想出来的绝世女神提鞋都不配！就是随便一个美女配角，也没有几个明星比得上。
　　正当两人看的起劲的时候，视频忽然变得奇怪起来，就好像被人按了快进键，画面开始急速的跳动着。
　　“咦？怎么回事？”怜风奇怪的道。
　　“我也不清楚啊。”语琴蹙眉道。
　　“这么快怎么看嘛，放慢一点。”怜风嘟囔了一句，将视频的播放速度开始调慢，达到了正常的速度。
　　然而，这个正常仅仅维持了一会儿，画面又变的好像被人快进了一般。
　　“放慢还在啊，怎么又快进了？”怜风查看着视频的设置满脸疑惑的问道。
　　语琴看着越来越快的画面，恍然道：“我知道是怎么回事了！”
　　“怎么回事？快说！”怜风激动的问道。
　　“梦中是没有时间概念的，现实中一秒，梦中有可能就过去了好几天，也有可能现实中一个晚上，梦中仅仅过了几分钟。这应该是逸在梦中不知不觉的加快了时间流速！”语琴猜测道。
　　“什么？现实中一秒梦中就好几天？有这么变=态？！”怜风惊呼道。
　　“绝对没错，每次和逸在梦中，明明觉得一起度过了几个月的时间，但是醒来还是只一个晚上。”语琴肯定道。
　　“那么说，数天的数据一瞬间传输过来……不好，电脑好烫！”怜风惊声道，然而已经晚了。
　　电脑中的画面越来越快，越来越快，最终甚至变成了白茫茫的一片，什么都看不出来，急速传来的数据让电脑根本来及处理，处理器在这恐怖的数据流下超负荷运转，温度急速上升，终于坚持不住，‘砰’的一声炸了开来，一股浓烟瞬间弥漫起来，将尽在咫尺的怜风彻底笼罩，难闻的焦臭味让她差点呕吐出来！
　　语琴就坐在孟逸身边，距离电脑稍远一些，一下就反应过来，急忙退了几步躲开那股黑烟。
　　“飓风！”
　　怜风有点抓狂的声音响起，猛烈的狂风凭空而起，将黑烟彻底吹散，不过一时愤怒之下，有点用力过度，随着黑烟的吹散，还伴随着一阵霹雳啪来的声音，书本，镜子，衣服，水杯之类的全都被狂风刮到地上，原本温馨的宿舍一下子变的一片狼藉。
　　“扑哧！”看着怜风的样子，语琴忍不住发出一声笑声。
　　“你笑什么？”怜风不满的抽了抽琼鼻。
　　“没……没什么，让我找找。”语琴想要强忍着不笑，然而完全压抑不住那股冲动，一只手揉着笑抽的小肚子，一边四处寻找着镜子，然而在怜风的狂风下，所有的镜子都已经摔成了碎片。
　　怜风虽然将黑烟吹走了，然而还是隐约觉得身边有股塑料燃烧的焦臭味，不知道是真的有还是自己的错觉，不过不管怎么样，她都打算先去洗个澡。
　　语琴找不到镜子，但是没关系，还有手机啊。语琴打开照相机，对着这要去卫生间的怜风喊了一声，怜风回头的刹那，语琴‘咔嚓’一声按下了拍摄键。
　　“呐，你自己看。”语琴将手机转向怜风。
　　怜风的眼睛顿时瞪的圆溜溜的，充满了不敢置信的神色，照片上的人，一张小=脸黑漆漆的，只有那双灵动的眼睛，如黑夜中的明星一般熠熠生辉，要不是颈间那抹雪白，恐怕有人会觉得这是一个拥有皇族血统的纯正非洲人呢！
　　虽然小脸被熏成了黑色，但是颜值高就是任性，仔细看就算是变成了黑人，还是那么漂亮，这应该就是传说中的黑珍珠吧？
　　“怎么会这样！”怜风尖叫一声，伸手在脸上一抹，结果不但没有擦掉，一双玉手也变成了黑乎乎的颜色。
　　“哈哈哈，难得见到小风儿这么狼狈，这张照片姐姐就保存了。”语琴将手机收回来，笑的眼睛都眯成了月牙状。
　　“不可以！把它给我删掉！”怜风大喊一声，向着语琴冲了过去，这种黑历史，绝对不可以存在，必须销毁653！绝对不能让人知道！
　　“不给！你这丫头最喜欢藏别人的黑历史，就算我你都不放过，这下终于有机会，拿到了你的黑历史，我可要保存下来好好欣赏。”语琴将手机护在身后，一个侧身躲了开来。
　　“还我，还给我！”一层微风将怜风的双=腿包裹，令她的速度大幅度提升，瞬间将措手不及的语琴扑倒在自己的chuang上，探手去抢语琴压在身后的手机，在语琴的衣服和chuang单上留下一个个漆黑的爪印。
　　“就不给，我劝你快点去洗澡，你不想逸待会醒了被他看到这幅样子吧？放心，我不会将照片给别人看的。”语琴不断的挣扎着，她们两个都是辅助系的超能力，对于身体的强化并不明显，但是语琴毕竟达到了半神级，身体强度比怜风强的多，怜风竟然一时抢不到手机！
　　怜风身体一僵，别说是孟逸，这副样子任何人看到她都不想啊！但是现在不抢过来的话，等自己洗完澡，还不知道被语琴备份隐藏了多少，再想彻底删除基本是不可能的了！


第二百零二章 悲催的怜风
　　“好姐姐，你就还给我吧，大不了，人家把藏的你的黑历史也还给你。”怜风可怜兮兮的祈求道，一双愈发明亮的大眼睛中满是哀求之色。
　　“扑哧，哈哈，我不要，谁知道你藏了我多少黑历史？万一还给你你反悔了怎么办？我觉的啊，还是有你的把柄在手里比较好。”然而，看着她黑漆漆的脸蛋，语琴就是忍不住想笑，然后坚定的拒绝道。
　　“你怎么可以这样想呢？我是那样的人吗？”怜风委屈道。
　　“是！”语琴毫不犹豫的肯定道。
　　“你……哼，友尽！那就别怪我不客气了！”怜风气呼呼的道。
　　“来啊，谁怕谁啊。”语琴挑衅的ting了tingXiong，巨大的欧π将压住她的怜风弹得微微起伏。
　　怜风知道自己的力气不如语琴大，硬抢是抢不过来的，眼珠一转，将一双黑手从语琴身下拿了出来，然后抹向语琴白=嫩的脸蛋。
　　哼，大家一起变成这个样子，不就好了，看你还怎么威胁我。怜风得意的想道。
　　看着越来越近的魔爪，原本语琴得意洋洋地脸上浮现出一丝慌乱，终于忍耐不住将护住手机的一只手从身后拿了出来，抵挡怜风的进攻。
　　语琴的身体强度虽然比怜风强了很多，但是俗话说双拳难敌四手，一只手怎么可能是两只手的对手？很快就被怜风突破了封锁，用一只手死死地禁锢住语琴的手，另一只手摸像语琴的脸蛋。
　　语琴不得不将拿着手机的手抽了出来，挡住怜风。目的达到，怜风飞快的转移目标，双手向语琴手中的手机抢去。
　　怜风不是一定要将手机中的照片删除，把手机直接破坏也是可以的，反正手机的几万块钱根本不放在她们眼里。所以，被抓住机会后，面对毫无顾忌的怜风，语琴的防守顿时艰难起来，不仅仅要防止怜风抢走，还要避免用力过大直接将手机捏碎。
　　就在两人滚成一团的时候，另一张zhuang上孟逸终于睁开了眼睛。
　　“我去，怎么回事？这是招小偷了吗？什么人这么大胆子敢来这里偷东西？”孟逸看着一片狼藉的宿舍惊讶道。
　　孟逸的声音顿时惊动了闹在一起的两女，怜风心脏一紧，条件反射性的看向孟逸的方向，这一扭头就知道坏了，然而已经晚了，孟逸可是一直看着她们两个来着。
　　“噗！哈哈哈！这……这是怜风？怎么变成这个样子了？哈哈哈，笑死我了。”孟逸看着黑鬼一样的怜风，那双明亮的眼睛和洁白的皓齿是那么的显眼，顿时毫不客气的嘲笑起来。
　　“笑个屁！不准笑！”怜风羞=愤交加，恼羞成怒，双眼一瞪大声喊道，竟然忍不住爆了粗口！
　　随着这句粗话，怜风身上的气势顿时疯长，如同恐怖的风压一般，将人压的chuan不过气来，孟逸的笑声都不禁一滞。
　　好强的威势！
　　怜风黑着一张脸……呃，这是真的黑着一张脸从chuang上爬下来，浑身散发着迫人的威势，冷冷的朝着卫生间走去。
　　直到进入卫生间，将门关上，迫人的气势顿时一痿，消失的一干二净，怜风无力的靠在房门上，耳朵和雪颈一片粉红，不用猜也知道漆黑的脸下已经红的快要滴出血来。
　　“哈哈哈，太有意思了，笑死我了，琴儿，这是怎么回事？怎么搞成了这个样子？”门刚关上，孟逸的大笑声又响了起来，充满了幸灾乐祸的味道。
　　呜呜，没脸见人了！竟然被他看到了，好丢脸。怜风捂着脸哀鸣道。
　　混蛋，死没良心的，还不都是因为你！要不是你，我的电脑怎么会爆炸，我怎么会变成这样？竟然还笑的那么开心，混蛋！羞=涩过后，怜风又恶狠狠的想道。
　　语琴整理了一下有些凌乱的衣服，身上光华一闪，那些黑手印已经消失不见，变的一尘不染。这是孟逸送她的霓裳羽衣自带的清洁法术。
　　随后语琴将事情原原本本，一丝不漏的告诉了孟逸。
　　“这么说，今天拍的那些相当于白拍了？”孟逸看了一眼被狂风吹在地上，一片焦黑还在隐隐冒出黑烟的电脑。
　　“对啊，硬盘都烧毁了，什么都没有存下。”语琴道。
　　“好吧，看来以后拍摄的时候还要注意把梦中的时间和现实调到一致，射雕一百二十万字拍了五十二集，完美世界六百多万字，至少要拍二百五十多集，这样每天拍上六小时八集，岂不是要近两个月才能拍完？！”孟逸细细一算，顿时惊讶道。
　　“你就知足吧，这已经很快了好不好，现实中随便一个短篇电视剧就要拍上好几个月，完美世界要是在现实中拍的话，先不说用多少人力物力，在毫不停歇的情况下，至少要拍个三四年。”语琴道。
　　“嘿嘿，我就是随便说说。对了，你说你刚才给怜风拍了照，给我看看，刚才没看清楚。”孟逸嘿嘿笑道。
　　“呐，给。”明明之前承诺了绝对不会让其他人看的，转眼间语琴就给忘了个一干二净。她觉的，反正刚才孟逸已经看到了，就算再让他看一会儿也没什么大不了的。
　　孟逸一边看一边笑，然后道：“这种好东西可一定要保存，琴儿，给我手机发一张好不好？”
　　“嗯，没问题。”语琴毫不犹豫的答应道。
　　两人的对话隐隐传入怜风的耳朵里，怜风气的牙根痒痒。
　　狗=男女！奸=夫淫=妇！太过分了！
　　怜风已经开始后悔当初怎么一时脑残就把孟逸的那些变身照给删掉了呢？要不然自己一定要让他好看！
　　想要重新偷拍，基本是不可能的，有了那次教训，孟逸谨慎了很多，就连变身都少了。
　　怜风一边想象着怎么报复那一对狗=男女，一边挤出点沐浴露，搓出泡沫抹在自己象牙般洁白的玉体上，诱=人无比。
　　然后，洗完澡的怜风才忽然尴尬的发现，自己竟然没有带浴巾！不，就算是带了浴巾，也不能裹着浴巾出去啊，宿舍里还有一个男人在呢！
　　想了半天怎么报复语琴的怜风，发现要想解决这个问题还是得求语琴帮忙，不得不说，这是一个悲催的故事。
　　PS：N久没求打赏了，那啥，求波打赏……


第二百零三章 ‘干’一百年还债！
　　还好语琴并没有难为她，听到她的求助以后就将一套衣服给她送了进去，不过，为什么这么暴露？而且还没有内衣？
　　怜风看着手中的黑色的超短裙和雪白的露脐装，如果穿上的话，大=腿和xiong部下方的小蛮腰将会完全暴=露出来。心中羞=涩万分，看语琴笑的挤眉弄眼的样子，让她去换一身是不可能的，扭扭捏捏着终于咬牙穿上了这身性=感的衣服。
　　心中忐忑的同时，也期待着孟逸看到自己会有什么反应。分明就是心里明明很喜欢，嘴上却很抗拒。
　　等到怜风从浴=室中出来的时候，美好的身材瞬间吸引了孟逸的眼球，还未干透的长发披散在她的肩上，如水的肌肤没有一丝的瑕疵，就好像上好的羊脂玉一般，怜风xiong前的露脐装上两个tu起若隐若现，眼力惊人的孟逸甚至可以从雪白的布料上看出一丝映出的粉=红！
　　这种若隐若现，雾里看花的感觉才是最折磨人的，明明差一点就可以看到，但是偏偏又看不到，让人情不自禁的更加集中精神的去观察。
　　怜风绷着一张俏脸，冷若冰霜，无形的寒气散发出来，好像冰雪女王一般。她不想在孟逸面490前露怯，只能用这种方法将自己的情绪完全隐藏起来，一步步的逼近孟逸。
　　或许是孟逸的目光太过火辣，怜风清晰的感觉到了他宛若实质的目光，浑身一阵不自在，尤其是被他盯着的位置，逐渐的充血，变硬，在衣服上显眼无比。
　　强忍着身体的不适，怜风在孟逸身边站定，不动声色的双手抱xiong，挡住孟逸的视线，居高临下高傲而冰冷的道：“孟逸，我是来帮你的忙的，结果我的电脑被你损坏了，你觉得该怎么办？”
　　“我再赔你一个？”迷人的风景被挡住了，孟逸遗憾的抬起头看向怜风。此时的他坐在chuang上，怜风的身材又极为高挑，只有抬起头才能和她对视了。
　　“好啊，这可是你说的。”怜风嘴角微微一勾，“我这台电脑是德诺星系的科技产品，比地球的电脑强出无数倍，至少价值一千万，没问题吧？”
　　一千万？你怎么不去抢！真要是德诺星系的产品，超出地球科技无数年，怎么可能这么容易就烧坏了？！你分明就是对于自己看到你的窘境，想要坑我！孟逸内心狠狠地吐槽道。
　　“怎么？你觉得我在说谎吗？”似乎是看出了孟逸想法，怜风逼问道。
　　“其实这台电脑是德诺星系科技和地球科技组装而成的，只是比地球科技高出一点而已。离开了基地，太超前的东西是不允许展露在人们眼前的。”语琴拆穿道。
　　怜风差点气的跺脚，重色轻友的家伙，有了情郎就忘了姐妹，太过分！狠狠地瞪了语琴一眼，接着气鼓鼓的盯着孟逸。被她瞪了一眼，语琴急忙做投降状，表示不再插嘴。
　　“呵呵，超出一点也是超出，现在世界上最贵的笔记本电脑上百万，怜风这台一千万也不算过分，没问题。”孟逸笑着打圆场道。
　　“等等，我还没说完。光是电脑就一千万，我这电脑中可是储存着很多研究资料和绝密文件的，对国家非常重要，可以说是无价之宝，现在全都毁了，你也听语琴说了，硬盘都烧毁了，救都救不回来，你说这个怎么算呢？”怜风带着点得意的看着孟逸。
　　孟逸脸上的笑容顿时僵在了那里，这丫头，是打定主意要坑自己了吧？但是关键的是，坑的还理直气壮，自己想否定都做不到。她可是军方的高层，电脑里存着点机密文件完全说的过去，硬盘都烧毁了，他想要验证都没法验证。
　　“你说该怎么办？”孟逸强笑道。
　　“这些东西对国家可是非常非常重要的，本来呢，将这么重要的东西损坏，就算是枪毙也是应该的，但是本小姐大人大量，就不枪毙你了，你赔偿个一百亿就可以了。”怜风一脸算你走运的样子道，仿佛让他赔偿一百亿已经是占了天大的便宜了一样。
　　“什么？一百亿！？”孟逸惊呼道，他拼死拼活写小说，这么多年也不过才赚了几亿，等到倩女幽魂的票房分成过来，说不定能达到十多亿，但是一百亿，孟逸是绝对拿不出来！
　　“没错，我电脑中的东西任何一项都会可以让国家飞速发展，带来成千上万亿的资本，所以，只要你赔一百亿已经便宜死你了。”怜风煞有其事的认真道，反正硬盘已经毁了，还不是随便她吹……说？
　　“呵，呵，要钱没有，要命一条。”孟逸皮笑肉不笑的呵呵两声，瘫倒在chuang做出一副任凭宰割的样子。
　　一百亿是绝对没有的，就算有也是绝对不会给的，所以，咱一百多斤肉就放在这了，随便处置，反正以他的身体强度，枪械什么的连他的皮都打不破，核弹说不定可以让他受伤，但是经过核洗礼后，也有可能让他的身体突变直接晋级神体。
　　“本小姐知道你这个穷光蛋拿不出来一百亿，这样吧，以后你给本小姐打工，工资按照每年一亿，给我干一百年就偿还了，怎么样？”怜风道。
　　“想让我给你当牛做马，别做梦了。”孟逸翻了个白眼，忽然chuang上好像装了弹簧一般，将孟逸的身体一下弹了起来。
　　“你说让我给你‘干’一百年？”孟逸将‘干’字加重了语气。
　　“没错。”怜风眼中闪过一丝诧异，她只是说着玩，开玩笑而已，难道孟逸真的准备答应了？
　　“好！本公子答应了。‘干’你一百年还债！”孟逸铿锵有力的道。
　　“真的？那好，先来给本小姐揉揉肩膀。”竟然真的答应了！怜风一时兴奋之下，完全没注意到孟逸的语序有问题。颐气指使的吩咐道，随后坐在椅子上背对着孟逸，等着他给自己捏肩膀。不管孟逸手艺如何，只要一想到是他给自己揉肩，怜风就得意不已。


第二百零四章 还我！
　　“抱歉，这可不在我的服务范围内啊。”孟逸充满调侃的道。
　　“怎么不在？你既然答应了，这一百年当然是我说什么你做什么。”怜风抽了抽琼鼻不满道。
　　“我想你没搞明白，我只负责‘干’。”孟逸加重语气。
　　“干什么？”怜风紧蹙秀眉，不解的问道。
　　“干你啊。”孟逸邪恶满满的道。
　　“扑哧！哈哈哈。”看着孟逸调戏怜风，语琴不但不生气，反而幸灾乐祸的笑了起来。
　　怜风先是一愣，随后想明白了孟逸的意思，脸上青一阵白一阵，最后怒气冲冲的把所有能想到的坏话按到孟逸身上骂道：“混蛋！色=狼！变=态……你想的美，这是绝对不可能的！便宜全让你占了还想要抵债，做梦！”
　　“哪里做梦了？自古以来钱债肉=偿，这不是很正常的。而且，你想想啊，现在叫个好的小姐，鸭子，一天数千甚至上万没错吧？我这么帅，体质又那么好，一个可以顶十个，而且还是超能力者，价格再翻个十倍很合理对不对？按照一天十万算，一年就是三千六百五十万，一百年三十六亿五千万，呃，确实抵不上一百亿的欠债，不过没关系，一百年不够可以三百年嘛，我吃点亏，超出的十亿包养费我就不要了，怎么样？”孟逸认认真真的给怜风计算道。
　　怜风瞪大眼睛看着他，世界上竟然有如此厚颜无耻之人！xiong口剧烈的起伏着，然后深深的吸了一口气，宛如河东狮吼般吼道：“去死吧！你给我滚！”
　　怜风抓起自己的枕头狠狠地砸向孟逸，然后是水杯，课本，教材，烧坏的电脑，全都扔了出去！
　　“喂，别生气，有话好说，漫天要价就地还钱嘛，三百年不行四百年也可以接受的。”孟逸一边躲闪，一边继续作死道。
　　“你给我去死！去死！去死！”怜风气急的道，明明是她先想要调=戏孟逸的，结果现在被调=戏的反而成了她自己。
　　有句话叫至贱则无敌，论起无耻来，怜风怎么比得上孟逸？
　　咦？这是什么？孟逸不断躲闪的同时，忽然瞥见一抹粉红，顿时眼疾手快的一把捞在手中，定睛一看，竟然是一件内衣！
　　看这尺寸，不可能是语琴的36E，那么，就只能是……孟逸用诡异的眼神看向怜风。
　　“啊！还给我！”看清孟逸手中的东西，暴怒的怜风脸色大变，终于反应过来，刚才竟然把chuang下压着的内衣给扔了出去！尖叫一声，怜风朝着孟逸扑了过去。
　　“唔，真香啊。”孟逸赞叹道，他此时的动作就好像一个登徒子一般，让怜风的脸蛋通红无比，速度越发的快速。
　　“还给我！还给我！”怜风焦急的喊道。
　　两人纠缠了片刻，孟逸念在怜风帮了自己的份上，很轻易的便让怜风抢了回去，不过期间免不了占点便宜。
　　将内衣抢回来，怜风红着脸进入了洗手间中。
　　“怎么样？风儿的身材还不错吧？”语琴似笑非笑的看着孟逸道。
　　“呃……还不错，但是不如琴儿的好。”孟逸摸了摸鼻子，略显尴尬的道。
　　“喂，刚占完便宜就这样说，风儿会伤心的。”语琴提醒道。
　　“那个，其实各有各的好处啦。”孟逸知道语琴想要让怜风也和自己在一起的想法，所以也不再敷衍，据实说道。
　　无处不在的微风将孟逸的话传入卫生间怜风的耳中，让她又羞又喜。
　　现在看来，孟逸不走，怜风是不好意思再出来了，而且该做的事也已经做完了，找到了梦中拍摄的办法，所以孟逸也打算离开了。
　　“这个虚拟头盔，我拿走没有问题吧？”孟逸问道。
　　“没问题。到时候你只要接到电脑上，设置好程序就可以自动将你梦中的场景记录下来了。”语琴道。
　　“那好，我先回去了，明天见。替我谢谢怜风的帮助，等到完美世界播出的时候，我会把你们的名字加上的，以后所有的梦中拍摄的电视剧收益，我们三个平分。”孟逸将虚拟头盔收入袖里乾坤中道。
　　“怜风那份给她留着就好，毕竟烧坏了一台电脑嘛，我就不用了，我的那份你们两个分好了。”语琴笑着摇头拒绝，然后叮嘱道：“记得，梦中的时间流逝可要控制好啊。”
　　“放心，再见。”孟逸脚下一踏，缩地成寸，咫尺天涯，消失不见。
　　PS：这是删减的……


第二百零五章 相助怜风
　　“他走了？”怜风试探的问道。
　　“对啊，走了，你可以出来了。”语琴笑道。
　　怜风打开门探出头小心翼翼的看了一眼，发现孟逸确实走了，这才从里边走出来，松了一口气的同时又隐隐有些怅然若失的感觉。
　　“你们这不是相处的很好吗，看来不用我担心了。”语琴道。
　　“你从哪里看出我们相处的很好了？！真是要气死我了！我最讨厌他了！”怜风炸毛的喊道。
　　“你们打闹的时候我都插不进去，还不能证明相处的很好吗？”语琴捂着嘴轻笑道。
　　“那不是打闹！我都要被他气死了！不共戴天之仇！”怜风死不承认道。
　　“好好，你说是什么就是什么。真是一对冤家。”语琴敷衍道。
　　“……”怜风。
　　孟逸的目的实现，心情舒畅，不过他可没忘记答应语琴的事，帮助怜风感悟自然和风，助她突破半神之境。
　　晚上，孟逸久违的进入了怜风的梦中。
　　怜风在梦中醒来，似曾相识的感觉不禁让她紧张起来，那恐怖的噩梦再一次浮现在她的心头。
　　“不用怕，今天我可不是来吓你的。”孟逸出声安慰道，他的身影在怜风身边缓缓浮现出来。
　　听到孟逸的话，怜风定了定神，眼中的紧张逐渐的缓和下来，嘴硬道：“我才不怕呢，区区噩梦算得了什么，真要是有鬼出现在我面前，我一道飓风就可以把它吹散。”
　　“是吗？那要不先做会儿噩梦热热身？”孟逸坏笑道。
　　“不要！”怜风惊呼道，说完才反应过来自己太过激了，看着孟逸脸上似笑非笑的神情，眼中飞快的闪过一丝尴尬，随后亡羊补牢道：“我不是说过我不要入梦吗？干什么还要把我拉到梦里来？”
　　嘴上这样说，但是怜风心中还是有点窃喜的，她本来还有些遗憾自己拒绝了那次机会呢。
　　“既然你不想，那就算了。你帮了我的忙，我自然要报答回来，所以想要看看能不能助你晋级半神的。”孟逸道。
　　“不错，有恩必报，小伙子人品还是很不错的吗。”怜风满意的点点头。
　　“丫头，别以为帮了我的忙就可以肆无忌惮啊，你要是惹恼了我，我还是会让你做噩梦的。”孟逸眼睛一眯，威胁道。
　　怜风脸上的得意顿时僵住了，有点害怕做恶梦，但是更不想在孟逸面前露了怯，底气不足的傲娇道：“哼，我才不会怕呢，本小姐是绝对不会向邪恶势力低头的！”
　　嘴上说的强硬，但是一点底气都没有，说完后连忙转移话题：“你说帮我晋级半神，要怎么帮？”
　　“看好了。”孟逸说着，手一挥，两人面前的情景飞速的变幻起来。
　　从遥远的北方卷来了夹着沙土的狂风，立刻那高高的蓝蓝的深秋的天，就成为灰黄的颜色了。一切的景物变了色，太阳避的一点影子也看不出了。顶在头上的天，好像渐渐地成为沉重的，压了下来，要压在人的头上。
　　风沙吹的人眼睛都睁不开，沙粒打在身上就好像一颗颗子弹一样，砸的人生疼，而且还夹杂着一股股灼热的气息，让人忍不住心烦气躁。
　　“这是……沙尘暴！”怜风惊喜的道。
　　“不错，怎么样，没见过吧？”孟逸一抬首，带着点得意的道。怜风要亲自体会沙尘暴的威力才能有所感悟，但是孟逸可不需要，他可不会陪着怜风受这份罪，所以自动屏蔽了沙尘暴对自己的影响。
　　“切，本小姐见多识广，区区沙尘暴而已，怎么可能没见过。”怜风道。
　　“是在视频上见到的吧？”孟逸似笑非笑的道。
　　怜风被拆穿了心思，脸色微微一红，她确实只在视频中看过，从视频中看和亲身体会，怎么可能一样？其间差距简直可以说是天差地别!而且，梦中的沙尘暴孟逸想要它多大，就有多大，肆虐全球都没有问题，这等强大的威势，又岂是地球上的沙尘暴可以比得上的？就连万一都达不到！而威势越大，越容易让怜风领会到东西……
　　怜风不是没有想过通过军方的虚拟现实技术来体会风的奥义，然而它的虚拟程度最多只能达到99%，失之毫厘谬以千里，在加上那是作用在电脑创造的虚拟人物上的，中间还隔着一层信号的传递，所以根本没有多少用处。
　　在孟逸的控制下，沙尘暴越来越大，整个天空都阴暗下来，仿佛天塌了一般，怜风眯着眼睛，用手挡住飞沙，在沙尘暴中不断行走着。她的身上已经布满了土黄色的沙尘，看起来狼狈无比。
　　一开始怜风还将大半心神集中在孟逸的身上，无法彻底放开心神去感悟，但是随着时间的推移，孟逸仅仅是跟在她的身边，并不说话打扰她，她也就渐渐的收敛了心神。
　　不知过了多久，怜风忽然停下了脚步，有点遗憾道：“这种风太狂爆了，虽然有点感悟，但是我感觉它并不适合我。”
　　“是吗？既然如此，那就换一个，不用急着下决定，我们有的是时间。”孟逸笑着道。
　　话毕，铺天盖地的沙尘暴迅速的平息下来，怜风身上沾满的风沙也消失不见，重新变成了一个美=少女。
　　一望无际的海面上，一块巨大的雷积云在天空中成型，伴随着电闪雷鸣，狂风暴雨倾泻2.1而来，上百米高的呼啸着冲向远方，一个风柱逐渐的开始成型，并且迅速的扩大，转眼间就成了接天连地的卷风，大量的海水被卷风吸入雷积云中，化为雨水在落下来，让暴雨更加的狂暴。
　　彻底成型的卷风开始移动起来，速度越来越快，比离弦的箭还要快，达到了每秒两百余米！
　　孟逸心中一动，一个舰队出现在海平面上，最小的军舰都有近百米长，最大的达到了两百余米。然而，在风驰电掣的卷风面前，竟然如同玩具一般，连一丝反抗都没有就被吸入了卷风中，打着旋飞向了天空，达到顶点后被甩飞出去，砸在海面上激起数百米高的海浪，沉入海底。


第二百零六章 复苏季风
　　怜风目瞪口呆的看着这一幕，原来，风除了辅助，也可以拥有这么强大的力量吗？
　　这还没完，孟逸不断的缓慢加强着卷风，让它继续前进，直径达到两千米的时候，终于登上了大陆，一个繁华的城市挡在了它的必经之路上。在怜风惊骇的目光中，不管是人还是车，全都被卷入风中，就连大楼也无法幸免于难，直接被连根拔起。所过之处，一片狼藉，好像被犁过一遍，彻底夷为平地！
　　卷风过后，孟逸又带着怜风体会了飓风肆虐，寒风凛冽，暴风狂袭等场面，这些东西怜风全都在网上看过视频，但是却从来没见过，这一次亲身体会可谓是感受颇深。
　　“为什么全都是这么狂暴的风？”怜风忍不住问道，她虽然感受很深，但是她觉得这些都不适合她。
　　“咦？你不喜欢吗？我以为像你这么暴力的性格会喜欢狂暴的风呢。”孟逸耸耸肩05诧异的问道，不过眼底深藏的戏谑却说明他只是开玩笑而已。
　　“你才暴力呢！我明明那么温柔，善良，体贴……”怜风说着说着自己都听不下去了。她的性格确实不算火爆，但是略显强势和风风火火的性格也绝对和和温柔体贴不沾边，善良的话倒是有点。
　　“编，接着编，昧着良心说话，你的良心不会痛吗？”孟逸问道。
　　“还不都是被你气的！我明明就是很温柔的！没错！”怜风羞=恼的道。
　　“如果这都算温柔，那么你要是暴力点我岂不是已经被你打残了？”孟逸戏谑道。
　　“嗯哼，你知道就好，所以以后不要总是惹我生气，我生气气来连我自己都怕。”怜风张牙舞爪的威胁道。
　　“哦？会怎么样？咬我？”孟逸忽然凑到怜风面前问道，两人的脸就差了十公分距离。
　　突然离的这么近将怜风吓了一跳，脸色一红倒退了一步拉开距离，傲=娇的道：“哼，你那么臭，本小姐才不会咬呢。”
　　“有吗？你怎么知道的？”孟逸道。
　　“臭男人，臭男人，这还用问吗？”怜风道。
　　“照你这么说，你岂不是一样？我只听说臭女人的叫法，可没听说过香女人。”
　　两人乐此不疲的斗着嘴。
　　感受过狂暴的风，孟逸开始让怜风感受各种微风。春风吹皱了一池春水，岸边的杨柳随风拂动，各种花草树木在微风中摇摆着枝头，显得生机勃勃，尤其是刚刚经历了各种毁天灭地的狂风之后，对于这个感受更加深刻。
　　这也是孟逸设计好的，不经历风雨，怎么见彩虹？只有深陷黑暗，才知道光明的可贵。
　　在春风中，万物开始复苏，一抹绿意逐渐的遍布大地，在孟逸的控制下，小草飞快的变绿，转眼间一片枯黄的大地变成了翠绿的颜色，生机勃勃，震撼人心。
　　怜风双目呆滞的看着春风中万物复苏的景象，一种难言的感受浮现在心底，直击心灵一般，这，才是她心中的风。
　　孟逸看到怜风似乎有所领悟，于是开始不断的重复这一景象，不知过了多久，怜风终于回过神来，孟逸清楚的感觉到，怜风的气质发生了翻天覆地的变化，给人一种如沐春风的和煦之感。
　　“看来你领悟到了。”孟逸笑道。
　　“没有。”怜风看着孟逸，眼中闪过一丝狡黠，领悟到了，这个梦是不是就该结束了？
　　孟逸微微一愣，露出无奈的笑容，道：“既然如此，那我们就继续？”
　　“嗯。”怜风笑着点点头。领悟了什么的怜风，变得更加好相处了一些，不再总想着和孟逸赌气斗嘴了。
　　孟逸也猜到了她的心思，接下来也不再只是变化有风的场景，而是什么风景美，就带着怜风去看什么。
　　不再需要去感悟东西，怜风终于可以放肆的玩耍了，银铃般的笑声不断的响起，在美景中留连忘返，有时候甚至会忘情的拉着孟逸的手到处疯跑。
　　比起语琴的文静，怜风要活泼的多，该说不愧是风的化身吗？就像风儿一样自由自在，随心所欲，根本不会在一个地方静下心来。
　　不知过了多久，许是终于玩累了，怜风脸上带着宛如剧烈运动后的潮=红，贝唇轻启，有些不舍的道：“孟逸，我已经领悟了，复苏季风。梦，可以结束了。”
　　“恭喜你，成为了半神。既然如此，是该结束了。再见。”孟逸真心实意的道。
　　“嗯，再见。”怜风不舍的点点头。
　　梦境开始坍塌，破碎，一阵失重感传来，仿佛身体在不断的往下降，永无止境，似乎要掉到传说中的十八层地狱才会罢休。莫名的恐惧感让怜风瞬间惊醒过来，一抹刺眼的晨光让怜风微微眯了眯眼。
　　随着怜风的苏醒，一阵阵微风在她的身边吹拂起来，笼罩的范围越来越大，将方圆上千米彻底笼罩，在这个范围内，不管是屋内还是屋外，窗帘，353书页，树叶等都在微风中轻轻摆动着。
　　教师楼中有一户交了几十年的老教师，早就已经双眼昏花，哪怕是带着老花镜，都看不清学生们的样子了，这个将毕生投入到教育事业中的老人，已经计划着这一届学生教完后就退休的想法了。
　　看着微微拂动的书页，老教师喃喃道：“咦，起风了吗？”
　　颤颤巍巍的站起来，他想要去将窗户关上，一开始还走的摇摇欲坠的，谁知道脚步越来越稳，还没走到窗边，他才发现窗户赫然是关着的，那这风，是哪里来的呢？
　　等等，隔着这么远，自己是怎么看到窗户关着的呢，难道自己戴了老花镜？老教师摸了摸鼻梁，没有！这……这是怎么回事？自己的视力什么时候这么好了？对了，还有腿，这种健步如飞的感觉，有多少年没有体会到了？难道是上天垂怜吗？
　　老教师眼中流出两道浑浊的泪水，他觉得，自己又可以教上几年书了。
　　不只是他，怜风晋级的方圆千米之内，所有人的一些小毛病全都好了，还有一些受伤的，也飞快的痊愈，就连疤痕都没有留下！


第二百零七章 彦的到来
　　语琴惊喜的看着漂浮在半空中的怜风，终于也晋级半神了，语琴发自内心的为她感到高兴。
　　足足过了十多分钟，怜风周围的微风才逐渐的消散，身体缓缓地飘落到地上，睁开眼睛。
　　“怜风，恭喜你也成为半神了。”语琴见此，开心的道。
　　“谢谢，没想到，竟然会这么简单。”怜风有些感叹的道。
　　“你早就到了瓶颈，只是缺少一个突破的契机而已。他的梦境对于提升心境，感悟和战斗经验很有帮助，其它的作用就没有了。”语琴道。
　　“这已经很了不起了，多少人就是在瓶颈上一卡就是一辈子？这比直接提升实力还要有用。”怜风道。
　　“对了，梦里你们的关系怎么样？”语琴忽然八卦的问道。
　　“唔，还好啦。”怜风有些脸红的道。
　　“还好是什么意思？达到什么程度了？”语琴依依不饶的问道。
　　“除了偶尔斗斗嘴，我们不会在吵架了。”怜风想了想，认真的道。
　　“这算什么回答啊！”语琴不满的道。
　　“哎呀，我也不知道啊，别问了，我要吃早餐去上课了！”怜风不好意思说，耍赖的道，推开语琴跑向了卫生间。
　　“这丫头，还藏着掖着的，连我都不告诉，哼，亏我这么帮她。”语琴嘟着嘴自言自语道，她忘记了在这之前，她也是一点都没有把自己和孟逸的关系和怜风透露的事。
　　两天时间过去，彦终于来到了地球。因为飞行器的速度太快，已经超过了光速的缘故，所以地球上根本没有人发现她的降临。
　　飞行器停在地球的大气层外，舱门打开，彦手持烈焰之剑，将头盔戴到头上，遮住那倾国倾城的容貌，翅膀一展，向地球俯冲而去。
　　“喔，这个星球的人好多啊，原来正处于科技萌发的时代吗，这个时代不管在什么文明中，确实都是人口最多的时代。”彦从数万米的高空中俯视着下方，惊人的视力让她可以将地上的事物尽收眼底，高楼大厦，车水马，无不说明这个星球的人刚刚脱离了愚昧时代。
　　这种时代，除了人口繁多以外，真的没有任何的意思，往前一点的愚昧时代，还有可能有原始神的存在，原始神就是因为种种巧合，达成了文明高度发达后人造神的条件，从而意外的拥有了超级基因，获得了强大力量的存在。就好像鳄鱼索顿就是这种情况。
　　原始神往往是一个星球的掌控者，只要有他们存在，那么星球就很难将科技发展起来，因为科技发展起来后，普通人也可以掌握强大的力量。先不说原始神会不会允许曾经的蝼蚁拥有了可以威胁到他的力量，就算允许了，普通人还会甘于人下吗？绝对不会！早晚有一天，他们会妄图弑神！
　　原始神和科技发展，只能存在一个！
　　所以，一个文明科技萌芽的时代，一般是不会存在神的，要么已经被普通人弑神成功，要么就陷入沉睡或离开了这个星球。
　　再往后一点，自然就是人造神开始出现的时候。
　　明白了这个星球的时代后，彦头盔下的俏脸上顿时流露出失望之色，一群凡人，一点意思都没有，真是浪费她三个多月的时间，不，是六个多月，回去还要花这么长时间。
　　算了，还是快点将事情解决吧，然后让天使女王的光辉照耀这个世界。
　　凭着神对信徒和渎神者的感知，彦绕着地球飞行了小半圈，悬浮在了华夏的上空。
　　“不管是信徒还是那些邪恶的渎神者，他们都集中在这片大陆上，看来问题就出在这里了。”彦自语着，随便找了个城市飞了下去。
　　军事基地中。
　　“长青市上空发现不名飞行物！请求指示！”国防部的一个士兵忽然报告道。
　　“什么？不是私人直升机之类的吗？”一个少将问道。
　　“报告首长，不是，目标没有金属信号反应，好像是生物，但是却蕴含着强大的能量，如果这股能量爆炸的话，足以摧毁一个省份！”士兵道。
　　“难道是携带大当量核弹的恐怖分子？快，调集卫星给我看看是怎么回事！我通知杜卡奥上将！”少将脸色大变，焦急的道。
　　华夏的卫星很快就锁定了彦的身影，彦抬头向天上看了一眼，嘴角挂起一丝不屑的冷笑，她根本没有隐藏的打算，天使，代表的是正义，神圣，光明，根本不需要偷偷摸摸的，那是恶魔的伎俩。而且，她根本不将这些凡人放在眼里。
　　彦的形象很快就传了过来，看着屏幕上的照片，士兵顿时陷入了呆滞之中，这……这怎么可能？这个世界上怎么会真的有天使这种生物？
　　自己一定是在做梦，还是说，是哪个混蛋耍自己，把某一个电影的片段截图发给了自己？不知道是什么电影，有时间一定要去看看，这特效真不错，这天使真是太像了。
　　就在士兵恍恍惚惚的时候，少将喊道：“士兵！怎么回事？还没有确定那是什么东西吗？”
　　“是！首长。”士兵一个激灵回过神来，将彦的照片删掉，然后用卫星继续观察，然而，不管怎么看，从什么角度，用哪一个卫星看，那真的是一个传说中的生物，天使！
　　“有那么麻烦吗？我来！你……臭小子，工作期间竟然敢看电影！”少将等的不耐烦了，来到士兵的身边，顿时怒气冲天道。
　　“首长，不……不是这样的，这就是卫星反馈过来的画面啊！”士兵委屈的喊道。
　　“还想耍老子，给我滚一边去！”少将一把将士兵拉开，打算亲自查探。至于这个士兵，过会儿一定要狠狠地惩罚他！
　　然而，正要关掉电影的少将发现，这竟然真的不是电影！
　　“天……天使！真正的天使！不好！我要去通知上将！”少将惊骇的道，这么大的事，已经不是他能够决定的了，只有杜卡奥才能够决定怎么办。
　　是和平接触，还是不管不顾，又或者发动攻击，甚至……活捉天使？


第二百零八章 超神学院
　　“你说什么？天使？她们怎么可能会出现？！”听到这个消息，杜卡奥都震惊的站了起来。
　　“是真的，首长，我们已经用卫星反复验证过了，这是她的照片。”少将将几张照片教给杜卡奥。
　　杜卡奥看着手中照片中的天使，脸色越来越难看。
　　“没错，这身铠甲，确实是她们的制式装备，她手中拿着的就是烈焰之剑。天使文明和地球相隔万亿光年，她们怎么会忽然来了这里？”杜卡奥眉头紧锁，在办公室中走来走去的。
　　“对了，就只有她一个人吗？有没有发现其她天使？”杜卡奥问道。
　　“没有。”
　　“那麻烦了，这说明这个天使的实力将会非常的强，要不然不可能独自一人来这么远的地方。”杜卡奥喃喃道。
　　办公室中忽然亮起一阵蓝光，随后蓝皮肤，光头的流浪瑞兹出现在杜卡奥面前。
　　“就在刚才，我做了一个梦，梦到地球上有神圣降临了……”流浪刚一出现，便神神叨叨道。
　　“咳，流老师，就不用你做梦了，我们的侦察卫星已320经发现她了。”杜卡奥干咳一声，将手中的照片在他面前晃了晃，打断道。
　　流浪看着照片中的天使，脸上露出一阵尴尬之色。正了正神色，当作什么也没发生的道：“既然如此，你们打算怎么做？”
　　“首先要弄清楚天使来地球的目的是什么，她们想要干什么。其次全军备战，如果天使的要求太过分的话，不排除武力对抗的选择。最后，看来你的超神学院要提前建立了。”杜卡奥道。
　　“能谈判就尽量谈判吧，真要是杀了她，天使一族怕是要和我们不死不休。还好来的是天使族，她们虽然霸道了点，但还不会伤及无辜，要是来的是天使的死对头恶魔的话，后果不堪设想。”流浪有些庆幸的道。
　　“我知道，想要杀她我们也没有这个能力啊。来到地球后，我们新的超级战士还没有成长起来，根本抵挡不了她。”杜卡奥苦笑道，这可是真正的神，半神在她面前根本不堪一击。
　　“超级基因的种子早就已经洒下，虽然大多数还没有发芽，但是只要超神学院建立起来，我相信很快就可以将他们培养成才。这次的天使降临还算不上大危机，我就怕，恶魔紧随而来，希望时间足够。”流浪忧心忡忡的道。
　　“你不是说时光神校长预言那个小子拥有改变未来的能力吗？到底是不是真的？”杜卡奥问道。
　　“当然是真的，超神学院本来是打算四年后才建立的，现在不是因为他提前了吗？”流浪道。
　　“靠，不会是你的打算就是未来吧？这么不靠谱？！我是不是应该把我的女儿从那家伙身边叫回来？”杜卡奥忍不住爆了一声粗口。
　　“如果预言是假的，地球将成为无数神明的战场，没有任何地方是安全的，不管在哪里都一样，所以，安心吧。超神学院的招生计划就交给你了，先别管那些人的超能力是否已经自主激发，先把他们招进来凑齐两支队伍再说。虽然强行激发可能对他们的未来有些影响，但顾不得那么多了。”流浪道。
　　“行，交给我吧，你赶紧走吧。”杜卡奥挥了挥手，这老家伙，真是太不靠谱了。
　　流浪也不久留，在一片蓝光中传送离开，超神学院建立，他也有许多事需要忙。
　　“首长，这个天使，我们该怎么处理？”少将一头雾水的听着两人的谈话，等到流浪走了，终于问道。
　　“先派直升机喊话，看看能不能和她取得联系。问清楚她的目的。”杜卡奥道。
　　“是，首长！”少将敬了个礼急匆匆的出去安排。
　　彦悬浮在长青市百米高的天空中，这个距离，已经足够普通人看到她了，乍然看到传说中的存在，有的人惊骇绝伦，急急忙忙就躲了起来或者远离彦所在的位置。但是大多数人却仰头兴奋无比的看着她，指指点点着。
　　“哇！这是天使吧？竟然真的存在，太酷了！太美丽了！”
　　“这应该是假的吧？世界上怎么可能真的存在天使？”
　　“放屁，假的能在天上飞？还有一对翅膀？”
　　“谁知道呢，现在的骗子那么多，说不定是一种从来没见过的障眼法呢？”
　　“我觉的，我恋爱了……”
　　……
　　无数人用手机拍照，然后发到网上去，炫耀自己看到了天使，广大的网民自然是不相信的，即使有图有真相，也很少有人相信，因为区区视频，要想造假实在的太容易了，就算视频是真的，谁能保证那个天使不是人cos的？
　　不管人们相不相信彦是不是真正的天使，这都没有让彦动容丝毫，她随意选了个人，洞察之眼看过去。
　　“刘伟，24岁，长青市刘家村人……”彦口中喃喃的道，她可不耐烦去看一个普通人的一生经历，直接将三个多月前的暗信号筛选了出来，那个时候正是让她们生出感应的时候。
　　“六月二十一，吃早餐，乘坐31路公交车前往公司上班，上午偷偷观察对面美女职员二十一次，工作时间玩游戏，上厕所一次……”彦强忍着不耐烦，一点点的看着。
　　洞察之眼先看到的是人们认为对自己很重要，或记忆深刻的事，所以往往一眼就可以看出一个人的大概经历，但是再细一点的探查，就非常麻烦了。而看一本小说，对于一个人来说就好像吃饭喝水一样，显然算不得什么记忆深刻的事情，所以要想找出来，只能一点点的探查。
　　“《天使与恶魔》？”彦忽然神色一动，错不了了，应该就是它了！
　　洞察之眼不是读心术，不可以读取记忆，要想知道《天使与恶魔》写的是什么，谁写的，就要换一种方式探查了。
　　彦不再理会这个普通人，将视线转向一台电脑，眼中无数数据流过，她已经侵入了网络之中。
　　“《天使与恶魔》，竟然说天使女王凯莎和恶魔女王莫甘娜为了一个男人争风吃醋才打起来的？！简直是一派胡言！竟然敢如此亵渎女王，我一定要把你彻底净化！”刚看了一半，彦顿时脸色铁青，咬牙切齿的道，无形的威压扩散开来，让下方那些指指点点的凡人们心头狂跳，好像大祸临头一般，逐渐安静下来，再也没有人敢说话，眼中惊恐无比，这不会，是真的天使吧？
　　PS：今天提前写完，去坐火车回家过中秋，三个月没回家了，老妈都催了。


第二百零九章 无礼？就凭您们？
　　“竟然敢把我写成别人的小妾？真是滑天下之大稽！想做我的男人，这个主角还不配！这到底是那个混蛋写的，我一定要杀了他！”彦被气的怒火中烧，后边的内容一点都不想看了，直接追查起作者的身份来，她迫不及待的想要把那个敢亵渎她的家伙抽筋扒皮，当然，在那之前还需要他把这个该死的小说给彻底删除掉。她的使命，可不仅仅是净化渎神者，还要把这些东西彻底清除。
　　她的洞察之眼只能看到那些资料，却无法进行任何篡改。
　　“这位天使，我们是地球华夏军人，请说明你的来意！如果你是抱着友好的态度，我们表示欢迎，如果想要做出什么破坏的话，请恕我们无礼了！”五架直升机将悬浮在天空中好久的彦包围住，其中一人像彦喊话道，其它军人全都将武器瞄准了彦，随时准备着。
　　如果是平时，彦并不介意和这群土著中的军人玩玩，但是被孟逸的YY小说搞的心头火起的她，却完全没了那个心情。
　　“无礼？就凭你们？”彦冷笑一声，手中的烈焰之剑向着其中一架直升机一挥，一道雷霆劈在直升机上，直升机顿时冒起浓烟，歪歪扭扭的向着下方坠去。
　　天使虽然代表着善良，美好，从来不会对无辜的人出手，但是，被别人用武器指着，那么杀几个人也没什么大不了的。
　　当然，彦还没有动手杀人，仅仅是摧毁了直升机而已，那些军人们急忙跳伞逃生，失去控制的直升机坠在一处广场上，发生剧烈的爆炸，烈火熊熊燃烧，目睹了这一切的无数行人惊恐的四处逃跑，天使，貌似并不是想象中的那么美好。
　　彦这一出手，可是捅了马蜂窝，其中一个军人一时紧张，见此就直接开了枪，而随着他开枪，其他军人也跟着向彦射击，枪声响起了一片。
　　“哼，是在给我挠痒痒吗？一群不自量力的白痴。”彦冷笑着，连躲都没有躲，密密麻麻的子弹打在她的身上，铠甲上一个白点都没有留下！
　　普通恶魔都不是枪械可以杀得死的，更别说已经成神的天使，枪械对于她们来说和玩具没什么分别！
　　虽然根本伤不到她，但是这群人的挑衅行为却惹恼了本就心情不好的彦，闪电般的四剑斩出，剩下的四架直升机直接被切成两半，飞快的坠向地面，所有人纷纷跳伞，只有一个军人运气不好，随着直升机被切成两半被斩断了一条手臂，不过在战友的帮助下，并没有死亡。
　　总共八半直升机在地面上炸起八个火堆，幸亏附近的行人见事不对，早就已经跑远，并没有人员伤亡。
　　“报告首长，目标似乎并不是抱着善意而来，直接就对我们出手了，而且，目标极为强大，枪械对她毫无用处，我们根本没有任何反抗之力！”半空中，一个军人急切的汇报道。
　　“不用说了，我都看到了。虽然她并没有抱着善意，但是也没有什么恶意，要不然，你们也不可能安然的存活下来。既然如此，你们就不要再和她接触了，免得激起矛盾，只要暗中盯着她，防备她造成破坏就好了。”会议室中，杜卡奥看着卫星拍摄出的画面，沉声道。
　　“是，首长！”迟疑片刻，那军人应道，对方摧毁了己方的五架直升机，还有一个战友伤残，却被要求不要再管她，这让这位军人心中有些难以接受。在他看来，子弹伤害不了她，难道穿甲弹，迫击炮还伤不了她吗？何况我们还有导弹，核弹。为什么要怕她？
　　这个军人根本不了解真正的神的恐怖之处，只有杜卡奥这种真正见过神的人才知道，什么科技武器，对于神来说根本没有任何用处！能对付他们的，除了神本身之外，就只有拥有弑神之力的强大战士！
　　“如果这个天使真的要对地球不利的话，实在不行，就只能让瑞兹将这个天使传送出地球了。不过，这只是治标不治本的办法，目标没有达成，她还会再一次回来的。必须，培养属于地球的超级战士。”杜卡奥喃喃的道。
　　“来人！”杜卡奥喊道。
　　“首长，有什么吩咐？”一个警备员问道。
　　“安排人，照着这份名单，将这里边的人全都给我招进一个叫超神学院的学院，不要逼他们，尽量让他们自愿。”杜卡奥将一份名单交给这个警备员。
　　“是，首长，保证完成任务！”警备员行了一礼，下去安排了。
　　另一边，解决了军方的苍蝇后，彦若无其事的继续查看网络上孟逸的资料。
　　“孟逸，十七岁，华夏著名作家，著有越女传，射雕，完美世界……天，使，与，恶，魔！地址，巨峡市，很好，我倒要看看，到底是什么人，敢写出这样的书！而且，我们的存在，他一个区区土著又是怎么知道的？”彦咬牙切齿的说着，拍动翅膀，化为一道流星，转眼间就消失在长青市人们的视野中。
　　巨峡市。
　　孟逸神清气爽的起chuang，怜风所在的位置距离他这里并不远，所以怜风突破的气势被他轻易的感觉到了，嘴角勾起一抹笑意，真是没想到，自己的梦境在突破瓶颈这方面竟然有奇效，不过，这也只局限在法师方面，她们突破瓶颈完全靠顿悟，战士的话，除了顿悟，还需要一些其它东西才行，要不然，就可以帮助蔚突破了。
　　尽管如此，卡了这么多年的蔚，也已经到了突破的边缘，随时都有可能晋级半神。
　　将一众美女纷纷送走，该上班的上班，该上学的上学，该训练的训练，家里又变的冷冷清清起来。
　　孟逸拿出虚拟头盔，他已经迫不及待地想要将完美世界拍出来了，要不是昨晚要帮助怜风突破，他昨晚就要开始拍摄了。
　　虽然白日做梦有些不太合适，但是只要他愿意，谁能管他？
　　将电脑打开，将其与虚拟头盔连接在一起，一个软件出现在电脑界面上，这是昨天怜风编辑在头盔上的软件，只要打开，戴上头盔，就可以自动录制采集到的梦中画面。完全的傻瓜式操作。
　　要是普通人戴上的话，他们的梦境画面会是黑白相间的，很少有颜色，而且一片模糊，人物景色苍白无比，稍远一点就变成了白茫茫的混沌一片。所以，这东西也就对孟逸有用了，对普通人来说简直毫无意义。


第二百一十章 失灵的洞察之眼
　　戴上头盔，孟逸很快就陷入了梦境之中，昨天的试拍的成果已经全都烧毁，所以又要重新开始。
　　孟逸和柳妍闲谈着，柳妍虽然是先天神灵，但是知道的东西并不多，恍如新生，所以有很多东西需要孟逸教给她，尤其是关于现实的一些东西。
　　时间缓缓地流逝，正在和柳妍下棋的孟逸，心底忽然传来一阵危机感，梦中是没有任何东西可以威胁到孟逸的，所以，只有可能是在外界！
　　孟逸猛然间惊醒，睁开眼睛，冥冥中向着窗外看去，只见一个散发着神圣气息的天使正悬浮在他的窗前，冷冷的看着他。
　　孟逸瞳孔一缩，地球上怎么会出现天使？难道，凯莎已经知道了自己的来历，所以派人来对付自己？这速度也太快了吧！
　　不过，已经见识了自己的实力，凯莎为什么不自己来，而是派其她天使呢？这个天使虽然很强，但是明显不可能是自己的对手啊。孟逸微微皱眉，他以为是自己大闹天使星的事暴露才引来的天使，哪里知道根本不是这个原因，而是自己一时恶趣味写的小说惹的祸！
　　彦冷冷的看着躺在chuang上的熟睡的孟逸，身为正义的天使，是绝对不会做出趁机偷袭的事情的，孟逸的实力在洞察之眼的作用下显露无疑，其眼中顿时出现一丝微不可查的诧异。
　　本以为这个世界没什么意思的，没想到竟然还有半神存在，既然有了一个，不知道是不是还有其他半神存在呢？或者是……神？
　　区区半神根本做不到游历宇宙这种事，再加上地球距离天使星云这么遥远，所以，她觉得孟逸是不可能知道天使中有哪些存在的，很有可能他的背后有一个神的存在。
　　想到这里，彦的眼中流露出兴奋的光芒，看来，这一次任务，不会像自己想象中那么无聊了。
　　彦丝毫不担心自己会不会是那个神的对手，宇宙中凯莎那个层次的强者极为稀少，彦就算没见过，也知道一点，但是从来没听说过有一个那样的存在是在地球这种小地方的，这个不知名的野神，很大可能只是一个普通神灵，最多更进一步，和自己的实力差不多。
　　身为神圣凯莎的左翼护卫，被凯莎精心培养的天使族未来的接班人，彦有着充足的自信，同境界中，自己绝对是最强的，那个不知名的野神，绝对不会是自己的对手！
　　随后彦又用洞察之眼查看孟逸的信息。
　　“嗯？”彦的眉头顿时紧皱起来，十一岁之前的信息，竟然一点都没有，就好像石头缝里蹦出来的一样！
　　不过没关系，之后的信息可以看到就好。彦压下心中的疑惑，继续往下看。
　　“变身超能力？有点意思，奇怪，怎么他变身后所做的事也看不到？”彦眉头紧锁，这种事情，还从来没有听说过。
　　孟逸的变身和七十二变不一样，他相当于彻底变成了另一个存在，两个身份的暗信号是完全不相通的，不过虽然不想通，但是那些暗信号还是跟随着他，当他变成一个身份的时候，那个身份的暗信号就会表露出来，本身的暗信号隐藏。
　　当然，这不代表洞察之眼就看不到那些隐藏的暗信号了，就好像书页一样，翻过这一页，自然就可以看到下一页的内容，但是，这个宇宙中所有存在的暗信号都只有那么一页，这早已成为了天使眼中的常识，所以，谁又会想到孟逸会有好几页暗信号呢？
　　既然想不到，自然也就不会去翻页，彦看到的东西，也就很有限了。所以，她不知道孟逸变身后暴涨的实力，不知道孟逸可以变身成哪些存在，更不知道孟逸曾经变身到天使星大闹了一波！
　　神级以下无法做到宇宙游历，所以孟逸离开地球后全程保持变身状态，这就导致，孟逸离开地球的事，彦一点都看不到。
　　就在这时，孟逸终于醒了过来，彦冷声道：“你终于醒了，渎神者，接受正义的审判吧。”
　　随着彦的话，她右手中的长剑顿时燃起了熊熊烈火……她虽然被称为雷鸣战神，更擅长雷属性攻击，但是很可惜，天使族的最强武器却是烈焰之剑，闪电戟不是没有，但是那已经成了恶魔的标志性武器，彦自然是不屑于使用的。
　　“等等，不要在这里打，我们去天上。在这里打，万一伤及无辜，打坏了花花草草多不好。”孟逸急忙道，心中暗道一声果然，是来找自己报仇的，不过这个天使小妞胆子可真大啊，知道自己大闹天使星，凯莎都拿自己没办法，她还敢一个人来找自己麻烦，该说一句很傻很天真呢，还是弱智？
　　说不定这个天使小妞当初不再天使星，所以没看到自己大发神威的情景，又或许是个初生牛犊不怕虎的愣头青小妞，等等，还有可能是因为自己手下留情，一个天使都没杀，让这个小妞胆子大涨才敢挑战自己的吧？倒是很有想法嘛，自己要想当她们女王的男人，确实不太合适杀人啊。孟逸乱七八糟的想道。
　　彦的身体微微一顿，花花草草什么的她自然不会放在眼里，不过伤及无辜还是会注意一点的，维护天使一族神圣正义的形象是每一个天使的义务，她绝对不能败坏天使族的名声。
　　“可以，跟我来。”彦点点头，羽翼煽动，身体冲天而起。
　　“这么4.8冷酷？”孟逸嘀咕一声，身体一闪跟了上去。
　　“小妞，你叫什么名字？实力还不错吗，在天使一族也算排得上号的了。”孟逸毫无压力的问道。
　　听到小妞这两个字，彦差点忍不住掉头一剑劈下去，从来都是她调戏别人的份，没想到到了这里竟然被别人给调戏了！不过最终还是忍住了，和一个死人有什么好生气的？再过一会儿，到了高空就将这货给彻底净化！免得伤及无辜。
　　彦一言不发，飞行的速度又快了几分。实力不错？待会你会知道，何止是不错那么简单！
　　PS：孟骑祝大家中秋快乐，合家团圆。


第二百一十一章 我不会让任何人伤害他
　　“好吧，既然你不说，那我就继续叫你小妞好了。”孟逸对于彦的态度毫不在意，在天使星他就已经见识过了天使的高傲程度，在天使之池那个重生之地中都一个个面无表情，冷漠无比，更别说在外边了。
　　“彦。我叫彦。”彦突然开口道。
　　“彦？凯莎的左翼护卫？”孟逸面露惊讶之色，在天使星的时候没见到她，没想到第一个找到自己的竟然是她。
　　“闭嘴，凡人！女王的名字岂是你能称呼的？”彦停下身影，烈焰之剑朝着孟逸一指，斥责道。这个高度已经勉强可以支持他们战斗而不波及到那些凡人了。
　　“哈，有什么不能称呼的，名字不就是让人叫的吗？话说你们天使的效率很快嘛，竟然这么快就找到了我，你们来了多少人？凯莎也来了吗？”孟逸问道。
　　“哼，对付你一个区区凡人，只要我一个人就够了，哪里需要女王大人亲自降临？”彦不屑的道。05
　　孟逸面露古怪之色，她一个人就够了？谁给这小妞的自信？不知道神圣凯莎都被自己按在地上强wen吗？真是，蜜汁自信。
　　“你竟然一个人来对付我，不会是脑子烧毁了吧？”孟逸实在忍不住问道。她到底怎么想的才会觉得能对付的了数十万天使都拿不下的自己？
　　“该死的渎神者，接受审判吧！”彦恼怒无比的道，再也按捺不住心中的怒气，烈焰之剑一挥，一道雷霆凭空从孟逸头顶出现，从天而降劈向孟逸。
　　孟逸正打算变身镇元子，他的头顶忽然出现一块冰晶，雷霆轰在冰晶上将其轰的粉碎，但是雷霆也消耗殆尽。
　　一个冰蓝色的身影出现在他的前面，白雪般的长发披散在背后，一丝丝的寒气从她的身上散发出来。
　　“你来了。”孟逸淡淡的笑道。看来，这次用不到自己出手了。
　　“嗯。”艾尼维亚回应一声，郑重的看着彦，认真的道：“我不允许你伤害他。”
　　之前彦在长青市的时候艾尼维亚可能没有注意，但是来到了巨峡市，凭她的实力，不可能注意不到彦的到来，所以立刻就赶了过来。
　　彦隐藏在头盔下的面容眉头紧锁，这个女人，竟然带给她一种威胁感，说明这个女人的实力绝对不在她之下！
　　彦握紧了手中的剑，看来，这次任务确实有点麻烦了，不过，她喜欢。
　　“你就是他背后的那个神？”彦冷傲的问道。“背后？不，我们是朋友。”艾尼维亚轻轻摇了摇头。
　　“呵，有什么区别吗？同为神，你应该知道神的尊严不容践踏，为什么让他写出那种书来？”彦气势汹汹的质问道。
　　“尊严？还有，什么书？”艾尼维亚纯净的眼中满是迷茫，歪着头问道。身为神兽，艾尼维亚完全不像宇宙中的那些神明一样，将什么神的尊严看的无比重要。
　　书？艾尼维亚身后的孟逸眨了眨眼，原来不是因为自己大闹天使星的事来的啊？我说怎么来的这么快。不过，隔着这么远，她们怎么知道我写了关于她们的小说？等等，她们既然知道了，那莫甘娜是不是也知道了？靠，这下麻烦了。
　　“呃……”彦一个踉跄，差点从天上掉下来，这么蠢萌的女人，到底是怎么成神的？世界上哪一个神不是经历无数磨难，战斗，才成为神的？经历了这些东西以后，就算是猪也应该变的心思复杂，老练深沉，喜怒不形于色了，这个女人身上这纯净无暇的气质到底是怎么回事？
　　“你不知道他做了什么？”彦指着孟逸问道。
　　“不知道。”艾尼维亚摇头。
　　“好，那我告诉你，这个人写书亵渎我族的王，并且还广为扩散，让无数人对我王不敬，所以我才会来审判他的，如果你和此事无关，就赶紧让开。我王的怒火，是你无法承受的。”彦傲然道。
　　“这样啊。”艾尼维亚微微低下头，彦头盔下露出高傲的微笑，天使族的威名，整个宇宙没有多少人不知道的。
　　“但是我还是不能让你伤害他。”艾尼维亚猛然抬起头来，坚定的道。
　　“你……你要考虑清楚，你的实力虽然不弱于我，但是在我王面前根本不堪一击！”彦愤怒的高声道。
　　“我不会让任何人伤害他。”艾尼维亚一如既往的清冷的道，孟逸脸上浮现出欣慰，感动的笑容，轻抚着她雪白的秀发，足以将所有燥热浇灭的清凉触觉从指间传递到心间。
　　“哼，既然如此，那么，你也接受审判吧！”彦说着，羽翼一展，向着艾尼维亚冲去。
　　“砰！”
　　军方会议室。
　　“那个天使现在在做什么？”杜卡奥问道。
　　“首长，那个天使去了巨峡市，她的目标好像很明确，直接去找了我国著名的青年作家孟逸，嗯？孟逸和那个天使一起飞起来了，天使的确是找孟逸的！”一直监视天使动向的军人汇报053道。
　　“孟逸？”杜卡奥脸色不断变化，马丹，老子的宝贝女儿还在那里呢！原本以为让蔷薇去保护安妮是个安全轻松的任务，没想到竟然蹦出个天使来！他虽然知道孟逸很强，非常强，但毕竟才半神，他不认为会是那个天使的对手。
　　“是的。只有孟逸一个人。他们动手了，咦，又多了一个人，是一周多以前忽然出现的那个叫艾尼维亚的女人！她的实力好强，好像是一位神明！”军人惊呼道。
　　因为这次的任务目标是传说中的存在，天使，所以这些人大都是语琴和怜风曾经所在的部门，对于孟逸并不陌生，对他身边的人这些人也全都有点了解。
　　听到只有孟逸一个人，自己的女儿没在，杜卡奥顿时松了一口气，在听到孟逸一方也有一位神明之后，就更放心了。
　　“想办法弄清楚天使寻找孟逸的原因。一个在地球，一个在遥远的天使星，他们是怎么扯上关系？而且貌似还是不好的关系。”杜卡奥奇怪的问道。
　　“是，首长。”军人应了一声，一大群人立刻开始寻找原因。


第二百一十二章 远程支援！
　　因为这些人原本就对孟逸有所了解，所以很快就有人报告道：“首长，我觉得孟逸唯一可能和天使族扯上关系的原因，只能是孟逸写的那本天使与恶魔了。神明是可以感受到来自其他人的信仰和亵渎的，很有可能他这本书中某一个天使的名字正好和真正的天使中的某一位神一模一样。那么多读者，有人喜欢这个角色，就有人讨厌这个角色，也就是信仰和亵渎，然后被那位天使感知到，所以前来地球净化那些渎神者。”
　　“很有可能！”杜卡奥沉声道，这样一来，可就麻烦了，读过那本书的人不知道有多少，讨厌那个角色的人就算没有上千万，也有几百万吧？要是那个天使真的因为这个理由杀死这么多人的话，那么即使再不情愿，也只能选择开战了。“把那本书拿来让我看看。”杜卡奥道。
　　一个警卫员立刻将这本书从网上搜索出来，然后将电脑摆在杜卡奥面前，杜卡奥看了几分钟，整个脸色瞬间绿了下来。
　　语琴和怜风年纪小，只知道有个天使族，至于天使族有哪些存在一点都不清楚，但是杜卡奥清楚啊！这本书中何止是一个角色的名字和真正的天使相同啊，尼玛简直是全都相同！
　　凯莎，莫甘娜，多么熟悉的名字啊，随便一个都是在整个宇宙中威名赫赫的存在，拿她们的名字来写后宫类小说，这何止是作死啊，简直是活得不耐烦了！不，不止是活的不耐烦了，还想要拉整个地球陪他一起死啊！
　　怪不得会有天使来找他，这一定是那位天使女王的命令吧？就算把这个天使击退，又有什么用？下一次来的说不定就是天使族大军，甚至是凯莎本人！一万年前的德诺星系联合或许可以和天使文明相对抗，但是现在的地球，还差了十万八千里呢！
　　原本还担心天使的到来可能引来恶魔，这下不用担心了，毫无疑问，恶魔是一定会来的！强权霸道，但是还讲道理的天使可能只会将那些渎神者杀死，恶魔可就不一样了，他们会将整个地球化为地狱！
　　“老流氓！你还说孟逸未来将会拯救地球于水火之中，尼玛这是拯救地球吗？这是毁灭地球啊！”杜卡奥激动的破口大骂道，老流氓，毫无疑问指的是流浪瑞兹。
　　“咳，老朋友，别激动，别激动。虽然过程可能有点那个……奇怪，但是结果是不会错的，救地球的，一定会是他。而且，就算没有他，过不了多久天使和恶魔也会降临地球，现在只不过是将这个时间提前了罢了。”在一片蓝光中瑞兹的身影出现在杜卡奥身边，瑞兹虽然不在这里，但是会议的经过他还是全都听到了脑海里。
　　“好，老子再相信你一次！你那狗屁预言最好没错！混蛋，现在地球的实力根本挡不住她们，要是再有几年时间准备就好了！”杜卡奥虎目圆睁的愤然道。
　　“安心，孟逸他们会将敌人挡住的，他们的实力远远超出了你的预料。你要做的就是不要浪，猥琐发育。”瑞兹拍了拍杜卡奥的肩旁，安慰道。
　　“让军方躲在几个人后面？这还真是，没用啊。”杜卡奥不甘的道，锐利的眼神看向瑞兹：“你是不是还知道些什么？”
　　“不，不，我什么都不知道。我只知道，单单是那个叫做艾尼维亚的女人，就有毁灭地球的实力。而不管是对天使还是恶魔来说，毁灭一个星球对她们没有任何好处。”瑞兹眯着眼睛道，那副神情，谁都不会相信他什么都不知道。
　　杜卡奥看着瑞兹的眼神恨不得吃了他，最讨厌吊人胃口的家伙！
　　“这本书该怎么处理？”良久，杜卡奥又指着电脑问道。
　　“还能怎么处理？网络这个东西，没有人可以做到完全封禁，尤其是在其早已经扩散开去的情况下，还不知道有多少人已经下载保存，所以，就这样吧，反正，该来的总会来，你把书禁掉，她们也不会回去。”瑞兹道。
　　“好吧，你这老家伙赶紧滚，我现在不想看到你。”杜卡奥毫不客气的赶人道。
　　“别忘了超神学院的事！”瑞兹提醒道。
　　“人已经派出去了。”杜卡奥挥挥手。
　　“嘿嘿，那就好。”瑞兹说着，离开了会议室。
　　“哼！”
　　随着一声枪响，彦顿时发出一声闷哼，前冲的身体一阵不稳，攻势彻底瓦解。
　　严阵以待，身边温度进一步下降的艾尼维亚微微一愣，和孟逸一同看向子弹飞来的方向。
　　只见十五里之外的高楼上，一身暗红色狰狞战甲的琪琳正半蹲在楼顶边缘，端着孟逸给她炼制的狙击枪瞄准着这边。
　　琪琳嘴角勾起一丝兴奋的笑容，喃喃道：“天使？也不过如此吗。要不是实力差距太大，这一枪就直接要你的命。”
　　琪琳比艾尼维亚发现彦的时间要晚一些，直到彦第一次动手琪琳才发现了彦，超人的视力让她瞬间便看到了十五里之外对持的三人，然后果断逃课。
　　虽然琪琳的速度远远比不上艾尼维亚快，但是她身为一个狙击手，根本就不需要赶过去就可以进行支援，就近登上一座高楼，霓裳羽衣幻化为铁血狙击手的战斗服，丹田内的狙击枪被召唤出来，瞄准了远处的天使。
　　普通狙击枪的极限狙击距离是五里，这个距离已经超过了普通极限距离的三倍，可以说安全无比，除非拥有瞬移能力，要不然就算是神也无法瞬间接近她，她拥有充足的时间隐藏和转移。
　　在打入了天眼术的瞄准镜下，即使隔着十五里，天使在琪琳眼中也是秋毫必现，羽翼上的绒毛都看的清清楚楚。琪琳将子弹空间中的三种特殊子弹之一，暗影弹装入弹夹之中，她很清楚，对手是天使，应该会很强，普通子弹对她根本没有用，只有这种直接射杀灵魂的子弹才能造成伤害。
　　因为狙击枪被孟逸铭刻了敛息术，隐匿术等法术的缘故，即使被枪指着，彦也丝毫没有察觉。


第二百一十三章 全部赶来
　　彦终于动了，速度非常快，这几个月来琪琳辛苦练就的子弹时间终于派上了用场，在子弹时间下，彦的动作在琪琳眼中变得好像慢动作一样，琪琳瞄准彦的xiong口，计算子弹飞行的提前量，然后开枪。
　　“砰！”
　　琪琳只差一点就达到了半神，有了孟逸给她炼制的装备的加持，就算和神比起来也只差一步之遥！在加上直接攻击灵魂的暗影弹，这一枪俨然已经有了伤到彦的威力！
　　彦的身体一个踉跄，直入灵魂般的痛楚让她停下了冲锋，左手捂住中弹的xiong口，带着几分痛楚的惊声道：“弑神穿甲弹？”
　　“不对！这是什么子弹？”彦忽然发现自己中枪部位的铠甲竟然完好无损，但是，为什么会这么痛？森然的目光看向琪琳，琪琳毫不示弱的对着她比了个中指。
　　琪琳没有继续开枪，她发现暗影弹确实可以伤到天使，但是效果并没有想象中那么好，想要靠自己杀死这个天使是不可能的，倒是辅助，打乱她的攻势，给队友创造十几更有660用。
　　十秒钟很快过去，射出去的那一发暗影弹被重新收回了弹夹之中。
　　彦头盔下的脸色变的有些阴沉起来，面对一个同级的对手，远处还有一个狙击手骚扰，这场战斗麻烦了。她想要过去先解决琪琳，但是艾尼维亚已经挡在了她的前边。
　　“哈，鸟人，吃老娘一拳！”一道略显沙哑的喊声传来，声音中充满了兴奋和战意，是蔚的声音！
　　一道流光从地面飞速冲来，蔚水缸大的拳套上流溢着火焰般的气流，显然已经蓄满了力，接下来的一击将前所未有的强大。
　　“又来一个。”彦眼中一道寒芒闪过，烈焰之剑上雷火缭绕，居高临下的一剑向着蔚劈去。
　　这是一场毫无花俏，纯粹力量方面的对决！毫无疑问，哪怕有装备加持，蔚还是差了彦很远，但是，蔚不是一个人战斗。
　　艾尼维亚正想要出手帮忙，孟逸一把拉住了她冰凉的小手，轻声道：“别出手，交给她们两个吧。借此机会说不定能让她们突破到半神级，接下来天使和恶魔将会纷纷降临地球，她们的实力必须要更强才行。你看着点不要让她们重伤就好。”
　　“嗯，我知道了。”艾尼维亚点点头，谨慎的盯着彦，随时准备救援。
　　“暗影弹效果没有想象中那么好，换爆裂弹试试。”琪琳嘀咕着，心念一动弹夹中的子弹已经更换完毕。
　　“就是现在！”
　　琪琳眼中精光一闪，火红色的子弹好像穿透了空间和时间一般，一瞬间就出现在彦的身前。
　　既然早知道了有狙击手存在，彦怎么可能没有防备呢？一边羽翼灵活的一摆，其身影生生平移了一个身位的距离，当然，因为强行转移身形，这一剑的力度也稍有下降。
　　“哼，以为躲过去就完了吗？”琪琳冷笑。
　　眼看就要落空的爆裂弹，竟生生的转了一个弯，再一次命中了彦！
　　抖枪术！
　　子弹竟然会拐弯！这怎么可能！？彦不可思议的想到，她已经做好了忍耐痛楚的准备，区区疼痛而已，只要有了准备，不会影响她的战斗的！
　　然而，预想中的深入灵魂的疼痛感并没有传来，这一枪威力似乎比上一枪要小一些。彦刚刚想到这里，爆裂弹中的爆阳沙顿时发生了剧烈的爆炸！
　　强烈的爆炸就在她的身边发生，那冲击力虽然伤不了她，但是其身形却踉跄后退了两步，攻势被严重破坏，比中了暗影弹后因为疼痛的那一下停顿还要严重的多！
　　琪琳本就是在配合蔚的进攻，所以还不等彦调整身体，蔚的攻击已经到了。
　　一拳荡开已经没有多少力道的烈焰之剑，烈焰之剑上累活迸发，霹雳啪啦的打在巨大的拳桶上，拳桶将蔚的身体完全挡住，雷火根本伤不到她分毫。
　　蓄力已久的强能冲拳狠狠地砸向彦的xiong口，强烈的气劲直接透过铠甲钻入彦的身体之中，虽然被铠甲削弱了很多，神体的强度也极为骇人，但这暴力的一拳还是让彦疼痛不已。
　　这还没完，蔚的拳套可是用的和爆裂弹同种材料所炼制的，怎么可能没有爆裂这一功能呢？再加上拳套不知比子弹大了多少倍，震耳欲聋的爆炸声响彻整个天地，如同几十枚导弹同时爆炸一般！
　　许多在和葛小伦对练时无法用出来的手段在这一刻全都爆发出来，让蔚有种畅快淋漓的感觉，身体中似乎有种莫名的压抑感，让她迫不及待的想要冲破它，彻底发泄出来。
　　巨大的威力将彦打着旋轰飞出去，足足飞出几十米才稳住身形，一丝鲜血从嘴角流了出来，xiong口处的铠甲已经布满了裂痕。
　　蔚也好不到哪里去，虽然她受到的反震力道要小的多，但是她的身体也不如彦强啊，顿时飞快的向着地面坠去。她毕竟不会飞，根本止不住这坠势，这么高的距离掉下去，虽然不会重伤，但也好受不到哪里去。
　　孟逸一个跨步出现在蔚的身下，将她给接住。蔚的身形重新稳定下来，悬浮在空中。这是霓裳羽衣的功能，但是也仅仅能让她在空中悬浮，战斗的话还差的远。
　　“我cao，终于赶到了。累死老子了。鸟人，吃我一记脑残劈！”远处葛小伦扛着大剑终于气chuan吁吁的跑了过来，脚下狠狠一踏，将大地踩的如蛛网般皲裂开来，如炮弹般举着大剑飞向空中的彦。他之前在郊外练习玄铁剑法，距离远，他又没有特殊的位移手段，所以到现在才赶过来。
　　在他身后还有蕾娜，脸上满是跃跃欲试的表情，至于其她几女，虽然很不甘心，但是她们清楚自己的实力还差得远，所以并没有不自量力的跟过来。
　　刘闯也发现了彦的到来，虽然现在他还没有自己的专属武器，战力比蔚，琪琳差的远，就算是葛小伦都已经超过了他，但他还是毫不犹豫的赶了过来，自己帮了孟逸的忙，他应该会将她的消息告诉自己了吧？


第二百一十四章 悲催的刘闯
　　连续吃了两次亏，彦算是见识到了琪琳的厉害，有她在，自己就别想着安安稳稳的进攻。
　　不过她也发现了，这群人虽然实力不俗，但是却没几个会飞的，自己只要不主动过去硬碰硬，琪琳最多干扰一下自己，其他人力歇后只能不甘的落回地面。
　　面对葛小伦的攻击，彦果断的一侧身，葛小伦的大剑呼啸着从彦身边劈过，他还不甘心的想要继续攻击，但是在空中葛小伦哪里比得上天使灵活？当他的身体到达最高点后，开始向地面落去。
　　彦飞到葛小伦的头顶，正要给葛小伦补上一下，琪琳的子弹果然有一次来了。既然躲不了，那我就挡住！
　　烈焰之剑劈向飞来的子弹，琪琳控制着子弹变向想要绕过去，然而彦手中的剑同样变向，仍然将子弹劈飞，让其无功而返，行动没有受到多大影响的彦狠狠一脚踩在葛小伦的背上，本就往下坠的葛小伦如同火箭一般落了下去。
　　葛小伦手中的大剑最少都有一吨重，从这么高的地方落下来，在加上彦的那一脚，那威力简直不亚于流星陨落！可以想象葛小伦摔下去会造成多大的破坏！
　　“哇！救命啊！”葛小伦挥舞着大剑惨叫道。
　　一股卷风凭空出现，将葛小伦包裹在内，想要将他的下坠之势阻住，然而下坠的势能实在是太强，根本阻止不住！
　　这是怜风出手了！
　　“笨蛋！先把剑收起来！你拿着这么重的剑，怎么接得住你啊！”孟逸喊道。
　　“哦，哦。”葛小伦手忙脚乱的将大剑收入身体之中，然而已经晚了，随着‘砰’的一声巨响，葛小伦已经在地上砸出了一个六七米深的人形大坑！幸好把大剑收了起来，才没有发生如陨石坠落的惨境。
　　“呸，呸！”葛小伦从坑中爬了出来，不断吐着口中的泥土，不过看起来并没有受到什么伤。
　　“嘿！”蕾娜手中长剑一指，一道光束射出，将彦束缚，随后光束急速收缩，带着蕾娜冲向彦。蔚和刚刚到来的刘闯同样冲了上去，和蕾娜三面夹击。
　　相比于全副武装的蔚和蕾娜，刘闯穿着西装，挥舞着拳头的样子，怎么看怎么磕碜。以蕾娜的实力，和彦比起来简直差远了，仅仅束缚了片刻，还不等蕾娜靠近，已经被彦挣脱，一脚将蕾娜踹回去，烈焰之剑则挥向威胁更大的蔚。
　　琪琳抓住机会一枪射向彦的脑袋，然而一层淡淡的金光从彦的身上浮现出来，爆裂弹打在屏障上仅仅是激起一片涟漪，一点干扰都没有做到！
　　“该死！”琪琳暗骂一声，原本对可以击伤天使的那一点点自得瞬间变得烟消云散，只要有了防备，她的攻击对天使并没有多大用处，最多，让她分一下心而已。
　　“铛！”
　　一声巨响，蔚两个门板般大小的臂桶将这一剑挡住，没有受到琪琳干扰的彦恐怖无比，巨大的臂桶在烈焰之剑下，瞬间浮现出几条裂缝，强大的力量差点将蔚的双臂给震断！
　　一股股绿色的能量凭空出现，融入到蔚的身体之中，治愈着她的伤势，飘渺的琴声飘荡在所有人的耳中。
　　“哈！”刘闯一声怒吼，砸在彦后备的铠甲上，然而彦的身体却纹丝不动，嘴角甚至露出不屑的微笑。
　　相比于蔚和琪琳接近甚至已经超过普通神的攻击力，什么武器都没有的刘闯的攻击力实在弱的可怜。
　　踢飞蕾娜的那一只脚收回，头也不回的往后一踹，在刘闯瞪大的不可置信的眼神中，将其踹飞出去，他一没有蕾娜的神体，二没有蔚身上的铠甲，这随意的一脚竟然直接将刘闯给重创！这才是彦真正的实力！
　　“噗！”一口鲜血从刘闯口中喷出来，看着再一次冲上去的蔚，蕾娜和葛小伦，刘闯有些失魂落魄的喃喃道：“怎么会这样？为什么会差这么多？”
　　他不甘就这样被比下去，他想要的可是表现自己，而不是窝囊的被一击重创然后只能在一边看着！
　　刘闯挣扎着爬起来，强忍着小腹撕心裂肺的疼痛，怒吼一声杀向彦，然而其速度比之前明显降低了数筹。
　　以蔚为主攻，琪琳骚扰，蕾娜，葛小伦辅攻，再加上怜风和语琴的辅助，几人竟然勉强和彦僵持下来！至于刘闯，真的只是打酱油的而已，孟逸提供的那些武器装备，将他们和刘闯的实力差距拉开了数倍甚至十倍不止！
　　之前彦用过的金色屏障显然不是可以随便使用的，没有金色屏障，彦就无法完全无视琪琳的攻击。
　　孟逸可以感觉到，随着不断的战斗，蔚的气势正在不停地拔高着，似乎随时都有可能突破那层膜，成为半神！
　　忽然，一股强大的气势从不远处的废弃厂房中升起，很快就达到了半神的边缘，虽然没能突破，但是也没有盛极而衰，而是不断积累着，似乎正在孕育的火山一般，为下一次的喷发做着准备。
　　那个方向，是刘闯被击飞出去的方向！
　　“我不甘心，我不甘心啊！”随着刘闯的怒吼，压抑到极点的气势顿时如火山爆发般汹涌而出，一瞬间就打破了人与神之间的第一道屏障，成功晋级半神！
　　方圆千米血气弥漫，无边的杀意冲击着所有人的意志，幸亏随着他们的战斗已经来到了郊外，要不然那些笼罩在血气中的普通人就要自相残杀了！
　　这股血气对久经厮杀，实力强大的彦影响不大，却严重影响了蔚，蕾娜和葛小伦，和平时代的他们哪里经历过这个？被无边杀意冲击的顿时一阵恍惚。
　　彦脸色一喜，一下子意识到这是一个机会，正要一举奠定胜局，琪琳将身体中剩余的所有魔力全都输入到狙击枪中增强子弹的威力，疯狂的狙击起彦来，她绝对不能让彦前进一步！
　　治愈琴音一转，化为了净化之音，不断消除着杀意对蔚她们的影响。
　　然而这不是短时间内可以做到的，短短十秒钟，琪琳的魔力消耗殆尽，脸色苍白的她又是一枪射出，然而失去了魔力的增幅，这一枪甚至不能让彦停顿片刻！
　　“接受净化吧！”彦高喊一声，缭绕着雷霆和火焰的烈焰之剑刺向蔚。
　　“呼！”一股狂风骤然而起，虽然没有丝毫的杀伤力，但是竟然将彦吹飞出去上百米！不仅如此，浓郁的生命力散发出来，协助语琴的琴音为大家驱散心头的杀意。
　　头盔下彦紧紧抿着嘴，我就不信，你们还有办法阻止我！刚刚稳住身形，彦脚下一踏，羽翼狂舞，化为一道闪电重新冲了进去！


　　月常请假……
　　孟骑发誓，每个月请假次数绝对不会超过两次，这是第一次……超过两天丁丁缩小一厘米


第二百一十五章 到此为止
　　“嗖！”
　　一柄被包裹在浓郁红光中的消防斧打着旋从废弃工厂中飞了出来，弥漫的血气被劈出一条通道，向着彦的身体斩去。
　　“我大D可不是没用的废物啊！”刘闯的怒吼传入所有人的耳中，随后其高大的身体冲了出来，浑身冒着火焰般的红光，带给人强大的压迫力。
　　“铛！”
　　烈焰之剑和消防斧撞在一起，凡铁打造的消防斧竟然没有被烈焰之剑劈成两半，倒飞着被冲来的刘闯接在手中，然后挡在正被杀意困扰的三人面前。
　　“哼，废物，就算是成为半神也还是废物。竟然敢拦在我的面前。”彦不屑的冷哼道，她已经感觉到，那个最棘手的女人也处在了突破的边缘，不敢在迟疑，一剑斩向刘闯。
　　刘闯双眼血红，显然被彦的那声废物给刺激到了，确实，没有武器装备05的他，就算是突破到了半神还是比葛小伦差了一点，更别提和蔚比。
　　“我说了，老子不是废物啊！给我去死！”刘闯咆哮着，不管不顾彦的攻击，疯了一样同样一斧劈向彦，显然，自尊心强烈的刘闯无法接受自己不如人的事，他要证明自己！
　　彦的眼中闪过不屑的冷笑，之前他的攻击对自己来说连挠痒痒都算不上，就算突破了又怎么样？以为多了一把凡器就可以伤到自己吗？真是不自量力，被忽然暴涨的力量冲昏了头脑吧？
　　两人不闪不避，完全就是两败俱伤的架势，不过，不管怎么看，都是刘闯完败的下场。一道和风守护出现在刘闯的身上，怜风只能默默地祈祷有了自己的护盾可以让他在这一击下保住性命。
　　“噗！”
　　和风守护仅仅阻碍了片刻便如同气泡一般被戳破，烈焰之剑速度仅仅是变慢了一点，继续斩向刘闯，看起来要将刘闯一剑两段一般。不过，阻碍了片刻已经足够了，刘闯虽然疯，但是不傻，他还是知道要保命的，死了的话，就永远都见不到她了。
　　身体微微一侧，烈焰之剑从刘闯的臂膀上划过，刘闯一声闷哼，眼中闪过狠色，消防斧的攻势更猛烈的几分。
　　一股强烈的危机感从彦的心头升起，仿佛下一刻就会有生命危险，这种本能已经在数千年的征战中拯救了她无数次，所以彦毫不犹豫的，羽翼一扇，身体微微后撤。
　　消防斧在彦的腹部划过，坚不可摧的战甲在普通的消防斧面前竟然宛如纸张一般，轻松的被划破，甚至她的皮肤也被划破，一丝丝的鲜血滴落下来，要不是最后撤了一下，说不定就要被开膛破肚！就算死不了，也会身受重伤！
　　彦的脸色难看无比，玉手从小腹上滑过，鲜血沾满了她的玉手，彦看向刘闯，阴沉而又惊疑的道：“弑神之力？！”
　　早知道是弑神之力，她就不会这么托大，和他以伤换伤了！弑神之力的恐怖，远远超出了人们的想想！
　　“可惜，差了一点。”刘闯眼中闪过一丝遗憾，捂着自己的左手道，他的整条左臂差点被卸了下来，耷拉在身侧，仅有背后的一层肉皮连接着，伤口外翻，已经被烈焰之剑烧焦，倒是没有多少血流出来，要不是彦退了一步，他的手臂已经彻底被斩下了。
　　孟逸看着如此拼命的刘闯，眉头紧皱了起来，紧抿着嘴有些不知道该怎么办。
　　蔚原本就处于突破的边缘，被刘闯晋级的异象杀意一刺激，气机感应之下，顿时打破瓶颈，同样进入了半神境界！
　　蔚的突破并没有如刘闯突破时那么壮观的异象，但是方圆千米内所有人都感到一股霸道无比的气势凭空出现，压的人chuan不过气来，心惊胆颤，就好像面对古代传说中的霸王项羽一般。不仅仅是来自精神方面的震慑，在这股霸气面前，包括彦在内，实力竟然强行被削弱了一成！刚刚突破的蔚，根本无法控制能力分辨敌我。
　　眼睛蓦然睁开，睥睨四方，让人不敢对视，彦感觉到，这个人类女人身上的气势和神圣凯莎有几分相似，却又有着不同，一个是王道，一个是霸道。
　　蔚攥了攥拳头，骨骼发出爆豆般的响声，来到刘闯旁边，一股巨大的能量开始在其右臂上汇聚，跃跃欲试，兴奋的看着彦，她想知道，现在的自己有多强。
　　在语琴和怜风的辅助下，葛小伦和蕾娜也纷纷脱离了杀意的影响，四人虎视眈眈的看向彦，语琴和怜风开始全力治疗刘闯的伤势。
　　在复苏季风之下，几人之前受到的伤已经基本痊愈，现在又恢复到了一开始生活虎的样子。
　　彦深深的吸了一口气，虽然现在已经没有了那个狙击手的骚扰，但是却多了一个掌控弑神之力的人，一个有了不亚于神的战斗力的人，还有那两个强大的辅助，只要一下子死不了，过一段时间就又能生活虎的战斗，这一场战斗，已经不可能赢了，更何况，还有孟640逸和艾尼维亚在一边看着。
　　“今天到此为止，渎神者，我一定会将你净化的！”彦不甘的看了孟逸一眼，展翅离开。双拳难敌四手，早知道，应该带一个小队过来，就不会出现现在的窘境了。
　　蔚的眼中闪过一丝错愕，刚刚成为半神，她还想发泄一下呢，结果对手竟然就这样走了，就好像玩游戏好不容易出了件极品，正想像朋友炫耀的时候，才发现人家都已经不玩这个游戏了，怎一个憋屈了得？
　　“站住！给老娘回来！”蔚大声喊道，然而彦置若罔闻，转眼间消失在所有人面前。
　　孟逸看着彦的背影，眼神闪了闪，他在考虑要不要把彦给拿下，防止彦向天使星求援，但最终还是打消了念头，就算来，也是几个月之后了，而且，只要彦不知道自己就是那个大闹天使星的人，天使族就不会全员出动。
　　说实话，来到这个世界六年，这平淡的日子已经让孟逸有些不甘寂寞了，以前是实力不够，现在有了大闹天使星的实力，让他开始有点迫不及待的希望天使和恶魔的降临了。


第二百一十六章 黑衣人
　　“呼，终于赢了，这天使还ting厉害的。小逸，你是怎么得罪她的？”葛小伦送了一口气问道。
　　“还不是因为我那本天使和恶魔，她觉得我污蔑了天使族的形象，所以要把我给净化。”孟逸撇撇嘴。
　　“谢谢你帮忙了。”孟逸又看向刘闯，诚恳的道。
　　“不用谢，我……”刘闯急忙摆手，张口欲言，忽然觉得有点挟恩图报的意思，终究没有问出口，孟逸也松了一口气。
　　“卧=槽，这么霸道？写个小说都要管？亏我以前觉得天使是个好人，看来也不是什么好东西。话说，看那个天使的身材不错啊，不知道长得怎么样，可惜一直带着头盔。”葛小伦有些猥琐的道。
　　“应该非常漂亮吧。”孟逸有些感兴趣的道。
　　“你见过？”葛小伦羡慕嫉妒恨的问道。
　　“呃，没有，不过我知道天使都很漂亮。”孟逸有些尴尬的道。
　　“靠，没有看到说个篮子？说不定那是天使一族万年难得一遇的丑女呢。要不然干嘛遮着脸？”葛小伦道。
　　“有种你在那个天使面前这样说，我很好奇她会怎么样。”孟逸怂恿道。
　　“说就说，我怕她啊？还不是被我们打跑了。下次看我的！”葛小伦膨胀无比的道。这次彦主动退去，完全是因为蔚，刘闯和两个超级辅助的缘故，要是单独对上，葛小伦这种四肢发达，招式简单的，完全就是彦的活靶子。
　　“其实天使文明已经算是不错的了，听叔叔说，其他文明碰上原始文明的时候都是直接暴力征服的。”蕾娜插=嘴道。
　　“对了，既然因为这个莫名其妙的原因天使来到了地球，那么恶魔会不会来？”蔚问道。
　　“不好说，很大可能会来。”孟逸道。
　　“看来，以后有的架打了。和那个天使战斗可是比那些罪犯带劲多了。”蔚有些兴奋的道。
　　“等等，这么说我是不是很快就可以成为救世主了？哈哈哈，看我妹妹总是说我中二，以后她就会知道我这个哥哥是多么强大，多么有安全感了。”葛小伦窃喜的道，他似乎已经看到了自己那个高傲，总是鄙视自己的妹妹崇拜的看着自己的情景，想想就觉得过=瘾啊！
　　“别高兴的太早，天使和恶魔降临，我们一旦挡不住，不知道多少普通人会有危险，万一一个不注意，你们的亲人出事了怎么办？”孟逸警告道。
　　“呃，说的有道理，那该怎么办？”葛小伦焦急的问道，他可不想看到自己的亲人出事。
　　“喂，你妹妹是不是也有超能力？”孟逸忽然问道。
　　“我不知道啊。应该，没有吧。”葛小伦不确定的道。
　　“不会吧，这你都不知道，怎么当哥哥的？难道她不知道你有超能力的事吗？”孟逸无语道。如果她知道的话，自己有了超能力应该会主动告诉他才对。
　　“我说了，她不信。”葛小伦委屈的道：“她觉得我就是力气大了点而已，四肢发达头脑简单。”
　　“啧啧，可怜。话说，我们认识这么多年了，你还没介绍你妹妹给我们认识呢。”孟逸道。
　　“你想干什么？我告诉你啊，你都有这么多女人了，不准打我妹妹的注意！”葛小伦就好像一个护犊子的老牛一般，警惕的看着孟逸。
　　“你想哪去了，普通人我才看不上呢。”孟逸无语道。
　　“谁说的！我告诉你，我妹妹可漂亮了，绝对不比琪琳差！”葛小伦高声道，对于孟逸看不上自己妹妹很是不忿，没想到葛小伦竟然还是个妹控！
　　“就你长这样，你妹妹能漂亮到哪里去？”孟逸不信道。
　　“你懂什么！我妹妹……算了，为什么要告诉你。”葛小伦忽然闭上了嘴，哼哼唧唧的道。
　　“地球马上就要乱了，只有实力才是最重要的，我本来想看看你妹妹有没有天赋，就算现在超能力还蛰伏着，我也可以帮她激活，既然你不领情，那么就算了吧。真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊。”孟逸感叹的道。
　　“呃，小……逸哥，你大人有大量，不要和我一般见识，我妹妹真能成为异能者吗？”葛小伦脸色一变，谄媚的道，要是妹妹也有了强大的力量，他就可以放心一些了。
　　“当然，安妮的情况你也看到了，只要她体内有超级基因，一定没问题。”孟逸打包票道。
　　“行，明天我就带我妹妹来找你。那个，你一定不能打我妹妹的注意啊！”葛小伦虽然有求于人，但还是不放心，犹豫了半晌终究还是再一次警告道。
　　“给我滚！竟然不相信我！”孟逸顿时就是一脚踹过去。
　　几分钟后，一直在远程支援的琪琳，语琴和怜风也赶到了现场，还有实力不够的阿狸，小倩，仓井丽她们见天使走了，也赶了过来，一时间莺莺燕燕，宛如到了女儿国一般。
　　语琴和怜风还是第一次和其她人见面，一开始还有些拘谨，不过因为她们之前的强力辅助支援，很快就被接受了。
　　刘闯差点断掉的手臂短短几分钟时间就已经被语琴治疗好了，看这情况觉得自己继续留下有些不合适，也不打招呼，就悄悄离开了，孟逸虽然注意到了，但是他可不会叫住他，他巴不得和刘闯接触越少越好。
　　刘闯刚刚回到自己的家中，两个带着墨镜的黑衣人来到了他的家中。
　　“你们是什么人？”刘闯眉头一皱问道，刚刚突破还没有完全收敛的强大煞气让两个黑衣人脸色微微一白。
　　“你好，我们是国家安全局。”其中一个人掏出证件道。
　　“国家安全局？找我做什么？”确认了两人的证件没有问题，刘闯气势一收，两人终于恢复了正常。
　　两个黑衣人对视一眼，这个人，好强。
　　“我们郑重的邀请你加入国家建立的超神学院，为国效力，对抗未来可能出现的外星危机，就好像之前的天使那样。”黑衣人道。他们本来还有一套诱拐的说辞，不过那是针对普通人，潘康模面对实力强大，年纪轻轻就成立了一个大型集团的刘闯来说显然行不通，还是直接开门见山比较显的有诚意。
　　“不去，我一个大董事，这么好的生活干什么加入那从来没听说过的超神学院？至于对抗外敌，放心吧，如果真的出现，我会出手的。”刘闯拒绝道。
　　“我们知道这么多年以来你一直在找一个叫阿青的女孩，但是一点线索都没有，如果你加入超神学院，我们可以发动国家的力量帮你寻找那个女孩。”
　　刘闯双眼顿时一瞪，昂贵的紫颤木桌上出现了两个手印，不过很快又放松下来。他已经找到头绪了，不需要国家帮忙，要是弄的举国皆知的话，说不定还会让她讨厌。
　　“不用了。”刘闯拒绝道。
　　“我们还可以给你的集团方便之门，让它的规模迅速遍布全国。”黑衣人继续诱＝惑道。
　　“不需要。”
　　“让你拥有更加强大的力量？”
　　刘闯终于不再拒绝，认真的看着两人，忽然一笑：“你们超神学院，有比我还强的人？”
　　“这个……除了校长，应该……没有。”黑衣人有点尴尬。
　　“那么，你们怎么让我拥有更加强大的力量？”刘闯不屑的道，经历了之前和天使彦的战斗，他才发现原来自己如此之弱，他前所未有的渴望力量，只有强大的力量，才能在未来保护她，让她刮目相看！
　　“我们有强大的武器，装备，只要加入我们，就会给你量身定做一套，至少可以提高你三四倍的实力！”黑衣人道。
　　刘闯脑海里浮现出蔚她们穿的铠甲和武器，顿时沉声道：“成交！”
　　PS：2700字大章……


第二百一十七章 请珍惜我的眼睛
　　与此同时，不仅仅是刘闯，还有几十个人受到了受到了黑衣人的邀请。
　　泰山之巅，此时已经入秋，冷风呼啸，一个穿着单薄黑色劲衣的精壮男子盘坐在一块巨石上，一条白色的布条系在他的眼前，光头却又唯独留了一根细细长长的辫子，缠绕在他的脖子上。
　　精壮男子一动不动，要不是衣服被山风吹的猎猎作响，恐怕别人还会以为这是一个雕像呢。
　　他已经盘坐在这里三天了，之前发生的那一幕似乎在不断的在他眼前回放着，让他心若死灰。
　　从前有个女孩，是个盲人，天生的。她讨厌自己，讨厌世界上所有人，除了那个爱她的他。无论伤心快乐，自己都陪在她的身边。
　　“如果我有一天能看见这个世界，我一定嫁给你！”女孩这样对他说。
　　于是，他联系了自己近十年没见的师兄弟们，在一个足球教练的帮助下，建立了一支球队，少林足球队！
　　一个月的训练，一个月的比赛，经历了千辛万苦，他们终于拿到了足球赛的冠军，获得了五十万元的奖金。
　　五十万，扣除税收，教练和师兄弟们的分成，他拿到手的大概有四万多，终于凑够了给女孩做眼角膜手术的钱。
　　似乎是老天都在帮他们，钱凑够了不久，有人愿意捐献眼角膜治女孩的眼睛。手术成功的进行了，很快，女孩看见了这个多姿多彩的世界，却悲哀的发现他竟然是一个瞎子！“你会嫁给我吗？”他攥住女孩的柔弱的双手，忐忑而期待的问。
　　然而，让他心碎的是，女孩犹豫了一下，终究是抽出了自己的手。
　　“对不起，我讨厌瞎子……”女孩走时低声说。
　　他低下头，万念俱灰，整个世界似乎变成了灰色的，无声的泪水shi透了系在眼前的布条。
　　然后他就来到了泰山之巅，不吃不喝，一坐就是三天三夜。
　　两个黑衣人不知什么时候出现在他的面前，语气中带着点怜悯的道：“李青大师，我们是国家安全局的。”
　　李青还是一动不动，置若罔闻。
　　“我们想要邀请大师加入超神学院，保护地球。我们可以为大师提供一个合适的眼角膜，让大师重见光明。”
　　“看不见如何，看得见又如何？不用了，我不想因为我让另一个人失去光明，现在这样也好，少了视觉的影响，更容易感悟自然。”李青嘶哑的声音响起，他已经三天没喝水了。
　　“那么加入超神学院的事？”
　　“你们回去吧，我已经看破红尘，只想隐居山林，潜心修炼。”李青冷淡的道。
　　“我们可以让那个女孩回心转意。”
　　“色即是空，空即是色，红粉骷髅而已。”李青声音更冷，在那个女孩离开的那一刻，就已经彻底伤了他的心。
　　“让你有机会突破武功的极限怎么样？”
　　“贫僧以无争强好胜之心，你们还是回去吧。”李青道。
　　“帮你将少林武功发扬光大！这是你师父临终前的遗愿吧？”
　　李青沉默不语，对于自己的事他可以不再乎，但是师父……
　　似乎看出了李青的犹豫，黑衣人又加了一把火：“出家人慈悲为怀，现在地球面临前所未有的灾难，一个不好，就有可能世界毁灭，死伤无数，哀魂遍野，大师忍心看到这样的情景吗？”
　　“那个女孩，也有可能会死。”另一个黑衣人道。
　　“别说了！”李青骤然站了起来，道：“好，我同意了。”
　　“另外，帮我给那个女孩寄一封信，让她好好珍惜我的眼睛，我们从此再无瓜葛！”李青决绝的道，说出这句话后，李青心结尽去，心灵一片澄净，精神境界大涨，虽然眼前还是一片漆黑，但是双耳中传来的各种声音，似乎在他心中勾勒出了周围的画面。
　　佛门六神通，天耳通，成！
　　佛门数百年无人修成的神通终于被他修成了！他已经不再是单纯的武者，而是由武入道，前途无限！
　　还有巨峡市以收破烂为生的老头易，天才击剑运动员李菲菲，落魄皇子程耀文，二货少年赵信，眼睛女魏颖，酒桶古拉斯，草原驯鹰女孩奎因……纷纷加入了超神学院之中。
　　阿狸，仓井丽，琪琳，蔚，蕾娜她们也陆续接到了黑衣人的邀请，不过她们并没有直接答应。
　　“小逸，你说我们要不要加入超神学院啊？”一群美少女又集中到了一起询问孟逸的意见。
　　“你们说那个超神学院是做什么的？”孟逸并没有回答，反而问道。
　　“听他们说是把我们训练的比神还厉害的地方。”蔚不屑的道。
　　“真是太过分了，我就是神哎，竟然叫超神学院，这是对本女神的挑衅！要是我知道那个超神学院在哪里，一定要看看有没有那些家伙说的那么厉害。”蕾娜叫嚣着道，对超神学院的名字极为不满意。
　　“没错，那就是个训练的地方，你们难道觉得有我的指点会比不上在那个学院里修炼的速度快吗？”孟逸信心十足的道。
　　“我觉的你的指点很不错，这些天按照你的方法，我的实力进步的很快。”乐兰道，天知道她为什么也凑了过了。
　　“对啊，对啊。”其她几女连忙符合道。
　　“所以，有我在还加入超神学院做什么？超神那里是那么容易的，现在姐姐的实力就不亚于神了，再进那个超神学院完全没有意义。还有，那可是隶属于国家的单位，训练强度绝对比现在困难几倍几十倍，说不定还要向训练特种兵那样吃虫子，钻泥地，最起码会有很多规矩，限制，哪里有现在自由自在啊。你们愿意过那样的生活吗？”孟逸道。
　　“当然不愿意！”女孩子都是爱美的，闻言顿时脸色大变，头摇的和拨浪鼓似的。
　　“我觉的，咱们的超能战队完全不会逊色与超神学院，等到天使和恶魔到来，正好看看到底谁更厉害，你们有没有信心？”孟逸问道。
　　“有！”几女异口同声道。
　　孟逸欣慰的一笑。


第二百一十八章 爆头八百里外
　　当然，作为杜卡奥的女儿，蔷薇是必定要加入超神学院的，就算她想要加入孟逸创建的超能战队都不行。
　　语琴和怜风是属于军方的人，不可能加入超能战队的，当然，她们的实力基本已经达到了巅=峰，也不需要加入超神学院。
　　还有葛小伦，现在超能战队全都是美=少女，孟逸私心里是不想要让别的男人加入的，这是男人天生的占有欲在作祟。
　　葛小伦接到黑衣人的邀请后纠结了很久，他知道以孟逸的性子，是不太可能加入超神学院的，作为兄弟，他单独加入超神学院似乎不太好，但是不加入的话，难道让孟逸把自己拉到那老什子超能战队里去？
　　那可是被人称为孟逸的后宫队的啊！自己虽然知道不是，但是别人不知道啊！要是自己加入了，不会被人认为是后宫之一吧？尼玛那简直太可怕了，老子是直男，不搞基！

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　自己不加入超神学院，孟逸恐怕也会很为难，不知道该不该让自己加入超能战队，既然这样，身为兄弟，就不要让他为难了。
　　“我同意加入超神学院。”下定决定，葛小伦沉声对俩个黑衣人道。
　　相比于原著中三四年后的葛小伦，现在的葛小伦无疑稳重了些，潘科质少了些，但是也更中二了些。
　　两个黑衣人走后，葛小伦给孟逸打电话，佯装出兴奋的口气道：“哈哈，小逸，你知道刚才我发生了~什么吗？”
　　“怎么，是不是两个自称国家安全局的二货去找你了？”孟逸问道。
　　“你怎么知道？难道你遇到了？确实ting二的，竟然问我想不想当救世主。虽然哥本来就是，但是却低调无比，从来没有何必人说过，他们这么大大咧咧的就说出来真是太不好意思了。”葛小伦自恋的道。
　　“对啊。这样说，你的良心不会痛吗？”孟逸无语的问道，毛线的从来没和别人说，只不过没人信而已，包括那个整天被葛小伦挂在嘴边却从没见过的妹妹。
　　“我说的可是事实！”葛小伦面不改色Y=Y道：“对了，我已经答应他们加入超神学院了，他们同意帮我成为举国文明的大明星，大英雄！哈哈哈，到时候我的粉丝超过你你可不要嫉妒啊，我一定找个比琪琳她们漂亮十倍的迷妹做女朋友！”
　　“呵呵，那祝你单身一辈子。”孟逸道。
　　“卧=槽，这么恶毒？你就嫉妒吧，要不了多久我就可以摆脱单身了！”葛小伦道。
　　“你是没明白我的意思啊，这个世界上怎么可能有比琪琳漂亮十倍的美女呢？你这辈子是找不到了，所以还是打光棍吧。”孟逸道。
　　“怎么可能！小逸，告诉我，是不是因为琪琳在你身边才这样说的？就她那模样，找个比她漂亮十倍的还不是轻而易举？而且保证比她温柔体贴，兄弟啊，真不知道你是看上了她那一点……”葛小伦眉飞色舞的道。
　　孟逸沉默无语，过了一会儿终于怜悯的道：“兄弟，保重啊。”
　　“嗯？怎么了？”葛小伦茫然的问道。
　　“刚才琳儿提着狙击枪上了楼顶了。”孟逸淡淡的道。
　　“什……哎呦！饶命啊！姐姐饶命啊！我再也不敢说你坏话了！”
　　葛小伦中气十足的惨叫声从电话那边传来，隐约还可以听到子弹入肉的声音。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　天作孽，犹可赎，自作孽，不可活啊。孟逸叹息着摇摇头，挂了电话。
　　有了孟逸提供的超级狙击枪，只要不超过琪琳三十里范围呢，不管躲在哪里，都躲不开琪琳的狙击的，何况，她还会让子弹拐弯。
　　琪琳教训葛小伦用的只是普通子弹，附加的魔力也很少，所以以葛小伦的体质，除了疼点之外，不会有什么大碍的，孟逸也懒得管。
　　孟逸将目光看向乐兰，问道：“刘闯和德莱文是不是加入超神学院了？”
　　“对啊，他们之前告诉我的。怎么，你想要大D加入你的超能战队？”乐兰的眼中闪烁着异样的光芒看着孟逸，那种透彻人心的眼神，让孟逸有些心虚的避开她的目光。
　　德莱文是不想要去超神学院的，他想看看乐兰的选择后再做决定，但是在刘闯的暴力镇压下，就算再不情愿，也只能认命的被拎到了超神学院中。平时刘闯比较忙没时间管这个弟弟，正好把他扔到超神学院锻炼一下。
　　“你们不都是嘀嘀打人集团的吗？为什么他们加入了超神学院，你没有？”孟逸好奇的问道。
　　“一半呢，当然是为了你姐姐孟晴咯。”乐兰似笑非笑的道：“另一半，姐姐都已经快三十的人了，可不想像学生一样被人教训，姐姐啊，希望的是自由懒散的生活，所以你这边更适合我。”
　　孟逸简直是讨厌死乐兰的表情了，不愧是玩诡术魔法的，一举一动都牵扯人心，似是而非的。
　　“怎么，难道你不欢迎我吗？”看着孟逸有些僵硬的笑容，乐兰的脸色变的幽怨起来。
　　“啊哈哈，怎么可能，当然欢迎，无比欢迎。”孟逸急忙道。
　　“得了吧小子，你的想法啊，姐姐看得出来。那，别一脸勉强的样子，姐姐送你一个礼物，给你扩充一下后宫怎么样？”乐兰捂嘴轻笑道。
　　“咳，不用。都说了，这不是后宫。”孟逸有些尴尬的道。
　　“真是口是心非的小子。姐姐送给你的美女可是和她们的风情完全不一样哦，保证你会喜欢，怎么样，动不动心？不想要尝尝鲜吗？”乐兰挑逗道。
　　“乐兰姐，我真怀疑你以前是不是开过洗脚城？”孟逸眼神游离的道。
　　“哈哈，开玩笑，姐姐可不会做那种生意。我说的那个美女可是也有超能力的，你确定不要吗？”乐兰问道。
　　“嗯哼，我的超能战队可是专门吸收拥有超能力的人的，既然她也有超能力，自然可以让她加入战队。绝对没有别的意思！”孟逸一本正经的道。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“好，我相信你。”乐兰眼角含笑，站起身伸了个懒腰，将身材展现的淋漓至尽，道：“明天我会把那个小妹妹带来的，姐姐先走了啊。”
　　孟逸的眼球不由自主的被乐兰美好的身材吸引，直到她离开才回过神来，这个女人，真是太多变了，一会儿沉稳持重，一会儿诱=惑抚媚，一会儿端庄贤淑，有一会儿清纯可人，到底那一个才是真正的她呢？
　　唔，不知道乐兰说的超能力女孩，会是谁呢？孟逸摩弥着下巴思索道。
　　琪琳也终于心情舒畅，哼着小曲的从楼顶下来了，不知道葛小伦现在情况怎么样了。惹谁不好啊，偏要惹她，跑都跑不了，真是可怜。


第二百一十九章 一起看电影吧
　　“该死，没想到这个连星球都没走出去的文明竟然有这么多的强者。难道要向女王请求支援？不行，要是请求支援，冷那家伙绝对会嘲笑自己的，不能让她看笑话。她们不可能永远都在一起的，一定有机会完成任务。”一个人迹罕至的山峰上，彦一边散发着圣光治愈着自己腹部的伤口，一边思考道。
　　“唔，这段时间也不能干等着，先把网络上流传的亵渎女王的书籍给清理掉。”伤势终于愈合了，彦挥舞着翅膀，向着这个文明的统治者所在飞去。
　　彦虽然在地球上势单力薄，但是出去孟逸等人，华夏的实力虚弱的厉害，根本没人可以和她抗衡，不管天使彦和华夏政府是怎么交涉的，威胁还是合作，反正短短半天时间，网络上孟逸写的那本天使与恶魔彻底消失不见，只有一些早就下载到硬盘中的保存了下来，有人试图重新将这本书发到网上，但是立刻就被屏蔽掉了，简直比那些禁书封的都要彻底！
　　“地球上有些东西还是很不错的嘛，比如说这个知己知彼百战不殆就很有道理。”
　　一座豪华的大别墅中，彦已经收起了那双翅膀，只有战甲还穿在身上，英姿飒爽，别有一番风=情。收起翅膀的天使，和地球人简直看不出多少差别！
　　彦做到沙发上，茶几上摆放着一台笔记本，双眼中无数数据闪过，洞察之眼通过网络将孟逸的一举一动监视起来，不仅仅是孟逸，之前和她战斗过的那些人，全都在她的监视之下。
　　彦秀眉微蹙，这些人竟然不是偶尔聚在一起的，而是就住在同一个城市甚至房间里，这对她来说无疑更加麻烦了，一个城市的距离，只要她被发现，最多不到一分钟，其她人就可以赶到支援。
　　要想等到合适的机会，需要的时间或许要远远超过自己的预料。
　　彦刚开始监视没多久，孟逸便敏锐的察觉到了，以前是习惯了军方的关注，特意忽略这一点才被怜风钻了空子，但是知道怜风做的事情之后，孟逸就已经提高了警惕。
　　天使的洞察之眼可以做到什么程度孟逸再清楚不过了，再联系到自己的那本书被封，孟逸瞬间便明白自己是被彦监视了。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　孟逸恶作剧般的一笑，也不想办法隔绝彦的监视，而是直接打开了一部东瀛省特产的爱情动作片。
　　监视自己是吧？行啊，先陪我看一个电影再说，看谁先坚持不住！
　　彦冰冷的脸上微微升起一丝红晕，故作不屑的道：“哼，雕虫小技，不就是交配吗，本天使活了七千多年，什么没见识过。”
　　时间缓缓地推移，不知不觉的，彦并紧了双=腿，脸蛋变得越来越红，身体上一些部位似乎传来莫名的痒意，让她忍不住想要去抓，却又强行忍住。
　　“混蛋！变=态！怪不得可以写出那么下流的东西！”彦终于忍不住了，怒骂一声停下了洞察之眼。她的性子虽然有点流氓，喜欢调戏那些纯情的小家伙，看着他们窘迫的样子就莫名的高兴，但是面对更流氓的孟逸，她就好像小绵羊一样单纯。
　　她所说的下流的东西自然是指莫甘娜的里番，在洞察之眼下，想要知道那是谁写的实在是太容易不过，对此彦一点都不生气，甚至表示幸灾乐祸，当然，这也是因为孟逸没有写凯莎的里番的原因，不然彦早就去找他拼命了。
　　感受到冥冥中被人注视的感觉消失了，孟逸嘴角露出胜利，得意的笑容，随后抱起琪琳开始了造人运动，看了这么久爱情动作片，他也很难受好不好！
　　除了彦时不时的监视，孟逸的日子该怎么过还是怎么过。白天写写洪荒，晚上在梦中拍摄完美世界。
　　因为见到了真正的天使的缘故，大家心中莫名的多了一股紧迫感和危机感，虽然没有人督促，但是锻炼开始变的认真起来。
　　第二天，乐兰果然拉着一个有点拘谨的白色短发的女孩来到了大家训练的地方。正是她几个月前收下的咖啡厅服务员，瑞萌萌！
　　“小逸，人我给你带来了，怎么样，是不是很漂亮？她叫瑞萌萌，几个月前辍学到我的店里打工……萌萌，这个就是以后我们的队长了，孟逸。”乐兰介绍道。
　　孟逸打量着有些紧张的女孩，眉宇间带着一股英气，眼神纯净无比，如同未被污染的璞玉一般。给人一种呆呆傻傻的感觉，用好听点的话来形容的话，应该称为呆萌。
　　“队长好！请问需要我做什么吗？”瑞萌萌站的笔直，一本正经的朗声问道，让人忍不住想笑。
　　“呃，萌萌对吧，不用那么严肃，叫我逸就好。”孟逸轻笑道。
　　“是，队长！”瑞萌萌还是有点紧张的道。
　　孟逸无奈的一笑，乐兰对瑞萌萌道：“萌萌，你先把那块石头搬到那边山上去。”
　　那是以前葛小伦搬来搬去，锻炼力量的那块巨石。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“哦，这就去。”瑞萌萌看到那么大的石头，竟然一点疑问都没有，小跑过去将其抱住，瘦小的身躯一步一步艰难的往山那边走去。
　　“这力量不错吗，比小伦当初还要强一些，不过貌似身体强度就不太强了。怎么超神学院没有邀请她吗？”孟逸看着瑞萌萌的背影问道。
　　“自然邀请过，不过，她询问我的意见，我让她拒绝了。”乐兰道。
　　“为0.3什么？”孟逸好奇的看向乐兰。
　　“那傻丫头的性格你刚才也看到了，有什么感觉？”乐兰没有回答，而是反问道。
　　“有点呆，一根筋。”孟逸想了想，觉得用傻来形容一个漂亮女孩有点不太合适。
　　“对啊，她太单纯了，脑子也有点不好使，对于别人的话，她从来不会多想，也不会拒绝，只会尽全力去做，去完成。以她的性格，我怕她到了超神学院成为军方的炮灰，打手。”乐兰感慨万分的道。
　　“呃，超神学院应该不会做出这种事情吧？”孟逸疑问的道，虽然她那性格确实很适合培养成死士。


　　第二白二十章瑞萌萌
　　“谁知道呢？或许是我把军方想的太复杂了吧，但是相比于军方，我更相信你。在军方，有些任务是必须完成的，难免有人牺牲，而你，是绝对不会让她们陷入危险之中的，对吗？”乐兰看着孟逸的双眼问道。
　　“要想伤害她们，先过我这一关。”孟逸道。
　　“哈哈，姐姐就知道不会看错你的。来，我还有一件事要告诉你。那丫头因为脑子缺根筋的原因，尽管非常努力，但是从小学习就不好，再加上家里比较穷，所以几个月前她就从高中辍学出来打工补贴家用。”乐兰感慨道。
　　“所以呢？”孟逸眉头一挑。
　　“因为家里穷，她不可能像我们这些人一样不用考虑钱的问题整天花在修炼上。所以，我是用有一个大老板听说她力气很大，要雇佣她为理由，才让她愿意加入你的超能战队的。我跟她说了，月工资三千，你应该不会在意吧？”乐兰问道。
　　“当然不会，才三千而已，有点少了，每个月我多给她点，只有没有后顾之忧，才能全身心的投入到修炼中来。”孟逸不在意的道。05

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“千万别，三千已经够了，明明没有做什么，却拿那么多钱，会让她不安的，那丫头的自尊心可是很强的。”乐兰阻拦道。
　　“这……好吧，我会尽量帮她的。”孟逸迟疑片刻，打消了那个念头。
　　“请问逸，三千块钱包=养了一个万里挑一的萌妹子，不知道有什么感受啊？”乐兰开玩笑似的问道。
　　“什么包养？别乱说！”孟逸翻了个白眼。
　　足足过去一个小时，瑞萌萌终于气chuan嘘嘘的将巨石搬到了山顶，稍微缓了一口气，连休息都不休息，就跑回了孟逸面前，可见其认真。
　　“队长，搬上去了，接下来还要做什么？”瑞萌萌双眼放着亮光的问道，每个月三千啊，这么高的工资，自己一定要努力，认真的干，绝对不能偷懒！
　　之前的几个月，她找的工资最高的一份工作也才两千多，还因为笨手苯脚的缘故只干了几天就被炒了鱿鱼，现在难的遇上一份适合自己的工作，一定要好好表现！
　　“嗯，很好，再去把它搬下来。”孟逸点点头，吩咐道。瑞萌萌的身体还有很大的潜力可以挖掘，所以现在以锻炼身体为主，等什么时候进步缓慢了，在开始学习攻击招式不迟。
　　“啊？是，队长！”搬上去再搬回来，瑞萌萌虽然脑子不好使，但也知道这是在做无用功，这有什么意义啊？
　　虽然疑惑满满，但瑞萌萌只是挠了挠头，立刻答应一声，又往山顶跑了回去。
　　少说话，多办事！老板吩咐了做就好了，只是累一点而已，比当服务员容易多了！瑞萌萌想道。
　　一上午，瑞萌萌被来来回回折腾了两个来回！不过她却没有丝毫的怨言，虽然大汗淋漓，有点狼狈，但是从她越发精亮的眼睛可以看出，这简单的东西比泡咖啡，端茶倒水什么更适合她！
　　午饭瑞萌萌充分向大家展示了什么叫女汉子，大胃王，可能是上午太累的缘故，那粗=野的动作，蔚在她面前都好像一个淑女一样！
　　或许是被大家异样的眼神看着有点不好意思，瑞萌萌的动作越来越慢，最后彻底停了下来，将嘴中的馒头狠狠地咽下去，怯怯的道：“那什么，对不起，我吃完了。”
　　声音微微带着点委屈，实在是东西太好吃了，让她这个平日里只能吃馒头咸菜的人一时忘形，根本就停不下来！
　　虽然还没有吃饱，但是也不比平时吃的少了，只是因为上午运动太大，饭菜太好吃，所以才没注意到。
　　瑞萌萌依依不舍的看了眼烤野猪，艰难的移开目光，她可不想因为饭量太大而被炒鱿鱼，每个月三千啊！

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“咳，没事，你继续吃，继续吃。尽量吃饱，不吃饱下午怎么有力气锻炼啊？”孟逸回过神来，急忙道。
　　“我……我真的吃饱了。”瑞萌萌怯怯的看着孟逸，这是不是传说中的客套话？要是真的吃就要被炒鱿鱼啊？
　　“你这个阶段是最需要补充能量的时候，才吃了这么点东西怎么可能饱？别怕，我还不会小气到连一顿饱饭都不让吃的地步，继续吃。”孟逸安慰道。
　　“就是，不用给这家伙节俭，这家伙身价十多亿，一顿饭可吃不穷他，你就狠狠的吃就好。”蔷薇道，巴不得这个丫头把孟逸给吃穷。
　　“那，我吃了。”瑞萌萌盯着孟逸，缓缓地伸手。
　　孟逸微笑着轻轻点头，瑞萌萌再无顾忌，大快朵颐起来。
　　孟逸嘴角抽了抽，瑞萌萌吃多少他不在乎，只是这狂=野的用餐姿势，实在是有些难以入目……可能是这丫头饿疯了吧？意外，只是意外。
　　乐兰在一边捂着嘴发出无声的笑意，竟然比在她的咖150啡厅里吃饭的时候还要狂=野。
　　苏小狸和苏小倩不着痕迹的远离了瑞萌萌，蕾娜已经加入了抢食的队伍，什么东西，只有抢来的才是最香的，一时间更加狼藉。
　　下午，锻炼继续。
　　而葛小伦，刘闯，李青，李菲菲等人也坐上了前往超神学院的直升机，蔷薇的任务叫停，被她老爸杜卡奥召了回去。小安妮并没有跟她一起回去，见识了她们和天使彦的战斗后，军方已经清楚，在孟逸身边比军事基地还要安全的多。
　　杜卡奥也想过把怜风和语琴招回来，但是迟疑了很久后，他又打消了这个念头。之前在卫星中看到的她们和彦战斗的场景，怜风和语琴发挥了重要的作用，有她们两姐妹在，孟逸那一方的实力就稳压天使彦一头，万一把她们招回来，孟逸和彦再打起来怎么办？他可不想任何一方受到损失。
　　孟逸输了，地球的力量就会大幅度减弱，孟逸赢了，谁知道恼羞成怒的天使会不会叫更多的人来？所以，还是继续这样僵持着最好。
　　杜卡奥，完全不知道孟逸的真正力量到底有多强。


　　第二白二十一章堕落者
　　午夜时分，一抹黑光从天空中坠落，然而却没有产生任何的爆炸声，悄无声息。
　　“真是个和平而落后的世界啊，那就让我来引领你们走上进化堕落的道路吧。”莫甘娜右手微微抬起，邪恶的紫色能量从她的手心中弥漫出来，将附近的一个村子彻底的笼罩。这个世界，比她想象中的还要完美，她的目标已经发生了变化，如果能将这个星球彻底征服，发展成恶魔的大本营，那么天使又算得了什么呢？
　　紫色的能量中，隐隐传来恶魔的低语和邪笑，它们钻入一个个熟睡的村民体内，村民们的身体剧烈的颤=抖着，想要惨叫却像被什么掐住了喉咙一般，原本土黄色的皮肤逐渐变成了暗紫色，肌肉虬结，一对肉瘤从背后鼓起，随时有可能破肉而出。
　　一道浓厚的乌云不知什么时候出现在天空中，将本就不明亮的月亮挡住，伸手不见五指。
　　超神学院中，流浪瑞兹猛然从睡梦中惊醒，脸上浮现出无数冷汗，毫不犹豫的拔打了杜卡奥的电话。
　　“喂？这么晚给我打电话做什么？”杜卡奥的声音传来。
　　“她出现了。”流浪的声音有些颤=抖，嘶哑。
　　“她？谁？”杜卡奥皱眉问道。
　　“宇宙中最强大的邪神之一，天使一族的堕落者，恶魔的女王，莫甘娜！”流浪将一个个头衔说出，杜卡奥的呼吸都忍不住屏息下来。
　　“这么快？”杜卡奥苦涩的问道。
　　“没错，她们已经开始降临了，而我们还一点准备都没有，必须加快进度了。”流浪道。
　　“我们可以告诉那个天使，让她帮我们争取一下时间。”杜卡奥道。
　　“那意味着下一场天使与恶魔的战斗将在地球上展开。那是莫甘娜，不是普通恶魔，那个天使一定会第一时间将这个消息汇报上去，天使女王也一定会率军亲来。”流浪道。
　　“这已经无可避免了！”杜卡奥有些烦躁的道。
　　“不，根据预言，孟逸也许可以帮我们拖延一下时间。”流浪道。
　　“不可能，他才不过是半神，和莫甘娜差太多个层次了。”杜卡奥不抱希望的摇摇头。
　　“让我们试一试吧，他身边那个叫做艾尼维亚的女人，不简单。”流浪低声道。
　　杜卡奥沉默了片刻，沉声道：“好，不过尽量快一点，莫甘娜降临的消息瞒不了那个天使多久的。”
　　“我明白。”流浪道，然后挂断了电话。
　　短短十多分钟，那些恶魔已经完成了重生的过程，他们都是这些年在和天使的战斗中死去的老兵，死后恶魔基因回到莫甘娜手中，等待着莫甘娜找到适合的载体让他们重生。
　　除了这些老兵的恶魔基因外，还有一些纯粹的恶魔基因，被这种基因感染后，人类就会变成新生的恶魔，只不过，这个概率极其的低，整个村庄数百人，除了那些老兵，新生恶魔竟然只有三只！
　　“阿托，我来这个地方的目的你应该清楚，去给我把原因找出来。”莫甘娜叉着腰颐气指使道。
　　“是，女王陛下。”实力最强的那只恶魔狂热的看着她，眼中满是迷恋，这个恶魔差不多是这批恶魔中资历最老的一个了，曾经担当过莫甘娜的亲卫，指挥官等多个职务，深得莫甘娜器重。
　　这么得莫甘娜信任，阿托的资质又不差，按理来说早就应该晋级为神了，可惜运气不好，每次快要晋级的时候，都会被天使杀掉，打回原形，莫甘娜都觉得这家伙够可怜的，打算先不让这家伙上战场了，就在后方指挥，什么时候成神了在去前线。
　　恶魔没有天使的洞察之眼，所以他们更依赖于高科技，来到地球，唯一可以使用的高科技就是莫甘娜乘坐的那台飞行器，虽然比恶魔双翼中的指挥室差了十万八千里，但是碾压地球科技还是绰绰有余的。
　　“女王，找到了！”很快，阿托兴奋的声音传来，莫甘娜走到阿托身后，看着屏幕。
　　天使与恶魔早就已经被彻底封禁，恶魔虽然还是可以找到，但是要费一番功夫，而现在这么容易就找到了，毫无疑问，阿托找到的是莫甘娜的里番！
　　“呼哧，呼哧……”阿托的呼吸声越来越沉重，双眼瞪的圆溜溜的，布满了血丝，暗红色的血液从他的鼻孔中流了出来。
　　“碧池！这他娘的是什么东西？！你他娘的还看！”莫甘娜怒气冲天，脸色微红，不知道是气的还是羞的，一巴掌拍在阿托的脑袋上，力气之大差点将刚刚复活的阿托一巴掌拍死！
　　“女王息怒！女王息怒！”阿托这才想起来自家女王就在身后，顿时冷汗直冒，诚惶诚恐的道。
　　“到底是哪个混蛋写的？胆子真他娘的肥啊！”莫甘娜咬牙切齿的道，她原本以为感觉到的亵渎之意是有人说她的坏话，没想到竟然是……这完全超出了她的预料！
　　“我马上就查。找到了，这是一个叫孟逸的地球人写的，身份是作家，十七岁，家住巨峡市，女王，让我去杀了他，竟然敢亵渎您！”阿托急急忙忙的操作着电脑，随后杀气四射的道。这是个在女王面前表现的机会！
　　“滚！这是老娘的事，老娘要亲自去查，我倒要看看谁这么大胆子。给我把这本书从网上删掉！”莫甘娜吩咐道。
　　“这个……女王，咱们这是暗信号访问，只能看，不能改的。”阿托弱弱的道。
　　“你不会去找个这个时代的电脑去？别告诉我你连几万年前的老古董都不会用！”莫甘娜眼睛一瞪。
　　“是，是。”被莫甘娜盯着，阿托一个不字都不敢说，心中暗暗发苦，我的女王啊，几万年前的老古董，我早就忘记怎么用了啊！就算会用，它跟暗信号完全不是一种东西，咱也做不到把那本书全王删除啊，简直太为难人，不，是太难为恶魔了！
　　“等等，你小子要是敢看，老娘挖了你的眼睛！”莫甘娜威胁道，这种窘迫感，到底有多少年没有遇到过了？应该说，自从她扬名宇宙，就没有人敢这么做，因为没有人想死。


第二百二十二章 打炮的男人
　　“不敢，女王，小的绝对不敢。”阿托身体一僵，谄笑着道，然后匆匆的往村子里走。
　　“再等等！给我回来！”莫甘娜忽然道。
　　“女王大人，还有什么事？”阿托停住脚步，胆战心惊的看向莫甘娜。刚刚看了迷恋的女王的里番，阿托现在心虚的厉害。
　　“先给老娘找找，有没有那个碧池的。”莫甘娜咬牙切齿道。
　　“？？？”阿托迷茫的看着莫甘娜。
　　“就是神圣凯莎那个碧池！”莫甘娜吼道。
　　“是，是！”阿托一个激灵，连忙又跑回去，一顿操作猛如虎，然后冷汗哗哗的往下流。
　　“找到没有？！”莫甘娜催道，如果那个碧池也有，她的心理就平衡了，相对于神圣凯莎的里番，ＹＹ她一下她觉得完全是可以接受的，但是如果没有，其怒气就可以爆表了。
　　“那个，那个……”阿托敲击按钮的手都打起了哆嗦。
　　“没有？”莫甘娜一字一顿，语气阴沉的问道。
　　“有，有，有！找到了，女王大人！”就在阿托快要绝望的时候，终于从一台私人电脑上找到了下载到硬盘中的天使与恶魔那本书，只是看到其中有凯莎的名字，就好像找到了救命稻草一般，急急忙忙的喊道，连和莫甘娜那本是不是一样的东西都顾不上验证了。
　　“嗯，不错，去忙你的吧。我看看凯莎那个碧池被写成什么样了。”莫甘娜语气终于柔和下来，阿托再也不敢犹豫，以突破音障的速度跑到了370村子中，从一户人家家找到了一台电脑。
　　“这落后的破玩意到底该怎么搞？好麻烦啊！要不要再看看女王的里番？刚才还没看完呢。不行，不能亵渎女王，可是，那群地球人都看了，不看的话总觉得吃了大亏啊！偷偷看一下？要是女王知道了会把自己打死吧？”阿托陷入了纠结之中。
　　“队长，女王大人说的书是什么东西？让兄弟也看看。”一个恶魔来到阿托身后突然出声问道。
　　“卧＝槽！要死啊！吓死老子了！混蛋！”阿托被吓了一跳，当时只觉得心脏都停止了跳动一般，见是另一个老兵，松了一口气的同时，恼怒的对着那个老兵就是一顿噼里啪啦的胖揍，发泄心中的慌恐。
　　“我去，队长，我就是问问是什么书而已，至于这样对我吗？”另一个恶魔捂着有些发青的嘴角哀怨的道。
　　“滚滚，这不是你该管的，让女王知道非得弄死你丫的关一万年小黑屋！”阿托恐吓道。
　　“不会吧？这么严重？”恶魔不信的看着阿托。
　　“就是这么严重！赶紧滚远点，别打扰我完成女王的任务。”阿托赶人道。
　　“碧池！这和那本书根本不是同一种东西！老娘要看的是那个碧池的番外，番外！靠，难道是那个作者也知道那个碧池比我厉害那么一点点，不敢得罪她？欺软怕硬的混蛋！难道老娘就不厉害了吗？老娘可是最强大的邪神啊！混蛋，等着吧，老娘会让你知道邪神的可怕的！”莫甘娜的咆哮声从远处传来，将阿托吓得又是一个哆嗦。
　　接近黎明的时候，又有一团银光划破空间降临到地球上，出现在超神学院之中，他穿着一身银白色高科技战甲，手中拿着一柄巨大的锤子。
　　这正是连夜被流浪瑞兹召唤来的杰古斯丁，原本他还没这么急着要召唤他的，想要先给召到学院来的那些家伙上上课，给他们一个逐渐适应的过程，但是莫甘娜的出现刺激了他，让他连夜将这位来自未来的战士召唤了过来。
　　杰古斯丁手中一扭，在一阵咔嚓声中，手中的锤子变成了大炮的形态，炮口上电能激荡，闪烁着微微的蓝光。
　　“轰！”
　　一炮打完，杰古斯丁觉得舒爽极了，就让这一炮，宣告我的到来吧！嗯，其实这是流浪瑞兹吩咐的，这一炮可以给学员们一种危机感，让那些家伙知道，学院告诉他们的不是开玩笑，而是真的。
　　“啊！”
　　数声惨叫传来。好多个宿舍的灯被打开，好奇的从窗前看去。
　　“文少，信爷！你们没事吧？靠，那个龟孙敢偷袭我葛小伦！”葛小伦先是关心了一下自己的两个舍友，然后顺着大炮飞来的方向看去，一眼就和杰古斯丁看对了眼，他手里那个武器，怎么看都像是罪魁祸首！
　　“原来是你！吃我一击脑残劈！”葛小伦怒吼一声，召唤出大剑，脚下重重一踏，将水泥地面踩出蛛网般的裂痕，飞向楼顶的杰古斯丁。
　　“咦，竟然没被轰趴下？那就让我把你打趴下吧！”杰古斯丁自信的一笑，来之前流浪已经跟他说了，是让他来当教官的，既然是教官，他的实力应该是最强的吧？
　　巨炮切换形态，杰古斯丁一跃从楼顶上跳下来，浑身缭绕着雷光，如雷神下凡般向着葛小伦砸去。
　　“超……超人！还是雷神？”
　　“哇，原来不是骗我的，世界上真的有超能力！”
　　“他们说我也有超能力，以后我也会这么厉害吗？”
　　“……”
　　无数宿舍中的学生们看到这一幕，一惊一乍的议论纷纷道。
　　在万众瞩目中，两人终于在半空中相撞了。
　　“砰！”
　　自信心爆棚的杰古斯丁脸上露出错愕的神色，明明借助了居高临下的优势，但他还是感觉撞到了一堵墙上一般，不，比一堵墙还要沉重的多！葛小伦的武器最低都是一吨重啊！
　　杰古斯丁直接被劈飞出去，竟然有回到了楼顶上，踉跄着连连后退，双臂发麻，差点握不住手中的锤子！
　　葛小伦如一发炮弹一般砸在地面上，将大地砸出一个坑，站在灰尘之中，葛小伦的形象略显狼狈，不知道的还以为葛小伦落了下风，实际上他的情况要比杰古斯丁好的多。
　　杰古斯丁的实力和葛小伦差不多，同样是距离半神仅有一步之遥，不过他的科技装备，比孟逸炼制的装备还是差了一筹，更关键的是，杰古斯丁没有葛小伦那堪称变态的体质，硬碰硬，怎么可能是葛小伦的对手？
　　“有两下子，怪不得敢这么嚣张！”葛小伦喝了一声，继续向着杰古斯丁杀去。
　　“住手！我是流校长邀请来的担当你们的教官的。”杰古斯丁开口道。
　　“扯淡，自己人怎么可能会攻击我们？打了我还想当作没事一样，做梦！”葛小伦才不管他说的是不是真的呢，就算是真的，也要先打了再说！
　　两人展现出了非人的战力，战斗没多久，生生将一栋大楼给夷为了平地，这还是两人有所克制的结果。
　　杰古斯丁完全处于下风，不过他的战斗经验丰富，而且手段灵巧多变，比葛小伦的战法华丽的多，所以那些普通人也没看出来，幸亏流浪瑞兹及时出现制止了两人的战斗，要不然继续下去杰古斯丁就要出丑了，以后就没脸继续当教官了。
　　“切，就这水平也能当教官？我上我也行。”流浪瑞兹的办公室中，葛小伦不屑的看着杰古斯丁道。
　　“哼，你的实力是不错，但是你有丰厚的作战经验吗？”
　　“没有。”
　　“你有超凡的军事素养吗？”
　　“没有。”
　　“你有过人的指挥才能吗？”
　　“没有。”
　　“那你唧唧歪歪个锤子？”杰古斯丁越说越自豪，身体站的笔直，头都快抬到天上去了，打架打不过你，别的地方你就不行了吧？
　　“卧＝槽，这尼玛不能忍啊！”葛小伦怒道，流浪瑞兹急忙阻止了他。
　　一阵好言相劝，终于将葛小伦的哄出了办公室。
　　“看来是个刺头，需要调＝教。”杰古斯丁认真的道。
　　“哎，刺头可不止一个，诺班还有一个，麻烦你了。”流浪瑞兹苦笑道。
　　“保证完成任务！”杰古斯丁朗声道。
　　“尽力就好，这两个刺头实力都比你强，整个超神学院没有几个能治得了他们的。实在不行我会另想办法的。”流浪瑞兹不抱希望。
　　“是！校长，我住在那里？”杰古斯丁问道。
　　“让Ｍｉｓｓ带你去吧。这次召唤=你来有些仓促，有些东西没有准备好，你就将就一下吧。”流浪瑞兹道。
　　“没关系。”杰古斯丁并不在意，跟着Ｍｉｓｓ离开了办公室。


第二百二十三章 先天戊土大阵
　　“喂？你是谁？”孟逸刚一醒来，便接到了一个未知地址的电话。
　　“你好，孟逸，我是超神学院的校长，流浪瑞兹。”一道沧桑的声音从对面传来。
　　“超神学院校长？你不会想要我加入超神学院吧？”孟逸皱眉道。
　　“当然不，我知道你不会加入的。”瑞兹道。
　　“那你给我打电话做什么？”孟逸疑惑的问道。
　　“昨天晚上，黄村发生了巨大的灾难，一个村四百余人全部失去联系。”瑞兹有些沉重的道。
　　“这和我有什么关系？这可不是我干的。”孟逸道。
　　“我知道不是你做的，但确实和你有关系。做这件事的，是邪神，是莫甘娜。”瑞兹道。
　　“这么快？！”孟逸诧异的道。
　　“没错。莫甘娜的威胁你应该很清楚，而她们是因为你才来到地球，所以，你有责任解决她们，最起码，不能让她作恶。”瑞兹道。
　　“放心，莫甘娜掀不起风浪来的。”孟逸信心十足道。
　　瑞兹被孟逸自信的语气弄的一愣，真的没问题吗？这可不是开玩笑的。
　　“如果天使知道莫甘娜的到来的话，凯莎一定会携带着主力来地球剿灭她，我们必须有足够的力量才能守护地球。但是我们的力量太弱了，我们需要时间发展，所以，绝对不能让这个天使知道莫甘娜的到来，将消息传回去。我希望你能帮忙，为我们拖延一下时间。”瑞兹将自己的要求说了出来。
　　“需要时间吗？”孟逸喃喃道，他的实力确实勉强足够了，但是军方的力量还弱的可怜。“好吧，我明白了，我会尽量帮你们拖延一下时间的。”
　　原本还期待天使恶魔早点降临的，现在只能更改一下打算了，先让超神学院拉扯起一支力量吧。虽然没有加入超神学院，但是孟逸还是对其很有好感的，他可不想天使恶魔大军降临的时候，超神学院连朵浪花都掀不起来。
　　挂断电话，孟逸变身镇元子，神念一扫，瞬间发现了一个光明，一个黑暗的庞大能量，毫无疑问，她们分别是彦和莫甘娜。
　　莫甘娜的实力要比彦强的多，孟逸变身后的实力比她还差了一筹，没有把握悄无声息的拿下她，所以，只能把目标打在彦的身上。先把彦拿下，这样地球就算搞的天翻地覆，天使那边也不会有动静了，自己在把莫甘娜看住，超神学院就可以猥琐发育了。
　　孟逸先是到了一个荒山野外一番布置，随后一个缩地成寸出现在彦的面前，彦顿时吓了一跳，警惕的看着这个毫无声息就来到了她身边的道士打扮的人。
　　此时的彦虽然身穿战甲，但是却没有带着头盔，金色的齐肩短发仿佛在散发着微光，亮丽无比，一张充满傲气的俏脸出现在孟逸面前，完美无缺，绝色倾城，让孟逸看的微微一愣。
　　“你是什么人？”彦娇咤一声，烈焰之剑瞬间出现在手中，看清楚来人的模样后，惊呼一声道：“孟逸！”
　　“不错，就是我。”孟逸颔首一笑，恍若得道真仙。
　　“哼，原本还头疼该怎么对付你，没想到你竟然自己跑出来了。正义审判！”彦二话不说，生怕耽搁一点时间，又有人来帮他，一道雷霆从天而降，劈在孟逸的身上。
　　孟逸没想到彦竟然一句话都不说，直接动手，措不及防，顿时被劈了个正着，身体一阵酥＝麻，虽然没有到彻底麻痹的地步，但是反应至少慢了半拍！
　　这点时间，彦已经冲到了孟逸面前，闪烁着电弧的烈焰之剑直刺向孟逸。要是被击中，剑上蕴含的雷霆之力迸发，孟逸的身体又会被麻痹，反应一直慢半拍的情况下，在彦的面前将没有丝毫的反抗之力，这就是彦被称为雷霆战神的原因！
　　幸亏镇元子为先天戊土之身，对雷霆的抗性极强，很快就恢复过来，手中拂尘一卷，将烈焰之剑卷开。
　　以柔克刚，无数坚韧无比的拂尘丝将烈焰之剑的剑身层层卷住，彦斩斩不断，抽又抽不回……
　　“哗啦！”
　　宽大的羽翼顿时从彦的背后华丽的展开，一片片天使之羽从羽翼上脱离，像是一柄柄飞刀一般化为白色洪流向着孟逸射去，好像要把他彻底射成刺猬一般。
　　孟逸大袖一卷，袖里乾坤顿时将射来的天使之羽收入袖中，就连彦都被收了进去！
　　袖里乾坤这招对付比自己境界低的人确实无往而不利，不过因为孟逸本身的实力限制，孟逸变身为镇元子后，仅仅能发挥出和彦差不多的实力，虽然手段众多，真正的战力要强过彦一筹，但这一招还对付不了她，仅仅只能短暂的将她困住罢了。
　　不敢耽搁时间，孟逸缩地成寸来到之前自己布置好的荒山野林之中。
　　刚一来到这里，‘次啦’一声布帛撕裂的声音响起，孟逸宽大的袖口上出现了一道长长的裂缝，彦从那道裂缝中飞了出来，一张俏脸冷若冰霜。
　　看到周围环境大变，彦微微一愣，还不等回过神来，孟逸身形爆退，往地下一拍，厉喝一声：“先天戊土大阵，起！”
　　一阵嗡鸣声响起，一道透明的土黄色光罩凭空出现，将彦笼罩在内！
　　先天1.1戊土大阵，这就是孟逸之前的布置！阵法，虽然需要提前布置，但是却威力巨大，以弱胜强，越阶挑战的利器！当然，前提是不会被人将阵法看透，破解。这个时间显然没有人懂得阵法，所以完全不用担心被人破阵。
　　先天戊土大阵虽然比洪荒的顶尖阵法周天星斗阵，十二都天神煞阵，万仙阵等差了十万八千里，但是有和先天至宝仅差一线的顶尖先天灵宝地书作为阵眼，威力也不容小觑，再加上孟逸的实力本就不比彦的实力差，有了阵法相助，拿下彦更是轻而易举，还不用担心最后关头发出求援或跑掉。


第二百二十四章 斗地主
　　“这是什么？”彦眉头紧蹙，看起来有些像莫甘娜的暗禁，但是又觉得有点不同，似乎，更加的强大。
　　“铛！”
　　彦一剑斩在土黄色的光罩上，发出一声清脆的响声，彦持剑的手被震的微微扬起，光罩却仅仅荡漾起一阵涟漪，距离打破还差了十万八千里。
　　“放弃吧，就算是你的女王，短时间内也不可能破的开，更比说你。”孟逸掐着控制阵法的法决道。
　　彦并不相信孟逸的话，一言不发，不断的攻击着光罩，甚至使用需要蓄力的技能，都毫无用处。
　　“哼，难道你还要困我一辈子不成？天使的寿命无限，等你死了，我自然可以从中出来。”彦气ｃｈｕａｎ吁吁的停了下来，不服气的道。就算是莫甘娜的暗禁，最多持续一天时间就会消散，她就不信孟逸会一直在这看着她，等光罩破碎了再补上一个！
　　她完全不明白阵法和魔法的区别！阵法只要布下，就可以存在成千上万年的时间05，如果是那种可以自动吸收天地灵气维持运转的阵法，没有人破坏的话，永远存在下去都不是不可能的！
　　看来，只能使用那一招试试了。彦抿着双唇，烈焰之剑高举，强大的光明能量开始在天空中凝聚。
　　这是大审判！
　　已经在天使星见识过一次的孟逸并不慌张，如果是凯莎亲自施展或者是几十个神级天使同时施展的大审判，还有可能一击毁灭先天戊土大阵，但是只有彦一个人，虽然足以撼动大阵，但是距离打破还差了一点。等她有力气使用第二次大审判的时候，大阵早就已经恢复过来了。
　　不过孟逸也不会干看着，法决一变。
　　“困！”
　　随着孟逸一声轻咤，土黄色的光罩开始迅速的收缩，大有完全将彦禁锢住的样子。
　　彦的美目中闪过坚定的神色，视而不见，不为所动，体内的魔力催动的更急，她的所有希望都寄在这一击之中了！
　　光罩缓慢的收缩，每收缩一分，光罩的厚度就会厚上一分，看起来更加坚固，让彦纠结无比，大审判的力量也是时间越长，力量越大，就是不知道和光罩的增强速度比起来，到底是哪一个更快一点呢？
　　当光罩收缩到方圆两米大小的时候，彦终于按捺不住了，烈焰之剑一挥，一道通天贯地的光柱猛然射下！
　　“轰！”
　　宛如实质的光明能量将彦的所在彻底淹没，孟逸面色凝重，手决不停地变化，操控着大阵防御大审判的力量。虽然看不到，但是孟逸可以清楚的感觉到大阵的情况，大阵中传来巨大的压迫感，虽然没有摇摇欲坠，随时破碎的感觉，但也差不多达到了极限，而且，大审判可是持续数秒的强大攻击啊！
　　不愧是天使一族的最强手段！足以困住比孟逸高一个境界的人的阵法，竟然差点被同境界的彦暴力破去。孟逸知道自己低估了大审判的力量，之前凯莎使用的那次大审判，是没有经过蓄力的，而彦这一击，却是蓄力多时的！
　　“这是……传说中的大审判？孟逸这就动手了？希望他能够成功。”流浪瑞兹默默祈祷着。
　　通天的光柱即使数千里之外也清晰可见，不仅流浪瑞兹看到了，恶魔们同样看到了。
　　“女……女王大人！这是天使一族的大审判！这个星球上有天使存在！”一个恶魔慌慌张张的对莫甘娜道。
　　“慌个屁啊！瞧你那没出息的样子，只要不是凯莎亲自来，有老娘在怕什么？老娘就是跟着一个天使来的，怎么可能没有天使存在？”莫甘娜恨铁不成钢的一脚将那个恶魔踹翻。
　　“女王大人，这个星球人口六十多亿，距离天使星云数千万光年，正是我们恶魔大肆发展的圣地，只要我们将这个星球占领，要不了几年时间我们就可以拉起前所未有的强大队伍，彻底打败天使族。我们的踪迹绝对不能被天使发现啊。”阿托分析道。
　　“老娘自然知道。你们先给我藏好，在老娘没有下命令之前不准胡作非为。我要到这个世界的城市中看看情况，先把那个混蛋给解决了！”莫甘娜将手指按的咔咔作响。
　　“女王，让我陪您去吧。”阿托道。
　　“你？就你这样子还不得引起这个世界土著的惶恐？到时候要不了多久就被那个天使给知道了。你给我老老实实在这儿呆着！”莫甘娜没好气道。
　　“哦，是，女王大人。”阿托有点失落的道。
　　莫甘娜摇曳着诱＝人的身姿向着当地最近的一个县城走去，每走一步，身上的暗紫色纹路便消失一部分，短短十几步的距离，莫甘娜身上已经彻底没有了恶魔的标记，又一步踏出，恶魔之翼瞬间消失不见，一个极为符合地球人审美的性感御姐出现在这荒郊野外之中。
　　莫甘娜伸了个拦腰，身材更加诱＝人，用充满磁性的声音喃喃道：“那个天使，杀了她会让她在天使的网络中消失，引起警觉，不杀她，万一失误没有一次性擒获，暴露了之后也会被她通知我姐姐，唔，好麻烦。”
　　“好……好美……”阿托满是迷恋的看着莫甘娜的背影，眼中好像快要冒出红心似的。
　　“我觉的这个样子的女王大人明明比之前的那样更美啊，为什么女王大人要把自己弄成那个样子呢。”有一个新生的恶魔疑惑的问道。
　　“还不是因为咱237们太丑，所以女王大人才配合咱们打扮的丑一点。”另一个恶魔老兵道。
　　“原来是这样！女王大人实在是太用心良苦了，这么为我们着想。可惜明明是个大美人，却偏要扮成那个样子，真是太可怜了。”新生恶魔感动无比的道。
　　“所以，以后一定要努力做事，不要让女王大人失望。”老兵语重心长的教育道。
　　“放心，绝对不会的！为了女王！”新生恶魔斗志昂扬的道。
　　“你们两个闭嘴！有那时间还不去干活！？”阿托训斥道。
　　“可是做什么？女王大人让我们不要轻举妄动啊。”老兵无辜的道。
　　阿托顿时语塞，除了搞破坏，他还真不知道他们还能做什么。
　　“打盘斗地主怎么样？”新生恶魔摸出一副扑克牌道，他是地球人转变成的，虽然直接效忠于莫甘娜，但是之前的记忆却还都完好无损，虽然有记忆，但已经完全相当于另一个人了。
　　“来来来，怎么玩？”老兵感兴趣的问道。
　　“这样…这样…”
　　一群无所事事的恶魔聚众玩起了斗地主，玩的不亦乐乎，对二，顺子，大王，炸弹的声音不绝于耳……


第二百二十五章 生擒
　　灰尘散尽，彦不可思议的看着笼罩在自己身边的光罩，无法相信在大审判之下，它竟然还没有破碎！
　　彦处事不惊的脸上终于浮现出一丝慌乱，大审判作为天使族的最强手段，向来都是无往不利的，别说是同级别间的战斗，就算是高一个层次的，只要命中，也可以为天使奠定胜局，然而现在……信仰破灭的感觉，让彦有些不知所措。
　　孟逸嘴角一勾，手决再变。
　　“封！”
　　土黄色的光罩忽然大方光芒，彦终于回过神来，最强的手段都无用，看来自己已经输定了，虽然有些不甘，但是彦已经认清了现实。食指和中指并成剑指放到耳边，她打算通知女王，让她小心孟逸。
　　然而，彦突然发现，被这土黄色光罩笼罩住，竟然无法将消息传递出去！
　　既然要给超神学院争取一下时间，孟逸怎么可能不防备最后关头彦向神圣凯莎汇报消息？
　　先天戊土大阵，就有隔绝神念，千里传音等法术的作用，想来隔绝天使之间的联络也不成问题。
　　孟逸变身镇元子后实力本就比彦强一点，多花点时间就可以将彦打败，那么为什么还要大费周章的布置阵法？还不是为了这个功能？老实说，用先天戊土大阵对付彦，是在有种杀鸡用牛刀的感觉。
　　土黄色光罩光芒大放之后，迅速的收缩直接没入彦的体内，将其体内的能量彻底封印，澎湃的力量如潮水般褪去，前所未有的虚弱感袭上彦的心头，让她身体一软，差点倒在地上。
　　从高高在上的神一下子变成了凡人，失去力量也让她彻底失去了安全感，表面上冰冷无比，心中茫然不知所措，色厉内荏的对孟逸喊道：“你对我做了什么？”
　　“没什么，只是将你的力量封印了而已。这么漂亮的天使，我可舍不得杀。”孟逸缓缓的走到彦身边，笑吟吟的道。
　　在彦看来，他的笑脸是如此的可恶。彦一剑劈向靠近的孟逸，只是这一剑再也没有了火焰和雷霆，柔弱无比，速度缓慢，被孟逸一把抓住剑身，抢夺过来。
　　彦死死地握住剑柄，可是失去力量的她哪里是孟逸的对手，终究没能抓住，反而带的身体一个踉跄，差点扑到孟逸的怀里！
　　“你不杀我反而大费周章的活捉我，难道你想要对我做什么？不愧是写出那种东西的变=态。天使的圣洁不容玷污，我就算是死，也不会让你得逞的！”孟逸急忙扶住彦，却被她狠狠推开，脸色难看的警惕道。
　　“呃，你想多了，我可不是那种人。”孟逸尴尬的道，虽然确实对彦很喜欢，但是孟逸可不会做出强X那么下流的事。
　　“呵呵，那你为什么不直接杀了我？”彦眼中满是不信任。
　　“能不能别总是打打杀杀的？就不能坐下来好好谈谈吗？”孟逸无奈的道。
　　彦警惕而又排斥的看着他，嘴角挂着一丝冷笑，一言不发。
　　“好吧，跟你说实话，你们女王凯莎可是我的女人，要是把你杀了，我怎么和她交代啊。”孟逸吹牛逼的道。
　　“胡说八道！我是女王的左翼护卫，从来不知道有什么王夫！而且女王怎么可能看得上你这种人？！真是痴心妄想！”彦反应激烈的道，要不是手中没有武器，这么污蔑女王的名誉，她早就要跟孟逸拼命了。
　　“我说的是以后，凯莎迟早会是我的女人的。”孟逸信誓旦旦的道，充满了信心。
　　“做梦！女王只会将你烧为灰烬！我知道了，你根本不敢杀我，你一杀了我，我们一族就会知道，到时候女王亲来你根本不是对手。不要以为擒下我就有用，过几个月我一直没有消息，女王一定会察觉到异常的，你迟早会死在女王手中！”彦不屑的看着孟逸道。
　　靠，这小娘皮说话实在太难听了！孟逸郁闷的想道。作为仇人，还想要彦说好话，怎么可能？
　　孟逸懒得在和彦斗嘴，一把抓向彦。
　　“你做什么？”彦急忙躲开，警惕的问道。
　　“你现在是我的俘虏，我想做什么还用问你的意见？”孟逸没好气的道。
　　“哼，终于要露出你丑陋的嘴脸了吗？我是绝对不会屈服的！”彦充满了决然的道。
　　“靠，都说了老子不是那种人！我把你封印了，当然要带你回去，在外边我可不放心。”孟逸道。
　　“我看最危险的就是你！区区地球人，就算失去了力量他们也不会是我的对手。”彦傲然道，虽然体内的能量被封印了，但是单凭战斗技巧，一二十个普通人，还真不是她的对手。
　　你知道什么，老子怕的不是普通人，是怕你被恶魔发现。现在的你在他们面前就和肥羊没什么区别。孟逸虽然这样想，但是却没有说出来。
　　“闭嘴，你是我的俘虏，给我老老实实听话。”孟逸不耐烦的道。
　　“希望你说到做到，要不然我宁愿自杀，等我重生，一定要找你报仇，希望你别死的太早。”彦道，她知道自己现在反抗不了孟逸的安排，只能屈服。
　　“自杀？你虽然没了力量，但是身体却还是神体，刀枪水火都伤不了你，你怎么自杀？”孟逸冷笑道。
　　“我……”彦顿时就傻眼了，以她现在也就比普通人强点的力量，还真伤不了神体分毫！感情被封印后，就连自杀都成了奢望！
　　孟逸又向着彦抓去，彦条件反射般躲开，却被孟逸手疾眼快的一把抓住了羽翼，彦顿时羞恼的看向孟逸。
　　唔，手感真不错，好顺滑啊，而且还有着淡淡的绒毛，好温暖，话说要是用天使的羽毛做一件羽绒服，会不会很舒服？孟逸忍不住想道，不过也只是想想，彦是绝对不可能让他拔毛的，而且，拔光了羽翼上的羽毛，光秃秃的多难看？
　　别看之前彦还用这些羽毛作为武器，但是实际上射出去之后又会自动回到她的羽翼上，而且羽翼还是天使储存能量的部位，是她们的一半的力量来源，怎么可能允许拔了羽毛做什么羽绒服啊！


第二百二十六章 邻家妹妹
　　“嗖！”
　　彦双翼一震，宽大的羽翼顿时收到了背后之中，消失不见，这是天使的本能，哪怕没有能量也可以控制羽翼隐藏起来。
　　与此同时，孟逸一步跨出，回到了自己的家中，侧头一看，彦竟然没有被带过来，顿时让孟逸一惊，还以为彦用什么未知的手段跑了呢！要是真的跑了然后把凯莎引到地球来，那可是就是打脸了，明明向流浪瑞兹保证了给他们拖延一下时间的。
　　急忙又赶回去，看到彦还在那里，才松了一口气，在彦抗拒的动作中，结结实实的抓住她的手臂，将她带回了自己的家中。昨天蔷薇刚刚走，正好空出了一个房间安置彦。
　　一大清早就去和彦打了一架，蔚和琪琳她们都已经起来了，睡眼惺忪的琪琳伸着懒腰，美好的身材在睡衣中若隐若现，充满了魅力。
　　瞥了一眼客厅中的孟逸，向着卫生间走去，想要洗涮，又走了两步，猛然间停住脚步，回过头来，双眼瞪的圆溜溜的看着孟逸身边的彦，睡意不翼而飞，彻底精神起来！
　　虽然没有了那标志性的翅膀，脸上也没有戴头盔，其完美的容貌让同位女人的她都多看了两眼，但是那身银白色357的铠甲琪琳是绝对不会认错的！
　　“天使！”
　　琪琳紧张的喊了一声，狙击枪瞬间出现在她的手中，瞄准了彦。这么近的距离，对琪琳来说实在是不利到了极点，要是彦忽然爆发的话，她连一枪都有可能打不出来！这就是远程狙击手的弱点！
　　“砰！”
　　听到琪琳的喊声，旁边的房门瞬间被踹开，蔚的身体一闪挡在了琪琳面前，身上已经换上了那身霸道的战斗服，虎视眈眈的看向彦。
　　蕾娜也被惊动，走了出来，只有艾尼维亚和小安妮不为所动，一个实力强大，一个则根本没有睡醒。
　　彦虽然被人虎视眈眈的看着，自己还失去了力量，但是却没有丝毫的怯意，抱着双臂冷冷的看着紧张的众女，嘴角一直挂着充满了蔑视感，让人不爽的高傲笑意。
　　“不用紧张，她已经被我打败了，我把她的力量封印了，她现在什么都做不了。”孟逸急忙道。
　　“切，吓死我了。”琪琳拍了拍自己的大白=兔，幽怨的白了孟逸一眼，刚才看到彦的一刹那，她的小心脏可是差点紧张的跳出来。
　　“我也没想到你正好出来。”孟逸讪笑一声道。
　　“明明都成了阶下囚，还这么高傲，真让人看的不爽。”琪琳有些讨厌的看着彦道。
　　彦脸上让人讨厌的高傲笑意更浓，打不过你们，让你们不爽也是不错。她的背后是整个天使一族和神圣凯莎，彦坚信孟逸根本不敢把自己怎么样。
　　“为什么不杀了她？”蔚皱着眉问道，身上狰狞的战斗服收入体内，仅穿了个内=裤，连罩=罩都没穿，耀眼无比，将孟逸的眼神彻底吸引。
　　“还不是看人家长得好看？”孟逸还没从美景中回过神来，琪琳酸溜溜的哀怨道。
　　“怎么可能。”孟逸有些心虚的道：“天使一族可是很强大的，杀了她会很麻烦。”
　　“呵，之前不是说你是我们女王的男人，怎么现在不敢说了？”彦冷笑着道。要是这个女人和孟逸吵起来那就实在太完美不过了，这是彦现在唯一能想到的报复孟逸的办法。
　　可惜，琪琳可不是那么容易上当的，她自己可以对孟逸撒娇，吃醋，但绝对不能因为别的女人的话对孟逸无理取闹。
　　“是吗？天使一族的女王倒也配得上我家孟逸了，不如到时候再让你做陪嫁丫鬟，服侍我们，这个主意不错吧？”琪琳看着彦笑里藏刀的道。
　　“哼，我们女王怎么可能看得上他！”彦气呼呼的道，没有挑拨成两人的关系，反而被气的不清，看来在凯莎数万年的高度中央集权的专权统治下，彦虽然活了七千多岁，但是除了战斗，智商和情商实在没什么长进。
　　在彦和琪琳互相看不顺眼，不断斗嘴中，终于吃完了早饭。然后各自去做自己该做的事，虽然危及迫在眉睫，但是孟逸也没有让大家和超神学院里那样整天训练，而是照常该做什么做什么，只是训练的时候强度加强了一些。
　　其实只要有自己和艾尼维亚就够了，只不过孟逸不想要自己的女人们成为花瓶，而是希望她们也可以独挡一面。
　　孟逸在房间中写洪荒，以他的码字速度，回到地球短短十多天，就已经写完了一半，等他彻底写完，凭借着洪荒中的各种先天至宝，他的实力又会提升一大截。等他本体的实力达到真正的神级，他有自信整个宇宙无敌手。
　　彦已经换下了那身战甲，穿着一件白色的背心，露出两条修长的皓臂，下身穿着一件浅蓝色的热裤，大=腿浑圆雪=白，魅力十足。彦抱着双=腿坐在沙发上，双眼无神的看着电视，好像一个可爱的邻家妹妹一般，不知道在想些什么，反正电视演的什么她绝对没有看进去。
　　超神学院之中，仅仅上了一节流浪的理论课，就火急火燎的开始了训练。
　　第一批的训练人员有葛小伦，刘闯，德莱文，蔷薇，程耀文，赵信，古拉斯，李青，易，魏颖十个人。除了赵信和魏颖，其他八人都有一定的基础，训练起来容易，队伍可以快速成型。
　　“立正！稍息！向右看齐！”杰古斯丁抱着他的锤子，严肃的喊道。
　　乱糟糟的一片，让杰古斯丁简直不忍直视，不过考虑到毕竟是第一次，纠正几次无果后，只能勉强这样了，时间紧迫，可没有时间浪费在这细枝末节上。
　　“报数！”
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　“……”
　　“六……嗝。”古拉斯喊完，打了个酒嗝。
　　“停！怎么回事？”杰古斯丁走到古拉斯面前，看着他有些黝红的面色，空气中还有着淡淡的酒气，眉头紧皱。
　　“什么？”古拉斯疑惑的问道，咽了口唾沫，酒瘾又犯了，手一番好像变魔术一样，不只从哪里摸出一个酒葫芦，灌了一口酒。
　　“不知道训练的时候不可以喝酒吗？你看你身体都站不稳，摇摇晃晃的怎么训练？把酒交出来！”杰古斯丁喝斥道。
　　“嗝……不行！这可是我好不容易在神农架找到的猴儿酿，不能给你。”古拉斯将酒葫芦往身后一藏，警惕的道。


第二百二十七章 无题
　　“我不管你是什么酒，训练时绝对不可以喝酒，这是规定！”杰古斯丁厉声道。
　　“不给。我练的功夫就是醉拳，不让喝酒还练个屁啊。”古拉斯毫不退让的道，如果说喝醉了的他可以发挥出十二分的实力，那么没喝酒的他只能发挥出一半的实力。
　　“哼，借口！喝酒只会让人思维变慢，无法保持平衡，四肢不听指挥，有百害而无一利，出了学院你怎么样我不管，但是在我训练的时候绝对不可以喝酒！”杰古斯丁走到古拉斯面前，充满压迫力的道。
　　“这什么破超神学院可不是我老古自愿来的，只是想要为地球尽一份力而已，既然你不让喝酒，那就算了，我离开还不成吗？没有超神学院，等那什么天使和恶魔来了，我照样能出一份力。”古拉斯撂挑子道。
　　“好了，别吵了。这个醉拳确实有些不同寻常，就让他喝吧。这些可都是超级战士，不要把他们当成是普通士兵那样对待。”一声叹息传来，流浪瑞斯不知什么时候出现了，对众人道。
　　“是！”杰古斯丁敬了一礼应道。
　　古斯拉不情愿的重新站回了队列。
　　流浪无奈的摇摇头，时间太仓促了，问题太多，最刺头的葛小伦和刘闯还没发难，古拉斯就已经先和教官产生了矛盾。
　　“……”
　　“向右转！绕操场五万米，跑步走！”杰古斯丁继续履行着自己作为教官的指责。
　　“才五万米？是不是太短了？连热身都不够吧？”葛小伦终于道。
　　“我去，我说伦哥啊，别乱说好不好？五万米可以把小弟跑死了！”赵信苦着一张脸惨叫道。
　　“五万米自然不多，不过这只是刚开始而已，以后还会逐渐增加任务量。”杰古斯丁道。
　　“这都是我两年前玩完的东西，你觉得会对我有用吗？”葛小伦不屑的道。
　　“确实，这对我来说毫无用处。我来超神学院是因为他们承诺过会让我变的更强，但是如果这就是让我变强的方法的话，那么纯粹就是在浪费时间，那么抱歉了，我只能选择退出了。”刘闯沉声道。
　　“既然你们说这种训练已经对你们无效，那你们觉得应该怎么样？”杰古斯丁并不动怒，问道。
　　“至少，加个数千斤的负重才能有点效果。”葛小伦不确定的道，自从开始修炼玄铁剑法，他感觉自己现在的实力比以前有了长足的进步。
　　“如果我知道我就不会来超神学院了。”刘闯道。
　　“好，需要负重是吧？学院里有重力磁场调节仪，最高可达到百倍重力，我马上让人送来。”杰古斯丁道。
　　“教官！不要这样啊！上百倍重力，可以把我压成小饼饼了吧？”赵信抱怨的道，魏颖和程耀文也是脸色苍白，不过并没有像赵信那样说出来。
　　“放心，你们三个现在还不用带，你们现在的目标就是把五万米顺利的跑完。”杰古斯丁的话让三人顿时松了一口气，对于这些学生的资料，杰古斯丁已经连夜弄清楚了，知道他们三个现在的体质只比普通人好一点，和葛小伦他们天差地别，根本没法比，必须区别对待。
　　在不断的矛盾中，超神学院的训练终于开始了。
　　天使星。
　　“都快一个月了，还没有找到那只该死的猴子的下落吗？”凯莎语气中充满了威严的问道。
　　“回禀女王陛下，还没有。我们已经查找了所有的文献和资料，就连数亿年前的资料都找了出来，但还是没有发现洪荒文明的记载，这是一个还没有发现的文明。”炙心微微低着头道。
　　“未知文明吗？这个世界上竟然还有比天使文明还要强大，我们没有探索到却先被它们找到的文明吗？或许，它是和终极恐惧同样的存在？”凯莎喃喃的猜测道。
　　“继续找！一定要将他找出来！”凯莎双眼中仿佛跳动着火焰一般。
　　“是，女王陛下。”炙心道。
　　“彦的情况怎么样了？她已经离开三个多月了，还没有消息吗？”凯莎平息了一下心中的怒火，又问道。
　　“还没有，按照时间推算，她此时应该刚刚到达那个星球。完成任务并回到天使星，至少还需要三个月。”炙心道。
　　“嗯，恶魔那边最近有什么动静吗？”凯莎道。
　　“没有，最近恶魔非常安分，就连那只猴子在天使星大闹了一场，他们也没有任何动作。”炙心眼中浮现出一丝疑惑，这有点不符合恶魔的作风啊，他们不是一向喜欢趁人之危，趁火打劫的吗？
　　“既然没有动静，那就在调离一批人手去追查孙悟空的下落！”凯莎命令道。
　　“啊？万一恶魔有异动的话……”炙心担忧的道。
　　“这个你不用管，有我在，它们不敢乱来的。”凯莎霸道的道，不容反驳。
　　“是！”炙心最终点点头。
　　没有莫甘娜在，就没有人能拖住凯莎，有凯莎这么一个无所约束的大杀器在，恶魔怎么敢捣乱啊，万一捣乱没成功，反而被发现了莫甘娜不在的事实，那这些恶魔就算是死定了。
　　而莫甘娜在做什么呢？她并没有立刻去找孟逸的麻烦，反而是在逛街！无数男人被风姿万=种的莫甘娜所吸引，不断的有人想要上来搭讪，却被莫甘娜一个迷魂弄成了傀儡一般的存在，一条街道没有走完，莫甘娜已经完全换了一身漂亮的衣服，口袋里还多了几万块钱……
　　跟恶魔为伍，扮丑这么多年，难得显出真容，莫甘娜自然要好好玩玩。她虽然是邪神，但是心地并不坏，只是有些离经叛道，向往自由自在而已。要不然也不会在凯莎执掌天使族后，受不了那等级森严的压抑制度，果断叛离出天使族了，可以称得上是真性情。


第二百二十八章 凉冰
　　等到莫甘娜玩够了，已经是三天之后了。她终于来到了孟逸所在的巨峡市。
　　这三天里，孟逸和他身边的人的大体实力都已经被恶魔们从军方的资料库中了解到了，虽然军方的资料有着不小的纰漏和错误，就连前几天联手对抗天使彦的视频也弄到了一份。
　　经过恶魔的分析之后，觉得这些人的实力确实很强，但应该还不是自家女王的对手，不过稍微抵抗一下还是做的到的，莫甘娜担心动静闹的太大，惊动了那个天使，通知凯莎降临，那她的完美发展计划可就要彻底告吹了。
　　等到琪琳她们各自离开，房屋里只有孟逸一个人的时候，莫甘娜闲庭信步的进入了孟逸的家中。
　　“你是什么人？”孟逸的五感何其敏锐？莫甘娜刚一进来，孟逸便脸色凝重的质问道。虽然莫甘娜的气势收敛的很好，但是孟逸还是隐约能够从她身上感觉到深不可测的气势。
　　“我是恶魔的信徒，凉冰。”莫甘娜道。
　　“恶魔的信徒？你来找我做什么？”孟逸冷冷的问道，凉冰？莫甘娜？孟逸暗自警惕，随时做好了战斗准备，自己可是写了她的里番，孟逸可不认为莫甘娜会当作什么也没发生过。莫甘娜可不是好对付的。
　　同时打量着莫甘娜，棕huang色的风衣，脚下踩着黑色的高跟皮靴，披散着长发，容貌绝美无比，眉宇间和凯莎有着几分相似，充满了御姐甚至是熟妇的气息。
　　“那个天使来找你做什么，我自然也是来找你做什么。”莫甘娜并不急着动手。
　　“你想要杀我？”孟逸警惕无比的道。
　　“不不，我们恶魔可不像天使那样强权，蛮横。小家伙，我看你有几分本事，只要答应我两件事，我可以代表女王宽恕你的渎神之罪。”莫甘娜道。
　　“什么事？”孟逸微微诧异，莫甘娜有那么大方？
　　“第一，加入我们恶魔一族。第二嘛……”莫甘娜停顿了片刻，有些咬牙切齿的道：“给我写一篇关于凯莎的里番！凭什么只写了我们女王的而不写那个碧池的？你是觉得我们女王比那个碧池好欺负吗？”
　　“是啊。”孟逸果断的点点头，差点把莫甘娜给气死，竟然承认了！你知不知道站在你面前的就是莫甘娜本人？信不信老娘把你抽筋扒皮，剁成肉馅？！莫甘娜恶狠狠的瞪着孟逸。
　　“你……！该死的混蛋，只要答应我那两个条件，我可以不在意你之前说的话！”莫甘娜深呼了两口气平静下来，高=耸剧烈的起伏着。
　　“第一个条件吗，抱歉，我很满意我现在的样子，可不想变得和恶魔一样丑。第一条谈不拢，第二条也就没什么好谈的了。”孟逸毫不犹豫的拒绝道，又有点好奇的问道：“为什么你不随便找个人写天使女王的里番？”
　　“别人写的和你写的意义能一样吗？我在给你一次机会。你可要考虑清楚，我们女王的怒火可不是你这个区区半神可以承受的。”莫甘娜眯着眼睛威胁道。
　　“谁啊？吵死了！”一道从骨子里就带着高傲的声音响起，随后彦从自己的房间里走了出来。
　　三天过去，她差不多已经接受了被囚禁的事实，除了不允许她离开屋子之外，孟逸倒也没对她过多限制。
　　莫甘娜眼角一瞥，心中有些疑惑，他的那些女人不是全都离开了吗？怎么比情报中多出了一个？
　　眼中出现了一个穿着白色背心的金发美女，浑身似乎在散发着微光一般，耀眼无比，莫甘娜正想收回眼神，忽然瞪大了眼睛，忍不住爆了声粗口道：“卧=槽！老娘这么低调的来找这个混蛋，就是为了避免引起天使的注意，她怎么就住在你这里？！”
　　“来了个女人，叫凉冰，自称为恶魔的信徒，让我加入恶魔呢。”孟逸耸耸肩对彦道。
　　“凉冰？这个名字有点耳熟啊，在哪里听说过？”彦顿时皱眉苦思起来，脸色忽然大变，急促道：“我想起来！她……”
　　不好！
　　莫甘娜大急，不能让她知道自己的身份，要是告诉凯莎就麻烦了！
　　莫甘娜正对上彦的视线，眼中妖异的红光一闪，两人的意识陷入了一个没有东西南北之分的奇异空间中……
　　“……她是莫甘娜！恶魔女王！”彦喊道。
　　“你不是奉命来杀这个混蛋的吗？为什么反而和他住在了一起？”莫甘娜皱眉问道。
　　彦也发现了这片空间的古怪，恶狠狠地瞪着莫甘娜，一言不发。说什么？难道要说自己被一个人类俘虏了？她岂不是要狠狠的嘲笑自己，简直是太给天使族丢脸了！
　　“怎么，难道是春心萌动，看上这个混蛋了？不错，小丫头，我支持你，为了爱哪怕是背叛凯莎的命令也在所不惜。要是凯莎想要杀你，尽管来找我，我很乐意帮你一把。”莫甘娜调笑道。
　　“呸！我是不会背叛女王陛下的。莫甘娜，你迟早会被女王陛下彻底审判！”彦仇视道。
　　“哼，一群顽固不化的白痴。”莫甘娜脸色一冷，懒得再跟她多说，“消除你对凉冰的记忆！”
　　“不！绝对不可以！”彦捂着脑袋痛苦的喊道。
　　莫甘娜眼中闪过一丝意外，这次抹除记忆竟然出乎意料的轻松，彦的抵抗力比她想象中要弱了无数倍。
　　眼看就要消除记忆成功了，奇2.0异空间陡然间彻底破碎，两人的意识再次回到了现实世界，孟逸并不算宽大的身体正挡在两人之间，隔断了莫甘娜的视线！
　　“凉冰，你的条件我是不会答应的，你还是离开吧。”孟逸道。他的面色如常，好像隔断莫甘娜的视线只是意外而已。
　　“混蛋！给我让开！”莫甘娜恼怒道，伸=出手向着孟逸扫去，她不能给彦时间让她把消息传回去！
　　孟逸身上的衣服顿时一变，他已经变身成了完美中的主角石浩。孟逸的手闪电般探出，莫甘娜一手扫过来，竟然被孟逸一把抓住了她的手腕，在莫甘娜强大的力量下，孟逸的身体竟然纹丝未动！


第二百二十九章 战
　　“孟逸，她是恶魔女王莫甘娜！赶快给我解开封印，我来帮你对付她！”彦剧烈的chuan息了片刻，焦急的道。
　　凉冰，不就是莫甘娜还是天使的时候的名字吗？只不过时间太久，已经过去数万年了，而彦才生存了七千多年，所以才会一时间没有想起来。
　　孟逸的实力之前她已经见识过了，她觉得自己和孟逸合力，就算不敌莫甘娜，应该也不至于会输，如果再加上那个散发着冰霜气息女人艾尼维亚，压制莫甘娜也不是不可能的！
　　“给你解开封印你确定不会先把我给杀了或者通知凯莎来杀了我？”孟逸不放心的问道。
　　“杀了你我也不会是莫甘娜的对手，岂不是自寻死路？！赶快给我解开，你不是她的对手！”彦急道。
　　“呦，呦，我说怎么堂堂左翼天使护卫会住在你家里，原来是成了俘虏阶下囚啊？小子，做的漂亮。”莫甘娜听了彦的话，反而不动手了，面带笑意05的看着孟逸，眼中满是欣赏。
　　“哼。”彦冷哼一声怒视了莫甘娜一眼，脸上满是羞怒。
　　“过奖。”孟逸淡淡的道。
　　“知道我是莫甘娜，你似乎一点都不奇怪，也不害怕？”莫甘娜有些好奇的问道。
　　“你的气势很强，恶魔中这么强的人，还是女人，除了莫甘娜还有谁？你也看到了，左翼天使我都可以活捉，说明我的实力比她还要强，为什么要怕你？”孟逸道。
　　“这是因为你用了卑鄙的阴谋的原因！要不是我中了你的埋伏，怎么会被你打败！”彦不服气的喊道。
　　“确实，能活捉她，看来你的实力比外表显露出来的要强的多，既然如此，我改变主意了。”莫甘娜才不会管孟逸用了什么手段呢，她只看到了结果。
　　“什么主意？”孟逸好奇的问道。
　　“我们合作吧，一起对付凯莎那个碧池，不用变成恶魔的样子。只要你再把这个天使交给我，你写那种书的事我就既往不咎。你已经写书把她得罪了，她可没有我这么大方会不介意，更何况，你还抓了她们的护卫天使。和我合作，就不用怕凯莎那个碧池。”莫甘娜眯着眼睛诱=惑道。
　　“不要答应她！她是恶魔，恶魔的话千万不要相信！”彦警告道。
　　“给老娘闭嘴！”莫甘娜凶狠的对彦道，彦不甘示弱的和她对视着，虽然因为没有力量，心虚的很，但是彦绝对不会低头的。
　　莫甘娜的话确实不能相信，只要她不打消将地球发展为恶魔的摇篮的打算，她和孟逸之间就永远不可能达成合作，孟逸绝对不会眼睁睁的看着她将所有的地球人转化为恶魔的。
　　莫甘娜之所以想要将彦要过来，就是担心逼急了孟逸给彦解封，让她通知凯莎或者干脆直接杀了她，让天使一族警觉，派人来地球查看。如果彦在她的手里，那么她就算把地球闹个天翻地覆，凯莎也不会有丝毫的察觉。
　　“听起来好像很不错的样子。”孟逸摩弥着下巴，做思考状。
　　莫甘娜脸上露出笑意，彦眼神中满是焦急。
　　“我可以答应你，不过，我也有一个要求。”孟逸道。
　　“不行！我天使彦再此发誓，以后绝对不会伤害你一分一毫，如违此誓，愿圣炎焚烧而死！你一定不要答应她！”彦彻底急坏了，自己要是落到莫甘娜手里，还不知道要遭受怎样的折磨呢，恶魔中除了莫甘娜，可都是变态的男人！
　　“尽管说，只要不是太过分，我全都可以答应。”莫甘娜得意的微微仰头道。
　　“想要和我合作，你当我的女人才行。怎么样？考虑考虑？”孟逸轻佻的道，抬起右手勾向莫甘娜的下巴。
　　或许是太过震惊，一时没有反应过来，莫甘娜竟然没有躲开，直接被孟逸勾在了圆润的下巴上！在孟逸的力量下，头仰的更高了！
　　“混蛋！竟然敢一而再，再而三的调戏老娘！给你机会不知道把握，那就别怪我不客气了！”反应过来，莫甘娜大怒，一扭脖子躲开孟逸勾住她下巴的手指，双手虚空一握，一对巨大的魔之爪凭空出现，从空中抓向孟逸！
　　“鲲鹏术！”孟逸施展鲲鹏宝术，化出一片幻影，一把抱住失去力量的彦，躲开了莫甘娜这含怒一击。
　　“轰！”
　　恶魔双爪抓了空，重重的抓在了地面上，孟逸的别墅顿时坍塌了一小半！
　　一己落空，莫甘娜并没有罢休，孟逸刚才算是彻底惹恼了她，手一挥十多个黑色光球飞向孟逸，将其彻底包围。这是莫甘娜的秘术，暗禁，可以将一个人禁锢住数天的时间，在禁锢期间，什么都做不了，只能沦为活靶子。
　　“记住你刚才发的誓。”孟逸低头对彦说了一句，将其放下，不想天使警觉，莫甘娜是不会杀她的。手腕一翻，灭帝剑出现在他的手中。
　　“草字剑诀！”
　　一株数百丈长的小草虚影出现，其叶如剑，共生九片，九叶翻动间，空间破碎，天地震动，铮铮剑鸣斩人心魄，迫人灵魂，它并非实体，只是记载剑诀的载体而已，丝丝缕缕的剑气斩出，空间被斩出一道有一道的裂缝，827又缓缓修复，周而复始。
　　一剑之威，竟然将十多道暗禁全部扫灭！荒天帝，不愧是万古无双，有我无敌，镇压一切的存在！哪怕境界比莫甘娜弱了一筹，但是其战力竟然不差分毫！
　　莫甘娜的脸色变得凝重起来，孟逸的实力，完全超出了她的想象，谁知道一个名不见经传的小星球上，竟然忽然冒出了这样一个主神级的强者啊！
　　那些人回来了！必须速战速决！莫甘娜敏锐的感觉到那些女人正在往回赶。
　　“灵魂冲击！”莫甘娜直接发动了自己的大招。
　　孟逸闷哼一声，什么都没察觉到，只觉脑袋一懵，似乎被重锤狠狠砸了一下一般，晕头转向，身体停顿在空中。
　　与此同时，恶魔双爪又来到了孟逸身边，在莫甘娜的操控下，结结实实的抓住了孟逸！
　　“给我爆吧！”
　　莫甘娜猖狂的笑道，用力一握。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　一阵阵爆豆般的声音从孟逸身上响起，这是他骨骼的声音！
　　“混蛋！”彦无奈的喊道，重重一拳砸在地上，她只能眼睁睁的看着，根本帮不上任何忙！


　　第二白三十章冰天雪地
　　哪怕是莫甘娜的绝招，孟逸也仅仅是眩晕了片刻。
　　涟漪荡漾发出璀璨光华，符文绽放凝聚成一口钟，这是岁月之力，时光碎片在孟逸的体外化形而出，强行将恶魔双爪撑开。
　　“时光之力？你和基兰有什么关系？！”莫甘娜脸色大变，孟逸身上的熟悉的力量波动让她想起了一个人，神河文明超神学院的校长，基兰，他是之前唯一能使用时光之力的存在！
　　“没有任何关系。给我破！”孟逸怒吼一声，岁月之钟发出一声仿若远古亘存的苍凉钟声，恶魔双爪顿时被震出了一道道的裂痕，随时有可能崩碎！
　　“哼。”莫甘娜冷哼一声，不甘的主动将恶魔双爪松开，闪电戟出现在她的手中，向着孟逸刺去。
　　“用外力接来的雷电对付我，真是异想天开。”孟逸不屑的道，运使雷帝宝术，一把抓住了闪电戟，闪电戟上不断跃动着的雷霆就好像淘气的孩子遇上了父亲一般，乖乖的蛰伏起来，没有伤到孟逸分毫！
　　用力一扯将莫甘娜拉过来，随后孟逸毫不怜香惜玉的一脚揣在莫甘娜的小腹上，哪怕是境界差了一筹，还是那么的干净利落，霸道无比！
　　彦不可思议的看着被孟逸踹出去的莫甘娜，虽然有莫甘娜没有动用全部实力和轻敌的缘故，但是这么容易就让莫甘娜这么狼狈，他的实力怕是不比天使女王差多少了吧？
　　“现在觉得我的条件怎么样？”孟逸抱着双臂凌空而立，嘴角微勾的问道，潇洒无比。
　　“老虎不发威，把老娘当病猫啊！再来！”莫甘娜揉了揉小腹，不甘的喊道，黑暗力量汹涌，显然要动真格的了。
　　孟逸微微皱眉，这里虽然不是市中心，但是周围的居民也不再少数，要真打起来还不知道要死多少人呢，莫甘娜可以一点都不在乎，他不能。
　　身体一闪，抓着彦一个缩地成寸来到了海上，莫甘娜顿时以为孟逸之前已经用出了自己的最强手段，知道不是自己的对手所以才会逃跑，怒喊道：“混蛋，哪里跑！”
　　充满金属质感的黑红相间的恶魔之翼出现在她的背后，化为一道漆黑的光芒飞向孟逸，速度奇快无比，孟逸刚刚出现在海上不到两秒钟，莫甘娜已经出现在了他的面前。
　　手一挥，密密麻麻的黑暗能量球飞向孟逸，一颗的威力可能不大，但是成千上万个，积少成多，伤害也是非常可观的。
　　一只巨掌在孟逸面前凝聚，遮天蔽日，一把拍向密密麻麻的黑暗能量球，这是第一至尊骨术，上苍之手！
　　“轰隆隆！”
　　接二连三的爆炸声响起，空气剧烈的震荡着，脚下的海面出现一个个旋窝，海水还没来的及倒灌进来，就又被爆炸炸开。
　　黑暗能量球迅速的减少，但是上苍之手也被炸的坑坑洼洼，布满了裂痕，最终彻底消散，莫甘娜全力状态下的随手一击竟然和孟逸使用了宝术之后相差无几！
　　一招没有奏效，莫甘娜并不意外，一层黑乎乎，不断冒着气泡的黏状液=体出现在空中，将方圆千米彻底笼罩，然后像下雨一样‘哗啦啦’滴落下来，黑水滴入大海中，蔚蓝的海水顿时被染成了黑色，无数海鱼翻着肚皮漂浮到海面上，尸体迅速的开始腐烂，转眼间就只剩下鱼骨，就连骨头，都如同冰雪般在飞快的消融着！
　　黑暗腐蚀！莫甘娜的终极诅咒的弱化版！
　　终极诅咒可以笼罩一整个星球，让整个星球上的所有生物化为脓水，不过这不符合莫甘娜的利益，所以她只能使用黑暗腐蚀。
　　孟逸能量外放抵御着这黑色的诅咒之水，谁知这种黑水竟然连能量都可以腐蚀，在黑水雨之中，孟逸的能量消耗可以说提高了十多倍！不管是什么神，没有了法力，魔力等能量，实力都会大幅度锐减！
　　“可恶，竟然残害了这么多生灵！”艾尼维亚的声音忽然传来，清冷的语气中带着明显的怒意，即使已经不再是费雷尔卓德的守护者了，但是守护生灵万物已经成为了她的本能，看到这么多海洋生物死去，海上漂浮着一层又一层的枯骨，艾尼维亚怎能不怒？
　　“冰天雪地！――戾！”
　　伴随着一声嘹亮的凤鸣，艾尼维亚在一阵蓝色光华中化为了本体，冰晶凤凰，集高贵，优雅，美丽与一身，让还是第一次看到艾尼维亚本体的女孩们一阵目瞪口呆！
　　空气中的温度急速的开始降低，漫天大雪洋洋洒洒的落下，以艾尼维亚所在的地方为中心，海面迅速的结冰，并且向着四面八方蔓延，就算海底也在不断的蔓延！
　　被黑暗腐蚀所污染的海水很快就冻成了暗黑透明的冰晶，停止了扩散，天空中的黑暗腐蚀也被暴风雪所冻结，脱离的莫甘娜的控制，宛如一大块冰一般从空中跌落，摔在海上的冰面上，裂成无数颜色漆黑的碎片。
　　艾尼维亚已经赶来，其她人应该也用不了多久，莫甘娜迟疑片刻，狠狠地瞪了孟逸一眼，恶魔之翼一展，果断的离开了。
　　她的实力远远不及凯莎，但是能在恶魔数次战败的情况下还没死在凯莎手中，逍遥的度过了数万年时光，就是因为她足够果决，谨慎，从不冒险。孟逸的实力已经不比她差，还有一个连她的魔法都可以冻结的凤凰，知道不可能占到便宜的她自然要果断撤退。
　　艾尼维亚还想要追，孟逸却叫住了她。
　　“好了，不用追了。”
　　“为什么？”艾尼维亚有些愤愤道，很少看见她表情这么丰富的时候。
　　“先不说追不追得上，就算追上，我们联手能压着她打，但是想要拿下她却千难万难。”孟逸道。变身石昊虽然战力不俗，但是孟逸可没有有关石昊的歌曲BUFF，不能让他的实力翻上几翻。


第二百三十一章 猴子的传说
　　变身实力稍差一点的孙悟空的话，倒是可以战力狂飙，碾压莫甘娜，但是时间太短，只有几分钟，想要拿下她却有点困难，而且，谁知道莫甘娜手中有没有什么隐藏的特殊手段？
　　只要压制住她，不让她做恶，给超神学院发展的时间就好了，等他的实力再进一步，拿下莫甘娜简直不费吹灰之力！
　　“好吧。”艾尼维亚不甘的看了莫甘娜离开的方向一眼，重新化为人形。
　　“这个，要怎么办？”艾尼维亚蹙着秀眉看着海上漂浮着的略显暗黑的巨大冰山问道。
　　等冰融化掉，那些黑暗腐蚀还会在海中扩散，不知要波及多大范围才能够撤掉消失，之前只是滴下来几滴，就已经让千米范围内的海洋生物尸骨无存了，要是全部扩散，后果简直不敢想象！
　　孟逸注意到艾尼维亚制作的冰山比正常的冰融化的速度还要快上一点，按理说这是不可能的，艾尼维亚的制作的冰在常温下就算成千上万年都不会融化，这种情况说明莫甘娜的黑暗腐蚀虽然表面上被冻住了，但实际上还是在不断的腐蚀艾尼维亚制作的冰山！
　　“给我解开封印，我可以花些时间将它净化掉。”彦趁机820道。
　　看到孟逸和莫甘娜这一战，她已经彻底的放弃了完成任务的想法，何况之前她也发过誓了，所以，只要封印解开，她就立刻将地球上的事汇报给凯莎，然后她离开地球。
　　“别做梦了，你就乖乖的做我的俘虏吧。”孟逸怎么可能会答应？
　　“哼，没有我，看你们拿这些诅咒怎么办！要是不净化的话，它可以存在成千上万年，让一处地域彻底成为绝境！”彦赌气的道。
　　“不就是净化吗，我也可以做到。”孟逸不屑的笑了笑。
　　“不可能，除了天使，还没有任何种族可以做到，要不然宇宙中也不会将莫甘娜的诅咒称为终极诅咒，将她视为最强大邪恶的邪神之一！”彦不信的道。
　　“不需要你信。我先送你回去。”孟逸说着，抓着彦回到了家中。
　　“不要，我要看着！我不信你能解除莫甘娜的诅咒！”彦挣扎着道，然而被封印的她挣扎的力量实在弱的可怜。
　　孟逸看着眼前一片狼藉的别墅，时光之力流转，好像视频倒放一般，坍塌的房子重新恢复如初，就连里边的电脑，电视之类的也回复成原来的样子！
　　孟逸才不管彦说的什么呢，随手将彦扔下，又回到了大海上，将彦气的跺脚。
　　再次回到大海上，怜风，语琴，琪琳，蔚还有蕾娜她们也都赶到了，纷纷询问刚才是什么人，孟逸将事情说了一遍，让她们离开。眼前只剩下艾尼维亚一个人，耀眼的白光升起，孟逸变身成了天使。
　　不知为什么，孟逸对艾尼维亚有种莫名的信任，哪怕是将自己的秘密主动暴露在她的面前也没有什么顾忌。
　　手中烈焰之剑随意挥舞了两下，剑尖往冰山一指，一道乳白色的光柱从剑尖射了出去，越来越粗，最终将整个冰山彻底笼罩。
　　“嗤！”
　　一道道鬼哭狼嚎般的声音响起，黑暗腐蚀在圣光中化为黑气飘散在空气中，消失不见。
　　早已离开的莫甘娜忽然脸色巨变，失声道：“凯莎的气息？！她怎么来了！”
　　“阿祥！告诉我，天使那边有什么动静？凯莎那个碧池在哪里？”莫甘娜右手并指在耳边，连接恶魔双翼上的恶魔，急切的问道。
　　“女王，天使族最近确实出了大事，近一个月前，一只猴子闯入天使星，打伤十多万天使，就连神圣凯莎都奈何不了他，被他逃走了。可惜您不再，我们没有敢轻举妄动。之后天使就一直大张旗鼓的寻找那只猴子，凯莎一直在等那只猴子的消息。”对面叫做阿祥的恶魔道。
　　“猴子？凯莎都奈何不了她？你们也给我找，把他拉到我们的阵营中来！”莫甘娜眼睛发亮道，那些异物神灵大多是她的天然盟友，更何况那只猴子将天使一族得罪狠了，更是为他们间的结盟提供了有力的条件！
　　“是，女王大人。”阿祥道。
　　“照你这么说，凯莎一直在天使星？”莫甘娜确认道。
　　“是的，她绝对没离开天使星！”阿祥信誓旦旦的保证道。
　　“那就好。”莫甘娜终于松了一口气，仔细感应着之前感觉到的气息，莫甘娜这才发现这股气息虽然和凯莎极为相似，但是还是有着些微的差别，而且还弱了一筹。
　　“对了，女王大人，小人这里还有一条消息不知道要不要告诉您，因为我不能确定是真的还是假的。”阿祥忽然有些忐忑的道。
　　“什么事？说来听听。”知道凯莎没有来地球，莫甘娜心情大好，大大咧咧的道。
　　“是这样的，更具我们打探到的情报，天使之所以这么大动干戈，是因为那只猴子仗着强大的实力，强wen了天使女王，神圣凯莎，并且还放言让她做自己的女人。这简直太离谱了！”阿祥说道，语气中还带着点不敢置信。
　　“你说什么？凯莎那个碧池被强wen了？哈哈哈，活该！笑死老娘了，那个性冷淡原来还有今天啊，可惜没有看到那一幕，她应该气炸了吧？真是没想到，竟然还有人喜欢那个碧池。”莫甘娜幸灾乐祸的大笑道，她现在简直恨不得立刻出现在凯莎面前狠狠地嘲笑她一番。
　　当然，这只是想想而已，现在对莫甘娜最重要的就是开发地球这个宝库，趁着凯莎现在被一只猴子吸引了注意力，没时间理会他们，自然要抓紧机会。
　　“还有什么事吗？”笑完了，莫甘娜问道。
　　“没了，女王大人。”阿祥道。
　　“那好，就这样挂了，记住，给我找那只猴子下落。”莫甘娜提醒道。
　　“是！”阿祥道。
　　放下手指，莫甘娜在孟逸身上碰壁的阴霾彻底消失不见，甚至开心的哼起了歌来。没有什么是比凯莎出糗更让她感到高兴的了。
　　不过，竟然有人会喜欢那个性冷淡的家伙，真是奇怪，怎么就没有人喜欢老娘我？难道我没凯莎那个碧池漂亮吗？莫甘娜心中带着点淡淡的嫉妒，她不由自主的想起了孟逸，孟逸对她说过让她做他女人的事……
　　脸色微微一红，莫甘娜急忙摇头将脑海中的画面甩出去，嘴角带着完全掩饰不住的笑意回到了恶魔们暂时居住的地方。


第二百三十二章 恶魔行动
　　“阿托，你这关于孟逸的资料是从哪里弄来的？害得老娘差点吃了大亏！”刚一回去，莫甘娜便质问道。
　　“是从这个国家的统治者哪里弄到的啊，怎么了，女王大人？”阿托疑惑的问道。
　　“怎么了？资料上说他的实力不过半神，最多发挥出神级的实力，结果呢？实力竟然不比老娘差，身边还跟了一只只比我差一点大鸟，这资料也太不靠谱了！”莫甘娜道。
　　“这……女王大人，抱歉，是我办事不力，请女王惩罚。”阿托诚惶诚恐的道。
　　“行了，有什么好惩罚的，下不为例。”莫甘娜心情好，挥挥手不在意的道。
　　“谢女王大人！”阿托松了一口气。
　　“你们也别打牌了，准备开始行动，小范围投放恶魔基因，大多数人给我去抢这个世界的核弹。”莫甘娜吩咐道。
　　虽然在核弹下会死伤无数人，但是经过核弹洗礼后，幸存的那些人接受恶魔基因的概率会大幅度提升，更增加了精英恶魔的出现几率，减少了那些没有理智和野兽般的劣魔的产率。
　　一队精英战士，可是比一群普通恶魔有价值的多，所以先用核弹洗礼在投放恶魔基因感染才是最划算的。
　　除此之外，她还担心她的动作太大，逼急了孟逸，把那个天使放了，可就麻烦大了。核弹爆炸，怎么说也是地球人自己制造的武器，明显比直接大范围制造恶魔容易接受的多。
　　“女王大人，那个天使？”阿托疑问道。
　　“不用担心那个天使，那个白痴已经被人给抓住了，真是白担心那么多天。”莫甘娜嗤笑的道。
　　“哈哈，那太好了，终于可以无所顾忌了！”一群恶魔大喜的道。
　　“放屁，都给我低调点，没了天使还有一个孟逸的，他要是对你们出手我可来不及救，而且，逼急了他把那个天使给放了怎么办？”莫甘娜喝斥一声，一群兴高采烈的恶魔顿时又恹了下来。
　　“是，女王大人。”一群恶魔应道。
　　随后在阿托的带领下，他们开始商讨作战计划，莫甘娜甩手掌柜一般，收起恶魔之翼又跑到最近的城市中去玩了。
　　虽然地球上文明等级落后，但是不得不承认，在享受方面可是比恶魔的生活强多了。
　　流浪瑞兹通过卫星将孟逸大战莫甘娜的景象看在眼里，一张老脸顿时笑的和菊花一样，不愧是基兰校长预言中的人，果然厉害，既然能挡住莫甘娜，那么超神学院就有足够的时间发展了。
　　又透过窗户看向外边的操场，脸上的笑意逐渐收敛，露出头疼的神色，这三天里，刘闯和葛小伦虽然没有直接针对杰古斯丁，但是一些无意中的举动还是让杰古斯丁作为班长和教官的威望大减，缺了敬畏之心，训练起来也没有那么一丝不苟了，效率大减。
　　杰古斯丁虽然没有对他抱怨什么，但是从他这三天一直阴沉着的脸可以看出来，他的压力绝对不小，要说对不遵守纪律的进行惩罚吧，带头的往往刘闯和葛小伦，想让他们乖乖接受惩罚，呵呵，简直是不可能的。来硬的吧，他又不是那两个人的对手。
　　要是跳过他们两个直接惩罚跟风的程耀文，赵信等，自己在他们心中恐怕就会留下欺软怕硬的形象，更不利于自己带队。
　　“哎，还是没有真正的见过天使和恶魔，缺乏清晰的目标和动力啊。”流浪瑞兹无奈的叹了一口气，除了少数几个人，其他人显然心底还是觉得恶魔入侵什么的是忽悠他们的，并不怎么相信。
　　“干脆把刘闯和葛小伦从队伍中剔除出来，让他们自由行动，反正他们的实力已经很强了，这种程度的训练对于他们用处不大，再想突破至少要好几年甚至几十年。嗯，这样做完全可行。再在队伍中补充两个新人，唔，就李菲菲和奎因吧。”瑞兹随手在纸上写下两个人的名字。
　　瑞兹给杰古斯丁打了个电话。
　　杰古斯丁从身上摸出手机，看到来电显示，顿时站直了身子，朗声道：“校长！”
　　“嗯，你让葛小伦和刘闯来我的办公室一趟，你也过来吧。”瑞兹道。
　　“是！葛小伦，刘闯，跟我走，校长要见你们。”杰古斯丁干净利落的道，没有一句废话。
　　“那个外星人找我们干什么？”葛小伦疑惑的问道。
　　“到了就知道。”杰古斯丁道。
　　三人一路小跑，很快就来到了瑞兹的办公室中。
　　“校长，有什么事？”杰古斯丁问道。
　　“刘闯，葛小伦，以你们的实力，让你们和那些队员一起训练确实是我考虑不周，以后你们就不用跟着他们一起训练了，自由活动吧。”瑞兹说道。
　　葛小伦和刘闯面面相觑，这话，怎么听着有种被开除的赶脚？
　　“是不是你向校长告状了？”葛小伦率先沉不住气，怒视着杰古斯丁，就差明说你是个卑鄙小人了。
　　“没有！”杰古斯丁理直气壮的回道，看向葛小伦的目光一片坦然。
　　“不是你为什么……”葛小伦还没说完，被瑞兹苦笑着打断。
　　“好了，好了，别吵了。我保证，他绝对没有来我这告状。”
　　“谁知道你们是不是串通的？”葛小伦嘀咕道。
　　“身为一名军人，就要堂堂正正，我绝对不会做这种卑鄙的事的！”杰古斯丁辩驳道。
　　“往那边看，你就知道了。”瑞兹指了指窗户，微微摇头道。
　　葛小伦往那边一看，将整个操场尽收眼底，包括训练或偷懒中的队员们，脸色顿时一濉
　　“我让你们不再一起训练不是要赶你们走，而是实力差距太大，实在不适合一起训练。我会给你们另外制定训练计划的。另外，招你们入学时答应你们的事，我也会尽快完成。”瑞兹的话让两人眼睛一亮。
　　“我的装备制造好了？”刘闯有点激动的问道，他眼红葛小伦的大剑很久了，明明自己是半神，比葛小伦还强了一筹，可是竟然和打不过他，真是太丢人了！
　　“你的装备我们第一时间就开始打造了，三天时间终于把你的铠甲打造了出来。至于武器，则是一万年前诺星战神的武器，弑神之斧，他已经战死，他的武器就交给你了。”瑞兹道。
　　“谢谢校长，它们在哪里？”刘闯迫不及待的问道。


第二百三十三章 你有什么特长？
　　“不要着急，孩子。Miss，带他去取他的装备。”瑞兹笑道。
　　“跟我来吧，你的东西中午的时候刚刚到。”Miss老师对刘闯温和的笑道。
　　刘闯迫不及待的跟了上去。
　　“我呢？我呢？也有东西给我吗？”葛小伦双眼放光的问道。
　　“别那么贪心，你现在所使用的装备比我们所能提供的还要强上一筹。”瑞兹无奈的笑道，“你不是想要成为大明星吗？我会通知所有的影视公司全力配合你，只要是你参演的电影电视剧，政府都会给你大开绿灯，并且大力宣传，至于最后能达到什么程度，就要看你自己的了。不过，做这些的时候，不要疏忽训练，和以前你在孟逸那里的训练差不多就行，还有，需要战斗的时候，不管你在哪里，在做什么，都希望你能尽快赶到，我会给你安排一架战机随时待命的。”
　　“卧=槽，战机？这么爽？太好了，让我妹妹总是损我，这次回去一定要让她知道我多厉害。”葛小伦兴奋的道，宝马，法拉利算什么？能比得上哥的战机牛=逼了吗？
　　“随便你，不过也别太过分，除了战时召唤，平日里你出去显摆的油耗全都要你自己拿钱。”瑞兹泼了一盆冷水道。
　　“什么？不是吧！战机都油耗是多少？”葛小伦问道。
　　“因为为你配备的战机是结合了德诺星系科技的最高成果，它的飞行速度是普通战机的数倍，但是消耗也是数倍，每小时要消耗十吨左右的燃油。”瑞兹笑眯眯的道。
　　“每小时十吨，按照每吨五千块钱算，一个小时就是五万，天啊！”葛小伦惊呼一声，脸色顿时苦了下来，他可不像孟逸那样是个大土豪，每个月家里给的一千块钱还不够他装逼两分钟的呢！人世间最痛苦的事，莫过于空有屠之技却无可屠，只能将之束之高阁，有这么强的装逼神器，却没钱启动。
　　“呵呵，不要伤心，怎么说也是国家战士，每个月会给你十吨燃油让你随意使用的，立了战功还有奖金发放。”瑞兹拍了拍葛小伦的肩膀眯着眼睛道。
　　“才十吨？这也太小气了吧？和恶魔战斗可是把脑袋别到裤腰带上差事。”葛小伦不满意道。
　　“行了，别不知足，新式战机只要不到十分钟就可以从华夏最北边飞到最南边，十吨燃油已经够你用很久的了。你还想环球飞上一圈不成？回去收拾东西，走吧。”瑞兹挥挥手道。
　　葛小伦面带喜色的离开了办公室，拿到战机的第一件事是什么呢？当然得先去巨峡市一中装装逼，让你们找到你们看不起差生现在混的到底有多牛逼！
　　“杰古斯丁，他们两个暂时离队，应该可以让你的训练方便很多，我希望尽快让队伍形成战斗力。”瑞兹对最后一个人道。
　　“谢谢校长，保证完成任务！”两个刺头被调离，杰古斯丁感激的看着瑞兹。
　　“嗯，空出两个名额也不要浪费了，你去普通班把这两个人招进超神班中吧。”瑞兹将那个写着李菲菲和奎因名字的纸递给杰古斯丁。
　　“是。”杰古斯丁应道。
　　巨峡市。
　　孟逸的电话响了起来。
　　“小伦，怎么给我打电话来了？”孟逸看着来电显示，有些诧异的问道。
　　“我记得当初你说给我写一个剧本让我成为大明星的，可惜后来因为新装备和要联系玄铁剑法的缘故，暂时搁浅了，现在还算不算数？”葛小伦兴奋的问道。
　　虽然瑞兹跟他说所有的影视公司都会全力配合他，但是他还是觉得孟逸更靠谱一些，没看到孟逸写的小说改编的电影电视剧都是票房或收视率第一吗？就算不是，也一定是他的另一个作品挤下去的。
　　“当然算数，不过，你不是在超神学院接受封闭式训练吗？怎么，被开除了？”孟逸奇怪的问道。
　　“放屁，是因为哥太天才，他们教不了，所以只能让我自由行动了。”葛小伦炫耀的道。
　　“呵，你信不信你小学，中学和高中班主任听了这话直接跳出来把你打死？”孟逸冷笑道。他要是天才就不会几次留级，从学长变成学弟了。
　　“那是……那是因为他们没有发现哥的长处！”葛小伦有点底气不足的道……
　　“哦？那跟我说说，你有什么特长？四肢发达？”孟逸调侃的问道，后边的话不说也知道。
　　“我……我……老子盘爻ぃ　备鹦÷子锶了半天，忽然自豪的道。
　　“去你妹的！我看应该是你有个盘爻ぃ俊泵弦菝缓闷道。
　　“嘿嘿，优雅，不要污。说真的，我马上就可以从这破超神学院出来了，我觉的在这训练这些天，真比不上自己训练的时候，那些东西根本不适合我，太小儿科了，纯属浪费时间。”葛小伦有些得意的道。
　　“行，我知道了，剧本我会尽快写出来的。”孟逸道。
　　“嘿嘿，到时候给你一个惊喜，让你知道什么才是男人的浪漫。”葛小伦卖关子道。
　　“那我拭目以待。”孟逸应付道，男人的浪漫，无非就是枪，炮，坦克，直升机，有什么好惊讶的。
　　“喂，你最好将我的封印解开，凭我们三人合力未必不能打败莫甘娜，莫甘娜出现在地球，一定有特殊的目的，让我通知女王陛下，或许还能让地球幸免于难！”孟逸刚挂断电话，彦在旁边喊道。
　　自从孟逸解决了黑暗腐蚀回来，彦就一直向孟逸宣扬着莫甘娜的可怕和邪恶，说只有天使一族才能阻止她，劝孟逸给她解开封印，可惜孟逸一直视若罔闻。他是绝对3.0不会给她解开封印的。
　　“别打扰我工作，给我出去，出去。”孟逸头疼的赶人道，前几天彦都是对他爱搭不理的，高傲无比，今天却差点将他给烦死。
　　“哼，等到地球彻底被黑暗笼罩，血流成河，你一定会后悔的！”彦威胁的道。
　　“只要有我在，就不会有这一天的。”孟逸道，彦不甘的跺跺脚，离开了孟逸的房间，她觉得，等过一段时间，见识了莫甘娜的邪恶后，他一定会改变主意的，到时候就是这个混蛋求着自己帮忙了！
　　PS：今天坐火车，这章是在火车站写的，感动不？周围这么多陌生人，时刻担心有人冒出来抱走咱电脑就跑。


　　围南京跑了一天租房子，好累，明天在写


第二百三十四章 葛小伦的妹妹
　　给孟逸打完电话，接下来自然是再给自家小妹打个电话。
　　“妹妹，有没有想我啊？”葛小伦问道。
　　“哇，哥哥，你终于打电话来了，这么久没消息，我还以为你已经出意外了！看来还活着，不错。”拉克丝惊喜的道，声音清脆欢快。
　　“胡说八道什么！有这么诅咒你哥哥的吗，我怎么可能出意外！”葛小伦嘴角跳了跳。
　　“谁知道呢，就你那成绩竟然都有大学提前特招，怎么想怎么古怪，而且超神学院，从来没听说过，一看就是野鸡大学，万一是一群骗子把你骗去割肾之类的怎么办？当初爸妈劝你不要去那个从来没听说过的大学，你偏要去。”拉克丝埋怨的道，嘴上虽然说的不好听，但关心之情溢于言表。
　　“我早就跟你们说过了，这不是野鸡大学，是国家成立的超级军校，专门培养超能力战士的，你怎么就是不信呢。”葛小伦无奈的道。
　　“呵，这更有可能是骗子了。现在是什么年代了，要相信科学，世界上哪里有什么超能力啊。也就你这个笨蛋才会相信。在那边过的怎么样？还好吧？”拉克丝问道。
　　“我在这边很好。这个世界上怎么可能没有超能力？之前你不是见识过我举起几百斤的东西轻而易举吗？怎么还不相信？”葛小伦有点感动的道。
　　“只是力气大点而已，你就当这是超能力了？也许人家就是看你四肢发达头脑简单才用这个理由骗你呢。你还是赶紧从那个学校退学，回来吧。”拉克丝劝道。自从葛小伦离开后，拉克丝可是查了很多资料，根本没有任何超神学院的消息，这让她怎么能不担心？生怕这个傻哥哥被骗了。
　　“哼，你既然不信，那我就证明给你看。你现在哪呢？”葛小伦不服气的问道。
　　“当然是在学校，你问这个做什么？”拉克丝奇怪的道。
　　“你不是让我快点回去吗？我这就回去接你。让你知道哥说的都是真的！”葛小伦道。
　　“接我？拿什么接？你要多久能到？”拉克丝问道。
　　“秘密，等着吧，最多十分钟就到。”葛小伦说完挂断了电话。拉克丝同样是巨峡市第一高中的学生，这次回去接妹妹的同时正好在那些看不起他的老师同学面前装个逼，扬眉吐气。
　　听着对面的忙音，拉克丝不开心的撇撇嘴，坏老哥，臭老哥，竟然敢挂你可爱妹妹的电话，还卖关子，太可恶了！
　　拉克丝比葛小伦小三岁，比孟逸小一岁，但是却和孟逸一样读高三，虽然是妹妹，但是却比葛小伦还要高一个年级……不同于四肢发达头脑简单的葛小伦，拉克丝可是一个超级学霸，不但没有留过级，还跳了一次级，成功的让葛小伦这个哥哥成为了‘学弟’。
　　因为孟逸相信葛小伦有超能力，还是什么救世主这样中二的事，所以拉克丝觉得孟逸明显是骗子或别有用心，葛小伦从来不会对自己的妹妹隐瞒什么，他告诉拉克丝孟逸也拥有超能力，让拉克丝这个科学至上的学霸美=少女更加不待见孟逸，认为他是用了什么障眼法哄骗了自己傻傻的哥哥。
　　再加上孟逸基本不怎么去学校，所以两人虽然同是巨峡市第一高中的学生，但从来没有见过面。
　　拉克丝支着下巴从窗户看向校门口的位置，恬静的样子让她的那些同学们忍不住偷偷打量。
　　不过五六分钟时间，一阵‘呜呜呜’的声音响彻了整个学校，无数学生向声音传来的方向看去，只见一架外形流畅优美，霸气无比的战斗机正在飞速的逼近他们的学校，转眼间就从一个灰色的小点变的清晰可见。
　　一些军事迷大呼小叫的讨论着这是什么战斗机，怎么从来没有见过，神情兴奋无比，他们以前只从杂志或视频上看到过，第一次见到真的，怎么能不激动？
　　还有些胆小的以为这是要来轰炸他们了，吓得尖叫起来，眼泪哗哗的流了出来，惊慌的躲到墙角，桌子底下或者厕所里。
　　战斗机围着学校转了一圈，然后在驾驶员的控制下缓缓地向着操场落去，见到这一幕，第一高中的校长连忙召集全校的老师，急匆匆的下楼向着操场去迎接。
　　能开直升机就是了不得的大人物了，这位竟然直接开着战斗机！虽然不知道是什么人，来学校做什么，但是一定身份尊贵，来头很大就对了，反正不是他区区一个小校长惹得起的，赶紧迎接才是正理。
　　拉克丝一双美目也忍不住随着战斗机移动着，毕竟它闹出来的动静太大，没有人可以忽略它。
　　战斗机逐渐停了下来，舱门打开，一群老师在校长的带领下急忙赶过去。
　　一个穿着厚重无比的黑色战甲，整个面孔都笼罩在头盔之下，背后背着一柄巨大宽刃阔剑的高大战士从战斗机中走了出来，每一步走出都仿佛整个地面都在颤动一般，一个个清晰的脚印出现在地面上，宛如上古凶兽一般，压迫力十足。
　　单单是阔剑就被葛小伦调整到十吨重，而且还全副武装，压迫力能不大吗？可见为了这次装逼，葛小伦可以说煞费苦心啊。
　　一群只是教书育人的老师哪里经历过这等场面？被葛小伦强大的气势压迫的一个个脸色苍白，双=腿发软，冷汗一滴滴的从额头上冒了出来，一句话都说不出来。
　　“欢迎首长莅临巨峡市第一高中，我是学校的校长李顺，不知您来我们学校有什么事？”还是校长见多识光，最先恢复过来，小心翼翼的问道，身子都不由自主的弯了下来。
　　这一定是军方的大人物！而且还杀人无数！瞧着一身杀气，实在是太可怕了！一定要好好应付他，绝对不能让他不满，不然还不知道会发生什么呢！校长心中暗道。
　　他根本分不清楚杀气和气势的差别，只是觉得感到面前的人非常可怕，似乎随时可以弄死自己一样，所以才这样猜测的，实际上葛小伦身上一丝杀气都没有，别说人，就连鸡他都没杀过！这只不过是强大的实力给普通人带来的威慑力而已，杀气比威慑力还要恐怖的多！


第二百三十五章 军事机密
　　“哈哈，校长不必这么多礼，我是来接我妹妹的。”葛小伦将偷窥摘下来抱在臂弯里，得意洋洋地道，身上的气势收敛，让一众老师苍白的脸色终于好看了一些。
　　看清楚葛小伦的面貌，其中三个老师脸色瞬间变得古怪起来，这个人好像自己班里的一个学生！不过因为身份悬殊太大，他们三个不敢相信，只以为是恰好长的相似而已。
　　“您的妹妹在我们学校学习？真是我们的荣幸啊。不知道她在哪个班？我们这就通知她下来。”校长笑着道。
　　“我的妹妹叫拉克丝，在三年级六班。不用你通知了，我叫她一下就好。”葛小伦说完，看向拉克丝教师的方向，一眼就看到了正趴在窗前往下看的妹妹，朝她招了招手，大喊道：“妹妹，老哥来接你了，快点下来！”
　　声如洪钟，震耳欲聋，整个教学楼的玻璃都在嗡嗡作响，他附近的那些个老师虽然没有正对声波，但还是忍不住捂住耳朵，面露痛苦之色。以前还不信张飞当阳桥一声大喝吓死曹将夏侯杰，惊退曹军，现在听了葛小伦的嗓门，顿时再无怀疑。
　　“妹妹？谁是她的妹妹啊？”
　　“没想到咱们学校还有一个这么大来头的，竟然能777坐战斗机，这家世一定很了不得吧？”
　　“要是这是我哥哥就好了。”
　　“……”
　　听了葛小伦的喊声，一群学生四处打量，想要看看那个妹妹是谁，有的打定主意知道是谁后绝对不招惹她，还有人则想要攀枝附凤，一举成为人上人。
　　拉克丝顿时瞪圆了眼睛，原本她就觉的那个人的体形和面貌有些眼熟，只不过离的太远有点看不清楚，不敢相信。现在一听到葛小伦这熟悉的声音，顿时彻底确定了，操场上看起来威风霸气，家世不凡的家伙，竟然真是她的哥哥葛小伦！
　　这怎么可能？！自己那个四肢发达头脑简单的哥哥怎么忽然就变得这么厉害了？竟然开战斗机来学校接自己？自己一定是在做梦！
　　葛小伦看着呆愣的妹妹笑的非常得意，心里那个舒坦啊，简直无法言喻。这个妹妹总是鄙视，打击自己，虽然知道她只是嘴硬心软，实际上心里很关心自己，但是葛小伦心中还是憋了一口气，这还是妹妹第一次对自己感到震惊，终于证明了自己，葛小伦心中怎么可能不高兴？
　　“快点啊！老哥带你去见个朋友！”葛小伦声音中充满了得意。
　　拉克丝终于回过神了，接受了现实，起身向楼下跑去，引起一片惊呼。有什么疑问，等下去问他就好了。
　　“你……你是葛小伦？！”被葛小伦的大嗓门镇住的那些老师也缓了过来，其中一个不敢确定又难以置信的喊道。这个人是葛小伦的班主任，其他老师可能不知道，但是他身为班主任却知道，葛小伦有个妹妹，叫拉克丝，这下就可以确认了，根本不是什么长得像，而是根本就是！
　　葛小伦转过头去，嘿嘿笑道：“对啊，老师，才几个月没见就不认识了？”
　　“你不是去演电影了？怎么……”班主任有点不知道该怎么说，当初葛小伦请假还是他批准的，觉得这孩子在学习上注定没前途，要是能成为明星也不错，索性就让他去试一试，谁知道这一试，竟然开回来一架战斗机！能开着战斗机到处跑，怎么也是个高级军官吧？这还是那个成绩不好的差生吗？
　　“这可是军事机密，你确定要听？”葛小伦的眼神有些不怀好意的看着班主任道。
　　关于超能力，天使，恶魔什么的，自然是能隐秘尽量隐秘，但也没说绝对不可以泄露，孟逸分别和彦，莫甘娜两次动手，都是在巨峡市上空，离得不远，已经被不少人注意到了，虽然网上没多少人相信，只以为这又是一个大制作电影的预告片，宣传手段。但是随着天使和恶魔的降临，这样的战斗会越来越多，根本捂都捂不住。
　　“不，不用了！”班主任连忙摆手。军事机密啊，这可不是他一个人民教师应该知道的，他可不想被国家软禁一辈子。
　　“老哥，真的是你？这到底是怎么回事？”拉克丝急匆匆的从教学楼上跑下来，有些气ｃｈｕａｎ的问道。
　　“因为老哥我之前说的可都是真的啊，我是有真本事，自然有着待遇。”葛小伦扬眉吐气的道，一直以来自己这个妹妹各方面都比自己优秀，现在自己这个做哥哥的也终于可以雄起一回了。
　　“少来！”拉克丝翻了个白眼，她还是不相信超能力的存在，怀疑的问道：“你是不是又加入了一个拍军事片的剧组，把剧组里的战斗机借来显摆？”
　　“怎么可能！”葛小伦顿时炸毛的喊道，自己这个哥哥在她心里就这么没出息吗？
　　“谁知道呢。”拉克丝皱了皱琼鼻道。
　　“啊！气死老子了！跟我走，这一次一定让你知道哥哥的厉害！”葛小伦有些抓狂，抓着拉克丝的手像战斗机走去。
　　拉克丝挣扎了两下，就任由葛小伦将她拉上了战斗机。她也想知道这到底是不是真的。
　　在万众瞩目之下，战斗机缓缓地升空，速度越来越快，逐渐消失在天际。
　　要是直接去孟逸的家，距离太近，战斗机可能还没将速度提起来就已经到了，葛小伦怎么可能愿意呢？难得在自己妹妹面前出出风头，当然是时间越久越好。
　　足足围着巨峡市转了好几圈，葛小伦才通知驾驶员去孟逸家附近降落。
　　在这期间，葛小伦也将自己在超神学院的事向拉克丝说了一遍，以前的拉克丝是绝对不会信的，但是现在有了战斗机这件大杀器在，也不禁半信半疑起来。
　　“这就是你那个狐朋狗友的家？”拉克丝下了战斗机，四下打量着道。
　　“什么狐朋狗友？他可是非常厉害的，比我强多了。”葛小伦眼睛一瞪，不过拉克丝才不会怕他呢，葛小伦在她面前可是一点威严都没有。


第二百三十六章 证明自己
　　“也没见你有多厉害。”拉克丝嘀咕道。
　　葛小伦顿时气结，还不是怕吓到你？竟然瞧不起我！
　　战斗机那么大动静，自然惊动了孟逸，孟逸走出家门，一眼就看到了战斗机和旁边的葛小伦，还有一个穿着校服，看起来活力满满的漂亮美＝少女。
　　“这就是我说的惊喜，怎么样，帅不帅，酷不酷？要不要试试？”葛小伦见孟逸出来，拍了拍战斗机，炫耀的道。
　　“还行吧。”孟逸连看都没看，随口敷衍道，她的注意力全都集中在拉克丝的身上。“靠，不准打我妹妹的主意！”孟逸的敷衍让葛小伦心中升起一股挫败感，看着孟逸的眼神顿时挡在拉克丝面前，瞪着一双牛眼道。
　　“你就是哥哥一直说的好朋友孟逸吧？你好，我叫拉克丝。”拉克丝拨开葛小伦，俏生生的道。
　　拉克丝眼中满是好奇，上上下下打量着孟逸，想要看出他有什么和普通人不一样的地方，然而看了半天除了觉得帅以外，什么也没看出来。
　　“你好，我就是孟逸。他也跟我说过很多次他有一个漂亮可爱的妹妹了，没想到竟然比我想象中还要漂亮。第一次见面，这是做哥哥的见面礼。”孟逸回应道，取出一块在费雷尔卓德星系得到的蓝水晶递给拉克丝。
　　这颗蓝水晶只有拇指大小，散发着蔚蓝的微光，宛如蓝天海水一般，看着就给人一种舒服的感觉。作为蕴含魔力的水晶，虽然比不上钻石坚=硬，但是卖相却更加好看。
　　听到孟逸的话，拉克丝心中撇了撇嘴，漂亮可爱？在他心中自己就是各种打击他的小恶魔吧？
　　倒是孟逸手中的蓝水晶让她眼睛一亮，没有女人不喜欢亮晶晶的东西，她也不例外。但是还是依依不舍的摇了摇头，拒绝道：“抱歉，这个太贵重了，我不能收。”
　　“这有什么贵重的，收下吧，只是我在野外捡的，根本不值钱。”孟逸劝道。
　　捡的？不值钱？这怎么可能？拉克丝根本不相信，一颗小小的钻石就几万几十万，孟逸手中的蓝水晶看起来更加珍贵，而且比钻石大了那么多，还不知道值多少钱呢。
　　要是一个眼中只有钱拜金女恐怕就直接收下了，但是拉克丝显然不是，两人第一次见面，怎么可以收这么贵重的东西？
　　“就算是捡的也不行。”拉克丝坚定的道。
　　又劝说了数次，拉克丝还是不肯收下，看来并不是仅仅想要矜持一下，而是真的不要，孟逸看向葛小伦，有些无奈的道：“喂，你不劝劝你妹妹？”
　　“妹妹，收下吧，一个蓝水晶而已，对他来说根本算不了什么的。”葛小伦大大咧咧的道。
　　拉克丝回头瞪了他一眼，对于孟逸来说或许真的算不了什么，但是对自己家来说就不一样了，要是接受了，还怎么抬得起头来？凭空低了一头，万一被看不起了怎么办？就算是关系再好，也要双方来一起维持，只是一直一方付出的话，这样的友谊可以维持多久？“以我们现在的身份，这些东西只是身外之物，没什么重要的，不要在意。”葛小伦接着道，实力才是根本，只要有强大的实力，这些在普通人中很珍贵的东西，对他们来说要多少就有多少。
　　“身份？你能有什么身份？”拉克丝不屑的道，要不是孟逸在这里，要顾及一下形象，潘慷字就要脱口而出了。
　　“我现在可是中校！没看见这架战斗机吗？”葛小伦xiong膛一ting。
　　“电影中的身份吧？战斗机剧组中借出来的吧？”拉克丝到现在还有点不太相信。
　　“噗！哈哈哈，小伦，你这当哥哥的貌似也太没有威信了吧？”孟逸忍不住笑道。
　　从小不管是哪一方面，都被自己的天才妹妹压了一头，葛小伦在拉克丝面前能有威信才是怪事。
　　“我……不行！今天我必须要证明自己了！竟然不相信我，老哥太伤心了！跟我来，让你看看老哥的厉害！”葛小伦义气填膺的道。
　　说完葛小伦强拉着拉克丝往战斗机上走去，这个地方不适合他展露能力，用的力小了又被拉克丝说成就是力量大点而已，用的力大了动静太大，引起注意就不好了，还是先去海边比较好。
　　孟逸带着看热闹的表情跟了上去。
　　战斗机起飞，一心证明自己的葛小伦没心情带着孟逸炫耀的飞上几圈，连起飞带降落，短短三分钟就已经到了海边上。
　　下了战斗机，走在沙滩上，拉克丝微抬着尖尖的下巴道：“你要怎么证明你自己？我看着，可别让我失望啊。”
　　“哼，别吓到你就好。”葛小伦哼哼唧唧的道。
　　葛小伦向着海中走去，直到海水没过了他的腰际才停了下来，背对着两人，面对大海，从背后拔出了巨剑。
　　“我要开始了！”葛小伦喊道。
　　“嗯嗯。”拉克丝毫不在意的点点头。
　　“妹妹，你还是把耳朵堵上吧，动静可能有点大。”孟逸对拉克丝柔声道。蓝水晶拉克丝终究没收，看来不让她见识到另一个超凡世界，她的观念是无法改变的。
　　“不要小看我，我胆子可是比老哥还要大的。”拉克丝不满的道。
　　“你怎么知道你胆子比他大？”孟逸好奇的问道。
　　“十岁的时候我们一起看恐怖片，老哥差点被吓哭了，死死地抓住我的胳膊，都给我捏紫了，叫的我都觉得有点烦了。”拉克丝撅着红=润的小=嘴揭起了葛小伦的短。
　　“还有这回事？哈哈，笑死我了。还有什么，再跟我说说。”孟逸忍不住笑了起来，这种事葛小伦是绝对不会和他说的，没想到葛小伦长得五大三粗的，竟然会怕鬼，饶有兴致的继续问道。这可都是把柄，黑历史啊！


第二百三十七章 不在一个频道上的交流
　　就在两人有说有笑的时候，葛小伦脸色一凝，战甲下浑身的肌肉拱起，尤其是双臂上的肌肉，规律的律动着，将力量不断积蓄起来。
　　“喝！”
　　伴随着一声大喝，葛小伦手中巨剑猛然朝着海面劈去，看起来这一剑轻飘飘的，实际上重若千钧，举重若轻，不外如是。
　　似缓实快，明明剑劈下的轨迹清晰可见，但是还不等人反应过来，已经劈在了海面之上。
　　“轰隆！”
　　一声震耳欲聋的声音响起，比葛小伦在学校中的那一嗓子还要大了无数倍，海水炸起，向两边掀起几十米高的巨浪，整个大海好像被这一剑劈成了两半，数千米远的海底都彻底裸=露出来，足足持续了五六秒钟，周围的海水才开始倒灌回来。
　　葛小伦的身影在滔天巨浪面前显得渺小无比，但是却纹丝不动，充满了莫名的震撼。
　　那震耳欲聋的声音让毫无防备的拉克丝心尖一颤，身体一软差点跌倒在地上，巨大的轰鸣声更是让她双耳‘嗡嗡’作响，仿若失聪了一般，除了轰鸣声短时间内再也听不到任何声音。
　　孟逸急忙扶住拉克丝，让她靠在自己身上，伸=出双手帮她捂住耳朵，一丝丝的仙力传递到她的双耳之中，帮她恢复着听力。
　　拉克丝根本顾不上这些东西，一双美目瞪的大大的，不可思议的看着眼前这一幕，这……这真的是一剑斩出来的？一剑断流，真的是人力可以做到的？
　　拉克丝心乱如麻，有些不知所措，只觉十多年来的认知彻底的被颠覆了，这个世界真的是她熟悉的世界吗？
　　葛小伦满意的点点头，嘴角勾起一丝得意的笑意，竟然不相信老哥，这下你这丫头应该震住了吧，惊呆了吧，相信了吧？葛小伦缓缓地转过头去，他已经迫不及待的想要看到妹妹震惊崇拜的眼神了。
　　如他所愿，他确实看到了拉克丝震惊的样子，眼睛都快要瞪出来了，但是，为什么妹妹竟然靠在孟逸的怀里？！他的手还捧住自己妹妹的螓首！
　　“卧槽！你在干什么？你都那么多女人了，竟然还想祸害我妹妹，我跟你拼了！”作为一个妹控，葛小伦悲愤欲绝道，挥舞着大剑从海中冲了出来，冲向孟逸。
　　就回头劈了一剑的功夫，竟然就抱在一起了！要不要这么变=态？自己的妹妹才和他见面不到十分钟啊！不行，以后绝对不能让自己的妹妹出现在他的面前，实在是太危险了！
　　拉克丝被巨大的声音震的双耳暂时失聪，根本听不到葛小伦喊的什么，只看到他神色狰狞，凶神恶煞的挥舞着凶器向着自己冲了过来，那眼神好像要把她吃了一样！当然，葛小伦看的不是她，而是她身后的孟逸。
　　此时的葛小伦是如此的陌生，让拉克丝心中不禁升起一丝害怕，本能的将娇=小的身子往孟逸怀中挤了挤，似乎能给她提供一点安全感一般，慌张的喊道：“你……你想要做……做什么？不要过来！”
　　惊人的柔=软从怀中传来，让孟逸差点起了反应，按理来说，现在他应该果断的和拉克丝分开，但是拉克丝不断的往他的身上靠，要是自己离开的话，拉克丝绝对会一下子摔在地上，孟逸怎么可能允许这样的事发生呢？只能盯着葛小伦杀人般的眼光继续站在这里不动。
　　拉克丝的话传入葛小伦的耳中，葛小伦脸上露出难以置信的神情，竟然让他不要过去，难道他们真的发生了什么？
　　还有她脸上的害怕和慌张，更是让葛小伦心酸不已，她在害怕什么？害怕自己伤到孟逸吗？慌张两人之间的关系被自己发现了吗？
　　真是有了情郎就忘了哥哥啊，明明才只见了不到十分钟，难道就已经比自己这个老哥都重要了吗？葛小伦酸溜溜的想到，心若死灰，前冲的身影缓缓停了下来。
　　孟逸不解的看着停下来的葛小伦，这是怎么回事？不是要和自己拼命吗，怎么又停了？还有，看着自己的奇怪眼神是什么意思？
　　拉克丝已经回过神来，看着哥哥伤心欲绝的样子，知道自己刚才反应太过激烈，跟面对怪物似的，可能伤到老哥的心了，急忙充满歉意的道：“对不起啊老哥，我不是故意，实在是太意外了，情不自禁就……”
　　情不自禁吗？一见钟情虽然少见，但也不是没有，爱情来得太快就像卷风，孟逸又帅，又有才华，还拥有强大的实力，一见钟情倒也算不上意外。葛小伦悲哀的想道。
　　他从来没想到过这种小说中的情景会出现在自己妹妹身上，一见钟情的对象还是自己的兄弟，一个花心大罗卜。
　　该怎么办？要是他们间什么也没有自己注意着点，别让他们在一起倒是没什么，但是两人现在都抱在一起了，自己再强硬的把他们拆散，是不是太过分了？会不会让他们兄弟之间产生芥蒂？会不会让妹妹恨自己一辈子？会不会……
　　其实，除了花心一点，自己这个兄弟也没什么不好的，甚至可以说是完美，值得自己的妹妹托付终生，要是个普通人，他还看不上呢！都已经成神了，人间的法律也约束不到他，有几个女人也算不了什么，只要永远不会抛弃自己的妹妹就好了……
　　想到这里，葛小伦缓缓地收起了手中的巨剑，叹息一声，神情复杂无比的道：“罢了，罢了。孟逸，好好对待我妹妹，你要是敢抛弃她，我一定和你拼了！”
　　“喂，小伦，你在说什么？什么好好对待你妹妹，不要抛弃她？”孟逸丈二的和尚摸不着头脑。
　　“占了我妹妹的便宜你还想不认账？！”葛小伦眼睛一瞪，怒气冲冲道。
　　孟逸脸色微微一澹感觉拉克丝靠在自己身上的力量变小了，轻轻推开她讪笑道：“意外，我只是想要帮她，当然认账。”
　　虽然是为了她不被摔倒，但严格说来自己确实占了她的便宜，以后就送她一些东西补偿好了。孟逸想道。
　　靠！又是意外！葛小伦心中恶狠狠的想道，他现在无比讨厌意外这个东西，自己的宝贝妹妹，竟然就这么成了别人的！
　　拉克丝这才注意到自己竟然靠在孟逸怀里，小脸上浮现出一丝红晕，她知道孟逸是为了让自己不要跌到才扶着自己的，所以也没有什么反应，低着头有点不好意思，小走两步拉开和孟逸间的距离。
　　听不到两人的话，但是看葛小伦脸色难看的样子，以为他还是介意自己把他当成了怪物，心里难受，于是小跑到葛小伦身边难得的4.0抱着他的手臂撒娇道：“对不起嘛，老哥，你就原谅你可爱漂亮的妹妹好不好？”
　　我去，为了他竟然都撒娇了！这还是高傲的妹妹第一次对着自己撒娇吧？竟然是为了其他人！葛小伦心中更酸，不过脸上却不能表现出来，妹妹都对自己撒娇了，你还能怎么样？当然是选择原谅她了！
　　葛小伦露出一抹比哭还难看的笑容，道：“放心，老哥不会勉强你的，你想要怎样就怎样吧，老哥不介意的。”
　　拉克丝仔细倾听着，随着时间的推移，再加上孟逸的治疗，距离也离的足够近，终于勉强听到了葛小伦最后一句说不介意的话，喜笑颜开的道：“太好了，我就知道哥哥最大度了！”
　　“你喜欢就好。”葛小伦无奈的道。
　　三人的想法简直全都不在一个频道上！


第二百三十八章 被忽悠了？
　　“怎么样？现在相信了吧？厉不厉害，老哥没骗你吧？”葛小伦有点扬眉吐气的问道。
　　“嗯哼，谁知道你之前是不是在海底预埋了炸弹？”拉克丝心里已经相信了，但就是看不惯老哥得瑟的样子，撅着小嘴道。
　　“噗！”葛小伦一口老血差点吐出来，这都不相信还要他怎么样证明？
　　“呵呵，怎么可能，炸弹可没这么大威力，而且炸弹爆炸引起的海浪应该是圆形的，刚才你也看到了，小伦斩出的可是上千米长的一条线。”孟逸笑着道。
　　“我对军事了解的又不多，谁知道你是不是骗我？说不定就有那种炸弹呢。”拉克丝娇憨的道。
　　“我去，那你到底要怎样才会相信？”葛小伦一脸无语的扶额问道。
　　“你不是说他也有超能力吗？让他也展示一下我就相信了啊。”拉克丝眼中闪过一丝狡黠，看着孟逸道。
　　“对，逸，让这05臭丫头见识见识一下，气死我了！竟然死活不相信我！”葛小伦有些气愤的道。
　　“好吧，看好了。”孟逸也没有推辞，沉吟片刻，变身为了令狐冲，青衣长剑，腰挂酒葫芦，一股江湖浪子，放荡不羁的气势扑面而来。
　　拉克丝瞬间眼睛一亮，不是因为孟逸瞬间变装，而是因为古装的孟逸实在是太吸引人了，不只是男人喜欢美女，女人也喜欢帅哥啊！
　　随手挽了个剑花，孟逸又变身为炎帝萧炎，身背一柄巨大的古朴黑尺，气势凛然，嘴角微微勾起，露出若有若无的神秘而又潇洒的笑容。
　　拉克丝的眼睛又瞪大了几分，一瞬不瞬，可还是看不出孟逸到底是怎么做到，那个巨大的黑尺是从哪里冒出来？
　　“等等！”拉克丝喊了一声，跑到孟逸身边，先是围着他转了一圈，将孟逸前后左右，上上下下认真打量了一下，然后将白=嫩的小手伸向孟逸背后的黑尺。
　　“别动，这东西你可拿不动，伤了你就不好了。”孟逸身子一侧躲开拉克丝的手，警告道。黑尺重达数百斤，关键是其上刻画的铭文还有压制力量的能力，想要拿得动它就更艰难了。
　　“不让我碰，不会是假的吧？”拉克丝不依的道。
　　“当然不是，我只是怕伤到你而已。”孟逸道。
　　“怎么可能，这又不是刀剑之类的利器，怎么会伤到我。”拉克丝觉得自己被小看了。
　　“用力过大扭伤手腕，没拿住砸到了脚之类的，都有可能伤到。”孟逸道。
　　“哎呀，我会注意的，让我看一看到底是不是真的。不让我看就说明心中有鬼，我才不会相信呢！”拉克丝皱了皱琼鼻。
　　“哎，好吧，小心点，这柄尺子非常的重，别用力过猛。”孟逸无奈道，伸手将黑尺从背后取下来，立在自己身前。
　　拉克丝不满的娇哼一声，孟逸修长的身形看起来也不像有多大力气的样子，而且自己虽然是个女孩，但是身体一直很好，她才不信孟逸一只手可以随意挥舞的东西，自己会拿不动呢。
　　小手抓在尺柄上，一股冰凉的触感传来，拉克丝立刻知道，这不是塑料，木头制的，而是货真价实的金属！
　　拉克丝想要将黑尺提起来，然而纹丝不动，逐渐增加力量，甚至两只手都用上了，小脸憋得通红，黑尺还是一动都不动！
　　“啊！”
　　拉克丝忽然发出一声惊叫，原来她竟然手一滑，从尺柄上滑脱了！本来连吃奶的力气都快用出来，这一失手，巨大的惯性让她根本控制不住身形，踉跄的后退几步，仰头倒去。
　　孟逸一直在一边小心的看护着，身形一闪将差点摔倒的拉克丝半抱扶住，略带戏谑的道：“都说了让你小心点，还不听，怎么样，手没扭伤吧？”
　　这次不同于上次被震耳欲聋的巨响震慑的失神，拉克丝站稳身体后立刻脸色微红的推开孟逸，摊开了自己的小手。只见原本白=嫩的小手变得血红无比，一种火辣辣的感觉传来，这是因为用力太大加上摩擦导致的，万幸的是只是双手充血，并没有磨破皮肤。
　　“妹妹，你没事吧？让我看看，没伤到吧？”葛小伦距离比较远，没来得及扶住拉克丝，眼看孟逸已经救下了她，急忙跑过去抓住拉克丝的手，紧张关切的问道。
　　“哎呀，没事啦，手腕虽然有点酸，但是并没有被扭伤，过一会儿就好了。”拉克丝抽回手不在意的道。
　　“现在相信有超能力了吧？”孟逸解除变身，黑尺凭空消失不见，笑问道。
　　“哼，不就是瞬间换了一身衣服嘛，有些魔术师也可以做到，我才不信呢。倒是你的那些道具藏到哪里去了？我竟然没看出来。”拉克丝继续嘴硬，傲=娇的道703。其实她现在已经完全相信了超能力的存在，瞬间换衣确实有些魔术师可以做到，但是那需要一些道具的配合，哪有孟逸这样干净利落，说变就变啊。
　　她之所以死鸭子嘴硬，不肯相信，只是因为第一次发现新世界，想要见识更多而已！顺便了解一下孟逸的底细。
　　“哦？那你要怎样才能相信？”孟逸似笑非笑的看着拉克丝，她那点小心思孟逸已经看出来，却也没有拆穿的打算。
　　“嗯，你展示一个无法用科学解释的，魔术也做不到的能力我就相信了。”拉克丝考虑了一下道。
　　“很抱歉，这我做不到。”孟逸遗憾的摇摇头。
　　“啊？”拉克丝顿时傻眼了，做不到？她的三观都已经被改变了，她都已经接受超能力确实存在了，你竟然跟我说做不到，难道超能力是假的？
　　拉克丝心中的小宇宙熊熊燃烧着，小拳头握的‘咔咔’响，有种羞愧欲绝的冲动，作为一个天才少女，自己该不会是被自己的潘坷细绾退朋友给联合忽悠了？真是太丢脸了！


第二百三十九章 激活超级基因
　　“你，们，骗，我？”拉克丝眯着的眼睛中射出危险的光芒，咬牙切齿的问道。
　　“怎么可能，只不过你的要求太没道理了。超能力本就是科技进步的产物，完全可以用科学解释清楚，但是你要求我们展示科学无法解释的能力，这就有点难为人了。”孟逸摇头轻道。
　　“超能力是科技进步的产物？”拉克丝只感觉荒谬无比，一脸你在耍我的表情。
　　“没错，或许以地球现在的科学确实没有办法理解，但是随着科技的进步，总能理解清楚的。”孟逸一本正经的道，看着拉克丝的眼底深处带着一丝笑意。
　　“那就展示一下地球现在的科技无法解释的就好了！”拉克丝跺了跺脚道，心中确定这个混蛋确实在耍自己，以后的事情谁知道呢？当然是随便他怎么说！
　　“好，如你所愿。”孟逸笑道，一下掠到拉克丝身边，拉克丝还没有反应过来，已经被孟逸搂住柳腰，一飞冲天！
　　“啊！”
　　脚下离开了大地，安全感骤降的拉克丝顿时尖叫一声，死死地抱住孟逸，生怕掉下去。
　　看着脚下越来越小的景物，一辆辆豪车逐渐的变的如蚂蚁般大小，一层层云雾出现在下方，拉克丝只觉一阵头晕目眩，再也不敢往下看，将螓首埋在孟逸怀中，紧紧地闭上眼睛。
　　“这下信了吧？我上边可没有飞机吊着我，我身上也没有任何的安全绳。不信的话你可以在我身上摸一圈。”孟逸带着点揶揄的微笑道。
　　耳边的风声‘呼呼’的刮过，拉克丝根本没听清孟逸说的什么，只是慌忙的点头，喊道：“好了，我信了，快把人家放下去！好可怕！”
　　“好，咱们这就回去。”孟逸也不为难，调转身形，头下脚上飞快的俯冲下去。
　　强烈的失重感让拉克丝又是一阵撕心裂肺的尖叫声，传出去很远很远。
　　再一次落到地上，拉克丝腿一软，竟然差点没有站稳！双眼有点红红的，怒视着孟逸，狠狠的道：“你混蛋！”
　　她虽然没有恐高症，但是那么高的距离，忽上忽下，周围除了孟逸有没有一点依靠，怎么可能不害怕呢？
　　“喂喂，这是你要求我展示的，怎么能怪我呢？”孟逸冤枉的道。
　　“为什么要把我也带上？！”拉克丝撅着嘴巴。
　　“这不是觉得让你亲身体会一下才感受更深，更容易相信吗。”孟逸耸了耸肩。
　　“哼！你就是故意的，想要看我出丑！真是的，一个大男人，竟然这么斤斤计较。”拉克丝扭过身子去，不想要看孟逸。
　　“好了，别生气，是我不对。怎么样，你想不想也拥有超能力？”孟逸诱＝惑道。
　　拉克丝在也顾不上赌气闹别扭，急忙又转回身去，惊喜而又期待的问道：“真哒？我……我也可以吗？”
　　“当然可以，你只要回答想不想就好了。”孟逸笑道，刚才的几次接触，孟逸已经确定了拉克丝身上也隐藏着未激活的超级基因，只要稍加刺激，提供足够将它激活的能量，立刻就可以表现出来。
　　“怎么样？怎么样？妹妹相信了吧？”葛小伦从远处跑来，人未到声先到。
　　“当然想！该怎么做？快点告诉我！”拉克丝激动的道，从小就优秀无比，拉克丝骨子里早就养成了一种傲气，不甘人后，自己的潘坷细缇谷欢颊饷蠢骱α耍自己也要变得这么厉害才行！这不是嫉妒，而是一种骄=傲。
　　孟逸还没回答，葛小伦已经跑了过来，眼含期待的道：“怎么样？相信老哥我有超能力了吧？厉不厉害？”
　　拉克丝翻了个白眼，就知道关心这个，不知道关心一下刚才你妹妹在天上害不害怕吗？
　　“不厉害。”拉克丝小=嘴一撅道。
　　“啊？”葛小伦顿时失望无比，“其实，刚才我还没有把全部力量施展出来，我要是发挥全力的话，威力至少还要增强两三倍。”
　　“你会飞吗？”拉克丝问道。
　　“呃……不会。”葛小伦略显尴尬，又急忙补救道：“但是我可以轻松的跳到几千米的高度！”
　　“那有什么用？不会飞只会跳，跳上去给人当活靶子吗？”拉克丝不屑的打击道。
　　“我……我……”葛小伦顿时无言以对。
　　“好了，别你你你的。”拉克丝有些不耐烦的道，然后殷勤的看向孟逸，娇喊道：“逸哥哥，要怎么样才有超能力嘛？”
　　葛小伦顿时羡慕嫉妒恨的看向孟逸，自己小妹都没向自己这样温柔撒娇过！
　　“交给我就好，最多十分钟就可以把你体内隐藏的超能力开发出来。”孟逸轻笑道。
　　“太好了！现在可不可以？我的超能力会是什么样子的？超能力有多少种，不会和我老哥一样是力量炮灰型的吧？要是成为肌肉女我就不要了。”拉克丝问题像连珠炮般问了出来。
　　“你想的话当然现在就可以。超能力的种类有很多，不过放心吧，你的能力不可能和小伦一样的，应该是元素掌控的。”孟逸道，要不是担心说错了丢脸，孟逸就果断的说是操控光了。
　　“现在就要，我已经迫不及待了！元素掌控，是不是就好像魔法一样？”拉克丝催促道。
　　孟逸将手搭在拉克丝的肩膀上，体内的能量源源不断的输入拉克丝体内，流转她的全身，渗入到身体每一个细胞之中。
　　强大而充足的能量出现，让拉克丝细胞中还是隐性的超级基因如饥似渴的吸收起来，随着吸收的能量越来越多，超级基因越来越活跃，当达到一个临界点之后，终于由隐性转为显性，彻底表现出来！
　　随着超级基因激活，一股耀眼的光芒从拉克丝身上爆发出来，即使是大白天，还是刺眼无比，恍若几十个闪光弹同时爆发一般！


第二百四十章 德诺遗民
　　孟逸早就知道拉克丝激活的可能是光系能力，又想到当初安妮刚刚激活能力的时候火焰不受控制的爆发出来将她的衣服烧为灰烬，所以早有准备的移开了目光。
　　倒是葛小伦，一直期待的看着拉克丝，想要看看自己的妹妹到底会激活什么能力，毫无防备之下，顿时被闪瞎了24K氪金狗眼，眼前白茫茫一片，泪水不受控制的哗啦啦的往下流！
　　“我去，怎么会这样！我的眼睛，不会瞎了吧？”葛小伦使劲揉着双眼，凄惨的哀嚎道。
　　“别哭丧似得，以你的体质，这点强光根本闪不瞎你，过一会儿就好了。”孟逸笑骂一句。
　　一瞬间爆发过后，拉克丝身上冒出来的光芒衰弱了一些，孟逸适应了之后，已经可以眯着眼睛直视拉克丝了。
　　拉克丝闭着眼睛，光系能量不断的梳理着她的身体，暖洋洋的，全身放松，舒适无比。她沐浴在圣洁的光芒中，娇俏的脸蛋恬淡无比，美丽非凡，如同坠下凡间的仙女一般。
　　一分钟过去，在葛小伦变态的恢复力下，他被闪瞎的24K氪金狗眼终于恢复了一些，眼前开始出现模模糊糊的重影。
　　“这光太强烈了，卧槽，简直是措不及防啊。”葛小伦587感叹的道，“这是和蕾娜一样的太阳能量吗？”
　　能够发光，确实和太阳很像，只不过蕾娜的能量颜色是金huang色的，而拉克丝的能量则是纯粹的白色。
　　“不，是光。”孟逸道。
　　“呃，这有什么区别吗？”葛小伦疑惑道，光，不就是太阳散发出来的？
　　孟逸深深的看了葛小伦一眼，叹息一口气，然后无奈的摇了摇头。
　　“喂，你这是什么意思？”葛小伦不满的道。
　　“以你的智商，我很难跟你解释清楚它们之间的区别，还是不要白费口舌了。你只要知道和蕾娜不同就行了。”孟逸道。
　　这种光，不同于天使一族的光明，可以治愈伤势，也不同于蕾娜的太阳，照耀一切，又蕴含着毁灭一切的狂暴，而是一种介于两者之间，纯粹的光线，光芒！
　　“卧槽，你不说怎么知道我无法理解？你这是看不起我，我要和你决斗！”葛小伦被气的哇哇大叫，真是太看不起人了！
　　“你确定？”孟逸不怀好意的笑道。
　　“呃……还是算了，看在你是我妹夫的份上，我就绕了你。”葛小伦这才想到自己根本不是孟逸的对手，悻悻的道。
　　孟逸眉头一挑，什么妹夫？什么时候的事？他怎么不知道？
　　看了一眼拉克丝完美的面容，静下来的她脸上更多了几分恬静，孟逸的心脏忍不住一跳，妹夫就妹夫吧，这貌似不是什么坏事，俗话说，有便宜不占王八蛋啊。孟逸脸上露出神秘的微笑。
　　葛小伦被强光闪的现在还是只能隐约看到人影，根本看不清孟逸的表情。
　　“对了，拉克丝不是你的妹妹吗？怎么不是姓葛？”孟逸有些奇怪的问道。
　　“是我妹妹，但不是我的亲生妹妹。”葛小伦看了闭目的拉克丝一眼，并没有避讳的意思，显然该知道的拉克丝都清楚。
　　“哦，怎么回事？跟我说说。”孟逸好奇的道。
　　“当时还小，我知道的并不是很多。大概十多年前，城里的孤儿院忽然多了一大群孤儿，国家呼吁市民们前去领养，于是我爸妈就把妹妹带回来了。那时候妹妹的名字就叫做拉克丝，爸妈想要给她改名字，但是才几岁的妹妹死活不愿意，没有改成。”葛小伦眼中露出回忆的神情，那个时候的妹妹就显得非常聪慧，现在果然证实了是一个天才少女。
　　孟逸恍然的微微点头，十多年前，应该就是德诺星系的遗民在宇宙中漂流近万年，终于到达地球的时候吧，那批忽然多出来的孤儿，就是德诺星系遗民。
　　按理说，终于找到了落脚之地，德诺星系的高层人物应该团结所有遗民的，恐怕是国家出手干涉，怕他们重新发展起来称霸地球，所以将所有人分散了。作为真正的外星人，华夏没有将他们赶紧杀绝，以绝后患，已经是非常仁慈了。
　　而拉克丝出身德诺星系，却不相信有超能力的存在，则是因为在宇宙中漂流的过程中，因为不知道要漂流多久，所以基本上所有人都冰冻沉睡起来，一睡万年，本就年纪还小，记忆不多的拉克丝彻底遗忘了以前的记忆，只记得自己的名字叫做拉克丝，天生聪慧的她，自然不愿意自己这唯一的记忆也被摒弃掉，所以才死活不要改名字的。
　　“你就算记住了很多，凭你的头脑我觉的到现在也忘的差不了。”孟逸打击道。
　　“放屁，我记性有那么差吗？”葛小伦翻了个白眼。
　　不知过了多久，拉克丝的睫毛忽然抖了抖，然后缓缓地睁开了明亮的双眸，她轻轻伸展着身体，低头打量着自己，刺目的光芒在她眼中柔和无比，脸上忍不住露出开怀的笑容。
　　“这就是我的超能力吗？真好。”拉克丝欢喜的道。看来她的意识沉浸在身体的变化中，并没有听到两人的对话。
　　“有什么好的，纯粹的光，既没有破坏力，也没有治愈力，有什么用？只是拿来闪瞎别人的眼吗？人家闭上眼就一点用就没有了。”葛小伦撇撇嘴，有些遗憾的道。他其实蛮希望自己妹妹激活一个攻击力超强的能力的，这样才能在以后天使和恶魔的入侵中更好的保护自己。
　　“哼。我就喜欢，管你什么事？你的超能力才不好呢，那么low。”拉克丝不满的瞪了一眼自己老哥，撅着小=嘴道。
　　“呵呵，不要相信他的话。光还是很不错的，没有垃圾的能力，只有不会开发能力的人，只要你认真修炼研究自己的能力，照样会非常厉害，到时候完全可以吊打你老哥。”孟逸落井下石道。
　　“嗯，知道了，逸哥哥。”拉克丝感激的看着孟逸，然后又白了葛小伦一眼：“听到了吧？逸哥哥都说了，我的能力会非常厉害，连你都不是对手。”
　　“想要比我厉害可没那么容易。别的地方比不过你，打架都比不过你，不能保护你，那我这个哥哥就白当了。”葛小伦信心十足道。
　　“那不如以后拉克丝超过你后，你叫她姐姐好了。”孟逸出坏主意道。
　　“好啊，好啊！”拉克丝眼睛一亮，欢喜的点头道。
　　“那就这么说定了，我给你们当证人，到时候他绝对赖不了帐。”孟逸拍着xiong脯保证道。
　　葛小伦翻了个白眼，老子还没答应呢！
　　“好了，拉克丝，先把自己身上的光芒收起来吧，实在太耀眼了。先集中心神感应体内的能量，然后……”
　　孟逸手把手的交着拉克丝控制能量，葛小伦只能在一边干看着，他的纯粹就是靠着强大的肉身，身体中一点能量都没有，对于能量控制方面没有任何发言权。


第二百四十一章 就这么定了
　　孟逸和拉克丝一个教一个学，相处的和谐无比。葛小伦在一边看着，完全插不上话，感觉自己就是一个大灯泡。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“我说小逸，那个剧本能不能让我看看？我们什么时候开始拍摄啊？”葛小伦终于忍不住打断道。
　　“剧本在我家里的电脑上，拍摄的话，等找到合适的导演和摄像就可以了。”孟逸看向葛小伦。拉克丝有点不满，她还有很多疑问的呢！
　　“这次不是和李导合作吗？”葛小伦诧异道。看上次李导对他们毕恭毕敬讨好的样子，要是让他帮忙的话一定不会拒绝吧。
　　“当然不是。一个网络搞笑剧，哪里用得着李导亲自出马？简直是杀猪用牛刀，太浪费了，去中影随便找一个导演系的学生就行。而且，我正在让他筹备下一个电影的事宜，没工夫帮你。”孟逸道。
　　“随便找一个导演系的学生？这太不靠谱了！你不是在耍我吧？这能让我成为大明星？”葛小伦瞪大眼睛惊呼道。
　　“耍你干什么？放心，绝对能让你成为大明星，不能我打死你！”孟逸自信十足的保证道。
　　“希望你没骗我，我可是放弃了和国内最大的电影公司合作专门来找你的，你可不能让我失望。”葛小伦道，忽然一个恍然，喊道：“凭什么火不了要打死我？不该是我打死你吗？！”
　　“那么优秀的剧本都火不了，那只能说明你演的太差劲，白白浪费了这么好的一个剧本，你说该不该打死你？”孟逸背2手昂头的道。
　　“嘻嘻。”拉克丝忍俊不禁的笑了起来。
　　“噗！感情我火了是你的功劳，火不了我背锅，跟你一毛钱关系都没有？”葛小伦一口老血差点喷出来。
　　“不，不，要是你火不了跟我有关系。”孟逸摇了摇头。
　　“这还差不多。”葛小伦神情好了几分。
　　“怪我识人不明，任人唯亲，选了你当主角。”孟逸讲话说完。
　　“哈哈哈哈！”拉克丝再也维持不住淑女形象，捧腹大笑。
　　“卧=槽！你能不能要点碧莲？”葛小伦差点被这转折闪折了腰，鄙视的看着孟逸。
　　“开玩笑。玩笑到此结束，走吧，去中影给你找个导演，这种网络搞笑短剧，投资低，技术要求低，拍摄速度快，一切顺利的话，明天就可以开始拍摄。”孟逸正经起来道。
　　“太好了，快走，听说中影到处都是美女，我倒是要看看。”葛小伦兴奋的道。
　　拉克丝鄙视的看着自己老哥，就知道美女，真是潘俊；八灯鹄矗葛小伦找不到女朋友也有一些拉克丝的原因，以葛小伦这雄壮的体格，怎么可能没有女生喜欢他呢，只不过见惯了自己漂亮的妹妹，普通女孩他哪里看得上啊。
　　不说和拉克丝一样漂亮吧，怎么也应该有个八九分才行吧。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　再一次坐上了战斗机，以葛小伦这用法，超神学院每个月的给他的燃料数量，恐怕要不了几天就要用完了。
　　最好的影视学院自然是在华夏的首都北之都，但是距离有些远，反正巨峡市同样也有一个，何必舍近求远呢？
　　“拉克丝，你有没有兴趣演一个角色玩玩？”孟逸问道。
　　“啊？可是，我不会演技啊。”听了孟逸的话，拉克丝有些惊讶的道。
　　“不会没什么，你不会以为小伦就有什么演技吧？还不是照样拍电影。你难道还比不上他么？”孟逸拿葛小伦做例子道。
　　“当然比得上他！好啊，我同意了，让我演什么？”拉克丝自信十足，期待的问道。
　　有哪个女孩不希望光彩照人，被万众瞩目？天性内向或自卑的女孩或许会拒绝，但不是她们不想，而是因为害怕。对于自信开朗的女孩来说，自然会毫不犹豫的答应。
　　而且，光，本来就是万众瞩目的，说不定，会很适合她。
　　孟逸刚才只是心血来潮问了她一下，现在才发现，潘磕惺坷锉叩呐配角根本不适合她，简直太破坏形象了！
　　不过，既然说出来了，自然不能在反悔，沉吟片刻道：“网络搞笑喜剧毕竟是不入流的东西，等半个多月后李导准备好了大话西游的各项事宜，你来演其中的白晶晶好了怎么样。”
　　“靠，有异性没人性的家伙，你知道网络搞笑喜剧是不入流的东西竟然还让我来演，我更没信心了。”葛小伦吐槽道。
　　“虽然不入流，但是确实比电影更容易火爆，可以更快的广为人知，收拢一大票粉丝，迷妹，这还不够吗？而且，最关键的是网络搞笑剧容易拍，随时随地花几个小时就拍完了，你已经加入了超神学院，指不定什么时候就出去执行任务，正儿八经的拍电影哪有那么多时间？”孟逸振振有词道。
　　“这……好吧，算你说的有道理。”葛小伦无奈的接受了现实，学院，也就是军方给他的任务必定是和天使恶魔有关的，必须完成，这是在为华夏，地球乃至人类而战，没有拒绝的余地，已经不能像以前那样自由了。
　　“那到时候能不能在大话西游中给我留一个配角？”葛小伦问道。
　　“呃，让我想想。二当家？不行，不行，你的演技根本就不够。劫匪三人组？也不行，你这身材太魁梧了，不合适。还有谁呢？”孟逸认真的想着，吴孟达饰演的二当家实在是太深入人心了，黄金配角可不是吹出来了，孟逸觉得不管是谁演，都比不上记忆中的完美。希望李导找的演员靠谱吧，不要求有吴孟达的程度，最起码有个七八成吧。
　　“有了，牛魔王很适合你，不过，演牛魔王需要戴个头套，化妆，根本不会拍你的样子，或许最后都没人知道是你演的。怎么样，要接受吗？”孟逸眼睛一亮。
　　“不露脸演个毛啊，算了。”葛小伦失望的道。
　　“不行！这个牛魔王你演定了，最后咱们真刀实枪的来上一场，一定比用特效强多了！”孟逸不容拒绝的强硬道。
　　“呃……大半个月后，恶魔应该出来兴风作浪了，我随时都有可能有任务，让我演不太合适吧？”葛小伦讪笑道，他才不想接受呢。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“没关系，我们可以集中拍摄你的戏份，就算忽然有任务也没什么，可以等你任务结束，咱们有钱，又不是为了挣钱，几天的误工费还是出得起的。好了，就这样定了。”孟逸拍板道。
　　“喂喂，我还没答应呢！”葛小伦抗议道。
　　“哎呀，我想起来我还有事呢，走了，走了，明天见。”孟逸站起身向着舱门走去，做出一副想要飞走的架势。
　　葛小伦脸色一苦，连忙拉住孟逸，欲哭无泪的道：“我答应，我答应还不行吗！”
　　“这才对嘛。”孟逸满意的坐回去。
　　PS：有点卡文，让我捋一下，咱不想太监，不对，是绝对不会太监的！


第二百四十二章 影视学院
　　战斗机这么大动静，自然又将整个中影震动了，一大群学生跑过来围观，不过却被匆忙赶来的导师教授给驱散。
　　当三人从战斗机上下来的时候，学院的导师教授们全都一愣，本来以为下来的会是军方的大人物，谁知道竟然是三个年轻人，长相最老的葛小伦看起来也不过二十余岁，最多大学刚毕业。
　　其中一个老头脸色一沉，冷哼一声甩手而去，八成以为是那个军二代公器私用，把战斗机弄出来显摆，作为一所影视学院，美女繁多，同样也引来无数有钱人来泡妹包养，对于这点老头也是知道的，自然没有好脸色。
　　老头虽然走了，但还是有不少人留了下来，不管怎么说，能开架战斗机来，背景绝对恐怖，要是晾着不管岂不是平白得罪人？
　　“在下中影副院长，连伯开，不知三位来这里有什么事？”一个四十余岁，看起来温文尔雅的中年人问道。
　　“我是孟逸，因为打算拍一个视频，所以到贵校来招一个导演。”孟逸微笑道。
　　孟逸？连伯开神情一诧，显然是听说过这个名字的。这些年孟逸的作品改编的电影电视剧全都横扫同期，样样经典，外人可能不知道这些作品的创作者是谁，但是作为影视学院的副院长，怎么可能不去了解一下幕后的作者呢？
　　这可是娱乐圈赫赫有名的金手指！谁要是参演了他的作品，大红大紫不一定，但是名气大涨是肯定的，不知道有多少明星削减了头想要和这位拉近关系，就为了一个角色，现在他竟然想要亲自拍电影，还来他们学院招人，这可是学生们的机会啊！
　　连伯开一下子热情了很多，满脸堆笑道：“原来是孟大作家，你来我们学院招人可是来对了，我们学院可是出过十多位一线明星，八个大导演，其中一个在国际上都赫赫有名。不知道你需要哪个系的人？我带你们去，保证是我们学院最优秀的人才。”
　　“呃，那就麻烦你了，谢谢连院长。”孟逸有些不好意思的道。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“不麻烦，不麻烦，你能来我们学院是我们学院学生们的荣幸。”连伯开道。
　　“连院长太抬举我了。我想要招一个导演系的学生。”孟逸谦虚道。
　　“导演系？学生们除了几个家里有钱的拍过几次没上映的小成本电影外，大多都只是拍过视频短片，能达到你的要求吗？”连伯开皱着眉问道，他还以为要的是表演系的学生呢，没想到会是导演系。
　　倒不是看不起自己学院的学生，而是导演太重要了，学生们没多少实践经验，万一连孟逸的作品都拍成了烂片，那就太给学院丢脸了，以后孟逸也基本不可能再来他们学院招人了。
　　“没问题，我想要拍的就是小短片，闹着玩的，没那么多要求。”孟逸道。
　　“那好，跟我来。”连伯开放下心来，带着孟逸往导演系上课的地方走去，同时对身边的一个导师吩咐道：“刘老师，你去将导演系的前五名叫出来。”
　　“好的。”一个导师应了一声，一路小跑消失在前方。
　　连伯开并没有直接将孟逸带到教室中去，而是在办公室中等待那个刘老师将人叫过来。
　　“你不需要演员吗？”人还没来，连伯开问道。孟逸好不容易来他们学院，当然希望他招更多的人。
　　“当然需要，不过我们就是自己人拍着玩，自娱自乐的，要的人不多，只需要一个女配角就够了。”孟逸道。
　　“一个啊，你对演员有什么要求？我让人先帮你筛选一下？”连伯开稍微有些失望，不过有总比没有强。
　　“还是等找到合适的导演再说吧。”孟逸打了个哈哈，他对演员的要求就是漂亮，xiong大，最起码跟柳妍差不多，不是被他起名叫柳妍的柳神，而是上一世那个明星柳妍。不过，这种要求还真的不好说出口啊！
　　时间不久，敲门声响起。
　　“进来。”连伯开沉声道。
　　“院长，人叫来了。”刘老师说着，五个人依次走了进来，四男一女，长得都很普通，毕竟不是表演系的。
　　五个人略显拘谨，偷偷打量着孟逸，来的路上老师已经跟他们说过叫他们来的原因了，让他们好好表现，有点好奇到底是什么样的人这么大的面子……
　　他们在打量孟逸，孟逸也在打量着他们，虽然举动间略显拘谨，但是孟逸还是能从他们的眼中看出一丝傲意，毕竟是整个导演系的尖子生，骄傲也在所难免。
　　“大作家看看要招谁？”连伯开道。
　　孟逸点点头，开始口述一段剧情，然后问他们他们会怎么拍。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　五个人积极的表现着自己，不但说出了镜头该怎么拍，还提出了意见，说怎么怎么样效果更好，剧情可以改变一下之类的。
　　十多分钟后，孟逸停止发问，连伯开还算满意的看着面前的五个人，问道：“怎么样？选好了吗？”
　　五个人殷勤期待的看着孟逸。
　　“你们先离开吧。”孟逸挥手对他们道。
　　五人的脸色一下不好起来，其中两个人默默地离开了办公室，另外三人两个静立不动，最后一人语气有点激烈的道：“这还有什么好犹豫的？我已经拍过两次电影了，他们哪个比我有经验？你不选我简直就……”
　　最后一句没有说完，不过意思已经昭然若揭。
　　孟逸冷冷一笑，心中不屑，他认识的那些个大导演哪个不比他有经验？真要谁有经验就找谁，还来学院做什么了。
　　“出去！”连伯开脸色一沉，喝斥道。
　　有了他这个副院长发话，三人终于不甘心的离开了。
　　“怎么，都不合你的心意？”连伯开皱着眉问道。
　　“没错，一个个心高气傲，自以为是，固持己见，刚愎自用，这种人我不需要，我只要能听我的命令，按我说的做的导演。”孟逸道。
　　“这……”连伯开苦笑，刚才他也看到了，那五个学生或多或少的都想要把孟逸的剧情按照他们的想法改，觉得他们改的才是最好的，实际上简直是一摊狗屎，就算将这一段改的确实比原作更好，但是别忘了后边还有呢，牵一发而动全身，能保证改的和后边的剧情前后呼应，毫无违和感？最过分的一个更是将剧情改的面目全非，换做任何一个作家恐怕都不喜欢自己的作品被胡乱修改。


第二百四十三章 葛小伦的粉丝！
　　“你跟他们说一下不可以更改剧情，我想他们会听你的话的。”连伯开还想争取一下。
　　“不用了，刚才你也看到了，他们的心性，我怕到时候和我吵起来。与其相处的不愉快，拍到一半换导演，还不如选择一个能力差点，但是能虚心听取意见，按照我说的来的人。”孟逸拒绝道。
　　“哎，好吧，我在叫几个人来？”连伯开无奈的道。
　　“嗯。”孟逸点点头。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　接下来又陆陆续续来了十多个人，可惜没有一个人让孟逸满意，有的人气质轻佻，肆无忌惮的去看拉克丝，这种人当导演纯粹就是冲着潜规则去的。还有的比较跳脱，一看就知不是静的下心来的，孟逸怀疑这种人会不会半途而废，撂挑子。
　　“这么多人，就没有一个你看得上眼的？”连伯开都有些不耐烦了，甚至稍稍有些生气，一个个的都不满意，好像我们的学生很差劲一样。05
　　“抱歉，倒不是你们学院的学生实力不行，而是性格和我不合拍。”孟逸道。
　　“没关系，还有很多人，总有让你满意的。”连伯开道。
　　孟逸迟疑了片刻，说道：“不知不觉都已经这么久了，不打扰连院长的时间了，还是我们自己去找找看吧。”
　　“也好，我让刘老师带你去。”连伯开确实还有事情要忙，顺势道。
　　三人走在校园之中，并没有让刘老师跟着。相比起严格紧张的高中，大学中充满了轻松的感觉，即使是上课时间，也可以不时的在路上看到学生抱着书说说笑笑的走过。
　　不愧是影视学院，未来大明星的训练营，一路上看到不少漂亮的美女，虽然比琪琳，拉克丝她们还差得远，但一个个穿着热裤短裙，将姣好的身材展示的淋漓至尽，修长的大白=腿让葛小伦看的眼花缭乱。
　　拉克丝鄙视的看着自己的哥哥，不动声色的和他拉远了距离，真是太丢人了。倒是孟逸目不斜视，让拉克丝微微满意，靠近了他几分。
　　“这就是大学吗，感觉还不错。”拉克丝对着孟逸感叹道。
　　“怎么，羡慕了？”孟逸笑问道。
　　“有点吧，高中实在是没意思。”拉克丝红=润的小=嘴微微撅着，有点埋怨的道。
　　“不用着急，过不了一年，你就可以上大学了。其实有时候太松了也不是什么好事，你不知道有多少人一到大学就松懈的和咸鱼没什么两样了。”孟逸感叹的道，他想起了上一世自己的大学生活。
　　每天早上睡到八点多才起chuang上课，下课就立刻回宿舍玩游戏，一直玩到晚上十二点多，除此之外就没干过别的事，简直称的上是糜烂，堕落。有一个舍友更是胆子大的直接逃课，每天睡到中午十二点，一个学期上不了几节课。
　　“说的好像你上过大学似的。”拉克丝翻了个白眼。
　　就在孟逸和拉克丝说说笑笑，葛小伦到处看美女的时候，一个惊喜的声音忽然响起。
　　“咦，你……你是燕赤霞对不对！哇！太好了，终于见到你了，我超喜欢你演的燕赤霞的，给我签个名好不好？”
　　顺着声音看去，只见一个和其她打扮的花枝招展的美女不同的运动少女正一脸惊喜的看着葛小伦跑过来，穿着白色运动服，绑着马尾，显得无比干净利落，标准的鹅蛋脸，至少有个八分，要是化妆打扮一下，说不定可以达到九分的标准！
　　第一次碰到自己的粉丝，葛小伦激动的身体一抖，急忙收回四处看美女的眼睛，脸色一正，露出正气凛然，和倩女幽魂中的燕赤霞一样的神情。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“咳，没错，就是我。”葛小伦淡定的道，不过孟逸可以感觉到他语气中蕴含的那一抹激动。
　　孟逸露出好笑的神情，拉着拉克丝看戏，看第一次遇上粉丝的葛小伦会怎么样表现。
　　“哈哈，我果然没有认错！要不是在官网上看过你的照片，没有了大胡子我还真的不敢认。侠肝义胆，斩妖除魔，真是太帅了！”运动少女激动的道。
　　能为了一个角色跑到官网上去看演员信息的，绝对称得上是真爱粉，难怪没有大胡子葛小伦还会被认出来。正所谓萝卜青菜，各有所爱，有喜欢葛小伦这种孔武有力，高大魁梧型的，并不奇怪，看她这身和其她人不同的运动服，就知道是个不爱红妆爱武装的美女。
　　“呵呵，低调，低调，这都是应该做的。”葛小伦强忍着心中的得意道。
　　孟逸使劲憋着笑，人家说的是电影中的角色，燕赤霞，又不是说你本人，低调个毛线啊，还应该做的……
　　“嗯嗯，对啊，锄强扶弱本来就是我们习武之人应该做的。原来你和电影中的性格是一653样的啊。”运动少女连连点头，崇拜的道。没想到这个美女还是个练家子，不过充其量同时对付几个壮汉，孟逸没有从她的体内感觉到内力，魔力之类的能量。
　　“当然，我最看不惯的就是那些恃强凌弱的人了。告诉你，我可是抓到过不少的小偷，还帮警察破过案，逮捕过通缉犯。”葛小伦道。
　　这都值得炫耀……什么通缉犯，说到底只不过是普通人而已，以你实力一个打成千上万个都没问题，有什么好炫耀的？孟逸好笑的想道。这个时候，葛小伦本来就全是肌肉的脑袋里，恐怕又进了些水……智商直线下降。
　　“哇！好厉害。”少女的眼神更加崇拜了，让葛小伦心里爽的快要上天了，原来当明星的感觉是这么爽啊！
　　“对了，能不能给我签个名？”少女的眼睛期待的看着葛小伦。眨呀眨的让人不忍拒绝。
　　“当然没问题！签在哪里？”葛小伦大手一挥，毫不犹豫的答应道。
　　“就在衣服上好了。”少女伸=出手臂，另一只手指着白色的衣袖道。


第二百四十四章 唐筱筱
　　葛小伦将自己的大名写在少女的衣袖上，写完后不好意思的挠了挠自己的后脑勺。神情略显尴尬。孟逸虽然离的有点远，但还是清楚的看到衣袖上那狗爬似的三个字，忍不住笑出声来。
　　就连妹子都微微一愣，随后强忍着笑意安慰道：“谢谢你的签名，其实你写的比那些大明星的签名好多了，他们的签名不说的话，根本就认不出来写的是什么。”
　　“那啥，以后我好好练字，等练好了再给你补一个。”葛小伦尴尬道。
　　“那就这么说定了。对了，还没告诉你我的名字呢，我叫施师。施舍的施，老师的师。”少女道。
　　“施师，好名字，真好听。”葛小伦憨笑着夸赞道。
　　“对了，燕……葛小伦，你来我们学校做什么？我能帮上忙吗？”施师热情的问道。
　　“我们来这里想要找一个导演帮我们拍点东西。”葛小伦道。
　　“导演？找到了吗？”施师眼睛一亮，问道。
　　“还没有。”葛小伦摇了摇头，他也搞不懂那么多人，为什么孟逸一个都不满意。
　　“我有一个朋友就是导演系的，可不可以让她试一试？”施师期待的问道。
　　“这……”葛小伦将目光看向孟逸，这种事他做不了主，自然不会盲目的夸下海口。
　　“我们需要的是有责任心，能够很好的认识自己，不自以为是，谦虚温驯的那种人，要是你那个朋友符合这些要求的话，倒是可以让她来试试。”孟逸道。
　　施师这才注意到孟逸和拉克丝，眼睛大睁，惊喜道：“宁采臣！”
　　孟逸无语，我都在这这么长时间了，你才注意到啊？简直太让人伤心了，他还是第一次被葛小伦抢了风头。
　　葛小伦对此沾沾自喜的同时，又有点担心施师被孟逸吸引过去，毕竟这种事发生的太多了，两人走在一起，美女注意到的总是孟逸。
　　让葛小伦惊喜的是，施师只是惊呼一声，多打量了两眼，并没有向孟逸要签名的意思，显然，这是真正属于他自己的粉丝！一种难言的感受出现在他的心中，看着施师的眼神都有点不同起来。人们对于第一次，总会看中很多，而施师就占了葛小伦的太多第一次。
　　第一次被认出来，第一个粉丝，第一个美女粉丝，第一次签名……
　　“太好了！你说的这些我的朋友都没问题，我这就让她过来！”施师兴奋的道，能够导演拍摄东西，不管是电影，短片，歌曲MV，甚至是广告，对于导演系的学生来说，都是难得的机会。
　　“喂，筱筱，有人来招导演，这是你的机会，快点过来！……真的不骗你。位置？在三号教学楼到食堂右边的路上，快点。”施师迫不及待的打起了电话。
　　随后对着孟逸道：“她说马上过来，她现在在宿舍，大概需要十分钟时间，我们等一等？”声音中带着点忐忑，显然害怕孟逸懒得等那么长时间。
　　“好，那先在那边坐一会儿好了。”孟逸指着不远处道路上的长椅道。这种长椅是供学生们休息看书的，在大学中一般都有很多。
　　施师和葛小伦坐在一起，不断的问葛小伦一些问题，葛小伦还是第一次感受到美女的热情，自然是知无不言言无不尽，聊得不亦乐乎。孟逸则和拉克丝挨着，拉克丝刚刚成为超能力者，有着一肚子的问题要问，之前根本就没有问完。
　　但是因为施师就在旁边，拉克丝本能的觉得超能力什么的不应该让普通人知道，所以只好贴在孟逸耳边窃窃私语，两人咬起了耳朵，那亲密的样子，还都以为是一对小情侣呢！葛小伦偶尔看到两人贴的这么近的样子，更是肯定了两人之间的关系。
　　十分钟很快就过去了，一个打扮靓丽，相貌普通的女孩气chuan嘘嘘的从南边跑过来。
　　“这里，这里！”施师连忙站起来招呼道。孟逸看过去，只觉这个跑过来的女孩身上没有丝毫的自以为是的讨厌感觉，长相虽然算不上漂亮，但是让人觉的很顺眼，属于耐看型的，越看越觉得好看。第一感觉很不错。
　　“施师，你说的招导演的人呢？”筱筱平息了一下呼吸，四处张望的问道。
　　“就是他们啊。”施师指着孟逸，葛小伦还有拉克丝。
　　筱筱看着面前三个看起来比她还要小的年轻人，拉克丝身上更是还穿着校服，有些怀疑道：“你确定是他们？”
　　“没错啊。我刚刚问了，他们并不是拍广告，MV之类的，拍一次就算了，而是小短剧，可以长期合作的那种，如果选择了你的话，以后你就不用担心没有执导经验了。”施师高兴的道。
　　“施师，跟我过来一下。”筱筱脸色不变，在施师不解的眼神中将她拉到一边，然后在她的耳边低声道：“你确定他们不是骗子？他们才多大啊，有财力和能力拍短剧？”
　　虽然筱筱的声音很低，距离也不近，但是孟逸和葛小伦实力有多强？听力早就强化了无数倍，筱筱的声音清晰的传入耳中。
　　竟然被怀疑了，有像我这么帅的骗子吗？孟逸无奈的摸了摸鼻子。看来这个筱筱并不认识他们。整个华夏，看过他的书或改编的电影电视剧的人绝对不少，说不定能达到整个华夏一半人口的程度，但是知道他本人的，就真的不多了。
　　就好像鸡蛋非常好吃，但是你会去认识下这个蛋的母鸡吗？
　　“哎呀，不要乱说！我认识他们，他们是电影倩女幽魂的两位主演宁采臣和燕赤霞，财力和能力绝对是有的，而且都是公众人物，不会骗我们的。”施师道。
　　“这样啊。”筱筱放下心来，脸上挂起自信的笑容，道：“放心吧，我一定会抓住这个机会的！”
　　“你们好，我是导演系大二的唐筱筱。”筱筱走到三人面前自我介绍道。
　　“嗯，少女，请开始你的表演。”孟逸点点头，恶作剧的道。
　　“呃……”筱筱顿时傻眼了，什么都没问，什么都没说就让表演，表演什么？等等，找的不是导演吗，又不是演员，为什么要表演？
　　孟逸邪邪一笑，让你说我是骗子，让你那么自信，这下受挫了吧。
　　当然，也没有让少女一直尴尬下去，过了一会儿，孟逸开始正式考核起来。


第二百四十五章 恶魔在行动！
　　不同于之前孟逸刚说完剧情就开始大放厥词的那群人，唐筱筱先是问了孟逸短剧想要表达的意思，风格是哪一类的，投资是多少，然后才开始侃侃而谈起来。
　　潘磕惺恐杏胁簧傥蘩逋返母阈剧情，这个世界还没有出现这种风格的喜剧，所以这些人根本不了解，之前那些人都觉得这种剧情非常不合理，想要改的也大多是这里，这也是孟逸一个都看不上的原因所在。
　　唐筱筱也看不懂这种不合理剧情的意义，但是她并没有直接说要怎么怎么改比较好，而是向孟逸询问起原因和意义来，让孟逸非常满意，脸上不禁露出笑容来。
　　“啪啪啪。”
　　孟逸鼓起掌来，笑着道：“唐筱筱同学，恭喜你通过了我的考核，我决定招聘你作为我们的导演了。我叫孟逸。”
　　“谢谢，谢谢老板。”唐筱筱激动的感激道。这个机会，对于家里没有钱供她挥霍拍电影试水的她来说实在太重要了。
　　“嗯，待会我们就去签合约，每个月一万，然后看拍的短片的成绩有奖金。你觉得怎么样？”孟逸道。
　　“一万？！”唐筱筱瞪大了520眼睛，有点迟疑的道：“是不是有点多了？实习的导演大多是五千每个月，有点名气也不过八千，我现在还什么都没拍过。”
　　没想到这妹子竟然这么耿直，竟然主动要求降价，孟逸对她更加满意，不在意道：“既然你知道现在的自己不值这个工资，那就努力工作，提升自己的价值，让它变得物有所值甚至物超所值。”
　　唐筱筱愣了愣，认真的点点头道：“嗯，我一定会努力的！”
　　“晚上我把第一集的剧本发给你，你先考虑一下怎么拍，明天就开始拍摄。”孟逸道。
　　“啊？这么急？可是这背景，道具，服装之类的，需要很多时间准备啊。”唐筱筱惊讶道。
　　“看了剧本你就知道了，我们这只是网络搞笑剧，需要的东西道具并不多，很容易就可以准备好，不需要多长时间的。对了，摄像机我已经买好了，作为导演系的学生，你应该认识不少摄影系的学生吧？你找一个和你配合的好的明天一起来，工资五千，干的好还会增加。”孟逸道。
　　“好，我知道了。对了，老板，你们既然要拍短片，缺不缺演员？”唐筱筱有些期期艾艾的道，脸色微红，有点不好意思。
　　施师拉了拉唐筱筱的衣袖，生怕好朋友因此被讨厌，丢失了这次机会。
　　“怎么了？”孟逸问道，并没有说到底需不需要。
　　“她是表演系的，演技非常扎实，而且还是武术社的副社长，伸手很好，一些打戏之类的都不用用替身，吃苦耐劳，比那些身娇体嫩的大小姐可是好的多了，能不能给她一次机会？”唐筱筱不理施师的暗示，拉着她的手请求道。
　　“你还是表演系的？”孟逸有些诧异的看着施师。
　　“嗯。”施师有些紧张的点了点头。
　　“好，我们确实需要一个女主角，看在你是小伦粉丝的份上，就你了。男主角就是小伦，你们以后就可以一起工作了，怎么样，开不开心？”孟逸果断拍板道，有颜值，又足够凶，有什么理由拒绝呢？
　　有些挤眉弄眼的看了一眼葛小伦，葛小伦那货脸上竟然露出一丝不好意思！
　　“太好了！谢谢孟逸！”施师眼中仿佛闪过一抹绚丽的彩光，摄心动魄。
　　人选终于敲定了，几人相互交换了联系方式后，孟逸，葛小伦和拉克丝就离开了。这一次孟逸没有去做战斗机，引人注目不说，讲道理，还比不上自己的缩地成寸的速度快。
　　而葛小伦则带着妹妹坐战斗机回家装逼去了，一直以来都是家里地位最低的人，这下终于可以扬眉吐气了，不用再听老妈教训他，你看看你妹妹，你就不能和她学学之类的话了。
　　以后家里地位最低的就不再是他了，而是他的……老爸了！
　　黄村。
　　“好，计划拟定完毕，深夜之后，阿丹，你带两队人去制造一些族人，注意选择比较落后偏僻的山村，别闹出太大动静。剩下人中的二十人，以五人一组，分为四队分别进攻东方红基地，目标是基地中的核弹，懂了吗？”阿托喊道。
　　要不是地球上存在可以挡住莫甘娜女王的强者，他们也用不着这么小心翼翼。按恶魔的行事准则，直接大大咧咧的四处破坏才是最爽的。
　　可惜他们不敢，真要那样做简直是在逼孟逸出手，对付不了莫甘娜，对付他们还是很容易的，莫甘娜不可能将他们完全保护住。
　　“是！”
　　一群恶魔应道。
　　随着夜色降临，所有人都开始入睡之后，黄村之中飞出一道道巨大的阴影，向着四面八方飞射而去，速度之快，堪比高速列车！
　　阿丹带着人飞向早就在网上查好的与外界联系不便，人数又不少的小山村，飞到山村上空之后，邪恶的紫色能量散发开来，没多久，一个个房间中响起了‘呃，哦’之类的声音，又过了没多久，五个恶魔飞了出来，地上还有不少干瘦的劣魔在到处爬行者。
　　这些劣魔是进化失败运气好又没有死掉的残次品，不能飞行，毫无理智，真正的恶魔族一般是用它们当炮灰或不管不顾的。
　　“走，去下一个村子。”阿丹看着五个新族人，满意的点点头。
　　忍不住看了大城市的方向一眼，一座大城市就是几百万人，要是在一座城市上投放恶魔基因，会增加多少族人？至少数万吧？而且，地球上上百万人的城市可是有不少的。
　　可惜，不能这么做。阿丹有些遗憾的想道。
　　阿丹这边一切顺利，另一边就不是那么容易的了，刚一闯入东方红基地中，雷达便开始疯狂的提示，发现不明飞行物，随后刺耳的警报声响了起来，整个基地被彻底惊动！


第二百四十六章 调兵遣将
　　“扫描到未知飞行物正在高速靠近，目标体内蕴含巨大能量，请各单位警戒！”
　　宿舍中训练了一天，疲惫的正在熟睡的大兵们一下子惊醒，短短三分钟时间就已经穿戴好了衣物，并拿上武器集合起来。
　　在这三分钟里，四组恶魔已经在四面八方和晚上值班的大兵交上了火，震耳的枪声响彻夜空，连绵不绝。
　　这些恶魔的身体虽然没有达到神体的程度，但是普通的枪支弹药还是无法对他们造成伤害的，所以二十个恶魔肆无忌惮的闯入基地中，顶着枪林弹雨冲到大兵面前，残忍的将一个个人杀死。不断的向着核武器所在的方向靠近着。
　　他们早就已经通过暗信号访问将核武器的位置查探清楚了，要不是暗信号只能查看不能更改，他们早就控制着它直接向着人口密集的位置发射了！
　　“报告首长，报告首长，敌人太过强大，无惧枪弹，无法抵御，请求支援！敌人背生黑色双翼，疑似神话传说中的恶魔！”一个大兵汇报道。刚一说完，一个恶魔已经冲到了他的身边，残忍的一笑，探手将其脖子扭断！
　　“什么？恶魔？！”基地的最高将领顿时身体一颤，普通士兵不清楚，但是各基地的高层将领怎么可能会不知道真的有恶魔降临了呢？
　　“它们来了多少人？有什么目的？大兵快点回答！”将领焦急的问道，然而对面再也没有回应传来，只能隐约听到一声声的惨叫声！将领的心逐渐沉了下来，他知道那个大兵八成已经凶多吉少了！
　　毫不犹豫的，将领直接拨打了杜卡奥的电话，神话生物，已经超出了他们的应对范围，必须让专门人士出手才可以。
　　深夜凌晨，杜卡奥早已入睡，但意识到事情严重性的警卫员还是将他给叫醒了。
　　了解了事情的大体情况后，杜卡奥深深的皱起了眉头，恶魔无缘无故，为什么要攻击东方红基地？一定是有什么目的，而东方红基地最有价值的东西，毫无疑问就是核弹了！
　　杜卡奥脸色一变，核弹这东西可是大杀器，要是落到恶魔的手中，他们可不会遵守什么联合国合约，后果可想而知，顿时对着那个将领咆哮道：“那群恶魔的目标一定是基地内的核武器！我不管你用什么，一定要阻止他们，不计代价！挡不住就转移，转移都转移不了的话，就地引爆，绝对不能让他们得到核武器！损失一个基地，总比被恶魔把核武器扔到城市上方好的多！”
　　“是，首长！”将领这才意识到事情的严重性，神色凝重的保证道。
　　“我会尽快派支援过去的，坚持住。”杜卡奥沉重的道。
　　“是！”将领重重的点头。
　　通话结束，还不等杜卡奥给瑞兹打电话，瑞兹已经先给他打了过来。瑞兹虽然没有军方的情报网，但是意识连接卫星，知道的速度同样不慢。
　　“你知道恶魔在进宫东方红基地了？”杜卡奥问道。
　　“嗯，莫甘娜的目标一定是基地内的核武器，通知你的手下一定要坚持住，我们立刻派人支援。”瑞兹道。
　　“我已经告诉他们了。”杜卡奥道。
　　“很好。”瑞兹也不废话，目的达成，直接挂断。
　　“所有学员，集合！”瑞兹喊了一声，高分贝的大喇叭将瑞兹的这句话传遍了整个学院，所有人都醒了过来。
　　瑞兹又喊了几遍，蓝光一闪已经来到了操场等待。
　　第一个来的毫无疑问是杰古斯丁，毕竟他有着优秀的军事素养。
　　“校长，出什么事了？”杰古斯丁一眼就看出了瑞兹脸上的凝重，沉声问道。
　　“莫甘娜的恶魔小队出动了，我需要你们去阻拦他们。”瑞兹道。
　　“什么？可是，现在的队伍连一点战斗力都不到啊！这就让他们去和恶魔战斗，绝对是死伤无数啊！”杰古斯丁焦急道。
　　“但是没办法！没有时间了！不过还好，李青，古拉斯几人以前就有些实力，现在虽然比精英恶魔还差了一点，但也足够坚持一段时间了。”瑞兹道。
　　剩下的人都不是军人，而且白天恶魔训练了一天，累的不得了，虽然都已经被集合的喇叭吵醒，但是一时半会是集合不起来了。瑞兹也没闲着，直接给刘闯和葛小伦打了电话。
　　“喂？谁啊？”葛小伦迷迷糊糊的声音响起，睡意正浓。
　　“是我，超神学院校长，流浪瑞兹。”瑞兹道。
　　“呃，哦。是校长啊，这么晚找我做什么？”葛小伦清醒了不少，疑惑的问道。
　　“恶魔动手了，我要求你立刻赶往支援，地点是东方红基地，你的任务是解决东方的五只恶魔，当然，越多越好。虽然以你的实力来说还有点难度，但是没办法，只能靠你了！”瑞兹道。
　　“我才刚离开学院回家就有任务了？靠，该死的莫甘娜，怎么这个时候动手啊。”葛小伦忍不住抱怨一声。
　　“不要犹豫了，赶快！恶魔的目标是核武器，不能让他们得逞！”瑞兹催促道。
　　“什么，核武？！靠，玩的这么大！我这就去！”葛小伦彻底清醒过来，这个世界上谁不知道核武的威力和伤害啊，万一被恶魔偷走，一个核弹落在自己头上，那实在是死的太冤了！
　　瑞兹和刘闯的交谈差不多，只不过目标换成了东方红基地北方的那五个恶魔。
　　没多久，葛小伦已经进入了战斗机，战斗机缓缓起飞，随后速度不断的加快，短短十几秒的时间，已经彻底消失不见，向着东方红基地的方向飞去。
　　“还不够，刘闯和葛小伦虽然实力很强大，但是一个人对付五个，双拳难敌四手，还是很危险的，很难取得胜利。李菲菲，奎因，魏颖，赵信四人来学院前差不多是纯粹的普通人，现在训练时间还太短，不能让他们去，剩下六人加杰古斯丁，勉强可以对付一个小队占据上风，但是还有一队恶魔该怎么办……看来，只能向他求助了。”瑞兹紧绷着一张蓝脸想道。


第二百四十七章 历练
　　“有什么事？老头？大半夜的。”
　　怀中的琪琳被铃声吵得秀眉微皱，小脑袋向孟逸怀中埋了埋，嘴中喃喃的嘟囔着什么，孟逸急忙布下一层隔音屏障，有些不满的接通电话问道。
　　“莫甘娜动手了。她派了四个小队二十个恶魔前来东方红基地抢夺核武器。你也知道，超神学院成立不久，并没有形成战斗力，所以希望你能出手相助。”瑞兹开门见山道，这个时候可没有时间给他玩说一半留一半，别人不问就不说的把戏了。
　　“不是有葛小伦和刘闯吗？”孟逸诧异的问道。
　　“他们就两个人，怎么对付得了二十头恶魔？”瑞兹道。
　　“你小看他们了，他们的实力比你想象的要强的多。”孟逸道。
　　“恶魔分成四个小队，分别从四个方向进攻，就算他们再厉害，但分身乏术，也只能对付一个方向的敌人，再加上其他力量，也只能防守住三个方向，还有西方的那一队没办法对付。”瑞兹道。
　　“好吧，我知道了。我会让人去帮忙的。”孟逸说完，挂掉了电话。
　　“是时候让大家经历一下实战了，只是闷头修炼的话，效果可不好。”孟逸轻笑一下，就让这些恶魔成为众女的练手对象吧。
　　蔚已经突破半神，再加上孟逸给她的各种功法技能装备，一队恶魔根本不是她的对手，完全起不到磨练的效果，所以她不用出手。
　　安妮，瑞萌萌，拉克丝才觉醒能力不久，实力太弱，也不急着让她们经历实战。
　　倒是仓井丽和苏小狸，训练了小半年，实力比普通恶魔实力强一些，不过有孟逸送给她们的装备，在某些方面比起精英恶魔也不遑多让，之前天使彦和莫甘娜的战斗都插不上手，现在这些恶魔刚好交给她们对付，相信经历过实战洗礼后，一定可以让她们将平时训练的东西彻底理解掌控。
　　苏小倩和蕾娜，比仓井丽和苏小狸稍强一些，但强的有限，也需要战斗的洗礼。
　　还有乐兰，她的实力不弱，再加上其魔法的诡秘莫测，变化多端，甚至比神体的蕾娜还要强一些，她们五个人出手，对付一个恶魔小队应该不成问题。
　　不过，为了以防万一，还是需要一个人给她们掠阵，这个人选，最合适的就是琪琳了，从之前限制彦的行动那一战就可以看得出来，琪琳对时机的把握是多么精准。万一几个丫头出现危险，完全可以及时出手救援。
　　确定了人员之后，孟逸立刻给仓井丽，乐兰和苏小狸打电话，将事情简单的告诉她们，让她们赶紧起chuang穿衣服，准备战斗。
　　苏小狸和仓井丽闻言顿时睡意全无，眼中流露出兴奋的光芒，训练了这么久，终于要出手了吗？之前面对彦和莫甘娜的战斗，看着蔚，琪琳，葛小伦大发神威，别提她们有多羡慕了，可惜自己实力太弱，帮不上忙，还为此情绪低落了很长时间，觉得自己太没用了，现在终于可以展现一下自己了！
　　最后孟逸才拍了拍熟睡的琪琳。
　　“唔，做什么？我不要啦，好累，你想要的话去找姐姐。”琪琳眼睛都没有睁开，不满的含糊不清道。
　　孟逸哭笑不得，干脆‘啪’的一声拍在琪琳的屁=股上。
　　“啊！”
　　琪琳尖叫一声，终于不得不醒了过来。
　　“大坏蛋，都说了不要啦，我要睡觉，我要睡觉！”琪琳不依的伸=出手扭着孟逸腰间的软=肉。
　　“别闹，我叫醒你可不是为了做那种事。莫甘娜让手下出手了，我想让你去帮忙对付恶魔。”孟逸按住琪琳作怪的柔荑。
　　“啊？！”琪琳惊呼一声，小脸顿时红了起来，即使卧室中漆黑无比，琪琳惊人的视力还是看到了孟逸眼中揶揄的笑意，更加不好意思，恨不得找个地缝钻进去。
　　“咦，这么说我又可以开枪了？还是打活靶子？太好了！那些恶魔在哪里？我们赶紧去。”琪琳羞涩了一阵后，回味过来孟逸的话，顿时惊喜的道，虽然是当警察，但是现在治安良好，可没有多少让她开枪的机会，就算开枪，一般也是打的固定靶，死物，她早就手痒痒了，这次恶魔入侵，正好让她过过瘾……
　　“不行哦，以你的实力，那些恶魔对你来说太容易解决了，这次我主要是想要让大家锻炼一下，可不能这么容易就干掉他们。这次的主力是苏小狸，苏小倩，仓井丽，蕾娜和乐兰，你给她们掠阵，不到危及关头，不要开枪。”孟逸给琪琳泼了一头冷水。
　　“啊？这不公平。”琪琳兴奋的表情顿时焉了下来，嘟着嘴可怜巴巴的看着孟逸道。
　　“好了，不要伤心，地球已经被天使和恶魔盯上了，以后有的是机会出手，这次就把机会教给她们吧，她们修炼了这么久，还没经历过一次战斗呢。”孟逸哄道。
　　“知道啦。”琪琳说道，嘴巴还是撅的高高的，红润的唇让孟逸忍不住低头咬了下去。
　　足足过了一分钟，两人才分开，心念一动，霓裳羽衣出现在两人身上，化为一身普通的衣服。
　　孟逸将蕾娜叫醒，又等了两三分钟，觉得苏小倩和乐兰应该已经穿好衣服了，袖里乾坤将琪琳和乐兰收入袖中，缩地成寸分别出现在几女家中，苏小狸和仓井丽有霓裳羽衣，早已经变化为孟逸为她们分别设计的那套战斗服，蓄势待发，苏小0.0倩和乐兰则看起来刚刚穿好衣服的样子。
　　孟逸暗自决定有时间再炼制几套霓裳羽衣，给每个人一件，这样晚上发生紧急情况的时候就可以快速准备完毕了。
　　辨别了一下东方红基地的方向，孟逸一连十多个缩地成寸，终于赶到了东方红基地，现在孟逸没有变身成镇元子，只是靠他本身半神的实力来使用缩地成寸，自然做不到一步到位，跨了十多步才到。
　　半路中孟逸还看到了一架眼熟的战斗机，赫然是白天葛小伦显摆的那一架！即使这战斗机先进无比，比以前的顶尖战斗机速度还要快了数倍，但还是比不上孟逸的神通快。


第二百四十八章 动手
　　刚一来到东方红基地，便听到了连绵不绝的枪声，伴随着无数火光和喝骂声。
　　就在他们赶过来的这短短几分钟的时间里，恶魔已经攻入了一半的距离，要不是大兵们拼死抵抗，恐怕早就已经得手，拿到核武器了。
　　葛小伦和刘闯还没到，北方的恶魔则已经被赶到的杰古斯丁一行人挡住，虽然整体实力要低一些，但是毕竟人多，还有杰古斯丁这个高手在，暂时僵持在了一起。
　　瑞兹让孟逸帮忙对付的是西方的那一队恶魔，孟逸来到基地中，手一挥，将几女从袖里乾坤中放了出来。
　　“看到他们了吗？他们就是你们的目标，一人一个，没问题吧？”孟逸指着前方还没有注意到他们的恶魔道。
　　“没问题。”
　　“交给姐姐吧。”
　　几女兴奋中带着点激动的道。
　　仓井丽的身影迅速消失不见，在黑夜中，完全是她的主场。苏小狸和苏小倩这两只狐狸精灵动迅捷的各自找准一个目标悄无声息的冲了过去。乐05兰身影一闪，已经出现在数百米外，只在原地留下一团魔法印记，十多秒后缓缓消散。
　　只有蕾娜，一点都不知道收敛，浑身上下金光闪闪，大大咧咧的冲了过去。
　　“不好！人类的援兵到了！大家加紧攻势！”恶魔队长瞬间便发现了蕾娜，命令道。
　　“交给我吧。”一个隐藏在树冠上的恶魔说着，调转枪头，瞄准了蕾娜。
　　“砰！”
　　一声枪响，蕾娜顿时被打的翻了个跟头。
　　“解决！真是太容易……等等，怎么可能没死？！我明明爆头了啊！”恶魔射手不可思议的道。
　　“唔，好疼啊。混蛋，竟然偷袭！”蕾娜使劲揉着额头上的一个红点，龇牙咧嘴的忿忿道，爬起来继续向着前方冲去。
　　孟逸看着还是没有丝毫防备的蕾娜，不仅摇了摇头，战斗经验实在是太差了，就算没有隐藏身形的技能，但是你不是有个盾吗？竟然忘了拿出来，看来以后要增加一些战斗方面的训练了，要不然空有实力，却根本发挥不出几成来。
　　“砰！”
　　又是一枪，这一枪没有爆头，蕾娜仅仅是一个踉跄，神色更怒，气势汹汹的冲上去。
　　“该死！这个人竟然有神体！”恶魔射手暗骂一声，连忙开始更换子弹。他们在这个世界的力量有限，弑神穿甲弹数量稀少，之前只是对付普通军人，自然不舍得使用。
　　恶魔的速度很快，转眼就已经更换上了弑神穿甲弹，瞄准了已经逼近到百米左右的蕾娜。弑神穿甲弹，专门针对神体的子弹，这一枪如果命中要害，虽然死不了，但是重伤却是免不了的！
　　枪口跟随着蕾娜缓缓地移动着，恶魔放在扳机上的手指开始用力。
　　眼角蓦然闪过一道幽暗的光芒，恶魔射手条件反射般身子一抖，原本应该划过他的脖子的幽光从他的右臂上划过。
　　“砰！”
　　枪响了，但是并没有命中蕾娜。
　　“啊！”
　　恶魔射手发出一声凄惨的嚎叫，一个翻滚离开原地，只见一个个子不高，蒙着面纱的女孩站在他原来的位置后边，手中拿着两柄镰刀，其中一柄上还不断的滴着紫色的血液。这个女孩自然是仓井丽！原本她并没有发现这个恶魔，但是他一攻击蕾娜，自然就暴露了，仓井丽才决定先把他解决掉。
　　“刺客？什么时候？”恶魔难以置信的喊道，身为射手，自然有着非比寻常的警觉，但是刚才他竟然丝毫没有察觉到，就被人摸到了身边，射手被近身，可想而知有多么危险！
　　仓井丽劳记着孟逸的话，一击不中，远遁千里，身体一退，陷入阴影之中，在恶魔射手的注视之下，逐渐消失不见！任恶魔射手瞪大了眼睛，也找不到仓井丽的下落，顿时寒毛直竖，浑身紧绷，抱着狙击枪一动都不敢动，如果有任何的风吹草动，恐怕都能让他做出无比激烈的反应。
　　“阿木，你怎么了？阿萨，去支援他！”恶魔队长听到恶魔射手的惨叫，立刻吩咐道。
　　“是！”
　　一个略显魁梧的恶魔应了一声，掉头向着恶魔射手的方向飞去。
　　“你的对手是我。”
　　一声娇咤传来，三团狐火忽然出现，撞向名为阿萨的恶魔，让其身体一片焦黑。
　　“该死，我就先解决了你！”阿萨手一挥，一个暗影球划出一条弧线扔向苏小狸，在漆黑的夜晚更加的难以发现。
　　苏小狸身体一跃，灵活的躲开了暗影球，同时又有一团狐火飞向阿萨，两人彻底的战在了一起。
　　“嗖！”一条白色的绸带飞了出来，将另一个毫无防备的恶魔团团缠住，恶魔急忙挣脱起来，绸带上顿时开始不断的出现裂痕。
　　苏小倩收一拉，将恶魔扯倒在地，不过束缚也被恶魔彻底挣脱，还不等恶魔站起来，另一个衣袖一挥，长长的绸带飞出去，如同一个铁锤一般，又将恶魔砸的摔了几个跟头，爬都爬不起来。虽然限制效果极强，但是缺乏攻击手段，看来一时半会拿不下这个恶魔。
　　“该死，先别管这些凡人，把……唔，咳！”恶魔队长恼怒的道，然而话还没说完，一道金光不知从哪里飞了过了，剩下的话顿时被憋了回去，并且还被憋的受了点内伤。
　　这是乐兰的噤声魔印！
　　速度最慢的蕾娜终于赶到了，看着对手都被选走了，只剩下一个瘦不拉几，看起来最弱的恶魔，嘴角不高兴的撇了撇，自己可是女神哎，竟然让自437己对付最弱的一个，实在是太看不起我了吧。
　　虽然是这么想的，但是孟逸都已经说了一个人一个，还是只能烈阳剑一指，一道光束射向那个瘦弱的恶魔。
　　光束精准的命中了恶魔，将恶魔束缚在原地，不仅如此，蕾娜也顺着光束瞬间出现在那恶魔的身后。
　　“哈！”
　　蕾娜娇喝一声，左手的钢铁烈阳盾高高扬起，重重的拍向恶魔的后脑勺。
　　“闪电护盾！”那恶魔手中的闪电戟上忽然冒出一阵汹涌的电光，将恶魔包围，蕾娜靠的太近，电弧雀跃着涌向蕾娜，让雷娜浑身发麻，动作一顿。
　　就这一顿的功夫，恶魔已经逃离了蕾娜，闪电戟刺出，一道雷霆从戟尖上射出，宛若雷般扑向蕾娜。
　　“竟然是法师！哈哈，赚大了！”蕾娜带着点兴奋的道，一般来说法师的破坏力比同等级的战士可是高出不止一筹！
　　一道金光屏障将蕾娜包裹，任凭雷扑到她的身上，那层薄薄的金光竟然将雷彻底挡住，蕾娜分毫未伤！
　　恶魔眼中闪过一丝凝重，急忙飞到半空中，闪电戟一举，云层中一道闪电劈下，劈在闪电戟之上，通天绝地，壮阔无比。
　　PS：沉迷吃鸡……无法自拔，各位老铁对不起，等我沉迷几天……


第二百四十九章 恶魔受挫
　　琪琳爬到一棵树上占据制高点，观察着几女的情况，看起来全都势均力敌或者稍占上风，顿时无聊的打了个哈欠，看来用不知道自己出手了，好想来一发啊！
　　琪琳听着连绵不绝的枪火声，眼睛顿时一亮，不让自己插手蕾娜她们的战斗，但是可以插手其他三个方向的战斗啊！
　　其他三个战场距离她的直线距离最远也不过十多里，完全在她的射程之内！
　　将头靠在瞄准镜上，层层叠叠的树木楼房将其视线完全挡住，琪琳将体内的魔力输入瞄准镜上，天眼术发动，视线顿时跨过重重阻碍，将正在和杰古斯丁他们战斗的恶魔收入眼帘。
　　五个恶魔，看透世情再做突破的李青拖住一个，杰古斯丁正在压着一个恶魔打，德莱文和古胖子联手对付一个，蔷薇凭借着其诡异的空间能力拖住一个，程耀文和易对付最后一个。
　　比起苏小狸，仓井丽她们的表现来差的远了，即使人数更多，还是有些险象环生，不过只要等杰古斯丁将他的对手解决，局势就会快速转变为上风。
　　“嘿嘿，看你们打的这么艰难，本警花就帮你们一把。”琪琳美滋滋的想着，瞄准了蔷薇的对手。
　　“砰！”一声闷响。
　　暗影弹顿时穿过重重阻碍，直接射入十六里之外的恶魔的右耳之中，然后从左耳飞了出来。这一枪，不仅将恶魔射杀，就连他的灵魂都被射杀了！虽然他的基因还是会回到莫甘娜的手中，但是再度复活后他也不再拥有之前的记忆，而是成为一个新生恶魔。恶魔原本灵动的身体瞬间一僵，然后被蔷薇的匕首射中xiong口，‘噗通’一声倒在地上。
　　蔷薇微微一愣，显然没有想到这一击能够命中恶魔，看到其被射穿的头颅，才知道有人帮了自己。
　　“FirstBlood。”琪琳低声道，舔了舔唇瞄准了第二只恶魔。
　　“指挥，指挥，第二小队遭到强力拦截，对面有超级狙击手，我们还没有发现敌人，阿滕已经被击毙了！”看到一个队友莫名其妙的死亡，意识到不是对手的恶魔队长急忙呼叫坐镇指挥部的阿托。
　　“什么？其它队呢？”阿托问道。
　　“不清楚。”恶魔队长一边和李青战斗，一边道。
　　“好，你尽力拖住他们，听候我的命令。”阿托沉声道。
　　“是！”恶魔队长道。
　　李青双耳一阵抖动，他心通在他脑海中形成一副独特的画面，让他知道这是一个机会，右腿顿时抽了出去，快若闪电，势如雷霆，宛如一条长鞭一般。
　　“大力金刚腿！”
　　李青爆喝一声，一脚抽在了恶魔队长的腰间，恶魔队长双眼暴凸，整个身体不受控制的飞了出去，接连撞断四五颗树，才停了下来，可见李青这一脚的威力之恐怖！
　　趁热打铁，一道掌风扫出，通过风的律动将前方的情况探查的一清二楚，无影追魂脚隔空向着恶魔队长踢去。
　　“砰！”
　　一声微不可查的枪声响起，随后有什么东西快若闪电般射了过来，让李青心觉中的画面出现一条细长的空洞。
　　李青一惊，生生收回了将要踢在恶魔队长身上的那一脚，身体一转来到一棵树的后方，感觉到那条空洞穿过恶魔队长的位置，才松了一口气，谨慎的靠近已经毫无声息的恶魔，他的皮肤上，隐隐透出一股铁青之色，这是少林寺的横炼功夫铁布衫，虽然对于天使和恶魔来说有些不够看，但是多少还是能抵挡一些伤害的。
　　“第二个。”琪琳兴奋的低喊一声，瞄准了第三个恶魔。
　　阿托接到二队的通信后，立刻联系了另外三支队伍。
　　“一队，三队，四队，你们的情况怎么样？还顺利吗？拿到核武器了吗？”阿托问道。
　　“一队遇到资料中的那个葛小伦，他正在阻拦我们。”
　　“可以解决吗？”阿托道。
　　“放心吧，指挥，他只有一个人，不会是我们的对手的。”对面信心满满，只凭借军方的资料，显然对葛小伦的实力根本没有什么了解。
　　“三队遇到强力拦截，对手一共有五人，是孟逸身边的那群女人，我们已经全面落入下风，请求支援。”这是苏小狸她们对付的那支队伍，队长有些急促的汇报道。
　　“其它小队快要得手了，一定要拖住她们，不能让她们过去干扰，撤退时听我命令。”阿托道，支援，哪里来的支援啊，所有恶魔都已经派出去了。
　　“是。”恶魔队长一咬牙应道，反正死了可以在女王的帮助下复活，有什么可怕的。
　　“四队进展顺利，距离核弹位置还有一百米，这些凡人根本阻拦不住我们。等等，有一个拿斧子的人出现了，疑似女王说过的拥有弑神之力的刘闯！”
　　“不要怕，他刚刚成为半神，你们五个联手还是可以打败他的。而且他是一个近战，要想弑神之力发挥作用必须砍到人才行，飞起来，给我风筝他！”阿托指挥道。
　　“是！”四队恶魔队长道。
　　根据已有情报分析，对面的防御力量还比不上四支恶魔小队，这个任务看来没有问题了，最多损失一两队人。阿托松了口气的想道。
　　四队听从阿托的命令，立刻高高飞起，恶魔狙击手和法师疯狂的对着刘闯展开了攻击，其他三个恶魔也不断的扔着黑暗球。
　　刘闯弑神之斧往身前一挡，一阵叮叮当当的声音从斧面上传来，随后刘闯开始冲刺，速度越来越快，五个恶魔既想远离刘闯，又不甘心好不容易突进到这里再退回去，一个迟疑的功夫，刘闯高高跃起，跳到一个恶魔身边，一斧劈下。
　　恶魔将武器挡在身前，然而一道血光从刘闯的弑神之斧上闪过，毫无阻碍的，将这只恶魔连人带兵器劈为两半，死的不能再死了！
　　作为代价，刘闯也被恶魔命中了几下，不过幸亏有学院刚刚提供的战甲，伤势并不严重。
　　见识到刘闯的厉害，其余四只恶魔再也不敢松懈，急忙拍动肉翼想要拉开距离。
　　“想跑？给我过来！”刘闯眼中闪过一丝狠色，弑神之斧甩出，斧柄好像瞬间伸长了一节，将恶魔法师给勾了下来，反手一斩，将其削首！
　　弑神之力面前，只要斩中，和砍瓜切菜也没什么分别！


第二百五十章 漫漫长夜
　　最后三个恶魔顿时如惊弓之鸟一般，高高飞起远离刘闯，再也不给他机会。
　　葛小伦面对着和刘闯同样的窘境，那就是不能飞，现在又没有琪琳的牵制，仅仅凭借跳起根本攻击不到灵活的恶魔。
　　琪琳已经一枪枪将杰古斯丁那个方向的恶魔全部点死，随后又将枪口瞄准了葛小伦所在的方向，看着空有一身力气却无处可使的葛小伦，琪琳微微一叹，手掌在弹匣上一抚，暗影弹已经换成了普通的子弹。
　　“砰！”
　　这一枪琪琳并没有瞄准恶魔的头部，而是射中了恶魔的肉翼根部，子弹顿时将其肉翼根部撕出一个巨大的伤口，飞行中的恶魔保持不住平衡，身子一栽盘旋着往下落去。
　　葛小伦眼睛一亮，被放了这么久的风筝，早就已经憋屈到了极点，怎么能放过这个机会？
　　速度顿时又快了一截，高举着大宝剑向着失去平衡的恶魔跃去。
　　即使恶魔另一边完好的肉翼拼命挥舞，其他恶魔也疯狂的攻击想要阻止葛小伦，但葛小伦视若无睹，仗着皮糙肉厚直顶着攻击一剑将其劈成两半！
　　在琪琳的相助下，一个个恶魔跌落下来，葛小伦将其纷纷斩杀，狠狠地出了一口心中的恶气。
　　恶魔队长见势不妙，急忙向阿托汇报情况，刚刚说完，就已经570身首异处了。
　　黄村。
　　“怎么样？核弹拿到手了吗？”莫甘娜掐着腰走进来问道。
　　“女……女王大人，还……还没有。”阿托冷汗直冒，结结巴巴的道。
　　“嗯？这么久了，怎么还没有拿到？”莫甘娜眉头一皱。
　　“之前阻拦大人的那个孟逸身边的人前去支援了，还有他身边的那个超级狙击手也去了，据他们死前所说，大多数兄弟都是死在那个狙击手手中。”阿托道。
　　“什么？那个狙击手也去了？那还不赶紧让人撤退！你这个白痴！”莫甘娜脸色大变，急忙喊道。
　　她虽然没有和琪琳交过手，但是却从军方那里弄到了彦和蔚，葛小伦她们战斗的视频，琪琳的子弹可以牵制住彦这个护卫天使，就知道她的攻击力有多强，连半神都不到的普通恶魔根本不可能挡得住。
　　而且从琪琳十五里外就可以精准的攻击到高速移动的彦这点来看，则显得更加恐怖，这意味着己方狙击手还没有进入共计范围，就已经完全暴露在了敌方狙击手的眼中！再加上琪琳超强的攻击力，这还打个屁了！
　　“是！女王大人！三队，四队，任务失败，立刻撤退！”阿托急忙联络仅存的两个小队。
　　“指挥，兄弟们都被缠住，无法离开！”正在和苏小狸她们战斗的那一队的队长有些焦躁的汇报道。
　　“是，我们立刻撤退。”这是对付刘闯的那三个恶魔，得到命令后，又飞高了几分，这个距离，哪怕是刘闯跳到最高，在加上弑神之斧伸长，也攻击不到他们。当然，这么远的距离，除了那个狙击手外，其他恶魔的攻击也变得不痛不痒了。
　　“想走？是时候展示真正的技术了。”琪琳舔了舔嘴角，瞄准越飞越远的三个恶魔，神情变的认真起来。
　　“砰！”
　　暗影弹化为一抹黑线，瞬间将恶魔射手爆头，随后宛如出渊之，一个盘旋，划出一个漂亮的S弯，竟然将完全不在一条直线上的三个恶魔接二连三的全部爆头！
　　抖枪术！琪琳这几个月的修炼终于登堂入室！
　　“不错嘛，竟然不止是让子弹变向，都可以划S弯了。”孟逸有些诧异的夸赞道。
　　“那当然，本警花可是天才。”琪琳抬了抬精致的下巴，有些得意的道，孟逸的夸赞，让她觉得这几个月的努力真是太值得了。
　　“不过，我怎么觉得子弹的速度比之前你点射的时候至少慢了一半呢？”孟逸似笑非笑的问道。
　　琪琳脸蛋微红，子弹速度越快，就越难以控制，真要是她现在可以射出的最高弹速，她也就可以让子弹勉强转弯而已，根本做不到一枪三个。
　　“错觉，一定是你看错了。”琪琳撅着小=嘴不承认，语气中底气不足。
　　“哦，是吗？这还有五个恶魔，你在试一试让我看看。”孟逸死抓着琪琳的痛脚不放的道。
　　“这……这是姐妹们的对手，我怎么可以随便出手呢？不行，我不能影响姐妹们的实战训练。”琪琳大义凛然的道，仿佛之前手痒想要来一发的不是她一样。
　　孟逸轻轻一笑，不再挤兑她，而是集中精神，遥遥的感应着。
　　“卧槽！”
　　黄村中，阿托忍不住脱口而出。
　　“又怎么了？”莫甘娜皱眉问道。
　　“四，四队，全灭！”阿托咽了口口水，小心翼翼的看了莫甘娜一眼，硬着头皮道。
　　“混蛋！四个小队竟然已经全灭了三个了，你们这群废物！还有一队呢？！”莫甘娜柳眉倒竖，强烈的气场从她的身上散发出来，让人不寒而栗。
　　“还有一队正在被缠住，无法脱身撤退。”阿托低着头道，被缠着，无法撤退，就意味着死定了。
　　“你是白痴吗？他们无法脱身，你就不知道开启微虫洞将他们接回来？！”莫甘娜咆哮道。这次派出去抢劫核弹的可都是老兵，也是她在地球上实力最强的一批手下，竟然损失了这么多，怎么能不让她生气？
　　虽然这些恶魔还可以再次复活，但是每一次复活，实力都会跌落上一些，再将他们复活，他们的实力比新生的普通恶魔也强不了多少了，还有个什么用？
　　“那个，女王，我们现在的临时基地只是一个飞行器而已，不是恶魔双翼，没有微虫洞操控设备。”阿托的冷汗越流越多。
　　“你……”莫甘娜也认识到了这一点，一拍脑门，强压下心底的火气，一转身道：“老娘亲自去把他们救回来！”
　　阿托的脸上露出惭愧的神色，他们这些手下的作用应该是为女王分忧做事的，然而现在却要女王来担心救援他们，实在是太没用了！
　　“来了。”孟逸嘴角微微一勾，他感觉到一股惊人的黑暗气息正在告诉逼近。
　　“什么东西来了？”琪琳疑惑的问道。
　　“莫甘娜。看好大家，我去拦住她。”孟逸说完，身体已经消失不见。
　　莫甘娜的速度极快，短短几秒钟的时间，就已经赶了一半多的路程，然而一道黑影忽然挡在她的面前，任她怎么改变方向，那道黑影仍然挡在她的前边。
　　“给老娘让开！”莫甘娜怒吼一声，手心中凝聚出一个黑暗法球，狠狠的扔向黑影。
　　“何必这么粗暴呢？漫漫长夜，花前月下，美女不如陪我聊聊天怎么样？”黑影大袖一挥，将黑暗法球挥开，带着点轻佻的道。
　　“孟，逸！”声音如此熟悉，莫甘娜咬牙切齿的道。
　　“看来你对我的印象很深刻啊，我该不该高兴呢？”孟逸缓缓地转过身，一脸笑意的看向莫甘娜。


第二百五十一章 委屈的蕾娜
　　“赶紧给老娘让开！否则老娘让你高兴欲绝！”莫甘娜威胁道。
　　“你现在的样子没有之前的漂亮了，太妖了些，妆太重了，实际上你不化妆的时候最好看，清水出芙蓉，天然去雕饰。这是华夏的一句古话，你能理解吗？”孟逸自说自话道。
　　“老娘漂不漂亮管你屁事，再不让开，我可要发飙了。”莫甘娜眯着眼睛道。
　　“让开是不可能的，我们去喝杯酒怎么样？”孟逸绅士的邀请道。
　　“喝你个大头鬼！去死吧！”莫甘娜再也按捺不住，双手一合一对巨大的恶魔之爪从两侧夹向孟逸，好像要把他拍成肉饼一样。
　　孟逸缩地成寸，一步脱离了莫甘娜的攻击范围，大袖一挥地书出现在他的手中，浓郁的土huang色的光罩将其包裹。
　　他只需要拖住莫甘娜就好，根本不用打的你死我活的，所以当然是拥有地书，本身又是戊土之精，防御最强的镇元子最为合适。
　　莫甘娜急于救下剩下的那一队恶魔，无心应战，数次想要从孟逸身边冲过去，但是却被孟逸牢牢地缠住，huang色和黑色的光芒在天空中闪烁着，时不时的有黑色的雨滴滴落下来，瞬间将地面侵蚀出一个深不见底的坑洞，比酸雨可怕了上万倍！
　　“你到底要怎样才能让开？”纠缠了数分钟之久，莫甘娜终于意识到，哪怕她认真下来全力以赴，也不太可能突破孟逸的防御，只得停下来瞪着孟逸不甘的问道。
　　“你答应做我的女人，我自然就让开了。”孟逸调戏道。
　　“做梦！”莫甘娜咆哮道。
　　“那没办法了，我知道你的目的，所以，作为地球人，我是不可能让你得逞的。”孟逸摊了摊手。
　　“你懂个屁，那是新生，进化，生命层次的跃迁！为什么你们都避如蛇蝎？”莫甘娜不甘的道。
　　“是一部分人的新生，进化吧？以百分之九十九点九九的生命来成全那百分之零点零一的人，实在是太没有人性了。”孟逸冷笑一声。
　　“鼠目寸光！那只是一时之痛而已，只要熬过去，就是新的开始。而且，人再多又有什么用？绝大多数都是废物，文明的进步完全只是少数精英在推动而已，牺牲掉绝大多数的废物，成全那少数的精英，有什么不好？就好像天使族和我的恶魔族，各自不到百万族人，但是整个宇宙都赫赫有名，你地球六十多亿人，宇宙中又有哪个文明知道？只要一万族人，就可以轻松的覆灭地球！”莫甘娜神情激动道。
　　“你说文明进步是由少数精英在推动我承认，但是谁说普通人就没用了？最起码的一点，出生的人越多，出现精英的可能就越大，普通人未必不能生出出色的后代。”孟逸对莫甘娜的说辞根本不屑一顾。
　　“哼，相比这么多普通人浪费的资源，那么点精英完全无法弥补损失。”莫甘娜道。
　　“女……女王大人。”阿托的声音忽然在莫甘娜耳边响起。
　　“什么事？说！”莫甘娜双指并拢放在耳边，没好气的道。
　　“最后一个小队，已经全军覆灭了。”阿托小心翼翼的道。
　　“什么？！你们这群废物！再这么落后的文明执行任务都会失败，我还要你们有什么用！”莫甘娜的声音顿时又高了几分。
　　“这个……大家的武器装备是这几天用地球的东西制作的，比我们的标准配置差了很多。还有兄弟都是刚刚复活，实力跌落了很多，在恶魔族中整体实力偏弱。而且，地球文明虽然落后了很多，但是他们有神的存在……”阿托结结巴巴的解释着，反正就一个意思，不是皇军不努力，而是共军太狡猾。
　　“闭嘴！失败了就是失败了，没有理由！等老娘回去在收拾你！”莫甘娜道。
　　“……是。”阿托有气无力的道。
　　“混蛋，我记住你了，早晚找你算账！”莫甘娜狠狠地瞪了孟逸一眼，都是这个混蛋拦住自己，不然还可以救下一点人。随后转身往来的方向飞去，目标已经没有了，她又拿孟逸没办法，不走还能怎么样？
　　“记得想我！还有，不管你做什么，我不会袖手旁观的!”孟逸高声喊道。
　　想你去死啊！混蛋！莫甘娜听到孟逸的话，心中狠狠的想道，毫不停留，转眼间消失在天际。
　　孟逸轻轻一笑，有莫甘娜搅风搅雨的，确实比以前平静的生活有意思一些，倒是不错的消遣。
　　很快回到了东方红基地，几女脸上都带着一点潮=红和兴奋，这次实战显然非常有意义。对手又是丑陋的恶魔，所以初次杀生她们也没有任何的心理负担，效果非常不错。
　　见过血和没有见血，可是有极大差别的，如果再让她们对付相同实力恶魔的话，绝对不会脱这么长时间才解决了。
　　“怎么样？都没受伤吧？”孟逸关心的问道。
　　“当然没有，那些恶魔实在是太弱了，连我的防御都击不破。”蕾娜得意的道。仗着强大的神体，她连躲都没躲，硬顶着恶魔法师的攻击和他玩起了你打我一下，我打你一下的游戏，是最快解决战斗的，当然值得这丫头高兴。
　　“切，有什么好得意的，那么野蛮。我的对手连碰都没碰到我，就被我解决了。”苏小狸非常不屑蕾娜的战斗方式，实在是太粗俗了。
　　“没有，第一次实战，有些紧张，第一击致命，引起了他的警觉，才用了这么长时间。”仓井丽冷淡淡的道，让孟逸想要把她的面罩揭下来。
　　“除了蕾娜，你们的表现都不错，虽然犯了一些错误，但是问题不大，我相信多经历几场战斗，你们一定会改过来的。”孟逸鼓励道。
　　“喂，为什么除了我啊？我可是第一个解决对手的啊！”蕾娜有些不满的问道。
　　“你还有脸问，你是第一个解决对手的，但是你的实力也是五人中最强的。还有，你平时学的战斗技巧学到哪里去了？你一下，我一下，在玩小孩子过家家吗？”孟逸冷着脸问道。
　　“我，我有用盾牌挡着的，没完全硬抗。”蕾娜有些心虚和委屈的道。
　　“挡？你不知道躲开才是最轻松的应对吗？是不是看对手实力太弱，觉得随便打就可以打败他们，任性了轻敌了？他们确实打不破你的防御，但是你这样硬抗，不但疏忽了学会的战斗技巧，而且万一养成了习惯，在对付强敌的时候同样硬抗，你还能挡得住吗？不能！你可能被一击重伤！我让你们进行实战的目的不是让你们耍威风的，而是彻底掌控平时练习的战斗技巧的！蕾娜，你的表现让我非常失望。”孟逸毫不留情的指责道，对蕾娜大大咧咧的性子，你好好劝她是没有任何用的，她根本不会放在心上，只有当头棒喝，响鼓重槌，才能让她牢记住这一次教训。


第二百五十二章 潘砍桃文
　　“你……你说够了没有？！”蕾娜尖声道，眼眶微微有些发红，孟逸当着这么多人的面毫不留情的训斥她，让她觉得非常丢脸，非常没有面子，即使她知道孟逸说的都对，但是还是难以接受。
　　自己可是神啊，整个烈阳星都宠着供着的存在，这么多人，偏偏只说我一个人，凭什么？
　　“小逸，不要再说了。”琪琳扯了扯孟逸的胳膊，低声道。
　　“我说完了，蕾娜，我不是针对你，我只是不希望将来你面对强敌时轻敌大意，身受重伤。狮子搏兔，尚需全力。”孟逸看着蕾娜想要哭却又倔强的忍着的表情，眼中闪过一丝不忍，语气缓和了下来。
　　“哼，受伤是我的事，不用你管！”蕾娜哽咽的道，转身往巨峡市的方向飞去，明明打败了敌人，兴冲冲的想要得到夸赞的，结果得到的确实一顿训斥，换做是谁恐怕都心中不好受。
　　“蕾娜……”孟逸往前走了一步，朝着蕾娜离开的方向伸了伸手，却又停了下来。
　　“她好像真的伤心，生气了，你还不快去追。”苏小狸嗔怪的看了孟逸一眼。
　　“弟弟还真是铁石心肠啊，这么美丽的女孩都舍得重语相向，难道你看不出人家的心思吗？”乐兰充满了调侃的道。
　　“算了，让她冷静一下，好好想想吧。好不容易点醒她，我要是马上追上去，说不定就前功尽弃了，再让我说她一次，我可不知道还能不能恨得下心。”孟逸苦笑着无奈道。
　　他也不想这样对蕾娜的，但是想想原动漫中，蕾娜不知天高地厚硬抗孙悟空一击，直接重伤的剧情，让孟逸终于狠下了心来。对孙悟空的那场战斗中，蕾娜的战力可以说是最强的，但是战斗一开始就重伤打起了酱油，一点作用都没发挥出来，倒是其他人，明明实力还比不上蕾娜，却相互配合，和孙悟空打的你来我往，有声有色。
　　孟逸不希望现在的蕾娜还是这样，不知天高地厚，自以为是，孙悟空可以一击将她重伤，万一是个实力更强的对手呢？直接死亡都没处说理去！
　　孟逸一直留意着蕾娜的气息，发现她没有乱跑，而是一直向着家里的方向而去，心中的担忧终于放下了几分。还知道回家，说明蕾娜只是赌气，问题不大。
　　“哇！好多美女！我去，太漂亮了，比那些明星还要漂亮百倍！信爷没来，真是太可惜了。”一声潘康纳音传来。
　　孟逸掉头看去，只见一个和葛小伦的身材有几分想象的高大青年正双眼放光的看着这边，在他的身边还有六个人，蔷薇，古拉斯也在里边，赫然是超神学院一行人！
　　竟然敢觊觎他的女人，真是活的不耐烦了。
　　孟逸眼中寒光一闪，宛如实质般射到高大青年的身上，高大青年只觉浑身一寒，激灵灵打了个寒颤，冷彻心扉，鸡皮疙瘩起了一身。
　　“你怎么了？”高大青年这个哆嗦打的太明显，在他身边的干瘦老头奇怪的问道。“没什么，只是忽然觉得好冷。”高大青年牙齿还带着点哆嗦的奇怪道，双手环抱不断的搓着自己的胳膊，只有这样才能让他觉得好受一点，他也不清楚自己这是什么情况。
　　“我说文少，可不要乱看，这些美女可都已经名花有主了。”葛小伦也赶了过来，大大咧咧的道。
　　“不是吧，伦哥？这么多美女，都有主了？”那个高大青年正是程耀文，有些不信的道。
　　“葛小伦说的是真的，我劝你别打她们的注意，她们的男人可不好惹。”德莱文有些心有余悸的对程耀文道，偷偷瞥了一眼孟逸。
　　“她们的男人？你是说她们是和同一个人在一起？”程耀文瞪大了眼睛。
　　“没错。”德莱文道。
　　“靠！这简直太过分！一个人就霸占这么多资源，让我们这些单身贵族情何以堪啊！不行，告诉我那个人是谁，我要找他决斗！”程耀文义气填膺的道。
　　“喂喂，兄弟，别找死。”德莱文惊骇的想要捂住程耀文的嘴，然而终究还是晚了一步……
　　“文少，天涯何处无芳草？为什么非要想不开呢？这次兄弟帮不了你了。”葛小伦可怜的看着程耀文道。
　　“怎么？我现在可是超级战士，这几天实力突飞猛进，那个人到底是谁？让你们这么忌惮？”程耀文自信满满的道。他已经重新掌握了家族血脉传承的大地之力，就算还不是杰古斯丁的对手，也可以和他纠缠一会儿了。
　　“那个人就是我，你想向我挑战？”孟逸一步走到程耀文面前，冷笑着道。
　　蒙着眼睛的李青双耳一阵颤动，慎重的面向孟逸的方向，低声道：“好强。”
　　“超神学院教官，杰古斯丁，多谢阁下支援！”杰古斯丁抱着自己的女神锤子，敬了一礼，孟逸的到来，瑞兹都已经和他说过了。
　　“没什么，身为地球人，这也是我应该做的。”孟逸对杰古斯丁道，继续看向程耀文，眼中闪过一丝嘲讽：“怎么，怂了？”
　　“靠！我堂堂皇子，怎么可能怂了！来，我们切磋切磋，让我看看你到底有多厉害，配得上这么多美女！”孟逸一句怂了好像戳中了程耀文的痛处一般，程耀文顿时激动无比的道。
　　“不要胡闹！孟先生是来帮我们的，你怎么可以向他出手呢！”杰古斯丁眉头一皱，对着1.0程耀文厉声道。
　　这几天的严格训练，让杰古斯丁在程耀文眼中还是有几分威严的，闻言顿时身子一缩，眼中闪过一丝不甘。
　　“没事，杰古斯丁阁下，我也想要看看超神学院的实力怎么样。”孟逸对杰古斯丁道。
　　“这……好吧，还望阁下手下留情。”杰古斯丁迟疑片刻，不再阻拦。
　　“哈哈，来吧，要怎么打？”程耀文顿时神情一震，跳前一步意气风发的道，眼神扫过走过来的众女，一个个千娇百媚，竟然不知道该看哪一个好！就算是蒙着面纱的仓井丽，也让人本能的觉得是一个角色美女。


第二百五十三章 明悟
　　“逸哥哥，让我来吧。”苏小狸抱着孟逸的手臂撒娇道，刚刚痛快淋漓的战斗了一场，让她有些意犹未尽的感觉。
　　“我想试试。”仓井丽也往前走了一步，清冷的眸子定定的看着孟逸。
　　孟逸可以看出来，除了程耀文的天赋大地之力有些麻烦外，实力比两女都差了一筹，不过仓井丽的定位是一个刺客，这样光明正大的战斗，可以说完全抛弃了自己的优势，说不定就是一场苦战，还是苏小狸出手更合适一些。
　　然而还不等孟逸说话，程耀文已经鄙视的道：“怎么？难道你想要躲在女人后边？是不是男人？”
　　“哼，就凭你还不配逸哥哥动手，要想挑战逸哥哥，先打赢我再说。”苏小狸下巴一挑道。
　　“我从来不打女人。”程耀文道。
　　“你看不起我们女人？”苏小狸不怀好意的问道。
　　蔷薇眉头顿时皱了起来，看向程耀文。
　　“我可没这么说！”程耀文急忙否认道。05
　　“好了，还是让我来吧。要不然他就算输给你，也不会服气的。”孟逸拉住还想要说什么的苏小狸。
　　其他人纷纷退开一定距离，只有孟逸和程耀文相隔十米互相对峙着。
　　“来吧，你先出手，要不然你连还手的机会都没有。”孟逸不屑的道。
　　“狂妄！我会让你知道我的厉害的！”程耀文怒吼一声，不过也没有推辞，他不傻，只不过是想要在美女面前表现自己而已，德莱文，葛小伦还有杰古斯丁他们的反应都告诉他，孟逸不是那么好惹的，不敢大意。
　　脚下一踏，将地面踩出一个坑洞，程耀文迅速向着孟逸冲了过去，手中战戟刺向孟逸的xiong口。战戟上黄色光芒闪烁，显然蕴含着大地之力，让这一击变的势大力沉，有些举轻若重的意味。
　　孟逸视若无睹，眼看战戟快要刺到他的身上了，还是一动不动，程耀文眼中闪过一丝喜色，竟然敢这么拖大，那就不要怪我不客气了！战戟上的黄光更加的浓郁，将大地之力运使到了极致！
　　就在战戟距离孟逸xiong口只有三十厘米的时候，孟逸终于动了，只见孟逸身体一侧，右手闪电般探出，捏在了战戟的小枝上。
　　在程耀文不敢置信的目光中，这势大力沉的一击竟然没有对孟逸的双指产生任何效果！
　　孟逸捏住小枝后，并没有让其强行停止，而是顺势一拉，在自己和孟逸的双重力量之下，程耀文顿时把持不住，从孟逸身边飞扑出去，重重的砸在了地上。
　　程耀文一个翻身，急忙站了起来，警惕的面向孟逸，谁知孟逸根本没有任何攻击的迹象，只是在原地嘲弄的看着他。
　　“哈！”
　　程耀文脸色一青，怒喝一声，抡圆了战戟携着雷霆之势重重的扫向孟逸，既然刺可以轻易地躲开，那我就攻击一大片！
　　对于孟逸来说，躲开非常容易，但是为什么要躲？现在虽然没有变身，但是本身已经逐渐继承了那么多角色的神通，即使是弱化版的，但也不是好惹的。
　　手臂一伸，直接挡在身侧，战戟重重的斩在了孟逸的小臂上。
　　“铛！”
　　一声金属交鸣的声音在夜色中传出去很远很远，程耀文只觉战戟一阵狂震，震得他的虎口都一阵发麻，差点拿不住武器！
　　再看向孟逸的小臂，竟然完好无损，一点都没有受伤，就连衣服都没有破碎！
　　“这怎么可能？！”程耀文瞪大眼睛不可置信的喊道。
　　“金刚不坏，不灭经，岁月之钟……老实说，哪怕我站在这里一动不动，你也伤不了我。”孟逸将小说中角色的练体防御之法一一道来，这么多练体功法汇聚一身，已经让孟逸本体的防御力达到了恐怖的程度，比起同等级的葛小伦来说还要强上一筹！
　　哪怕是不变身，他本身半神的实力，也可以硬憾普通神灵不落下风！
　　“我不信！看招！”程耀文须发皆张，手中战戟一转，狠狠的插入地面。
　　“轰！”
　　以战戟插入的地面为中心，大地疯狂的颤动着，一道裂缝蔓延向孟逸，两边的地面高高升起，化作两道铜墙铁壁，在震动中快速的合拢，看起来想要将孟逸埋入地下！
　　“班门弄斧，在我面前也敢使用大地之力。”孟逸不屑的一笑，你的血脉之力再牛逼，比得上戊土之精对大地的控制力吗？即使孟逸还没有完全继承对大地的控制力，但还是可以甩程耀文无数条街！
　　孟逸心念一动，方圆一里的大地瞬间脱离了程耀文的掌控，哪里有地脉，地下河，地壳之类的，全都映现在孟逸的脑海中。
　　孟逸做出一个双手在空中虚抹的动作，因为程耀文变的一片狼藉的地面迅速的恢复了平整，就连那两道铜墙铁壁也缩了回去。
　　“这……这不可能，给我起，给我起！”程耀文疯狂的释放出体内的大地之力，然而往日里如臂驱使的大地现在却一丝回应都没有，往日里的依仗和骄傲彻底消失，让程耀文彻底慌了，心乱如麻。
　　“镇压！”孟逸毫不客气，冷冷的道。
　　程耀文身后的大地瞬间升起，宛如怪物853的大嘴一般，将程耀文吞入其中，随后在孟逸的控制下变得坚=硬如铁，彻底将程耀文封入其中！
　　程耀文想要控制大地分开将他放出去，然而还是一丝回应都没有，脸上露出惨然的笑容：“我，我竟然被大地困住了，难道大地之母也抛弃我了吗？”
　　自怨自艾了一阵，程耀文失神的双眼逐渐的变得坚定下来：“虽然我输了，但是我是不会这么容易就放弃的。”
　　握紧战戟，现在只有它才是他最可靠的伙伴。
　　“砰！”
　　一戟刺出，比钢铁还坚=硬的大地顿时被程耀文刺出一个方圆十多厘米的小坑，深度最多只有四厘米。
　　然而程耀文并没有放弃，他不知道的自己被埋了有多深，也不知道自己要多久才能开出一条通路，更不知道孟逸会不会控制地面增加高度，只是一戟又一戟的刺出，妄图凿出一条通道。
　　他承认自己败了，但他永远都不会放弃！
　　有志者，事竟成,破釜沉舟,百二秦关终属楚$苦心人、天不负,卧薪尝胆,三千越甲可吞吴。
　　程耀文的双眼越发的明亮起来。


第二百五十四章 n比0
　　“孟兄弟，好久不见，没想到你竟然这么厉害。”古拉斯大笑着对孟逸道。
　　“我也没想到，你竟然加入了超神学院。”孟逸道。
　　“那个，程耀文怎么样了？没事吧？”古拉斯看着面前凸起的土包，有些不好意思的问道。
　　“放心，我只是将他困在了里边，没有任何危险，半小时后，这片土地就会失去掌控，恢复原来的样子，倒时不管是用蛮力还是天赋能力，他都可以轻易的出来。”孟逸道。
　　“那就好，恕老古我直言啊，你身边这些女人实在是太漂亮了，要是年轻个一二十年，我也忍不住多看两眼，所以，他也不是有意的，你别放在心上。”古拉斯替程耀文说好话道。
　　杰古斯丁，葛小伦他们也松了一口气，对于孟逸的话他们还是非常信任的。
　　“知道了，我是那么小气的人吗？也给他教训了，想必以后他也不会这样了。”孟逸道。
　　“那就好，那就好。都是华夏人，外星人在侧，别伤了和气。”古拉斯松了口气的道。
　　“蔷薇，怎么样，这些天有没有想我？”孟逸将目光转向蔷薇，调笑道。
　　蔷薇翻了个白眼，冷声道：“自恋狂，你有什么好想的。”
　　“不是吧，你这样实在让我太伤心了。”孟逸装作失望的道。
　　“是吗，那我真是太高兴了。”蔷薇冷笑，她永远忘不了在孟逸面前出糗，被他逼着唱征服的场面，一想起来她就恨得牙痒痒。可惜实力不如人，只能忍着。
　　“哈哈，没想到你也有吃瘪的时候啊，实在是大快人心啊。”葛小伦肆无忌惮的嘲笑道。
　　孟逸眉头一挑，信口开河道：“什么吃瘪？你不知道有些人心口不一，刀子嘴豆腐心吗？以我的经验看来，蔷薇就是这样的人，嘴上说不想我，实际上想的不要不要的。”
　　“胡说八道！我怎么会想你这个混蛋！”蔷薇气急败坏的道。
　　“看，情绪这么激动，明显是被我说中了，恼羞成怒。”孟逸煞有其事的道。
　　“给我闭嘴！混蛋！”蔷薇脸色绯红，一柄匕首毫不留情的射向孟逸，却被孟逸轻而易举的躲开。
　　“你无耻的样子很有我当年的风范。”葛小伦无语的道。
　　“放屁，我无耻的样子明显甩你几十条街，不然你也不会现在还是单身狗！”孟逸一边躲避蔷薇连绵不绝的匕首，一边和葛小伦扯淡，看起来游刃有余，把蔷薇气的xiong口剧烈的起伏着。
　　“卧槽，打人不打脸，骂人不揭短知不知道？哥要想脱单还不是轻而易举的事！”葛小伦不服气的叫嚣道。
　　“是吗？那我拭目以待，倒要看看你什么时候脱单。”孟逸不屑的笑道，这丫就是有贼心没贼胆的那种，整天说着喜欢上了谁，要表白什么的，但是事到临头又怂了，语言上的巨人，行动上的侏儒。
　　超神学院和超能战队的第一次会晤正式在这荒郊野-外展开，除了一点点的碰撞外，基本上还是非常成功和愉快的。
　　莫甘娜已经满腔怒火的飞回了黄村，进入飞行器临时指挥中心。
　　“女王大人，对不起，任务彻底失败了。”阿托失落的对莫甘娜道。
　　“我知道了。”莫甘娜没好气道，感知着手中的恶魔基因库，确实多了不多不少，正好二十条恶魔基因。
　　“失败就失败了，告诉我，对手死了多少人？”莫甘娜问道。地球的强者培养不易，不像恶魔，刚刚诞生，稍加训练就可以不惧普通的枪炮，今天解决一点，明天解决一点，早晚有一天地球没有力量阻止她的计划。
　　“这个……这个……”阿托脸上顿时流出了冷汗，吞吞吐吐的道。
　　“给老娘说！”莫甘娜厉声喊道，心中有点不好的预感。
　　莫甘娜的话吓得阿托身体一颤，不敢在拖延，脱口而出道：“击杀普通士兵二百三十一人，重伤无数，击杀超能力者，超能力者……”
　　“多少？！”莫甘娜不耐烦道。
　　“零。”阿托垂下头低声道。
　　“什么？零？你们这群废物！老娘要你们何用？！天使打不过也就算了，连他吗一个没跨出星球的土著文明都打不过，你们不觉得丢脸吗！……”莫甘娜咆哮道。
　　“……”阿托低着头，一声不吭，当然丢脸，可是再觉得丢脸，打不过能有什么办法？您还不是一样对付不了那个叫孟逸的家伙。
　　“气死老娘了，阿丹那边情况怎么样？”莫甘娜狠狠地发泄了一通，深吸几口气平复了一下激动的心情，又问道。
　　“一切顺利，现在已经感染了三十多个村庄，制造了近两百个恶魔，我们现在一共有两百一十六人，其中普通恶魔一百九十七人，精英恶魔十九人，半神级，没有。”阿托汇报道。
　　“两百多人，还好。给我重新布置计划，我一定要把核弹给搞出来！”莫甘娜道。
　　“这个，女王大人，这些恶魔都是新生的，实力极弱，穿甲弹和威力巨大的炮弹已经可以让他们受伤了。现在军方有了警惕，我们得手的机会并不大。”阿托道。
　　“老娘当然知道机会不大，但是机会不大就什么都不做了？老娘要你这个指挥干什么吃的？没有机会创造机会懂不懂？！”莫甘娜又有点火气上升。
　　“是，是，属下明白了！”阿托急忙道。然后做出一副欲言又止的样子。
　　“还有什么事？说！”莫甘娜道。
　　“女王大人，您不是说那个天使已经被俘虏了吗？既然她无法主动向神圣凯莎汇报我们的消息，我们为什么不拜托死神把恶魔双翼召唤到地球上来？有了恶魔双翼和精英战士，拿下地球一定容易的多。”阿托道。
　　“你是白痴吗？”莫甘娜鄙夷的看着自己的手下，有点无奈，自己的指挥官，就这点智商，怪不得总是成事不足败事有余。可是，这已经是她手下最聪明的恶魔，哎，到底什么时候才能用个得力助手，给她排忧解难啊！
　　“呃……怎么了，女王大人，有什么问题吗？”阿托一脸懵逼的问道。


第二百五十五章 开导蕾娜
　　“我一个消失一段时间天使族可能还注意不到，但是恶魔双翼那么大目标，忽然消失不见天使会注意不到？我和恶魔双翼都不在，天使发动总攻怎么办？！根本无法阻挡，损失惨重！”莫甘娜道。
　　阿托的冷汗唰的就下来了，心有余悸道：“属下该死，差点酿成大祸，还是女王大人考虑的周到！”
　　“还有，要想短时间内把恶魔双翼运来，必须要卡尔帮忙，一旦发现地球这个处=女地，你觉得他会无动于衷吗？我可不想让他分一杯羹！”莫甘娜眼中闪烁着一种名为野心的光芒。她清楚，只要彦一直没有消息，凯莎早晚会发现不对的，早晚都要让卡尔帮她把大部队运过来，但是在那之前，她要尽力的发掘地球这块宝地，保证自己得到的是最多的才行。
　　“是，属下明白了。”阿托恍然大悟道。
　　“行了，下去吧。”莫甘娜挥挥手。阿托听话的退了下去。
　　莫甘娜双眼一片散乱，怔怔的出着神，不知过了多久，忽然握紧了双手，一股股黑气从她的手上散发出来，显得邪恶至极，喃喃道：“孟逸。”
　　她已经意识到，孟逸是她征服地球最大的阻碍。
　　“可惜，要是可以联盟的话，下一次天使和恶魔之间的战斗，说不定就是我赢了呢。910”莫甘娜无意识的低吟道。
　　除非她放弃自己的目的，不然两人就只能一直敌对下去。
　　另一边，被孟逸一阵训斥的蕾娜哭着飞回了孟逸的家中。
　　“大坏蛋，大混蛋，竟然凶我，我爸爸都没有凶过我！竟然不追上来安慰我，我讨厌死你了，哼，我要回烈阳星，再也不要见你这个大混蛋。”蕾娜一边吧嗒吧嗒的流眼泪，一边喋喋不休的哽咽道。
　　“呦呦，这是什么情况？那个混蛋把烈阳族的曙光女神给惹成这样？”彦倚在门框上抱着手嘲弄的问道，她穿着一身宽松的白色背心，牛仔短裤，显得无比随意，却又充满了魅力。
　　“你怎么了？”艾尼维亚也从房间里出来问道，虽然语气很平淡，但是她蓝宝石般的眸子深处却蕴含着浓烈的关心和担忧。
　　至于小安妮，还在呼呼大睡，这点动静，完全惊醒不了她，她可不像其她人那样充满了警觉。
　　“不要你们管，我又不是地球人，地球人是死是活关我什么事？我帮他们对付恶魔竟然还凶我，只凶我一个人。哼，本女神再也不要关他们了。被恶魔毁掉才好。”蕾娜赌气的道，冲入自己房中收拾起东西，看起来好像真的要收拾东西走人似的。
　　“我就知道那家伙不是什么好人，就会骗女孩子，现在你认识到他的真面目了吧？你说的对，你又不是地球人，管他们是生是死，就让他们和莫甘娜狗咬狗好了。曙光女神，你不是说要回烈阳星吗？我看你的实力自己也回不去，你想办法把我的封印解开，姐姐我带你回去怎么样？”彦明明是个天使，却像恶魔一样蛊惑道。
　　“可是我不知道该怎么解开啊。”蕾娜道。
　　“没关系，可以慢慢尝试嘛，说不定就解开了呢。”彦有些得意的笑道，这样总比一点机会都没有强的多。
　　“不要冲动，他是怎么凶你的？”艾尼维亚轻轻拉住蕾娜的手，沁心凉的感觉传入心扉，让蕾娜委屈难过的心情顿时好受了几分。
　　“哼，你以为我傻吗？我才不会帮你解开封印呢！”蕾娜白了彦一眼，让彦的笑容一滞，有些恼怒。蕾娜虽然赌气，但还是不会和孟逸对着干，破坏他的事的。
　　“我们五个人每人对付一个恶魔，然后……”蕾娜将事情的经过原原本本的告诉艾尼维亚，艾尼维亚是她和孟逸离开烈阳星后认识的第一个人，虽然艾尼维亚的性格静宜，不喜说话，但她还是和艾尼维亚最为亲密。
　　“不要难过，他这是为你好，担心你以后受伤。”艾尼维亚安慰道。
　　“我知道。”蕾娜嘟着嘴：“可是再那么多人面前，好丢脸！还有，竟然没有追上来安慰人家……”
　　“什么为你好，想太多了。他就是单纯的讨厌你，不要自作多情了。那种花心的男人，怎么会真的爱上别人呢？你们都是天之娇女，为了那个混蛋一点都不值得。”彦继续挑拨道。
　　“你闭嘴！”蕾娜没好气的瞪着彦道，彦说的其它的她并不放在心上，倒是花心这个问题，确实一想起来就酸溜溜的。
　　艾尼维亚也冷冷的扫了彦一眼，大有将她冰封的意思。
　　“切。”彦撇撇嘴，不再说话，实力被封，她现在谁都打不过，只能识相的低头，要不然吃亏的还是她，她才没那么傻呢。
　　其她人还好惹一点，彦最怵头的就是艾尼维亚，这位的实力跟她没被封印前相差无几，根本不在乎她的身份，而且沉默寡言，一言不合就直接冰封，她一身的口才完全没有用武之地。
　　经过艾尼维亚笨拙的开导之后，蕾娜终于好受了一些，不在吵着回烈阳星，孟逸说的话她也逐渐的开始接受，认识着自己的不足。
　　时间不久，孟逸终于带着大家回来了。
　　孟逸来到蕾娜的房间之中，让艾尼维亚先出去，有些歉疚的看着她。
　　蕾娜调转身子，背对着他，不去看他。虽然已经想通了，但是还是要表现出自己的态度来，哪能这么容易就原谅你？
　　“怎么，生气了？”孟逸柔声问道。
　　“哼。”蕾娜扭了扭身子，废话，当然生气啦！
　　“对不起，是我说话有些重了，没有考虑你的感受。蕾娜，原谅我吧，不管你有什么要求，只要能做到，我一定满足。”孟逸按住蕾娜的香肩，诚意满满的道。
　　蕾娜本就大大咧咧的，有些急性子，闻言眉头一阵飞舞，差点将要求脱口而出，还好克制下来，暗暗告诉自己，一定要矜持，矜持，不能这么快就原谅他，让他知道要想取得原谅有多难，这样以后他才不会再凶自己。
　　可惜蕾娜实在是高估了自己的演技，孟逸很轻易的就看透了她的心思，轻轻一笑，也没有拆穿，乐的配合她，好话说尽，足足过了半个小时，蕾娜才点头原谅了孟逸。
　　至于是什么要求，无可奉告（其实我也不知道）。


第二百五十六章 傻萌萌的好人卡
　　不太平的一夜缓缓地过去，红日初生，晨光照耀在空气中的飞尘上，显露出金灿灿的样子。
　　孟逸是被葛小伦的电话给吵醒的。
　　“喂，小逸，那个潘磕惺浚去哪里拍摄？什么时候拍摄？”葛小伦兴=奋的声音响起，昨天晚上恶魔的突然袭击没有让他产生任何的危机感。
　　“急什么啊！虽然超神学院让你自由锻炼，但是你也不能一门心思的去做大明星吧？修炼如逆水行舟，不进则退，你这样懈怠下去早晚让那群新人超过去，看你还有没有脸面。上午去老地方修炼，拍摄的事下午再说。”孟逸毫不客气的训斥道。
　　犹如被泼了一盆冷水，葛小伦的声音顿时恹了下来：“我知道了。”
　　“因为训练的时间减少，所以你的训练强度要增加一些，把你的剑调为十吨负重跑十万米，玄铁剑法的修炼从海边转为海下十米，看情况增加深度，还有……”孟逸开始安排起葛小伦的训练方案。
　　继承了数个修炼体系，几十个强者武道经验的孟逸，根据这个世界的修炼体系，轻而易举的就可以为他们找出最适合的修炼方法，迅速的变强。
　　“我去，你是想折=腾死我吧？早知道还不如在超神学院呆着打酱油呐！”葛小伦惨叫道。
　　“在超神学院你能变强吗？还是说你想从他们中的强者逐渐沦为炮灰，跟班？”孟逸问道。
　　“我可是要成为救世主的男人，怎么能当炮灰呢！”葛小伦道。
　　“那还B=B什么？赶紧训练去。还有，救世主是我，不搞=基，我只要美女，才不要男人呢，你哪凉快哪呆着去吧。”孟逸撇了撇嘴。
　　“谁当那个男人了！看着吧，我一定会成为救世主的！”葛小伦啐了一声，信心满满的道。
　　“对了，别忘了带上你妹妹，她刚刚觉醒，我要教给她一些东西。”孟逸提醒道。
　　“知道了。老地方见。”葛小伦说完，挂断了电话。
　　孟逸伸了个懒腰，露出流水线般6完=美的上半=身，在晨光下熠熠生辉，刚刚睁开眼睛的琪琳有种看呆了的感觉。
　　一阵流光闪过，孟逸身上已经出现了一套白色的运动服，阳光十足。
　　随便弄了点早饭，在彦各种挑刺找茬中吃完，一群人向着郊外走去，只留下艾尼维亚在家中看着彦，不让她乱跑。
　　远远的，孟逸便看到一个白色短发的女孩顶着一块巨大的石头从山上轰隆隆的跑下来，身上有些破旧的衣服灰尘仆仆的，略显狼狈。正是瑞萌萌！
　　“队长！你来了。”远远的看到孟逸，瑞萌萌直直的跑到孟逸身边，手中的巨石也没有放下，有些兴=奋的叫道。
　　“嗯，你跑了几个来回了？”孟逸轻笑的问道。
　　“才刚刚一个来回，你就来了。”瑞萌萌道。随着实力的增强，举着巨石跑一个来回所用的时间也越来越少。
　　“这么早？早饭吃过了吗？”孟逸有些诧=异道。
　　“不早，也就才半个小时而已，至于早饭……嘿嘿。”瑞萌萌讪笑着挠了挠头，这些天来，虽然累了点，但是干的东西都非常简单，工资却是三千块钱的高薪，她觉得这么简单的东西换成谁来都可以做到，所以自己一定要勤奋一点，这样才不会被炒鱿鱼。
　　至于早饭，她舍不得吃，又不会撒谎，只能傻笑着遮掩过去。
　　瑞萌萌却忘了双手举着的巨石，一只手放开，巨石顿时一阵倾斜，向着瑞萌萌的脑袋碾去。
　　“小心！”孟逸惊呼一声，身子一闪出现在瑞萌萌身边，拖住差点砸在她头上的巨石。
　　“啊！对……对不起，我忘记了。谢谢队长。”瑞萌萌诚惶诚恐的道，生怕孟逸因为她的失误扣她的工资，这种事她见多了，在饭店中刷盘子，摔碎一个盘子就被无量的老板扣掉二十块钱，她笨手笨脚的，一个星期做下来，扣的钱还没有赚的钱多！
　　“没事，没事。以后注意一点，别受伤就好。”孟逸轻松的将巨石放在一边。
　　“真的？不扣我工资？”瑞萌萌有些不敢置信的问道。
　　“当然不扣，我是那种黑心老板吗？”孟逸脸上露出无奈的笑容。
　　“谢谢队长！队长你真是个好人。”瑞萌萌喜笑颜开道，雪白的牙齿似乎反射着阳光，纯真的一塌糊涂。
　　这是被发好人卡了？孟逸摸了摸鼻子，却一点都生不起气来。
　　“既然没有吃饭，那就先去吃点东西，这么高强度的运动，没有足够的能量怎么行呢？”孟逸道。
　　“不用了，我可以的，都习惯了，以前也是每天吃两顿饭的。”瑞萌萌急忙摆手。
　　“不行，必须吃早饭，一日三餐，这是规定……”孟逸脸色一板，义正言辞的道。
　　“啊？有……有这样的规定吗？”瑞萌萌双眼迷茫的问道。
　　“当然有！合同里可是都写着呢。”孟逸认真的道。
　　“是吗，对……对不起，队长，我忘记了。”瑞萌萌尴尬的挠着头，竟然信以为真！真是傻萌傻萌的，让孟逸差点忍不住笑出来。
　　“放心，一日三餐的花费超能战队包了，不用你花钱。”孟逸看出瑞萌萌脸上的那一丝肉痛，大手一挥道。看这丫头会不会感激涕零。孟逸得意的想道。
　　“什么？战队管饭？那前几天好几顿饭是我自己吃的，岂不是亏大了？！”谁知，瑞萌萌第一反应竟然是这个，一脸懊恼的道。
　　孟逸一口老血差点吐出来，道：“这点小事不用在乎，吃了多少顿饭战队给你补贴。”
　　“真哒？谢谢队长！你真是太好了！”瑞萌萌欢呼道，又给孟逸发了一张好人卡。
　　“给，这是一千块钱，拿去吃饭。”孟逸随手将十张红色的钞票递给瑞萌萌，让瑞萌萌瞪大了眼睛，一阵发愣，这么多钱，随便就给自己了？
　　生怕瑞萌萌舍不得花钱，想要省下来，孟逸急忙补充道：“一顿饭最少要花一百块钱，多退少补，但是不能藏私，要不然就把你开除，知道了吗？”
　　“嗯，嗯，知道了，队长！”瑞萌萌急忙慎重的点头。区区一个警告，放在别人身上不一定好使，谁去算你一顿饭花了多少1.9钱啊？但是放在瑞萌萌身上，她绝对会认真的去执行，不会有一丝违背！
　　“行，吃饭去吧！”孟逸手一挥。
　　似乎是想到了吃的东西，瑞萌萌平坦的小腹顿时发出一阵咕噜噜的叫声。
　　瑞萌萌俊秀精致的脸蛋微微一红，飞快的向着巨峡市的方向跑去，一边跑一边嘀咕：“菜包子五毛一个，一百块可以买一个，两个，三个……唔，到底是多少？算了，不数了，反正可以买好多，吃不上怎么办？咦，我好像可以买肉包子，好久好久没有吃过了……”
　　瑞萌萌一会儿皱眉，一会儿雀跃，一会儿有直流口水，精彩无比。
　　PS：无语了，这都待审，怎么改都是待审，到底哪里有问题啊！！！吐血


第二百五十七章 教导
　　昨晚刚进行了一场实战，大家都需要好好巩固一下经验，所以都开始认真修炼起来。
　　今天的拉克丝没有在穿校服，而是穿着一身白色的连衣裙，长发披散在身后，抱膝坐在草地上看着训练的众人，文静而又优雅，就好像童话故事中的公主一样。
　　“觉醒了超能力之后，感觉怎么样？”孟逸走到不知该做什么的拉克丝面前，微笑着问道。
　　“感觉，身体比以前好了很多，精神也很好。”拉克丝歪了歪头道。
　　“没错，这还是一开始，随着你的超能力的越强，你的身体就会越好，最终超脱凡俗，枪弹也伤不了你。”孟逸走到她身边并排坐下，拉克丝身体动了一下，最终还是没有任何动作。
　　“可以像哥哥那样？”拉克丝问道。
　　“不行，你们的超能力不是一个类型的。他不能操控能量，作为补偿，就拥有了更加变态的肉身，防御力惊人，而你可以操控能量，所以超05能力更多的表现在能量方面，对肉身的增幅不大。”孟逸道。
　　“那哪一种更好呢？”拉克丝问道。
　　“当然是操控能量，单纯的肉身，限制实在太大，攻击距离近，不够灵活，成神前还不能飞，也就防御力强，不容易死这一点优点了。”孟逸道。
　　“可是，我的超能力有什么用？照明吗？感觉好没用的样子。”拉克丝苦着脸道，张开小手，一团无形无质的光团出现在她的掌心，即使在阳光下也显得无比明亮。昨天回家后她偷偷实验了好久，根本没发现自己的能力除了照明外的任何用处，让她沮丧无比。
　　“怎么可能，世界上没有没用的能力，只看你会不会开发。就好像小丽一样，她的能力乍一看也没有什么用处，但是经过训练，用来刺杀的话却非常强大。你现在体内的能量太少，所以才体现不出效果来。你现在要做的就是积攒能量。”孟逸安慰道。
　　“真的？那应该怎么积攒能量？我的能力是光，不会是类似游戏中的牧师吧？”拉克丝道。
　　“你不想做奶妈？”孟逸问道，不着声色的瞥了一眼拉克丝的小ru鸽，太小，就算当了奶妈也会奶水不足。
　　“当然不想！牧师虽然用处很大，但是离开了战友就什么用都没有，我可不想一直依赖其他人！”拉克丝道。
　　“呵呵，放心吧，你不会是牧师的。你将会是一个强大的法师。”孟逸笑道。
　　“希望是真的。”拉克丝强笑道，光，貌似真的没什么前途。
　　“提升实力的方法有两种，一种是高强度的运动强化身体，带动体内能量被动增加，这种方式能量增长的较少，身体增强的多，另一种则是冥想，主要提升体内的能量，身体强度被动强化，效果和第一种相反。如果是战士的话，只用第一种方法就够了，他们使用武技不需要太多的能量，而法师，则是以第二种为主，第一种为辅，身体越强，越容易吸收能量，而且反应速度，施法时间之类的也就越快，两者是相辅相成的。冥想的方法有……”孟逸开始正式教拉克丝怎么变强。
　　拉克丝认真的听着，遇到不懂的则询问一下，身为一个天才少女，孟逸只要解释一遍，拉克丝就能迅速的理解，让孟逸满意无比。
　　“队长，我回来了！”瑞萌萌远远的喊道，循声望去，很快就看到瑞萌萌从树林中钻了出来，一脸的满足和幸福。
　　谁也不知道瑞萌萌到底有多久没吃过一顿饱饭了，对于她来说，能吃饱，就是最大的幸福了，看着孟逸的眼神中都充满了感激。
　　“一共花了一百三十块钱，花的多了点，嘿嘿。”瑞萌萌有些不好意思的傻笑道，她完全低估了自己的饭量，吃的时候没注意，等她吃完一结账，才发现已经远远超过了一百块。
　　“没关系，吃饱就行，只有吃饱了才能接受更强的锻炼。”孟逸不在意的道。
　　“嗯，我知道了，我一定努力训练！对了，队长，那块石头对我来说已经有些轻了，还有重一些的吗？”瑞萌萌斗志满满的问道。
　　“呃。”孟逸微微一愣，竟然还主动要求加练，这丫头真是太实在了。
　　回过神来，孟逸走到巨石旁边，轻轻一点，一抹huang光没入巨石之中，随后道：“好了，我已经对它施加了两倍重力术，它现在的重量是以前的两倍，去训练吧。”
　　“哎？只是点一下就够了？”瑞萌萌一脸的不可思议道。
　　“是不是真的你试一试不就行了？”孟逸笑道。
　　“好，那我开始了。”瑞萌萌走到巨石边上，微微半蹲，双手抱住巨石，开始用力。
　　“嘿！”
　　一声娇咤，巨石没有向以前那样被直接举起，仅仅是抬离了地面，瑞萌萌的一口气便已经耗尽，‘轰’的一声重新砸在地上，差点砸伤了瑞萌萌的双脚！
　　“真的……真的变重了哎！这是怎么回事？”瑞萌萌左看右看，上看下看，一脸的迷惑不解，以她的智商，对于法术这么玄幻的东西实在是太难理解了，不过若是论战斗天赋的话，只要体会过一次，大概就会彻底记住了140。
　　“等你适应了这个重量再来找我，我可以让它变得更重。”孟逸道。
　　“嗯，知道了。”瑞萌萌点点头，这一次屏气凝神，运气全身的力气，终于成功的将重了两倍的巨石举了起来，脸色憋的酡=红，看起来有些艰难，走起路来‘轰隆隆’直响，地动山摇，仿佛又回到了她第一次举着这块巨石奔波于两山之间的情况。
　　“哎，要是你哥哥小伦也这么主动，勤快的话，说不定现在更进一步，已经成为半神了都说不定。”看着瑞萌萌艰难的背影，孟逸轻轻摇头对拉克丝道。
　　“切，那家伙就是一个潘浚得过且过。”拉克丝嘲讽起自己的哥哥来毫不留情，“不过这个姐姐真的很有毅力呢，就是……好像笨了点。”
　　“哈哈，笨一点有什么不好？你没听说过逗比青年欢乐多吗？不需要考虑的太复杂，该哭的时候哭，该笑的时候笑，多好？可惜，我注定体会不到这种欢乐，谁让我这么聪明呢。”孟逸貌似遗憾的道。
　　“噗，哈哈，你的脸皮真厚。本小姐也体会不到那种欢乐。”拉克丝鄙视的扫了孟逸一眼，笑道。


第二百五十八章 过渡
　　继续教拉克丝怎么修炼，上午的时间很快就过去了。
　　一阵手机铃声响起，孟逸看了眼联系人的名字，是唐筱筱。
　　“喂，老板，我是唐筱筱，摄影师，道具师之类的我已经联系好了，剧本的第一集我也已经了解过了，你看是不是可以开始了？”唐筱筱道，孟逸隐约还能听到对面有些嘈杂的背音，应该就是她联系的那些工作人员。
　　“不错，既然准备好了，那我们这就过去，今天下午就开始拍摄。对了，拍摄的地方选好了吗？”孟逸毫不吝啬的夸赞道。
　　“放心吧，老板，里边的背景场地都是市里很常见的地方，很容易就可以找到，实在不行，我们学校中也可以找到相似的地方，这个不用担心。”唐筱筱笑道。
　　“那就好，你现在在哪里？我和葛小伦去找你们。”孟逸道。
　　“我们在影视学院西门北边的咖啡厅里等你们。”唐筱筱道。
　　挂断电话，孟逸对拉克丝道：“我有事，就先走了，阿狸和你一样，也是走的法师路线，有什么不懂的你可以问她。”
　　“阿狸，下午拉克丝就交给你照顾了，让她跟着你一起训练，强度低一些，和你当初一开始的强度差不多就好。”孟逸又朝着苏小狸喊道。
　　“放心吧，交给我了。妹妹，我会好好照顾你的。”苏小狸连续两个突袭出现在两人面前，将拉克丝吓了一跳。
　　“我知道了。麻烦姐姐了。”拉克丝对苏小狸乖巧的道。
　　看两人相处的还算不错，孟逸满意的点点头，招呼一声葛小伦，两人立刻向着影视学院而去。
　　西门北边的咖啡厅只有一件，孟逸很快就找到了。刚一进去，就看到唐筱筱从角落里站起来冲着他打招呼，在她身边除了施师外，还有三个人，两男一女，看到唐筱筱站起来，也都有些忙乱的站了起来，略带好奇的看向门口站着的孟逸和葛小伦。
　　孟逸走过去坐在明显是给自己留得座位上，端起面前的咖啡抿了一口。香味很浓，苦味被明显的糖的甜味所掩盖，入口也不够柔滑，只能说一般，不过这毕竟是在学校旁边，主要消费群体是学生，价格不贵咖啡自然也好不到哪里去。
　　“老板，这是牛文斌，摄影专业，这是于实，数字电影技术专业，还有余晓曼，美术设计专业。他们和我一样都是大三学生，专业知识很不错，只是没有表现的机会。老板，这些人够了吗？我看其他剧组灯光师，场务，置景师一大堆人，我们除了演员只有四个……”唐筱筱介绍道，同时有些不自信的道。
　　“四个人就够了，我们要拍的东西和电影电视剧完全不同，人多了也没地方用。”孟逸轻笑道。
　　“嗯，剧本我已经研究过了第一幕是在晚上，现在是白天，我们可以跳过去先拍第二幕。华为路有一个拳击俱乐部，我们去那里就好，花点钱租一会儿的功夫，馆主应该不会拒绝。然后……”唐筱筱滔滔不绝的说着自己的打算，孟逸一边听一边点头。
　　足足说了十多分钟，孟逸才打断道：“好了，不到一天的时间你就已经想到了这么多，我很满意，接下来按照你想的去做就好。”
　　“谢谢老板信任，时间太过仓促，还有一些东西没有考虑到，不过我会尽全力的。”唐筱筱道。
　　孟逸先是请五人吃了一顿午饭，然后就赶往了华为路的拳击俱乐部。本来还以为要花钱的，没想到一听是拍短片，或许是觉得新鲜，俱乐部的老板竟然没有收钱，热情的将一个地方让给了他们，还主动免费的出演了一下套拳击教练。
　　小伦打拳击的时候几次打在教练脸上，最后一次还想要故技重施，谁知拳击教练灵敏的躲开，反手一拳将小伦打翻在地。剧情并不复杂，也不需要多好的演技，仅仅重来了四五次，就已经拍摄成功。
　　而主角的名字已经变成了小伦，不再是大鹏。
　　拍摄出乎预料的顺利，小伦看到明星苏小狸后主动上前合影，还穿着袍拍照，照完后向她索要费用，在办公室撞上女职员后，两人相互让路，小伦情急之下打了她一巴掌。小伦坐在公园的长凳上看报纸，他抢过旁边小孩儿的东西吃起来，还做鬼脸吓他，小孩子儿骂他大傻逼。小伦在健身房里锻炼时遇到迨拢在公交车上给老大妈让座，他故意让一旁的老大爷站起来……
　　孟逸跟着看了三四幕之后，觉得基本没有问题，便丢下他们离开了。洪荒这几天就可以写完了，完美世界这些天过去已经在梦中拍摄了二十多集，可以在电视上播映了，他有很多事需要忙。
　　梦中真实拍摄的电视剧质量自不必说，刚刚将第一集发到各个电视台不久，就有无数人开始联系孟逸，表示想要买下完美电视剧的首播权。
　　经过一番竞价后，三家电视台以每集五十万的价格没下了首播权，三家共一百五十万。本来一个电视剧播放前最好经过大规模的广告和宣传后才会在万众瞩目的情况下首播，但是在孟逸的坚持下，只是轰炸宣传了一天时间，第二天就匆匆上映。
　　宣传不到位，第一集的收视率并不算高，但是增长幅度惊人，显然无意间看到这个电视剧的人大都选择了继续看下去。第二集，第三集收视率直线走高。等这一天三集播放完了之后，收视率俨然已经达到了各自电视台的最高峰！这部电视剧的火爆，已经完全可以预料！
　　完美世界的情况孟逸并没有太过关注，第二天洪荒写完第五次量劫，刘伯温斩，世界进入末法时代，宣告正式完结，就等着发酵一段时间让这本书在识海中彻底成型。
　　葛小伦版的潘磕惺恳蛭刚刚开始，不太熟练的的关系，花了两天时间才拍完第一集的内容，现在正在由唐筱筱监督着那个数字电影技术专业的于实进行剪辑和后期制作，一般简单的特效也是由于实来完成，当然，第一集还用不到特效。


第二百五十九章 形势严峻
　　经过两天的时间，恶魔终于又开始了新的行动。
　　不比上次人手匮乏，现在恶魔已经有了五百余个，也就意味着近百个村子被屠，死伤数万人！
　　这么多人的消失，已经引起了人们小范围的恐慌，即使政府拼命隐瞒，还是小道消息疯传，只不过大多数人都当作恶作剧而已。
　　还好恶魔已经收手，要不然要不了多久就彻底隐瞒不住了，恶魔也担心动静太大惹恼了孟逸将天使彦的封印解除，惹来凯莎两败俱伤。
　　从天使星到地球的路程要三个月时间，也就是说，至少三个月时间，彦没有回到天使星，天使才有可能察觉到不对。
　　“还是五人一队，每三个队由一个精英带领，分别赶往这里，这里，还有这里等八个基地。每个基地前往十二队恶魔，从四个方向，听我命令同时进攻。”阿托在地图上指出八个点，这次行动，绝大多数力量差不多全都派出去了。
　　“地球的高端力量稀缺，他们可以支援一个基地，两个基地，甚至三个，四个基地，但是八个基地同时遭到攻击，他们绝对顾不过来。我已经查明，这八个基地都储存有核武器，我们攻入任何一个基地就是胜利。知道了吗？”阿托看着面前黑300压压一片的恶魔，厉声道。
　　“是！”五百多个恶魔同时应道。
　　“很好，出发，不要让女王失望！”阿托手一挥。
　　“为了女王大人！”一群恶魔呼喊着，呼啦啦飞了起来，黑压压一片，连月光都遮蔽了。
　　虽然这次恶魔的数量多了二十几倍，但是绝大多数都是普通恶魔，精英恶魔数量比上一次行动多不了多少。而普通的恶魔，一个精英恶魔可以打好几个，而且对大威力的枪弹还没有做到完全免疫，如果被集火的话，一个不小心，普通军人也可以干掉他们。
　　三个小时后，距离最远的基地恶魔也已经赶到了，在野=外埋伏起来。
　　时间缓缓地推移，凌晨三点左右，正是人们睡的最熟的时候，阿托一声令下，八个基地共四百八十个恶魔同时发动了凌厉的进攻。
　　“敌袭！”刺耳的警报声响彻整个基地，守卫被恶魔轻松的击杀，等熟睡中的大兵们穿好衣服，拿起武器，恶魔早就已经突进了一半多的距离，剩下的距离，用不了多久就可以彻底攻入！
　　枪炮声连成一片，激烈异常，这些普通恶魔都不敢正面进攻，要不然无数子弹的冲击力就可以让他们难以寸近，逐渐被撕成碎片。
　　恶魔用各种远程手段在掩体后攻击着大兵，在强大的魔法和超科技枪械下，一个个大兵倒下，然后另一个人又补上，用生命来拖延恶魔的步伐。
　　“报告首长，三号基地遭到攻击，目标为恶魔，共六十头，请求支援！”杜卡奥被电话惊醒，从熟睡中醒来，接通电话就听到对面有一个熟悉的声音焦急的道。
　　“什么？恶魔又攻击了？六十头恶魔，比上一次增加了三倍？！我立刻派人支援，坚持住！”杜卡奥沉声道。
　　“是！保证完成任务！”对面喊道。
　　“警卫！通知超神学院学生集合，给刘闯，葛小伦发信，让他们立刻乘战机赶往三号基地，联系孟逸一群人请求援助，随后召开紧急会议！”杜卡奥一边快速的穿着军装，一边吩咐道。
　　“是，首长。”一直守在门口的警卫员应道。
　　警卫员刚刚离开办事，又一个电话打了过来。
　　“报告首长，六号基地遭到恶魔攻击，请求支援！”
　　“报告首长，二号基地……”
　　“报告……”
　　“……”
　　一个个电话接连打了过来，一共有八个基地遭到攻击，让杜卡奥脸色越来越难看起来，阴沉如水。
　　“该怎么办？上次二十个恶魔就让超神学院的学生们疲于应付，这次足足四百八十个恶魔，哪怕是孟逸也没有办法吧。”杜卡奥有些绝望的想道。
　　“唰！”
　　一阵蓝光闪过，大光头蓝皮肤的流浪瑞兹出现在杜卡奥面前。
　　“我们该怎么半？这次敌人实在是太多了。”杜卡奥希冀的询问道。
　　“别紧张，听我说，根据我对恶魔的了解，他们的实际力量并没有你想象中的那么可怕，这次的对手大多数比上一次的对手至少低了一个层次，李青一人就可以轻松的解决一队恶魔，虽然人数太多，但我们还是有希望的。”瑞兹沉声道。
　　“真的？好，我明白了，事到如今，只好拼一把了！”杜卡奥脸上浮现出一丝狠色，朗声下命令道：“让超神学院所属支援一个基地，不要求他们打退恶魔，但一定要将他们彻底挡住！葛小伦支援一个基地，刘闯支援一个基地，将语琴和怜风召回，她们的力量虽然以辅助为主，但是毕竟已经是半神，各自护住一个基地应该不成问题。剩下三个基地，只能交给孟逸一方了！”
　　深呼一口气，杜卡奥立刻联系孟逸，现在一点时间都耽误不得，恶魔已经突进了一半，支援赶到还要花不少的时间，场面非常严峻！
　　“杜卡奥上将？”孟逸迷迷糊糊的醒来，接起电话问道。
　　“是我，恶魔又行动了，我需要你们的帮助。”杜卡奥沉声道。
　　“什么？这些混蛋怎么总是大半夜行动？”孟逸有些不满的道。
　　“怎么了？小逸？”蔚略显沙哑的性=感声音从孟逸身边响起。
　　“姐，起来了，不能睡了，恶魔又来了。我们去把他们解决。”孟逸拍了拍身边的娇=躯道。
　　“太好了！终于可以大战一场了！”蔚原本有些慵=懒的样子瞬间消失不见，坐直了身子，丝被从她的身上滑落，露=出坚ting的部=位，双眼放光的兴=奋道。上次战斗自己没去成，可是让蔚可惜了很长时间。
　　“姐，你先通知其她人准备，我问一下具体情况。”孟逸对蔚道。
　　“好。”蔚心念一动，战甲已经包裹在了她的身上，只有爆阳拳套还没从丹田中取出来。
　　“好了，说说具体情况，听你的语气形势好像很不好。”孟逸道。
　　“你听出来了？不错，何止是不好，简直差到了极点。恶魔分八个地点进攻，一共……”杜卡奥苦笑一声，急忙将形势说了一遍，随后郑重道：“我希望你们能帮我们解决六，七，八号基地的恶魔，速度越快越好，然后支援其它基地，我担心我们的人支撑不住。”
　　“放心，教给我了。”孟逸信心十足的道。
　　“多谢。”杜卡奥感谢道，挂断电话的那一刻，感觉身体一软差点摊在地上，不过很快打起精神，还有会议要开呢。


第二百六十章 东皇太一
　　一阵鸡飞狗跳后，就连安妮都被吵醒了，蕾娜她们终于起来了。一个个神情振奋，带着跃跃欲试的表情。
　　“这次的恶魔多不多？我觉的我比几天前厉害了很多，一个恶魔已经不是我的对手了。”蕾娜兴=奋的道。
　　“多，很多。这次别像上次一样了，把你平时炼成的技巧全都用出来。”孟逸叮嘱道。
　　“哼，知道啦。”蕾娜听到孟逸的话，不高兴的撇了撇嘴，她可没忘记上次孟逸~训她的事。
　　“知道就好，你们等一会儿，我去接琪琳，阿狸她们过来。”孟逸道。
　　琪琳毕竟有自己的家，不可能每天住在他这里，那样琪琳老爸一定会有意见的。
　　孟逸刚想一个缩地成寸离开这里，一股强烈的危机感陡然从心头生起，不假思索的，孟逸瞬间变身成一个火红色的人影，金色的火焰汹涌燃烧，炽热的温度让空间都变得扭曲起来，手一抛，一个古朴的小钟扔了出去，随风而涨，变得巨大无比，将所有人罩在里边。
　　一片淡然的艾尼维亚眼中也闪过一抹流光，一道坚韧的冰墙将大家围了起来。
　　就在两人完成这些动作的同时，高高的房顶发出一阵‘轰隆’声，坚固的钢筋水泥就好像豆腐渣一样，被一双巨大的铁爪瞬间捏成粉末，接着抓在艾尼维亚的冰墙上。
　　仅仅停顿了片刻，坚不可摧的万载寒冰便发出一阵阵难听的‘咔嚓’声，布满了裂痕，随后‘砰’的一声被彻底拧爆，彻底化为冰晶粉末！
　　“铛！”
　　恶魔双爪抓在古钟上，划出一片火花，同时一阵仿佛亘古传来的苍凉荒远的钟声响起，仿佛就在耳边，又仿佛跨过来时间和空间，才终于传入耳中。
　　这个钟，正是传说中盘古开天斧所化的三件先天至宝之一，混沌钟！又被称为东皇钟，拥有镇压“洪荒世界”之威、扭转“诸天时空”之力、演变“天道玄机”之功、炼化“地水火风”之能。
　　混沌钟玄妙无限、造化无穷。可以禁锢时间、镇压空间。反弹任何宝物神兵的攻击和一切神通法术的伤害。攻伐防御一体具备，顶于头上先立不败。钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇，混沌至宝之威显露无疑。
　　而孟逸所变身的人物，自然就是上古天庭的创建者之一，于太阳之上，抱混沌钟而生的三足金乌，东皇太一！
　　就在昨天晚上，洪荒这本书就已经在孟逸识海中成型，他可以变身其中的人物了，实力大增。
　　“砰！”
　　一道肉眼可见的声波从钟上传向四面八方，孟逸的别墅瞬间被声波化为齑粉，附近的几栋别墅也被殃及池鱼，变得破破烂烂的，一阵阵哀号声隐隐约约的传来，看来有不少人被倒塌的别墅砸伤，甚至死去。
　　别墅已经被轰塌，大家才发现外边站着一个身穿黑色皮衣的妖艳美女，身后一对红黑相间的钢铁般的羽翼缓缓挥舞着，让她漂浮在空中，居高临下的看着众人。
　　“莫甘娜？你怎么会来这里？”孟逸皱着眉沉声道。
　　“不错，正是本女王。”莫甘娜高傲的笑道：“怎么，就允许你半路拦下我，就不允许我阻止你支援这个落后的征服吗？”
　　莫甘娜眉宇间带着一股得意，显然对于自己这招以其人之道还治其人之身的方法很满意，有种报复的快=感。
　　“你以为拦下我你的计划就可以成功了？”孟逸冷笑一声。
　　“没错，没有你的那招瞬间到达战场的能力，等她们赶到，说不定我的属下就已经得手了。”莫甘娜道。
　　“逸，先联手把她打败再说。”蔚有些冲动的道，两个巨大的拳套已经戴在了手上。
　　“等等，别冲动。”孟逸一边警惕的看着莫甘娜，一边拦住蔚，挡住莫甘娜容易，想要打败她，就有点困难了。
　　“别忘了小伦的战斗机，没有听到战斗机的声音，也就是说葛小伦还没有出发，你们赶紧通知小伦，让他稍等一下，然后你们全都到小伦那里集合。姐姐你支援六号基地，让琪琳支援七号，其她所有人支援八号，记得速战速决。”孟逸接着吩咐道。
　　“嗯。”蔚顺从的点点头，不甘的看了莫甘娜一眼，抱起安妮带着大家向葛小伦的家赶去，一边赶路一边打电话通知葛小伦，琪琳，仓井丽，乐兰她们。
　　莫甘娜用一个恶魔之爪挡住孟逸，另一个飞快的攻向离开的几女，她们之中蔚的实力最强，也不过才是半神，距离莫甘娜差了十万八千里，根本挡不下莫甘娜的一爪！
　　“戾！”
　　一声凤鸣，一颗巨大的雪花砸在那个恶魔之爪上，随后爆炸开来，将恶魔之爪炸的微微一顿，随后凛冽的寒气散发开来，在恶魔之爪上凝结了一层冰霜，让其速度大减，根本追不上离开的蔚她们。
　　如果只有孟逸或艾尼维亚一个，她自然可以轻松的将所有人拦下，但是他们两个一起出手的话，莫甘娜就有点趋于下风了。
　　莫甘娜也不在意，这点她早有预料，其实只要拦住孟逸和艾尼维亚这两个超级战力就可以了，如果他们两个出手，挥手间就可以将一个基地的恶魔全部解决，八个基地加起来也花不了多少时间，其中一半还要用在赶路上。
　　阿托早已经做过分析，八个基地不在一条直线上，遍布全国，相距极远，以葛小伦那架战斗机的速度，将所有人分别送到基地的话，到达最后一个基地至少要十五分钟时间，十五分钟，如果核武器还没有到手，那就只能说明他们这群恶魔太没用了。
　　孟逸将东皇钟收回，立于头顶，任凭莫甘娜如何进攻，竟然都不能伤到孟逸分毫！坚不可摧，诸法不侵！
　　张口一吐，金色的太阳真火喷向莫甘娜，莫甘娜将恶魔之爪挡在面前，转眼间就变的通红无比，看起来有融化的迹象！
　　莫甘娜惊疑不定，和孟逸交手三次，每一次他的能力都不相同，而且似乎一次比一次强，今天就凭那口钟和这火焰，莫甘娜就觉得自己奈何不了他，而且，谁知道他还有没有别的手段？！


第二百六十一章 从天而降
　　“我去，这是什么火？怎么感=觉比凯莎的惩戒之火还要厉害？”莫甘娜惊呼一声，收起恶魔之爪连忙避开。
　　“太阳真火，世上最强的火焰。”孟逸道，在他的控制下，火焰转了个弯继续向着莫甘娜扑去。
　　艾尼维亚化形之后实力会比原型弱上几分，再加上她的实力本就比莫甘娜弱了一筹，所以艾尼维亚不敢大意，已经化为原形，一只十多米长，浑=身洁净冰蓝色的凤凰出现在空中，高贵，优雅。
　　艾尼维亚好久没有化为原形了，兴=奋的鸣叫一声，舒展了一下身=体，羽翼一展，一道冰墙出现在莫甘娜身后，挡住了她的退路。
　　同时方圆百米内温度骤降，凛冽的寒风呼啸，鹅毛般的大雪降落下来，好像一柄柄小刀，将所有的一切划破。诡异的却是，百米之外仅仅是温度略降，寒风吹到边缘上就自动消失不见，要不然以艾尼维亚的实力，整个巨峡市都会陷入寒冬之中，不，比寒冬还要恐怖，不知道有多少人要被冻死。
　　一边冰冷彻骨，让莫甘娜举步维艰，一边火焰焚天，让她的皮肤都有些干裂，似乎身=体内的水分都被晒干了一样。简直就是冰火两重天！
　　“黑暗之盾！”莫甘娜双手在面前一抹，一道暗紫色的透明护盾将她彻底包裹，受酷寒影响有些僵硬的身=体瞬间灵动起来，寒冷和酷热全都被隔绝在护盾之外，影响不了她分毫。
　　“呼！”
　　太阳真火已经将莫甘娜彻底包围，在黑暗之盾的保护下，霸道的太阳真火竟然伤不了莫甘娜分毫！不过莫甘娜可以感=觉到，在火焰之中，自己的能量在疯狂的消耗着，要是不离开这火焰，恐怕要不了十分钟，她就要能量耗尽，然后被烧成焦炭！
　　“黑暗侵蚀！”
　　浓稠充满了腐蚀力的黑色溶液出现在空中，化为雨点疯狂的落了下来，先是在暴雪中结冰，然后被太阳真火瞬间升华汽化，浓烈的腥臭味随着黑暗侵蚀的汽化散发出来，让人一闻就头晕目眩，可见毒性之恐怖。
　　腥臭味逐渐散发开来，周围的树木以肉眼可见的速度变得枯黄，枯萎，木头，岩石遍布黑点，逐渐扩大，最终变的坑坑洼洼。
　　孟逸眉头一皱，继续这样让气味扩散下去，还不知道有多少人要死于非命，太阳真火一收，孟逸冲向莫甘娜，手一翻出现一杆长=枪，刺向莫甘娜。
　　黑暗之盾对于魔法元素伤害防御力极强，但是对于物理伤害却没有任何用处！
　　太阳真火一收，莫甘娜也松了一口气，恶魔双爪重新出现，抓向孟逸，挥手一道暗禁将艾尼维亚的一道冰锥挡住。
　　三人疯狂的战在一起，在孟逸和艾尼维亚有意的引导之下，战场逐渐的向高空中移去，越飞越高。
　　莫甘娜自然察觉到了两人的意图，但是她是来阻拦住两人的，要是不跟上去，大不了不打了，孟逸和艾尼维亚直接离开去支援基地，所以只好跟了上去。
　　就在三人战的正激=烈的时候，各自在自己家的几女也接到了蔚的通知。仓井丽直接翻窗而出，暗绿色的身影很快隐入阴影之中，在高楼大厦，房顶之上不断的跳跃着，飞速的赶往葛小伦的家中。
　　苏小狸和苏小倩发动灵魄突袭，只留下一阵香风和幻影，速度完全不弱于仓井丽。
　　琪琳急匆匆爬上楼顶，狙击枪一架，天眼术发动，很快就发现了快速移动中的仓井丽，苏小狸，苏小倩和乐兰四人。
　　“哼，欺负本警花没有位移手段吗？幸亏我早有准备。”琪琳嘴角勾起一丝得意的笑容，瞄准了十多里外葛小伦的家中。
　　葛小伦已经准备完毕，蓄势待发，只不过忽然得到蔚的消息，所以只能略显焦躁的等待大家集合，来回的渡着步子。
　　“嗖！砰！”
　　一道黑影以肉眼不可见的速度从葛小伦面前划过，射在葛小伦身边的墙上，将其吓了一跳，巨剑瞬间出现在手中。
　　“卧槽！什么东西！”葛小伦惊呼一声，定睛看去，只见一个碗底大的洞窟出现在墙上，洞窟里边则是一个导弹样的东西，分出八个支架扣在墙壁上，隐约中，似乎还有一根极细的透明丝线延伸=出去！
　　琪琳拉了拉手中基本看不到丝线，意念一动，丝线开始飞快的收缩，带着琪琳飞向葛小伦所在的位置。
　　枪斗术γ，其特点是狙击――超远距离打击是其最大特点，个中高手还擅长控制射出子弹的弹道，以达到精确、高效打击的目的。其缺点是不擅长近距离的战斗，被近身会很悲剧。所以，枪斗术γ的修炼者通常会一些近身战斗的方法尤其是某些能瞬间拉开距离的保命之术，同时，枪斗术γ还有专门学习的诡雷，在保命的同时还能使战斗方式更加多样化……这种枪斗术使用者一般都喜欢使用大口径狙击步枪，并擅长发挥弹药的潜力，对弹药进行多方面的改造。
　　而刚才琪琳所用的子弹，就是她根据武侠小说中的奇门兵器――飞爪，所改造出来的，只不过其飞射距离，比飞爪长了上千倍！
　　这么长的距离，要是用绳索或者锁链的话，还不知道要用多少，子弹也将会大的不可思议，所以琪琳特意求孟逸用炼制霓裳羽衣的材料，产自费雷尔卓德的蚕丝，炼制出了一种极细，坚韧又透明的丝线来代替锁链。
　　事实证明琪琳的弹药改造是极为成功的，有了它，琪琳也算是多了一种长距离的快速位移手段，安全性大大提高。
　　正在葛小伦仔细研究那条差点忽略了的丝线的时候，一道黑影急速飞了过来，一脚将其踩翻在地，随着‘轰隆’一声巨响，地面上出现了一个巨大的坑洞，灰尘漫天。
　　“完美，从天而降的本宝宝安全降落！看来，我是第一个到的呢。”琪琳的欢快的声音从灰尘中传了出来，随后有点抱怨道：“嘶，速度太快，震得脚都有点麻了。”
　　地面都被踩出了一个大坑，简直堪比小陨石坠落了，速度能不快吗？也就是琪琳实力强大，仅仅震得双=腿发麻，要是普通人早就摔成一团肉泥了。
　　“我说姐姐，能……能先让一3.0下吗？”葛小伦凄惨的声音响起。
　　“咦？小伦？你在哪里？”灰尘散尽，琪琳四下张望着，然而以她这双鹰眼，竟然都没有看到葛小伦！
　　“我在你脚下啊！”葛小伦悲愤的喊道。
　　“阿咧？！你怎么跑到我脚下来了？对不起，对不起，我没有注意，你没事吧？”琪琳低头一看，惊呼一声，急忙走到一边道歉道。
　　“我怎么在你脚下？你忽然就飞过来了，我怎么知道？！真是人在家中坐，祸从天上来啊。”葛小伦爬起来，怕打着盔甲上的灰尘，幽=怨无比的道。
　　“哈哈，那什么，速度太快，天太黑，我没有注意，谁让你离的这么近的，怪我咯？”琪琳无辜的眨着双眼看着葛小伦，让葛小伦欲哭无泪。


第二百六十二章 葛小伦的成熟
　　一分钟后，所有人终于汇合，不敢耽搁片刻，立刻登机。
　　战机的速度很快，从华夏的最南边飞到北边也不过一二十分钟的时间，四分钟后，已经来到了最近的一个基地。
　　隐约间可以听到连绵不绝的枪炮声从地下传来，一=阵阵的火光电光闪现，看交火的位置，恶魔已经突进了三分之二的距离，马上就要四个方向回合！
　　“首长，已经到达三号基地上空，请做好跳机准备！”驾驶员提醒道。
　　“什么？跳机？尼玛这最起码一千米高吧？”葛小伦透过窗户看了一下下方的云层道。
　　“准确的说是两千零七十二米。首长，时间紧迫，我们没有时间选择地点停机在起飞了，杜卡奥上将已经说过，以您的实力，就算是上万米掉下=去也不会有事的。”驾驶员不管葛小伦愿不愿意，直接控制机舱开启，呼啸的狂风卷入机舱中，所有人都05有一种要被吸出去的错觉。
　　“那降落伞呢？降落伞在哪里？”葛小伦眯着眼睛喊道，狂风灌入口中，让他的声音有些听不清楚。
　　“没有降落伞！请尽快降落拦住恶魔，要不然就要飞离三号基地范围了！”驾驶员有些着急的催道。
　　“尼玛，降落伞都没？我去，这也太高了，完全没有准备！”葛小伦站在舱门附近往=下看了一眼，又急忙收回头来，他最多一跃数百米高，离两千米差远了。
　　“是不是男人？这么磨叽？让老娘帮你一把！”蔚已经看不下=去，有些不耐烦的走到葛小伦身=后，一脚踹了出去！
　　“啊~~~！”
　　葛小伦的惨叫声越来越远，没过多久，随着‘砰！’的一=声巨响，一个小小的蘑菇云出现在地面上。
　　“靠？什么情况？”距离葛小伦最近方向的恶魔感=受到大地一=阵地动山摇，惊讶的问道。
　　“好像是陨石坠落吧？”一个恶魔不确定的道。
　　“可是我好像听到有人的惨叫声呢？”又一个恶魔奇怪的道。
　　“行了，别管这些乱七八糟的，赶紧进攻，我们一定要第一个拿到核武器，得到女王大人的赏赐！”精英恶魔不满的板着脸道。
　　“是，队长！”几个恶魔立刻加紧了攻击。
　　六七里外，一个方圆十米的大坑凭空出现，周围的树木都已经被砸成了残枝断叶，坑的中心还有一个人形的坑洞。
　　坑洞一=阵摇晃，一个高大的人影站了起来。
　　“呸，呸，娘的，吃了好多土。”葛小伦一边清理着身上的灰尘，一边分析着枪炮的动静。
　　“最近的一队大概是南边四里左右，出发。”葛小伦判断完毕，飞快的向着南边冲去，浑=身淡金色的光芒缭绕，不过半分钟就已经跑到了恶魔后边。
　　“队长，小心！”恶魔狙击手最先发现了葛小伦的靠近，惊呼一=声，然而已经晚了，葛小伦一剑斩下，就已经将这个把大部分注意力集中在战场上的精英恶魔给干掉了。
　　随手又一抡，把精英恶魔身=边的两个恶魔一剑斩成两半，葛小伦惊喜一=声：“咦，这些都是水货吗？怎么感=觉这么弱？比上次的对手差了一大节。”
　　不是想这些乱七八糟东=西的时候，葛小伦羊入虎口，杀向剩余的九个恶魔，这些普通恶魔甚至都不能打破葛小伦强大的肉=身防御，而且反应速度和飞行速度也比精英恶魔差了一大节，催啦枯槁，转眼就干掉了九个，只有一个恶魔见机的早，飞到了千米高空之中。
　　葛小伦抬头望天空，他全力一跃还不知道能不能达到一千米，对这个恶魔完全没有办法，估摸着剩下一个也成不了气候，正想要赶紧去支援其他方向的，谁知杀红了眼的士兵们看到终于有恶魔从掩体中出现，子弹如狂风暴雨般射=了过去。
　　上千米的距离，确实不好瞄准，但是架不住人多啊，一开始被子弹击中还只是受了点轻伤，但是短短五六秒的时间，就被打的血肉模糊，从天上栽了下来。
　　“感谢长官为兄=弟们报仇，谢谢您。”一个大兵双眼通红，泪光隐现的对葛小伦哽咽的感谢道。
　　他这一带头，其他大兵也纷纷向葛小伦诚挚的感激起来，让葛小伦受宠若惊。
　　“不用谢，不用谢，这是我应该做的，都怪我来晚了，才死了这么多兄=弟，对不起。”一种难言的感=受徘徊在葛小伦的心底，让他仿佛一瞬间成熟了很多。
　　“长官还要支援其它方向吧？那我们就不打扰了。全体都有，敬礼！让路！”一个军官高声喊道。
　　“唰！”
　　所有大兵站的笔直，齐刷刷的向着葛小伦经历，并且围成一圈的人群让开了一道前往其它防线的道路。
　　葛小伦一时怔仲，随后一=脸坚毅的道：“放心，他们一个也跑不了！”
　　葛小伦如一=阵风一般离开了他们的视线，大兵们这才放下右手，开始整理战场，收敛兄=弟们的尸体。
　　其它基地。
　　刘闯已经杀的彻底疯魔，双眼血红，一层血气如467火焰般缭绕在他的身上，整个人看起来又高大了一圈，披风被染成了红色，不知是他的血还是恶魔的血，弑神之斧的斧刃上不断有鲜血滴落下来。
　　超神学院其他人，三人一组分别守住一个方向，虽然在大兵们的帮助下，偶尔可以杀伤一个恶魔，但是他们自己也不断的受着伤，战线缓缓地收=缩着。
　　怜风所在的基地，每当恶魔突入一定范围，便会被一=阵狂风吹回去，然后大兵们迅速补充上去，伤势也在和风中迅速的恢复着，双方展开了一场残酷无比的拉锯战，这是在用生=命来拖延时间！
　　语琴那边要稍微好一点，她的治愈能力比怜风要强大的多，所以死伤较少，迅捷之曲下，所有人的反应速度，换弹速度等都大幅度提高，压的恶魔没有多少还击的机会。而且她还可以给子弹附魔，让下一次攻击力大幅度提升，两个神枪手跟在她的身=边，等子弹环绕上光芒后，便开始瞄准那些冒头的恶魔，虽然一枪打不死他们，但是绝对可以将他们重创，已经有近半恶魔重伤在他们两个的狙击下，让基地压力大减。
　　PS：哎，这丧心病狂的min感词，没法混了


第二百六十三章 豪赌
　　当苏小狸，苏小倩，蕾娜，乐兰，仓井丽她们来到六号基地的时候，恶魔已经攻入了四分之三，当蔚来到七号基地的时候，恶魔已经即将攻入中枢，抢下核武器。
　　战斗机上除了驾驶员只剩下琪琳一个人，琪琳焦急的在机舱中来回走动着，七号基地已经差点被攻破，距离到达八号基地还有最少三分钟的时间，不知道还来不来的及。
　　驾驶员已经将速度提升到了最快，整个机体都在轻微的颤=抖着，似乎有随时散架的可能，让人心惊肉跳。
　　八号基地已经乱成一团，即使大兵们前仆后继，可是还是被恶魔攻了进来。
　　“首长，怎么办？挡不住了啊！为什么支援还没有来？！”一个大兵对八号基地的领袖焦急的喊道。
　　“别急，别急。一定会有办法的。恶魔的目标是我们的核武器，绝对不能让他们得到它，不然肆无忌惮的他们一定会让整个地球完蛋。”首长来回渡步，一=脸严肃的喃喃道。
　　“首长，要不然我们直接将核武器引爆吧？哪怕是死，也不能让他们的计划得逞！”一个大兵一=脸狠狠的道。
　　“胡闹！你知道基地中核武器的数量有多少吗？全都引爆可以将一个省彻底抹去，还会波及到周围数个省份，上亿人的生=命，这么大的责任，你付的起吗？！”首长厉喝道。
　　“可是，落入恶魔手=中危害会更大。”大兵梗着脖子道。
　　“我知道！”首长不耐烦的喊道，忽然停下脚步，右拳狠狠地砸在左掌中，惊喜道：“有办法了！我们基地中还有多少卡车？”
　　“大概有四十余辆，都是用来输送弹药物资的。”他的参谋急忙汇报道。
　　“很好，够了！召集敢死队，让他们开着装满炸弹的卡车一个个向东边的恶魔冲去，冲入恶魔中后立刻自爆！”首长道。
　　“这，恶魔飞在空中，速度又快又灵活，自曝卡车对他们效果不大，没有防备活血还能起=点效果，有了防备就没用了，只是白白浪费战士们的生=命。”参谋反对道。
　　“闭嘴！时间紧迫，你要做的是服=从命令！”首长严厉道。
　　“……是！”参谋眼中闪过一丝不忍，但最终还是选择了服=从命令，缓缓退下。
　　两分钟后，第一辆装满炸弹的自曝卡车驶出基地中心，向着东边的十二个恶魔冲去。
　　“哼，真是不自量力，来送死吗？阿七，射杀他。”恶魔队长不屑的笑着吩咐道。
　　“是！队长。”恶魔狙击手兴=奋的应了一=声，一枪射向驾驶座上的大兵。
　　“砰！”子弹撞在防弹玻璃上，地球的防弹玻璃哪里抵得住恶魔的武器？瞬间如蛛网般破碎，驾驶座上的大兵看到面前的防弹玻璃破碎，条件反射般立刻按下了引爆装置，将脚死死地卡在了油门上。
　　刚刚做完这一切，子弹已经击碎了防弹玻璃，轻而易举的将大兵爆头，大兵的尸体无力的瘫倒在驾驶座上，但是卡车仍然在不停的加速，往前冲。
　　“轰！”
　　震天动地的爆炸响=起，哪怕是几十里外的小镇都感=到地面一=阵颤动，惊起无数熟睡中的人，然后便看到原本该是一片漆黑的夜晚，整个西半天都染成了红色，这是火焰的颜色！
　　“我靠！咳咳，这些地球人怎么这么狠？！他们又不能和我们一样被女王大人复活？”灰尘散尽，恶魔队长干咳着抱怨道，这么猛=烈的爆炸，看起来竟然毫发无伤！

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　其他普通恶魔就没有那么强了，大多受了点伤，离自曝卡车近的，一个恶魔竟然直接被炸死，还有两个身受重伤，算得上是半死了。
　　“队长，又来了！又来了！这次是两辆！”一个恶魔惊呼道。
　　“靠，快快，飞起来，躲开！这帮人类已经疯了，我倒要看看他们还剩下多少弹药让他们自爆！”恶魔队长吩咐道。
　　所有恶魔高高飞起，只有那两个身受重伤的还在原地。
　　三个恶魔狙击手瞄准驾驶员，开枪。
　　其中一个大兵反应慢了点，没来得及按下自保按钮，另一个大兵却按了按钮，又是一=阵地动山摇，爆炸的火光染亮了大半个夜空，两个重伤的恶魔直接嗝屁，四处乱飞的弹片还将两个飞在空中的恶魔划伤。
　　时间不久，四辆卡车又冲了过来。
　　“我靠，这群人为什么总是往我们这个方向冲？再飞高一点！”恶魔队长郁闷的命令道，一辆卡车自爆威力就那么大了，四辆要是成功全都自爆，他们这个高度恐怕还是不保险。
　　指挥室中，看着已经飞的极高的恶魔，参谋看向首长，忍不住道：“首长，这个高度就算自爆也伤不了恶魔，让他们停止吧？”
　　首长眼中闪过一丝不忍，不过还是残酷的冷厉道：“爆！”
　　“轰，轰，轰，轰！”
　　接连四声巨响响彻天际，火光将黑暗彻底驱散，好像白昼提前降临了一般！
　　“疯了！彻底疯了！”天上的恶魔有些心惊胆战的喊道。这威力，就算是恶魔队长在里边都会直接嗝屁，他可还没有神体。
　　“继续！”首长冷酷的命令道。
　　六辆，八辆……
　　恶魔狙击手已经不敢直接射杀驾驶员了，因为角度的原因，要想射杀必须下降到一定高度，而这个高度根本不能保证他们射杀驾驶员后升到安全的高度，反正卡车自曝后也是死，干嘛多此一举啊？
　　没有人注意到，这两波卡车自爆的距离一次比一次远，已经不再他们身下自爆，而是跑到身=后才爆炸的。
　　“可以了，将所有核武器运到五辆卡车上，下一波让他们混在五辆普通自爆卡车中，冲出去。往东的方向一马平川，公路是一条直线，这样恶魔飞行的优势就没有了。冲出去后不要停，以最快=速度，有多远，走多远！”首长忽然命令道，让指挥部所有人微微一愣。
　　“明修栈道，暗渡陈仓！好，好计谋！”参谋惊喜的道，随后匆匆离开前去亲自安排。
　　一分钟后，十辆卡车一字排开，浩浩荡荡，明目张胆的冲了出去。
　　指挥部一群人紧=张的看着这个画面，万一恶魔想不开攻击一下，不管是哪个卡车爆炸，连锁反应之下，核武器也会被引爆，到时整个省市都会被彻底夷为平地，这是一场豪赌，赌赢了，成功挫败恶魔的阴谋，赌输了，无非就是核武器爆炸，只要没落入恶魔手=中，也不算失败！

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　PS：中间加=的全是min感词，简直丧心病狂……


第二百六十四章 争分夺秒
　　琪琳站在舱门前，狂风呼啸，巨=大的吸力传来，然而琪琳的身=体纹丝不动，借助狙击枪上的瞄准镜，天眼术发挥到极致看向八号基地的方向。
　　一=阵阵震耳欲聋的巨响从那边传来，夜空都染成了红色，琪琳双唇紧紧的抿住，心头焦急无比，八号基地，该不会已经被攻破了？
　　十辆分别载着核武器和炸弹的卡车从基地中开了出来，又径直朝着东方而去，所有人狂踩油门，速度很快就达到了极致。
　　东边的恶魔队长暗骂一橘麻麦皮，立刻下令高高飞起。
　　十辆卡车呼啸着从他们身下驶过，这一次竟然出人意料的没有爆炸，其中一个恶魔奇怪的小心向着最后一辆车追了上去。
　　最后那辆车上的大兵接到指挥部的提示，一咬牙不动声色的减慢了速度，和前方的卡车逐渐的脱节，当前方的卡车拉开足够的安全距离后，那=个恶魔已经大胆的接近了百米之内，甚至他的心中已经产生了怀疑。
　　“轰！”
　　让人心惊肉跳的熟悉的爆炸声响=起，靠近的那=个恶魔顿时被强大的冲击力187掀飞了几个跟头，身上破破烂烂，扎入了无数弹片，身受重伤。
　　“这个白痴，真是不长记性，追什么追？找死。”一个恶魔笑骂一句，其他恶魔纷纷附和。
　　“不用管那些走了的家伙，赶紧攻击，快点把核武器拿到手，要不然支援就来了。”恶魔队长身先士卒的俯冲下=去。
　　东边防线虽然因为自曝卡车的缘故暂时稳固住了，但是其它三个方向就不行了，装载着核武器的卡车刚刚离开不久，另外三个方向已经被彻底攻破，二十多个恶魔一下涌入了地下基地。
　　地下基地中，无法形成强大的火力网，如果不是被集火的话，普通恶魔对枪械也不太在乎，所以飞快的失陷着。
　　在攻击之前，阿托早就已经让这些恶魔背熟了各自攻击基地的地图和核武器所在位置，所以恶魔们直奔核武器库，然就就在他们欢呼着马上要完成女王大人的任务的时候，他们陡然发现，核武器库竟然空空如也！
　　别说核武器，就连普通武器都没有！
　　“怎么回事？怎么会没有呢？！难道阿托搞错了？”一个恶魔队长焦急的猜测道。
　　“不会的，地球人不知道我们的科技可以直接查看他们的资料库，所以应该错不了的，有可能被藏起来了吧？让大家赶紧四处找找。”第二个恶魔队长皱着眉吩咐道。
　　短短半分钟时间，二十多个恶魔如蝗虫过境一般，将所有的房间搜了一个遍，但就是找不到核武器的踪影。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　东边的三队恶魔终于姗姗来迟，看着一片散乱的恶魔问，问道：“怎么样，找到核武器了吗？找到就一人抱一颗赶紧走，磨蹭什么呢？再过一会儿支援说不定就来了！”
　　“没有找到，核武器库是空的。”一个恶魔回道。
　　“什么？空的？”东方恶魔队长一惊，丑陋的肉翼一震，飞快的来到了记忆中存放核武器的位置。
　　恶魔队长看着空空如野的库房，微微发怔，这一次可不仅是恶魔全部出动，就连莫甘娜都亲自出手了，要是这还不能成功完成任务，这还让他们怎么交代啊？简直太没用了吧？！
　　“队长，看痕迹，好像是刚刚搬离不久，这好像是卡车的痕迹。”一个恶魔检查了片刻道。
　　“卡车？该死，我们被这群人类给耍了！都别找了，赶紧跟我追！”一道灵光从恶魔队长脑海中闪过，恶魔队长恍然大悟的喊道。
　　其它方向的恶魔愣了片刻，在各自队长的带领下急忙跟了上去。基地中已经搜遍了，确实没有找到，不跟上去还能怎么办？
　　一群恶魔遮天蔽日，浩浩荡荡的飞离了八号基地，向着卡车离去的方向飞去。
　　卡车的速度确实很快，但是再快也比不上恶魔的飞行速度快，双方的距离在逐渐的拉近着。
　　飞了不久，陡然看到路边停着一辆眼熟的卡车，恶魔队长一喜，正想要冲上去，猛然又停了下来，谨慎的对身=边的两个恶魔吩咐道：“你们，去查看一下车厢里是不是核武器？”
　　“是。”
　　两个恶魔降落下来，在一众恶魔的围观下暴力打开了车箱，在一=阵哐啷声中，似乎还夹杂着一=声微不可查的‘吧嗒’声。
　　两个恶魔爬进去一=阵翻看，随后钻出来抬头大声汇报道：“队长，没有核武器，里边全是炸弹！”
　　“妈的，又上当了，别管它，赶紧继续追！”恶魔队长恶狠狠的骂了一句，肉翼一扇，继续往前飞去。
　　车厢中的两个恶魔正想飞上去的时候，毫无预兆的，卡车轰然自爆！距离这么近，两个普通恶魔直接被一车厢的炸弹炸的粉身碎骨！
　　巨响让所有恶魔条件反射般的停顿了一下，回头看去，脸皮一=阵抽=动，随后加速继续往前追。
　　这辆卡车毫无疑问是大兵设下的陷阱，不但炸死了两只恶魔，而且至少为前方的战斗拖延了半分钟的时间。半分钟，听起来不多，但是在这个争分夺秒的时候，每一秒钟时间都是宝贵的！
　　“队长，前边又有一辆！”一个恶魔喊道。
　　恶魔队长眼中闪过一道寒光，速度不减的吩咐道：“留下一队人下=去查看，其他人继续追！”
　　虽然他知道十有八九又是陷阱，但万一地球这群人类想要故技重施，再次利用他们的惯性思维呢？所以，他还是要派人下=去查看，说不定真是核武器呢？
　　继续飞了没多久，又是一=阵巨响从背后传来，让恶魔队长怒火中烧，显然，那又是一个陷阱，这群地球人竟然敢如此戏耍恶魔一族，早晚会让整个地球陷入黑暗之中！

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　一路上，又看到两辆停在路边的卡车，仍然分出人手去查看，然后查看的恶魔被炸得粉身碎骨。四辆载满弹药的卡车，加上刚刚离开时自爆的一辆，剩下的五辆，已经全都是装载的核武器了。
　　接下来，就要看是恶魔先追上，还是支援先到达了！


第二百六十五章 超神的琪琳
　　“驾驶员，转弯，往右转！”琪琳忽然喊道。
　　“基地就在前方，马上就要到了，为什么要转弯？”驾驶员不解的问道。
　　“我看到恶魔了，他们正在天上追逐五辆卡车，距离有点远，在我的攻击范围之外，我需要你带我靠近他们！”琪琳解释道。
　　“可是，基地哪里……”驾驶员有点迟疑。
　　“你没发现基地那边已经一两分钟没dong静了吗？恶魔早已经离开了，应该就是右边正在追逐车辆的那一群。”琪琳道。
　　“是，我这就改变方向！”驾驶员说完，操控战斗机划出一道弧线，向右侧飞去。
　　距离恶魔的所在足有上百里远，使用了天眼术的琪琳也才勉强看到他们，驾驶员自然是看不到他们的。在琪琳的话语下，驾驶员不断调整着战斗机的方向，距离越来越近。
　　由西向东的高速公路上。
　　“终于追上了，这次没有停车，看来剩下的五辆车上就是我们的目标核武器了。大家小心点，别把它引爆了，到时候大家都得化为灰灰。”恶魔队长松了一口气道。
　　“队长，万一这地球人发疯把这一车核武器给引爆怎么办？”一个恶魔有些担心的问道。
　　“应该不会吧，这政府敢拉上上亿人的性命跟我们死磕？就算爆了就爆了吧，女王大人抢它们也是让它们爆炸的，只不过现在炸的话核武器太集中了点，死人太多。炸完后的辐射会帮女王大人培养出最强大的战士。”恶魔队长道。
　　“那我们真的可以复活吗？”又一个恶魔有些害怕的道，他是地球人转变成的，还从来没战死过，自然有点害怕。
　　“放心，女王大人从来不会让我们这些功臣失望，最多的，是我们让她失望……”恶魔队长有点尴尬的道。“好了，废话少说，都给我加速！”
　　恶魔的飞行速度顿时又快了一截。眼看着就要追上最后边那辆车了！
　　指挥部中，一群军官看着卫星反馈来的画面一=阵目眦欲裂，首长狠狠一拍桌子，咬牙切齿道：“该死，支援怎么还没有到？！”
　　“首长，怎么办？真的要爆吗？近亿人民群众……不如就让他们抢去吧，他们也不一定会把核武器用在我们国家，说不定是别的国家呢？”参谋犹豫不决的问道。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　首长脸=上也露出一丝挣=扎，但最终还是坚定的道：“爆！宁愿自爆也不能落到他们手=中。你们知道恶魔想要抢核武器的原因吗？就是想要利用核辐射来改变人类的体质，转化成恶魔更容易，更强大。华夏作为世界上人口最多的国家，他们一定不会放弃这么优质的兵源的。与其到时候被全国轰炸，不如就炸在一个地方！”
　　“我明白了。”参谋艰难的联通了驾驶最后那辆卡车的大兵。
　　“这里是指挥部，大兵，恶魔已经快要追上来了，他们的速度远远超过你们。”参谋的声音有些低沉。
　　对面沉默了片刻，道：“首长，我知道了。”
　　“支援不知道什么时候到达，现在的情况，我们无法保证你的安全。”
　　“我知道该怎么做。”大兵的右手已经放在了自爆按钮上。
　　“你有什么要说的吗？”参谋问道，话一出口，又恨不得把这句话吞回去。八号基地的士兵大多是在当地范围内招募的，核武器一旦引爆，整个省份都会被摧毁，就算给家人留下话，又有谁还能听到呢？
　　“我……我没什么想说的。”大兵显然也知道这个情况，苦涩的道。
　　瞥了一眼后视镜，他已经看到跟在车后的恶魔了，右手逐渐的开始用力。
　　“等……等等！先别爆！等等！”参谋忽然惊喜的大喊道，让大兵的dong作一顿，只要再加一点力，就已经将核武器引爆了！
　　只见卫星回馈的画面中，三个恶魔的脑袋忽然爆开，身=体直接甩在地面上，惯性让他们的尸体在公路上翻滚和滑出去极远的距离！
　　所有恶魔一惊，齐齐转头看向左边，只见一架战斗机正在以极快的速度飞过来，在机身上，还半蹲着一个充满铁血意味的狙击手！
　　以战斗机的速度，百里距离转瞬即过，很快就进入到二十五千米之内，这是现在琪琳的极限攻击距离。
　　琪琳虽然在舱门处可以看到那些恶魔，但是因为机头的阻碍，攻击却不是很方便，跳起来一个翻身来到战斗机的机背上，迎面吹来的飓风不能让她晃dong分毫。
　　一个箭步冲到机头，半蹲下来架起狙击枪瞄准了二十五千米之外的恶魔。
　　“距离两万五千米，子弹初速度三万米每秒（真正子弹没这么快，请记住，这是仙器狙击枪），计算空气阻力，风力影响，预计飞行时间0.912s，恶魔飞行速度50m/s，预判提前量45.6m，重力影响子弹下垂十公分……”琪琳只是看了一眼，无数数据已经从她的脑海中闪过，瞬间扣dong了扳机。
　　就好像故意撞上去的一样，就在子弹飞到两万五千米之外的时候，一个恶魔正好飞了过来，瞬间被爆头击杀。
　　“转弯！”琪琳的双眼好像化为了黑洞一般，幽深不见底，在她的意志的影响下，子弹穿过一个恶魔的头颅后，划出一道巧妙地弧线，登时又将两个恶魔爆头击杀，才彻底失去威力。
　　“距离两万米，子弹飞行时间0.72s，预判提前量……”
　　“砰！”
　　第二枪射出，又是三个恶魔被爆头击杀！

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“距离一万五千米……”
　　九杀！超神！
　　“距离一万米……”
　　十二杀！
　　“该死！是那=个超强的狙击手！我们无法接近她，只是一个活靶子！”恶魔队长惊骇欲绝的喊道。
　　“靠，要是有空间传送设备在就好了，直接开门出现在她身=边解=决她！”另一个恶魔队长懊恼的道。
　　“不行，看来跑不了，攻击卡车，将核弹引爆！这样任务也不算完全失败，而且还可以解=决一个地球的超级战士。”恶魔队长咬牙道，闪电戟上雷霆环绕，就要向着卡车挥去！


第二百六十六章 莫甘娜的绝招
　　“嗯？”琪琳眼中神光一闪，恶魔队长手上闪电戟刚刚亮起来，就引起了她的注意，“在我面前还想搞小dong作？”
　　心念一dong，更换寒冰弹，朝着那=个恶魔队长射去。
　　双方的距离已经拉近到三千米内，速度之快，恶魔队长一点反应的机会都没有，直接被子弹爆头，寒冰弹中的寒气彻底爆发出来，让他整个人冻成了一个冰疙=瘩，闪电戟上电光继续狂舞了一会儿，没有人控制，逐渐的消失不见。
　　寒气不仅仅将恶魔队长冻成了冰疙=瘩，周围的恶魔身上也凝结了一层寒霜，速度大减，连卡车的速度都比不上，只能眼睁睁的看着装载着核武器的卡车渐行渐远。
　　琪琳也不跳机，从机头跑到机位，继续居高临下的攻击着那群毫无还手之力的恶魔，同时吩咐道：“准备调头，等我解=决这批恶魔，立刻赶往其它基地支援。”
　　“是！”驾驶员激dong的应道，亲眼看着琪琳如此轻易的击杀一个个的恶魔，怎么能让他不激dong？简直太强大了！
　　仅仅是速度不减的绕了一个圈，所有的恶魔已经被琪琳击毙，让从卫星中看到这一幕的杜卡奥眼红不已，简直是太强大了，要是她是军队的人该有多好？他们什么时候才能培养出这么强大的狙击手？
　　其实琪琳能够表现的这么强势，很大一部分是因为孟逸的缘故，没有加持天眼术的狙击枪，琪琳根本攻击不到这么远的距离，德诺星系打造狙击枪的攻击力也远远无法和孟逸炼制的仙器相比较，还有一枪三杀，也是孟逸教给琪琳的抖枪术才能做到的。
　　基地这边虽然出了点问题，但是最终还是有惊无险，恶魔的阴谋已经算是失败了。而孟逸这边，战斗也已经达到了白热化的程度。
　　孟逸有东皇钟护身，先天立于不败之地，由他主攻，艾尼维亚辅助，冰火两重天，莫甘娜已经彻底落入了下风，身上的衣服都被烧的破破烂烂，衣不蔽体，让她羞恼无比。
　　孟逸眼中闪过一丝奇怪的神色，以莫甘娜的性子，落入下风的时候就应该果断开溜了啊，今天这是吃错药了死战不退？

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　一定有阴谋！孟逸想起了原著中莫甘娜挑战凯莎吸引了她的注意力，然后被卡尔偷袭得手的那一幕，提了个心眼，暗自警惕。
　　咦？彦的封印在快=速移dong！她想要逃跑？不对，她的力量已经被彻底封印了，不可能跑这么快，是恶魔！孟逸瞬间反应过来！
　　超能战队的力量已经全都派出去了，他和艾尼维亚又被莫甘娜拖住，现在彦的身=边一个人都没有，她的实力又被封印，随便一个恶魔就可以打败她！
　　彦对于莫甘娜来说简直相当亍一个定时炸弹，只要她在孟逸手=中，她就不敢放手施为，只有掌控在自己手=中，才能肆无忌惮的对地球出手。当然，这个期限也仅仅是三个月，三个月后，天使族自然会察觉不对，到时候彦是死是活对她也不重要了。
　　这次恶魔的计划，还真是环环相扣啊！
　　“艾尼维亚，有恶魔对彦出手，快回去救她！”孟逸急忙对艾尼维亚道。
　　“嗯，我知道了。”艾尼维亚应了一=声，优雅的转身就要飞走。她看得出来，就算没有自己，也只是无法压着莫甘娜打了而已，孟逸和莫甘娜是半斤八两，谁也奈何不了谁，所以她并不担心。
　　“这么快就发现了吗？不过，我可不会让你们去救人。”莫甘娜冷笑道。
　　“你的实力也不过如此，比凯莎差远了，在我面前，你有余力挡住艾尼维亚？”孟逸不屑的道。
　　“别跟我提那=个贱人！老娘哪里比不上她了？哼，我就让你看看我真正的实力！”莫甘娜有些生气的道。
　　庞大的黑暗能量在莫甘娜身上涌dong着，无边的威压散发开来，将整个地球笼罩，所有人只觉心中一=阵莫名的慌乱，仿佛天要塌下来了一般，让人喘不过气来，孟逸脸色也变得凝重起来。天使有大审判，看来恶魔也有绝招，只不过比起大审判要弱了一些。
　　“暗禁，天地！”
　　一个巨大无比的暗禁将孟逸和艾尼维亚彻底包围，两人陷入了无边的黑暗之中……艾尼维亚继续往前飞去，但是黑暗仿佛永远没有边境一般，根本飞不出去！
　　“黑洞，塌陷！”
　　莫甘娜冷魅的声音回响于整个暗禁空间之中，一股庞大的吸力从暗禁中心传来，整个暗禁空间似乎都在不断的崩溃，坍塌，被中心的黑点给吞噬。
　　而且随着吞噬的东=西越多，吸力也越来越大，最后甚至连艾尼维亚都有点抗衡不了那股吸力，一点点的向暗禁中心飞去，一旦被黑洞吞噬，结果可想而知！
　　孟逸有东皇钟保护，吸力根本奈何不了他，眼看艾尼维亚有危险，孟逸毫不犹豫的操控着东皇钟离开自己，将艾尼维亚笼罩，止住了她被吸进去的可能。
　　没有了东皇钟护身，孟逸才知道那股吸力到底有多么恐怖，他竟然只能勉强抗衡，却无法远离一步！
　　但是，吸力还在逐渐的变大！孟逸终于往前走了一步，然后第二步，第三步，速度越来越快！
　　“不要管我！你先保护你自己！把这个收回去！”艾尼维亚被孟逸的行为感dong的无以复加，激dong的对孟逸喊道。
　　“呼！”
　　孟逸好像没听见艾尼维亚的话一样，一挥袖，漫天的太阳真火飞了出去，然而没入黑洞中心后便彻底消失不见，没有激起丝毫的波澜！5.6
　　“没用的！除了凯莎那=个碧池用大审判划破暗禁空间，还没有人能从我的暗禁天地中逃出来！小子，你是个人才，老娘可是很看好你的，最后给你一次机会，加入我的恶魔军团，我就放了你。”莫甘娜高傲的道，声音中隐藏着说不出的疲倦和虚弱，这一招，可不是那么好用的，每次用完她体内的能量基本就会消耗一空，暂时没有战斗的能力，这对她来说是非常危险的，所以她很少用这一招。
　　PS：心塞……敏感词都不显示了，直接待审，改都不知道该怎么改，兄弟们，等吧……这不是我的问题，不要怪我啊，我写的超正经的


第二百六十七章 至阴至阳
　　“做梦！今天我将成为破了你这一招的第二个人！倒是你，我给你一次机会，你要是同意我当个小妾，我就饶你一命，怎么样，要不要考虑考虑？”孟逸有些艰难的道。
　　“呵呵，死鸭子嘴硬，除了你之后，地球就再也没有人可以阻止我恶魔大军的降临！”莫甘娜不屑的冷笑一=声，黑洞的吸力又大了一分。
　　“哑！”
　　伴随着一=声类似乌鸦的鸣叫，孟逸缭绕在太阳真火中的身=体急速的膨胀起来，强烈的光芒从孟逸的身上散发开来，犹如划破黑暗的黎明之光，将黑暗驱散！
　　孟逸已经消失不见，取而代之的是一只数十米长，高贵神骏的巨鸟，生有三足，太阳真火在它的身=体上燃烧着，宛如一个太阳一般！
　　正是东皇太一的原形，三足金乌！
　　三足金乌又被称为阳鸟，在神话传说中是太阳的化身，虽然它不可能真的比得上太阳，但是它距离地球比太阳近了无数倍，所以，对于05地球上的生灵来说，金乌比太阳还要可怕！
　　孟逸所化的三足金乌不但驱散了暗禁中的黑暗，而且将夜晚照的大亮，整个亚洲都成为了白昼，似乎太阳重新升起了一般！
　　“这……这是怎么回事？天上竟然又出现了一个太阳！”
　　“我的天，难道是我的手表坏了？现在明明才三点钟，为什么天就亮了？！”
　　“太阳旁边好像还有个黑洞！天啊，这个世界是怎么了？世界末日了吗？”
　　“后羿，后羿在哪里？快来射=日了！”
　　……
　　整个亚洲彻底的乱了，不管是日夜颠倒，出现第二个太阳，还是黑洞，都已经颠覆了所有人的认知，网上讨论成了一团！
　　“改天换地，这就是主神的力量吗？要不是都不想破坏地球，恐怕还会更加强大吧？”杜卡奥脸色复杂道，攥紧拳头，指甲已经深深的插入了掌心的肉中。
　　“他们已经不亚于甚至超过一万年前德诺星系的三位神了。不要指望孟逸将莫甘娜打败了，在将力量压抑到不破坏地球的情况下，他们谁都奈何不了谁。要是真的打出了真火，后果只会是一万年前的德诺星系一样，整个地球毁于一旦。除非，有一方有着压倒性的优势。”流浪瑞兹感叹道。
　　“孟逸才十七，就已经这么强了，再过几年，一定可以压倒性的打败莫甘娜的。”杜卡奥有些期待的道。
　　“你忘了那=个天使了吗？天使也会降临，孟逸没有那么多时间了。莫甘娜对地球有企图，所以她和孟逸的战斗会保持克制，但是天使和莫甘娜，绝对是不死不休的关系，两族的战争早已波及了无数文明，在天使看来，只要杀死莫甘娜，区区一个地球，牺牲了也是值得的。”流浪瑞兹极为冷静的道。
　　“该死！你不是说基兰校长的预言……”杜卡奥神情一变。
　　“预言不是一成不变的！尤其是多了孟逸这个人之后！在十年前，校长的预言中根本就没有这个人！校长可以看到未来，但他无法自己改变未来，只能被dong的看着这一切！”流浪瑞兹打断道。
　　“好吧，反正，孟逸是关键对不对？他的力量似乎来自于书籍和信仰，我这就让人全国推广他的所有作品！希望的他的实力尽快增长。”杜卡奥决定道。在恶魔没有降临之前，他也是有点忌惮孟逸这个不属于军方的超强者的，所以对于孟逸的那些作品，他没有下令宣传，当然也不会阻碍，而是听之任之。
　　“不错，有了他之后，情况变得更好的可能性更大，但是也有微弱的一点可能性，情况会变的比没有他的未来更差。”瑞兹道。
　　“那现在迹象是变得更好还是更坏？”杜卡奥问道。
　　“我也不知道。”瑞兹苦笑道，恶魔提前数年降临，应该是坏的，但是孟逸的实力，和他身=边的那些女人的实力，又不亚于原本未来中恶魔降临时超神学院的力量。
　　“对了，你说如果我们把孟逸的作品全部删除，禁制，没有了读者，他的实力会不会骤降？”杜卡奥忽然问道。
　　“你想做什么？”瑞兹道。
　　“我怕恶魔会用这种手段。而且，万一情况变得更坏的原因就是孟逸本人呢？”杜卡奥充满深意的道。
　　“不会的，这对他的实力不会有丝毫影响，当这些能力成型的时候，就已经彻底属于他了，只不过，他能变身的名额不会在增加了而已。”瑞兹略带警告的道。
　　“我明白了。他的所有作品中，就属完美世界和洪荒的武力等级最高，宣传重点就放在这两本书上，我要让它们在三个月内成为华夏所有人必读的书籍！”杜卡奥那点小心思彻底收了回来，既然要支910持，那就全力支持！
　　三足金乌的数十米长的翅膀奋力拍dong着，黑洞的吸力已经不足以撼dong他的身躯了，但是他想要离开，却也不是那么容易的，黑暗被驱散，但是禁锢却还在。
　　东皇钟中的艾尼维亚定定的看着化身三足金乌的孟逸，心中凭空升起一种亲近感，似乎有什么东=西在吸引着她，这股莫名的亲切感，甚至不亚于这么长时间以来孟逸和她培养起的感情！
　　孤阴不生，孤阳不长。只有阴阳调和，才是最完美的状态。
　　而孟逸所化的三足金乌，诞生于太阳，乃天下至阳，艾尼维亚诞生于暴风雪之中，天生掌控冰雪，乃是天下至阴。阴阳调和，变得更强的本能之下，自然让艾尼维亚被现在的孟逸所吸引。更何况原本的关系就非常亲密，艾尼维亚一点抗拒都没有。
　　就好像洪荒神话传说中，天帝帝俊，迎娶太阴星羲和，也是这个原因。羲和最擅张的和艾尼维亚一样也是寒冰，只不过她的本体是蟾蜍，和艾尼维亚的本体冰晶凤凰比起来，简直差了十万八千里，丑爆了！


第二百六十八章 阴阳互济
　　三足金乌燃烧着太阳真火的羽翼一展，挡在艾尼维亚面前，将吸力挡住，炙热的火焰不但没有让艾尼维亚感=到难受，反而有种舒服的感=觉。
　　孟逸意念一dong，东皇钟离开了艾尼维亚身=边。
　　“铛！铛！铛！”连续三声苍凉的钟声，传遍整个地球，在这一刹那，整个地球的一切都变得一dong不dong，仿佛时间静止了一般，就连黑洞的吸力都消失不见！
　　东皇钟有扭转时光之力，禁锢时间，镇压空间，这是时光神基兰都做不到的！
　　使用出这一招，孟逸身上的火焰顿时一敛，显然也是消耗巨大，不过禁锢时间太过逆天，即使是东皇钟也坚持不了多久，孟逸不敢浪费时间，强忍着法力瞬间消耗带了的虚弱感飞到黑洞旁边，一爪抓向时间暂停，没有丝毫威力的黑洞。
　　反方向一扭，黑洞的结构顿时被破坏，随着禁锢时间的结束，黑洞一=阵剧烈的膨胀收=缩，如同随时都会爆炸的炸弹一般，让人看的心惊肉跳。
　　“卧槽！你做了什么？！”莫甘娜看着黑洞的样子，脸色顿时大变，就算是凯莎也不过是划破禁锢离开的，孟逸竟然强行打破了核心，最关键的是，她都不知道孟逸怎么做到的，似乎仅仅是一瞬间的功夫，黑洞就已经被破坏了！
　　“轰！”
　　黑洞膨胀收=缩了几次之后，终于达到了极限，彻底爆炸，爆炸的威力虽然比不上将人吸入其中的威力大，但是也足够恐怖了，更关键的是，使用了时间禁锢后，孟逸的力量也消耗的差不多了！
　　这可是大罗巅峰甚至准圣才可以使用的一招，孟逸的变身撑死还不到大罗，强行使用出来消耗堪称恐怖！
　　一道厚实的冰墙出现在孟逸身前，阻挡片刻之后轰然破碎，剩余的威力轰在孟逸身上，一口金色，炙热的鲜血喷了出来，洒落向地面。
　　同时三足金乌巨大的身=体开始缩小，最后又变回了一身霸气黄袍的打扮，只不过脸色有点苍白，嘴角还带着一丝血迹。
　　“你怎么样？没事吧？”艾尼维亚瞬间变成人形，接住孟逸，冰蓝色的美目中满是关切和慌乱，急切的问道。
　　看起来孟逸伤的不轻，但是莫甘娜的情况也好不到哪里去，看自己的绝招被破，对方还有一个基本完好的艾尼维亚，莫甘娜不dong声色的化为一道黑光悄悄溜走。
　　“咳，我没事。只是轻伤而已，消耗有点大。”孟逸有些中气不足道。
　　“真的没事？那么大的威力……”艾尼维亚不放心的在孟逸身上检查着。
　　“放心，真的没事。我骗你做什么？”孟逸抓住艾尼维亚的玉手，认真的看着她道。
　　艾尼维亚被孟逸抓住双手，脸色有些微红，不过孟逸身上至阳的气息让她非常舒服，忍不住离他更近一些，想要深深的感=受一下。
　　“那……那就好。”艾尼维亚期期艾艾道，她不由自主的想起了自己当初在费雷尔卓德，刚刚化为人形，没有学会人类的感情前，毫不在意的在孟逸面前一丝=不=挂的情景，脸色更红，娇=艳欲=滴。
　　孟逸和艾尼维亚的感=觉差不多，艾尼维亚原本就美丽绝伦，现在孟逸更觉得她漂亮的耀眼，让人怦然心dong。
　　“我有个办法可以快=速恢复伤势，但是需要你的帮忙。”孟逸灼灼的看着艾尼维亚。
　　“怎……怎么帮？”艾尼维亚颤声问道，俏脸=上再也没有一丝冰冷。
　　“阴阳互济，阴阳调和。”孟逸凑到艾尼维亚耳边低声道，呼吸打在她晶莹的耳垂上，奇痒无比。
　　“彦，彦被恶魔掳走了啊。”艾尼维亚低声道，她有点期待，又有点害怕。
　　“没事，恶魔不敢杀她的。我能感=觉得到她的位置，待会再去救也不迟。”孟逸不由分说的抱紧了艾尼维亚。
　　艾尼维亚不再说话，显然是默认了孟逸的举dong。
　　就在两人翻云覆雨的时候，所有的恶魔都已经被清理干净，蔷薇眼神复杂无比的看着隔空一拳将一队恶魔打成肉酱的蔚，抿紧了双唇，极为不甘。
　　为什么自己从小就努力修炼，却比她差了这么多呢？这不公平！她想要抱怨自己的超能力太过鸡肋，没有攻击力，但是想到和她一样超能力没有攻击力的仓井丽，仅仅训练了几个月时间就已经不比她差了，又抱怨不出口。
　　阿托看着全军覆没的队伍，整整发愣，辛辛苦苦攒了五百多战士，一朝回到解放前，只剩下几十个，而且精英恶魔所剩无几。
　　女王大人亲自出马，结果任务还是失败了，女王大人一定会很失望，很生气吧？自己，该怎么向女王交代啊？！
　　就在阿托头疼的时候，一=阵脚步声传来。
　　“情况怎么样？弄到多少核武器？”莫甘娜的声音从外边传来。
　　“这……这个……”阿托结结巴巴。
　　“怎么？别告诉老娘你们他么又失败了？！”莫甘娜的声音顿时提高了几度。紧接着莫甘娜出现在阿托面前，柳眉倒竖。
　　“咦？女王大人，您，您受伤了？！要不要紧？”阿托看着莫甘娜浓妆下都掩盖不住的苍白脸色，急切的问道。
　　“老娘只是力量消耗有点大，根本没受伤，少给我岔开话题，给我说，情况到底怎么样？”莫甘娜怒气冲冲的道。
　　“我们，我们差点就成功了。”阿托道。
　　“差点？就是说没有咯？”莫甘娜气极反笑道。
　　“我们低估了那些普通人的能力，没想到他们竟然瞒天过海把所有的核武器运了出去，我们发现的时间有点晚，没……没追上琪琳就赶到了。”阿托声音越来越低。
　　“你们这群废物！对付不了地球的那些超级战士也就算了，竟然连普通人都对付不了？！妄老娘打生打死的拖住他们，你们真是气死我了！我要你们有什么用？！”莫甘娜一脚将阿托踹翻在地，咆哮道。


第二百六十九章 被抓的彦
　　“大人，成功了，天使绑回来了，怎么……呃，那=个，女王大人，您回来了。”一=阵兴=奋的声音从外边响=起，随后一个恶魔闯了进来，看到倒在地上的阿托和浑=身似乎在冒着火焰的莫甘娜，一个激灵，小心翼翼道。
　　“女王大人，也没完全失败，您看，那边算是成功了。”阿托低声道。
　　“哼，要不是实在没人可用，我真想弄死你这个废物。算了，那=个天使呢？给我带过来。”莫甘娜冷哼一=声道。
　　“是，是。”恶魔点头哈腰着跑出去，然后将捆得严严实实的彦提了进来，彦的口中被塞了一块碎步，看起来好像是从窗帘上扯下来的。
　　彦瞪着大眼睛死死地瞪着莫甘娜，脸=上满是不甘，要不是被殷封印了力量，哪至于被一个小小的恶魔给抓住？真是太丢脸了！
　　莫甘娜虽然对手下抢夺核武器的失败很生气，但是绝对不会在天使的面前表露出来的，脸=上露出得意的邪笑，高傲道：“彦，神圣凯莎左翼天使护卫，凯莎培养的继承人，没想到竟然落到了我的手里。”
　　一边说着，一边将她口中的碎布拿了下来。
　　“哼！要不537是被那=个混蛋封印，你手下这些恶心的废物根本奈何不了我。”彦虽然成了阶下囚，但是骨子里的冷傲让她毫不客气的冷笑道。
　　“臭娘们，你说谁是废物呢？你那么厉害还不是被我抓来了。”那=个恶魔不满道，想要教训彦一顿，却被莫甘娜一个冷冽的眼神给吓萎了。
　　“他们确实是废物了点，不过你也强不到哪里去。对了，被孟逸那混蛋抓住这么多天，他是不是对你做了什么？”莫甘娜上下打量彦，意味深长的问道。
　　“胡说八道！他怎么敢那样做！”彦英气的脸=上一红，羞恼的道。
　　“怎么敢？连我的里番都敢写，连凯莎都敢编排，还有什么是他不敢的？你已经不在纯洁了吧？”莫甘娜用手指挑起彦光滑的下巴，轻佻道。
　　“没有！”彦眼中闪过一丝屈辱，冷声道。
　　“是吗？你这么漂亮，我可不信那家伙能忍得住。来，让我给你检查检查。”莫甘娜的手顺着彦的脖子往=下滑，指甲的冰凉感让彦的皮肤起了一层鸡皮疙=瘩。
　　莫甘娜的手搭在了彦的衣襟上，彦穿的只是一个略显宽大的背心，如果弯下腰的话，有人站在前边就可以看到一些风景。
　　阿托和那=个恶魔情不自禁的看了过去。
　　“莫甘娜，休要侮辱我，有本事你就把我给杀了！”彦尖声喊道，声音有些颤=抖。
　　“不急，现在还不是时候。”莫甘娜邪笑道，然后扫了一眼阿托和恶魔，“你们两个给老娘出去，没有老娘的命令，不准进来！”
　　“是，女王大人！”两人一个激灵，从莫名的期待中回过神来，急忙应了一=声，跑了出去。
　　莫甘娜继续检查彦是不是还是真的纯洁。
　　“该死的，我一定会杀了你的！我发誓！”彦屈辱的喊道。
　　“你的天使之心到时候会在我的手=中，不要妄想着能够复活。”莫甘娜道。
　　发生了什么除了她们两个没有人知道，时间缓慢的流逝着，天色渐明。
　　别墅已经被彻底摧毁，解=决恶魔归来的众女们只得暂时住在琪琳家中，仓井丽，乐兰，苏小狸也没有离开，她们在焦急的等待着孟逸的消息。
　　“战斗结束这么久了，怎么还没有回来？不会出事了吧？”苏小狸坐立不安的道。
　　“放心，不会有事的，之前是黑暗先被驱散的，说明小逸占了上风，也许现在在追杀她呢。”蔚沉声道。
　　“嗯，姐姐说的没错，大家慢慢等就好。”琪琳附和道，只不过比起蔚来，她眼中还是稍微有点不安的。
　　随着天亮，昨天晚上的奇景在网上传播的更加热烈，还有八个基地附近的dong静，尤其是八号基地接连不断的爆炸声，更是传的沸沸扬扬，无数人询问政府昨天晚上到底发生了什么。
　　这么大的dong静，政府再也无法掩盖，不得不透露了一部分恶魔的消息，顿时引起了轩然大波，有不信的，但是相信的更多，更有一些极端分子散发起了末日言论，引发一片混乱。
　　当然，这一点政府早就已经想到了，所以还放出了超级战士和恶魔战斗的场面，用来安抚慌乱的群众，尤其是琪琳，蔚，葛小伦和刘闯，更是宣传的重点，引起无数人的追捧，大有比肩一线明星的架势。
　　孟逸和艾尼维亚折腾了这么久，终于完事了，孟逸的伤势已经彻底痊愈，不仅如此，两人的实力也提升了不少，看情况要不了多久，艾尼维亚就可以打破瓶颈，达到和莫甘娜相同的境界，而刚刚突破不久的孟逸，也可以达到真正的神级！
　　“走吧，跟我去把彦救出来，我缠住孟逸，你带走彦。”孟逸神清气爽的道。
　　“嗯。”艾尼维亚点点头，看着孟逸的目光柔情似水，万载寒冰被彻底融化。
　　莫甘娜已经用暗技术将他们的位置彻底隐藏起来，就连孟逸的元神扫描也找不到她的具体位置，只知道她大概是在哪个位置消失的。但是彦体内的封印可是和孟逸心灵相通的，哪怕是暗技术也屏蔽不了，直接找到了莫甘娜在地球的隐藏基地。
　　不远处零零散散的藏着几个恶魔，孟逸也没有dong手的意思，这些家伙还是留着给超能战队和超神学院的人们历练吧，只有经历战斗，才能够成长的更快。
　　“来而不往非礼也，莫甘娜，你把我住的地方给毁了，现在该我还回来。”孟逸飞在空中，感知到彦就在下方的房子中，一团太阳真火径直扔了下=去。他并不担心误伤彦，太阳真火对于他来说如臂驱使，想要它不伤谁，即使在火焰里边也不会受到一丝一毫的伤害。
　　“砰！”
　　房屋瞬间便被霸道的太阳真火化为灰烬，措不及防的莫甘娜略显狼狈的提着彦飞了出来。
　　PS：晚上出了点意外，因为我们，朋友和她老婆吵架了，花了一个多小时才劝好……影响码字了


第二百七十章 要人
　　“靠！老虎不发威当老娘是病猫啊？！竟然敢欺负到我门上来了！”莫甘娜气的跳脚道。
　　孟逸没有说话，瞪大了眼睛看向莫甘娜的方向，只见莫甘娜手=中的彦一丝不=挂，脸色酡=红，身上还绑着绳子，岂一个诱惑了得？！
　　“不，不要看！混蛋！呜呜……”彦悲愤的喊道，一向高冷的她竟然忍不住哭了出来！被莫甘娜看到也就算了，不管怎么说都是女人，只是有点羞涩，但是现在竟然被孟逸给看到了，哪里还忍受得住？脑海中一片空白，羞怒交加，完全控制不住自己。
　　可惜她被绳子绑的紧紧的，不管怎么挣=扎，都没有半分的用处。
　　孟逸微微一澹谁能告诉他，莫甘娜和彦之间到底发生了什么？为什么会是这样一个情况？
　　赶紧将自己的衣服脱下来，手一挥扔向彦，转过头去四下打量，发现附近并没有恶魔窥视后终于松了一口，还好没人，不然岂不是吃亏吃大了？
　　莫甘娜想要避开，却又强行忍了下来，任由衣服飞向彦，碰到彦的皮肤的刹那，华光一闪已经彻底披在了彦的身上，将春=光掩盖。
　　披着孟逸给她的衣服，彦有点感dong，但是更多的却是痛恨，要不是孟逸，自己怎么会有这样的下场？
　　彦终于低下了高傲的头，不敢看任何人，天使，代表着纯洁，正义，光明，一辈子只会有一个伴侣，用自己的所有，去守护那=个人。而现在，她的纯洁已经被孟逸玷污，她有两个选择。
　　一，是杀死孟逸，这一点对她来说实在是太难了，或许，女王陛下亲自出手才有可能。二，自然就是成为孟逸的守护天使，先不说彦愿不愿意守护这个将自己害成这样的罪魁祸首，别忘了孟逸可是亵渎了天使女王啊！神圣凯莎是绝对不会放过他的，成为他的守护天使，就意味叛族，成为和莫甘娜一样的存在！
　　“这么漂亮的天使，落到你手里这么久，竟然还保持着纯洁之身，你该不会是不行吧？”莫甘娜嘲讽的道。
　　“你以为我会和你们恶魔一样卑鄙无耻，胡作非为吗？”孟逸不屑道。
　　“身为强者，却被那些凡人的条条框框所约束，真是笑话。以你的实力，整个地球都没有人可以威胁到你，为什么不能为所欲为?自由，堕落，做你任何想做的事，才应该是所有生=命的追求！怎么样？要不要尝试一下？这么漂亮的美女天使，你就一点都不dong心吗？不要压抑自己的欲=望，这个世界上没有什么可以束缚你，自由自在，为所欲为，到时候你就会知道存在的意义到底是什么了。”莫甘娜蛊惑道。
　　孟逸又看了彦一眼，不得不说，确实非常心dong，但是他时刻提醒着自己，不管再强大，也要有自己的底线和规矩，不然，只会成为欲望的奴隶，肆无忌惮过后，就是无边无际的空虚。
　　“收起你那套把戏吧，对我没用。将彦交给我，我立刻就走。”孟逸开门见山道。
　　“交给你？不行！”莫甘娜坚定的拒绝道，只要有彦在手，她的顾虑就会小的多，可以做更大的行dong了，怎么可能把她教给孟逸。
　　“不给，那就只能强抢了，别怪我不客气了。”孟逸也不废话，一闪而上一拳轰向莫甘娜。
　　没有化为原形，也没有东皇钟护身，莫甘娜自然是不虚的，同样一拳轰了过去。
　　“砰！”
　　一=声闷响，两人齐刷刷往后飞去，孟逸大概倒飞了六七米，莫甘娜则飞出去十多米远！
　　“靠！你不是受伤了吗？怎么这么快就痊愈了？！”莫甘娜不可思议的喊道，孟逸伤势已经痊愈，而且能量也恢复了，但是她还没有啊！能量只恢复了一点点，一身实力只剩下七八成，竟然有点不是孟逸的对手！
　　“把彦交出来吧。”孟逸一扬头，霸气无比的道。
　　莫甘娜脸色变换，又看了一眼孟逸身=后蓄势待发的艾尼维亚，最终还是很识时务的点点头，满脸不甘的将彦向着孟逸扔去。
　　孟逸一把将彦抱在怀中，触=手柔=软无比，对着莫甘娜笑道：“那么，以后再见。”
　　说完，孟逸和艾尼维亚化为两道虹光离开了。
　　“见，你个头，见，老娘再也不想见到你这个混蛋！不就是仗着有一个帮手吗，等老娘也找一个来！”莫甘娜轻唾了一口，不甘道。
　　“阿托！给老娘滚出来！”莫甘娜喊道。
　　“来了，来了，女王大人有什么吩咐？”阿托不知从什么地方飞了出来。
　　“砰！”
　　莫甘娜二话不说，崩着个脸将阿托一=阵狂揍，好不容易将彦截了过来，没想到又被抢回去了，可以说这次计划一败涂地，当然要找个人发泄一下，作为制定计划的负责人，阿托，就成了最好的出气筒。
　　足足揍了十多分钟，阿托都快没人形了，莫甘娜终于消了气，抱着双臂道：“行了，给老娘起来，别装死！因为天使彦的原因，这个地方已经暴露了，马上让人转移位置，老娘可不想在被那=个混蛋找上门来！”
　　“是，女王大人。”阿托模糊不清道，整个脸都肿成了猪头，两颗牙被打掉，凄惨无比。不过，以恶魔的体质，要不了多久就可以恢复了。
　　孟逸抱着彦往回飞，三人全都默不作声。
　　“为什么不趁机杀了莫甘娜？”彦忽然问道，声音冰冷无比。
　　“莫甘娜是那么好杀的吗？”孟逸翻了个白眼。
　　“哼，不试试怎么知道。”彦当然知道莫甘娜没那么容易解=决，要不然也不会和凯莎对战数万年，但还是不甘的道。
　　“为什么要试，我又不想杀她。”孟逸毫不在意道。
　　“她是宇宙中最强大的邪神之一！手下有无数生=命，就连地球，因她而死的人也已经高达数万了！”彦喊道。
　　“那又怎么样？先不说我能不能杀得了莫甘娜，那些人和我有关系吗？我不想太多人死，所以我可以挡住莫甘娜，但是我不可能将所有的人保护住。”孟逸道，声音有点冷漠，是人命如草芥，这是实力强大之后都存在的问题，就算孟逸时刻提醒自己，也免不了受到一点影响。


第二百七十一章 第二次召唤
　　“好，就算你解=决不了莫甘娜，那为什么不把她的那些爪牙解=决掉？一旦离开，他们一定会转移，下次再想找到他们就更难了！”彦愤怒道。
　　“就好像莫甘娜不敢将我们逼急了一样，在没有绝对力量拿下她之前，我也不能把她给逼急了，要不然，不管是她对整个地球释放终极诅咒还是调集大军过来，都会让我很难办。”孟逸道。
　　“借口！都是借口！你是不是喜欢上那=个堕落者了，所以不舍得下手？”彦道。
　　“是又如何，不是又如何？”孟逸看了彦一会儿，嘴角微微一勾满不在乎的问道。
　　“如果是的话，我觉得我完全不比莫甘娜差，只要你消灭莫甘娜，我愿意成为你的守护天使。”彦抿了抿唇，一=脸慷慨就义，以身饲魔，豁出去了的表情。
　　“貌似你是我的阶下囚，我想干什么就干什么吧？你本来就是我的，我凭什么答应你的要求。”孟逸嗤笑道。
　　身为俘虏，名义上来说彦确实是孟逸的，只不过这些天的优厚生活迷惑了彦的眼睛，让她忘记了这一点。
　　“你……哼，继续这么放任莫甘娜下=去，你一定会后悔的！”彦闭上眼睛，不想理会孟逸。
　　“不劳你操心。”孟逸神秘的一笑，和艾尼维亚对视一眼。
　　阴阳互济，让两人的实力增长极快，哪怕孟逸刚刚突破半神才一两个月时间，要不了多久也可以再次晋级。
　　回到家中，看着一片狼藉的大地，孟逸无奈的摇摇头，手一挥将所有的一切还原，感知着几女的气息来到了琪琳的家中。
　　接下来的几天，一切风平浪静，恶魔暂时消停了下来。那么多恶魔一起行dong都没有成功，反而将积攒的人手损失了九成，剩下的这点人又有什么用？而且莫甘娜觉得每次都是自己对孟逸和艾尼维亚两个，实在是太吃亏，她必须先给自己找个帮手才行。
　　葛小伦拍摄的潘磕惺康谝患终于传到了网上，当认出主角竟然是国家宣布的超级战士之一，葛小伦后，点击量彻底疯狂了，葛小伦的粉丝像坐飞机一样疯狂上涨，短短几天时间竟然就不亚于那些一线明星了，这几天出个门总是能碰上小迷妹尖叫着围着他要签名，让葛小伦走起路来都有些飘了。
　　而看到那么强大的超级战士竟然还有这么潘康囊幻媸保人们心底的那一点对超凡力量的戒备也彻底消失，彻底认同了他们。
　　孟逸梦中拍摄的完美世界每天上映四集，五天时间就播出了二十集，逼真的特效，宏大的场面，让它短短五天之内不仅称霸电视剧，收视率更是高达20%以上！


第二十集 刚刚播完，孟逸忽然心中一dong，莫名的感应让他迅速沉入识海之中，只见识海中一个光盘正在缓缓成型，上面写着完美世界（一）。
　　光盘成型，就意味着可以召唤出其中的一个人物了，虽然二十集电视剧才形成一个光盘，比电影的时长长的多，但是也代表着一个电视剧不仅只可以召唤出一个人物了，而是数个！
　　孟逸兴=奋的想要将狠人大帝召唤出来，却发现根本没有狠人大帝的投影！
　　微微失望，孟逸苦笑一下，是因为前二十集中没有狠人大帝出场，所以无法召唤吗？
　　孟逸迟疑了片刻，选择了柳神的投影。
　　召唤多个人物，毫无疑问会将整个电视剧得到的信仰分摊，也就是说，召唤的人越多，想要他们恢复和电视剧中相同的实力就越难，所需要的时间越多。所以，孟逸并不打算将其中的人物全召唤出来，仅仅召唤柳神和狠人大帝就够了。
　　孟逸身前的空间忽然像涟漪一般荡漾起来，一条嫩绿的柳枝划破空间出现在孟逸面前，随风摇摆着。柳树虚影出现在孟逸面前，模模糊糊，宛如水中倒影，似假还虚，看不真切……
　　柳树的虚影越来越凝实，不知过了多久，终于彻底出现在孟逸的面前。
　　孟逸心念一dong，完美世界小说中早已形成的柳神的意识飞了出来，和刚召唤来的柳树融为一体，枝叶一=阵摇摆后，在一=阵绿光中柳树化为了一个身着淡绿色的衣裙的绝色佳人。
　　“柳妍，见过公子。公子，这就是您所在的世界吗？”柳神向孟逸欠了欠身，美眸中带着点好奇的问道。
　　“不错，和梦中世界比起来感=觉怎么样？”孟逸笑着点点头。
　　“看起来似乎没什么不同，但是感=觉束缚增加了，没有梦中世界那么轻松了，这应该是真实的缘故吧。”柳神猜测道。
　　“那么可能习惯？”孟逸问道。
　　“没问题，公子。妾身会竭力辅助公子的，能够被公子召唤，是妾身的荣幸。”柳神笑道，让人如沐春风，舒服无比。
　　“柳妍，你的实力现在达到了什么程度？”孟逸问道。收视率百分之二十，虽然这不意味着观看的人数，但华夏十多亿人口，怎么也有上亿人看过吧？
　　“公子，按这个世界划0.5分的话，我的实力现在是神级中期，当信仰积攒到五万的时候，我就可以更进一步，到十万可以比肩这个世界的主神！”柳神精致的瓜子脸微微一扬，好像在说快夸我，快夸我啊。
　　“不错，十亿虽然有点麻烦，但时间久了早晚会积累到的，五亿的话，首播加重播，在发酵一段时间应该可以达到。”孟逸满意的点点头。电视剧中柳神的实力极强，至少相当于洪荒准圣的程度，也就是说根本不会遇到和小倩那样信仰需求增加十倍的事情，如果增加十倍的话，达到莫甘娜这样的主神境界，至少要百亿人观看，整个地球都没有这么多人啊！


第二百七十二章 球长
　　“多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁愿承受岁月无情的变迁……”
　　手机铃声响=起，孟逸看了一眼，是葛小伦的电话。
　　“小伦，找我有什么事？”孟逸疑惑的问道。
　　这些天葛小伦虽然声名鹊起，粉丝无数，但经历了那天晚上的战斗后，被大兵们的表现所感染，让他一下子成熟了很多，没有再特意追求什么成为大明星，而是把更多的时间用在了修炼上，当然，也没有完全放弃，最起码，潘磕惺克每天还是会抽出一点时间来拍摄的。
　　“小逸，我……我觉的我恋爱了，怎么办？”葛小伦咽了口唾沫，结结巴巴的问道，显然是把孟逸当成情圣来请教了。
　　“这还不好办？Goodmorning。”孟逸道。
　　“古……古德毛宁？什么玩意？”葛小伦一=脸懵逼。
　　“笨，早上好。”孟逸叹了口气。
　　“05早上好？现在是下午了啊。”葛小伦看了看快要落山的太阳，两脸懵逼。
　　“哎，真为你的智商感=到悲哀，早上，比较好！懂？”孟逸加重了语气。
　　“哦，你是说早上表白比较好吗？好吧，我懂了，明天早上我就向她表白！”葛小伦恍然大悟般的点点头，气势十足的下定决心道。
　　“我……”孟逸无语的拍了一下额头，葛小伦这是脑子里都是肌肉吧？竟然可以理解成这样。
　　“对方是谁？”孟逸问道。
　　“就是……就是咱们招的影视学院的那=个女演员，施师。”葛小伦有点不好意思的道。
　　施师可是葛小伦的粉丝，每天拍剧情的时候即使没有她的戏份她也会跟过来，对葛小伦嘘寒问暖，时不时的递上一瓶水，擦擦汗，即使葛小伦根本不需要，也受用不已。再加上她的容貌在普通人中也算的上顶尖，葛小伦不可避免的陷入了温柔乡中，钢铁化为绕指柔，喜欢上了施师。
　　“是她啊。那就明天早上表白吧，会成功的。”孟逸了然的点点头，既然是她的话，根本不可能失败，那就随便葛小伦怎么搞咯。
　　“嘿嘿，多谢指点，要是明天我成功了，我一定请你吃吃大餐！”葛小伦激dong的承诺道。
　　“好，我等着。我可录音了，你小子别想赖账。”孟逸道。
　　“放心，一言既出驷马难追。”葛小伦拍着胸脯道。
　　孟逸挂断电话，嘴角勾起一丝微笑，他能有喜欢的人，倒也是不错，有自己在，地球绝对不会和原著中那么凄惨的，就算是个普通人，也可以好好的活下=去。
　　看了一眼静静的站在自己身=后的柳神，看着他的眼神柔情似水，让人心神荡=漾。孟逸柔声道：“你这身衣服应该可以随意改变吧？这个样子太美了，太耀眼了，把它变成这个世界普遍的衣服吧。”
　　柳神神识一扫，将几十里外城镇中的一切映入脑海，过了片刻，一身淡绿色的衣裙已经变成了热裤和小背心，上面点缀着翠绿色叶子的图案，看起来清爽自然，长发柔顺的披散在身=后，靓丽无比。
　　孟逸不着痕迹的看了一眼柳神的凶部，穿古装的时候还看不出来，换成现代的衣服，顿时展示的淋漓至尽，真没有给她取错名字，这最起码有D吧？
　　“这样可以吗，公子？”柳神对于露出大=腿和胳膊还有点不习惯，有些手无足措的窘迫问道。幸亏她的记忆里有一些地球的记忆，要是换成一个真的古代人，打死都不会穿的这么暴露的。
　　“当然可以，好看，非常美。”孟逸夸赞道。
　　“公子过奖了。”柳神羞涩的笑道。
　　“没有，我说的可都是真的。走吧，跟我回去。在这个世界，你的身份就是我姐姐在一个叫九天十地星球遇到的朋友，柳妍，来地球游历，知道了吗？”孟逸叮嘱道。
　　“嗯，我知道了，公子。”柳神乖巧的点头，对于孟逸的话言听计从。
　　以两人的速度，很快就回到了孟逸新的家中。孟逸的新家是他用神通控制大地建造成的，浑然一体，极具特色。为了防止再被人打到家门来伤及无辜，孟逸的新家并没有在巨峡市中，而是建在了城市的郊外，远离人烟，距离她们平时训练的地方倒是很近，这倒是方便了苏小狸仓井丽时不时的跑到家中看孟逸。
　　向大家互相介绍了一下，当然，除了大大咧咧缺根筋的蕾娜和不了解情况的彦之外，是不会有人相信孟逸的那套说辞的。
　　此时，非洲埃及的茫茫沙漠中。
　　“我说，大兄=弟，以后就跟着老娘混了，怎么样？”莫甘娜叉着腰豪爽的对她面前坐着的狰狞鳄鱼道。
　　“俺既然打不过你，当然听你的，不过你得管俺吃饱饭。”大鳄鱼道。
　　“哈哈，不就是吃饱饭吗？没问题。等我征服了地球，别说吃饱饭，就是让你当个球长都没问题！”莫甘娜笑道。
　　“球长？那是啥东=西？能吃吗？”大鳄鱼问道。
　　“球长就是地球的领导，等你成了地球的领导，想吃什么就吃什么。”莫907甘娜道。
　　“真的？！那不就和皇帝一样吗！”大鳄鱼眼睛一亮，然后又急忙摇头道：“不行，俺好像不能当皇帝，俺记得，皇帝好像是其他人来着。”大鳄鱼的双眼中闪过一丝茫然，显然是忘记了一些东=西。
　　“你管谁是皇帝，等我把地球征服，我说谁是谁就是。”莫甘娜霸气道。
　　“不行，还是不行，要是俺当了皇帝，俺哥哥一定会打死俺的。俺打不过他。俺不当那什么球长，你让俺管地球的所有河就成了，长江，黄河，苏格拉底……”大鳄鱼脑袋摇的和拨浪鼓似的。
　　“你还有个哥哥？在哪里？”莫甘娜急切的道，这大鳄鱼的实力已经很不错了，他的哥哥还强，一定要拉拢过来！
　　“俺……俺想不起来了。俺只记得俺们经常打架，互相看不顺眼。”大鳄鱼挠了挠头道。
　　“靠，你特么还记得什么？”莫甘娜忍不住爆了句粗口，一员悍将，眼睁睁看着就从自己眼前溜走了。
　　PS：本书是按照超神学院最初的版本来写的，前四季，后来修改的我没看，第四季之后的又和前边有些矛盾的地方，所以只参考前四季加个人想象。


第二百七十三章 孟逸的目的
　　“俺记得俺叫索顿。那=个娘们，就算俺记得俺哥哥在哪，他也不会跟着你的。”索顿道。
　　“老娘叫莫甘娜。为什么不会跟着我？”莫甘娜奇怪的问道。
　　“那还用说，你长的那么丑，俺大哥看到你就打起来，怎么会跟着你？俺们俩经常打架就是因为俺看他丑，他看俺丑，互相看不顺眼才打起来的。”索顿理所当然的道。
　　“我靠！你竟然说老娘丑！你特么那么大的眼睛是不是瞎？老娘那么漂亮，那里丑了？老娘哪里丑了？！”莫甘娜火冒三丈，恶魔双爪一把把索顿拍到流沙里，然后又提起来，扔下=去。
　　“哎呦，别打了，别打了，你不丑，你不丑，是俺丑行不行？”索顿挣=扎了两下，不是对手，急忙求饶道。
　　“哼，那你说说，老娘都丑的话，什么样才算漂亮？”莫甘娜冷笑着问道，恶魔双爪仍然攥着索顿，没有放开。
　　“当然是像俺这样的……”索顿丝毫没有还在敌方手里的自觉，大大咧咧的如实道。
　　“嗯？”莫甘娜眼中寒光一闪，发出一=阵闷哼。
　　“不是，不是，你就很漂亮，嘿嘿，嘿嘿。”索顿挠着头憨笑道，好像说的都是真的一样。
　　“哼，这还差不多。跟老娘走，打架去。”莫甘娜满意的点点头，这头鳄鱼虽然好像打不过那只冰鸟，但是应该可以拖住了，只要是一对一，她还不信自己还吃亏。
　　“打架？好啊，好久没打架，俺都手痒痒了。”索顿有些兴=奋的舞了一下手=中的铜刘。
　　莫甘娜双指并拢靠在耳垂上，开口问道：“阿托，这些天进化了多少恶魔了？”
　　“女王大人，一共有六百多恶魔。”阿托道。
　　“什么？怎么才这么点？”莫甘娜皱眉问道。
　　“早在两天前就是这么多人，属下还想继续扩充人手，可是之后每次出去，那只冰鸟总会出现把我们击退，似乎，孟逸在控制我们的数量，让我们仅仅比地球除了他和那只冰鸟外的实力稍强一点，给他们压力，却又不会一败涂地，他似乎再拿我们练兵……”阿托将自己的猜测说出来，言语间有些羞愧。堂堂恶魔一族，纵横宇宙，竟然被一个土著星球的人拿来练兵，真是，太丢人了！
　　“练兵？！靠，这么嚣张！好，等我回去，我让那=个混蛋知道什么叫玩火自焚！”莫甘娜愤愤的道。
　　“对了，女王大人，这次的兵员大多来自西南边山脉那边的一个国家，质量比华夏人进化的恶魔差了那么一点。”阿托又道。
　　“没事，质量差就用数量补，等老娘回去，就是大规模扩兵的时候。”莫甘娜道，在别的国家搞事情，孟逸的忍耐程度应该比在华夏要高一些，不用太担心反弹。自己挡住孟逸，索顿挡住冰鸟，应该就没人可以阻挡恶魔大军的扩张了。
　　而且，不管怎么说，恶魔的总体实力还是比地球的力量强那么一点的，她还就不信自己的手下在实力占优的情况下，还不是他们的对手！
　　毫无疑问，这次恶魔行dong的时间又是在三更半夜里，这似乎已经成为了他们的习惯。
　　恶魔一开始行dong，杜卡奥和流浪瑞兹就已经通过卫星观察到了，然而对于恶魔的扩张，他们实在没有好办法。
　　不同于恶魔攻打基地，还有无数大兵辅助，在荒郊野=外，现在的战士们比起恶魔来还差的远，很难阻止恶魔的行dong。而且释放恶魔基因，到少部分人进化为恶魔，速度极快，只需要几分钟就可以了，他们想要支援都有些来不及，只能跟在后面吃土，两人只能将希望放在孟逸身上。
　　事实正如阿托所猜测的那样，孟逸就是在有意识的控制着恶魔的数量，来锻炼超神学院的战士们和他身=边的美女们，所以，恶魔一行dong，孟逸也立刻让艾尼维亚过去破坏他们的行dong。
　　艾尼维亚飞行的速度比起最高科技的战斗机还要快的多，不到一分钟时间，恶魔还没找到目的地释放恶魔基因，艾尼维亚就已经飞到了。
　　“大兄=弟，看到没有，这就是你的对手了，上，拦住她！”莫甘娜怂恿道。
　　“行，包在俺身上！这只鸟好漂亮啊，是俺见过的最漂亮的生物。”索顿拍着凶部保证道。
　　莫甘娜脸色一黑，之前让这货说自己漂亮完全是逼着他说的，不过这只冰鸟可没人逼他，完全就是他自己的真心想法，这让莫甘娜浑=身难受，娘的，这不是说老娘比不上这只冰鸟漂亮？去你吗的吧，死鳄鱼！
　　索顿说完，已经冲到了冰鸟面前，大喊道：“给俺站住！此路是俺栽，此树是俺开，要……要……什么来着？忘了，不管了，反正你不能过去！”
　　艾尼维亚眼中寒芒一闪，一颗磨盘大的晶莹雪花飘飘忽忽的飞向索顿，非常漂亮，速度也并不快，看起来一点威胁都没有。
　　“这是送给俺的吗？嘿嘿，那俺就手下来。”索顿喜不自禁的道，收起武器双手接向雪花。
　　然而，他的手刚一碰到雪花，雪花便‘砰’的一=声爆炸开来，恐怖的寒气爆发，将索顿冻成了一块冰疙=瘩。
　　艾尼维亚不屑的鸣叫一=声，从他的头顶飞过，继续向恶魔追去。
　　“这个白痴……”莫甘娜捂着额头无语道，看来，还是要自己出马了。
　　还不等莫甘娜有所行dong，一=阵‘咔嚓，咔嚓’的声音传了过来，只见冻住索顿的坚冰上，出现了一道道蛛网般的裂痕，并且在迅速的蔓延着，越来越快。
　　“轰！”
　　冰块彻底炸裂，无数冰晶飞向四面八方，如炮弹一般，将周围砸的一片狼藉。
　　“啊！气死俺了，竟然敢偷袭！小娘皮，别跑！”索顿灯泡大的眼睛变得有些猩红起来，显然是生气了，嗜血无比，横冲直撞的冲向艾尼维亚，这一瞬间的速度，竟然比艾尼维亚在天上飞的速度还要快上几分！


第二百七十四章 有点蛮力的小妖
　　艾尼维亚翅膀一展，一道冰墙出现在自己身=后，却被索顿撞的粉碎，不过他的前冲的势头也被止了下来。
　　“回旋刃！”
　　索顿手=中的铜刘打着旋的飞向艾尼维亚，寒光闪闪，似乎要将沿途的一切都切割成两段。
　　强烈的危机感从艾尼维亚心头传来，艾尼维亚一个起伏，避开了要害，却还是被铜刘从翅膀上划过，一滴滴散发着寒气的冰蓝色血液滴落下来。
　　铜刘划了一条弧线，又回到索顿的手=中。
　　艾尼维亚转头怒视向穷追不舍的大鳄鱼，看来不先把他解=决掉，是没法阻止那些恶魔了。一层冰晶覆盖在伤口上，阻止了鲜血的流出。
　　“丑八怪，你是莫甘娜的手下？”艾尼维亚冰冷的问道。
　　“丑……丑八怪？”索顿顿时觉得自己受到了一万点暴击伤害，双眼更加的猩红，似乎要射出红光来，挥舞着两柄铜刘狂暴的杀向艾尼维亚。
　　相对于魔法攻击，艾尼维亚的肉搏能力200实在差得太远，所以一边用冰锥和雪花攻击他，一边拉开距离。晴朗的夜色变得阴沉起来，寒风开始呼啸，鹅毛大雪缓缓飘落，不断影响着索顿的速度。
　　索顿的神体非常强大，甚至比莫甘娜还要强上几分，不过却没有什么远程攻击手段，在艾尼维亚的攻击下，受限于手段，只能挨打毫无还手之力，完全落入下风，但是一时半会也不会有危险，反而是他时不时的横冲直撞，有时会让艾尼维亚一=阵手忙脚乱。
　　远处的莫甘娜满意的点点头，还不错，虽然打不过冰鸟，但是也能拖住她了，这就已经不错了。
　　艾尼维亚战斗时强烈的元素波dong自然引起了远在千里之外的孟逸的注意，孟逸微微皱眉，阻止一群普通恶魔，需要dong用全力吗？难道是莫甘娜出手了？
　　担心艾尼维亚吃亏，孟逸立刻神识一扫，随后愣在了原地。和艾尼维亚战斗在一起的，竟然是一头鳄鱼一样的怪物！难道，莫甘娜这几天没有dong静，就是去找这头鳄鱼去了！？
　　发现艾尼维亚完全处于上风，索顿在被暴揍之后，孟逸瞬间安心了，不过那些恶魔的举dong还需要阻止。不用问，莫甘娜一定在等着自己，自己一个人去没用，所以孟逸毫不犹豫的叫上了柳神。
　　蔚和琪琳毕竟没有成神，体内能量有限，对付几十个恶魔或许没有问题，但是同时对付数百个，累也累死她们。
　　缩地成寸，咫尺天涯，两人眼前一花，便出现在了地球人口第二的国度。
　　“终于来了，混蛋，我找了一个帮手，这次看你怎么阻止我的计划。”红黑相间的狰狞金属羽翼拍打着，莫甘娜飞到孟逸面前得意的道。
　　自从来到地球，就一直在孟逸手=中吃瘪，这次终于可以让他无可奈何了，莫甘娜心情自然好的不得了。
　　“呵呵，你以为就你多了个帮手吗？柳妍，你去接替艾尼维亚对付那头鳄鱼，让她去阻止恶魔。”孟逸不屑的笑道。
　　“没问题，公子，只是一个有几分蛮力的小妖而已，交给妾身了。”柳神信心十足的道。
　　莫甘娜将注意力集中在柳神身上，这才察觉到她深不可测的气息，脸色一变，依据麻麦皮差点爆出口，宇宙中什么时候这么多女的神明了？气急败坏的喊道：“我靠，这才几天工夫，你这混蛋又从哪里勾搭到这么一个厉害的小碧池？！”
　　柳神听到莫甘娜骂自己，顿时狠狠地瞪了她一眼，虽然她现在的实力还比不上莫甘娜，但是强烈的威势竟然让莫甘娜心中一寒！
　　柳神收回眼神，芊芊玉手一挥，一道璀璨的亮光冲起，一条碧绿的柳枝，如神玉雕琢而成，通体晶莹，散发出灿烂霞光，洞穿了天空。
　　翠绿欲滴的柳条散发绿霞，看起来柔软无比，毫无威力，挥击出去，却仿佛划破了空间一般，柳条的前半段消失不见，下一秒索顿身=边的空间一=阵dong荡，柳条凭空出现，不轻不重的抽在索顿的身上。
　　“啊！”
　　一=声凄惨的叫声响=起，只见索顿被柳条抽中的地方鳞片上已经出现了细微的裂痕，而且皮=肉都有些红肿起来的样子！
　　柳神虽然只是普通神级，但是在各种凶术，宝术之下，实力绝对不弱于艾尼维亚多少，再加上物理攻击比魔法攻击的攻击力更集中，才能造成这种结果。
　　“你去阻止恶魔吧，这只小妖就交给我了。”柳神跨过空间出现在艾尼维亚身=边，微笑道。
　　“嗯。小心。”艾尼维亚点点头，双翼一震，转身就飞走了。
　　“吼！”
　　受伤让索顿更加的狂暴，嗜血，再也没有了之前呆萌的样子，反而恐怖可怕，择人而噬！
　　一根柳条陡然从虚空中射出，缠绕住索顿的武器，随后一拉，索顿身子仅仅一晃，便稳住了身形，比拼纯粹的力量，现在的柳神确实还比不上他。
　　索顿稳住身=体后立刻往后拉，似乎要将柳神从远处扯过去一样，柳条蹦的笔直，却坚韧无比，似乎没有丝毫要断裂的意思。
　　“嗖！”
　　又是一跟柳条从旁边抽了出来，抽在索顿的手腕上，吃疼之下手掌一松，铜刘顿时被柳神卷入虚空之中，失去了武器的索顿，就好像失去了爪子的老虎，对柳神来说，再无威胁力。
　　另一边。
　　“你管我，本少爷玉树临风，风流倜傥，喜欢我的人一抓一大把，哪里来的管你什么事。倒是你，快点考虑清楚要不要做我的女人，要是不抓紧机会的话，说不定以后就只能给我当小妾咯。”孟逸调戏道。
　　“做你娘的白日梦！老娘做你祖宗都嫌大，还想做我的男人？敢调戏老娘，去死吧！”莫甘娜眼看着自己千辛万苦好不容易拉拢了一个帮手，结果计划又失败了，心里怎一个失落了得？再加上孟逸的调侃，恼羞成怒的喊道，一对恶魔双爪重重的向着孟逸拍去！


第二百七十五章 停战的代价
　　“昂！”
　　一=声嘹亮的吟响=起，一条拥有着苍凉灰色鳞片的神出现在所有人面前。
　　洪荒中族先祖，祖！
　　孟逸爪一挥，就好像赶苍蝇一般，将莫甘娜的恶魔双爪拍飞出去，仅仅是爪上的几枚鳞片出现了一点裂痕而已。
　　“靠，你到底是个什么东=西？前几天不还是一只乌鸦来着么，今天怎么变成了一条长虫了！”莫甘娜被吟吓了一跳，心慌慌的，有点懵逼的问道。
　　“这不是长虫，神，神懂不懂？”孟逸大声辩驳道，随着他的唾沫喷出，倾盆大雨落了下=去，让此地缺水已久的阿三们欣喜若狂。
　　“？这长的也不像大蜥蜴啊。”莫甘娜道。
　　“别拿那种大蜥蜴跟我比，神还那东=西完全不是一个层面的东=西。”孟逸不屑的道。
　　“呵，是吗，那就让我试试今天的你有多厉害。和几天前那=个乌鸦比怎么样。”莫甘娜冷笑一=声，取出一柄闪电戟，一道闪电劈向孟逸。
　　“班门弄斧，不知道神天生就可以兴云布雨，操控电闪雷鸣吗？哦，忘了，你确实不知道。”孟逸连躲都没躲，任由闪电劈在自己身上，除了让他感=觉像是被按摩一样一=阵舒服外，根本就没有受到任何伤害。
　　“嗖！”
　　一招神摆尾，修长的尾化为一条灰芒，抽向莫甘娜。
　　“铛！”
　　一=声巨响，莫甘娜用闪电戟挡住了孟逸的神摆尾，不过闪电戟的杆身也变得弯曲起来，被莫甘娜随手扔向地面。
　　“黑暗腐蚀！”
　　莫甘娜一手按在孟逸的尾上，一=阵黑烟飘起，孟逸反射般抽回了尾巴，只见莫甘娜按住的地方的麟已经被彻底腐蚀，露出里边的嫩=肉！
　　虽然这点伤势对于孟逸现在上百米长的庞大身躯来说根本算不了什么，但是真的很疼啊！
　　神探爪，环绕着丝丝混沌气息的坚韧爪抓向莫甘娜，连空间都被划破，出现一条条黑色的空间裂痕。
　　莫甘娜双翼一震，灵巧的避开孟逸的攻击，各种黑暗魔法如潮水般轰向孟逸。
　　天空中电闪雷鸣，浓密的乌云中雷电闪烁，时不时的向着莫甘娜劈下一道来，闪电速度奇快，而且还可以自dong转弯，躲无可躲，要不是有护盾可以让莫甘娜免疫麻痹效果，莫甘娜早就已经输了。
　　两人疯狂的战在一起，巨大的轰鸣声传遍千里，不过却都被当成了是雷电的响声，注意到的人并不多。
　　不知打了多久，阿托的一个通讯让莫甘娜停了下来。
　　“女王大人，那只冰鸟，已经把我们所有派出去的人都给冰冻住了，任务……失败。”阿托小心翼翼的道。
　　莫甘娜的脸皮狠狠抽了抽，不过以艾尼维亚接近主神的实力，确实不是一群最普通的恶魔可以抗衡的，莫甘娜在看到突然多出来的柳神时候就已经预料到了这个后果，所以也没有暴跳如雷。
　　“行了，老娘知道了！”莫甘娜没好气道，随后对着孟逸大喊：“停！不打了！”
　　“现在可是你们落入下风，怎么能让你想不打就不打呢。”孟逸从云层中探出硕大的首道，修长的身躯在乌云中若隐若现。
　　“放屁，老娘可没输给你。”莫甘娜怒道。
　　“你是没输，可是你的手下都输了啊。我随时可以将他们杀掉。”孟逸道。
　　莫甘娜向索顿的方向看去，只见索顿正在被柳神吊打，没错，是真正的吊打！无数柳条将他捆得严严实实的，怎么挣=扎都挣脱不出来，还有一根柳条像鞭子一样，时不时的在他身上抽一下，每一下都让他发出一=声凄惨的嚎叫。没想到，柳神竟然还有成为抖S女王的潜质！
　　索顿眼中腥红的光芒已经彻底消失，再也没有丝毫择人而噬的感=觉，又恢复成了原本呆萌的样子。不断哭喊道：“别打了！姐姐别打了！小鱼服了，放开我啊！”
　　莫甘娜嘴角又是一抽，丢人，太尼玛给自己丢人了！面对孟逸调侃的笑容，莫甘娜有种抬不起头来的感=觉。
　　“呵，我知道你不会杀他们的，对不对？”莫甘娜干笑着道，没有了丝毫底气。
　　“没错，我确实不想杀他们，但是，就这样直接放了他们，你们想搞事就搞事，想不打就不打，太便宜你们了吧，我多没面子啊？”孟逸用爪捋了一下须道。
　　“那你想怎么样？”莫甘娜问道，显然莫甘娜这一次是认怂了。
　　“很简单，你不要dong。”孟逸道。
　　莫甘娜抿紧双唇，悬浮在空中一dong不dong。
　　孟逸陡然化为人形，然后一把搂住莫甘娜。
　　莫甘娜身=体瞬间紧绷，睁大了双眼，在她不可思议的眼神中，孟逸的双眼距离她越来越近！
　　一丝温暖，柔=软的触感从唇上传来，似乎还带着点香甜，莫甘娜脑海中一片空白，整个人都懵了。
　　老娘的，初吻……莫甘娜脑海中不断徘徊着这几个字。
　　“砰！”
　　不知过了多久，莫甘娜终于反应过来，脸色红的快要滴出血来，使出全身的力气狠狠的将孟逸推开，孟逸毫无防备，顿时如出膛的炮弹般飞出去上千米远才停下来！
　　“咳咳，你，你是不是想趁机杀死我？”孟逸捂着凶口一=阵咳嗽，幸亏莫甘娜强大的是黑暗魔法，肉体力量并不算强，要是换成同等级，甚至弱一点纯战士，这全力一推都可能让孟逸重伤！
　　“哼，你怎么没有死！你的吻技实在是太差劲了，在老娘经历的人中要排倒数第一，以后好好练练，不要让老娘失望。”莫甘娜虽然心中羞得要死，但是嘴上是绝对不会露怯的，强压住心中的忐忑用不屑的语气说完，逃也似的化为黑光飞快的溜走了，连索顿的情况都顾不得问了。
　　莫甘娜只经历了这一次，倒数第一，其实也就是正数第一。
　　孟逸得意的一笑，莫甘娜的生疏他怎么会感=觉不出来呢？对于莫甘娜的话，他根本就不信。
　　千里传音通知了柳神和艾尼维亚，三人很快就离开了这个国家，只留下被玩坏的大鳄鱼和一群冰雕。
　　良久，莫甘娜才终于压下心中的慌乱，回来将索顿带走，把一群手下解冻。


第二百七十六章 葛小伦脱离单身狗行列
　　“该死的，我一定把那混蛋碎尸万段！”莫甘娜轻抚着双唇，恶狠狠地想着，那种触电般的感=觉，让她一想起来就脸红心跳。
　　“女王大人，我们……”阿托忽然冒出来问道。
　　“啊！”莫甘娜浑=身一抖，好像想心事时被吓到的小女生一般尖叫一=声，不过很快压抑下来，气急败坏的踹了忽然出现的阿托两脚，怒道：“靠，突然出现，吓死老娘了，不知道进来先敲门啊！”
　　“我……对不起女王大人，下次我一定敲门，一定敲门！”阿托一边往后退，一边讨饶道。
　　“行了，说吧，找我有什么事？”莫甘娜心情平复下来，问道。
　　“女王大人，我们接下来是继续积蓄力量，还是直接去抢核武器？”阿托问道。
　　“积蓄个屁的力量，我虽然打得过孟逸，但是那两个女人你们这群废物打得过吗？直接计划抢核武器，这一次再失败，我打断你的狗腿！”莫甘娜翻了个白眼。
　　“是，女王大人。属下告退。”阿托应道，缓缓倒退出房间。
　　阿托走后，莫甘娜又陷入了沉思，六百多个恶魔战士，真要算起来是比地球除了三个神外的所有超级战士要强那么一点的，但是在无数普通大兵的协助下，又打不过他们。要是是自己的精锐战士的话，绝对不会这么没用！
　　莫甘娜虽然非常不想在和孟逸战斗，但是她要是不出手，孟逸就可以通过缩地成寸轻而易举的将琪琳，蔚她们送到战场上，想要在超级战士和大兵的联手=中抢到核武器，简直是痴心妄想。
　　所以她必须拖住孟逸，拖延其她人到达战场的速度，在她们赶到之前就将基地攻破才有可能夺到核武器。
　　想到这里莫甘娜又是纠结，又是心慌，她怕计划失败后孟逸再来那么一次，那种感=觉，真的让数万年来从来没感=受过这种感=觉的莫甘娜心乱如麻，不知所措。
　　“不行，不能想了，我要在调点人来，下次一定要报仇！听说凯莎那=个碧池这几个月一直再找一个男人，无暇她顾，把恶魔双翼调来dong静确实有点大，但是只调几个神的话，应该不会注意。”莫甘娜喃喃道。
　　“喂，是恶魔双翼吗？”莫甘娜连接通讯，问道。
　　“是的，女王大人，有什么吩咐？”远在无数光年以外的恶魔回道。
　　“让黑风给我滚到地球来，速度快点，从卡尔的底盘走，还有，别被凯莎那=个碧池发现了。”莫甘娜吩咐道。
　　“是，女王大人，我这就通知黑风大人。”恶魔道。
　　“等等，他一个不太保险，让辛德拉，不，那娘们不太听话，还是让戴安娜也来吧。”莫甘娜补充道。
　　“是。女王大人还有什么吩咐吗？”
　　“没有了，让他们快点，就这样，挂了。”莫甘娜毫不犹豫的挂断了通讯。
　　辛德拉和戴安娜，一个杀死了自己的老师，什么都不信，只信力量，一个背弃了种族的信仰，抛弃太阳，转信月亮，都可以说的上是离经叛道，正好符合莫甘娜的自由，堕落的言论，所以在自己的星球呆不下=去之后，她们两个都加入了莫甘娜这边，勉强算是莫甘娜的属下。
　　“走暗影世界，从恶魔星云到地球，至少要五天时间，哼，等他们来了，看我怎么收拾你！”莫甘娜眼中隐晦的闪过一丝得色。
　　第二天，葛小伦这货鼓足了勇气，买了一支玫瑰向施师表白，毫无疑问，施师先是一=阵惊愕后，毫不犹豫的同意了，葛小伦终于摆脱了单身狗的身份。
　　作为庆祝，葛小伦忍痛财大气粗请客，不只是请了孟逸一行人，就连超神学院的那群人也请来了。流浪瑞兹很有人情味的给大家放了半天假。
　　两群人在这两次阻挡恶魔的行dong中早就已经互相认识了，倒也没有出现冷场的情况，尤其是有这么多漂亮妹子在场，虽然都名花有主了，但还是让超神学院的一群单身狗疯狂的表现着自己。
　　“真是低俗，就好像发情的公狗一样……”魏颖在角落中对有些不习惯这么多人的李菲菲低声道，看着德莱文，程耀文和赵信他们的眼神充满了鄙视。
　　李菲菲没有接话，只是时不时的往孟逸的方向看一眼，神情犹豫不决。
　　“怎么了，菲菲？你喜欢上孟逸了？”魏颖揶揄的问道。
　　“没……没有！不要乱说！我只是……只是觉他他那么强，是不是可以指点我一下呢？”李菲菲慌张的解释道。
　　“原来是这样啊。”魏颖有些失望的道：“我还以为你要找他要签名呢。”
　　李菲菲生性就比较害羞，只有在持剑的时候才会不顾一切，全神贯注，倒是和仓井丽的情况有些类似，不过要比仓井丽的情况好的多。所以，对于李菲菲的脸红慌乱魏颖并没有怀疑。
　　“签名？什么签名啊？”李菲菲有些茫然的问道。
　　“咦？你竟然不知道？！”魏颖一=脸惊讶的道，用好像在看外星人的眼光看着李菲菲，让她一=阵不知所措。
　　“我不知道有什么不对吗？”李菲菲弱弱的道。
　　“当然有！你有没有看过倩女幽魂？有没有看过斗破，完美，撕裂的末日等小说电影？”魏颖问道。
　　“没……没有。”李菲菲道。
　　“天啊！这都没听说过？！1.6你每天都在干什么啊？”魏颖不可思议的问道。
　　“当然是练习击剑了。”李菲菲脸一扬，一=脸理所应当的表情。
　　“哎，练剑狂人。好吧，那么射雕，笑傲江湖这些电视剧有没有听过？”魏颖又问道，电视剧，比小说和电影的受众可是多得多了。
　　“以前好像和妈妈看过一点。”这次李菲菲终于没在说没有，让魏颖松了一口气。
　　“看过就好，那些作品的作者，就是孟逸。”魏颖道。
　　“原来他还是个明星啊，颖儿，你知道的这么清楚，是不是他的粉丝？”李菲菲好奇的反问道。


第二百七十七章
　　“不是，我只是知道那些都是他的作品而已，以前从来没想过他竟然还这么厉害。”魏颖的语气中也带着点不可思议。
　　“那要不要我们去向他请教一下？”李菲菲有些忐忑的问道，她自己不好意思去，想找个人陪她一起。
　　“不要了吧？今天可是难得有半天假期哎，放松一下吧。”魏颖道。
　　“那……好吧。”李菲菲有些不甘的道。
　　就在她们两个议论纷纷的时候赵信正带着满脸讨好表情的看着孟逸。
　　“孟大哥，你看能不能让我也成为和小伦一样的大明星啊？我也想找一个漂亮的女朋友，想我赵信长发飘飘，英俊潇洒，祖上还是名将赵云，结果到现在都没有女朋友，小伦这潘慷加辛耍您就帮帮我吧。”赵信毫无节操的对着孟逸可怜兮兮的道。
　　之前看到一群小迷妹簇拥着葛小伦的场景，简直把他给羡慕死了，他也想被这么多漂亮的小姐姐包围着啊！
　　05程耀文可能是还残留着一点德星皇子的自尊，虽然这么大了也没有女朋友，却没有去求孟逸帮忙。
　　“帮你当然没问题，但是你确定你有时间吗？”孟逸并没有拒绝，问道。
　　“这个……现在确实没多少时间，但是教练说当我们达到凡人的极致的时候，再锻炼就没有太大效果了，能不能成神要看自己的机缘和努力，那=个时候应该就有时间了吧。”赵信讪笑一=声，接着道。
　　“小伦达到凡人极致，花了三年多时间，当然，这是在他锻炼的时间不多，食物也不太充足的情况下。你们整天锻炼，又有国家给你们提供充足的食物，达到极致也至少需要数月甚至半年的时间，所以，还是等到时候再说吧。”孟逸道。
　　“哎，大哥，那你能不能先答应小弟？”赵信搓着双手道。
　　“好，没问题，只要到时候你还想成为明星的话，我一定帮你。”孟逸承诺道。
　　“哈哈，谢谢大哥，谢谢大哥，等小弟也有了女朋友，一定请你吃饭。”赵信喜滋滋的道。
　　“混……孟逸，跟我来一下。”一道冷淡的声音打断了两人的对话，蔷薇不知什么时候来到了两人身=边。
　　“有什么事？”孟逸随意的问道。
　　赵信看到蔷薇的刹那，就缩了缩脖子，显然对她有些发怵。看来在蔷薇手=中吃过亏。
　　“你……”蔷薇想要强势一点，但是想起自己这次是有求于人的，强压住自己的脾气，让声音解冻，听起来温柔一点：“我想请教你一个问题，能不能借一步说话？”
　　说完，嘴角还露=出一丝僵硬的笑容，让看到这一幕的赵信瞪大了眼睛，一副见了鬼模样。这个冰山竟然还会笑？！是自己眼花了吧？
　　孟逸看了蔷薇一会儿，认真的道：“其实，你还是不笑更好看一点。”
　　蔷薇银牙一咬，强忍住从虚空中拿出匕首射孟逸一=脸的冲dong，你以为老娘见到你很想笑啊？不笑更好！僵硬的笑容收了回来，冰冷的眼神好像要射出刀子来一般。
　　赵信不可思议的看着这一幕，蔷薇竟然第一次对人笑了，结果人家不但不领情还说笑的不好看，更重要的是，对此蔷薇竟然没有发怒，太阳难道从西边出来了？还是，他们两个人有……
　　“你跟不跟我走？”蔷薇声音恢复成冷淡的样子。
　　“嗯，看在你还算有诚意的份上，那走吧。”孟逸点点头。
　　闻言，蔷薇嘴角一勾，露出招牌式的冷笑。
　　“这种笑容很适合你，美丽，冷酷，比之前强笑要好的多了。”孟逸看到这一幕，立刻夸赞道。
　　对于孟逸的话，蔷薇不但没有高兴，反而立刻收了冷笑，板着一张俏脸往前走去。自从第一次见面孟逸让蔷薇唱征服，因为大家回来没有成功，蔷薇就已经和孟逸对上了，不管做什么能对着来就对着来，孟逸觉得她冷笑好看，她偏不那样笑。
　　虽然有些孩子气，但是蔷薇又不是孟逸的对手，也只能用这种方法来表达自己的情绪了。只不过，已经习惯了冷笑的蔷薇，让她强忍着不露出这种表情，真的憋的有点难受啊！
　　“喂喂，小伦，蔷薇和孟大哥是什么关系？我还是第一次见蔷薇对人这么温柔呢！那=个冰山不会也是孟大哥的后宫吧？”两人一离开，赵信满脸八卦的迫不及待问道。
　　程耀文也凑上来，他也在蔷薇手下吃过亏，如果能听到她的八卦的话，那就太解气了！
　　就连易这个小老头都为老不尊的凑了过来。
　　“我也不知道，我只知道蔷薇曾经在小逸家住过几天，要不是超神学院成立，她估计还住在小逸家吧。”葛小伦毫不客气的爆料道。
　　“卧槽，同居啊！厉害，竟然连那=个冰山也能够征服，真是太强了，情圣啊！不行，等孟大哥回来，我一定要拜他为师！”赵信信誓旦旦的道，一=脸坚定，就差拿出长枪来手舞足蹈一番表示自己的决心了。
　　“三宫四妾，左拥右抱，这是多少男人的梦想？他竟然真的做了，真是我辈楷模，值得学习。看来本皇子也应该扩充一下后宫了。540堂堂皇子，怎么能在这方面被人比下=去！”程耀文道。
　　“搜噶，我也……要开……后宫！”易点着头道。
　　“你一边去！”赵信和程耀文一左一右把易拨拉开，易的小身板哪里比得上他们两个的力气大？接连退了三四步，不服气的道：“凭……什么你们……可以，我不可……以！”
　　“你都五六十岁了，能行吗？别和我们年轻人抢资源。”程耀文挥挥手。
　　“就是，你这么大年纪了，有心怕是也无力，还是好好修身养性吧，说不定能多活几年呢。”赵信也附和道，声音中带着点调侃。
　　“岂可修！岂可修！老夫身=体……好着呢！你们竟……敢如此辱我！可敢和老夫比一比？！”易气的老脸通红，跳着脚道，就连说话都连贯了许多。
　　“比就比，谁怕谁啊！”程耀文拍着凶脯道，眼中充满了自信。
　　“走，走，咱们找个地方比一比，到底谁厉害！”赵信也信心十足，mmp，要是连个老头都比不过，干脆进宫当太监得了！
　　PS：要是审不过，请大大标一下是哪里的问题？我好修改，谢谢了


第二百七十八章 蔷薇的方向
　　二百七十七限时整改了……请大家耐心等待
　　三个人是怎么比的不知道，不过从易生无可恋的表情来看，显然是受到了沉重的打击。
　　来到一个偏僻的小巷中，蔷薇停下步伐，背对着孟逸一dong不dong。
　　孟逸见蔷薇停下，也停了下来，肆无忌惮的欣赏着蔷薇美妙的背影，并不急着开口。
　　良久，蔷薇终于缓缓地转过身来，低声问道：“孟逸，能不能告诉我，你是怎么让她们变得那么强的？”
　　清冷的声音中带着点茫然。
　　“就是锻炼身=体啊，和你们超神学院的训练方法并没有什么区别，只不过，她们训练的时间久一点，所以才比超神学院的学生们强一些。”孟逸道。
　　“我不信！怎么可能一样呢？一定有什么特殊的方法！”蔷薇激dong的道。
　　“我没有骗你的必要，想要变强，只能通过不懈的锻炼。”孟逸平静的道。
　　“怎么可能？我从七岁开始就努力锻炼，从来没有松懈过，一直到现在十年时间，实力却连你们锻炼了几个月的人都不如。一开始，在超神学院中我的实力是最强的，程耀文，赵信他们在我面前一招就可以放倒，但是眼睁睁的看着他们的实力飞速进步，而我却还在原地踏步，恐怕要不了多长时间就超过我了，你知道我是什么感=受吗？！”蔷薇说着说着，有点哽咽起来，这些话藏在她心中很长时间了，现在终于能够说出来了。
　　“哎，你别哭啊。你的实力其实已经达到了凡人的极致，只差一点就可以成为半神，自然再怎么训练实力都不会增强多少，这很正常。”孟逸急忙安慰道。
　　“极致？呵呵，开什么玩笑？杰古斯丁，葛小伦他们都差一点成为半神，我却根本不是他们的对手，就算是十个我恐怕也不是他们的对手，有这么弱的极致吗？别说他们，恐怕就算是苏小狸，苍井丽她们，我也不是对手了吧？”蔷薇自嘲的笑道，眼泪无声的流了下来。
　　自己锻炼了十年，却还比不上人家几个月，换做是谁恐怕都会觉得委屈，难受，蔷薇承受的压力之大可想而知，为了变强，她简直快要把自己逼疯了，然而还是一点进展都没有。
　　要强的女人哭起来，更让人心疼，孟逸掏出卫生纸，温柔的为蔷薇拭去脸颊上的泪水，蔷薇任孟逸施为，根本没有阻止的意思，眼泪不停，刚刚擦干净，又有一滴悄无声息的滑落下来。
　　“其实，你体内的能量确实达到了极致，只不过你只是用它来控制空间，进行辅助，攻击的时候还是用的你自己的身=体力量。一个类似法师的存在，却凭借身=体去战斗，自然不可能会有多强。”孟逸道。
　　“我也想过用空间能量直接攻击，可是最多将一个人传送到另一个地方，根本无法造成伤害啊。”蔷薇疑惑的道。
　　“直接将虫洞开在一个人的身=边，自然不会造成伤害，但是，如果把虫洞开在人体内呢？”孟逸道。
　　将虫洞开在体内，将人身=体的一部分直接传送走，绝对会让人重创！蔷薇眼前一亮，随后又暗淡下=去，轻轻摇了摇头道：“不行，对于有磁场防护的存在，我无法直接将虫洞能量输送进去。”
　　就好像原著中巨狼星的战舰，蔷薇无法直接开启虫洞进去，而是要先破开一个口子才行，就是因为战舰被特殊的磁场所保护着，蔷薇无法将能量穿透过去开启虫洞。
　　而一个活生生的人，身上也有着灵魂磁场，虽然比不上战舰的保护磁场那么强大，但是蔷薇也没办法隔空将能量输送进去。
　　“无法直接将能量送进去，那么借助媒介呢？”孟逸提醒道。
　　“媒介？”蔷薇一愣，眼神变得空洞起来，她可以将虫洞的能量附着在匕首之上，而匕首命中敌人的话，就可以将能量转移到敌人体内，虽然经过转移后，能量折损很大，但是，相比起直接在人体内开启的微型虫洞的破坏力来说，根本算不了什么，要是真的做到的话，杀伤力要比她现在的杀伤力强上百倍千倍都不止！
　　蔷薇的掌心闪过一抹虫洞的蓝光，随后一柄匕首出现在她的手=中。
　　秀手一挥，匕首化为一道乌光射向孟逸，孟逸身子一闪，本能的想要躲开，但是迟疑片刻后，任凭匕首射在了自己的手臂上。
　　就在匕首射在自己手臂上的刹那，孟逸便感=觉到一股奇异的能量在往自己的身=体中钻，只要孟逸全神贯注的去阻挡，可以轻而易举的将其驱逐出体内，要是变身=后，这股能量恐怕根本就进不来。
　　不过孟逸并没有将其驱除，而是任由它钻入了自己体内。这可是在帮蔷薇实验新技能，要是直接驱除了，那还实验个毛线啊？
　　能量已经进入了孟逸体内，但是却迟迟没有爆发，反而是蔷薇眉头紧锁，空洞的双眼变得灵dong起来，还带着深深的沮丧和难过。
　　“怎么了？”孟逸关心的问道。
　　“呵呵，能量确实输送进去了，但是灵魂磁场还是阻碍着我，让我根本无法将它引爆，形成小型虫洞。”蔷薇失落的道。
　　“哎，真是笨，既然可以通过媒介将能量送进去，就不能再通过媒介将能量引发吗？你再攻击一次，触发能量。”孟逸扶额无语道，平时这丫头看起来也不傻啊，怎么这么简单的东=西都想不到呢？
　　“我……我……”蔷薇羞涩难当，脸色一红，艳丽如花，别有一番风=情，少见的姿态，让孟逸都微微一愣。
　　或许是恼羞成怒，蔷薇手一翻，又是一道乌光向着孟逸飞去。
　　“等等，你难道没有感应到，我体内的能量已经自行消散了吗？看来种下能量后，你必须尽快进行第二次攻击触发它，不然就算是前功尽弃了。丝毫不顾的话，能量消散的时间大概是十秒钟，如果我全力驱除，只需要一两秒就会消失。目标和你的实力相同的话，大概需要五秒时间。”孟逸分析道。


第二百七十九章 威风堂堂
　　蔷薇脸色更红，紧抿着双唇，一言不发，就在孟逸说话的时候，左右手各自扔出一柄匕首，一前一后的射向孟逸。也不知道孟逸的分析听没听进去。
　　孟逸一dong不dong，第一柄匕首刺在他的肩膀，连皮肤都没有刺破，便无力的落在地上，可见蔷薇的力量是多么弱小。
　　第二柄匕首紧随而至，孟逸只觉肩头潜伏的能量忽然暴dong起来，撕扯着孟逸肩头的骨骼和肌肉，一=阵刺痛传入孟逸脑海中，让孟逸倒抽了一口凉气，不过孟逸的身=体坚实无比，任凭小虫洞怎么撕扯，也无法将孟逸的哪怕一滴血给传送走，不到一秒时间，能量便已经耗尽，疼痛逐渐的消失不见。
　　“嘶，好疼啊，差点就伤到我。”孟逸揉了揉肩道。
　　“真的成功了吗？”蔷薇有点不敢置信的问道。
　　“不错，你成功了，这威力，就算是葛小伦都会受一点伤。恭喜你，找到了自己的道路。”孟逸道。
　　“真的，成功了。呜呜，太好了，我终于不再只是一个花瓶了。”蔷薇激dong的难以自抑513，紧紧抱住孟逸，喜极而泣道。
　　蔷薇的身材虽然比不上语琴那样有料，但也算得上是玲珑有致了，让孟逸暗爽不已。
　　“蔷薇，你看我这么指点你，还给你做实验技能的小白鼠，差点被你折腾死，你说要怎么报答我？”孟逸在蔷薇耳边轻轻吹了一口气，开玩笑道。
　　蔷薇的耳多一抖，耳垂一瞬间红了起来，这才意识到自己激dong之下做了什么事，一把推开孟逸，慌乱的往远处跑去，竟然连自己的能力都忘记用了！
　　跑到一半，蔷薇忽然停了下来，没有回头，用如蚊蝇般大小的声音道：“谢谢。”
　　“你说什么？我没有听到。”孟逸大声道，以他的感官，怎么可能听不到？
　　蔷薇深吸一口气，平复了一下慌张的内心，孟逸帮她找到了强大的道路，她真的非常非常感激孟逸，让她什么表示都没有就走，她真的做不出来。
　　“谢谢你！”蔷薇的声音恢复了正常说话的声音。
　　“什么？我还是没听清楚。”孟逸得寸进尺道，看来帮了蔷薇那么大的忙，孟逸有点飘了啊。
　　蔷薇这下那还不知道孟逸在耍自己啊？原本浓浓的感激之情瞬间被一股无名火取代，尖声道：“你给我去死！”
　　明明想要说给我滚的，但蔷薇却忽然发现自己已经说不出口了，她潜意识里为孟逸觉得，说滚的话，会不会太伤人心了？
　　话一说完，蔷薇便开启微虫洞，跳入其中消失不见，只留下孟逸一人。
　　“哎？这就走了？就一句谢谢就走了，太没诚意了吧？怎么也应该以身相许啊。”孟逸耸了耸肩，自言自语道。
　　“唔，忘了告诉她以后练习以控制匕首上能量附着量和转移折损率为主了，不过没关系，以她的聪明才智，应该能想到吧？”孟逸喃喃道。
　　身前忽然传来一=阵空间波dong，孟逸立刻警惕的抬起头来，只见仓促离去的蔷薇又回来了，手=中还抱着一把吉他。
　　“你这是……？”孟逸疑惑的问道。
　　“我蔷薇从来不欠人人情，你帮了我，我表演给你看。你想听什么，说吧。”蔷薇冷着一张俏脸，酷酷的道。不过她心里清楚，去去一次表演，根本比不上孟逸对自己的帮助，这是她在表达自己的感激而已。
　　“什么都可以？”孟逸问道。
　　“只要我会。”蔷薇点点头。
　　“那好，给我唱一首忐忑吧。”孟逸眼中闪过一丝调侃道。
　　蔷薇脸色微微一黑，想要看自己像疯子一样吗？冷声道：“不会，换一个。”
　　“那新贵妃醉酒吧。”孟逸又道。
　　“不会。”
　　“不会可以学。”孟逸认真的看着蔷薇的双眼道。
　　“换一个！”蔷薇直截了当道，她又不是没听过那首歌，男女假声自己根本唱不出来好不好？怎么学？
　　“感=觉自己萌萌哒？”看不到蔷薇魔性的一面，能看她卖萌也是极好的。
　　“不！会！”蔷薇脸色已经阴沉的好像要下雨一样。
　　“你怎么什么都不会啊？”孟逸叹息一=声道。
　　“你就不能换个正常一点的歌？”蔷薇气闷道。
　　“可我就是想听那几首歌。算了，那唱威风堂堂吧。”孟逸做出无奈状道。
　　“威风堂堂？”蔷薇歪了歪头，听歌名似乎蛮正经的，生怕孟逸又说些奇葩歌难为自己，于是道：“可以，不过，我从来没听说过那首歌，我需要先学一下。”
　　“没问题，不急，时间有的是。”孟逸顿时大喜。
　　蔷薇一手抱着吉他，另一只手拿出手机开始搜索威风堂堂这首歌，然而根本搜不到，顿时皱起眉来，疑惑的看了孟逸一眼。
　　“呀，我忘记了，还没有这首歌，这是我自己创造的，还没发布出去。”孟逸一拍脑门。
　　“那么，你再换一个吧。”蔷薇道。
　　“不，就这首，等我五分钟，我回家拿！”孟逸火急火燎道，不等蔷薇同意，一个缩地成寸回到了自己家中。
　　“以他的速度，需要五分钟那么久吗？”蔷薇微微疑惑，不过还是听孟逸的在原地等待。
　　孟逸现在根本没有威风堂堂这首歌，而且，这么羞=耻的一首歌，他是绝对不可能亲口唱的，所以一会到家，便戴上虚拟头盔，进入梦境之中。
　　上一世的原唱在梦境中响=起，被虚拟头盔忠实的记录下来，然后传输到电脑上形成文件。
　　四分钟后，成功将威风堂堂录完，孟逸复制了文件到手机上，马不停蹄的赶了回去。
　　“拿来了？”蔷薇问道。
　　“嗯，就是这首，赶紧学。”孟逸笑吟吟的将手机递给蔷薇。
　　蔷薇点击了播放按钮。
　　“啊……啊……啊……”
　　一连串的声音响=起，让蔷薇脸红心跳，等到歌词响=起，那露=骨的歌词更是让蔷薇脸色青一=阵白一=阵。
　　“砰！”
　　蔷薇小=手一用力，孟逸的手机顿时冒出一=阵黑烟，成为一团废铁，彻底报废。
　　“孟逸！你这个混蛋！变态！”蔷薇尖叫一=声，‘嗖，嗖，嗖’十多道匕首飞射向孟逸！


第二百八十章 宿命
　　“喂喂，开个玩笑，开个玩笑，别激dong。”孟逸一边躲闪着，一边做投降状道。
　　“你给我去死！”蔷薇恼羞成怒的道，攻势更加的狂暴，自己真心诚意的来感谢你，你竟然和我开玩笑，实在是太伤人心了！
　　“喂，不是真生气了吧？对不起，是我错了，谁让你整天冷着个脸，所以我才忍不住想要逗你。对不起，我给你赔罪还不行吗？”孟逸看着好像真的生气的蔷薇，神情一愣，脸=上的笑意彻底收敛，歉疚的道。
　　孟逸突然停下躲避，蔷薇的匕首‘叮叮当当’的射在孟逸的身上，蔷薇显然也没有想到竟然真的能命中孟逸，尽管并没有伤到他，但还是觉得气消了很多，不再攻击，冷若冰霜的道：“既然你不想听那就算了，我走了。”
　　蔷薇抱着自己的吉他，转身就走。
　　“哎，不要走！”孟逸情急之下一把拉住蔷薇的柔荑，柔若无骨，带着点冰凉。
　　蔷薇整个人顿时僵住了，如同触电一般，让她心尖一颤，反射般的想要将手抽回来，然而孟逸抓的紧，根本挣不脱。
　　“放开！”蔷薇厉喝道，声线隐隐发颤。
　　“我很想听你唱歌，非常想，真的，你不唱的话我就不放。”孟逸道。
　　蔷薇一言不发，更加用力的抽了几下手，然而还是没有用处，孟逸紧拉着她的手，就是不放。
　　“你放开！”蔷薇有些着急了，温暖的感=觉从孟逸手上不断的传到她的心中，让她感=到极为不自在。
　　“不放。”孟逸坚定的道。
　　“你不放开，我怎么唱歌？”蔷薇有点哀求的道。
　　“真的？不会我刚一放开你就跑了吧？”孟逸惊喜道。
　　“哼，我杜蔷薇说话算话，你以为跟某些人一样。”蔷薇不爽的道，顺便鄙夷的看了一眼孟逸。
　　孟逸并不生气，笑吟吟的松开了手，一=阵怅然若失的感=觉浮现在蔷薇心头。
　　这次蔷薇没有再问孟逸想听什么，低着头双目微闭，素手轻拨，柔和的音乐响=起。
　　“一夜风雪塞外马蹄踏星辰
　　刀剑纷纷一身红衣寄风尘
　　血洒荒城那染色的年轮
　　我用生=命写下来世相见勿等
　　长亭短亭送了一程又一程
　　月冷油灯尽小巷又几更
　　青丝落成秋霜叹几壶热泪冷
　　琵琶声一段曾经还在等
　　边荒外的夕阳渐渐黄昏不见你归程
　　老树枯藤昏鸦还不肯安身
　　……”
　　孟逸斜靠在墙上，闭上眼睛仔细倾听，时不时的点点头，嘴角不知不觉得勾起一抹微笑。
　　蔷薇的歌声虽然还比不上那些专业级的歌手，但是也相差不远，听起来极有味道。
　　小巷外传来微不可查的脚步声，正在逐渐逼近。孟逸微微皱眉，睁开了双眼。
　　“海涛，你听，附近是不是有歌声？”一个轻微的声音响=起。
　　“歌声？有吗？我怎么没听见？”第二个声音响=起。
　　“你仔细听。”
　　“咦，真的有，声音很好听啊，说不定是个大美女呢。”
　　“走走，去认识认识。”
　　……
　　孟逸怎么可能让杂鱼来破坏气氛，右脚轻点，大地之力输入地下，小巷入口处无声无息的升起一道石墙。
　　“歌声好像是那边传来的，可惜，竟然是在街那一边，看来是过不去。”声音带着点遗憾。
　　“是啊，真可惜，唱的真好听。”
　　“算了，既然见不到，那就走吧。”
　　“嗯，奇怪，我好像记得这边好像有条小巷来着，怎么没有了？”
　　“你才来这边几次，可能记错了吧。”
　　“嗯，有可能。算了，不想了。”
　　两人渐行渐远，孟逸又点了一下脚尖，石墙又悄无声息的没入地下，仿佛之前只是一个幻像一般。
　　“啪啪啪！”
　　随着蔷薇唱到尾声，一=阵掌声响=起，孟逸笑道：“很好听，我原本以为你唱歌的水平也就业余级呢，没想到和歌星比起来也毫不逊色。”
　　“那是当然。”蔷薇俏脸微抬，眼中闪过一丝喜色，不过很快又掩盖住，傲=娇的道。
　　“刚才你唱的歌叫什么名字？”孟逸问道。
　　“叫宿命。”蔷薇道。
　　“宿命？你会信这个？”孟逸诧=异道。
　　“无所谓信不信，不管有没有宿命，下一世，我也都不再是我了。”蔷薇道。
　　“听起来好像很悲观的样子，不要想太多，你一定会成神的，等成为神，寿命将会极为漫长，不用去想下一世的问题。”孟逸道。
　　“成神哪里是那么容易的？要是很容易的话，宇宙中早就神明满天飞了。”蔷薇轻轻摇了摇头。
　　“就算再难，我相信你也可以的。以后不要再小看自己，你会变的很强，非常强。”孟逸鼓励道。
　　“嗯，我也相信。”蔷薇眼中射出希冀的光芒，有了孟逸指点的那一招，她的实力短时间内将会急剧上升，不用在担心被那些锻炼不久的新人超过去。
　　……
　　两人不知不觉聊了很久，聊了很多，一直到葛小伦的庆祝会结束，两人才一起回去。
　　刚一进去，孟逸就察觉到葛小伦他们挤眉弄眼的看着自己，就是那种，很多男生都懂的那种表情。
　　孟逸眉头一挑，并不在意，这群家伙难道还敢跑上来调侃自己不成？分分钟教他们做人！
　　“师傅！请收徒儿一拜！”
　　孟逸刚想到这里，赵信忽然大吼一=声，‘噗通’一=声跪在地上，双手抱拳看着孟逸，所有人都看了过来，直接将孟逸给搞蒙了。
　　“你……你干什么？”孟逸有些懵逼的问道，要是调侃他和蔷薇的关系，一拳过去就解=决了，但是跪地拜师，这就有点难搞了。
　　“师傅，你那么厉害，教我怎么泡妞吧！不要求和师娘们那么漂亮，只要有一半水平就可以了！”赵信正经无比的道。
　　众女的眼神顿时就变得不一样了，有脸色微红的，有面带冷笑的，也有看热闹的。
　　孟逸顿时一=阵尴尬，尼玛，心知肚明就好，不要说出来啊！


第二百八十一章 忽悠
　　“你妹的，给我滚一边去，不会，也不收！”孟逸没好气道。
　　“别啊，师傅，你就教教我吧，我绝对不会和你抢的！”事关以后的幸福，赵信死缠烂打道。
　　“都说了，我不会！给我一边去！”孟逸道，这货真是没眼力，没人的地方教他他两招也不是不可能的，但是当着这么多美女的面，怎么好意思教啊！
　　“您这就谦虚了，师傅，俗话说过度的谦虚就是虚伪了，您这都是不会的话，还让我们这些单身狗怎么活啊！”赵信道。
　　孟逸真想一把将这二货给掐死，提起赵信的衣领，像提一只二哈一样，一个缩地成寸就来到了一个偏僻的地方。
　　“师傅，师傅，这是要教给我了吗？我懂了，之前人多眼杂，您怕被人偷学对不对？现在没人了，快教教我。”赵信左右看了看，忽然露出恍然大悟的表情，兴=奋的道。
　　“教？叫你个头啊教！我让你泡妞！我让你叫师傅！我让你虚伪！……”孟逸对着赵信就是一顿暴揍，当然，他留了很多手，精准的控制着力量，只打疼，不打伤。
　　“啊！~~啊！干什么打我啊？疼死我了！师傅别打了！我哪里做错了？啊！嘶~~，哎呦，别打了！”赵信凄惨的嚎叫道。
　　暴揍了两分钟，孟逸终于拍了拍手，消了气。
　　“师傅，为什么打我啊？”赵信鼻青脸肿，委屈巴巴的问道。
　　“呵呵，别叫我师傅，我可没你这么笨的徒弟。那么多美女在，你说泡妞，是不是想死？”孟逸没好气道。
　　“哦。原来是因为这个？是我错了，该打，该打。不过，嘿嘿，师傅，你打也打了，能不能教教徒弟，到底该怎么泡妞了吧？”赵信先是一=脸懊恼，然后又讨好的对孟逸道。
　　孟逸打他用的只是巧劲，只疼不伤，以赵信强大的体质，恢复的速度很快，根本算不了什么。
　　孟逸本来不想理他，这么坑自己，还想自己帮他，怕是做梦呢？不过，不帮，可以坑啊！
　　孟逸四十五度角仰望天空，眼神深沉无比，一种天下间无人能敌，高手寂寞的气势散发开来，让人心生敬仰和可惜。没有对手的人生，是多么寂寞啊！
　　“无它，惟帅与才华尔。”
　　孟逸咬文嚼字道，装逼气息十足。
　　然而赵信这个二货还真被孟逸的装逼之气所镇，一=脸原来如此的表情。
　　“要说帅，我祖上可是名将赵云啊有木有？长发飘飘，白马银鞍，七进七出，还不够帅吗？”赵信拨了下额前的头发，然后一甩头，长发飘飘……sao浪无比。
　　“帅的是你祖上赵云，不是你。”孟逸道。
　　“这不能吧？我可是继承了祖上的优良基因！我祖上帅我也应该很帅才对啊！”赵信质疑道。
　　“那你说你要是也那么帅，为什么到现在还没有女朋友？”孟逸问道。
　　“这个……这个……”赵信顿时语塞，随后一=脸失落的自我质疑道：“难道我赵信真的很丑吗？”
　　“没错，所有人都觉得自己是最帅的，所以你自己感=觉不出来，实际上你是真的丑。不信的话你想想，你以前有没有觉得你就是这个世界的中心？”孟逸继续忽悠。
　　“有。”赵信毫不迟疑的点头，世界上所有的中二少年都会觉得自己对这个世界是最重要的，没有例外。
　　“那实际上你是吗？”孟逸道。
　　“不……是。”赵信低下头，他已经相信了孟逸的话，原来自己真的很丑吗？祖上赵云，不肖子孙给你丢脸了啊！
　　“咳咳，别失落。”打击完了，也是时候给个甜枣了，孟逸干咳一=声，负手而立，问道：“信爷，还记得我跟你说的办法吗？”
　　“什么？”赵信情绪低迷道，说起话来有气无力。
　　“无它，惟帅与才华尔。帅是天生的，这你就别想了，但是有了才华，还是有希望找到女朋友的。”孟逸安慰道。
　　赵信暗淡的双眼瞬间又亮了起来，激dong的抓着孟逸的胳膊道：“该怎么做？师傅，你一定要帮帮我！怎么才算有才华？”
　　“放心，放心，我既然跟你说了，我就一定会帮你的……以后别叫师傅，叫我逸哥就好。”孟逸道。
　　“是，逸哥。”赵信现在简直视孟逸的话为金科玉律，孟逸说什么，他就听什么。
　　“其实很简单，只要成为你之前想做的明星就可以了！”孟逸继续信口开河。
　　“啊？这么容易？”赵信眨了眨眼。
　　“当然，你觉得那些明星表演，唱歌，跳舞之类的，这些算不算才华？”孟逸问道。
　　“当然算。”这点毫无疑问啊，这要不是才华，那就随便什么人都可以成为大明星了。
　　“所以，你成为大明星，就意味着你拥有了才华，自然就会有妹子被你吸引，到时候就可以抱得美人归了。”孟逸道，听起来很有道理，其实完全就是扯淡，就好像一是整数没问题，但是整数就是一吗？
　　“我知道了！谢谢逸哥！可惜，等我有自由时间，最少还要好几个月，到时候你一定要帮我啊！”赵信感激涕零道。
　　“没问题，保证你和小伦一样！”孟逸承诺道。
　　孟逸成功的将信爷这个二货给忽悠瘸了，两人回到了之前的酒店中。
　　女孩们大多回去了，只有超神学院的战士们在等赵2.6信一起回超神学院。只有半天的假期，明天早上还要训练，必须回去。
　　相互道了别，超神学院的战士们坐上了直升机。
　　似乎还是有点不甘心，赵信忍不住问身=边的程耀文：“文少，你说我帅不帅？”
　　“不帅，比我差远了。”程耀文毫不犹豫的道。嗯哼，你就见过几个男的去夸别的男的帅的？
　　“哎，果然如此。”赵信低下头长吁短叹道，一=脸萧瑟。
　　程耀文诧=异的看了一眼赵信，奇怪，说他丑他不应该发飙的吗？怎么一点反应都没有？这不合理啊！程耀文挠了挠头，算了，反正不是什么大事。


第二百八十二章 提议
　　“第三次作战行dong，正式开始！这一次，必须成功！”
　　夜深人静，阿托神情激愤的对着面前黑压压的一群恶魔鼓舞道。
　　“必胜！必胜！……”
　　一群恶魔高声应和。
　　“出发！”
　　一=声令下，黑压压一片飞上天空分别向着八个基地而去。
　　“一到五号基地距离超神学院较近，应该会由超神学院的人手防御，他们的实力普遍低于孟逸的超能战队，所以突破口在这五个基地上。根据上一次的战斗，五个基地分别由葛小伦，刘闯，语琴，怜风和杰古斯丁带领的一群小菜鸟防守，刘闯，语琴和怜风都是半神，不好对付，葛小伦实力同样不亚于半神，所以最好对付的是那几个菜鸟防守的那=个基地。”阿托神情严肃的分析着。
　　“四十个恶魔为一个大队，各自攻击八个基地。剩余三百恶魔中05，两百恶魔暂时隐藏起来，听从我的命令随时准备进攻杰古斯丁防守的基地。上次八号基地差点得手，所以这个基地也不能放弃，最后一百恶魔协助攻击距离最远的八号基地，争取以更快的速度攻进去，在琪琳到达之前将核武器运走，都知道了吗？”阿托在临时指挥室中开始下达命令。
　　莫甘娜和索顿站在他身=后，听到阿托的计划，莫甘娜满意的点点头，看起来，完全没问题，同时进攻八个基地，其中六个是用来迷惑敌人的，真正的目标只有两个，将兵力集中在一起，成功的可能性会更加的大。
　　随着阿托的命令，所有恶魔逐渐的分成九只像不同的方向飞去，一支人数最多的潜伏入山林之中，第二多的则奋力的向着北方飞去，剩下的六支队伍人数同样多。
　　两个小时后，恶魔终于到达了距离最远的八号基地。
　　阿托听着一个个到达目的地的汇报，站起来转身朝着莫甘娜一弯腰，恭敬卑微的道：“女王大人，该您出手了。”
　　“嗯，我知道了，这次不要让我失望。”莫甘娜带着点愉悦的道，她觉得，这次的作战计划简直完美无缺，一定会成功的。
　　“是，女王大人。属下一定不会让您失望的。”阿托眼中闪过一丝狂热，转瞬间又消失不见。
　　“索顿，跟我走。”莫甘娜招呼一=声，摇曳着妖艳的身子走出了临时作战指挥部。
　　“干什么去？不会是昨天那几个变态吧？俺不去，又打不过人家，还去做什么？俺不想挨揍。”索顿闻言色变道，慌忙拒绝莫甘娜的安排。
　　“嗯？！你信不信老娘现在就揍你？”莫甘娜拉长了声线，让索顿一个激灵，脸=上露出一个比哭还难看的笑容。
　　“俺去，俺去还不行吗！不过等打完了，俺一定要吃唐汉全席，蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿；烧花鸭、烧雏鸡儿、烧子鹅；卤煮咸鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿、晾肉、香肠……”索顿的口水都从那张大嘴里流出来了。
　　“滚！老娘都还没吃过呢！你他么再说相声啊？赶紧给老娘走！”莫甘娜额头青筋隐跳，咆哮道。
　　“走走走，立刻走！”索顿连忙住口，两把铜刘挡在脑袋上，生怕莫甘娜真的揍他一顿。
　　“哼。”莫甘娜冷哼一=声，向着孟逸的方向而去。
　　索顿已经成神，虽然也可以飞，但是速度和灵活性远远比不上莫甘娜，所以在地上一=阵狂奔，偶尔好像使用了战技一般，速度狂飙两段，竟也没被莫甘娜拉下多远。
　　“孟逸！给老娘滚出来！”这次莫甘娜没有直接dong手，而是大声喊道。
　　孟逸登时被惊醒，心念一dong，逍遥衫已经穿在了身上，腾空而起从窗户飞了出去。
　　“咦？怎么这么快就又来找我了？唔，也没有其他帮手，只有昨天的那条二货鳄鱼，怎么，是想要再尝试一下昨天的感=觉？”孟逸调侃道，故意添了一圈嘴=唇。
　　莫甘娜脸色微红，随后又变的凶神恶煞道：“胡说八道！上次是你趁我不被，这次，你是绝对不可能得逞的！”
　　“呵，那可说不定哦。你来找我，是不是因为你手下的恶魔又有行dong了，所以来阻拦我？”孟逸道。
　　莫甘娜来时的一=声挑衅，早就将蔚，蕾娜，艾尼维亚等女吵醒了，听了孟逸的话，除了艾尼维亚，柳神，安妮和彦外，不用吩咐，全都向着葛小伦家奔去，一边跑，一边给琪琳，苏小狸，仓井丽她们打电话。
　　“是又如何，不是又如何？”莫甘娜冷笑道，对于蔚她们的离开不理不顾，只要不是被孟逸用缩地成寸送过去，等她们到达八号基地的时候，恐怕早就已经晚了。
　　“你觉得，你们两个可以拦得下我们三个？”孟逸似笑非笑道。
　　莫甘娜一言不发，她和孟逸半斤八两，索顿被另外两人任何一个人吊打，怎么可能拦得住？
　　“我有一个提议，你要不要听听？”孟逸700道。
　　“说。”莫甘娜冷冷的道。
　　“我们都不dong手，就看手下人的实力，能抢走核武器是你们的本事，我无话可说，要是抢不走，就算你输了，你要付出代价，至于是什么，你懂得，对了，不能反抗哦。”孟逸一挑眉道。
　　索顿听了灯泡大的眼睛顿时一亮，打又打不过，与其白挨一顿揍，当然是能不打就不打比较好！立刻怂恿道：“大姐，这么划算的事，你还犹豫个啥？赶紧答应啊！”
　　索顿才不管要是输了莫甘娜会付出什么代价呢，反正付出代价的是莫甘娜，跟他没有一毛钱的关系，只要不挨揍就行了！
　　“给老娘闭嘴！”莫甘娜瞪了鳄鱼一眼，孟逸说的代价她自然懂，还让自己不反抗，确实羞=耻了一点，但是一想到阿托完美无缺的计划，自己根本没理由输啊！所以纠结了片刻，拍板道：“好，就按你说的办！”
　　“阿托，这次要是再砸了，老娘一定拔了你的皮！”莫甘娜心中恶狠狠地想到，让远在千里之外的阿托浑=身一寒。


第二百八十三章
　　“阿托，开始行dong。”莫甘娜隐蔽的对阿托发出了信号，阿托立刻让除二百恶魔之外的所有恶魔发dong了攻击。
　　一时间八个基地刺耳的警报声响成一片，不像上次在大兵们没有反应过来前突入一半距离，这次仅仅攻入三分之一，便已经被早有防备的大兵们集合起来挡住，全力防守，等待超级战士的支援。
　　流浪瑞兹猛然从床上惊醒，抱怨一=声：“唉，警惕了这么多天都没dong静，今天刚想好好睡一晚就又来攻击了，真是的。”
　　“Miss，通知所有学生，按原计划支援各个基地。呃，不对，Miss回去睡觉了，算了，还是我亲自通知吧。”流浪瑞兹摸了摸自己的大光头，无奈的道。
　　给学生们特制的通讯器忽然响=起巨大的声音，在寂静的晚上传出去很远，所有人一下子被惊醒，手忙脚乱的接通了通讯器。
　　“恶魔来袭，所有人立刻集合！”流浪瑞兹一连喊了三遍，短短一分钟时间，所有人就已经从宿舍楼跑到了操场上。
　　葛小伦，刘闯，语琴和怜风虽然不在超神学院，但是也已经准备完毕，坐上了分配给他们的战斗机。
　　“葛小伦防守四号基地，刘闯负责三号基地，语琴五号基地，怜风一号基地，杰古斯丁带领剩下的人防守五号基地，立刻出发！”流浪瑞兹指挥道。
　　“是！”
　　全副武装的超级战士们各自登机。
　　与此同时，杜卡奥也给孟逸打了电话，他深深的意识到，要想对抗恶魔，孟逸是必须要出手的。
　　“抱歉，接个电话，你们随意。”孟逸对莫甘娜抱歉道，接通了电话。他已经把莫甘娜邀请到了自己家中，上次莫甘娜化身凉冰刚到孟逸家门口，便被彦给识破了，使用迷魂法术也没有成功，这还是第一到孟逸家中，莫甘娜还真有点好奇。
　　“孟逸，恶魔又展开行dong了。”杜卡奥开门见山道。
　　“我知道，莫甘娜已经在我这阻拦我了。”孟逸道。
　　“什么？！你没有问题吧？琪琳，蔚她们还能不能出手？”杜卡奥顿时有些急躁起来。
　　“放心吧，我们已经达成了协议，神级以上的力量不出手，没有打起来。琪琳她们已经出发了，和上次一样，六，七，八号基地交给我们。”孟逸道。
　　“那就好。多谢了。”杜卡奥松了一口气。他并没有在乎孟逸和莫甘娜达成协议这件事，甚至觉得达成协议更好，因为神级以上的战斗实在是太可怕了，地球就好像脆弱不堪的婴儿，随时都有可能被两个神明的战斗所破坏。
　　上一次孟逸和莫甘娜还尽量压抑着力量，都打得黑夜化为白昼，日月颠倒，大半个地球都被惊dong，万一打出了真火，说不定又是一万年前德诺星系悲剧的重演，他是绝对不想要看到那一幕的。
　　所以，不打最好，不打最好。
　　“嗯？莫甘娜！你怎么会在这里？！”彦刚刚从卧室中出来，看到客厅中熟悉的身影，顿时惊呼一=声，摆出防御的架势，警惕的看着莫甘娜。
　　“我为什么会在这里？当然是孟逸邀请我来的啊。你不知道吧，我们已经结成了同盟，正在计划设下一个陷阱，把凯莎引来消灭她呢。要不了多久，天使一族就要换一个女王了。”莫甘娜随口胡诌道。
　　在看到彦的一刹那，她真有种直接把彦掳走的冲dong，不过知道就算掳走了，孟逸也可以再抢回去，所以最终按捺下了这个念头。
　　“哼，恶魔口中果然没有一句真话。孟逸虽然是一个混蛋，但是还是一个好人的，以你们恶魔的行事作风，他是不可能认同的，怎么会和你们结盟？”彦不屑的道。
　　“呦，你对那小子很了解吗，怎么，春心萌dong了？哦，我想起来了，某位美丽的天使前几天刚被人看了个精=光，按照天使一族的习俗，这几天里你是不是已经是他的女人了？”莫甘娜调侃道……
　　“胡……胡说八道！我……我这只是知己知彼而已！只有了解对手，才能更好的打败对手！”彦高傲的神情顿时垮了下来，面红耳赤的反驳道。
　　“怎么了解？是不是深入了解？”莫甘娜邪笑着道，调戏自己的死敌天使，真是太让莫甘娜畅快了，她就是喜欢看彦气急败坏却又对自己无可奈何的神情。
　　作为一个数万年的老处女，还是以堕落，自由为目标的恶魔女王，莫甘娜除了没尝试过外，该知道的都知道，污起来简直让人招架不住。
　　“你……你胡说，我没有！”彦虽然也有流氓天使的诨号，但是最起码用词举止之类的还算文雅，哪里是莫甘娜的对手啊。
　　“咳咳，好了，不要吵，大家就不能心平气和的坐一会儿吗？”孟逸打完电话，急忙给彦结尾道。
　　“我无所谓啊。”莫甘娜耸了耸肩，嗤笑道：“反正吃亏的不是我。”
　　“不能！我一定要和她拼了！把我的禁制解开！”彦本来也想要息事宁人的，然而莫甘娜后半句话一下子把她的脾气点燃了。
　　“别闹，就算给你解开你也不是她的对手。我可不想我的新家又被打成废墟。”孟逸道。
　　彦闻言更气，莫甘娜则发出幸灾乐祸的嘲笑声。
　　就在孟逸这边气氛热烈的时候，超神学院的人差不多各自到达了基地，和葛小伦同乘一架战斗机的苏小狸，仓井丽她们也快要到达六号基地。
　　这一次除八号基地外，每一个基地的恶魔只有四十个，比上一次数量还要少，而且经历了一次，多了经验，这一次大家抵御的更加轻松。
　　各个超级战士就位，阿托也下达了新的指令。
　　“杰古斯丁到达五号基地，目标已确认，第九大队立刻赶往五号基地，全力进攻。”阿托下令道。
　　早已隐藏在前五个基地中间的二百余个恶魔顿时全速向着五号基地而去。他们的速度比起战斗机来要稍慢一些，不过也用不了十分钟就可以到达目的地，十分钟，也就刚够琪琳抵达距离最远的八号基地，有足够的时间让他们攻下五号基地，就算有人及时前来支援，只要不是蔚和琪琳，也挡不住两百多头恶魔！


第二百八十四章 疯魔的蔷薇
　　“哎，这群该死的恶魔，总是大半夜里行dong，扰人清梦，真是困死了。”赵信一枪将一个恶魔刺回去，一边抱怨道。
　　“恶魔一听就是黑暗生物，在晚上行dong很合理好不好。”程耀文心不在焉的道。
　　“喂，文少，你有没有觉得这群恶魔比上一次的弱了很多？”赵信皱眉问道。
　　“唔，确实弱了一点，不过，也是因为这些天的训练，我们的实力增强了很多，这次的恶魔数量也比上次少，说不定我们可以不用等支援，就把这匹恶魔给干掉。”程耀文道。
　　“对啊！既然打的过，还守个毛线？干掉他们，我们要好好的扬眉吐气！”赵信顿时得瑟起来，直接挥舞着长枪冲了出去。
　　“赵信！你做什么！给我回来！”杰古斯丁见此，脸色大变，急忙喝止道。
　　“教练别担心，看信爷七进七出，纵使敌众我寡，也能从万军从中取敌将首级！”赵信喊着中二的台词，一个冲锋将一个恶魔撞倒在地，随后一枪扎在恶魔的脑袋上。
　　这一枪直接让恶魔头破血流，但是并没有死，赵信接800着第二枪，第三枪，终于刺穿了坚硬的头骨，将这一个恶魔杀死。
　　“还有谁？！”赵信环视一眼，一群恶魔目瞪口呆，毫无dong作，顿时长枪一扫，嚣张无比的喊道。
　　其他恶魔一时没有dong作，并不是被赵信的勇猛给镇住了，而是没有想到之前如同乌龟一样的他们突然雄起，竟然冲了出来，所以才有些愣神而已。
　　受到赵信的嘲讽，顿时回过神来，一时间法师射手同时向着赵信攻了过去，八条闪电宛如一个牢笼一般将赵信彻底笼罩在内，一瞬间劈在赵信身上，让他浑=身麻痹，一股烤肉的香味隐隐从他的身上散发出来。
　　“靠！大家一起上，把赵信救回来！”杰古斯丁怎么能眼睁睁的看着赵信死呢？一=声令下，率先跳了出来，手=中武器切换成巨炮形态，一个能量炮向着恶魔群轰去，让恶魔们四散飞开。
　　赵信身前蓝光一闪，蔷薇的身影出现在赵信身前，双手一抹，一道薄薄的蓝色光幕出现在蔷薇面前，子弹打在光幕上，泛起=点点涟漪，消失不见，不知道被传送到什么地方去了。
　　不等恶魔发dong第二轮攻击，五道黑光射出，精准的命中五个恶魔，匕首嵌在五个恶魔的胸口上，射进去大概三厘米深，这已经是蔷薇使用了全部力气的结果了，但是对恶魔来说也只不过是轻伤而已，这就是之前蔷薇面临的窘境。
　　击中击伤恶魔对她来说很容易，但是想要致命，却极为困难。
　　但是，现在不一样了！
　　蔷薇眼中寒光一闪，跳跃到五个中刀的恶魔之间，杀手的本能彻底爆发，恍若跳舞一般，一瞬间蔷薇在五个恶魔身上各斩了一刀。
　　这一刀威力并不大，仅仅是划伤他们的皮肤而已，蔷薇也没想过这样杀死他们，她要的，仅仅是激发他们身上的魔法能量而已！
　　“砰，砰……”
　　五道微不可查的声音响=起，五个恶魔不约而同的捂住自己的心脏部位，双目暴突，口中‘嗬嗬’有声，却又说不出话来，不过两三秒的时间，便软软的倒在地上，再无声息！
　　如果有人把他们解剖的话，就会发现他们的心脏已经残缺不全，甚至完全消失，没有了心脏，怎么可能还活着？
　　蔷薇好不停留，矫健的身姿轻盈的一跃，身=体在半空中就消失不见，出现在恶魔群中。
　　放飞刀附加印记，补刀引爆印记！
　　只要被命中要害的恶魔，没有人可以撑得住蔷薇两招！简直势不可挡！
　　“信爷，信爷，你没事吧？要不要紧？”其他人各自找上了对手，和赵信关系最好的程耀文则先跑到赵信旁边关心的问道，同时也防范有恶魔过来偷袭他。
　　“没……没事，就是……有点……麻。”赵信艰难的说道，他浑=身的肌肉都被电的麻木起来，根本不听使唤，说话都控制不好下巴和舌头。要不是蔷薇帮他挡住子弹的话，他受的伤绝对不止这点那么简单！
　　“那就好，你真是太冲dong了。”程耀文松了一口气。
　　“谁让……你们没……有跟上？要是你们……也跟上的话，我就不会……被集火了。”麻木来的猛，去的也快，就这么几句话的功夫，赵信说话已经越来越利索了。
　　“靠，你自己冲的那么快，怪我咯？而且没有教练的命令，怎么冲？”程耀文吐槽道。
　　“行了，我好了！杀，娘的，太无耻了，竟然敢围殴，以多打少，这次信爷一定要报仇雪恨！”赵信呲牙咧嘴的爬起来道。
　　“是你非要七进七出，万军丛中取人首级的，被围殴不是很正常的么。”程耀文不屑道。
　　两人刚冲上去，就看到远处黑压压一片压了过来，遮天蔽日，原本就不明亮的月亮被彻底挡住，看不清飞来的到底是什么。
　　黑云越来越近，所有人禁不住停下了战斗，双眼瞪的圆溜溜了，一滴滴冷汗从额头上滴落下来。
　　“恶……恶魔……”李菲菲干涩的道，握紧了手=中的剑。
　　“怎么会这么多？”魏颖不可置信的道。
　　“撤退！赶紧撤退！”
　　杰古斯丁凄厉的喊道，按照他对队伍战力的了解，如果硬战这两百多个恶魔的话，十死，无生！
　　古拉斯，赵信，程耀文等全都慌乱的往后撤去，两百多个恶魔的气势联合起来铺天盖地，让他们心头沉重无比，有种以卵击石，螳臂当车的错觉，似乎留下来的话，一瞬间就会被碾压的连渣渣都不剩一样，让他们连留下来的勇气都没有！
　　失去双眼的李青不悲不喜，无dong于衷。而蔷薇瞥了一眼，神情越发的兴=奋，不但没有撤退，反而杀=戮的越发狂热，被一个个修炼时间没自己长，没自己努力的人超过，蔷薇早就已经难受的快要疯了，她迫切的想要证明自己，证明自己不是废物。而这两百多个恶魔，就是最好的踏脚石！


第二百八十五章 旋转，跳跃
　　黑压压的二百余个恶魔终于飞到了基地面前，闪电戟齐齐挥舞，几十道闪电同时落下，将前方彻底笼罩，形成恐怖的雷云风暴，一大片人直接被电为焦炭，一些炸弹也被引爆，爆炸声响成一片，防线顿时被打开一个庞大的缺口。
　　有人想要将缺口堵上，然而刚刚冒出头来，就被空中的恶魔狙击手给爆头击杀，在几十个恶魔狙击手的虎视眈眈下，根本没办法发起有效的防守，任何试图冒头攻击的，都被恶魔击杀。
　　二百余恶魔势如破竹，急速前进着，闪电戟开路，狙击手压阵，其他恶魔负责保护他们，将炮弹子弹之类的挡住。看情况要不了几分钟，五号基地就会被彻底攻破！
　　“报告首长，五号基地轻求支援，五号基地请求支援！”五号基地的负责人脸色苍白的呼叫杜卡奥道。
　　“怎么？杰古斯丁还没到么？”杜卡奥皱眉问道。
　　“不，他们早就到了，只是……只是……”负责人吞了口唾沫。
　　“怎么？”杜卡奥声音一沉，难道中了埋伏全军覆没了？
　　“又来了第二批恶魔，足足有二百余个，他们挡不住啊！”负责人道哀叹道。
　　“什么！？怎么会有这么多恶魔？该死，我们本来就人手匮乏，这下到哪里去找人？”杜卡奥急切的道。
　　杜卡奥来回渡着步，急促的脚步声昭示着其心中的焦-躁。
　　“对了，还有瑞兹老头！事到如今，也只能让他出手了！这么多年没见他dong手，也不知道实力怎么样了，能不能挡住两百个恶魔。”杜卡奥脚步一顿，恍然想起了一个一直被忽略的人，这下他不出手不行了！
　　“这……这怎么可能！”还没等杜卡奥通知瑞兹，负责人忽然惊呼一=声。
　　“发生什么了？”杜卡奥急忙问道。
　　“有……有人冲入恶魔中了！天啊，好强！或许，用不着支援了！”负责人激dong无比的道。
　　战场上，蔷薇已经闪现入恶魔之中，恶魔们发现了蔷薇，不过并没有太过在意，仅仅是分出十个恶魔来将蔷薇包围。在进攻之前，他们自然要对自己的对手进行一下了解，蔷薇，根本不需要太过在意。
　　蔷薇不敢大意，精神紧绷，火力全开，身=体化为一团幻影，一瞬间向着四面八方射出几十柄匕首，匕首射出去十余米后，一团蓝光一闪，又回到蔷薇手=中，继续射出，仿佛无穷无尽一般，化为匕首风暴，将自己身周彻底覆盖，十个恶魔无一漏网，全部被匕首命中！
　　第一柄匕首命中十个恶魔并没有太在意，仅仅是轻伤而已，然而紧接着的第二柄匕首，顿时让他们明白了花儿为什么那么红。
　　虽然蔷薇的攻击在恶魔看来并不致命，但是躲避要害是所有生物的本能，除了一个恶魔倒霉的被命中了要害，心脏直接被传送走死亡外，其他恶魔仅仅是受了重伤，惨叫声连成一片。
　　不过，他们痛苦不了多久的，蔷薇会帮助他们解脱，匕首风暴中，仅仅是一两秒的功夫，他们就已经中了最少十多次攻击，整个身=体支离破碎，死的不能再死了。
　　“靠！情报有误！这个娘们好强！远程激活，攻击她！”一个附近的恶魔大喊道。
　　蔷薇附近的几十个恶魔被蔷薇的强大吓了一跳，所有的闪电戟，狙击手，一同向着蔷薇攻去，这威势，哪怕是命中防御力惊人的葛小伦，也免不了受点轻伤，更别说身=体醇弱的蔷薇了，要是被击中，最少都是重伤！
　　蓝光一闪，微虫洞开启，蔷薇陡然出现在另一个恶魔较为集中的地方，她之前的位置顿时被闪电淹没，一=阵巨响中，原地出现一个三米余深，十多米方圆的巨坑！
　　身=边的恶魔还在因为蔷薇的忽然出现愣神，蔷薇已经旋转起来，恐怖的匕首风暴再一次出现，短短一两秒的时间，蔷薇身=边十米内的恶魔已经支离破碎。
　　攻击再一次袭来，蔷薇毫不犹豫的开启微虫洞避开，旋转，跳跃，死亡莲华在恶魔群中不断的盛开，一个个恶魔被蔷薇带走生=命，然后在攻击降临之前转移，神出鬼没，简直是在用生=命来跳舞，不是她的生=命，就是恶魔的生=命！
　　原本只有几十个恶魔注意蔷薇，但是逐渐的，所有的恶魔都混乱起来，他们想要解=决蔷薇，然而却又根本抓不到她，只能任由蔷薇收割！
　　“咦？蔷薇呢？”命令撤离的杰古斯丁扫了一眼队伍，发现少了一个人，顿时脸色大变。
　　“难道她没来的及离开？不应该啊！她可以瞬间移dong的，怎么会逃不出来呢？”程耀文紧皱眉头不解的道。
　　“管那么多干什么？赶紧回去找她啊！”赵信二话不说，提起长枪就要冲回去。
　　“等等！还没有确定蔷薇是失散了还是没有跑掉，你这样冲过去岂不是自投罗网？！”杰古斯丁喝止道。
　　“哪里有时间等啊！万一她被恶魔包围了，每晚一秒，就会多一分危险！我们是战友，绝对不能抛弃她！”赵信急切的喊道。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　“对！大家都是兄=弟姐妹，怎么能扔下她一个人！走，信爷，我跟你一起去。”德莱文甩了一下手=中的斧头，有些痞气的道，他德莱文虽然人品不怎么好，但是义气还是还是有的。
　　“还有我！”程耀文一咬牙。
　　“我……我也去。”李菲菲有些弱弱的道。
　　“……”
　　杰古斯丁脸色变换了一下，作为一名指挥官，理智上来说有时候牺牲小部分是必须的，但是现在，可能是受大家所感染，终于下命令道：“好，那我们回去，大家小心，如果事不可为，以保命为主！”
　　一行人顿时掉头，怀着一往无前的气势冲了回去。
　　与此同时，距离最远的八号基地，琪琳还没有到达，基地便再一次被恶魔攻破，一百多个恶魔，实在是太过恐怖了！


第二百八十六章 陷阱
　　“这次没有被人类偷偷把核武器运输走吧？”一个恶魔问道。
　　“放心，绝对没有，我一直盯着呢，没有一辆车从基地中跑出去。”另一个恶魔道。
　　“嘿嘿，这么说来，这次我们要立功了，不知道女王大人会奖励给我们什么呢？”恶魔一=脸憧憬的道。
　　“我希望女王能把我们调到她身=边做亲卫去，能跟在女王大人身=边，时时见到女王大人，就是我们最大的荣幸。”
　　“你也真敢想，想给女王大人当亲卫的多了去了，不乏半神和神级的存在，就咱们这点实力，简直是在做梦。”
　　“靠，没有梦想的恶魔，那和咸鱼有什么区别？”
　　……
　　恶魔们以为完成了任务，一边轻松的调侃，一边进入了存放核武器的位置。
　　暴力的将仓门打开，一颗颗巨大的导弹出现在恶魔们面前。
　　“哈哈，快快，一人一颗，抱上赶紧溜，等琪琳那=个娘们来了，我们就跑不了了。”
　　“等等，有点不对啊，这些是核武器吗？怎么看着有点不像？”
　　“不同的文明造出来的核武器造型有点不一样不是很正常吗？赶紧搬，我们的时间可不多。”
　　“有点道理。那就搬吧。”

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　隐蔽的指挥部中，八号基地负责人看着面前显示屏上忙碌的恶魔们，冷冷的一笑，重重的拍下了手=中控制器上代表着危险的红色按钮。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸响=起，随后便是一=阵地dong山摇，显示屏上一=阵剧烈的摇晃后，彻底黑屏，再也看不见恶魔的情况。
　　虽然看不到，但是可以想象，那些该死的恶魔一定已经支离破碎，尸骨全无！
　　他当然不会丧心病狂的将核武器引爆，那些只不过是普通的炮弹而已，提前做好了手脚，可以遥控爆炸，这是专门对恶魔设下的陷阱！虽然不是核武器，但也足够恶魔喝一壶的了。
　　恶魔虽然强大，不惧枪弹，但是毕竟是血肉之躯，防御力再强也有极限，对于一些大威力的炮弹就扛不住，只不过仗着灵活的速度，让人类的炮弹无法直接击中自己而已。
　　然而现在，他们就在炮弹旁边，有的恶魔更是将炮弹抱在怀里，背在身上，怎么可能还完好无损？
　　身受重伤还算是好的，近半恶魔直接回归了莫甘娜的怀抱，完好无损的只剩下寥寥几个在外边阻挡人类反攻的恶魔！
　　突然的惊变让这些恶魔一愣，随后眼睛就彻底红了，眼看着任务即将完成，忽然又彻底失败，这种感=觉，这些可能有人忍受的了？
　　其中一个恶魔双翼一展，划出一道黑光，瞬间出现在一个貌似军官的人面前，一把掐住他的脖子，将其提了起来。
　　“说！这是怎么回事？核武器呢？！”恶魔双眼赤红的问道，恐怖的气势散发出来，让人忍不住心慌意乱，那=个军官作为恶魔的主要目标，感=受尤为强烈。
　　不过面对恶魔的恐怖气势，军官不但没有感=到害怕，反而有种想笑，不屑的感=觉，恶魔此时的样子，根本没有丝毫高等文明的高傲，反而像是一个赌输了却又输不起的赌徒，图惹人笑话。
　　想笑，军官也没有憋着，毫不客气的嗤笑一=声，鄙夷道：“还没看出来吗，白痴？这就是一个专门对付你们的陷阱而已。上一次战斗过后，既然知道了这个基地距离太远，不好支援，核武器怎么可能还留在这里？早就已经运走了。”
　　“不可能！行dong之前阿托大人入侵过你们的网络，根本没有核武器转移的消息！”恶魔瞪大眼睛怒吼道，手=中不自觉的加了把力气，军官脸色憋的通红，双手扒在恶魔的手上，想要撑开一点缝隙，然而他的力量比起恶魔来实在不值一提，恶魔的手如同大理石一般，纹丝不dong。
　　“嗬…嗬…”军官发出无意义的声音。
　　恶魔这才意识到自己太过激dong，人类的身=体太过脆弱，稍微放松了一些力气。
　　“咳咳……”军官咳嗽了两下，才缓过气来，嘲笑道：“知道你们的科技比我们强，可以窥视我们的信息，我们怎么可能没有防备？只要下达命令，执行命令的过程全都不借助网络，人力实行，你们能查到个屁！什么恶魔，也不过如此，呸！”
　　一口唾沫喷在恶魔的脸=上，恶魔神情更怒，这就好像猫克鼠，虎克猫，象克虎，而老鼠最后又克制大象一样，纵横宇宙的顶级恶魔文明，竟然栽在了最原始的手段上！
　　恼怒无比的恶魔正想要将军官的脖子给扭断，一道‘扑哧’声响=起，他的脑袋顿时如爆开的西瓜一般，红的白的洒了一片！
　　琪琳终于到了！
　　恶魔的尸体软软的倒在地上，军官终于扳开恶魔的手，没有时间庆祝自己的死里逃生，深深的呼吸了几口新鲜空气后，拔出手枪向天上开了一枪，怒吼道：“超级战士已经到了，兄=弟们冲啊！让这群恶魔血债血偿！”
　　“血债血偿！”
　　大兵们就好像打了激素一样，完全不顾双方巨大的实力差距，直接冲出掩体冲了上去……虽然恶魔死伤大半，但是剩下的恶魔也不是这些普通士兵所能对付的啊！

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　远在十多里外的山峰上，琪琳居高临下，将战场尽收眼底，瞄准，预判，发射，神情冷峻，所有对普通人1.2威胁最大的恶魔一个个倒在琪琳的枪下。
　　十多里，在没有开启虫洞设备的情况下，恶魔对琪琳根本无可奈何！
　　元神扫描之下，恶魔的气息一个个的消失不见，孟逸的嘴角露出一丝得意的笑意，尤其是蔷薇的表现，更是让他满意无比。蔷薇的实力虽然还比不上葛小伦，刘闯，但是收割速度却还要快上一些！
　　与之相反，感=受着一个个恶魔基因回到自己手=中的基因库中，莫甘娜的脸色阴沉的快要滴出水来，再也没有了和彦斗嘴的心思。
　　然而她想要静静，彦却不会放过她，被欺负了这么久，怎么能不报复回来？


第二百八十七章 两败俱伤
　　“这……我这是眼花了吗？”重新赶回来的赵信不可置信的看着蔷薇大杀四方的魅影，瞪目结舌道。
　　“天啊，蔷薇什么时候这么厉害了！”
　　“好……好强，我觉的她一个人就能把这些恶魔消灭。”
　　“我们好像根本用不着回来……”
　　其余人也睁大了眼睛，能在两百多恶魔中进退自如的，恐怕也只有蔷薇了，在攻击来临之前一个闪现避开所有攻击，换个人就算是半神，在两百多恶魔的围攻下恐怕也要吃大亏！
　　一行人见蔷薇大发神威，根本没有危险后，并没有莽撞的冲上去，而是远远的给蔷薇进行声援。他们冲上去万一恶魔攻击不到蔷薇把目标对准他们，没有蔷薇那种瞬间移动能力的他们被集火的话，绝对会损失惨重。
　　天空中的恶魔一个个陨落，如下饺子般掉到地上，原本黑压压的恶魔群05逐渐变得稀疏起来。
　　“呼，呼，呼……”
　　蔷薇剧烈的喘息着，在刀尖上跳舞，每一分每一秒都危险异常，稍一疏忽，就有可能身首异处，她必须绷紧精神。
　　而且恶魔的数量实在是太多了，每一次攻击，她都要用心神控制能量附在恶魔身上，然后爆发，这一切都极为费神，短短几分钟的时间，她的精神便即将透支，大脑传来一阵阵的疼痛，眼前开始发花，脸色苍白无比。
　　然而恶魔才只不过解决了一半，还有一百多个恶魔，哪怕是她精神彻底透支，陷入昏迷，也杀不死多少恶魔了！
　　“该怎么办？我不能输，不能倒下，我要证明我自己！”蔷薇强忍着那一阵阵的头痛，思考着怎么才能解决剩下的恶魔。
　　“轰！”
　　一颗炮弹轰向距离蔷薇较远的恶魔，那群恶魔们纷纷拍打着翅膀远离炮弹，炮弹在空中爆炸，强烈的冲击波将距离最近的一个恶魔掀了个跟头，却没有恶魔受伤。
　　蔷薇顿时眼睛一亮，炮弹不是对恶魔没有威胁，而是根本攻击不到，但是自己可以开启虫洞把它们送到恶魔身边啊！

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　她神情疲惫，只是精神透支而已，体内的空间能量却还非常充裕！仅仅是开启虫洞这么粗浅的运用方法的话，根本消耗不了多少精神！
　　一抹蓝光闪过，蔷薇已经从恶魔群中消失不见，下一次出现出现在了恶魔群东边的一个铁塔上。
　　“所有人，向我开炮！”蔷薇大声喊道，传遍整个基地。然而听到蔷薇说的什么后，所有的大兵都愣住了，有些不知所措，怎么能，向她开炮呢？她可是友军，超级战士，斩杀了无数恶魔的英雄！
　　熟悉的蓝光让一群恶魔一阵混乱，四处打量着想要找到蔷薇出现在什么地方，暗自祈祷着她没有出现在自己身边，因为蔷薇每一次闪现过后的死亡莲华，都会让身边十米范围内无一活口！然而找了半天根本没有找到蔷薇的身影，直到蔷薇出声，循声望去，才发现蔷薇早就已经远离了他们！
　　一群恶魔顿觉脸上火辣辣的疼，身为恶魔，竟然被一个人类吓成这副模样，实在是太丢脸了！恼羞成怒之下，恶魔们气势汹汹的向着蔷薇冲去。
　　其中几十个恶魔手中闪电戟上电光缭绕，恐怖的雷层已经将蔷薇身边几十米彻底笼罩！之前蔷薇在恶魔群中，害怕误伤，所以恶魔才没有使用大范围的攻击，现在蔷薇已经出去了，自然再无顾忌！
　　蔷薇虫洞开启的时间越短，能闪现的距离就越短，想要闪出雷电的笼罩范围，至少需要零点几秒的准备时间，而这点时间，已经足够恶魔狙击手将蔷薇射成筛子了。要是躲避子弹的话，蔷薇就离不开雷电的笼罩范围，任意一道雷电只要命中蔷薇，带来的短暂麻痹效果，也足够他们将蔷薇置于死地了！
　　蔷薇眼中闪过一丝挣扎，不过立刻就消失不见，急切的喊道：“向我开炮！快！”
　　五号基地负责人在蔷薇第一次喊向她开炮的时候就在思考到底开不开炮，这可是杜卡奥上将的女儿啊，他也担心发生意外。不过最终还是一咬牙，下达了命令，几乎是和蔷薇同一时间喊道：“开炮！”
　　“砰…砰…”
　　沉闷的炮击声响起，二十余枚炮弹飞向蔷薇。
　　与此同时，恶魔狙击手也发动了攻击，要么，硬抗子弹，十死无生，要么，短距离闪现，彻底失去离开雷云范围的机会，被麻痹后同样九死一生！
　　蔷薇毫不犹豫的向上方闪现了三四米的距离，躲避开大部分子弹，但是还是有三枚专门用来封锁空间的子弹分别命中了蔷薇的小腹，大腿，和肩膀。
　　蔷薇眉头紧皱，发出一声闷哼，身体微微一侧，左手一抹，一道虫洞开启，将所有的炮弹吞入其中，右手同样在身前一抹，十多个虫洞出现在恶魔们面前，然后炮弹从里边射出来，根本没有给恶魔反应的时间，瞬间爆炸！
　　“轰！”
　　二十多枚炮弹在这些恶魔身边爆炸，有的恶魔身边更是有数枚炮弹，瞬间被炸得粉身碎骨，恶魔的惨叫声连成一片。
　　蔷薇也没好到哪里去，这一切刚刚完成，287头顶的雷云终于积蓄完了力量，万千雷光瞬间劈落下来，耀眼的电光将黑夜照的宛如白昼，所有看向这边的人都被这夺目的电光闪花了眼睛，眼前白茫茫一片，足足过了十多秒才开始重新看到还带着幻影的人影。
　　闪电来得快，去的也快，一瞬间爆发过后，又消失的无影无踪，但是仅仅这一瞬间的爆发，蔷薇周围就已经变得一片狼藉，比轰炸机轰炸过还要惨烈，蔷薇脚下的铁塔甚至出现了融化的迹象！
　　一缕鲜血从蔷薇的嘴角流出来，她的五脏六腑在雷电中都受了不轻的伤，这比外伤还要严重的多，不知要多久才能彻底恢复。
　　蔷薇无意识的咬着下唇，她全身麻木，基本动弹不得，死死地盯着恶魔的方向，她在赌，赌炮弹到底能不能把大部分恶魔解决！如果能，她就算受再重的伤，也可以恢复，如果不能，她就将面临着生命危险。
　　烟尘越来越少，空中隐约三十多个漂浮着的恶魔出现在蔷薇的眼中，正双眼赤红的看着她的方向，蔷薇眼中闪过一丝绝望，活下来的恶魔的数量，远远要比她想象中的要多！



天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
第二百八十八章 说话算话
　　“该死的女人，给我去死！”伴随着一声怒吼，一道黑影迅速的从烟雾中冲了出来，杀向毫无反抗之力的蔷薇。
　　恶魔的双翼上多了几个洞，看起来好像破破烂烂的旗帜一样，身上布满了血液，不知道是他的还是粉身碎骨的同伴的，配合上其血红的双眼，显得无比狰狞可怖！
　　恶魔和蔷薇之间的距离转眼就只剩下几米的距离，恶魔狞笑着刺出了自己手中的闪电戟，戟尖上电蛇狂舞，一旦刺入身体，雷电就会瞬间爆发出来，把那人电为焦炭！
　　千钧一发之际，一道黑影猛然从侧面冲了出来，一脚将恶魔踹了出去，落在蔷薇身前。
　　长发飘飘，不过却并不是女的，而是赵信那货，极为骚包的抹了一把头发，赵信喊道：“看来我们也不是一点用都没有嘛，兄弟们上啊！”
　　“靠，两百多个恶魔打不过，三十多个残兵败将还收拾不了吗？天崩地裂！”程耀文发泄似的怒吼一声，跳入剩余的恶魔之中，大地上瞬间冒出无数道地刺，刺向空中的恶魔。
　　李青，杰古斯丁，魏颖等人也纷纷冲了上去，挡在蔷薇面前。
　　三十多个恶魔确实不少，把蔷薇吓了一跳，但是等烟尘完全散尽之后，才发现他们虽然没死，但是大都受了或轻或重的伤，重的只能勉强保持飞行，真正完后无损的不足一掌之数！
　　最大的威胁都被解决了，这次恶魔的行动可以说再次宣告失败，一个个恶魔的基因重新回到莫甘娜的手中，六百三十四条，一条不多，一条不少，正是所有行动恶魔的数量，全军覆没！
　　“看来你的计划又没有成功啊。莫甘娜，你已经输了，该怎么做你看着办吧。”孟逸懒散的靠在沙发上，感知到所有的恶魔气息消失不见，戏谑的道。
　　莫甘娜脸色铁青，都顾不上孟逸他们还在附近，直接接通了阿托那边，怒骂道：“特么的，阿托，到底是怎么回事？！为什么两百多恶魔偷袭一个基地都能失败？你们是废物吗？不，说你们是废物简直是在侮辱废物这两个字！你们简直是恶魔的耻辱！你最好给老娘一个合理的解释，不然老娘回去拔了你的皮，让你永远在基因库中，永不复活！”
　　“女……女王大人，是蔷薇，是蔷薇忽然爆发拦住了我们的战士，然后将炮弹传送到我们战士身边，将上百战士给葬送的。”阿托失魂落魄的道，显然他也无法接受万无一失的计划会突然失败这件事。
　　“蔷薇？就是超神学院那个玩飞刀的妞？你特么在逗老娘？！那个废物的能力除了跑得快外，有个屁的杀伤力？她能拦住你们？！”莫甘娜根本就不相信，咆哮道。
　　“是真的，女王大人，属下已经留存了视频资料，您回来可以亲眼看一下，我说的是不是真的。”阿托道。
　　“哼，好，等我回去看完在收拾你！”莫甘娜切断联系，‘砰’的站了起来，就要往外走。
　　“怎么，堂堂恶魔女王想要说话不算话？”孟逸出声问道。
　　莫甘娜身形一顿，这才想起还有和孟逸的赌约在。忍不住又想起了那天晚上的强吻，脸色微微一红，不过孟逸以为她是气的脸色发红呢，并没有在意。
　　恶魔虽然追求自由，堕落，但是这并不意味着他们毫无秩序，最起码诚信这方面，莫甘娜还是遵守的，说话算话。
　　“自然不会，你快点。”莫甘娜紧绷着一张脸转向孟逸，强装出一副冷漠无所谓的表情，然后闭上双眼等待孟逸的动作。
　　“哼，本女王就当被狗咬了一口。”莫甘娜强行解释道。
　　孟逸站起来逐渐的靠近了莫甘娜，浓烈的雄性气息扑面而来，让莫甘娜有种心跳加快的感觉，闭上双眼失去视觉后，她的感觉反而更加敏锐，她能清晰的感觉到孟逸的呼吸喷在自己的脸上，热热的，痒痒的。
　　莫甘娜双目闭的更紧，心脏越跳越块，让她有种想要逃离的感觉，但是就练她自己都不知道的莫名的期待让她站在原地一动不动，等待着孟逸的行动。

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　而孟逸听了莫甘娜的话，顿时停了下来，不但没有继续凑近，反而拉开了距离，淡淡的道：“那还是算了，我也不想亲狗。”
　　“你说什么？！”莫甘娜顿时睁开了眼睛，瞪的大大的死死地盯着孟逸，一股无名火在她心底熊熊的燃烧着。
　　孟逸没有亲她，竟然让她产生了一种屈辱感，感觉孟逸看不起自己的羞怒感！
　　就好像那些大美女整天抱怨有色狼偷看自己，纠缠自己，但是真的没人看她们时又暗自生气，怀疑自己魅力下降了一样！
　　“你说什么我就说什么咯。”孟逸轻笑了一下。
　　“混蛋！老娘说话算话，你不要也必须要！”莫甘娜怒火中烧的道，大步走到孟逸身边，伸手勾在孟逸的脖子上，将他的头使劲拉低下来，然后仰头狠狠的印了上去。
　　不得不说莫甘娜确实一点技术含量都没有，孟逸竟然觉得嘴上被撞的生疼，还好他体质强大，要不然这一下就被莫甘娜的牙齿给撞破了！
　　莫甘娜一时冲动做出这惊人的举动后不久，就醒悟过来，原本一往无前的气势顿时如瀑布般急泻而下，双眼中闪过一丝慌乱，就想要撤走。
　　然而孟逸怎么可能就让她想来就来，想走就走呢？禁锢住莫甘娜的身体，莫甘娜往后退一点，孟逸就往前逼近一点，逐渐的，两人的身体竟然弯成了九十度角！
　　“啊！你们……你们怎么可以这样？！”彦被两人的举动给彻底震惊了，愣了好久才回过神，顿时尖叫一声。
　　被彦的尖叫惊扰，孟逸这才放开莫甘娜，莫甘娜踉跄着后退了几步，羞怒的看了一眼孟逸，落荒而逃，满腔的怒火都被心底的羞涩给驱散了几分。
　　“为什么不可以？”孟逸歪了歪头，看向彦问道。
　　PS：脖子以下没有描写……应该不会禁吧……电视剧还有亲吻镜头呢


第二百八十九章 彦的决定
　　在这些天的接触过程中，彦已经充分明白了孟逸的强大，那是完全不逊色与莫甘娜的强大，更恐怖的是，他还在快=速的变强中，恐怕用不了多久就可以达到天使女王凯莎的程度。
　　而莫甘娜是谁？她可是天使的死敌，数万年的死敌！所以，她绝对不希望孟逸和莫甘娜勾搭在一起，有了孟逸这个强援在，下一次天使与恶魔的战争将很有可能面临失败！
　　原本以莫甘娜对地球的做法，彦并不担心孟逸会和莫甘娜联合起来，但是刚才莫甘娜的举dong，却一下子让她紧=张起来。
　　莫甘娜怎么说也是从天使族叛变出去的，很多方面都不可避免的受到了天使族的影响，就比如天使一生只会守护一个人的思想，就对莫甘娜影响很大。
　　想要碰她，除非是莫甘娜看得上，否则根本不可能。从莫甘娜数万年都一直单身来看，显然还没有让莫甘娜看得上的人。
　　然而刚才莫甘娜竟然主dong亲了孟逸，虽然从双方的对话来看，是因为一个赌约莫甘娜输了的原因，但是要说莫甘娜一点都不愿意，彦一百个不相687信，这可是关乎贞洁的大事，莫甘娜好歹也是一方邪神，要是她真的不愿意，毁约又能怎么样？
　　彦觉得自己绝对不能眼睁睁的看着两个人走在一起，这事关着未来天使一族的兴衰！身为左翼护卫天使，她有责任去阻止这一切！

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
　　彦的能量被封印，就算是没被封印她也不是莫甘娜和孟逸任何一人的对手，所以她能利用的资本只有一样，那就是――美貌！
　　反正那天都已经被看光了，自己也杀不了他，彦干脆破罐子破摔。
　　“逸，你觉得我漂亮吗？”彦平时脸=上的高傲和不屑彻底收敛起来，反而露出些许妩媚的神情，娇滴滴的问道。
　　孟逸整个人像是被什么东=西电了一下，狠狠地打了一个激灵，瞪大眼睛不敢置信的看向忽然变得柔弱文静的彦，这真的是那=个冷傲的天使彦吗？
　　虽然名义上来说彦是他的俘虏，但是孟逸怎么可能去虐待她呢？反而是彦，知道孟逸不会把自己怎么样后，整天像个大爷似的，小脸都快抬到天上去了。
　　饭做好了就直接出来吃，吃完就回房间，高傲的不理会任何人。想要什么东=西就让孟逸去买，毫不客气，谁让我是你的俘虏，你不让我出别墅呢，你不买谁买？
　　总之，彦在孟逸家就好像大爷一样，孟逸还是第一次看到柔弱乖巧模样的彦。
　　“漂亮。”孟逸毫不犹豫的点点头。
　　“那么，有莫甘娜漂亮吗？”彦展颜一笑，恍若花开。收起那副令人讨厌的高傲后，真有一种一笑倾城的魅力！
　　“嗯，你更漂亮一些。”孟逸被彦的笑容晃花了眼，他还是第一次看到彦笑的这么灿烂，真心实意的道。
　　彦的笑容更胜，被人说自己更漂亮，心中不可避免的升起一丝得意，继续道：“那么，我做你的守护天使，你远离莫甘娜好不好？”
　　“好……不行。”孟逸差点脱口而出，不过很快反应过来，一下子拒绝道。
　　他可是很贪心的，他不想只选一个，而是想要都要。要说爱，或许谈不上，喜欢却是一定的，随着实力的增强，野心也逐渐的开始滋生，只要一想到这些美丽的少女将来会成为别人的女人，孟逸就觉得非常可惜，心疼的难以呼吸。
　　所以，为了不让自己难受，孟逸只能选择将她们都留在身=边，虽然不是爱，但是喜欢还不够吗？只要喜欢，那就留下来吧！
　　“为什么？难道我不够漂亮吗？她都已经是几万岁的老女人了，而我才七千多岁，比她年轻那么多，我有哪点比不上她？”彦脸=上的笑容一窒，双眼水汪汪的垂涎欲泣道。
　　孟逸嘴角抽了抽，在地球，七千岁也属于老妖婆了好不好？七千岁比华夏的文明史都长了两千年了！
　　“如果在商场你看到两件各具特色的漂亮衣服，你会选择哪一件？”孟逸没有回答她，反而问道。
　　“当然是两件都买下。”彦连考虑都没有考虑，直接说出了自己的答案。
　　“所以……”孟逸耸了耸肩。
　　彦顿时醒悟过来，恼羞成怒的抓起茶几上的一个杯子扔向孟逸，骂道：“你混蛋！”
　　说完‘噔噔噔’的跑回了自己房间，重重的关上门，坐在床上生起了闷气。
　　孟逸一挥手将杯子定在半空中，就连洒出来的水也重新回到杯中，没有一丝遗漏，苦笑着将杯子放回到茶几上。
　　诚实，是孟逸最大的优点，他不想骗自己喜欢的女孩。
　　彦虽然负气回房，但是考虑了很久后，郁闷的发现就算孟逸想要开后宫，她还是要主dong凑上去，要不然，莫甘娜和孟逸真的联合起来了怎么办？
　　有自己在孟逸身=边，最起码可以保证孟逸不会直接对天使族出手。
　　“呜呜，好气啊！”彦郁闷的在chuang上连翻带滚，偶尔还将枕头当作孟逸狠狠地锤了几拳，咬了几口，才算是发泄出来。
　　看了一眼一片狼藉的卧室，彦脸色微红，喊道：“孟逸！给我换chuang，换被子，换枕头！”
　　“怎么了？为什么要换？”孟逸奇怪的问道，随后打开了房门，惊呼道：“你这是被哈士奇拆家了！？”
　　彦微微一澹将破了几个洞的羽毛枕头砸向孟逸，一时间羽毛乱飞，撅着嘴道：“你才是哈士奇，你才是哈士奇呢！”
　　看来，彦下定决心以后，已经彻底放下了那仿佛与生俱来的高傲。
　　孟逸瞬间明白了是怎么回事，有些忍俊不禁，这个样子的彦，真是意外的可爱呢，比之前大爷似的彦，可爱十倍百倍！
　　“好了，好了，我这就去买，这就去买。”孟逸声音中带着笑，一边答应着，一边将门关上，向外走去。
　　哎，三更半夜，去哪里买这些东=西啊？看了一眼天色，孟逸想道。
　　又走回彦的房门口，孟逸打开门将头伸=进去，试探着道：“要不今晚你先在我房间将就一下？明天去给你买？”
　　彦的脸腾的一下就彻底红了，就算自己下定了决心，但是怎么可以这么快就那=个？
　　“你给我去死啊！”
　　随着彦羞恼的叫声，一大堆物件扔了过来，其中不乏易碎物品。
　　孟逸急忙缩回头来，将门关上，听着门内一=阵噼里啪啦的声音，叹息道：“哎，看来明天要买的东=西又要多出一些了。我干嘛要去问这个……”


第二百九十章 罪该万死的阿托
　　凉风吹在落荒而逃的莫甘娜脸=上，让她脸=上的红晕逐渐的退散，慢慢平静下来。第一次还可以当自己一时没有注意，被孟逸偷袭，但是发生了第二次，还是自己主dong的，让莫甘娜心中复杂万份，一片茫然。
　　漂浮在半空中，怔怔的看着巨峡市的方向，不知道在想些什么，亦或者就是单纯的在出神？
　　毫无疑问，孟逸是她数万年中在宇宙中见过的最惊才艳艳的存在，以不足双十之龄，就可以和她抗衡不落下风，这是何等恐怖的天赋？
　　要知道就算是放眼宇宙，恶魔族也是赫赫有名的存在，而她莫甘娜在所有的神灵中都是数得上号的存在。
　　“俺说大姐，你跑那么快做什么？累死俺了，终于追上了。”索顿气喘吁吁的声音忽然响=起，打断了莫甘娜的沉思。
　　“你的速度太慢了，现在才赶上。继续走吧，回基地。”莫甘娜冷冷的道，转身继续向着临时基地飞去。
　　“俺说大姐，俺都已经拼了命的追了，速度不慢了，你比俺实力强，速度比俺快很正常好不好。”索顿连口气都没来得及chuan，莫甘娜就又出发了，忍不住抱怨道。
　　“少说废话，快点跟上。”此时的莫甘娜一点都没有和这个逗比鳄鱼扯皮的兴趣。
　　“哎，以前还觉得你的基地还不错的，但是现在和人家家里一比，简直和狗窝一样，按说大姐，你堂堂一个恶魔女王，住的地方也太差劲了吧？俺都不想回去了。”索顿一边跑一边吐槽道。
　　“你知道个屁，老娘的恶魔双翼要比他那破房子豪华一万倍，只是没有在地球而已。”莫甘娜道。
　　“哦，是这么回事啊，俺说你身为女王怎么住在那种破地方呢。那你什么时候把你那恶魔什么东=西给弄来？让俺看看是不是真有那么豪华。”索顿道。
　　“哼，闪瞎你的狗眼都没问题。不过它现在的位置距离地球太远了，至少要等两三个月才能运过来。”莫甘娜道。
　　“两三个月，也不久啊，睡一觉就过去了。”索顿不在意道。
　　“睡你麻痹，这两三个月必须在地球上取得一些成果，要不然我们以后的日子可就不好受了。”莫甘娜低声骂了一句。
　　两人说着话，很快就回到了恶魔临时基地中。
　　刚一落地，阿托就已经冲了出来，‘扑通’一=声跪在莫甘娜面前，满脸羞愧的道：“女王大人，俗话说再一再二不再三，这已经是第三次失败了，属下完全辜负了女王大人的信任，罪该万死。不必女王亲自dong手，属下自行了断。”
　　阿托说完，右手成爪状高高抬起，然后狠狠地向自己的胸口抓去。
　　“等等！”莫甘娜脚一伸，用穿着黑色小皮鞋的脚背勾住了阿托的手肘，让阿托这一下攻击再也落不下=去。
　　“女王大人……”阿托抬头错愕的仰视着莫甘娜。
　　“先让我看看到底是怎么回事，然后在决定对你的惩罚。我让你死你才可以死，我不让你死，你绝对不能死，知道了吗？”莫甘娜居高临下的道。
　　“……是！女王大人！”阿托重重的点头。
　　随后回到基地内，打开飞行器上的屏幕开始播放蔷薇大发神威的画面。
　　莫甘娜的眉头逐渐的皱了起来，喃喃自语道：“没想到，这个蔷薇才是最难缠的啊，隐藏的真深啊。要是我手下也有这样的人就好了。”
　　在莫甘娜心中，蔷薇的威胁俨然已经超过了蔚和琪琳！
　　蔚虽然实力最强，但是毕竟不会飞，只要拉开足够的高度就没有多少威胁。而琪琳虽然攻击范围超远，攻击力也极强，但毕竟需要一枪一枪的攻击，那种可以转弯的枪法更是需要消耗大量的精神力，开不了多少枪就会耗尽精神，然后就没有多少威胁力了。
　　蔷薇却不一样。先不说她在恶魔中跳舞却无人能攻击到她，也不说一两秒时间就倒下七八个恶魔，恐怖无比的收割速度，单说最后将炮弹直接传送到恶魔身=边爆炸就让她成为了对恶魔威胁最大的人！
　　有她在，原本地球用处不大的大威力武器才算有了真正的用武之地！
　　琪琳撑死狙击死三四百个恶魔后就会精神和能量耗尽，而蔷薇如果仅仅是开启虫洞将炮弹传送到恶魔身=边的话，至少可以开启几百次！
　　假如每次传送两颗炮弹，每颗炮弹只炸死一个恶魔，蔷薇也可以葬送莫甘娜上千手下！更何况她可以传送的炮弹数量远远高于两颗！
　　当然，能被炮弹炸死的恶魔只是普通的新生恶魔而已，精英恶魔的话根本不怕这种炮弹，数颗一起爆炸才会让精英恶魔受伤，想要直接炸死他们，最少要有核武器一小半威力的那种才可以！但是这种炮弹造价昂贵，根本不可能肆无忌惮的使用。
　　要说精英恶魔莫甘娜手下差不多全都是，普通恶魔莫甘娜也不会将他留在军团之中，但关键的是，那些精英恶魔战士全都在恶魔星云或天使星云附近，根本不在地球！莫甘娜是孤身一人来到地球的，她的手下已经没有多少精英战士了，她能够用得只能是刚刚进化的普通恶魔！
　　“看来，这次计划失败不能完全怪在你身上，没想到地球还隐藏了这样一张王牌。有她在，计划没能成功很正常。”莫甘娜对阿托道，她的怒火已经被和孟逸亲密接触的羞涩给赶走了大半，已经能够冷静的看待问题了。
　　阿托诧=异的看了莫甘娜一眼，难道就这么没事了？这不像是莫甘娜的性格啊！
　　“女王大人，虽然如此，但是属下接二连三的失败，愧对女王大人的信任，已经没有颜面在继续指挥下一次行dong了，还请女王大人换一个人。下一次，属下将亲自赶往战场，要不完成任务，夺到核武器洗刷屈辱，要不战死沙场，为女王大人尽忠。”阿托坚定无比的诚恳道。
　　ps：我又咸鱼了……有点不知道该怎么写了，点开码字精灵愣了一个小时一个字没码出来……


第二百九十一章 梵文少女
　　“你说，你愿意为我战死是吧？”莫甘娜问道。
　　“是的，女王大人！”阿托斩钉截铁的道。
　　莫甘娜没有说话，抬起手来，黑暗能量涌dong，无数的血珠从虚空中汇聚起来，散发出邪恶无比的气息，让人心惊胆颤。
　　逐渐的，这些血珠汇聚成了一柄血红色的长剑，剑刃呈锯齿状，剑身缓慢的伸缩着，仿佛有生=命一般！
　　“你现在的实力太弱了，拿着这柄剑，去给我变强，什么时候成为强大的神的时候，再来为我效力。”莫甘娜说着，将手=中散发着不祥气息的血色长剑扔向阿托。
　　“是，女王！”阿托激dong无比的道，他没想到自己连续三次行dong失败，莫甘娜不但不惩罚他，反而给了他一个变强的机会，顿时感激之情四溢，对莫甘娜更加的忠心耿耿。
　　血剑在天空中打了几个旋，落到阿托手=中，阿托没想到在莫甘娜手=中轻松挥舞的血剑竟然重若千钧，顿时被带的倒在地上，还砸烂了一个从人类世界抢回来的家具。
　　“不要让我失望。去吧。”莫甘娜语重心长的道。
　　“是！”阿托重新站起来，郑重的道，随后义无反顾转身走出临时基地，进入了宇宙飞船之中。
　　时间不久，宇宙飞船开始升空，速度越来越快，化为一道流行消失在天际。
　　“大姐，那是什么剑啊？好像很厉害的样子，就算是俺都觉得有点压抑呢。”索顿忍不住问道。
　　“饮血剑，杀的人越多，实力就越强，是上古魔剑，无意中被我找到了。”莫甘娜道。
　　“这么邪恶……那要达到俺这种实力，得杀多少人？”索顿道。
　　“我也不知道。那柄魔剑虽然在我手=中数千年了，但是我从来没用过。这种方法虽然实力提升很快，但是终究会有一个极限，一旦达到极限，就再也不可能在提升了。而且，一旦饮血剑不在身=边，实力就会降低大半，弱点太大。据说饮血剑的锻造者，就是因为有神明趁饮血剑不在他身=边时将他围殴致死的。”莫甘娜道。
　　“原来有极限啊，吓死俺了，俺还以为会无敌呢。”索顿顿时松了一口气。
　　“哼，就算有极限，那极限至少也是主神的层次，想要杀你还是很轻松的。”莫甘娜鄙视的看了索顿一眼。
　　“没事，没事，反正是在自己人手里，不用担心。”索顿大大咧咧的道。
　　“卧槽！”莫甘娜忽然尖叫一=声。
　　“怎么了？”
　　“阿托那混蛋把唯一的飞行器给开走了！靠！要是需要离开地球怎么办？难道让我这个女王用飞的？！”莫甘娜恼怒的道，刚才阿托开走飞行器时她没在意，现在才想起来，地球上现在可是只有一架自己来的时候的坐的飞行器啊！
　　索顿灯泡大的眼睛眨了眨，道：“没了就没了呗，你又不离开地球。”
　　“老娘心里不踏实！算了，再过几天黑风和戴安娜就要来了，他们会带新的飞行器来的。”就这一会儿的功夫，阿托都已经飞出太阳系了，莫甘娜也只能认命的叹息一=声，对此罢休。
　　恶魔损兵折将，暂时已经没有了搞事情的能力，莫甘娜一边在山脉另一边的阿三国度制造恶魔，一边等待自己属下的到来。
　　没有经过核辐射之前，平均一百个人才会产生一两个恶魔，莫甘娜制造了近千的恶魔，就意味着近十万条生=命！
　　阿三虽然是世界上人口第二多的国家，国家也极度落后，但是这么大的杀人案，怎么可能不引起国家的关注和重视呢？
　　先是普通士兵查探真像，被恶魔杀了个七零八落，不过也让这个国家意识到了敌人竟然是传说中的生物，恶魔！顿时引起了轩然大波，传说中的存在降临现实，他们真的能抵抗得住吗？！
　　阿三政府的军力比起华夏可是差的远了，连华夏对恶魔都没有什么办法，更何况他们了，正在他们一筹莫展的时候，一个著名寺庙中的一个女孩站了出来，她口诵古老的梵文，声音神秘而又充满了韵律，蓝绿色的心灵烈焰熊熊燃烧，净化了一个又一个恶魔……
　　阿三们欢欣鼓舞，原来世界上真的有超自然的能力啊，而且还这么强大，就算是恶魔都不是对手。
　　然而他们高兴的实在是太早了，少女对付的恶魔只是刚刚制造出来的恶魔而已，是恶魔中最弱的那种，不过两天时间，就有一个精英恶魔盯上了她。
　　少女的实力和精英恶魔相差无几，只不过似乎受到当地佛教影响，她并没有什么强大的攻击手段，倒是有不少辅助能力。再加上精英恶魔身=边还跟着不少普通恶魔，很快就落入了下风，随时有生=命危险！
　　“给我去死吧！”
　　恶魔狞笑着，一颗暗绿色的能量弹从他手=中飞了出来，向着少女飞去。
　　少女被普通恶魔牵制着，根本避无可避，绝望的闭上了双眼。
　　“每一个美丽而强大的少女，都是上天赐予这个世界最宝贵的珍宝，怎么能就这么让你杀死呢？”
　　一道人影忽然出现在少女的面前，伸出修长的右手，一把抓住了能量弹，轻轻一捏，能量弹彻底消失。
　　“是你？！”精英恶魔脸色大变，惊骇的道，连眼神都变得游离不定起来，不敢看孟逸。
　　“呵呵，回去告2.2诉莫甘娜，这个数量已经足够了，不能再多了。”孟逸甩了甩手，似乎要将手上能量弹的气息彻底甩掉，淡淡的吩咐道。
　　“是，是，我知道了，一定转达。所有人，撤退！”精英恶魔额头上冷汗直流，暗自庆幸自己竟然没有被杀死，急忙吩咐一=声，落荒而逃，生怕孟逸改变注意。
　　孟逸转身看向那=个少女，少女的皮肤有些黝黑，上面还画着一些神秘的花纹，不过并不显得难看，反而充满了神秘感。少女的脸蛋极为标致，带着坚定的杀意，恨不得将所有的恶魔都给净化，但是眉宇间却充满了与之矛盾的悲天悯人，真是个奇特的姑娘。


第二百九十二章 误会
　　“队长，马上就要把那=个娘们拿下了，为什么要走？不就是一个毛头小子吗，我们把他和那娘们一起杀了不就行了？”这些新生的恶魔根本不知道孟逸的恐怖，不解的对精英恶魔问道。
　　“就是，就是，队长，我们可是恶魔，多么强大的力量，为什么要怕一个人类？”其他恶魔也起哄道。
　　“闭嘴！”精英恶魔吓了一跳，急忙喝道，随后快=速的回头看了一眼，发现距离孟逸的位置已经很远了，这才松了口气。
　　“以后见到那位小心点，能跑就跑，不能跑就给我老实点。”精英恶魔先是叮嘱了一句，让一群刚刚拥有强大力量膨胀起来的恶魔极为不满，不过因为他是队长，也不敢说什么。
　　“你们知道为什么明明我们的基地在喜马拉雅山脉东边，却要不远万里的跑到山脉西边来制造兵源吗？”精英恶魔问道。
　　“对啊，为什么？明明华05夏的人口也很多啊。”有恶魔配合的问道。
　　“就是因为他的存在。他是一个可以和我们女王抗衡的存在，如果我们在他的国家肆意妄为，他只要招招手，我们就会粉身碎骨，女王不可能永远保护我们，所以我们只能来这边这个人口同样密集的国家发展。最关键的是，他手=中还有一个非常重要的东=西，让我们投鼠忌器，不然大肆制造恶魔，等我们的恶魔大军成型，就算是他也要退避三舍。”精英恶魔对这些新恶魔讲解道，眼中不由自主的闪过一丝尊敬。
　　另一边，少女有些茫然的看着迅速退去的恶魔，想不明白他们为什么会退走，会听从一个人类的命令。
　　难道，这是一个超高级的恶魔，可以化成人类？！
　　想到这里，少女瞬间警惕起来，慌忙退后了几步，炯炯有神的看着孟逸问道：“你是什么人？为什么那些恶魔会听你的？”
　　少女说的语言是阿三语，虽然声音很好听，但是孟逸根本听不懂，不过这没关系，精神的沟通不限于语言，孟逸将精神与少女连接，清楚的明白了她说的是什么。
　　“不要怕，我不是恶魔，我是华夏人。”孟逸道。
　　少女眼中的警惕稍减几分，不过并没有完全放下，“那么他们为什么听你的？”
　　“美女，你搞错了，他们不是听我的，而是怕我。”孟逸笑道。
　　“怕你？怎么可能，他们可是恐怖邪恶的恶魔！”少女不信道。
　　“我说的绝对是真的，他们最早就是出现在我们华夏，不过被我们打败了好几次，无奈之下，只好跑到你们这里来了。我担心你们国家对付不了他们，所以特地来看看需不需要帮忙，没想到正好救下了你。”孟逸道。孟逸稍微撒了点慌，前半句是真的，后半句也不算假，只不过他隐瞒了一点，那就是他是故意等莫甘娜凑齐了兵源之后，才出来帮忙的。
　　“你……你们竟然把他们打跑了，好厉害！”少女惊呼道，看着孟逸的眼神有些崇拜起来。连神话传说中的最邪恶的存在都可以打败，眼前的人到底有多强？
　　“那你为什么不杀了这些恶魔，反而放了他们呢？”少女有些介怀的道。
　　“美女，恶魔中也是有强者的，最厉害的那=个和我差不多。我们早就已经约定，不能随便出手，不然我杀她的手下，她对普通人下手，代价实在是太大了。到了我现在的层次，破坏力实在是太大，能不出手，还是尽量不出手的好。”孟逸解释道。这些恶魔可是给超能战队和超神学院练兵用的，他怎么会随便杀呢？
　　少女思考了一会儿，深以为然的点点头，“确实，如果那样的话，还不知道有多少死，我理解您的苦衷。对了！”
　　少女猛然抬起头来，仿佛突然想起了什么。
　　“怎么？”孟逸奇怪的问道。
　　“那天，那天晚上忽然改天换日，一半漆黑如墨，好像黑洞把所有的光线吞噬了一般，另一边却宛如白昼，是不是就是您和那=个恶魔的最强者在战斗？您就是那=个化身太阳的存在对不对？！”少女激dong的问道。
　　“没错，那是我和她第二次战斗的时候，也是从那次以后，意识到我们的破坏力太强，我们才压抑着力量，甚至达成协议，我们不出手，只凭借手下的人来分胜负。”孟逸道。
　　“真的是您！太好了！”少女忽然跪到地上，诚恳的道：“您那么厉害，请收我为徒吧！那些恶魔杀了我们那么多人民，真是罪该万死，我绝不能坐视不管！既然您不能亲自出手，请教导我，让我杀死这群邪恶的恶魔吧。”
　　“喂，别这样，起来，快起来。”孟逸吓了一跳，有点哭笑不得，急忙道。
　　“不，您不答应收我为徒，我绝对不会起来的！枪炮对那些恶魔没用，现在我们的国家只有我可以对付他们，我必须站出来。求您了！”少女坚定的道。
　　“你先起来再说。”孟逸一挥袖，一股柔和的能量将跪在地上的少女扶了起来，少女挣=扎着想要继续跪下，却发现根本抗衡不了这股力量。
　　“你的年龄比我还要大一点，我怎么能收你为徒呢。”孟逸道。
　　“我不在意的。求求您了，看在十多亿生=命的份上，您就收下我吧！”少女苦苦哀求593道。
　　“不要再说了，我不会收你为徒的，不过……”
　　孟逸还没有说完，少女眼中露出决然的神色，脸色微红，一咬牙道：“只要您能教给我怎么变强，打败那些恶魔，您让我做什么都可以！”
　　“咳咳，你先等我说完！”孟逸干咳两声，脸色一=阵尴尬，瞪了少女一眼，继续道：“因为恶魔的原因，我们那边的战士也在紧急训练，你可以一起参加，我也会时不时的指导你，你愿意去吗？”
　　“愿意！”少女小鸡啄米般的点头，随后乖巧的站到孟逸身=边，好像一个等待被使唤的小媳妇一样！
　　“咳，你不要误会，我不是因为你说的那句话才同意教你的，是本来就打算教你结果被你打断了，绝对不是因为你的承诺，明白吗？！”孟逸解释道。
　　“嗯，明白。”少女点点头，不过神情丝毫不变。
　　“我怎么感=觉你根本不相信我？”孟逸怀疑道。
　　“没有，您说什么我就信什么。”少女道。
　　“你就是不相信！”孟逸有些抓狂道。
　　少女默然，眼观鼻鼻观心，一句话也不说，显然是承认了！
　　孟逸彻底无语了，自己真的不是因为那=个啊！！！


第二百九十三章 牛头不对马嘴
　　“师傅……”
　　“不要叫我师傅，我叫孟逸，你可以叫我……公子。”孟逸顿了顿，想起了柳神对自己的称呼，于是道。
　　“嗯，公子，我叫卡玛。如果我跟您去训练了的话，我的国家该怎么办？”卡玛有些担心的道。
　　“放心，有我的警告，他们不敢乱来的，就算他们还要行dong，我也可以发现并且及时赶过来帮忙。有我看着，不用担心。”孟逸道。
　　“嗯，谢谢公子。”卡玛终于彻底放下心来。
　　“你还有什么需要准备的东=西吗？”孟逸问道。
　　“没有了，我是个孤儿，从小就在寺庙中长大的。两年前，抚养我的老主持已经去世了。”卡玛神情黯然道。
　　“是吗，真是可怜。既然没什么需要准备的，那就走吧，抓住我的手。”孟逸怜惜的看着卡玛道。
　　卡玛一愣，迟疑着伸出手来，脸色微红。
　　“不要多想，我只是带你快点回去而已，不管是你自己跑还是飞机火车，都太慢了。”孟逸解释了一下，不由分说的抓住卡玛的手，卡玛的手有点粗糙，显然平日里没有少做粗活。
　　卡玛的手抖了一下，不过最终还是没有抽回去。
　　孟逸跨步往前走去，卡玛只觉周围的景色欢迎般的变换着，竟然让她有种头晕目眩的感=觉，急忙闭上双眼。
　　不过一二十秒的时间，孟逸温和的声音从她耳边响=起。
　　“行了，可以睁开眼睛了，到了。”
　　卡玛睁开眼睛，看着眼前豪华的别墅微微愣神，远处还可以看到灯火通明，车水马龙的繁华都市，让卡玛心生羡慕，在自己的国家，哪里见过这么繁华的地方？不愧是世界强国的华夏，比自己国家强太多了。
　　“这是哪里？”卡玛怔怔的问道。
　　“巨峡市。”孟逸道。
　　“巨峡市？”卡玛顿时瞪大了眼睛，巨峡市距离她的国家可是至少三四千里啊，竟然这么快就到了，真是太厉害了！
　　“对，好了，进去吧。”孟逸打开房门，进入客厅之中，却发现蔚，蕾娜，安妮，艾尼维亚，彦，柳神竟然都在客厅中。
　　“你们这是做什么？”孟逸好奇的问道。
　　“你突然离开，蔚姐姐自然察觉到了，她还以为恶魔又有dong作了呢，所以立刻把我们叫了起来。现在看你回来，不像恶魔行dong的样子，发生什么了吗？”蕾娜问道。
　　“#￥%￥#……”一=阵听不懂的话语响=起，随后卡玛走了进来，出现在所有人面前。
　　卡玛显然也没想到还有这么多人在，脸=上顿时露出几分拘谨，小小的后退了一步。
　　“呦呦，我说怎么这么急着离开呢，原来又带回来一个美女啊。”蕾娜阴阳怪气的道。
　　“大色狼哥哥。”安妮也撅了噘嘴，使劲蹂躏着手=中的小熊。
　　“你什么时候喜欢黑珍珠了？”彦奇怪的问道，自从那天下了决定之后，彦彻底放下了高傲，不再整天一副高高在上，趾高气昂，看不起任何人的样子，成果非常不错，大家已经初步接受了她。
　　孟逸暗自庆幸彦这几天的改变，要不然彦的问题就不会这么简单了，还不知道怎么毒舌自己呢。
　　卡玛的皮肤确实有些黝黑，不过是那种充满了健康感=觉的黝黑，还完全达不到黑珍珠的程度，毕竟是黄种人，只是和彦，琪琳比起来显得黑了点而已。
　　卡玛听不懂几女再说什么，眼中一片茫然，她现在才发现，明明之前孟逸的话自己也听不懂，但是为什么就知道他说的是什么了呢？好奇怪啊。
　　“别闹。”孟逸苦笑一下，介绍起了卡玛的来历：“她可能是阿三国唯一的一个自然觉醒者，刚才她被恶魔包围了，有生=命危险，所以我过去把她救出来。她想要抗击恶魔，但是实力太弱了，所以想要跟我学习怎么变强，我就把她带回来了。”
　　十亿阿三，才只出现卡玛一个觉醒者，不得不说这个概率真的低的恐怖，至于华夏为什么会出现这么多超级战士，其实最多的还是因为当初德诺星系遗民洒下的超级基因的种子所致。
　　如果没有德诺星系的话，那么这群人中或许只有苏小狸还能觉醒血脉中的能力，不过就算觉醒了，终其一生可能也不会有多强，甚至一直停留在只是勉强能魅惑人的程度。
　　“切，还不是看人漂亮，要是男的，我才不信你会主dong去救人呢。”蕾娜不屑的道。
　　“谁说不会，就算是男的我也会救，毕竟是地球的力量。”孟逸反驳道。
　　“就算你会救，最多你就把人扔到超神学院，绝对不会带回来。我还不了解你。”蕾娜继续鄙视道。
　　“那是因为家里女人太多，不太合适。”孟逸毫无底气的道，蕾娜这丫头，真是太不可爱了，就不能向艾尼维亚和柳神学学吗？沉默是金啊！
　　“切，都是借口。”蕾娜撇撇嘴，她嘴上虽然不留情，不过还是很热情的，走到卡玛面前，笑盈盈道：“你好，我叫蕾娜，欢迎你来这儿。我告诉你，我们超能战队的队长，就是带你来的人，可不是什么好人，你可不要被他给骗了，有问题找我，我可是曙光女神，非常厉害的，我教你怎么变强，要不了多久就可以打败那些恶魔了。”
　　卡玛还是一=脸的茫然，面前这个美女，说了一大套到底说的什么东=西？看她对着自己笑，难道是在欢迎自己？不管是不是了，卡玛连忙双手合十，面带微笑，不断的点头道：“纳玛斯戴，&%#&&*%￥……”
　　反正礼多人不怪嘛，总不能因为自己问好，道谢生自己的气吧。
　　这次轮到蕾娜懵逼了，整个烈阳星说的都是同一种语言，到了费雷尔卓德和地球华夏，说的语言也都一样，她还从来不知道原来还有其它语言啊！
　　完全听不懂肿么破？看对方好像听懂了自己说什么，自己却听不懂她说什么，这让自己这个女神很没面子啊好不好？！
　　不行，不能让孟逸看笑话，让我推理一下，嗯，我堂堂女神，那么大度的要教她变强，看她激dong的样子，一定是在感谢和请求自己务必要教她，没错，一定是这样！蕾娜顿时膨胀起来。
　　从出生起就是整个烈阳星的女神，受到万千宠爱的蕾娜，就是拥有这样的蜜汁自信！
　　“放心，从明天开始我就教你，我可是货真价实的神哎，要是发挥出全部能力毁灭太阳系都没有问题，绝对不会让你失望的，你会发现跟我学是最明智的决定！”蕾娜拍了拍卡玛的肩膀，信心十足道，卡玛顿时又是一呆。


第二百九十四章
　　“噗，哈哈哈……”孟逸毫不客气的嘲笑起来。
　　蕾娜顿时气鼓鼓的瞪了过去。
　　“蕾娜，别说了，她听不懂你在说什么的，而且我知道，你也听不懂她在说什么。”孟逸直接拆穿道。
　　“谁……谁说的！她听不懂我说什么，但是你怎么知道我听不懂她在说什么？”蕾娜反驳道，不过不敢直视孟逸，显得底气非常不足。“是吗？那你说说她刚才说的什么？”孟逸不依不饶的笑问道。
　　“我为什么要说，本女神想说就说，不想说就不说，你管我。哼。”蕾娜一撇头，仰着小脸走到一边去，大大咧咧的坐在沙发上。
　　卡玛无措的看看这人，又看看那人，最终不由自主的靠近了孟逸几分。异地他乡，也就孟逸这个可以听懂她的话的人能让她有几分安全感和依赖感了。
　　“公子，我……该怎么做？”卡玛求助道。
　　“别急，看我的。”孟逸安抚道，随后一指点在卡玛的眉心上，将汉语的信息传递到她的脑海中。
　　这就是孟逸当初将斗技心法教给大家的时候用的能力，虽然不能让卡玛一下子学会汉语，但是这些知识已经存入了她的脑海中，只要思考回想一下，最540起码的沟通是没有问题了，最多几天时间，就可以流畅的交流了。
　　卡玛只觉脑门一阵胀痛，随后便发现大家说的话她竟然能听懂了，脸上不禁露出惊疑之色，问道：“传说中的灌顶之法？”
　　“不是，不过效果应该差不多吧。”孟逸道。
　　“谢谢公子。”卡玛一脸感激，随后侧身用字正腔圆的汉语对众女一字一顿道：“你，们，好，我叫，卡玛，请，多，关，照。”
　　“欢迎，以后有不懂的，可以问我。”柳神和善的道。
　　随后众女便对卡玛开始询问起来，卡玛也不嫌烦，艰难的诉说着自己的情况，普通话越来越流利。
　　看情况她们是不打算继续去睡了，反正都不是普通人，半晚不睡也算不了什么，并不在意。孟逸随意叮嘱了一声，便向着卧室而去，随后戴上虚拟头盔进入了梦境之中。
　　完美世界才录制了一小半，距离拍完还早的很，所以他必须每天晚上在梦中录制，要不然真赶不上电视上每天四五集的播放量，到现在为止，播放的集数已经足够孟逸再召唤一个人物了，不过狠人大帝还没有出现，孟逸并没有继续召唤别人的打算，他打算把所有的信仰留存着，这样等召唤出来狠人大帝的时候，才可以让她的实力尽可能的强。
　　恶魔基地。
　　“嗯？今天怎么这么快回来来？而且恶魔数不但没有增加，好像还少了几个人。”莫甘娜坐在沙发上，敲着二郎腿问道。
　　“女王，我们碰到那个叫孟逸的人类了，他让属下告诉您，恶魔的数量已经足够了，不能继续增加了。”精英恶魔有些忐忑的道。
　　“什么，那个混蛋？靠，他让你回来你就回来了？到底是他是女王还是我是女王？没用的废物！”莫甘娜听到孟逸的名字，顿时精神一阵，从沙发上坐直了身子骂道。
　　“呃，那要不属下继续行动？他应该已经走了。”精英恶魔战战兢兢的道。
　　“你是不是白痴？他都说不能继续扩张了，你还去行动，找死啊？你觉得自己能打的过他吗？”莫甘娜恨铁不成钢的道。
　　精英恶魔顿时觉得自己有一橘麻麦皮不知当讲不当讲，不过终究还是没敢说出来，低着头一句话也不说，默默地听着莫甘娜训话，明智的撤退要被骂，继续行动还被骂，您到底要属下怎么做啊？我的女王？！
　　“行了，滚吧，这几天先不动手，你们可以四处活动活动，等黑风他们来了再说。”不知道说了多久，莫甘娜一挥手不耐烦的道。
　　“是，女王大人。”精英恶魔长长的舒了一口气，退出了临时基地。
　　刚离开不久，就遇到了另一个精英恶魔，忍不住心中被训了半天的苦楚，精英恶魔拉住另一个恶魔低声问道：“我说兄弟，今天是怎么回事？我怎么觉得女王的脾气有点火爆呢？”声音中充满了不解。
　　“嗨，女王蛮不讲理的次数多了去了，习惯就好了，不用在意。”另一个恶魔道。“以前女王有时候蛮不讲理是有原因的，平时脾气可是很不错的，难道，咱们女王来亲戚了？”精英恶魔猜测道。
　　“什么亲戚？”
　　“不对，不对，我记得女王每个月都有那么几天的日子不是这段时间啊。既然不是那几天，为什么莫名其妙的发那么大的火？”精英恶魔还是一脸的不解。
　　“嘿，还能因为啥，因为有人嫌她丑呗。”一个巨大的鳄鱼脑袋忽然不知道从哪里冒了出来道。
　　“索顿大人！”两个精英恶魔吓了一跳，急忙行礼道。
　　“嘿嘿，不用拘谨，不用拘谨。”索顿憨笑道。
　　“索顿大人，女王大人美丽漂亮，倾国倾城，怎么可能会丑呢？不要开玩笑。”这两个恶魔显然是莫甘娜的死忠粉，严肃的对索顿道。
　　“骗你们干啥？俺可是有证据的！”索顿眼睛一瞪，信誓旦旦的道。
　　“怎么可能，什么证据？”两个恶魔虽然觉得不应该听，但还是按捺不住心中的好奇，问道。
　　“俺跟你们说，那天……”
　　“索顿！你是不是想要死？！”莫甘娜羞恼的怒吼忽然传来，随后一个巨大的铁爪凭空出现，‘啪唧’一声将索顿拍到了地下之中。
　　“女……女王大人！”两个全神贯注集中在莫甘娜八卦身上的精英恶魔顿时吓得一个激灵，冷汗直冒的结结巴巴道。
　　“你们两个赶紧给我滚蛋！”莫甘娜骂了一声，两个恶魔如释重负，赶紧屁滚尿流的跑远一点。
　　“让你乱说，让你说我丑，让你管不住嘴，你特么是不是想死？”莫甘娜操控着恶魔双爪轮流的拍着索顿，怒气冲冲的道。
　　索顿整个人嵌在大地中，越拍越深，像打桩机一样将索顿拍进了地底。
　　“俺没有乱说，明明是真的……俺不说了，不说了，烂在肚子里行不行？大姐，别打了！”索顿的声音隐隐从深坑中传出来。
　　“扑！”
　　又是一巴掌拍下去，一道清澈冷冽的激流顿时冲了上来，竟然生生打通了地下层，形成了泉水！
　　而索顿则狼狈无比的被泉水喷在半空中，一脸懵逼。
　　“哼，下次在乱说，老娘就把你的嘴给缝上。”
　　莫甘娜见此情景，忍不住一笑，终于罢休道。
　　“不敢了，不敢了！俺什么都不知道！”索顿的脑袋摇的和拨浪鼓似的。


　　……卡文，卡文，卡文！！！
　　不知道该写什么日常过渡过去了，直接写黑风来到地球然后再打一波是不是太仓促太重复了……


第二百九十五章 费雷尔卓德的浩劫
　　费雷尔卓德，晴朗的夜空中划过一道流星，拖曳着血红色的尾巴堕落到一个平原上。
　　自从正式接任费雷尔卓德的守护者以来，一种冥冥的感应将艾妮和费雷尔卓德星联系在了一起，随着流星的陨落，艾妮猛然从梦中惊醒，玉手按在凶口上，大口的喘着气。
　　她的心脏跳的非常厉害，感觉有什么不好的事情要发生，却又不知道问题出现在哪里，眸中升起一丝茫然。
　　心中的不安让她再也无法入眠，穿上衣服后走出了寝室。
　　“将军大人，女王已经睡了，您不可以进去，有什么事明天再说。”门外隐约传来侍卫的声音。
　　“让开！我有非常重要的事！赶紧把艾妮叫起来！”一道巨大的声音传来。
　　“将军大人，您请小点声，不要吵到女王，在您和女王的威慑下，整个部落一片安宁，能有什么大事？就不能明天再说吗？”侍卫劝说道。
　　“杰尔，让他进来，我已经醒了。”听到这里，艾妮出声道。
　　外面先是一静，随后那个侍卫道：“是。将军大人，请。”
　　沉重而急切的脚步声响起，越来越近，随后一头人立行走的白色狗熊走了进来，身上还穿着人类打造的铁甲。
　　“沃利贝尔大哥，你怎么来了？”艾妮问道。
　　“艾妮，刚才我在外边，看到天空中有一道血色的流星落了下来，我有一种不详的预感。”沃利贝尔皱着眉沉声道。
　　“血色流星？”艾妮心中一动，难道刚才自己莫名的不安就是因为它？
　　“对，还记得我和你说过我在我们一族的圣山上，暴风中看到的预言吗？”沃利贝尔问道。
　　“记得，你说在三四年后，将会有一个来自地狱的邪魔降临费雷尔卓德，掀起无边的浩劫，它嗜杀成性，血流成河，所有生命十不存一。因为这个惊世骇俗的预言，你们的三位长老还差点将你给杀了。”艾妮严肃的道。
　　“不错，风暴告诉我，浩劫可能提前了。那个血色流星，很有可能就是邪魔，它已经降临了！”沃利贝尔用利爪在自己眉间的风暴印记上划了一下，沉重的道。
　　“什么？！”艾妮一惊，让整个费雷尔卓德血流成河的邪魔，到底有多强？她现在才刚刚半神巅峰，会是那个邪魔的对手吗？不过，想起早已经离开的孟逸和艾尼维亚，艾妮的神情放松了一些。
　　“艾妮，我之所以过来，一自然是告诉你邪魔的降临，让你做好准备，二吗，我是来向你辞行的。其实以你的实力完全可以震慑住周围的部落，只不过你太善良，太仁慈了，让他们感觉不到害怕而已。现在他们已经被威慑住了，我在不在部落已经不重要了，所以我决定去寻找降临的邪魔，在它没有掀起浩劫之前，消灭它！”沃利贝尔道。
　　“不可以！照预言中所说，邪魔的实力那么强大，你怎么可能是它的对手？不要去白白送死，让我们先探查清楚它的实力，然后相出完好的计划在对付它。”艾妮阻止道，她不想看着沃利贝尔去送死。
　　“不，我必须去，当风暴选择了我的时候，我就知道，这是我的使命，我必须完成，不可以退缩。”沃利贝尔决然的道，“而且，根据预言中所说，邪魔的实力是越来越强的，也就是说，它刚刚降临的时候实力是最弱的，这是消灭它的最好的机会，我们不可以托。”
　　“既然如此，我和你一起去！”艾妮一咬牙，决定道。
　　“不行，你是寒冰部落的首领，部落中可以没有我，但是不能没有你。”沃利贝尔道。
　　“不要再说了，虽然风暴选择了你，但是神鸟选择了我，我是费雷尔卓德新的守护者，守护费雷尔卓德，也是我的责任。”艾妮终于拿出了身为女王的威严，不容置疑的道。
　　“这……好吧，不过，记得在我后边，虽然你的实力比我强一点，但是你的身体太脆弱了，还远远比不上我，有什么危险，让我先抗。”沃利贝尔妥协道。
　　“放心，身为射手，站在远处才能发挥出最大的威力，我不会忘记这一点的。”艾妮道。
　　一人一熊不等天明，让人准备了一些食物，立刻向着血色流星陨落的方向赶去，速度极快，但是费雷尔卓德也不小，更关键的是，他们只知道流星坠落的大致方向，却不知道具体在哪里，要想找到，至少要花一两天的时间……
　　费雷尔卓德平原。
　　“刚才那个东西是掉到这边了吧？”一个声音道。
　　“没错，就是这边，速度快点，别被人抢先了。说不定能得到点天外陨铁，这可是好东西，如果拿来打造成两柄武器的话，我们说不定可以成为部落中的勇者呢。”另一个声音希冀的道。
　　两人忽然看到前方有一个高大的身影，背后好像还插着两个旗子一样的东西，真是怪异的打扮。因为夜晚和灰尘的缘故，两人并没有看出那是翅膀。
　　“咦？你是什么人？刚才降落的陨石被你拿到了吗？”一个人可惜的问道，似乎并没有强抢的意思。
　　“最近的城市在什么地方？”高大的人影没有回答他们两个，反问道。
　　“就在我们来的那边，大概要十里左右，你一直往那边走就到了。”
　　“是么。谢谢你们。”人影低沉的道，身影瞬间消失不见。
　　“不用……呃，恶…恶…魔……”
　　两人刚想说不用谢，便发现那人已经消失，下一秒再次出现，已经出现在他们身边，手中一把狰狞的血剑刺入了他们的身体。
　　直到现在，他们才看清这个人的样子，紫黑色的皮肤，狰狞的面孔，还有没有羽翼的肉翼！这分明是传说中的存在，恶魔！
　　饮血剑一瞬间将这两个人的精血吸食的一干二净，3.2剑身的血色更浓，更艳丽，一丝丝的力量传入阿托的体内，让他清晰的感觉到自己变强了一些。
　　“比地球还要落后的星球……为了女王陛下，为了与女王并肩作战，我只能，杀！”阿托低声喃喃道，神情更加的狰狞，拍打着双翼向着最近的城市飞去。
　　十分钟后，杀戮开始，恐慌沸腾，浓郁的血腥味弥漫在空中，整个空中似乎都散发出了血色的红芒。
　　一夜的杀戮，除了一小部分逃走的，剩下的人全都死在了阿托的饮血剑下，上万人的鲜血，让阿托的实力增加了接近一倍！
　　杀死最后一个人，阿托踩着流满了道路的浓稠的血液，向着之前人们逃走的方向一步步追了上去……


第二百九十六章 魔法水晶箭
　　一刻不停的赶了一夜一日的路，临近傍晚，艾妮和沃利贝尔终于来到了阿托降临的地方。
　　沃利贝尔耸了耸鼻子，皱着眉道：“好重的血腥味，艾妮你有没有闻到？”
　　“血腥味？有吗？”艾妮使劲嗅了嗅，然而人的鼻子根本无法跟狗熊的鼻子相提并论，没有嗅到任何味道。
　　“跟我来。”沃利贝尔说着，向着血腥味传来的方向奔去，艾妮立刻跟了上去。
　　几分钟后，就连艾妮都闻到了那股浓郁的血腥味，秀眉紧蹙，这么浓的味道，到底死了多少人才能传出这么远的距离？
　　很快，一座破败的城镇出现在两人眼前，尸体遍地，血流成河，无数d鹭在街道上啄食着这些尸体，城镇上空甚至隐隐形成了血色的云雾，如同末日一般，恐怖无比。
　　“可……可恶！竟然如此残忍！我一定不会放过他！”艾妮气的俏脸通红，义气填膺的道，右手紧紧握住了手中的寒冰弓。
　　“除了传说中的邪魔，不会有人这么丧心病狂的。看起来这些人死亡的时间是在十多个小时之前，从道路上零散的尸体和血印来看，邪05魔往东南边走了，这十个小时，不知道又有多少人惨死在它的手里，上来，我们赶紧追。”沃利贝尔睿智的分析道，随后四肢着地，奔跑的速度顿时又增加了三成。
　　艾妮知道自己的速度太慢，为了不让更多的人残忍死去，没有任何矫情的站到沃利贝尔的背上。
　　艾妮挽弓，一只雄鹰模样的能量箭出现在了弓上。
　　“鹰击长空！”
　　艾妮一声娇咤，能量箭飞快的射了出去，射出去的刹那，彻底展开如同一头真正的雄鹰一般，零零散散的冰晶随着雄鹰掠过洒落，这些散落的冰晶好像艾妮的眼睛一般，将附近的景象传递到艾妮的视网膜中。
　　“东南方三十里有一个城镇，不过已经和之前那个城镇一样，只剩下一城的尸体，从痕迹来看，逃跑的人分成了两个方向，东边那条路上没有尸体，南边路上尸体很多，恶魔应该往南走了。沃利贝尔，抄近路，往南偏一些。”艾妮一脸凛然的道，双眼中射出阵阵寒光。
　　沃利贝尔没有说话，继续全力奔跑，只不过方向调整了一下，向左边偏转了三十度左右。
　　休息了片刻，艾妮继续向着正前方使用鹰击长空，将一路上的一切尽收眼底，冰晶铸成的雄鹰飞出去足足有数百里，才终于能量耗尽，散落成无数冰晶，如烟火般灿烂，为艾妮提供最后的视野。
　　这一次没有看到城市，不过她从其中的一条路上发现了几具尸体，应该是那邪魔所为。顺着那条道路的方向，艾妮调整了一下方向，继续侦查邪魔的位置。
　　第三箭又找到一座被屠杀一空的小镇，不过邪魔已经离开了，凄惨的画面让艾妮银牙暗咬，恨不得立刻出现在邪魔的面前将它杀死。
　　第四箭，第五箭，第六箭……
　　“嗯？”艾妮轻咦一声，她看到一条路上正有几个人正在疯狂逃窜，在视野的边缘，隐约看到了那些人身后城墙的痕迹！
　　射偏了一点，没有把那个城市笼罩在内，难道，邪魔正在那个城市里屠杀？
　　艾妮毫不犹豫的又是一招鹰击长空，当雄鹰飞到城镇的位置时，‘砰’的一声爆炸开来，剩余的所有冰晶能量散落在天空中，将整个城镇笼罩，艾妮将城镇中的一切尽收眼底。
　　她看到了！一个暗红色的高大身影正拿着一柄魔剑挥出一道剑气，剑气所过，十多个人被斩为两截，鲜血流了满地，十多个血珠从血液中凝聚出来，没入魔剑之中。
　　相比于一开始降临时紫黑色皮肤，正常人身体大小的阿托，屠杀了四个城镇，近十万人后，已经发生了天翻地覆的变化！
　　“沃利贝尔，快，正南方约八十里外，那个邪魔正在屠杀，我们要阻止它！”艾妮激动的喊道。
　　“吼！”
　　沃利贝尔一声咆哮，速度顿时又增加了两成，风驰电掣般向着正南方奔去，八十里地，最多只需要五分钟时间就可以赶到！
　　阿托忽然停下杀戮，抬头看了一眼闪闪发光的冰晶，露出残忍的笑容，杀了这么多人，杀意早已经将他彻底蒙蔽，就算想要换别的笑容，他都做不到！
　　“修行者吗？太好了，来吧，来的越多越好，你们的精血，应该能让我的实力增长的更快吧？这些普通人对我实力的增长实在是太小了！”阿托兴奋的低语道，一开始杀了一个城镇就让他的实力提升了近一倍，后来又屠杀了三个城镇，也不过踏入半神，又增长了一倍实力，而达到半神境界后，提升的更加缓慢，照这个速度，想要成神，至少还要杀几十万人，达到索顿的层次，要屠杀一个国家的人，至于达到莫甘娜的实力，恐怕将整个星球的所有生物都杀尽都不够！
　　“杀，杀，杀……”
　　阿托视即将到来的两个修行者如无物，继续屠杀着这些普通人。有人疯狂逃窜，有人跪地求饶，还有人自恃勇武，挥舞着武器杀向阿托，却被一剑削首。
　　三个五六岁的孩子挤在墙角上抱头痛哭，然而这并不能让阿托升起丝毫的怜悯之心，阿托走过那个墙角的时候，顺手一剑，将三个孩子斩为两段！
　　“畜生！给我去死！”
　　鹰击长空的效果还没有消失，这一切被漫天的冰晶忠实的映入艾妮的眼中，艾妮目眦欲裂，650撕心裂肺的喊了一句，全身魔力汹涌，一道比当初攻击谋逆的大长老时还要大了数倍的魔法水晶箭射了出去！
　　又是一剑将一个不自量力冲上来挑战它的蠢货杀死，看着那蠢货死不瞑目的双眼，阿托心中浮现出变态般的快感。
　　忽然，一丝危机感传来，这种感觉让屠杀十万人都没遇上个像样点的对手，已经膨胀起来的阿托微微错愕，这个愚昧的世界，怎么可能有人威胁到自己呢？是不是错觉？
　　就是这一会儿的迟疑，一道直径两米的超巨型魔法水晶箭将前方的城墙轰出一个窟窿，然后正正的射在了他的身上！
　　魔法水晶箭射出后可以自主的吸收天地间的寒冰气息，增强威力，几十里的距离，差不多让魔法水晶箭的威力达到了最大！
　　“砰！”
　　恐怖的寒气在射中阿托的刹那爆发出来，阿托瞬间被冰冻起来，然后冰层继续蔓延，几秒钟的功夫，一座十多米高的巨大冰山出现在城镇中，在夕阳下折射出五颜六色的光芒，熠熠生辉。阿托就在这冰山的正中间，还保持着舞剑的姿势，只不过腥红的眼中透露出一丝惊愕。
　　PS：审查力度加大……一下子多了六章限时整改章节，头疼,麻烦，哎


第二百九十七章 激战
　　“恶……恶魔被消灭了！太好了！”有人忽然激dong的喊道，随后又有人回头看去，不过更多的人还是头都不敢回的继续逃跑。
　　“真的……被消灭了，老天有眼！”
　　“呜呜，我的孩子，你这个该死的恶魔。”有人激dong的放声大哭，将身=边的垃圾之类的奋力的扔向冰山，发泄着心中的怨恨。
　　远处的艾妮看到这一幕心中大急，却又满脸的无奈，那=个恶魔哪里是她一箭就可以杀死的啊！趁这个机会还不赶紧走，竟然流下来发泄愤怒，简直是在找死！
　　鹰击长空的效果已经消失，艾妮只能期待着冰封可以坚持到自己赶到的那一刻。
　　然而，仅仅两分钟的时间，‘咔嚓’一=声脆响传来，一道微不可查的裂痕从冰山上蔓延开来，不过因为冰山是透明的，所以没有人注意到。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　裂痕越来越多，如蛛网般迅速的遍布整座冰山，冰晶破裂的声音响成一片，终于引起了群情激奋的人群的注意。
　　“不好！这个恶魔没有死，太家快逃啊！”
　　“快跑，快跑！”
　　“不，不用跑，那=个把恶魔冰封起来的大人一定还在，能冰封住他，就一定可以杀得了他，我一定要亲眼看到这个恶魔死亡！”
　　街道上顿时又乱成一团，七八成的人连滚带爬的向远处逃去，期间有些人绊倒在地，却没有人来得及理会，后边的人从他们身上踩过去，等人都走过之后，已经出气多，进气少了。
　　还剩下的两成人则大多是有亲人死在了阿托的剑下，充满愤恨的看着他，他们已经生无可恋，只要能亲眼看到恶魔被杀死，哪怕是粉身碎骨也是值得的！
　　“轰！”
　　整座冰山终于彻底炸开，甭飞的冰块如炮弹一般四散射出，擦着即伤碰着即亡，最大的一块冰更是直接砸死了十多个人之多！
　　“半神？竟然遥远的一击就让我受了轻伤，很好，杀了你一定可以让我实力大增！”阿托喃喃道，随后又将目光看向那群用仇恨的目光看着他的人类。
　　“都给我去死吧！饮血！”
　　两道血红色的剑气射出，将十几个人杀死，魔剑上红光一闪，已经将他们的精血吸收，而阿托的伤势也好转了几分。面对那=个未知的强者，他要尽快将自己的状态恢复。
　　“吼！”
　　一=声至尊般咆哮骤然响=起，宛如在阿托耳前爆发的一般，让他心脏一跳，眩晕了片刻。随后一道寒芒紧随而至，精准的射向阿托的心口！
　　“邪魔，受死！”艾妮的娇咤传来。
　　虽然被那声咆哮影响，但阿托还是生生将身=体移dong了一点，箭矢射在他的左肋上，仅仅射进去一指深，甚至箭头都没有完全没入，就已经失去了力量。
　　伤势虽然极轻，但是一股刺骨的寒冷从伤口处散发开来，将他的身=体冻僵，知觉下降，反应速度至少降低了两成！
　　一人一熊终于出现在阿托的视线中，艾妮从沃利贝尔背上一踏，翻身跳到旁边的一个房顶上，弯弓搭箭，箭矢如疾风骤雨般射向阿托。
　　沃利贝尔速度不减，继续冲向阿托，随后一=声咆哮扑向阿托。
　　阿托脸色一变，本以为来的只是一个半神级的对手，没想到竟然来了两个，这头熊也无限接近半神！
　　双翼一展，阿托飞快的移dong着躲避艾妮的箭矢，虽然躲开了绝大部分，但还是有几支箭射在了他的身上，让他速度大减。
　　沃利贝尔瞬间将阿托扑倒在地，大口一张向着阿托的脖子撕咬过去。
　　“给我滚开！”阿托的实力毕竟比沃利贝尔强，一脚将其踢开，再度付出被艾妮射=了几箭的代价后，飞到空中，呈S型向着艾妮冲去。
　　阿托打算先将艾妮这个远程弓箭手解=决了，剩下的那只狗雄就随便他捏扁搓圆，如果继续和沃利贝尔纠缠的话，恐怕要不了多久就会被全力输出的艾妮射死。
　　阿托捉摸不定的飞行轨迹让艾妮很难命中他，当机立断，七支寒冰箭瞬间成型，将阿托上下左右全部笼罩，躲无可躲！
　　魔剑瞬间磕飞两支寒冰箭，不过还是有一箭命中了他，他有意的避开要害，用最不重要的位置受了这一箭。
　　一层冰霜从他的身上蔓延开来，翅膀挥舞的频率顿时变慢了很多。
　　沃利贝尔怎么能允许阿托越过自己攻击艾妮呢？四肢着地，很快便追上了被减速的阿托。
　　然而阿托飞在空中，沃利贝尔好像根本攻击不到他！
　　“风暴！”
　　沃利贝尔发出一=声低吼，忽然人力而起，一场风暴从他的身=边成型，双爪之间雷霆跳跃，一道霹雳猛然从天而降，命中了空中的阿托。
　　阿托被霹雳命中后身=体一降，沃利贝尔抓住机会跳起将阿托扯了下来，疯狂的撕咬着阿托的身=体。
　　艾妮的箭矢连绵不绝，虽然一箭的威力不大，但是积累下来的伤害已经相当可观。
　　阿托猩红着眼睛一剑刺向沃利贝尔的左爪，魔剑被沃利贝尔厚重的皮毛阻碍后，并没能将熊爪直接卸下来。
　　对方有弓箭手在，在一个地方不dong是极为不智的，没有时间扩大战果，将沃利贝尔再一次掀翻，阿托的身=体急速移dong起来，身上无数箭伤和爪痕，看起来狼狈不堪。
　　每一次阿托打算甩开沃利贝尔先攻击艾妮的时候，总有一道雷霆从天而降，随后沃利贝尔便冲上来疯狂的缠住他，在沃利贝尔的纠缠下，阿托非但靠近不了艾妮，两人的距离反而在不断的拉远！
　　阿托不得不先解=决这头烦人的狗熊，身=体不断移dong着，一边躲避艾妮的箭矢，一边攻击沃利贝尔。
　　沃利贝尔的实力虽然最弱，但是一身防御力完全不逊于阿托，即使是饮血魔剑，突破厚重的皮毛后，也只能对他造成一些皮肉伤！
　　激烈的战斗仅仅持续了三分钟，虽然阿托已经尽全力躲避艾妮的攻击了，但是还是已经受了不轻的伤，要不是可以通过魔剑吸收沃利贝尔的鲜血恢复自身，他早就坚持不住了。
　　至于沃利贝尔更惨，鲜血已经染红了他雪白的皮毛，从一头白熊变成了血熊，狰狞无比。
　　“成为我成为神的祭品吧！”阿托狞笑着，一剑刺向沃利贝尔的胸口，那里之前已经被命中过一次，皮毛已经被刺穿，这一剑如果再次命中的话，就算不死，也会重伤！没有丝毫阻碍，魔剑轻易的刺中了沃利贝尔的胸口，阿托脸色一喜，只要杀死这头烦人的熊，自己的伤势就会恢复一些，实力也会更进一步，剩下那=个弓箭手，根本不是自己的对手！
　　他已经看出来了，那=个弓箭手虽然也是半神，但是实力比他差了一些，最关键的是，她好像根本没有多少战斗经验，攻击手段生疏的很，似乎，成为半神不久，而且还是短时间内用特殊方法升上去的！
　　而他虽然也是刚成为半神，但是他可是久经厮杀的恶魔，经历了无数场战斗，战斗经验丰富，以前更是成为过半神，只不过被杀重生后实力又跌落了，所以哪怕刚成为半神，也可以毫无阻碍的发挥出全部的战力！


第二百九十八章 追杀
　　艾妮脸色微变，射速越发的迅捷，然而阿托视若无睹，铁了心要先杀了沃利贝尔。
　　饮血魔剑顺利的刺入了沃利贝尔之前的伤口中，一丝丝鲜血转化的能量传入阿托体内，让他的伤势微微恢复了几分。
　　阿托脸上带着狰狞的笑容，等杀了这头熊，实力大涨，伤势恢复几分，区区一个射手，怎么可能是他的对手？到时候，看这个世界还有谁能阻止自己！
　　“呼！”
　　眼看剑尖就要彻底没入沃利贝尔心脏，一道淡绿色的能量凭空出现，阻挡了剑尖的继续深入，猛烈的风暴骤然在沃利贝尔身边吹起，让阿托稳不住身形，踉跄着后退了几步。
　　淡淡的绿光从沃利贝尔身上散发出来，沃利贝尔的伤势在光芒笼罩下迅速的愈合着，原本虚弱的身体重新恢复了力气，气势愈发的狂暴，双爪间闪烁着阵阵雷光拍向阿托。
　　阿托脸色瞬间变得铁青，没想到这头熊竟然还有这样保命的底牌，结果这下可谓是偷鸡不成蚀把米，为了先解决一个，阿托可是硬扛了艾妮的数次攻击！魔剑没能吸到足够的鲜血，阿托的伤势越发的严重，反倒是沃利贝尔恢287复了一些，此消彼长，他已经看不到获胜的希望了！
　　跑！
　　当机立断，阿托双翼一震，转身就跑。
　　沃利贝尔右肩被刺伤，速度受到了一部分影响，即使如此，阿托也是付出巨大的代价，才跑出了沃利贝尔的雷霆领域，脱离了两人的攻击。
　　不管是艾妮还是沃利贝尔，都不会允许这个给费雷尔卓德带来巨大灾难的恶魔离开的。交战中早已熟悉了阿托身上的气味，沃利贝尔紧紧地在后方跟着，艾妮也时不时的用鹰击长空确定阿托的位置，防止追丢。
　　在两人的步步紧逼之下，阿托根本没有停下来恢复的机会，只能一刻不停逃跑！
　　“可恶！哼，以为这样就能杀了本大爷吗？要是这么容易就死在你们这群土著手里，那我就太对不起女王大人的信任了！”阿托回头看了一眼远远的只有一个黑点的艾妮和和沃利贝尔一眼，恶狠狠地道。
　　路径一个小小的村庄，阿托速度不停，饮血魔剑一挥，鲜红色的剑气不断飞出，足足杀死了四十多个人，才飞过这个小村子。
　　虽然四十余人和他之前杀得数万人比起来实在不足一提，但是饮血之后，阿托的伤势终于恢复了一些，只要每次飞过一个人类聚集地，就杀上几十上百人，积少成多，早晚能彻底恢复伤势，甚至缓慢的提升实力！
　　对于阿托的恶行艾妮自然是咬牙切齿，然而追不上他，又能有什么办法？
　　这一追一逃足足持续了三天时间，阿托已经恢复到了巅峰状态，不过忌惮两人的实力，并没有停下来，而是继续一边逃跑一边杀人饮血，缓慢的增加着自己的实力。
　　与恢复伤势的阿托相比，艾妮和沃利贝尔则惨了许多，三天不吃不喝不眠，两人差不多要达到极限了，沃利贝尔的伤势不但没有恢复，反而更加恶化了！只不过是一股信念和使命感在支撑着她们而已！
　　沃利贝尔最先支撑不住了，受到剑伤的右肢一软，扑通一声扑在地上，庞大的身体翻滚了几圈，直到撞到一块石头上才停了下来。
　　“沃利贝尔大哥，你怎么样了？”艾妮停下脚步，跑到沃利贝尔身边焦急的问道。声音有些沙哑，原本晶莹的红唇干裂了几分。
　　“咳咳，不行，我们不能继续再追了。再这样下去还没等追上他，我们就要被拖垮了，必须先恢复一下才行。”沃利贝尔艰难的爬起来道。
　　“可是……”艾妮朝着阿托的方向看了一眼，有些不甘。她不是没想过休息一下再追，但是看到沿途的那些尸体，又让她心里憋了一口气，不肯停下来。
　　“听我的，这样下去我们的速度会越来越慢，根本不可能追上他。只有我伤好了，才有可能追得上他。而且，你觉得以我们现在的状态，真追上了他是他的对手吗？”沃利贝尔沉重的道。
　　“不……是。”虽然很不甘心，但是思考了片刻，艾妮不得不低下头道。
　　“好，我们先补充一下食物和水分，以我们熊人族的体质，最多半天伤势就可以差不多恢复，到时候继续追。”沃利贝尔道。
　　“嗯，沃利贝尔大哥，你快点养伤，我去打猎，找点水。”艾妮大包大揽道。沃利贝尔需要静坐养伤，而她没有受伤，只是体力消耗太大，这些事情自然交给她去做。
　　半天没有看到艾妮的鹰击长空，阿托微微疑惑，难道她们不追了？过了一会儿才恍然大悟，她们不像自己，手中有饮血魔剑，只要杀人就可以恢复自己的状态，不吃不喝不眠不休的追了三天三夜，一定是坚持不住了。
　　是应该掉头趁机把虚弱的艾妮和沃利贝尔这两个威胁杀掉还是大肆屠杀一番增长实力呢？
　　阿托纠结了良久，摸不准两人到底虚弱到什么程度，而且鹰击长空消失已经那么长时间了，再加上自己返回去的时间，她们应该也休息的差不多了，阿托选择了大肆屠杀一番。
　　下定决心，来到最近的一个城市中，再一次掀起了腥风血雨！许久没有这么畅快的杀戮了，阿托感到自己整个人都兴奋起来。
　　这三天时间，很多人都已经知道了有一个恶魔正在四处杀人并且正在被两个正义之士追杀，可惜很多人都小看了阿托的实力，以为他被追杀就不厉害，所以根本没有多少人在意并做好准备，为此他们终将付出惨痛的代价！
　　在这个赶路基本靠走，信息基本靠吼的原始社会，只有那些真正被屠杀过的人才知道恶魔的恐怖！
　　PS：完结的书都被挖坟了，以前太污，好多好多章节要改，不改不给发稿费的，而且中间还穿插着剧情，不能直接删，头疼死我了……我也无奈啊


第二百九十九章 终章
　　后边的大纲：
　　阿托一开始不是艾妮和沃利贝尔联手的对手，但是边逃边杀，杀人越多，实力越强，艾妮不得不呼唤孟逸，沃利贝尔在阿托的压力下突破，拖延到孟逸到来。
　　阿托被孟逸杀死，不过鲜血魔井复活后回到莫甘娜身边。
　　完美世界播放到狠人大帝出场的时候，召唤狠人大帝，不为成仙，只为在红尘中等你归来。几天后，黑风，戴安娜到达地球，莫甘娜进行一次攻击，因为狠人大帝的存在，即使多了两个神，莫甘娜也没占到便宜。
　　黑风发现华夏已经分为隶属政府的超神学院和孟逸个人的超能战队两个势力，再加上发现了程耀文和蕾娜的恩怨，想要用入梦的手段让两方势力彻底反目，却被孟逸变身贞子反耍一通，-黑风彻底老实下来。
　　半个月后，大话西游准备完毕，可以进行拍摄。
　　两个月内恶魔展开了十多次行动，虽然没在华夏抢到核武器，但是最终一个小队的恶魔在熊国抢到了。
　　莫甘娜迟疑再三，或许是两个多月的纠缠对孟逸产生了好感，潜意识里不想惹怒孟逸，所以没有将核武器扔在华夏，而是扔到了米国。（没往东瀛扔的原因是，书里是华夏的东瀛省……）近三个月时间，天使终于发现了不对，彦至今没有消息传来，凯莎命令炙心带领一支天使族的精锐战士前往地球（没有凯莎亲自震慑，不敢走暗影世界）。
　　莫甘娜得知天使族的动向，知道奈何不了孟逸，所以让孟逸做她的男人，用恶魔之王的位置诱惑，前提是抛弃其她女人，被孟逸拒绝。
　　恼羞成怒的莫甘娜顾不上被天使注意到的可能，反正天使也已经发现彦失踪的事了，于是将恶魔双翼调来，借道暗影世界，路程大概四五天。
　　先是黑风和戴安娜，接着又是恶魔双翼，暗影世界死神卡尔好奇之下终于注意到了地球，然后发现这里就是当初大闹暗影世界的孟逸的老巢。出于谨慎和不想得罪孟逸，卡尔如原著一样召唤了孙悟空，想要试探一下。
　　孟逸变身孙悟空，和卡尔召唤的孙悟空来了一出真假美猴王，而且孟逸变身的孙悟空还会七十二变，比卡尔召唤的孙悟空更像真的。
　　玩够之后，孟逸压制住孙悟空，让葛小伦将其恢复理智。
　　莫甘娜的精英战士到达地球，终于抛下所有顾忌大肆破坏，而这个时候孟逸和艾尼维亚阴阳调和这么久，终于再次突破，本身达到了真正的神级，变身后更比莫甘娜强出一头，和凯莎不相上下。艾尼维亚同样达到了莫甘娜的层次。
　　恶魔越来越放肆，既然实力已经完全碾压莫甘娜，孟逸终于出手将莫甘娜彻底镇压降服。暗影世界的卡尔见识到孟逸的厉害，不敢再有任何小动作，立刻向孟逸示好。
　　恶魔被打败，地球暂时和平下来。
　　孟逸带着超能战队的少女们拍摄起了玄幻版的奔跑吧英雄。规则改变，不再是撕名牌，而是打晕才算。各种小游戏的胜者可以禁制某人使用某个能力。
　　第一季以电影加勒比海盗为模版，引出幽灵船黑珍珠号船长普朗克，受到金币诅咒，从中世纪一直活到现在，神出鬼没，即使是以现在的科技也无法发现他的存在。
　　厄运小姐莎拉，父母为船员，一次出海过程中双双葬身大海，传言是遇上了传说中的幽灵船才会遇难的，所以她终年漂泊在大海上，发誓为自己的父母报仇。
　　海洋女神俄洛伊，普朗克的情人，在孟逸等人的帮助下，沙拉终于找到了传说中的幽灵船，普朗克不是对手，不得不来找自己的情人求助，未知的封印被解开，真正的神出现。
　　第二季以神鬼传奇为模版，泽拉斯以大祭司伊莫顿为原型，水晶先锋斯卡纳以蝎子王为原型，鳄鱼的兄弟狗头由雕塑重新复活，它的职责就是看守泽拉斯。沙漠皇帝阿兹尔是否让他出现待定。
　　这个时候炙心也差不多来到地球了，通过洞察之眼，很快就了解到莫甘娜降临的事，虽然莫甘娜已经被降服，但炙心还是立刻向凯莎汇报了情况，当听到制服莫甘娜的人叫孟逸的时候，凯莎瞬间想起了那只猴子临走时对自己一个人说的话，双眼喷火的动身赶往地球。
　　通过暗影世界，五天后凯莎降临地球。可惜半年前她就奈何不了孟逸，现在有艾尼维亚，狠人大帝和莫甘娜在，更奈何不了他。
　　凯莎的实力已经数万年没有变化，而孟逸的实力每时每刻都在增长，随着时间的推移，凯莎也终于彻底不是孟逸的对手。
　　孟逸的强大已经完全超出了卡尔的意料，宇宙中怎么会有这么强大的存在？他不会允许有人在自己的头上的，于是暗中联系宇宙中的所有邪神，讨伐孟逸。
　　当然，以卡尔的性格，是绝对不会亲自出手的，他死死地躲在幕后。
　　孟逸变身荒天帝，面对上百邪神毫不畏惧，有我无敌，唯我独尊，镇压万古，一场亘古未有的惨烈大战，宇宙中邪神陨落十之八九，剩下的几个邪神终于压不住心中的恐惧，逃之夭夭，孟逸的强大传遍整个宇宙。
　　莫甘娜也终于被孟逸彻底折服。
　　卡尔虽然没有亲自出手，但是孟逸猜也能猜到幕后黑手就是这个家伙，不过并没有对他怎么样，孟逸自信卡尔对自己根本不会有任何威胁。
　　嗯，下一集奔跑吧英雄就去暗影世界好了，剧情就是老套的勇者闯入魔界拯救被囚禁的公主，而公主吗，自然是由暗影世界的主宰，堂堂死神亲自客串，长得这么娘，不穿女装太浪费了！
　　卡尔本就做贼心虚，面对强势的孟逸，根本不敢反抗，屈辱的乖乖穿上了裙子。然后，女装的死神卡尔在地球上获得了一大票粉丝。
　　卡尔忍辱负重，研究几年后，终于破解了终极恐惧的秘密，召唤出了虚空的存在，虚空行者，虚空先知，虚空恐惧，虚空之眼，虚空掠夺者等，每一个都散发着不弱于他的气势！
　　在卡尔的挑拨下，来自虚空的生物们直奔孟逸杀去。
　　莫甘娜和凯莎看到它们的刹那，脸色大变，不过孟逸只是轻轻一笑，变身通天教主，袖口一挥抛出四柄小剑将虚空一众彻底包围。
　　诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。
　　绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。
　　剑阵之中玄妙诡变、杀机无限、凶险万重，顷刻间，虚空强者灰飞烟灭！
　　至此全书完……
　　PS：其实我想找个人续写的，然而半个月找了六个人，看完后都说写不了，有大纲也写不了，有一个一开始拍着胸口说没问题，结果我等稿的时候第二天就把我拉黑了……还找了两个工作室，也一直到现在都没有回复，所以，只能把大纲扔上来了，就这样吧……



天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说

天庭第八区小说网一个可以看飞卢的小说网：dibaqubook.cn 加小说群565232001交流小说
