++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   夢
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921  
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群： 
次元聊天群 ： 
多次元升华群： 
多次元聊天群 ：             
每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

妖魔复苏之开局继承圣主
作者: 极品柠檬

第1章 妖魔基多拉
　　“西湖公园突现五米大鼠，十名游客被咬伤……”
　　“林业大学连发多起凶杀案，死者尸体干枯，类似七十年前温哥市B级妖魔‘吸血鬼’事件……”
　　“人民医院发生盗尸案，监控未拍到犯人踪迹。类似七十年前大和国出现的C级妖魔‘盗贼’事件……”
　　“七十年前妖魔复苏。全球各国应更加团结一致，对抗妖魔……”
　　早餐店里，电视机正播放着早间新闻。
　　看着一则则坏消息，叶凡深深叹了口气，嘀咕道：
　　“哎！我到底穿越到了一个什么样的世界啊！”
　　他是一名穿越者。来自蔚蓝星球，普通上班族。
　　但没想到，跟同事喝了点酒，一觉醒来，他竟然穿越了。
　　简直！
　　没有一点点防备……
　　根据系统灌输的记忆，叶凡迅速了解了这个世界。
　　在这里，文明与科技的发展与穿越前没有什么两样，但历史却截然不同。
　　七十年前，妖魔突然出现了。
　　毫无征兆，也没有理由，世界各国同时异地的上演妖魔伤人事件。
　　据不完全统计，在妖魔事件中丧身的人数，已超过三千多万。毁掉的城市不计其数，有些小国家甚至被灭国。
　　妖魔的出现毫无规律，也无法预判。
　　什么时候会出现？出现什么？谁也不知道。
　　最近。
　　凶杀案、失踪案、诡异事件，每天的新闻都在轮番播放。
　　连日的阴雨让人倍感沉闷。
　　整个世界都在躁动。
　　叶凡有预感：
　　妖魔，又要出现了！
　　在老鼠身上发生的异变，会不会就是征兆？
　　妖魔就像一个定时弹一般，随时有可能爆炸。
　　叶凡放下吃了一半的豆浆油条，看了看时间，已经上午八点半了。
　　“该去上班了。”
　　他是一名警察。还在实习期，肩上只有两个拐。
　　在这里做警察，还真是把脑袋别再裤腰带上。
　　叶凡摸了摸鼻子，自嘲的笑了笑，他倒不是怕死。
　　能够活着，谁都不想死。
　　下了整晚的大雨终于停了。天空仍旧低沉，偶尔耀起的闪电，让人有一种灾难即至的压迫感。
　　开车行驶在路上，叶凡打开些许车窗，初秋的风吹在脸上，带来一丝凉爽。
　　早上队长发了信息，让他直接去林业大学的案发现场，从学生嘴里搜集更多信息。
　　一到东郊区就开始堵车。
　　“嘀嘀——”
　　汽车的鸣笛声此起彼伏，夹杂着不少不耐烦的咒骂。
　　“这车赌的，堪比帝都啊！”叶凡嘀咕，心中也升起少许烦闷。
　　突然！
　　“啊！”
　　“嘀嘀！”
　　“嘭！”
　　耳边传来嘈杂的尖叫声、跑动声、车辆撞击声。
　　叶凡按下车窗，探出头去。
　　不远处。
　　人们齐向这边跑来，脸上全是惊恐。
　　有人因奔跑太急而摔倒，慌乱中爬起继续奔跑。
　　还有人骑着自行车撞到路中间的汽车，不顾车里人的追骂，继续往后方逃去。
　　“呲—”
　　刺耳的警报声响彻整个街区！
　　这是有妖魔鬼怪出现才会响起的特有警铃。
　　叶凡整个人一怔。
　　妖魔真的又出现了？！
　　“轰…”
　　有车辆爆炸了，燃起熊熊大火，浓烟冲天而起。
　　定睛看去。
　　一颗长着尖角的巨大蛇头从六十层大厦边探出，离地起码百米以上。
　　“咚！咚！”
　　沉闷的地面摩擦声响起。大地在龟裂、晃动。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的蛇头一晃，整栋六十多层高的大厦应声坍塌。
　　街道瞬间被坍塌的大厦淹没。
　　再看时，尘烟喧嚣中。
　　三颗巨大的蛇头在高空中扭动，所到处，高楼大厦瞬间被撞成了渣渣！
　　“吼！”
　　三颗蛇头同时发出低吼。
　　强大的音波震耳欲聋，不少逃跑的人们被音浪掀翻在地！
　　高耸的建筑物一个个倒下，妖魔的全貌这才完全呈现。
　　这是一个庞然大物，三颗巨头像蛇又像龙，拖着两条又长又粗的尾巴。全身长满厚重的金色麟甲，粗壮的兽腿支撑着庞大的身躯，两翼扬起，巨大的类蝙蝠翅膀，能遮挡半片天空！
　　看到这只妖魔的一刻，叶凡感觉头皮发麻，一股凉意从脚底板直冲后脊梁。
　　基多拉？！
　　妖魔资料上记载，身高158.8米，体重吨，翼展518.2米，被国际妖魔调查局认定为SS级妖魔的基多拉！
　　七十年前。
　　基多拉曾经出现，一天的时间，毁掉了大米国三座都市，造成了近百万人员伤亡。
　　期间大米国用尽一切手段，出动了大批军队对基多拉进行捕杀。
　　数以万计的先进弹药打尽，对基多拉造成的伤亡竟然是零！
　　不得已只能在城区使用爆炸武器。
　　出动数架AH-64D航空战斗机，用各种飞弹袭击。
　　数辆20式重型坦克战车，用155m留弹炮洗地。
　　这也仅仅是拖慢了基多拉的行动力！
　　到最后。
　　大米国不得不动用核武器。
　　而这只可怕的妖魔，居然直接吞噬掉了整颗核弹！
　　或许是核弹的内在的力量太过强大，这尊妖魔在吞噬了核弹后，终于离开陆地，飞向了海洋深处。
　　七十年来，它都不曾出现过。
　　如今，它又回来了！
　　叶凡在认出基多拉的那一刹那，就陷入了极度恐慌！
　　警鸣声、惊叫声、爆炸声……铺天盖地而来。
　　两旁的高楼如同豆腐做的，蛇头一碰就倒。
　　秘密麻麻的汽车在它的脚底下如同被踩死的蚂蚁。
　　它每踏出一步，地面就颤抖一次。
　　“啊！快跑！”
　　“基多拉！是基多拉！”
　　“七十年前摧毁三座城市的基多拉！它又回来了！”
　　“这特么就是世界末日！”
　　街道上，所有的人都哭喊着，拼命逃跑。
　　妖魔很多人都曾经历过，但基多拉，简直就是死神！
　　死亡的恐惧在蔓延。
　　基多拉停下脚步，三个巨头弯曲向上，金色的光从它的腹部分三股涌上蛇头。
　　“吼！”
　　三股巨大的金色闪电波从巨蛇口中喷出。
　　整个街区马上变成了火焰之城！
　　“嘭！”
　　燃烧的汽车接二连三爆炸！
　　不管是车，还是人，瞬间化成了焦土。
　　街道已经成了人间炼狱，惊慌失措的人们哭喊着，往旁边的建筑物跑去。
　　被埋了，也比被活活烧死的好！
　　叶凡的手脚因为恐惧而变得僵硬，甚至思维都要被恐惧夺走。
　　尘土飞扬中，基多拉已经步步逼近。
　　他本能的想要打开车门逃走。
　　一辆大货车被基多拉踩飞，刚好弹射到叶凡的车顶。
　　“嘭！”
　　整个车顶瞬间凹陷了大半，挡风玻璃应声而碎。
　　货车里滑出的半截尸体，空洞而爆出的眼球让叶凡不寒而栗。
　　两旁的巨石不停砸落。
　　车门砸变形了，被卡住打不开。
　　太特么绝望了！
　　眼看着巨大的阴影滑动，很快就连人带车覆盖。
　　基多拉大楼一般粗壮的巨腿，就要踏过叶凡的头顶。
　　完了！
　　我这是要死了吗？
　　刚刚穿越过来，打了个酱油，就要被踩成翔？！
　　【叮！】
　　下一秒，叶凡的脑海里电子音响起。
　　【遇到妖魔，系统激活中…100％。】
　　【万能战斗系统，杀死妖魔，获得妖魔超级能力。】
　　【新手大礼包发送中…】
　　【获得火焰恶魔圣主全盛时期能力。】
　　【能力传输中……100％。】
　　【……】

第2章 继承圣主之力
　　脑海中一道道机械式的电子音出现，还有只有叶凡才看得见的悬浮文字。
　　卧槽！
　　系统！
　　终于激活了！
　　火焰恶魔圣主？
　　那可是传说中的超级大恶魔，是所有恶魔中，业务能力最为全面的一位。
　　全盛时期，也就是说，十二符咒的能力全部都具备。
　　这也太牛批了吧！
　　叶凡内心狂喜，被基多拉带来的恐惧感，瞬间一扫而光。
　　再抬头时，巨大的魔掌正在落下。
　　……
　　梁怡觉得自己很幸运，从小家境富裕，因为长辈的关系，自己一出生就没吃过苦，一直都很顺利。
　　刚刚毕业，就在央妈获得了一个不错的工作。
　　虽然只是一个普通的社会新闻的外景记者。
　　但是比起同期毕业的多数人，自己已经足够幸运了。
　　只是她没有想到，今天第一次出外景直播，就碰上了基多拉回归！
　　身后。
　　轰隆声不绝于耳。
　　那是基多拉在靠近。
　　突然，地面裂开一道地沟。两旁燃烧的汽车倾斜、坠落！
　　“啊！”
　　一声惊叫，梁怡脚下一滑，整个重心向地沟摔去。
　　手中的摄像机掉落在一旁。
　　慌乱中她并没有关闭机器，直播仍然在继续。
　　弹幕上，全是不明网友的质问。
　　“什么情况？美女主播这是摔倒了吗？机器都侧翻了。”
　　“卧槽，演戏？这么多人在逃跑？”
　　“演戏你妹，这是东郊大兴街道！”
　　“啊！我好像看到妖魔了！”
　　“卧槽，什么妖魔这么大阵仗？”
　　“卧槽！好像是基多拉！”
　　另一边。
　　梁怡不甘。
　　难道就要这样被摔死在地沟里吗？
　　她拼命的抓住地面破裂露出的一段钢筋，想要爬上来。
　　一起出来的男同事见状，忙伸手过来拉她。
　　更多的人看都不看，只顾往前逃命。
　　隆隆……
　　沉闷的移动声近在咫尺。
　　巨大的阴影迅速的覆盖住了他们。
　　是基多拉的身影！
　　梁怡抬头，一个巨大的蛇头，正从高空直冲而下。
　　“啊！”
　　梁怡大叫！
　　眼看着同事不得不松手，闪身往更安全的地方跑去。
　　通过全视角的镜头，直播间的网友也看到了这一幕。
　　“真的是基多拉，它这是要吞食主播！”
　　“美女主播快跑啊！还愣着干什么？！”
　　“二逼吧！美女主播很明显是被困住了不能动了。”
　　“卧槽！怎么办？！谁来救救主播！”
　　“拿你的弹幕护体去救，这可不是普通的妖魔，是王者基多拉！”
　　完了，要死了！
　　梁怡脸色惨白，对生的渴望让她仍然没有放手，身体被吊在半空。
　　她闭上眼睛，不敢看妖魔吞噬自己。
　　须臾。
　　想象中的吞噬没有出现，梁怡睁开双眼。
　　巨大的蛇头没有俯冲而下，而是停在了半空。
　　基多拉似乎是感受到了什么异样，三个蛇头均是一愣，随即看向不远处的一栋大楼楼顶。
　　那是什么？
　　梁怡也将目光投向那座楼顶。
　　那是一个八米来高的巨大壮汉，长者绿色的麟甲，长长的尾巴，身前两个厚实的尖爪充满力量，像人一样站立着。
　　仔细看，它的眼睛闪烁着红光，头上有八个尖角，酷似龙兽，嘴里却不住吐着信子，与蛇无异。
　　又来一个没见过的妖魔？
　　梁怡面如死灰，心底的绝望简直要爆炸！
　　一个基多拉已经够让人绝望的了，再来一个？！
　　虽然这个妖魔与百米多高的基多拉比起来，身形差异巨大，但眼神中的威压，居然毫不逊色！
　　很明显，基多拉并没有把只有八米来高的叶凡放在眼里。
　　它撇了叶凡一眼之后，蛇头纷纷扭转过来，其中一颗继续看着还在殊死挣扎的梁怡，随即俯冲直下！
　　“啊！*N”
　　直播间里的尖叫弹幕几乎要冲出屏幕！
　　“轰！！！”
　　突然。
　　俯冲而下的蛇头被剧烈撞击向着左侧横移了出去。
　　蛇头撞向旁边的高楼，土石飞溅，烟尘四起。
　　强大的气波震荡，梁怡的脸都变了形。有碎石飞溅到她的后背，砸得生疼！
　　再次睁开眼时，刚好与叶凡四目相对！
　　“啊！”
　　梁怡惊叫一声，差点松手摔了下去。
　　妖魔就在她的眼前，红色的魔眼看着她，似在看着自己的食物。
　　叶凡瞥了一眼旁边的摄像机，冲着梁怡咧嘴一笑。
　　这个女人，意志力倒是挺强的！居然还敢直播？
　　恶魔的大嘴，利齿森然。
　　梁怡瞳孔骤缩，当场心态就崩了，脸上的表情比哭还难看。
　　被哪个妖魔吞食，都一样惨！
　　而直播间里，人数正以几何倍数增长。
　　网友们跟着她一起，瑟瑟发抖。
　　“主播还健在吗？”
　　“卧槽，这妖魔是在笑吗？太渗人了！”
　　“这么多妖魔，到底要闹哪样？”
　　“干点正事，为美女主播默哀吧！”
　　今天的直播，简直比过山车还要刺激，而且更揪心！
　　下一刻。
　　想象中被妖魔吞食的场景仍旧没有发生。
　　叶凡只看了梁怡一眼，便腾的璇飞冲上天空。
　　“轰隆！”
　　叶凡带动狂风呼啸而起。
　　梁怡的衣物头发全都被飓风掀向上空，猎猎作响。
　　狂沙铺面扫过，让她无法睁开眼睛。
　　叶凡已盘旋而上，眼里闪着红光，身姿飞舞间，风云涌动，似有雷电闪烁，霸气盈天！
　　整片天地，他才是王者！
　　这一惊变，不少人甚至忘记了逃亡，惊诧的看着上空。
　　“那是什么？”
　　惊诧过后，他们的脸上换上了更大的恐惧。
　　“另一个妖魔！”
　　“卧槽！那还逃个鸟啊！”
　　“横竖都是一死了！”
　　“跟基多拉比起来。这个恶魔也太小了！”
　　“那又怎样！刚才那一撞，那速度，还有力量，起码百吨起！”
　　妖魔再小，也比普通人大出太多！
　　只是因为与基多拉这样的庞然大物做对比，才会让人有太小的错觉。
　　两个妖魔同时出现，人们简直惊恐到窒息！
　　另一边。
　　叶凡没有在意。
　　此刻的他，正感受着体内无与伦比的力量。
　　这是他从未有过的感觉！
　　激动、兴奋、狂热！
　　此刻他就是火焰恶魔，就是唯我独尊的圣主！
　　“圣主！圣主！”
　　他压抑不住内心的狂喜，频频低吼。
　　声音从高空传来，音波震荡，地面都似要碎裂。

第3章 圣主的业务能力
　　这时。
　　被撞向一旁的基多拉蛇头，重新弯曲向上，三个蛇头齐齐看向这个打扰它进食的突袭者。
　　愤怒，咆哮，嘶喊…
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　三颗蛇头同时张开血盆大嘴，尖牙尽显，闪烁着寒芒，齐齐向着叶凡袭来。
　　“卑劣的妖魔！”
　　叶凡只瞥了它一眼，便再次冲天而上。
　　眼看着基多拉三个蛇头全都扑了空。
　　这是圣主拥有的十二生肖符咒的能力。
　　刚才的这一击。
　　包含了鸡符咒的任意漂浮。
　　以及兔符咒的神速鬼影，快的时候可以超越光速，甚至穿越时空。
　　基多拉再快，能快的过光速？
　　叶凡露出一个得意的眼神。
　　狂吼一声，向下俯冲！
　　电光火石之间，叶凡已咬住了其中一颗蛇头。
　　尖牙刺破它的麟甲，撕裂它的血肉。
　　利爪对着它的蛇头一阵乱抓。
　　你特么大是吗？高是吗？老子照样虐你没商量！
　　“咔嚓！”
　　一只尖角被叶凡生生咬断，血喷溅而出！
　　但基多拉太粗壮了，叶凡整个身躯趴在蛇头上，远看就像一只小老鼠在咬大肥猫。
　　叶凡还在大力撕咬蛇头，另一颗蛇头已经蓄力攻了过来。
　　“呲！”
　　蛇头直接咬向叶凡的腹部。
　　利齿将整个腹部撕出了一个大洞。
　　红色的血液瓢泼一般半空洒落。
　　叶凡不得不松开了口，退回到地面。
　　腹部被咬掉了一半，鲜血汨汨往外流着。
　　“啊！”
　　围观的众人忍不住大呼！
　　有人早已打开手机，对着叶凡咔咔拍照。想要留下妖魔死前惨状。
　　梁怡的直播间里，无数弹幕横飞。
　　“妖魔大战？真特么刺激！”
　　“卧槽，那真的是基多拉！另一个是什么，这么小个头是来搞笑的吧？”
　　“刚才它好像低吼着，喊自己圣主。”
　　“圣主个几把！身子都被咬掉了一半，马上要凉凉了。”
　　“基多拉不愧是SS级别的妖魔，太无敌了！任何妖魔都不是它的对手！”
　　妖魔大家并不陌生，但妖魔大战，而且是跟基多拉？这瓜太新鲜了！
　　正当大家都以为叶凡要凉了。
　　突然。
　　一条弹幕带着重彩霸屏。
　　“那妖魔的伤口在愈合！”
　　直播间瞬间再次沸腾！弹幕铺天盖地而来。
　　“卧槽！是真的！”
　　“怎么可能，这到底是个什么生物？太变态了！”
　　“怪不得敢叫自己圣主，有两把刷子！”
　　“我研究过无数妖魔，从来没有任何一个妖魔拥有这种变态的恢复能力！这简直是不死之身！”
　　“这下好看了，谁输谁赢不一定了！”
　　“还有人关心美女主播的死活吗？”
　　直播间的弹幕兀自精彩。
　　另一头。
　　叶凡昂立在废墟之中，腹部的伤口正以肉眼可见的速度迅速恢复。
　　这是圣主的十二种符咒能力：狗符咒的不死和马符咒的自愈力。
　　叶凡变态的治愈力自然也被他的对手看见了。
　　基多拉发出了巨大的嘶吼声，有震惊，有愤怒，亦有痛苦。
　　乘着叶凡已经受伤，基多拉巨尾一扫，向叶凡攻来。
　　“啊！快跑！”
　　“完了！那怪物要被蛇尾压扁了！”
　　众人忍不住为叶凡捏了一把汗。
　　叶凡没有躲避，伸出两只前爪，硬生生顶住了基多拉的下压的尾鞭。
　　圣主的十二种符咒能力：牛符咒的神力无双，能将体能提高300倍。
　　顶住的瞬间。
　　叶凡身子往后犁动。地面再次碎裂，犁出了一条巨沟。
　　“吼！”
　　叶凡张嘴，烈焰火舌喷出，迅速缠绕上蛇尾。
　　让你的尾鞭变烤鞭！
　　老子可是火焰恶魔，玩火的行家。
　　被烧尾的基多拉恼羞成怒，三个蛇头齐齐向叶凡攻来。
　　MMP！跟老子玩多头攻击？
　　绿影一闪，叶凡早已腾空。
　　蛇头狠狠撞向地面，空咬了一堆废墟砂石。
　　“吼！”
　　基多拉剧烈的摇晃着身子，口中石土纷纷落下，六只蛇眼鼓起，盈满暴戾！
　　石土还在掉落，基多拉腹部金色的火光已迅速往三颗蛇头攀爬。
　　曾经所向披靡的妖魔，终于要拿出它的杀手锏。
　　“吼！*3”
　　三道金光闪电引力射线同时激射而出，全部对准叶凡。
　　叶凡想也没想，大嘴一张，白色火焰波喷射而出。
　　这是圣主的龙符咒龙爆破。
　　同时双眼镭射激光束射出。
　　这是圣主的猪符咒镭射眼。
　　三道光波粗壮而炙热，充满了能量。在半路与基多拉的三道闪电引力射线重重撞击在一起！
　　“呲——”
　　六道光波冲撞散发出来的巨大威能，让整个天空像是在燃烧！
　　半空中亮光暴涨，盖过天宇。所有人的眼睛都被刺痛，本能得用手遮挡。
　　炙热之气几乎要将整座城市融化。
　　片刻后，强光逐渐减弱。
　　人们这才再次睁眼，目瞪口呆的看着眼前的场景！
　　我是在做梦吗？发生了什么？
　　直播间也简直要被弹幕干翻！
　　“卧槽！圣主不止会喷火，还会各种波！”
　　“圣主接下了基多拉的闪电引力射线攻击，而且是三道一起！”
　　“怎么可能？基多拉的闪电引力射线，当年连飞弹都能被秒杀！”
　　“要不是当年的新闻，我真的要觉得基多拉就这样而已了！”
　　“圣主是怎么做到了？！这最萌体型差？！”
　　“基多拉在后退，它快顶不住了！卧槽！这也太反转了！”
　　突然。
　　又一条弹幕重彩霸屏。
　　“卧槽！圣主又在笑！”
　　不止是直播间，现场观看的众人全部都毛骨悚然。
　　妖魔在笑？！
　　重点是，它还同时喷射着三道光波，继续对顶基多拉的三道闪电引力射线！
　　也就是说，他不但能顶住基多拉的硬核攻击，而且轻松自如。
　　这是圣主牛符咒的神力无双。
　　叶凡确实在笑。
　　此刻他的体内热血在沸腾。
　　圣主的能力，比他想象中的还要强大！
　　尤其是十二符咒的各种能力，不论是防御，还是攻击，都可以立自己于不败之地。
　　还有圣主身上那股天生的弑杀本能，让他越战越兴奋。
　　但是这样硬拼，似乎太无趣了一点。
　　要玩就玩点有趣的。
　　叶凡一个闪身，结束了对波斗。
　　眼看着基多拉是真的被激怒了，那种被弱小反碾压的侮辱感让它简直要爆炸！
　　叶凡下巴一扬，给了对方一个浓浓的鄙视。

第4章 让你尝尝烤蝙蝠翅膀的滋味
　　“吼！”
　　基多拉已经失去了理智，再次汇聚能量，三颗蛇头喷射出比刚刚还要剧烈的闪电引力射线。
　　下一秒。
　　整片天空被金光覆盖，剧烈的爆破声似乎要将天地都泯灭！
　　“轰！”
　　金光过后，天空已空无一物。
　　没有人看清楚叶凡是怎么躲避的。
　　这是圣主蛇符咒的隐身。
　　在闪电引力射线到达之前，叶凡早已隐身，并使用兔符咒的超速移动完美躲避。
　　所有人都在仰头张望。
　　“那妖魔呢？去哪了？”
　　“难道被炸没了？”
　　“果然还是败了吗？”
　　“基多拉太强大了！生吞核弹的存在，任何妖魔都不是它的对手。”
　　躲在大楼里的人们都在颤抖，有人在双手合十着祈祷。
　　只有基多拉知道，叶凡并没有被炸没，因为那种强大的威压仍在他的周边。
　　三颗蛇头不同方向的扭动，勘察。
　　那妖魔，到底去了哪里？
　　突然。
　　一道耀眼的白色光束从身后袭来，正好打在基多拉中间的蛇头上。
　　“轰！”
　　整个蛇头被炸出一个大窟窿，鲜血四溅！
　　叶凡神鬼一般的出现在基多拉的身后。龙尾晃动，威风凛凛！
　　玩爆炸冲击波吗？
　　老子比你更遛！
　　龙爆破了解一下！
　　等到基多拉再次扭转蛇头，叶凡却又神奇地不见了。
　　废墟里。
　　终于从裂缝处爬上来的梁怡，迅速的拿起摄像机，闪躲进一座高楼的大堂。
　　那个妖魔居然还没有死，而且似乎已经反压住了基多拉？
　　透过玻璃门，梁怡索性继续直播半空中的这场激战。
　　直播间里，人数已经超过了一千万。
　　“镜头正常了，美女主播还活着吗？”
　　看到有人问到自己。梁怡直接回复道：
　　“谢谢各位网友关心，小主播暂时还活着。将继续为大家直播这场妖魔大战。”
　　梁怡声音出现的瞬间，直播间沸腾了。
　　“太好了！美女主播加油！”
　　“你们看清楚了吗？刚刚发生了什么？”
　　“美女主播，圣主是会隐身吗？！”
　　问题太多了，梁怡索性开始讲解：
　　“据我观察，这个新型妖魔圣主，不但会隐身，而且很有头脑，其智慧可能不亚于我们人类……”
　　一时间，弹幕全都变成了膜拜风。
　　“卧槽！这还是妖魔吗？简直是神一般的存在！”
　　“除了会自愈，会隐身，还会战略，这特么是碾压啊！基多拉要凉凉了！”
　　“我研究过很多妖魔，从来没有会隐身的，圣主真特么牛批！基多拉再强大，跟圣主比起来，完全不是一个次元的！”
　　“傻比，不要再提你研究的妖魔了，圣主能碾压你研究的所有妖魔。”
　　“人家只是想表达对圣主的膜拜……”
　　所有的观看的人都被这场激战震惊到了！
　　叶凡又不见了！
　　基多拉暴怒，三颗蛇头疯狂的扭动着，对着各个方位肆意的喷射金光闪电引力射线。
　　同时，它的双翼伸展，翼尖释放出数道闪电。
　　一时间，遍地高楼大厦被陆续击中。
　　爆炸声，坍塌声四起，整个城区变成废墟，尘烟升腾到半空，世界一片混沌。
　　烟灰中，一条绿色身影闪现，对准中间的蛇头，白色火焰波再次射出。
　　“轰！”
　　巨大的爆破声响彻云霄。
　　中间的蛇头再次被击中！
　　一时间天空中火化四溅，伴着基多拉的鲜血。
　　目睹这一切，所有人不敢置信。
　　这？！这真的还是那尊横行大米国，将整个世界武力最强的军队践踏在脚底下的基多拉吗？
　　没有人再逃跑，在这样的恐怖存在面前，任何的挣扎都是多余！
　　直播间的众网友甚至被震惊到忘记发弹幕，人数还在疯狂增加，弹幕却少了。
　　半空中。
　　叶凡居高临下的看着再一次中招的基多拉。
　　只见它身形巨晃，愤怒的咆哮着。蛇头所到处，高楼碎裂，尘土飞扬。
　　基多拉的三个蛇头都具备独立思考的能力。
　　但凡这种多头多尾的妖魔，中枢指挥部都在最中间的蛇头。
　　叶凡嘴角微微一勾，飞身冲向受伤的蛇头。
　　用利齿咬掉了一直蛇眼。
　　电光火石之间。
　　又一颗蛇头向着叶凡袭来。
　　叶凡轻松一跃，已经腾飞至半空。
　　“呸！”
　　腥臭的蛇眼，叶凡一口吐出，还做了一个嫌恶的表情。
　　“噗……”
　　只见基多拉巨型双翼拍打，瞬间腾飞而起，开始近距离追咬叶凡。
　　两只妖魔在半空中周旋，几乎将整片天空覆盖，日月无光！
　　叶凡变身的圣主虽然能够隐身，但是实体是存在的，基多拉似乎已经感知道了这一点。
　　所以叶凡也没有必要再隐身。
　　但那又怎样？！
　　兔符咒的超速移动能力了解一下！
　　叶凡一个闪身，已经挣出数十米的距离。
　　猛然回头，红色的龙眼中，高温镭射激光射线喷出，正中基多拉受伤的中央头颈处。
　　这是圣主猪符咒的镭射眼，俗称“电眼逼人”！
　　“咔嚓！”一声。
　　巨大的蛇头终于应声折断。
　　中间的蛇头本就是基多拉的能量中心，没有了中间的蛇头。基多拉瞬间萎靡了不少。
　　但妖魔就是妖魔，基多拉这样的巨魔，早已生出了灵性。
　　巨大的蝙蝠翅膀再次扇动，扬起万千尘土。
　　意欲多空而去。
　　辣鸡！打败了就想逃？
　　叶凡没有给基多拉逃跑的机会。
　　疾驰的身影再次出现，对准基多拉的另一颗蛇头。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　接连三个龙爆破，炸得蛇头一阵哆嗦。
　　“嘶！”
　　基多拉发出痛苦的哀嚎，那叫声几乎要将所有人的耳膜都撕裂。
　　三朵蘑菇云散去。
　　“嘎嘣！”
　　第二个蛇头也应声折断。
　　呼呼……
　　半空中，基多拉哀嚎着，巨翅已经腾空。
　　这个时候，它早已无心恋战。
　　但是。
　　想逃跑？那是不可能的。
　　叶凡闪现，对着基多拉的翅膀连续喷射龙爆破。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“隆！”
　　随着几声巨响，基多拉的庞大双翼被炸得到处漏风，摇摇欲坠。
　　叶凡没给它喘息的机会，大嘴一张，喷出了强大火焰。
　　火焰恶魔了解一下。
　　让你尝尝烤蝙蝠翅的滋味！
　　“轰！”
　　基多拉终于重重跌落。

第5章 大佬，请收下我的膝盖
　　基多拉庞大的身躯将地面砸出了一个大坑！
　　仅剩的一颗蛇头不敢置信的看着半空中的叶凡。
　　那才是，真正的王者吗？
　　基多拉不甘，再次昂起蛇头，对着天空嘶吼！
　　“吼——”
　　吼声还未完全发出。
　　一个绿影直冲而下，双腿重重踩在蛇头上，直入血肉。
　　这体积对比看起来虽然有些滑稽。
　　但基多拉此时已经精疲力尽，而圣主的牛符咒300倍大力，硬生生将再次昂起的蛇头踩在地上摩擦。
　　吼你妹！
　　嚣张你大爷！
　　叶凡整个身子迅速蹦起，再重重踩下。
　　以牛的大力加上兔的超速度。
　　一次又一次，蛇头被踩得血肉模糊。
　　建筑物里，隔着玻璃观看的群众，以及直播间隔着屏幕观看的网友。全都被这一幕惊呆了！
　　“他这是……在干什么？”
　　“太惨了！我突然有点同情基多拉了！”
　　“圣主大佬，请收下我的膝盖！”
　　“这不是妖魔，这是神！”
　　“我现在终于理解，他为什么叫圣主了！”
　　沙雕弹幕再次霸屏。
　　叶凡踩够了，再次冲到半空。
　　张开大嘴，白光龙爆破喷射而出，直砸向地面废墟。
　　废墟中苟延残喘的基多拉，仅剩的蛇头瞳孔骤缩，瞬间被淹没在火光当中！
　　“轰！”
　　声音盖过了四周的警笛声，响彻大地。
　　爆炸过后，废墟中火星四溅，最后一颗蛇头，被炸成了渣渣！
　　基多拉庞大的无头身躯一阵哆嗦后，彻底被磨灭了生机。
　　大楼里，玻璃门后面的梁怡，一脸懵逼。
　　强大的王者基多拉，就这样死了？
　　她站在原地，看着废墟中已经不再动弹的基多拉尸体，呆若木鸡。
　　很多人都不敢置信，甚至感到眩晕，有种不真实感……
　　“基多拉死啦？那妖魔杀死了它？还是这种碾压式的虐杀？！”
　　“奇迹，这简直是奇迹！”
　　“不，这不是奇迹，这是更大的恐惧！”
　　“那妖魔？他会吃了我们吧？”
　　没有人回答，所有人的心头都被这个问题压着。
　　谁都知道，只要圣主愿意，他们都将秒变为尘土。
　　一时间。
　　街道上安静得很诡异。
　　基多拉的蛇头、身子就躺在废墟里，四周无人。
　　一切显得寂静无声。
　　除了警笛声仍然在呱嘈。
　　没有人动，没有人敢贸然出来。
　　似乎是担心只要一出来，就会引起圣主的注意，瞬间丢了小命。
　　又或者根本已经不抱任何反抗的想法。
　　所有人都在瑟瑟发抖。
　　这可是圣主，哪怕是核弹来了，也未必伤的到他吧！
　　不远处，警鸣声响起。
　　数辆警车呼啸而来，后面跟着三辆重型坦克。
　　天空中，五架战斗机排着队轰鸣而至。
　　是军队来了！
　　距离基多拉的出现，也不过是经过了短短十五分钟而已。
　　警察和军队这个时候出现，属于正常的反应速度。
　　只是他们没有料到。
　　本以为是来拼命的，却只是来收尾。
　　顺便替听到名字都要抖三抖的基多拉收尸。
　　另一边。
　　站在高处，真正的王者。
　　“咻”的一声，在空中舞了个“8”字，瞬间腾飞向上。
　　下一秒。
　　阴云散尽，金阳再现。
　　日光刺向抬头张望的人们。
　　圣主的身影，早已消失不见。
　　天空一片澄清，似乎一切都不曾发生过。
　　只是阳光照耀下的城市，满目疮痍，一片狼藉。
　　此刻。
　　一道青影闪过，叶凡出现在自己的家内。
　　圣主的身形逐渐变小，接近一人身高时。
　　前爪慢慢变回了人的双手，修长而指节分明。
　　同时，从眼睛开始，叶凡本来的样子渐渐变回。
　　直到最后一个脚趾变回来。
　　叶凡看着镜中的自己。
　　有一种脱胎换骨的感觉。
　　身体长高了些许，全身的肌肉如同雕塑一般，坚实而有型，充满了力量。
　　皮肤也散发着光彩，天庭饱满，下颚透着坚毅，两只眼睛熠熠生辉。
　　虽然还是自己那张帅气的脸，但明显又上升了好几个等级。
　　不仅仅是帅气，而且充满了魅力。
　　体内有一股庞大的能量，还在不断的强化他的躯体和经脉。
　　叶凡感受着这股力量，随意挥出一拳，竟然也能产生庞大的气流，隐隐还能够听到气爆的声音。
　　这力量，起码以吨计算吧。
　　身体变回来了，叶凡准备研究下自己的系统。
　　【叮！】
　　电子音再度响起。
　　【恭喜宿主，杀死SS级妖魔基多拉，获得基多拉超能力：王者闪电。】
　　【系统奖励发送中……】
　　【奖励发送完毕，是否融合？】
　　“融合。”叶凡毫无疑问的回答道。
　　这个系统真不赖，给的力量全都是干货，一点不含糊。
　　基多拉可是远古宇宙中的王者，叶凡刚刚已经见识到了它的强大。
　　口中喷出的王者闪电破坏力极大，几乎能媲美龙爆破。
　　还有翼尖闪电，能有效的形成一道闪电网络，让猎物无处可藏。
　　下一刻。
　　叶凡感觉到一股强大的热流在体内流窜，全身的肌肉再次被强化，那力量，简直想要破体而出。
　　而且与圣主的力量有所不同，叶凡能感受到其中含有太空因子的力量。
　　越是凝聚，越是强大。
　　怪不得基多拉能玩闪电。
　　这种太空因子的力量，与圣主的能力一起融合，互相强化，威力到底有多大，连叶凡自己都不敢想象。
　　须臾。
　　体内的有多股力量分别到达了身体各处以及脊背各处。
　　叶凡打开双手，便看到掌心有隐约的闪电在耀动，充满着能量。
　　片刻后。
　　闪电似乎完全融入了掌心，渐渐隐没，双手又恢复的常态。
　　叶凡知道，只要他愿意，掌中的闪电可以随时爆发出巨大的闪电能量。
　　而此时的脊背也跟手掌一样。
　　在一股电力暖流涌动后，渐渐归为平静。
　　看来基多拉的翼尖闪电，已经完全融入了脊背。
　　力量融合后，叶凡再次照了照镜子。
　　不论是身体还是长相，又提升了不少，整个人更加神采奕奕。
　　在这个灵气复苏，妖魔归来的时代，强大就是一切！?
　　叶凡望向窗外。
　　远处，一轮金日照耀着现代化的城市。
　　对于未来，叶凡充满期待。

第6章 最高级别的妖魔
　　城市东郊区。
　　救援人员和医护都在紧张的忙碌中。
　　由于路面毁坏程度太高，给这次救援带来了很大的难度。
　　救护车无法开进坍塌区域。救援队需要用担架将受伤的民众抬着走很长一段距离。
　　而很多倒塌的大楼里，被埋掉的人不计其数。
　　国家紧急调动周边城市的救援力量，人手还是不够。
　　因为基多拉的出现，方圆10里内，全部变成了废墟。
　　受伤人数三千多，死亡人数已经超过五百，数据还在陆续增加中。失踪的更是不计其数。
　　被毁掉的建筑物中，其中商业写字楼26幢，综合商业体8幢，居民楼11幢。
　　这还只是整体坍塌掉的，那些只部分受损的建筑物未统计在内。
　　短短十五分钟，基多拉就毁掉了整个城市区域的四分之一。
　　秋风萧瑟。
　　拂过城市的伤口，低低沉吟。
　　石枫紧锁着眉头，站在废墟之中。
　　他是一名驱魔人。收到组织的任务后，以最快的速度来到了现场。
　　然而还是没能目睹那一场惊心动魄的妖魔大战。
　　驱魔人，隶属于妖魔调查局。是国家直接管理的特殊机关部门，高级别的驱魔人甚至可以调动军队。
　　驱魔人的等级从低到高分为：E、D、C、B、A、S、SS。
　　各地的驱魔人都是从全社会招募而来的。
　　他们可以有不同的身份。
　　只要通过了驱魔人的测试，就可以正式成为驱魔人。
　　调查局会给每一个驱魔人定等级，不同的等级，发放不同的武器设备，拥有不同的权限。
　　定什么等级，完全是根据驱魔人杀死妖魔的等级来定的。
　　杀死某一个等级的妖魔，就可以成为同等级的驱魔人。
　　比如一个E等级的驱魔人，杀死了一个B等级的妖魔，那他就可以直接成为B等级的驱魔人。
　　要杀死妖魔，绝不是一件容易的事情。
　　做驱魔人实际是非常危险的。
　　但还是有很多能力者踊跃加入。
　　原因很简单。
　　杀死妖魔能获得荣誉和金钱。
　　社会里，民众对驱魔人大都高看一截。
　　而每一个级别的妖魔，都有相对级别的丰厚悬赏金。
　　越高等级的妖魔，悬赏金就越高。
　　驱魔人只要杀死妖魔，就可以获得这笔悬赏金。
　　石枫就是一个S级的驱魔人。
　　全球范围内，S级别的驱魔人都是凤毛麟角。
　　至于更高级别的SS，目前一个都没有。
　　只不过因为有基多拉这样SS级别的妖魔存在过，所以才拟定了这个级别。
　　作为S级别的驱魔人，石枫是很骄傲的。
　　当知道基多拉重新出现的时候，他的心情甚至是兴奋的。
　　毕竟他这个级别，已经可以组驱魔队，也可以调动军队。
　　集所有的武装力量，只要在他的指挥下打败了基多拉，他就可以一跃成为SS级别的驱魔人。
　　这可是成为全球唯一一个顶级驱魔人的机会。
　　所以他拼了命的赶来。
　　然而战争早已结束。
　　打败基多拉的妖魔，到底去了哪里？
　　他拿起手机，拨通了一个电话。
　　“总局，情况有变，基多拉已经死了，支援分队……”
　　“什么？！基多拉死了？怎么死的？真的是基多拉吗？你确定它真的死了？……”
　　还没等石枫说完，电话那头就连发疑问。
　　“额……确定。”
　　石枫的皮靴子，就踩在基多拉的尾巴上。
　　电话那边沉默了，似乎是在思考这件事件的可能性。
　　半分钟后，对方才反应过来。
　　“死了最好，那支援分队就不用了咯。”
　　“不，五个驱魔人的支援分队远远不够，起码要再来三倍。至于武器，有多少来多少。”
　　“什么？！你是在逗我吗？基多拉到底死没死？”
　　电话那头的音量突然提高，还夹杂着怒气。
　　石枫也懒得解释。直接打开威信，将一段妖魔大战的直播视频发了过去。
　　三倍的支援，也未必打得过这只叫圣主的妖魔。
　　石枫嘀咕着，冷漠的眸子里看不出情绪。
　　……
　　9月28日。
　　全球震惊！
　　“圣主”！
　　这个名字响彻大地！
　　很快登上了所有纸媒以及社交媒体的绝对头版。
　　其中一段“妖魔大战”的视频，更是被全球两百来个国家迅速转载。
　　曾经让全球人类瑟瑟发抖的王者基多拉，在出场十五分钟后，被打死了！
　　这本该是全球欢庆的事情，但人们却不但欢腾不起来，并陷入了极度的恐慌之中。
　　只因为这两个字：“圣主”！
　　所有人茶余饭后谈论的，都是圣主。
　　人们从未如此惶惶不安。
　　而圣主出现过的中海市，一夜之间房价掉了一半。
　　不仅如此，还有很多人拖家带口，整族迁移。
　　相反。
　　全球各国紧急召开联合妖魔对抗会议，并将妖魔对战视频中出现的新型妖魔圣主，定义为SSS级妖魔。
　　最高级别妖魔！
　　妖魔调查局加大力度招聘驱魔人，开出各种优越条件吸引能力者。
　　至于SSS级妖魔圣主，其悬赏奖金能买下一座城市！
　　军部的武器制造基地也加大投入，研究和生产对付妖魔的高科技武器。
　　甚至做好使用核弹的准备。
　　至此，全球进入妖魔对抗一级战斗准备。
　　圣主出现过的中海市，一夜之间成为了对抗妖魔的第一城市。
　　各个城市的驱魔人以及国家军事力量，都在向中海市集中。
　　网络上。
　　网民对圣主的看法意见出现分歧。
　　大部分人与主流媒体一致，对圣主恐惧、戒备、咒骂。
　　主张无论付出多大的代价，哪怕用核弹也要将圣主这样的恐怖存在轰走。
　　还有一部分人却认为，圣主消灭了破坏力和杀伤力极大的妖魔基多拉。
　　并且没有主动造成人类伤亡。
　　至少在这一次的妖魔大战中，它守护了人们。
　　人类应该寻求与圣主共生存的方法。
　　这种观点一出来，马上就登上了热搜榜。
　　甚至有人开始玩投票。
　　各个论坛更是火热开战，持不同观点的人们在对骂。
　　“傻叉，他是个妖魔，妖魔对人类而言就是敌人，就是威胁！”
　　“但他没有给人类造成伤亡，反而杀死了人类的敌人基多拉。敌人的敌人，就是朋友。”
　　“朋友你妹！这次没有伤亡，下次说不定灭一个国。”
　　“祝你出门邂逅圣主，与他共进烛光晚餐……”
　　“卧槽，为毛我也有点喜欢圣主了！”
　　“以妖魔制妖魔，说不定行得通……”
　　“制不制妖魔不知道，我就是单纯的觉得圣主有点帅。”
　　……

第7章 林业大学又出事了
　　网络上众说纷纭。
　　叶凡偶尔冲浪，刷到一帮人为了自己争得面红耳赤的，感觉很搞笑，也很新鲜。
　　全世界都在找他，谈论他。给他定级，为他开骂。
　　而此刻的他却安坐在自家的沙发上，吃着零食刷手机。
　　突然手机震响，来电话了。
　　响铃三声后，叶凡才按下了接听键。
　　“叶凡？”
　　熟悉的女声，是叶凡的美女上司徐媚。
　　“是我。”
　　叶凡平淡回复。
　　对方顿了顿，似乎在考虑该说些什么。
　　“是这样，今天东郊区出现妖魔，林业大学的案子给耽搁下来了……对了，妖魔的事情你早就知道了吧，我记得你今天应该就在东郊区，你有没有……”
　　见对方说话有几分欲说还休。叶凡嘴角勾出一丝笑意。
　　“媚姐，你这是……在担心我？”
　　“你少臭美了，你是我的属下，我关心你也很正常。”
　　“嗯，我知道了。明天林业大学，我会准时去的。”
　　“那行，那到时候见。”
　　“对了媚姐……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“以后要是想关心手下，直接说就行。”
　　“……”
　　第二天。
　　叶凡再次来到东郊区。
　　已变成废墟的区域仍然在做清理工作，救援人员进进出出，不少尸体还在陆续被抬出。
　　叶凡看到有很多外地的记者还在拍照，采访路人。
　　那一场大战的影响力太大了。
　　基多拉的破坏力也太大了。
　　遍布疮痍的地面上，只艰难地清出了一条单行道。
　　叶凡小心的开着车，缓慢通过。
　　没有妖魔的时候，他还是喜欢以普通人的方式生活。
　　林业大学坐落在东郊的一个角落，后院背靠一大片白木林。
　　学校的停车场就修在白木林的入口处。
　　而出事的男生宿舍，与这片林子之间只隔了二十来米见方的空地，用铁栅栏简单的围了一下。
　　一到这里，叶凡就感觉到有一股不寻常的凉意。
　　林子与学校接壤处，散乱立着很多大大小小的怪石，半人高，圆墩墩黑黝黝的。
　　明明是石头。
　　却好像能给人一种压迫感。
　　……
　　今天凌晨。
　　林业大学又增加了四名遇害者。死亡地点在男生宿舍。
　　被宿舍管理员发现的时候，已经去世多时了。
　　尸体跟之前的遇害者一样，全身干枯，如同已死去几百年的木乃伊。
　　现场没有打斗痕迹，甚至没有血迹。
　　尸体眼珠暴突，瞳孔缩小，显然是临死前受到了极大的惊吓。
　　光从表面看，与多年前温格市出现的妖魔“吸血鬼”事件类似。
　　实际却不完全相同。
　　叶凡仔细看过前几个遇害者的尸检报告。尸体有中毒现象。而且血液的成分仍旧残留在尸体内，倒像是整体被烘干了。
　　或者说是被吸干了精气，而非是失血过多。
　　至于死者中的是什么毒，报告上写着：类似尸毒。
　　这个结果也让所有人一头雾水。
　　若说是妖魔事件，除了吸血鬼，历史上并没有出现类似的情况。
　　但尸检报告的结果已经基本排除了吸血鬼。
　　这种偶发性、连续性的作案手段。
　　凶手到底是什么人？
　　又或者，是什么妖魔？
　　从推断上看，凶手是妖魔的可能性更大。
　　又有妖魔？
　　叶凡已经开始跃跃欲试了。
　　……
　　“怎么样？你们有什么发现吗？”
　　徐媚看了看桌子上笔录，很公式的问到。
　　“与之前的四名受害者，情况一模一样。”
　　刚刚处理完尸体的叶凡，一边摘手套，一边回答。
　　“有没有目击者？”
　　“没有。问过通宵值夜的保安，均没有发现可疑人物进入校区。媚姐，这个案子，不像人为。”
　　叶凡刚说完，徐媚深深的看了他一眼，放下手中的笔录本。
　　“嗯，我们的看法一致，这应该是妖魔所为。它已经连续作案两次，每次四名学生，这说明……”
　　“这说明它的老窝就在这个附近，而且还会再出现！”
　　没等徐媚说完，叶凡便补充道。
　　一旁的徐媚再次看了看叶凡，眼中闪过一丝惊讶。
　　见叶凡的语气很笃定，不带一丝疑问。
　　像他这样刚入警局没多久的新人，一般都不敢下判断。
　　而叶凡却能说得那么果断，似乎对自己的判断力很有信心。
　　更重要的是，他分析的，正是她想说的。
　　“没错，所以今天晚上，全部人留下来值夜。我倒要看看，这到底是个什么样的妖魔！”
　　说到最后一句的时候，徐媚的语气中，带着几分冷厉。
　　……
　　黄昏已至。
　　林子里弥漫着一股淡淡的雾气。
　　阴森鬼气？
　　自从激活了系统后，叶凡的感知能力也增强了不少。
　　他能很明显的感受到妖魔的气息，这一次的妖魔，带着森然的鬼气。
　　视线再次停留在林子入口处的那些怪石上，叶凡越发觉得那些石头有问题。
　　具体是什么问题？却又很难说明白。
　　“叶凡，发什么楞呢。”
　　耳边传来好听的女声。
　　叶凡一回头，就看到了美女队长徐媚。
　　她穿了一身皮衣，将整个身体紧紧包裹着。
　　身材比例恰到好处，一双美腿修长而紧实，充满了力量美。
　　再加上徐媚人如其名，时而妩媚，时而凌厉的一张俏脸。
　　叶凡只觉得一种成熟魅力的御姐气质铺面而来。
　　见叶凡直愣愣的看着自己，徐媚倒一点也不介意，反而抿嘴一笑。
　　“怎么？不认识了？”
　　“这是御魔人的衣服？”
　　“算是吧，每个御魔人都有自己特定的服装，配合自己的技能可以发挥到最佳。”
　　“挺好的。”
　　叶凡随口附和，心里却想着：
　　确实挺好，身材也展露到最佳。
　　平常看她穿警服，倒是把完美的身材给浪费了。
　　一旁的徐媚见他不说话，还以为他是听到妖魔，害怕了。
　　随手递了个口香糖，说到：
　　“紧张的时候，嚼一嚼，很管用的。”
　　叶凡心想，紧张？老子是兴奋！
　　但他却接过口香糖，不动神色。
　　“时间不早了，快进去吧。”
　　说完，徐媚转身，径直往出事的男生宿舍楼走去。
　　叶凡看了看手中的口香糖。
　　也跟了上去。?
　　惨白的月光下。
　　身后的白木林里，林立的黑色怪石，似乎在悄悄的变动。
　　……

第8章 上百年的坟地
　　男生宿舍楼里。
　　空空荡荡。
　　自从出事后，学生们大部份都已经搬离了。只有少数异地的学生无处可去，仍然住在这里。
　　昨晚又出现受害者，学校便勒令所有学生，必须搬离。
　　某男生宿舍里。
　　叶凡早已换上便衣。
　　普通的白色T恤衫加牛仔裤，完全一副偶像剧里校草的模样。
　　赵磊是叶凡的同事，经验老道的刑警。
　　已经三十好几了，假扮学生实在不怎么像。
　　但这种情况下，也只好生演。
　　“你小子，当警察真是可惜了，应该去演偶像剧。”
　　坐在叶凡对面的赵磊吃着方便面，语气特酸葡萄。
　　“赵哥，你这是骂人呢？”
　　叶凡勾嘴一笑，心里想着：演什么偶像剧，魔幻剧他都可以自带后期。
　　“对了，赵哥，后面这片林子，痕迹科的同事去看过了吗？”
　　对于那片白木林，叶凡觉得一定有问题。
　　“嗯，啥线索也没有，就是一片普通的林子。不过这片林子下面，倒是有点诡异的东西。”
　　“哦？”
　　见叶凡提起了兴趣。赵磊特地压低了嗓子，神神秘秘的说道：
　　“这是附近一个居民说的，这片白木林子，曾经是一片坟地。起码有上百年了。后来城市扩建，没人敢在这里开发住宅小区，就把这块地划给林业大学了……”
　　“上百年的坟地？”
　　叶凡嘀咕着，怪不得阴气那么重。
　　两人正闲聊着。
　　“咻！”
　　一个诡异的声音，好像有什么东西在窗前闪过。
　　“赵哥，你看见什么了吗？”
　　叶凡感觉到不对劲，有危险在靠近。
　　“什么什么？大半夜的，你小子别一惊一乍的。”
　　刚说完坟地，还是怪渗人的。赵磊假装打了个哆嗦，又继续若无其事的吃着方便面。
　　不可能啊，赵磊是个老刑警，出了名的狗鼻子，感觉灵敏度超乎常人。
　　刚刚那么大的动静，他居然什么都没发现？
　　只有一个解释。
　　那就是叶凡现在的感知力已经远远超过了赵磊。
　　“不太对劲，赵哥，那东西来了。”
　　赵磊是个老刑警了，自然知道不能大意。
　　于是放下了手里的方便面，胡乱擦了下嘴。掏出手枪，关掉宿舍的灯，借着月光，警惕的看着四周。
　　“凡子，那东西要真来了，你就找个地方躲起来。剩下的，交给我们。”
　　赵磊说的我们自然是指他和徐媚。
　　徐媚早已经在暗处埋伏好了。
　　这次的案件不同寻常，若真是妖魔，叶凡这样的实习生只能做炮灰。
　　所以在守夜开始前，几个人就已经商量好了。
　　叶凡的任务只是扮演学生，引诱凶手。
　　至于对付妖魔，主要交给B级御魔人徐媚，以及实战经验更为丰富的老刑警赵磊。
　　叶凡对此不置可否。
　　自己虽然身负绝世技能，但是系统的事情，不能暴露，更无法解释。
　　宿舍里安静得很诡异。
　　叶凡感觉到了一股强大的阴冷之气，这跟他刚来时在白木林入口处感觉到的一模一样。
　　阴气越来越近。
　　“咚，咚，咚……”
　　门口打开着，异常的脚步声响起。
　　月光下，一个模糊的影子慢慢滑现。
　　是个人的影子？
　　但绝对不是他们的同事，这个影子很陌生。
　　突然，影子在门口停住，似乎在掏出什么武器。
　　是凶手？
　　赵磊一个滚翻出了门。
　　“啊！”
　　一声惊叫，来着已经被赵磊制住了。
　　“你们干什么？快放开我。”
　　女人的声音。
　　赵磊一脸懵逼。
　　“是你？”
　　“对，是我，我是记者，可不是什么凶手。”
　　梁怡从地上爬起来，一边整理自己的拍摄设备，没好气的说道。
　　对于梁怡，没有人不认识。
　　叶凡自然也认识她。
　　当初被掉在地沟边上的小记者。
　　而且她的直播视频“妖魔大战”已经火遍全球。
　　她也因为这个直播，一跃成为当之无愧的直播一姐。
　　从此。
　　梁怡就跟妖魔干上了。
　　一有什么风吹草动，有关妖魔的案件。
　　她总要去插一杠子。
　　“不要命了？！这是什么地方，你也敢乱来？赶紧滚！”
　　赵磊对这个女人简直无语。
　　“我是记者，这是我的职业。”
　　“你想找死没问题，别连累我们。”
　　赵磊直接发火赶人。
　　任凭梁怡怎么胡搅蛮缠，赵磊直接将她拎起来扔了出去。
　　其实在梁怡的人影靠近的时候，叶凡已经感觉到不是她。
　　只不过还没来得及说，赵磊已经扑过去了。
　　刚才的一场骚动，徐媚却没有出来。
　　果然是御魔人，够沉稳。
　　想到那个小记者，叶凡摇摇头。
　　“这女人，胆子可真肥……”
　　话音未落。
　　“咻！咻！咻！”
　　破空之声连续响起。
　　声音消失的方向，正好是赵队带着小记者离开的地方。
　　梁怡被赵磊强行扔出了男生宿舍。
　　“砰！”
　　大门一关。
　　值夜的保安拉着她，不让她再次进入。
　　这种发生凶案的地方，不明白她一个漂漂亮亮的小姑娘怎么一点也不怕。
　　“梁记者，你别为难我们，你要是出了事，全国人民都得讨伐我们。”
　　保安大哥几乎在恳求。
　　“你们放心，我这是自愿进来的，跟你们没有关系。”
　　自从经历过基多拉事件后，梁怡的胆子确实突然大了不少。
　　“不是，你这……啊！”
　　保安闷声惊呼，话还没有说完，整个人瞬间僵住不动。
　　惨白月光下。
　　眼前的保安双眼空洞突出，脸颊迅速收缩，以肉眼可见的速度变成了一具干尸。
　　“啊！”
　　梁怡惊叫！忙闪身躲进往宿舍里跑去。
　　刚回到宿舍的赵磊听到声音，已经飞奔过来。
　　而徐媚不知何时，已经出现在门口。
　　用特制手枪“武士之刃”瞄准了保安被吸干的尸体。
　　下一秒。
　　尸体倒下，一双猩红的眼睛虎视眈眈。
　　果然是妖魔！
　　这妖魔一身黑，整体酷似巨型蝙蝠。
　　有宽大的类蝙蝠的翅膀和尾巴，长着骷髅般的人脸，尖牙锋利，面目狰狞。
　　身子干枯佝偻着，大小像十来岁的儿童，四肢都长着锋利的爪子。
　　梁怡本能的躲进了保安室。
　　猫着腰蹲在墙角，第一个动作居然是打开直播设备！
　　职业病，没法治。

第9章 杀死石像鬼，暴露超能力
　　虽然已是深夜，还是有无数人在等着梁怡的直播。
　　直播一开启，直接就来了数万人围观。
　　“卧槽！什么鬼？吓老子一跳！”
　　“哎呀我去！没有一点点防备……”
　　“又是妖魔？？！！！！”
　　“美女主播台生猛了吧！再一次直面妖魔？！”
　　“假的吧！假的吧！大家散了吧！”
　　“假你妹！快看那是什么？”
　　“我研究过无数妖魔，这是妖魔……好像是石像鬼！”
　　“石像鬼，B级妖魔，传说中守护教堂和坟墓的妖魔。全身由坚硬的石头化成，刀枪不入，行动快如闪电，极难对付……”
　　“美女主播这次还能活下来吗？我赌一包辣条。”
　　另一边。
　　徐媚猫仔门后，全力戒备着。
　　石像鬼是群居妖魔，既然出现了，很有可能不止一只。
　　目前的情况，不能轻举妄动。
　　飞快赶到的赵磊在看到石像鬼的那一刻，全身肌肉紧绷。
　　当了这么多年刑警，直面妖魔，这还是第一次！
　　手枪瞄准了石像鬼。
　　“砰！”
　　没有打中，石像鬼的移动速度相当敏捷。
　　而且是生长在黑暗中的妖魔，黑夜对它更有利。
　　原本按兵不动的徐媚暗叹一声：“不好！”
　　不得不冲了出来，对着鬼影般的石像鬼迅速射击。
　　饶是石像鬼快如闪电，还是被徐媚打中了。
　　只不过子弹并没有打进它坚硬的身体，只是将它弹开了数米。
　　枪声响后。
　　“咻！咻！咻……”
　　破空之声。
　　三道黑影从百亩林子里疾飞而出。
　　又来三只？
　　徐媚不由得冒冷汗。
　　左手弯曲手指在手腕边触动一个按钮，那是妖魔调查局特有的增援信号。
　　石像鬼这种妖魔，速度极快，防御力极强。
　　若只是一个，她自问可以轻松应对。
　　但四只一起，她即便能全身而退，其他人的性命却很有可能就此被石像鬼夺去。
　　管不了那么多了！
　　她只能奋力抵抗，希望可以拖到救援到达。
　　“砰！砰！砰……”
　　另一旁，连续出击的赵磊，却没有一枪打中。
　　石像鬼的动作太快了！
　　肉眼只能看见一道道黑影，连个实体都捕捉不到。
　　“快撤！”
　　徐媚厉声喝道。她很后悔让赵磊和叶凡留下。
　　这种情况下，他们只能等着变食物。
　　为了掩护赵磊撤退，徐媚对着靠近他的石像鬼连连射击，这才给赵磊赢得了一丝喘气的机会。
　　石像鬼这种妖魔，不愧是石头吸了灵气生养出来的，刀枪不入。
　　徐媚只恨无法一枪将它干死。
　　突然。
　　趁着徐媚掩护赵磊之际，一只石像鬼俯冲而下，直取徐媚面门。
　　紧急之下，徐媚向后越出，但是石像鬼的速度太快了！
　　她已经来不及不及自救！
　　狰狞的骷颅头已经逼近，锋利的爪牙闪烁寒光。
　　完了！
　　徐媚脸色惨白。
　　她堂堂B级御魔人，今天要死这C级妖魔石像鬼的手里了！
　　这么近的距离，以石像鬼的速度，想要闪躲是不可能的。
　　突然。
　　“呲！”
　　刚才还张牙舞爪的石像鬼，突然间被一道强烈的闪电击中。
　　丑陋的身子重重摔落在地，一动不动。
　　已经死的不能再死了！
　　有黑色的毒血流出，地面马上被腐蚀出一个坑。
　　徐媚一脸震惊，看向刚才的闪电发射处。
　　不远处，叶凡就站在那里。
　　月光照在他的身上，笼罩一层朦胧的光环，似王者降临。
　　是叶凡？
　　他居然打死了石像鬼？
　　他刚才用的是什么？闪电？超能力？！
　　逃过一劫的徐媚简直不敢相信。
　　此刻。
　　叶凡的脑海中有一次响起了系统的电子音。
　　【叮！杀死一只石像鬼，感知力+1】
　　感知力。
　　叶凡感觉到自己的耳目瞬间清明了不少。
　　【叮！救下徐媚，魅力+2】
　　魅力。
　　此时的徐媚看自己的眼神，已经明显不同了。
　　半空中。
　　还剩下三只石像鬼。
　　他们目睹了同伴的死亡，似乎也感受到了强者的威压。
　　一只只眼里红光更甚，骷髅嘴里的尖牙咬得直响，迅速向叶凡攻来。
　　“叶凡，快跑！”
　　刚刚脱身的徐媚大叫。
　　一旁的赵磊也都为叶凡捏一把汗。
　　两人对着石像鬼疯狂开枪。
　　但石像鬼好像认定了要报仇一般，拼了命的飞去攻击叶凡。
　　保安室里。
　　梁怡的摄像头将刚才那一幕全部拍摄到了。
　　直播间弹幕正在扑面而来。
　　“卧槽！刚才那哥们用的是什么？”
　　“好像是闪电！”
　　“这哥们是御魔人吧？这个超能力太牛逼了！”
　　“卧槽，要群攻了！闪电小哥哥快撤！”
　　“弹幕护体，保护闪电哥们！”
　　……
　　此刻。
　　叶凡却一点也不惊慌。
　　石像鬼的速度再快，在叶凡看来，却平平无奇。
　　跟兔符咒的超速度比起来，这都是小case！
　　只见他嘴角一勾，抬手隔空对着石像鬼一挥。
　　“呲！”
　　一道闪电从掌中激射而出。
　　被击中的石像鬼应声而落，重重摔在地上，便不再动弹了。
　　“呲！呲！”
　　连续两下，另外两只石像鬼也被击中，瞬间死翘翘。
　　【叮！杀死一只石像鬼，感知力+1】
　　【叮！……】
　　【叮！……】
　　连续三个电子音，又获得三次感知力加强，叶凡微微一笑。
　　感知力这种好东西，越多越好。
　　这？！
　　所有人惊呆了！
　　看着地上黑乎乎一动不动的四只石像鬼尸体。
　　赵磊震惊到连话都说不利索了。
　　“凡……凡子，你这是……超能力啊！牛……太牛了！怎么不早说呢，哥们还瞎替你担心。”
　　此时的徐媚也已经走了过来，脸带惊疑。
　　“刚才的事情，谢了！”
　　虽是感谢，口气却似乎有些不悦。
　　叶凡知道她一定是埋怨自己没有将超能力提前告诉她。
　　“其实，我也是刚刚情急之下，才知道自己拥有这样的超能力，并不是有意不告诉你们。”
　　叶凡也不算撒谎，他本来并不打算暴露。
　　只是情急之下，没想那么多，才使用了超能力。
　　反正这个世界拥有超能力的人并不少，让他们知道了也好，以后也不用一直装弱鸡了。
　　徐媚不是矫情的女人。
　　刚才是叶凡救了自己，至于超能力，说不说是他自己的事情。
　　只不过她也不知道为什么，对于叶凡，她总是格外在意。
　　听到叶凡特地解释，她突然觉得很开心。
　　“我知道了，你有超能力，这是好事，我真替你开心。”
　　她也认识有超能力的御魔人，确实有人是在十分紧急的情况下才激发出自己的潜能的。
　　只是像叶凡这样能徒手发出闪电波的人，她倒是从来没有听说过。
　　“凡子，我也替你开心，刚才要不是你，那几只石像鬼，还真够我们喝一壶的。”
　　赵磊笑嘻嘻的说道。然后越笑越僵。
　　感觉自己好像说错话了。
　　“不是，我的意思是，真够我喝一壶的，徐队那是为了救我，才会让那石像鬼钻了空子。”
　　一旁的徐媚却完全不在意，仍旧警惕的环顾四周。
　　“大家没事就好，石像鬼是群居妖魔，这几只，只不过是来试水的。我们还是赶紧撤离，等支援到了再说。”
　　叶凡嘴角一勾，戒备的看着前方。
　　“已经来不及了，他们早就已经来了。”
　　闻言，徐媚和赵磊立马握紧手枪，一同戒备。

第10章 圣主回来了！
　　黑夜里。
　　月光下。
　　风呼呼刮过，带着腥臭的血味道。
　　“吱……”
　　远处，传来一声长叫。
　　尖锐刺耳。
　　诡异！太诡异了！
　　周围异常的安静。连呼吸声都能听得见。
　　大家的神经并没有松懈下来，而是比刚才更加紧绷。
　　“噗噗……”
　　有鸟惊飞。
　　白木林子的方向，叶凡定睛望去。
　　无数黑影像是从地面冒出来一般。
　　“快看，那些石头，原来都是石像鬼变的！”
　　赵磊惊叫一句。
　　三人神情凝重，不敢相信的看着那些石头在膨胀，然后变成黑影飞来过来。
　　传说中石像鬼不仅皮糙肉厚，利器难伤，而且随时可以变成石头，掩人耳目。
　　看来这并不是传说。
　　怪不得学生接连出事，却没有人发现异常。
　　“卧槽！”
　　死里逃生后，一直高度紧张的赵磊张大了嘴巴，头皮发麻。
　　这特么……得有上百只吧！
　　铺天盖地的黑影，叫嚣着而至。
　　黑云压顶就是这种感觉。
　　只是这种黑云，有尖牙、有利爪，还特么有毒！
　　“砰砰砰砰……”
　　枪声不断。
　　石像鬼越来越多。
　　徐媚已经快抵挡不住了。
　　“叶凡呢？”
　　慌乱中，徐媚问到。
　　“不知道。刚刚还在这。”
　　经过刚刚那一场，赵磊也涨了不少经验，手稳多了，居然能频频打中。
　　但也仅仅能阻挡一下石像鬼的攻势。
　　“找到他，快撤！”
　　“好！”
　　保安室里。
　　躲在角落的梁怡已经被一只石像鬼盯住了。
　　她连忙闪身逃离。
　　但石像鬼速度太快，她根本逃不了。
　　利爪已经近在咫尺。
　　“啊！”
　　梁怡再一次惊叫，本能的用手保住了头。
　　等待她的，是被石像鬼吸成干尸。
　　“轰！”
　　石像鬼被一道光波击中。直接炸成了渣渣。
　　梁怡惊魂未定，抬头。
　　半空中。
　　一道熟悉的身影，站立在矮墙上，威风凛凛。
　　两只前爪像个武林高手一样轮番出掌。
　　然后一道道白色光波从掌心喷出，被打中的石像鬼纷纷原地爆炸。
　　“是妖魔圣主！”
　　赵磊惊叫一声，举起手枪对着叶凡。
　　“不要开枪！”
　　徐媚忙阻止道。
　　“它没有攻击我们，暂时不要开枪。”
　　他们刚刚已经领略到了先攻击妖魔的后果了。
　　叶凡没有理会他们。
　　不论什么子弹，打在身上跟挠痒痒差不多吧。
　　片刻时间。
　　上百只石像鬼，就这样被叶凡用龙爆破轻松解决了。
　　脑海中电子音连绵不绝。
　　【叮！救下梁怡，魅力+2】
　　【叮！杀死一只石像鬼，感知力+1】
　　【叮！……】
　　叶凡的感知力已经越来越强了。
　　他能明显的感觉搭配周围的阴气并没有减少，反而在逐渐增加。
　　真正的主角还没出来！
　　保安室里。
　　梁怡目睹这一幕，再一次目瞪口呆。
　　圣主？
　　直播间瞬间沸腾。
　　“圣主回来了！”
　　“卧槽，这不是打败基多拉的妖魔圣主吗？”
　　“基多拉？手下败将。”
　　“咦？圣主好像变得更强大了，后面长出了背鳍！”
　　“麟甲也更有光泽了，好像硬了不少。”
　　“圣主威五！这一局稳了稳了。”
　　“稳个几把，都结束了，石像鬼简直弱爆了！”
　　“弱爆了？你去试试！”
　　“兄弟别误会，我的意思是跟圣主比起来弱爆了。”
　　另一边。
　　黑暗的一角。
　　一双猩红色，冒着黑气的眼睛正瞪着半空。
　　“桀桀……”
　　尖锐的叫声划破黑夜，让人毛骨悚然。
　　下一秒。
　　半空中。
　　叶凡的眼睛红光闪烁。
　　来了？
　　他轻松一跃，跳落在白木林旁边的空地上。
　　老子今天要大开杀戒。
　　只见白木林子里，成千上万的黑影蜂拥而至。
　　如果刚才的百来只黑影像是一片黑云，现在就是整个天空都黑了。
　　玛德！这么多丑鬼！
　　老子最讨厌蝙蝠翅了！
　　叶凡不免有些烦躁。
　　他本来不想变身圣主的。这些东西并不难对付。
　　但是数量实在太多了！
　　一个一个攻击，胳膊不得酸死。
　　半空中。
　　黑影纷纷已至，在叶凡上空盘旋。
　　石像鬼也有一定的灵性，能感受到叶凡身上强大的威压。
　　“吱！吱！”
　　它们叫嚣着。
　　却谁也不敢向叶凡发起攻击。
　　叶凡抬头，眼中红光四射。
　　丑鬼们，让你们尝尝老子的新技能。
　　叶凡身形一晃。
　　脊背亮起金色的光芒，无数的闪电以脊背为中心向四面八方散发，形成一个巨大的闪电网。
　　整个天空似乎都被闪电笼罩住了。
　　“吱吱吱……”
　　石像鬼凄厉的哀嚎声不绝于耳。
　　纷纷坠落下来。
　　死尸遍地，堆了好几层。
　　足足杀了有四五分钟后，铺天盖地而来的石像鬼已经被灭得差不多了，剩下的哀嚎了几声，便逃窜而去。
　　想跑？
　　龙爆破伺候你们。
　　“轰轰轰……”
　　逃窜的石像鬼立刻被炸成渣渣。
　　系统奖励的电子音持续响起，像是给叶凡助兴。
　　越来越强烈的感知告诉他，最大的威胁，还在这片空地。
　　环顾四周。
　　空地上除了石像鬼的尸体，并没有其他发现。
　　但那种阴森感，仍然近在咫尺？
　　角落里。
　　一块黑色巨石兀自挺立。
　　叶凡嘴角一勾。
　　原来躲在这里。
　　藏头露尾的，还想当BOSS？
　　叶凡鄙视的盯着巨石，缓缓靠近。
　　突然。
　　巨石膨胀，瞬间变成了一只高度大约五米的巨型石像鬼。
　　它外形上跟那些小号的石像鬼并没有什么不同，只是个子更高更大，面目更狰狞可怖。浑身的黑皮冒着油光。
　　骷颅头上的尖牙，密密麻麻好几层，又长又利！
　　猩红的双眼冒着黑气，颇有几分王者的气势。
　　不过在叶凡看来，都是假把式。
　　叶凡身高八米，居高临下的看着这只巨型石像鬼。
　　“桀桀……”
　　巨型石像鬼发出恶鬼般的叫声。
　　利爪跃跃欲试。
　　还没等它进攻。
　　绿影一闪，叶凡跃起，一记飞腿重重砸了下来。
　　地面被砸出了一个大坑，巨型石像鬼瞬间被踩扁，翔都被踩出来了！
　　装大佬是吗？
　　比气势是吗？
　　老子直接踩扁你！
　　“噜……”
　　奄奄一息的黑曜石像鬼发出凄厉的惨叫。
　　还特么敢叫嚣？
　　又一记飞腿，叶凡彻底的了结了它。
　　太辣鸡了！
　　老子都没尽兴。
　　目睹这一切的赵磊吞了吞口水，神情异常复杂。
　　这就是被定级为SSS级的魔头圣主！
　　有这样的存在，人类真的还有希望吗？

第11章 B级御魔人
　　直播间里。
　　网民们倒是毫不意外圣主会杀死巨型石像鬼。
　　只不过打斗时间太短了。
　　大Boss好不容易压轴出场，吊足了期待感，却瞬间被秒杀。
　　太不过瘾了！
　　弹幕纷纷都在表达不满。
　　“踏马的！老子刚准备好瓜子，还没开始嗑！”
　　“石像鬼不是号称防御最牛的妖魔吗？牛尼玛！”
　　“尼玛知足吧，我感觉圣主根本没用全力，本来一脚就能搞定的，居然还补了半脚。”
　　“我要做圣主的头号粉丝！”
　　“滚一边去，轮得到你吗？”
　　“圣主呢？去哪了？”
　　“事了拂衣去，深藏功与名……圣主V五！”
　　此时的空地上，叶凡早已隐身。
　　既然大家已经知道圣主拥有隐身能力了，他也没必要给自己强行加戏。
　　悄悄回到一个不起眼的角落，逐渐变回了真身。
　　【叮！杀死一只巨型石像鬼，体质+2，威压+3】
　　体质。
　　叶凡看了看自己的手臂，肌肉壮士，充满了力量，皮肤强度也增加了不少。
　　威压。
　　这种属性越多越好，战斗的时候能瞬间压制住对方。
　　另一边。
　　众人目瞪口呆，面面相蹙。
　　这应该算是，圣主救了他们吧？
　　徐媚拿起电话。
　　“喂，总局，支援不用来了。多来几个收尸。”
　　“怎么回事？到底死了多少？”
　　“大概，一两千吧。”
　　电话那头顿了顿，似乎被惊讶住了。
　　随后。
　　“居然死了这么多人！怎么不早点求援！徐媚，你已经不是新人了，到底是怎么办事的？这件事情，你必须给我一个合理的解释……”
　　一连串的质问和指责，加上高分贝的音量，让徐媚不得不将手机离耳朵远点。
　　等对方发泄完了，徐媚才再次将手机移过来。
　　“人？不，总局，你搞错了，要收的是妖魔的尸体，”
　　“……”
　　见对方没有回复，徐媚继续解释。
　　“是石像鬼，死了一两千来只吧。”
　　电话那头又愣住了。
　　“你干掉的？怎么干掉的？”
　　“……！”
　　徐媚虽然是女人，但一直挺要强的。自问自己的能力绝不比任何一个男人弱。
　　她进妖魔对策局也就一年多的时间，已经从最低级的E级，升至B级。
　　这样的上升速度，很多男人都比不上。
　　她甚至想过，要用最快的速度坐到S级，甚至SS级。
　　而现在，她第一次怀疑自己。
　　圣主太可怕了！
　　看着满地的尸体，徐媚感觉想做梦一样，特别的不真实。
　　这些年来。
　　对付妖魔的武器更新换代，已经具备了很强的杀伤力。
　　妖魔本来已经不再那么可怕。
　　但一想到要与圣主为敌，徐媚只能想到一个词：螳臂当车！
　　庆幸的是。
　　就目前看来，圣主还没有袭击过人类。
　　或许，真的跟网上那些人说的那样：
　　以妖魔制妖魔，可以行得通？
　　……
　　毫无意外。
　　又一段“妖魔大战”的视频在网上疯传。
　　只是这一次，标题直接改成了“圣主吊打石像鬼群”。
　　世界各国再一次震惊！
　　虽然在不同的国家，但是大家对圣主的关注，绝对是重中之重。
　　国际妖魔调查局再次召开紧急会议，商讨对付圣主的策略。
　　而网上的舆论已经在迅速的倾倒。
　　其中以“以妖魔制妖魔”的立场呼声最高。
　　之前大喊着要消灭圣主的主流声音在减弱。
　　还有一部分人，甚至已经建立起圣主粉丝团，到处宣传自己是圣主粉丝。
　　……
　　城市中央。
　　八十多层高的观景餐厅里。
　　叶凡看着满桌子的昂贵菜肴，有些无语。
　　女人这种生物真是，热情起来让人无法理解。
　　坐在对面徐媚单手支颐，饶有兴趣的端详着叶凡。
　　叶凡长得很帅，是那种让女人一看就心动的长相。
　　而经历了石像鬼的事件后。
　　徐媚觉得他变得更帅气了，而且多了几分成熟的男人味。
　　怎么会？
　　他才22岁，比自己小了好几岁。
　　但是为什么一看到叶凡，自己就会突然能生出一种少女感。
　　此时的叶凡也正看着徐媚。
　　今天的徐媚一头卷发披肩，没有穿制服，也没有穿御魔人的皮衣。
　　而是穿了一件紧身的V领T恤，深沟半露。
　　昨天的紧身皮衣已经将她的好身材显露出来了。
　　没想到。
　　脱去了皮衣的束缚，前面居然如此汹涌澎湃。
　　好在叶凡长得不仅帅气，还有一副天生的正义感。
　　就算是盯着女人的胸看，也不会让女人觉得猥琐，反而会加重她们的自信。
　　“加入妖魔调查局吧。以你的能力，可以直接定级为B级御魔人。”
　　看了半天的徐媚终于开口，一脸的诚恳。
　　“B级御魔人，听起来很不错。”
　　叶凡喝了一口柠檬水，淡淡说道。
　　“你就得意吧，我可是经过了一年多的努力，才成为B级的。说起来，还真有点心酸。”
　　叶凡见徐媚虽然这么说，脸上却笑得很开心。知道她不是真的心酸，只是想说服他。
　　既然超能力已经暴露了，加入妖魔调查局未尝不是一件好事。
　　一来，可以名正言顺的杀妖魔，刷系统奖品；
　　二来，杀死妖魔，能领取高额的悬赏金，比做刑警有钱途多了。
　　第三，与这么妩媚又能干的漂亮御姐徐媚结伴杀魔，那画面，想想也挺不错的。
　　“咱们两个都是B级，倒是正好凑一个组合。”
　　见徐媚一脸期待的盯着自己，叶凡突然想捉弄一下她。
　　“什么组合？”
　　徐媚好奇问道。
　　“二B组合啊。”
　　叶凡坏笑。眼睛撇了一眼徐媚胸前的大B字。
　　“少贫嘴了，这么说来，你是愿意加入了？”
　　叶凡晒然一笑，徐媚倒是挺会抓重点的。
　　徐媚说话的时候，脸上一直挂着好看的笑容。看得出来她是真开心。
　　以前在警局上班，徐媚可是出了名的冷美人。
　　此时。
　　从门口走进来一对男女。
　　好似看到了他们，便径直朝他们走了过来。
　　“徐媚？真的是你？”
　　见徐媚今天打扮得很有女人味，石枫眼中闪着惊喜的光。
　　而站在石枫身旁的女孩，正是那名小记者梁怡。
　　她的视线却几乎都在叶凡身上。
　　昨天晚上，她亲眼目睹叶凡的身手。
　　今天又见到叶凡本人，比晚上看起来更加阳光帅气。对他不由得生出几分好感。
　　“你是昨天打石像鬼的警察，还有你，昨天的御魔人。还记得我吗？我是那名记者。我叫梁怡。”
　　“你好，梁小姐。”
　　叶凡淡淡回复。
　　对面的徐媚只瞥了梁怡一眼，却当她是空气一般，直接看向了石枫。
　　“石队，你也来吃饭？这位是你的……女朋友？”
　　石枫是S级御魔人，也是中海市御魔队的队长。
　　“不，她是我的表妹。今天刚好碰上了，就一起来吃饭。如果你们不介意，我们一起？”
　　“不介意，请坐吧。我刚好有个带了个新组员想给你介绍。”

第12章 丧尸围城
　　石枫已经猜出她说的是谁。
　　昨晚上的直播视频他没看，梁怡却在见到他的那一刻，把那个叫叶凡的警察狠狠夸了一顿。
　　一个小刑警而已，石枫并不把他放在眼里。
　　心中却很不爽，以前在表妹梁怡面前，自己才是唯一的大英雄。
　　而徐媚，正是石枫心仪的对象。
　　居然好像对这小子格外不同！
　　待石枫兄妹俩坐下，徐媚正式开始介绍。
　　“这位是我在警局的同事，叶凡。昨晚上激发了超能力……”
　　“超能力？”
　　石枫轻轻一笑。他就是一个拥有超能力的人，他的超能力是能够操控水，形成冰箭，杀伤力极强。
　　到目前为止，他没有见过比他更强的超能力者。
　　他很为自己的超能力而骄傲。
　　见石枫好像不相信。梁怡连忙补充道：
　　“哥，我不是跟你说过了吗？他就是昨天用闪电波杀死四只石像鬼的警察。这样的超能力，我还是第一次看到。”
　　一旁的徐媚看了梁怡一眼，这一次的眼神，倒是友善了不少。
　　“没错，石队，叶凡一人，杀死了四只石像鬼，按照规定，可以加入妖魔调查局，成为B级御魔人。”
　　“既然符合规定，我没什么好说的。”
　　石枫很敷衍的回了句，然后抬头看着叶凡。
　　“叶凡是吧？年纪挺小，运气倒是挺不错的。石像鬼没什么攻击力，强就强在防御，刚好你的闪电能对付得了它。不过你可别以为B级的妖魔都这么菜鸟。御魔人这口饭，是拿命换来的。”
　　见石枫明显有些倚老卖老，瞧不上自己。叶凡嘴角一勾，用低沉好听的声音说道：
　　“我的命，没那么容易换。但是这口饭，我却吃定了。”
　　石枫微微一愣，眼底却闪过一丝嘲讽。
　　“哼，年轻人，脾气倒是挺冲的。”
　　此时电话铃声响起。
　　石枫拿起手机，走到一旁接电话。
　　只是片刻，他便急匆匆走了过来。
　　“徐媚，有任务，只怕这顿饭，要提前结束了。”
　　徐媚的手机提示音也响起。是任务发布的信息。
　　她看了眼手机，提议道：
　　“C级任务丧尸！石队，让叶凡跟我们一起去吧。”
　　“无所谓。”
　　说话间，两人已经迅速动作。
　　徐媚从随身的包里掏出了她的战衣，迅速往身上一套，双手一撕，原本的T恤就被撤掉了。
　　两只特制手枪，一对短刀，瞬间安排到位。
　　当众换装，还挺飒的。
　　叶凡挺欣赏徐媚的这种干练。
　　另一边。
　　石枫也已经换装完毕，他的皮衣是深蓝色的，还有融合了很多花里胡哨的高科技。
　　“我也要去！”
　　一旁的梁怡手中不知何时已经多了一套拍摄装备。
　　“丧尸围城，不是闹着玩的！你不许去！”
　　见石枫语气冷厉，完全是命令，不容违抗。
　　梁怡不敢再吭声。
　　石枫驾车，三人迅速来到西郊。
　　这里城市的入口处，已经架起铁栏杆，有大批的军人在把守。
　　栏杆的另一侧，是无数的难民。呼喊着，叫嚣着，拥挤着。
　　眼中带着极度恐惧，以及，对生的渴望。
　　场面几乎要失控。
　　一个大型的扫描机器停在铁门处，每一个进门的难民，都需要经过机器的扫描。
　　证明没有被T感染，才可以入城。
　　T病毒，是这次丧尸事件的元凶。
　　这是一种传染力极强的病毒。凡是被感染上的生物，不论是活人还是死人，都会被它重新注入力量，变为丧尸。
　　他们的牙齿和指甲疯长，但是大脑和记忆全部被抹去，只剩下对鲜血的强烈渴望。
　　这种病毒来自某地下生化研究组织。
　　十年前，这个组织曾经被一锅端，但培养的病毒却无故失踪了。
　　今天凌晨。
　　感染病毒的丧尸突然在郊区的云山镇出现。
　　短短一个小时。
　　整个云山镇没有一个活物，全部变成了丧尸。
　　丧尸继续扩张，周边几个镇陆续被病毒覆灭。
　　叶凡看向密密麻麻的人群。
　　在人群的尾部，无数人在惊叫，那里已经出现了丧尸，正在对着人们撕咬。
　　被咬死的人迅速变成丧尸，继续咬其他的人。
　　半空中，直升机上的军人正在射击。
　　但丧尸的数量越来越多，根本控制不住。
　　“事不宜迟！我们赶紧行动！”
　　石枫话音未落，战斗服的肩膀处突然生出一对翅膀，御风而起，飞向丧尸处。
　　S级别的御魔人，战斗服果然有料。
　　徐媚已经坐上了军队的直升机。
　　“叶凡，快上来！”
　　叶凡只好也坐上了直升机。
　　螺旋桨轰鸣。
　　瞬间来到战场。
　　叶凡和徐媚一跃而下，站在了人群中。
　　恐慌的人们一个劲往前拥挤，已经发生不少踩踏。
　　御魔人的到来，多少给了他们一些希望。
　　“砰砰砰……”
　　徐媚接连开枪，对准丧尸的头颅。
　　丧尸没有痛觉，对付他们，只能用爆头或者切断脊椎。
　　“呲呲呲……”
　　叶凡的双手直接成扇形发射出数道闪电波。这一次他还特意加强了威力，含了龙爆破的力量。
　　丧尸的身体部位不论是哪里，只要接触到叶凡的闪电波，都会立即被炸成渣渣。
　　只一瞬间，叶凡对面的丧尸群就变成了一大片骨渣。
　　【叮！杀死一名丧尸，体质+1】
　　【叮！……】
　　叶凡已经习惯了持续的电子音助威。
　　这让他越杀越带劲。
　　另一边，
　　石枫全力对敌。
　　他的冰箭也能一次数发，但必须正中丧尸的头颅。
　　杀伤力也强大，但跟叶凡的王者闪电根本没法比。
　　徐媚作为唯一的女战士，身手极度敏捷，枪枪爆头。
　　但丧尸源源不断，她只能不停的扫射，没有丝毫喘气的余地。
　　“呲呲呲……”
　　叶凡的闪电波加大范围，将靠近徐媚的丧尸也一同炸掉。
　　压力大减的徐媚给叶凡投来一个感激的目光。
　　同时，也对叶凡迅速变强的超能力感到震惊。
　　徐媚虽然一心对战，一双大眼睛却时刻关注着大局。
　　余光中，她看到石枫对付大规模的丧尸也得使出全力，叶凡却看起来很轻松。
　　甚至有时间去安抚被恐惧笼罩的民众。
　　“大家不要拥挤，保持秩序！有我们在，一定保你们平安无事！”
　　近前的丧尸已经被炸死了，叶凡改用一只手对付继续在靠近的丧尸们。
　　另一只手空出来指挥秩序。

第13章 闪电小哥哥
　　这时。
　　一位四十来岁的大树站在高处，冲着人群大喊。
　　“大家听这位年轻人的话，不要拥挤！”
　　“你们都看到了，这位年轻人有超能力，丧尸已经被他控制住了！我们有救了！”
　　“太好了！终于看到希望了！”
　　“我们不用变成丧尸了！”
　　“真是太感谢了！”
　　“我还以为自己会死……呜呜……”
　　人群逐渐向叶凡的身后保护范围躲避。
　　谁的能力更强大，人们就信任谁。
　　毕竟，谁都想活下来。
　　很快，人群开始恢复秩序。
　　被踩踏的人们也陆续爬了起来，继续向前接受检测。
　　守卫在入口的军人们，疲惫的脸上也露出了惊喜。
　　“御魔人，果然不一般！”
　　“尤其是那个年轻人，好像能放出闪电！”
　　“连防护战衣都没有穿，太勇敢了！”
　　“那是艺高人胆大，你没看见吗？他杀的丧尸最多，还最轻松。”
　　“草！他的超能力太牛逼了！”
　　“我要是有这样的超能力，也去做御魔人！”
　　“兄弟，你做做梦可以。”
　　军人们正谈论着。
　　一个女人不知从哪个角落里冒了出来。
　　正是随后赶来的梁怡。
　　这种大场面，作为有职业病的直播记者，她是不可能放过的。
　　亮出自己的记者证，军人们也不会阻挠她。
　　她打开直播，快速的将镜头对向了残酷的战场。
　　丧尸围城，尸横遍野，这样的场面很快就吸引了上千万的网友。
　　网友们恐慌、震惊的同时，也发现了熟面孔。
　　“快看，那好像是上次杀死石像鬼的闪电小哥哥！”
　　“牛逼，闪电小哥哥的超能力好像又变强了！”
　　“这么多丧尸，闪电小哥哥加油！”
　　……
　　战场上。
　　三个御魔人，在人群中建立起一道坚不可摧的防御屏障。
　　任何一个丧尸，都休想要越过。
　　正在局面逐渐得到控制的时候。
　　不起眼的角落里。
　　“旺……吼！”
　　一声不寻常的狗叫！
　　不知从哪里窜出来一条丧尸狗。
　　没有皮毛，只剩下血肉。
　　狗脸上的血肉甚至已经被咬掉了一半，露出森然血骨。
　　满嘴的尖牙外露，带着尚未吃完的血肉渣滓。
　　死灰色的狗眼瞪着鲜活的人们，血色口水滴落。
　　一个妈妈带着个四岁大小的女孩，排在人群的末尾。
　　眼中是焦急，无助。
　　但她仍然在安慰自己的孩子。
　　“宝宝，没事，我们很快就可以回家了。爸爸在家里等着我们。”
　　小女孩眼中全是懵懂。
　　“妈妈，我们会死吗？”
　　妈妈鼻子一酸，很快抹去将要掉下的眼泪，强挤出一个微笑。
　　“当然不会，我们不会死，妈妈还要看着我的宝宝长大呢。”
　　得到答案，小女孩污脏的小脸蛋上露出一个天真的笑。
　　突然！
　　“旺……吼！”
　　那条丧尸狗冲了过来！
　　狰狞的狗脸就冲着这对母女。
　　“啊！”
　　妈妈惊叫，本能的将孩子紧紧护在怀里。
　　将自己的身子挡在丧尸狗和孩子的中间。
　　看到这一幕的所有人全都屏住了呼吸。
　　丧尸狗的速度太快了！
　　眼看着这对可怜的母女就要变成它的食物！
　　石枫听到了狗叫声，迅速杨手，一支冰箭射出。
　　但他的脸上神情突变！
　　变成丧尸后的狗速度太快了，冰箭从丧尸狗的后脑勺擦边而过。
　　补救已经来不及了。
　　眼看着悲剧就要发生！
　　“呲！”
　　一道闪电掠过。
　　已经张开血盆大嘴的丧尸狗突然应声倒地。
　　挣都没挣扎一下，已经死得不能再死了！
　　这一次叶凡没有使用龙爆破，只是加强了闪电射线的威力。
　　目的很贴心。
　　不想让丧尸狗的腐肉，飞溅到那对母女的身上。
　　【叮！杀死一只丧尸狗，气血+2】
　　【叮！救下两人，人格光环+2】
　　不错，又刷出两个新属性。
　　“你们没事吧。”
　　叶凡扶起那对母女。
　　“谢谢你！是你救了我们！宝宝，快，谢谢哥哥。”
　　年轻的妈妈热泪盈眶。激动的手都在颤抖。
　　“不用客气。快往前走。”
　　叶凡转身对着人群提议：
　　“大家可否让出一个道，让这对母女先通过。”
　　很快就有不少人回应。
　　“没问题，我们的命都是你救的，我们听你的。”
　　“对，我们都听你的。”
　　“这位妈妈，快带着你的孩子进城去吧。”
　　人群立刻自觉的往两边靠，中间留出一条小道，让母女两直接通过。
　　“谢谢大家！”
　　叶凡的风度，让无数人赞叹不已。
　　刚才的角落里。
　　“旺……吼！”
　　“旺……吼！”
　　连续多声狗叫传来。
　　众人望去。
　　十几只丧尸狗，虎视眈眈的看着人群。
　　人群马上又开始骚动，恐怖的情绪蔓延。
　　石枫和徐媚还在对抗源源不断的丧尸，无法顾及这边。
　　只有一个驱魔人，真的可以吗？
　　空中射击的军人们想要过来增援，正在调整方向。
　　“旺……吼！”
　　又一阵狗叫。
　　数十条凶恶的丧尸狗疾风一般扑来。
　　“呲呲呲……”
　　叶凡双手齐发。数十道闪电射线激射而出。
　　“轰轰轰……”
　　所有的丧尸狗，瞬间被炸成了渣渣。
　　这一次不用任何顾忌，叶凡直接加上了龙爆破。
　　“有救了！我们真的有救了！”
　　恐怖消散，人群兴奋大呼！
　　如果一开始大家还有疑惑，那此刻，看到叶凡一瞬间炸死十多条丧尸狗，所有人都不再有怀疑。
　　这一次，他们是死不了了！
　　已经调转方向的直升机里，拿着武器的军人对叶凡竖起了大拇指。
　　战场上发生的一切，都通过梁怡的直播，传播给了更多的人。
　　屏幕上，弹幕已经盖满。
　　“卧槽！那么多丧尸狗，吓死老子了！”
　　“有闪电小哥哥在，虚惊一场。”
　　“傻逼丧尸狗，老子还以为它们很牛逼呢，被闪电小哥哥碾压！”
　　“闪电小哥哥牛逼卡拉斯！”
　　“闪电小哥哥牛逼卡拉斯+1”
　　此刻。
　　叶凡又投入了与丧尸的战争中。
　　一直杀到黄昏。
　　所有的民众都已经经过扫描检测，顺利进到了城市的保卫区域。
　　大家才终于松了一口气。
　　宽阔的大地上，重重叠叠都是丧尸的尸体，几乎能堆出一座尸台。
　　直升机已经回到了安全区。
　　叶凡三人也正准备撤退。

第14章 他们还有救
　　隔离栅栏一角。
　　“呜呜呜……”
　　“放我们进去，我们不想变成丧尸！”
　　“谁来救救我们！”
　　还有十来个民众没有通过扫描检测。
　　他们身上都带着伤口。
　　有的是被丧尸咬了，有的是被抓了。
　　伤势都很轻微，但是很可惜，已经被病毒感染了。
　　见叶凡三人走来，他们便统统跪倒在地，唉声恳求。
　　“求求你们，救救我们，我们不想变成丧尸……”
　　“我还有个孩子在上学，我是他的妈妈，也是他唯一的亲人……”
　　“救救我们！求你们救救我们……”
　　一张张沾满尘埃和眼泪的脸，让人不忍直视。
　　面对这些无辜而可怜的民众，徐媚眼中含泪。
　　“他们真的没救了吗？他们并不是丧尸，只是普通人。”
　　就算再强大，她始终是女人，女人很容易心软。
　　“他们已经被病毒感染了，现在虽然没事，病毒发作后，马上就会变成丧尸。”
　　拍怕徐媚的肩膀，石枫的语气中带着几分无奈，还有，放弃。
　　“我们快走吧，就算留在这里，也救不了他们。”
　　徐媚抬头，有些惊讶的看着说话的石枫。
　　“你说的倒是很轻松！”
　　石枫明白徐媚语气中的抱怨，但他是个男人。
　　男人就得果断，不能拖拖拉拉。
　　这些人很明显已经感染了，医生都没有办法，他们又能怎样。
　　“徐媚，我理解你的心情，但是我们是御魔人，不是救世主。他们已经没有救了……”
　　“不，他们还有救。”
　　叶凡的语气很肯定，就像在陈述一件既定的事实。
　　听到这句话。
　　跪在地上哀求的人们眼里闪过一丝希望。都齐刷刷的看向叶凡。
　　石枫和徐媚也都是一怔。
　　尤其是徐媚。眼睛马上发亮。
　　“真的？他们还有救？”
　　“嗯，有救。”
　　叶凡仍旧很肯定。
　　一旁的石枫转过身来，脸上的表情完全当叶凡在痴人说梦。
　　“叶凡，你想要安慰女人可以，但是不要用欺骗。”
　　叶凡没有理会石枫，像往常一样，嘴角一勾。
　　“T病毒在十年前消失了，一同消失的，还有抗病毒的血清……”
　　“只要找到血清，就可以治好他们！”
　　没等叶凡说完，徐媚就兴奋的补充道。
　　“没错。”
　　叶凡看着徐媚，淡淡一笑。
　　“你们别忘了，血清在哪里？没有人知道。还有，就算真的能找到血清，时间也来不及了。顶多半个小时，这些人的病毒就会发作，变成丧尸。”
　　石枫的话无疑很残酷，但也是事实。
　　众人眼里最后一点希望都被泯灭了！
　　大家都不再哀求了，而是坐在地上嚎哭起来。
　　“大家不要哭，让我看看你们的伤势。”
　　叶凡的声音充满了活力，总是能带给人希望。
　　听到他这么说，众人停止了哭泣，就算死马当活马医，也有可能发生奇迹不是吗？
　　大家一个一个将自己身上的伤口展示出来。
　　叶凡一个一个查看。
　　查看的同时。
　　从身上拿出来一个膏子。
　　那是今天早上，徐媚为了感谢他在石像鬼的事件中救了她，硬塞给他的护手霜。
　　叶凡给一旁的徐媚递了个眼神，示意她不要拆穿。
　　徐媚微皱眉，不知道他葫芦里卖的什么药。
　　“这是我们家祖传的一个抗病毒的药膏，可以抑制病毒的发作。”
　　众人的眼里又重新生出希望。
　　叶凡将膏子涂抹在众人的伤口上，偷偷运用马符咒的治愈力，帮助抵御病毒。
　　“好了，现在你们的伤口已经上了药，至少三个小时以内，病毒不会发作。军人们会用铁栅栏把你们隔离起来。你们就在那里等待。三个小时以内，我们一定会把抗病毒血清带回来。”
　　病人们被安排好了。
　　【叮！救治伤员，治愈力+1】
　　【叮！救治伤员，治愈力+1】
　　【叮！……】
　　脑海里系统音接连响起，叶凡自己都有点傻了。
　　原来运用马符咒的治愈力救人，就会刷出治愈力的属性，每救一个人，治愈力就加强一个点。
　　草！真特么爽！
　　见叶凡给众人涂奇怪药膏，徐媚忍不住追问。
　　“叶凡，那明明是我送给你的护手霜，你这样做，是为什么？”
　　一旁的石枫自然听到了，心中涌起一股醋意。
　　“他这样装神弄鬼，只不过是暂时稳定他们的情绪。”
　　“不然呢？石队长，你有更好的办法吗？”
　　“他们这样被隔离在一起，只会死得更快！”
　　“那就得靠我们。用最快的速度，拿回解毒血清。媚姐，我们快出发吧。”
　　救人要紧，叶凡懒得跟石枫打嘴仗。
　　虽然这些人有了马符咒的治愈力，已经死不了了。
　　但是叶凡不想暴露，还是决定尽快拿回解毒血清。
　　名正言顺的救人。
　　直播室里，网友们对这一幕评论不一。
　　“闪电小哥哥在干什么？救人不是这样救的！”
　　“二逼，你行你上，别哔哔！”
　　“这是丧尸，是T病毒，这些人已经没救了！”
　　“说得轻松，要是那里面有你的亲人呢？”
　　“我选择相信闪电小哥哥！”
　　……
　　根据妖魔调查局的情报，最先爆发丧尸的红山镇，很有可能就是藏匿解毒血清的地方。
　　而当地的警方也曾经向上级报告过，洪山镇的一个烟草工厂疑似有地下建筑。
　　那个地下建筑，有可能就是病毒的来源地。
　　官方曾经派了一支军队去寻找血清，但是军队有去无回，全部沦陷了。
　　搭上直升飞机，三人即可前往红山镇。
　　从高空中望去。
　　整个郊区，数个小镇。都已被丧尸肆掠。
　　俯瞰画面就是人间地狱，惨不忍睹。
　　片刻后。
　　飞机降落在洪山镇。
　　洪山镇本来是个人口相对密集的城乡结合小镇。
　　镇上有工厂、有产业、还有旅游开发。
　　本该是一副欣欣向荣的景象。
　　如今，却满目疮痍。
　　废墟之中，到处是可怖的血迹。
　　依照地图，三人很快找到了烟草工厂。
　　“吼！吼！”
　　厂房的地底下，传来不明嘶吼声。
　　“看来就是这里了。”
　　石枫拿出设备，准备直接将地面炸开。
　　“石队，我找到入口了。”
　　叶凡指着一处地面，那里本来铺着厚厚的毯子。
　　现在毯子已经被掀开，露出一个四方的顶门。
　　顶门是开着的，很明显，自从丧尸从这里爬出来后，没有人再来关门。
　　三人迅速跳了下去。
　　地下室里，感应灯应声而开。
　　眼前的画面几乎要将三人惊呆。

第15章 拿回解毒血清
　　纯白色的室内装修，宽敞、明亮。
　　四周都是钢门，如同迷宫一般，给人一种绝对高科技的感觉。
　　只是在地面、墙壁四周，到处是血迹。
　　隐约还能看出这里曾经经历过什么。
　　“看来十年前的生化研究组织，并没有被完全消灭，而是转移到了这里。”
　　看到这些，石枫忍不住吐槽。
　　十年前剿灭生化研究组织的时候，他也参与了，对这个组织的装修爱好，他了解。
　　“那么解毒血清，也一定在这里。”
　　来到这里后，叶凡感觉到很大的危险气息。
　　他的感知能力一直在提升中。
　　这个地下组织里，一定还有不少丧尸，甚至有可能是变异丧尸。
　　话音刚落。
　　“吼！”
　　一声闷吼，紧接着是利爪刨动的声音。
　　从一道白门后面传来。
　　“砰！”
　　白色的门被撞开。一只丧尸狗狰狞着扑了过来。
　　“呲！”
　　闪电掠过。
　　丧尸狗被炸成好几段。
　　叶凡的速度太快了。
　　【叮，杀死一只丧尸狗，气血+2】
　　系统的奖励，源源不断。
　　一旁的石枫脸露冰箭还没出手，丧尸狗已经被炸碎了。
　　“这么多门，我们分开行动吧！”
　　石枫提议。
　　“好！”
　　三人各自朝一道门走去。
　　叶凡选择了最边上的一道门，他的感知告诉他，这里才是通往地下中心的门。
　　叶凡进门后。
　　四周的环形LED灯由近至远陆续亮了起来。
　　有点像时空通道的感觉。
　　这个地下实验室还真不赖。
　　装修太特么豪华了！
　　堪比大米国的大片了。
　　叶凡嘴里嘀咕着，大摇大摆的往里走。
　　现在没有别人了，圣主的超能力也无需藏着掖着。
　　区区丧尸，他根本不会放在眼里。
　　穿过“时空通道”，叶凡来到了一个电梯间。
　　看了一下按键，居然有十层楼。
　　草！大手笔啊！
　　叶凡直接按下了最后一层，他相信，那才是存放病毒的地方。
　　果然。
　　越到下面，那种危险气息越浓。
　　-10层到了。
　　电梯门打开的瞬间。
　　一个又高又大，全身无皮的丧尸正面对门口等着他。
　　见到叶凡，丧尸眼中冒出嗜血的绿光。
　　血色大嘴一张。
　　让他八爪鱼一般的几个触角迅速从嘴里开了出来，直接袭击叶凡的面门。
　　叶凡手掌一挥。
　　龙爆破！
　　直接将他连尸带触角一起炸成肉渣。
　　玛德！又丑又恶心！
　　还特么戏多！
　　浪费老子时间。
　　【叮！杀死变异丧尸，体质+1，威压+1】
　　叶凡勾嘴一笑，双脚踏过肉渣，径直走了进去。
　　又是一个“时空通道”。
　　叶凡大步向前走。
　　突然。
　　身后的门被关死。
　　前方的甬道尽头，一条恐怖激光红线向叶凡袭来。
　　高科技机关？
　　玛德！
　　名堂真多！
　　红色激光迅速靠近。
　　这种激光具备强大的杀伤力，如同最锋利的切割机一样，划过任何物体，都会被瞬间切断。
　　叶凡迅速弯腰。红线贴着后背通过。
　　还没完全直起身来，又有红线袭来。
　　这一次，是一个密布的红格子网。
　　这机关真强大！
　　任凭什么人，无处可躲。
　　但是。
　　叶凡不同。
　　猴符咒的任意变身了解一下。
　　网格再小，叶凡变成一只蚊子，轻易飞过。
　　【叮！躲过死亡红线，敏捷度+1】
　　这都有奖品刷，不错不错！
　　顺利来到正中心。
　　这里是一个大型的实验室。
　　里面有无数瓶瓶罐罐的化学材料。
　　当然。
　　还有口中能长出八爪鱼般触角的变异丧尸。
　　“呲！呲！呲！”
　　不费多少工夫，变异丧尸全都被炸成了肉渣。
　　系统奖励又发送了一波。
　　实验台上。
　　一个白色金属箱子里，装着一支一支的解毒血清。
　　终于找到了。
　　叶凡伸手去拿。
　　身后却响起了重物拖地的声音。
　　还有来找死的？
　　一只三米来高的变异丧尸，头部被一块脏布蒙着，正向他走来。
　　手中拖着一丙巨斧，寒气森然。
　　隔着好几米远，丧尸便对着叶凡伸手抓来，锋利的指甲瞬间变长，已经抓到了叶凡眼前。
　　叶凡一个闪身。
　　运用了兔符咒的神闪鬼影。
　　指甲扑了个空。
　　丧尸暴怒，举起巨斧，向叶凡劈了过来！
　　老子没时间陪你们玩。
　　“轰！”
　　一个龙爆破，直接解决了变异丧尸。
　　【叮！杀死丧尸行刑者，体质+1，威压+2】
　　拿起装有解毒血清的箱子。
　　直接原路返回。
　　途中遇到不少变异丧尸，丧尸狗，统统赏赐他们龙爆破。
　　还不忘了用对讲机给石枫和徐媚通讯。
　　“已成功拿到血清，撤退！”
　　很快，叶凡已经到达了出口。
　　又等了片刻。
　　才见到石枫和徐媚两人接连出来。
　　两人身上都有些狼狈，可见在里面经历了一场苦战。
　　反观叶凡。
　　衣着整齐，连发型都没有乱。
　　还是特么的那么帅气！
　　血清居然被他拿到了！
　　石枫气得暗暗咬牙。
　　坐上直升飞机。
　　三人回到城郊的铁栅栏处。
　　守卫的军人不敢置信的看着他们。
　　不到一个小时，他们居然拿到了！
　　怎么做的的？？！
　　“谢谢你们！太感谢你们了！”
　　被隔离的众人大呼着，喜极而泣。
　　在这里等待的每一秒，对他们而言，都是度日如年。
　　现在。
　　他们终于得救了！
　　终于不用眼睁睁看着自己变成丧尸了！
　　那份劫后余生的激动，可想而知。
　　梁怡一边直播，一边兴奋的讲解：
　　“各位网友们！快看看这是什么？解毒血清！他们拿到了！”
　　直播室里，弹幕沸腾！
　　“我就知道！我就知道！”
　　“拿回血清的，是闪电小哥哥。”
　　“刚才哔哔的那些人，出来接受万人唾弃！”
　　“我只想知道闪电小哥哥结婚了没有？需不需要女朋友？倒贴那种。”
　　“还女朋友？本人小仙女，做妾室都行。”
　　“我是男人，闪电小哥哥收吗？”
　　受伤民众得到了血清，彻底从铁栅栏里解脱了出来。
　　一番拜谢后，各自回家。
　　叶凡的系统又响起了电子音。
　　【叮！救助十三名民众，人格光环+13，魅力+13】
　　叶凡感觉自己心胸格外舒畅。
　　众人看叶凡时，目光中充满了震惊、喜爱、感激、崇拜。

第16章 那个大恶魔来干什么
　　还有一部分血清由军部带回去实验室进行研究和复制。
　　军方来视察的大佬见到这一幕，眼中都含泪。
　　大佬朝着叶凡三人走来。
　　紧紧捂住了石枫的手。
　　“你一定是他们的头，石枫，石队长吧？洪山镇那里，我的一个营全搭进去了。谢谢你！谢谢你把血清带出来！”
　　军部大佬好像自动把徐媚和叶凡给忽略了。
　　也不能怪他。
　　这两人一个是女人，一个是小白脸帅哥。
　　在这种久经沙场的老军人眼里。脸上没有点沧桑的人，那都是银样镴枪头。
　　这一下把石枫整尴尬了。
　　“首长，那个……血清不是我带出来的。”
　　“不是你？难道是她？”
　　大佬指了指一旁的徐媚。
　　她正穿着一身御魔人的服装，脸上还有刚刚苦战完的痕迹。虽是女人，也够拉风。
　　谁知徐媚也摇摇头。
　　“也不是我。”
　　大佬皱眉。
　　“总不会是他吧？”
　　这么个小白脸，不可能！
　　“没错，就是他。他叫叶凡，是一个御魔人，也是个警察。”
　　一旁的徐媚很高兴的补充道。
　　但是军部大佬还是没有放开石枫的手。
　　“石队长，就算不是你亲自拿出来的，那些丧尸，只怕绝大多数也是你消灭的。你功不可没啊！”
　　在他看来，小白脸估计就是运气好，白捡了个便宜。
　　这时。
　　旁边站着的军人看不下去了。
　　别的不说，在刚刚城郊的这场战役中，叶凡绝对是最突出的一个。
　　军人在大佬耳边嘀咕了几句。
　　大佬马上眼睛一亮，朝叶凡看了过来。
　　“年轻人，不错，前途无量！你叫？？”
　　“叶凡。”
　　“好！很好！我记住你了！”
　　大佬已经完全把石枫晾在一边了。
　　叶凡敷衍了几句后，便转身离开了。
　　除了中海市，其他几个周边的城市，仍然在对抗着无穷无尽的丧尸。
　　……
　　芙蓉市郊区。
　　大批的军人聚集，正在边境对抗丧尸。
　　芙蓉市离红山镇很近。
　　这里也是被丧尸攻击的重点城市之一。
　　闸门已经紧闭。
　　但无数的丧尸前仆后继。
　　很多丧尸试图越过铁栏杆，若不是军人不停歇的射击，他们就要攻入城区了。
　　而大量的丧失中，还有不少变异的超强丧尸。
　　他们甚至连子弹都不怕。
　　尤其是那种三米多高，全身无皮，只有血肉的变异丧尸。
　　指甲能任意伸长，口中还能伸出八爪鱼一般的死亡触角。
　　军人们不敢靠近栅栏，只能远远开枪。
　　连盘旋在上空的战斗机，有不少都被触角卷走。
　　还是不少栅栏附近的战士被丧尸的触角卷起，直接送进了口中撕咬。
　　战士的尸体，被抛弃在栅栏内部。
　　城市的防线眼看就要被攻破。
　　军人们万分紧急。
　　突然。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　最近处的变异丧尸被一道白色光波击中，直接原地爆炸。
　　“轰轰轰……”
　　接连几声巨响。
　　大量的丧尸被炸死。
　　军人们惊讶抬头。
　　半空中。
　　一只全身长满绿色麟甲的红眼恶魔悬空而立。
　　“那好像是……圣主！”
　　“对，是圣主！”
　　“这个大恶魔来干什么？还嫌不够乱吗？！”
　　“兄弟，你瞎啊！它是冲着丧尸来的！”
　　“圣主来了！我们的城市有救了！”
　　叶凡临空而立。
　　看着下方密密麻麻的丧尸。
　　“吼！”
　　一把火，烧死你们这些丑八怪！
　　下一秒。
　　地面成了一片火海。
　　火焰恶魔喷出来的火，绝不是普通的火。
　　不一会儿，成千上万的丧尸就被烧成了碳灰。
　　只有少数变异丧尸还在挣扎。
　　叶凡再来几个龙爆破，直接解决了他们。
　　而叶凡的脑海中，一波波奖励如约而至。
　　叶凡感觉自己越战越勇，越战，全身的气血越翻涌，力气越充盈。
　　而他释放出来的威压，也越来越强大。
　　不到五分钟，芙蓉市的丧尸被轻易解决了。
　　叶凡又火速飞往下一个城市。
　　……
　　六个城市，二十几个小镇。
　　这是叶凡出现的地方。
　　叶凡出现的地方，全部变成了丧尸的火海。
　　至于引起个别森林火灾，那就不在叶凡的考虑范围内了。
　　忙碌了一天。
　　叶凡终于回到自己的家里。
　　身形迅速变小，从手、脸、身子，再到腿脚，叶凡又恢复了自身的样子。
　　他再次感受到全身的筋脉气血，都充盈着能量。
　　照照镜子，又帅气了不少！
　　而且还多了一种丰神俊朗的超然感。
　　这是魅力和人格光环带给他的。
　　忽然。
　　手机震动。
　　叶凡收到了一条短信。
　　“您的借记卡账号0156,与10月1日收入人民币元，交易后余额【鸿运银行】”
　　这是妖魔调查局发给叶凡的赏金。
　　丧尸的恐怖完全是靠复制力，攻击力不强，顶级为C级。
　　按照妖魔调查局的赏金制度，E级妖魔为最基础的妖魔，赏金定价为5000元，被定为基础赏金。
　　D级妖魔翻一倍，赏金为元，到了C级，直接翻五倍，也就是元。B级翻10倍，赏金元，A级翻100倍，赏金元，S级翻1000倍，至于SS级及以上，直接由妖魔调查局开出天价赏金，上不封顶。
　　根据上报，叶凡消灭的C级丧尸数量为589个（包含了丧尸狗和变异丧尸，都是一个级别的）。
　　将近一千五百万。
　　这钱来得，太特么给力了。
　　叶凡感觉浑身都很舒坦。
　　坐在沙发上，习惯性的打开电视。
　　没事的时候，他喜欢看看新闻。
　　按下电视遥控的瞬间，一只绿色恶魔耀然眼前。
　　卧槽！这不是圣主吗？
　　不，是我自己！
　　不论是国际台，还是国内各大电视台，都在播放着妖魔圣主火烧丧尸的报道。
　　圣主又一次震惊了世人。
　　“以妖魔制妖魔”的提议第一次被搬上了主流电视屏幕。
　　一群西装革履的专家们正在吐沫直飞，讨论这个方案的可行性。
　　而现场的观众对话环节显然更加精彩。
　　“这还用讨论吗？除了这个，咱们还有别的出路吗？”
　　“圣主毕竟是妖魔，心性未定……”
　　“不好意思，你口中的妖魔，拯救了六座城市，二十多个小镇。而且还不止一次。”
　　“谁能保证，他下一次出现的时候，不会毁掉更多的城市？他可是一直在变得更加强大！”
　　“如果真是这样，咱们也无力阻止，所以咱们别无选择。”
　　“你这种想法太消极了。我赞同用核武器……”
　　“这位同学，当圣主出现在你的城市的时候，你再说这个话。”
　　“我赞同以妖魔制妖魔……”
　　专家席上，端坐着一位四十多岁，号称是帝王集团总经理的中年男人。
　　对于“以妖魔制妖魔”的言论，嗤之以鼻。
　　“这种方法太荒谬了！我们帝王集团只相信科学，科学考验战神一切！
　　我们将利用科学，结合现代化武器，制造出最强大的机甲猎人。
　　到时候，不管是什么妖魔，哪怕是你们口中的圣主，也不是机甲猎人的对手！
　　机甲猎人才是我们人类的未来！”
　　电视上，专家们和观众在激烈的争论着。
　　突然手机震动。
　　一个陌生号码打来电话。
　　叶凡也没多想，直接按下了接听键。
　　“喂，叶警官，你好。我是社会直播栏目的记者梁怡。我们今天见过面的。”
　　电话那头传来清脆动听的女声。
　　“嗯，你找我，有事吗？”
　　“是这样。明天上午你有时间吗？我想邀请你做个专访……”

第17章 小记者的窘迫
　　南华路。
　　是中海市最繁华的路段。
　　梁怡选了一家环境很优雅，又比较安静的西餐厅。
　　今天的采访对象，是最近人气暴涨的御魔人——闪电哥哥。
　　“闪电哥哥”这个名字是网友给叶凡取的昵称。
　　上次打石像鬼的时候，叶凡显露出了非凡的超能力。
　　再加上高高的身材，帅气的长相，一夜之间积累了不少人气。
　　而昨天的丧尸事件中，叶凡徒手碾压丧尸，解决丧尸狗，拿回解毒血清，拯救受伤民众……
　　一桩桩一件件，不仅仅是超凡的能力，还有闪光的人格。
　　瞬间捕获了上千万粉丝的心，尤其是女粉丝。
　　网络上，闪电哥哥的热度仅次于圣主。
　　这样热门的人物，梁怡自然不能放过。
　　于是，她邀请叶凡，想要做一期闪电哥哥的专访直播。
　　作为当红记者，她也采访过不少大人物。他们大都是年纪较大的成功人物。
　　在那些人面前，她尚且能够淡定自如。
　　但是采访叶凡，却让她格外的紧张。
　　既紧张，又兴奋。
　　她今天特意化了精致的妆容，选了一条小碎花的掐腰裙子，露出纤细修长的美腿。
　　早早的来到西餐厅，准备好摄像设备。
　　在等待叶凡到来的时间里，一遍一遍的练习自己的开场白。
　　以前采访其他对象，她只要够专业就好了。
　　但是今天，她希望自己看起来更有魅力。
　　“叶凡，这个名字听起来就很不平凡。”
　　梁怡顾自嘀咕着，在记录本上写下两个大大的字：“叶凡”。
　　“小记者，来得挺早的。”
　　年轻而又充满磁性的声音传来。
　　梁怡猛然抬头，就看到了对面站着的叶凡。
　　简单的白色体恤搭配休闲裤，整个人却好像在放光。
　　他怎么？好像又变帅了？！！
　　四目相对的瞬间，梁怡娇俏的小脸微微一红。随即干咳一声，掩饰自己的失态。
　　“那个……谢谢你，愿意接受我的专访。”
　　叶凡淡淡一笑，魅力十足。
　　“没事。我已经准备好了，你可以开始了。”
　　就这么一笑，梁怡差点看呆了。
　　“哦，好的，其实……主要是收集了一些网友特别感兴趣的问题……”
　　梁怡开始翻看自己的记录本，不知为何，突然有些手忙脚乱，竟然找不到事先规划好的采访菜单。
　　胡乱翻了几页后。
　　终于，她找到了采访菜单。
　　“那我们开始了。第一个问题，请问你第一次发现自己有超能力是什么时候？”
　　“就是那晚打石像鬼的时候，那是我第一次使用超能力……”
　　见对面的叶凡很配合的回答着她的问题，梁怡深呼吸一口，尽量让自己平静下来。
　　持续问了三个问题后。
　　“小记者，我打断一下。”
　　“嗯？”
　　叶凡瞥了眼旁边的摄像设备，饶有兴趣的端详着极度紧张的小记者。
　　对面的小记者唇红齿白，一双水汪汪的眼睛透着灵气，皮肤又白又嫩。
　　与徐媚的成熟性感不同，小记者是清纯靓丽的小萝莉。
　　片刻后，叶凡才说：
　　“你的摄像机，好像没有开？”
　　梁怡猛的看向自己的设备。
　　黑屏！
　　晕了，晕了！
　　唰的一下，的梁怡脸全白了。
　　自己这是怎么了？完全魂不守舍！
　　采访都做到一半了，居然没有开设备。
　　作为一个专业记者，这么糗的事情，哪怕是实习期都没有发生过。
　　这就算了。
　　本来想在叶凡面前展现一点自己的魅力，却完全垮掉了。
　　看着对面的小记者慌乱无措的样子，叶凡觉得特别好玩。
　　而梁怡这时却只想找个地缝钻下去。
　　“那个……实在不好意思……”
　　尴尬的梁怡红着脸准备道歉。
　　“嘘！”
　　叶凡突然脸色一变，示意她禁声。
　　一脸懵逼的梁怡环顾四周。
　　发生什么了吗？没有啊？
　　但是叶凡的脸色，明显是发现了什么。
　　“小记者，你今天的直播内容，要改一下了。”
　　叶凡越来越强大的感知告诉他，有情况！
　　梁怡继续懵逼。
　　“嗯？什么意思？”
　　叶凡嘴角一勾，露出一个好看又有点冷酷的笑。
　　“又有妖魔出现了！”
　　……
　　南华路往东再过两个街道，是玉华大街。
　　这里靠海，是市民休闲娱乐最喜欢来的地方。
　　海风吹过，给人带来舒爽。
　　街道旁边的海滨公园里，还有不少老人在表演节目，自娱自乐。
　　一对一对年轻的恋人，在互相倾诉。
　　年轻的妈妈，带着幼小的孩子，在沙坑里堆城堡。
　　忽然间。
　　一阵诡异的海风吹过。
　　公园里撒欢的小狗们似乎感受到了什么，突然正立，耳朵竖起，满脸警惕。
　　“旺！旺旺……”
　　小狗们不约而同一顿乱叫。
　　公园里的人们犹自不觉，让就享受着自己的休闲时光。
　　突然。
　　似乎是从江底，传来了一声闷吼。
　　所有人停了下来。
　　视线望向仍旧平静的海面。
　　平静的海面下，暗潮在翻涌。
　　“吼！”
　　一声巨吼。
　　海面出现一个巨大的漩涡，越来越大，像是要破海而出。
　　突然，漩涡冲天而起。
　　一个庞大的头颅从海浪中昂起，顶上两个扁平的扇状硬角。锋利的牙齿外露。
　　妖魔迅速露出海面，它能直立行走，整个外形像极了一个巨大的盔甲猩猩。
　　“啊！那是什么！”
　　“妖魔！是妖魔！”
　　“快……快跑……”
　　尖叫声四起。
　　怡然的海滨公园瞬间变得嘈杂，混乱。
　　街道上鸣笛声此起彼伏。
　　高层写字楼里。
　　一个西装革履的中年人正透过玻璃墙了望海景。
　　突兀之间，与妖魔四目相对。
　　“棱……棱背龟？A级妖魔棱背龟！！！”
　　他惊恐万分，整个人被吓僵住了，一时间竟不能动弹。
　　此时的海面，狂风呼啸，海浪滔天。
　　棱背龟嘶吼着向着海岸而来。
　　在棱背龟的身后，又一个海浪漩涡冲天而起。
　　又一个庞然巨物从海面冲出。
　　它头上两个犁型尖角，除了角之外，几乎就只看见一张排牙巨嘴。形状类似硬甲鳄鱼，大嘴一张，似乎能吞下天地。
　　认出棱背鬼的中年人，还没从刚才的冲击中反应过来，又再一次陷入更大的惊恐。
　　“这又是……尾……尾立鼠？A级妖魔尾立鼠！！！”
　　他脸色惨白，慌乱中按响整顿建筑的警铃，向下逃生而去。
　　……

第18章 棱背龟与尾立鼠
　　棱背龟：A级妖魔，高81米，重2900吨。
　　尾立鼠：A级妖魔，身高63米，重2690吨。
　　棱背龟和尾立鼠也算是历史上赫赫有名的妖魔了。
　　五十年前，两只妖魔曾经双双出现在某港口城市，与大米国当时最得意的机甲猎人对战，毁坏了大米国最强大的两架机甲猎人。
　　尤其是棱背龟释放的电子脉冲，能够让所有电子武器全部失效。
　　在没有电子武器的情况下，机甲猎人面对妖魔，只能束手无策。
　　海面上。
　　滔天的巨浪从海洋深处翻涌而来。
　　淹没堤岸，向着城市汹涌而来。
　　堤岸附近还没来得及逃亡的民众，被巨浪无情吞没。
　　逃过巨浪的人们，眼中也是无尽的绝望。
　　两个A 级妖魔来势汹汹！
　　所有人在劫难逃！
　　转瞬之间，两个妖魔已经陆续登陆。
　　所到之处，大地碎裂，建筑物坍塌，沙石尘土漫天飞舞。
　　棱背龟俯首，看着满地逃窜的人们。
　　突然。
　　铁拳一般的举手砸向地面。
　　并排三辆汽车被瞬间砸扁，铁锤大手的冲击波将整个百米内地面掀了起来。
　　车辆倾翻，人群被掀倒。哀嚎声一片。
　　而另一个庞然大物尾立鼠，甩着长尾，行动极其敏捷。
　　它的尾巴轻轻一扫，就能将一撞高楼扫翻。
　　瘦长的前肢迅速的左右开弓，抓住逃亡的、渺小的人们，送进贪婪的大嘴。
　　整个场面，就如同两只凶猛的巨兽，闯入了它们的狩猎场。
　　没有任何一个猎物能逃出它们的魔抓。
　　突然间。
　　“轰！”
　　一束闪电，鬼魅般袭来。
　　正好打在棱背龟的前肢。右肩被炸开，血肉四溅。
　　“吼！”
　　棱背龟嘶吼着，被完全激怒！
　　它侧过身，便看到了站在一辆车顶的叶凡。
　　身边还带着个女人，举着一个黑黝黝的设备正对着它。
　　一个渺小的人类？
　　居然也敢挑战它？
　　真是找死！
　　它丑陋的巨脸狰狞可怖，尖牙上还滴着血肉。
　　身子狗搂着，后腿一蹬，庞大的身躯想着叶凡扑来。
　　同时，他的前臂铁锤抡出，直砸向叶凡。
　　……
　　梁怡迎风而立。
　　若不是叶凡说可以保证她的安全，她绝对不敢就这样面对面的直播拍摄A级妖魔。
　　就算她再职业病，也还没有疯狂到要搞这种自杀式的表演。
　　但不知道为什么。
　　叶凡说话时的那种从容、自信，让她对他的话坚信不疑。
　　此刻的她就站在叶凡的身边，举着设备开启直播。
　　“各位网友们，现在给大家直播在滨海公园附近发生的妖魔事件……”
　　直播室的网友们再一次被吓了一跳。
　　“卧槽！这特么是5D电影吗？”
　　“天啊！美女主播不要命啦！敢跟妖魔正面钢！”
　　“这直播，是用命换来的啊！”
　　“太特么敬业了！但是，太特么恐怖了好吗！”
　　“卧槽，妖魔扑过来了！”
　　“主播还不快闪！等着被生吞么！”
　　就在棱背龟张牙舞爪扑过来的瞬间。
　　梁怡虽然坚信叶凡，但也本能地扭过头去，闭上了眼睛。
　　此刻即便真的死了，她也不会后悔。
　　旁边的叶凡嘴角一勾，眼眸中全是冷厉之色。
　　一个A级妖魔而已，也敢在老子面前耀武扬威？！
　　单手一抬。
　　一记王者闪电，融合了不少龙爆破的力量。
　　比起刚才那一击，又多用了几分能量。
　　跟棱背龟的庞大体型比起来，看似细线一般的王者闪电，瞬间炸出一朵异常强大的蘑菇云。
　　“轰！”
　　棱背龟整个前胸被炸得血肉外翻。
　　腾在半空的身子重重落下。
　　棱背龟拥有坚硬的盔甲外壳，坚硬程度更胜过钢铁。
　　但是。
　　王者闪电加上龙爆破的威力了解一下。
　　再坚硬的盔甲，也能炸成渣滓！
　　其实单独龙爆破或者王者闪电，随便哪一个技都能秒杀棱背龟和尾立鼠。
　　只不过叶凡这次并没有变身圣主，需要与圣主的技能做点区分。
　　他故意控制力度，以免暴露身份。
　　而且，他也很喜欢这种实验性的融合技能。
　　很新鲜，很有趣。
　　废墟中。
　　棱背龟嘴里发出沉闷的喘息声，显然已经受了很重的伤。
　　怎么可能？
　　弱鸡人类怎么可能有这么强大的超能力？！
　　棱背龟兀自不敢相信。
　　若非亲眼所见，任谁都难以相信。
　　逃难中的人们忍不住回望。
　　那个人，怎么这么强大？
　　强大的御魔者人们并非没有见过。
　　但是这么强大的，还是第一次！
　　很多的御魔人都需要借助高科技的战衣，以及高科技的武器，才能与妖魔抗争。
　　而叶凡，什么战衣都没有穿，什么武器都无需凭借。
　　人们实在太惊讶了！
　　“快看，那是御魔人吗，好强大！”
　　“好像是解决丧尸围城的闪电小哥哥！”
　　“听说他是B级御魔人，但这可是A级妖魔，而且是两只！”
　　“还是别看了，快逃命吧！”
　　不能怪民众没有信心，从外观体型上上去，悬殊实在太大了！
　　庞然巨物面前。叶凡还不及棱背龟的一根指甲。
　　但这根指甲爆发的力量，十个棱背龟都抵抗不了。
　　只是民众并不知情而已。
　　正在四处捕猎的尾立鼠发现了这边的异样。
　　几个腾跳，已经来到棱背龟的身前。
　　惊讶而警惕的瞪着叶凡。
　　“厉！”
　　狰狞着巨型鳄鱼般的嘴脸，对着叶凡发出尖锐的吼叫。
　　那是一种示威，被激怒后的示威。
　　尾立鼠的体型比棱背龟略小，但身体的敏捷度却高出N倍。
　　示威的同时，钢铁一般坚硬的尾鞭甩出，势必要将这渺小的人类拍成渣渣。
　　尾鞭是尾立鼠的搏击杀手锏。
　　但对于叶凡而言。
　　小把戏而已！
　　叶凡再次挥手，王者闪电加龙爆破出击。
　　“轰！”
　　巨大的尾鞭还没完全甩过来，已经被炸成了两截。
　　怎么可能？这不科学？
　　那丝线一般的闪电，怎么会有这么强大的能量！
　　尾立鼠震惊！
　　眼睛都红了，它被彻底激怒了！
　　它要拿出它最强大的杀手锏！
　　只见尾立鼠锯齿大嘴豪张，脖颈处一个毒囊涨大，闪着青色的耀眼的光。
　　“哗！”
　　一大波青色毒液喷射而出。如同高山瀑布一般向叶凡和梁怡倾倒而来。
　　叶凡托住梁怡的胳膊。
　　轻轻一跃，跳上了一撞建筑的楼顶。
　　躲过了尾立鼠强悍的毒液攻击。

第19章 是时候展示真正的技能了
　　大量的毒液砸向地面。
　　接触之物，统统被迅速腐蚀掉。
　　剧毒！
　　梁怡脸色都变了！
　　不愧是毁掉大米国几家猎人的存在。
　　她不敢置信的望着叶凡，简直目瞪口呆。
　　而直播室的网友们弹幕全是疑问句。
　　“卧槽，尾立鼠的剧毒毒液！”
　　“这优秀的闪躲，美女主播是怎么做到的？”
　　“刚刚镜头晃动，我好像看到了闪电小哥哥！”
　　“难道是闪电小哥哥？又一个超能力？”
　　“没看见刚才的闪电攻击吗？是闪电小哥哥无疑了！”
　　“小哥哥这次的闪电，好像更加强大了！”
　　直播室里兀自弹幕横飞。
　　面对梁怡疑惑的眼神，叶凡淡然一笑。
　　“你还是站在这里比较安全。”
　　说完，叶凡纵身一跃，已经跳到了斜对面的另一幢高楼上。
　　梁怡的镜头，刚好捕捉到了这一幕。
　　网友们再一次沸腾了！
　　“天啊！那是闪电小哥哥吗？”
　　“卧槽，这弹跳力，逆天了吧！”
　　“弹跳你妹，这明明是在飞！”
　　“闪电小哥哥，到底还有多少惊喜在等着我们？”
　　另一边。
　　叶凡临风而立，王者的威压，周身发散。
　　狂怒的尾立鼠，感受到了这股强大的威压，此时却不敢轻举妄动。
　　一旁的棱背龟已经缓过劲来。
　　嘶吼着，不甘，愤怒！
　　“吼！”
　　它晃动着身子，铁锤双手砸地。后腿一蹬，再一次朝着叶凡扑来。
　　它不相信，不相信自己居然打不过一个普通人类！
　　在棱背龟正面攻敌的同时，狡猾的尾立鼠也没闲着。
　　它一直在找寻时机。
　　或者说，这本来就是它与棱背龟定下的战略。
　　棱背龟正面袭击，而它，以最为自信的敏捷度，搞搞偷袭！
　　只见它高立的前肢突然展出双翼，张着蓄满毒液的大嘴，从侧面扑腾着向叶凡袭来。
　　叶凡再次勾一勾嘴角。
　　两只卑劣的妖魔，居然在他面前玩手段？
　　现在，是时候展示真正的技能了！
　　叶凡双手一挥，两道王者闪电融合龙爆破，分别射向棱背龟和尾立鼠的头部。
　　“轰轰！”
　　还未来得及腾空的尾立鼠，被炸得脑子浆迸裂而亡。
　　一对巨大的翅膀甚至没有挣扎一下，迅速萎缩。
　　死的彻彻底底。
　　而同样中招的棱背龟，因为其坚硬的盔甲，还在苟延残喘。
　　怎么可能？！！
　　棱背龟的眼里满是疑惑。
　　它决定最后再拼死一搏。
　　它挣扎着四肢，匍匐而立。
　　后背各处青光闪动。
　　叶凡好整以暇的看着它，看看它还能玩出什么新花样？
　　突然。
　　棱背龟的头部盔甲张开。强大的青光电磁脉冲从头部迸射而出。
　　周围三公里内，所有电子设备被强行中断。
　　叶凡简直想要笑出声来。
　　当老子是机甲猎人？
　　需要使用电子武器？
　　太特么幼稚了！
　　叶凡眼眸中冷光一闪，最后一记王者闪电，送你上西天！
　　“轰！”
　　棱背龟还在迸射电磁脉冲的脑袋，终于被炸成了肉渣。
　　人们不再逃亡。
　　只剩下劫后余生的喜悦，很惊叹！
　　这与被当初基多拉被圣主杀掉时，人们的反应完全不同。
　　因为这一次大家都知道。
　　那个消灭妖魔的，是人类，是英雄！
　　此时的叶凡仍旧站在楼顶。
　　【叮！杀死A级妖魔尾立鼠，获得感知力+10，威压+12】
　　【叮！杀死A级妖魔棱背龟，获得体质+10，气血+10】
　　叶凡感觉到自己身体各个方面又再一次加强了。
　　低头看向下方。
　　两只妖魔的残躯还在废墟中冒着烟灰。
　　无数民众从建筑物中走出来，对着他高呼。
　　“御魔人！御魔人！御魔人！”
　　还有不少年轻的小姑娘一个劲给他比心送飞吻。
　　“闪电小哥哥，看这里看这里……”
　　“闪电小哥哥，爱你哦……”
　　“闪电小哥哥，我是你的粉丝，命给你……”
　　“闪电小哥哥，……”
　　斜对面的建筑物楼顶。
　　梁怡远远的对着他会心微笑。
　　她的直播仍然在继续。
　　直播室里的网友们，热情程度一点不输给现场的小姑娘们。
　　“求闪电小哥哥全部资料，身高、体重、兴趣爱好……”
　　“突然想离婚了，为啥没早点遇到闪电小哥哥。”
　　“轮得到你吗？哥们钢铁直男，都想亲他！”
　　……
　　网络上再一次沸腾了！
　　因为叶凡的出现。
　　两只破坏力极强的A级妖魔，上岸不到8分钟，双双被炸死。
　　对城市造成的损失，人员的伤亡，都控制在极小的范围内。
　　可以说这是一场史无前例的胜利！
　　与任何一次人类与这个级别的妖魔对抗事件相比，这都是可以被载入史册的胜利。
　　回到警局。
　　叶凡很快就收到了一条银行短信。
　　“您的借记卡账号0156,收入人民币元【鸿运银行】”
　　是妖魔调查局发给叶凡的赏金，根据赏金制度，A级妖魔赏金为50万。两只A级，这一次又收入一百万。
　　这钱赚得，简直是躺赚。
　　警局的同事看到叶凡回来，纷纷起身鼓掌。
　　这段时间叶凡连续打石像鬼，灭丧尸，杀棱背龟、尾立鼠。
　　桩桩件件，都是凶险万分的事情。
　　同事们一个个投来既羡慕又崇拜的目光。
　　其中有不少老资历的刑警，都对叶凡刮目相看。
　　这个二十来岁的年轻实习刑警，居然能在这么短的时间内，成为万众瞩目的A级御魔人？
　　而且以他的能力，只怕很快就能晋升到S级，甚至SS级。
　　经过这几次妖魔事件，局长对叶凡也另眼相看。
　　直接给他升为正式刑警。
　　甚至特批，叶凡作为御魔人，可以不受管束，自由安排自己的时间。
　　这对叶凡来说简直太好了。
　　他以后就不需要按部就班的去警局报到了。
　　高兴之余。
　　叶凡发现今天徐媚居然不在警局。
　　徐媚是叶凡的队长，如果是出任务了，叶凡不可能不知道。
　　如果是杀妖魔的任务，叶凡就更不可能一无所知了。
　　一旁的赵磊见叶凡盯着徐媚的座位看，便凑过来说道：
　　“凡子，找徐队吗？她今天身体不舒服，请了病假。”
　　说完，赵磊还给叶凡使了个意味深长的眼色。
　　是男人都能懂。
　　“请病假？”
　　在叶凡的记忆里，徐媚可是铁打的女上司。
　　轻伤不下火线，重伤不进医院。
　　从未见她请过病假。
　　这一次，难道是出事了？

第20章 你确实是撞了邪了
　　华林街道，锦绣小区。
　　这是一个配套很成熟的高档封闭式小区。
　　徐媚就住在这里。
　　车子一开进这个小区，叶凡感觉到了一股不同寻常的凉意。
　　不是普通鬼魅的阴冷，而是一种来自冥界的恐怖气息。
　　以叶凡现在的感知能力，完全可以对周围的环境做出相对准确的判断。
　　他知道，这里一定有事情！
　　从小区门口进来，一直到停车场。
　　叶凡一共只遇到了三个人，而且一个个面色都很苍白。
　　这里到底出了什么事？
　　怎么气氛这么诡异。
　　这么大的小区，一路上没什么人影。遇到的人，个个萎靡不振。
　　徐媚生病，会不会与这个有关？
　　叶凡一路嘀咕着。来到了徐媚住的楼层。
　　1603户。
　　叶凡按下了门铃。
　　许久后，门才被打开了。
　　徐媚微笑着出现在眼前。
　　知道叶凡要来看望自己，徐媚强撑着疲惫的身子，早早的化了个浓妆，来掩饰自己惨白的脸色。
　　饶是如此，她的气色看起来仍旧很差。
　　像是三天三夜没有睡觉的人。
　　“媚姐，你这是怎么了？脸色这么差？”
　　叶凡换了鞋，放下手里的水果篮，语气充满关切。
　　见叶凡一眼就看穿了自己的掩饰。徐媚无奈一笑。
　　“没什么，可能是没睡好，这几天老是感觉到很犯困，打不起精神。索性就请假了。”
　　徐媚说得很轻松，但是在叶凡看来，这绝不是简单的没睡好。
　　他能从徐媚说话的气息里感知到，徐媚的精神力在急速萎缩。
　　这到底是怎么回事？
　　徐媚身上，到底发生了什么？
　　接过徐媚递过来的咖啡，浓香扑鼻。
　　叶凡抬头，审视地打量着徐媚。
　　见她原本黑白分明的眼眸中，多了一层灰色的阴影。
　　叶凡更加肯定了自己的判断，她是被阴邪缠上了。
　　被叶凡这样直直的看着，徐媚苍白的脸色居然透出一抹淡红。
　　“怎么了？你为什么这么看着我？”
　　徐媚轻问，她从叶凡的瞳孔中，看到了自己的脸，白得吓人。
　　“媚姐，你没跟我说实话，你不相信我。”
　　移开目光，叶凡喝了一口咖啡，确实很香浓。
　　看着对面年纪轻轻，阳光帅气的叶凡，徐媚知道，他的超能力不同寻常。
　　最新的妖魔视频中，他以一人之力，轻松杀死两只A级妖魔。
　　他的超能力，远远不止会发射闪电波。
　　或许，她真的可以帮到自己。
　　对于这一次自己的遭遇，徐媚也觉得很诡异。
　　她甚至去看过医生，但是医生说她的身体没有什么不妥，只不过是太累了，要注意休息。
　　只是徐媚自己知道，这绝不是休息能解决的。
　　她在叶凡对面的沙发上坐下，深深叹了一口气。
　　“叶凡，我不是不相信你，只是这件事情实在匪夷所思。”
　　“哦？说来听听。”
　　叶凡放下手里的咖啡，洗耳恭听。
　　“自从上次石像鬼事件后，我就开始做噩梦。每晚都会噩梦缠身。而且每次都要用尽全身的力气，才能从噩梦中清醒过来。”
　　徐媚望着窗外，愁眉深锁。
　　“噩梦？这么说来，你的精神这么差，都是因为这些噩梦？到底是什么样的噩梦？”
　　“不知道。在梦里，我好像看到了很恐怖的存在，但是却怎么也想不起来是什么，只是感觉到无助和恐惧。”
　　徐媚眼眉低垂着。
　　她向来好强，以为自己什么都抗的过去。
　　没想到这一次，情况却越来越糟糕，而自己完全束手无策。
　　“每次都是这样吗？”
　　“对，每次都是这样。醒来后，就感觉自己整个人都萎靡不振，好像精气都被噩梦抽干了。”
　　说道最后，徐媚无奈自嘲。
　　“你说，我这是不是撞了邪了？”
　　叶凡却一连认真的回复道：
　　“你确实是撞了邪了，而且这邪性的东西还很厉害。”
　　“怎么说？”
　　听到叶凡这么说，徐媚好奇心顿起。
　　“刚才我进你们小区，就感觉到一股阴邪之气。而且遇到的三个人，情况都跟你一样，脸色苍白，两眼无神。”
　　“你的意思是说，这个邪性的东西，在祸害我们这个小区？”
　　叶凡站起身来，望向远处。
　　“不然呢？你真的以为自己只是没休息好吗？”
　　徐媚微微抿嘴，全然不见往日的神采。
　　作为一个御魔人，居然被阴邪之物缠住了，而自己却一点办法也没有。
　　“叶凡，照你看来，这到底是个什么鬼魅？”
　　徐媚显然有一些焦急了。
　　“我目前也不敢肯定，但是你相信我，我一定有办法解决掉它。”
　　叶凡转身，夕阳刚好透过窗户投射到他的周身，光芒万丈。
　　“嗯！”
　　看着光晕中的叶凡，徐媚重重点头。
　　不知为何，她越来越依赖眼前这个充满力量的男子。
　　……
　　入夜。
　　万籁俱寂，星月无光。
　　叶凡早已回到自己的家中。
　　想到徐媚身上发生的事情，他决定去探一探。
　　鬼魅魍魉吗？
　　对于他来说，都是小角色。
　　自古阴阳两界分明。
　　即便是很多强大的御魔人，也无法对付阴间冥界的鬼魅。
　　但是叶凡不同。
　　自从继承了圣主的力量。
　　十二符咒的超能力几乎无所不能。
　　他借助羊符咒的灵魂出窍，轻易的将自己的魂魄从肉身分离出来。
　　魂魄穿墙而出。
　　再利用兔符咒的神速鬼影，下一秒，叶凡已经来到了徐媚家中。
　　此时已经是深夜十二点。
　　叶凡进入到徐媚的房间。
　　此时。
　　一阵冷风无端吹来。
　　叶凡马上感觉到不对劲。
　　但他眼观四周，并没有发现什么异样。
　　阴冷的感觉明明存在，他却捕捉不到方位？
　　这不应该啊。
　　以他现在的感知能力，任何妖魔鬼怪在他面前都是藏不住的。
　　视线落到躺在床上沉睡的徐媚身上。
　　只见她眼睛紧闭，眉头紧锁，表情像是快要窒息的人一样，痛苦扭曲着。
　　她的双手双脚都在用力的挣扎着，但却像是被什么东西给束缚住了，无法动弹。
　　又在做噩梦了！
　　难道这鬼魅，是在梦中作祟？
　　叶凡一个闪身。
　　跳进了徐媚的梦里。

第21章 冥界妖兽梦魇兽
　　好阴冷！
　　这正是叶凡白天感受到的阴冷之气，只是这里百倍强烈。
　　恐惧之气盈满四周。
　　周围一片暗沉，但却有很多极度夸张的浓艳之色，极尽扭曲。
　　突然。
　　徐媚的身影出现，在扭曲的梦境中挣扎，想要逃离。
　　叶凡飞过去，将徐媚护在身后。
　　眼前，扭曲的虚空中。
　　突然像怪兽裂开大嘴一般，打开了一个血色的口子。
　　一匹类似战马的妖兽从血口里奔腾而出。
　　体型比普通战马大了至少三倍。
　　它浑身包裹着黑色的地狱火，头上（准确的说是鼻子上）长出了弯曲的长角。有着火焰般飘动的赤红色马鬃和尾毛。
　　嘶吼一声，尖牙毕露，阴风咧咧。
　　在它的四周，恐怖光环如同气波一般迅速扩散开来。
　　似乎要将整个虚空都笼罩。
　　原来是梦魇兽！
　　这可是来自冥界的上古凶兽，以噩梦为食。
　　传说中，被梦魇兽缠上的人，终日萎靡不振，噩梦连连，最终会耗尽阳气，身心衰弱而亡。
　　梦魇兽的恐怖光环能让对方士气衰弱，强壮的四蹄含有混沌之力。
　　恐怖光环？
　　这东西对别人或许有用，对叶凡，就是个可笑的后期特效。
　　看着梦魇兽那粗壮有力的四个马蹄子。
　　叶凡嘴角勾出一抹冷笑。
　　混沌之力又如何？
　　今天老子让你从哪里来，回哪里去！
　　叶凡双手一挥，直接龙爆破伺候。
　　“轰轰！”
　　梦境差点被整个炸塌！
　　刚才还威风凛凛的梦魇兽，四蹄狂奔，迅速躲进了虚空的血口子里。
　　特么的！
　　速度还挺快的，居然没炸死你。
　　知道老子厉害，还敢躲起来？
　　叶凡直接冲进血口子里。
　　这是另一个荒诞怪异的世界。
　　周围全是或淡或浓血色，刺激得人神经都要爆炸。
　　整个空间扭曲得更加厉害，无时无刻不在给人制造恐怖和眩晕。
　　梦魇兽躲避在这样的虚空中，确实很难找到。
　　但是，叶凡不一样。
　　他已经拥有了强大的感知力。
　　只要跟随着感知力，他就能知道梦魇兽的藏匿之地。
　　叶凡一步步向前。
　　对着一处泛着黑气的红色窟窿处，迅速给出一记龙爆破。
　　“嘶！”
　　一声凄厉的哀嚎。
　　梦魇兽从红色窟窿逃窜而出，胸部已经被炸掉了一块。
　　恐怖光环暗淡，而周身的地狱之火，似乎也弱了不少。
　　但是在这充满冥界阴气的虚空之中，梦魇兽很快又消失不见。
　　倒不是叶凡的速度不如它。
　　只是这虚空是梦魇兽利用冥界之气幻化而成。
　　它自己的地盘，躲闪起来得心应手。
　　叶凡索性不跟它啰嗦。
　　连续几个龙爆破，对着四面八方而去。
　　“轰隆隆！”
　　下一秒，红光笼罩。
　　虚空颤抖，摇摇欲坠。
　　“破！”
　　叶凡索性再来一记威力加大的龙爆破。
　　“轰！”
　　血色虚空整个坍塌！各种扭曲的刺眼的颜色如同被泼了一缸清水一般，瞬间被洗落，消失不见。
　　又回到了徐媚的梦境中。
　　此时梦境是灰色的，一片空白。
　　叶凡强大的感知能力告诉他，梦魇兽已经不在这里。
　　这个狡猾的妖兽，又躲起来了。
　　血色虚空已经被破掉，梦魇兽一定是躲到其他人的梦里去了。
　　叶凡跳出徐媚的梦境。
　　此刻躺在床上的徐媚仍旧在沉睡，只是脸色神色安详了不少。
　　跟随着感知，叶凡继续寻找梦魇兽。
　　这只狡猾的妖兽，勾起了他的征服欲。
　　整个锦绣小区，还在阴气的笼罩当中，这说明，它还在这里。
　　越过几个单元，在一个底层住户家里，阴冷之气凝聚。
　　原来躲在这里。
　　叶凡迅速飘入。
　　这一家女主人跟徐媚一样，睡梦中神色恐慌，梦呓连连。
　　下一秒。
　　叶凡已经进入到这家女主人的梦境。
　　与徐媚的梦境大同小异，同样是很多扭曲而夸张的颜色，还有漫天的恐怖气息。
　　这是梦魇兽的恐怖光环所致。
　　它通过制造恐怖气息，将睡梦中的人们魂魄吓散，人都意志力就会变得异常薄弱。
　　这时，梦魇兽就可以为所欲为，吸取对方的精气。
　　此时的梦魇兽，正在吸取梦中女人的精气，修复自己的伤口。
　　叶凡的到来，再次破坏了它的好事。
　　“嘶！”
　　它狂吼一声，人立而起！
　　随即转过身来，后蹄微微弯曲，前蹄不住挠动着。
　　脊背鬃毛拂动，如熊熊烈火。
　　周身地狱之火大盛，更胜过刚才。
　　看来这梦魇兽吸取了精气之后，伤口恢复了不少。
　　它这是准备要拼命了吗？
　　老子等着就是这一刻！
　　叶凡嘴角一勾。
　　“嘶！”
　　只见梦魇兽后腿一蹬，腾跃而起，向着叶凡扑来。
　　叶凡一掌挥出。
　　白色光芒的龙爆破激射而出，几乎将整个梦境都闪爆了。
　　“轰！”
　　风云震动，天地俱裂！
　　梦魇兽还没来得及哀嚎，瞬间被炸成好几截。
　　再看时。
　　残尸上，哪里还有什么地狱之火，恐怖光环？
　　除了体型大点，跟普通的死马已经没有什么区别，只不过多了一只尖角。
　　被老子撞见，也算你活该！
　　叶凡踢了踢脚下的梦魇兽头颅。
　　下一秒。
　　梦魇兽的尸体逐渐化作沙尘，吹散不见。
　　这只来自冥界的上古凶兽，魂飞魄散了。
　　扭曲而刺眼的梦境逐渐变得柔和。
　　如同蓝天白云，青山绿水，岁月静好。
　　恐怖被完全驱除了。
　　叶凡看到梦境中的女人，此刻正在小溪边晒太阳，神情闲适舒爽。
　　看来问题已经解决了。
　　叶凡再次回到徐媚的房里。
　　此时的徐媚，睡梦中带着微笑，神色安宁。
　　而之前苍白的脸色，也渐渐恢复了红润。
　　叶凡嘴角微微勾起。
　　睡梦中的徐媚，还挺美的。
　　与白天的御姐气质不同，这是一种最原始，最质朴的美。
　　天已经微微亮了。
　　叶凡灵魂飘出，回到了自己的家里。
　　看到自己的肉身和离开时一样，安静的躺在床上，叶凡感觉即新鲜，又神奇。
　　【叮！杀死冥界妖兽梦魇兽，体质+5，感知力+5】
　　【叮！救下徐媚等人，魅力+5】
　　【额外获得系统奖励：霸王色霸气。】
　　霸王色霸气？
　　这可比什么梦魇兽的恐怖光环牛叉多了！
　　以后在战斗中，只要释放点霸王色霸气，就能让敌对方士气瞬间减弱。
　　打起架来，也就省力多了。
　　这一次的收获，还算不错。

第22章 奇怪的三颗石蛋
　　西华航天基地。
　　今天是“开拓者”星际运输飞船回归的日子。
　　三个月前，“开拓者”带着两百名宇宙工程师去到了诺曼星球，研究与地球成分部分类似的诺曼星球。
　　目的就是要将诺曼星球变成人类新的居住殖民地。
　　只要“开拓者”顺利归来，这就意味着这一次的殖民计划已经成功了。
　　数十名航空工程师都在翘首以盼，等待着“开拓者”的归来。
　　终于。
　　“开拓者”如约归来，顺利着陆。
　　五名航天运输员从飞船上走下。杨柳便是其中最年轻的一个。
　　终于完成任务，回到地球了，杨柳的心情很好。
　　他们除了带来殖民成功的好消息，还带来了三颗半人高的奇怪的石蛋。
　　那三颗奇怪的石蛋，杨柳本来是不同意带回来的。
　　但是同事们对这一发现都非常兴奋，执意要带回来做研究。
　　这是他们在一艘未知的飞船上发现的，极有可能是其他星球的生物留下的。
　　若是通过研究它们，可以了解到另一个星球的生物状态，这对于他们的星球殖民计划，将会有重大意义。
　　跟他们想象的一样，看到这三颗蛋，所有在基地的工程师们都欣喜万分。
　　一名戴眼镜的老工程师神情异常兴奋。
　　他擦亮眼镜，俯身仔仔细细的端详这颗来自异星球的蛋。
　　蛋壳看起来像是石头，很坚硬。
　　顶部有四个花瓣形的纹理。
　　突然。
　　“咔嚓”一声。其中一颗蛋尖出现裂痕。
　　好几名工程师们都听到了异响，他们也很关注这三颗蛋，好奇的前来查看。
　　“这颗蛋有动静，里面的东西好像要出来了。”
　　这名老工程师目不转睛的盯着这颗就要破壳而出的蛋。
　　“大家最好不要接近它，我们对它还一无所知。”
　　杨柳连忙提醒，她向来比较谨慎，这也是她能做航天驾驶员的原因之一。
　　但是没有人听她的，大家都太兴奋了。
　　很快，蛋尖的四个花瓣开裂，逐渐开始外翻。
　　像一朵迅速盛开的水仙花一般。
　　蛋壳渐渐打开。
　　里面有透明的粘液，以及一个半透明的肉球在跳动。
　　老工程师惊异非常，更加凑近去看。
　　突然间。
　　“啊！”
　　老工程师惊叫一声。
　　蛋壳里的肉球飞跳而出，直接附在了老工程师的脸上，如同一只大型的八爪鱼，数个触角牢牢抱住了老工程师的脸。长长的尾巴紧紧缠绕着脖子。
　　老工程师的整张脸被完全覆盖住，呼吸困难，根本无法反抗。
　　惊变突起。
　　周围的工程师们迅速围过来帮忙，想要将这个奇怪的异形从老工程师脸上分离开来。
　　但是无论大家怎么大力掰扯，异形如同已经长在脸上一般，牢牢吸附着。
　　在大家看不到的地方。异形的伸出一根奇怪的肉管，侵入道老工程师的嘴里，滑进喉咙，将不明物质送进了老工程师的体内。
　　失去意识的老工程师被放躺在小床上。
　　同事们想要拿利器剪断异形的触角，解救老工程师。
　　但是当利器剪开触角的瞬间，伤口喷出带有强烈腐蚀性的毒液，将接触到的地面彻底腐蚀。
　　工程师们毫无办法，只能等待相关科学家以及医生的到来。
　　然而。
　　片刻后。
　　异形却突然自己松开了触角，整个身子变得僵硬，好似自动死亡了一般。
　　老工程师意识回归，又如同没事人一般与同事聊天。
　　杨柳重重舒了一口气，还好没有闹出人命。
　　大家说到这件事情，就好像一场奇妙的冒险，最终有惊无险。
　　就在大家有说有笑，以为万事大吉的时候。
　　“啊！”
　　老工程师又是一声惊叫。
　　随后捂着胸口剧烈的颤抖、挣扎，好像在承受着极度的痛苦和折磨。
　　同事们连忙上前搀扶，想要压制住几近疯狂的他。
　　突然。
　　老工程师的胸口，大量鲜血迅速浸出。
　　“砰！”
　　胸口瞬间从内向外爆开一个大洞，有活物破体而出！
　　同时，老工程师一命呜呼。
　　“那是什么东西？”
　　来帮忙的同事一脸惊恐。
　　那是一个长着四肢的无皮怪物，长长的脑袋，没有眼睛，只有一张长满牙齿的大嘴。
　　很明显这是一只刚刚孵化的幼小怪物。利齿森然可怖，速度非常敏捷，瞬间钻出，不知所踪。
　　“妖魔！是妖魔！”
　　“快拉警报！”
　　……
　　另一边。
　　警察局里。
　　徐媚已经恢复身体，画着美丽的淡妆，光鲜亮丽的来到警察局上班。
　　一到办公室，就环顾四周，寻找叶凡的身影。
　　此时的叶凡正在与同事赵磊查看一件失踪案件的资料。
　　“叶凡，那件事，谢谢你。”
　　闻声，叶凡抬头，就看到了笑眼盈盈的徐媚，看起来心情很好。
　　一旁的赵磊也看到了徐媚。
　　“徐队，你身体这么快恢复了？怎么看起来，比生病前更漂亮了。对了，你为什么谢凡子，难道他还会治病？”
　　徐媚嫣然一笑。
　　“你问他不就知道了。”
　　面对赵磊惊讶的眼神，叶凡一脸无奈的耸耸肩。
　　“不关我的事，我可不是医生。我只不过是去看望了媚姐，没想到她就好了，纯属偶然。”
　　至于入梦去杀梦魇兽的事情，听起来太荒唐了，叶凡也无心暴露太多。
　　徐媚本来已经迈开腿了，又停下来，若有所思的看了看叶凡。
　　随即俯身，性感的嘴唇贴着叶凡的耳朵。
　　“叶凡，我可不认为，这只是偶然。你的能力真是让人匪夷所思。我真的很好奇，你还有哪些没有被发现的超能力。”
　　热烈的呼吸就这样喷在叶凡的耳垂上，痒痒的。
　　叶凡只是淡淡一笑。
　　“你以后一定有机会慢慢见识的。”
　　眼角余光里，还能瞥见徐媚警服衣领下，微微露出的深沟，让人遐想连篇。
　　徐媚这个女人，妩媚的时候，真是个妖精。
　　一旁的赵磊被强喂了一波狗粮，鸡皮疙瘩都出来了。
　　抖擞了几下，识趣的离开了。
　　正当徐媚准备起身离开的时候。
　　她与叶凡的手机，同一时间响起。
　　是妖魔调查局发来新任务了。
　　西华航天基地，A级妖魔异形，数量：3只。
　　两人对视一眼，即刻出发。

第23章 男人之间的比试
　　西华航天基地门口。
　　叶凡、徐媚、石枫三人已经赶到。
　　开门进入的瞬间。
　　三人都被眼前的景象给震惊了。
　　蓝白相间的航空基地大楼里，到处都是鲜血，被咬坏的尸体七零八落，很少有接近全尸的。更多的是各种部位的残尸。
　　仔细查看地上的残尸，都是被尖牙活活咬断的，鲜血已被吸干。
　　妖魔嗜血，而且大都以鲜血为自身提供营养。
　　这三个来自外星球的妖魔，很明显已经把人类当作了它们的猎物。
　　在众多的尸体中，也有尸体与其他不同，胸腹部直接从内而外爆开，露出一个血肉模糊的大洞。
　　它们居然以人类为宿主，孵化自身，迅速成长。
　　这妖魔，真特么残忍！
　　据说从异形被带回来，到被迫关闭航空基地大楼，只有短短半个小时。
　　这还包括了第一个异形从蛋壳里跳出来，寄宿在人体，然后破体而出的时间。
　　而他们攻击人类的时间，加起来也不超过十分钟。
　　这么短的时间内，整个航天基地，三百多名工程师和工作人员，逃出去的人，还不到三十人。
　　这样强大而残忍的妖魔，让人毛骨悚然。
　　进了基地，石枫和徐媚谨慎向前。
　　见叶凡既没有穿戴任何防护设备，进入后好像也全然没有紧张的神态，完全泰然自若。
　　石枫半含讽刺道：
　　“恭喜你，短短几天，已经成为A级御魔人了。不过，希望你不是个短命的A级御魔人。”
　　听到石枫语气中的酸葡萄味，叶凡嘴角勾了勾。
　　“石队不用担心，我不仅命硬得很，而且运气还出奇的好。”
　　石枫显然不以为然，作为队长，他已经习惯了别人对他的服从和崇拜。
　　“对付妖魔光靠运气可长久不了。异形虽然是A级妖魔，但是来自外星球，很是诡异。跟那些没有智慧的丧尸完全不是一个次元的。”
　　这也算是善意的提醒，在石枫的内心，并不希望叶凡出事。
　　“任何妖魔在我的眼里，都一样，不管它是几级，最终都会变成同样的死物。”
　　叶凡的语气很自信，眼神很坚定。
　　圣主的能力，让他想谦虚都不行。
　　“年纪轻轻，口气倒是不小。既然你这么有信心，不如我们今天来一场男人之间的比试。”
　　向来骄傲的石枫好胜心被完全激起，索性提议比赛。
　　“有意思，石队，怎么比？”
　　“三个异形，杀死两个的人，就算胜利。”
　　听到石枫的提议，叶凡心想：只要他愿意，瞬间可以将三个异形统统杀死。
　　“没问题。不过……”
　　“怎么？不敢比吗？”
　　石枫露出一个得意的笑。
　　“你误会了，我只是想说，如果杀死三个，该怎么算？”
　　见叶凡居然口气这么大，石枫嘴角抽了抽。
　　“杀死三个，这个队长，给你当。”
　　“好，一言为定！”
　　一旁的徐媚快郁闷死了。两人的比归比，完全把她当空气。
　　不。不是空气，是完全把她当草包了。
　　徐媚目前只是B级御魔人，只要杀死一个异性，她就可以成为A级御魔人。
　　这对她来说是难得的机会，她不会轻易放过的。
　　“石队，叶凡，这里空间很大，不如我们风头行动。”
　　徐媚提议，她可不想三个异形自己一个都没分。
　　石枫毕竟是S级御魔师，又是队长，徐媚知道自己暂时还比不上他。
　　至于叶凡，他的超能力变化莫测，时常会给人惊奇。徐媚自问，这样天赋的人，她从未见到过。
　　分开行动，自己若是遇到异形，还有机会可以独自杀死。
　　否则，自己只有旁观的份。
　　三人同意分开行动。
　　叶凡拥有强大的感知，根据危险气息的来源，他选择了去到地下一层。
　　这个航空基地确实很大。光是地下一层，就有好几条通道，通往不同的区域。
　　不过叶凡是不会瞎转的。
　　既然已经有了比约，索性给石队长一个惊喜。
　　也免得他老想压自己一头。
　　跟随着感觉，叶凡来到一间实验室。
　　这里与上次丧尸事件的实验室不同，以天蓝色为主。
　　毕竟是航天机构，虽然不是很豪华，但科技感十足。
　　整个实验室里只有一具尸体，是一个年轻的男性，整个胸腹部爆出一个血肉模糊的大洞。死相极其恐怖。
　　很显然，这是被异形充当宿主了。
　　从尸体胸腹部破开的大小看，异形刚刚破体而出的时候并不大，跟一个人类的小孩差不多。
　　但是从进门口时见到的其他尸体看来，被咬的伤口又大又深。绝不是一个小物能造成的。
　　看来这异形的成长，非常的快速。
　　叶凡研究这些，倒并不是想要提高警惕。
　　相反，他根本无所畏惧。
　　只是觉得这种外星球的妖魔，有着人类难以想象的生命力和成长力，这让他觉得有意思。
　　突然。
　　叶凡感觉到身后传来一阵诡异的威压。
　　出现了？
　　等的就是你。
　　叶凡故意不转身，诱惑对方先出手。
　　“嘶！”
　　身后传来一声怪叫，有东西飞速扑向叶凡。
　　就在异形就要扑倒叶凡背上的瞬间。
　　静止不动的叶凡突然身形一晃。
　　异形扑了个空。
　　好快！
　　叶凡内心嘀咕，难怪三个异形就能有这么大的杀伤力。这家伙的移动速度比尾立鼠可快多了。
　　但是。
　　比起叶凡的兔符咒神速鬼影，还是差远了！
　　五米外，叶凡盯着已经暴露的异形。
　　全身血黑色，拖着长尾，四肢长有利爪，坚实而修长，胸部甚至能看到类似肋骨的东西，后背有长长的骨刺。
　　头部很特别，像个弯曲的椭圆形，长长的后脑，前端也没有眼睛，只有一张大嘴，满是锋利的牙齿。
　　异形显然也因为叶凡惊人的速度而震惊了。稍微楞了一下。
　　随即调转头来，再次对着叶凡，张牙舞爪扑了过来。
　　叶凡出手，一记王者闪电从掌心射出，正中异形头部。
　　丑陋的异形妖魔，立即被电成了一尊黑炭，还保持着抓捕的动作。
　　一个A级妖魔异形，瞬间死翘翘。
　　太没挑战性了。
　　叶凡摇摇头，似乎尤未尽兴。
　　【叮！】
　　脑海中电子音响起。
　　【杀死一只太空怪物异形，体质+5，感知力+5】

第24章 难道又是新技能？
　　另一头。
　　徐媚选择了基地二楼，从路上遇到的众多尸体来看，徐媚感觉异形一定藏在这里。
　　她的心中有警惕、紧张、以及兴奋。
　　来的路上已经收到了妖魔调查局发来的关于异形的一些资料。
　　这种妖魔体型虽然不大，成长力惊人，速度也惊人。
　　而且特别善于躲藏，然后在暗中袭击人类。
　　最要命的是，异形有毒。
　　一旦被它咬伤一口，或者是被它的爪子抓伤，都会被感染。
　　甚至成为他们孵化后代的母体。
　　这是一种极其危险的异星球生物。
　　徐媚小心翼翼的前行着，她可不想这东西钻到她的肚子里去。
　　这是一间操作室。
　　操作台上，还趴着一个尸体，左肩膀被整个咬掉，血肉模糊的半个胳膊掉在了地上。
　　这名操作员显然是在这里工作时遇袭的。
　　还没来得及作出反应，就已经变成异形的食物。
　　操作室仪器众多，仪器与仪器之间，有很多或大或小的黑暗缝隙。
　　徐媚一个一个小心的查看。
　　希望能在异形偷袭自己之前，找到它，用手中的“武士之刃”特制手枪干掉它。
　　“咚！”
　　身后传来一声响，在完全安静的环境中显得异常恐惧。
　　徐媚回头，只见一截钢管掉在地上，兀自还在滚动。
　　气氛很压抑，凝固。
　　强大的危险气息环绕。
　　徐媚知道，异形就躲在这间操作室里。
　　抢里的子弹早已上膛。握住枪的双手，手心已经沁出了一层汗。
　　“嘶！”
　　一声异响。
　　不知从哪个缝隙中钻出一只异形，迅速向徐媚抓去。
　　在异形扑出的同时。
　　徐媚矫健的身躯转身，“武士之刃”对准异形。
　　“砰砰！”
　　连续两枪射出。
　　已经扑在半空中的异形突然闪身，瞬间又消失不见。
　　太狡猾了！速度太快了！
　　徐媚甚至没有看清楚它逃走的方向。
　　若是面对面的较量，徐媚知道自己一定不会输。
　　但是这种暗中偷袭，却让她不得不提起一万分的警惕。
　　徐媚咬咬牙，眼睛一瞬不瞬望向四周。
　　捏着枪的手指指节因为太用力而发白。
　　面对强敌，她一分也不敢大意。
　　静谧！完全的静谧！
　　徐媚只能听到自己紧张的心跳声。
　　已经头顶的通风设备吹出细微的风声。
　　徐媚已经走到了通风口下方，这里吹出的风让她感觉到一股凉意。
　　突然。
　　有利爪从头顶的通风口迅速伸出来，牢牢抓出了徐媚的身体往上拽。
　　手上的“武士之刃”在挣扎中掉到了地上。
　　徐媚紧急中双腿上翻，用力去踢袭击她的异形。
　　但是异形的身体似乎能自由的伸缩。抓住徐媚的身体牢牢不放。
　　眼看着徐媚就要被异形拖行通风管道。
　　“呲！”
　　几道金色闪电波袭来，将异形的几个利爪同时切断。
　　拖拽之力瞬间消失，徐媚终于脱身，掉落在地上。
　　“媚姐，你怎么样？”
　　操作室门口，叶凡已经疾步走了进来。
　　“我没事，你快去追它，别让它跑了！”
　　徐媚忙应声，她穿着特制的战斗服，异形并没有抓伤她。
　　见她无恙，叶凡迅速的感知异形的位置。
　　这鬼东西，这么嚣张。
　　一定要让它死的惨一点。
　　受伤的异形似乎感受到了叶凡的强大，仓皇逃离了操作室。
　　叶凡跟随着感知，来到外面的通道。
　　这里并没有什么藏身之处，唯一能躲的地方，就是上方的排气管道。
　　蠢货！以为藏在管道里，老子就拿你没办法？
　　叶凡嘴角一勾，直接龙爆破伺候。
　　“轰！”
　　墙顶被炸出一个坑，正是排气管道的位置。
　　强腐蚀的血液滴流到地板上，地面立刻被腐蚀出一个坑。
　　叶凡知道，这玩意已经死得彻彻底底了。
　　【叮！杀死外星妖魔异形，气血+5，感知力+5】
　　【叮！救下徐媚，魅力+2】
　　系统的奖励，如约而至。
　　徐媚赶来的时候，正好听到了龙爆破炸出的动静。
　　看到地面上被异形的毒血腐蚀出的大坑，徐媚有些不敢置信。
　　“它这是……死了？”
　　“嗯，不放心的话，你可以上去检查一下。”
　　这有点太不可思议了，异形这么狡猾，叶凡到底是怎么找准它的方位的？
　　难道又是新技能？
　　新技能是不是有点太多了？
　　徐媚兀自疑惑，叶凡已经拍拍屁股走人了。
　　……
　　基地厨房里。
　　杨柳窝在冷冻室里，一动不敢动。
　　她亲眼目睹那东西的从石蛋里钻出来，变成抱脸虫袭击老工程师，将异形寄生在老工程师体内，然后又从老工程师体内发育，冲出一个破胸体。
　　破胸体疯狂的袭击同事们，迅速的成长成了一个个狡猾的怪物。
　　这些异形可以闻到人类的气息，只要被它们发现，必死无疑。
　　杨柳只能躲在冷冻室里，这里气温低，又有不少生猪肉，可以掩盖自己的气息。
　　可是时间一点点过去，杨柳感觉自己好冷，好累。
　　现在外面已经没有动静了，同事们也不知道逃出去了没有。
　　她进冷冻室之前，已经按响了妖魔警报。
　　那三个异形妖魔，现在还在吗？
　　杨柳心中有很多个疑问，但是现在最迫切的是，她真的好想离开这里。
　　她慢慢的移动，来到冷冻室的门口，轻轻打开了一条门缝。
　　外面是厨房，很安静，没有人，也没看到异形。
　　她当然知道异形很狡猾，如果还在，一定已经藏起来了。
　　但是她的身体已经快撑不住了，又急于想知道外面的情况。
　　犹豫再三。
　　杨柳还是决定出来看看。
　　厨房里各种厨具、菜品，都还保持着开餐前的准备状态。
　　异形出现的时候，已经接近午饭时间。
　　杨柳可以想象当时厨房忙碌的样子。
　　可是现在。
　　满屋子厨具、食材无比凌乱。
　　四处可见被拖拽的血迹，让人毛骨悚然。
　　那些同事们，连残尸都没有留下。
　　杨柳很想哭。她拼命的忍住。
　　现在还不是哭的时候，她还处在极度的危险之中。
　　她屏住呼吸，竖起耳朵，警惕的环顾四周。
　　同时踮起脚尖，用极轻的步伐一点点往外走去。
　　出了厨房，左转便是食堂。
　　从食堂出去便是一条通道，从那里可以走楼梯去到一楼。

第25章 三个异形全部被他杀死？
　　杨柳背靠墙一步一步往前走。
　　“咚！”
　　一不小心，她踢到了一个易拉罐，在静谧的环境中发出刺耳的声音。
　　杨柳赶紧靠着门背躲了起来。心跳都快跳到嗓子眼了。
　　片刻后，她才慢慢缓和。
　　正准备探出头去，便看到一个影子在向这边靠近。
　　光线并不好，杨柳分不清这是人影还是异性的影子。
　　那异性成长得太快了，杨柳不能确定它现在是什么形态的。
　　紧紧靠着门背，杨柳顺手摸到一根擀面杖。
　　影子一步一步靠近，已经往厨房来了。
　　就要进来了。
　　杨柳尽量让自己冷静下来，算好时间，举起擀面杖，对着来着挥舞过去。
　　下一秒。
　　擀面杖落到了一只强有力的大手里。
　　杨柳抬头，刚好对上了石枫警惕的双眼。
　　“呼！”
　　是个人！
　　杨柳呼出一口浊气，整个人从紧绷中松了下来。
　　“你是什么人？”
　　“御魔人。”
　　石枫的语气有些生硬，也有几分吃惊。
　　“小姐，除了你，这里还有没有其他人？”
　　杨柳微微低头，再难过的摇摇头。
　　能够逃得过异形嗅觉的地方，只有冷冻室了，而这里，只有她一人。
　　“那三个异形，还在吗？”
　　这是杨柳目前最关心的问题。
　　“它们很快就会永远的消失。”
　　石枫的语气很平淡，但却充满了自信。
　　“你跟着我，我带你出去。”
　　如果能救出活人，这倒是个意外的收获。
　　杨柳重重点头，有了御魔人的保护，她的生机有多了几分。
　　两人一前一后来到食堂。
　　这里除了大量的桌椅，并没有其他可藏身的地方。只是屋顶上的通风管道比较多。
　　石枫也并没有放松警惕，手中早已运气，准备随时发出冰箭。
　　突然。
　　一声怪叫。
　　头顶的通风口扑出一只异形，正对着石枫的头顶而来。
　　石枫毕竟是S级御魔人，一个闪身，躲过了异形的突击。
　　手中冰箭射出，打中的异形的一只手。
　　异形迅速缩回道通风管道，消失不见。
　　杨柳脸色苍白，刚才若不是自己慢半步，异形只需要一伸手，就能够将她抓住。
　　“这鬼东西狡猾的很，你离那些通风口远一点。”
　　石枫吐槽一句，继续警惕的盯着上方的几个通风管道。
　　他知道，那东西一定还在，准备下一次的袭击。
　　一旁的杨柳对石枫的能力深信不疑，慢慢移动身体，尽量离那些通风口远远的。
　　眼看她马上就要来到餐厅的门口了。
　　“啊！”
　　一声惊叫，那异性突然从身后响着梁怡扑了过来。
　　此时的石枫注意力都在那些通风口上，暗叫一声“糟了！”
　　他一时间来不及解救杨柳，眼看着杨柳就要落入异性的魔抓之下。
　　“呲！”
　　一道强烈的闪电掠过，直接击中了异形的头颅。
　　异形痛苦哀嚎一声，倒在地上挣扎。
　　还敢挣扎？
　　又一道闪电，彻底解决了异形的生命。
　　叶凡拍拍手，缓缓的走进餐厅，身后跟着满脸崇拜的徐媚。
　　【叮！杀死外星妖魔异形，霸王色霸气+10】
　　【叮！救下杨柳，魅力+2】
　　杨柳？
　　叶凡看着眼前的女孩，高高瘦瘦，身材很苗条，好看得瓜子脸，五官十分清秀。
　　看得出来，她脸上没有一丁点妆容，素颜颜值都能打9分以上。
　　算是很标准的氧气小美女。
　　救下这样的小美女，叶凡的心情异常的好。
　　劫后余生，杨柳好不容易才找回自己的心跳。
　　刚才的几下变故，实在太快了！
　　她甚至有一种极度的不真实感。
　　杀死上百名航天工作者的异形，就这样死了？
　　地上，异形那比成人还要高大许多的躯体，已经没有任何的动静了。
　　被闪电击中的伤口，还在流出腐蚀性的血液。
　　即恐怖，又恶心。
　　而杀死异形，救下自己的人，居然是一个高大帅气的年轻男人。
　　只是看他一眼，杨柳就觉得自己心跳加速，脸微微转红。
　　“刚才，谢谢你救了我。”
　　她自问见过的帅气男人也不少，但是像叶凡这样既帅气，又有一种难以抵抗的魅力的男人，还是第一个。
　　“不用客气。”
　　叶凡淡淡回复。超然的气质，使得杨柳的心小鹿乱撞。
　　异形已经死了，石枫心中暗叹。
　　这可是他好不容易才找到的一个异形。本想尽快击杀它，再去寻找下一个目标的。
　　没想到却被叶凡捷足先登了。
　　不过想到被救下的杨柳，石枫即便有遗憾，对这个结果还是很认同的。
　　“你们都来了？其他的异形呢？”
　　石枫绝对不会想到，这么短的时间内，其他的异形，已经全被被叶凡解决了。
　　一旁的杨柳也抬头，满脸疑问的看着叶凡。
　　其他的异形怎么样了，也是她最关心的问题。
　　“已经全部解决了。”
　　叶凡的语气十分平淡，就好像这只是一件so easy的事情。
　　怎么可能？
　　石枫和杨柳同时露出不敢置信的表情，看向叶凡身后的徐媚，希望她能说点什么。
　　“叶凡说的没错，三个异形，已经全部死在他的手中。”
　　徐媚笑得很甜，虽然她一个也没有杀死，没办法在这次任务中晋升A级御魔人。
　　但不知为何，叶凡杀死所有的异形，她却有一种与有荣焉的感觉。
　　三个异形全部被他杀死？
　　杨柳的表情从不敢置信，很快变成了两眼冒星星，这是女人崇拜一个男人时的眼神。
　　见叶凡给了她一个淡淡的微笑。杨柳的心跳马上又嘣嘣嘣的跳了起来。
　　这个帅气的男人，简直太令人心动了！
　　刚才他击杀异形的超能力，虽然很快，但杨柳看得很真切。
　　那绝不是普通人可以拥有的能力。实在太让人不可思议了。
　　而此刻的石枫，则满脸的失败感，心中一个劲暗叹。
　　自己一个S级的御魔人，居然在这次任务中一个异形都没有杀死。
　　叶凡的速度，是不是太快了点？
　　石枫向来自诩自己是最伟大的天才，但是跟叶凡比起来，高傲的他也开始自惭形秽。
　　“既然如此，这次的比试，我输了。中海市的御魔队长，以后就是你了。”
　　说完，石枫的神色说不出的黯淡。十年的御魔生涯，居然败在一个新手手里，自己还不得不心服口服。
　　对叶凡来说，队不队长的，一点都不重要。
　　只不过既然这是男人之间的约定，叶凡知道，石枫是不会收回去的。
　　而他若是拒绝，则是对石枫最大的侮辱。
　　那就先当着吧。
　　希望不要太麻烦，他最讨厌麻烦的事情。

第26章 前往诺曼星球
　　基地的异形都已经死了。
　　叶凡三人正准备离去。
　　“等一等。”
　　杨柳连忙叫住三人。
　　“这位小姐，异形已经全被被杀死了，你已经安全了，难道还需要人送你回家？”
　　不知为何，徐媚对杨柳的态度有些冷淡。
　　“不，我不是这个意思。”
　　杨柳能感觉出来徐媚对自己的戒备。她的视线越过徐媚，直接看向叶凡，继续说道：
　　“异形，还没有被全部消灭，诺曼星球上，孵化异形的石蛋还有很多……”
　　她的话还没有说完，徐媚便嘲讽道：
　　“那又怎么样？难道还要我们几个去外星球上杀死它们？”
　　杨柳摇摇头，神情十分难过。
　　“诺曼星球上，有我们刚刚送过去的两百名太空工程师。还有工程师携带家属，最小的，只有十岁。”
　　这话一说，叶凡三人立即明白了她的意思。
　　事态严重！
　　两百名太空工程师及家属，没有任何武力装备，很可能已经被……
　　但是人命关天。
　　若是还有生还者，却迟迟等不到救援，那会陷入怎样的绝望。
　　石枫与徐媚互相对视了一眼，正不知该如何决策。
　　御魔人算是自由职业，但毕竟也是有组织的机构，去外星球杀妖魔，这得有总局的批准。
　　“我去。”
　　没等石枫和徐媚开口，叶凡坚定的声音响起。
　　听到回复的杨柳立即脸露喜色，在那两百名工程师中，其中一名，是她的父亲。
　　“叶凡，这件事情，我们需要得到总局的批准。”
　　一旁的徐媚提醒着叶凡。
　　“批不批准，我都会去。”
　　叶凡平静而有力的回答。
　　他想要做的事情，没有人能阻止。
　　外星球，他还是挺有兴趣去看一看的。
　　而那些所谓的异形，对他来说，没有任何的危险性，数量再多都没问题。
　　每杀死一个，他都会得到系统的奖励。
　　而且还能就救人。
　　这样的好事，他肯定不会放过。
　　他转过脸正对着杨柳。
　　“这位小姐……”
　　“我姓杨，你叫我杨柳就可以。”
　　杨柳连忙自我介绍。
　　“嗯，杨柳，你计划一下，我们该怎么去到诺曼星球，越快越好！”
　　听到叶凡这样说，杨柳激动得眼泪都要出来了。原本以为再也无法见到父亲，以及那些可爱的同事们，现在看来，还有一丝希望。
　　“我是‘探索者’宇宙运输船的驾驶员，我可以带你去。”
　　一旁的石枫早就已经听不下去了。
　　“既然还有很多异形，杀死它们，算我一个，我跟你们一起去。”
　　“还有我，你们都去，我自然也去。”
　　徐媚也不甘示弱。
　　叶凡要去的地方，她也一定要去。
　　一天后。
　　“探索者”宇宙运输船载上了三名御魔人，开始向诺曼星球出发。
　　一路上，杨柳尽量详细的跟叶凡三人介绍诺曼星球的相关信息。
　　徐媚认真的记下了所有的信息。三人当中，她的实力是最弱的。她并没有什么超能力，靠的是自己的敏捷的身手和出色的枪法。
　　让他们没有想到的是，这一次的出征，总局不但同意了，而且还特别支持。
　　所以只要徐媚可以杀死其中一个异形，她就可以晋升为A级御魔师，这对她来说，是一次机会。
　　石枫自从输了比试之后，心态倒是平和了不少，也不再那么傲慢了。
　　毕竟在叶凡这样的天选之子面前傲慢，实在是自取其辱。
　　所有人中，叶凡是最轻松的。
　　那些只会张牙舞爪的异形，在他的眼里，实在是垃圾得很。
　　如果不是为了不暴露自己就是圣主的秘密，他可以在到达诺曼星球的那一刻，就将这些丑陋的外星怪物全部消灭殆尽。
　　诺曼星球。
　　这是人类的第一个星球殖民地。
　　这里没有风，空气中弥漫着一层薄雾，透过薄雾，可以看到唯一的白色工程基地。
　　基地的整个外形是一艘航空飞船。
　　太空工程师们花了数个月的时间搭建了这个基地。
　　整个基地很安静，诡异的安静。
　　很显然，这里已经出事了！
　　薄雾中，四个人影逐渐走出薄雾，向工程基地靠近。
　　杨柳不是御魔人，但是救人心切，而且没人比她更熟悉这里。
　　此刻她全副武装，还好平常有射击爱好，对于开枪并不陌生。
　　到达基地。
　　叶凡走在第一，他完全有恃无恐。
　　按照杨柳说的方法，叶凡推开了基地的白色大门。
　　一股浓烈的血腥味和腐臭味扑面而来。
　　大家的心里都咯噔了一下。
　　生还者，真的还会有吗？
　　杨柳的心脏猛烈的跳动着，即便见不到父亲的最后一面，至少要带回他的尸体。
　　进入基地，满目都是凌乱和血腥场面。
　　四处可以看到已经半干的血迹，还有遇害者的部分残肢。
　　可以想着到这里曾经发生着多么惨烈的事情。
　　“咚！”
　　不远处，传来物体掉落的声音。
　　“大家小心，那些怪物还在这里。”
　　一进门，石枫就已经手掌聚气，神情非常警惕。
　　“没错，而且数量还不少，可能比我们想象的更多。”
　　叶凡的感知力又强大了不少。他能感知到，这里异形的大概数量。
　　“不如我们分开行动，快速寻找生还者。”
　　若真的有生还者，抢救必须争分夺秒。
　　“好！徐媚和我一组，杨柳就交给你了。”
　　石枫迅速分组。叶凡的实力，他已经见识过了，把杨柳交给叶凡，是最妥当的安排。
　　“没问题。我们往西走。杨柳，快跟上。”
　　说完，叶凡径直往西边的通道走去，杨柳紧随其后。
　　一旁的徐媚深深的看了叶凡一眼，随即转身，跟着石枫往东边方向而去。
　　往西走，是一个实验舱。
　　这里放置着各种标本。原本井然有序的工作台上，标本散乱在四处。
　　“有人在吗？我是杨柳，是来救大家的……”
　　一路上，杨柳都在呼唤着。
　　看着满地的狼藉，她的声音变得哽咽。
　　其实以叶凡现在的感知力，周围有没有生命存在，他一定会有所察觉。
　　但是他没有阻止杨柳，他知道，让她喊出来反而会好一些。

第27章 还有人活着
　　实验室里没有任何的情况。
　　叶凡继续往前走。
　　穿过走廊，来到了住宿区。
　　这里内部结构不复杂，但是杂物挺多的。
　　一进到这里，叶凡就感觉到了异样。
　　“有异性，你跟紧我的身后。”
　　听到叶凡的提醒，杨柳赶紧加快两步，紧紧的跟着叶凡，手里的手枪也握得更紧了。
　　“看，那东西就藏在通风管道里。”
　　顺着叶凡手指的方向，杨柳抬头看向房顶。
　　住宿区的通风管道是被隔离在吊顶里的，从外面看什么都看不到。
　　“它真的在里面吗？你是怎么看到的？”
　　杨柳实在不解，房顶很平，也没有任何的声响。
　　叶凡嘴角微微一勾，只说了两个字：
　　“感觉。”
　　然后手一挥，一记王者闪电加龙爆破。
　　“轰！”
　　房顶被炸出一个大洞。
　　腐蚀性的血液打量流出。
　　“它果然躲在里面，叶凡，你可真厉害！”
　　再一次亲眼目睹叶凡超凡的能力，杨柳心头的阴霾都消散了不少。
　　有这么强大的御魔人在，这些异形，一个都跑不了了。
　　两人继续前行。
　　来到配置室。
　　“这里有好几只，你找个地方躲一下，我来解决。”
　　叶凡嘴角一勾，示意杨柳往库房方向躲避。
　　虽然跟叶凡认识才两天，但杨柳知道叶凡的本事很大，大到超出她的想象。
　　她听话的往库房走去。
　　库房里东西杂多，光线也比较暗淡。
　　杨柳小心前行着，一刻都不敢放松。
　　前面，有一块米色的布帘遮挡住。
　　从这布帘后面，杨柳闻到一直奇怪而黏稠的味道，混杂着一股腐臭味。
　　这后面到底是什么？
　　同事们的尸体？
　　她的爸爸，会不会也在这里？
　　杨柳的心都跳到嗓子眼了。
　　她直接用枪口掀开布帘。
　　“啊！”
　　眼前的景象让她忍不住惊叫出声。
　　“怎么样？你没事吧！”
　　听到杨柳的惊叫声，叶凡连忙赶来援助。
　　“这是什么？”
　　布帘后面，是被奇怪粘液编织成的一只大网，半吊在空中。在这粘液网中，清晰可以看到被捆绑在一起的十来个人。
　　每一个人胸腹部都被破开一个大洞，显然是被异形拿来寄生，孕育后代了。
　　“他们都已经死了！”
　　杨柳说完，别过头去，不忍心再看。
　　这里的每一张面孔，对她而言都太熟悉了。
　　以前有说有笑的同事们，现在都变成了冰冷的尸体。
　　“还有人活着。”
　　听到叶凡的话，杨柳再次转过脸来。
　　在众多尸体中，果然有一个中年男人是完好的，仔细看，他还有呼吸。
　　被困在粘液网中的中年男人似乎听到了动静，缓缓睁开眼睛。
　　那是一双空洞而绝望的眼睛，死死的盯着杨柳。
　　“杀了我，求求你！快杀了我！”
　　声音虽然微弱，但叶凡和杨柳都听得很清楚。
　　他们不用问也知道，这个男人的体内，一定也有一只异形。
　　他正在承受生不如死的痛苦。
　　叶凡正准备用马符咒的治愈来治疗他。
　　突然。
　　“啊！”
　　中年男人大叫！
　　胸部瞬间被破开一个大洞。
　　一只幼小的异形，张大满是牙齿的嘴，叫嚣着冲了出来。
　　“轰！”
　　叶凡抬手，直接用龙爆破打死了这只破体异形。
　　只是那个中年的男人，此刻已经没有呼吸了。
　　【叮！杀死外星妖魔异形幼体，体质+3，气血+2】
　　这种场景下，对于系统的奖励，叶凡也无心聆听。
　　反正系统给的都是好东西，每一次杀完妖魔，他都感觉自己又强大了。
　　“救……救命啊……”
　　微弱的呼救声从库房角落传来。
　　叶凡与杨柳对视一眼，连忙往里走去。
　　基地的库房很大，纵深起码有二十多米。
　　里间的一个角落里。
　　两人再次发现了一个吊在半空的粘液大网，与刚才的大网一样，十几个成人的尸体被粘液捆绑在一起。
　　叶凡仔细的查看着，这些尸体胸腹部都已经破开，没有生命迹象。
　　但是他能感觉到这里有一个生命的存在，这个生命没有威胁，不是异形。
　　还有刚刚的求助声，明明就是从这里发出的。
　　“将这些尸体挪开看看。”
　　叶凡提议。一记闪电击出，将吊在上方的粘液丝线切断。
　　尸体应声掉落在地上。
　　杨柳连忙上前，将上面的同事尸体挪开。
　　“在这里！是个小女孩！”
　　在众多尸体包围中，有一个长发的小女孩。
　　“她的身体是完好的，还有呼吸，可能是因为太累了，已经昏过去了。”
　　杨柳检查着小女孩的身体，脸上露出难得的欣喜。
　　“带上她，我们离开这里。”
　　这里味道实在太难闻了，叶凡一刻都不想多待。
　　杨柳抱起小女孩，紧跟着叶凡走出库房。
　　外面的配置室里，横七竖八倒着五六只异形。
　　杨柳惊讶极了，瞪大眼睛不敢相信。
　　“这些异形，都是你杀死的？”
　　“嗯。”
　　叶凡简单的回复，杨柳却震惊了。
　　刚才她去到库房，与叶凡分开的时间还不到一分钟。
　　他到底是怎么做到的？
　　带着满脑子的疑问，杨柳一路跟着叶凡出了配置室。
　　……
　　另一边。
　　石枫和徐媚的情况更加紧张。
　　他们同时遇到了两个异形。
　　异形利用人体孵化，具备了人类的部分智慧，最擅长的就是偷袭。
　　根据之前的经验，石枫将注意力主要放在通风口以及一些隐蔽的地方。
　　徐媚与石枫背视而行，两人的防守，已经是360度无死角。
　　然而他们没想到的是，两只异形同时出现，分两个方向向他们袭击。
　　“咻咻咻！”
　　石枫的冰箭迅速出击，其中一支打中了异形的腿部。
　　受伤的异形从通风口逃走。
　　石枫紧追不舍，这一次，他一定要击杀异形。
　　另一只异形袭击徐媚。
　　“砰砰砰！”
　　徐媚连连开枪射击，但都没有打中，异形的速度太快了，躲进了厨房。
　　徐媚小心的进入厨房。
　　映入眼帘的一幕，让她毛骨悚然。
　　一只比普通异形大了起码五倍的异形母虫，正在产卵。
　　而它的旁边，吊挂着一个被异形用恶心的粘液缠绕起来的大网，网中可以看到十来个人类被束缚住，已经失去了意识。

第28章 获得黑影兵团
　　徐媚还没来得及射击，巨大的异形母虫已经发现了侵入者。
　　母虫强壮有力的后腿一蹬，已经对着徐媚飞扑过来。
　　“快闪开！”
　　石枫及时拉开了徐媚，手中冰箭射出。
　　母虫的身体迅速一闪，冰箭并没有射中。
　　但这一箭已经激怒了母虫。
　　“嘶！”
　　母虫发出愤怒的吼叫。
　　布满利齿和粘液的巨嘴张合着，凶狠狰狞。
　　石枫不敢大意，连发数箭。一旁的徐媚也不停射击，却根本打不中母虫。
　　母虫的反应力太快了！
　　不止如此，它比普通异形多出两只手，一共有四只手，似乎还能伸缩。
　　偌大一个厨房，不管石枫和徐媚躲避道哪个角落，母虫都可以远距离抓捕他们。
　　纠缠了片刻后。
　　徐媚的战衣被母虫锋利的尖甲抓破了好几处，有血液流出。
　　石枫作为S级的御魔人，身手更加敏捷，母虫一时之间抓不住他。
　　只见他手中不断射出冰箭，将厨房里撞击得砰砰直响。
　　也有几只冰箭击中了母虫，母虫强烈腐蚀性的血液撒的到处都是。
　　“嘶！”
　　受伤的母虫一阵怒吼！
　　声音刚落。
　　好几只异形从四面八方窜了出来。
　　将石枫和徐媚团团围住。
　　石枫大概看了一下，起码有七八只，纵然他身手再好，面对七八只异形和一只母虫，心中难免慌的一批。
　　受伤的徐媚强撑着身子，举着手枪不停射击。丹药打尽前，总算击中了一只异形。
　　石枫的冰箭也杀掉了两只异形。
　　但是随着时间的推移，越来越多的异形往这边聚集。
　　已经有十几只了！
　　母虫这时也虎视眈眈的瞪着石枫，随时可以要了石枫的命！
　　石枫的手心已经沁出了一层冷汗。
　　此时的徐媚已经精疲力尽，弹尽粮绝。
　　如果这时有异形攻击她，她已经无力抵抗。
　　“嘶！”
　　母虫一声令下，十几只异形迅速移动，像无数黑影在四周飞窜。
　　只需一瞬间，就能要了徐媚的性命。
　　石枫就算有十只手，也不可能同一时间解决十几只异形。
　　就在这千钧一发之际。
　　“呲呲呲……”
　　十几道闪电如同绚丽的烟花飞出。
　　同时击中十几只异形。
　　只听见一声声闷响，异形一个个瞬间栽倒在地，动都不带动弹。
　　叶凡潇洒的身影出现在厨房入口处。
　　他的身后，杨柳背着一个十来岁的小女孩。
　　这是石枫第一次看到叶凡群杀异形，他彻底震惊了！
　　这样的超能力！为什么自己没有？！！
　　跟叶凡比起来，自己简直就是弱鸡！
　　以前的自己居然还敢在他面前装逼，倚老卖老，简直不要太蠢了！
　　而徐媚早已对叶凡的超能力有很高的预估。
　　但眼前这一幕，还是让她震惊了！
　　叶凡啊叶凡，你到底有多强大！
　　难道是弱鸡限制了自己的想象力？
　　这一突变。
　　在一旁等着看好戏的母虫也震惊了，愤怒了，被彻底激怒了！
　　“嘶……”
　　母虫发出长长的嘶吼。
　　下一秒。
　　不知从哪里迅速冒出二三十只异形，整个厨房密密麻麻，到处都是异形。
　　被这么多异形包围着，厨房内的几个人又开始紧张了起来。
　　但是叶凡仍旧那么淡定。
　　石枫实在是困惑。
　　这么多异形，难道他也能一招解决？
　　怎么着也得敌我双方干上集合回合吧，那才叫打架，才叫战争不是吗？
　　但是叶凡很快就给了他答复。
　　“呲呲呲呲……”
　　叶凡抬手，掌中数十道闪电向四面八方射去。
　　那些还在张牙舞爪做准备工作的异形们。
　　身体顿时变得僵硬、倒地，再也起不来了。
　　石枫都快要哭了！
　　这特么是打架吗？
　　这特么比碾压还要碾压！
　　为什么有人这么强大？为什么！
　　在众人震惊的眼神中，叶凡一步步走向母虫。
　　“叫啊！你这丑陋的虫子，快把你的子子孙孙们全部叫出来，老子一次性给你解决了去！”
　　叶凡可不是在吹牛，他是真心希望所有的异形都集合，这样他好一次性杀死这些恶心又残忍的怪物，省的浪费时间。
　　脑海中的电子音一直在响个不停。
　　那是系统的奖励，刷出来的各种属性都在迅速变强。
　　此时的母虫见到这样的强者，已经有点怂了。
　　叶凡的手轻轻一台，一记王者闪电直击向母虫的一只手臂。
　　“呲！”
　　手臂应声而断。
　　并不是母虫没有闪躲，而是叶凡太快了，母虫根本无法闪躲。
　　而叶凡这么做，无非就是想要激怒母虫。
　　“嘶……”
　　终于，母虫又发出了它的号召。
　　这一次，起码来了五六十只异形。
　　好在这个厨房足够大，跟食物储藏间是连在一起的。
　　而因为这是新开发的星球殖民地，没什么其他生命。地方要多大有多大，当初工程师们是按照万人的规模打造了这个研究基地。
　　看到四面八方朝这里聚集的异形，叶凡心情大好。
　　嘴角一勾，双手出击。
　　无数道闪电激射而出，像是长了眼睛一样，每一道闪电都击中一只异形的头部。
　　偌大的厨房，被闪电的光芒笼罩。
　　耀眼的闪电甚至让其他几人眼睛都睁不开。
　　再睁眼时，只看见满地异形的尸体。
　　母虫已经出离愤怒了！
　　它不断的嘶吼着。
　　周边的异形不断的往这边聚集。
　　而叶凡，跟个没事人一样。
　　轻松的抬手挥手间，源源不断而来的异形，无一例外，全部死在他的王者闪电之下。
　　赶来的异形渐渐变少了，再到后来，已经青黄不接，断断续续来一两只。
　　叶凡都等得有些不耐烦了。
　　此时的厨房里，已经堆满了异形的尸体。
　　见自己的子子孙孙都被杀死了。
　　母虫都快哭了！
　　“嘶……”
　　它发出凄凉的哀嚎，自杀式的朝叶凡扑来。
　　叶凡摇摇头，一抬手见，一记王者闪电加上点龙爆破，直接将母虫炸成了好几截。
　　“嘶！”
　　石枫、徐媚、杨柳，同时倒吸一口凉气！
　　这？！
　　这么强大的母虫，也是一招就被炸飞？
　　哪怕是照顾一下观众的心理，是不是也该虚晃几招啊？
　　尤其是石枫，心态简直都要崩了。
　　这么强大的人类，还是人类吗？
　　此时的叶凡正微眯着眼睛，脸上露出满意的笑容。
　　【叮！杀死外星妖魔异形母虫，霸王色霸气+10】
　　【叮！恭喜宿主触发系统奖励，奖品发送中……100%】
　　【获得黑影兵团之忍者兵团（武士团）】
　　黑影兵团？
　　不错不错，这可是圣主打群架的法宝。
　　忍者兵团是其中的武士团，以后在遇到打群架，根本都无需自己出手了，直接黑影兵团招呼。

第29章 蛇发妖女美杜莎
　　在母虫的帮助下，基地的异形基本上被消灭殆尽了。
　　就在厨房里，母虫旁边的粘液大网中，还有十来个生还者。
　　其中就包括了杨柳的父亲。
　　只要叶凡他们再晚来一步，母虫就会将自己的虫卵寄生到他们的体内，到时候异形再破体而出，他们全部都将活生生被折磨死。
　　“叶凡，谢谢你，你是我见过的，最有魅力的男人！”
　　杨柳眼眸含春，毫不避讳的称赞叶凡。
　　一旁的徐媚拉长着脸，冷哼一声。
　　“杨小姐，提着命跟你来救人的，可不止叶凡一个人。”
　　她倒不是介意杨柳的感谢，只是看不惯杨柳媚声媚气的跟叶凡说话，很明显就是想勾引叶凡。
　　作为女人，杨柳早已感觉出徐媚的醋意，却装作什么都不知道。
　　“徐姐姐，我不是那个意思，你们为我而冒险，都是我的大恩人。”
　　听到杨柳开口就管自己叫姐姐，徐媚更加气不打一处来。
　　“别叫我姐姐，我比你也大不了几岁！还有，我可不是为你而来的！”
　　为谁而来的？自然是为叶凡。
　　说完，徐媚深深的看了叶凡一眼，转身离去。
　　杨柳眨了眨无辜的大眼睛，看着叶凡，一脸疑问。
　　“徐姐姐这是怎么了？我哪里得罪她了吗？”
　　叶凡无奈的耸耸肩。
　　“别问我，你们女人的想法，只有你们自己知道。”
　　回到航空运输飞船上。
　　徐媚暗自心情不好，一个人呆在休息间。
　　有脚步声往这边传来。她心头一喜。
　　难道是叶凡来了？
　　徐媚起身，期待的望着休息间的入口处。
　　一走进休息间，石枫便看到了一脸期待的徐媚。
　　“是你？”
　　徐媚一愣，脸上的笑容慢慢消失。
　　“怎么？你在等谁吗？”
　　石枫苦笑。这些日子以来，每次见到徐媚，她的眼睛总是随着叶凡转动。
　　表现得实在太明显了！
　　开始石枫还很不服，叶凡一个毛头小子，拿什么跟自己比？
　　现在他却知道，叶凡的能力，自己拍马也赶不上。
　　况且叶凡还那么年轻，二十二岁，比自己小了八岁。
　　上天真是不公平。
　　叶凡这样的天才超能力者，居然还长得那么帅气！
　　这让原本很优秀的他，一下子陷入了自我怀疑。
　　至于徐媚，有叶凡在，他也只能自动放弃了。
　　看到徐媚不开心，石枫还是忍不住想要安慰她几句。
　　“那个杨柳，太呱噪了，一直缠着叶凡。叶凡现在暂时脱不开身。”
　　徐媚突然眼珠子一转。
　　“是吗？那我们应该去帮帮他。”
　　说完，她便起身离开休息间，去到操作仓寻找叶凡。
　　石枫苦笑摇头，也只好跟着她一起去。
　　此时的叶凡，确实已经对杨柳有点招架不住了。
　　杨柳完全像一个娱乐八卦记者一样，抓着叶凡不停的询问。
　　从叶凡的身高体重，到兴趣爱好，再到血型星座，甚至工作经验，全都问了个遍。
　　甚至红着脸问他喜欢什么样的女孩？
　　就差直接问喜不喜欢她本人了。
　　如果再问下去，只怕这个问题也要脱口而出了。
　　要是她真问出口，叶凡都不知道要怎么回答了。
　　客观来说，杨柳的颜值还是挺高的，完全素颜的情况下都能打9分以上。
　　学历又高，性格也很随和，很乐观。
　　跟她在一起有聊不完的话题。
　　叶凡倒也挺喜欢她的。
　　但是还没到要为了她放弃一整片森林的地步。
　　正想找个借口打住杨柳的八卦问题。
　　徐媚和石枫一前一后走过来。
　　“叶凡，你来一下，上次那个失踪案子，咱们讨论一下案情的细节吧。”
　　徐媚的话明明是对着叶凡说的，一双凌厉的眼睛却直直的看着杨柳，似乎是在挑战。
　　“好，我这就来。”
　　叶凡嘴角一勾，来得还真是时候。
　　……
　　回到中海市。
　　为了表示感谢，杨柳一定要单独请叶凡吃饭。
　　这小美女实在太热情了。
　　叶凡心想反正暂时没事，有美女相陪，何乐而不为。
　　杨柳确实很健谈，与叶凡两个人有说有笑，两个小时很快就过去了。
　　饭后。
　　叶凡一看手机，才发现有未接来电。
　　是同事赵磊打来的。
　　叶凡马上回拨了过去。
　　“凡子，你怎么才来电话？那单失踪案件，有新情况了！”
　　电话那头传来赵磊很夸张的话语。
　　“什么新情况？”
　　叶凡起身，找了个安静的地方。
　　关于那宗失踪案件，出事的是一家油漆工厂。
　　油漆工厂因为会有一定的环境污染，所以建立在比较偏僻的山脚下。
　　大约从上个礼拜开始，工厂里就陆续有工人失踪。
　　一开始厂长还以为可能是工人自己离开了，也没有报警。
　　直到好几家工人的家属找过来，厂长才发现事情可能没有那么简单。于是第一时间报了警。
　　这个案子由赵磊跟进，他去工厂看过几次，都没有发现问题。唯独觉得后院有很多奇怪的石头。询问工人们，大家都不清楚。
　　后院靠山近，有些石头也很正常，大家都不会留意。
　　直到昨天晚上，工厂厂长也莫名失踪了。
　　赵磊在油漆厂后院发现了一尊完好的石像，样貌身材和厂长一模一样。
　　这才让他想起那些奇怪的石头。
　　赵磊将石头七拼八凑，拼出来的，居然正好是那几个失踪的工人。
　　这一下让赵磊头皮都发麻了！
　　太诡异了！
　　如果不是有人故意恶作剧，那就只能是妖魔所为。
　　赵磊盘问过所有的工人和保安，大家的证词都很一致。
　　这段时间，没有人任何人往厂里搬过石像。
　　监控录像也与证词吻合。
　　这么看来，就只有一种可能。
　　那些石像，就是失踪的工人。
　　赵磊很笃定的，这是妖魔所为。
　　他将这些详情都上报给了妖魔调查局，请求协助。
　　挂掉电话，叶凡又查看了一下信息。
　　果然，在两个小时前，他收到一条妖魔调查局的任务发布信息。
　　A级任务：蛇发妖女美杜莎。
　　美杜莎？
　　这位蛇发女妖的传说几乎众所周知。叶凡自然也知道。
　　传说中任何人只要看到她的眼睛，就会立刻变成石头。
　　所以妖魔调查局推测，让那些工人和厂长变成石头的，一定是美杜莎的石化眼。
　　更何况靠近油漆厂的这座山，就叫做蛇女山，山上刚好就有一座蛇女庙。
　　与美杜莎的身份和形象都很吻合。
　　其实不管是什么妖魔，对于叶凡来说都一样。
　　美杜莎的杀手锏是石化眼。
　　这对叶凡根本不凑效。
　　有了鼠符咒的化死为生，能给无生命的东西以生命。
　　美杜莎的石化眼如同虚设。
　　任务既然已经发布了。
　　事不宜迟，叶凡即可赶往油漆工厂。

第30章 被水妖围困
　　油漆厂的后院，徐媚看着那些被拼凑得七七八八的石头，心头不由得有些紧张。
　　“这些石头，真的是失踪的工人吗？真是难以置信！”
　　在徐媚面前，石枫的神情看起来很松弛，眼底却有一丝阴沉。
　　“如果真是美杜莎做的，这种情况就很正常了。”
　　他是S级的御魔人，A级的妖魔对他来说，本不算很大的威胁。
　　但是美杜莎的石化眼可不是开玩笑的，只需看上一眼，就会瞬间被石化。
　　如果要消灭美杜莎，最关键的，就是不能看她的眼睛。
　　可传说中这只设法女妖狡猾得很，偏偏最喜欢诱惑人看她的眼睛。
　　石枫虽然有些担忧，但更多的是兴奋。
　　因为这一次，叶凡没有来。
　　他不知道叶凡为什么没有来，或许，是被杨柳那个小美女给缠住了。
　　这样更好，自从叶凡加入妖魔调查局之后，妖魔都被他杀了，自己每次都是陪跑。
　　这一次，他一定要在叶凡到达之前，干掉美杜莎，重新找回自信。
　　“美杜莎是蛇发女妖，她的老窝，一定就在这蛇女山上的蛇女庙里。趁现在还没天黑，咱们赶紧去除掉这只女妖！”
　　他已经迫不及待了！
　　“嗯！”
　　徐媚因为杀死了一只异形，已经晋升为A级御魔师，对于杀妖魔，此刻的她正是兴致勃勃。
　　蛇女庙坐落在山腰的峡谷里。
　　是一间上百年的古庙。
　　虽然又不少地方已经坍塌了，但是总面积少说也有上千个平方，给人一种宏大的威压感。
　　来到入口处。
　　石枫拿出两块布条，这是他在油漆工厂里顺便撤下来的窗帘布。
　　“石化眼是绝对不能对视的，一会遇到美杜莎，你就用这个蒙上眼睛吧。”
　　徐媚接过布条，对着石枫微微点头。
　　她很赞同石枫的想法，只要蒙上眼睛，石化眼对他们就无效。
　　但是同时，他们也变成了瞎子，什么也看不见。
　　为了对付美杜莎，也只能如此了。
　　御魔人都是把脑袋系在裤腰带上的。
　　甚至生死都不是大事。
　　蛇女庙里。
　　从里面看，比外面看起来坍塌得更厉害。
　　地面因为常年的潮湿，全是深一块浅一块的泥坑。
　　屋顶上漏下来的天光照着四周，蛛网密布，更增加几分颓废与可怖。
　　一进到庙里，两人的鞋就被稀泥沾得厚厚的，黏糊糊。
　　徐媚紧握着手枪，一刻不敢松懈。
　　走在前面的石枫看起来轻松不少，但是手中也早已聚气，随时准备出击。
　　为了避免美杜莎的偷袭，两人的眼睛都是往下看的，只用余光来观察周边。
　　他们都是有经验的御魔人，觉察力比一般人要强很多。
　　破败的蛇女庙，很快被他们搜查了一圈。
　　美杜莎并不在庙里。
　　但是徐媚发现，在两旁的耳室墙上，各有三个两米多高的大洞。
　　洞口看起来很规整，里面幽暗无光，透出阵阵阴风。
　　“看来我们是找对地方了，妖魔果然藏在这里。”
　　石枫嘴角一歪，傲慢的神情又回来了。
　　这一次，他一定要杀死美杜莎！
　　“我们进去吧！”
　　石枫选择了中间最大的一个洞，径直往里走去。
　　越往里走，阴风越大。
　　徐媚感觉身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩都要吹出来了。
　　干劲十足的石枫却兀自不觉，继续加速往里走去。
　　黑洞越走越深，好像完全没有尽头。
　　大约走了半个小时，石枫也感觉到不对劲了。
　　回头看，来路一片漆黑。
　　向前看，前方似乎有一丝微光。
　　那就赌一把吧！
　　石枫继续往前走去，身后的徐媚紧跟着。
　　终于，微光越来越亮。
　　是蓝色的光，难道是到出口了？
　　两人同时松了一口气，到了出口，总比被困在黑洞里好。
　　然而。
　　走到尽头，两人才发现，这并不是什么出口。
　　反而像是一个诡异的入口。
　　明明竖立的入口，却好像在海底一般泛着水蓝色的波光。
　　仔细看，那可不就是水吗？
　　但是这水却不会往两人所站的这个洞口流，就好像被一块透明玻璃挡住了一般。
　　石枫用手碰触，却并没有任何玻璃，只是水。
　　管它什么呢，进去看看就知道了。
　　两人对视了一眼，便一前一后钻进了水洞里。
　　一入水洞，两人就如同掉进了湖底深渊。
　　立马被深不见底的湖水包围住。
　　而水中，嘶吼声顿起。
　　无数鱼身人头的水妖向着两人凶猛的袭来。
　　她们的头上和脖子上布满麟甲，嘴里长着长长的獠牙，面目狰狞。
　　在水中，徐媚的武器根本发挥不出威力。
　　面对数只水妖的撕咬，她只能靠自己灵活的身手尽量闪躲。
　　一不小心，小腿被一只水妖咬了一口，鲜血在水中弥漫。
　　石枫迅速用冰箭射击，但奇怪的是，被他射中的水妖总是瞬间就消失了，好像根本就不存在过。
　　难道是幻象？
　　众多的水妖中，真正的水妖并没有几只。其他的都是幻象！
　　可是谁是实体，谁是幻象？
　　石枫根本区分不出来。
　　眼看着徐媚已经受伤，自己又自顾不暇。
　　正焦急时。
　　“呲呲呲……”
　　数道闪电在水中飞掠。
　　被闪电打中的水妖脖子一歪，立马嗝屁。
　　而其他没有被袭击的水妖，也都突然消失了。
　　原来闪电击中的，都是实体！
　　看到叶凡的身影出现在上方，石枫彻底心服口服。
　　他的闪电在水里居然一点都不受影响。
　　更重要的是，他居然能一眼看出哪些水妖是实体，哪些是幻想！
　　这得多高深的感知力啊！
　　此刻的也叶凡，正在向下朝着徐媚游去。
　　脑海中电子音陆续响起。
　　【叮！杀死水妖，洞察力+2】
　　【叮！……】
　　见徐媚腿部已经受伤，精神力正在下降，叶凡拖住她，给旁边的石枫一个眼神，大家一起往上游去。
　　出了水面，石枫和徐媚才发现，这里是瀑布下的一个水潭。
　　“幸亏你及时赶到，不然……”
　　没等徐媚把话说完，叶凡“嘘”了一声，示意她禁声。
　　然后压低声音说道：
　　“这里还是蛇妖美杜莎的地方，你受了伤，我们现在不宜暴露。”
　　石枫点点头，两人搀扶着受伤的徐媚，离开水潭，一路往山下走去。

第31章 货比货得扔，人比人得死！
　　徐媚虽然只是受了点皮外伤，但是有感染的迹象。
　　医生建议住院打两天消炎药水。
　　在医院消毒、包扎后，徐媚忍不住再次提议。
　　“美杜莎一定就在那里，我们再去，一定可以消灭她。”
　　叶凡按住徐媚，关切的说道：
　　“媚姐，你的腿受了伤，需要消炎。而且现在天已经黑了，还是明天再说吧。至于美杜莎，她逃不了。”
　　说道最后一句，叶凡藐视一切的眼神，让徐媚很快冷静了下来。
　　有叶凡在，一个小小的蛇发女妖，根本不值一提。
　　徐媚怔怔的看着叶凡。
　　越看越感受到叶凡举手投足之间的那种魅力，让她深陷其中，不能自拔。
　　“咳咳，既然没什么事了，我就先走了。叶凡，徐媚就交给你了。”
　　当了半天的电灯泡，石枫实在是待不下去了。
　　当着他的面就撒狗粮，什么意思！
　　说完，石枫便转身离开了医院。
　　回想到刚才遇到的水怪，石枫的双眼微微眯起。
　　那一定是美杜莎搞的鬼，她能够控制那些水妖。
　　看来这个美杜莎比他想象的更加厉害。
　　这完全激起了石枫的战斗欲望！
　　他要再这回去，杀死美杜莎。
　　再次回到蛇女庙时，天已经黑下来了。
　　不过对于石枫这种级别的御魔人来说，黑暗并不能阻止他的前行。
　　而且他的特制战衣的肩膀处，就有应急照明设备。
　　可以三百六十度无死角照射。
　　这一次，石枫仔细观察三个洞口，选择了最左边的进入。
　　一进到黑洞。
　　石枫就听到耳边似乎有女人的轻笑。
　　似乎还带着几分嘲讽！
　　石枫的嘴角忍不住抽了一下。
　　一定是那蛇发女妖美杜莎！
　　她已经知道了自己的到来，正在暗中偷窥自己。
　　石枫突然有点后悔自己的决定。
　　美杜莎虽然是A级妖魔，但是她具备高超的智慧，尤其会使用阴谋诡计。
　　而这里又是她的老窝，她可以随心所欲的暗算自己。
　　但是现在已经骑虎难下，石枫也只好硬着头皮闯一闯。
　　“哼哼……”
　　女人的轻笑声断断续续传来。
　　伴随着洞穴里的阵阵阴风，让人毛骨悚然。
　　石枫知道，她已经越来越近了。
　　拿出口袋里准备的黑布，石枫将自己的眼睛蒙了起来。完全依靠自己的感觉再前行。
　　“嘶……”
　　有东西在地上滑动，而且这东西不小。
　　石枫手中聚气，往声音来处射出三支冰箭。
　　冰箭没入石土中的声音清晰可见。
　　正好是三声。
　　冰箭并没有打中那东西。
　　下一秒。
　　一条粗壮的蛇尾将石枫整个人卷住，直接拖出了甬洞，进入了另一个宽敞的石洞。
　　石枫被蛇尾重重甩了出去，撞在坚硬的岩石壁上，然后又重重摔落在地。
　　是美杜莎！
　　石枫还没从地上爬起来，手中冰箭已经射出。
　　“咻咻咻！”
　　又是三支，全部没入石壁。
　　“嘶！”
　　美杜莎嘶吼着，铁臂向着石枫抓来。
　　“呲！”
　　一道闪电掠过，直接打在美杜莎的铁臂上。
　　叶凡出现在石洞入口处。
　　美杜莎回头，正好跟叶凡四目相对。
　　石化眼闪出异样的光芒，美杜莎长满野猪獠牙的嘴得意的笑着。
　　任何人，只要与她对视，都将即刻化作石头。
　　这个年轻的男人，居然敢与他对视，这不是找死是什么？
　　然而。
　　美杜莎期待中的石化并没有发生。
　　叶凡好像故意要气她似的，认认真真的看着她，然后嘴角上扬，露出一个充满鄙视的邪魅笑容。
　　眼前的美杜莎，拖着长长的蛇尾，头上到脖子都是青黑色的麟甲。
　　头发则是一条条挪动的毒蛇，嘴里长着野猪的獠牙，还有一双铁手臂和金色的翅膀。
　　看见叶凡，她吐舌露牙，面目狰狞。
　　呸！叶凡吐了口口水。
　　真特么丑的一批！
　　一点没有女妖的妩媚。
　　而美杜莎却明显一怔。
　　怎么可能？！
　　居然有人可以直视她的石化眼？
　　美杜莎风中凌乱了！
　　正当美杜莎被叶凡震惊住了的时候。
　　一旁的石枫再次出手。
　　“咻咻咻！”
　　又是三根冰箭射出。
　　美杜莎的铁臂上，不知何时多了一弯弓箭，一箭射出，分裂出三个箭头，直接将石枫的三根冰箭击碎。
　　向来只有她偷袭别人，这个臭男人，居然敢偷袭她？！
　　美杜莎头上的毒蛇肆意乱舞，表达着她的愤怒。
　　身后，金色的翅膀振起，瞬间冲上半空。
　　一面拉弓射箭，箭头分裂出数根，全出冲着叶凡而去。
　　一面张开獠牙，挥舞着铁臂利爪，对着石枫冲了下来！
　　石枫不停射出冰箭，但根本打不中美杜莎。
　　而美杜莎已经越来越近了！
　　他只好启动战衣上的翅膀，也腾空飞了起来。
　　但是机械的翅膀怎么比得上女妖美杜莎的金色翅膀。
　　下一秒，美杜莎就已经追上了石枫，准备用她的铁手给石枫重重的一击。
　　而美杜莎的分裂箭对于叶凡来说完全是小儿科，他微微一闪身，箭头全部落空。
　　再看向半空中，叶凡觉得这个画面很搞笑。
　　因为美杜莎的阴谋根本逃不过他的眼睛。
　　美杜莎的确很狡猾，她已经感受到了叶凡释放出来的威压。
　　这种强大的威压让她很快认识到，自己根本不是眼前这个人的对手。
　　打不过，就跑路。
　　从美杜莎空中展露的姿势看来，她已经做好了逃跑的准备。
　　只不过她想在重击石枫之后，借助那股力量，帮助自己更快的逃跑。
　　但是有叶凡在，她的如意算盘大错了！
　　“呲！”
　　叶凡抬手，一记王者闪电射出。
　　正张牙舞爪的美杜莎保持着姿势，重重掉落了下来。
　　分裂箭掉落在一旁。
　　【叮，杀死蛇发女妖美杜莎，威压+5，血脉+3】
　　系统奖励如期而至，叶凡满意微笑。
　　石枫压力大减，缓缓降落。
　　摘掉蒙在脸上的黑布条，石枫看着地上一动不动的美杜莎，以及好像没事人一样的叶凡。
　　心中不知道是什么滋味。
　　“别看她的眼睛！”
　　叶凡善意的提醒。
　　美杜莎虽然已经死了，她的眼睛的魔力却不会消失，仍然可以将人石化。
　　石枫不敢大意，即可转过头去。
　　但他却惊讶的发现，叶凡的眼睛很亮，根本什么措施都没有做。
　　难道？他不怕美杜莎的石化眼？
　　叶凡这个人，到底是怎样的存在？
　　好像所有的妖魔在他的面前，都不堪一击！
　　石枫再一次，深深的，羡慕嫉妒恨！
　　真是！货比货得扔，人比人得死！
　　叶凡走过去，拿过石枫手里的黑布条，将美杜莎的眼睛蒙了起来。
　　“现在可以看了。”
　　听到叶凡的话语，石枫这次敢认真的看倒在地上的美杜莎。
　　此刻她头上的毒蛇也都已经奄奄一息，但还在挣扎着痛苦的吐着信子。
　　而美杜莎本人，已经死的不能再死了。

第32章 美杜莎的弓箭
　　医院里。
　　徐媚因为受到感染开始发烧，医生给她吃了退烧药，打了消炎针。
　　昏睡了一会。
　　徐媚醒来，已经是半夜。
　　病房里昏暗，半个人影都没有。
　　生病的时候，人总是很脆弱的，尤其是女人。
　　鼻子很酸，嘴里很干渴。
　　徐媚慢慢爬起来，想拿起床头的杯子喝一口水。
　　忽然。
　　病房的灯亮了。
　　叶凡出现在门口。
　　灯光下，他的五官显得更加立体，如同雕塑一般。
　　普通的牛仔裤加白色T恤，穿在他的身上，比电视上的国际超模还要好看。
　　贴身处隐隐能看到他完美的肌肉线条，那是男人独特的力量美。
　　徐媚好想靠在他的肩膀，轻轻抚摸他那迷人的线条。
　　“你醒来了？”
　　好听的声音，带着男性魅惑的磁性。
　　徐媚回过神来，为自己的失态感到几分尴尬，苍白的脸上微微一红。
　　“嗯，我感觉好多了，我还以为，你已经回去了。”
　　说道后面，徐媚微微低头，显露出女人特有的柔媚。
　　叶凡抿嘴微笑，带上门走了进来。
　　“这个送给你。”
　　徐媚抬头，看到叶凡手里拿着一把异常精美的蛇弓。
　　这把蛇弓全身金黄色，两头是张着口的蛇头，弓身便是相连的两条蛇身，手柄两段各有两根锋利尖刺，可以做近身刺杀。
　　“好漂亮的蛇弓，这是？”
　　徐媚眼中闪着精光，明显对这把弓非常喜爱。
　　“这是美杜莎的蛇弓，可以释放出分裂箭。”
　　听到叶凡的回复，徐媚满脸疑问。
　　“分裂箭？美杜莎的蛇弓？你怎么会有那蛇发女妖的东西？”
　　“因为我刚刚出去，把美杜莎给杀掉了。”
　　叶凡说得异常平淡，那神情就跟刚刚出去吃了个饭一样。
　　可是徐媚却不淡定了。
　　“什么？！你说真的？”
　　叶凡轻笑一声。
　　“是真的。”
　　听到叶凡的回复，徐媚瞪大了双眼。
　　“我敢确信，刚刚我顶多睡了半个小时！”
　　叶凡看了看手表，补充道：
　　“实际上，你只睡了20分钟。”
　　“天啊！那你是怎么做到的？这么短的时间，你还得来回一趟？”
　　徐媚太惊讶了，连语气都变的比平常高出很多倍。
　　叶凡皱眉，这很难吗？
　　他不知道该怎么解释。实际上杀死美杜莎，他只用了半分钟。
　　叶凡摇摇头，不再纠结这个问题。
　　“我先教你怎么用这把蛇弓吧。分裂箭是无穷无尽的，你只需把你的意识与这把蛇弓融合，然后用意念驱使，它就可以释放出分裂箭……”
　　听着叶凡一步步讲解。徐媚总感觉像是在做梦一般。
　　不过她相信叶凡说的是真的。
　　叶凡的能力，她已经多次见识过了，似乎没有任何妖魔能够阻挡他。
　　美杜莎这样厉害的女妖，他居然能在短时间内击杀。
　　完了还跟没事人一样。
　　可以想象，杀死美杜莎，对叶凡来说，就像捏死一只臭虫一样轻松。
　　叶凡的能力极限，根本没有人能想象。
　　深深呼出一口浊气，徐媚也不再纠结这些问题了。
　　叶凡是她看不透的男人，却深深吸引着她。
　　此时的叶凡一只手穿过徐媚的肩颈，正手把手的教徐媚怎么射出分裂箭。
　　徐媚侧过头看着一脸温柔认真的叶凡。
　　这个充满魅力的男人将自己斩获的美杜莎的武器赠送给她。
　　这是不是表示……他对自己也有那个意思。
　　想到这里，徐媚的俏脸又是一红。
　　“媚姐，你怎么了？又发烧了？”
　　叶凡关切的将一只大手扶在徐媚的额头上，感受她的温度。
　　“没有，我早就没事了。”
　　徐媚娇羞的一笑。
　　见徐媚确实没有发烧，而现在的姿势，徐媚几乎是半躺在自己的怀里。
　　娇媚、性感的气息扑面而来，带着成熟的女人香味。
　　叶凡的心神不由得也有些荡漾了起来。
　　整个病房里充斥着暧昧的气氛。
　　徐媚只希望时间就这样停住，她可以一直靠在叶凡坚实有力的怀抱中。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声不合时宜的响起。
　　管床医生带着名小护士走了进来。
　　“病人该换药了。”
　　叶凡不得不松开怀抱，将手里的蛇弓放在一旁。
　　刚刚还百般娇媚的徐媚，此刻又恢复了以往的冷。只是那张俏脸上的红晕，一时半会还消退不掉。
　　“咦，病人明明已经退烧了，怎么脸还这么红？”
　　管床医生满脸疑惑，忙吩咐一旁的小护士。
　　“再给病人量一下体温。”
　　小护士应下，从口袋里拿出体温计，上前给徐媚测量。
　　脸上却憋着笑，刚才一进门，她就已经感受到了屋子里的暧昧气氛。
　　女人对这些，总是敏感得很。
　　小护士忍不住拿眼睛去看坐在一旁没事人一样的叶凡。
　　心下嘀咕，这样优秀的男生，不管是什么样的女人，都会心动吧。
　　叶凡感觉到小护士异样的眼神。
　　一抬头，刚好撞上她的一双桃花眼。
　　这小护士，长得还挺清秀的。
　　叶凡的眼神就像有魔力一般，小护士心脏都差点漏跳了一拍。
　　连忙移开目光，心脏小鹿乱撞，小脸一片飞红。
　　小护士的这些小动作，全都落在了病床上的徐媚的眼里。
　　徐媚瞪着她，眼里都能放出箭来。
　　“我没发烧，换完药你们就赶紧走吧，我想休息了。”
　　语气极度冰冷，连一旁的叶凡都感觉到了一股冷气。
　　换完药，医生和小护士都出去了。
　　叶凡也起身，准备离开。
　　“叶凡，你去哪？”
　　徐媚连忙问道。声音又变回了软糯。
　　“你不是说想休息了吗？我去外面，免得打扰你。”
　　“我……你能不能留下来陪陪我？我一个人，有点害怕呢。”
　　害怕？这可完全不像徐媚的风格。
　　只见她一双大眼睛水汪汪的，充满期待的，可怜兮兮的看着叶凡。
　　撒娇的徐媚，叶凡还是第一次看到。
　　“好，我哪也不去，就在这里陪你，你安心睡觉吧。”
　　男人最受不了的就是女人撒娇。
　　尤其是徐媚这种性感又妩媚的女人。
　　撒起娇来，简直是人间尤物。
　　叶凡心中暗笑。
　　没想到徐媚还有这样可爱的一面。
　　这女人！
　　真特么的，风情万种！

第33章 小护士的奇遇
　　深夜。
　　本是万籁俱寂的时候。
　　医院里却仍旧灯火通明。
　　白雪是福康医院的一名实习护士。
　　能够进入这家三甲医院，白雪觉得自己很幸运。
　　只不过目前自己还在实习期，正在尽快适应医院的生活。
　　今天是她值夜班。
　　听说今天医院来了一个女御魔人，被水妖咬伤了，腿部受到了感染。
　　正住在VIP病房里接受治疗。
　　当医生说需要去给她换药的时候，白雪自告奋勇前去。
　　御魔人是充满神奇色彩的，白雪这样的年纪，总是对什么都充满好奇。
　　到了VIP病房，白雪才发现。
　　病房里还有一个很帅很年轻的小哥哥。
　　实在是太帅了，气质还超好。白雪忍不住多看了两眼，出来的时候，脸都红透了。
　　不仅如此，之后好长一段时间，她都有些神思恍惚。
　　“白雪，三楼放疗室的打印机没有墨了，你去库房拿一下吧。”
　　护士长冷冰冰的交代。
　　这种跑腿的工作，向来是由实习护士去干的。
　　“护士长，现在是深夜，我……”
　　已经凌晨三点了，白雪实在不想这个时候去库房。
　　“深夜怎么了？在医院上班，还分什么白天黑夜？快去吧，放疗室明天就得用。”
　　“好吧。”
　　白雪无奈答应。
　　不是她犯懒不想去，实在是库房那个地方，谁都不愿意去。
　　因为在库房的旁边，就是医院的太平间。
　　作为医护人员，原本是不相信什么鬼神的。
　　但是白雪一个月前才来到医院实习，对于这些，还在适应期间，难免心中打鼓。
　　壮着胆子，白雪来到负二楼。
　　走出电梯，穿过一个通道，就可以看到库房了。
　　这里的灯光自然都是亮着的。
　　但不知是不是心理作用，白雪总觉得这里的灯光看起来有点发绿，而且是那张惨绿色。
　　白雪深呼吸一口气，继续往前走。
　　库房的旁边，就是太平间。
　　大门敞开着，白雪不由得往里面望了一眼。
　　厅堂的墙壁上挂着一个大大的“奠”字。上面摆着很多的火化箱。
　　一股阴风从里面除了过来。
　　白雪连忙缩起脖子后退了几步。
　　闪身进入了库房。
　　库房里，东西堆放的还算有序。
　　白雪很快就找到了打印机的墨盒。
　　正准备离开时，却听到很奇怪的声音。
　　她停下来，仔细听。
　　那声音很细微，就好像是甲壳虫在爬动一般。
　　声音传出的地方，是库房的一个角落。
　　白雪胆子虽然不大，好奇心却十足。
　　硬是毛着胆子往前走去。
　　角落里。
　　一个穿着白大褂的同事，正背向着白雪站立。
　　“呼！”
　　白雪呼出一口浊气，紧绷的神经也放松了下来。
　　原来是有人在这里。
　　“你好，我是急诊的实习护士白雪，下来找墨盒的，你在干什么呀？”
　　白雪热情的跟同事打招呼。
　　谁知同事却半点反应都没有。
　　不会是听到来的是个实习生，理都不想理吧？
　　白雪有微微的怒气，皱着眉，气冲冲的走过去。
　　突然。
　　同事微微转身，一双眼睛瞳孔突出，空洞无神。
　　白雪不由得吓了一跳。
　　定睛一看，这不是外科的李医生吗？
　　白雪正准备再次跟李医生自我介绍一下。
　　突然感到很不对劲。
　　李医生的神情，怎么好像死人一般？
　　但他明明是自己转过身来的！
　　白雪停住了脚步，眼睛死死的盯着李医生。
　　突然，李医生干瘦的脸上，皮肤下有东西在挪动。
　　“啊！”
　　白雪惊叫一声。
　　一只比大拇指还大出一倍奇怪甲壳类虫子，从李医生的脸上皮肤底下钻了出来。
　　刚开始是一只，然后迅速的，无数只虫子从李医生脸上钻了出来。
　　白雪感觉到一阵腿软，喉咙里干枯得喊都喊不出来。
　　她拼命的往外跑。
　　来到电梯间，不住的按电梯。
　　好在晚上没什么用这个电梯，门很快就打开了。
　　白雪用最快的速度搭上电梯，门关上的那一刻，白雪才听到自己的心跳声。
　　肠胃一阵收缩，全是都是鸡皮疙瘩。
　　还有恐惧，那种从未有过的恐惧！
　　电梯很快上到了一楼。
　　白雪疯狂的跑回到急诊科。
　　女同事见到她像装了鬼一样的神情，忙跑过来问。
　　老半天，白雪才找回自己的声音。
　　“有虫子……虫子吃人……吃掉了李医生……”
　　这一番话，说得不清不楚。
　　女同事一头雾水，将逻辑混乱的白雪扶到凳子上坐下。
　　“白雪，你到底怎么了，是不是被什么东西给吓到了？别着急，你慢慢说。”
　　白雪拼命的点头。眼泪都掉下来了，带着哭腔哀求道：
　　“快报警……快点报警……李医生死在库房了！”
　　“什么？！”
　　女同事这才反应过来，事情好像很严重。
　　她急忙拿起电话，打给医院的警务室，同时将情况告诉给在医院值班的院领导。
　　院领导和警务室的同事很快就来了。
　　他们希望找白雪了解情况。
　　白雪被吓坏了，一个劲的哭泣。
　　“是虫子，不！是妖魔，一定是妖魔，我看到它们在啃噬李医生……李医生已经……已经……呜呜呜……”
　　那甲壳类的虫子到底是不是妖魔，白雪也不敢肯定。
　　但是李医生就在她的面前被那些虫子啃噬，那场景，她只要回想一下，就能把隔夜饭都吐出来。
　　尽管白雪百般要求，值班的院主任还是决定，暂时不报警。
　　他要求警务室的四名保安一起下负二楼去查看。
　　如果真是几只小虫子，那实在没什么好可怕的。
　　至于外科的李医生被虫子啃噬？
　　说不定是这个小实习生胆子太小了，经过太平间的时候，被什么东西吓得神志不清了。
　　这种事情，也不是没有在新来的实习生当中发生过。
　　几个保安拿着警棍，神情中有几分无奈。
　　什么时候几只小虫子，也值得他们跑一趟？
　　来到二楼。
　　惨白灯光下，几条身影慢慢往前移动。
　　“嘶……”
　　轻微但很清晰的声音，在半夜里格外渗人。
　　原本抬头挺胸的几个保安，不免心里发毛。
　　难道真的有什么妖魔？
　　四个保安不约而同握紧了手里的警棍。
　　在他们没有注意到的角落里，几只甲壳类的虫子正在向着他们爬了过来。
　　虫子分别钻进了四人的鞋底，消失不见。
　　下一秒。
　　从负二楼传来几声惨叫。
　　只是片刻。
　　一切又恢复了诡异的宁静。

第34章 圣甲虫和木乃伊
　　听到惨叫声，副主任这才觉得事情严重了！
　　“快！把警卫室所有人叫过来，下去救人！”
　　几个医生和护士听到动静，都赶了过来。
　　报警的报警，叫人的叫人。
　　白雪这时反倒冷静了下来。
　　乘着众人不注意，快速前往住院部。
　　她想起来了，VIP病房里，有两个御魔人。
　　警卫室所有值班的保安，一共六个人，全部都聚集在综合楼一楼，准备下去营救同事。
　　这时。
　　原本停留在-2层的电梯，突然开始往上。
　　没有人按电梯！
　　这部电梯是专门通向负楼层的，也不存在高层有人按电梯的情况。
　　难道是刚刚下去的四名保安已经脱险了，正在回归？
　　电梯经过-1,继续往上走。
　　所有人都屏住呼吸！
　　谁都不敢靠电梯太近，众人几乎是呈一个扩散的弧形围绕着电梯。
　　终于。
　　电梯来到了一楼。
　　警务人员全部握紧了手里的警棍，医生和护士也捏紧了拳头。
　　还有几名胆小的护士早已经跑得远远的看着。
　　不远处，还有几名来看急症的患者和家属。
　　门开了。
　　映入眼帘的一幕，让所有人倒吸了一口凉气。
　　四个保安，保安服还完完整整，整个肉身却已经变成了干尸！
　　干尸的躯体上爬满了一种墨绿色的甲壳类虫子。
　　虫子一见到活人，就迅速从干尸上爬下来，四下扩散。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“这是什么！”
　　“圣……圣甲虫！”
　　“啊！救命啊！”
　　寂静深夜，综合大楼里瞬间一片混乱。
　　无数的圣甲虫四处乱窜，一遇到活人，就迅速钻入体内。
　　只消片刻，一个大活人就被啃噬成了干尸。
　　这些干尸，像极了古老的木乃伊！
　　他们被圣甲虫啃噬后，并不会倒下。
　　而是像受到了某种诅咒一般，眼睛泛着森绿的光，变成了只会袭击活人的怪物！
　　……
　　住院部，VIP病房里。
　　徐媚正睡得香甜，嘴角含笑，似乎在做着美梦。
　　叶凡给徐媚定的病房，是整个医院最豪华的VIP室。
　　有一个客厅和两间卧房。
　　叶凡就住在另外一件卧房里，陪着徐媚。
　　以叶凡现在的体质，睡不睡觉其实都不会影响他的精神力。
　　不过没事的时候，他还是喜欢像普通人一样，到点了就睡一会，放松一下自己的身心。
　　忽然。
　　他感觉到一阵急促的脚步正在向他靠近。
　　没错，是感觉。
　　他现在的感知力，已经超越了听觉。
　　慢慢的，耳朵也传来了焦急的脚步声。
　　有情况？
　　叶凡起身，打开了房间的灯。
　　很快。
　　“咚咚咚……”
　　急促的敲门声响起。
　　叶凡早已早客厅等候。
　　门打开，就看到白天朝他抛媚眼的小护士。
　　但见她穿着粗气，脸色惨白，明显受到了不小的惊吓。
　　“怎么回事？”
　　叶凡问到。
　　“有……有虫子……不……是妖魔……妖魔在杀人……”
　　闻言，叶凡即可开启自己的最大感知力。
　　果然！
　　他感知到不远处的综合大楼里，阴森之气正在迅速蔓延。
　　“妖魔在哪里？快带我们去！”
　　徐媚的声音从身后传来。
　　叶凡转身，就看到已经穿戴整齐的徐媚，手里还拿着叶凡送给她的蛇弓。
　　真没想到，徐媚睡觉还这么警醒，而且换装的速度，还真挺快！
　　事不宜迟。
　　叶凡和徐媚迅速赶往综合大楼。
　　也不知道为何，一见到叶凡，小护士心就定了很多，胆子也变大了。
　　居然跟随着叶凡和徐媚，一起前往妖魔横行的综合大楼。
　　此时的综合大楼一楼，四处都是圣甲虫，密密麻麻。
　　除了这些恐怖的虫子，就是已经被虫子啃噬完的尸体。
　　尸体变成木乃伊，又开始四处袭击活人。
　　从一层，到二层，再到三层……
　　大楼里的人们无处可藏。
　　只能绝望的往上层逃窜。
　　但是圣甲虫的速度何其快。
　　只片刻时间，已经蔓延到了第四层。
　　叶凡通过超强的感知力，已经知道安全界限就在第四层。
　　他没有跟徐媚、小护士一起。
　　而是交代她们几句后，自己运用兔符咒的神速鬼影，瞬间来到了综合大楼第四层。
　　四层的的医护人员和病患正处在绝望中。
　　圣甲虫已经占领了电梯和楼梯。
　　他们无处可逃。
　　所有人惨叫着，哀嚎着，等待着那恶心的圣甲虫来啃咬自己的肉身。
　　也有一些人拿起能找到的各种武器，准备殊死搏斗。
　　叶凡突然出现在楼道口。
　　看着满目密密麻麻的圣甲虫，叶凡也觉得恶心至极。
　　臭虫子，去死吧！
　　叶凡对着地面隔空一掌。
　　以他的手掌正对的位置为中心，无数闪电以半圆形的光波向外扩散。
　　将楼道、电梯、以及各种墙上攀爬的圣甲虫，杀了个片甲不留！
　　【叮！杀死圣甲虫，气血+1】
　　【叮！……】
　　脑海中电子音此起彼伏。
　　没想到杀死这么小的虫子，系统也有奖励。
　　这成千上万的虫子，气血得加到爆棚了！
　　四楼的虫子被叶凡一招杀尽。
　　突现转机，绝望的人们重新燃起希望。
　　“啊！那是御魔人！”
　　“太好了！我们有救了！”
　　“这就是御魔人吗？他好强大啊！”
　　“天啊！这不就是网上最火的闪电小哥哥吗？”
　　“有闪电小哥哥在，我什么都不怕了！”
　　四楼的人们，简直要欢呼起来。
　　这画风转换得，真特么诡异！
　　叶凡却马不停蹄，一个闪身，又来到了三楼。
　　三楼的人们有一半已经被圣甲虫缠上了。
　　剩下的一半，也已经被逼到了墙角。
　　几个医生拿着武器在反抗，他们身后，几名护士手里也拿着各种奇怪的武器。
　　叶凡突然出现在他们身前。
　　以同样的一招王者闪电，将这一层的圣甲虫瞬间秒杀。
　　还有几个已经变成木乃伊的尸体，正张牙舞爪扑来。
　　“呲呲呲……”
　　几道闪电，瞬间解决了他们。
　　【叮！杀死木乃伊，体质+2】
　　【叮！……】
　　“闪电小哥哥，是闪电小哥哥……”
　　“哇！真的是他！真人好像更帅气！”
　　角落里的几名护士认出了叶凡，激动的欢呼着。
　　没有理会人们惊讶而崇拜的目光，叶凡一晃身，已经消失不见了。

第35章 乐于做个围观者
　　第二层。
　　这里只有数不清的圣甲虫和木乃伊。
　　叶凡也无需顾忌。
　　直接王者闪电出击。
　　整个二层全部被笼罩在闪电的网络之下。
　　不到十秒钟，所有的圣甲虫和木乃伊，统统被杀死了。
　　脑海中电子音一直响个不停。
　　叶凡越杀越带劲。
　　来到一楼。
　　这里也是一片尸场，几十个木乃伊正在机械般挪动。
　　刚才还活生生的人。
　　此刻全部变成了这样又蠢又丑的干尸。
　　地上的圣甲虫也在四处寻找新的目标。
　　叶凡没有给它们机会。
　　仍旧是王者闪电出击，所有妖魔鬼怪，统统变成死物。
　　直到此刻。
　　徐媚和小护士白雪，才匆匆赶到。
　　看着满地黑黝黝一动不动的虫子和尸体。
　　两人同时震惊了。
　　尤其是小护士，圣甲虫有多恐怖她是亲眼目睹的。
　　这个白白净净的小帅哥，到底是怎么做到的？
　　从叶凡身上释放出来的强大威压，让小护士完全相信，这些东西，全部都是这个小帅哥杀死的！
　　但是他的速度，为什么可以这么快？
　　徐媚咬着性感的嘴唇，脸上有轻微的遗憾。
　　刚刚得到美杜莎的武器，还想试一试威力呢，这算什么？
　　叶凡好像看穿了她的心事，冲着她微微一笑。
　　“媚姐，负一负二层，我还没清理。”
　　听到这句话，徐媚的眼里马上冒出精光。
　　握紧了手中的蛇弓。
　　“那我们快去吧。”
　　这一次，叶凡没有使用兔符咒的神速鬼影，而是陪着徐媚一起从楼道走下去。
　　小护士白雪似乎已经有恃无恐，毛着胆子跟着一起。
　　甚至打开手机，想要将这场不同寻常的战斗录制下来。
　　几只圣甲虫正从楼道往上爬。
　　“啊！虫子！”
　　白雪一见到圣甲虫就开始惊叫。
　　“呲呲呲……”
　　叶凡手掌中放出几道弱小的闪电，瞬间解决了它们。
　　走在前面的徐媚回头，冷冷的看了白雪一眼，似乎嫌她碍事。
　　到了负一层。
　　这里圣甲虫已经不多了，只有零星百来只吧。
　　这种虫子移动速度很快，叶凡不希望它们伤到两位女士。
　　大手一挥，用王者闪电迅速干掉了它们。
　　至于那几个张牙舞爪的木乃伊，叶凡故意不出手。
　　徐媚这时已经抬起蛇弓，意念一动，手中已经多了一支金色的箭。
　　“嗡！”
　　分裂箭射出，一支剪头迅速分裂出七八支，分别射向七八个木乃伊。
　　木乃伊全部被一箭穿头，瞬间死翘翘。
　　“分裂箭，果然很厉害！”
　　徐媚狂喜，这武器实在太顺手了！
　　“你喜欢就好，这弓箭很适合你。”
　　叶凡淡淡一笑。
　　徐媚开心的看向叶凡，眼中的感激和欣喜都快溢出来了。
　　躲在叶凡身后的白雪见两人眉来眼去的，不开心的努努嘴。
　　负一层已经清理完了。
　　三人来到负二层。
　　这里是所有一切的源头，叶凡能感觉到，这里的阴森之气特别重。
　　“小心点，这里恐怕藏着大家伙。”
　　徐媚正在得意中，听叶凡这么说，赶紧收敛心神，全神贯注。
　　小护士白雪也紧张了起来，亦步亦趋的跟着叶凡。
　　她知道，叶凡既然肯让她跟着，就一定会保护她的。
　　虽然她才第一天认识叶凡，但却对他无比的信任。
　　她将手机放在胸前，继续录像。
　　负二层。
　　灯光透着惨绿色。
　　墨绿色的圣甲虫正源源不断地从太平间里往外爬。
　　恶心的虫子！
　　叶凡一掌击出，无数道闪电形成一道圆环形电网，从三人的站立处迅速往外铺张。
　　一接触到闪电，所有的圣甲虫瞬间变得僵死。
　　“吼！吼！吼！”
　　太平间里，低吼声不断。
　　叶凡仍旧跟没事人一样，带着两个全神戒备的女孩子往前走。
　　门敞开着。
　　大厅中巨大的“奠”字，带着几分阴森感。
　　徐媚正准备踏脚进入。
　　突然。
　　门后面冒出来一颗干枯的头颅。
　　“吼！”
　　头颅长大满是牙齿的大嘴。
　　徐媚蛇弓一挥，手柄处锋利的尖刺将木乃伊的头颅切了下来。
　　紧接着。
　　不知何时，大厅里突然冒出来十来个全副武装的木乃伊。
　　这是真正的木乃伊，干枯的肉身上还缠绕着布条。
　　手里拿着各种兵器，甚至还有盾牌。
　　白雪已经完全躲在了叶凡身后。
　　为了让徐媚过瘾。叶凡暂时没有动手。
　　此时的徐媚正咬着嘴唇，将蛇弓拉满。
　　“嗡！”
　　分裂箭射出。
　　十来根利剑分别射向每一个木乃伊。
　　这些木乃伊的行动速度比起之前的干尸，不知快了多少倍。
　　徐媚的分裂箭射中了五个，但还有八个木乃伊躲过了，或者用盾牌挡住了。
　　木乃伊嘶吼着，挥舞着武器向徐媚进攻。
　　徐媚再次拉弓，对着剩下的木乃伊又是一箭。
　　两个木乃伊中箭，而没有中箭的木乃伊，正飞速扑来。
　　“当！当！当！”
　　兵器撞击，发出清脆的声响。
　　徐媚的身手确实不错。六个木乃伊围攻她，居然没有伤到她。
　　叶凡见徐媚暂时没有危险，乐于在一旁，做个围观者。
　　而木乃伊早已感受到叶凡身上强大的威压，谁也不敢去招惹他。
　　十分钟过去了。
　　徐媚又杀死了两个木乃伊。
　　但是她腿上还有伤，体力已经渐渐不支。
　　剩下的四个木乃伊无疑是强者，攻防有术。
　　一个不小心，徐媚的右腿差点被一个木乃伊的长矛刺中。
　　她闪躲之际，另一个木乃伊已经挥舞着镰刀，向她的脖子砍了过来。
　　“啊！”
　　一旁观战的白雪惊叫！
　　徐媚的脸色也瞬间惨白。
　　这一刀，她躲不过！
　　“呲！”
　　一道闪电掠过。
　　镰刀“当”的一声掉落在地。
　　木乃伊已经被闪电割头。
　　拿着长矛的木乃伊乘着徐媚不备，又一次刺向她的腹部。
　　“呲！”
　　又一道闪电掠过。
　　长矛“当”的一声落地。
　　木乃伊被闪电直接炸成渣渣。
　　叶凡的脑海中，系统奖励又开始发送。
　　【叮！杀死武装木乃伊，体质+3】
　　【叮！……】
　　剩下的两个木乃伊愤怒的嘶吼着，完全失去了理智！
　　居然挥舞着长刀向叶凡砍来。
　　用不着叶凡出手。
　　“咻！咻！”
　　徐媚的分裂箭射出，直接将两个木乃伊的头颅射穿。
　　太平间瞬间安静了。
　　白雪张大嘴巴，下巴都快要掉了。
　　今天的这一幕，她这辈子都不会忘记！

第36章 医院和殡仪馆都出事了
　　连续杀死了十几个木乃伊，徐媚的心情很好。
　　美杜莎的蛇弓用起来十分顺手，分裂箭的威力，让她可以同时杀死数个敌人。
　　这在以前，对她来说是不可想象的。
　　“太好了，叶凡，这里的木乃伊都被我们杀死了！”
　　徐媚神色之间，十分兴奋。
　　“嗯，这里是干净了，不过我感觉，这些木乃伊和圣甲虫来得太蹊跷，一定还有大BOSS在后面操纵。”
　　叶凡没有危言耸听，他的感觉很强烈，那股阴森之气并没有消失，只不过是躲藏起来了。
　　但是这家医院，暂时算是清理干净了。
　　医院一角，小护士白雪满脸的欣喜，拍下的视频，马上就发到了社交网站上。
　　此时还是凌晨，天还没亮。
　　但是很快，就有不夜猫子网友在视频下留言。
　　“这是真的吗？太恐怖了！”
　　“卧槽！虫子！密集恐惧症者表示强烈不适！”
　　“圣甲虫？干尸？木乃伊？我擦，这个世界真疯狂！”
　　“第36秒，闪电小哥哥出境了，太帅了！”
　　“哇塞，真的是闪电小哥哥，好强大啊，简直无敌了！”
　　看到众网友的留言，白雪这时才知道，原来叶凡就是当下最红的闪电小哥哥。
　　她早就听说闪电小哥哥了。
　　只不过最近太忙了，还没来得及去看这位全民红人到底长什么样。
　　难怪闪电小哥哥粉丝这么多，这样的男人，有谁不爱？
　　白雪看到很多人在底下留言询问叶凡的情况。
　　“博主，闪电小哥哥本人长得怎么样？”
　　“博主，闪电小哥哥到底有多少超能力？”
　　“跪求闪电小哥哥身高、身材、兴趣爱好、对异性的要求……”
　　……
　　这一类的问题几乎占了所有评价的一大半。
　　白雪心情很激动。
　　她发过很多内容，还从没有被这么多网友这么热切的关注过。
　　而且这还是大半夜，正是大家睡觉的时间。
　　她控制不住自己，在留言区热情的回复大家的问题。
　　“作为闪电小哥哥的好朋友，我很高兴大家这么热情……”
　　“闪电小哥哥本人比视频里面更帅更酷，身高187米，体重68公斤，喜欢的女孩子，是清纯可爱的小护士类型的……”
　　“关于闪电小哥哥的超能力，我只能说大家看到的只是冰山一角，他不止会玩闪电，还会玩火、玩水、玩风……”
　　“有人问闪电小哥哥是不是会魔法，呵呵，你说呢，当然会呢，他甚至可以想变什么就变什么……”
　　“闪电小哥哥的为人，正义、高尚、伟大、幽默、贴心暖男……所有优秀的词语，都不足以形容他哦……”
　　白雪连捧带吹，几乎把叶凡说成了神。
　　网友们一波惊讶，一波赞叹，对闪电小哥哥更加如痴如醉。
　　突然。
　　有人@白雪。
　　“博主，你视频中的这种虫子，我在我们医院也看到过，就是今天！坐标平安医院。”
　　“好可怕！我是爱仁医院的，刚刚发现了一只圣甲虫，我报警了，但是值班警察说不负责杀虫子，我该怎么办？”
　　“康辉医院，发现圣甲虫，求博主告诉闪电小哥哥来救援，我特么现在谁也不信，就信闪电小哥哥！”
　　一时间，这样的留言出现了好几条，大都在医院，还有殡仪馆。
　　事态严重！
　　白雪不敢耽搁。
　　还好她脸皮厚，刚刚强行要了叶凡的电话号码。
　　为此，还生生受了徐媚不少白眼。
　　杀完医院的木乃伊后，叶凡和徐媚便离开了。
　　天色很黑。
　　叶凡本想直接送徐媚回家。
　　电话响起。
　　是小护士？
　　难道医院又出事了？
　　叶凡赶紧按下了接听键。
　　“喂，小哥哥，不好了！有好几家医院都出现了圣甲虫……”
　　一旁的徐媚看到叶凡神色不对。
　　“怎么了？出什么事了？”
　　叶凡深呼出一口气，眼睛看向远处的黑暗中。
　　“我猜测的没错，木乃伊的后面，有操纵者。市内多家医院和殡仪馆，都出现了圣甲虫！”
　　连叶凡的神色都变了，徐媚知道，事情已经很严重了。
　　“叶凡，你快去救人，我随后赶到。”
　　话虽这么说，但徐媚知道。
　　以叶凡的速度，等到她赶到，木乃伊已经灭完了，说不定后面的大BOSS都已经被灭了。
　　叶凡知道她是不想拖他的速度，这种时候，时间就是生命。
　　他冲着她微微一笑，瞬间消失在夜色中。
　　……
　　平安医院。
　　叶凡运用兔符咒的神速鬼影瞬间赶到，
　　圣甲虫已经攻击了好几个医护人员。
　　整个医院乱成一团。
　　圣甲虫的速度太快了！
　　它们只要守住电梯和楼道，人们根本无处可逃。
　　叶凡一赶到。
　　二话不说就开始大开杀戒！
　　遇虫杀虫，遇尸杀尸！
　　不到三分钟，就将平安医院的圣甲虫和木乃伊给灭得干干净净。
　　捡回一条命的人们还在震惊中。
　　叶凡已经身形一闪，去到了另外一个战场。
　　九家医院，四家殡仪馆。
　　不到一个小时的时间，所有的战场都已经被清理干净。
　　徐媚赶到的时候，叶凡连收尾工作都已经做完了。
　　这效率，这速度！
　　徐媚再一次目瞪口呆。
　　这段时间里，叶凡的脑海中电子音跟疯了似的。
　　【叮！杀死圣甲虫，体质+1】
　　【叮！杀死干尸，气血+2】
　　【叮！杀死武装木乃伊，气血+3】
　　【叮！……】
　　天渐渐亮了。
　　叶凡站在医院顶楼，看着天边暖色的朝霞，心意舒畅。
　　或许是因为系统的奖励，一直在提升自己各个方面的能力。
　　每一次杀完妖魔鬼怪，叶凡都会感到身心都格外舒畅。
　　这一次。
　　他还很兴奋。
　　因为他知道，能够控制圣甲虫和木乃伊的BOSS，绝对不是个小BOSS。
　　他很期待他的出场。
　　一晚上杀了那么多低等级的妖魔，太不过瘾了。
　　圣甲虫属于D级妖魔，木乃伊也只是B级。
　　要不是看在数量够多的份上，叶凡还真没太大兴趣。
　　徐媚这会倒是做起了叶凡助理的工作，认真的估算叶凡到底杀死了多少圣甲虫和木乃伊。
　　统计好数据，上报给妖魔调查局。
　　这可是一笔不菲的收入。
　　初步预计，起码五百万。
　　再加上昨晚杀死的B级妖魔水妖和A级妖魔美杜莎，六七百万的收入是稳稳的了。

第37章 死神阿努比斯和他的亡灵军队
　　清晨，城市在安宁中迎接新的一天。
　　由于工作原因，梁怡总是起得很早。
　　来到上班的电视台，她第一时间是搜索最新的社会新闻。
　　一则名为“闪电小哥哥大战木乃伊”的视频很快吸引了她的注意力。
　　是叶凡。
　　那个全身都闪着光的男子。
　　视频中，叶凡一招就灭掉了满地的圣甲虫。
　　那些看起来武力值极高的木乃伊在他的闪电下不堪一击。
　　这个神奇的男子，总是擅长给人惊喜。
　　明明视频中大部分时间都是美丽的女御魔人徐媚在与木乃伊缠斗，但是所有人的关注点却都在叶凡。
　　没办法，叶凡实在太强了！
　　徐媚需要拼命抵抗的强敌，他只用一招，而且还不需要用全力，就能让对方一击毙命。
　　这段视频是一个叫白雪的女孩上传的。
　　这个女孩自称是叶凡的朋友，还爆出了很多叶凡的个人信息，甚至异性喜好。
　　梁怡的心底涌起一股醋意。
　　叶凡的个人信息，梁怡是知道的。
　　上次采访的时候，虽然由于她太过紧张，没有打开摄像头。
　　但叶凡回答的每一句话，她都铭刻在心上。
　　这个女孩说的话，真真假假，各参半。
　　至于对叶凡能力的描述，梁怡倒是没有任何怀疑。
　　叶凡究竟有多强，没人知道。
　　如果说这世上还有谁又可能会比叶凡强，那梁怡觉得，只可能是圣主了。
　　只可惜圣主最近并没有出现。
　　可惜？
　　梁怡也不知道为什么自己会用这样的词语。
　　对于圣主，梁怡既害怕，又感激。
　　不止一次，圣主救了她的性命。
　　但他是站在所有妖魔顶端的超级妖魔，不得不让人害怕。
　　梁怡不仅有些恶搞的想到。
　　如果叶凡碰到了圣主，究竟会是谁更强大一点？
　　正在她满脑子叶凡和圣主的时候。
　　突然。
　　靠着窗口位置的同事大叫。
　　“快看，那是什么？！”
　　“啊！是木乃伊！”
　　“卧槽！岂止是木乃伊，是一支妖魔的军队！”
　　“是死神……死神阿努比斯和他的亡灵军队！”
　　“报警！快报警！”
　　所有人不约而同往窗外楼下望去。
　　梁怡身材比较瘦，很快就挤到了前面。
　　只见不远处，宽阔的街道上。
　　密密麻麻，黑压压的一片。
　　有全副武装的木乃伊，跟刚才的视频中叶凡杀死的那些一模一样。
　　还有一种士兵，长着可怖的胡狼头，身形两米多高，四肢强壮带有利爪，手握各种兵器。
　　除了这些，地面上，时不时的会突然暴裂，有鬼爪破土而出，抓住人们的脚，将整个人迅速拖进地下。
　　这是……死神的亡灵军队？！
　　木乃伊和胡狼头士兵凶悍无比，见人就砍，鬼爪神出鬼没，见人就拖，街道上已经乱成了一片。
　　而在这只强大的军队之中。
　　有一个身高至少三米以上，威严无比的胡狼头上，带着类似古埃及法老的帽子。
　　他的腰身缠着一块白布，也是古埃及主神的打扮。
　　肌肉强壮的四肢，让人看一眼都能产生强烈的畏惧感。
　　右手拿着一只长柄弯钩的死亡法杖，晨光下发着森然的光。
　　他一声怒吼，所有的木乃伊和亡灵士兵们都跟着沸腾，杀意滔天！
　　“死神阿努比斯！死神阿努比斯！”
　　梁怡忍不住惊叫！
　　这种神级的妖魔，还是第一次出现。
　　她赶快拿出手机，发了条信息给叶凡。
　　“新安大街，死神阿努比斯屠城！”
　　此时。
　　电视台一片混乱，同事们全都挤在一起瑟瑟发抖，谁都不敢轻易下楼。
　　梁怡也不知道自己哪来的勇气。
　　拿起桌子上的直播设备，头也不回的往楼下跑。
　　“梁怡，你要去哪里？”
　　同事不解的大声问道。
　　“我要去直播死神阿努比斯！”
　　话音还未落，梁怡已经跑出了办公室。
　　“疯了！这丫头疯了！为了直播，命都不要了……”
　　片刻时间。
　　阿努比斯和他的亡灵军队已经屠杀了整整一条街。
　　大街上的人们四处逃窜，往附近的大楼里钻。
　　可是阿努比斯的亡灵战士太强大了！
　　他们挥舞的手里的武器，左砍右劈，手无寸铁的人们眼里只有恐惧和绝望。
　　有不少木乃伊和亡灵战士已经侵入到了各个大楼里，大开杀戒。
　　军队移动的速度太快了。
　　转眼，已经到了梁怡所在的大街。
　　梁怡并不是下来找死的。
　　她躲藏在建筑物的石柱后，打开直播设备。
　　直播间瞬间沸腾。
　　“卧槽！又来了！”
　　“美女主播，这次是什么妖魔？”
　　“卧槽，这特么是支军队！”
　　“阿努比斯！我看到阿努比斯了！”
　　“亡灵军队，木乃伊，卧槽，玩大发了！”
　　“死神阿努比斯，这可是S级妖魔！”
　　“大家快祈祷圣主来灭了他！”
　　感觉自己暂时挺安全的，梁怡开始了不要命的讲解。
　　“各位观众，这里是新安大街，就在刚刚，死神和他的亡灵军队已经屠杀了旁边的建设大街……”
　　开始讲解后，梁怡的注意力难免被分散。
　　她犹自不知，在她的身后，有一只胡狼头的亡灵士兵，正冲着她龇牙咧嘴。
　　等到她通过直播屏幕反光看到异样的时候，一切都已经晚了。
　　梁怡转身。
　　胡狼头利齿之间的唾液，就掉落在她的衣袖上。
　　“啊！”
　　梁怡惊叫，霎时间脸色惨白，本能的后退。
　　坚固的大理石地面，突然暴裂，冒出两只鬼爪，瞬间抓住梁怡的小腿。
　　梁怡失声大叫，已经退无可退。
　　胡狼头的亡灵士兵举起砍刀，正准备手起刀落。
　　“轰！”
　　一声爆破响。
　　眼前的亡灵士兵瞬间被炸成肉渣。
　　漆黑的血肉溅了梁怡一身。
　　同时两道闪电，禁锢住梁怡双腿的鬼爪被闪电击成了焦炭。
　　不远处。
　　已变身圣主的叶凡嘴角勾出一抹笑意。
　　这个不知死活的小记者，活该让她受点小罪。
　　梁怡转头就看到了威风凛凛的圣主。
　　他正裂开恶魔的嘴，邪恶的微笑着。
　　让人毛骨悚然。
　　但是梁怡却满心欢喜，再邪恶的圣主，她也不怕。
　　更何况就在刚才，圣主又救了她一命。
　　来不及擦去脸上恶心的血肉，梁怡赶紧将摄像头对着圣主。
　　职业病，没法治！
　　见到圣主，直播间的网友都要炸了。
　　“卧槽，圣主真的来了！”
　　“我打圣主来了，大家可以安啦安啦！”
　　“死神又怎样？圣主才是神！”
　　“坐看我打圣主怎么虐死神和他的亡灵军队。”
　　“天啊，圣主怎么又变帅了！那英俊的尖角，柔顺的背鳍，闪亮的鳞甲……”
　　大街上逃亡的人们看到圣主，眼中马上燃起希望。
　　“是圣主，圣主快救救我们！”
　　“你疯了吗？那不是个大恶魔吗？”
　　“恶魔你妹，快跪下，圣主会救我们的！”
　　“圣主救命！”
　　叶凡不禁觉得好笑。
　　但是人求生的欲望并没有错。
　　他来到这里，就是来杀死神的！

第38章 帝王集团和机甲猎人
　　帝王集团。
　　庞大的操作中心。
　　各种高科技机械配件全部都已经安装到位。
　　三架注重灵活性的机甲猎人已经准备就绪。
　　它们分别是“地狱勇士”、“冲锋者”、“暴风使者”。
　　“地狱勇士”重722吨，高36米，双人操作系统。
　　它的外形非常出色，独特的大独眼造型，头部具有变焦望远镜功能，颈部灵活度很高。
　　右臂还配有双拳，在肉搏战时可以发挥强大的效力，左臂具有生物识别功能，可锁定妖魔的骨骼进行精确打击。
　　它的警惕性、攻击性以及防守力都非常强。
　　“冲锋者”重880吨，高38米，双人操作系统。
　　特别注重各个要害位置的防护，且采用了核动力进行驱动。
　　右臂隐藏核电冲击波攻击。动力性和下盘稳定，主要强调肉搏战斗。
　　“暴风使者”重682吨，高29米，双人操作系统。
　　它是所有机甲猎人中灵活度最高的，机身相对轻便，动作敏捷。
　　手臂上的腕刃，重击的铜拳，前胸的筒式火炮，让这款机甲既可远程也可肉搏。
　　这三家机甲猎人，是帝王集团花重金打造而成。
　　光是设计就花了五年，打造成品花了十年，培养驾驶员又花了五年。
　　整整二十年时间过去。
　　帝王集团终于推出了机甲猎人计划中的三架先锋。
　　它们虽然不是整个机甲猎人计划中最庞大的成员，但战斗力却是最强的。
　　帝国集团一直在等待机会，证明自己！
　　证明妖魔调查局的方法是不可行的，对付妖魔，只有机甲猎人这一条路。
　　尤其在妖魔圣主出现后。
　　妖魔调查局居然任凭“以妖魔制妖魔”的言论四处流传，不加以阻止。
　　这就说明了妖魔调查局的天平在倾斜。
　　要么，是妖魔调查局根本没有办法对付像圣主只有强大的妖魔。
　　要么，就是妖魔对策局已经默认了“以妖魔制妖魔”的荒唐办法。
　　但是帝国集团的观点完全不同。
　　妖魔就是妖魔，永远成不了救世的英雄！
　　帝国集团已经完全将圣主当作了机甲猎人的终极对手。
　　这一天清晨，帝国集团收到报警。
　　新安大街附近有妖魔出现，而且是S级别的死神阿努比斯。
　　证明机甲猎人战斗力的机会到了！
　　帝国集团迅速发出命令，派出三架先锋机甲猎人。
　　务必摧毁死神和他的亡灵军队。
　　所有程序准备就绪。
　　每架机甲猎人由四架直升机运输到新安大街，直接投入战场。
　　正在叶凡冲着梁怡邪恶微笑的时候。
　　街道另一边，突然轰鸣作响。
　　叶凡轻轻一跃，直接跳上一座大厦顶楼。
　　只见天空中十二家直升机程品字形轰鸣而来。
　　每四架直升机吊着一个巨大的机甲猎人。
　　机甲猎人直接停在了被亡灵大军肆掠的新安大街。
　　它们巨大而沉重的双腿一落地，直接踩死了好几个武装木乃伊。
　　机甲猎人？
　　帝王集团？
　　叶凡早就在新闻里听说过帝王集团在研究机甲猎人，准备实行机甲猎人计划。
　　没想到这么快，机甲猎人已经投入战争了。
　　看着这些巨大而笨重的人工机器人，叶凡一副看好戏的神情。
　　机甲猎人虽然强大，又有各种高科技武器。但是灵活性太差了！
　　对付一般的低智商妖魔还行。
　　这一次对付死神和他的亡灵军队，谁胜谁败，还真不好说。
　　另一头。
　　机甲猎人“地狱勇士”的驾驶员已经发现了叶凡。
　　他们的眼里冒出激动的光。
　　作为机甲猎人的驾驶员，如果他们击败了妖魔圣主，那就等于可以一步封神。
　　强大诱惑面前，谁都无法淡定。
　　他停下了对亡灵大军的攻击，迅速联系帝国集团指挥台。
　　“指挥台，现场发现妖魔圣主，请确定攻击目标是否改变？”
　　帝国集团总部操作台。
　　现场的所有情况，都显示在一个的大屏幕上。
　　帝国集团的工程师们开始产生了分歧。
　　“妖魔圣主终于出现了！我们应当优先攻击圣主，这样的机会很难得。”
　　“可是现在屠杀民众的，是阿努比斯和他的亡灵军队，我们应该先攻击他们！”
　　“别忘了，妖魔圣主才是机甲猎人的终极目标！”
　　“只有打败了妖魔圣主，机甲猎人才能得到全世界的认可，成为唯一的强者！”
　　就在帝国集团内部还在统一目标的时候。
　　死神阿努比斯举起他的死亡权杖，从权杖中爆发出的数个死灵法球，如同一个个激光球，飞速攻击三架机甲猎人。
　　与此同时。
　　只见他口中念念有词，似乎在宣读什么诅咒。
　　一阵强烈的阴风刮过。
　　乌压压一片片“黑云”从天边贴着地飞速飘来。
　　及到近处，所有的“黑云”全部化作了亡灵军队，强大的弑杀之气撼动天地。
　　又来了两倍的亡灵军队！
　　三架机甲猎人一面抵御死神的死灵法球，一边各自拿出自己最强大的武器，对着亡灵军队一阵厮杀。
　　“暴风使者”不愧是灵活性最强的机甲猎人。
　　庞大的身躯一个翻身，已经来到死神阿努比斯近前。
　　与死神展开近身肉搏。
　　导致死神无法施展死灵法球，也无暇召唤更多的亡灵大军。
　　整个街道，厮杀声响彻天地！
　　见形势被控制住。
　　“地狱勇士”的驾驶员不断请求指令。
　　“操作台，请尽快做决定，是否改变攻击目标。”
　　死神已经被缠住了，亡灵军队数量上虽然占优势，但目前看来，机甲猎人并没有遇到很大的阻力。
　　最终。
　　帝国集团总部发出指令：
　　死神和圣主，全部列为攻击目标。机甲猎人，务必完成任务。
　　看来这一次帝国集团想要玩通吃！
　　“地狱勇士”自诩为最强机甲猎人，得到指令后。
　　一心想要封神的两名驾驶员，迅速的放弃了与亡灵军队的缠斗。
　　踏着重重的步伐，朝着叶凡走去，
　　另一边。
　　直播间的网友们拼命的发着弹幕。
　　“卧槽，机甲猎人！这是机甲猎人！高科技啊！”
　　“大米国就是靠着机甲猎人，抵御了无数妖魔！”
　　“这一次死神要完蛋了，有圣主，还有机甲猎人，必死无疑了。”
　　“要我说，有圣主就够够的了，机甲猎人来凑什么热闹。”
　　“不对，大家快看，机甲猎人冲着圣主去了！”
　　“他这是要干什么？！”
　　“你们忘了帝国集团的立场吗？他们一直以圣主为终极敌人。”
　　“机甲猎人太愚蠢了，这是在自取灭亡！”

第39章 地之恶魔地魁之力
　　摩天大厦顶楼。
　　叶凡好整以暇的看着这一场史无前例的战争。
　　场面虽然很宏达，阵仗也算过得去。
　　但在他的眼里，不论是死神，还是机甲猎人，战斗力都很辣鸡。
　　他们这样斗下去。
　　机甲猎人占据体型和高科技的优势，有可能战胜看似恐怖，实际还得靠打群架的死神。
　　但是那些无辜的民众就遭殃了。
　　因为死神的亡灵大军已经侵入到了各个建筑物中。
　　三架机甲猎人，根本无暇顾及这些细微之处。
　　建筑物中的人们，只能等待死亡的降临。
　　不少大楼里，已经传出此起彼伏的惨叫声。
　　特么的，打个架磨磨唧唧！
　　叶凡心念一动。
　　召唤鬼影兵团！
　　下一秒，无数道黑影凭空出现。
　　鬼影兵团是忍着团，全身黑衣蒙面，只露出一双犀利的眼睛。
　　他们行动迅捷快速，有良好的近距离格斗能力，装备忍者武器。
　　随着叶凡的召唤，他们出现在各个建筑物里，迅速与死神的亡灵士兵厮杀。
　　突然神兵天降，绝望中的人们得以喘一口气。
　　忍者团不但格斗力高超，而且神出鬼没。
　　即便是死神的亡灵军团，也不是忍者团的对手。
　　几个回合下来，忍者团很快就制住了大楼里的亡灵战士。
　　街道上。
　　混战仍然在继续。
　　叶凡本想先做个看客。
　　却万万没有想到。
　　愚蠢的机甲猎人，居然朝着他冲了过来。
　　长着一支巨大独眼的“地狱勇士”，挥动着右臂的双拳，想要给叶凡致命的一击。
　　蠢成这样，也敢来动老子？
　　叶凡嘴角一邪，运起兔符咒的神速鬼影。
　　“地狱勇士”扑了个空，但它迅速调转头来，准备再来一击。
　　一回头，妖魔呢？去哪里了？
　　“地狱勇士”兀自发愣。
　　叶凡早已使用蛇符咒的隐身，就站在它的眼前。
　　智商真是感人！
　　叶凡都有点不忍心摧毁它。
　　但是不忍心归不忍心，它既然敢来招惹，必定要让它付出代价！
　　一记龙爆破击出。
　　只见虚空之中强烈的白色光波掠过。
　　“轰！”
　　“地狱勇士”的右臂应声被炸断。
　　“啊！”
　　驾驶舱里的两名驾驶员同时受到重创，右臂被炸残了！
　　他们原本想趁机拿下圣主，却没想到，打错了如意算盘。
　　不止碰都碰不到圣主，甚至根本摸不清圣主的方位。
　　而圣主一出击，对他们就是致命的。
　　然而现在骑虎难下。
　　他们再次振作，驾驶着他们引以为傲的机甲“地狱勇士”，打开胸口的炮口，准备给圣主一炮。
　　但是。
　　卧槽，圣主到底在哪？
　　此刻的叶凡其实就在机甲猎人的旁边，看着它的这一波骚操作，叶凡简直要笑出声来。
　　就这点本事，也敢来惹他？
　　这种蠢货不值得同情。
　　“轰！”
　　又是一记龙爆破。
　　直接将“地狱勇士”的胸口炸了一个大窟窿。
　　“噗！”
　　驾驶舱里的驾驶员们，不约而同口吐鲜血。
　　他们已经身受重伤，颓然倒下，再也无法驾驶“地狱勇士”。
　　叶凡的脑海中，系统音突然响起。
　　【叮！打败机甲猎人“地狱勇士”，武力值+5】
　　哟，不错哦！
　　这愚蠢的机甲猎人，居然还能刷出系统的武力值。
　　不打你们打谁？
　　正在与死神阿努比斯缠斗的“暴风使者”，以及在对付亡灵大军的“冲锋者”。
　　目睹了“地狱勇士”的惨状。
　　纷纷调转方向，向着他们的终极对手——圣主而来。
　　此时的叶凡已经现身，一脸得意的看着倒下的“地狱勇士”。
　　见另外两架机甲猎人也冲着他来了。
　　叶凡不禁觉得可笑。
　　这三个操蛋的机甲猎人，到底是来捣乱的？还是来捣乱的？
　　又或者，纯粹是来给他送武力值的。
　　此刻，连梁怡直播间里的网友们，都开始怒骂。
　　“特么的！这些机甲猎人脑子有屎吧！完全搞不清状况！”
　　“机甲猎人就是个笑话！”
　　“圣主明显是冲着死神而来的，这些机甲猎人有病吧！”
　　“要不是这几个几把猎人，死神早就被圣主灭掉了！”
　　“看不懂，糟心……”
　　战场上。
　　死神阿努比斯怒吼着。
　　眼前的情况，对他十分有利。
　　阿努比斯不是脑残，他的眼里闪着黝黑的光芒。
　　“暴风使者”迅速转向叶凡，打开胸前的筒式火炮，按下了射击。
　　与此同时，“冲锋者”也运气右臂的核能冲击波，对准了叶凡。
　　想两面夹击？
　　全都是弱鸡！
　　叶凡冷哼一声，两个手掌挥出。
　　“轰轰！”
　　统统龙爆破赏赐给你们！
　　叶凡的速度实在太快了，机甲猎人的武器还没打过来，龙爆破已经炸得他们人仰马翻。
　　再庞大的机甲，在叶凡面前，都是弱鸡。
　　还没等它们站稳，叶凡又给出两道龙爆破。
　　这些蠢货，彻底毁了它们，它们才知道老子是惹不起的。
　　【叮，打败机甲猎人“冲锋者”，霸气色霸气+5】
　　【叮，打败机甲猎人“暴风使者”，霸气色霸气+5】
　　正在叶凡与机甲猎人对战之时。
　　死神阿努比斯看准时机，举起亡灵权杖，释放出强大的死灵法球。
　　法球激光冲着叶凡迎面射来。
　　正释放龙爆破的叶凡嘴角一邪。
　　这就想偷袭老子？
　　猪符咒的镭射眼出击，直接对上死灵法球，在对波那一刻。
　　“嘭！”
　　强大的气波撞击处，发出剧烈的爆破声，毁天灭地一般。
　　方圆五里的人们都被气波震得身形晃荡。
　　死神阿努比斯震惊了！
　　作为神级妖魔，他从未遇到过对手，死灵法球威力无穷。
　　没想到这个绿色的恶魔，居然可以在以一对二的情况下，还能用电眼冲破他的死灵法球！
　　看到阿努比斯像吃了翔一样的表情，叶凡鄙夷的一笑。
　　看在你是死神的份上，赏你个龙爆破。
　　白色光波飞速击出。
　　阿努比斯根本躲无可躲。
　　“轰！”
　　任你是神是鬼，全部被炸成渣渣。
　　【叮！杀死死神阿努比斯，触发系统特殊奖励，奖励发送中……100%】
　　【获得：地之恶魔地魁之力】
　　地之恶魔地魁？
　　叶凡内心狂喜。
　　这可是圣主的恶魔兄弟，八大恶魔中的地魁。
　　地魁拥有大地的力量，可以控制土地、一切与地有关的攻击，比如制造地震、石化、投石攻击、飞沙走石、裂地重合、手撕大地、用泥土掩埋敌人，等等等等，是可以操纵大地的强大恶魔。
　　圣主的力量已经如此强大了，再加上地魁，这……简直要上天！
　　这一战，真特么太值了！
　　满目疮痍的街道上。
　　死神阿努比斯一死，他的亡灵大军如同沙尘一般，风一吹，消散不见。
　　闹哄哄的街道上瞬间一片清明。
　　【叮！消灭亡灵大军，威压+10，感知力+10】
　　任何奖励，叶凡都欣然接受。
　　大楼里惊魂未定的人们陆续探出头来，往外张望。
　　什么都没有了，死神，亡灵大军，统统都不见了。
　　只剩下一根造型奇特的亡灵法杖，胡乱掉在废墟之中。
　　亡灵法杖？
　　屁用没有！
　　再来一记龙爆破，叶凡将亡灵法杖，炸成了废铁渣。

第40章 这种人就该死！
　　破败的街道上。
　　圣主和他的鬼影兵团已经消失不见。
　　颓然倒下的机甲猎人内部。
　　挫败感十足的机甲驾驶员正在艰难的逃出。
　　大楼里的人们看着消失的死神，颓败的机甲猎人。
　　不禁发出一阵阵唏嘘。
　　帝国集团可是大米国在华天国的第一集团。
　　以全球协同消灭妖魔为名，大米国作为第一军事强国，在各国都驻扎有军事基地。
　　帝国集团就是大米国在华天国的军事基地。
　　机甲猎人在大米国取得了一场又一场胜利，并立志要将机甲猎人计划推行到全世界。
　　从而取代国际联盟成立了七十年的妖魔调查局。
　　对于帝国集团的机甲猎人，很多人拭目以待。
　　哪怕再不喜欢大米国的霸王行径，但只要能真的对付得了妖魔，民众也不是不能接受。
　　然而。
　　这一战，机甲猎人简直不堪一击。
　　不仅如此，他们还不顾民众的安危，贸然去招惹圣主！
　　圣主是什么样的存在？
　　民众不是傻子，在多次的妖魔事件中，圣主对普通民众的伤害是零！
　　就连这一次，圣主也是冲着死神而来的。
　　他召唤的鬼影兵团救下了无数民众。
　　很多人甚至将圣主视为妖魔中的一股清流。
　　是可以与人类共存的。
　　但前提条件是，人类不要先去招惹他。
　　机甲猎人却违反了这一默认的规则。
　　这一行为，让不少民众相当反感！
　　这一次，梁怡的直播收看人数达到了历史高峰。
　　网络上，看过直播的网民们开始了对帝国集团的怀疑和讨伐。
　　“没错，机甲猎人就是一个骗局！”
　　“帝国集团在我们华天国收取那么高昂的安全补贴金，就造出这么几个玩意？”
　　“若是因为他们的愚蠢，导致圣主攻击普通民众，那他们就是罪人！”
　　“还是妖魔调查局靠谱！”
　　“瞧瞧人家闪电小哥哥，什么高科技都不需要，徒手撕妖魔！”
　　舆论开始程一边倒的局面。
　　帝国集团的股票连续三天都是跌停板。
　　如果舆论再这么发酵下去，帝国集团最先面临的，将是资金链的问题。
　　帝国集团，总部。
　　华天国分公司的负责人查尔斯，正一脸怒气的看着滑铁卢一般的股票。
　　“啪！”
　　他将手里的咖啡杯重重砸在会议桌上。
　　会议桌的两侧，齐刷刷坐着十几个公司高管。
　　全部大气都不敢出一声，低着头等着挨训。
　　“草！你们这些饭桶！怎么办事的？！
　　拍摄这种诋毁我们帝国集团的直播视频，这种人就该死！”
　　坐在第一排的是校尉布莱特，他抬头，眼神犀利。
　　“将军，你的意思是……让她消失？”
　　查尔斯冷哼一声，将手里的资料重重摔在他的身上。
　　“废话！该怎么做，难道还要我教你吗？”
　　说完，查尔斯愤怒离场。
　　在华天国里，帝国集团向来有恃无恐。
　　有强大的大米国做后盾，查尔斯就算将那女主播所在的央妈台毁掉，也没人敢说什么！
　　……
　　自从直播妖魔事件后，梁怡就晋升了。
　　待遇也翻了好几番，还有网友的各种打赏。
　　梁怡决定换一辆新车。
　　今天是去取车的日子。
　　好闺蜜陪林冰同她一起。
　　这是一辆保时捷卡宴，是她本人非常喜欢的一款车。
　　女人总是喜欢空间大的车，可以放下好多的东西。
　　欢欢喜喜的取了车，俩闺蜜正准备去商场好好逛一逛。
　　看着坐在驾驶位上春风得意的梁怡，林冰忍不住感叹。
　　“梁怡，你最近越来越漂亮了，我记得你以前连妆都不化的呢。”
　　“是吗？我真的漂亮了？”
　　见好闺蜜夸赞自己漂亮，梁怡笑得眼睛都弯了。
　　“老实交代，你最近是不是谈恋爱了？只有恋爱，才能让一个不爱打扮的女孩，突然爱美起来。你难道还瞒着我？”
　　林冰努努嘴，表情有些不满。
　　被林冰追问，梁怡小脸蛋微微一红。
　　心中第一个想到的人，就是叶凡。
　　上次打棱背龟和尾立鼠的时候，叶凡可是一直在身旁保护着她。
　　女人最容易心动的时刻，就是被男人保护的时候。
　　见梁怡满脸痴笑，林冰翻了个白眼表示受不了。
　　“快说吧，到底是个什么样的男人，居然这么让你心动？”
　　话都说到这了，梁怡也不想瞒着子的好闺蜜。
　　“其实……只是我单恋他而已，他喜不喜欢我，我并不知道。”
　　说话时，梁怡的脸上闪过一丝患得患失的落寞。
　　叶凡太优秀了，他身边不止有一个漂亮又性感的徐媚，还有一大波要给他生猴子的狂热女粉丝。
　　一旁的林冰张大了嘴巴，完全没想到林冰居然是在暗恋别人。
　　“单恋？不会吧？你可是当初广播学院的校花啊！到底是谁，这么好的福气！拯救了银河系吧？”
　　林冰实在太好奇了。
　　“是……闪电小哥哥，叶凡。”
　　“啊！”
　　这回林冰嘴巴长得更大了。随即不住点头。
　　“如果是闪电小哥哥，那我觉得，拯救了银河系的人，是你才合理。”
　　梁怡微微叹了口气，苦笑道：
　　“还不知道他会不会喜欢我呢！”
　　“也是，你虽然是校花，但闪电小哥哥，那可是国民小哥哥！”
　　两人正愉快聊着天。
　　突然。
　　右前方一辆军用吉普车飞驰而来。
　　对方速度太快了，梁怡紧急刹车，但一切都来不及了。
　　吉普车重重撞了过来。
　　在两车靠近的那一刹那。
　　梁怡看见了驾驶座上的那双眼睛，那双眼睛里，明明充满了杀气。
　　这车，是专门冲着她来的？！
　　“轰！”
　　两车相撞，崭新的卡宴半个车头被吉普车撞得凹陷。
　　而那辆肇事的吉普车，早已扬长而去。
　　梁怡感觉脑子里一阵轰鸣，天旋地转。
　　疼痛，胸口被什么东西压着，剧烈的疼痛。
　　有血液顺着她的眼角往下流。
　　晕晕乎乎中，她往旁边的副驾驶看了一眼。
　　闺蜜林冰半截身子都在血泊之中，已经被撞得不成人形。
　　梁怡头皮发麻，想哭，但哭不出来！
　　危急之下。
　　她用最后的一点力气拿出手机，拨通了一个电话。
　　中海市警察局。
　　叶凡正在跟赵磊、徐媚讨论最近发生的一起案件。
　　电话铃声突然响起。
　　叶凡拿出手机，看了看屏幕。
　　小记者梁怡？
　　他按下了接听键。
　　电话那头只传来艰难的喘息声。
　　“呼……呼……呼……”
　　似乎有人快要窒息了。
　　叶凡眼睛一沉，感觉到异样，连忙问道：
　　“梁怡？你在哪里？发生了什么？”
　　……

第41章 该让他们知道对手的真正实力
　　医院里。
　　梁怡正在进行手术。
　　胸部多根肋骨断裂，脊柱也有一处断裂。
　　生命岌岌可危。
　　医生在手术室紧张的忙碌着。
　　梁怡是个知名记者，医生们也希望能够挽救她年轻的生命。
　　而与梁怡同坐一辆车的林冰，已经当场死亡。
　　叶凡赶到的时候，梁怡还在手术室里。
　　想到这个小记者当初采访他时的窘迫，叶凡感觉到心底一阵难受。
　　他与梁怡之间，也算是有一种特殊的缘分。
　　他不希望梁怡有事。
　　帝国集团军事基地。
　　布莱特正坐在自己的豪华办公室里，端着茶杯，享受着下午时光。
　　一个三十来岁的下属敲门进入，面有难色。
　　“长官，那个女记者还没有死，目前在医院接受治疗。”
　　“砰！”
　　茶杯被重重摔在地上。
　　“一群废物！一个女人都对付不了！我不管你们用什么样的办法，我要那个女记者，见不到明天的太阳！”
　　“是！属下即可去办！”
　　“滚！”
　　……
　　三个小时后，手术室的灯终于灭了。
　　沉重的绿色铁门打开。
　　梁怡仍旧昏迷着，躺在病床上被护士推了出来。
　　苍白的小脸看起来格外虚弱。
　　叶凡拉了拉梁怡冰冷的手，将一股暖流悄悄传到她的体内。
　　那是马符咒的治愈力。
　　手术虽然成功了，但梁怡受到了重创，身体的恢复起码得一年半载。
　　还有些创伤，是会伴随终生的。
　　但有了马符咒的治愈力，梁怡可以很快的痊愈。
　　当然，为了不引起怀疑，叶凡只用了微小的符咒之力。
　　确保梁怡在一个月的时间恢复如初。
　　回到病房，梁怡就已经醒过来了。
　　很奇怪，身上暖暖的，没有想象中那么难受。
　　只是想到林冰的死，她的心里说不出的难过。
　　见到叶凡守在她的病床边，梁怡想哭的心情，才总算忍住了。
　　再看一眼。
　　石枫、徐媚、赵磊，都在病房，梁怡又微微失望。
　　“小怡，你终于醒了。知不知道撞你的是什么人？”
　　石枫开口，语气很焦急，梁怡是她的表妹。
　　仍旧很虚弱的梁怡想了想，微微摇头。
　　“不知道，我不认识他。”
　　“我们已经查过监控了，撞你的是辆军用吉普，但是没有车牌。军部的车俩，我们警察也很难查得到。如果你知道什么，最好能告诉我们。”
　　徐媚作为警队的队长，一直很有魄力，也很干练。
　　梁怡没有说话，视线看向叶凡。见叶凡微微点头，这才又开始说话。
　　“撞我的是个三十多岁的男人，我确实不认识，但是我敢肯定，他是故意的！”
　　“故意的？这么说来，他可能与你有仇？你最近可有结什么仇家？”
　　梁怡想了想，最终无力的摇摇头。
　　“我不知道，我是做记者的，说的话，做的事，难免有时候会得罪些什么。如果这样也算上的话，那我得罪的人可多了去了。”
　　听到梁怡的话，大家都陷入沉默。
　　记者要想不得罪人，确实很难。
　　正当大家一头雾水的时候，病房门被敲开。
　　披着白大褂的一男一女，看样子是医生和护士。
　　“病人该打针了。”
　　护士说着，推着小推车走了进来。
　　叶凡突然眼睛一亮。
　　不对劲！
　　他的感知力告诉他，有杀气！
　　他的视线看向进来的医生和护士，杀气就是他们带进来的。
　　叶凡注意到，那医生的一双大手，虎口处满是老茧，显然是长期握抢造成的。
　　而那名护士，眼神太过凌厉。
　　只见她嘴角一歪，拿出一个注射器，就准备往手臂静脉注射。
　　没有人察觉出异常。
　　眼看着针头就要插进梁怡的手动脉。
　　“慢着！”
　　不知何时，叶凡已经来到护士的身后，一只大手抓住了正要进入的注射器。
　　“你们给她打的是什么！”
　　质问的口气，而非是询问。
　　安静，诡异的安静。
　　护士惊讶，与医生对视一眼，没有回答叶凡的问题。
　　此时病床另一边的三人这才反应过来。
　　气氛不对！
　　突然。
　　那医生不知从哪里拔出一支手枪，对着病床上的梁怡，扣动了扳手。
　　“砰！”
　　枪声响起，子弹直接打到了天花板上。
　　“呲！”
　　叶凡的闪电早已击出。
　　医生和护士同时被击中，无力倒下。
　　这一次，叶凡只使用了一点点威力，为了留活口。
　　石枫的冰箭也蓄势待发，但是远不及叶凡的速度。
　　徐媚和赵磊也已经拔枪，不过已经不需要了。
　　叶凡踢了踢在地上奄奄一息的两人。
　　“说吧，你们是什么人？”
　　地上的两人倒是挺顽固的，居然死都不肯招。
　　叶凡冷哼一声。
　　“你们不说我也知道，帝国集团，就只会这些鬼伎俩！”
　　听到这句话，地上的两人俱是震惊。
　　一旁的石枫突然眼睛一亮。
　　“帝国集团，没错！他们有军队，搞一辆军事吉普车更是轻而易举。”
　　“最近机甲猎人的直播视频，让帝国集团的股票跌入谷底，而拍摄这个视频的，就是梁记者。这么看来，他们要报复梁记者，完全说得通！”
　　赵磊也跟着分析道。
　　“这帮畜生，自己的机甲猎人不行，居然怪罪无辜的人，还想要杀人报复！我要去找他们算账！”
　　石枫很激动，双手拳头紧握，就想要冲出去找人报仇。
　　“站住！”
　　关键时刻，徐媚倒是挺冷静的，喝住冲动的石枫。
　　“他们有军队，你一个人怎么拼得过，还不是去送死？”
　　徐媚的话显然戳到了重点，石枫一拳重重打在墙上，墙皮被打掉一大块。
　　他的冰箭固然厉害，但要与一支强大的军队抗衡，那是绝对不可能的。
　　病房里一时间陷入了沉寂。大家的神情都很无奈。
　　帝国集团可不是好惹的，他们有强大的大米国做后盾。
　　即便认证物证齐全，他们也可以全身而退。
　　一条人命，对于他们来说，如同蝼蚁。
　　难道林冰就这样白死了？
　　这个哑巴亏，就得这样生吞下去？
　　只有叶凡不这么想。
　　敢在他的眼皮子地下杀人？
　　一个帝国集团而已，他们既然把自己列为终极对手。
　　那就应该让他们了解了解，对手的真正实力。
　　“我还有点事，先走了。”
　　叶凡借故，提前离开了病房。
　　走到无人的街角时，他的身影，突然完全消失了。

第42章 摧毁帝王集团军事基地
　　帝王集团，军事基地。
　　庞大的机甲猎人“无敌狼”正在进行最后的程序检测。
　　数量军车、坦克，在他的脚底下忙碌着。
　　他的周身，军用直升机怀绕。
　　无数强壮的士兵抬头仰望着他，就像瞻仰他们的神明。
　　这架钢铁巨人重1828吨，高79米。比之前的机甲猎人在体型上要大出一倍多。
　　他拥有超强的格斗术，武器是双臂的等离子双链锯，胸部甚至可以发射倒弹。
　　“无敌狼”是从大米国直接空运而来的。
　　连两名驾驶员都是大米国的老牌驾驶员，曾经在大米国战绩浩然，对这架庞然大物驾轻就熟。
　　布莱特看着这架无人能敌的“无敌狼”，眼底满是傲慢之色。
　　“愚蠢的华天国民众，还以为‘地狱勇士’就是机甲猎人的全部。那不过是餐前的小菜，这才是真正的战士！我要让所有人知道，只有我们大米国的机甲猎人，才是世界的霸主！”
　　布莱特的身边，两名老牌驾驶员脸上带着骄傲的微笑。
　　他们架势“无敌狼”已经五年了，从来没有过败绩！
　　“你们两个，准备好了吗？我要你们即刻驱动这架巨人，让我们的士兵们看看你们的威风！”
　　布莱特说完，快步去到操作台，他要亲自查看“无敌狼”的各项战斗力值。
　　两名驾驶员早已做好准备，互看一眼，大步向前，往“无敌狼”走去。
　　人机联合正在紧张的进行中。
　　所有的人都拭目以待，这架超强的机甲猎人，将在华天国写下传奇。
　　突然。
　　基地前方出现一阵骚动。
　　“有闯入者，戒备！戒备！”
　　“卧槽，是妖魔圣主！”
　　“他居然找上门来了！备战，快备战！”
　　军事基地里，满地都是密密麻麻的士兵。
　　他们迅速拿去武器，对着叶凡一阵扫射。
　　经过不断的加强，叶凡的麟甲越来越坚硬。各种子弹打在身上，就跟挠痒痒似的。
　　但是多了，他也烦。
　　还有那些开坦克的，举着高射炮的。
　　想炸老子？没门。
　　让你们尝试一下地之恶魔地魁的魔力。
　　这是叶凡新融合的技能，刚好实验实验。
　　“吼！”
　　叶凡一声怒吼。
　　大地突然变成了一个狂怒中的巨人。
　　剧烈摇晃，四处炸裂，砂石砖土，翻涌着向士兵们砸去。
　　砂石好像有了叶凡的部分意识，疯狂的砸向士兵，砸向各种武器。
　　一颗颗石柱倒下，墙面坍塌。
　　设施完备，各种高科技武器充沛的军事基地，瞬间变成砂石泥土的搅拌机。
　　惊叫声四起！
　　没有任何一个士兵能在这样的恐惧面前再做对抗。
　　站在不远处操作台的布莱特，看着自己精心打造的军事基地即将毁于一旦。
　　狂吼着发令。
　　“‘无敌狼’，快！冲杀出去，我要你灭掉这只可恶的恶魔！”
　　机甲猎人“无敌狼”的驾驶舱内，两名老道的驾驶员互看一眼，狂吼一声，准备出击。
　　人机联合已经完成，机器发动。
　　钢铁巨腿迈出，重重踏地而行。
　　他们也曾经看过圣主的资料，这个恶魔擅长隐身，速度极快，必杀技是白色火焰爆破波，有时也使用闪电。
　　看以往的视频，他们觉得所谓的SSS级妖魔，仅此而已。
　　他们驾驶的“无敌狼”有最坚硬的盔甲，经过测试，飞弹都炸不开。
　　他们有最先进的敏感度检测仪，哪怕是隐身的生命体，也无处可藏。
　　他们的关节部位很灵活，反应速度已经远远超过常人。
　　当然，与圣主的速度比起来，还是差很远。
　　但是这不重要。
　　他们还有威力无敌，什么都能摧枯拉朽的等离子双锯链。
　　再坚硬的妖魔麟甲，都能被锯开。
　　实在不行，还能发射倒弹，炸飞妖魔。
　　但是这一切，都是他们认为而已。
　　看视频与真实对战，那是两码事。
　　不远处，沙石飞扬当中。
　　一个绿色的恶魔正好整以暇的看着他们，眼里闪着红色恶魔之光。
　　他5米高的体型与79米高的机甲猎人比起来，简直是一只小老鼠。
　　但是这只小老鼠手掌一挥。
　　机甲猎人所站立的地面开始炸裂，疯狂涌动。
　　那些砂石泥土好像疯了一般，根本停不下来。
　　“无敌狼”稳住身形。
　　双手等离子双链锯散发着耀眼的蓝光。
　　虚空一劈，强大的杀戮气波向着叶凡迎面而来。
　　蓝光闪过，叶凡原本站立的地方被劈成了两半。
　　但是叶凡却早已运用兔符咒的神速鬼影，瞬间跳到了机甲猎人的操作台。
　　正在观战的布莱特突然感觉到一股强大的威压逼来。
　　一转身，正好对上叶凡猩红的双眼。
　　“Fuck！”
　　布莱特惊恐怒骂！
　　本能的往后退，掏出一支高科技激光枪，对着叶凡发射。
　　操作台的其他众人也纷纷掏出武器。
　　没等他们成功射击。
　　叶凡眼神一凛，操作台的地面突然裂开一道深渊。
　　“啊！”
　　一阵惊叫，不少身影纷纷掉下深渊。
　　布莱特扔掉激光枪，双手攀住开裂的地面，整个身子被吊在半空。
　　脸上的惊恐难以描述。
　　此时。
　　反应过来的“无敌狼”机甲猎人迅速跳过来救场。
　　右手等离子锯链击出。
　　“隆！”
　　强大的蓝光击打在地面，尘土飞溅。
　　布莱特差点被锯链打下深渊！
　　“Fuck！”
　　布莱特大骂！差点死在自己人手里。
　　早已跳开的叶凡站在高处，看着这搞笑的一幕。
　　“无敌狼”此时已经顾不得这么多了。
　　杀死圣主，是他们万里迢迢从大米国来到这里的唯一目的。
　　启动胸部倒弹系统，哪怕毁掉整个基地，他们要将圣主炸飞。
　　看着无敌狼的这波骚操作，叶凡嘴角一歪。
　　本想跟你们玩玩，倒让你们小看老子了。
　　待倒弹飞出。
　　一记威力十足的龙爆破，直击“无敌狼”胸部。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　倒弹威力确实可以，整个基地被炸成废墟。
　　整个中海市的市民，此时都能看到帝国集团总部基地，一朵黑色蘑菇云响彻天地。
　　于此同时。
　　“无敌狼”吃了龙爆破，庞大的钢铁身躯，已经被炸成了废铁。
　　体内的驾驶员根本来不及逃生，已经一命呜呼。
　　这些日子系统的各种加强，已经让龙爆破的威力上升了不少。
　　【叮！击败机甲猎人“无敌狼”，龙爆破威力+5】
　　【叮！摧毁帝王集团军事基地，威压+5】

第43章 圣主寻仇
　　帝王集团的军事基地建在郊区。
　　靠近郊区的雨花路，是帝王集团总部大楼的所在地。
　　华天国的总负责人查尔斯，正站在一拍监控录像画面前，恨得牙呲欲裂。
　　随着蘑菇云的涌起。
　　监控画面已经全部变成了麻点。
　　这只可恶的妖魔，什么时候又变强大了！
　　那个不中用的布莱特死了就算了，他万里迢迢从大米国运过来的“无敌狼”，居然就这样被毁掉了！
　　基地已经变成了废墟。
　　恶魔圣主的下一个目标，一定是帝国集团的总部大厦！
　　甚至，查尔斯自己！
　　帝国集团大厦，已经乱做一团。
　　“圣主来了！圣主来了！”
　　“这样的妖魔根本无法战胜，我们为什么要去招惹他！”
　　“快逃命吧，整个军事基地都没了，拿什么跟他对抗？”
　　“最强大的机甲猎人都打不过他！他就是神！”
　　大部分的人都在拼命逃跑，也有少数不怕死的，拿起武器准备对抗。
　　“将军，直升机已经准备好了，请尽快登机。”
　　查尔斯的办公室里，大长腿的女助理恭顺汇报。
　　“开启定时爆炸系统，即刻离开！”
　　查尔斯冷酷的嘴角挪动。
　　整个帝国集团大厦，上万名员工和士兵。
　　全部被他抛下！
　　乘坐专用电梯，查尔斯来到大厦顶楼。
　　狂风呼啸。
　　查尔斯的订制西装被吹得衣领翻掀。
　　停机坪里，一架直升机已经打开舱门，准备就绪。
　　女助理提着一个沉重的金属手提箱，手里拿着一个特质的遥控器，紧跟在查尔斯身后。
　　突然。
　　在机舱门口等待的士兵大叫。
　　“啊！圣主！圣主来了！”
　　查尔斯和女助理回头。
　　一个绿色的恶魔，瞪着猩红的双眼，正虎视眈眈看着他们。
　　众人马上掏出各种武器，对着叶凡扫射。
　　叶凡无需躲避，这些武器对他来说，半点伤害都没有。
　　他缓缓靠近。
　　周身散发着王者的霸气和弑杀的威压。
　　在舱门口待命的士兵受不住这样的强压。
　　“砰”的一声关上了机舱门。
　　“拜拜！”
　　士兵无奈挥手。而直升机的驾驶员也早有逃跑之意。
　　见状立马启动飞机，轰鸣而去。
　　查尔斯和女助理脸色骤变。
　　“Fuck!Fuck!Fuck!”
　　查尔斯连声怒骂，他居然被自己的属下抛弃了！
　　他疯狂的对着叶凡扫射，但是毛用都没有！
　　叶凡并没有立即杀死他，而是缓缓逼近，用周身散发的恐怖逼迫他。
　　绝望！绝望到想哭！
　　女助理已经完全懵逼了。
　　查尔斯几近疯狂，一把抢过女助理手里的定时诈弹遥控器。
　　“不！将军，你按下它，我们都会没命！”
　　女助理大呼阻止。
　　“砰！”
　　查尔斯一枪解决了自己的女助理。
　　拿着遥控器威胁叶凡。
　　“妖魔，你再靠近，我即刻炸死你！”
　　叶凡嘴角一邪。
　　这样的威胁，也能叫威胁？
　　当老子是吓大的？
　　叶凡伸出尖利的爪子，直接将查尔斯按压在地上摩擦。
　　“垃圾，就凭你，也配做我的对手？”
　　低沉有力的声音，在查尔斯的头顶轰响。
　　查尔斯已经疯了。
　　“啊！”
　　他狂叫着，准备遥控器的红色按键。
　　大不了，跟妖魔同归于尽！
　　叶凡不想再跟这个废物啰嗦了。
　　利爪扬起，直接切断了查尔斯的拿着遥控器的右臂。
　　然后，利爪深深刺进了他的心脏。
　　用最原始的方法，送他归天！
　　【叮！杀死仇敌，爪子锋利度+5】
　　这都有奖励，爽！
　　叶凡看了看自己还在滴血的利爪，阳光下，发出刺目的寒光。
　　从闯入基地，到杀掉查尔斯，叶凡只用了十分钟。
　　等警方军方反应过来。
　　傲娇的圣主，已经再次消失了。
　　……
　　这一天。
　　“圣主”的名字，再一次震惊了全世界。
　　“圣主寻仇，帝王集团华天国基地覆灭”的新闻刷爆了各大社交媒体。
　　世界各地的帝王集团分公司，全部感同身受，瑟瑟发抖。
　　他们庆幸圣主这样的妖魔，只出现在华天国。
　　远在大米国的帝王集团总部，也保持了从未有过的沉默。
　　这一次他们的对手，太过强大了！
　　想要依靠机甲猎人称霸世界的计划，只能暂时搁浅。
　　这是圣主第一次直接与人类的对抗。
　　整个帝王集团华天军事基地，数万名士兵和工作人员，全部被埋在了废墟之中。
　　“以妖魔制妖魔”的言论再次被频繁提起。
　　只是这一次，反对的声音增多了。
　　那些原本就对圣主充满仇视的人士突然高朝了起来。
　　“看吧，我就说圣主是只妖魔，恶魔，他迟早要对人类下手的！”
　　“太残忍了，圣主是全人类共同的敌人！”
　　“我们应该集中一切力量，哪怕用核弹，也要消灭圣主这只恐怖的妖魔！”
　　然而，还是有很多声音在为圣主辩解。
　　“如果不是机甲猎人先招惹圣主，圣主又怎会寻仇？”
　　“帝王集团在我们国家本就不应该存在，我们有御魔人，有自己的军队，他们早就该滚蛋了！”
　　“圣主并没有攻击无辜民众，帝王集团，从来不无辜！”
　　……
　　口水战在网络上、电视上愈演愈烈。
　　维护圣主的人们大都声称自己是圣主的粉丝，他们管自己叫“圣斗士”。
　　为维护圣主的名誉而战。
　　躺在医院的梁怡自然也看到了关于圣主和帝王集团的新闻。
　　“太好了！干得漂亮！”
　　来探望梁怡的石枫毫不掩饰自己的欣喜。
　　“本来我还愁怎么去干帝王集团，没想到圣主替咱们解决了这个后患。我已经开始喜欢上这个有血性的恶魔了。”
　　看着电视上的各种新闻，梁怡心中百感交集。
　　圣主灭了帝王集团，为什么？
　　难道真的只是因为机甲猎人招惹了他吗？
　　他那双猩红的恶魔之眼，现在回想起来，既深邃，又沉稳。
　　不知为何，梁怡猜测着。
　　这件事情，会不会与自己有什么关系。
　　每一次自己遇险，都是圣主及时救下。
　　这一次，帝王集团想要她的命，圣主却将他们整个端了。
　　真的只是巧合吗？
　　女人一旦胡思乱想，就根本停不下来。
　　梁怡已经开始了各种幻想。
　　什么恶龙与公主的故事。
　　美女与野兽的故事。
　　她与圣主，会不会也有什么故事？
　　哦，No！
　　那叶凡怎么办？
　　会伤心吗？会难过吗？
　　此时的叶凡正在家中一个劲的打喷嚏。
　　他要是知道梁怡满脑子乱七八糟的幻想，一定想送她一记王者闪电，让她清醒清醒。

第44章 失踪的孩子
　　黄昏。
　　兴海路的一条破旧小巷子里。
　　这是八岁的小哲每天放学的必经之路。
　　突然。
　　三个稍微大点的男孩子不知从哪里冒了出来，挡住了小哲回家的路。
　　“小屁孩，今天的保护费呢？快拿出来！”
　　小哲一脸恐慌，握紧手里的一个玩具汽车，眼睛固执的盯着其中一个胖胖的男孩子。
　　“没有！”
　　听到这两个字，那胖子男孩嘴角一歪，神情立刻变得异常冰冷。
　　“敢反抗，哥几个，给他点厉害瞧瞧!”
　　小哲本能的后退几步。
　　三个男孩子冲上去，抓住小哲拳打脚踢。
　　玩具汽车被其中一个男孩一脚踢飞，掉入了不远处的下水道阴沟里。
　　一顿暴揍后。
　　男孩子们一哄而散。
　　鼻青脸肿的小哲艰难的爬起来。
　　玩具汽车呢？
　　那是妈妈送给他的生日礼物，他向来很宝贝。
　　刚刚明明是掉到这里了。
　　小哲一瘸一拐的走到下水道的阴沟前。
　　此时天色已经渐渐暗淡下来，破败的小巷里一个人影也没有。
　　一阵阴风吹过，带来刺骨的寒意。
　　小哲一门心思在玩具汽车上，他跪了下来，猫着腰往下水道里寻找。
　　突然。
　　黑暗的下水道里。
　　一双泛着黄光的眼睛闪现。
　　小哲本能的缩起身子。
　　“小朋友，你好！”
　　一张小丑的脸出现在阴暗的下水道里，露出恐怖的微笑。
　　“你是小丑？怎么会在下水道里？”
　　以前去公园玩的时候，小哲也看过小丑的表演。
　　所以此刻的小丑在小哲的眼里，似乎并不可怕。
　　“我在这里等你啊。我这里有很多很多的玩具，要不要下来一起玩？”
　　小丑的表情很阴森，说的话语却极尽蛊惑。
　　“不用了，我只是想拿回我的汽车。”
　　小哲简单的回复。
　　“你的汽车就在这里，伸手来拿吧。”
　　天真的小哲相信了小丑，将自己的手伸进了下水道里。
　　突然。
　　黑暗中的小丑张开了他的血盆大嘴，露出几排尖利的牙齿。
　　“啊！”
　　一声惨叫！
　　小哲的整条右臂被小丑咬断。
　　幼小的小哲忍受着极大的痛苦，翻滚着身体想要逃离。
　　但是小丑从下水道里伸出尖锐的利爪，将小哲残缺的身体完全拖进了黑暗中。
　　夜幕很快降了下来。
　　一轮惨白的弯月挂在天空。
　　那三个打人的男孩子玩了一圈后，又回到了这条破败的小巷子。
　　在这里，他们欺负过不少落单的比他们小的小孩子。
　　从他们身上搜刮到的钱财，只够他们消费几个小时。
　　天这么黑了，或许，还能再碰上一两个。
　　“胖子哥，你发没发现，这地方格外阴冷啊？”
　　一个高瘦的男孩子突然问道。
　　“当然了，有我们这样的恶魔小孩在，这里就叫阴冷巷。”
　　那小胖子开着玩笑，一点不在意。
　　突然。小胖子转身。
　　看到刚刚被他们打了一顿的小哲，还拿着玩具汽车，傻傻愣愣的站在那里。
　　“喂。小鬼，你站在这里在等我们？还想再打一顿？”
　　小胖子有恃无恐的威胁他，渐渐向他靠近。
　　其他两个小孩也发现了小哲，全都一副看好戏的样子。
　　“怎么？是不是给你胖哥我送钱来了？”
　　小胖子继续往前走，眼看就要走到小哲的跟前。
　　“不说话，你哑巴了？”
　　说完，小胖子正准备给小哲一个巴掌。
　　突然间。
　　眼前的小哲眼里放着黄色的光。
　　小嘴巴一张，即刻变成血盆大嘴，从嘴里突然生出很多八爪鱼一般的触角。
　　瞬间将小胖子的脑袋吸住，直接往小哲的大嘴里送。
　　小胖子的头直接被小哲咬断，无头的身子血流如注，重重倒下。
　　同时，小哲的体型迅速变大，变成了一个小丑的样子。
　　“啊！鬼啊！”
　　其他两个男孩子见状，撒腿就跑。
　　但是小哲嘴里的触角突然间变得很长，分别缠住了两个男孩的脚。
　　触角上生出倒刺，勾住两个男孩血淋淋的双腿，将他们拖进了黑暗之中。
　　惨白月光下。
　　破败的巷子异常的安静。
　　似乎从未发生过什么。
　　……
　　中海市警察局。
　　今天一连接到四起失踪案。
　　失踪的全都是小孩子。
　　最小的一个，只有八岁，他的名字叫小哲。
　　负责这起案件的，是赵磊和同组的杨瑞。
　　失踪案本来并不算特别，但是这已经是本月的第十八起失踪案了。
　　与今天的四个一样，之前的十四个失踪人口，也全都是未满十八岁的小孩。
　　赵磊一个头有两个大。
　　失踪儿童的家长那一张张绝望而恳求的脸，让他脸晚上睡觉都会被惊喜。
　　他突然想到了二十七年前的一起连环失踪案。
　　跟这次一样，失踪的也全都是未成年小孩。
　　后来查出来，作案的并不是人，而是一个叫小丑的厉鬼。
　　最终结局，小丑被当年的一个御魔人爆了头。
　　他还记得那起案件的卷宗上记录着，小丑虽然被爆头，但未必已死。
　　难道，是二十七年前的小丑又卷土重来了？
　　但是这都只是赵磊的猜测，并没有任何的证据，潜意识里，他也希望不是小丑。
　　如果真是那个恶鬼，他有不死之身，他们警察根本对付不了。
　　为了查案，赵磊和杨瑞又一次来到那条破败的小巷子。
　　所有失踪的小孩都有一个共同点。
　　那就是他们都曾经到过这条小巷。
　　两人在小巷附近查询了很久，仍旧没有发现。
　　昨天半夜开始，就下起了一场大雨，把什么痕迹都冲走了。
　　赵磊顺着水流的方向，看向幽暗的下水道。
　　他总觉得那里有什么不对劲，但是仔细看，又什么都没有发现。
　　小巷的一个角落。
　　有一间空置很久的老式房子。
　　据说已经空置了十年以上了，房子的主人一家都去了国外，再也没有回来过。
　　两人本想在门口的屋檐下避一避雨。
　　谁知杨瑞轻轻一推门，门居然开了。
　　两人对视一眼，走了进去。
　　穿过荒芜的入户花园，来到客厅。
　　赵磊和杨瑞的脸上，都突然露出惊喜。
　　在赵磊的眼中，他突然看到了未来的自己，觉醒了超能力，变成了御魔人。
　　正与叶凡、徐媚一起，斩杀妖魔。
　　眼前的妖魔是一条恶龙，身躯庞大无比。
　　他要使出浑身解数，与恶龙缠斗。

第45章 杀死恶鬼小丑
　　另一边。
　　杨瑞的神情近似癫狂。
　　眼前的一切，与他小时候的家一毛一样。
　　他的父亲去年已经去世了，这对他来说是不小的打击。
　　因为父亲一直是他崇拜的对象。
　　可是现在，他的父亲很年轻，就站在他的眼前，用鼓励的目光看着他。
　　这是怎么回事，父亲怎么又活了？而且还这么年轻！
　　来不及多想。
　　再见到父亲，杨瑞内心狂喜。
　　只见父亲双手捧着一支警枪，递到他的手上。
　　“杨瑞，来，让父亲看看你的枪法。”
　　杨瑞接过手枪，子弹已经上了堂，他的心情很激动，没有犹豫，手指扣动了扳机。
　　“砰！”
　　枪声震耳欲聋。
　　赵磊被震回到现实之中。
　　有液体飞溅到他的脸上。
　　他转头，看到杨瑞重重倒在地上，保持着用手枪对着自己爆头的姿势。
　　子弹已经穿过他的头颅，鲜血和脑水溅了一地。
　　“啊！杨瑞！杨瑞！”
　　赵磊疯狂的呼喊着，杨瑞已经当场毙命。
　　环顾四周。
　　这间荒废的屋子里，半空中吊满了各种小孩子的残躯。
　　密密麻麻，让人不寒而栗！
　　而自己刚才，完完全全掉进了幻想里。
　　赵磊连忙拨打了救援电话。
　　虽然他知道，杨瑞已经就不回来了。
　　很快。
　　大批警察来到现场。
　　对于眼前惨不忍睹的现场，大家心头一片寒凉。
　　收到消息，叶凡和徐媚也赶到了现场。
　　“是恶鬼小丑！一定是他！”
　　赵磊瞪大因恐惧而变得湿润的双眼。
　　他记得以前的卷宗资料里写着，恶鬼小丑属于B级妖魔，善于各种变化，还会让人产生幻觉。
　　杨瑞就是掉入了小丑的环境中，才会举枪自杀的。
　　如果不是杨瑞那以前，他自己也一定会被小丑在幻境中干掉！
　　赵磊颤抖着双手，抓住叶凡的手。
　　“凡子，你一定要杀了他，替杨瑞报仇！”
　　“赵哥，你放心，这件事情交给我。”
　　叶凡一踏进这里，就感受到了极大的阴森之气。
　　这里就是小丑的老窝。
　　院子里有一个下水道，与外面街道的下水道是想通的。
　　自从有了地之恶魔地魁的魔力之后，凡是与地有关联的东西，他都能感知到。
　　叶凡知道，小丑就是隐藏在下水道里对附近的儿童下手的。
　　“这个小丑很狡猾，他已经逃跑了。赵哥，你受了惊吓，先回去休息吧。”
　　叶凡随意查看过四周后，淡淡说道。
　　“我没事，不杀了这个恶鬼，我心里过不去！杨瑞他……他就在我眼前爆了头……我……我……”
　　叶凡能感受到赵磊内心极大的痛苦。杨瑞是他的同事，他无论如何都会为他报仇。
　　要他即可将小丑救出来千刀万剐，那也是轻而易举的事情。
　　只不过叶凡不想将超能力暴露太多了。
　　做人，还是低调点好。
　　“赵磊，你冷静一点，杀小丑也不急于这一时。”
　　徐媚不愧是队长，任何时候，头脑都很冷静。
　　她安抚完赵磊，有些担忧的看着叶凡。
　　“叶凡，这个小丑有不死之身，还擅长各种诡秘的幻术，我们一定要小心。”
　　叶凡淡淡一笑，算是对她的回复。
　　区区一个恶鬼小丑，叶凡不会放在眼里。
　　只不过这只鬼还算狡猾，居然知道躲藏起来。
　　既然这里是他的老窝，他一定还会回到这里。
　　小孩子的尸身被收敛走了。
　　屋子里的阴森之气却并没有减少。
　　当天晚上。
　　叶凡决定留下来守株待兔。
　　徐媚作为队长，自然也留了下来。
　　在徐媚的心里，多多少少还是又几分担忧，小丑擅长各种变化，这很容易让人猝手不及。
　　但是叶凡却跟没事人一样。
　　他故意收敛自己身上的威压，让小丑误以为自己只是一个普通人。
　　夜半时分。
　　一阵阴风刮过。
　　荒废的屋子里到处被吹得猎猎作响。
　　“终于来了！”
　　叶凡嘴角一勾，一双犀利的眼睛环顾四周。
　　一旁的徐媚打起十二分精神，手中的蛇弓已经随时准备。
　　突然间。
　　屋子的四周出现很多巨型蜘蛛，如果一个脸盆大小。
　　挪动着毛脚，朝着徐媚和叶凡爬过来。
　　“翁！”
　　徐媚的分裂箭射出，分别射向每一只蜘蛛。
　　箭头所到处，却空无一物。
　　“不用紧张，那只是小丑的老把戏，幻象而已。”
　　叶凡淡淡一笑，站起身来。
　　朝着院子里的下水道口走去。
　　徐媚微微一愣，也准备跟过去。
　　却发现院子里已经满是鲜血，简直成了一条血河。
　　但是叶凡却跟个没事人一样，踏着血水而行。
　　徐媚咬咬牙，强忍住恶心，也踏出腿去。
　　没想到脚底接触地面，却哪里有什么血河。
　　一切，都是小丑的幻象。
　　“出来吧，老藏在下水道里，也不嫌臭的慌！”
　　叶凡的话音刚落下。
　　下水道里，暗黑的入口处。
　　一颗五颜六色的小丑头颅冒了出来。
　　渐渐的，他那丑陋的身子也露了出来。
　　他的身子变得高大，双腿劈开，双手撑地，四肢拉伸得老长。
　　如同一只四条腿的蜘蛛一般，从下水道里爬了出来。
　　叶凡不耐烦的瞥了他一眼。
　　这傻逼玩意，戏还真多。
　　小丑犹自不觉。
　　见眼前明明是两个普通人，他有恃无恐。
　　血盆大嘴一张，八爪鱼一般的触角迅速伸了出来。
　　真特么恶心！
　　叶凡手一挥。
　　一记王者闪电，融合了一点龙爆破。
　　小丑的触角还没完全伸出来。
　　“轰！”
　　整个大嘴被炸得血肉模糊。
　　“嘶！你到底是什么人？”
　　小丑惊愕！眼前的普通人竟然这么强大？！
　　叶凡微微一笑。
　　“老子是你惹不起的人！”
　　下一秒，叶凡释放出自己周身的霸气和威压。
　　一股强大的气波翻涌而来。
　　小丑被压得瑟瑟发抖！
　　“大佬，饶命啊！我知道错了！”
　　邪恶的小丑，此刻屈膝跪倒在地，被叶凡身上的霸气和强大的威压彻底征服。
　　一旁的徐媚看到这一幕，目瞪口呆。
　　“去你妈的！”
　　叶凡没有给小丑机会。
　　这种花里胡哨的家伙，多看一眼都让人反胃！
　　直接一记王者闪电击出。
　　“呲……”
　　小丑被电成了焦炭。
　　【叮！杀死恶鬼小丑，体质+1，王者闪电威力+3】
　　“他真的死了吗？”
　　徐媚想到二十七年前，小丑曾经被御魔人爆头，但是却根本没有死。
　　“死的不能再死了！”
　　叶凡淡淡回复。王者闪电的威力，这种小鬼，一百个都顶不住！
　　只见一阵风吹过。
　　小丑黑焦的身躯化作尘埃，直接被风刮散了。

第46章 奇怪的无名女尸
　　转眼一周过去。
　　今天是梁怡出院的日子。
　　一大早，叶凡就收到了梁怡的信息，希望他可以去接她出院。
　　对于梁怡来说，叶凡是很特殊的存在。
　　在她以为自己的生命即将结束的时候，她脑海中第一个想到的人，就是叶凡。
　　至于与圣主的那些幻想。
　　那真的只是想想而已。
　　毕竟圣主那副恶魔的样貌，梁怡觉得自己还是没有那种勇气。
　　“咚咚咚……”
　　病房门被敲响。
　　梁怡捋了捋额边的头发，露出一个完美的微笑。
　　“请进。”
　　们被推开。
　　一对四十多岁的夫妻眼角含泪，激动的朝着梁怡扑了过来。
　　“小怡，你这个傻孩子，出了这么大的事，你怎么也不告诉爸妈呢！”
　　梁怡脸上的笑容僵住。
　　“爸，妈，你们怎么来了？”
　　“你还说，要不是你单位的同事说漏了嘴，我们还被蒙在鼓里呢……”
　　梁怡的父母一顿抢白，有心疼，有埋怨，当然更多的还是对孩子的爱。
　　“咚咚咚！”
　　病房门又被敲响。
　　这一次。
　　叶凡走了进来。
　　他穿着普通的T恤，牛仔裤，简单的装束。
　　但是身上的那股魅力和气质挡都挡不住。
　　高大的身材，帅气又年轻的脸。
　　梁怡的父母眼睛都亮了。
　　看见有长辈在病房，叶凡微微一愣。
　　梁怡面露尴尬，连忙介绍。
　　“他叫叶凡，是我的……朋友。这是我的父母亲，我也不知道，他们今天会来。”
　　梁怡说完，无奈的吐了吐舌头。
　　叶凡很有礼貌的上前打招呼。
　　“叔叔，阿姨，你们好，我叫叶凡。”
　　“叶凡，好！好！好名字！”
　　梁怡的母亲王岚一个劲的点头，脸上笑得开了花，有一种丈母娘看女婿，越看越顺眼的意思。
　　“小叶啊，今年几岁了？是做什么工作的？”
　　梁怡的爸爸梁锦华却一连发问，搞得叶凡有点莫名其妙。
　　一旁的梁怡忙出来打圆场。
　　“爸，你干什么？搞得跟查户口似的！”
　　“叔叔，我今年22岁，是个警察，也是个御魔人。”
　　叶凡神色自若，很有礼貌的回答着。
　　“不错不错，年轻有为！说起来，咱们还是一个系统的。我也是公安系统的，职业法医。”
　　梁锦华越看越觉得叶凡这个小伙子不错。
　　法医？
　　怪不得梁怡的胆子这么大，原来是家族遗传。
　　叶凡心里嘀咕着，面色却保持着很好的风度。
　　今天出院，梁怡的行李早都已经收拾好了。
　　出了医院。
　　梁锦华一定要请叶凡吃饭。
　　名曰感谢他对自己女儿梁怡的照顾。
　　实际上，还是想对与自己女儿看起来关系不寻常的年轻人更多的了解。
　　饭桌上。
　　王岚一个劲给叶凡夹菜。
　　“叶凡啊，我听说你是自己一个人在中海市，以后要是有空啊，多来阿姨家里坐坐。阿姨烧菜可好吃呢。”
　　“嗯，好。阿姨一看手艺就很好。”
　　叶凡心情好的时候，嘴巴是很甜的。
　　王岚越看叶凡就越喜欢。
　　“小叶啊，前段时间我们夫妻俩都出差了，没想到小怡发生这么大的事情，还好有你陪着她。叔叔得感谢你。”
　　陪着她吗？叶凡好像也没怎么陪。
　　不过既然人家这么说，叶凡也只好厚着脸皮应着。
　　“叔叔，法医一般很少出差吧。”
　　叶凡出于好奇，随口一问。
　　“没错，我们是很少出差的。不过最近发生了一起很离奇的案件，就在中海市旁边的益州市。案件牵扯到一具离奇女尸的解剖……”
　　“哎呀好啦好啦！我们这是在吃饭，谈什么解剖女尸，真是倒胃口。”
　　王岚挥着手阻止梁锦华继续说下去，随即对着叶凡无奈的笑道。
　　“你叔叔啊，就是职业病，三句话离不开法医的工作。我们今天只聊家常，不聊工作。来，叶凡，吃菜。”
　　本来叶凡还想多问几句，但是被王岚这么一打岔，他也不好再开口。
　　一旁的梁怡看着自己过分热情的父母，一脸生无可恋。
　　只希望叶凡不要被自己的父母给吓到了。
　　饭后。
　　母女三人回到家里。
　　梁锦华很快就被单位打来的电话给催去加班了。
　　“什么事啊？都这么晚了，还非要你去不可？”
　　王岚有些埋怨，夫妻俩各自的工作都很忙，女儿出这么大事都不知道。她心里是很内疚的。
　　这不才有点时间团聚，自己的丈夫又要被工作叫走了。
　　“还是那具无名女尸，已经被运到我们公安局了。我去看看就来。”
　　说到那具女尸，王岚脸色微微变了。
　　“那具女尸，真的没问题吗？你不是说益州市的解剖室里，死了好几个法医吗？没有其他人闯入，那问题会不会就出在这具奇怪的女尸身上？”
　　王岚瞪大眼睛看着梁锦华，神色满是担忧。
　　这个时代，从来都不缺少离奇的事情。
　　“好了，你不要杞人忧天了，不过是一具女尸而已。人都死了，她还能作什么妖？”
　　做了一辈子法医，对于尸体，梁锦华从来没有怕过。
　　公安局法医工作区。
　　解剖室里。
　　躺着一具无名女尸。
　　这是梁锦华第二次看见这具女尸。
　　她还是那副样子。
　　全身苍白，但可以看出，她生前是个美丽的女子。
　　她的眼睛是死灰色，明显已经死去多日。
　　皮肤上却没有尸斑，身体也很柔软，一点不僵硬。
　　这实在太不合常理了。
　　正常的尸体死后两小时，全身就会变得僵硬。
　　她的舌头被割掉了，下体也有伤痕。
　　显然死前被侵犯过。
　　宜州市公安局查过所有的失踪人口，并没有这个女人。
　　正是因为她的特别之处，他们才决定解剖她。
　　只是没有想到，尸体放在解剖室才放了一个晚上。
　　当晚值班的两名法医就都离奇死亡了。
　　警察查了所有的监控，没有闯入者。
　　而从死者的伤势看，似乎都是自杀所为。
　　这不可能！
　　两个法医不可能无故自杀。
　　但是整个解剖室，除了他们两个，就只有这具无名女尸。
　　可是任凭你怎么摆弄她，她依然只是一具尸体。
　　大家一头雾水。
　　这样奇怪的女尸引起了梁锦华的注意。
　　于是他提议，将她转移到中海市公安局。
　　他要亲自解剖，解开这具女尸的秘密。

第47章 法医之死
　　同事已经陆续下班了，只剩下梁锦华和他的助理还在解剖室。
　　梁锦华向来是个工作狂，对于自己好奇的东西，不睡觉也要找到答案。
　　“老师，东西已经准备好了，可以开始了。”
　　助理小林安排好一切，来请示梁锦华。
　　“开始吧。”
　　梁锦华带上专业手套，来到女尸身旁。
　　解剖刀闪着森寒的光。
　　他对准女尸的腹部，锋利的刀口切入。
　　很快，鲜血流了出来。
　　小林顿时一愣，本能的后退半步。
　　这明显是已经死去多日的女尸，居然还能流出鲜红的血？
　　这太不可思议了！
　　梁锦华自然也愣住了。
　　这具女尸，真是处处透露这诡异。
　　完全勾起了他的好奇心。
　　他继续解剖。整个腹部被切开。
　　女尸的胃里，梁锦华取出一张羊皮纸。
　　很奇怪，这张羊皮纸一点都没有被胃液腐蚀。
　　上面有一个很奇怪的图案，清晰可见。
　　梁锦华将这张羊皮纸洗净，放在一旁。准备继续他的解剖。
　　突然。
　　助理小林全身颤抖，眼冒凶光，拿起桌子上的解剖刀，毫不犹豫的往自己的脖子上割去。
　　“小林，你干什么？”
　　梁锦华来不及阻止，眼睁睁看着小林在自己眼前割喉。
　　“不要！”
　　看着倒在血泊中的小林，梁锦华眼底满是恐惧和内疚。
　　小林的死状，跟宜州市死去的法医一模一样！
　　问题果然处在这具无名女尸身上。
　　梁锦华颤抖着双手，将解剖刀锋利的刀口对着女尸。
　　作出一副全神戒备的姿态。
　　死寂，死一般的寂静。
　　梁锦华只听到自己紧张的呼吸和心跳。
　　女尸没有任何的反应，仍旧躺在那里。
　　腹部被切开，脏器裸露在外。
　　鲜血从她的身体里流出来，就像刚刚死去的人一样。
　　梁锦华想要逃离。
　　可是解剖室的门不知什么时候已经被反锁了。
　　他的手机也失去了信号，根本拨不出去。
　　逃无可逃！
　　梁锦华鼓起勇气，再次来到女尸面前。
　　反正是一死，他一定要完成对女尸的解剖。
　　他来到女尸的头部，将她的头颅整个打开。
　　放在显微镜下观察。
　　却发现女尸回到脑细胞非常活跃，跟活人一样！
　　太诡异了！
　　梁锦华惊坐在地上，眼里充满恐惧。
　　突然。
　　他感觉到身后有异样。
　　一回头，就看到了死去的助理小林。
　　……
　　清晨。
　　叶凡被一阵电话铃声吵醒。
　　朦胧中他按下接听键。
　　电话那头传来梁怡无助的哭声。
　　“叶凡，我该怎么办？我的爸爸，昨天晚上死了……呜呜呜……”
　　“你说什么？”
　　叶凡瞬间困意全消。
　　以最快的速度换好衣服，直接去到案发现场。
　　解剖室里。
　　两具尸体倒在血泊中，到处都是鲜血。
　　助理小林的致命伤在喉咙，那是被手术刀从左至右隔断的。
　　而法医梁锦华的致命伤在头部，解剖刀直接插在了脑门上。
　　从插到的方位和死者的姿势看，与小林一样，都是自杀造成的。
　　现场没有打斗的痕迹，也证明了这一点。
　　门被反锁着。
　　监控录像里，也没有任何人闯入。
　　与宜州市发生的案件一模一样。
　　整个解剖室里，除了两名法医工作者的尸体，就只剩下一具无名女尸。
　　女尸已经被解剖得不成人形。
　　但还在往外汨汨流着鲜血。
　　没有人敢去碰触这具女尸，谁都知道，人是女尸杀的。
　　王岚和梁怡在旁边的走廊上，互相搀扶着，伤心欲绝。
　　见到叶凡。
　　梁怡本能的扑进他的怀里，哭得梨花带雨。
　　“叔叔已经走了，你节哀吧。死因我一定会查明的！”
　　叶凡轻轻拍着梁怡瘦弱的肩膀，这一刻，谁都得心软。
　　徐媚从解剖室走了出来。
　　看到叶凡抱着梁怡，徐媚神色微微一变。
　　片刻后，她才走过去。
　　叶凡将梁怡扶到一旁的椅子上坐下。
　　“叶凡，你来了。这次的事件很诡异，你看看这个。”
　　徐媚拿出那张从女尸胃里找到的羊皮纸，此刻已经用专业透明袋封住。
　　透过透明袋，叶凡看到了上面诡异的图案。
　　“我查过了，这是一种很古老的宗教图腾。代表一种巫蛊之术。这名女尸，很可能是被宗教献祭给他们的神明的少女。她生前受尽虐待，含着一口怨气不化，已经变成了厉鬼。”
　　徐媚缓缓的说着自己的猜测。
　　只有这样，才能解释这一切。
　　只是化解这种厉鬼的方法，无人知晓。
　　“既然是厉鬼，那就应该让她挫骨扬灰，免得她再害人。”
　　叶凡从那张羊皮纸上，已经感受到了阴气。
　　而前方的解剖室里，更是阴气弥漫。
　　“没有用，刚才我们已经尝试烧掉女尸，可是她居然不畏火。不管怎么烧，她的躯体还是那样。”
　　徐媚柳眉深锁，口气中更多的是无奈。
　　妖魔尚可以杀死，这种厉鬼，她怔不知道该怎么灭掉她。
　　“叶凡，你一定要帮我杀死这个女鬼，为我爸爸报仇！”
　　一旁的梁怡边哭边愤慨哀求着。
　　“一个女鬼而已，你在这里等着，我这就去灭了她！”
　　就在昨天，梁锦华还热情的跟他谈天说地，几个小时后，却成了一具尸体。
　　即便梁怡不说，他也会将这个女鬼挫骨扬灰！
　　叶凡并不是什么圣母，但对他好的人，他都格外在乎。
　　解剖室里，两名法医的尸体已经被抬了出去。
　　大家正在愁如何处理这具无名女尸。
　　叶凡疾步走了进来。
　　看了那恶心的女尸一眼。
　　他强大的感知力能够感受到，女尸的鬼魂就停留在这间解剖室里。
　　跟老子玩阴魂吗？
　　老子照样杀你没商量。
　　叶凡找了把椅子坐下，利用羊符咒的灵魂出窍，将自己的魂魄离体。
　　魂魄飘出体内，叶凡立刻就看到了缩在解剖室一角的女尸鬼魂。
　　见叶凡朝着她飘了过来，女鬼马上露出狰狞的面目。
　　利爪尖牙，凶态毕露。
　　叶凡懒得跟她啰嗦，直接一记龙爆破，将女鬼炸得渣都不剩。
　　【叮！杀死女鬼，气血+5，鬼域感知+5】
　　灭了女鬼，叶凡魂魄准备回到自己的身体。
　　此时徐媚正焦急的摇晃着他的身体。
　　“叶凡，你怎么啦？你快醒醒！”
　　一向冷静的徐媚都快哭了，紧紧的抱着叶凡。
　　看着徐媚真情流露，叶凡都有点心动了。
　　身形一飘，魂魄回到体内。
　　马上问到一阵好闻的女人香，徐媚汹涌的胸部紧贴着他，软软的，很舒服。
　　“媚姐。”
　　叶凡轻声唤道。
　　徐媚抬头，看到叶凡瞳孔里倒影着自己的影子。
　　“你终于醒了！吓死我了！”
　　徐媚长舒出一口浊气。
　　发觉自己还紧紧抱着叶凡，周围有不少眼睛都在看着他们，她的俏脸微微一红。
　　刚才叶凡突然呆住了，她还以为是着了那女鬼的道。
　　见他没事，心下大安。
　　“我没事，现在，我就去烧了那具恶心人的女尸。”
　　一把火，叶凡再次将女尸点燃。
　　这一次，人们惊讶的发现，女尸渐渐被烧焦了。
　　所有人的脸上，愁云散去。

第48章 很能招事的小记者
　　徐媚仍然有些不放心，看着眼前被烧焦的女尸，眉头紧锁。
　　“她真的已经消失了吗？刚才你有没有听到奇怪的爆炸声？”
　　听到这句话，叶凡心里嘀咕。
　　何止听到，他还是那声音的制造者。
　　灵魂发出的龙爆破了解一下。
　　不过徐媚确实有过人之处，居然能够感知到另一个次元的声音。
　　能做御魔人，真不是没道理的。
　　“放心吧，她已经魂飞魄散了。”
　　叶凡冷冷的看着那女尸，这样的小角色，他根本没放在眼里。
　　要是能早点发现，梁怡的爸爸也不用死了。
　　在走廊上的梁怡听到动静也走了进来。
　　看到已被烧毁的女尸，眼中的恨意消散了不少，眼泪却不住往下流。
　　“叶凡，谢谢你！”
　　她知道这一次，一定又是叶凡做到的。
　　叶凡也没有否认。
　　这小记者平常一副天不怕地不怕的样子，现在的样子，倒是真有点让人担心。
　　刚死了闺蜜，现在又死了老爸。
　　换谁心里都不好受。
　　“你也累了，我先送你们回去休息吧。”
　　梁怡的家住在香江花园别墅区。
　　车子开进小区，绕过几个高层区的街道，就到了别墅区。
　　独栋的别墅，看起来梁怡的家庭条件挺不错的。
　　快到梁怡家的时候。
　　叶凡突然感觉到一股奇怪的气息。
　　车子停在别墅门口。
　　叶凡可以确定，那股奇怪的气息就在梁怡家附近。
　　不会是又有什么妖魔鬼怪吧？
　　要真这样，这小记者，也太能招事了！
　　仔细感受，这股气息不像是鬼物的阴气，也不像是怪兽魔兽的气味。
　　但这气息中却有一种强烈的不安感。
　　“叶凡，要不要……进去坐坐？”
　　梁怡的母亲王岚脸色苍白，有些尴尬的问到。
　　家里发生不幸，她其实也没什么心情待客。
　　“好啊。”
　　叶凡露出一个柔和的微笑，他想进去确认一下，这奇怪的气息在不在梁怡家。
　　见叶凡爽快的回到，王岚反倒露出惊讶，随即赶紧掩饰自己的失态。
　　“那就……一起进去吧。”
　　一旁的梁怡深深的看了叶凡一眼，带着几分少女的情愫。
　　叶凡摇摇头，这估计，要让小记者误会了。
　　走进梁怡的家。
　　叶凡就发现，那气息不在这里。
　　既然得到了答案，叶凡也不想多耽搁。
　　毕竟这个时候，谁也没什么心情谈天说地。
　　喝了杯咖啡，叶凡就起身离开了。
　　房间里。
　　看着相框里一家三口的照片，梁怡的眼泪又止不住往下流。
　　这段时间的遭遇，让她瞬间长大了不少。
　　她很想找人倾诉。
　　但是好闺蜜林冰已经不在了。
　　妈妈王岚本来就已经够难受的了，就不要再去打扰她了。
　　要不，去找南湘聊聊天？
　　南湘是她在电视台的同事，主要负责科技类采访的记者。
　　除了林冰，南湘也是她的好朋友之一。
　　而且她们住的很近，南湘也住在这片别墅区。
　　绕过一个街道，就到了南湘家里。
　　南湘的父母都在国外，常年一个人住。
　　“叮咚！”
　　梁怡站在院门口，按下门铃。
　　片刻后，南湘从别墅里走了出来。
　　“梁怡，你怎么来了？”
　　看到梁怡，南湘微微一愣，神色有几分闪躲。
　　“南湘，你有时间吗？我只是想你陪陪我。”
　　梁怡以为，南湘是因为知道了她父亲的事情，所以神色有些异常。
　　谁知道南湘却很直接的拒绝了她。
　　“我没空，你还是……去找别人吧。”
　　梁怡错愕，以前南湘最害怕的就是孤独，经常来找梁怡，梁怡从来没有拒绝过她。
　　她何时变得这样冷漠了？
　　“南湘，我现在真的很需要人陪伴，你能不能……”
　　“不能！”
　　南湘冷酷的打断了梁怡的话。
　　“为什么？”
　　梁怡实在不解。
　　“砰！”
　　突然，从南湘的家里，传出来一声重物掉地上的声音。
　　紧接着。
　　“吼！”
　　一声沉闷沙哑的嘶吼声，像是人，又不像是人。
　　南湘惊慌的回头。
　　再次转过身来的时候，梁怡看到她脸色异常苍白，神色很是不安。
　　“你家里有人？”
　　“嗯，是我的男朋友，你知道的，他偶尔会来我这里住。”
　　这事梁怡确实知道。
　　半年前，南湘交了个搞生物科学的博士男朋友。
　　有的时候，她的男朋友会搬过来跟她一起住。
　　只是她不明白，南湘为什么要这么惶恐不安。
　　还有那声奇怪的嘶吼声，到底是什么？
　　“南湘……”
　　“好了梁怡，不要再说了。我真的没有空陪你，最近这段时间，你也最好不要来找我。也不要问我为什么，就这样！”
　　说完，南湘转身，快步走进了别墅。
　　关门那一刹那，梁怡看到了南湘的眼睛。
　　有恐惧，有无助，还有困惑。
　　南湘家里，到底发生了什么？
　　梁怡打电话到电视台，得知在自己住院的这段时间里，南湘也一直在请假。
　　家里的人，真是是她的男朋友吗？
　　南湘的男朋友在一个生物研究所工作。
　　梁怡查到那家公司的电话，拨过去求证。
　　得到的答案，与南湘一样。
　　她的男朋友这段时间里也在请假，一直没有去公司上班。
　　这么看来，屋子里的很有可能真的是她的男朋友。
　　既然是这样，别人的私事，梁怡也不好所干预。
　　悻悻然回到了家中。
　　警察局里。
　　一连几天，又接到了三起失踪报案。
　　这一次失踪的人口不是儿童，都是成人。
　　无一例外，他们都住在同一个小区。
　　香江花园。
　　赵磊真是头大，香江花园住了一万多户人家。
　　这几天他和同事一家家排查，并没有发现什么可疑之处。
　　但是这些人就这样凭空失踪了！
　　难道又是妖魔？
　　赵磊现在也学乖了，遇到什么疑难杂症，拿给叶凡看一看。
　　叶凡接过赵磊递过来的资料。
　　眉头忽然皱起。
　　香江花园？
　　这不是梁怡所居住的小区吗？
　　那天送梁怡母女回家，他就感受到了异常的气息。
　　只是那气息很淡，而且时有时无，他也就没放在心上。
　　没想到这么快就出事了。
　　这么看来，梁怡确实很能招事啊！
　　叶凡将案件资料往桌子上一扔，嘴角一勾。
　　“赵哥，咱们现在出发，去香江花园。”

第49章 恶心的变蝇人
　　最近几天。
　　梁怡总觉得心神不宁。
　　昨天半夜里，她好像又听到了那种奇怪的嘶吼声。
　　像人，又不像人。
　　那天南湘奇怪的举动，奇怪的眼神。
　　这一切都让她感到强烈的不安，和担心。
　　南湘会不会遇到了什么麻烦？
　　一想到这里，梁怡就再也坐不住了。
　　她打开柜子，找到一把水果刀和一瓶防狼喷雾，藏在自己身上。
　　若是南湘的男朋友家暴她，就用这水果刀和喷雾对付。
　　来到南湘家门口，梁怡按响了门铃。
　　“叮咚！”
　　过了很久，仍旧没有人来开门。
　　“砰！”
　　屋子里传来奇怪的撞击声。
　　明明有人在，南湘为什么不来开门？
　　这里的别墅前面都有个小院子，用铁艺围栏围着。
　　顾不了那么多了，梁怡搓了搓双手，攀上了铁艺围栏。
　　翻过围栏，别墅的门是紧锁的。
　　连窗户也蒙上了窗帘。
　　梁怡只得趴在墙上，伸长脖子往窗帘的缝隙里面瞧。
　　天空阴晦，又近黄昏。
　　别墅里没有开灯，更显得昏昏暗暗。
　　梁怡尽量的瞪大眼睛，可还是什么也没有看清楚。
　　突然。
　　窗帘缝隙里。
　　一张苍白的脸出现的窗户另一头。
　　梁怡吓了一跳，本能的缩回脖子。
　　南湘！
　　她果然在家里。
　　“南湘，你没事吧？我一直摁门铃，你怎不开门？”
　　隔着玻璃，梁怡尽量放大声音说话。
　　南湘没有说话，眉头紧锁，脸上的神情很是痛苦。
　　片刻后，她的眼睛微微一颤，摆手示意让梁怡快走。
　　嘴唇无声的说着“快走！离开这里！”
　　她越是这样，梁怡越肯定，她出事了！
　　“南湘，你快开门！”
　　梁怡不停敲打着玻璃。
　　突然，南湘的脸消失在窗户前，像是被人突然拽走了。
　　片刻后。
　　大门把手扭动，别墅的门被打开了。
　　梁怡有些迟疑的走过去。
　　门口没有人，看了看里头，昏暗无光。
　　“南湘？南湘？”
　　梁怡呼唤着，一步一步慢慢走进屋子。
　　右手袖子里藏着水果刀，左手伸进口袋，将那瓶防狼喷雾拿在手里。
　　“南湘，你在哪里？”
　　偌大的客厅，杂乱无章，甚至散发着某种腐朽的气息。
　　“砰！”
　　大门突然被关住。
　　梁怡转头，并没有看到半个人影。
　　环顾四周，也没看到南湘和她的男朋友，梁怡满身的鸡皮疙瘩都出来了。
　　“当！”
　　有声音从地下室传来。
　　梁怡颤抖着拿出手机，给叶凡发了个定位。
　　然后毛着胆子，向地下室走去。
　　“咚咚咚……”
　　整个屋子里，只听得到梁怡下楼梯的脚步声。
　　以及，她剧烈的心跳声。
　　地下室比楼上更加黑暗，梁怡准备打开手机上的手电筒，照亮四周。
　　灯光一亮起，梁怡就被吓了一大跳。
　　一颗无皮大眼的头颅就在她眼前，那模样，像极了一只巨大的苍蝇。
　　“啊！”
　　梁怡迅速拿出防狼喷雾准备发射。
　　“咚！”
　　后脑勺挨了一闷棍，她应声倒了下去。
　　……
　　警车快速行驶在公路上。
　　车里的叶凡突然收到一条信息。
　　是梁怡发来的定位。
　　那不是她家，而是离她家一个街道的另一个别墅。
　　不好！小记者要出事了！
　　叶凡偷偷运起兔符咒的神速鬼影。
　　车子在公路上如同一道影子般穿梭而去。
　　“咦？这么快就到了？”
　　赵磊犹自疑惑，明明有十多公里路，怎么一转眼就到了？
　　“快走吧，办案要紧。”
　　下了车，叶凡催促着，直接往梁怡定位的别墅走去。
　　再晚一步，他担心小记者已经一命呜呼了。
　　别墅的地下室里。
　　梁怡再次醒来的时候。
　　地下室打开了一盏微弱的灯。
　　梁怡的双手双脚都被捆绑着。
　　眼前出现的，是南湘那张苍白而无助的脸。
　　“南湘，这到底是怎么回事？刚刚我看到了一只怪物！”
　　梁怡的眼底满是愤怒和惊恐。
　　南湘低垂着眼帘，苦笑着摇头。
　　“你说的对，他现在就是一只怪物！”
　　南湘的身后，那只肉瘤一般的苍蝇头伸了过来。
　　“怪物？不，我是博士，是最伟大的科学家！”
　　怪物的身体渐渐显露。
　　他的身躯比普通人大出越两倍，全身无皮，全是溃烂的血肉，四肢细长撑地，除了没有翅膀，实在像极了一只巨型苍蝇。
　　“这是什么？南湘，他到底是什么东西？”
　　恐惧，愤怒，无助，梁怡真后悔自己走进这屋子。
　　南湘转头，眼里有泪花。
　　“我叫你离开，你为什么不听我的？现在，你后悔已经来不及了。我也阻止不了他。他就是我的男朋友，为了研究高科技时空传送器，他用自己的身体去做实验，结果，一只苍蝇钻进了传送器里，与他的DNA结合在了一起。结果就变成了这副模样……”
　　南湘顿了顿，显然有些难以启齿。
　　“那他应该去医院，医生苦于帮助他！”
　　“不！医生根本没有办法。是他自己找到了办法，只要把他和其他人一起放进传送带，他们可以交换基因，这样他就可以恢复原来的样子。可是后来……”
　　“后来怎么样？”
　　“一开始我相信了他，找来邻居与他交换基因。可是不知道到底是哪里出了错，在传送中，他将邻居的肉体直接吞噬了！”
　　南湘痛苦的蒙着头，不知道该不该再继续说下去。
　　一旁的梁怡已经目瞪口呆，这样的事情，她闻所未闻！
　　“那你们现在想怎么办？”
　　“还能怎么办？我根本阻止不了他，他现在是变蝇人，需要不停的吞噬别人，才能维持生命！”
　　“啊！”
　　梁怡倒吸了一口凉气！
　　不停的吞噬别人的肉体？那么她……
　　她惊恐的看着南湘。
　　南湘神色闪烁，不敢再直视她。
　　“我不想伤害你，可是，你为什么要走进来？”
　　听到南湘的话，梁怡已经面如死灰！
　　变蝇人就在南湘的身后，垂涎欲滴的看着梁怡。
　　“不用跟她废话了，她能变成我身体的一部分，那是她的荣幸！”
　　“不！”
　　南湘突然转身跪倒在变蝇人面前，哀求道：
　　“我求求你，你放过她吧，她是我的朋友，我不能伤害她！”
　　“现在已经由不得你了！”
　　变蝇人前肢一拍，南湘即刻被他拍飞起来，重重摔落在一角。

第50章 我就嚣张给你看！
　　“南湘！”
　　梁怡看着倒在地上一动不动的南湘，心态都要崩了！
　　他的男朋友已经完全变成丧心病狂的怪物了！
　　下一秒，自己也会变成变蝇人身体的一部分，光想想都极度恶心。
　　刚才南湘说话的时候，她已经摸出藏在袖子里的水果刀，将绑住自己的绳索偷偷隔开了。
　　眼看着变蝇人恶心的面孔向她伸了过来。
　　梁怡左手拿出防狼喷雾，对着那双苍蝇眼发射，右手举起水果刀，狠狠扎向苍蝇头。
　　“吼！”
　　变蝇人被梁怡扎伤，愤怒的嘶吼着。
　　乘着这个时候，梁怡拼命往门口跑去。
　　但是变蝇人速度比人快多了，几个跳跃，就已经来到了梁怡身前。
　　变蝇人伸出恶心的前肢，一把抓住了梁怡的脖子，将她扔进了一个白色的蛋形机器。
　　那就是变蝇人的时空传送器。
　　变蝇人正准备按下按钮的时候。
　　“呲！”
　　一道闪电破空袭来。
　　将变蝇人的前肢直接切断。
　　变蝇人一个踉跄，回头凶狠的看着从楼梯慢悠悠走下来的叶凡。
　　一个拥有超能力的普通人类？
　　如果吞噬了他，他的超能力就是自己的了！
　　变蝇人犹自做着美梦。
　　梁怡见叶凡来了，迅速爬起冲着他跑了过去。
　　“来得正好，我要将你们一起吞噬！”
　　变蝇人咧着嘴，森然的牙齿咬得嘎嘣响，似乎已经等不及要吃肉喝血了。
　　后面赶来的赵磊一看到满身腐肉的变蝇人，直接就吐了！
　　“玛德，这什么玩意？这么恶心！”
　　举起手枪，赵磊扣动扳机。
　　“咻！”
　　变蝇人张口，瞬间伸出一根细长的舌头，将赵磊的手卷起，直接甩了出去。
　　赵磊重重摔在地上，警枪掉落在一旁。
　　“三个人？看来我今天可以饱餐一顿！”
　　见来者如此不堪一击，变蝇人脸上露出得意而恶心的笑，断肢处腐肉还在往下掉。
　　“叶凡，你要小心点，他已经吞噬了好几个人了！”
　　惊魂未定的梁怡连忙扶起赵磊，并出言提醒道。
　　“放心，这种物理怪物，根本伤不着我。”
　　叶凡淡淡开口，丝毫没有把变蝇人放在眼里。
　　“嚣张！”
　　变蝇人怒骂一声，一个曲腿迅速跃起。
　　为了避开叶凡的闪电，他还用了点心思，攀墙走了个迂回曲线。
　　“我就嚣张给你看！”
　　“呲！”
　　叶凡手一挥，王者闪电跟长了眼睛一样，直接精准爆头！
　　下一秒。
　　变蝇人已经变成以一具无头焦尸。
　　【叮！杀死变蝇人，霸气色霸气+5】
　　【叮！救下梁怡，魅力+5】
　　叶凡嘴角一勾，这该死的魅力，再增加下去，真怕小记者要直接扑倒他了。
　　那就真的挺……美妙的！
　　而霸气色霸气这个属性不断增加后，叶凡发现，自己的无论是出王者闪电还是出龙爆破的时候，外围都隐隐环绕着一层黑色气波，这使得他的所有技能威力都加强了不少。
　　而且是整体加强，就算他现在抡个拳头，也会有黑色气波环绕，威力自然也加强了不少。
　　真是个实用的属性！
　　变蝇人死了。
　　赵磊跟梁怡一起去扶起晕倒在地上的南湘。
　　南湘只是晕倒了，并没有生命危险。
　　救护车很快就来了，接走了南湘。
　　不过等待她的，很可能是坐牢。
　　“凡子，你这闪电好像越来越强了，真牛逼！我怎么就不能觉醒点什么超能力？觉醒这个，是不是有什么窍门？”
　　近距离看到叶凡使用王者闪电，赵磊眼睛都直了。
　　“怎么？赵哥你也想做御魔人？”
　　叶凡随口一问。算是转移一下话题，总不能说自己是拥有了系统吧。
　　“我这点本事，做什么御魔人，太危险了！你没听说吗？最近不知道从哪里冒出来一个自然规则委员会，专门找御魔人的麻烦，邻市的好几个御魔人都被暗杀了。”
　　赵磊故意压低声音，好像生怕被那个自然规则委员会听到了，要找他的麻烦。
　　“我知道那个组织。他们的成员遍布全世界，在不少机构都有他们的间谍。他们打着人类应该与各界的妖魔鬼怪共生存的旗号，阻止御魔人的杀魔行动。但他们的自己的行为却神出鬼没，鬼鬼祟祟的。叶凡，你可千万要小心！”
　　一旁的梁怡补充说道，一脸担忧的看着叶凡。
　　“我倒是希望他们来找我，这样，我就可以把他们一窝端了去。”
　　叶凡正好玩的看着那个时空传动器，嘴角一歪，满不在乎的说道。
　　“我知道你的本事很高，可是小心驶得万年船。这个自然规则委员会可不是闹着玩的。听说他们之中，有很多都是超能力者呢。”
　　梁怡走上前，一本正经的提醒叶凡。
　　她是社会直播的记者，对于这种消息，向来是很灵通的。
　　这个自然规则委员会成立才一年多，但已经名声鹤立。
　　在各国都有他们的分部，有不少A级甚至S级的御魔人都栽在他们手里。
　　警察和妖魔调查局也拿他们没办法。
　　甚至有小道消息说，他们之中，本身就有不少可以化形的妖魔。
　　妖魔一旦能化形，除了其本身在体格上和能力上的强大外，还有了可以与人类匹敌的智慧。
　　这样的妖魔，比那些纯物理或者低智商的妖魔要难对付得多。
　　他们会隐藏在人群中，在你不注意的时候，给出致命的一击。
　　那些高级别的御魔师，大部分就是中了他们的暗算。
　　所谓明枪易挡，暗箭难防。
　　梁怡担心的，正是他们的暗箭。
　　只是她不知道，叶凡根本就是不死之身，不管是明枪还是暗箭，都伤不了他。
　　“小记者，看来你也有怕的时候嘛，我还以为你真的天不怕地不怕呢？”
　　见梁怡一说到自然规则委员会，脸色都变了。叶凡故意打趣道。
　　“我……”
　　梁怡语塞，确实因为自己的鲁莽，一次次陷入险境。
　　“我只是担心南湘……”
　　“你还是担心担心你自己吧，我都救你多少回了。”
　　叶凡看着她，神情很是无奈。
　　只是他无意中，把自己救她的次数给说漏了。除了这一次，其他时候，都是以圣主的身份救她的。

第51章 自然规则委员会
　　“救我很多次？”
　　梁怡低声嘀咕着，回想着叶凡救自己除了这一次，就是上次尾立鼠那一次。
　　可那一次是他拉着她一起去的呀？
　　不过这些都不重要。
　　重要的是叶凡确实救了她。
　　“那个……谢谢你啦！”
　　梁怡微微低头，有些难为情。
　　“就这？太虚了吧！不来点实际的？”
　　见梁怡难为情的样子实在可爱得很，叶凡忍不住想捉弄一下她。
　　“实际的？”
　　梁怡抬头，不解的问到。
　　“凡子，你这是想趁火打劫啊？”
　　一旁的赵磊都看不下去了，这两人在这眉来眼去的，把他一个单身狗晾在一边。
　　“不过梁记者，我们家凡子这样的人品和卖相，你就算以身相许，那也是你赚到了，不吃亏。”
　　说完，赵磊嘿嘿的笑着。
　　“赵警官，你胡说什么呢！”
　　梁怡脸皮薄，刷的一下脸全红了。
　　“赵哥，人家小记者不乐意，别瞎撮合。”
　　见梁怡脸皮这么薄，叶凡也不好再打趣，免得真惹急了人家女孩子。
　　没想到梁怡一跺脚。
　　“我……我没说不乐意……”
　　嗯？！
　　叶凡目瞪口呆，这是几个意思。
　　“你的意思，你真要以身相许？”
　　“这还用说吗？她的意思，是非你不嫁了！”
　　赵磊在旁边添油加醋，笑得一脸折子。
　　“啊？我可没这么说！”
　　梁怡急的眼泪都要掉下来了，一跺脚，直接跑了。
　　“凡子，你的桃花运可真不错！这小记者，八成是看上你了。”
　　赵磊嘿嘿的看着叶凡，一脸的羡慕嫉妒恨。
　　午夜，旧城区。
　　昏暗的街巷一角。
　　一名流浪汉躺在拼凑的纸皮上，身上盖了一张破旧的毯子，正准备度过这个孤独寒冷的夜晚。
　　黑暗中，一只澡盆大的人脸蜘蛛无声的爬出来，正准备袭击他。
　　“咻！”
　　一道蓝光如同流星划过，正好击中人脸蜘蛛。
　　蜘蛛吃痛，本能的后退。
　　流浪汉这才发现异样，只回头望了一眼，便大叫一声，失魂落魄般逃离了。
　　从屋顶上跳下来一个人，拿着特制的激光手枪，对着人脸蜘蛛一顿连射。
　　人脸蜘蛛毫无还击之力，不到一会，就死翘翘了。
　　来者是一名御魔人，专门在这里守候这只人脸蜘蛛，今天总算除掉了它。
　　御魔人将人脸蜘蛛的尸体丢进一个大大的口袋里，正准备离开。
　　突然。
　　黑暗中滑出一个个黑影，帽子遮头，还戴着魔鬼面具。
　　“你们是什么人？”
　　“要你命的人！”
　　魔鬼面具一拥而上，群攻御魔人。
　　御魔人拿出激光手枪射击，可是魔鬼面具的速度很快，根本打不中。
　　打不过就跑。
　　御魔人也不傻。
　　发动身形想要迅速逃离。
　　谁知那几个魔鬼面具突然变身为一只只巨大的黑蝙蝠。
　　拍震着肉翅迅速向他扑来。
　　“啊！”
　　御魔人惊叫一声。已经被蝙蝠群围住。
　　黑暗中传来血肉被撕碎的声音。
　　片刻后。
　　“噗噗”几声。
　　蝙蝠消散不见，角落里只剩下御魔人血肉模糊的尸身。
　　……
　　清晨，一回到警局。
　　叶凡便看到徐媚英姿飒爽的走了过来。
　　“叶凡，进来开会。”
　　说完，一双大眼睛深深的看了叶凡一眼，这才转身走向会议室。
　　一旁的赵磊好事的跑过来，压低声音打趣道：
　　“凡子，不得不说，你的桃花运可真好！”
　　叶凡淡淡一笑，不置可否。跟着也走进来会议室。
　　这次的会议是局长亲自组织开的。
　　大家都一脸凝重，感觉到了事情的严重性。
　　会议一开始，局长就给大家看了两个监控录像。
　　是两名男子遇害时拍下的。
　　其中一名男子从酒吧出来，因为喝了点酒，走路有些踉跄。被突然从路边冲出来的两个戴具的男子袭击，还没来得及反抗，就被直接割了喉。
　　另一名男子，深夜在小巷行走。突然，从黑暗中滑出几个戴面具的黑影，围攻男子。男子显然是一名能力者，拿出激光手枪射击。然而那些黑影速度很快，根本打不中，男子想要逃跑。那几个黑影居然瞬间变成巨大的蝙蝠，迅速缠绕住男子，最终男子活活被蝙蝠咬死了。
　　视频放完后，局长一脸凝重，沉了口气，才缓缓说道：
　　“这两个录像，分别是一名警察和一名御魔人遇害时被拍到的。最近大家应该都听说过一个组织，叫自然规则委员会，我们怀疑，视频中袭击御魔人的，就是这个委员会的成员。”
　　“这个组织神出鬼没，他们的集会地点在哪里？怎么联络？有多少人？这些我们都不清楚。从视频中可以看出，他们中甚至有可以随意变身的妖魔存在。”
　　“他们的袭击对象，就是我们警察和御魔人！尤其是御魔人，是他们的主要目标。”
　　“魔高一尺道高一丈，我希望大家提高警惕，打起精神来，一定要保护好自己！”
　　“从今天开始，取消所有的单独行动。所有的出外勤，必须以小组为单位。这是一场硬仗，我们必须确保每一个成员的安全！”
　　说完，局长特意瞪大眼睛看着叶凡和徐媚，郑重的补充道：
　　“尤其是你们两个御魔人，一定不要轻举妄动，知道了吗？”
　　“是！”
　　叶凡和徐媚双双回答。
　　其实在叶凡心里，更多的是兴奋。
　　最近接连都是一些没分量的小鬼小怪，早就打得不耐烦了。
　　巴不得来一支妖魔大军，让他刷个痛快。
　　看视频里记录的，这个自然规则委员会里，确实有会化形的妖魔。
　　这种妖魔定级起码都是A级或以上，只要灭了，系统的奖励和妖魔对策局的赏金都不会少。
　　刷刷奖励香得很。
　　徐媚自从得到美杜莎的分裂箭，实力就增强了不少。也巴不得找几个像样的妖魔来练练手，正是跃跃欲试。
　　“叶凡，这件事情，你怎么看？”
　　会后，徐媚开门见山，直接找叶凡商量。
　　“这些鬼魅魍魉，干就对了！”
　　叶凡的回答，简单明了。
　　有实力从来不带怕的。
　　“我有个主意，咱们要不要试试？”
　　徐媚妩媚的一笑，眼中充满了自信。
　　……

第52章 妖魔的声东击西
　　夜色酒吧。
　　这里只有一种颜色，那就是夜色。
　　光怪陆离的夜色。
　　人们在撩人的音乐，暧昧的灯光和醉人的酒精作用下，往往更显露本性。
　　人群中，徐媚卸下外套，露出妖娆的身姿，随着音乐开始起舞。
　　叶凡远远的看着她。
　　今天的徐媚穿的是性感的小吊带加黑皮包臀短裙，一双纤细美腿包裹在黑丝里，更显得诱惑力十足。
　　这身材，真是没话说。
　　偶尔在徐媚转过身来的时候，也会对着叶凡抛洒一个媚眼。
　　这样的环境，让她更加奔放和性感。
　　完全颠覆了以往的高冷女上司形象。
　　“啧啧啧！要不是老子定力好，魂都要被勾了去！”
　　叶凡暗自嘀咕着。
　　当初徐媚提出要主动引出自然规则委员会的人，叶凡便欣然答应了。
　　好几天过去了，毛的动静都没有。
　　倒是他们俩一天天的黏在一起，徐媚看起来玩得很开心。
　　这女人，是不是在假公济私？
　　不过这样的假公济私，还真不赖。
　　看着舞池里尽情扭动的徐媚，叶凡一步步走了过去。
　　音乐忽然变得柔缓。
　　徐媚回头，就看到了缓缓走来的叶凡。
　　微微一笑，徐媚主动将叶凡的双手搭在自己纤细柔软的腰身上，带着叶凡一起，随着音乐律动。
　　这手感，温热，柔然，曲线完美，叶凡忍不住心神荡漾。
　　“怎么？你很紧张吗？”
　　徐媚抿嘴一笑，眼神中带着几分调戏。
　　“你要是白天也这样穿，警局里的男人都得疯掉。”
　　叶凡沙哑的声音，魅力十足。
　　“你也会疯掉吗？”
　　徐媚故意凑近，在叶凡的耳边轻声问。
　　就着暧昧的姿势，叶凡的视线越过徐媚的脖颈，看向不远处的人群。
　　那里有几个戴面具的人，正朝着他们走过来。
　　其中有一双眼睛，就直直的看着叶凡，带着浓浓的杀气。
　　“我也是男人。不过……现在还不能疯，他们来了。”
　　一听到这话，徐媚正准备转身。
　　叶凡握住她腰身的双手微微一用力，示意她不要看。
　　“别着急，这里人太多了，把他们引到外面去。”
　　说完，叶凡很自然的搂过徐媚水蛇般的腰身，往门口走去。
　　一般酒吧都开在一些风情小街，或者有情怀的老街区。
　　这种地方到处都是古朴的小巷子。
　　出了酒吧，转个弯，就是一条昏暗的小巷子。
　　这种小巷子，最适合动手。
　　又走出几步，叶凡突然停了下来。
　　“不好！”
　　刚才心中有杂念，没有仔细感知。现在一动用感知力，叶凡就知道，要出事了。
　　那些戴面具的人，根本没有跟随他们。
　　而是去了别的方向。
　　难道他们的目标并不是他们俩，而是另有他人？
　　这么大的夜色酒吧里，保不齐会有其他的警察或者御魔人。
　　果然。
　　黑暗中传来一声惨叫。是另外一边传过来的。
　　其他人或许听不见，但叶凡可以。
　　“出事了，快走！”
　　叶凡拉起徐媚的手，迅速往另一个方向赶去。
　　另一个昏暗的街角。
　　一名男子安静的躺在地上，脖颈处被咬了一个大窟窿，那咬痕，如同最凶残的猛兽的齿痕。
　　“我认识他，他是旧城片区的刑警。”
　　徐媚上前，声音明显有些颤抖。
　　“我要去追他们！”
　　“已经太晚了，他们早就跑了。”
　　叶凡无奈的拍拍徐媚的肩膀，聊做安慰。
　　这帮妖魔果然很厉害，动作很干错利落，而且还会声东击西。
　　叶凡忘不了那双充满杀气的眼神。
　　这是他第一次被妖魔给耍了。
　　这个仇，一定得报！
　　一个晚上，接连出事。
　　叶凡所在的警局也有同事被袭击了。
　　好在局长提前开了会，让大家分组行动，同事被同组的警察救了，只受了点伤。
　　警察局里，大家的气势都有些低沉。
　　这个自然规则委员会，就像是压在众人心头的一块巨石。
　　沉重，压抑！
　　叶凡和徐媚正在商量接下来的对策。
　　警局门口，传来一阵骚动。
　　“你们是瞎了眼吗？居然敢抓我的儿子！”
　　一个四十多岁，人高马大，身穿手工定制服装，手戴百达翡丽百万级腕表的中年男人正在闹事。
　　“莫先生，这里是警察局，你的儿子犯故意伤人罪，我们抓他是合法的。”
　　赵磊就事论事，正在跟他争辩。
　　“合什么法，合的哪门子法？苦主都已经不告了，你们凭什么关着他。再说了，打人怎么了，打不过的人就活该挨揍。这是自然界的法则，优胜劣汰知道吗？”
　　见那个叫莫先生的男人咄咄逼人。赵磊也不想跟他扯歪理，直接公事公办说道：
　　“苦主撤诉了，我们自然就放人，但他打人是事实，不冤枉！”
　　“快点给老子放人！一帮不懂事的傻仔！”
　　“莫先生，请你说话放尊重点，侮辱警察，也是犯法！”
　　“吊样，就你也敢抓老子？”
　　赵磊还想再争辩。一旁的同事范伟连忙将他拉开。
　　“赵哥，这是宏远集团的董事长莫总，不好惹，忍忍算了。”
　　“有钱人了不起啊！犯罪了照样抓！”
　　赵磊兀自嘀咕，但也不想把事情闹大，在范伟的拉劝下渐渐走开了。
　　有警员将莫总的儿子带出来，莫总骂骂咧咧的走了进来，准备带着儿子离开。
　　就在莫总走进警局的时候。
　　叶凡明显感觉到一股奇怪的气息，那不像是普通人的气息。
　　“等一等！”
　　叶凡大声嚷道，起身走到莫总的旁边。
　　越靠近莫总，那股气息就越浓。
　　“干什么？乳臭未干的小警察，还想抓我不成！”
　　那莫总语含讽刺，有恃无恐。
　　“爸，咱们走吧，这帮人，迟早我要教训他们！”
　　莫总的儿子还不到二十岁，身上却充满戾气。
　　见叶凡没再说什么，莫总得意的一笑，带着儿子离开。
　　离开前，还狠狠的瞪了赵磊一眼。
　　“怎么了？有什么不对吗？”
　　徐媚上前，好奇的问到。
　　“媚姐，查一下这父子俩的资料，从他们身上，或许可以找到自然规则委员会的线索。”
　　叶凡淡淡一笑，他敢肯定，这父子俩即便不是妖魔，也跟妖魔有莫大的关系。

第53章 这只狼居然会说话？！
　　宏远集团。
　　第46层秘密办公室里。
　　白庆元战战兢兢的坐在沙发上等候。
　　终于。
　　办公室的门被打开。
　　几个穿着保安服装的高大男人，押着一个满身是伤的年轻男孩走了进来。
　　白庆元连忙迎上去接过那年轻男孩。
　　男孩才十九岁，是他的小儿子白哲。
　　因为替同学出头，得罪了宏远集团董事长莫长云的儿子莫少聪，被莫少聪暴打了一顿。
　　案发时刚好被经过的警察看见，警察救下了白哲，逮捕了莫少聪。
　　但是这才是他们父子俩厄运的开始。
　　莫长云的手下很快就找到了白哲，并囚禁了他，而且威胁白庆元，必须去警察局撤诉。
　　莫长云的势力，向来通吃黑白两道。
　　普通家庭的白庆元又怎么敢得罪？
　　只能乖乖的按照莫长云的要求去做，事后，按约定来接回自己的儿子。
　　看着满身是伤的儿子，白庆元心如刀绞，但又无可奈何。
　　郝然间。
　　白庆元看到儿子的脖子上有一道又宽又深的齿痕，还在往外渗着鲜血，触目惊心。
　　“这是什么？你们对我儿子做了什么？”
　　那齿痕，不像是人类，甚至比恶狗的齿痕还要凶残。
　　“没什么，只是给了他一点小小的教训。还有，你们切记，这件事情对任何人都不能提起。而且不可以去医院治疗，只能让伤口自行恢复。否则，你们全家都会没命！”
　　凶恶的保安嘴角露出一抹邪笑，看好戏一般的眼神看着痛苦的父子俩。
　　白庆元恨得睚眦欲裂，但却无力反抗。
　　回到家中。
　　将受伤的儿子放躺在床上，白庆元拨通了女儿的电话。
　　他的女儿白雪，是一名实习护士。
　　莫家不让他们看医生，但那伤口实在吓人，白庆元决定让自己的女儿白雪帮忙治疗。
　　正在医院值班的小护士白雪，还在翻看着上次录制的叶凡杀木乃伊的视频。
　　画面充满了恶心和恐怖，但她却一直看着视频傻笑。
　　有段时间没有联系御魔人小哥哥了，不知道他最近在忙些什么？会不会偶尔也会想到自己？
　　正思着春。
　　手机铃声响了，是爸爸的电话。
　　白雪微笑着，按下了接听键。
　　“喂，雪儿，你能回家一趟吗？你弟弟出事了……”
　　电话那头，传来爸爸焦急而无奈的声音。
　　“什么，弟弟到底出了什么事？”
　　白雪的脸瞬间变了。
　　“电话里说不清，你先回来，你弟弟受伤了，记得带点治伤的药。还有……带点狂犬病疫苗……或者什么被大型猛兽咬伤的疫苗……”
　　说到带药，白雪听得一头雾水，弟弟难道是被什么东西咬伤了？
　　听爸爸的说法，他似乎也不知道弟弟是被什么东西咬伤的。这怎么能胡乱用药呢。
　　“爸，既然弟弟受伤了，你为什么不带他来医院，医院里什么药都有……”
　　“不！不能去医院！你先别问那么多，按我说的做，快回来！”
　　挂了电话。
　　白雪的神情无比凝重，爸爸白庆元一直是一个谨慎而且沉稳的人，今天这是怎么了？
　　来不及多想。白雪跟护士长请了假，带了一大包药物往家里赶。
　　回到家的时候，已经是午夜了。
　　一轮圆月当空，照着沉睡中的城市。
　　老住宅区的白家却灯火通明。
　　白雪替弟弟白哲检查了所有的伤势。
　　身上大部分都是被重物撞击出来的淤肿或者皮外伤，没有骨折现象，这些都不打紧，涂点药膏吃点消炎药就能痊愈。
　　只有脖颈处的咬伤，白雪仔细查看了很久，仍旧一头雾水。
　　那里的血液尚未凝固，血色仍旧是红色的，并没有变黑。
　　但是周边的皮肉却好像有被腐蚀的现象，不少青筋凸起，正向身体各处蔓延。
　　“爸，这样不行，必须得带他去医院！”
　　白雪感觉出情况的严重性，弟弟很明显是被什么东西给感染了，必须要马上去医院做血液检测。
　　“不！不能去，他们说了不能去，否则，我们全家都会死的！”
　　白庆元哭丧着脸，痛苦至极。
　　儿子不能不救，但是若是因为这样害死了自己的女儿，她同样接受不了。
　　宏远集团就像一座巍峨的大山，想要压死几个像他们这样的平民百姓，实在是易如反掌。
　　“再不去就迟了！爸，你到底在害怕什么？你说的他们，到底是谁？”
　　白雪的心态也快要崩了！
　　弟弟的伤口感染已经越来越严重了，感染的速度还在加快，再不去医院，就开不及了！
　　白雪拿起你手机，就准备拨打医院的急救电话。
　　“不！不要打！”
　　白庆元的眼里满是恐惧，恳求着自己的女儿。
　　“那你就快告诉我，他们到底是谁，弟弟是被谁打成这样的？！”
　　“他们是……他们是……”
　　几近崩溃的白庆元正准备说出来。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　一只凶猛无比的恶狼破窗而入。
　　“那是什么？！”
　　白雪惊叫。
　　“狼！是狼！”
　　白庆元转身，惊恐的看着眼前恐怖的生物。
　　眼前的恶狼四肢着地，也足有一人高，全身凶毛炸起，黄褐色的狼眼发出恐惧的光，嘴巴裂开，利齿森然。
　　“我早跟你说过，不许跟任何人提及，你们这是在找死！”
　　低沉而有力的声音从狼的嘴里发出来。
　　“这……这只狼……居然会说人话？！”
　　白雪全身都在颤抖，惊讶得差点说不出话来。
　　突然想到弟弟脖颈上奇怪的伤痕，白雪眼睛一亮。
　　“是他，是恶狼咬伤了弟弟！爸，这到底是怎么回事？”
　　此时的白庆元三魂已经丢了两魂。哪里还说得清楚。
　　而且一旦说出来，白雪必死无疑。
　　他横挡在中间，大声吼道：
　　“雪儿，你快走！快走！”
　　下一秒。
　　恶狼嘶吼一声，迅速扑了过来，将白庆云扑倒在地，尖利的牙齿对准了他的脖颈，狠狠的咬了下去！
　　看到这一幕的白雪整个人巨震！
　　“爸！”
　　她惊叫着，眼底满是痛苦！
　　“快走！走！”
　　已经被恶狼咬伤的白庆元用尽最后的力气，死死抱住恶狼的身子。
　　白雪惊觉，爸爸是在用自己的命，帮她逃离。
　　她狂哭着，迅速往门口逃去。
　　出了门，白雪一路狂奔。
　　失魂落魄般拦上了一辆出租车。

第54章 狼人？居然是狼人！
　　一上车，还在颤抖着的白雪赶紧拿出手机，拨通了叶凡的电话。
　　“喂，谁啊！”
　　正在睡梦中的叶凡拿起电话，口气很不耐烦。
　　而此刻听到叶凡声音的白雪就像遇到了救星一样，眼泪夺眶而出。
　　“叶凡，我爸爸……求求你……救救我爸爸……有狼……会说话的狼……”
　　白雪对着电话颤抖着，完全语无伦次。
　　“你现在在哪里？”
　　叶凡已经完全清醒，眼神清明。
　　得到地址，叶凡迅速换好衣服，使用兔符咒的神速鬼影。
　　片刻后，叶凡已经出现在白雪的面前。
　　打完电话，白雪就下了车，在原地等待叶凡。
　　一见到叶凡，白雪再也忍不住，一下子扑到在叶凡的怀里。
　　“叶凡，我爸爸和弟弟，他们都被恶狼咬了……呜呜呜……”
　　见白雪全身都在颤抖，清丽的脸上挂满泪痕，显然受到了很深的惊吓。
　　叶凡轻轻拍着她的肩背，柔声安慰。
　　“你别着急，先带我去看看。”
　　“嗯！”
　　白雪小鸡啄米般点头。
　　这种时候，也只有叶凡能够对付得了。
　　再次回到家中。
　　却哪里还有白庆元和白哲的身影？
　　“怎么会这样？我的爸爸和弟弟，全都不见了！”
　　白雪再次陷入了绝望，眼泪像断了线的珠子一样不住的往下流。
　　“看来是那恶狼把他们抓走了！从现场痕迹看，他们只是被咬伤了，应该还活着。”
　　叶凡看了看地面上的血迹，并不多。
　　如果恶狼要吃掉他们，绝对不止这点血。而且狼是很挑剔的野兽，有些部位，他们是不会吃的。
　　“真的吗？他们还活着？还有救吗？”
　　白雪止住哭泣，一脸担忧，而又期待的问到。
　　叶凡肯定的嗯了一声：“相信我，他们不会有事。”
　　只要能找到他们，叶凡就有办法救他们。
　　毕竟有马符咒的治愈力在，不管是轻伤，重伤，还是毒伤，都能恢复如初。
　　从白雪断断续续的诉说中，叶凡了解到，白雪并不知道自己家人怎么会惹上恶狼。
　　她经常要值夜班，为了不打扰家人，是独自在外租房住的。
　　只是曾经听父亲说起，弟弟最近被人欺负了。
　　“你说什么？你的弟弟叫白哲？”
　　叶凡眼睛一亮，这个名字，有点耳熟。
　　“是啊，怎么了？”
　　白雪不明白叶凡为什么这么问。
　　“打他的人是谁，你知不知道？”
　　“这个……”白雪摇摇头，“我问过爸爸，可他不肯说，只说是小事情，他会处理的。”
　　叶凡马上打了个电话给同事赵磊。
　　这才确定，打了白哲的，就是宏远集团莫长云的儿子莫少聪。
　　原来是他们，这就解释得清了。
　　怪不得那天觉得他们身上的气味与其他人不一样。
　　狼人，或许才是他们的真实身份。
　　……
　　第二天一大早。
　　叶凡就回到了警察局。
　　“媚姐，莫家的资料查到了吗？”
　　有了线索，叶凡对这个莫家越来越感兴趣了。
　　“莫长云，五年前从国外回来中海市，建立了宏远集团，黑白两道通吃，迅速成为中海市十强企业……”
　　随着优美的女声解说，一沓文件被放在叶凡的面前。徐媚那张明媚娇艳的脸出现在叶凡的面前。
　　“这个企业几乎很完美，员工的流失率很低，而且从来不加夜班。”
　　赵磊也坐过来，补充说明着。
　　“叶凡，你是不是有什么新的发现？”
　　一旁的徐媚忽闪着大眼睛问到，她知道叶凡不会无缘无故去追查莫家。
　　“昨天晚上，被莫家公子莫少聪打的白哲和他的父亲，被一只会说话的恶狼抓走了。我怀疑，那是一个狼人。”
　　一边翻看着桌子上的资料，叶凡淡淡说道。
　　“狼人？不会吧，狼人这个物种，真的存在？”
　　赵磊瞪大了眼睛，表示不敢相信。
　　传说中狼人是被狼咬伤后的变异人种，白天完全可以是正常的人类。一到晚上，尤其是月圆之夜，就会变成恶狼。
　　但是这种事情只是传说，真实故事更多的是被狼咬伤后，直接被狼吃掉。
　　如果真的存在狼人，他们不仅拥有人类的智商，而且拥有变异后的特殊体质，极难对付。
　　“狼人？居然是狼人！”
　　一旁的徐媚也陷入了沉思。
　　她仔细调查了莫家的宏远集团，一直就很奇怪，为什么这家企业的员工几乎不会流失。而且他们从来不加夜班，这在中海市前十甚至前五十强的企业里，都是不可能的事情。
　　但如果他们是狼人，那就可以解释了。
　　狼人的血液具有很强的感染性。只要身体里混入狼人的血，就会被同化，变成同样的狼人。
　　如果宏远集团将自己的员工都变成了狼人，那么他们就必须服从莫总的管理，一辈子都得给莫家打工。
　　而狼人一到晚上，就容易爆发兽性，所以宏远集团从来不加夜班。
　　以免有员工没有控制住自己的兽性，暴露了他们是狼人的秘密。
　　“那我们现在该怎么办？这么多的狼人，如果打草惊蛇，难免会导致他们变形出来伤害无辜的民众！”
　　徐媚愁眉深锁，宏远集团光是在总部的员工，就有八千多人。
　　如果这些人都是狼人，他们同时攻击民众，那将造成惨重的伤亡。
　　叶凡也同样不希望这样的场景发生。
　　如果变身圣主，他倒是可以召唤鬼影兵团来消灭狼人。
　　只是如果这样，耍的帅谁能看见？
　　还有妖魔调查局的丰厚奖金，岂不是要完美错过？
　　狼人这种带智商的妖魔，定级可是A级，杀一个五十万，还是挺有分量的。
　　虽然叶凡现在早就已经不缺钱了，但谁还会嫌钱太多？
　　能用真身去解决的，叶凡都决定，尽量不要变身圣主。
　　“要想完美的击杀他们，就得把他们困在宏远集团大厦里。你们说，狼人最怕的是什么？”
　　叶凡嘴角一弯，心中已经有了主意。
　　“狼人最怕的……是白银！”
　　徐媚眼睛一亮，欣喜的说道。
　　“没错。还是媚姐聪明！就用白银！”
　　这种时候，叶凡也不忘了给徐媚递给媚眼。
　　“可是一时之间，咱们上哪去找这么多白银去？局里也没这么大经费啊！”
　　一旁的赵磊忍不住发愁。
　　“这好办，去银行兑换大量的硬币，也用不了多少钱。关键是，咱们现在得特制一批银弹，里面最好再加点硝酸银，普通的子弹打在狼人身上，是不管用的。”
　　听着叶凡的主意，两人都频频点头，各自下去安排。
　　在警局，虽然徐媚是队长，但经过这么多次实战后，徐媚反倒很愿意听从叶凡的安排。
　　要打狼人，对于叶凡来说，根本什么子弹都不需要。
　　他有100种杀死狼人的办法。
　　只不过为了不暴露太多，他决定还是稍微低调点。
　　之所以出主意，主要还是希望徐媚和赵磊不要有什么伤亡。

第55章 营救白氏父子
　　徐媚办起事情来，效率果然很快。
　　才一天的时间。
　　上千万的硬币，还有无数银质子弹，全部都已经准备好了。
　　当然，还有一张张涂满了银漆的画布，足够将宏远集团整栋大厦重重包围起来。
　　有了这样的装备，来个瓮中捉鳖，还是挺爽的。
　　一切准备就绪。
　　为了救小护士白雪的弟弟和父亲，由叶凡、徐媚和赵磊先以调查为由进入宏远集团，暗中进行营救。
　　宏远集团，总部大厦。
　　一走进这里，叶凡就发现，不论是看起来青春靓丽的前台妹子，还是人高马大的保安人员，一个个都极为警惕，眼中暗含杀气。
　　果然都是一群狼人！那种兽性，瞒得过其他人，却逃不过叶凡的感知力。
　　“我们是警察，怀疑一宗失踪案与你们公司有关，请配合调查。”
　　徐媚开门见山，亮出证件，直接往电梯方向走去。
　　大堂里的保安一个个目露凶光，但是警察的调查，他们也无法明着反抗。
　　前台的妹子已经打电话去通知他们的大佬了。
　　“叶凡，他们一定会把父子俩藏到很隐蔽的地方，甚至根本不在这栋大厦，我们为什么要……”
　　徐媚压低声音，在叶凡的耳边表达自己的疑问。
　　但是叶凡却微微一笑，看起来胸有成竹。
　　“放心，那父子俩就在这栋大厦里，而且，不论他们藏在哪里，我都有办法找得到。”
　　这话叶凡可不是吹牛的。
　　虎符咒具有平衡阴阳，合二为一的超能力，用来寻找残缺的物体，再合适不过。
　　叶凡已经从白雪口中得知，她的父亲身上一直带着半块玉佩。而玉佩的另一半，原本在她的母亲身上，后来母亲去世，玉佩就保存在家里。
　　就在昨天，白雪已经将那半块玉佩交到了叶凡的手上。
　　只要跟随这半块玉佩的指引，就能找到白雪的父亲和哥哥。
　　而玉佩所指之处，正是这栋大厦。
　　越是走进，叶凡就越感知到这里不同寻常的气息。
　　这栋大厦里工作的每一个员工，身上都隐藏着兽性和戾气。
　　这个莫长云还真够狠的，靠将所有员工变为狼人来控制他们，让他们替自己打一辈子的工。
　　可惜他运气不好，碰上了叶凡。
　　这一次，一定将你们一锅端。
　　很快。
　　一个西装革履的中年男人，带着两个牛高马大的保安向着叶凡他们走了过来。
　　“三位警官，我们莫董事长正在68楼等候，请三位跟我来。”
　　“我们是来办公事的，不是来喝茶的。”
　　徐媚飒爽上前，气势一米八。
　　“这里是宏远集团，几位就算要来办公事，也得跟这里的主人打声招呼吧！”
　　中年男人挡在路口，一副绝不让步的姿态。
　　“既然你们莫董事长这么好客，我们不妨去见见。”
　　现在不是起冲突的时候，徐媚对着叶凡使了个眼色，叶凡自然明了。
　　“三位请跟我来。”
　　中年男人又恢复一副客气的模样，领着三人往电梯走去。
　　而另外两名高大的保安，一左一右跟在叶凡和赵磊的身后。
　　这画面看上去，倒好像三个警察被他们给挟持住了。
　　“不好意思，人有三急，我想先去上个厕所。”
　　叶凡说完，准备就这样离开。
　　身后的两个保安连忙上前一步，挡住了他的去路。
　　“我们是警察，不是人质，不会连上厕所都不让吧。”
　　徐媚冷笑一声，语带讽刺。
　　那前头带路的中年男子楞了一愣，随即假笑道：
　　“当然不会，这位小兄弟要去上厕所，尽管去就是。”
　　说话间，已经给其中一个保安递了个眼色。
　　在他看来，这个年纪轻轻的小警察，应该搞不出什么风雨来。
　　那保安会意，于是退后一步让开。
　　“谢啦！”
　　叶凡轻笑一声，迈着轻松的步子往洗手间方向走去。
　　那保安自然一路跟随监视。
　　徐媚倒也不在意，与赵磊一起，继续跟着中年男人去见莫长云。
　　对于叶凡，她完全不需要担心。
　　来到洗手间。
　　进门前，叶凡还调皮的转过身来。
　　“保安大哥，要不要跟着我一起进去？”
　　那保安魏然而立，没有搭理他，沉默的守在洗手间门口。
　　叶凡哼笑一声，自己走了进去。
　　片刻后。
　　“砰！”
　　洗手间里发出一声异响。
　　在门口守着的保安掏出武器，急忙冲了进去。
　　“呲！”
　　一个熟悉的声音响起。
　　而后洗手间里传来重物倒地的声音。
　　紧接着，只见刚才进去的保安又再度出现在洗手间门口。
　　只是行为举止之间，已经完全不同。
　　这是叶凡利用猴符咒的任意变身，已经变成了那保安的样子。
　　这样搜查起来，就毫不费劲了。
　　【叮！杀死狼人，霸气色霸气+2】
　　霸气色霸气可是提升整体战斗力的，越多越好。
　　叶凡露出一个满意的笑容，看来这些狼人，还是挺值得杀一杀的。
　　根据玉佩的指示，叶凡来到了46层。
　　这里有一个紧闭大门的仓库，玉佩就指向仓库里面。
　　看来人就藏在这里了。
　　仓库门口有两个保安，一见到叶凡，马上露出谄媚的笑脸。
　　“张主管，你来了。董事长有什么指示吗？”
　　叶凡内心偷笑，看来这个张主管是莫长云身边的近身狗，这两个狗腿子有心巴结。
　　“嗯，董事长不放心，让我带他们俩换个地方。”
　　“是！是！我来给您开门。”
　　两个狗腿子二话不说，其中一个输入密码，就把仓库的门给打开了。
　　叶凡光明正大的走了进去。
　　果然。在仓库的角落里。
　　一老一少两个男人正奄奄一息躺在地板上，与白雪给他看的照片里的一模一样，只是苍白狼狈。
　　叶凡走过去，查看两人的伤势。
　　他们的脖颈处都有被咬伤，伤口处明显已经感染，尤其是那个小的，感染很快就要遍布全身。
　　看来这莫长云，是想把他们两个都变成狼人。
　　叶凡将手掌轻轻拍在他们身上，偷偷运转马符咒的治愈力，为他们疗伤。
　　下一秒。
　　两人身上感染的面积以肉眼可见的速度在恢复。
　　很快，伤口便只留下了一个浅浅的齿痕。
　　已经不打紧了。
　　两人的精神也很快恢复了不少。
　　抬头看见叶凡，眼中尽是惊恐。
　　此时的叶凡已经变回了自己的样子，只不过还穿着保安的衣服，带着保安的帽子。
　　总不能让着父子俩知道自己会任意变身吧。
　　“你们要干什么？我求求你们，放我儿子回去！我的命给你们！”
　　白庆元带着哭腔恳求道，他还没发现自己身上的伤口已经好了。
　　“爸，你说什么，你不走，我也不走！”
　　白哲的眼神很坚决。
　　因为刚刚复原，加上应该饿了很久了，两人还是很虚弱。

第56章 送你们回老家的人
　　“行了，你们别上演父子情深的戏码了。看看你们身上的伤口吧。”
　　叶凡淡淡一笑，提醒道。
　　白庆元马上看向白哲，眼中惊喜异常。
　　见他原本已经感染至深的伤口，现在已经完全恢复了，一点感染的痕迹都没有了。
　　又低头看了看自己的伤口。
　　“爸，我们没事了，你的伤口也都好了！”
　　一旁的白哲无比欣喜的说道。
　　那个感染，一直是蒙在他们心头的最大阴影，简直比死还可怕。
　　“这到底是怎么回事？”
　　白庆元一脸懵逼。
　　“嘘！”
　　叶凡做了个禁声的手势。
　　“你们是想让外面的保安都知道吗？听着，我是来救你们的警察。一会你们俩互相搀扶着，最好装得再虚弱点，跟着我走！”
　　听到叶凡这么说。父子俩神情都很激动。但是极力的压制住，不敢再出声。
　　到了仓库门口，叶凡故意压低帽子，正准备迈腿走出去。
　　“等一下，张主管，放行条您还得给兄弟，不然兄弟交不了差啊。”
　　其中一个狗腿子堆着笑，有些不好意思的说道。
　　“放行条，我可没有。”
　　叶凡缓缓抬头，微笑着看着两个保安。
　　两个保安的脸色立即变了！
　　“你……你是什么人？”
　　“送你们回老家的人！”
　　话音未落，叶凡已经出手。
　　“呲呲！”
　　两道王者闪电，两名保安应声而倒。
　　【叮！杀死狼人，霸气色霸气+2】
　　【叮！杀死狼人，霸气色霸气+2】
　　一旁的白氏父子俩看得目瞪口呆，像傻子一样看着叶凡。
　　“还愣着干什么，快走啊！”
　　在叶凡的催促下，两人这才回过神来，跟着叶凡离开。
　　一路带着白氏父子俩下楼，叶凡总是走在他们的前面。
　　在父子俩看不到的角度，叶凡郝然已经变身成了那位张主管，自然一路畅通无阻。
　　一直来到一楼，保安才察觉出异常，想要上来追问。
　　此时的叶凡也无需再隐藏，直接变回了自己的真面目。
　　“站住，你这是要带他们去哪？”
　　两名保安疾步走了过来。
　　“废话！当然是带他们回家。”
　　叶凡回头，直接王者闪电出击。
　　“呲呲！”
　　两名保安吭都没吭一声，就已经倒下。
　　【叮！杀死狼人，霸气色霸气+2】
　　【叮！杀死狼人，霸气色霸气+2】
　　系统的奖励，跟随而至。
　　“快走，门口就有接应你们的车！”
　　叶凡大吼，掩护白氏父子离开。
　　此时大堂里的保安才反应过来，纷纷往叶凡这里围了过来。
　　只是此刻，他们都还没有变为狼人，或许是觉得还不到时候。
　　而且莫家人早就跟他们交代过，除了莫家的指令，任何时候，不得随意变身。
　　有了叶凡的掩护，白氏父子很快就逃离了大厦。
　　一辆警车在就在拐角处等着。
　　白氏父子上了车，一路扬长而去。
　　大堂里的叶凡，已经开始大开杀戒。
　　【叮！杀死狼人，霸气色霸气+2】
　　【叮！……】
　　随着一个个狼人倒下，叶凡的奖励也越来越多。
　　68层，莫长云的办公室里。
　　一身名牌的莫长云，还是像那天在警察局一般粗鲁，说话毫不客气。
　　也是，在他的地盘，他只会更嚣张。
　　“警察？你们知不知道这是什么地方？敢在我莫长云的地盘上撒野？”
　　莫长云开口就是一副流氓腔调。
　　赵磊早就对他忍无可忍。
　　“莫长云，就算你是天皇老子，现在是法制社会，警察办案，你也得配合！”
　　“是吗？要是我不配合呢？”
　　莫长云奸笑着，神色间已经布满杀气。
　　“莫长云，我们这次来，不是来跟你商量的。既然我们上门来搜查，自然有可靠的证据，你最好配合我们。”
　　徐媚不紧不慢，不卑不亢的说道。
　　其实他们也不指望莫长云配合，只不过是为了拖延时间，让叶凡可以顺利找到白氏父子。
　　“美女，如果是你要我配合，那倒不是不行，除非……”
　　莫长云色眯眯的盯着徐媚，打从徐媚一进来，他的眼珠子就没有离开过徐媚。
　　徐媚一看他这副样子，就知道他脑子里想着什么龌龊的事情。
　　不过徐媚并不懊恼，这正好可以帮助她拖延时间。
　　“莫董事长，只要你肯配合，一切都好说。我这就派人进来搜查。”
　　“唉，不着急。我们两个，先单独聊聊怎么样？”
　　老色鬼，精虫上脑了吧！
　　一旁的赵磊怒目而视，他最看不惯这种老色鬼了。
　　这时。
　　有员工敲门进来，在莫长云的耳边嘀咕了几句，莫长云的脸色马上就变了。
　　徐媚眼角一喜，看来是叶凡已经将人救走了。
　　“你们的人，好厉害啊！”
　　莫长云阴沉着脸，感叹一句。
　　突然。
　　五六个高大的职员闯了进来，将徐媚和赵磊团团围住。
　　“你们敢公然抵抗警察？不怕犯法吗？！”
　　徐媚言辞冷厉，已然双手掏出手枪，其中一支枪口正对着莫长云。
　　一旁的赵磊也已经双枪在手，全神戒备。
　　“警察，我莫长云从来不放在眼里。本来见你有几分姿色，还想留你一命，谁知你这么不知好歹！”
　　对于手枪，莫长云似乎毫不畏惧。仍旧好整以暇，舒服的坐在皮椅上。
　　“还愣着干什么，把他们抓起来！”
　　莫长云下令。
　　“砰！”
　　徐媚直接开枪，射向莫长云。
　　电光火石之间。
　　莫长云突然闪身，速度极快，完美的避过了子弹。
　　那绝对不是人类拥有的速度！
　　看着射进书柜上一个石雕的银质子弹，莫长云的眼角夹了夹。
　　“银弹？看来你们是有备而来！”
　　赵磊冷哼一声：“没错，你这妖魔，我们早就已经识破你的身份了！”
　　“既然如此，跟你们就没什么好客气的了！”
　　莫长云的话音才落。
　　四周包围徐媚和赵磊的几名职员摇身一变，全部变成了一只只恶狼。
　　有的兽立，有的人立，全都露出满口尖牙，嘶吼着，凶神恶煞！
　　这些狼人比一般的恶狼身形更大，更加嗜血。
　　“砰砰砰……”
　　一阵密集的枪声响起。
　　办公室外，更多的职员正在赶来，一边奔跑，一边露出他们的真面目！
　　徐媚和赵磊很快被重重包围了！
　　狼人们似乎根本不畏惧死亡，一重又一重的往上扑杀。
　　哪怕被银弹打中，忍着痛继续扑杀。
　　兽性！完全的兽性被释放出来！

第57章 放长线，钓大鱼
　　狼人太多了!
　　好几个狼人围攻赵磊，他的手枪被狼人扑掉在地。
　　赤手空拳，对狼人来说宛若在挠痒。
　　人类在力量上与狼人的悬殊实在太大了！
　　徐媚也自顾不暇，根本来不及救援赵磊。
　　赵磊无奈之下，只能用提前准备好的硬币去砸向狼人。
　　一把把硬币扔出去，散发着刺眼的光芒。
　　没想到还挺凑效的。
　　硬币砸在狼人的身上，比拳头打上去更能造成伤害度。
　　只不过，再多的硬币也不够扔的。
　　很快。
　　赵磊的硬币也用完了。
　　两人一路从办公室打到了外面的会客大厅。
　　眼看渐渐落了下风。
　　“莫长云，劝你还是束手就擒吧，你们已经被警察包围了！逃不出去的！”
　　徐媚嘶声大喊道。
　　“是吗？既然我们已经被识破了，那就让更多的人加入我们狼人的队伍吧！”
　　随着莫长云的话音落下。无数狼人开始往窗外跳去。
　　要知道这可是68楼啊！
　　可是那些狼人一点畏惧都没有，他们锋利的爪子，可以抓住任何可以抓住的东西。
　　但是他们还是想错了！
　　整栋建筑物外面，已经被刷了银漆的大幕布包围起来了。
　　狼人一碰到银漆，就被一股无形之力折射了回来。
　　看来这个法子还真凑效！
　　徐媚和赵磊都露出欣喜之色。
　　只不过他们自身却危机重重。
　　赵磊已经没有了武器，只能左臂右闪，或者与狼人肉搏。
　　一不小心，胳膊腿就被狼人抓了好几道口子。
　　而徐媚此时被更多的狼人围攻，已经快抵挡不住了。
　　银弹虽然能对狼人造成一定的伤害，但要打死他们，除非射成马蜂窝。
　　就在这时。
　　“呲呲呲呲……”
　　几道闪电从门口袭来，在赵磊和徐媚周边，被打中的狼人哀嚎着倒下。
　　【叮！杀死狼人，霸气色霸气+2】
　　【叮！……】
　　徐媚和赵磊压力骤减，同时内心MMP。自己死命射击，花了无数银弹和硬币都打不死的狼人，叶凡一招闪电，一下子解决好几个？！
　　莫长云愕然惊起！
　　“你是什么人？！”
　　只见叶凡神色威严，目光炯炯的出现在门口。
　　“这个问题，问过的人全都死了！”
　　话音一落，闪电已经出手。
　　莫长云作为狼人的首领狼王，闪躲的能力可谓登峰造极，居然躲过了叶凡的王者闪电。
　　“敏捷度还不错，不过你改变不了会死在我手里的事实！”
　　叶凡也不着急。反正这些狼人已经被困在这栋大厦里了。
　　“你以为把我们困在这里就可以高枕无忧了吗？我们这里有八千多只狼人，你杀得尽吗？除了这里，外面还有无数我们的人，随时会跳出来杀了你！”
　　莫长云还在做垂死的挣扎，试图想要威胁叶凡。
　　而他的狼人员工们此刻也都停下了攻击，嘶吼着，恶狠狠的瞪着叶凡，保护着他们的狼王。
　　叶凡缓缓走了进来，脸上一直带着微微的笑意。
　　但这种如沐春风般的笑意对于狼人来说，简直就是侮辱，是蔑视，是把他们的尊严按在地上摩擦！
　　“你的这些狼人，在我的眼里，统统都是垃圾，再多也不管用！”
　　只见叶凡话音未落，两手一挥，数十道闪电从他的手掌中射出。
　　围在莫长云身前的数十只狼人，正以各种姿势想要躲避闪电。
　　但他们真的是想多了，叶凡的闪电，不是想躲就躲得开的。
　　只见“呲呲呲……”一阵响。
　　狼人们一只只倒下，都不带挣扎的，全部变成了焦炭。
　　王者闪电，似乎又强大了不少。而且速度更快了。
　　狼人的闪躲速度本就惊人，但与叶凡的王者闪电比起来，仍然很辣鸡。
　　此时，叶凡的脑海中，又是一波此起彼伏的系统奖励提示音。
　　看着满屋子的焦炭狼，不止是莫长云，连徐媚和赵磊都惊讶万分！
　　狼人可是A级妖魔啊！
　　就这么瞬杀，还是大片瞬杀，太强大了好吗？能顾忌一下别人的感受吗？
　　“卧槽！凡子，你这是要逆天了啊！”
　　赵磊是第一次见到叶凡施展这种群击闪电，整个人都被震住了。
　　“凡子，直接将莫长云也变成焦炭，看他还怎么作恶！”
　　这种情况下，莫长云明显已经慌了！
　　这样的超能力，简直是神！
　　在神的面前，他再虎也嚣张不起来了。
　　但他的一双狼眼，还在骨碌碌的转动着，并不想束手就擒。
　　突然门口闪进来一个身影。
　　“都住手！”
　　只见莫长云的儿子莫少聪，挟持着一个少女走了进来。
　　那少女，正是小护士白雪。
　　白雪此时已经晕迷过去了。
　　叶凡正想击出闪电解决莫长云，一看到白雪被挟持了，心生顾忌，生生将闪电收了回来。
　　莫少聪龇牙咧嘴，嚣张得很，那张原本年轻的脸，变态的扭曲着。
　　只见他一手挟持着白雪，慢慢向他老爸靠近。
　　“警察是吧？你们再厉害，也是斗不过我们的！”
　　莫长云又开始嚣张了起来！
　　已经汇集到叶凡身边的徐媚和赵磊满脸的愤恨，作为警察，他们不得不顾忌人质的安全。
　　“是吗？你是不是觉得，自己已经占了上风了？”
　　叶凡眼角夹了夹，不屑的说道，神色慢慢变得也阴沉。
　　“难道不是吗？有这个小美女在我手上，我只要微微一用力，他的脖子就会被拧断！”
　　有了人质在手的莫长云，傲慢之色又回到了脸上。
　　但是叶凡的实力他是见识到了，面色虽然嚣张，心底却还是慌的一匹。
　　他急忙给自己儿子使了个眼色，然后朝着窗户，纵身跃下。
　　叶凡已经察觉了他的意图，正想出手阻止。
　　莫少聪见状，右手指尖利爪伸出，对着白雪的脖子使劲划下。
　　没办法，救人要紧。
　　闪电击出，正好打在莫少聪的右手上，直接被齐腕切断。
　　但是莫少聪也乘着这一瞬的时间，朝着窗外跳了出去。
　　徐媚赶紧补射两枪，但根本追不上他的速度。
　　作为狼王和狼王的儿子，他们比普通狼人实力强大了好几倍，一般的银漆，阻止不了他。
　　叶凡疾步上前扶住昏迷着的白雪，见她气息平稳，也算是松了一口气。
　　至于那两只恶狼，迟早要刷他们！
　　叶凡的眼底闪过一丝皎洁。
　　逃走吗？这可正合我意！
　　叶凡早就怀疑，这个宏远集团与自然规则委员会之间，必定有什么关系。
　　正好放长线，钓大鱼。
　　刚才要不是他故意放水，任凭那父子俩速度再快，也根本逃不出他的手掌心。
　　大厦外围，早已安排了警察，暗中跟踪那父子俩。

第58章 来自蝙蝠的挑战
　　此时此刻。
　　满大厦的狼人，都在等着自己去收割。
　　叶凡已经迫不及待，去其他楼层表演了。
　　接下来的画面，就只能用一个爽字来形容了。
　　除了少数强悍点的狼人，越窗后，再抵抗住周边警察的银弹袭击，夹着尾巴逃走了。
　　绝大部分的狼人都只能在宏远集团的总部大厦里，等待叶凡闪电的洗礼。
　　当然，作为最基本的绅士风度。
　　叶凡也给了不少表演机会给大美女徐媚。
　　被银弹打成马蜂窝而死的，也有少数狼人。
　　其余的，统统死在叶凡的王者闪电之下。
　　随着杀死的狼人越来越多，霸气色霸气加强到都快爆棚了。
　　叶凡所发出来的闪电，淡淡黑气环绕，威力惊人！
　　如果之前杀死一只狼人，叶凡还需要用五成威力的王者闪电，那么现在，他只需要用三成。
　　所以一路杀下来，徐媚都已经累得气喘了，他却越战越轻松。
　　赵磊一路扶着白雪，看着两人左右击杀，心中同样热血澎湃。这样碾压式的胜利，甚至让他有一种错觉。
　　这特么真的是现实吗？不是在玩游戏吧？
　　同时很快坚定了一个信念，回去以后一定要夏练三伏，冬练三九，把自己的弱鸡实力搞上来，也跟着叶凡去杀妖魔去！
　　整整两个小时。
　　近八千只狼人，全部死在叶凡和徐媚的手下。
　　整个宏远大厦，遍地都是尸体。
　　进门前两人就已经交代过守在外面的警察，死守外围就好了，没有什么特殊情况，不需要冲进来帮忙。
　　领赏金这种事情，自然不需要别人帮忙。
　　对于叶凡的实力，警局的同事们有的看过直播，有的也早有耳闻，自然没什么好怀疑的。
　　同事们也乐意让他们杀个痛快。
　　灭掉狼人集团，整个警局都有功劳，大家都能拿不少奖金，何必非得进去冒险？
　　正当叶凡三人在宏远集团刷狼人的时候。
　　富豪山庄。
　　这里有一个很大的人工湖，人工湖旁边，是宽阔的高尔夫球场。
　　在人工湖和高尔夫球场的一侧，有一栋占地上千方，十层楼的独栋别墅。
　　远远看去，更像是一座城堡。
　　逃走的莫长云搀扶着负伤的莫少聪，已经来到了别墅门口。
　　“余三，我们要见会长。”
　　狼狈的莫长云，神色间仍然满是冷厉。
　　门口那叫余三的管家警惕的环顾四周，然后上下打量了莫长云父子。
　　“宏远集团的事情会长已经知道了，你们随我来。”
　　跟随管家，莫家父子一同进入到了高大的别墅中。
　　富丽堂皇的八米挑空大厅，中央墙壁上挂着一幅巨大的人物油画。
　　画中的人西方血统，身穿绅士燕尾服，高额尖鼻，眉眼深邃，给人一种不怒自威的压迫感。
　　视线往下看，一个褐发男人正背对着入口，坐在油画下方的沙发上，品着一杯红酒。
　　莫长云父子一见到那男人的背影，立马双双下跪。
　　“会长，宏远集团没了！您一定要替我们主持公道！”
　　此刻的莫氏父子，脸上再无半点傲慢和嚣张，有的只是惶恐和恭顺。
　　“公道？”椅子上的背影轻轻一晃，似乎的嘲笑这个词。
　　酒杯被轻轻放下，男人忽然站起转过身来。他的长相与油画上的男人有几分相似，但却年轻不少，看上去顶多三十来岁，一双锐利的眼睛瞪着跪在地上的莫氏父子。
　　“若不是我的人解决了跟踪你们的尾巴，你险些把我们都给暴露了！你还要我，给你们什么公道？！”
　　莫长云似乎极其害怕这名男子，慌忙低下头去。
　　“这是属下的疏忽，还请会长不要降罪。我们莫氏父子的灵魂都已经交给了会长，只求会长为我们狼人一族报仇！”
　　只见那被称为会长的男人下颚微抬，闭上眼睛扭了扭脖子，轻笑道：
　　“既然连灵魂都已经交给了我，不如把肉体也一并交给我……”
　　话音未落。
　　男子突然化身成数只黑色蝙蝠，瞬间向跪在地上的莫氏父子袭去。
　　莫氏父子大骇，待起身反抗，已经来不及了。
　　蝙蝠群像一阵狂风，瞬间将父子俩淹没。
　　“啊！”
　　惨叫声响起。
　　只片刻后，一切又归于宁静。
　　蝙蝠散去的地面上，连骨头渣子都没有剩下。
　　警察局里。
　　“什么？张亮和王凯失去了联络？”
　　徐媚拍着桌子站了起来，眼底一片阴沉。
　　张亮和王凯，是昨天被派去暗中跟着莫氏父子的两名刑警。
　　“徐队，这是我们在寻找的路上，找到的一只鞋子，是张亮的。”
　　同组的警员范伟神色凝重，递过来一只男士跑步鞋。
　　人联系不上，也找不到，只剩下一只鞋子，这很难不让人担心。
　　一旁的叶凡轻咬嘴唇，向来舒朗的眉宇也皱了起来。
　　他伸手拿过那只藏青色的男士跑步鞋，闭上眼睛，尽量用自己的感知力，去感知这只鞋上遗留的信息。
　　脑海中，有蝙蝠的身影划过，而且还不止一只。最大那只蝙蝠居然回头，凶狠的眼神正好与叶凡对视。
　　叶凡的身体猛地一震，瞬间张开眼睛。
　　这只可恶的蝙蝠，居然在跟他挑战！
　　“你怎么样？察觉到什么了？”
　　徐媚关心询问，她知道叶凡一定是在感知线索。
　　而其他的警察却一脸懵逼，不明白叶凡到底是在干什么。
　　“我看到不少蝙蝠，是他们，一定是他们！自然规则委员会！”
　　叶凡眼神凌厉的看着前方，似乎是在看着他的对手。
　　上次开会，局长给大家放的视频里。
　　那位御魔人就是被化身为蝙蝠的妖魔给咬死了！
　　这些妖魔，到底是什么？
　　“他们一定是吸血鬼！”徐媚分析道，“吸血鬼曾经在西方国家出现过，在我们华天国，这还是第一次。他们拥有不死之身，靠吸食鲜血维持活力。时常会变化成吸血蝙蝠攻击人类！如果真是这种妖魔，那就真的棘手了！”
　　“是吗？不死之身？”
　　叶凡兀自嘀咕着，除了他之外，还有谁配拥有不死之身？
　　区区吸血鬼而已，不过比普通的妖魔狡猾些，难缠些。论实力，圣主能秒到他渣都不剩。
　　更何况现在的叶凡早已在圣主实力的基础上，各方面都有了很大的加强。
　　这只狂妄自大的吸血鬼想要向他挑战，那不是自己找死吗？
　　他既有挑战之心，哪怕叶凡不去找他，他也一定会主动找上门来。
　　既然如此，不如守株待兔！

第59章 都开始送项链了
　　结束了一天的工作。
　　叶凡开车，送徐媚回家。
　　自从杀死狼人后，叶凡就坚持每天送徐媚回家。
　　两名刑警已经遇害，他不希望徐媚再出事。
　　“其实，你真的没必要天天送我回家，我是个御魔人，有自保的能力。”下了车，徐媚缓缓说道。
　　叶凡这样天天送她回家，虽然明知道是因为安全考虑，但这让徐媚有一种奇怪的感觉，自己在被这个男人保护着。这种感觉很陌生，也很吸引。
　　“怎么？有什么不方便吗？”叶凡没想那么多，只是觉得自己有责任保护她。
　　“不，我没有什么不方便的。只是……有点不习惯。”
　　“那你习惯习惯就好了。”
　　“你天天这么送我，不怕女朋友生气吗？”
　　“不怕。”叶凡想都没想就回答了。
　　徐媚停下脚步，怔怔的看着他。
　　难道他已经有女朋友了？
　　叶凡回头，有些无奈的看着徐媚：“我没有女朋友，只要你不生气，就没人会生气了。”
　　徐媚这才晒然一笑，眉毛一挑：“你也会害怕我生气吗？”
　　“比起生气，我更害怕你出事，如果真是那样，我一辈子都不会原谅自己！”
　　“我在你的心里，真的这么重要？”
　　“你是我上司，又是好朋友，当然很重要。”
　　“只是这样而已…”徐媚的神色有些失望。
　　“这样而已？那你的意思，是还想有点别的身份？要不这样，除了我妈，你想要什么身份，任凭你挑选？”
　　徐媚噗嗤一声就笑了：“你啊，总是这么满不在乎的。”
　　“我也没办法呀，你们女孩子的心思太难猜了！对了，这个，送给你。”
　　叶凡从口袋里拿出一个盒子递了过去。
　　“这是什么？送给我的？”
　　徐媚脸上一喜。
　　“嗯，你打开看看。”
　　那是一个首饰盒。一个男人送首饰给女人，是不是代表，他们的关系以及很不寻常了？
　　徐媚紧张又期待的打开首饰盒。盒子里是一条精美的项链，那坠子很特别，是半块翅膀形状的玉佩。
　　“好漂亮！尤其是这个翅膀，很别致。”
　　徐媚毫不掩饰自己的欢喜。
　　“我帮你带上吧。”
　　叶凡的口气很自然，好像这是理所当然的事情。
　　他的动作也一样，拿起盒子里的项链，抓住两边，双手温柔的穿过徐媚的脖颈。
　　他的双手环绕着，头微微低下，刚好能闻到徐媚身上淡淡的香水味。
　　徐媚温热的呼吸就喷在他的脖颈处，湿湿的，很撩人！
　　拨开卷曲的长发，徐媚洁白的脖子，在朦胧的月光下更显得如同白玉凝脂一般，叶凡的手不经意的碰触到，真嫩！
　　这个姿势，跟拥抱很像，却比拥抱更加暧昧。
　　徐媚的心砰砰直跳，她的头刚好窝进叶凡的脖颈，能闻到叶凡头发丝上残留的洗发水的香味。
　　她感到微微的眩晕，甚至已经感觉到自己的脸在发烧，好在是晚上，不容易被人发现。
　　这已经是叶凡第二次送东西给自己了。
　　第一次是美杜莎的蛇弓，那样的法宝，全世界都仅此一件，那原本是他的战利品。
　　而这一次，虽然不是什么法宝，但却让徐媚心花怒放。
　　都开始送项链了，下一次，是不是该送戒指了？
　　真希望时间就停留在这一刻。
　　项链戴好了，叶凡还贴心的帮她把长发整理好。
　　那动作，真像一对热恋中的情侣。
　　徐媚仔细的端详着胸前的小翅膀，突然露出一丝惊讶。
　　“咦？这个翅膀，好像原本是一对的。”
　　说完，又觉得有点不好意思，俏脸飞红。
　　“你说的没错，这坠子本是一块玉佩，玉佩上是一对完整的翅膀。我把它掰断了，另外一只，在我这里。”
　　叶凡从口袋里拿出一个钥匙扣，那上面就吊着与徐媚一模一样的另一只翅膀。
　　这块玉佩是叶凡无意中在一家玉器店发现的，他亲自将它掰成两半，又让店铺老板做成了坠子。
　　他这么做的用意，其实跟上次救白氏父子俩一样。
　　这一次吸血鬼已经明的发出了挑战。叶凡自己当然没什么好担忧的。
　　但是徐媚却一定不是他们的对手。
　　他也不可能每天二十四小时守着徐媚。而且如果是这样，吸血鬼没有下手的机会，也就不会暴露。
　　吸血鬼很擅长隐藏，他们在暗处，自己在明处。
　　如果他们不自己跳出来，找他们还是挺费劲的。
　　叶凡知道，对方真正的顾忌的，正是自己。
　　既然如此，哪怕他们抓了徐媚，也一定不会杀了她，而只会利用她来对付自己。
　　当然，叶凡并不希望徐媚陷入险境。
　　只说不过是做好准备，有备无患。
　　另一边。
　　徐媚却完全陷入了自己的遐想中。
　　他这是什么意思？
　　原本完整的玉佩拆成两半，我一半他一半。
　　OMG！这是不是太明显了点！
　　这层窗户纸，好像马上就要被捅破了。
　　难道就是今晚，他要向自己表白了吗？
　　自己该怎么回复呢？直接说我愿意是不是太不矜持了点？
　　但是太清高了那是自己作死。
　　叶凡这样的男人，可是可遇不可求的呢！
　　“媚姐，媚姐……”
　　叶凡好听的声音在耳边响起，将徐媚从胡思乱想中拉回到现实。
　　“嗯？怎么了？”
　　徐媚双颊泛红，神色还有些恍惚。
　　“你没事吧？我看你好像有点心神不宁的样子。”
　　“哦，没，没什么。”
　　徐媚兴奋的期待着。
　　可是一路上，叶凡却都在聊些有的没的，一点没有表白的意思。
　　闲聊间，两人已经乘坐电梯来到徐媚家的楼层，拐个弯就是徐媚家门口。
　　突然。
　　“啊！”
　　徐媚惊叫！
　　叶凡抬头，便看到一只死猫被悬挂在徐媚家门口。
　　只见那猫的嘴巴微张，两只瞳孔突出，肚子被人划开，内脏垂了下来，很是残忍！
　　一旁的墙壁上，是猫血写下的一行字：下一个，就是你！
　　那只猫叶凡认识，是徐媚养的美短，名字叫球球。
　　球球陪伴徐媚已经十年了，就这样惨死在她的面前！
　　徐媚整个身子都在颤抖，差点站不稳！
　　一旁的叶凡连忙扶住她。徐媚转身，抱着叶凡不忍再看。

第60章 石枫受伤
　　回到家里。
　　看着空空荡荡的屋子，徐媚悲从中来，第一次在叶凡面前掉下眼泪。
　　这些年来，父母都不在身旁，徐媚最亲密的朋友，就是球球。
　　“他们杀了球球，他们居然杀了球球！这些年来，是球球一直陪伴着我，我才没有感觉到孤独，可是现在，球球已经走了……”
　　徐媚咬着樱唇，眼里满是愤恨。
　　“你放心，我不会让球球白死的，一定让他们血债血偿！球球虽然不在了，以后有我陪着你，一定不会让你孤独。”
　　叶凡倒了杯热水，蹲下来放到她的手里，握住她仍旧颤抖的双手，不知该如何安慰她。
　　这样孤立无助的徐媚，他还是第一次看见。
　　叶凡的话，让徐媚安定了不少，她深深的看着叶凡，朱唇微启，正准备说什么。
　　突然间。
　　厨房里传过来一声异响。
　　“嘘！”叶凡示意徐媚禁声，压低声音说道，“那边有人。”
　　两人同时起身，戒备着往厨房方向走去。
　　“出来吧！不要逼我动手！”
　　“是我。”
　　黑暗中，一个熟悉的男声响起。
　　石枫从阴影中走了出来，穿着一身黑色夹克衫，脖子上还带着一条不伦不类的围巾。
　　“石枫，你怎么会在我家？”
　　徐媚惊讶，不明白这是什么情况。
　　而叶凡的一双眼睛也紧紧盯着石枫的双手，感觉不到他身上的杀气，这才放松了下来。
　　“我只是有点担心你，所以过来看看，谁知竟看到球球……所以我就偷偷潜了进来，谁知刚好碰到你们回来。”
　　石枫摊摊手，表示自己也是一脸懵逼。
　　随即看了看徐媚身旁的叶凡，苦笑着说道：
　　“早知道你身边已经有护花使者了，我也不必多此一举了。”
　　叶凡轻笑一声：“石队消失了一段时间，脾气倒是一点没变，醋意还是这么浓。”
　　“你也一点没变，口气还是那么嚣张。”石枫走过来，眼睛一直盯着叶凡。
　　从刚才开始，叶凡就感觉到，他的气息有一丝紊乱。
　　“你受伤了？”叶凡问道。
　　石枫微微一愣，然后就像听到什么好笑的笑话似的笑了起来。
　　“你小子，是不是觉得除了你，天底下所有的男人都不堪一击？我石枫再怎么菜，也是S级御魔人……”
　　“你遇到他们了？”叶凡直接打断了石枫的掩饰，他的感觉从不会出错。
　　一旁的徐媚显然更相信叶凡，连忙上前说到：
　　“你真的遇到了他们？还受伤了？”
　　石枫停了下来，皱着眉头看着叶凡，微微咬牙道：
　　“我没事，一点小伤而已。我来到时候，撞见了一个黑影，没留神，被他给偷袭了。”
　　十分钟前。
　　石枫因为听说了宏远集团的事情，担心徐媚的安危，想要来她家看看。
　　正好碰到一个戴面具的人残杀了徐媚的猫。
　　石枫在暗中射出冰箭，本想一招杀死对方。没想到对方速度非常快，冰箭只击中了他的胳膊，而且瞬间逃脱了。
　　见对方已经负伤逃走了，石枫的警惕也就放松了。
　　谁知就在这时，黑暗中突然窜出来一只大型蝙蝠。
　　石枫猝不及防，脖子上被蝙蝠抓伤了一道口子。
　　石枫进屋想看一下徐媚有没有出事，刚好碰到叶凡送徐媚回家，就只能暂时躲了起来。
　　脖子上的怪异围巾，只是他随手找到的一条毛巾，遮挡一下伤口。
　　“你的伤口在哪里？我帮你处理一下。”
　　徐媚说着，准备去拿家用的医药箱。
　　“没那么夸张，一点皮外伤，哪还用处理什么。对方也中了我的冰箭，虽然没打中要害，也够他受一阵子的。”
　　石枫一摆手，口气听起来很轻松，还带着几分愉悦。
　　他向来好面子，尤其在情敌叶凡面前，更不愿意显露自己的不足。
　　“如果是吸血鬼，他们的血是有感染性的，你最好不要大意。”
　　叶凡见石枫说话间气息不稳，知道他受的伤绝没有自己说的那么轻松。
　　“叶凡，你的超能力确实很厉害，对付女人也有一套，不过我的事情，就不用你操心了。”
　　面对叶凡，石枫说话总是格外刻薄些。
　　一个原本站在山顶上俯瞰众人的强者，突然发有另一座高山，那上面的强者他拍马都赶不上，那种无力感让他感到无比屈辱。
　　“好了，你们两个，怎么一见面总是针锋相对的！”
　　徐媚不再勉强石枫看伤，朝他们翻了个白眼，内心却有几分窃喜。
　　两个这么优秀的男人因为自己而争风吃醋，任何一个女人都会很享受。
　　在遇见叶凡以前，她确实对石枫寄予了不少期待。
　　这个S级的御魔人，可以说在整个中海市，甚至在整个华天国，都是绝对卓越的男人。
　　可是自从遇见叶凡后，一开始被叶凡那帅气的长相，潇洒的气度所吸引。
　　再后来，叶凡越来越强大，魅力也越来越多的显示出来。
　　徐媚只觉得自己已经无可自拔的迷上了他。
　　只是不知道叶凡的心中是如何打算？毕竟喜欢叶凡的女孩，可不止她一个。
　　“你们在追查自然规则委员会？”
　　石枫岔开话题。
　　“没错，根据我们的猜测，他们之中很有可能存在吸血鬼。石枫，这一次你与他们撞上了，他们肯定会再找你的麻烦。不如，你跟我们一起行动。”
　　徐媚面露担忧，石枫因为担心自己才会被盯上的。
　　“不必了，他们想找我麻烦，那不正好吗？我还想多杀几个吸血鬼呢，最近好久都没有大开杀戒了！”
　　石枫说的倒是实话，自从叶凡加入了妖魔调查局，中海市的妖魔，基本上都被叶凡给灭了。
　　“吸血鬼可是很难缠的妖魔，而且他们究竟有多少，我们并不清楚。大家一起，总归是有商有量的……”
　　“徐媚，谢谢你关心我。不过这一次，我还是想用自己的方法来对付。”
　　“可是……”
　　徐媚还想要说什么，叶凡上前拉住了她。
　　“媚姐，石队既然已经决定了，咱们也用不着强人所难。几个吸血鬼而已，相信石队应付得来。”
　　说话间，叶凡嘴角一勾，给石枫递了一个男人都会懂的眼神。
　　见叶凡都这么说了，徐媚也只好不再提起。

第61章 你的快递……爆炸了！
　　安顿好徐媚，叶凡便离开了。
　　刚才处理那只猫的尸体的时候，叶凡又感知到了那双眼睛。
　　跟上次一样，那双眼睛直直的盯着他，充满了嘲讽和挑战。
　　叶凡再次肯定，对方真正要对付的人，就是他。
　　下午。
　　赵磊出完外勤回到警察局。
　　最近因为自然规则委员会的事情，大家都是连轴转。
　　“草！这什么破东西，害我差点摔一跤。”
　　一进门，赵磊就踢打了一个四十公分见方的纸箱子。
　　“赵哥，那是刚送来的快递，寄给叶凡的，我这不，还没来得及拿进去。”
　　门口正在整理台面的同事小张，有些抱歉的笑着回到。
　　“凡子的东西，那我给他拿进去吧。”
　　“行，那谢谢赵哥。”
　　赵磊拿着箱子往里走，顺便看了一眼上面的邮寄信息。
　　确实是寄给叶凡的，只是发件人一栏，那个地址，很陌生。
　　“也不知道是啥东西，贼特么重！”
　　赵磊嘀咕了一句，将箱子随意放在叶凡的办公桌上。
　　而他的办公位，就在叶凡的旁边。
　　“赵哥，给兄弟们带啥好东西了？”
　　办公室里几个同事凑了过来，好奇的问道。
　　“一堆吃货，就知道吃，这是凡子的快递。对了，凡子人呢？”
　　“在徐队的办公室里呢，两人都商量老半天了。”
　　“嘿，这俩人，开会也不等等我！”
　　同一个组的组员，自从叶凡做了御魔人，他和徐媚两人关系越来越近，赵磊都成最亮电灯泡了。
　　不过赵磊钢铁直男，似乎毫无察觉。
　　“这么大一箱子，里面到底啥宝贝？”
　　“啥宝贝，一会等凡子出来不就知道了，别瞎凑热闹了，都干活去……”
　　赵磊的话音还未落下。
　　突然间。
　　“轰！”
　　一声巨响，整个办公区被炸塌了半边！
　　在其他区域上班的同事们已经拔枪跑了过来。
　　“怎么回事！”
　　叶凡和徐媚也闻声跑了出来。
　　只见烟尘满屋，赵磊和几个同事都倒在血泊之中。
　　其中一个受了伤的同事指着叶凡的桌子上。
　　“叶凡，你的快递……爆炸了！”
　　“快叫救护车！”
　　来不及多想，叶凡赶紧前去查看几名同事的伤情。
　　赵磊和范伟显然受伤最终，倒在地上一动不动，周边满是鲜血。
　　“赵哥，你怎么样？”
　　叶凡将赵磊翻过来，在鼻子上探了探。
　　还有呼吸，但很微弱。
　　他的整条右臂几乎被炸断，伤口处血肉模糊。
　　其他同事也在手忙脚乱的查看伤员，徐媚已经带着枪冲出去寻找附近的可疑人物。
　　叶凡连忙运起马符咒的治愈，将一股暖流送到赵磊的体内。
　　见他的右臂已经在快速愈合，赵磊的呼吸也逐渐变得平稳，叶凡这才放下心来。
　　【叮！救治同事，治愈力+1】
　　与上次一样，用马符咒救人，不但不会损伤马符咒的神力，反而使治愈力得到了加强。
　　叶凡又一次在心里感叹系统大佬牛逼。
　　回头见一旁的范伟伤势也不轻，已经失去了意识。
　　叶凡走过去，查看他被炸的后背，伤口面积很大，流血过多，如果不及时治疗，只怕也有性命之忧。
　　“你快过去看看赵哥，这里我来。”
　　叶凡把原本扶着范伟的同事支开，又悄悄运气马符咒的治愈力，帮助范伟疗伤。
　　总共五名伤员，两名轻伤，三名重伤。
　　轻伤的叶凡只是查看了一下，重伤者，他都偷偷使用了马符咒。
　　当然，他只是将伤势变轻，不会完全治愈。
　　反正混乱之中大家也不会观察得那么仔细。
　　所有的伤员还是得通过医院的治疗后，才会完全康复。
　　不过系统的奖励还是毫不含糊的给了他。
　　救治完伤员，叶凡看了看四周，没看到徐媚。
　　“媚姐呢？怎么没看到人？”
　　“徐队拿着枪冲出去了。”
　　冲出去了？
　　不好！
　　是阴谋！
　　叶凡急忙朝着门外跑去，环顾四周，哪里还有徐媚的身影。
　　但是叶凡能感觉到，刚才还能感觉到的那股危险的气息正在远离他的位置。
　　徐媚被他们抓走了！
　　叶凡拿出口袋里的半块玉佩，按照玉佩所指的方向追查而去。
　　车水马龙的大街上。
　　突然间，叶凡的身影消失在路边的一根石柱后面。
　　这是叶凡运用蛇符咒隐身了，再加上兔符咒的神速鬼影，他很快就跟上了一辆黑色的加长版林肯车。
　　林肯车里。
　　徐媚被人用头套蒙着头，双手捆绑着坐在中间，两个带着恶魔面具的男人一左一右挟持着她。
　　很好，跟着他们，就能找到那只老蝙蝠。
　　叶凡等这一刻，已经等了很久了。
　　黄昏，雾气弥漫。
　　林肯车来到西郊，绕过一片林子，来到了一处废旧的工厂。
　　副驾驶上走下来一个西装革履的男人，同样带着半截恶魔面具，只是露出的下颚，也能让人感受到他的威压。
　　徐媚被后座的两个男人推搡着下了车。
　　她挣扎了几下，但根本没有任何作用，只得乖乖被他们押着走。
　　叶凡仔细看了看，徐媚的身上并没有受伤。只是被蒙着头，不知道头部什么情况。
　　至少目前看来，应该没什么大碍。
　　他们抓住徐媚，无非也是想引诱自己出来。
　　只是他们没想到，这正是叶凡所希望的。
　　废旧的工厂，并非真的废旧。
　　工厂的四周都有人把手，他们各个都带着同样的恶魔面具，穿着黑色运动服。
　　叶凡跟随到这里，感受到很明显的森然之气。
　　放眼望去，雾气升腾的林子里，隐藏着一双双猩红的眼睛。
　　很好，看来盘驻在这里的吸血鬼数量不少，很多都埋伏在林子里，等着他自投罗网。
　　见到西装男的到来，工厂的大门被守卫打开。
　　叶凡跟着徐媚等人一起走了进去，先探探对方的虚实。
　　工厂里面，空间很大，到处吊着很多大大小小的沙袋，倒很像一个练武场。
　　有几个小喽啰正在布置这些沙袋。
　　叶凡看到他们将一个个装着不明液体的玻璃器皿放入沙袋里。那些液体，颜色墨绿，一看就知道有剧毒。
　　中间中空，两旁有二层搭建的平台。
　　里面的恶魔蒙面者并不多，只有一处扎堆有四人。
　　四人正围着一个双手被吊起来的女孩。
　　那女孩身形偏瘦，嘴巴被黑胶布粘住，一头乌黑长发披散着，遮住了大半边脸。
　　叶凡一眼便认出了女孩。
　　小记者梁怡？！
　　她怎么会在这里？
　　随即叶凡苦笑，她会在这里，只怕也是因为自己。
　　看来这帮吸血鬼，对自己的社会关系打探得倒是挺清楚的。
　　梁怡和徐媚，可不就是与自己关系最近的女人。
　　西装男进来，与高台上的几人对了个眼色，随即便押着徐媚，踏上了另一个方向的高台。
　　这是准备用两个人质，不同方向牵制住叶凡。
　　在他们的计划中，只要叶凡走进这个工厂，必定会顾此失彼，投鼠忌器。
　　而四周的布满了毒沙袋，那些剧毒，只要沾上一点点，就能致命。
　　如果这些还不管用，工厂外面大量的人手埋伏，哪怕用人海战术，也能将叶凡消耗死。
　　叶凡轻叹一口气，这帮吸血鬼对叶凡还挺重视的，搞出这么大的阵仗。
　　要是他们知道搞再多花里胡哨的战术，对叶凡来说都不会有任何作用，谋划者不知道会不会被气到吐血？
　　想到谋划者，叶凡环顾四周，看到的都是一群小喽啰，失望至极。

第62章 这是个圈套
　　就在这时。
　　那西装男终于开口了。
　　“你们动作麻利点，会长马上就来。”
　　正在给徐媚上吊绳的小喽啰马上加快速度，将徐媚的反向绑好，确认依据很牢固了，一把扯开了徐媚的头套。
　　徐媚的一头卷曲长发被带起，迎风飞扬。
　　她的嘴跟梁怡的一样，被人用胶带粘住了，露出一双大眼睛愤恨的瞪着眼前的恶魔面具者。
　　“你们路上有没有留下破绽，那小子一定会来吧？这次可是会长亲自出马，可别把事情给办砸了！”
　　站在梁怡身边的一个身材高大，说话却有点娘炮的男人，好整以暇的问道。
　　“这点小事，兄弟自然已经布置好了。用不了半个小时，那小子准找到这里。”
　　西装男冷哼一声，不屑的回道。
　　工厂里其他的小喽啰都开始七嘴八舌的吐槽起来。
　　“说起来，这小子真有那么强吗？A级御魔人而已，咱们干掉的还少吗？”
　　“会长居然要亲自出手，还专门抓了两女人做人质，是不是太小题大做了点？照我说，嘿嘿，直接群攻他，咬不死他也压死他！”
　　“会长办事，自有他的道理。你可别小看这姓叶的小子，他的超能力可不一般，多少妖魔都死在他的闪电下。”
　　“哼！我才不信这个邪，一会那小子来了，咱们兄弟先跟他过过招，怎么样？你敢不敢？”
　　“草！有什么不敢，老子要吸他的第一口血，谁都别跟我抢！”
　　……
　　“行了！”娘炮男大喝一声，“别打嘴炮了。都按照会长的指示行事，谁要敢私自行动，我先吸了他的血！”
　　“看来会长这次，是想一击必中，免得留下后患。”
　　西装男也那眼睛扫了一下自己身边的两个属下，示意他们不要轻举妄动。
　　“等除掉了这个小子，咱们在中海市，就可以为所欲为了！”
　　隐身中的叶凡忍不住轻笑，这帮傻叉，做白日梦呢！
　　日暮时分很短暂，片刻后，天就黑下来了，只有一轮残月挂在天空。
　　叶凡也不着急跟他们出手，耐心的等待他们的会长出现。
　　果然。
　　林子里车灯闪耀，又来了不少人。
　　为首的一辆车，居然是劳斯莱斯幻影！
　　这帮吸血鬼，日子过得真特么奢华。
　　叶凡不禁暗暗咋舌，心想等解决了这帮吸血鬼，自己也得整点豪车别墅享受享受。
　　从劳斯莱斯上走下来的，也是一个带着面具的男人，只是这个男人的面具，比恶鬼面具还要恐怖。
　　他的面具，更像是洞穿一切的鬼王！
　　鬼王会长走了进来，身后带着一众小喽啰。
　　工厂外的守卫以及里面的下属们，都恭敬行李。
　　“会长，您来了！”
　　西装男和娘炮男恭顺的迎了上去。
　　那鬼王会长径直走了进来，看了看高台两边的人质，嘴角一裂，表示很满意自己的策略。
　　既然正主以及出现了，叶凡正准备直接现身跟他斗上一斗。
　　突然有人来报。
　　“会长，那小子已经进林子了。”
　　嗯？
　　叶凡一愣。
　　是谁？
　　他们设下圈套要等的，难道不是自己吗？
　　叶凡决定，继续隐身，看看来者到底是谁。
　　那鬼王会长显然很高兴有人这么快就要来自投罗网了。冷笑一声，便示意所有人按计划埋伏。
　　半个小时前。
　　石枫追踪一个面具人来到警察局所在的街道。对方实在是狡诈，闪进一条巷子里，便不见了人影。
　　片刻后，警察局发生爆炸。
　　石枫远远看到徐媚从警察局里冲了出来。
　　他原本想冲上去询问徐媚，但一直追踪的面具人这时候又出现了，他只好继续追踪。
　　片刻后，来到一条暗巷，这里隐约有打斗过的痕迹，还有一种很特殊的气味。
　　在角落里，石枫发现了一只耳环。
　　“是徐媚的耳环，徐媚出事了！”
　　来不及多想，石枫顺着那特殊的气味，一路追踪来到了西郊。
　　那气味消失在一片林子里。
　　朦胧月光下，那林子里雾气缭绕，鸟虫不语，一看就有问题。
　　顾不了那么多，石枫只身穿过林子，往废旧工厂而来。
　　工厂外早已做了布置，守卫们撤到暗处。
　　石枫全神警惕，一步步踏进了工厂。
　　“吱呀！”
　　工厂的大铁门一推就开。
　　就这从高处窗户洒落的月光，石枫一眼就看都了两边高台上被吊着双手的两人。
　　“徐媚！小怡？你们俩都在这里！”
　　梁怡和徐媚都被封住了嘴，只能一个劲的发出“嗯嗯”的声音，示意石枫不要进来。
　　石枫也不傻 ，一看就知道是怎么回事。从自己踏进林子的那一刻，他就已经被包围了。
　　既然如此，不如拼死一搏！
　　“咻咻！”
　　石枫双手一挥，两支冰箭射出。
　　吊住徐媚和梁怡的绳子音声而断，两人同时摔落在高台上。
　　“石枫，快走！这是个圈套！”
　　徐媚一把撕下封住嘴巴的胶带，嘶声喊道。
　　另一边的梁怡被吊的时间比较长，本来身体体质也不如御魔人的徐媚，手虽然被解开了，身体却很虚弱，毫无力气。
　　而石枫射出两支冰箭后，似乎花掉了很大的气力，气息已经有些不稳。
　　很快，高台四周就出现了不少带着恶魔面具的人，各个手里拿着枪械。
　　徐媚被人一把抓起，枪口已经抵在了太阳穴上。
　　众多的面具人中间，一个带着鬼王面具的高大身影走了出来。
　　“是你？姓叶的小子没跟你一块来？”
　　鬼王会长阴冷的声音，听到耳里都让人不寒而栗。
　　“对付你们，我石枫一个人足够！”
　　石枫暗暗握拳，双目一瞬不瞬的盯着对方，全身高度警惕。
　　“哈哈哈哈……”鬼王会长突然大笑，“狂妄！你早就中了我的毒爪，看你的样子，已经毒入骨髓了，很快就会变成一具腐尸。你拿什么跟我斗？你回去吧，把那姓叶的小子给我带过来。”
　　听到这句话，石枫猛地抬头，眼里全是愤恨。
　　“是你！上次抓伤我的蝙蝠，就是你？！”
　　鬼王会长冷哼一声，根本不需要再回答。
　　徐媚和梁怡都是一怔，不敢相信眼前强大的石枫，很快就会变成一具腐尸！
　　隐身的叶凡也忍不住一愣，怪不得石枫一上来就气息不稳，原来早已中毒。
　　难道是上次在徐媚家门口那次？

第63章 不如露个破绽给他？
　　“你们这帮妖魔鬼怪，就算老子中了毒，也照样收拾你们！”
　　石枫牙呲欲裂，恨不能恢复战斗力，杀个痛快。
　　“是吗？只要你一动，这两个女人，先替你陪葬！”
　　鬼王会长一句话，石枫只能暗暗咬牙！
　　“我再给你最后一次机会，去把姓叶的小子叫过来，我或许可以给你们一个痛快！否则，这两个女人可都是难得的人间尤物，我这里的弟兄们早就想尝尝滋味了！”
　　鬼王会长的话音还未落下，那些带着面具的小喽啰们，一双双贪婪而邪气的目光都往徐媚和梁怡的身上乱转。
　　石枫气得都快冒烟了，却只恨自己救不了她们。
　　突然，鬼王会长的身后，一个声音突兀的响起。
　　“何必多次一举，爷早就在这里等着了！”
　　闻声，鬼王会长和众多小喽啰们一齐回头。
　　“是叶凡！”
　　徐媚和梁怡也双双回头。
　　只见叶凡缓缓从楼梯处走来，就好像在散步一样，轻松又自然。
　　鬼王会长顿时惊出一身冷汗！
　　嗯？他什么时候来的？自己居然毫无察觉！
　　如果刚刚他出手偷袭，自己早就死了！
　　还好鬼王会长带着面具，不然让对方看到自己神色打乱，那面子还要不要？
　　他故意压制住心中的惊诧，用充满威严的声音冷笑道：
　　“很好，来了就好，你的本事确实不小，就是人太蠢了。你刚刚可是错失了可以杀我的机会！”
　　“是吗？我要杀你，随时都可以，偷袭是你们吸血鬼喜欢干的事。而我，喜欢看你被杀死时痛苦的表情。”
　　叶凡淡淡一笑，再次抬起眼眸时，杀气顿生。
　　强大的威压扑面而来，吸血鬼小喽啰顿时惊慌失措，一个个举着枪都不敢开。
　　“杀了他！”
　　鬼王会长一声大喝，小喽啰们咬着牙对着叶凡开始扫射。
　　然而叶凡一挥手间，王者闪电出击。
　　只见漫天的闪电，都快闪瞎了他们的眼睛。
　　飞出去的子弹都被闪电弹飞。
　　被闪电击中的小喽啰们，成片倒下，直接一命呜呼。
　　鬼王会长身形一闪，化作一群蝙蝠迅速窜上天花板，这才逃过了一劫。
　　而此刻叶凡的脑海中，系统电子音此起彼伏……
　　【叮！杀死吸血鬼，气血+2】
　　【叮！杀死吸血鬼，气血+2】
　　【叮！……】
　　气血是个好东西，人的精神力大部分靠气血支撑。
　　叶凡一边刷吸血鬼，一边感觉到体内的气血正源源不断的加强，加强，再加强！
　　徐媚和梁怡一开始还在为叶凡这样单枪匹马闯过来担忧。
　　一个人实力再强，也很难没有失手的时候。
　　但是叶凡却好像永远不会失手。
　　他如同神明降临，带着金色的光环从黑暗中走了出来。
　　闪电从他的手心程放射性发射，将眼前的一切都笼罩在他的闪电网络之中。
　　当然，还精准的避开了她们俩的身体，顺便帮她们将绑住的双脚释放了出来。
　　石枫见状，赶紧释放出肩膀上的翅膀，迅速飞到了高台上。
　　“嘶！”
　　鬼王会长化身的蝙蝠群逃出闪电的包围圈，发出渗人的叫声。
　　很快，林子里传来无数诡异的回应。
　　原本守在工厂门外的小喽啰们也拿着各种武器冲了进来，对着叶凡等人射击。
　　“砰砰砰砰……”
　　一顿混乱的射击，根本打不中叶凡，却打中了不少悬挂在工厂半空的沙包。
　　沙包里的玻璃瓶被打碎，毒液喷溅而出，不少小喽啰中招，以肉眼可见的速度直接变成了腐肉。
　　“好厉害的毒液！”
　　徐媚感叹一声，此刻的她已经恢复了战斗力，捡起两把手枪，对着冲进来的小喽啰射击。
　　发现沙包的秘密后，就干脆开始射击沙包，一个沙包喷射出来的毒液，能波及的范围可比一颗子弹大多了。
　　石枫显然中毒不轻，虽然也能用冰箭战斗，但体力明显不支。
　　梁怡此刻总算恢复了不少体力，来到石枫身边，关心的看着他。
　　“哥，你的毒怎么样了？千万别强撑着。”
　　“我没事！”
　　石枫咬着牙回了一句，继续投入战斗。
　　涌进来的小喽啰越来越多，也都不再隐藏，直接变身为蝙蝠，飞舞着，叫嚣着。偌大一个工厂，简直成了蝙蝠的天地！
　　擒贼先擒王！
　　叶凡的目标是鬼王会长，那些小喽啰，留给徐媚和石枫练练手也不错。
　　他双眼冷冷的盯着那群由鬼王会长化身的蝙蝠群，它们正在上空徘徊叫嚣，呼唤更多的吸血鬼小喽啰。
　　一个鬼王会长，居然能化身成一群蝙蝠，看来这个吸血鬼修为不浅。
　　不过再高的修为，在叶凡面前，也只能是垃圾。
　　叶凡大手一挥，数道王者闪电射向蝙蝠群。
　　“簌簌簌簌！”
　　不少蝙蝠被击中，纷纷落下。
　　但剩下的蝙蝠又变化出更多的蝙蝠。
　　叶凡再次出击，跟刚才一样，蝙蝠群好像能无限分身，生生不息！
　　他们总是集中在一起盘旋，被包围的中间的几只蝙蝠，总有分身为他们抵挡闪电。
　　重复几次后，叶凡也显得有几分无奈。
　　不如露个破绽给他？
　　正在叶凡稍一晃神，蝙蝠群几乎光速而至。
　　“啊！叶凡小心！”
　　一旁的梁怡尖叫，心脏都快跳到嗓子眼了！
　　石枫和徐媚闻声，也忍不住朝这边看来。
　　一只只黑脸的蝙蝠凶性毕露，挥舞着尖牙利爪朝叶凡攻来。
　　在众多的蝙蝠中，叶凡终于找到了那一只，曾经与他两次对视的蝙蝠！
　　就是它了！它一定是这群蝙蝠的主体！
　　距离越来越近，利爪很快就要划破叶凡的皮肤，将爪子上的剧毒送进叶凡的体内。
　　就在那只可恶的蝙蝠以为自己就要得逞了的时候，叶凡一个闪身，完美躲避。
　　兔符咒的神速鬼影，区区蝙蝠怎么能赶得上？！
　　这个破绽，也不过是叶凡故意露出来给他的。
　　为的就是吸引他现身。
　　下一秒。
　　王者闪电输出！
　　“呲！”
　　完美打中蝙蝠主体。
　　那只猩红眼睛的大蝙蝠重重摔落在地，挣扎了几下，便彻底没了生机。
　　这么嚣张的吸血鬼王，原来也就这点本事。
　　主体一落下，原本还在盘旋的分身不击自落，纷纷摔向地面。

第64章 奇怪的暖流
　　小喽啰们变成的蝙蝠见自家主子都死翘翘了，纷纷调转头，往工厂门口和各个窗户飞去。
　　想逃跑？门都没有！
　　叶凡双手一挥，掌心中发射出无数道王者闪电，围绕着淡淡的黑色光晕，那是霸气色霸气的加持。
　　“呲呲呲呲……”
　　被电击的声音此起彼伏。
　　然后就只听到大片蝙蝠落地的声音，水泥地板都砸的蹦蹦响。
　　一屋子的蝙蝠，一个不漏，纷纷被电成了焦炭。
　　【叮！杀死吸血鬼王，气血+5，霸气色霸气+5】
　　【叮！杀死吸血鬼，气血+2】
　　【叮！……】
　　脑海中又一波奖励响个不停。
　　叶凡满意的看着地板上厚厚的一层，全是蝙蝠的尸体，起码好几千只。
　　吸血鬼是A级妖魔，上报给妖魔调查局，奖金不要太多！
　　正当大家松了一口气的时候。
　　“噗！”
　　石枫的嘴里，喷出了一大口黑血。随即站立不稳，重重倒在了地上！
　　“哥！你怎么样了，不要吓我！”
　　一旁的梁怡奔过去，将石枫搂在怀里，不住的晃着他虚弱的身体。
　　“石枫，你一定要挺住，我已经叫救护车了！”
　　徐媚焦急上前，拉住石枫的手，眼底满是心疼。
　　“他死不了的，你们让开，让我看看他的伤势。”
　　叶凡若无其事的走了过来，神情仍旧很淡然。
　　他能感受到梁怡和徐媚此刻看向他的眼神，有一丝责备，似乎是在质问他为何这么冷漠。
　　女人总是这样，关注的永远是态度而不是结果。
　　“不……不用了！叶凡，我果然没有看错你，你够冷静，也很冷酷。我石枫这辈子从来没有服过谁，但我今天服了你。她们两个，有你的保护，我也……也……安心了……”
　　见石枫躺在梁怡的怀里，一边吐着黑血，一边无力而认真的像是在交代后事。叶凡觉得这个画面实在有点太煽情了，也太狗血了点。
　　叶凡差点都要笑出来了。
　　“你的这些废话，还是等伤好了之后再说吧，我记得你以前不是这么多废话的人……”
　　“叶凡！他都成这样了，你还这么嘴上不饶人？”
　　一旁的徐媚看不下去，打断了叶凡的话。
　　就连一见到叶凡就冒星星眼的梁怡，此刻也含着泪不解的看着叶凡，隐隐有不满之意。
　　“行了！你们再这么拖延下去，不用等救护车了，直接叫殡仪车比较合适。”
　　叶凡看石枫那样子，大气都已经喘不上了，显然已经毒发。
　　“叶凡，你，你实在太过分了！我哥到底哪里得罪了你？”
　　不能理解的梁怡，简直都要哭出来了。
　　她的亲人就要死了，而她一直心心念念的男人，怎会如此冷酷无情！
　　叶凡也没打算向她们解释，直接蹲了下来，一只手掰开石枫的嘴，另一只手作势要往石枫的嘴里送上门东西。
　　一旁的梁怡简直要崩溃了，一把抓住了叶凡的手。
　　“你要给我哥吃什么？”
　　叶凡有些无奈的看着梁怡，真不理解这些女人脑海里都在想些什么？
　　“他再不吃药，马上就要毒发了，你们是想看着他死？”
　　“药？什么药？”
　　“他中毒了，当然是解毒的药。”
　　“你怎么会有解毒的药？从哪里来的？给我看看！”
　　“小记者，你如果要做采访呢，不如等这个垂死的病人先把药吃了。不然，恐怕你得先给他举行葬礼了。”
　　这时徐媚似乎反应过来什么，连忙给梁怡递了个眼色。
　　“梁记者，叶凡从不做没有把握的事情，不如让他试一试。”
　　梁怡还想说什么，见徐媚对她频频摇头，于是只好不再说了。
　　叶凡继续将手里的东西送进了石枫的嘴里，然后煞有介事的摸了摸他的脉搏。
　　其实喂药是假动作，摸着脉搏的同时，叶凡已经将马符咒的治愈之力传送给了石枫。
　　什么灵丹妙药，也比不上马符咒的治愈力。
　　很快。
　　石枫的呼吸变得平稳了不少，嘴里也不再吐黑血了。失去焦距的眼睛，迅速变得清明。
　　再过片刻。
　　原本苍白如纸的脸色，居然开始红润了起来。
　　此刻叶凡的脑海中，再次响起系统的电子音。
　　【叮！救治石枫，治愈力+1】
　　治愈力又加强了，叶凡满意的勾了勾嘴角。
　　只是片刻功夫，石枫似乎又恢复了以往的风采。
　　他已经可以自己起身站了起来，不敢置信的看着叶凡，想说什么，但最终什么都没有说。
　　刚才叶凡喂药的假动作，梁怡和徐媚或许能忽悠过去。但身在其中的石枫却是清清楚楚。
　　虽然他当时已经虚弱得说不出话，但意识是清醒的。
　　叶凡根本没有给他吃任何药，反而是拉着他手的时候，有一股很舒服的暖流从他的手臂流向身体各处。
　　暖流途径的地方，身体感到格外舒爽。
　　在他的全身走遍之后，那股暖流，又从他的手臂输出，全部还给了叶凡。
　　真正救他的，是那股奇怪的暖流。
　　石枫突然想起前段时间跟叶凡一起解决丧尸围城的事情。
　　那个时候，那些被丧尸咬伤的人们，绝望的恳求他们的救助。
　　任何人都知道，被丧尸咬伤后，一定会迅速感染，直到也变成丧尸。
　　所以军人们才不得不将那些受伤的民众放弃在城外，仍由他们自生自灭。
　　可是那个时候，叶凡却打包票，说那些人统统都不会出事。
　　而且石枫记得，叶凡当时也一个一个拉过他们的手，还说是给他们涂抹什么祖传膏药。
　　那其实只是徐媚送给他的护手霜而已。
　　现在看来，在那个时候他这么做，并不只是在安抚大家的情绪，而是已经在给他们化解了丧尸的毒？
　　后来拿回解毒血清替他们解毒，只不过是为了掩人耳目？
　　如果是这样，那么一切就解释得清楚了。
　　为什么那么多伤口程度不一的民众，居然一个都没有毒发，甚至连加重感染的情况都没有出现。
　　原来他们的丧尸毒，早已经被叶凡控制住了！
　　叶凡这个人，究竟是什么人？
　　为什么他的能力如此强大？
　　石枫再一次在心里追问。
　　他知道叶凡在故意隐藏，不然也不会做那些假动作。
　　他的身份一定很特殊，不能被众人所知晓。
　　但为了救自己的性命，叶凡不顾暴露的风险替他解毒。这一份人情，石枫深深记在了心里。

第65章 一个快递而已，至于吗？
　　“好神奇！叶凡，那解药，你是怎么获得的？”
　　见石枫已经完全没事了，徐媚露出了舒心的笑容。
　　一旁的梁怡也总算放下心来，只不过因为自己刚才的举动，有些不好意思再问叶凡。
　　“当然是在那鬼王会长身上拿到的，难不成我还会制药？”
　　叶凡嘴角一勾，还是一副满不在意的样子。
　　一旁的石枫神情了然，但自然不能拆穿叶凡。
　　他慢慢上前，拍了拍叶凡的肩膀。
　　“叶凡，这一次，你又救了我一命，我欠你小子的，真是越来越多了。”
　　“但是我知道，下次打嘴仗，石队还是不会嘴下留情的。”
　　叶凡欣然一笑，男人之间，说话不需要煽情，但大家都懂。
　　只要不死要面子跟他较劲，说起来，石枫其实是个不错的人。
　　“打嘴仗？打真仗我也不能留情啊！”
　　“要不咱们再比试一场？”
　　“草！没问题啊！谁怕谁啊！”
　　……
　　富豪山庄，豪华别墅里。
　　一只负伤的蝙蝠飞了进来，落在地上奄奄一息。
　　忽然。
　　墙面上高大的油画上，那男人张开了嘴巴。
　　强大的吸力将地上受伤的蝙蝠吸入了他的嘴里。
　　下一秒，油画还是油画，一切好像没有发生过。
　　……
　　第二天，警察局里。
　　大家都在兴奋的谈论着昨天发生的事情。
　　“又是诈弹，又是圈套，这些吸血鬼，戏还真足！”
　　“戏多也没用，还不是被叶凡实力碾压！”
　　“痛快，真是痛快！这么多吸血鬼，叶凡到底是怎么杀死的？”
　　“那还用说，肯定是闪电超能力啊！丧尸、木乃伊、圣甲虫、还有那个什么棱背龟和尾立鼠，不都死在叶凡的闪电之下吗？”
　　“牛逼，这简直是一招走遍天下啊！”
　　“喂，你们这些没良心的，只记得叶凡的雄风，我们这些伤兵，没有功劳也有苦劳吧？”
　　赵磊见这些货一个个都快把叶凡吹上天了，简直拉都拉不住。
　　“赵哥，说起来你也真厉害，离那诈弹那么近，居然就受了点皮外伤，你这身子怕是桐皮铁骨啊！”
　　一个警员极其夸张的说道。
　　“平常叫你吗多锻炼你们不听，关键时刻，还得靠咱们的一身硬骨头。”
　　赵磊见同事夸自己，心里美滋滋的。忍不住开始倚老卖老起来。
　　“就是，就是，简直刀枪不入了，要不赵哥你再给我们表演一下，拿把枪咱们试试？”
　　见赵磊得意的样子，那警员跟着打趣起来。
　　“试你妹！哥这体质，还用试吗？”
　　“哈哈哈哈，赵哥，还是有点虚啊。”
　　大家你一言我一语的，说得好不开怀。
　　中海市的自然规则委员会被瓦解了，压在大家心头上的乌云，总算是驱散了。
　　突然一个快递小哥走进来。
　　“有叶凡的快递，麻烦签收一下。”
　　“啊？”
　　所有人一脸惊恐的后退，看着快递小哥手里捧着的大纸箱，谁也不敢上前。
　　快递小哥一脸懵逼。
　　一个快递而已，至于吗？这群货真的是一帮警察吗？
　　还好此时叶凡刚好回到警局，见大家全部警惕的瞪着快递小哥，也是一脸懵逼。
　　“什么情况，这是？”
　　“有你的快递！”
　　所有人异口同声，那声音洪亮得，快递小哥都吓了一跳，连忙拿出笔来。
　　“你就是叶凡吧，这是你的快递，赶紧签收吧。”
　　叶凡想都没想签收了快递。
　　快递小哥如释重负，拿到签名，逃也似的离开了警察局。
　　出了门还忍不住回头看了看。
　　草！这是警察局啊，不是精神病院？
　　办公室里，叶凡接过快递，所有人都退避三尺，离得远远的。
　　叶凡看着这群逗比，实在是很无语。
　　箱子里是一条男士围巾，梁怡寄过来的。
　　这小记者，不好意思跟他道歉，这是准备用礼品贿赂他啊！
　　仔细看，箱子底下还压着一张话剧的入场券。
　　话剧名称《白蛇传》，时间就是今晚八点。
　　有意思，这个世界，原来也有白蛇传的传说，就是不知道故事内容是不是也都一样？
　　连续上了好几天班了，刚好晚上去放松放松。
　　看到围巾，赵磊他们几个又舔着脸过来凑热闹。
　　“这围巾不错啊！”
　　“女朋友送的吧？”
　　“废话，你得这样问，是第几号女朋友送的？”
　　“凡子这魅力，我要是女的，也得爱上他。”
　　“草，非得是女的吗？男的就不行？”
　　“咦，这还有张话剧票呢，这是要约会啊！”
　　“卧槽！这一波狗粮，秀啊！”
　　……
　　已经入秋，天气渐渐凉了。
　　接近晚上八点，叶凡来到了剧院门口。
　　不远处，小记者梁怡已经在一旁等待了。
　　只见她身穿着粉色针织衫，搭配掐腰迷你裙，露出雪白纤细的美腿。
　　看到叶凡，脸上露出一个无比灿烂的笑容，跳着脚跟他挥手。
　　不得不说，这小记者笑起来的样子，还真挺好看的。
　　嘴角两个小梨窝，可爱又醉人。
　　身材虽然不及徐媚高挑，但该有肉的地方，一点也不含糊。
　　叶凡走过去，很自然的拉住梁怡的小手。
　　又嫩又软，手感真好。
　　“天气这么冷，你怎么还站在风口。”
　　说完，卸下脖子上今天刚收到的围巾，将它缠绕在梁怡的脖子上。
　　“我也刚刚到，怕你找不到我，站在这里比较显眼嘛。”
　　梁怡很开心，两只眼睛都笑成的弯月牙。
　　自己喜欢的男孩子带着她送的围巾来赴约，还这么关心她，简直不要太暖了！
　　见她小脸因为害羞而微微泛红，一对小梨窝随着她讲话若隐若现，差点把自己给看呆了。叶凡在她的翘鼻子上轻轻刮了一下。
　　“小傻瓜！话剧要开始了，快走吧。”
　　“嗯！”
　　梁怡乖巧的被叶凡拉着手，往剧院走去。
　　“叶凡，上次的事情，你不生气了吧？”
　　似乎有些不放心，梁怡还是问了一句。
　　“自家的蠢媳妇，生气也没辙啊！”
　　叶凡打趣回答道，跟梁怡在一起，他总是感到很轻松。
　　“什么啊？谁是你媳妇了？”
　　梁怡嘟着嘴，假装嗔怒。
　　“想赖账了？上次谁说要以身相许来着？”
　　“那……那是赵哥乱说的。”
　　“蠢媳妇，这次我可又救了你，这个人情，你打算怎么还啊？”
　　“你说谁蠢呢？！”
　　“蠢媳妇发飙了，赶紧跑！”
　　“喂！你给我站住，等等我！”
　　……

第66章 “青蛇”的粉丝
　　剧院里。
　　观众席的灯光暗下来。
　　舞台上，一个个演员轮番上场，表演着《白蛇传》。
　　这个世界的白蛇传说，与叶凡的前世也没有什么不同。
　　同样有报恩的情节，同样迷恋红尘，同样被降妖的法师追杀。
　　只不过最后白蛇惨死，并没有给书生许仙留下儿子。
　　而小青也身受重伤，从此下落不明。
　　妖精与凡人的恋情，更不为这个世界所容。
　　毕竟这个世界的妖魔离世人太近了，每次妖魔的出现，带来的都是人间的惨剧，所以民众对于妖魔，充满了仇恨。
　　舞台上，
　　凄美的白蛇被法师一剑杀死。
　　“啊！”
　　舞台下的观众一阵扼腕！
　　凄惨的音乐响起。
　　白蛇的死是全剧的一个高之潮，所有人的悲伤和怨恨也达到顶点，无数观众潸然泪下。
　　坐在叶凡旁边的梁怡，正在偷偷拿纸巾擦泪。
　　女人，就是容易感性。
　　而叶凡的一双眼睛却全在台上的青蛇身上。
　　只见那青蛇绝色的容颜，袅娜的身段，一颦一笑都令人心醉。
　　只是她一回头，一转身，全都带着一股愤恨。
　　这似乎并不是演出来的，而是戏中青蛇本就带有的。
　　这是青蛇附身了吗？
　　这演员不仅正点，演技也太特么好了吧！
　　就在这时。
　　叶凡隐隐感觉到四周的气流在发生变化。
　　尤其是那些摩拳擦掌要干掉法师，解救白蛇的观众；以及那些眼角含泪，看得特别伤心的观众，从他们的身上散发出来微弱的气流，正在向着舞台汇聚。
　　无数微弱的气流汇聚道一起，形成一股强大的气流，直接流向舞台中央。
　　而那气流消失的终点，正是在“青蛇”的身上。
　　叶凡定睛看去，在“青蛇”的袖子里，隐约可以看见一个葫芦形状的容器，那些气流，正在源源不断的流入那葫芦里。
　　片刻后，剧场的气流又回归了平静。
　　一切似乎什么都没有发生。
　　舞台大灯亮起，演员们一个个谢幕离场。
　　而观众席上，大家有小声议论的，有摇头叹气的，也有独自沉默的。
　　好像随着青白二蛇一起经历一场红尘洗礼。
　　灯光亮起时，大家才又回到了现实。
　　叶凡偷偷看了看梁怡，刚才从她的身上，也有气流涌出。
　　只见她刚刚哭过的眼睛还有些湿润，娇俏的小脸除了有一点点不易察觉的苍白外，生机依然。
　　“你干嘛这么看着我啊？”
　　被叶凡这么盯着的梁怡显然有点不好意思，小脸又微微一红。
　　“没什么，你好看呗。”
　　叶凡随口说道。
　　梁怡却一脸的不相信，嘟着嘴小声吐槽。
　　“胡说，刚才看话剧时，我看你的眼睛一刻都没有离开过那个演青蛇的演员，你不会是看上她了吧？”
　　叶凡轻笑一声：“蠢媳妇吃醋了！”
　　“你再胡说八道，我不理你了！”
　　梁怡一跺脚，转过身假装生气。
　　“好了，不逗你了，实话跟你说吧……”
　　叶凡故意压低声音，神神秘秘的环顾四周，再朝着梁怡招手。
　　梁怡回头，见他这个样子，也忍不住环顾四周，神情都紧张了起来，连忙把耳朵凑过去。
　　“实话跟你说……那演青蛇的演员……没你好看。”
　　下一秒，梁怡的小拳拳已经锤上了叶凡的心口。
　　“叶凡，你再胡说八道，我真的不理你了！”
　　叶凡故作失望的瑶瑶头。
　　“蠢媳妇不理我，那我只能去找那青蛇了。”
　　说完，抬腿就要往剧院的后台走。
　　梁怡连忙上前拉住他。
　　“好了，你不要开玩笑了。”
　　谁知叶凡一本正经的看着她。
　　“我没跟你开玩笑，我是真的要去找那青蛇的演员。”
　　“？”梁怡一脸懵逼。
　　“好了，不逗你了，我刚才盯着那‘青蛇’看，是因为她有问题。”叶凡将脸凑到梁怡的耳边，轻声说道，“我怀疑她是妖魔。”
　　“真的？”
　　梁怡显然很震惊。
　　“是不是真的，去试试就知道。”
　　叶凡嘴角一勾，眼中之色瞬间变得凌厉。
　　剧院的后台。
　　演员们正在卸妆，五颜六色的戏服，让人有一种很魔幻的感觉。
　　平凡的人们穿上这些戏装，瞬间可以变成妖怪，变成神仙，演绎不同的悲苦。
　　叶凡带着梁怡一路进来，倒没有人阻拦他们，大家都在各自忙碌着。
　　片刻后。
　　一名三十来岁的中年男人总算注意到了叶凡和梁怡。
　　“唉，你们两位，这里可不能乱逛的，快出去吧。”
　　他一边说着，一边伸手指着门口。
　　“你好，我们是来找人的，就找刚才演青蛇的女演员。”
　　梁怡很有礼貌，微笑着询问。
　　后台正在卸妆的几个女演员一听说是找“青蛇”的，全都停下了手里的动作。
　　“你们是她的什么人啊？”
　　其中那个演白蛇的女演员走过来，一双大眼睛上下打量着叶凡和梁怡。
　　“我们是……朋友，只是来看看她。”
　　梁怡随口答道。
　　“朋友？她这种人还会有朋友？你们不会是她的粉丝吧？连她的习惯都不知道。”
　　那“白蛇”明显不喜欢“青蛇”，这可与剧中的姐妹情完全相悖。
　　一旁的几个女演员也在交头接耳的议论着。
　　梁怡有些疑惑的看了看叶凡。
　　这时那三十来岁的男人给“白蛇”使了个眼色，示意她不要乱说话。
　　随即转身对着叶凡说道：“碧青她早就走了。别说是你们了，就是我们想在台下见她一面都难。她每次都是开场的前一分钟才到，演出一结束，就不见了人影。”
　　“那你知道她住在哪里吗？”叶凡追问道。
　　那男人眼角一夹：“你们到底是什么人？为什么要打探她的消息？”
　　梁怡正想说什么，叶凡拉住了她。
　　“没什么，她说的没错，我们只是她的粉丝，想找她要个签名。”
　　一听是粉丝，那男人神情瞬间放松了很多。
　　“别说我不知道，就算是知道，也不能随便告诉你们。她一个女孩子，孤身一人不容易。你们何必去打扰她，好好的看她的演出不就行了。”
　　“嗯，你说的有道理，下次演出，我们再来捧场。”
　　叶凡说完，拉着梁怡走出了后台。

第67章 会会这条青蛇
　　一路上，梁怡都在各种猜测。
　　“这‘青蛇’可真奇怪，难道她在躲避什么仇家？”
　　“不对不对，如果躲避仇家，为什么还要演戏？”
　　“又或者是欠了很多钱，要还债？”
　　“也不对，难道是被粉丝伤害过，在躲避粉丝？”
　　“看她演技那么好，长得也漂亮，要是炒作一下，说不定能大红呢……”
　　听着她一路上喋喋不休，脑洞大开，叶凡真是不服都不行。
　　《白蛇传》因为很受欢迎，一周有两场演出。
　　下一场演出，就在两天后。
　　“梁大记者，你要是这么好奇，两天后她演出，咱们还去看？”
　　叶凡微笑着，向梁怡发出邀请。
　　“好啊！”
　　梁怡满口开心的答应，作为记者，她的职业病也不允许她有疑惑不去解开。再加上是叶凡邀请她一起，她又怎么会拒绝？
　　“可是……”梁怡马上又皱着眉头，“她演完戏就跑，这些疑问还是没人能解答啊。”
　　“放心，下一次，她绝对跑不掉。”
　　叶凡嘴角一勾，已经打定了主意。
　　两天后，还是晚上八点。
　　这一次，叶凡早早的来到了剧院门口。
　　剧目都快开始了，却迟迟没看见梁怡。
　　小记者向来都不会失约的，更何况她对“青蛇”的事情，好奇心大得很。
　　难道是出了什么事情？
　　拿出手机，叶凡拨通了梁怡的电话。
　　铃声响了很久，才有人接听。
　　一个陌生的女声从电话那头传来。
　　“喂，是机主的朋友吗？她在路上晕倒了，被人送到了我们医院……”
　　“她在哪家医院？”
　　得到地址，叶凡迅速运起兔符咒的神速鬼影。
　　下一秒，叶凡已经出现在医院附近。
　　病床上的梁怡还沉睡着，医生正在替她做检查。
　　一个四十来岁的男人一见到叶凡，如释重负。
　　“你是这位小姐的男朋友吧，我是出租车司机，她刚才在车上突然晕倒了，我只好把她送来医院……”
　　司机说了一下大概的情况。
　　叶凡将车费付给司机，又另外给了他五千块感谢费，司机很开心的离开了。
　　这时医生也已经检查完了。
　　“病人身体上没什么大碍，有轻微贫血，似乎精神压力也比较重，要多注意休息。”
　　医生交代了几句，也就出去了。
　　病房里只剩下叶凡一个人。他拿起梁怡的柔软的小手，将一股暖流送入了她的体内。
　　马符咒的治愈力，让梁怡很快就睁开了眼睛。
　　【叮！救治梁怡，治愈力+1】
　　很好，每救治一个人，治愈力就加强一个点。
　　“叶凡？我怎么会在这里？”
　　梁怡像个失忆患者一样，一脸懵逼。
　　“傻媳妇，你晕倒了，自己不记得了？你这几天都在忙什么，没睡觉吗？”
　　叶凡一脸无奈的看着她，刚才给她注入马符咒的治愈力的时候，叶凡明显感受到她的精神力很虚弱。
　　梁怡神情有些迷糊，随即想了想，更迷糊。
　　“我这几天不知道为什么，睡觉总是会梦到《白蛇传》里的内容，醒来之后，精神也总是恍恍惚惚的。”
　　一提到《白蛇传》，叶凡眼睛一亮，原来问题出在这里！
　　这肯定与青蛇收集的那些气流有关！
　　梁怡向来是个元气满满的少女，绝不可能因为精神压力太大而晕倒。
　　“我知道问题出在哪里了。你在这里休息，我去会会这条青蛇。”
　　叶凡交代完，抬起屁股就要走。
　　“青蛇？”
　　梁怡一把拉住他。
　　“你是说，我会这样，都是因为那个演青蛇的演员？”
　　“十有八九是。”
　　叶凡眼角微夹，眼神说不出的犀利。
　　“你等等我，我要跟你一起去！”
　　刚刚恢复的梁怡已经飞快从床上爬了起来。
　　“来不及了，演出一结束，要找她又得等三天……”
　　话音未落，叶凡已经走出了门口。
　　梁怡小跑步追了出来，看着外面的走廊，哪里还有叶凡的身影？
　　这跑得，也太快了吧？
　　看了看时间，离演出结束，只有十分钟，但医院离剧场，相隔十几公里。
　　他真的能赶上？
　　叶凡回到剧院的时候，全场正在上演法师杀死白蛇的一幕。
　　只见全场的观众毫无意外，被演员倾情的演出给感染了。
　　愤恨的、悲伤的、扼腕叹息的，每个人身上都流出一股股气流，气流汇聚在一起，流向舞台中央，“青蛇”藏在袖子里的葫芦。
　　气流收集完毕，“青蛇”长袖一挥，拿着武器向“法师”打去。
　　这一次，叶凡开启自己最强的感知力，击中精神感知“青蛇”。
　　终于，叶凡看到，在那“青蛇”的周身，若有似无的，有一层淡淡的青色光晕。
　　妖气？
　　“青蛇”的周身，居然围绕着一层妖气！
　　显然“青蛇”已经极力的压制住自己身上的妖气，要不然，这妖气叶凡一早就能感知到。
　　能够压制自己身上妖气的妖魔，那修为，只怕已经是高深莫测。
　　剧目快要结束的时候。
　　叶凡已经使用蛇符咒的隐身，和兔符咒的神速鬼影，在后台等着“青蛇”。
　　之间那“青蛇”一谢完幕，便匆匆下了台。也不换装，也不卸妆，直接从后门走了出去。
　　出了门之后，便化作了一道青光，向着郊外飞逝而去。
　　好厉害的妖魔，居然能像影视剧里的青蛇一样直接光盾。
　　叶凡也不敢耽搁，迅速跟了上去。
　　他有鸡符咒的漂浮力和兔符咒的神速鬼影，追上那青光也是轻而易举的事情。
　　再加上蛇符咒的隐身，那“青蛇”暂时也没有发现他。
　　郊外。
　　此时已是深夜，那青光在黑暗中飞速前行。
　　好在是没什么人看到，不然肯定要以为看到了鬼火，而且是急速飞窜的鬼火。
　　大约十来分钟后。
　　青光飞入一座高山，半山腰的一个山洞前。
　　青光摇身一变，又变回了“青蛇”的模样。
　　只是此时的“青蛇”，脸上的妆容淡雅了不少，那容颜，却更加倾国倾城。
　　这要是给颜值打分，起码99分！扣一分是怕她太骄傲。
　　这似乎才是“青蛇”本人的真面目，而那些化妆，不过是将她绝美的容颜遮掩几分。

第68章 我可不是和尚，看我这茂密的头发
　　叶凡感叹完“青蛇”的颜值，视线看向眼前的山洞。
　　看起来虽然是个平平无奇的山洞，可仔细看时，只见山洞入口处气流运转，似乎有隐隐的光晕笼罩。
　　他试着往山洞中走去，却被一股强大的力量弹了出来。
　　好在是隐身，这番动静没有被“青蛇”发现。
　　这特么是……结界？
　　草！叶凡可是第一次看到真正的结界。
　　这玩意原来还真管用，居然连他都被弹了回来。
　　没有办法，叶凡只好在一旁等着“青蛇”。
　　只见“青蛇”长袖一挥，山洞的结界瞬间消失。她微微一笑，缓步走进了山洞。
　　叶凡跟随着“青蛇”进入山洞。
　　山洞之中，阴气森然。
　　这里的阴气甚至更胜过以为叶凡所经历的任何时候。
　　这“青蛇”在这石洞里，到底养了什么鬼？
　　正嘀咕着。
　　随着青蛇一挥手，山洞四周的火把瞬间被点燃，整个山洞亮了起来。
　　这是一个二十来米见方的钟乳石洞。
　　内部很平整，像是被人特意修饰过。
　　山洞的中央，放着一个又高又大的长形玻璃棺材。
　　玻璃棺材里，郝然是一条巨大的白蟒蛇！
　　它收尾盘旋在一起，身子有水桶那么粗，眼睛紧闭着，似乎在冬眠。
　　在它的周身，金色的光晕笼罩着。叶凡知道，那是白蛇的灵力。
　　只是不知为何，在这条白蛇身上，叶凡感受不到半点生机，它似乎已经进入了冥死状态，只有一缕魂魄还在吊着。
　　叶凡倒也并不震惊，这白蛇跟基多拉比起来，体型差太远了。
　　不过这白蛇的灵力，基多拉只怕是拍马也赶不上。
　　基多拉再厉害，也只能算是妖兽里的王者。
　　而眼前这条白蛇，显然已经成精了，还是千年的妖精。
　　这踏马……难道是白素贞？
　　而那“青蛇”，并不是演员，而是真正的青蛇小青？
　　OMG！要不要这么刺激？！
　　太多的疑惑，叶凡决定继续暗中观察。
　　只见“青蛇”盘坐在玻璃棺材前，拿出袖子里的葫芦。手指虚空一划，被收集在葫芦里的气流已经变成了一道道白光，流向棺材里的白蛇体内。
　　吸收了葫芦里的气流，白蛇周身的灵气似乎又增强了不少。
　　此时“青蛇”长长的舒了一口气。
　　“隐身的朋友，现在可以出来了吧！”
　　“青蛇”开口，神情非常的自然，似乎是在等待这一刻。
　　叶凡微微一愣，看情形，“青蛇”早就知道了他在尾随。之所以一直不揭露，说不定就是想将自己带到这个洞里，好杀人灭口。
　　自己居然还一直傻傻的以为，这隐身术能够瞒天过海。
　　叶凡自嘲的笑了笑，解开符咒，露出真身。
　　“那个……”
　　一时之间，叶凡还真不知道该说些什么。
　　“你到底是什么人？从剧院一直跟踪到这里，想干什么？”
　　青蛇缓缓走近，眼神直视着叶凡，手中明显已经凝聚神力，只要叶凡有什么异动，她便会出击。
　　“你们两个，是白素贞和小青？”
　　叶凡不答反问，他实在太好奇了。只是他神色之间，从容不迫，更显得他丰神俊朗。
　　闻言，青蛇明显一愣。
　　“你知道我们俩的身份？”
　　这回轮到叶凡愣住了。
　　还真是她们俩？居然会遇上传说中的青白蛇精？
　　只是叶凡表面却不动声色，一副我早已看穿你们的神情。
　　“你不是妖，你是法师？”
　　青蛇戒备的问道，她能感觉出来，叶凡身上没有半点妖气。
　　“我可不是和尚，你看我这茂密的头发。”
　　叶凡指了指自己的头发。
　　不知为何，知道这两条蛇精的身份后，叶凡对她们一点敌意都没有。
　　或许是受影视剧的影响，对这种有情有义的妖精，仇恨不起来。
　　但是青蛇却不这么认为，叶凡的调侃，在她看来是对她问话的极度不认真。
　　她二话不说，右手虚空一握，手中已经多了一柄泛着青光的宝剑，那是青蛇的青虹剑。
　　青虹剑对着叶凡虚空一劈，一道强大的剑气直逼叶凡的面门。
　　果然是修了上千年的蛇妖，妖法施展出来的威压，已经让叶凡感觉到强大的压迫感。
　　要不是他有兔符咒的神速鬼影，这一剑，他是万万躲不开的。
　　青虹剑剑气所到之处，山洞被生生劈开了一道深邃的裂痕。
　　“小青，你这暴脾气，真踏马跟剧里一模一样啊！”
　　叶凡张大嘴巴，看着那道极度夸张的裂痕，这一剑要是劈人身上，直接就成两截了。
　　“少废话，非我族类，我必杀之！”
　　青蛇一边放狠话，一边挥动青虹剑。
　　电光火石间。
　　“嚓嚓嚓”又是三剑劈了过来。
　　叶凡左右闪躲，虽然劈不到他，但闪躲的样子，始终有几分狼狈。
　　“有话好好说，你要是再这样，可别怪我不客气了！”
　　“哼！我跟你没什么话好说的，既然你知道了我们的身份，你今天就必须死！”
　　青蛇一边说着，手里的剑不停挥舞。
　　一直躲避也不是办法，再说这山洞再这么劈下去，只怕就要塌了。
　　躲避的空隙，叶凡挥手一个龙爆破，朝着青蛇击了过去。
　　青蛇果然没有令他失望，优美跳跃，躲过了龙爆破。
　　“轰！”
　　龙爆破的威力，将山洞的一角，又轰出了一个大洞。
　　一时间山石纷纷下落。
　　这里本就是个钟乳石洞，洞顶吊挂着大大小小不少钟乳石。
　　受龙爆破威力的影响，洞顶的一根钟乳石断裂，直直的落了下来。
　　它落下的位置，正好在青蛇的头顶。
　　“小心！”
　　叶凡飞身而上，单手将即将砸向青蛇的钟乳石一掌推开。
　　再次落地之时，青蛇的青虹剑就架在叶凡的脖子上。
　　“快说！你到底是什么人？不然我就杀了你！”
　　青蛇说话时的神态，可以说已经是凶神恶煞。
　　但叶凡却一点也不觉得恐惧，反而觉得这样的青蛇美得很凌厉，也很好玩。
　　再说就算青蛇妖法再高，他叶凡可是杀不死的存在，有毛好害怕的？
　　“那白蛇是什么回事？就剩下一缕幽魂了吧？”
　　叶凡朝着白蛇的放下努努嘴，脸上还带着笑意。
　　听到这话，青蛇更加瞪大眼睛看着她，手里的青虹剑青光大作。
　　“你不用动怒，我对你们没有敌意，还有你的这柄剑，根本伤不了我。”
　　为了印证这句话，叶凡故意将脖子往剑锋上蹭了蹭。
　　脖子被锋利的剑锋划开一道血口，但很快，血口以肉眼可见的速度，瞬间恢复。

第69章 五百年前的故事
　　“啊？”青蛇被震住了，脸上满是不敢置信。
　　她们也算是修炼的上千年的妖精，这样变态的自愈能力，却从来没有见到过。
　　还有刚才叶凡非凡的移动速度，以及威力强大的爆破波，青蛇知道，如果叶凡真的要与她们作对，她还真的没有把握能够对付得了。
　　叶凡见青蛇神色间已经有些动摇，忙继续说道：
　　“相信我，我要真是你的敌人，刚才那块钟乳石，我何必去帮你接。”
　　想到刚才那一幕，青蛇眼睛里的杀气顿时荡然无存。
　　“现在，你可以把剑放下了吧。”
　　叶凡用手指拨了拨那锋利的剑锋。
　　青虹剑青光已经收敛，青蛇的手也渐渐变得松弛，最终将宝剑放下。
　　“既然你不是我们姐妹的敌人，那你走吧。”
　　青蛇放下宝剑，转过脸去不再看叶凡。
　　那清冷的气质，让叶凡顿时有一种此人只因天上有的错觉。
　　“小青，何必这样拒人于千里之外……”
　　话音未落，青虹剑的剑锋再一次直指叶凡，青蛇的眼底，满是愤怒。
　　“小青这个名字，也是你可以乱叫的！”
　　叶凡无语，不叫小青，难道叫青蛇？蛇妖？妹子？亲？
　　“小青……姑娘，这样总可以了吧。你先跟我说说，白蛇到底是怎么了？你为什么要在剧场收集那些凡人的悲伤和怨气？”
　　“这与你无关！”
　　小青收回青虹剑，眼底闪过一丝哀伤。
　　叶凡满头黑线，要不是看在小青绝世容颜，实在太美了，他还真不一定有这样的耐心。
　　“你告诉我，或许我可以帮你们。我虽然不是什么法师，但还是有点本事的，比如什么起死回生术啊，对我来说是很简单的事情。”
　　一听到起死回生，小青的眼里终于露出了亮光。
　　“你真的可以帮我们？”
　　叶凡找了块还算平整的石头，好整以暇的坐了下来。准备听青蛇和白蛇的故事。
　　青蛇深深叹了一口气，开始她们的故事，言语之间，是满满的悲伤。
　　“既然你知道我们是什么身份，对于我们的故事，也自然不会陌生。剧场里演的那些，都是真实发生的，只是那已经是五百年前的事情了……”
　　青蛇娓娓道来，把她们这些年的遭遇全都说了出来。
　　原来，在白蛇被法师杀死之后，青蛇并没有放弃白蛇。
　　她抱着白蛇的躯体，回到山洞中修炼。
　　那时的白蛇早已死去，但是因为对凡间的怨念，还有一丝魂魄不肯散去。
　　青蛇想尽办法，收集了这些散魂，将它们注入到白蛇的躯体内，想要复活白蛇。
　　可是妖精被法器杀死后，唯一的结果就是魂飞魄散，白蛇其他的魂魄，早已经散掉了。
　　靠着青蛇收集的这一缕游魂，只能进入冥死状态，根本不可能复生。
　　即便如此。
　　白蛇的那一缕怨魂仍旧太虚弱，随时有可能散掉。
　　如果散掉，白蛇的肉身也将开始腐烂，最终一切都会消失得干干净净。
　　为了保住白蛇的真身，保住那一缕怨魂，青蛇便去各处收集怨念和悲伤。
　　那些怨念和悲伤被收集来之后，就会被白蛇所同化，来增强自己的怨魂。
　　只是在她同化悲怨的同时，那些悲怨的主体也会受到一定的损伤。
　　梁怡就是因为白蛇在同化她的悲怨，所以才会老是梦见白蛇，而精神力也被白蛇的怨魂夺去了不少。
　　青蛇这样为白蛇收集悲怨，一坚持，就是五百年。
　　五百年来，这世界沧海桑田，变化万千，只有她的这一份执念，分毫未改。
　　小青娓娓的讲着，叶凡痴痴的听着。
　　两个蛇精之间的姐妹情谊，深深的打动了他。
　　“这就是我们的故事，你真的有办法帮助我姐姐起死回生吗？”
　　说完故事，小青焦急的看着叶凡，眼中带着希冀之光。
　　直到小青问话，叶凡才从这凄美的故事中回过神来。
　　“为了你的这份姐妹情谊，我也得试试，不过……我也只能尽力而为。”
　　叶凡倒不是谦虚，虽然又符咒的神力，但起死回生这种难度的，他还真的没有试过。
　　听到叶凡这么说，小青激动的笑了。
　　虽然只是微微一笑，但那绝世的容颜，简直把人的魂都能勾走。
　　“只要你能治好我姐姐，小青这辈子，为奴为婢，心甘情愿伺候你。”
　　小青单膝下跪，恳切之情凿凿。
　　“真的？我治好她，你一辈子跟着我？”
　　叶凡内心狂喜，有这样的绝世美女伺候自己，光想想都能乐出声来。
　　有了这波加持，叶凡索性不再啰嗦，吩咐小青打开玻璃棺材。
　　小青虚空一指，棺材盖瞬间消失。
　　躺在棺材中的白蛇，全无气息，靠一缕怨魂吊着。
　　用“死蛇”两个字来形容都不过分。
　　叶凡将手掌放在蛇头上，一股温热之气瞬间转移到白蛇身上。
　　那是鼠符咒的化死为生、化静为动。哪怕是一块石头，也能变成活物。
　　很快，白蛇周身的灵气开始涌动起来，蛇尾也开始摆动。
　　“天啊！姐姐真的活了，真的活了！”
　　小青的眼泪刷的一下流了出来，激动的半跪在地上。
　　她等这一刻，等了五百年！
　　这五百年了，什么仙丹妙药，能弄到的她都弄了，最终还是得靠吸取活人的悲怨来延续白蛇的一缕怨魂。
　　她曾经也想过要不要就此放弃，但一想到从此再也见不到白蛇，小青就不舍，也不甘。
　　五百年的岁月将她打磨得已经心如止水，只要还能保住白蛇的这缕怨魂，她就总觉得还有希望。
　　终于岁月不负有心人。
　　她等来了这一刻！
　　玻璃棺材里，白蛇的动作开始越来越快，整条蛇尾，乃至蛇身都在来回摆动。
　　“呼！”
　　白蛇的嘴里，呼出一大口浊气。眼睛也缓缓睁开了。
　　“姐姐，姐姐，你终于醒了！”
　　青蛇控制不住自己的兴奋，俯身抱住了白蛇。
　　叶凡的心中又何尝不兴奋，鼠符咒的超能力，他也是第一次运用到别人身上，没想到这么神奇。
　　看着已经活过来的白蛇，叶凡深呼吸一口气，化死为生的这一步，算是完成了。

第70章 我的这种修为很特殊
　　【叮！救活千年白蛇妖，体质+10，魅力+10】
　　系统的电子音又一次响起。
　　卧槽，救个蛇妖，体质直接加十个点，看来这白蛇，还真值得救。
　　还有魅力，在绝世美女面前，魅力何其重要！
　　“大仙，我姐姐她上千年的修为，还能恢复吗？”
　　小青眼神期待，已经开始管叶凡叫大仙了。
　　而且就在小青看向叶凡的那一瞬间，一股奇怪的电流在两人的眼神之间流动。
　　小青的眼里，星光闪烁，眼前的这个男人，为什么这么英俊潇洒，充满魅力？
　　叶凡得意的笑了笑，同时也明白她的意思，没有修为，白蛇就真的只是一条白蛇，没有灵智，也化不了形。
　　这个时候，可以跟青蛇先讨要点利息了。
　　“她的身子虽然活过来了，但内丹受到的重创，一直都没有恢复，而且魂魄已经消散，只剩下最后一丝怨魂……”
　　叶凡故意深深的叹了口气，摇摇头似乎很为难。
　　见他这副模样，青蛇急了。
　　“怎么了？大仙，难道真的没有办法了吗？只要你能帮她恢复，让我做什么都可以！”
　　“办法倒不是没有，只是，我刚刚让她起死回生，消耗了大量的真元，现在整个人有点虚。你先扶我起来，我需要到一旁恢复元气。”
　　听到有办法，小青的眼睛又亮了，连忙过来搀扶叶凡。
　　叶凡故作虚弱状，双手都搭在小青的香肩上。他本就比小青高出一个头，看起来，就像是整个人覆盖在了小青的身上。
　　小青身上特有的清香扑面而来，叶凡使劲吸了一口，真香！
　　还有胸前那傲然的两座高峰，隔着衣物贴在叶凡的胸口，好软！
　　千年的蛇妖，那身材，绝对也得100分起步。
　　小青将叶凡扶到一处平整的石头上，小心的将他放下。
　　“大仙，你现在感觉怎么样？”
　　“我感觉……好冷！阿嚏！我体内的真元消耗太多，身上太冷了。不行，这不利于我恢复元气。只怕这几天，都没办法给你姐姐疗伤了。”
　　论演技，叶凡也是一等一的，还假装打了几个喷嚏。
　　“那我给你生火去。”
　　“没有用，火气燥热，更不利于我的恢复。”
　　“那我能帮你做点什么吗？只要我能做得到的，你尽管说。”
　　小青是真的急了，要是白蛇还是一条死蛇也就罢了。蛇已经活过来了，说明眼前这个高人真的很有本事。这种机缘可遇不可求，她一刻都不想多耽搁。
　　“我的这种修为很特殊，一定要用柔和的，温润的体热，才能加速我的恢复。可你是个女孩子，还是算了吧。等我自己回家躺上十天半个月，也就恢复过来了。”
　　说这话的时候，叶凡的神情一直是正气凛然的。
　　小青早已心急如焚，而且白蛇恢复的希望就这样摆在眼前，自然是叶凡说什么都信。
　　“原来是这样，大仙怎么不早说。”
　　只见小青二话不说，开始脱身上的衣服。她至始至终，穿的都是青蛇的戏服。
　　“？”
　　这么顺利？叶凡心中偷笑。
　　“不，不能，小青姑娘，男女授受不亲……”
　　嘴里虽然这么说，眼睛却很老实，一瞬不瞬的盯着小青****的胸部。
　　“大仙，现在都什么年代了，你还这么保守？我们做妖精的，可不懂这些。”
　　说话间，小青已经脱掉了纱裙，里面还有一层薄薄的内衬裙，紧紧的包裹着小青凹凸有致的身段。
　　下一秒，内衬也脱了！
　　“嗯？”
　　还好小青穿了套粉绿色的蕾丝内衣，要不然，叶凡只怕当场就要喷鼻血了。
　　这蛇妖，爱了，爱了！
　　小青的身材，怎么说呢？
　　用完美来形容感觉都有些不够！
　　这样的身材叶凡也只在某些特殊的漫画里面见过。
　　白皙修长的天鹅颈，纤细的胳膊连着娇俏的锁骨，高挺的双峰大到随时都可能撑爆内衣，盈盈一握的水蛇腰，线条感实足，还有那丰满的翘臀，紧实修长的美腿……
　　叶凡只觉得眼前白花花的一片，似要坠入云端。
　　恍恍惚惚中，小青已经贴了上来。一双软嫩修长的小手在叶凡的身上游走。
　　卧槽！好柔软，好舒服！好爽！
　　叶凡本就只穿了一件短袖体恤，外面罩了件针织衫。
　　小青二话不说，上来就把叶凡的针织衫给扒了。脱衣服的时候，她整个人都是缠在叶凡身上的，两人的身体部位紧紧的贴在一起。
　　卧槽！这？！男人怎么可能受得了！
　　叶凡的喉咙一阵发紧，某些部位早已经昂首挺立了。
　　紧贴着他身体的小青自然也感受到了，但她毫不在意，反而妖媚的一笑，又开始要脱叶凡的T恤。甚至其中一只手，已经开始向下游走。
　　此时的小青，眼睛迷离，神情享受，正感受着强壮的男人身上特有那种阳刚之气。
　　五百年前，她跟着白蛇一起侍奉许仙，当时还不懂情欲的她，总感觉许仙有点太弱了。
　　也就白蛇把他当成宝贝，对于青蛇而已，许仙远远不够。
　　哪怕许仙那小子经常偷看她洗澡，小青也只是觉得有趣，从没期待过要跟他发生点什么。
　　及至后来，
　　许仙背叛，将她们姐妹俩推向深渊。
　　小青的恋凡之心也就彻底死了。
　　男人，不仅柔弱，还很不可靠！
　　但是此刻抱着她的男人，却让她有不一样的感觉。
　　他那英俊的长相，硕长的身材，紧实的肌肉，还有，绝对强大的实力，让她第一次有了怦然心动的感觉。
　　这样的男人，才是真正的男人，才是她想要的。
　　“嗯……”
　　小青媚眼如丝，发出一声悦耳的声音，简直要命！
　　卧槽！蛇妖真特么奔放，但是，老子好喜欢！
　　“不，不能再脱了！”
　　再脱就真的把持不住了！
　　这句话说出口，叶凡简直想抽自己一个耳光。
　　但理智告诉他，小青迟早是他的，有点耐心，下次，下下次，再吃个干净。
　　最重要，不能给她留下乘人之危的坏印象，不然有可能会断送自己以后的性福生活。
　　“大仙，这样就可以了吗？”
　　小青咬着他的耳朵，吹着气意犹未尽的说道。
　　卧槽！这小妖精，简直要人命！
　　叶凡好不容易压下去的小帐篷，再一次支了起来。
　　这样下去，马上就要干柴烈火了啊！

第71章 你这个要求实在太过分了
　　“我……已经好多了，咱们先……先办正事要紧。”
　　再这么被青蛇诱惑下去，他的定力已经在奔溃边缘了！
　　可是话虽然这么说，叶凡的手却迟迟舍不得放开，仍旧紧紧的抱着小青柔软的身体。
　　踏马的！这光滑的皮肤，动人的身姿，舍不得放啊！
　　但是此刻还不是时候，叶凡咬咬牙，终于将她推开。
　　“你先穿好衣服，在一旁等待，我的元气还得运转一个小周天。”
　　这个时候要是站起来，实在有点尴尬。
　　小青的俏脸微微一红，退到一边。纤手一挥，衣服无风自来，瞬间便穿戴整齐了。
　　这种凭借意念就可以控制物体的妖法，也就只有上千年的妖精才能修炼成。
　　片刻后。
　　叶凡体内的燥热终于散尽。
　　豆腐都已经吃到那个程度了，也该开始干活了。
　　小青已经如此绝美了，白素贞要是恢复人形，不知道得美成什么样？
　　叶凡也已经迫不及待了。
　　再次来到玻璃棺材前，同样的姿势，叶凡将手轻轻抚在白蛇身上。
　　下一秒，一股暖流从叶凡掌中流出，进入到白蛇的体内。
　　白蛇的周身，立刻出现金色的光晕。
　　如同太阳的光芒，充满了力量。
　　一旁的小青脸上一喜，这是姐姐要化形了！
　　随着暖流在白蛇体内四处流窜，它周身的金色光晕越来越浓厚，最后变成强大的金光，将整个山洞都笼罩在金光之中。
　　金光的强烈，使得叶凡和小青都不自觉的挡住了眼睛。
　　片刻后，金光开始迅速收敛，最后又化成一道淡淡的金色光晕，笼罩着玻璃棺材。
　　金光完全退去后，玻璃棺材里躺着的，再也不是一条白蛇，而是一个全身闪着光的绝色美人。
　　那容颜，那身材，比小青还要更胜一筹，已经没有任何词语能够形容得出来了。
　　叶凡整个人看呆了！
　　连脑海中响起的系统电子音，他都似乎已经听不见了。
　　【叮！救治千年白蛇妖，治愈力+10，魅力+10】
　　什么什么？又加十了？
　　不重要，这些都不重要。
　　玻璃棺材里，少女白素贞睁开了她的双眸，看着眼前的一切，眼神中尽是懵懂。
　　“姐姐，姐姐，你终于回来了！小青等了你五百年！”
　　小青已经泪流满面，跪地扑了过去。
　　“五百年？小青？你们到底是什么人？我这是在哪里？发生了什么？”
　　白素贞缓缓起身，半坐在棺材里，好奇的看着眼前的一男一女。
　　嗯？她这是……失忆了？
　　叶凡没有想到，恢复后的白素贞居然失忆了！
　　“大仙，这是怎么回事？我姐姐，她怎么什么都不记得了？”
　　小青柳眉微皱，焦急的问道。
　　“额……这个……她毕竟只剩下一缕怨魂，以前的记忆，大概随着她的魂飞魄散，都消失了吧。”
　　看着小青失望的神情，叶凡又有些不忍心。
　　“这样不是更好吗？她失忆了，也就忘记了以前被人背叛，也忘记了经历过的那些糟心事。”
　　似乎觉得这话有道理，小青的神色渐渐明朗起来，频频点头。
　　“没错，这样她可能会活得轻松一些。”
　　只是她也忘记了自己。小青的内心，多少有些伤感。
　　突然。白素贞站了起来。
　　“和尚，我要找和尚报仇！”
　　她语气冷厉，眼中尽是怨恨。
　　“姐姐，你想起来了？杀死你的是那个臭和尚法海，我是小青，是你最亲的亲人。”
　　“法海？什么法海？什么小青？不，我要找和尚报仇，报仇！”
　　“姐姐，你醒醒，那和尚早就已经不在人世了，我们的仇根本就没法报了……”
　　“和尚，我要找和尚报仇……”
　　“姐姐，你快回来……”
　　这个画面，看起来实在有点诡异。
　　白素贞满脸愤恨，嚷嚷着就要冲出山洞，去找和尚报仇。
　　小青万分焦急，极力的阻拦她，两人就这样在山洞中厮打了起来了。
　　额，颜值高就是不一样，打起架来，都跟跳舞似的。
　　养眼，太特么养眼了！
　　“你们继续，我就看看。”
　　叶凡索性找了个平整的地方开始围观。
　　“大仙，你快想想办法，帮我压住她！”
　　在半空中飞来飞去的小青向叶凡求助。白蛇的修为已恢复，她未必是她的对手。
　　“压住她？我倒是很想……”
　　叶凡吞了吞口水。
　　“怎么压啊？”
　　“大仙，你不是速度很快吗？你抱住她，她不就动不了了？”
　　“抱住她？这个可以有！”
　　叶凡一个飞身，兔符咒的神速鬼影，马上来到白素贞身后，一伸手，将白素贞的身体牢牢禁锢在自己的双臂之中。
　　比力气，白素贞可比不上叶凡。
　　被束缚住的白素贞单腿上踢，想要袭击叶凡的头部。
　　谁知叶凡的闪躲速度实在太快了，根本踢不到。
　　下一秒，叶凡已经将她压到在地上，腿压着腿，让她再也挣脱不了。
　　小青飞跳过来，在她的身上点了几下，白素贞就再也不动了。
　　“姐姐的法力很高强，从来没有人能够这样靠双手将她制服，也只有大仙你……”
　　小青的视线落在白素贞的胸前，那里，叶凡的胳膊还紧紧环抱着。
　　这手感，还真不想放。
　　叶凡晒然一笑，不舍的松开了手，顺便抱起还趴在地上的白素贞，将她放在平整的石板上。
　　脱下自己身上的针织外套，轻轻盖在白蛇的身上。
　　在女人，不，女妖面前，还是不要表现得太有色了。
　　等老子完全征服了她们，以后有的是机会展示自己的洪荒之力！
　　“小青，你不要再大仙大仙的叫了，我的名字叫叶凡。”
　　“那我以后就叫你叶凡哥，你是我们姐妹的救命恩人。以后，我小青就是你的人了。”
　　“我的人？”
　　“当然。我小青说话算话，绝不反悔。只是……”
　　“小青，你放心，我叶凡绝不强人所难，今天救了白蛇，也只是机缘巧合而已……”
　　“不，叶凡哥，我只是想说，我能不能带着姐姐一起伺候你？”
　　“……你这个要求实在有点过分了……但……我好喜欢！”

第72章 该买个大房子了
　　叶凡的内心狂喜。
　　想当年看《白蛇传》，就踏马对许仙羡慕嫉妒恨。
　　娶了个又漂亮又贤惠的白素贞，还赠送娇俏妖娆小姨子小青。
　　这个福，如今自己也能享受了！
　　还有比这更爽的事情吗？
　　“沉迷美色我愿意！”
　　许仙的台词，还真特么精髓。
　　“叶凡哥，姐姐现在这个样子，我担心会给你惹麻烦，不如让我先单独跟她相处一段时间，等她冷静下来，我再带她一起来找你。”
　　见白素贞一心只想着要找和尚报仇，小青实在很担忧。
　　“就按你说的半吧，我留个地址给你，你们要是遇到什么事情，随时可以来找我。”
　　叶凡确实也有所担忧，白素贞可是白蛇精。
　　心智正常的时候，自然没有问题。以她的妖法，完全可以掩盖自己的身份。
　　但是现在的状态，她对和尚的仇怨不消除，只怕一时不能正常生活。
　　小青点点头，不知从那里拿出一枚白玉般的小戒指。
　　“这枚尾戒，是我用自己的尾骨打造成的，现在送给你。”
　　叶凡看着那枚尾戒，小巧精致，周身布满灵气。
　　只见小青拉过他的手，将尾戒戴上，痴痴的看着他。
　　叶凡反握住小青的手，一把将她搂紧怀里。
　　……
　　回到家中，叶凡才想起看一下手机。
　　一看吓一跳。几十个未接电话，全是梁怡打来的。
　　这小记者，找自己都快找疯了。
　　叶凡轻笑一声，回拨了过去。
　　铃声一响，对方就接了起来。
　　“喂，叶凡，你去哪里了？担心死我了！”
　　梁怡的声音，带着焦急和责备。
　　“我能出什么事？你呀，真是瞎担心。”
　　此刻的叶凡满脑子还在想着两条蛇精，对梁怡多少有些敷衍。
　　“你不是说演青蛇的演员很可能是妖魔吗？怎么样，她被你杀掉了吗？”
　　“杀掉？不，没有。”
　　这怎么可能舍得杀？
　　“她们不是什么妖魔，只是普通人而已。”
　　以后小青和白素贞可是要来找他的，绝对不能让人知道她们的身份。
　　“那我那莫名其妙的晕倒……”
　　“那是你没休息好，所以不要再胡思乱想了，这么晚了，快睡觉吧。不然下次再晕倒，遇到坏人，说不定要被‘捡尸’了。”
　　“什么啊？你能不能盼我点好！”
　　“好了，快洗洗睡吧，拜拜！”
　　挂掉电话，叶凡还处于一种极度的兴奋当中。
　　两个绝世美妖，换谁谁不激动？
　　环顾四周，看着自己这九十来个平方的小屋子，不行不行，太小了！
　　等小青她们搬过来，根本就不够住。
　　该买个大房子了。
　　虽然一间大房，一张大床就足够了。
　　但活动空间不太够。
　　要换，要马上换！
　　第二天一早。
　　叶凡就来到了中海市最豪华的庄园别墅地产，富豪山庄。
　　这名字，真踏马霸气外露。
　　里面的一应配套，全是有钱人口中所说的“朴实无华”。
　　尤其是这里的三栋楼王。
　　蜿蜒的人工湖，开阔的高尔夫球场，一切都显得那么“朴实无华”。
　　上千亩的青山绿水中，一共只有三栋别墅，每栋别墅之间，相隔至少两里地。
　　“叶先生，这是我们这里的楼王，绝对的城堡级别墅，这周边所有这些配套，都是为它们设置的。你看这人工湖，是引了白云山上的一处活水……”
　　售楼的销售小姐二十多岁，长相柔媚，非常热情的介绍着。
　　打从叶凡一进门，她就盯上了。
　　来这种地方看楼的，大多数是些中年以上的油腻男。
　　像叶凡这么年轻帅气又气度非凡的男人，这还是第一个。
　　能进到这里的，都得先经过验资产，所以也不用担心钱的问题。
　　“外面看着还行，就是不知道里面怎么样？”
　　叶凡点点头，表示对这里的别墅感兴趣了。
　　“您放心，里面都是皇室级别的豪华装修。我们这里的楼王一共就三栋，一栋是欧式风格，一栋是古典风格，还有一栋是现代风格。我带您去看看，您看过之后，绝对满意。”
　　售楼小姐叫了辆观光车，热情而体贴的扶着叶凡上车。
　　“叶先生，您这边坐。”
　　待叶凡坐下，售楼小姐很自然的靠着叶凡而坐，大腿外侧隔着衣料与叶凡紧贴着。
　　她穿着包臀小短裙，一坐下，半截雪白的大腿就露了出来。
　　叶凡本能的往里挪了挪，公共场合，她可不愿意被怀疑占人家女孩子的便宜。
　　谁知那售楼小姐也跟着往里挪了挪，温热的大腿，仍旧紧贴着他。
　　这？原来是人家好这口，又或者，是想勾搭他。
　　叶凡侧过头打量着售楼小姐，说实话颜值还可以，眉清目秀，笑容柔媚，化了妆能达到9分。
　　但是身上那股风尘气质太浓了，说起话来音调也有几分做作。
　　要是平常，叶凡可能觉得这样的女孩子也还可，但见过了小青和白素贞的绝世容颜之后，这样的女孩在他眼里，就变得索然无味了。
　　那售楼小姐犹自笑得一脸妩媚，叶凡却转过头去，不再看她。
　　他可是来看楼的，为了以后跟小青小白的完美生活。
　　观光车绕过湖堤，终于来到了一处城堡别墅。
　　这是一栋古典欧风的建筑，隔近看，更加恢弘气派。
　　置身在青山绿水间，倒真有点庄园的意思了。
　　但是叶凡瘪瘪嘴：“这种风格，太繁琐了。”
　　欧式的东西虽然很艺术，但感觉住在里面，天天都得穿西装喝红酒，太特么装了。
　　正准备转身离开。
　　叶凡忽然感受到一丝诡异的气息。
　　有阴气？！
　　“来都来了，您不妨也进了看一下，说不定就喜欢这里了呢。”
　　售楼小姐还在热情的邀请着。
　　“行，那就看看吧。”
　　叶凡也想进去看看，这阴气是怎么回事？
　　这里的房子凭良心说还真不错，外面环境一流，里面的装修，也绝对是超豪华级别的，但又不落俗套。
　　但每一处设计和选材都具有欧式古典韵味，屋顶上还有手工壁画，栩栩如生。
　　尤其是十几米高的挑空客厅，很有气派。
　　一进到客厅，叶凡就感觉到那股阴气变浓烈了。

第73章 这画果然有问题！
　　售楼小姐犹自不知，一走进别墅，就开始喋喋不休的讲解，这房子哪里用的进口的大理石，哪里用的是手工绘画……
　　“这个房子，阴气好重，前主人出事了吧！”
　　叶凡转身，眼睛直视着售楼小姐，冷冷问到。
　　售楼小姐明显一愣，脸色马上就变了，说话也开始吞吞吐吐。
　　“叶先生，您……您真会开玩笑……怎……怎么可能……”
　　“你再不实话实话，我可就要投诉你了！”
　　叶凡逼视着他，身上散发的威压让售楼小姐不寒而栗。
　　在叶凡的威逼下，售楼小姐不敢再隐瞒。
　　“这个……其实，我也只是听说……这房子之前曾经转让给了一个大企业的老板，只是前一段时间不知怎么，那大老板突然失踪了。这房子就被收回来了……就是这样而已。”
　　售楼小姐说完，额头上都冒出了一层冷汗。
　　“人失踪了？那这里的东西，你们是不是动过了？”
　　“房子收回后，原来那老板的东西，能变卖的就都变卖了，只有一些卖不出的东西，我们就收在地下室了。”
　　地下室？叶凡能感知到，那股阴气，就是从地下传来的。
　　“带我去看看吧。”
　　“这……”
　　见售楼小姐还有几分犹豫，叶凡只好将自己的身份说了出来。
　　“我是个御魔人，这房子有一股邪气，不找出根源，你们都有生命危险！”
　　售楼小姐终于打定主意。
　　“那好，我这就带您去。”
　　来到地下层，叶凡感觉到那股阴森之气越来越浓。
　　储物间里，还算整齐的堆放了一些日常用品，看得出来，都是很讲究的，价值不菲的东西。
　　顺着自己的感知，叶凡将视线放在了一副转轴上。
　　“那是什么？”
　　售楼小姐明显又是一愣。
　　“是一副人像油画。”
　　“打开来看看吧！”
　　“这个……叶先生，这幅画，你还是不要看的好。”
　　“哦？为什么？”
　　“大家都说，这幅画很邪门。画的是谁没人知道，谁画的也没人知道。本来我们想将它拍卖掉的，可是这幅画展出的那一天，所有看到画像的人都像是失去了理智一般，互相扭打在一起。但只要转过头不看这幅画，片刻后，又恢复正常了。”
　　售楼小姐说这画的时候，脸色都变得苍白，很显然，她对这幅画很是害怕。
　　但叶凡却嘴角一勾，轻笑道：
　　“有我在，不会有事，你转过身去就是了。”
　　油画被打开的瞬间，一股阴风迎面吹来。
　　这画果然有问题！
　　这是一幅肖像画，画中的男人西方血统，身穿绅士燕尾服，高额尖鼻，眉眼深邃，给人一种不怒自威的压迫感。
　　叶凡看着画像上的男子，画像上的男子也在看着他。
　　卧槽！这个眼神，有点熟悉啊！
　　叶凡马上就想起来了，这是那只臭蝙蝠的眼神！
　　他记得很清楚，因为他与那只蝙蝠，曾经三度对视。
　　但这副画上，明明是个男人。
　　叶凡又问了一些这房子前主人的事情，原来他就是叶凡当日杀死的吸血鬼会长。
　　如果是他，那这眼神就解释得通了。
　　叶凡隐隐觉得，这画上的眼神带给他的压迫感，更胜于那吸血鬼会长。
　　看来那会长并不是真正的吸血鬼BOSS，只不过是将灵魂卖给了BOSS，做了傀儡。
　　真正的吸血鬼王，还隐藏在暗处，蠢蠢欲动。
　　叶凡最烦这种藏头露尾的卑劣行为，也无心与他们纠缠，反正对方再阴险，也伤不到自己。
　　“一副破画，烧了一了百了！”
　　话音未落，叶凡已经一记龙爆破输出。
　　“轰！”
　　油画被轰出一个大洞，正好将那画中男人的脸轰碎，整幅画已经燃起火焰。
　　售楼小姐回头，跺着脚大惊失色。
　　“啊呀！叶先生，这些东西入库都是有记载的，你就这样烧了，我怎么跟领导交代啊！”
　　“交代？我在这买栋楼，你还要什么交代？”
　　打从叶凡一进到这里，就挺喜欢这里的环境，尤其是高容积率，私密性够好。
　　以后带着俩蛇妖住，在人来人往的公寓里是绝对不行的。
　　而在这里，他们想要做点什么不可描述的事情，绝对不会被人打扰。
　　一听到要买楼，售楼小姐原本惊慌的面孔马上堆满了欣喜。
　　“您的意思是，这栋楼您要了？”
　　叶凡像看白痴一样看着她。
　　“出过事的楼，谁买谁傻逼，我要那栋现代风格的。”
　　对于年轻人来说，这种欧式古典风格，霸气是霸气，但太繁琐了。不如现代简约小清新。
　　“是，是，您这样年轻，确实现代风格更适合您，那咱们去签合同吧……”
　　售楼小姐开心得嘴巴都合不拢，自然不会再提那幅画的事情了。
　　合同签订好了，楼是现楼，办完手续就可以入住。
　　正在叶凡还在忙活着准备搬家的时候，徐媚打电话来了。
　　又有失踪案发生了！
　　叶凡忙不迭回到警局。
　　会议室里，徐媚、赵磊等人正对着一堆资料发愁。
　　“什么案件，让你们这么头疼？”
　　见叶凡来了，徐媚立刻露出一个明媚的笑容。
　　“你这几天都忙什么去了，班也不来上。”
　　徐媚的语气中，含有几分娇嗔。
　　“处理一点私事，耽误了几天，媚姐这是想我了吧？”
　　叶凡半开玩笑的说着。
　　“凡子真是一招见血，没有你在，徐队这两天都魂不守舍的。”
　　一旁的赵磊开始添油加醋。
　　“想你干拿工资不干活，我们这个小组啊，人手总是凑不齐。”
　　也不知道为什么，只要一见到叶凡，徐媚整个人都明朗很多，也会跟着开起玩笑来。
　　“好了，快来看看案件吧……”
　　通过徐媚的介绍，叶凡了解到，最近开发区频发失踪案，失踪的十二人全都是年轻女孩，最小的才十六岁。
　　警方经过调查，只发现一个共同点，那就是这个失踪半径，直指开发区郊外的一座山。
　　这山名叫洛神山，是附近一带最高的山。
　　因为在山中发现了多处天然的钟乳石洞，经常会有些年轻人或者情侣会前去游玩。

第74章 真是怕什么来什么
　　洛神山？
　　叶凡嘀咕着，这不是俩蛇妖居住的山吗？不会跟她们又什么关系吧？
　　随即马上打消了这个念头。
　　以蛇妖设置的结界，普通人是不可能去打扰她们的。
　　而且俩蛇妖居住的洞穴他也去过，根本不可能藏人。
　　再说失踪的都是年轻女孩，俩蛇妖要女孩也没什么用处。
　　若说是绑架年轻力壮的帅哥，那还有几分可能。
　　呸呸！也不可能！
　　俩极品蛇妖只能是他的，其他人休想染指。
　　最近不知为何，脑子里总想着那俩蛇妖。
　　一想到那天发生的事情，叶凡就忍不住想笑。
　　“叶凡，叶凡？”
　　徐媚的声音将叶凡从臆想中拉了回来。
　　“咳咳，没事，你们继续说。”
　　叶凡干咳了几声，假装自己在认真听。
　　“既然查到线索了，有没有去试试搜山？”
　　“都尝试过了，没有任何发现，山上除了看护林子的一家人，以及一个和尚庙，再没有别人居住。也没有发现失踪者的尸体。”
　　“这么说来，那看护林子的人家，以及和尚庙，你们也一定都查过了？”
　　“都查过了，干净得很。所以线索到这里，又中断了。”
　　这时，范伟急匆匆的跑了进来。
　　“徐队，刚刚接到报案，开发区又有两名女子失踪，是年轻的两姐妹。两人跟朋友一起去洛神山玩，走失了。”
　　“啪！”
　　徐媚一掌重重拍在桌子上。
　　“太猖狂了！咱们一定要尽快抓住这帮歹徒！这个洛神山，一定有问题，组织人手，我们要再排查一次！”
　　“是！”
　　小组的同事们纷纷下去安排。
　　每个人的神情，都异常凝重！
　　叶凡的神色也很凝重。
　　洛神山上有俩蛇妖，青蛇自然无碍，那刚刚恢复功力的白蛇，可千万别惹出什么事情来。
　　正想着，手指上的尾戒突然剧烈跳动。
　　真是怕什么来什么！
　　俩蛇妖，指定是出事了！
　　找了个借口，叶凡迅速离开了警局。
　　运用起兔符咒的神速鬼影，出现在了洛神山的钟乳石洞里。
　　“叶凡哥……”
　　小青一看到叶凡，就迎面扑进了他的怀里。
　　“小青，是不是出什么事了”
　　轻轻拍着小青的肩膀，叶凡温柔的问道。
　　“嗯，事情是这样子的……”
　　原来自从上次叶凡走后，白素贞仍旧心心念念要找和尚报仇，没想到还真让她找到了几个和尚。
　　在这洛神山上，原本就有一处寺庙，名叫浮光寺，里面就住了几十名和尚。
　　偶尔有游客去上个香，捐点香油钱。再加上官方的一些补助，寺庙经营的算不错。
　　那一日白素贞到处闲逛，碰到了两个和尚，二话不说就与和尚打了起来。
　　好在那些和尚还有点武艺在身，加上小青的及时赶到，没有伤到人。
　　在小青的劝说下，白素贞回到了洞里，谁知到了晚上，她却突然不见了踪影。
　　小青根据气味，找到了浮光寺。
　　那些和尚原本不配合，直到小青露了几手武艺，和尚便乖乖的带着她，一处处的找，可是却怎么也找不到白素贞。
　　小青无功而返，但却更加肯定，白素贞一定是在浮光寺里。
　　她本想自己闯进去再找一遍，但是想到叶凡曾经交代过她，一定要隐藏好自己的身份，她这才沉住气，等叶凡来一起商量。
　　“以白素贞的功力，不太可能被困在和尚庙里吧？”
　　叶凡实在想不通，千年的蛇妖啊，怎么可能被普通几个武僧控制住？
　　“除非这世上真的有佛，是佛在帮助那些和尚。妖法一旦碰上佛法，那就不管用了。”
　　一旁的小青连忙补充道：
　　“或许，真的有佛，只是那尊佛，实在不太像佛！”
　　“哦？说说看。”
　　小青于是将那天在庙里找人的时候，看到的一尊奇怪的佛像说了出来。
　　“在一处暗堂里，我看到了一尊很奇怪的佛像，那样的佛我从来都没有见过。他有三个头，中间的是人头，左边却是蛮牛头，而右边又是牧羊头。他的身躯很高大，坐骑像是一条恶龙，还有着水鸟般的脚掌和蛇尾。”
　　“额？这么恐怖？简直像个怪物啊！”
　　叶凡忍不住感叹，从没听过哪个佛像是这样的。
　　谁知小青摇摇头。
　　“不，那佛像给人的感觉一点也不恐怖，而是充满了诱惑，让人的眼睛都舍不得离开他。而心底的某些欲望也好似要被他勾出来。”
　　小青说话时，脸上居然微微一红，露出几分羞涩。
　　这么奔放的蛇妖，在与自己暧昧拥抱的时候都没有过羞涩，说起这么丑陋的一尊佛像，居然还能露出羞涩的表情？
　　叶凡简直有点怀疑人生。
　　突然间，叶凡好像想起了什么。
　　“小青，你说你看到那尊佛像的时候，心底的欲望都被勾了出来，到底是什么样的欲望？”
　　见叶凡突然问的这么神色凛然，小青索性把自己当时的感受都说了出来。
　　好在她是条蛇妖，要是普通少女，那样的话还真可能说不出口。
　　连叶凡听了，耳朵都烧得慌。
　　那佛像勾出来的，正是欲望。
　　叶凡好像知道了什么，深深呼出一口浊气。
　　“那根本不是什么佛，那是一尊恶魔，名字叫阿斯蒙蒂斯。”
　　“阿斯什么斯？到底是什么东西？”
　　小青皱眉，不解的问道。
　　“阿斯蒙蒂斯是七宗罪中代表欲望的恶魔，他扭曲了人类正常的情欲观念。尤其喜欢引诱人的仇恨和欲望。白素贞这么高的修为，之所以会中招，完全是因为她对和尚的仇怨。这种仇怨一旦被阿斯蒙蒂斯控制住，就会变成他的奴仆……”
　　叶凡将自己对欲望恶魔阿斯蒙蒂斯的了解都说给小青，小青一听，马上就急了。
　　“那照这么说来，姐姐岂不是很危险。”
　　“确实很危险，所以我们必须马上去救她。”
　　阿斯蒙蒂斯这样的恶魔，除了控制仇恨，更重要的是勾起人的欲望。
　　像白蛇这样的绝色女妖，那帮色和尚一定不会轻易放过她。
　　一想到这里，叶凡更加心急如焚。
　　小青小白可都是他的，一帮色和尚，也想给老子戴绿帽子？！

第75章 恶魔阿斯蒙蒂斯
　　两人即刻发动自己的神力，以最快的速度来到了浮光寺前。
　　从外观看，这座和尚庙平平无奇。
　　一进院门便是一个广场，左右两边各有一个客堂。
　　广场正中间是天王殿，供奉的自然是一些天王级的神仙。
　　穿过前广场，中间又是一个更大广场，香炉就安排在正中间。
　　香炉正对着的，便是大雄宝殿，供奉的是庙里的主神。
　　叶凡和小青都不是来拜佛的，对这里的神仙也没什么兴趣。
　　倒是这里的和尚，一个个眉目慈善。
　　一个知客僧拿着三根长香走了过来。
　　“两位，上香请道这边，院里提供免费的香材……”
　　知客僧抬头，看到小青，眼底闪过一丝阴沉。
　　“这位女客，可是早上来庙里找人的那位？”
　　“没错，我姐姐还在你们庙里！快把她交出来！”
　　小青上前，言辞冷厉。
　　那和尚倒也面不改色。
　　“早上你已经找过一遍了，还不甘心？”
　　此时叶凡已经感受到了庙里有一股很浓的邪气，这股邪气，来自于地下。
　　“地面上是找过了，但地面以下，我们还想再找找。”
　　叶凡嘴角一勾，直接开门见山。
　　那和尚脸色一冷。
　　“地面以下是黄土，你真要去找？”
　　“真要去找。”
　　叶凡不置可否。
　　“既然这样，两位请跟我去见主持。”
　　“没问题。”
　　叶凡正想会会这主持呢，听小青说，那尊阿斯蒙蒂斯的雕像，就立在主持室旁边的暗堂。
　　在知客僧的带领下，叶凡和小青绕过宝殿，去往四面最南边小角上的主持室。
　　经过暗殿时，知客僧便让两人在这里等候，他去通知主持。
　　叶凡知道，他这是故意的，目的就是要让叶凡和小青看到那尊阿斯蒙蒂斯的雕像。
　　只要两人被阿斯蒙蒂斯控制住，之后，就任凭他们处置了。
　　这倒正合叶凡的意思，他早就想见识一下了。
　　只见那阿斯蒙蒂斯伸展着三个怪头，骑着恶龙，拿着毒枪，很是威风凛凛。
　　但很奇怪，看着他一点也不觉得害怕，反而很享受。
　　让叶凡不自觉的想起了那天抱着小青的身躯的时候，那种感觉销魂蚀骨，让人迷醉。
　　果然是欲望恶魔，只是看一眼，连叶凡都差点把持不住。
　　而一旁的小青，神情已经有些迷离。一双手已经开始在自己身上乱摸。
　　上一次因为心系白蛇，匆忙中没有细看。这一次，因为有叶凡在，青蛇反倒看得更仔细了。
　　这一看，就停不下来了。
　　“小青，不要着了他的道。”
　　叶凡在一旁提醒着，小青立马神色清明起来。
　　“这帮和尚狡猾得很，我虽然感知到地下有很大一股邪气，但是却找不到通往地下的门路，不如我们将计就计，假装中招，他们一定会把我们带到地下去。”
　　“嗯，就这么办吧。”
　　两人商量好，便相拥在一起，假装被欲望所控制，变得昏昏沉沉。
　　片刻后，之前的那名知客僧有带了四个和尚进来。
　　一见叶凡和小青的样子，马上露出了邪恶的笑。
　　“这个女人可真够劲，把她抬到暗室里去，主持见到，可不要乐坏了。这么好的货色，价格绝对要翻好几番。至于这个男的，也一并抬去，关到地牢里，等方丈处置！”
　　话音一落，几个人就开始上手抬人了。
　　原来在这座暗殿后面，有一个暗门，开关正是那阿斯蒙蒂斯手上的毒枪，扭动一下，暗门便打开了。
　　进入暗门，便有一个电梯直通地下。
　　看这电梯的楼层显示，地下居然有三层。
　　电梯在负三楼停了下来。
　　出了电梯，叶凡和小青就被分开了。
　　两个和尚将叶凡抬到一个昏暗的房间，拍怕手正准备离开。
　　“呲呲！”
　　两道闪电掠过，俩和尚应声而倒，已经嗝屁了。
　　【叮！杀死恶魔门徒，体质+1】
　　【叮！杀死恶魔门徒，体质+1】
　　果然这些和尚都是恶魔的门徒，还能刷出奖励，叶凡表示很满意。
　　解决了两个和尚，叶凡便使用蛇符咒的隐身，离开了这个房间。
　　转个弯，便是一条很长的走廊，走廊的两边，全都是一个一个的房间。
　　不得不说这里的灯光很诡异。
　　整个走廊都泛着桃红色，让人想起某些街巷里从事某些不正当职业的特殊灯光。
　　不用说，这里也是这么个意思。
　　从那些房间里，叶凡还能听到各种让人脸红心跳的声音。
　　里面的人，正在干着某些不可描述的事情。
　　为了尽快找到白素贞，叶凡只能暂时不去理会。
　　出了走廊，便是一间豪华的会客室。
　　这里与地面上朴实无华的寺庙简直是天壤之别。
　　用富丽堂皇四个字来形容也不为过。
　　会客厅里，还有一个满脸油腻，满身肥膘的土豪，似乎刚运动完，正在喝咖啡补充能量。
　　而一旁陪着的和尚，满脸的淫笑。
　　“赵总，这次的货色还满意吧，两姐妹可是刚来的，新鲜得很。”
　　那赵总喝下一口咖啡，舒适的吐了口气。
　　“嗯，确实不错，比起那些被你们训练过的，更带劲，我喜欢。不过你们的价格，可真是越来越高了！”
　　“嗨！就您这身份，还在乎那点钱吗？最重要的是能满足您的需求不是？我可听说你把这姐妹俩都折磨得不成人形了。”
　　“是吗？哈哈哈哈……在你们这里，图的可不就是能随心所欲吗……”
　　“就是就是，刚才您的那一招……”
　　接下来那些不堪入耳的话，连叶凡都不好意思再听下去了。
　　这群贼和尚，原来在干拉皮条的生意！
　　他们口中的那两姐妹，大概就是新近报案失踪的两人。
　　这俩禽兽！
　　要不是不想打草惊蛇，叶凡正想马上赏他们吃龙爆破。
　　这时，又走过来一个和尚，叶凡认得他，他就是那名知客僧。
　　知客僧一看到那赵总就满面堆笑。
　　“是赵总来了，你来得可真是时候，我们今天又来了一个新鲜货色，那容貌，那身材，绝对是天仙级别的，您要不要做首攻？”
　　那赵总一听马上来了兴趣，但随即一想，又有一丝顾虑。
　　“天仙？不会是昨天那个吧？那个我可不敢碰，昨天老张就差点折在她手里。但你还别说，那容貌，啧啧啧，绝对是仙女下凡。”
　　“您放心，不是昨天那个，要不，您先去瞧瞧货色？”
　　“这个可以，快带我去看看。”
　　这和尚说的，明显就是小青。于是叶凡跟着他们，先去跟小青汇合。

第76章 解铃还须系铃人
　　穿过一个豪华走廊，几人来到一间装修得很有情调的房间。
　　这房间可比市面上那些情侣主题酒店的房间露骨多了，也刺激多了。
　　此刻，小青正坐在那张大床上。
　　那赵总一见到小青，魂都快没了，大呼着“亲亲”就扑了上去。
　　“咻”的一声，小青的手里多了一丙青虹剑，直指赵总的喉咙。
　　“啊！你没中招！”
　　那知客僧惊叫一声，就准备去叫帮手。
　　谁知小青一个翻身，已经上前点住了他的穴位。
　　为那赵总，自然早已被割了喉。
　　“快说，我姐姐在哪？”
　　知客僧扛不住，马上就招了。
　　“在负二楼，特训室里。”
　　话音刚落，小青手起刀落，完美解决了知客僧。
　　“叶凡哥，咱们走吧。”
　　小青自然知道，隐身的叶凡就在她身旁。
　　说完，小青一个转身，化作一团青光，飞往电梯间。
　　下一秒，两人已经出现在负二楼。
　　负二楼和负三楼的格局差不多，走廊上的灯光，一样很撩人。
　　小青沿着对白素贞气味的感知，终于找到了隐秘的特训室。
　　特训室的门紧闭着，但这可难不倒千年的蛇妖。
　　一个小小的术法，门便打开了。
　　特训室里，四周都挂着阿斯蒙蒂斯的画像，他那双圆瞪的恶魔之眼，随时随刻都在盯着房子里的人。
　　此时的白素贞，却好像入了定一般，盘腿端坐在桃红色的大床上。
　　那神态，那气质，如同出尘的仙子。
　　“姐姐，我终于找到你了。”
　　小青激动的飞奔过去。
　　似乎是听到了小青的呼喊，白素贞深呼出一口浊气，缓缓睁开双眼。
　　“小青，是你？”
　　失忆后的白素贞与小青相处了几日，对她并不陌生。
　　再加上两人上千年的姐妹感情，那种心心相印的感觉是不会变的。
　　“嗯，我和叶凡哥来救你了。快跟我们走吧。”
　　“走，不，我要杀光这里的和尚！”
　　白素贞少女的脸上，露出几分狠厉。
　　比之前在洞中醒来的样子，更加痴狂。
　　叶凡知道，这是因为阿斯蒙蒂斯，将她心底所有的仇恨都勾出来了。
　　其实自从抓了白素贞，这里的和尚，已经被她杀了好几个了。
　　若不是她刚刚恢复修为，功法时有时无，和尚们只怕都被她杀光了。
　　由于她实在太美了，法力又高强，和尚们拿她没有办法，只能暂时将她锁在房里。
　　本想靠阿斯蒙蒂斯勾出她的欲望，让她成为恶魔的奴仆。
　　但她的执念太深了，心中只有仇恨。
　　“好！既然你这么恨和尚，那咱们出去，杀个够！”
　　叶凡拉着白素贞的手，准备出去大开杀戒。
　　五百年前，白素贞本来算是一只善妖，但是由于许仙的背叛，和尚的为难，魂飞魄散时留下了一缕怨魂。
　　而此时复生的白素贞，全靠这缕怨魂才能重新获得以前的修为。正因为如此，在她的灵魂中，怨魂占了主导。
　　解铃还须系铃人，既然是和尚惹的事，就让和尚来偿付！
　　三人直接走了出去。
　　白素贞走在最前面，手中已经多了一柄泛着白光的宝剑，那是她的白乙剑。
　　叶凡和小青紧随其后。
　　洛神山，浮光寺外。
　　徐媚已经带了一队刑警，拿着文件，准备搜庙。
　　“几位警官，我们这里只是个小庙，前几日你们已经搜查过了，怎么又来了？”
　　出来迎接的是庙里的主持水镜大师，四十多岁的老和尚，看起来慈眉善目。
　　“主持大师，这两个女孩，你们见过吗？”
　　徐媚拿出失踪的两姐妹的照片，给老和尚过目。
　　老和尚认真的看了看，然后点点头。
　　“这两名女客，确实来过本寺，她们敬完香，就已经离开了。”
　　“你确定她们来过这里？”
　　一旁的赵磊有些惊讶，这老和尚看起来，实在不像是坏人。
　　可是所有的线索却明明指向这里。
　　“出家人不打诳语。”
　　水镜大师神情淡然，口气也很自然。
　　可是看在徐媚的眼里，却是极度狡诈。
　　来之前，徐媚已经彻底查过这家寺庙，有很多很诡异的地方。
　　比如，这明明是一个很普通的寺庙，却有很多有钱人不远千里来这里拜香，甚至在这里留宿。
　　有的人，一住就是好几天。
　　这里到底有什么吸引着他们？
　　“主持大师，我们警察办案有我们的流程，既然那两名女孩是在这里失踪的，我们必须要搜查寺庙，还请配合。”
　　徐媚说话时，带着不可拒绝的威严。
　　“这个，僧人自然配合，请。”
　　水镜大师还是那样，气定神闲，一点破绽都不漏。
　　为了方便警察的搜查，他甚至亲手奉上了整个寺庙的平面图。
　　从他的神色中，徐媚就知道，这次搜查，只怕又查不出什么来。
　　这老和尚何其狡猾，这间寺庙，一定有地下室。
　　如果找不到入口，即便是警察，也不能在没有凭证的情况下，乱挖别人的院子。
　　这还真是令人头疼。
　　徐媚给赵磊等人使了个眼色，暗示大家重点查找各处的墙壁、地面，说不定能找到通往地下的门。
　　赵磊等人自然明白，于是开始仔仔细细的搜查每一处。
　　来到方丈室外的暗殿，徐媚发现这里供着一尊菩萨，此刻正被一块金色的布整个蒙住了。
　　“水镜大师，这里供的是什么菩萨，为什么要包起来？”
　　“这只是一尊散佛，有些破损了，修复后才可以供奉，所以暂时封起来了。”
　　听到解释，徐媚也没有多想，毕竟这是寺庙，有一两尊破损的佛像，也是很正常的事情。
　　只不过那佛像背后，似乎有风吹过，包裹佛像的布有些微微晃动。
　　“这佛像后面，是不是还有房间？”
　　徐媚摸着那木板做饰面的墙，仔细敲了敲，声音很浑厚，不像隔板。
　　此时水镜大师的脸色，却微微起了点变化，眼中闪过一丝惊慌，只是一瞬，马上有恢复了慈眉善目的样子。
　　“这是实墙，后面已经没有房间了，全寺上上下下，你们都已经搜查过了。”
　　只可惜他的那一丝惊慌，已经全部落进了徐媚的眼里。
　　徐媚暗自咬牙，她的感觉不会错。
　　这个浮光寺，绝对有问题！
　　“如果是实墙，又怎么会有风吹过来，大家在这里仔仔细细再搜查一遍。”
　　说完，徐媚又对水镜大师说道：
　　“大师，这尊佛像，能否打开给我们看看？”
　　“无弥陀佛，屋子你们都已经搜过了，佛像就不必看了吧，这是对神佛的亵渎。”
　　“只要我们没有冒犯之意，就不算亵渎，有什么不可以看的？”
　　“这是佛家的规矩，不能看就是不能看。”

第77章 就凭你们三个？
　　这时徐媚给赵磊和范伟打了个眼色，赵磊他们马上会意。
　　不待和尚阻止，疾步上前打开了佛像一角。
　　几名和尚惊慌失措，忙上前阻挡。
　　“不准你们亵渎佛像！”
　　水镜大师也露出了凌厉的一面。
　　“徐队，这不是佛像。倒像是条恶龙。”
　　赵磊已经看到了恶龙的头。
　　“既然不是佛像，那就更加没有什么不能看的了。把它整个掀开！”
　　话音未落，徐媚已经推开阻挠的和尚，作势要掀开那布。
　　“不能掀开！”
　　水镜和尚一个跳跃上前，一把抓住了徐媚的手腕。
　　双方马上过招，打在了一起。
　　其他警察也上前，和尚们动手阻挠。
　　在双方大打出手的同时。
　　浮光寺的负二层，已经成了一片血海。
　　白素贞宝剑在手，又有叶凡和小青从旁助阵，那些和尚们一个个还没靠近，就已经被白素贞的剑气所伤。
　　其实他们从来都没有真正困住白素贞，只不过因为白素贞刚刚才恢复功法，又被仇恨的情绪所折磨，一时没有醒过神来。
　　见到小青后，她便知道，自己不能在呆在这里。杀光和尚，与小青回家才对。
　　叶凡跟在白素贞身旁，一路从走廊走来，打开的每一扇门，解救一个一个被蛊惑的少女。
　　【叮！杀死恶魔门徒，体质+1】
　　【叮！解救一名女性，魅力+1】
　　【叮！……】
　　一路上，叶凡的脑海中电子音响个不停。
　　其实他本人并没怎么动手，人都是白素贞杀的。
　　但系统好像已经默认了白素贞就是他的人，那些人头全都记在了他的账上。
　　发现了这一点，叶凡在心中一个劲偷笑。
　　他本来还以为，让白素贞发泄仇恨，与自己刷系统奖励之间，他需要做选择题。
　　没想到根本没必要，人和奖励，他全要了！
　　地面上，暗堂里。
　　六个警察都是练家子，很快占了上风。
　　徐媚身手灵活，今天还特意带了美杜莎的蛇弓，水镜和尚不是她的对手。数招后，已经被徐媚一脚踢倒在地。
　　打发了老和尚，徐媚飞身向前，一把掀开了雕像上的布。
　　恶魔阿斯蒙蒂斯就这样暴露了出来。
　　此时和尚们也停下手来，众人齐齐看向那雕像。
　　“是恶魔阿斯蒙蒂斯，大家不要看！”
　　徐媚不愧为御魔人，一眼就认出来恶魔的雕像。
　　有两名警察来不及回避，已经被阿斯蒙蒂斯勾住了，徐媚在他们的太阳穴上拍了一掌，这才眼神清明了起来。
　　这时，更多的和尚来到了暗堂，各个凶神恶煞，甚至有枪械在手。将徐媚他们团团围住。
　　水镜和尚退到和尚一边，此时用不着再装腔作势了，索性露出了真面目。
　　“今天你们一个都别想活着回去！”
　　“很好，你们这里果然不是和尚庙，倒是一个恶魔窝，那些失踪的女孩，你们把她们怎么样了？”
　　徐媚眼角一夹，凛然道。
　　“你还真有点见识，既然已经认出了阿斯蒙蒂斯，就应该知道，那些女孩都在享受无与伦比的快乐。而你，样貌身材都很完美，也一定可以卖一个好价钱。”
　　不再掩饰的水镜和尚眼神猥琐的打量着徐媚。
　　徐媚此刻心中大骂，又无限悔恨，早该知道这帮和尚凶险，却让同僚们陷入死境。
　　面对这么多和尚的持枪围攻，她自己或许可以全身而退，但其他人就……
　　“我们可是警察，敢杀警察，你们一个个都是死罪！”
　　事已至此，徐媚只能先拖延一下时间，再找机会突围。
　　“我们犯的哪一条不是死罪，但是只要杀了你们，神不知鬼不觉，我们就什么罪都没有了。”
　　水镜和尚得意的笑着，一点畏惧之心都没有，反倒是一双色眯眯的眼睛直愣愣的盯着徐媚。
　　“你要是乖乖配合，倒是可以饶你一命，还能让你体会绝顶快乐，怎么样？”
　　“呸！卑鄙无耻！亏你们还自称是佛家人！”
　　“既然如此，本主持也懒得跟你们废话了，直接杀了了事！”
　　正在这时，突然从墙里传过来一阵声响。
　　下一秒。
　　墙面暗门被打开，叶凡带着小青和白素贞走了出来。
　　水镜和尚大惊。
　　“你是什么人？”
　　徐媚等人却如同绝处逢生一般，满脸惊喜。
　　“叶凡，原来你早就来了。”
　　“嗯。不但来了，还把下面都清理干净了。”
　　听到这话，和尚们更加大惊失色。只有水镜和尚还沉得住气。
　　“不可能，你在撒谎！就凭你们三个？”
　　“凭我们三个？不。只我们小白一个人就足够了。”
　　叶凡气定神闲的说着，身子往旁边让了让，让出站在身后的白素贞。
　　看到白素贞的那一刻，水镜和尚这才脸色大变，一张老脸都快气炸了。
　　白素贞的本事，他也是领教过的。要不是她的功法时有时无，又怎么可能被困在这里！
　　这一切都看在徐媚眼里，她开始反击。
　　“我劝你们放弃抵抗，跟我回警局协助调查，不是主谋者，或许可以轻判！”
　　和尚们见大势已去，各个都有些动摇起来。
　　到了这个时候，水镜和尚还在垂死挣扎。
　　“大家不要听她蛊惑，咱们犯的事，绝没有轻判的可能性。早晚都是一死，不如拼一拼，论人数，他们远远不够！把他们全部杀死在这里，换个地方，我们重头再来！”
　　不得不说水镜和尚蛊惑人还真有一套，那些面带犹豫的和尚一个个又露出了凶相，准备拼死一搏。
　　水镜和尚扭曲着脸，露出恶魔般的嗜血眼神。
　　“你们毁了我多年的心血，我要你们全部都死！”
　　话音未落，和尚们一个个端着枪开始朝他们射击。
　　“咻咻”两声。
　　只见一条白布如同匹练一般掠过和尚们的手边。所有的枪械都被白布所卷走了。
　　白素贞收回白布，一脸不屑的看着在自己面前堆了一地的各种枪械。
　　“真奇怪，就这些短棍子想杀死我们，你们是不是傻啊？”
　　“噗！”
　　叶凡差点笑出声来，白素贞沉睡了五百年，自然不认识枪是什么。
　　这个纯真无比的白素贞，真是捡到宝了。

第78章 哥们你太单蠢了
　　徐媚很早就注意到了叶凡身边的白素贞和小青。
　　漂亮的女人对比自己更漂亮的女人本来就格外注意，更何况她们看起来跟叶凡的关系不一般。
　　只是她万万没有想到，这个穿白衣裙子的绝色美女一出手，就这里厉害，甚至很魔幻。
　　没有人看清楚她的白布从哪里伸出来的，那速度，那灵活度，真的是白布而已吗？
　　又漂亮，本事还这么高，怪不得叶凡看她的眼神都不一样。
　　而赵磊、范伟等其他刑警，则是完全感叹白素贞和小青的绝世容颜。
　　太美了，美都都让他们有点忘记了自己现在的处境。
　　这一边。
　　白素贞一招没收了和尚们的枪械，和尚们面面相蹙。
　　只有主持水镜手里还拿着一支枪，他不甘心就这样败了，举起枪扣动扳机。
　　但白素贞眼明手快，他的扳机还没扣响，白素贞的手里突然白光一闪，白乙剑一剑劈出。
　　无形的剑气隔空劈了过去，老和尚直接被劈成了两截。
　　上半截的一双大眼睛犹自瞪着，不敢置信。
　　“咻！”
　　又是一声。
　　剑气横扫之处，数十个和尚集体哀嚎。
　　再看时，满地都是鲜血残肢。
　　“这也太猛了吧！”
　　范伟眼珠子都快瞪出来了。
　　“这是……杀戮仙女？”
　　赵磊也快怀疑人生了。
　　徐媚已经是他们见过的超级厉害的女人了。没想打这个看起来只有十八九岁的绝色小仙女，居然这么厉害？！
　　还有她手上的那把剑，不但可以瞬间变出来，还能虚空劈人，威力还那么强大！
　　这难道是，传说中的仙器？
　　徐媚的震惊也一点都不亚于他们俩。这样的魔幻的武力值，她原来以为只有叶凡有。没想到这个小女孩，能有这么强的超能力。
　　而此时叶凡的脸上，正露出满意的笑容。
　　【叮！杀死恶魔门徒，体质+1】
　　【叮！……】
　　自己完全不用出手，又刷了一波奖励。
　　一群和尚，就这么像砍菜一样，被白素贞一剑砍死了。
　　好几个警察都在擦自己的眼睛，以为出现幻觉了。
　　“叶凡，这两位小仙女是……你的朋友？快给我们介绍介绍吧。”
　　范伟是个二十几岁的小伙子，一直母胎单身，见到两位绝世美女，连忙迎了上来。
　　其他几个刑警也都围了过来，各个露出夸张的表情，感叹两女的美貌。
　　徐媚的内心很失落，她原本以为梁怡就算是她的情敌了，跟梁怡比起来，她还是有自信的。
　　但是跟眼前的两个天仙一样的女孩子比起来，自己还真就黯然失色了。
　　她向来落落大方，此刻也有些不知所措起来。
　　“这是小青，这是……小白，她们都是我的，好朋友！”
　　叶凡有些闪烁的介绍着，顺便给小青打了个眼色，白素贞这个名字，实在太招人了，还是叫小白比较好。
　　小青冰雪聪明，自然明白他的意图。
　　微微一笑，补充说道：“我们两姐妹都是叶凡哥的贴身助理。”
　　说道贴身助理的时候，还不忘往叶凡身边靠了靠。
　　“对，我们是贴身助理。”
　　小白这时也露出一个天真的笑容，往叶凡的另一边靠了靠，可爱极了。
　　杀了这么多和尚之后，小白的神色变得完全不一样了。之前围绕着小白的那只怨气，全部都烟消云散。
　　此刻在叶凡身边的，更像是一个不谙世事，天真纯洁的少女。
　　“草！凡子，你小子简直！杀人不见血啊！”
　　赵磊嫉妒得不要不要的！想他三十岁了，也就谈过一个女朋友，不到半年就被人甩了。
　　再看看人家叶凡，才二十二岁，身边的美女一个比一个靓丽。甚至还有美若天仙的两姐妹做生贴身助理？
　　助理就助理吧，为什么要叫贴身助理？！
　　这么喂狗粮真的好吗？！
　　范伟倒是没想那么多，一个劲跟小白和小青做自我介绍。
　　“两位小美女好，我叫范伟，今年二十四岁，有房有车，家住……”
　　其他几个警察同事都有些不忍心提醒他。
　　“范伟，想什么呢，人家都贴身助理了，你家住哪谁在意啊？”
　　“叶凡身边的女人，你也敢想？想多了吧兄弟？”
　　“苍天啊！大地啊！同为男人，这到底是为什么？！”
　　“叶凡，两个啊，你真的能忙得过来？”
　　“仙女们乐意，你管得着吗？”
　　“你们也别想歪了，人家都说了，只是助理。”
　　“哥们你太单蠢了！”
　　看着眼前这群货不住调侃，叶凡也不多做解释。
　　毕竟两女在旁，有什么好解释的，那不都是事实吗？
　　只是看一旁的徐媚脸色苍白，叶凡心中有几分愧疚之意，连忙岔开话题。
　　“媚姐，这底下，一共有三十几名被害女性，我想，她们可能需要心理医生的疏导。”
　　“没问题，我们先去救人。”
　　徐媚轻抿嘴唇，眼中隐隐有一丝担忧。
　　“叶凡，你这一次杀死了恶魔阿斯蒙蒂斯的门徒，他向来睚眦必报，一定不会善罢甘休。这个恶魔不但魔法高强，手下的邪灵军团也很难缠，你一定要小心点。”
　　说完，徐媚没有再看叶凡，带着几名刑警，走进了电梯里。
　　看着徐媚离去的背影，叶凡有几分感触。回头看了看暗堂里的那尊恶魔雕像。
　　“欲望恶魔，邪灵军团，我怕你个锤子！”
　　一挥手，直接一记龙爆破输出。
　　“轰！”
　　五米多高的雕像，瞬间被炸成了渣渣！
　　只是在叶凡没注意的时候，从雕像的残渣中，一缕黑气悄悄飘了出来。
　　逃出寺庙，飘向远方。
　　经历了浮光寺的事件，小白已经不再被仇恨所困扰。
　　记忆虽然失去了，但对叶凡而言，这倒是更好。
　　如果她一直心心念念的人是许仙，那自己还唱哪门子的戏？
　　她和小青既然已经出来了，也没必要再回到那山洞里。
　　正好跟着叶凡一起，回去搬家。
　　说是搬家，其实需要带走的，也只是一些重要文件和私人物品。
　　小青一个术法，就将这些东西无限缩小，装在了她的衣袖里。
　　这个功能还真不错，看得叶凡都目瞪口呆。
　　有了这样的贴身助理，以后的生活，可就更加能够随心所欲了。

第79章 又有人来报案了
　　富豪山庄的别墅里，一应的家具和摆设早有设计师为叶凡量身打造好了。
　　尤其是一张三米宽的大床，深得他的认同！
　　这张床自然是安排在最大的主卧室里。
　　为了不让俩人看轻了自己，叶凡还特意为小白和小青各安排了一间漂亮的房间。
　　同居生活马上就要开始了，还怕没机会吗？
　　慢慢来，心急吃不了热豆腐。
　　先把好感度赚足了，以后有的是美好的性福生活。
　　忙活了一天，叶凡也有点疲倦了。
　　别墅的后院，有一个半封闭的私人温泉池，引的是天然的温泉水，这个季节在温泉池里泡上一泡，简直太享受了！
　　“叶凡哥，这个池子好漂亮哦！”
　　一看到温泉池，小青就兴奋的跳了起来。
　　“哇，有水，我好久没有泡在水里了。”
　　小白也开心的满脸期待。
　　“这个水池叫温泉池，里面都是温泉水，每天泡一泡，神清气爽……哎，我还没介绍完呢，你们咋就跳下去了，比我还心急啊！”
　　小白和小青仍旧穿着薄薄的纱裙，一个穿白色纱裙，一个穿青色纱裙。
　　一入水，浸湿的纱裙紧紧贴在身上，已经是半透明的了，说不出的性感！
　　“叶凡哥，你还愣着干什么，快过来跟我们一起戏水啊。”
　　叶凡早就已经等不及了，连忙脱掉衣服，也跳进了温泉池里。
　　才进到水里，小青就贴了过来，整个人直接钻进了叶凡的怀里。
　　“叶凡哥，你的身材可真好，我好想抱一抱。”
　　小青媚眼如丝，一只玉手抚摸着叶凡结识的肌肉，在叶凡的耳边吹着气说道。
　　卧槽！这就直接上诱惑了？
　　这青蛇果然是够妖媚，够奔放，她若隐若现的身子紧紧贴着叶凡，让他一下子血气都翻涌起来了。
　　见小青如此，天真无邪的小白也凑了过来，学着小青的样子，趴在叶凡的肩背上，不住的抚摸着叶凡完美的肌肉线条。
　　“叶凡哥哥，我也要抱抱，你可不能只抱小青妹妹哦。”
　　卧槽！叶凡简直要美炸了！
　　这是在逼他上演温泉戏码啊！
　　当初选择买这里还真特么的明智。
　　二话不说，叶凡一手搂一个，开始做起某些不可描述的事情。
　　温泉的戏码结束后，三米的大床也派上了用场。
　　这一夜，还真是够操劳的！
　　叶凡心里嘀咕着，以后刷怪还得再积极点，尤其那些刷体质的，一定要大量刷！
　　体质这东西，太需要了！
　　警察局里，局长对这次的行动很满意。
　　贼窝被彻底捣毁，三十六名受害者被解救出来，找到家人，各自回了家。
　　虽然她们还需要一些心理辅导才能走出这次的阴影，但是好歹可以回归正常的生活了。
　　局里为了表彰这次行动，给每个人都发了一笔奖金，叶凡的自然是最丰厚的。
　　就在大家都以为万事大吉的时候。
　　又有人来报案了。
　　“警官，我怀疑我的女朋友出事了，请你们赶紧去救她！”
　　报案的是一名心理医生的男朋友，语气很急促，显然非常的焦急。
　　“先生，麻烦把情况说清楚一点。”
　　“刚才我突然接到女朋友的求助电话，她大喊让我去救她，然后……然后电话里传来她的尖叫声，再然后就断线了。我再打过去，电话已经关机了。”
　　“你知不知道她的具体位置？”
　　“我只知道这个时间段，她本来是在给人做心理辅导，是上门服务。对方的地址是华林路，具体是多少号去也不清楚。”
　　“好，请把你女朋友的资料尽量详细的告诉我，我们马上查询。”
　　经过查询，赵磊发现，这名叫林芳的心理医生，近期正在给在浮光寺救出的一名女子做心里辅导。
　　那名女子叫张雅，住址正是在华林路那边。
　　赵磊正准备带人前去查看，同事又接到一起报案，出事的是另一名心理医生。
　　会这么巧合？
　　赵磊感觉调出这名心理医生的资料，一看之下，头皮便开始发麻。
　　又是一名给浮光寺受害者做心里辅导的医生！
　　这绝不是偶然。
　　赵磊不敢大意，此刻徐媚已经出外勤了，他连忙给叶凡打电话，将情况跟他说明。
　　而此刻的叶凡，正带着小白和小青在逛商城。
　　新的同居生活开启了，以后小白和小青就是自己的贴身助理，行头自然不能不讲究。
　　一走进商场，几乎所有人都被小白和小青绝世的容貌给吸引了。
　　不时有人撞到大石柱上，还有带女朋友的被女朋友拧着耳朵将脸转过去。
　　其实不止小白和小青，叶凡的神采，也吸引了很多女孩子。
　　“哇！看那边，还养眼啊！男的好帅，女的也好漂亮！”
　　“这是……三个大明星吗？怎么电视上没见过？”
　　“这颜值，这气质，明星都赶不上吧！”
　　“你还看？眼珠子都快挂人家女孩身上了！”
　　“你不也在看那个男的吗？长得帅了不起啊？”
　　虽然叶凡并没有穿戴一身名牌，但每个店面的服务员一见到他们的颜值和风采，谁都不敢怠慢。
　　不多时，三人手里都已经大包小包了。
　　赵磊打电话来的时候，叶凡都差点腾不出手来。
　　小青倒是很想用妖法将这些东西都塞进袖子里，但叶凡曾经跟她说过，在大众面前，尽量不要暴露身份。
　　“喂，赵哥，什么事？我这正忙着呢。”
　　“出事了！浮光寺解救出来的那三十六个女孩有问题……”
　　华林路，梅园小区2栋1702室。
　　张东林看着眼前的一切，眼中满是痛苦。
　　自己的女儿张雅，原本二十岁的花样年华，此刻却已经人不像人鬼不像鬼。
　　就在刚才，他亲眼看到自己的女儿，突然之间像发了疯一样的扑向前来给她做心理辅导的医生。
　　张东林和他的妻子吴静连忙上前拉扯，没想到却被看似消瘦的女儿一把推开。
　　吴静的头撞在了家具上，瞬间晕倒了。
　　片刻后，叶凡三人便出现在了华林路。
　　按照赵磊提供的地址，叶凡放眼看去，眼前的一栋住宅楼里，有邪气在往外冒。
　　那些女孩，果然有问题！
　　三人各自施展技能，来到了其中一名女孩张雅的家里。

第80章 她被邪灵附身了
　　女儿张雅却看都不看一眼，整个人扑在林医生的身上，甚至张开嘴狂咬林医生。
　　发狂的女儿力大惊人，林医生根本没有反抗的余地。
　　她将林医生身上的肉一口口咬下，居然就这样吞了下去！
　　可怜的林医生，就这样生生的被张雅咬死了！
　　看着眼前发生的这一幕，张东林整个人都奔溃了。
　　这还是他的女儿吗？不！这是吃人的恶魔！
　　咬死林芳医生后，张雅又将贪婪的目光看向了晕倒在一旁的吴静。
　　“不，小雅，那是你的妈妈，你不能……啊！”
　　张东林不敢再往下看，他一个劲的狂吐，他想要逃离，但是他的腿发软，连站都站不稳。
　　很快，吴静就这样被自己的亲生女儿咬死了！
　　张雅满意的喝着血，吃着肉，又将目光看向了还在呕吐的张东林。
　　此刻的张东林眼神空洞，脸如死灰，一切都那么绝望。自己活着，也已经没有任何的意义。
　　就在这时。
　　屋子里突然一道青光一闪。
　　一名女子出现在自己身前，正是赶来救人的小青。
　　张雅闪着血光的眼睛怒视着小青，满脸沾满人血，甚是可怖。
　　突然一道白光一闪，小白也出现在小青旁边。
　　虚空了，还有一名帅气潇洒的男子现身，那便是叶凡。
　　“好重的阴气，传说恶魔阿斯蒙蒂斯的邪灵军团专门喜欢吞噬活人，看来这张雅是被邪灵附身了。”
　　叶凡一看到眼前的情况，就已经猜出了原委。
　　当初救出那三十六名受害女性的时候，她们还都是正常的，一定是阿斯蒙蒂斯为了复仇，指使邪灵附身在她们身上，因为她们曾经是他的奴隶。
　　邪灵是邪恶的幽灵，他们的产生大多是由于生前怨念太重，亦或者是长期生活在瘴气环绕的地方。
　　恶魔阿斯蒙蒂斯利用邪灵生前的怨恨，将他们变成自己的奴隶，为他所用。
　　“求求你们，不要杀我女儿。我的女儿好惨，她是个天真善良的女孩子，无端端招惹了这样的祸端，现在还被邪灵附身。但这一切都不是她的错，她才是最无辜的。”
　　张东林老泪纵横，一瞬间像是老了十几岁。
　　他曾经看过御魔师的视频，叶凡是知名的闪电小哥哥，他也是认识的。
　　他爬过去抱住叶凡的小腿，继续哀求着。
　　“在这个世界上，我就只有这么一个女儿了，求求你们救救她，不要杀她，不要杀她……”
　　“你放心，我们并没有说要杀死她。”
　　小白不忍，叹了口气安慰道。
　　“姐姐，她已经被邪灵附体了，不杀了她，邪灵是不会出来的。”
　　一旁的小青已经青虹剑在手，准备将张雅杀死。
　　而此时的张雅也早已张牙舞爪，向着距离最近的小青扑过去。
　　邪灵不过是因为怨恨无法消弭而产生的游魂，他们的力气虽然十倍大于常人，但是战斗力仍旧很辣鸡。
　　因此，被邪灵附体的张雅根本就不是小青的对手，没几下，就被小青打倒在地。
　　小青手中青虹剑一闪，就要一剑刺入张雅的胸口。
　　“住手！小青，她只是被邪灵附体，我有办法将邪灵从她体内逼出来。”
　　说完，小白忽然从袖子里虚空一抓，手上就多了一个绿玉做的葫芦。
　　只见小白左手拿着葫芦，将葫芦口对准张雅，右手虚空一划，一道白光瞬间笼罩了张雅。
　　“啊！”
　　张雅趴在地上，痛苦的哀嚎着。
　　片刻后，一缕黑烟从张雅身上窜了出来，一出来就直接被小白的绿玉葫芦给收了进去。
　　待黑气全部进入到葫芦里，小白再次对着葫芦口一指，白光一闪，葫芦瞬间就不见了。
　　这样惊奇的术法，叶凡正看得目瞪口呆。
　　脑海中电子音又响起来了。
　　【叮！消灭邪灵，体质+1】
　　【叮！救下张雅，魅力+1】
　　体质，魅力。
　　这两样可都是叶凡最近特别想刷的奖励。自从有了小白小青在身边，自己每天的运动量都要暴增。
　　反而降妖除魔的事情，很多都不需要叶凡亲自动手了。
　　两个千年女妖倒贴为自己打工，就说爽不爽吧！
　　黑气消弭后，昏迷的张雅缓缓醒过神来。
　　“爸，我怎么躺在地上？发生了什么？”
　　“雅雅！你终于好了……”
　　张东林激动的冲上去抱住女儿，痛哭流涕。
　　看着地上躺着的吴静和林芳的尸体，张雅大叫一声。
　　“啊！妈？！妈你到底怎么了？林医生？为什么？为什么会变成这样？”
　　被邪灵附体后，自己究竟干了些什么，张雅完全不知道。
　　“没事，好孩子，那不关你的事，都是妖魔干的……”
　　张东林一边安抚着张雅，一边看了看自己妻子的尸体，内心几乎要崩溃。
　　看着这一幕，三人都很感触。
　　小青拉了拉小白的手，有些调皮的说道：
　　“姐姐，还好你及时阻止了我，要不然，我可要妄杀一条人命了。”
　　小白温暖的一笑，特别迷人。
　　“我们快赶去另外一家，以免出现更多的受害者。”
　　说完，三人离开张雅家里，运用瞬移，又来到了另外一个受害女孩的家中。
　　这里的情况与张雅家里很像，先心理医生被咬死，然后是苦主的奶奶和爷爷。就在苦主准备袭击自己的父母亲时，叶凡三人及时赶到，救下了夫妻俩。
　　运用同样的方式，小白轻松解决了附身在女孩身上的邪灵。
　　只是女孩清醒之后，一时接受不了发生的事情，整个人精神几乎崩溃。
　　还有三十四个女孩，叶凡和小青小白兵分三路，分别救人。
　　没有小白的绿玉葫芦，叶凡直接使用暴力将邪灵逼出体外，再运用羊符咒的灵魂出窍，以自己的灵魂对战邪灵。
　　邪灵并不强大，被逼出体内后，一招即可毙命。
　　【叮！消灭邪灵，体质+1】
　　最后一个邪灵被消除，所有的女孩都恢复了正常，叶凡总算松了一口气，也赚了不少系统奖励。
　　随着系统的奖励兑现，叶凡感觉自身体质又优化了不少，尽管四处奔波，却丝毫也不觉得劳累。
　　不过这还不够，体质这东西，叶凡还想要更多。
　　就在这时。
　　徐媚打来电话。
　　“叶凡，快来北郊荣和镇，出现了大量村民无故伤人事件，据现场民众描述，那些村民，似乎都中了妖邪，失去了理智！”

第81章 警局出事了！
　　听到这个，叶凡很快便猜到了，是恶魔阿斯蒙蒂斯的邪灵军团？
　　他先让三十六个少女被邪灵附身，制造家庭惨案，然后发动邪灵军团，想要对世人进行报复！
　　这个欲望恶魔，还真踏马的没种！要报仇，怎么不直接来找他叶凡？
　　这样大家都省事不是？
　　刷系统奖励，也不需要这样来回跑了。
　　此时小白和小青也已经飞来跟他汇合了，三人准备奔扑北郊荣和镇。
　　电话又来了，是赵磊。
　　“凡子，不好了，警局出事了！”
　　原来，就在叶凡带着小白和小青去找那三十六个解决女的时候，阿斯蒙蒂斯的邪灵军团袭击了警察局。
　　至少有一半以上的警员被邪灵附身了，正在四处伤人。
　　没有被附身的赵磊等人因为投鼠忌器，不敢杀害自己的同僚，也无法对他们开枪。
　　一旦开枪，打死的是警员，而邪灵可以继续找另一个警员附身，警员的身体只不过是他们的容器。
　　赵磊他们只能用抓捕的方式，希望能困住一个是一个。
　　但是邪灵附身后的警员力量大增，起码要四个壮汉才能勉强压制，一不小心还会被他们反杀。
　　无奈之下，赵磊只能再次向叶凡求援。
　　“好！来得越多越好！老子正准备多刷点系统奖励呢！”
　　叶凡咬牙嘀咕着，嘴角露出一丝邪魅的微笑。
　　“小白，小青，你们两个赶往北郊的荣和镇，作祟的邪灵，一个都不要放过！我去警察局救同僚，结束后去找你们汇合。如果幸运的话，这次我们可能会直接面对恶魔阿斯蒙蒂斯！”
　　“好！我们听你的安排。”
　　小白和小青异口同声，果然是姐妹同心。
　　下一秒，两人已经化作一白一青两道光团，向远方飞逝而去。
　　叶凡也不敢耽搁，运用起兔符咒的神速鬼影，瞬间来到了警察局门口。
　　局里的景象真特么的惨！
　　邪灵已经在攻击警局周围的民众，不少来不及逃走的民众被咬伤，甚至咬死。
　　地上已经横七竖八躺着好多伤员，身上全是被咬的大大小小的伤口，大多数都是连皮带肉都被咬掉了，伤口血肉模糊，甚是吓人。
　　赵磊、范伟等没有被附身的警察已经精疲力尽，往往他们用尽吃奶的力才绑住一个被附身的同僚。邪灵马上就从那人身上逃了出来，附身在其他警员或者民众身上，赵磊他们完全是白忙活。
　　很多人的身上都已经负伤，眼中充满了愤怒和绝望。
　　不知道下一秒，自己会变成邪灵口中的食物，还是附身的容器。
　　一看到叶凡，赵磊的眼睛终于亮起了希望。
　　“凡子，你这么快就来了？我还真担心你忙不过来，这里已经快扛不住了，连局长都已经被附身了！”
　　顺着赵磊手指的方向，叶凡看到四十来岁的局长正张牙舞爪扑向无辜的路人。
　　“凡子，快想想办法，这些邪灵我们看不到摸不着，根本也打不到，简直太特么绝望了！”
　　范伟也气喘吁吁的跑过来，显然已经将所有希望都寄托在叶凡身上了。
　　叶凡连忙将他们几个拉进警察局，找了个相对安全的角落，拉了把椅子坐下，然后才开始吩咐他们两人。
　　“这些邪灵是阴间的鬼魂，我现在需要灵魂出窍才能打击到他们，所以我需要你们的协助，等下无论发生什么，都要保护好我的真身！”
　　听到这种匪夷所思的话，赵磊和范伟瞪大眼睛面面相蹙。
　　“你说什么？灵魂出窍？”
　　“凡子，我没听错吧！”
　　“没有听错，我暂时没办法向你们解释，你们只需要按我说的做就行了，懂了吗？”
　　叶凡煞有介事的看着他们两人，那神情，根本容不得任何人怀疑。
　　“没问题，你说怎么做我们就怎么做。”
　　赵磊一副完全听从的样子，范伟也在旁频频点头，到了这个时候，他们能信任的，也只有叶凡。
　　这段时间叶凡展示出来 各种超能力，早就已经超出了他们的认知范围。
　　灵魂出窍这种事情，如果是别人说可能是开玩笑，叶凡说出来，就一定是真的。
　　“凡子你放心，就算我赵磊被邪灵咬死，也一定护你周全！”
　　“我也一样！”
　　叶凡忍不住轻笑：“废话，你们都被咬死了谁来守护我的肉身！都给我打起精神来，谁都不会死！”
　　其实叶凡是有恃无恐的，他的灵魂出窍后，什么东西都逃不过他的眼睛。
　　自己的肉身，他自己也一定会照拂。不可能让自己出事的。
　　交代完毕后，叶眼睛一闭，运气羊符咒的灵魂出窍。
　　下一秒，叶凡的魂魄出体，直接飘向警局门口的混乱战场上。
　　魂魄一出体，叶凡就能看得很清楚了。
　　只见一个个披头散发，凶相毕露的邪灵，强行附着在人体上，操纵着肉身四处伤人。
　　叶凡迅速飞到一个邪灵身后，对着他的后颈伸手一抓，便将那丑陋的邪灵从一名同事的肉身抓了出来。
　　那邪灵回头看见叶凡，神色大骇！
　　叶凡出窍婚后，虽然只是魂魄，威压丝毫不减。
　　邪灵本就具备了一定的灵气，自然能感受的到叶凡魂魄散发出来是强大威压，这是绝对的强者才能拥有的。
　　但是邪灵与人无异，明知道自己已经进入死境，必定要垂死反抗一波。
　　被叶凡一把抓了出来，那邪灵立马露出狰狞的面貌，挥舞着爪子向叶凡抓来。
　　“啪！”
　　叶凡一拳挥过去，那力量之大。邪灵猝不及防，半个脑袋直接被打扁了。
　　没有停顿，叶凡反手又是一拳，邪灵整个脑袋都被打落下来，还没掉到地上，一阵微风拂过，邪灵的身躯和掉落中的脑袋都像细沙一般被风吹散了。
　　这邪灵，已经灰飞烟灭了。
　　【叮！消灭邪灵，体质+1】
　　不错，杀死一个邪灵，就能得到一个点的体质加强，叶凡只希望邪灵越多越好。
　　叶凡眼神一转，又看向不远处的另一个邪灵，他正附身在一个三十多岁的男人身上，手中还抓住了一名路过的年轻女子，正准备张口向那女子咬下去。

第82章 有些人，天生就是天选之子
　　那女子惊叫着使劲挣扎，用手提包敲打被附身男人的头，可是男人完全无动于衷，抓住她的力道出奇的大，似要把她的手臂直接捏碎。
　　尤其是那男人眼中散发出来的死灰色的光，那完全是鬼物的眼神，让人看一眼就毛骨悚然。
　　女孩恐惧、绝望，内心已经完全崩溃，在这样的存在面前，她的抵抗显得那么轻飘飘，无力！
　　男人恶魔一般的利齿对准了她的脖子，下一秒就要落在她的皮肉上。
　　“啊！”
　　女孩大叫着，极度的恐惧让她闭上了眼睛，不敢面对这一切。
　　但下一秒。
　　疼痛没有出现在她身上，抓住她胳膊的双手也瞬间失去了力气。
　　那刚才还对着她凶相毕露的男人，已然闭上了眼睛，颓然倒在了地上，像是突然昏过去了。
　　在女孩看不到的阴界，叶凡的魂魄一把将那邪灵抓了出来，又是一顿暴揍，那嚣张的邪灵立马魂飞魄散。
　　【叮！消灭邪灵，体质+1】
　　随着一个个邪灵被叶凡拎出来，直接打死，系统奖励也源源不断，陆续增加的体质让叶凡感觉到浑身都暖暖的。
　　即便是魂魄，也能感受到那股暖意。
　　本来都是单兵作战的邪灵终于感觉到了不妙。
　　叶凡的出现，对他们是致命的威胁。他们必须要解决了叶凡，才能继续作恶。
　　于是邪灵们开始不再攻击路人民众，齐齐向叶凡看了过来。
　　“你是什么人，竟然敢跟我们作对？！”
　　附身在局长身上的邪灵沉着脸，开始跟叶凡交涉。
　　“一般邪祟而已，在我面前嚣张过的，都已经魂飞魄散了，你们的下场，也一样！”
　　说话间，叶凡双手一抓，已经一手抓出一个邪灵，将两个邪灵的脑袋用力一撞，脑袋直接被撞成细沙一般的碎碎，风吹消散。
　　邪灵没有肉体，全靠怨气形成，因此魂灭后便会消散。
　　突然间，叶凡感受到一股危险的气息。
　　定睛望去，在自己肉身处，有两个邪灵前去作祟。
　　叶凡正准备飘过去守护自己的肉身，那附身在局长身上的邪灵忙上前阻挡。
　　“既然你要完美魂飞魄散，那我们就毁了你的肉身，让你和我们一样变成幽魂！”
　　那局长自认为自己的计谋很成功，嘴角还露出一丝邪笑。
　　“变你妹的幽魂！敢打老子的主意！”
　　叶凡怒吼一声，一把将那邪灵抓了出来。那邪灵本还想闪躲，但他怎么可能快的过叶凡？
　　被抓住后，那邪灵又换了一副奴才面孔，哀哀求饶。
　　“大仙，大仙，我错了，绕了我吧……”
　　“饶你大爷！”
　　叶凡一个飞脚，直接将他踹成了飞沫。
　　警局一角，赵磊和范伟神情严峻，死死的看守着叶凡的肉身。
　　“赵哥，这次我可真是大开眼界，凡子真的是人吗？人真的能够做到灵魂出窍吗？”
　　范伟实在忍不住好奇的问道。
　　“废话，凡子不是人，哪来的灵魂！现在这个时代，什么事情咱没见过，凡子的本事大着呢。你看外面那些邪灵，不是越来越少了吗？”
　　这么多次了，赵磊早就已经成了叶凡的忠实粉丝。
　　“真可惜咱们看不见，我还真想看看凡子的灵魂是怎么跟邪灵斗法的！”
　　“斗法个屁的斗法，你没看凡子有所顾忌，那些邪灵附身的人，一个个都好好的，一点伤都没有。要我猜，凡子直接肯定是先将那些邪灵拎出来，然后在暴揍！”
　　“嗯嗯，赵哥说的有道理。说起来，这人比人还真是气死人，凡子才二十二岁，这么年轻，哪里练就的这一身的本事啊！”
　　“练个锤子，有些人，天生就是天选之子！”
　　两人正聊着，忽然几个凶神恶煞的人向这这边扑了过来。
　　“小心守护凡子！”
　　赵磊惊叫一声，拿出警棍架住正扑过来的邪灵。
　　一旁的范伟也很机灵，连忙挡在叶凡身前，与赵磊一起挡住邪灵。
　　邪灵其实也都是物理攻击，无非就是力气大点，指甲长点，牙齿利点。赵磊和范伟全力抵抗，一人缠住了一个邪灵。
　　但与此同时，他们也被邪灵缠住了。
　　第三个邪灵再扑过来的时候，他们已经无能为力，只能眼睁睁看着邪灵扑向叶凡的肉身。
　　此时叶凡已经灵魂出窍，肉身完全没有抵抗能力。
　　若是被邪灵撕碎了，叶凡的灵魂，可就再也没办法回来了。
　　“不要！”
　　赵磊和范伟同时惊叫，但他们被邪灵困住了，怎么也挣扎不开！
　　就在这万分紧急的时刻。
　　突然间，那扑向叶凡的民众浑身一松，完全失去支撑，摔倒在叶凡面前。
　　赵磊和范伟眼中一亮，相互对视一眼，似乎已经明白了是什么回事。
　　没错。是叶凡做的。
　　此刻的叶凡已经守在自己的肉身旁边，将想要来损坏他肉食的邪灵，虐的稀巴烂！
　　那本来缠住赵磊和范伟的邪灵，见大势已去，自己的同伴一个个烟消云散，眼看着这被碾压的局势，还是逃命要紧！
　　两只邪灵一闪身，从肉身身上逃出，向着远处奔去。
　　此时叶凡正在对付手上两只邪灵，眼角余光中瞥见有两只邪灵想要逃跑。
　　叶凡嘴角一歪。
　　想逃，那是不可能的！
　　直接使用猪符咒的镭射电眼，两道白色光波直逼那逃窜中的邪灵。
　　“刺啦！”
　　两只邪灵被镭射电眼击中，坑都没来得及吭一声，已经化作了尘埃。
　　脑海中，系统提示音一个接着一个，这一波刷掉的恶灵，又为叶凡提升了二十来点的体质。加上救人获得的人格光环加分，收获算不错。
　　邪灵都清除完毕了，叶凡一个跳跃，回到了自己的肉身上。
　　另一边。
　　北郊荣和镇。
　　徐媚站在一处高塔上，俯瞰整个荣和镇。
　　整个镇子有六万居民，起码有上万人已经被邪灵附身了。
　　那些被附身的村民目光呆滞，散发出死灰色的光。身体却很灵活。力气也比普通人大出起码三倍以上。
　　一见到活人，邪灵就会上前撕咬。
　　村民们不敢在街道上滞留。都躲进了自己的房子里，锁上房门，只希望能有驱魔人能够来帮帮他们。

第83章 这个小白，简直不是人！
　　徐媚来到的时候，村民中已经有不少人被咬伤了，更有数十人被活活咬伤，惨不忍睹！
　　这帮该死的邪灵！
　　徐媚拿出蛇弓，对着下方的街道，但怎么也射不出手。
　　那些被附身的村民，都是无辜的，一旦分裂箭射穿他们的身体，他们也就一命呜呼了。
　　而邪灵这种鬼物，完全可以及时逃出肉身，寻找其他肉身继续作恶。
　　对她们来说，只不过是换具躯体而已。
　　这种对抗，实在太不公平了！
　　在徐媚最初来到这里的时候，身上还带了不少麻醉药枪，凭借那些药枪，她将一个个邪灵赶出了民众的体内，暂时延缓了邪灵的作祟。
　　但是当药枪用完，她却只能眼睁睁看着那些邪灵们四处咬人。
　　没办法！
　　徐媚收起蛇弓，只能靠近身肉搏了，能阻止一个是一个。
　　饶是徐媚身手在灵敏，那么多的邪灵，她这点功夫完全是杯水车薪。
　　希望叶凡能够尽快赶来，不然，这边的情况简直不敢想象。
　　正在徐媚无助之时。
　　一白一青两道光团闪现，下一秒，小白和小青出现在一座高楼的屋顶。
　　小镇在城郊，高楼虽然不多，也是有的。
　　在浮光寺，小白和小青已经跟徐媚见过面，所以两人跳到她的身旁。
　　“徐警官，这边情况怎么样？”
　　小白先开口问道。
　　看到小白和小青，徐媚心中安定了不少，这两位少女的能力，不在叶凡之下。
　　“有上万名村民被附身，目前街道上的是大部分，还有很多已经涌进了村民家里，情况不妙！”
　　“好，小青，我们分头行动！我先对付街道上的，你去村民家救人。”
　　“是！”
　　说完，小青一个闪身，已经跳进了一户村民家里。
　　这家的男人被邪灵附身了，正张牙舞爪的要扑向自己的妻子和儿子。
　　好在儿子身材高大，还有一定的抵抗力，拿着棍子保护着自己的母亲，母子俩这才没有出事。
　　但被邪灵附身的男子力气何其大，几个回合下来，高大的儿子也已经抵挡不住了，只能带着自己的母亲躲进一间卧室，自己拼命挡住门口。
　　邪灵不甘，用力撞向房门。
　　“砰！”
　　终于，房门被邪灵撞开，母子俩躲无可躲，儿子已经精疲力尽，战斗力急剧下降。
　　母亲为了让儿子活命，推开疲惫的儿子，用自己的身躯挡在儿子面前。
　　“儿子，快跑！你快跑！”
　　“不！妈妈，不要！”
　　无助的女人绝望的看向自己的丈夫，自己很快就要被丈夫咬死了，她的神情满是痛苦，她死了不要紧，可是儿子怎么办？
　　正绝望之际。
　　一道青影闪过，小青出现在女子身前。
　　一掌击出，男人被打得后退了好几步。附身在男人身上的邪灵也是一震，没想到来着有这么大的力量！
　　“你们两个，快躲到我身后！”
　　小青双拳作势交叉在胸前，全然一副女侠的神情。
　　母子俩见有人相助，还是一名绝色美女，看起来就很面善。
　　两人心下直呼遇到了救星，连忙闪躲在小青的身后。
　　小青没有绿玉葫芦，只能靠武力将邪灵打出体内。在邪灵被逼出来后，她倒是可以还毫无顾忌的杀死邪灵。
　　只是这些邪灵本就狡猾，一旦附身，轻易不会跑出来。
　　就像这个邪灵，小青足足使用了十来招，才将他给逼了出来，然后青虹剑一闪，邪灵直接魂飞魄散。
　　下一家，继续！
　　街道上，小白的情况就乐观多了。
　　她站在高踏上，左手拿着绿玉葫芦，右手一指一引，无数邪灵被绿玉葫芦的吸力吸了出来，纷纷被吸进了葫芦里。
　　一个街道清理干净了，就去往下一个街道。
　　一旁的徐媚目瞪口呆，这样的法器，这样的功法，简直太不可思议了！
　　这个小白，简直不是人！
　　了解到小白这边太稳健了。徐媚一个闪身，也跳进了一户居民家。
　　在这里，邪灵附身在一个老太太身上。
　　原本体弱多病的老太太，一瞬间力大无穷，对着自己最爱的儿子媳妇，甚至自己的孙子伸出了魔抓。
　　“妈！你快住手！这是洋洋，是你最爱的孙子！”
　　男人舍身挡在自己的儿子的面前，哀求着。
　　“你要吃就先吃我吧！”
　　一旁的女人又惊又怕又气。
　　“老公，她已经不是你的妈妈了，她是魔鬼，你们快躲起来！”
　　说完，她扑上去将幼小的儿子抱起来。
　　男人痛苦的看着自己的母亲，那会灰色的眼珠子太渗人了！
　　自己的母亲，居然变成了魔鬼！
　　就在老太太要咬向男人的时候，徐媚从窗户跳了进来，一腿踢飞了老太太。
　　“你们没事吧？”
　　那女人如获救星，感觉点头。
　　“我们没事，我的婆婆不知怎么……”
　　“不用说了，她是被邪灵附身了，你们快找地方躲起来，这里我来应付。”
　　话音未落，那老太太已经迅速挑起，挥舞着双爪向徐媚抓了过来。
　　徐媚身手灵活，邪灵就算力气再大，根本不是她的对手。
　　片刻后，徐媚终于将她逼出了门外，来到外面的街道。
　　此时小白正在做法收服邪灵，这邪灵一出门，就被那绿玉葫芦的法力给吸了进去。
　　老太太突然失去支持，差点摔倒在地。
　　徐媚上前扶住她，将她轻放在地下，又继续前往下一家。
　　警察局里，叶凡刚一回归。
　　脑海里电子音又响个不停。
　　【叮！消灭邪灵，体质+1】
　　【叮！……】
　　叶凡微微额首，看来，这是小白和小青在替他刷怪了。这俩女妖，办起事来就是这么给力！
　　脑海里的提示音足足响了两分多钟，而且是高密度叠加那种，初步预计她俩消灭的邪灵，起码得有上千个。
　　小白手里的绿玉葫芦还真是个宝贝，邪灵被收在里面，很快就会被炼化。
　　至于会炼化成什么，当时他也问过小白，小白神神秘秘的买了个关子，没有直接告诉他。
　　叶凡也不是打破砂锅问到底的人，自己还不是一堆的秘密，小白小青作为蛇妖，自然也有她们的秘密。

第84章 动用了秘术？
　　此时的赵磊和范伟傻住了，刚刚明明见叶凡的神情楞了一下，这是灵魂已经回归了啊！
　　可怎么楞的那么久？一直处于发呆状态吗？
　　是不是因为与邪灵厮杀，太劳累了？
　　还是说这种灵魂出窍的功法，是属于什么秘术，不能轻易使用，用了会对身体产生极大的伤害？甚至有可能减寿十年？
　　两人明显更相信后者。
　　“赵哥，怎么办？看来凡子是为了我们，动用了秘术。”
　　“凡子真够意思，我听说这种秘术用一次就得减寿十年，对身体伤害特别大，咱们以后真的要好好报答凡子才行！”
　　“这还用说吗？我们整个警局，都是凡子救的，要不是凡子，这里都成乱葬岗了！”
　　“以后凡子但又需求，我赵磊一定倾家荡产也要满足他。”
　　“赵哥，这个……你那点家当，凡子估计不会稀罕。”
　　“……”
　　收割了一波奖励，叶凡这才笑呵呵的醒来。
　　“咦，你们两个，这么看着我干什么？”
　　一抬眼，就看见两个男人直愣愣的盯着自己，差点把叶凡都吓了一跳。
　　“凡子，你有什么未完成的心愿，你跟赵哥说，赵哥一定帮忙。”
　　“还有我，你想吃什么好吃的，想喝什么好喝的，尽管对我范伟招呼，兄弟绝不含糊。”
　　赵磊和范伟的话，整得叶凡一脸懵逼。
　　“既然这样，以后有什么苦活累活，你们去干，还有从今以后的下午茶，你们就包了吧。”
　　叶凡也不客气，有这种好事，只管接受就好了。
　　“没问题，没问题！”
　　两人小鸡啄米一般点着头。
　　“行了，别愣着了，快去收拾一下战场吧。”
　　整个警局，加上警局门口的街道上，到处都是伤员，还有被邪灵立体后，如梦初醒的众人。
　　120的急救车很快就到了，也有不少民众加入救援，与医护人员一起将伤员抬上救护车。
　　一切看起来是劫后余生，所幸暂时没有发现被咬死的，至多是受伤，被邪灵咬过的伤口会有轻度感染，打上几天消炎药也就能痊愈。
　　正在大家救助伤员的时候。
　　突然。
　　叶凡感觉到一股阴气正在靠近。
　　这阴气的来源，似乎是在地下。
　　“不好！又有恶鬼来了！”
　　他话音未落。
　　已有无数骷颅鬼爪从地面破土而出，抓住地面上的人就往下拽。
　　“啊！”
　　“这是什么！”
　　“救命啊！”
　　钢筋水泥的地面瞬间冒出无数个窟窿，鬼爪像雨后春笋一般瞬间遍地开花。
　　地面上的人们疯狂大叫，原本参与救助的路人不得不尽快离开，有些来不及走的，被鬼爪拖住脚，直接拽道了地底下。
　　那些动不了的伤员更是绝望，只能眼睁睁看着那些鬼爪来捕获自己。
　　医护人员中有不少是女性护士，体力本就不大，被鬼爪一拖，整个人掉进了地里。
　　“玛德！这帮邪灵，居然搞突然袭击！”
　　叶凡轻骂一声，顾自走到路中，一只鬼爪冲出来，刚好抓住了他的脚。
　　鬼爪一拽，叶凡整个人被带进了土里。
　　眼看着叶凡被鬼爪抓去，赵磊和范伟都懵逼了！
　　“凡子！凡子！”
　　赵磊大叫着扑过来，想要将地面挖开，将叶凡救出来。
　　一旁的范伟也一起开挖，但是他们都知道，这怎么可能挖得出来。
　　“赵哥，凡子他……他会不会出事？”
　　范伟都快哭了，叶凡可是大家唯一的希望！
　　“不会的，凡子不可能出事，他一定会平安回来！”
　　赵磊脸色惨白，说话都开始打颤了。
　　口里虽然说着不会出事，心里却一点底都没有。
　　而此刻的叶凡却一点不慌。
　　很好，老子要的就是这个！
　　有地之恶魔地魁的实力在身上，他还会害怕被拖拽到地底下？
　　他明明就是故意的！
　　他总不能当着大家的面开始遁地吧，有鬼爪的协助，显得更合理些。
　　到了地下。
　　叶凡感觉到自己的身体与整个土地都是相连的。
　　他一怒，整个土地都要翻滚起来。
　　那些藏在地底下的邪灵，还以为这样可以困住他，没想到却是拉进来了一个地底下的魔王。
　　叶凡意念一动，周边的泥土就好像全部变成了他的手一般。
　　而那些骷髅鬼，原本就是邪灵再作祟。叶凡稍一用力，泥土将他的力量复制，紧紧禁锢住邪灵。他们不得不被迫松开那些无辜的人们。
　　“吱拉！”
　　邪灵在地底下发出一阵阵惨叫。
　　等所有的邪灵都已经被禁锢，叶凡意念一动，泥土开始翻涌。将无辜被拽下来的人们重新送到了地面上。
　　原本哭丧着脸的赵磊和范伟，见到之前被拖下去的人陆续被泥土送了上来，眼中露出不可置信的目光，然后死死盯着叶凡被拖下去的地方，希望下一个上来的，是叶凡。
　　周围惊恐的人们也开始面面相蹙。
　　这到底是怎么回事？
　　刚才那些鬼爪还遍地开花，凶残无比，怎么突然间鬼爪都消失了，而原本被拖下去的人，又都完好无损的被送了回来？
　　这？！不是出现幻觉了吧？
　　不是幻觉！
　　剧烈震荡的地面告诉他们，这绝不是幻觉！
　　在地面以下，谁都看不到的地方，正在发生着一场厮杀。
　　只是这场厮杀，完全米有什么势均力敌所言，而是绝对的碾压。
　　身在地底的叶凡，只需要聚集力量，将力量赋予意愿。泥土就会将他的意愿贯彻道每一寸土地。
　　等到最后一个被拖拽下来的民众被送了回去。
　　叶凡一个爆发，所有的泥土变成凶猛的力量，瞬间将地下所有作恶的邪灵绞杀了。
　　【叮！消灭邪灵，体质+1】
　　这个事实，系统的奖励必须有，而且很多很多。
　　收割完一波奖励，叶凡这才满意的收手。
　　这地下方圆1里内的邪灵军团，已经全部被他消灭殆尽了。
　　哪怕是那些藏在深处，还没来得及作恶的，叶凡也没有放过。
　　至于那些不属于阿斯蒙蒂斯邪灵军团的幽灵，刚好埋葬在此，或者不幸路过此地的，难免要被误杀掉。
　　没办法，曹操说过，宁可误杀，不可枉纵！
　　要怪，就只能怪自己鬼命不好。

第85章 别废话了，大家一起挖吧
　　北郊，荣和镇。
　　小青和徐媚清理完一家又一家。
　　几乎有半数村民的家人，被邪灵附身了。其中有不少户人家，已经出现了惨绝人寰的一幕。
　　这样一家一家的清理，太慢了。
　　好在小白清理完几个街道上的邪灵，再次回到高塔。开始加强灵力，针对那些已经钻进民宅里的邪灵。
　　有着物理空间的阻隔，这些邪灵收起来，更有难度。
　　但仍然难不倒千年的蛇妖。
　　小白正在专心做法。
　　突然间。
　　一柄墨绿枪头的钢枪向她飞了过来。
　　还好她闪躲得快，那枪头上，很明显涂有剧毒！
　　回头一看。
　　从远处飞来的，正是自己在浮光寺见过的那尊雕塑的真身。
　　欲望恶魔阿斯蒙蒂斯！
　　只见他与那雕塑无异，身形硕大，大约有六米来高。三个头，分别是牛头、人头和羊头。
　　他的毒枪攻击完小白后，又回到了他的手上。他胯下的恶龙嘶吼着，张开血盆大口，似要将整个天空都吞噬。
　　阿斯蒙蒂斯转瞬便到了小镇之上。
　　“什么人？竟然敢与本恶魔作对！”
　　阿斯蒙蒂斯一声大吼，口中喷出地狱之火。
　　火舌如同一条毒蛇，迅速飞向小白。
　　小白一个飞身，完美闪躲开来。
　　下一秒，白乙剑在手，小白一个空中三百六十度转体，直接一剑劈向阿斯蒙蒂斯。
　　阿斯蒙蒂斯可是七宗罪的大恶魔之一，手上毒枪一挡，生生接住了小白的一剑。
　　两人的兵器虽然没有实体碰触。
　　但碰撞出来的强大气波，几乎让天地都震裂。
　　徐媚和小青原本还在屋子里与邪灵缠斗，感受到这股强大的气波，纷纷飞身而出。
　　眼前。
　　半空中，到处都熊熊烈火。
　　通天的火光中，小白瘦弱的身躯迸发出无限的能量，双手紧握白乙剑，与骑着恶龙的阿斯蒙蒂斯的毒枪几乎打成了五五开。
　　但四周地狱之火蔓延，已经将整个镇子点燃了！
　　原本在屋子里避难的村民，又不得不跑回到街道上来。
　　然而，随着阿斯蒙蒂斯的到来，更多的邪灵也到来了这里，村民们一个个被邪灵附体，很快便失去了意识，沦为了恶魔的傀儡。
　　眼看着整个镇子就要沦陷。
　　事不宜迟！小青赶紧发动功法，呼叫叶凡的援助。
　　整个时候，只有叶凡才能控场了！
　　与此同时。
　　警察局外街道，地面上，渐渐的。
　　刚刚还剧烈震荡的地面，已经趋向平缓，最后归于平静。
　　众人劫后余生，心中还有后怕，都赶紧的，能上救护车的上救护车，能跑的自己跑，都离这片区域，有多远走多远。
　　那些救援医护人员也只能尽快安顿好伤员，尽快离开这里。
　　这地方，太特么邪门了！
　　只有赵磊、范伟和几个已经恢复神智的警察，还在死死的盯着满目疮痍的地面。
　　在那里，叶凡曾被一只鬼爪拖了下去！
　　“凡子，你千万不要出事，一定要出来啊！”
　　赵磊低声嘀咕着，虽然他已经猜测到，鬼爪会销声匿迹，被拖拽下去的人们会有惊无险，一定都是因为叶凡。
　　但内心深处，他还是忍不住担忧，尤其在地面已经恢复平静后，叶凡却久久没有回来。
　　“赵哥，要不咱们赶紧操家伙挖吧，凡子一定还在下面！”
　　“刚才下面泥土翻涌，会不会是凡子在跟那么邪灵作战？”
　　“凡子可是人，刚才也没有灵魂出窍，怎么可能在泥土中与那些鬼东西厮打？”
　　“怎么不可能？在叶凡身上，还有什么是不可能的吗？”
　　“好了，别废话了，大家一起挖吧！”
　　“对，活要见人死要见尸！”
　　“死你妹！叶凡是不可能死的！”
　　收割完地下的邪灵后，叶凡隐身回到地面，就看到了一群逗比在挖土。
　　一边挖还一边喊着自己的名字。
　　“叶凡，叶凡，你在哪？”
　　“叶凡，你快伸只手出来，让我们知道你的位置。”
　　“凡子，挺住，哥来救你啦！”
　　听着这一声声神情的呼唤，叶凡简直哭笑不得。
　　“哥几个，你们这是在干嘛呢？”
　　叶凡走过去，淡淡问道。
　　“废话，我们在挖凡子……”
　　赵磊轻骂一句，随即发现不对劲，这声音砸这么熟悉呢？
　　猛地回头，看见叶凡好端端的站在自己身后，嘴角歪歪正在邪笑。
　　只见他身上一星半点泥土都没有，甚至连发型都保持的很好，一点都没乱。
　　“卧槽！凡子！你出来了！”
　　赵磊大叫一声，欣喜的转身抱住叶凡。
　　还在挖坑的众人听到这话，，全都是一愣，待到转身看见完好无损的叶凡，一个个都哈哈哈的大笑了起来。
　　“凡子，你没被拖下去啊，你可把我们给吓死了！我们还以为……还以为你……”
　　范伟激动地眼泪都要流出来了。
　　“我能有什么事？我那是故意让鬼爪给我拖下去的，要不然，怎么去虐他们？”
　　叶凡笑得一脸灿烂，这帮同事们，总算还有点良心，知道操家伙来救自己。
　　哪怕自己根本用不着他们救，这份兄弟感情是假不了的。
　　“我就说嘛，你小子这么大本事，一只小小的邪灵，怎么可能困得住你！”
　　赵磊拍了拍叶凡的肩膀，眼里有湿润的东西在闪烁。
　　叶凡本想着跟这帮同事们再多聊几句。
　　忽然感觉到自己的小指上，尾戒在震动。
　　是小青在给他传信号了。
　　难道那边遇到了什么不可控的情况？
　　小小邪灵自然是斗不过小白和小青的，难道是阿斯蒙蒂斯本魔出现了？
　　叶凡的眼里闪过兴奋的光。
　　他好久没有刷大怪了！
　　“北郊那边还有邪祟在作怪，我得去看看。”
　　叶凡说完，一个转身，已经化作了一道虚影，迅速消失在众人面前。
　　到了这个时候，也没必要再过分藏着掖着了，他神速鬼影的本事，早已经在同事中传开了。
　　“凡子果然是天选之子，这个世界妖魔横行，他才是我们人类的希望啊！”
　　看着叶凡离去的身影，范伟忍不住感慨。
　　“别灰心，拯救世界，也少不了你我这一份力量。至少，我们还能给天选之子定下午茶。”
　　赵磊打趣说道。
　　其他几个警察眼里也全都是崇拜的小星星。
　　“叶凡大佬，秀啊！”
　　“大佬，大腿还缺挂件不？”
　　“求大佬带带……”

第86章 喷火是老子玩剩下的
　　北郊，荣和镇。
　　整个镇子被笼罩在阴风和火焰中。
　　半空中。
　　小白还在与阿斯蒙蒂斯打斗，双方都拥有强大的力量，一出招，便是天地涌动之势。
　　徐媚暗自着急，若是小白抵抗不住，那整个镇子，只怕就要毁于一旦。
　　她连忙拿出蛇弓，意念一动，手中分裂箭射出。
　　这一次，剑没有分裂，而是集中了所有的力量射向在半空中与小白对峙的恶魔阿斯蒙蒂斯。
　　“砰！”
　　分裂箭还没进入到空中两人的功法范围中，就已经被强烈的气波给震断了！
　　徐媚暗自咬牙，自己根本帮不上什么忙。不如回到屋里，阻止邪灵杀人。
　　她一个闪身，又回到了与邪灵的对抗之中。
　　对付邪灵，她还是可以应付的。
　　小青本想上前帮助小白。
　　“小青，快！想办法灭火！”
　　半空中的小白冲着她大叫。
　　这个姐姐，经过了这么多的磨难，还是这么心善。
　　哪怕失去了记忆，哪怕自己也已经快承受不住了，还在关心着别人的安危。
　　小青明白小白的脾气，自然不再犹豫。
　　她飞身前往高出，开始做法求雨。
　　经历了这五百年，小青的修为已经有了很大的进步。
　　片刻后，天空雷电轰鸣，阴云密布。
　　下一秒，雨水落下，将镇子里的熊熊烈火一点点往下压。
　　半空中，小白的灵力已经快耗尽。
　　这欲望恶魔的力量比她想象中还要强大。
　　小白的白乙剑是一柄仙器，仙器最忌讳的就是污秽的东西。
　　而阿斯蒙蒂斯的毒枪上，涂满到了毒液，那些毒液就是世上最污秽之物。
　　数招过后，白乙剑已经被粘上了不少毒液。那些毒液使得白乙剑光芒不再，仙气不再，威力也就大打折扣了。
　　再过片刻，白乙剑已然被污染，变成了一柄普通的利剑。
　　眼看着小白的仙器失去效力，阿斯蒙蒂斯脸上露出狰狞的笑。
　　“让你尝尝我毒枪的厉害！”
　　恶龙在空中盘旋，他猛地一个回马枪，枪头直接指向小白的胸口。
　　“姐姐，危险！”
　　正在做法求雨的小青大惊！眼看着小白就要被那毒枪头刺中。
　　“呲！”
　　突然一道闪电掠过，卷起毒枪头，直接甩向一旁。
　　而小白的身边多出来一个身影，那便是威风凛凛的叶凡。
　　“叶凡哥，你终于来了！”
　　小白惨白的脸露出一丝疲惫的微笑。
　　“小白，辛苦你了，接下来，这个杂碎就交给我来处理。”
　　叶凡嘴角一勾，将小白护在自己的身后。
　　“我去对付下面的邪灵，叶凡哥，你自己小心点。”
　　小白说完，闪身跳到了小青的身旁。
　　“小青，你继续灭火，我来对付邪灵！”
　　说完，小白拿出绿玉葫芦，开始做法收服邪灵。
　　半空中，恶龙还在嘶吼。
　　阿斯蒙蒂斯鄙夷的看着叶凡。
　　“就是你这个小子坏了本恶魔的好事，我要你死无葬身之地！”
　　说完，阿斯蒙蒂斯大口一张，强大是地狱之火扑面而来。
　　但令阿斯蒙蒂斯奇怪的是，叶凡似乎根本不惧怕他的地狱之火。而那地狱之火一遇到叶凡，居然都绕道走，似乎怕极了他。
　　嗯？这是怎么回事？
　　“踏马的！喷火都是老子玩剩下的！你既然是西方的恶魔，就不该来我们东方作乱！老子今天要好好教育教育你！”
　　话音未落，叶凡一记王者闪电加龙爆破输出。
　　强大的金色光波，缠绕着恐怖色黑气迎面袭来。
　　阿斯蒙蒂斯来不及多想，举起毒枪强硬抵挡。
　　“轰！”
　　毒枪被直接轰成了好几截，什么仙器魔器，在这样的威力下，都被炸成了废铁。
　　阿斯蒙蒂斯大惊！
　　他显然没有料到叶凡有这么强大的力量。连他最得意的毒枪都抵挡不了他的一击。
　　踏马的！干脆来群攻吧！
　　阿斯蒙蒂斯闪身一摇，从他的周身，马上蹦出各种骷髅鬼怪，张牙舞爪对着叶凡而来。
　　“这种小把戏，也敢拿出来丢人现眼？！”
　　龙爆破都用不着，王者闪电输出。
　　无数闪电从叶凡的掌中发射而出。
　　“呲呲呲……”
　　凡是被闪电击中的骷髅鬼怪，无一不是瞬间化作尘埃，消失不见。
　　眼看着自己的邪灵军团根本不是叶凡的对手。但自己的兵器又已经被损坏。
　　阿斯蒙蒂斯也是真急了。
　　人海战术上！
　　又一批邪灵军团被他召唤出来！
　　不论是骷髅鬼，还是各路阴魂，一个个呼啸着叶凡狂奔而去。
　　“好！越多越好！老子好刷系统奖励！”
　　一波又一波邪灵被叶凡碾压，邪灵们简直毫无还击之力，只要已接近叶凡，就会被他的闪电直接电得魂飞魄散。
　　有些胆小的躲在一旁不敢去袭击叶凡。但叶凡的闪电可不会手下留情，一律无差别对待，送他们烟消云散！
　　随着一波波邪灵的消散，叶凡脑海中的系统音也一直没有中断过。
　　【叮！消灭邪灵，体质+1】
　　【叮！……】
　　这声音就像是在为叶凡助阵一般，根本停不下来。
　　另一头。
　　看着叶凡疯狂杀邪灵，阿斯蒙蒂斯都快哭了！
　　这些邪灵军团可是他多年的心血，忠实的奴仆，就像被割韭菜一样被叶凡给割了！
　　无法忍，真的无法忍！
　　看着眼前的叶凡，身高还不到自己的大腿！
　　弱小，弱小的人类而已！
　　他大吼一声，驾驶着恶龙，挥拳向叶凡击去。
　　他这一拳，无论打在谁的身上，是人是魔，都将被锤成渣渣！
　　哪怕是被他这一拳的气波波及到，都必死无疑。
　　但是，叶凡不一样！
　　他的拳头还没靠近叶凡。
　　叶凡一挥手，一记龙爆破输出。
　　“轰！”
　　随着一声巨响，阿斯蒙蒂斯的巨大拳头被轰成了肉渣。
　　看着自己手臂上被轰断的一截，阿斯蒙蒂斯眼里全是惊疑，是愤怒！
　　这？！真的不是幻觉！
　　从那人类掌心发出来的金光，看起来纤细得很，怎么可能具备这么大的破坏性。
　　但是，事实容不得他怀疑。
　　阿斯蒙蒂斯还是不甘心，驱使恶龙，想要让坐骑恶龙直接将叶凡吞掉。
　　那恶龙早就对新鲜的人肉垂涎欲滴了。

第87章 欲望，邪念光球
　　得到主人的命令，恶龙铆足了所有的力气，飞腾着想着叶凡攻了过去。
　　阿斯蒙蒂斯的恶龙本就是庞大大物，嘶吼见，空气中的气流在翻涌。
　　但是，对叶凡来说，它不过是条死龙。
　　恶龙长大血盆大嘴，瞬间向叶凡袭来。
　　叶凡犹自不动，任凭它靠近。
　　就在恶龙以为自己就要得逞之时。
　　“龙爆破！”
　　一束金色光波，刚刚好射进恶龙的嘴里。
　　而此刻的叶凡，早已运用兔符咒的神速鬼影，避开了恶龙的攻击。
　　“轰！”
　　强大的爆破从恶龙的体内炸了出来，整个龙头被齐颈炸断，残肢重重摔落，再无一点生机。
　　【叮！杀死恶龙，体质+3，气血+3】
　　没想到这只恶龙还挺有料的，直接刷出了六个加强点。
　　叶凡满意的点点头，随后，贪婪的目光看向恶魔阿斯蒙蒂斯。
　　此刻的阿斯蒙蒂斯已经被彻底激怒了！
　　自从成为恶魔以来，他哪里受过这样的我窝囊气。
　　他不甘心，他要报仇，他要杀死眼前这不可一世的凡人！
　　村镇里。
　　小白和小青通力合作，大火已经灭了，大部分的邪灵也已经被收入了小白的绿玉葫芦。
　　只剩下一些潜藏在村民家里的邪灵。
　　徐媚正在跟一只邪灵打斗，这只邪灵附身在一个十几岁的少女身上，已经咬死了自己的哥哥。
　　若不是徐媚及时阻止，她很可能还要咬死自己的父母亲。
　　在与邪灵的打斗中，徐媚一开始是很被动的。
　　因为她不具备超能力，邪灵一旦从肉体逃出，她便再也看不见邪灵。
　　渐渐的，在与邪灵交战中，徐媚突然感觉到自己的眉心瞬间清明了不少。
　　虽然仍旧看不清邪灵，但凭借意识，能够感受到邪灵的位置。
　　徐媚心中大喜，这样一来，她就没有必要一定要将邪灵赶出去，等着小白来收服了，她自己就可以将邪灵送回老家。
　　开启了眉心的意识后，徐媚连续杀死了好几只邪灵。
　　邪灵只要一出肉体，徐媚感受到他的方位，就可以用分裂箭杀死。
　　这一只邪灵，徐媚也不会放过。
　　眼看着少女已经承受不住，邪灵虚晃，马上就要离体。
　　一道青光闪过，小青一掌打在少女身上，力道却大部分都压在了邪灵身上。
　　邪灵受不住，飞身逃出。
　　小青正准备继续追杀，却被徐媚一把拉住。
　　“小青，这邪灵是我的，你要杀，自己再去找。”
　　徐媚的语气，已经不太友好。
　　这边邪灵刚要出来，就遇到来截胡的，她当然不乐意。
　　谁知小青当仁不让。
　　“什么你的我的，刚才这邪灵可是被我一掌打出来了，就算不是，你也拦不住我。”
　　说完，小青已经飞身而去。
　　青虹剑一闪，只听到“啊呀”一声，那邪灵已经被一剑毙命。
　　邪灵一除，小青还特意回首，给了徐媚一个胜利的微笑。
　　徐媚暗自咬牙切齿，却拿小青一点办法都没有。
　　另一间民房里，夫妻两人都被邪灵附身了，正在向一位老人行凶。
　　小青闪身出现，一对二对着夫妻两一顿暴揍，邪灵扛不住，纷纷离体。
　　谁知刚离体，下一秒就被两支金色的箭矢命中，魂飞魄散。
　　小青愕然回头。
　　窗外，徐媚晃一晃手里的蛇弓，笑得一脸得意。
　　就在两人为了杀邪灵你争我抢的同时。
　　半空中。
　　恶魔阿斯蒙蒂斯已经被完全激怒。
　　“可恶的凡人，我要你尝尝我的厉害！”
　　“欲望，情魔锁链！”
　　只见他巨大的身体晃动，与此同时，身后飞窜出数条金刚铁索，纷纷向叶凡袭来。
　　那铁索堪比人的胳膊一般又粗又长，瞬间形成一道密集的铁索网，眼看着叶凡就要被铁索包围。
　　“老子让你看看什么是神速鬼影！”
　　话音未落，叶凡已经化作一道虚影，瞬间飙开十仗开外。
　　铁索扑了个空，什么也没捞着。
　　“可恶！”
　　阿斯蒙蒂斯收掉铁索，大吼一声。
　　“欲望，邪念之光！”
　　只见他六米多高的庞大身躯，瞬间散发出粉红的光晕，以他的身躯为中心，粉红光晕越积越大。
　　他一边散发邪念之光，一边迅速飞向叶凡。
　　叶凡只看他一眼，便满眼粉红，心中似乎有特殊的感觉被勾了出来。
　　脑海中闪过那日与小白和小青在温泉池温存的情节，那种蚀骨销魂的感觉，让他控制不住想要回味。
　　看到叶凡眼里出现浑浊，阿斯蒙蒂斯嘴角勾出一抹邪魅的笑。
　　“很好！中招了！欲望，邪念光球！”
　　突然间，所有的粉红光晕集中成一个个的粉红光球，飞速向叶凡击去。
　　这是阿斯蒙蒂斯最强的欲望之法，被邪念光球击中者，是神是魔都将灰飞烟灭。
　　眼看着邪念光球就要打中叶凡，正在街道上收服邪灵的小白心急如焚。
　　“叶凡哥，小心！”
　　听到惊呼，叶凡神色一晃，粉色邪念光球已经近在咫尺。
　　“卧草泥马！龙爆破！”
　　一道金光输出，直接与邪念光球碰撞到一起。
　　“轰！”
　　整个天地都在颤抖，爆炸发出的强大气波，将数十米内的房屋屋顶掀翻，大树拦腰截断。
　　街道上被邪灵附身的村民都差点被掀翻。
　　好在叶凡瞬时使用了兔符咒的神速鬼影，又后移了十来丈，不然这爆炸波，非得把内脏都震破不可。
　　虽然他能够很快自愈，但能不受伤，还是不受伤的好。
　　果然是七宗罪的地狱恶魔之一，居然还有这样的黑魔法！
　　刚才要不是小白及时提醒，自己还差点中了他的道。
　　这种恶魔论体型和物理攻击虽然比不上基多拉，但却比基多拉危险得多。
　　只因世人都有欲望，有欲望就是弱点，就很难逃出他的勾引。
　　一旦被他攻击到弱点，就只能任由他宰割。
　　看来对付这样级别的恶魔，还真的不能掉以轻心！
　　阿斯蒙蒂斯看到自己的邪念光波，居然被叶凡的龙爆破击破了，心中大骇！
　　“怎么可能？！本恶魔的邪念光球，从来没有被硬顶过！”
　　“这一定是幻觉！”
　　“欲望，邪念光球！”
　　随着一声巨吼，阿斯蒙蒂斯周身再次迸射出粉红光晕，越积越多，随后全部击中在一个光球。
　　“玛德！又来！老子还会着你的道？”
　　“去死吧，你这丑八怪！”
　　叶凡挥手，拿出自己杀招，连续两个龙爆破。
　　金光闪耀，瞬间照亮了半个天空。

第88章 获得风之恶魔啸风之力
　　第一个龙爆破完美击爆了阿斯蒙蒂斯的邪念光球，大地再次狂震！
　　还没有震完，第二个龙爆破已经打中了阿斯蒙蒂斯的胸口。
　　“轰！轰！”
　　连续两声大响，整片天空全是金色爆破波。大气被炸到翻涌！
　　连正在居民家争抢邪灵的小青和徐媚都放弃争斗，双双跳出民宅，看着天空中刺眼夺目的光芒。
　　光芒过后，一朵巨大的蘑菇云升腾而上。
　　而后，半空中什么也没再剩下，只有无数血肉渣滓在往下掉。
　　与此同时，三颗头连着一个脖子轰然掉落，那正是阿斯蒙蒂斯的头。
　　“兄弟们，替我报仇！”
　　说完最后一句话，阿斯蒙蒂斯的三头便化作沙尘，随风飘散。
　　正在陆续往下的掉的血肉渣渣也瞬间化作沙尘，消散不见了。
　　作恶多端的欲望恶魔阿斯蒙蒂斯，就这样死了。
　　随着他的灭亡，那些还在作祟的邪灵似乎失去了力量的支撑，纷纷逃出肉身，自爆而亡。
　　此刻，叶凡的脑海中，一个格外悦耳的电子音响起。
　　【叮！杀死欲望恶魔阿斯蒙蒂斯，获得风之恶魔啸风之力。】
　　又一个恶魔之力！爽啊！
　　风之恶魔啸风，在八大恶魔中排行第三，外貌虽然不咋地，像只癞蛤蟆，但能控制风的力量。
　　光这一点，就已经足够强大。
　　试想一场飓风，能带走多少生命！
　　控制风，那就是可以凭借意念去指挥风，想让风干嘛，就能干嘛。
　　叶凡忍不住遐想，如果把这些自然力量都掌控在手中，那岂不是能成为整个宇宙之王？
　　自信点，把岂不是去掉，老子就是宇宙之王！
　　随着邪灵一个个自爆而亡。
　　【叮！消灭邪灵，体质+1】
　　【叮！……】
　　脑海中系统音一直就没停过。
　　除了徐媚杀死的邪灵，其他邪灵的奖励，一个不漏，全都变成了体质加强点。
　　这一次，真可谓是大丰收啊！
　　叶凡闪身跳到街道上，来到小白的身边。
　　小白晃了晃手中的绿玉葫芦，神色特别开心。
　　“上万只邪灵，都在这里面了。”
　　“叶凡哥，你真厉害，刚才那道气波，威力大到简直可以毁天灭地！”
　　娇俏动人的小青不知何时已经黏在了他的身侧，忽闪着两只大眼睛，满脸崇拜之色。
　　“这一波邪灵，辛苦你们两个了。”
　　叶凡抬手在两人的下巴上捏了捏。
　　另一旁，徐媚缓缓走来。
　　看着叶凡身边一白一青两个绝色少女，与叶凡之间的互动甚是亲密，心中有些不是滋味。
　　她不由得摸了摸自己脖子上那个翅膀玉坠，也不知另一半，叶凡是否还带在身上。
　　“媚姐，你没事吧。”
　　见徐媚神色有些恍惚，叶凡关切的问道。
　　“我没事。”
　　徐媚侧过脸，有一点不敢直视叶凡。
　　“恭喜你，得到了两个这么得力的助理。”
　　语气中，带着几分酸意。
　　叶凡已经感受到了徐媚的醋意，干咳一声，有些不知道该如何回答。
　　凭良心说，徐媚这个女人真心不错，不论是长相身材，都是女人中的极品。
　　又几次与自己共战妖魔，有几分生死与共的意思。
　　要说叶凡对徐媚完全没有男女之情，那是扯淡。
　　在遇到小青小白之前，徐媚可是叶凡做某些梦的第一幻想对象。
　　只不过如果要他为了徐媚，与小青小白划清界限，那是万万不可能的。
　　如果徐媚是人间极品，那小青小白就是万界的极品了。
　　如今两女妖全部身心都已经是他的了，他也绝对不会放弃她们。
　　女人，和平相处不好吗？
　　“媚姐，小白和小青都是很热情很友好的女孩，你们说不定能成为好朋友呢。”
　　如果真是这样，叶凡可是求之不得。
　　“是吗，我可没有看出来。”
　　徐媚别过头去，那眼睛斜一下小青。
　　那个小白看起来倒是挺天真良善的，但小青嘛，一看就不好惹。
　　这时小青也感受到了徐媚目光中的敌意。
　　“叶凡哥哥，我们的热情和友好，只有你知道，也只给你知道。因为你是我们姐妹俩的主人，也是我们唯一爱的人。”
　　小青故意搂着叶凡的脖子，拿捏着嗓子，在叶凡的耳边亲昵的说道。
　　那音量，不大不小，刚刚好保证让一旁的徐媚听得很清楚。
　　这丫头，这是在宣布主权了？
　　“你呀，就你最调皮，媚姐是我的好朋友，也是我的上司，以后你也要对她好。”
　　叶凡捏了捏她的笑脸，假装生气。
　　“那可说不好，我小青只会对姐姐和叶凡哥哥好。”
　　小青拉着叶凡的手，直率的说道。
　　“好了，小青，叶凡哥哥让我们怎么做，我们就怎么做。”
　　一旁的小白上前拉了拉小青，小青点头不语。
　　“还是小白最乖！”
　　叶凡刮了一下小白的瑶鼻，满是宠溺。
　　三人在这里卿卿我我，徐媚简直想找个地洞钻进去。
　　“叶凡，阿斯蒙蒂斯临死前说的话，你一定不要大意，与他同为堕天使的那些恶魔们，随时都有可能会来找你复仇，你自己好自为之吧。”
　　说完，徐媚转身就准备离开。
　　叶凡一把拉住了徐媚的手，她的手有些凉，似乎还有些无措。
　　“媚姐，谢谢你，任何时候，我都不会辜负你的。”
　　徐媚回头，与叶凡四目相对。
　　怎么会，他的眼里，明明看起来那么深情。
　　徐媚疑惑了，难道在叶凡的心中，还是有自己的？
　　那小白小青又算什么？
　　自己在他的心中，到底算什么？
　　“我……我先走了。”
　　挣开手，徐媚仍旧选择一个人先走了。
　　看着徐媚离去的身影，叶凡暗暗叹气。
　　这样高嗷的女人，要让她接受小白小青的存在，只怕不容易。
　　“叶凡哥，这个徐警官很明显已经爱上你了。”
　　小青上前，饶有意思的看着叶凡。
　　“是吗？我怎么看不出来？”
　　徐媚是真的已经爱上自己了？还是说只是友达以上？
　　“我虽然不是女人，但我是女妖，她爱上你了，绝对不会错。”
　　小青的语气很暧昧，也很笃定。一双水汪汪的眼睛定定的看着叶凡。
　　“叶凡哥，你对她也有意思吗？”
　　听到这个问题，叶凡这才将望着徐媚背影的目光收了回来。
　　“啊？有意思？有什么意思？”
　　这种时候，不得不装装傻。
　　小青翻了个白眼。
　　“没劲！”

第89章 晋升SS级御魔人
　　欲望恶魔阿斯蒙蒂斯属于第一次出现的智慧型妖魔。
　　作为七宗罪的地狱恶魔，各方面的实力都很强大。甚至能操控人的欲念，在人间兴风作浪。
　　妖魔调查局决定将他定为SS级的恶魔，悬赏奖金为两个亿。
　　而他麾下的邪灵军团，定级为C级妖魔，悬赏奖金为2.5万。
　　根据叶凡上报的战绩，阿斯蒙蒂斯加上两万多个邪灵，总奖金超过了十二个亿。
　　很好，又是一笔客观的收入。
　　不仅如此，叶凡的御魔人级别从A级直接升至SS级。
　　SS级别的御魔人，这在整个全球，都是唯一一个。
　　一时间，各种爆炸新闻轰炸了各个社交媒体。
　　很多媒体记者都打电话来想要采访叶凡，叶凡嫌麻烦，全部都拒绝了。
　　越是拒绝，越是神秘，越是神秘，就越勾起别人了解的欲望。
　　无数人对这位出道不久却上升极快的闪电哥哥充满了好奇心和崇拜感。
　　也有很多国外媒体不服的，认为将叶凡晋升为SS级御魔人，属于名不副实。
　　妖魔调查局只给了一句回应：不服来单挑！
　　媒体即刻闭嘴，开始顾左右而言他，又质疑是否应该将恶魔阿斯蒙蒂斯顶级为SS级妖魔。
　　有些多嘴的记者甚至脑残的说，叶凡杀死阿斯蒙蒂斯仅仅只用了十分钟，这说明阿斯蒙蒂斯根本没有那么强大！
　　这回用不着妖魔调查局回应，其他的媒体人就给他怼回去了：不强大是吗？下个恶魔君主，你上！
　　众所周知，欲望恶魔阿斯蒙蒂斯是地狱七君主之一，除了他，还有六个恶魔君主。
　　“下一个恶魔君主，你上！”
　　“用你的口水淹死恶魔君主！”
　　“放心，下个恶魔君主已经在去找你的路上！”
　　“棺材已备好，墓地已选好，请不要有后顾之忧。”
　　“选个毛的墓地棺材，恶魔好吞噬不知道吗？”
　　各种沙雕回复都有，脑残记者社交号都被攻击得自行退号了。
　　而在华天国的网络上，几乎是普天同庆，一片欢腾。
　　“热烈庆祝我华天国第一御魔人闪电小哥哥荣升SS级御魔人！”
　　“还叫闪电小哥哥吗？是不是该改口叫全能大佬了！”
　　“你说的很对，但全能大佬没有闪电小哥哥亲切啊！”
　　“好可惜这次没有直播，想看闪电小哥哥虐欲望恶魔！”
　　“本人荣和镇人，有闪电小哥哥虐欲望恶魔视频，想看+我号”
　　“闪电小哥哥这么牛，如果遇上SSS级的圣主，你们猜猜，谁会赢？”
　　“我赌一包辣条，闪电小哥哥赢。”
　　“我赌两包，圣主赢！”
　　“我赌十包，闪电小哥哥和圣主都是我的！”
　　“楼上太无耻，抱走我圣主！”
　　一时间，圣主的粉丝团圣斗士，与闪电小哥哥的粉丝团蓄电池，打的不可开交。
　　关于叶凡的新闻热度持久不退。
　　作为新闻行业的从事人员，梁怡自然格外关注叶凡。
　　只不过这段时间她被台里安排了出差，已经有段时间没有见到叶凡了。
　　没想到就是这么短的时间，叶凡已经刷了地狱的七君主之一，欲望恶魔阿斯蒙蒂斯，直接晋升为SS级御魔人。
　　梁怡追悔莫及，如果当初拒绝了出差要求，说不定还能跟着叶凡一起，做一场精彩绝伦的直播呢。
　　直播间的粉丝们也一个个扼腕叹息，甚至有人责怪梁怡分不清轻重。
　　梁怡倒也不恼，跟普通的出差比起来，直播叶凡杀死阿斯蒙蒂斯，是个人都知道哪个更重要。
　　不止是梁怡和直播间的粉丝，连电视台的领导都后悔，不该派遣梁怡出差。
　　谁都知道，梁怡与叶凡是有交情的，要拍叶凡，也只有梁怡能做得到。
　　“要不，你去问问闪电小哥哥，能不能再一次接受你的采访？”
　　台领导用期待的小眼神看着梁怡，就像一个做错事的孩子一般。
　　“好吧，台长，我试试。”
　　就算台长不恳求她，她也已经做好了要采访叶凡的准备。
　　只是听说他拒绝了所有记者的访问，希望他，不要拒绝自己。
　　叶凡这个男人，越来越强大，也越来越让自己不可触摸了。
　　所幸，叶凡没有拒绝自己，听到回复的时候梁怡高兴得都要跳起来了。
　　“那星期六下午两点，我在猫屎咖啡等你。”
　　挂了电话，梁怡还忍不住独自欢心。很快就这个消息告诉了她直播室的粉丝，粉丝们一片欢腾。
　　另一边，叶凡正在犯愁。
　　十几个亿的财富，一下子倒是不知道该怎么处理。
　　理财什么的，他可不专业。
　　但是最近听说股票市场相当的火爆，很多专业人士都说现在就是风口。
　　站在风口上，猪都能起飞！
　　于是股票热在民众当中兴起，光警局就有一大半的人都在炒股。
　　平常没事的时候，就看到那些炒股的同事捧着个手机，眼睛死死的盯着屏幕上的K线。
　　“涨！涨！又涨了！”
　　“卧槽，我的涨停板了！”
　　“太爽了，满仓，我要满仓！”
　　“哪支涨的快，我要建仓！”
　　那股狂热劲，简直能吓到人。
　　“凡子，你说你那么多钱，不拿去理财岂不是很亏？”
　　这一天，范伟神秘兮兮的来找叶凡，开口就问叶凡要不要理财。
　　这难道就是瞌睡有人送枕头？
　　叶凡正愁着不知道该怎么打理自己的钱呢，炒股他也没兴趣，要自己去看那些无聊的K线，那是要他的命。
　　“你会理财？还是说你认识什么门道？”
　　如果有人帮他打理，叶凡倒是有点兴趣。
　　“你忘了，我哥是金辉证券公司的，要理财，找他啊！证券、股票、基金，甚至个人信贷，他都能搞定。最近股票不错，是个人都能赚钱，你本钱那么大，肯定赚到盆满钵满。”
　　看着眼前的范伟越说越激动，眼睛里都冒着红光了，那样子倒是挺像掉到了钱眼里。叶凡难免也被他说动了。
　　“既然这么着，你给我介绍介绍。”
　　“得勒。”
　　范伟唱和一声，马上就掏出手机给他做证券的哥哥打去了电话。

第90章 金辉投资公司
　　片刻后，范伟兴高采烈的走过来。
　　“凡子，我都安排好了，明天上午，我带你去我哥的证券公司。”
　　叶凡给他输了个大拇指，范伟办事，向来效率很高。
　　周六上午。
　　范伟带着叶凡出现在金辉投资公司。
　　一走进公司，入门墙上就挂着一幅双头鹰的头像，四只异常犀利的鹰眼好似有魔力一般，让人心神一震。
　　进到里面，四周的墙壁上，也都挂满了这诡异的双头鹰头像。
　　“这里怎么挂了这么多奇怪头像？”
　　叶凡忍不住问道，他隐约感觉这头像有些不对劲。
　　“哦，这个嘛，是双头鹰，是我哥公司的标志，自从用了这个标志，我哥的这家投资公司生意就越做越红火。所以他觉得这头像是旺财的，整个公司都挂满了。”
　　范伟不以为意的介绍着。
　　叶凡四处打量着，与其说这里是一个投资公司，倒更想是一个金钱的战场。
　　大堂里一个满墙的大屏幕，上面的画面正停留在今天的股市收场位置。
　　屏幕下方，是几个正在打游戏的操盘手。
　　周六不开市，他们就会打打游戏。
　　大厅里资料一摞一摞的，看起来大家都很忙碌。
　　当然，要股票开始之后才会有的忙碌，现在这个时间点，是处理各种杂物，以及接待客户的时间。
　　叶凡就是他们的重要客户。
　　范伟的哥哥范财是个三十多岁的成功人士。
　　西装革履，荣光满面，说起话来，声如洪钟。
　　即便范伟不介绍，范财也知道，眼前这个二十岁出头的青年很不简单，就是新晋的SS级御魔人。
　　这个级别的御魔人，在全球还是第一个。
　　他是做金融的，对于很多社会新闻都会关注，闪电哥哥的名号，他早就听说过。
　　“叶先生，你有什么需求尽管说，想要让资产翻倍，找我就对了。”
　　范财一点也不谦虚，说起话来充满了自信，也充满了诱惑。
　　“资产翻倍，夸张了点吧，我只要稳定升值就可以了。”
　　叶凡淡淡说道，他现在已经不缺钱了，但是更多的钱，他可以通过刷怪得来。
　　至于这种风险投资，他不懂的领域不敢太过奢望。
　　然而范财就像是听到了一个笑话一般，对叶凡的话嗤之以鼻。
　　“这个世界上能让所有人都倾心的，就是财富，叶先生做御魔人这么成功，但是比起真正的有钱人而言，还差得远了。”
　　“我知道叶先生很有本事，杀死一个妖魔就能拿到一份赏金，但那都是辛苦钱，赚起来多不容易，甚至得拿命去博。”
　　“投资就不同了，只要你有眼光，会操作，大把大把的钱财就会进入你的口袋，毫不费劲。”
　　见范财说得头头是道，叶凡不禁疑惑。
　　“投资真有那么神奇？资产翻倍，毫不费劲？”
　　如果赚钱真有那么容易，大家不早都成亿万富翁了。
　　“对于熟悉市场，懂得把握时机的人来说，资产翻倍根本就不算什么，有时候一晚上翻几番都是有可能的……”
　　接下来，范财就认真的跟叶凡介绍起怎么投资股票，怎么做杠杆，怎么撬动整个金融市场，让自己的资产像滚雪球一样越滚越大。
　　范财的口才很好，又有无限激情，说起话来头头是道。
　　再加上他们那些金融行业的专业名词，一套一套的，本来很是怀疑的叶凡都有点心动了。
　　只是叶凡看范财和范伟两人的眼神中，似乎透着股邪气。
　　仔细打量他公司的每一个人，眼中都有那股邪气。
　　难道那就是对财富的狂热？
　　还是说，有什么别的原因，导致他们对财富如此贪婪？
　　“凡子，你大胆的尝试吧，我哥的为人你还信不过啊？”
　　“我的那点工资，都是我哥在帮我打理。你看我现在，吃香的喝辣的，都是我哥的功劳。”
　　“我那点钱只是小钱，赚的也就那么点，你的钱可比我的大多了，赚起来更爽！”
　　“听我的，哥们，以后你会感谢我的！”
　　范伟也在一旁打边鼓，两兄弟激情澎湃的说了半天，叶凡都快被说晕了。
　　“行吧，过两天所有奖金都到账了，我再跟你联系。”
　　架不住这两兄弟的口水轰炸，叶凡只好找了个借口先搪塞过去。
　　股市有风险，投资需谨慎。
　　叶凡是什么人，他可从不做冤大头。
　　他需要确定一下，这兄弟俩，以及这家公司的所有员工，是不是处于一种正常状态下。
　　他们眼中的那股邪气，究竟是什么？
　　还有那个充满邪气的双头鹰头像。
　　“都大中午了，叶先生，咱们一起吃个饭吧，我请你去吃鲍鱼大餐。”
　　不死心的范财仍旧想套住叶凡。
　　“哟，不巧，我中午约了记者采访，这个点，得快点赶过去了。不然得罪了记者，我可吃不了兜着走。”
　　叶凡一边说着，一边已经起身往外走。
　　“我送你下去吧。”
　　一旁的范伟也赶紧起身，跟随着叶凡一起下楼。
　　到了停车场，叶凡忍不住提醒范伟。
　　“你哥哥这家公司，刚开没多久吧？”
　　叶凡看着范伟的眼睛，神色中多了一丝探究。
　　“久是不久，不过这行就是赚快钱的，他们这里有几个厉害的操盘手，没问题的。”
　　还处在兴奋中的范伟，完全没有感受到叶凡的质疑。
　　“既然这样，我没什么好说的了。我的钱，暂时不会投入股市。”
　　说完，叶凡开门上车，疾驰而去。
　　范伟一脸懵逼的看着叶凡离去的车阴，不明白到底是哪个环节出了错。
　　回到范财的金辉骰子公司，范伟犹自在摸着后脑勺思索着。
　　“这个叶凡，真是顽固不化！”
　　范财阴沉着脸，开口就吐槽。
　　“哥，你已经知道了？他并不打算投资。”
　　向来不善于心机的范伟还搞不清状态。
　　“废话，他说要等奖金到账，那完全是敷衍咱们，谁不知道，妖魔调查局发放奖金都及时的，从不拖欠。傻老弟，他这是不信任你啊！”
　　范财的三言两语，很快就激起了范伟的愤怒。
　　“岂有此理，大家一个公司同事，他居然不信任我！”
　　“傻老弟，你现在不过是个普通警察，月工资才多少？你看看他，SS级御魔人，随便杀一个妖魔，都能抵你好几年的工资了！差距太大了，难怪他会看不上你！”
　　“不，叶凡他不是这样的人！”
　　范伟犹自在内心纠结。
　　但是哥哥范财的话，为什么听起来那么有道理。
　　“老弟，不是哥哥不帮你，你上次私自入的那几只股，都是垃圾黑五类，已经跌破发行价了。”
　　“你说能帮我拉来大笔投资，我才同意借钱给你翻本的。”
　　“可是现在，你最大的客户叶凡已经明确的拒绝了你，接下来，你打算怎么办？”
　　一句接一句，范财的眼底闪烁着阴鸷的光，似乎要将范伟推向地狱的深渊。

第91章 贪婪？贪婪？
　　“哥，你得帮帮我，是你说现在股市热门，买什么股都能赚钱的，我才把所有积蓄都投了进去！”
　　“如果你不帮我，这一次我就死定了，我会变成穷光蛋的。”
　　范伟无力的坐在椅子上，哀求着对面的哥哥范财。
　　“老弟，你可别搞错了，是你自己要买股的，跟我可没有什么关系。”
　　“这样吧，我再给你一次机会。”
　　“你们警察局不是还有很多同事吗？他们虽然不像叶凡这么有钱，凑一块也不少吧。你把他们拉进来，我就借钱给你翻本！”
　　听到还有机会翻本，范伟想都没想，就答应了范财的要求。
　　下午，猫屎咖啡厅。
　　叶凡如约来到了，小记者梁怡早已经在预定好的座位上等待了。
　　“傻媳妇，来的挺早的。”
　　一上来，叶凡就开起了玩笑。
　　“这次可是直播采访哦，你别乱说话。”
　　正在摆弄器具的梁怡给了他一个白眼。
　　“自家的傻媳妇还不让叫了，好吧，小记者，不对，小主播，今天听你的。”
　　每次见到梁怡，叶凡的心情都挺不错的。
　　梁怡虽然不如徐媚妩媚，也没有小白小青那么绝色，但却是妥妥的氧气美女，而且傻傻的很可爱。
　　叶凡就是喜欢调戏她，然后看她无可奈何的样子。
　　“好了，现在我们要开始直播，来跟网友们打个招呼吧。”
　　镜头对准了叶凡，从屏幕中看到自己，还正特么帅！
　　“大家好，我是叶凡。”
　　简单的问好，却让整个直播室瞬间沸腾，人数也程几何形暴增。
　　“哇塞，真是是闪电小哥哥！”
　　“草！真人来了！帅啊！”
　　“闪电哥哥，看这里！”
　　“……”
　　弹幕瞬间占了满屏。
　　“我正看着你呢。”
　　叶凡微微一笑，对着屏幕抛了个媚眼。
　　“啊！我死了！”
　　“血槽已空！”
　　“太可了！命给你！”
　　“闪电哥哥是我的！”
　　看着这些沙雕网友，叶凡对着梁怡耸耸肩，晒然一笑。
　　“好了，大家有什么想要知道的，可以发弹幕，我会挑选其中十个问题来进行今天的访问。”
　　这个时候，梁怡出来主持大局。
　　一开始，大家所问的问题无非是有没有女朋友，择偶对象等等。
　　后来有人开始问一些专业的问题，比如拥有哪些超能力，到底是怎么打败恶魔阿斯蒙蒂斯的？
　　叶凡故意做了几个手势。
　　“就是这样，这样，然后这样，然后阿斯蒙蒂斯就原地爆炸了。”
　　“至于超能力吗？你们可以尽情发挥想象，因为连我自己都不知道，我超能力的尽头在哪里？”
　　原本很没营养的回答，在网友眼里，却觉得叶凡越发可爱无敌。
　　“原本以为你只是帅，只是能力强，没想到还这么可爱！”
　　“天啊！这满满的幽默感，我喜欢！”
　　“不仅有好看的皮囊，还有有趣的灵魂！”
　　“我已经是死忠了，求翻牌。”
　　这些热情网友们的弹幕，真是让人忍俊不禁。
　　最后一个问题，是很多网友都激烈争论过的。
　　闪电哥哥如果对战圣主，谁输谁赢？
　　看到这个问题的时候，叶凡正在喝咖啡，一口咖啡差点没直接喷在屏幕上。
　　自己跟自己打？
　　还得分输赢？
　　这？！
　　所有的人都在等着叶凡的回答，弹幕都开始变了味道。
　　“干嘛问这么无聊的问题，你想单挑圣主，自己上啊！”
　　“这里是闪电哥哥的直播访谈，干嘛聊圣主？”
　　“所有的战斗都不可能提前预判。”
　　“战场上瞬息万变，等真遇上了不久知道了，问个毛！”
　　“闪电哥哥用不着尴尬，如果不想回答可以不回答。”
　　不错，还是这位网友贴心。
　　叶凡嘴角一勾。
　　“我选择不回答。”
　　只有叶凡知道，闪电哥哥是不可能碰上圣主的。
　　这时采访难免有一丝尴尬，梁怡连忙圆场。
　　“好了，今天的直播就到这里了，在直播的最后，闪电哥哥给我们留了一个个悬念。如果真有一天，他与圣主碰上，到底谁输谁赢，请大家拭目以待。”
　　关了直播，叶凡直愣愣的看着梁怡。
　　“小主播，你也想看我和圣主打架？”
　　她后面那段结束语，明显带有煽动性。
　　“不，我可不希望。”
　　梁怡的心情其实很复杂，一方面，大家都好奇的实力排名，她自然也好奇。
　　另一方面，叶凡和圣主都救过她，如果真的两相争斗，她不知道自己会站在哪一边。
　　说起来圣主虽然是一个恶魔，但梁怡对他，却怎么也讨厌不起来。
　　反而有点期待，什么时候还能再见到圣主。
　　一场采访结束后，梁怡一定要请叶凡吃饭。
　　反正闲来无事，叶凡欣然接受。
　　吃饭间，梁怡谈到最近最热门的新闻。
　　除了闪电哥哥晋升为SS级御魔人，最热门的新闻就是最近的股市了。
　　股市一路飙升，很多人都在股市中赚到了钱。
　　随着股市的继续飙升，民众开始狂热的最高，甚至几乎到了全民炒股的程度。
　　“股市如今这么飙升，我总感觉有一丝不安。”
　　梁怡一边切着牛扒，一边表达着自己的态度。
　　“飙升不好吗？大家都能赚到钱？”
　　对于股市，叶凡不懂，刚好听听梁怡的说法。
　　只见梁怡放下刀叉，喝了口水，认真的开始说。
　　“一个企业的估价能去到多少，是有其相关的数据支撑的，如果只是一味的虚高，那就会有很多泡沫的成分，一旦这些泡沫破碎，从高处跌落下来，大家都将摔得粉身碎骨……”
　　梁怡不愧是做记者的，对很多行业都有一定的了解。
　　“既然你这么说，看来你是不炒股的。”
　　叶凡猜测着说道。
　　“那倒不是，我也买了几只股，但是今天一早我就抛掉了。”
　　“为什么？你不想多赚钱？”
　　“赚得到才行，我一个散户，难道还想吃最高峰啊？不怕从此站岗啊？现在的股票泡沫太多了，迟早有一天要崩塌。”
　　“你倒是挺清醒的。”
　　“可能我只是，没有那么贪婪而已，炒股，最怕的就是贪婪。”
　　“贪婪？贪婪？”
　　叶凡重复的嘀咕着，想到范伟和范财两兄弟眼里的那股邪气，可不就是贪婪。

第92章 好放纵的酒吧
　　“叶凡，叶凡？你怎么了？”
　　见叶凡一副失神的样子，梁怡伸出手指在他面前晃了晃。
　　“没什么，你继续说。”
　　叶凡回过神来，认真的看着梁怡。
　　“算了，咱们不要再聊这些无趣的话题了，我还不容易出差回来，不如今天晚上，咱们去酒吧玩吧。我听朋友说红棉路开了家新酒吧，特别火爆，一直想去看看呢。”
　　“既然你想去，我自然得舍命陪媳妇咯！”
　　这样的提议，叶凡一口就应下了。
　　“满嘴胡说八道！”
　　梁怡给了他一个白眼。
　　酒吧是让人放松的地方，因为办案子，最近已经很久没有好好放松一下了。叶凡也正想去玩一玩。
　　但是酒吧鱼龙混杂，小白和小青显然会格格不入，现在有小记者陪伴，最好不过。
　　入夜，微风拂面，让人一阵舒爽。
　　银都酒吧是最近新开的酒吧，几乎是在一夜之间，分店遍布全城，成为了最热门的网红酒吧。
　　据说只要去过一次的人，从此再也不想去别的酒吧，特别死忠。
　　酒吧吸引人的，无非就是格调、酒水、音乐、女人等这些让人迷醉的东西。
　　叶凡也是时常泡吧的人，猎奇的想法谁都会有。
　　一个新酒吧，就能夜夜爆满，拥有众多死忠粉，实在值得去看看。
　　光从外观看，装修逼格就很高，规模也很大。
　　一入场，叶凡就感受到了这里不同寻常的氛围。
　　滔天的音浪都快将屋顶掀翻，酷炫的DJ梳着脏辫，闭着眼睛手舞足蹈。
　　舞台上，正在围绕着钢管跳舞的女郎性感又魅惑，舞姿极度撩人。
　　灯红酒绿中，男男女女似乎都格外放纵些。
　　在这里，你见不到羞涩，见不到沉寂，也见不到寂寞。只有喧哗，只有纵情，只有律动。
　　哪怕是在酒吧卡座上坐着喝酒的人，眼中都是极度的兴奋。
　　好热闹的酒吧，好放纵的酒吧！
　　一进门，叶凡就喜欢上了这里。
　　都市生活中，无论你有多成功，日子过得有多精彩，总归会有很多束缚。
　　但这里没有，这里是自由的天堂。
　　酒保很快给叶凡和梁怡上了酒。
　　叶凡要的是加冰的洋酒，而梁怡选择了一款叫烈焰红唇的鸡尾酒。
　　烈焰红唇，这名字跟梁怡这样的氧气美女放在一起，有一种很特别的冲突感。
　　或许在梁怡的内心深处，并不只是想做个氧气美女，偶尔做个妖娆的坏女孩，才是她想要的。
　　一杯酒下去，梁怡的整个气质好像都变了。
　　眼神开始迷离，神情开始魅惑，就连肢体动作，也比往常要奔放多了。
　　“叶凡，我好喜欢里，咱们去跳舞吧！”
　　脱掉外套，梁怡兴奋的站了起来，拉住叶凡的手就往舞池里跑。
　　叶凡不得不放下手中的酒杯，搂住梁怡的纤腰，一起荡入舞池。
　　踩着节奏，搂着美人，这感觉还真特么爽！
　　只是，眼角余光处。
　　叶凡看到不远处，有个西装革履的男人手里拿着一小瓶酒，正在一个卡座一个卡座的走动，看起来像是在推销什么产品。
　　而奇怪的是，卡座上的人们不但对他毫不排斥，甚至表现出期待已久的兴奋感。
　　一个酒水推销员而已，大家居然对他那么期待？
　　又不是什么性格美女。
　　看来这家酒吧做生意，还真有一套。
　　可仔细看时，叶凡却发现，那些客人们灼热的眼神盯着的，却是男人手里的那瓶东西。
　　那到底是什么东西？
　　警察的敏锐度让叶凡觉得这里面有问题。
　　他不由得开启自己的感知力。
　　果然有一丝丝异样，但似有若无，不像是什么妖魔。
　　或许又像是浮光寺的和尚一般，只是妖魔的门徒或者傀儡？
　　“叶凡，你在看什么呀？”
　　还在跳着舞的梁怡颇为不满，作为一个女人，被男人搂着腰这么近身贴舞，而男人的心思却完全不再自己身上？
　　这种轻视，哪个女人能受得了。
　　“既然你不想跳舞，那咱们就别跳了。”
　　梁怡别过脸去，一把推开了叶凡。
　　叶凡反手拉住了她。
　　“傻媳妇，你又有新闻了。”
　　梁怡一脸懵逼，顺着叶凡的目光望去。
　　那个酒保还在四处兜售他手里的东西。
　　“那是什么？”
　　梁怡也发现了不对劲。
　　“我猜，那可能就是让这个酒吧迅速红火起来的原因。”
　　“你的意思是……那个？”
　　梁怡瞪大眼睛看着叶凡，有些不敢置信。
　　红棉路可是在最繁华的闹市区，管控非常严格，如果真是那个，也没有人敢这样明目张胆。
　　“到底是什么？咱们去探个究竟吧。”
　　叶凡拉着梁怡的手，回到自己的卡座上。他知道，那个酒保一定会来向他们兜售的。
　　突然，不远处的卡座上，几个男人打了起来。
　　看神情，似乎是在争抢那小瓶东西。
　　“那边有情况，咱们快过去看看。”
　　梁怡坐不住，想要拉着叶凡一起去看看。
　　“别急，先等等。”
　　叶凡完全一副看热闹不嫌事大的样子，一旁的梁怡都有些怀疑他到底是不是警察。
　　果然，酒吧的经理已经注意都了卡座上的异常。
　　但他自己并没有出面，只是打了个手势，马上就有两个人高马上的保安人员朝着卡座走去。
　　保安一到，那两名闹事的男子马上就停住了手，似乎很害怕这里的保安。
　　在保安的带领下，两名男客离开的卡座，脸上的神情，竟然又恐惧？
　　“走，去看看他们去了哪里？”
　　说话间，叶凡已经起身，往保安离去的方向走去。
　　出了一道后门，外面居然不是街巷，而是类似一个后院。
　　其中的一间房里，传出来暴力打斗声。
　　这家酒吧，果然有些门道。
　　打斗声渐渐停下。
　　叶凡不敢打草惊蛇，连忙退到门里面。
　　下一刻，门被推开。
　　还是那两名保安，昂首阔步的在前面走着，而后面垂着头紧跟着的，正是那两名闹事的男客。
　　保安好似完成了任务一般，又回到了自己的岗位上。
　　而那两名男客，也垂头丧气的回到了自己的卡座上，收拾东西，准备离开。

第93章 科学家都这么疯狂的？
　　叶凡和梁怡正准备去跟踪那两名男客，把事情问个清楚。
　　“你们是什么人？”
　　一个浑厚的男声从身后传来。
　　两人转身，两个保安正虎视眈眈的看着他们。
　　“我们是……”
　　梁怡话还没说出来，叶凡一把拉住了她。
　　“我们只是来找厕所，好像不是这个方向……”
　　叶凡随口编了个借口，这个酒吧明显有问题，先搞清楚问题再亮身份不迟。
　　“少废话，跟我们走！”
　　保安厉喝一声，不由分手的抓住了两人的胳膊。
　　叶凡给梁怡打了个眼色，示意她也不反抗，刚好打入贼窝。
　　保安带着两人走如后院，转角有一个隐蔽的门墙，轻易不会被人发现。
　　门墙里面，是一个幽暗的楼梯。
　　下了楼梯，还有一道铁门。
　　看到那铁门，叶凡心中一震。
　　那铁门上，郝然雕刻着一副双头鹰的头像，跟他在金辉投资公司看到的头像非常的相似。
　　头像上四只鹰眼，犀利而充满了引诱。
　　这个酒吧，难道跟金辉投资公司有什么联系？叶凡暗自嘀咕着。
　　保安有节奏的敲了几下门，铁门上便开了一个小窗。
　　一双眼睛望了出来。
　　“什么情况？”
　　“抓到两个疑神疑鬼的人，他们身上没有印记，为了以防万一，我就将他们带下来了。”
　　保安说完，铁门咚的一下被打开了。
　　铁门里面，倒像是一个地下作坊，一条走廊通向各个房间，每个房间都有人进进出出，穿着统一的服饰。
　　“把他们先关起来，一会注射。”
　　保安按照守卫的吩咐，将叶凡和梁怡带进一间小房里。
　　整个房里只有一张一米的硬板床，极为简陋，像极了一个囚室。
　　“保安大哥，你们这是在干什么？为什么要将我们关在这里？”
　　叶凡特意装得很弱鸡的问道。
　　“小子，到了这里，也不怕对你说实话。咱们这个酒吧，所有的会员都必须要经过我们的洗胃，先把资料填一下吧。”
　　保安说完，扔过来一个登记本，上面空格的地方需要填写一些个人资料。
　　比如身份证号，银行卡，家住哪里，家中多少人，非常详尽。
　　等于是一个在社会上的所有信息都必须交出来。
　　“我们不过是来酒吧消费，凭什么要填这些，还有，你们也不是医生，凭什么给我们洗胃？”
　　梁怡显然已经很愤怒了。
　　“小姑娘，没有那么多为什么？到了这里，你们就是猪仔，我们就是上帝，上帝说什么就是什么！”
　　门口，有个身穿白大褂，医生模样的人走了进来，手里还拿着一小瓶液体。
　　就是这个，那酒保贩卖的东西。
　　而那白大褂的眼神，看起来更像是杀人如麻的恶魔，而不是救死扶伤的白衣天使。
　　“给你们俩一点好东西，喝下去，你们就可以走了。”
　　白大褂晃了晃手里的东西。
　　“你想给我们喂那东西？然后靠这个控制我们？”
　　此刻叶凡已经很明了了，这种手段，本就很普遍，只是没想到这个酒吧居然这么明目张胆。
　　而且看他手中的小瓶液体，大概是新研发的什么能够控制人情绪的东西。
　　至于这个地下作坊，生产的，无疑也是这东西。
　　“那东西？不，这是琼浆玉液，往后的人生，你们都离不开它。它也会带给你们无尽的快乐！也会带给我们无尽的财富。当然，这些财富是从你们身上得来的。”
　　“你知道这瓶小小的东西有多么的神奇吗？它能让你成为我的奴隶，它简直是世上最伟大的发明，而我，就是这伟大毒液的发明者！”
　　白大褂越说越激动，眼中满是狂热，和贪婪。
　　叶凡却越看越觉得这白大褂的眼神，像极了门口的双头鹰的鹰眼。
　　鹰眼的犀利和诱惑中，透露着的，确实贪婪的本质。
　　见眼前的白大褂完全沉浸在自己的演说当中，梁怡悄悄的打开手机，开启了直播。
　　她的直播间，每天都会有不少粉丝在蹲点等待。
　　“咦？这是开启直播了？”
　　“这人是谁？医生？科研人员？”
　　“长得真几把丑！”
　　“这人在胡说八道什么，好魔性！”
　　“神经病吧？”
　　似乎是为了街道网友的疑问，梁怡轻声问道：
　　“你是一名科学家？”
　　“没错，但我现在的身份，是一名万亿家产的大富翁！你们难道不应该为我感到高兴吗？自从发明了它，一个晚上，我就能赚上亿元。还创造了这庞大的商业帝国！你们这些蝼蚁，都将诚服在我的商业帝国之下！”
　　白大褂显然是一名表现欲望极强的人，说话间手舞足蹈，呈现一种癫狂状态。
　　网友马上就对这个回复给了弹幕。
　　“卧槽，科学家都这么疯狂的？”
　　“这是想赚钱想疯了吧！”
　　“够真实，我喜欢他……”
　　叶凡也算是明白了，为了钱，这科学家在搞事情。
　　不知道为何，他眼中的拿着狂热和贪婪，总是让叶凡联想到范伟的哥哥范财。
　　正想着要不要一招解决了这个死变态。
　　突然传来惊叫声。
　　“啊！”
　　“毒液！”
　　“毒液活了！”
　　“毒液在攻击我们！”
　　“快去找谢教授！”
　　紧接着急促的脚步声纷沓而至。
　　“谢教授，不好了！”
　　“谢教授，实验室出事了……啊！”
　　说话的一名穿着工作服的男子突然身子一僵，整个人瞬间变成了墨绿色。
　　而他的身后，一团接近人高，黏糊糊浑身长满尖刺的墨绿色液体，正在迅速的吞噬他。
　　旁边的人尖叫着往外逃跑，在他们身后，还跟着很多个大大小小的墨绿色毒液。
　　那些毒液虽无手脚，但移动速度很快，液体形状能伸能缩，身体的任何一个部位都能迅速幻化成大嘴，一旦沾上，绝对脱不开身。
　　在加上毒液身上的尖刺，被刺中的人，马上浑身转绿，瞬间毙命！
　　“这是……是我发明的毒液？”
　　看着眼前的一幕幕惨状，谢教授揉了揉眼睛，简直不敢相信。
　　但他没有惊恐，反而狂笑起来。
　　“哈哈哈……我是最伟大的科学家，我发明的毒液，居然活了！居然有了灵性！我是最伟大的科学家……”
　　谢教授甚至手舞足蹈，完全进入癫狂状态。
　　“有了这些毒液，我就能拥有无尽的财富，无尽的财富……”
　　话音刚落，一团黏糊糊，巨大的毒液跳到了他的身上。
　　“啊！”
　　一声惨叫，毒液已经将他吞噬。
　　眼前发生的这一幕。直播间里全部都记录进去了。
　　网友们瞬间沸腾了！
　　“卧槽！那是什么鬼？”
　　“好恶心，一看就有剧毒！”
　　“玛德！液体都能成魔了！”
　　“直接吞噬，我好怕！”
　　“隔着屏幕都吓出了一身鸡皮疙瘩！”
　　……

第94章 魔性的毒液
　　另一边。
　　吞噬完人的毒液，看起来比吞噬前壮大了不少。
　　甚至在它的上半截，长出黑灰色的眼睛。
　　看着眼睛恐怖又恶心的毒液，梁怡本能的后退几步，身体紧紧挨着叶凡。
　　叶凡将她护在身后，满脸好奇的盯着眼前的毒液。
　　这东西，居然也能生出灵性？
　　不，看它嗜血的眼神，生出的，完全是魔性！
　　毒液刚刚吞噬完教授，身上的魔性又增强了几分，见到叶凡和梁怡，变形成一张龇咧着牙的大嘴，想着叶凡扑来。
　　“这么低阶的妖魔，也敢在我面前嚣张？”
　　叶凡简直觉得可笑，直接手一挥。
　　一道强烈的闪电迸射而出，电光瞬间将毒液包围。
　　下一秒，毒液便被电没了，只在地上留下了一个焦黑的印子。
　　【叮！消灭毒液，气血+1】
　　气血，很好！
　　补完了体质，是该补补气血了！
　　直播室里。
　　“我看到闪电了，难道又是闪电小哥哥！”
　　“自信点，把难道去掉！”
　　“除了闪电小哥哥，谁还能放出这么性感的闪电！”
　　“这么看来，这毒液也没什么可怕的。”
　　“装逼！等你会放闪电的时候，再说这话！”
　　“求闪电小哥哥露个脸解解馋。”
　　“露你妹，人家正在忙业务！”
　　整个地下小作坊，毒液越来越多。
　　不少人拿起武器来抵抗，但也是徒劳。
　　毒液完全是液体状态，打下去也是软绵绵的，反而会把武器直接吞噬掉。
　　还有些拿着砍刀对着毒液乱砍的，每砍下的一部分毒液，就会变成一个新的独立个体，简直就是无极限复制。
　　所有的攻击都是无效攻击，反而会让毒液越来越多，越来越强大。
　　绝望！无尽的绝望！
　　不少人只能选择逃离，奈何速度也拼不过毒液，最终都变成了毒液身体的一部分。
　　叶凡和梁怡从小房间出来的时候，小作坊几乎已经被毒液彻底占领了。
　　甚至还有不少已经跟随逃离的工人，离开地下室，去到了地面上。
　　“不好，这些毒液蔓延的速度实在太快了！”
　　叶凡脸色一沉，连他都没有想到，毒液蔓延的这么快。
　　地下室的这些黑心工人们，他无心救助，但是地面上，一旦毒液肆掠，就难免会有无辜的民众死伤了。
　　突然间。
　　一团体型大过两人成人的毒液向叶凡袭来。
　　这一看就是已经吞噬了好几个人的，及道近处，毒液生长出数只触手，想要黏住叶凡。
　　此刻梁怡就在叶凡的身后，，见状大叫一声。
　　“小心！”
　　谁知叶凡稳稳站在原地，不躲不闪，一张嘴，呼出一口浊气。
　　浊气瞬间变成巨大的气流，将已经靠近的毒液硬生生吹出十米外。
　　风之恶魔啸风的本领，刚好拿来试试。
　　这边才吹走一团毒液。
　　身后，又有两团毒液袭来，攻击对象：梁怡。
　　“啊！”
　　梁怡惊叫，叶凡还未转过身来，眼看躲无可躲。
　　这东西有剧毒，一旦沾上，也是必死无疑。
　　谁知一闪身，化作一道虚影，再次挡在梁怡身前。
　　狂风从叶凡嘴里呼出，将两团毒液直接钉在了走廊尽头的墙上！
　　毒液重重摔落在地，却不曾死去。
　　或许是感受到了叶凡的强大。
　　狰狞着液体化成的大嘴，两团半人高的毒液相互融合，化作一团。
　　近旁一些大大小小的毒液也开始往他们身上融合。
　　很快，十几团毒液化成一团巨型毒液，再次想着叶凡飞来。
　　“好笑，以为体型加大了我就奈何不了你们？”
　　“呼！”
　　还没等那巨型毒液靠近，叶凡又是一怔狂风吹出，那毒液晃晃悠悠再次撞在墙上。
　　十来团毒液瞬间土崩瓦解，各自为政。
　　但它们的目标还是很一致，一致对付叶凡。
　　“去死吧！”
　　叶凡大吼一声，双手出击，一道道闪电从他的掌心迸射出来。
　　整个地下室，一时间都被笼罩在叶凡的闪电之下。
　　有些形态体积比较小的毒液，在碰到叶凡王者闪电的瞬间，就已经被电成了黑灰。
　　但那些吞噬了不少人，形态比人还壮大不少的大毒液，就连闪电过身，也得近一分钟，才能将其彻底电死。
　　【叮！消灭毒液，气血+1】
　　【叮！……】
　　随着毒液一个个被电死，系统奖励跟随而至。
　　叶凡只觉得自己原本已经很精壮的身体里，血液在翻涌着，没翻涌一遍，身体就更强化一遍。
　　气血这东西，与体质相互加强，让叶凡无需变身，已经拥有了桐皮铁骨一般的身躯。
　　银都酒吧里。
　　人们还沉浸在灯红酒绿的假象当中。
　　酒吧的一角，不起眼的后门缝里。
　　一团墨绿色的液体正在穿过门缝，进入到酒吧。
　　由于是液体，它的心态可以随意变化，穿过门缝的时候，就好像是一摊会移动的水。
　　等到这摊水完全越过门缝，它仍然没有直立，而是继续维持这一滩水的样子往前滑行。
　　离后门最近的一个卡座上。
　　一个中年油腻男正搂着一个艳装女郎在干些不可名状的事情。
　　突然。
　　他的脚脖子一凉，感觉有一丝异样。
　　此刻他正享受着眼前的女人带给他的陶醉，并不在意那一点点异样。
　　谁知那种凉凉的感觉如同毒蛇一般在往上爬。
　　脚踝、小腿、大腿……
　　他不得不推开怀里的女人，仔细一看。
　　“这是什么？！”
　　男人神色大骇，立马起身甩腿，想要将腿上黏糊糊的东西甩掉。
　　然而他太天真了！
　　那毒液一瞬间跳到他的脸上，从头部开始，将他整个人吞噬掉了。
　　“啊！啊！”
　　站在一旁目睹这一幕的艳妆女郎惊恐大叫。
　　此时的酒吧里，音浪强烈，鼓点正密。根本没有人听到女郎的惨叫。
　　艳妆女郎想要即刻逃走，却发现自己的脚边有一摊墨绿色的水，正在往自己的高跟鞋上蔓延。
　　她立马抬起脚来，脱下高跟鞋，对着那摊水猛砸。
　　谁知刚砸下去，高跟鞋就被毒液黏住了，连同自己的手一起。
　　被毒液碰触到的地方，立即出现了麻痹，根本动弹不得。
　　“啊！救命啊！”
　　她惊恐大叫，但谁也没有往这边看，那毒液很快吞噬了她的小臂、胳膊，然后是肩膀、头、全身。
　　吞噬完毕后，毒液开始分裂，变成了更多的独立的水，往一个一个卡座滑去。

第95章 大佬就是大佬，太秀了！
　　酒吧里。
　　无知的人们还在疯狂的扭动着，享乐着。
　　却不断有边缘处的人们发出惨叫。
　　只是，那声音被无边的音浪给盖住了，就好像什么都没有发生一样。
　　突然。
　　舞池一偶，一名妖娆的女孩狂叫狂抖。
　　周边的人们以为她兴奋了，正扭得带劲。
　　因为女孩自称服用了某种药水后，就算是痛苦的时候，神情看起来也是那么的享受。
　　只是片刻后，从女孩裸露的腿部，自下而上蔓延出墨绿黏稠的物体，逐步将女孩整个吞噬掉。
　　女孩的朋友目睹这一幕，惊慌大叫。
　　这时人们才反应过来，犹自不知道发生了什么？
　　这时，又一个女孩被当众吞噬掉了，正是刚才惊慌大叫的人，那女孩的朋友。
　　“妖……妖魔！”
　　“啊！快逃！”
　　人们这才反应过来，开始四下逃跑。
　　然而此时，酒吧的地面上。
　　到处都是一滩一滩挪动的水。
　　这些水只要一碰触到人，就会立马粘上，攀爬而上，直至将人们整个吞噬。
　　叶凡和梁怡来到酒吧的时候。
　　酒吧里已经一片混乱。
　　惊叫声，踩踏声，哀嚎声……
　　充满了绝望！
　　毒液全部分散在人群中，这对叶凡来说，增加了不少难度。
　　他无法使用一张超级电网，将所有的毒液一网打尽。
　　而只能一个个的电杀。
　　当然，也可以说是秒杀。
　　毒液似乎变得更聪明了，一感受到叶凡的气息，就会倒退隐藏起来。
　　它们几乎都化作了一滩滩的绿水，在这灯红酒绿，昏昏暗暗的酒吧里，要找地上的一摊水并不容易。
　　叶凡几乎得靠自己强大的感知来寻找它们。
　　找到一个杀一个，这速度，还是有点慢啊！
　　被毒液缠上，然后被吞噬的人越来越多，而毒液也在飞速的分裂，这样下去，未必杀得尽。
　　叶凡寻思着，突然跑到台上，拿着话筒大声吩咐。
　　“大家不要慌，都听我的，马上往高处站！”
　　惊慌中的人们一听到有人指挥，也顾得不那么多，马上一个个跳到桌椅上、吧台上。
　　见大部分人都配合的跳到了高处。
　　没跳上去的，也基本已经被毒液给缠住了，一旦中毒，也是活不成了的。
　　叶凡大手一挥，运用风之恶魔啸风之力，瞬间产生了巨大的吸力。
　　这吸力完全贴地而行。
　　将地面上分散的一滩滩毒液迅速聚集，眼看着毒液就要铺天盖地朝着叶凡飞来。
　　梁怡和直播间的网友们都已经吓出了一身冷汗。
　　“小心！毒液来了！”
　　“卧槽！这粘上必死啊！”
　　“祈祷闪电哥哥不要中毒！”
　　“闪电哥哥这是要牺牲自己吗？”
　　“不可能，我不允许！”
　　酒吧里，叶凡稳稳站在台前，眼里没有一丝犹豫。
　　就在大批的毒液向自己飞来的时候，叶凡突然一个闪身，已经离开了舞台。
　　大量的毒液聚集在舞台上，摔出各种形状的都有。
　　还有的位置低，直接装在舞台台沿上。
　　“闪电出击！”
　　叶凡再次挥手，这次双手之间闪电迸射，一道巨大的电网笼罩着舞台及周边的毒液。
　　没有给毒液任何喘息的机会，片刻后，所有毒液都变成了焦灰。
　　至于还有些漏网之鱼，也被叶凡一一击杀了。
　　【叮！消灭毒液，气血+1】
　　【叮！……】
　　又是一波奖励，叶凡周身气血再一次翻涌。
　　直播室里。
　　网友们犹自愕然。
　　“这就解决了？”
　　“大佬就是大佬，太秀了！”
　　“刚才吸的那个是什么？又一个超能力？”
　　“闪电哥哥总是带给我们无限惊喜啊！”
　　“跟圣主决斗那个投票，我想改改！”
　　看着满地的黑灰，在看看身边的梁怡，叶凡简直无语。
　　这个小记者，还真的是妖魔路标，走到哪妖魔便跟到哪。
　　看来以后要想刷怪，还真应该多跟这个事逼小记者呆在一起。
　　只不过可惜了今晚的夜色。
　　原本是来放松泡妞的，结果又刷了一波怪。
　　正在叶凡摇头感慨之时。
　　一个熟悉的声音响起。
　　“凡子，原来你在这里！”
　　叶凡回头，便看到赵磊正气喘吁吁的跑过来，身后还跟了好几个年轻同事。
　　“赵哥，你也来了。”
　　叶凡淡淡一笑，算是打招呼了。
　　“局里收到报警，刚好我在这一带办事，就过来看看，早知道你在，我就不用这么着急忙慌的赶过来了。有什么事情是你叶凡解决不了的呢。”
　　赵磊一边说着，一边瞥了一眼旁边的梁怡。
　　“哟，梁记者，你也在啊。我说凡子怎么这么及时呢，原来两人道这里约会来了？”
　　“怎么了？不允许啊？”
　　梁怡知道赵磊爱开玩笑，索性给他怼了回去。
　　“没。我哪敢啊。”
　　赵磊立马认怂。
　　“赵哥，这个银都酒吧在中海市有很多分店吧？看来兄弟们今天晚上有的忙了。”
　　叶凡将赵磊强行拉回主题。
　　“怎么？这个酒吧有问题吗？那些妖魔，难道不是偶然出现的？”
　　一接到报警，赵磊就赶来了，并不知道毒液的由来。
　　叶凡于是将自己今天晚上的经历一五一十的告诉了赵磊。
　　“那个谢教授，就是这些毒液的发明者。这个地下作坊，应该是他的制毒总部。其他的银都酒吧，也一定有隐蔽的制毒场所。怕就怕，那些地方的毒液也获得了魔性！”
　　“不会这么衰吧！”
　　赵磊的话音刚落。叶凡的手机就想起来了。
　　按下接听键，徐媚焦急的声音从电话另一头传来。
　　“叶凡，快来富怡路的银都酒吧，这里出现大量被魔化的毒液，正在吞噬民众……”
　　所有人的脸上，都变得异常凝重。
　　好！来就来吧！今晚老子要把气血刷个够！
　　“赵哥，我先去支援媚姐，你尽快通知局里，加大人手，搜查其他的银都酒吧。”
　　说完，叶凡不敢耽搁，已经化作一道虚影，飞身而去。
　　众人第一次看叶凡当众施展神速鬼影，一时间都看啥了。
　　“赵哥，刚才那……不是我的幻觉吧！”
　　“凡子，简直不是人！”
　　几名年轻的刑警都长大了嘴巴。
　　赵磊和梁怡也傻愣在原地。
　　这样的能力，真的还是人吗？
　　简直无所不能啊！

第96章 他能控制风！
　　富怡路，银都酒吧。
　　到处是慌乱的人群。
　　惊恐着，绝望着。
　　徐媚看着眼前不断分裂，复制的毒液，心底万分的焦急。
　　酒吧里人员比较密集，客人们根本来不及疏散。
　　为了避免伤到无辜的人，徐媚的分裂箭每次顶多分成三股。
　　而除了分裂箭，其他的武器对于毒液来说，完全造不成杀伤力。
　　与徐媚一起来的几个警察，就只有睁着眼瞎着急的份。
　　普通的子弹打在毒液的身上，就好在打进了水缸里一样，对这刚水不会造成什么伤害。
　　越来越多的人被毒液吞噬，而毒液将人体融化掉的时间只需要数秒钟。
　　逃跑中的人们只要被毒液的尖刺扎到，也一样逃不了中毒身亡的命运。
　　“徐队，这边已经完全控制不住了，怎么办？”
　　一名警员的眼底，满是惊慌。
　　“怎么办？凉拌！你们两个，先保护好自己！”
　　徐媚知道，如果要让他们去救人，只怕自己都得搭进去。
　　毒液这样的魔物，看起来不强大，实际上防御力极强，伤害系数也极高。
　　甚至有的毒液会在人群中自爆，飞溅开来的液体粘到民众的身上，全都是剧毒。
　　这样的魔物，何其可怕！
　　“再坚持一下，叶凡马上就要来了！”
　　为了给他们打起，徐媚只能这样给他们信心。
　　“就算是叶凡来了，也未必能对付得了吧，这玩意毒性太厉害了！”
　　那名警员内心都要崩溃了。
　　无奈，徐媚只能强撑下去。
　　但毒液越来越多，四面八方的滑来，实在防不胜防。
　　一个不小心，一个毒液飞奔而至，就在离徐媚不到两米的地方，自爆了！
　　剧毒的液体四散飞溅过来，眼看着就要溅到徐媚满身。
　　“徐队，小心！”
　　已经来不及了，徐媚瞳孔骤缩。
　　下一秒，想象中被毒液溅一脸的场景没有出现。
　　飞溅而出的毒液，突然被一阵歪风吹向了另一边。
　　徐媚定睛看去，叶凡已经站在人群中，如同降世的神明一般，双手挥动间，闪电波光熠熠生辉。
　　刚才的那阵风，难道是叶凡的又一个超能力？
　　徐媚犹自怀疑，叶凡与她的距离，起码还有十米远，又怎么能远程控制风？
　　一旁的几个警官也是一脸懵逼。
　　“好险，还好又刚才那阵风。”
　　“说来奇怪，那风刚好就把毒液给吹走了。”
　　“这就叫大难不死必有后福，老天爷都在帮我们。”
　　另一头，叶凡一路杀了过来，走到徐媚旁边，温暖一笑。
　　“媚姐，你没事吧？这里就交给我吧。”
　　说完，他运气，双手往上一抬。
　　整个酒吧里，突然刮起了各种方向的风。这些风并不会袭击民众，却刚刚好把分散在四处作恶的毒液都卷了起来。
　　这是叶凡新的尝试。
　　就在刚才，见徐媚危险，叶凡意念一动，没想到真的可以在徐媚周边聚气一道风，将毒液吹走。
　　风无处不在，只要叶凡的意念一起，风便会跟随他的意念。
　　叶凡内心一阵狂喜，索性再次开启了这个新的玩法。
　　酒吧里还未逃出去的民众又惊又喜。
　　“啊！快看，他能控制风！”
　　“卧槽，这也太牛逼了！”
　　“有救了，我们有救了！”
　　“这简直是魔法！”
　　徐媚身后的两名警员再次懵逼了，还带着小小的尴尬。
　　“原来刚才不是咱们幸运！”
　　“是叶凡救了我们，救了徐队。”
　　“你见过这样的人类御魔人吗？”
　　“没见过，我只想知道，他到底还有什么是不会的？”
　　看到叶凡显露新的超能力，徐媚不敢置信的看着他。
　　还是那张年轻又帅气的脸，此刻看来，更加充满魅力，更加让人心动。
　　刚才救她的那一阵歪风，果然是叶凡使出来的。这个男人，又一次救了自己。
　　“叶凡，你到底还要给我们多少惊喜？”
　　徐媚低声嘀咕的，也不知道是在问叶凡，还是在问自己。
　　只是片刻时间。
　　酒吧里所有的毒液都被风卷上了空荡荡的舞台。
　　门口的毒液一清理，就有民众惊慌的夺门而出，逃命要紧。
　　但更多的民众此刻已经不再害怕，更多的是劫后余生的欣喜，以及对这为如此强大的御魔人的好奇。
　　逃命没有离去，全都一瞬不瞬的盯着叶凡，想要看他如何杀死这些难缠的毒液。
　　毒液们被收集上舞台后，犹自不甘心，不少体积大的毒液龇牙咧嘴，伸出无数触角想要袭击叶凡。
　　叶凡嘴角一勾，稍微一运力。
　　围绕着舞台上的毒液，四周的狂风都在向圆形刮。
　　风的力量，让那些原本伸出触角的毒液，不得不收了回去。即便不收回触角，在狂风的巨大力量下，那些触角也只会东倒西歪，逃不出狂风封锁的范围。
　　看到刚刚还务必嚣张的毒液们被困在狂风中无可奈何，民众们开始破口大骂。
　　酒吧里的人大多是被那谢教授的毒水‘洗过胃’的，情绪异常的放纵。
　　口中的污言秽语，简直不堪入耳。
　　叶凡只觉得好笑。
　　这些无知的人们，刚才一个个怂样，现在倒是大有要用吐沫星子把毒液淹死的节奏。
　　叶凡也没工夫继续听他们瞎骂，索性一记王者闪电输出，整个舞台瞬间笼罩在闪电的白色网络之中。
　　刚才还在拼命挣扎的毒液们，渐渐没有了声息。
　　白光闪过后，舞台上只留下了大大小小数十个黑灰色的焦印。
　　【叮！救下徐媚，魅力+2】
　　【叮！消灭毒液，气血+1】
　　【叮！……】
　　又收割了一波系统奖励。叶凡深呼吸一口，感觉自己体内的气血越来越旺盛了。
　　“叶凡，还好你及时赶到，要不然我都要中招了，真的谢谢你！”
　　徐媚走过来，神色明朗。
　　“还有，恭喜你，又觉醒了新的超能力。我知道网上都叫你闪电哥哥，原来闪电只是个开头。今天的风，简直太酷了！”
　　“是啊，叶凡，你真是让我们大开眼界！”
　　“作为同事，能不能传授一下，你的这些超能力，都是怎么觉醒的啊？要是我们也能觉醒点什么，就不用这么弱鸡等着你来救了。”
　　“这个嘛……你有没有听说过天选之子？”

第97章 这个世界本就为了钱而疯狂着
　　整个中海市，一共六家银都酒吧，出现毒液魔化的就有三家，叶凡灭掉毒液后，都被警察查封了。
　　新型妖魔毒液，由于其超强的防御力和剧毒型，被妖魔调查局追定位为A级恶魔，赏金五十万。
　　根据叶凡上报的数量，一共灭掉毒液一千一百只。获得赏金五点五个亿。
　　收到银行到账信息的时候，叶凡也只是简单的瞥了一眼。
　　钱越来越多了之后，这种进账能带给人的惊喜也就越来越少了。
　　毒液事件在网络上又引起了一番口水战。
　　有人指责科学家利欲熏心，用自己的专业残害民众，甚至制造出妖魔，一定要严格管控科学家。
　　而另一部分人则认为追求金钱没有错，任何行业都是为了赚钱。这个世界本就为了钱而疯狂着。
　　炒房炒股，不都是为了赚钱吗？
　　这样的舆论，也得到了非常多的支持者。
　　闲暇之余，叶凡也会翻翻新闻。
　　对于这样的言论倒也无可厚非，谁踏马不想赚钱？
　　只是，那谢教授贪婪至癫狂，还有范财等这些人对金钱的欲望，达到了一种不可控的狂热。
　　这种对金钱过分狂热的贪婪似乎在社会各界蔓延，让人不安。
　　因为那双头鹰的诡异图案，叶凡也查过银都酒吧与范财的金辉投资公司是否有业务关系，结果却是无，一点关系也没有。
　　那双邪恶的鹰眼，仍旧让叶凡觉得不对劲。
　　只是他又不是什么救世的英雄，更不是圣母，诡异就诡异吧，邪恶就邪恶吧。
　　这个世界，本就充满了邪恶。
　　而这次的毒液事件，其实不止是中海市，其他的城市也出现了类似的一些情况。
　　比如有人开地下斗魔场，用抓捕而来的魔狸等小型魔物互相斗争，谁赢了谁就能赚取大把大把的钱。
　　结果大家为了争取战斗力强的魔狸大打出手，甚至互相厮杀。
　　地下斗魔场成了无法之地，几乎每天都血流成河。
　　而那些越来越强悍的魔狸，也终于摆脱了这些贪婪的人们的牢笼，逃窜出来，到处作恶。
　　好在有一名叫顾凌云的御魔师，及时出现，以一人之力，杀死了从地下斗魔场窜出来的上百只魔狸。
　　之后，顾凌云的名字登上了各大热搜，一时间风头无二。
　　顾凌云的名字，叶凡也曾经听说过。
　　他是魔都市新晋的S级御魔人，据说是留洋回来的，从大米国学到了很多炼魔的本事。
　　一回国，就自称自己要做御魔第一少，极其嚣张。
　　他的成绩也有目共睹，回国短短半年的时间，就已经晋升为S级御魔人。
　　这样的进阶速度，仅次于闪电哥哥叶凡。
　　因此网上有不少网友都拿他来跟叶凡做对比。
　　“还是顾少厉害，闪电哥哥来来回回就那么一招。”
　　“一招虐遍天下，没毛病！”
　　“顾少可是御魔世家出身，又在先进的大米国拜了名师，我看好顾少。”
　　“大米国添狗吗？一脸奴才相！老子就挺闪电哥哥。”
　　“费这么多话，还不如让顾少和闪电哥哥直接来个PK！”
　　“同期待强强PK！”
　　……
　　网络上，各人的支持方已经打得不可开交。
　　而在最近的一篇关于顾凌云的采访中，他居然真的扬言要进军东海市，与叶凡一较高下。
　　这采访一出，一时间网络沸腾，甚至有人为这场约架开了盘口，大笔的资金已经注下。
　　身为约架的一方，叶凡却轻笑一声，嗤之以鼻。
　　玛德！老子刷怪赚钱都忙不过来，谁踏马有空搭理这傻逼！
　　真有空的时候，还不如多去撩一撩小白小青两只妖娆多姿的蛇妖。
　　然而渐渐入冬，小白小青毕竟是蛇妖，天气一冷就开始懒怠，嗜睡，冬眠的习惯还是改不了。
　　每次一回到富豪山庄，便看到两蛇妖以各种不科学的姿势睡得口水直流。
　　无奈，这一冬天，体质和气血算是白进补了！
　　金辉投资公司。
　　四处贴满了双头鹰的标志。一双双锐利邪恶的鹰眼，正怒视着公司的每一个角落。
　　一名四十多岁的彪形大汉，提着菜刀正在砍人。
　　“玛德！说好了给老子赚一百个亿，结果只赚了九十九亿，老子要砍死你这孙子！”
　　被追砍的是一名三十来岁的操盘手，此刻亦是满脸愤怒，摸了把椅子架在手里。
　　“姓戴的，还有一个亿是老子的佣金！老子不怕告诉你，你投的钱赚了两百个亿，老子拿一个亿算什么，老子还一肚子火呢！”
　　那姓戴的男子一听到赚了两百个亿，眼睛都红了。
　　“我草！拿老子的钱赚了还不给老子，说，是谁吞了老子的钱！”
　　“废话，当然是公司老板范财，你要算账，就踏马找他算！”
　　躲在办公室的范财一听这话，怒不打一处来。
　　“好你个白眼狼，老子辛辛苦苦开公司让你们赚钱，你小子居然把老子给卖了！”
　　那姓戴的客户一听到范财的声音，疯了一般往范财办公室冲过去。
　　“踏马的坑老子钱，把老子钱还给我！你踏马当初说好了只抽10%的佣金，居然刮了老子一半！”
　　范财一看这架势，赶紧把办公室门反锁上，对着门喊道：
　　“老子凭本事赚的钱，要老子吐出来，不可能！”
　　谁知那姓戴的疯了一般，拿起砍刀，三两下把办公室的门给砸开了。
　　范财的办公室外面，就是员工的大办公室，这里聚集着二十来个员工，一个个却都在看热闹，包括刚才被姓戴的客户追砍的操盘手。
　　他们对自己的老板范财早就可看不惯了，赚钱全靠他们，但老板却黑心拿那么多！
　　让他被客户砍死才好，这样他们就能合伙吞了这家公司。
　　谁知那姓戴的一进到范财的办公室，却什么声息都没有了。
　　怎么回事，员工们正准备探头来看。
　　一柄手枪正架在戴先生的额头上，戴先生已经老老实实放下了砍刀。
　　举着枪，占着上风的范财一步步将戴先生逼出了办公室，枪口一直抵在他光秃的脑门上。
　　“姓戴的，真特么不识好歹，老子给了你九十九亿还不知足！好，老子今天就崩了你，你的钱就全都是老子的了！”
　　“不，不要……范总……咱们有话好好说……”
　　“你已经没有机会了！”
　　只听到“嘣”的一声震耳欲聋，血肉混着浆水，溅了范财一脸。
　　戴先生已然死的嘎嘣脆！
　　二十几个员工全都一震，心底的愤怒被恐怖压制了。
　　此刻满脸血肉的范总，更像是一个来自地狱的恶魔。

第98章 释放邪恶的鹰眼
　　恶魔邪恶的一笑，还在冒着烟的枪口再次对准了一个人，那名出卖他的操盘手。
　　“白眼狼是吗？下一个，就是你了！”
　　“不……范总……我错了……真的错了！”
　　那操盘手早已经吓尿了，直接跪在地上求饶。
　　“我早他妈看你们这帮人不顺眼了，一天到晚抱怨自己钱那少了。没有我范财，你们踏马都是一群猪！”
　　范财的枪口虽是对着那操盘手，恶狠狠的眼神却扫过一众员工。
　　被他恶魔般的目光一扫，员工们一个个毛骨悚然。
　　“嘭！”
　　又是一枪，操盘手直接被爆头。
　　随着两人的死亡，整个金辉投资公司似乎被笼罩在邪恶与死亡的气息当中。
　　四周布满墙面的双头鹰头像，鹰眼变得更加的幽深，似乎在散放着无形的邪恶的力量，充满了无限的诱惑。
　　加上办公室血腥的一幕幕，激起了人们心中的恶念，二十几个员工终于爆发了。
　　“兄弟们，大家一起上，杀了发财，公司的钱，就都是我们的！”
　　范财忙将枪口指向众人。
　　“我看你们谁敢动老子！”
　　在子弹的威胁下，员工们一个个咬牙切齿，却没有人敢擅自上前。
　　在众员工中，有一个年轻人，正偷偷的捣弄着手里的一把小刀。
　　突然。
　　“啊！”
　　范财惊叫一声，拿枪的手突然被一把小刀扎中，一吃痛，手枪掉在了地上。
　　“快杀了他！”
　　“卧槽，干他娘的！”
　　那年轻人大呼，众人齐齐扑了上去，对着范财一阵拳打脚踢。
　　“啊！啊！”
　　随着几声惨叫，范财渐渐没了声息，显然已经死翘翘了。
　　不解恨的众人仍旧在范财身上发泄着自己的仇恨。
　　而那名郑飞刀的年轻人，此刻已经钻进了范财的办公室。
　　在那里，所有的值钱的东西和资料，都在角落的保险柜里。
　　保险柜的钥匙，他刚才已经从范财的口袋里摸了出来。
　　“好小子，你想独吞！”
　　保险柜还没打开，一个闷棍，年轻人当场嗝屁。
　　“钱！钱！都是我的！”
　　……
　　当赵磊带着一众警察来到金辉投资公司的时候，二十几名员工，已经只剩下三名，仍旧在互相厮杀着。
　　满地的鲜血，到处是尸体。惨不忍睹！
　　而那正在厮杀的三人，哪里还是什么人，已然是人间的恶魔。
　　他们浑身浴血，衣服早已撕扯的不成样子，眼睛泛着嗜血而贪婪的红光，整个人血脉涌涨。
　　那把手枪早已没有了子弹，他们之间的厮杀，完全是肉搏。
　　“哥！哥！你快醒醒！”
　　范伟冲了进来，抱着早已被乱拳打死的范财的尸体，痛哭流涕。
　　几个警察上前去制止住还在厮杀的三个员工，他们犹自在疯狂的反抗着，已经完全失去了理智。
　　警察们废了好大劲，才将他们一个个死死的摁在了地上。
　　即便被按在了地上，无法动弹，他们的嘴里依旧念念有词。
　　“钱！是我的钱！你们都别跟我抢！”
　　“谁敢抢我的钱，谁就得死！”
　　“范财是我杀的，我才有资格继承他的钱！”
　　范伟抬头，狠狠的瞪着被按在地上的三名凶徒，只觉得一股热血直冲脑门。
　　“杀死我哥，你们都有份！”
　　眼角余光中，墙面上的一只只鹰眼似乎都活了过来，一股股邪气满满支配了他的意识。
　　“想要我哥的钱，你们做梦！那些钱是我的！”
　　范伟冲过去，掏出手枪，枪口抵着其中一名凶徒。
　　“嘭！”
　　没有一丝犹豫，一旁的同事也而根本来不及阻止。
　　范伟扣响了扳机，那名凶徒，当场毙命！
　　“范伟你在干什么！”
　　赵磊一声怒喝，一把扑过来保住还要继续杀人的范伟。
　　此刻的范伟眼睛都红了，与那三名凶徒一样，已经失去了理智。
　　“那些钱是我的。他们凭什么要！凭什么！谁挡着我，我就要杀谁！”
　　话音刚落，范伟的枪口已经对准了赵磊。
　　这一惊变，没有人预料到。
　　范伟打死凶徒，大家还能理解，那是要给他哥哥报仇，被愤怒冲昏了头脑。
　　可是谁也没有想到他会疯狂到将枪口对准赵磊！
　　赵磊自己也没有想到。
　　此刻那枪口已经对准了自己，范伟的手指不曾停留，正在扣动扳机。
　　“呲！”
　　一道闪电掠过。
　　闪电击中了范伟的手指，一阵割裂般刺痛，手枪应声而落。
　　赵磊连忙一个手肘重击，将范伟敲晕。
　　门口处，叶凡缓缓走来。
　　看着满屋子的惨状，在看向墙上那些正在释放者邪气的鹰眼，神色凝重。
　　“凡子，幸亏你及时赶到！不然哥们要死不瞑目了。真没想到范伟这小子突然间跟疯了一样，难道是他哥哥的死给他刺激的？”
　　赵磊实在不解，范伟不像是这样容易冲动，内心暴戾的人。
　　“这地方充满了邪气，范伟早就被鹰眼给盯上了。”
　　叶凡的眼睛，始终盯着墙上的双头鹰图像。
　　顺着叶凡的目光，赵磊也看向四周的墙面。
　　“鹰眼？你说着，是墙上的这些令人不舒服的眼睛？这不过是画像而已，有什么不寻常的吗？”
　　“你只是看一眼，自然觉察不出什么。但这些人天天在这里，看着这些鹰眼，也被这些鹰眼看着，早就已经着了魔。而范伟，他也三翻四次的来这里，鹰眼的邪性早已种在他心中。”
　　看着而眼前的惨状，警员们不得不相信叶凡所说。
　　“被你这么一分析，这件事情，确实透着股邪气。”
　　为了金钱而互相厮杀的事情，不是没有发生过，但这么多人直接搏命开抢的，却凤毛麟角。
　　而且从还活着的几个人的眼中，确实看到了极度的贪婪和非同寻常的凶光。
　　“还记得银都酒吧的地下作坊吗？每一个地下作坊，都刻有双头鹰的标识。那个谢教授，以及他的那些合伙人，之所以会贪婪到疯狂，只怕也是这双头鹰搞得鬼。”
　　“还有在魔都发生的地下斗魔场事件，我时候调查过那边的资料，在斗魔场里，也发现了双头鹰的图像。”

第99章 代表七宗罪之贪婪的恶魔玛门
　　叶凡淡淡说来，却让人不得不信服。
　　这些事件看起来毫无联系，但人们心中的贪欲，却都失去了控制。
　　“这么说来，难道这个双头鹰的头像，真的有魔力，能勾起人们的贪婪？”
　　赵磊慢慢走过去，几乎将自己的脸贴在墙面上的双头鹰脸上。
　　突然，他猛地后退两步，脸色都变了。
　　“卧槽！这玩意果然很邪性，我刚才差点要被这眼睛给吸进去了！”
　　“这些图像只不过是传播邪恶的工具，真正的大boss，可能就躲在哪个角落，偷偷的看着自己的杰作。”
　　叶凡环顾四周，警惕的感知着。
　　他的感知力告诉他，那邪恶的魔头，就在附近。
　　“大家一起动手，把这些鹰头画像统统给我撕了！”
　　赵磊大喝一声，几名警员开始动手撕墙上的画像。
　　片刻后，所有的画像都被集中堆放在走廊上，叶凡点了一把火，将这些害人的东西付之一炬。
　　【叮！烧毁贪欲之眼，人格光环+5】
　　贪欲之眼，果然是邪性的东西，居然还能刷出系统奖励，也不辜负老子这一把火。
　　人格光环这属性，虽然暂时还没发现有什么实质性的作用。
　　但是系统给的东西，从来没坑过自己，想必这个属性，日后一定会有大作用。
　　正在叶凡得意之时，身后有个辉宏却尖锐的声音传来。
　　“是谁这么大的胆子，敢烧毁本魔王的圣物！”
　　随即而来的，是一阵轰鸣之声。
　　整座大厦像遭遇地震一般，开始破碎坍塌。
　　“不好，这栋楼就要塌了！”
　　慌乱之中，赵磊带着警员们用最快的速度撤离这栋楼。
　　而叶凡却直接飞身跳出窗外，站在了另一栋建筑物的顶楼。
　　邪恶鹰眼的主人来了。
　　刷大怪的机会也来了。
　　叶凡的眼中，满是兴奋之色。
　　半空中，一只约六米多高的巨大恶魔，手持黄金法杖，飞扬着宽大的黑色翅膀，浑身却散发着黄金色的光。
　　只见他披金戴银的肥硕身躯上，并排长着两颗巨大的鹰头，邪恶的鹰眼散发着黄金般的光芒。
　　原来那双鹰头的画像，正是这恶魔的头像。
　　“贪婪恶魔玛门，老子等你好久了！”
　　叶凡高昂着身子，大喝一声。
　　代表七宗罪之贪婪的恶魔玛门，因极度喜爱金钱而成为堕天使，地狱魔君之一。
　　最擅长引诱人们为了金钱而相互厮杀，而后自己吸噬被蛊惑的人们的生命力。
　　传说中，他曾率领众恶魔在地狱的山腹中挖掘黄金和各种贵重金属，然后修建了用无数的金银珠宝堆砌而成的万魔殿。
　　从体型上看，叶凡还不到玛门的三分之一，但身上释放出来的强大威压，也让这地狱七魔君之一的贪婪恶魔玛门微微皱眉。
　　玛门早就听说了，自己的好兄弟阿斯蒙蒂斯就是死在一个凡人的手里。
　　“无知凡人，也敢挑战本魔王？！”
　　两个鹰嘴一起开口，说出来的声音异常尖锐刺耳。
　　“不好意思，你的好兄弟阿斯蒙蒂斯，就是死在老子的手里。”
　　叶凡有意激怒他，让他专心对付自己，而让建筑物中的赵磊等人得以逃脱。
　　不止是建筑物，眼下的街道上，很多路人也在四处逃窜。
　　“原来是你！很好，今天本魔君要为他报仇！让你知道我们七魔王的厉害！”
　　“贪婪鬼爪！”
　　玛门肥硕的右手一挥。
　　一道虚影，百倍大于玛门的右手，尖指带着利甲，已经呼啸而来。
　　空气中甚至传来破空的气爆声，只要虚影之抓轻轻一捏，叶凡的凡人之身便会粉身碎骨。
　　然而，叶凡可不是凡人！
　　他一个闪身，兔符咒的鬼影鬼影神速，完美的躲过了这一抓。
　　玛门的贪婪鬼爪，却已将叶凡之前所站立的那栋建筑物，直接谢了顶。
　　一时间砂石飞扬，尘土崩裂。
　　再看时，叶凡已经悠闲的站在另一栋建筑物的顶楼。
　　“很好，有两下子，这样杀起来才好玩。”
　　鹰头的玛门怪笑着，眼底却闪过一丝阴沉。
　　这个凡人的反应速度，远远超出他的想象。
　　玛门双翅一震，庞大的身躯微微后缩，随即脖颈带动两只鹰头突发向前，同时对着叶凡嘶声大喊：
　　“贪婪，黄金气波！”
　　随着他的嘶吼之声，周边气流迅速翻涌而上，将他那尖锐到能将人撕裂的气波音重重击向叶凡。
　　而气波音肆掠之处，玻璃碎裂，楼盘崩塌，似要将一切摧枯拉朽。
　　“卧槽！这踏马不就是河东狮吼吗！老子给你吹回去！”
　　这一次，叶凡没有躲闪，而是鼓起嘴轻轻一吹。
　　一阵阵飓风呼啸而起，竟然在叶凡的面前建立起一道强不可撼的风墙，将玛门的黄金气波挡在了风墙的外侧。
　　不仅如此，飓风涌动，将黄金气波原封不动的给玛门反吹了回去。
　　“不好！”
　　玛门怪叫一声，连忙折回宽大的翅膀，将自己的身躯护住。
　　黄金气波被飓风吹回，重重撞击在他的双翅外侧，上面秘密麻麻的黑色羽毛，一时间如同凋零的花瓣一般，散落满空。
　　原本光亮的黑羽翅膀，瞬间挂满了被撕裂的烂皮烂肉。
　　玛门气得浑身颤抖。四只鹰眼杀气更甚！
　　“狂妄的凡人！贪婪，黄金圣光！”
　　只见玛门高举黄金权杖，以权杖为中心，周边的金光突然间百倍加强。形成一整片耀眼夺目的金光层，将整片天地都笼罩在金光之中，让人不敢直视。
　　地面上，建筑物内，不少民众已被笼罩在这金光层中。
　　只要目光一碰触到这金光，身体就好像被不由自主的定住了。脑海中只有一个念头，就是奔向那金光，去拥有那些黄金。
　　而这金光带来的巨大吸力，让这些民众逐渐腾空，向着玛门飞奔而去。
　　叶凡的目光也被金光所笼罩，但他的心性何其坚定，根本不为所动。
　　周边的风都在他的掌控之中，那黄金圣光，奈何不了他。
　　只是一时间，也晃的他眼睛疼，竟然有些看不清前方。
　　这踏马第一次知道，黄金散发的光还能这么令人讨厌！
　　只是数秒钟，数十名被吸走的民众，已经消失在那强大的圣光之中。

第100章 渔翁之利
　　黄金圣光过后，再看玛门时，他那原本被重伤的两翼显然已经恢复如初，两只鹰嘴里还有新鲜的血肉在往下滴。
　　“卧槽！难道刚才那些民众，已经被他吞噬了？！这恶魔吞噬民众，就是为了恢复自己的战斗力？”
　　“当着老子面吃人，当老子是死的吗？！”
　　叶凡心中一怒，两道王者闪电输出，直逼那邪恶的鹰头。
　　闪电的速度何其快，玛门根本来不及闪躲。
　　但是刚才吞噬了这么多人，他的战斗力不但恢复了，而且还增长了不少。
　　只见他再次折回双翼，用翅膀硬生生接下了两道王者闪电。
　　“呲呲！”
　　刚刚恢复的翅膀顿时大冒黑烟，几乎整个被电焦。
　　但是翅膀一张，他的身躯，却毫发无损。
　　那宽大的翅膀，就是他最坚固的盾牌。
　　与此同时，他右手再次高举黄金权杖。
　　“贪婪，黄金光球！”
　　黄金权杖划下直指叶凡，一个个金黄色的光球从权杖顶端迸射而出，直取叶凡的面门。
　　从空气中传过来的气爆声就能判断出，玛门的黄金光球，威力直逼阿斯蒙蒂斯的邪念光球，一旦被打中，只怕要被炸成渣渣。
　　而这光球无论是从力量还是速度，都强悍无比。
　　叶凡若是再想用飓风将光球弹回去，只怕不可能。
　　保险起见，叶凡一个闪身，直接躲开了。
　　数个黄金光球，全都扑了个空。
　　但下一秒，它们却调转头来，继续追击叶凡。
　　“有点意思了，居然还带定位追踪的！那就让你们试试老子的融合技能！”
　　叶凡大手一挥，王者闪电融合了部分龙爆破的威力，直击黄金光球。
　　“轰轰！”
　　闪电爆破光波直接将黄金光球堵截了，两者相撞，撞出巨大的爆破气波。周边的建筑物钢化玻璃全部被震碎，甚至被掀起一片片的墙皮。
　　这玛门的战斗力，可一点也不比阿斯蒙蒂斯弱！
　　叶凡望着那在半空中又一次释放黄金圣光的玛门。
　　这恶魔是想再次吞噬凡人，增强自身魔力吗？
　　老子可不给你这机会。
　　只见叶凡双手挥出，从掌心迸射出炽白色的王者闪电，融合了半成力道的龙爆破。
　　这一击，定要将你炸一个大窟窿。
　　谁知就在此时，从玛门巨大的黑翅膀里，被抛出来一个人，正好挡住了叶凡的闪电爆破波。
　　这一波如果打在这个人身上，保管连肉渣都不剩下。
　　“卧槽！是范伟！”
　　叶凡大惊，连忙运用风力强行缓减了闪电爆破波的速度，再运转兔符咒的神速鬼影，闪身抢过昏迷的范伟。
　　这一系列动作，也不过用了一秒钟。
　　但是只这一秒钟的缓和，玛门已经迅速飞起，顺利躲过了强大的闪电爆破波。
　　不仅如此，他再次扬起黄金权杖，一个个黄金光波迸射而出，飞速向叶凡袭来。
　　叶凡几个空中360度大转体，这才勉强躲了过去，还未站稳，黄金光波又追了过来。
　　手上抱着范伟，又是几个翻身，半空中使出王者闪电，总算将黄金光波给撞爆破了。
　　饶是如此，由于离得太近，被爆炸气波轰到了肩背，火辣辣的疼。
　　肩背上的衣服已经变成了布条，皮肉都翻出来不少。
　　叶凡怒了，真的怒了！
　　“玛德！玩阴的！老子看你还拿什么来挡！”
　　愤怒的叶凡一定住身形，立马一记闪电爆破波击出，这一次，力道更强！
　　刚才面对叶凡的闪电爆破波，玛门已经神色大骇，他完全没有想到过，一个凡人居然能拥有这样堪比神明的超能力。
　　若不是有范伟这个挡箭牌，他刚才绝对要被炸成重伤。
　　刚刚逃过一劫，还借助人质发了一波威，甚至伤到了叶凡。
　　玛门本该得意，眼底却越加阴沉。
　　这样的机会只有一次，一次没有彻底击中，之后再想偷袭叶凡，显然已经不可能了。
　　果然，叶凡连喘息的时间都不需要，闪电爆破波随手就来！
　　这个凡人，手上已经抱着一个人，施展这样强悍的超能力时，居然无需凝气聚力，随手一挥就能做到，这简直太不可思议了！
　　他现在除了震惊，就只有绝望，因为他绝对躲闪不过！
　　玛门本能的折翼抵挡，护住自己的身躯。
　　“轰轰！”
　　巨大的爆破力炸响天地，玛门的两个本已焦黑的翅膀，直接被炸得渣都不剩，他肥硕的身躯重重摔倒在地。
　　不仅如此，他的前胸已经被炸出了一个大血洞，漆黑的血正汨汨往外流。
　　身上佩戴的那些金银珠宝，散落一地，上面已溅满黑血。
　　几分钟前还嚣张无比的贪婪恶魔玛门，如今已经只剩下半条魔命！
　　叶凡嘴角一勾，露出一丝胜利者的微笑。
　　他正准备蹲身放下昏迷中的范伟，再来虐杀已经身受重伤的玛门。
　　突然间。
　　半空中窜出来一个身影。
　　身披黑色钢铁盔甲，头戴透明钢盔，攀着一根极细的钢索飞荡而至。
　　当他的身躯越过玛门摔落之地时，手中一柄两米来长的蓝色激光剑突然挥出，那激光剑在瞬间散发出三丈多长的炽蓝色激光波，对着玛门的身躯重重斩了下去。
　　“咔呲！”
　　玛门本就受伤的身体，才刚刚踉踉跄跄的站起来，就被莫名的飞出的激光剑斩成了两截！
　　突生异变，叶凡顿时转过身来。
　　再看玛门时，他早已成了一具残尸，正在渐渐变成沙尘。
　　而那半路杀出来斩了玛门的人，正是想找叶凡单挑的魔都市御魔人顾凌云。
　　顾凌云本就在网上扬言要来中海市，与闪电哥哥叶凡一决高下。
　　当说到消息说金辉投资公司出事的时候，他便猜到叶凡会来，于是一早便已经在附近等待机会。
　　直到玛门出现，顾凌云更加觉得这是个一箭双雕的机会。
　　如果玛门重伤叶凡，这时自己一出手，直接结果了叶凡，然后再杀死玛门，赢个大满贯。
　　打好如意算盘，他便藏在暗处，只等叶凡与玛门打的两败俱伤，自己再出来享渔人之利。
　　没想到那玛门根本不是叶凡的对手，三下五除二已经被叶凡打成了重伤。

第101章 目标是圣主吗？很好！
　　玛门可是SS级妖魔，杀了他，自己就能晋升为SS级御魔人。见到这样白捡的机会，顾凌云根本不带犹豫，就乘着叶凡放下手中范伟的那一瞬间，完美截胡！
　　此刻截胡成功的顾凌云，正站在一处屋顶上，满脸挑恤的看着叶凡。
　　“我草泥马！”
　　这踏马太无耻了！老子的猎物也敢截胡，还踏马是白捡的这种！
　　这尼玛谁能忍！
　　叶凡二话不说，一记王者闪电就攻了过来。
　　顾凌云再次亮起激光剑，硬生生将王者闪电拨开了！
　　闪电轰在屋顶上，顿时将那建筑物轰去了半截。
　　同时，顾凌云被闪电之力冲击，往后犁地后退数十米，手中的激光剑也应声而断。
　　王者闪电的威力，激光剑根本承受不了。
　　见叶凡如此勇猛，顾凌云哪敢与他缠斗？
　　瞬间放出身上的机关，只见他后脚跟火舌狂奔，推动着他的身子如同火箭一般飞窜而逃。
　　“截了胡就想逃，门都没有！”
　　叶凡发动兔符咒的神速鬼影，化作虚影追赶而去。
　　谁知才追出数十米。却被半空中一道极细微的钢丝网络给挡住了！
　　那是顾凌云早已布置好的。他精通机械秘术，身上机关无数。
　　这“无形蛛网”就是他用来抓捕猎物和逃生的一种机械秘术。
　　那钢丝如同蚕丝一般纤细，肉眼根本无法识破，可是坚固韧性，却胜过任何精钢。
　　其实，以叶凡的实力，并非无法挣脱这“无形蛛网”。
　　一来是大出意料之外，根本没有防备。
　　二来，他此刻是用的自己的真身，如果是圣主，大可以使用猴符咒的任意变身，变成一只苍蝇轻松飞过去。
　　被“无形蛛网”这么一挡，顾凌云早已消失无踪，再想要追踪，已经不能了。
　　“踏马的！老子居然吃了这阴险小人的哑巴亏！”
　　叶凡大怒，心中笃定，这个仇，一定要报！
　　不止要报仇，还要将这个阴险小人大卸八块！
　　吃了这一堑，叶凡实在烦闷。
　　后事不理，早早回别墅休息去了。
　　一回到家，看到小白小青两只蛇妖兀自睡得香甜，两人绝美的容颜和身姿，光看着都让人赏心悦目。
　　叶凡心中的烦闷之气，也就消减了不少。
　　第二天。
　　新闻媒体上便大肆报道。
　　七宗罪贪婪恶魔玛门，死于御魔人顾凌云之手，顾凌云当日就被晋升为SS级御魔人。
　　不少社交媒体上还大肆渲染，说是闪电哥哥叶凡不敌玛门，差点死于玛门之手，好在顾凌云及时出手，一剑砍死了玛门。
　　这套说法，自然是来源于那无耻截胡的顾凌云。
　　只是很快，网络上就有一段关于玛门之死的视频流传出来。
　　拍摄视频的，是当时躲在某建筑物里的民众。他的角度，刚好把叶凡如何打伤玛门，顾凌云又如何无耻截胡，然后慌忙逃窜，全都拍下来了。
　　视频一出，一时间又引起一轮口水战。
　　很多人大骂顾凌云无耻。
　　但也有不少人支持顾凌云，并声称就算没有叶凡打伤玛门在先，顾凌云也一样能手刃玛门。
　　尽管有视频为证，顾凌云依旧嚣张无比。甚至在专访中放话，自己对与闪电哥哥的PK已经没有兴趣了。两人谁高谁低，已经有了结论。从现在开始，他的目标，只有SSS级妖魔圣主！
　　听到这话，他的粉丝们都像打了鸡血一样的到处乱蹦，甚至四处呼唤圣主快来受死。
　　“目标是圣主吗？很好！这个顾凌云，真是不知道死字怎么写！”
　　叶凡心下嘀咕着，已经有了主意。
　　被人截胡这种事情，他是绝对不能忍，也不会忍的。
　　自己作为一个警察，要明着杀他实在有些顾忌。
　　但是换成圣主，那就不一样了。
　　这个顾凌云，倒是给自己提供了一个很好的报仇思路！
　　自己找死的人，就应该成全他！
　　……
　　名鲜汇，是中海市最有名的海鲜酒楼。
　　得到了好几个亿的赏金，又晋升为SS级御魔人，春风得意的顾凌云正在请他的朋友们吃海鲜大餐。
　　“顾少，你真是我的偶像！”
　　“顾少，大腿缺不缺挂件？”
　　“顾少，来，我敬你！SS级御魔人，简直太牛逼了！”
　　“什么SS级御魔人，我们顾少下一步，就是SSS级御魔人！”
　　“没错，只要顾少杀死圣主，那就实至名归了！”
　　一大波的马屁，拍得顾凌云很是舒爽，早就已经飘飘然起来。
　　“一个圣主而已，只要他敢出来，我顾凌云保准一剑斩了他，绝不用第二剑！到时候领了天价的赏金，我给你们一人送一辆豪车！”
　　见顾凌云这么吃捧，众人更加不遗余力的拍马屁。
　　“什么狗屁圣主，怎么可能是顾少的敌手？只怕听到顾少的威名，已经吓得不敢出来了……”
　　“要是他不肯出来，那就可惜了。我倒是巴不得他现在就出现在这酒楼，好让我们就这这大龙虾，观赏顾少如何虐杀妖魔圣主……”
　　这马屁精的话音还未落下。
　　突然感觉到周边的空气一滞，似乎有一股强大的威压，压得人莫名紧张起来。
　　“有情况！”
　　顾凌云还是有点本事在身，瞬间感觉到了异样。
　　另外五个狐朋狗友不是面面相蹙，就是四下张望，却没发现什么异常。
　　突然。
　　六个黑影忍者像是从地面生出来一般，瞬间将他们团团围住。
　　这些黑影忍者全身包裹着夜行黑衣，只露出一双双凶狠犀利的眼睛，手持各种忍者武器，神出鬼没。
　　“鬼影兵团！”
　　“是圣主的鬼影兵团！”
　　“啊！圣主来了！”
　　“救命啊！”
　　几个人很快就认出了这是圣主曾经召唤过的鬼影兵团！
　　刚才还无比嚣张，恨不得用唾沫星子将圣主淹死的一行人，直接秒怂。
　　酒楼里的其他民众一见到这情况，也都惊恐着四处逃窜。
　　但很快他们就发现，六个黑影忍者只是针对顾凌云那一桌，对其他人根本视而不见。
　　“那桌是什么人？”
　　“不用说，肯定是得罪了圣主的人。”
　　“得罪了圣主的人，那必死无疑啊！”
　　“死就死吧，干我们鸟事，快逃吧！免得殃及池鱼。”

第102章 圣主这是要教他做人？
　　顾凌云的脸色已经黑得跟锅底似的。
　　鬼影兵团一出现，他就知道自己惹上大的麻烦了！
　　圣主是什么级别的存在？他再嚣张，再不知道自己几斤几两，那也不敢得罪圣主啊！
　　之所以口无遮拦说要挑战圣主，也不过是耍耍嘴皮子装装逼。
　　心想着，反正圣主是个妖魔，妖魔又不会上网，不会看新闻，说不定根本也听不懂人类的语言。
　　到时候自己在中海市玩上几天，随便杀几个小怪，就可以声称圣主因为害怕自己而不敢现身。
　　然后再拍拍屁股回魔都，吃香的喝辣的。让粉丝们为自己疯狂，让民众对自己充满崇拜和敬畏。
　　看看，这逼装得，多特么完美！
　　他怎么也想不到，自己的一言一行，却已经完全落入了圣主的眼中。
　　至于直接找上门来这种事情，他是做梦也不会想到的。
　　见到鬼影兵团的一瞬间，他居然有些慌了神，差点被一个鬼影兵一刀给砍了。
　　“顾少，快救我！”
　　直到听到众人的呼唤，顾凌云才彻底回过神来，额头上已经渗出一头冷汗。
　　他连忙启动按钮，身上的防御盔甲瞬间铺张开来，将自己周身护住，这才挡住了鬼影兵的一刀。
　　而他的那些狐朋狗友就没那么幸运了，鬼影兵手起刀落，一个个只有哀嚎的份。
　　顾凌云原本可以救下他们的，但为了保住实力对付圣主，他毫不犹豫的选择了明哲保身。
　　钢索发动，他已经飞身而出，借助钢索的力量在半空中疾飞。
　　这麻烦既然已经惹上了，逃是逃不掉的，索性与圣主一决高下！
　　此刻的顾凌云，迎风而飞，倒也豪气了几分。
　　只是下一秒，他的前方突然出现一股龙卷风，正向他袭来。
　　风？圣主也会控制风？
　　顾凌云心中一凛，来不及多想，赶紧调整方向，希望能够避过龙转风。
　　想避过？怎么可能！
　　不管他飞到哪个方向，龙卷风都会紧贴着他而起。
　　很快，他已经无法控制自己的身形。
　　“啊！”
　　顾凌云大骇，失声大叫！
　　若非他身上坚不可摧的钢甲，那龙卷风早已撕裂掉他。
　　“翻天陀螺！”
　　挣扎之下，顾凌云启动按钮。只见他的脚底突然出现一个钻头般尖锐的支脚，支脚拼命转动，将他整个人如同陀螺一般运转起来。
　　陀螺急速转动，搅动风力，一冲而起。
　　这才将顾凌云冲出龙卷风的中心，再缓缓下降到一栋高楼的顶楼。
　　稳住身形，顾凌云再次抬头。正对上一双猩红的恶魔之眼。
　　此刻，八米多高的圣主就耸立在他的面前，身姿挺拔，威风凛凛，如同降世的王者。
　　只见他一身深绿色的麟甲散发出金属质感的光芒，看起来既高贵，又坚韧无比。
　　身后的背鳍挺立着，隐隐能看到里面电光闪耀。
　　利爪尖牙，更胜过当初视频里的模样，散发着森然可怖的光芒。
　　头上八个犄角昂扬着，猩红的双眼俾睨一切。
　　圣主全身上下环绕着一层漆黑的霸气色光晕，释放者无与伦比的强大威压。
　　饭店里。
　　鬼影兵并没有将那几个马屁精一刀嗝屁，而是将他们砍成重伤，留下一条狗命苟延残喘。
　　这是对他们出言不敬的惩罚。
　　惩罚完几个马屁精，鬼影兵变凭空消失了。
　　食客们见鬼影兵已经消失，又重新回到座位上，开始观赏圣主虐顾凌云。
　　街道上和其他建筑物里的人们见是圣主，居然并不十分惊慌，除了少数逃跑的，大部分都拿出手机，边观赏边记录。
　　不得不说，这些人，心真大！
　　至于顾凌云，叶凡准备好好玩玩他。
　　“听说你要挑战本圣主？！”
　　雄浑冷厉的声音，几乎让建筑物都开始颤抖。
　　但让人们震惊却不是这力量，而是圣主开口说话本身！
　　“卧槽，圣主果然会说话，还是华天话！”
　　“圣主一开口，我耳膜都快震破了！”
　　“好久没见圣主，圣主好像变帅了不少！”
　　“岂止变帅了，还变强了！”
　　“这人就是在网上说要单挑圣主的顾凌云，这回要凉凉了！”
　　“早踏马该凉了，就看不惯他那副嚣张样！”
　　“圣主这是要教他做人？”
　　人们七嘴八舌的，完全一副吃瓜群众的众生相，甚至有人拿着瓜子磕了起来。
　　楼顶上。
　　顾凌云心态都快崩了！
　　恨不得狠狠的抽自己几巴掌。真踏马嘴贱，现世报！
　　如今骑虎难下，只能死命一拼了！
　　在叶凡强大的威压下，他本能的后退了好几步。
　　信念一转，按动身上机关，已有一根极细微的钢索射向远方。
　　借助钢索逃命，或许还有机会？
　　不！没机会了！
　　叶凡早已经看穿了他的把戏，一个响指打出，借助风的力量，切断了射出的钢索。
　　钢索弹回，顾凌云脸色大变，这可是他的独门绝技，居然被叶凡一个响指就给破了？！
　　来不及多想，眼前一个澡盆大的巴掌已经呼了过来。
　　这一掌打下来，非要砸扁了自己的脑袋不可。
　　慌乱之中，顾凌云抽出激光剑，对着叶凡的手掌横劈了过去。
　　顾凌云的激光剑本是双剑，之前为抵挡叶凡的王者闪电废了一把，这是另外一把。
　　激光剑挥出，瞬间爆射出三丈多长的炙热的激光束。
　　这种激光来自于强大的核能，杀伤力更强过倒弹。
　　一旦被打中，不管多么皮糙肉厚的妖魔，都要被切出一道焚痕。能力稍弱点的，直接就能一剑毙命。
　　叶凡没有硬接，身形一晃，轻易就闪躲开了，只是原本已经擎在半空的那一巴掌，也终究没有拍下去。
　　这一闪躲间，顾凌云发动脚后跟的火箭式高温喷火，瞬间向远方飙去。
　　既然你要跟老子都技能，老子就先陪你练练！
　　但这一次，你是绝对跑不掉的！
　　叶凡一个闪身，运气兔符咒的神速鬼影，化作一道虚影追踪而去。
　　与上一次如出一辙，顾凌云同样在半空中部下了隐蔽的“蜘蛛网”，妄想再次借助“蜘蛛网”成功逃脱。
　　但这一次叶凡早有准备，直接运用风之力，将“蜘蛛网”瞬间毁灭。

第103章 调皮的圣主
　　电光火石间，叶凡早已窜到了顾凌云的身前。
　　一记飞腿，踹得他口吐鲜血，屁滚尿流。
　　要不是有周身的铠甲护住，这一腿就足够要了他的贱命。
　　顾凌云被踹飞了十几丈远，落地后仍旧打了五个滚，这才勉强站住。
　　这小子实在是阴险，他原本只需滚四周的。假装多滚了一圈，顺势掏出一把特制核能激光枪，翻滚之间已经朝着叶凡连射了好几枪。
　　不过他还是太小瞧叶凡了，叶凡若是想要他死，他早就死了几百遍了。
　　之所以跟他周旋，不过是猫抓了老鼠，一口吞掉太无趣，想要慢慢玩死而已。
　　几发激光飞弹射过来，叶凡只微微一侧身，轻易便躲开了。
　　几个回合下来，吃瓜群众们大呼精彩。
　　也有不少人瞧出了端倪。
　　“圣主这是在干嘛？完全不像以往的风格，必杀技一个都没用。”
　　“废话，看不懂吗？圣主这是在玩他呀！”
　　“这？！好残忍，我都感受到那种侮辱感了！”
　　“圣主真要发威，分分钟秒杀他！”
　　“调皮的圣主！”
　　另一边。
　　叶凡刚躲开激光飞弹，迎面，又一大波钢针射了过来。
　　仔细看，那钢针前端漆黑，明显涂有剧毒。
　　钢针是从顾凌云的胸部发射出来的，这小子，全身上下都是机关，连铠甲覆盖的胸部，都有类似暴雨梨花针这样的暗器，难怪他能够短期内连连晋升。
　　不过这些小伎俩对叶凡来说实在是不够看。
　　他一个响指，风势一吹，所有的钢针都被吹歪，直接砸向地面。
　　“簌簌簌！”
　　整有数十根六七寸长的钢针，斜斜的插入地面，竟然整根没入。
　　可见那钢针来势汹汹，力道确实够猛。
　　而被钢针插入的地面，附近的泥土都已经变色，可见毒性之强！
　　见自己的暗器完全伤不到叶凡，顾凌云脸色煞白，紧握手中的激光利剑。
　　看来，只有这激光剑才能伤到恶魔。
　　他运起全身之力，两米长的激光剑瞬间迸发出八丈长的激光束。
　　霎时间，整个街道都被耀眼的蓝色激光照亮，吃瓜群众一个个半眯着眼睛，不敢直视。
　　激光剑释放出来强大的能量，在空气中形成一道道光晕气波。
　　偶有飞鸟倒霉撞在气波上，立马嗝屁。
　　顾凌云咬着牙，双手紧握激光剑，激发全身潜能，对着叶凡重重砍了过去。
　　“这种小儿玩意，也敢在本圣主面前叫嚣？！”
　　面对强悍攻来的激光剑，叶凡却气定神闲，随意挥手，一记龙爆破输出。
　　“轰！”
　　爆炸声震耳欲聋，一朵巨大的蘑菇云冲天而起。
　　整个街道上，被震裂的玻璃无数。
　　叶凡的龙爆破直接将激光束炸了个没影没形，连带着顾凌云手中的激光剑实体，也被龙爆破给轰断了。
　　刚才还耀眼夺目的蓝色激光，一瞬间消失不见。
　　又毁了一把激光剑，顾凌云简直要哭了！
　　那可是他最为依仗的核能武器。
　　当初为了这两把激光剑，几乎花费掉他半副身家。
　　无奈，他只好扔掉已毁的激光剑，举起激光飞弹抢，正准备射击。
　　一道特意约束了力道的龙爆破袭来，将他手里的枪支直接轰碎了！
　　同时另一道同样威力的龙爆破击中了他的胸口。
　　“轰轰！”
　　盔甲应声碎裂，盔甲之下，无数秘术机关暴露出来。
　　顾凌云并没与什么天生的超能力，他所有的御魔手段，都是凭借高超的机械秘术。
　　战衣被毁，顾凌云心下大骇。
　　在这样的恐怖存在面前，自己为何不一早就跪地求饶？
　　此时求饶，还来得及吗？
　　叶凡缓缓走过来，右手虚空一抬，一阵飓风刮起，将顾凌云已经残破不堪的战衣强行撕碎，刮走。
　　此刻的顾凌云，就像被扒光了衣服一般，瞬间别卸掉了所有战斗力！
　　“圣主饶命！圣主饶命！小人有眼无珠，有口无心。以前冒犯了圣主，都是小人的错，只要圣主可以饶了小人的狗命，小人以后一定鞍前马后，伺候圣主……”
　　再也顾不得颜面，顾凌云咕咚一声跪在地上，对着叶凡连连磕头。口中极尽谄媚之言。
　　“玛德，长这么丑，你有什么资格伺候本圣主？！”
　　叶凡一把将他提起来，就像提起一只小鸡仔一样。
　　“是！是！小人长得丑，本事也不行，只要圣主开口，您让小人做什么，小人就做什么！”
　　“本圣主让你吃屎，你也干吗？”
　　“吃！吃！圣主让小人吃，小人就吃！”
　　听到这话，叶凡微微一愣，他怎么也没想到，平日里嚣张跋扈的顾凌云可以贱成这样。
　　越是轻贱，越是让人看不起。
　　无数围观的吃瓜群众，也都对顾凌云嗤之以鼻。
　　就在叶凡愣神之时。
　　突然两颗激光飞弹打中了他的腹部。
　　“轰轰！”
　　两声闷响，炸裂的气波让被抓在半空顾凌云的心神都是一荡，“噗”的吐出好几口老血。
　　原来这激光飞弹是从顾凌云的鞋尖发出的。
　　这卑鄙小人，一面求饶麻痹叶凡，一面暗中使诈，妄图用两颗激光飞弹轰死眼前的圣主。
　　只可惜他的如意算盘打错了！
　　激光飞弹的爆破力虽然惊人，也确实将叶凡的绿鳞炸碎，腹部一时间血肉模糊。
　　但下一秒，叶凡变态的自愈能力开启，几秒钟的时间，腹部已经恢复如初，半点伤痕都不曾留下。
　　“啊！怎么可能？！”
　　顾凌云面如死灰！
　　这根本就是不死之身！
　　再抬头时，对上一双猩红的双眼，那眼里，已经布满了杀气。
　　顾凌云这样的小人，实在是死有余辜！
　　叶凡已经不想再跟他玩下去了。
　　捏住顾凌云的右手一用力，骨头脆裂的声音传来。
　　“啊！”
　　顾凌云哀嚎一声，就要昏死过去。
　　半个身子，已经被捏成了一堆血肉。
　　叶凡伸手一摔，将只剩下半口气的顾凌云摔在一道墙边。
　　墙上很快就多了一道触目惊心的血印。
　　“顾凌云，如今你已经成了一个废人，就留你在这里慢慢等死吧！”
　　受这么重的伤，铁定是活不成了。
　　叶凡也不想给他个痛快，让他一点点等待死亡，才是对他最大的惩罚。

第104章 一等功勋章
　　复仇完毕，叶凡高昂骄傲的头颅，信步而去。
　　运起蛇符咒的隐身能力，渐渐消失在街道上。
　　身后，居然有一阵阵喝彩声响起，真魔性！
　　脑海中，突然响起了熟悉的电子音。
　　【叮！优雅复仇，触发系统奖励，奖励发送中……100%】
　　【获得系统奖励：黑影兵团之刺忍团】
　　隐形中的叶凡微微一怔，这都能刷出系统奖励，真魔性！
　　黑影兵团之刺刃团，那就是爪影兵团。
　　爪影兵的双手是如同利刃一般坚硬锋利的钢爪，甚至双脚也是尖锐的锥形，拥有极强的近战能力，行动异常敏捷。
　　嘿嘿，以后谁敢再得罪老子，先把他全身抓个稀巴烂，再撒上盐。
　　嘶！那酸爽！
　　叶凡应景的打了个哆嗦，心里一阵偷笑。
　　回到警察局。
　　一进门就感觉气氛不对。
　　平常熙熙攘攘的警察局里，半点人声都听不到。
　　灯光似乎也比往常暗淡很多。
　　几天没来上班，难道出什么事了？
　　叶凡皱眉，快步走了进去。
　　“嘣！”
　　一条条彩带蹦了出来，在空中扭动。
　　“欢迎我们的英雄回来！”
　　灯光瞬间变得明亮，一束鲜花被捧到了叶凡的面前，献花的人，正是笑颜如花的徐媚。
　　局长老王还亲自捧着个锦盒走了过来，锦盒里，是一枚一等功的勋章。
　　“什么情况？”
　　叶凡一脸懵逼。
　　“凡子，还懵着呢？”赵磊笑呵呵的过来拍着他的肩膀，“一等功勋章，不认识吗？你这段时间连续力奇功，老王给你向总局申请的。”
　　局长老王笑眯眯的将一等功勋章别在他的衣服上。
　　“叶凡，多的话我就不说了。只一句，你是我们中海分局的骄傲！我们都以你为荣！”
　　说完，王局长轻轻的拍了拍他的胸口，眼中满是欣慰之色。
　　“鲜花送英雄！”
　　一旁的徐媚连忙将那一捧鲜花放到他的手里。
　　周边的一众同事围了半个圈圈，一个个即羡慕，又兴奋。
　　“凡子，一等功勋啊！不说两句？”
　　其中一个警员提醒道。
　　一转头，叶凡看到王局长也在使劲给他打手势，让他发个言什么的。
　　叶凡领会，嘴角一勾，冠冕堂皇的话还是得说几句的。
　　随即干咳了两声，用手拍了拍胸腔的勋章。
　　“降妖除魔，保护一方百姓，不管是身为警察，还是御魔人，都是我们应该做的！能力越大，责任越大！”
　　短短两句话，说得雄浑有力，语音环绕。让一众同事们听得热血沸腾，心潮澎湃。
　　“能力越大，责任越大！叶凡，我果然没看错你，你是我们所有警察的表率！”
　　王局长激动的眼泪都要流下来了，一个劲的拍着叶凡的肩膀表示赞赏。
　　“卧槽！凡子真牛逼，随便说句话都踏马像真理！”
　　“自信点，把像去掉，就是真理本理了！”
　　“能力越大，责任越大！快记笔记，这是考点啊！”
　　“我要是有凡子一半的能力就好了！”
　　“喂喂，大白天呢，醒醒！”
　　一时间，整个警局里响起来连绵的掌声。
　　脑海中，熟悉的电子音突然响起。
　　【叮！发布励志真言，人格光环+10】
　　励志真言？这都能刷出奖励？
　　叶凡笑得更开心了，完全是发自内心的开心。
　　一众同事们见状，更加热烈的鼓起掌来。
　　叶凡看得出来，这些同事都是真心实意的在替他开心。
　　掌声下去后，范伟从人群中走了出来。
　　他穿着便服，神色有几分尴尬。
　　自从金辉投资公司的案件后，他因为严重违纪，暂时被停职检查。
　　他看向叶凡的眼神中，满是感激。
　　“凡子，谢谢你救了我。也是因为我，你才会被那个无耻的顾凌云给截了胡，这个顾凌云，我范伟一定找他算账！”
　　说到后半句，范伟眼中隐隐有几分狠厉。
　　一旁的王局长脸色一沉，连忙朝他翻了个白眼。
　　“都是兄弟，说什么谢不谢的。至于报仇嘛……”叶凡嘴角一勾，“他现在就算还没死，也只剩下半口气了。”
　　“真的？是你干的？什么时候的事？”
　　范伟大眼一睁，一连三问，显然很惊喜。
　　在场的所有人也都是一惊。
　　那不可一世的顾凌云，居然已经快要死了？
　　叶凡身为警察，居然公然去报私仇？
　　“叶凡，真是你干的？你这不是胡闹吗？咱们可是除暴安良的警察，不是流氓组织！凡是都要严格遵守纪律！”
　　局长老王脸上瞬间就变了，刚才还笑眯眯和蔼可亲，此刻却虎目一瞪，颇有些恨铁不成钢的愤怒。
　　“局长，咱们先把话问清楚，叶凡不是不知道分寸的人。”
　　一旁的徐媚连忙出来打圆场。一双水汪汪的大眼睛也是充满疑惑的盯着叶凡。
　　身边的赵磊早就忍不住了，凑到叶凡身边，压低声音说道：
　　“凡子，够血性！这种阴险小人就该教训！”
　　“赵磊！胡说什么？太不像话了！你们惹上很大的麻烦了，知不知道？那个一等功勋章，赶紧给我摘下来！”
　　王局长气得脸都红了，一听赵磊那话，差点背过气去！
　　“赵磊，瞎当什么搅屎棍？我不相信这件事是叶凡干的，叶凡绝不是这么记仇的人！”
　　一旁的徐媚满脸焦急，就差拍着丰满的胸脯给叶凡做保证了。
　　叶凡嘴角一勾，老子确实不记仇，老子有仇当下就报了！
　　但这件事情，自然不能说实话。
　　“那小子不知天高地厚，招惹了圣主，结果就……被圣主给废了！”
　　这个解释，叶凡觉得挺不错的。
　　谁想找麻烦，那就去找圣主吧。
　　“圣主？！”
　　所有人沉默了下来。
　　这时忽然有个同事兴奋的拿着手机给众人看。
　　“你们看，真的是圣主。新闻都出来了，‘新晋SS级御魔人顾凌云，挑战圣主被碾压式反杀’。原来是这家伙自己找死，圣主这回，倒是帮咱们出了一口恶气！”
　　“给我看看。”
　　王局长一把夺过手机，才看了个标题，脸上又变回了笑眯眯和蔼可亲的样子。
　　“这就好，这就好，这就好……”
　　说了好几个“这就好”，王局长嘿嘿笑着往自己的办公室走去。

第105章 妖魔的财宝，分了也不违规
　　赵磊用肩膀撞了撞叶凡。
　　“老王这是在替你高兴啊！他这个人，就这德行。”
　　“赵磊，怎么说话的呢你！”
　　一旁的徐媚给了赵磊一个实打实的白眼，但却没有半分责备之意。
　　阴云散去，大家的脸上都异常高兴。
　　王局长一走，赵磊等人神秘兮兮的从柜子里抬出一个大木箱子，看起来很沉重。
　　“这是什么？”
　　叶凡不禁问道。
　　“好东西，你打开看看。”
　　叶凡疑惑的看了赵磊一眼，走过去将箱子盖掀开。
　　这一开箱，差点被亮瞎了双眼。
　　箱子里堆放着的，居然都是闪耀无比的金银珠宝！
　　“看起来有点眼熟，这些东西是？”
　　叶凡微微眯起眼睛，做寻思状。
　　“凡子，你啥记性？这都是你的战利品啊，恶魔玛门身上掉下来的。”
　　听赵磊这么一说，叶凡立马就想起来了。
　　当日跟玛门对战时，那恶魔肥硕的身躯上确实带了不少金银珠宝。
　　后来被叶凡的闪电轰在地上，身上的行头就打散了不少。
　　再后来顾凌云截胡，一剑将玛门劈死，但有叶凡在，他根本来不及收拾战利品，就落荒而逃了。
　　想是赵磊他们事后去搜集了这些东西。
　　今天的一等功勋章，这帮同事们就是担心叶凡被截胡，心情不好，故意整来宽他的心。
　　现在又搬出这箱宝贝，想要弥补他损失的高额悬赏金。
　　叶凡看着箱子里满满一箱的宝贝，这要是变卖出去，比赏金也不会少。
　　尤其是其中有一颗鸡蛋一般大小，浑身闪着盈盈白光的宝珠。
　　这样的宝珠，叶凡可从来没有见到过。
　　上面的白光，似是有灵气环绕，蕴含着无限的能量，
　　叶凡拿出这颗珠子，沉甸甸的，却又不似铅球和黄金那么死沉，给人一种又有分量又很轻盈的奇妙感觉。
　　宝珠触手温润，叶凡一眼就喜欢上了，爱不释手。
　　抬头看了看眼前这帮同事们，一个个眼馋的吞着口水。
　　今天这一出，大家对他的关心，让他的心中顿时升起一股暖意。
　　这帮同事，平日里对自己就都挺不错的。
　　“难得好兄弟。今天开心，这些战利品，兄弟们一起分了吧！”
　　叶凡大手一挥，众警察们一阵欢呼。
　　妖魔的财宝，分了也不违规。
　　除了那颗宝珠，还有玛门的黄金权杖，叶凡也留了下来。
　　那权杖毕竟是件法器，说不定以后还有什么用处。
　　若是被这帮人霍霍了，暴殄天物就不说了，就怕惹出什么邪性的东西出来。
　　……
　　顾凌云的死，毫无意外，又引起了一场轰动。
　　一时之间，社会各界众说纷纭。
　　有人扼腕痛惜，哀痛人间又少了一个得力的御魔师，这对于人类与妖魔的对抗事业极其不利。
　　但更多的人注意力并不在顾凌云的身上，他很明显成了一个工具人，大家更感兴趣的，是妖魔圣主。
　　圣主，到底是个什么样的存在？
　　他偶尔出现一次，每一次出现都变得更强，更恐怖。
　　他从不主动伤人，他的出现不是为了对付其他妖魔，就是教训那些得罪过自己的机构，或者像顾凌云这样口出狂言的挑战者。
　　他拥有不死之身，几乎无所不能，甚至拥有高超的智慧。打起群架来，还能召唤恐怖的黑影兵团。
　　他不但会说人类的话语，还很了解社会上的新闻和传闻（顾凌云的口出狂言就全落进了圣主耳朵里）。
　　关于圣主，人们了解的越多，就越觉得深不可测。
　　尤其是对于圣主有仇必报，绝不能得罪这一点，简直深入人心。
　　以往在媒体上还有不少人叫嚣着要消灭圣主，这次事件后，谁也不敢再公然说这样的话。
　　毕竟谁也不敢保证，圣主下一个找的，会不会是他。
　　这个恶魔不随意杀人，但杀起人来，绝不随意！
　　想想顾凌云那惨死的样子，一堆血肉，惨不忍睹，让人不寒而栗。
　　当然，也有另外一种声音。
　　那就是圣主的粉丝圣斗士们，他们完全无视圣主的残忍，已陷入了圣主的魅力无法自拔。
　　“大佬就是有性格！我喜欢！”
　　“顾凌云就是自己找死，几斤几两都没弄清楚，就去挑战圣主！”
　　“额，听说他也没有真的挑战圣主，只是嘴贱！”
　　“那更该死，不但蠢，还很怂！”
　　“我以前嘴贱，也说过圣主坏话，但已经痛改前非，希望圣主明察！”
　　“三观这么正的大佬，你们见过吗？”
　　“卧槽，越看圣主越帅，我还有救吗？”
　　沙雕网友们兀自在网络上欢腾。
　　其中有一个帖子关注度颇高。
　　楼主是一个中学男孩，因为崇拜圣主，将圣主的照片打印出来，随身携带。
　　这中学男孩原本性格懦弱，常常被同学欺负。
　　这一天，他又遇到了那帮时常欺负他的高年级学生，男生毅然决然的拿出了圣主的照片，放在胸前。
　　奇迹出现了，那帮欺负他的高年级学生居然一秒变脸，友好的拍拍他的肩膀，离开了。
　　这帖子很快被数百万人围观。
　　很多人效仿男孩所做，将圣主的照片随时携带，果然了收到意想不到的效果。
　　原本懦弱的人不再受霸凌，变得更加勇敢。
　　原本勇敢的人也越见豪迈，甚至成为一方大佬。
　　这之后，就有人传言，圣主的照片不但能给人力量，还可以辟邪。
　　带上圣主照片，妖魔鬼怪都不怕！
　　……
　　万里之外的大米国，豪华公馆内。
　　一名四十多岁的壮年男子打翻了手里的红酒杯。
　　红酒杯应声碎裂，锋利的玻璃割破了长满老茧的手指，鲜红的血流出。
　　男子将流血的手指缓缓放进嘴里，允吸着，神情阴鸷。
　　顾凌云，他最宠爱的儿子，居然就这样惨死了！
　　这名男子，就是顾凌云的父亲，顾青山。
　　杀子之仇，不得不报！
　　顾青山起身，走向地下室。
　　在这里，灯光昏暗中，阴暗的墙壁一侧，供奉着一尊人像雕塑。
　　那雕塑是一名西方男子的长相，高额尖鼻，眉眼深邃，给人一种不怒自威的压迫感。
　　祭台上，摆放着两个地狱铜雕的圆碗，一个装了小半碗鲜血，一个是空的。
　　顾青山恭顺的行礼，跪在雕像前，拿出早已准备好的匕首，在已经受伤的手指上狠狠割下。

第106章 瘦长鬼影“面条人”
　　鲜血汨汨外流，顾青山将手指伸到祭台上的空容器上方，仍由鲜血流进铜碗里。
　　片刻后，顾青山拿起另外的半碗血，一饮而尽。
　　“尊敬的血族元老，我已经祭献了我的鲜血和忠诚，恳求你赐予我无限的力量！”
　　顾青山双手向上，虔诚拜下。
　　下一秒。
　　只见那人像雕塑瞬间活了过来，面目狰狞，如同恶魔。
　　雕塑大嘴一张，无数只黑色蝙蝠从他的嘴里飞奔而出，扑向跪地的顾青山。
　　而此刻顾青山似乎期待已久，抬着手昂着头，接受蝙蝠们的啃咬。
　　“圣主，总有一天，我顾青山要让你死在我手里！”
　　阴鸷低沉的声音，在黑夜中呼啸着。
　　……
　　寂静的夜里，万籁无声。
　　一名十多岁的长发女孩，独自一人，正茫然的行走在森林之中。
　　森林里白雾弥漫，惨白的月光更添几分森然。
　　女孩的双脚机械般的向着森林深处移动着，她的眼神疲惫不堪，肩膀也在瑟瑟发抖。
　　但这其实并不是因为寒冷，而是来自于极度的恐惧。
　　女孩隐隐感到，有某种不可言喻的存在，正潜伏在黑暗中紧紧尾随着自己。
　　就在几个礼拜前，女孩的生活被“它”彻底改变了。
　　她常常会看到一些“古怪的身影”，修长而扭曲，带着阴森的气息，让她喘不过气来。
　　即使是在睡梦中，也不断出现“它”的影子。
　　梦里，“它”那张惨白却没有五官的脸孔，修长而扭曲的身影，时刻刺激着她的神经，令她接近崩溃。
　　终于，女孩不堪折磨，根据梦境中的指引，走进了这片森林。
　　她受不了了，她想要结束掉这一切！
　　此时，森林里突然传来一阵奇怪的声响，女孩顿时感到浑身冰冷，动弹不得。
　　鼻孔里缓缓渗出了鲜血。
　　……
　　警察局里，叶凡闲来无事，正在刷着网上的新闻。
　　正看到那个拿着圣主的照片当护身符的男孩的帖子，忍不住偷笑。
　　“凡子，什么事这么开心？”
　　一旁的赵磊凑过来，也盯着叶凡的屏幕看。
　　“嘿，这样也行？那圣主，岂不是成了咱们华天国的守护神了？”
　　“谁知道呢？小孩子闹着玩的吧。”
　　“你看下面的跟帖，好像真管用。不行，下了班我也得去打印几份，以后办案都带着。”
　　“脑子有屎吧你……”
　　不远处，徐媚正拿着一沓资料朝他们走过来。
　　“你们俩，快来会议室，咱们又有活干了。”
　　两人随即收敛神情，互相比了个眼色，跟随徐媚去到了会议室。
　　灯光暗下。
　　大屏幕上，徐媚开始介绍这一次的案情。
　　“这个案子是在咱们的邻市山水市发生的，山水市的警方已经追查了两个月之久，但至今无法攻破。山水市的警方怀疑此案并非人力所为，因此希望我们中海市警方可以接下这个案子，挽救无辜的孩子。”
　　听到这里，赵磊噌的就站了起来。
　　“并非人力所为？这么说来，又是妖魔作怪？最近妖魔的出现，还真是频繁！”
　　“没错，这就是为什么局长会把这个案子分给咱们组的主要原因。山水市那边，也是这个意思。”
　　徐媚说话间，将目光看向叶凡。
　　“凡子，怪只怪你太厉害，也太有名了。以后别的城市搞不定的案子，只怕都要来找你了。以后咱们可有的忙咯。”
　　一旁的赵磊拖着长音，笑嘻嘻的说着，能跟叶凡一个组，他似乎也感觉到与有荣焉。
　　“无所谓，刷魔打怪，也挺有意思的。”
　　叶凡嘴角一勾，眼中闪过一丝兴奋，他就怕妖魔不出现，只要出现，都是他的猎物。
　　“既然大家都没有意见，我继续介绍案情。”
　　台上的徐媚拿出激光笔，开始进入详情。
　　原来，这个案子在山水市发生已经连续两个月了。
　　在这两个月间，山水市连续失踪了二十多个儿童。
　　警方根据各种线索，追查到这些失踪的儿童最后出现过的地方，是一片迷雾森林。
　　大量的警力进入到迷雾森林，最终找到的，却是一袋一袋的惨不忍睹的人类内脏和器官。
　　通过DNA的检测，已经可以确定，那些内脏和器官，便是来源于那些失踪的儿童。
　　因此，警方将此案定义为某种针对儿童的连环变态杀人案。
　　为了抓住这个变态杀手，警方彻夜彻夜在森林里搜寻，但却一无所获。
　　为了避免更多的儿童受害，警方将整个迷雾森林封锁起来，不让任何人接近。
　　但这些措施并没有阻止这类案件的发生。
　　在另一片森林里，又出现了新的被害者。
　　手段与之前一模一样，同样是在受害者失踪的地方，留下了一袋袋封装好的内脏和器官。
　　警方如同无头苍蝇一般，搜索了山水市近郊的好几座森林，但仍然没有找到罪犯。
　　无奈之际，警方只得再次翻找受害人的物品，希望能够找到新的线索。
　　终于，有人发现了诡异之处。
　　在好几个受害人生前的照片中，照片里不显眼的位置，都出现了一个古怪的穿着黑色西装的身影。
　　那身影看起来虽然是人形，但是身材却异常的瘦长而且高大，整个比例根本不是人类所能拥有的。
　　就跟游乐园里给小孩子带来欢乐的气球人一样。
　　只是气球人给孩子们带来的是欢乐，这个瘦长鬼影，给孩子们带来的却是死亡和绝望。
　　“瘦长鬼影，是不是曾经在意志国出现过的‘面条人’？”
　　听到这里，赵磊思索着，摸着下巴上的胡渣子说道。
　　“这个‘面条人’根本就不是人，传说他是一只孤独的厉鬼。因为害怕孤独，所以不停的寻找儿童前去陪伴他。只要与他有过联系的儿童，都会被他盯上。而杀害儿童的方法，也与这个案件一模一样。”
　　“没错，我们都怀疑本次出现的瘦长鬼影，就是这个消失多年的‘面条人’。”
　　徐媚点开大屏幕上的那些孩子照片，继续介绍。
　　“那些受害的孩子，在生前半个月的时间里拍下的照片中，大都会出现它的身影。”

第107章 有眼不识泰山
　　叶凡看着大屏幕里一张张孩子的笑脸，在她们纯真的笑脸背后，不起眼的角落里，“面条人”穿着黑色西装，看起来像一个彬彬有礼的瘦长绅士。
　　由于“面条人”身形高瘦，有不少照片中，只看得到他穿着西裤的半截长腿。
　　“根据山水警方提供的资料，那些孩子在被‘面条人’缠上的时间里，个性都会变得很诡异。他们会变得沉默寡言，一惊一乍，不愿意与人交流，甚至连家人的碰触，都会让他们瑟瑟发抖。晚上睡着了就会噩梦连连，有的甚至会梦游。夜晚独自走出家门，往郊区的森林走去……”
　　徐媚还在介绍一些细节，赵磊已经迫不及待，一拍桌子站了起来。
　　“卧槽！这还等什么，咱们赶快去，把这可恶的‘面条人’抓起来，我踏马要活活把它给揍出翔来！”
　　一旁的叶凡白了他一眼，很是无语。
　　“赵磊，这‘面条人’可不是人，你想揍他也得先找得到他才行。”徐媚冷冷提醒道，“这一次咱们面对的，是厉鬼。”
　　“叶凡，我知道，你一定有办法对吗？”
　　徐媚走近，期待的望着叶凡。
　　她虽然是御魔人，但对于肉眼看不见的恶鬼，还真没有办法。
　　上次在于阿斯蒙蒂斯的恶灵军团的斗争中，徐媚也算是觉醒了不少感知力，但那些恶灵与厉鬼比起来，还差得远。
　　叶凡缓缓站起来，目光看向屏幕中那照片里的瘦长鬼影。
　　“厉鬼都找上门来了，没有不除掉的道理。如果我没有看错的话，这二十多个受害者中，也并不全是儿童，其中有两个就是成人。‘面条人’这个厉鬼，只要与他产生了某种联系的人，他都不会放过。山水市那些看过他照片的警察，只怕已经被他盯上了。”
　　“什么？看过照片，就算是有联系了？那我们……”
　　赵磊再一次曾的站了起来，满脸惊愕。
　　“没错，我们也被他盯上了，等着他来找你吧。”
　　叶凡拍了拍赵磊的肩膀，故意叹了口气，转身后，嘴角弯出一抹偷笑。
　　愣在一旁的赵磊不禁后背发凉。
　　“凡子，你去哪里？等等我啊！”
　　“去山水市……”
　　……
　　山水市，绿洲别墅里。
　　十二岁的小宇被绑在一条红木椅子上。
　　“爸，妈，我求求你们放开我，快放开我！”
　　他痛苦的挣扎着，哀求着。
　　小宇的爸爸陈刚是一个企业老总，在公司经营罪惨淡的时候都没有流过半滴眼泪，此刻，他的眼眶湿润着。
　　“小宇，别怪爸爸狠心，爸爸是在救你，我绝不能让你出去！”
　　“小宇，我的儿子，你为什么要受这样的苦！”
　　妈妈朱青早已经泪流满面，瘫坐在沙发上。
　　这时，门铃响了。
　　陈刚抹了一把眼角，深呼吸一口，渐渐走向大门。
　　由于小宇出现异常，陈刚将家里的保姆都辞退了。知道的邻居都说他们家惹上了邪祟，陆续搬走了。
　　陈刚自己也没有心思去管理公司，天天在家看着儿子。生怕一个疏忽，儿子就跑出去，走向某个森林。
　　“又是你们！”
　　见来的是警察，还有几个生面孔，陈刚没有什么好气。
　　自己的儿子如此异常已经有近半个月了，按照之前一些失踪被害的孩子的情况，小宇出事，也就这两天的时间了。
　　可是警察却一点办法都没有，不管是凶手还是鬼怪，什么都没有抓到，只能让他们等死。
　　“陈先生，陈太太，你们好。这几位是从中海市赶来专门应对此案的警察，叶警官、徐警官和赵警官。这两位是小宇的爸爸妈妈……”
　　山水市的钟警官简单给他们做了介绍。
　　“你们这些警察，半点用都没有，案子都已经这么久了，受害者还是连续不断，你们说，要你们到底有什么用？”
　　朱青一看到警察，不由分说的一顿抢白。
　　“陈太太，这个案子非同寻常，所以我们请来了中海市的三位警官，他们当中，有非常了不起的御魔人。”
　　钟警官好脾气的跟朱青解释道。
　　“御魔人又怎么样？上次你们不是也请御魔人去看过吗？结果还不是什么也没抓到！”
　　朱青冷哼着，一点不给情面。
　　一旁的陈刚也别着脸，对警察不屑一顾。
　　“你们总让我们配合调查，我们哪次没有配合，可眼看着我儿子小宇都成这样了，你们还是一点办法都没有！”
　　夫妻俩一人一句，全都是对警察的不满。
　　叶凡一听，这暴脾气，难道还热恋贴人家冷屁股？
　　“钟警官，看来这些受害人的家属，并不欢迎我们，这个案子我们也不接了，回中海市去吧。 ”
　　叶凡作势就要离开。
　　钟警官连忙拉住叶凡，转身焦急的对着陈刚说道：
　　“陈先生，你知不知道这位叶警官是谁？他可是大名鼎鼎的闪电哥哥，任何妖魔鬼怪看到他都要避让三分。他现在肯亲自出马救你们的儿子，你们怎么反倒这么不识好歹。”
　　一听到闪电哥哥的名号，陈刚噌的从沙发上站了起来。
　　那神情，两眼放着光，连忙迎过来抓住叶凡的手。
　　“原来你就是闪电哥哥，得罪了得罪了，我陈刚真是有眼不识泰山。我正准备托人去中海市重金聘请你呢，没想到你自己就来了。真是太好了，我儿子小宇终于有救了。”
　　还愣愣的坐在沙发上的朱青，见自己的丈夫突然对这个年轻的警官如此热情，一脸的不解。
　　“孩子她妈，还愣着干什么，还不快去给各位警官们上茶。”
　　陈刚原本心情郁闷，没太注意新来的生面孔。此刻仔细端详叶凡，才发现这位闪电哥哥不但长相英俊，气质神韵，更是说不出的丰神俊朗。
　　他的这一番变化，让向来很冷静干练的徐媚都忍不住大翻白眼。
　　不一会，朱青就端着茶过来了。
　　“我们为人父母的，都是心系孩子，有时候就忘了分寸，还望各位警官们不要笑话。”
　　此刻的朱青，说起话来也婉转了很多。
　　上完茶，她目光落在被绑在一旁的小宇身上。眼中的疼惜之色满溢。
　　小宇早已经哭累了，此刻已经沉沉睡去。

第108章 你真的可以灵魂出窍？
　　看着被五花大绑绑在凳子上沉睡的小宇，眼角还挂着泪痕，叶凡也难免有些恻隐。
　　“陈先生，陈太太，既然你们知道我是谁了。那就请你们相信我，把小宇交给我，我需要他带我去找那片森林。”
　　通过一段时间的周旋，那“面条人”并不会死守着一片森林，而是会出现在不同的森林。
　　山水市，顾名思义，周边的山水都特别多，森林也特别的多。
　　如果没有一个引路人，要想找到“面条人”，还真不是件容易的事情。
　　这也是叶凡他们为什么要来找小宇的原因。
　　“这……”
　　陈刚显然很犹豫，虽然他听说过不少闪电哥哥的实际，知道这位御魔人本领很大。
　　但让自己的儿子当引路人，说白了，就是诱饵。那可是相当危险的事情。
　　“我不同意。我们的儿子，绝不能当诱饵。”
　　还没等陈刚回复，一旁的朱青已经斩钉截铁的拒绝了。
　　“叶警官，我知道你很有本事，但是我们小宇不能离开我的视线，一刻都不可以！”
　　陈刚沉默了，在他的心里，其实和朱青一样的担忧。
　　为人父母的，哪怕有1%的危险，都不希望孩子去冒险。
　　“难道就不能让别的孩子去做这引路人吗？”
　　片刻后，陈刚说出自己的心中所想。
　　一旁的徐媚早已经忍不住了。别人家的孩子难道就不是孩子？
　　“陈先生，陈太太，我们现在是在办案，不是在过家家。我们需要在最短的时间内找到凶手。而你们的儿子小宇，显然已经知道了那片森林在哪里。其他的目标受害人，都还处在初期症状，难道我们还要等上十天半个月？”
　　“只怕到了那个时候，你们的儿子早就莫名其妙的消失了。”赵磊也在一旁补充着。
　　“如果你们真的不愿意，那我也不勉强。”叶凡站起身来，淡淡说道，“我们先回中海市，等十天半个月后再过来，希望到时候，你们的儿子小宇还在。”
　　“等等！”
　　陈刚突然喊住叶凡，像是下了很大的决心，大呼一口气：“我们愿意！”
　　“老公！”
　　一旁的朱青还想阻止，被陈刚一把按住。
　　“相信我，相信叶警官，我们的孩子不会有事的。”
　　为人父母的爱惜自己的孩子，本业无可厚非。叶凡也不想跟他们计较。
　　“放心吧，我叶凡保证，会还给你们一个全须全尾的儿子。”
　　出了绿洲别墅，钟警官有些欲言又止。
　　“怎么了钟警官，你有事？”
　　被叶凡看出了端倪，钟警官长叹一声。
　　“哎！不瞒你说，这几天，我们警局有个别年轻的警员也出现了小宇那样的状况。终日神思恍惚，一惊一乍，甚至出现了幻觉。叶警官，你一定要消灭掉这个害人的妖魔，我们山水市全体警员，都会感激你！”
　　听到这话，赵磊脸色一变，叶凡说的那话，原来真不是吓唬人的。
　　“放心吧，有我在，所有人都不会有事。”
　　叶凡看似在回应钟警官，眼角余光，却对着赵磊打了个眼色。
　　赵磊默默的拍了拍自己的胸口，嘀咕道：“还好有凡子在。”
　　身旁的徐媚莞尔一笑：“这个赵磊，还真是活宝。”
　　一行人渐行渐远，谁也没有注意到，在一棵粗壮的古树后，有双猩红的眼睛正虎视眈眈的看着他们。
　　……
　　当晚，叶凡三人入住在邻居绿洲别墅的绿洲大酒店。
　　“媚姐，赵哥，这次的‘面条人’是一只厉鬼，我们凡人的眼睛根本看不见他。所以，我只能用我自己的魂魄去对付他，我需要你们守好我的真身，不要让人靠近。”
　　套房里，叶凡慎重的交代两人。
　　“凡子，你放心，这事我已经不是第一次干了，有经验。”
　　赵磊一脸的兴奋，上次对付邪灵军团，他也守卫过叶凡的肉身，虽然没什么鸟用。
　　“叶凡，你真的可以灵魂出窍？”
　　徐媚犹自不敢相信，虽然她知道在这种事情上，叶凡从来没有吹过牛。
　　回想起自己当初被梦魇兽纠缠，要不是叶凡，也早就被吸干了阳气了。想必那一次，叶凡也是用了灵魂出窍吧！
　　为什么这些不可思议的超能力，都在叶凡身上发生了？
　　“媚姐，这件事情，我以后再跟你解释，现在时间已经不早了，我们赶紧行动吧。”
　　说完，叶凡顾自走向套房的大床，就像睡觉一样，合衣躺下。
　　下一秒，催动羊符咒的灵魂出窍。
　　叶凡的灵魂坐起，慢慢飘了出来。
　　这些，徐媚和赵磊自然看不到，只能按照叶凡的吩咐，看好他的肉身。
　　绿洲别墅里。
　　按照叶凡的吩咐，小宇已经不再被绑在椅子上。
　　入夜后，小宇显得异常的平静，他乖乖的吃完晚饭，眼神空洞的坐在沙发上。
　　陈刚和朱青夫妻俩在一旁担忧的看着他，又不敢前去打扰。
　　突然间，像是得到了某种召唤一般。
　　小宇缓缓起身，开始向外走去。
　　他的眼神仍旧很空洞，茫然的向前走着。
　　按照原本的约定，陈刚夫妇是不能跟随小宇的。因为一旦有人跟随，“面条人”很有可能就不会出现，那么计划好的一切就将落空。
　　可是看着自己的儿子要独自去“送死”，陈刚夫妇怎么可能忍得住。
　　他们一路跟随着小雨走出别墅，走出小区，然后渐渐走向郊区。
　　此时已经来到小雨身后的叶凡的灵魂，看着一路跟随的陈刚夫妇，真恨不得前去给他们两巴掌。
　　奈何自己现在是魂魄状态，根本碰触不到他们，也无法与他们交流。
　　那就只能来点狠的了。
　　叶凡单手向后一挥，一阵狂风平地而起。
　　狂风卷起地面上的无数落叶，想着陈刚夫妇铺天盖地而来。
　　“哎呀！怎么起了这么大的风！”
　　“我的眼睛进东西了，什么都看不见。”
　　“儿子，我们的儿子不见了！”
　　“都怪你，不好好看着，这下怎么办才好？”
　　……
　　甩掉了陈刚夫妇，叶凡终于跟着小宇，走入了一片森林。
　　这个季节，本不该有这么浓的迷雾，但这里却迷雾缭绕。
　　雾气中，夹杂着鬼气。
　　叶凡知道，已经到地方了。

第109章 瘦长鬼影“面条人”
　　小宇缩着脖子，机械似的继续向前走着。
　　越往里走，鬼气就越重。
　　“面条人”也算是有点名气的厉鬼了，看来修为不弱。
　　叶凡运用了隐身，收敛住自己的气息，紧跟在小宇的身后，不敢大意。
　　他自己倒是没什么，就是怕小宇有什么闪失。
　　另一头。
　　绿洲大酒店的套房里。
　　赵磊已经开始打盹了，看守着叶凡的肉身，确实有些无聊。
　　一旁的徐媚却很是焦急，叶凡特意交代过，如果他的肉身出了什么差池，那从今往后，他就只能以游魂的形式存在了。
　　所以她一刻也不敢大意。
　　尤其是她隐隐感知到，有一股危险的气息正在靠近。
　　“赵磊，醒醒，现在可不是睡觉的时候。”
　　赵磊被徐媚撞醒，揉了揉眼睛，神色满是不在意。
　　“徐队，你也太紧张了。这里是酒店，能有什么危险，那‘面条人’不是在森林里等小宇吗？”
　　“你别太大意，我的直觉告诉我，有危险正在向我们靠近。而且实力不弱。我敢肯定，它是冲着咱们来的。我守住窗户，你守住门，快！”
　　徐媚突然拿出蛇弓，分裂箭已经上了弓弦。
　　“真的？这踏马也太刺激了！”
　　赵磊瞬间瞌睡醒了一大半，掏出裤腰上的手枪，对着门口戒备着。
　　“来的是什么东西，你知道吗？”
　　“不知道，但我猜测，对方对我们的行动了如指掌。所以才会趁这个时候来袭击我们！”
　　徐媚分析着，额头上已经有微微的冷汗渗出。
　　此刻的叶凡灵魂已经离体，肉身不具备任何行动力和防御力，如果遇上强敌，就算是拼了她的命，也要保护好叶凡的肉身！
　　“卧槽！这帮邪魔歪道，够阴险狡诈的！对了，他们怎么会知道这些？”
　　赵磊吐槽着，突然觉得不对劲。
　　这一点，其实徐媚也想到了。
　　“难道‘面条人’的案子，只是一个圈套，对方真正的目的，是叶凡？！”
　　两人正猜测间。
　　突然。
　　“嘭！”
　　酒店的玻璃窗应声碎裂，三只巨大的黑影冲了进来！
　　“是吸血蝙蝠！”
　　徐媚大叫一声，分裂箭脱手射出。
　　“簌簌簌！”
　　三只蝙蝠被射中，重重摔倒在地上，犹自在挣扎。
　　分裂箭的威力，一般的魔物也无法抵挡。
　　“玛德！又是臭蝙蝠！难道是吸血鬼搞得鬼，上次杀了他们会长，他们要报仇？”
　　赵磊啐了一口。砰砰砰三枪将还在挣扎的蝙蝠打死。
　　“如果是吸血鬼，绝不止这三只，保护好叶凡，不要再浪费子弹！”
　　徐媚一刻都不敢松懈，又一只分裂箭已经准备好了。
　　今天无论是神是魔，都休想伤害叶凡！
　　赵磊也死死的盯着门口，防止又蝙蝠再冲进来。
　　地面上，门缝里。
　　一阵黑烟穿隙而入。
　　“徐队，这是什么！”
　　赵磊大惊，来的是蝙蝠，他还有手中的枪，但现在来到是一阵烟，开枪有个鸟用？
　　徐媚转身，脸色大变！
　　能化形成黑烟的，绝不是普通的妖魔！
　　而被撞开的窗户入口，又有蝙蝠疾飞而入。
　　……
　　另一边，森林里。
　　小宇还在继续往前走。
　　越到森林深处，鬼气越浓。
　　叶凡知道，“面条人”很快就要现身了。
　　突然间，小宇停止了走动。
　　浑身瑟瑟发抖，僵硬的站立在原地，鼻孔开始流出鲜血。
　　在小宇的正前方，浓雾里。
　　一个瘦高的身影正在缓缓走来。
　　果然是瘦长鬼影“面条人”！
　　他身高大约八米，奇瘦无比，黑色的西装显得有些空荡荡的，更衬得他诡异非常。
　　尤其是他的那张惨白的脸，没有五官，眼睛部位只是一个浅浅的凹痕，让人不寒而栗。
　　只见他缓缓走来，体内发出诡异的叫声，好似风在嚎叫，又像是猫在哀嚎。
　　走到离小宇十米远的地方，他便停了下来。
　　身后突然冒出七八只黑色的触角，旋转着越伸越长。
　　及到小宇跟前，触角头突然张开，变成刀锋一般的尖爪，向小宇抓来。
　　此刻的小宇流着鼻血，紧缩着脖子，全身都在剧烈的颤抖着，神色恐惧万分。
　　但他一步也无法挪动，又或者说，他不愿意挪动了。
　　他只希望这一切快快的结束，自己可以早点解脱。
　　眼看着那些诡异的触手就要碰触到小宇了。
　　突然，狂风大作，将八个触角尽数倒吹出好几米。
　　小宇单薄的衣服，也被狂风掀起，猎猎作响。
　　叶凡终于不再收敛气息，魂魄飘然向前，挡在小宇的身前，隐身术也解除了。
　　突然出现的叶凡显然吓了“面条人”一跳。
　　尤其是叶凡身上散发出来的巨大威压，让“面条人”本能的收回了触角。
　　“你是什么鬼？敢来坏我的好事？”
　　“面条人”没有开口，声音却从四面八方传来。
　　这片森林，显然已经是“面条人”的领地。
　　叶凡双手抱胸，嘴角一勾：“上次跟我说这话的妖魔，已经神形俱灭了！”
　　话音刚落，叶凡已经出手，一记龙爆破击出。
　　“轰！”
　　“面条人”来不及躲开，八只触手被炸掉了四只。
　　但是很快，他的身后又重新长出了四只。
　　玛德！千手观音啊！
　　叶凡也微微一愣，没想到这个厉鬼还有这本事。
　　只见那“面条人”原本纯白的脸，突然从中间裂开。露出一张占满整张脸的大嘴，利齿森然，尖牙之间，还有无数恶心的粘液。
　　下一秒，那张大嘴已经到了叶凡的面前，狰狞着想要撕咬叶凡。
　　踏马的！这“面条人”还真对得起这名字，弹性出奇的好。
　　也不见他的腿怎么动，一颗头就这么飞了过来，猝不及防。
　　好在叶凡就是叶凡，无敌的存在！
　　任凭你速度再快，弹力再好。
　　兔符咒的神速鬼影了解一下，什么蛇皮走位都不需要，分分钟完美闪避。
　　不仅如此，闪避之时，叶凡一记猛拳锤在“面条人”光秃秃的头上。
　　“面条人”整个头向一旁斜移了出去，半边脸已经被锤扁。
　　“啊！”
　　“面条人”惨叫一声，慌忙将头缩了回去。八个触角又攻了上来。
　　同时，地面上无数树根迅速蔓延，抓向叶凡的双腿，想要将叶凡控制住。

第110章 老子是神，送你下地狱！
　　怎么可能？想什么呢？
　　叶凡轻松一跃，已经飞至半空。
　　手一挥，龙爆破再次击出。
　　原本站立的地方，那些疯狂蔓延的树根被炸了个稀巴烂。
　　但是眼角余光中，叶凡看到一旁站立小宇早已被树根缠绕，半个身子被拖进了土里。
　　那孩子双目紧闭着，已经吓昏了。
　　可恶！
　　试试老子的新马仔。
　　“召唤爪影兵团！”
　　下一秒，地面上突然冒出十来个爪影兵。
　　爪影兵团又名刺刃团，双手是利刃般锋利的钢爪，双脚也是尖锐的钢锥，行动力异常敏捷，对付这帮诡异树根刚刚好。
　　爪影兵一到，三下五除二就将缠绕住小宇的树根全部切断。地面上蔓延的也没有放过。
　　小宇有爪影兵保护，叶凡可以专心对付“面条人”。
　　此时的“面条人”已经伸出更多的触角，起码有二三十只，一条条黑黝黝的触角以炮弹一般的速度在攻击叶凡。
　　玛德！还真特么是千手怪！
　　叶凡运气神速鬼影，半空中只见一个人影在忽闪。
　　“王者闪电！”
　　一道道闪电波如同电雨一般，激射向那些嚣张的黑触角。
　　“呲呲呲呲……”
　　被点击的声音不绝于耳。
　　二三十个触角不到半分钟，全部被电废了。
　　“面条人”一怒，触角不管用，那就放鬼攻击。
　　长至膝盖的双手猛然抬起。足有四五米长。
　　那袖子里面的，哪里是手，全都是一个一个的骷髅头，一只手臂就有上百只骷髅头。
　　“桀桀桀桀……”
　　骷髅头叫嚣着，森然鬼牙咯咯作响，一股脑儿向叶凡奔来。
　　“卧槽尼玛！尝尝老子的火球！”
　　叶凡出手，使出火焰恶魔的本能天赋，一个个炙热的火球从掌心迸射而出。
　　经过不断的加强，叶凡所迸射出的火球已是极火，威力更胜过地狱烈火。
　　鬼骷髅们上一秒还面目狰狞，呲着牙狂奔而来。
　　下一秒被炙热的火球打中，发出一阵阵惨叫。
　　凡是鬼物，平火和弱火是伤不到的，道行高的鬼物，甚至连地狱烈火都不怕。
　　但由极火的威力，百倍强于地狱烈火，这些鬼物又这尼玛承受得了。
　　只需粘上一点点，鬼骷髅即可就被融化成一团黑烟。
　　一时间，鬼哭狼嚎。
　　火球所到之处，森林里到处是惨叫声。
　　就连潜藏在暗处的游魂也被灭掉了不少。
　　【叮！杀死骷髅鬼，威压+1】
　　【叮！……】
　　脑海中系统不断响起，又收获了一波奖励。
　　叶凡只觉得越杀越带劲，浑身释放出来的威压，让四周的游魂吓得四处乱窜。
　　厉鬼“面条人”彻底愣住了！
　　“到底是个什么鬼？”居然这么厉害！
　　“老子是神！送你下地狱！”
　　叶凡大叫一声，腾空而起，一记龙爆破送出。
　　黄色的波光瞬间将整个森林照亮。
　　由于居高临下，本就占据地理优势，龙爆破不偏不移打在了“面条人”光头上。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　“面条人”惨白可怖的脸，还没来得及作出反应，已经被炸成了火星渣渣，飞溅四方。
　　连同他的半截鬼身，都被炸飞了。
　　叶凡心念一动，一阵风吹来，一切化作了尘埃。
　　不论什么样的厉鬼都是鬼，一旦魂灭，就再也入不了轮回，只能烟消云散。
　　这只厉鬼也不知道害了多少人了，这个下场，已经算是便宜他了！
　　【叮，消灭厉鬼‘面条人’，感知力+10】
　　还不错，刷出了很实用的感知力。
　　叶凡深呼吸一口，感受到一股清凉之气运转周身，将四肢百骸的每一个细胞好像都激活了。
　　方圆百米内，有什么异动他都能感知到。
　　“面条人”算是彻底的灭了。
　　躺在地上的小宇猛地坐起，睁开眼睛，那神色，似乎也清明了不少。
　　此时爪影兵团早已遁去。
　　小宇的眼睛逐渐有了焦距。环顾四周，缠绕住自己的树根已经掉了一地，压在他心头上的那股诡异的力量，瞬间不见了。
　　恐惧的眼神逐渐被疑惑所代替。
　　“发生了什么？这是哪？我在这里干什么？”
　　看着黑夜中的迷雾森林，小宇一阵茫然，焦急而失措。
　　此刻的叶凡可是灵魂状态，根本无法跟他交流。
　　只能一阵风，将他先送出去。
　　原本的计划，叶凡已经安排山水的警察在暗中远远跟着，到达森林时不要进入，就在外围接应。
　　谁知因为陈刚夫妇的尾随，叶凡只能用风力甩掉他们，同时也甩掉了山水的警察。
　　现在要回家，小宇只能自己去找路了。
　　此刻，森林中的迷雾并没有散去。
　　叶凡早就感知到，那迷雾之中，还有很多双恶意的眼睛正在盯着他。
　　前来探哨的小喽啰吗？
　　那么老子能像圣主一样召唤黑影兵团的技能，也被偷窥了？
　　既然如此，那就不要怪老子不客气了！
　　叶凡抬手，运起地之恶魔地魁的神力。
　　一时间，森林轰隆作响，土地翻腾，大树倾塌。
　　再运用鸡符咒的漂浮念力，使得树枝如同一支支锋利的箭，刺向那一双双偷窥的眼睛。
　　“吱吱……吱吱……”
　　黑夜中，四周传来尖锐而凄惨的叫声。
　　那是潜藏在黑暗中的吸血蝙蝠的惨叫。
　　【叮！杀死吸血蝙蝠，气血+1】
　　【叮！……】
　　脑海里又是一波奖励，但此时的叶凡根本顾不上。
　　他跳出森林，见到还在昏暗的公路上徘徊的小宇，始终放不下心。
　　此时已是深夜，路上既没有行人，也没有车辆。
　　无奈，叶凡只好再来一阵风，将小宇直接送回了绿洲别墅小区内。
　　……
　　另一边。
　　绿洲大酒店里。
　　徐媚还在应对不断从窗口飞进来的吸血蝙蝠。
　　这些蝙蝠面目可憎，速度极快，全都奔着床上的叶凡而去，徐媚丝毫不敢大意。
　　足足杀了四五十只，蝙蝠的攻击才总算停止了。
　　套房地面上，密密麻麻全是黑压压的蝙蝠尸体。
　　而另一边，面对黑烟的入侵，赵磊简直束手无策。
　　那黑烟逐渐弥漫，入到室内，突然凝聚成一个人形。
　　徐媚隐隐觉得这个人形有几分眼熟，高大的身材，像极了当初被叶凡打死的吸血鬼会长。
　　难道，真是那会长回来报仇了！

第111章 恐怖的黑烟人形
　　徐媚猜测的没错，黑影正是那吸血鬼会长所化。
　　当日在那废旧工厂，吸血鬼会长被叶凡杀死。他心有不甘，最后一丝怨念化作一只蝙蝠去找那吸血鬼长老。
　　在长老的帮助下，他的那一丝怨念终于变成怨灵，化形成黑烟，前来报仇。
　　原本他以为自己还要等待更久的时间，没想到瘦长鬼影的出现帮了他的大忙。
　　他知道，自己的实力远不如叶凡，因此一直潜伏着，等待机会。
　　也只有在叶凡灵魂出窍的时候，他才有机会攻击他的肉身。
　　灭掉他的肉身，虽然不能完全杀死叶凡，但也算报了大半仇了。
　　最重要的是，这是他唯一的机会。
　　一旦叶凡的灵魂回归肉体，除非把吸血鬼的大长老搬来，否则，凭自己那点本事，不够叶凡一击。
　　眼看着黑烟汇聚成人形，徐媚和赵磊心中大骇。
　　只见黑烟人形突然间张开大嘴，向着床上的叶凡扑了过去。
　　“不要！”
　　徐媚大叫一声，分裂箭已经射出，同时用自己的身体，挡在的叶凡的前面。
　　“簌簌！”
　　分裂箭穿过黑烟，射在了墙壁上。
　　黑影人形被箭穿过的地方，有一瞬间的散裂，那是分裂箭对他造成的伤害。
　　可也仅仅只是一点点伤害，甚至都不重。
　　“砰砰！”
　　赵磊的枪也一直在射击，但是造成的伤害几乎是零。
　　他万分焦急，本能的扑过去想要抓住那黑烟人形，但是烟就是烟，怎么抓得住啊！
　　只是赵磊的冲击，让黑烟多少被冲散了一点点。
　　黑烟愤怒，一个反手，将赵磊打倒在地。
　　赵磊被一拳干翻在地，口血鼻血直流，但他却猛然间眼睛一亮，惊喜的大叫：
　　“他打人的时候，有实体！”
　　徐媚立马会意，再次拉开了蛇弓。
　　滚落在地上的赵磊一个翻身爬起来，不由分说的又向着黑烟扑去。
　　“嘭！”
　　又是一拳，黑烟狠狠的揍在赵磊的脸上。
　　赵磊两眼一黑，几乎被呼晕了过去。
　　就在黑烟拳头落下的瞬间，徐媚的分裂箭射出，堪堪命中了那挥拳的手腕！
　　整条手腕，应声而断，分裂箭终于发挥了它的威力。
　　“射中了！”
　　徐媚一喜，看着赵磊那惨不忍睹的样子，差点掉出泪来！
　　“吼！”
　　那黑烟怒吼，再次凝聚的身影中，少了一只右手。
　　但仍旧张牙舞爪向着叶凡而来。
　　“不许碰他！”
　　赵磊甩了甩自己被击昏的头，再次出击，直接冲向黑烟的肩背。
　　黑烟本能的再次出击，左手拳头已经挥起。
　　“咻！”
　　又一支分裂箭，命中左手手腕。
　　黑烟再次失去了一只手，扭动着脖子仰天怒吼。
　　他不再理会再次冲过来的赵磊。
　　先解决了叶凡，再对付这两个杂碎！
　　猛然间。
　　黑烟整颗头颅化作一张大嘴，向着床上的叶凡疾冲了过去。
　　“不要！”
　　徐媚一个闪身扑到叶凡身上。
　　下一秒。
　　钻心般的疼痛从肩背传来，黑烟已经咬住了她的肩背，一大块血肉被生生撕了下来。
　　还躺在地上口吐鲜血的赵磊，挣扎的爬了起来，再次向黑烟冲了过去。
　　此刻的黑烟，被打掉的双手已经再次凝聚，一只手抓住徐媚，另一只手抓住冲上来的赵磊，大力往后抛去。
　　只听到一阵阵骨头脆裂的声响。
　　徐媚和赵磊被狠狠的撞在墙壁上，再重重摔落。
　　两人都已经伤痕累累，疲惫不堪。
　　但这一动静，惊动了叶凡的肉身，他左手小指上的尾戒，发出一阵颤抖。
　　……
　　中海市，富豪山庄的别墅里。
　　宽大的三米大床上，一横一竖躺着两名熟睡的绝美少女。
　　这便是进入冬眠状态的小白和小青。
　　突然间。
　　横着睡的小青猛然睁眼，眼神清明，睡意全无。
　　“不好！叶凡哥哥有难！”
　　下一秒，小青的身影已消失在大床上，化作一道青光，遁空而去。
　　山水市，绿洲大酒店里。
　　套房内已经一片狼藉，到处都是血痕和蝙蝠尸体。
　　赵磊已经奄奄一息，而徐媚，身受重伤，仍然在挣扎着爬起来。
　　黑烟再次蓄力，黑爪已经抓住了叶凡的肉身，张开大口正要咬下去。
　　“咻！”
　　分裂箭射了过来，射中了黑影的大嘴，将那凝聚的黑嘴冲散了不少。
　　黑烟转头，看向靠在墙边吃力拿着蛇弓的徐媚。
　　此时的徐媚，七窍都在流血，完全靠意志力强撑着。
　　黑烟一拳呼过去，徐媚再次被打飞。
　　闷哼一声，再也起不来了。
　　解决了两个杂碎，黑烟终于再次张开大嘴，咬向叶凡。
　　只要将他的肉身撕碎，我的大仇也就得报了！
　　正在黑影以为自己就要成功的时候。
　　突然间青光一闪，一柄宝剑刺穿了它的头颅。
　　那是小青的青虹剑。
　　就在黑影咬向叶凡的瞬间，青虹剑完美的刺中了它的实体。
　　宝剑剑光闪耀，从刺中的地方开始，强烈的青光随着剑气的膨胀，迅速向周边蔓延。
　　直至将整个黑烟人形吞噬掉。
　　“啊！”
　　黑烟痛苦嘶吼着，在强大的剑光中，渐渐消散不见。
　　青光退去后，小青娇美的容颜，看向躺在床上安然睡着的叶凡，总算松了一口气。
　　“叶凡哥哥，这一次，你可得好好谢谢我咯！”
　　小青俏皮的一笑，将青虹剑瞬间收没在掌心。
　　地上，墙角里。
　　徐媚和赵磊已经奄奄一息，但在看到小青的一瞬间，两人的嘴角微微上扬。
　　总算，不负所托，叶凡的肉身保住了！
　　……
　　当叶凡的魂魄回归肉身的时候，小青早已经离去。化作青光，回到了家中继续冬眠。
　　见到身旁躺着两个身受重伤，奄奄一息的同伴。
　　再看看满地的狼藉。
　　叶凡心中一暖，这两个朋友，真够意思。
　　虽然不知道这边具体发生了什么，但看情形，相当惨烈。
　　他的灵魂在远处的森林时，也感受到了肉身正面临着极大的危险。
　　有那么一瞬间，他几乎想要利用兔符咒的鬼影神速回到肉身，先解除自身危机。
　　但下一秒，他感受到了小青的气息。
　　有小青在，危机，必定迎刃而解。
　　正因为这样，他才能安心对付森林里的“面条人”，和那些偷窥的丑蝙蝠。

第112章 诡异的报警电话
　　回归之后，叶凡第一时间便用马符咒的治愈力，为徐媚和赵磊疗伤。
　　赵磊的伤几乎都是被重击而至，全身骨骼断裂十几处，内脏都出血了。
　　饶是他常年锻炼，桐皮铁骨，换做普通人，早就一命呜呼了。
　　徐媚的伤势就更重了。
　　除了多处骨折，肩背部几乎整个被撕掉，露出森然的骨头，乌黑的血肉惨不忍睹，有中毒的迹象。
　　倘若叶凡再晚醒来一刻钟，徐媚就再也醒不过来了。
　　若不是有马符咒的治愈力，这样的伤势，哪怕是送进最好的医院，也只有等死的份。
　　这个女人，为了自己，还真的是连自己的小命都不要了！
　　叶凡微微叹了口气，也不知是该喜还是该愁。
　　片刻后，在马符咒的神力下，两人的伤势瞬间就已经好了大半。
　　徐媚的后背，新生的肌肤跟她原本一样，洁白而光滑。
　　至于如何解释？
　　叶凡随便找个借口，就说给他们吃了什么家族疗伤秘方，两人也不再深究。
　　毕竟在叶凡身上，不可思议的才是常态。
　　至于在酒店发生了什么？
　　有赵磊这个大嘴巴，任何细节都不可能遗漏。
　　“叶凡，我能断定，这一次的袭击你的，就是上次的吸血鬼会长。我只是想不通，他明明已经死了！”
　　恢复活力后，徐媚眉头仍旧深锁，她不得不为叶凡担忧。
　　“没什么好奇怪的，血族本就神秘莫测，据说他们的高级长老，还拥有不死之身。听你们的描述，这个会长凝聚黑烟来袭击我。看来这是有能力者助他形成怨魂，变成了人不人，鬼不鬼的修罗。”
　　在森林中遇到吸血蝙蝠的窥探，叶凡就早已猜出，整件事情跟吸血鬼脱不了干系。
　　“这么看来，这件事情是蓄谋已久的。他一定是早就知道你会灵魂出窍，所以特意选择了这样的时机来攻击你的肉身。我怀疑让咱们来山水市对付‘面条人’，本就是一个圈套。说不定山水市警察局里，就有血族的奸细！”
　　徐媚水汪汪的眼珠子转动着，仔细的分析整件事情。
　　在上一次对付邪灵军团的时候，叶凡就曾经使用过灵魂出窍。
　　血族统领着自然规则委员会，奸细到处都是，要知道这点情报并也不难。
　　被叶凡只是剿灭了中海市的自然规则委员会，其他的地方的，虽然有所收敛，但仍旧死性不改，蠢蠢欲动。
　　这一次设下圈套将叶凡引到山水市，就是想要在这里对他动手。
　　“这帮吸血鬼，手伸得挺长的！让我知道是谁是内奸，一定扒他的皮……哎哟……”
　　一旁的赵磊愤恨不已，紧握的拳头一挥，扯动身上的伤口，龇牙咧嘴一番。
　　“这个好查，吸血鬼复仇已经失败了，山水市的警察局刑警大队里，谁这个时候失踪了，那个人就是内鬼。只是这东西对我来说不重要，我只认，兵来将挡，水来土掩。他们想要我叶凡的命，那是做梦！”
　　叶凡看向窗外，城市的夜景霓虹闪烁，格外璀璨繁荣。
　　只是在那些灯光照不到的黑暗之处，暗潮翻涌，从来不曾消停。
　　这本就是个光怪陆离的世界，作为强者，手中的拳头就是光明，又何须害怕黑暗。
　　“面条人”的案子解决了，上报给妖魔调查局，一笔丰厚的奖金当天就到账了。
　　“面条人”属于A级妖魔，赏金为五十万，加上数十只D级吸血蝙蝠，凑一块也有上百万入账。
　　金额不多，只能算过得去。
　　不过对叶凡来说，他还刷了不少系统的奖励，收获还不错。
　　事后山水市的同僚们又请三人在豪华的餐馆大吃了一顿，算是对他们表示感谢。
　　谈话间，了解到山水市的刑警大队里，确实不见了一人。
　　这人，也是当初提议要请叶凡等人来协助破案的警员。
　　毫无疑问，他便是这一次的内鬼了。
　　山水市的钟浩警官表示，一定会找到这个内鬼，给叶凡一个交代。
　　对于这个，叶凡倒是一脸无所谓。
　　有怪刷怪，有大把钱拿，还有系统奖励，难道不香吗？
　　另一头，山水市警察局里。
　　警察刘斌接到一个诡异的报警电话。
　　打来电话的是一个听起来不再年轻的男人。
　　“求求你们，快来救救我！我在自己家中被他们包围了！”
　　声音颤颤发抖，充满了恐惧。
　　“你好，请说清楚，你被什么东西包围了？到底发生了什么？”
　　电话这头的刘斌一头雾水。
　　“不，我不知道，我不敢大声说话，那样会引来他们的！他们无处不在……啊……”
　　男人的话还没有说完，一声惊叫，电话那头只传来嘟嘟的忙音。
　　刘斌不敢大意，赶紧备案上报，并带上两名年轻能干的警察，前往报案者家中查看。
　　和平区黄沙镇，这是报案者提供的地址。
　　片刻后。
　　刘斌三人已经来到报案男人的家门口，多次敲门后，无人开门。
　　三人只得砸开了大门。
　　屋子里，物事狼藉，显然发生过什么。
　　但仔细查看后，却什么都没有发现，也没有发现预想中的尸体。
　　“会不会是有人恶作剧，这家里虽然很乱，但并没有打斗的痕迹。”
　　一名警员猜测道。
　　“最近接到过三个类似的报警电话了，都是这样，很莫名其妙。真怀疑是不是该跟市民们普及一下报警知识了。这很明显就是有些无聊的民众在拿我们开刷。”
　　另一名警员也无奈的叹说着，将手中的武器收入腰间。
　　“已经第四个了，会不会真的有什么？只是我们没找到？最近这个片区不是老有人失踪吗？这家的屋主人，联系一下他的家人和工作单位，看能不能问出点线索。”
　　作为队长，刘斌格外谨慎。
　　“是。刘队，那这里，咱们是不是可以收工了？”
　　总共八十平方的小房子，该搜的都搜查完了，也没什么好再逗留的了。
　　“收工吧。”
　　刘斌说完，但眼睛还是在四下查看着。
　　昏黄的灯光下，墙面上一副肖像壁画一下子吸引了刘斌的目光，让他忍不住多看了几眼。

第113章 这些画像太不寻常了！
　　刘斌看着那诡异的壁画。
　　壁画上画的，是一个胡子拉碴的四十多岁男人，穿着普通的黑色夹克衫，神情中透着一丝痛苦之色。
　　“谁会画这样的画像在自家的墙壁上？难道屋主是个画家？”
　　刘斌嘀咕着，走出了房门。
　　第二天，刘斌仍旧觉得很诡异。
　　同事已经将报警男子的资料传了过来。
　　张先生，四十二岁，单身独居，某互联网公司的工程师。
　　在看到张先生照片的一瞬间，刘斌忍不住打了个寒颤。
　　在张先生家中看到的那副诡异人像壁画，原来就是张先生本人的画像。
　　他一个网络工程师，怎么会爱好壁画，而且是自己并不怎么好看的肖像画？
　　刘斌觉得很不解，拨了个电话给同事。
　　“昨晚报警的张先生联系上了吗？”
　　“刘队，已经联系过张先生所有的社会关系，都说从昨天晚上开始，便没有见到过张先生。公司也没有去上班，但是并没有请假。”
　　得到回复，刘斌敏锐的直觉，立刻感觉出不对劲。
　　张先生的报警电话就是在昨晚打的。也就是说，打完电话后，张先生就人间蒸发了。
　　这里面，一定有事！
　　刘斌的心怦怦直跳，他能感觉到，这是个大案子！
　　“另外三起类似的报警电话，马上将地址和资料发给我。”
　　很快，刘斌收到了三份与张先生类似的报案资料。
　　他们的地址，居然都在和平区黄沙镇！
　　刘斌连忙翻出近期的十几宗失踪案，居然大部分都是在黄沙镇。
　　由于这个时代存在妖魔，警局接到的失踪报案繁多，很多的案子到最后都是不了了之。
　　这些人的失踪都是发生在黄沙镇，这与张先生的报案之间，会不会存在什么联系。
　　一想到这里，刘斌再也坐不住了。
　　叫上组里的两名警员，再次前往黄沙镇，他一定要查清楚，这里到底发生了什么？
　　开车路过一个地下通道时，刘斌见里面有好几个人在围观着什么。
　　“去看看到底怎么回事。”
　　三人下车，来到地下通道。
　　“太奇怪了，这里昨天晚上又多了一个壁画，到底是谁干的？”
　　“我从未见过有人在这里作画。”
　　“这个画像背影好熟悉，我好想在哪里见过这人。”
　　“怎么可能？这只不过是画像而已。”
　　“应该找几个油漆工来，把这里重新刷一遍。”
　　“就是，太影响市容了，晚上路过这里，都怪吓人的。”
　　五六个民众正对着通道的两堵墙壁议论纷纷。
　　一见到墙壁上的画像，刘斌就好像被什么东西击中了一般，脚步都无法动弹。
　　这些壁画的风格，与昨晚张先生家里的画像如出一辙，只是这些是背影，而张先生的画像，是正面。
　　刘斌走过去，用手触摸墙壁上的背影画像。
　　他不是绘画爱好者，完全看不出来这用的是什么颜料。
　　肉眼所看到的，这些壁画更像是长在了墙里，而不像是画上去的。
　　这些画像太不寻常了！
　　“你们刚才说，昨天晚上，这里又多了一个背影画像？”
　　刘斌回头，询问在场的民众。
　　“是啊，昨天我经过的时候，记得很清楚，这里只有九个背影，现在却有十个，可不是又多了一个。”
　　刘斌还记得临出警局前，同事又接到了一宗失踪报案，失踪人员，也是黄沙镇的人。
　　难道画像上的背影，就是失踪的人？
　　太不可思议了，刘斌觉得自己的这个猜想简直是天马行空。但其中，有似乎有不可言喻的联系。
　　“走，先去那三名报案者家中看看。”
　　刘斌不再迟疑，只想尽快找到答案。
　　三人很快来到一栋居民楼，这里是其中一个报案者的家中。
　　与张先生一样，家里没有人。
　　但大门并没有反锁，刘斌三人顺利进入。
　　屋子里，安静得很诡异。
　　一点人气都没有。
　　家中的物件也有不少散乱在地，但是仍旧没有打斗的痕迹。
　　这一次的墙壁上，刘斌没有发现画像，却看到了更奇怪的两幅壁画。
　　其中一副是很奇怪的类似沙漠的壁画。
　　仔细看，那沙漠壁画上的肌理，居然有些类似人体皮肤的纹路。
　　而另一幅壁画，却让人触目惊心。
　　那是一副血红色的如同横躺着的怪异树枝一般的壁画。
　　“咦？这幅画，好像画的是人体的神经系统。”
　　警员小邱疑惑的看着墙壁上的画。
　　“怎么说？”
　　一旁的刘斌问道。
　　“我姐姐是个神经科的医生，我在他的办公室里见到过类似的画。只是这一副，看起来更加精细！不，是太精细了，简直不敢想象，谁能画得这么逼真！”
　　警员小邱一脸的不敢置信。
　　“谁会将这样的东西，画在自己家的墙壁上？”
　　刘斌百思不得其解。
　　“而且这画，不像是画出来的。倒像是真的人体神经系统！会不会是……”
　　警员小邱抚摸着那副画，想要探究这到底是怎么回事？
　　下一秒，小邱突然回头，与刘斌对视了一眼，两人的脸上，都已有惊恐之色。
　　与此同时。
　　另一名警员小马来到主卧查看。
　　主卧很宽敞，地上铺着花色条纹的地毯，也没有凌乱的物件。
　　一切看起来都很正常，可明明又有一种不寻常的气息。
　　小马不敢大意，仔细的查看着每一处。
　　突然间，他脚下的地毯上，一处的花纹如同被液化了一般，花纹波动，有什么东西正在向他的脚下滑来。
　　那东西没有体积，但却真实的在移动。
　　等待小马发现的时候，自己的脚已经被那滑行而来的物质给黏住了，怎么拔都拔不起来。
　　这种没有体积的东西，就像存在于地毯里的动感图案一般，却拥有极大的吸力。
　　下一秒，小马惊恐的发现自己的脚被迅速拖进地毯，瞬间变成了扁平的波动物质，被摊放在地毯的平面上。
　　“啊！啊！”
　　小马万分惊恐，大声惊叫，可无论如何都阻止不了。
　　他只能眼睁睁看着自己的身体，从双脚开始，迅速到身躯，再到头颅，整个被拖进了地毯平面内。

第114章 出事了，出大事了！
　　还在客厅搜查的刘斌和小邱赶到的时候，一切已经归于平静。
　　太快了！
　　“小马，小马……”
　　没有回应。
　　房间里空无一人，刚才还在惊叫的小马，此刻却已经不见踪影。
　　空气似乎都要凝结，刘斌和小邱小心翼翼的踏入主卧。
　　安静，诡异的安静。
　　两人只能听到自己的呼吸和剧烈的心跳。
　　“刘队，那是什么？！”
　　突然，小邱惊讶的指着地毯。
　　顺着小邱手指的放下，刘斌看到，本该是花色条纹的地毯上，隐隐能看到一个俯视角度的人影。
　　那人影角度很奇怪，就好像整个人竖立着被压缩成了图像。
　　由于地毯粗糙的纹理，那图像看起来有些模糊，但刘斌和小邱还是认出来了。
　　图像上的人影，就是警员小马。
　　两人对视，呼吸都为之一滞，眼中满是惊恐和不可思议！显然都明白过来了。
　　“不要靠近那地毯！”
　　见小邱走近，刘斌急忙出言阻止。
　　然而一切已经来不及了。
　　地毯上的花纹再次波动，它们的速度太快了，瞬间已经拖住了小邱的脚。
　　“啊！啊！”
　　小邱惊叫着，眼中全是恐怖和绝望！
　　刘斌伸手，使劲拉住小邱，想要将他拖出地毯。
　　可是无论多么用力，小邱的双腿都已经无法挽回的陷入。
　　陷入的部分，即刻就变成了地毯上的平面图像！
　　转瞬之间，小邱的双腿已经完全融入了地毯。
　　“刘队救我！啊！”
　　小邱绝望的叫喊着，剩下的半截身子还在迅速没入。
　　根本拖不住小邱，刘斌疯了一般使劲朝着地毯开枪，但于事无补。
　　最终，他只能眼睁睁的看着小邱整个身体被拖入地毯的平面里，迅速变成了另一个诡异的平面图像。
　　“我草泥马！这踏马到底是什么！”
　　刘斌的内心奔溃了，他无法接受眼前的一切。
　　他瘫坐在地上，一把警枪死死的握在手里，五官因为极度的恐惧和痛苦而扭曲着。
　　在他没有注意到的地方，地面上又有波浪形的东西在滑动。
　　它们没有体积，只能在平面里滑动。
　　它们正滑向刘斌的身下。
　　……
　　此刻，山水市的一家饭店里。
　　钟浩代表山水市警局，正在宴请叶凡三人。
　　这一次叶凡三人来到山水市，解决了困扰了他们两个多月的厉鬼“面条人”。
　　局里特意发了一笔奖励金，让梁宽好好感谢三位来自中海市的同事。
　　正谈笑间，梁宽接到分局长的紧急电话。
　　“刘斌带着组员在探案过程中，集体失踪了，失踪地点在和平区黄沙镇。”
　　“钟浩，此次事件非常恶劣，我们怀疑有妖魔在作祟，你最好带上叶警官等人一同前去。”
　　放下电话，钟浩有一瞬间的愣神。
　　刘斌可是山水市最能干的刑警队长，到底是什么样的案子，居然连刘斌都失踪了？
　　难道真的又是妖魔作祟？
　　“钟警官，怎么了？出什么事了吗？”
　　一旁的徐媚看出钟浩有些不对劲，女人的观察力总是比男人更细微。
　　“出事了，出大事了！”
　　……
　　由于钟浩的请求，叶凡三人跟着他们前往黄沙镇。
　　一路上，钟浩跟三人介绍了这一次的案情。
　　钟浩与刘斌原本就是好友，这一次的案件，刘斌也跟钟浩提起过。
　　因此大概情况，钟浩是了解的。
　　只是很多细微之处，刘斌尚在疑惑之中，也无从跟任何人说起。
　　“就是因为这样，刘斌才会再次来到黄沙镇，想要探查个究竟。今天早上，他还跟我说起过他心中的疑惑，所以我敢断定，他一定是遇到凶手了！或许，他也被凶手困住了！”
　　钟浩的语气格外紧张，看得出来，作为好友和同事，他救人心切。
　　一旁的赵磊咬咬唇，思索着说道：
　　“凶手如果真如你们所猜测的那样，是某种妖魔，那刘警官等人，只怕已经凶多吉少了……”
　　“赵磊，这还只是猜测，一切都有可能。”
　　徐媚赶紧打断了赵磊的话，钟浩的脸色，已经很不好看了。
　　到了黄沙镇，车子路过一个地下通道。
　　“等一等！”
　　叶凡突然叫停。
　　钟浩虽然焦急去救人，但有求于叶凡，自然不敢违他的意，便示意开车的警员一脚刹车停在路边。
　　一行人来到通道，见两名穿着制服的环卫工人正在摆弄工具。
　　工具摆放好了，一人开始调油漆，另一人则在一旁抽烟。
　　通道两边的墙面上，郝然有十几个人物背影壁画，身高形态，各色衣服，与真人无异。
　　众人都是一惊，这些画太过逼真了，简直就是照片的效果，只是有一种人物被压扁了的感觉。
　　而叶凡此刻明显的感觉到，这里有一股很奇特的气息，这气息中，隐隐有死亡的味道。
　　这股奇怪的气息，就存在于两边的墙面上。
　　这些壁画到底有什么不同？为什么会散发这样的气息。
　　叶凡缓缓走过去，询问一旁蹲在地上，正在抽烟的一个环卫工人。
　　这环卫工人是一个五十多岁的大叔。
　　“请问，这些画都是谁画的？为什么要画在这里？”
　　大叔抖了抖烟头，晒然一笑。
　　“你们是外地来的吧？”
　　叶凡微微一愣。
　　“我们只是路过这里，觉得有些奇怪。”
　　大叔吐了一口烟圈，缓缓站了起来。
　　“岂止是你们，我们也觉得很奇怪。”
　　“这怎么说？”
　　“也不知是从哪天开始，这里就莫名其妙多出一副人像壁画，一开始大家也没注意。一副画而已，不知道是谁手痒给涂鸦上去的。可是每过一两天，这里的人像画就会增加，有时是增加一个，有时是几个。特别的莫名其妙。”
　　大叔说到这里，又开始孟的吸了一口烟。
　　“还有这样的事？画画的人是谁，找到了吗？”
　　徐媚忽闪着大眼睛问道。
　　“不知道，谁也没见到过有人在这里画画。要真见到了，还不得被人打一顿？好端端的两面墙，被图的花里胡哨的。晚上小孩子路过这里，都被吓哭了好几次！”
　　大叔摇着头，颇有些无奈。
　　“这些背影都跟真人似的，确实挺吓人的。”
　　赵磊在一旁应景的打了个哆嗦。

第115章 别看着我，我也解答不了
　　“可不是嘛！”那大叔将烟头扔在地上，一脚踩灭。
　　“更气人的是，昨天我记得还只有九个人影，今天居然突然变成了十五个，这画画的，真是太猖狂了。千万别让我逮到他。逮到了，我非打断他的手，让他一辈子画不了！”
　　大叔犹自说得泄愤。在一旁调油漆的另一名环卫工走了过来。
　　“老张，别瞎扯淡了，赶紧把活干完，咱们好早点休息去。”
　　“不着急，抽根烟先。”
　　“你还抽？”
　　“……”
　　钟浩见叶凡对这些壁画很感兴趣，以为他是绘画爱好者，原本不想打扰。
　　但是现在是什么情况？刘斌失踪了啊！他心中万分焦急。
　　“叶警官，你要是喜欢这些画，回头我想办法把这个画画的人找出来。现在情况紧急，可不是欣赏这些的时候，咱们可以走了吧？”
　　叶凡见他完全误会了自己，但也不想解释什么。
　　苦笑一声：“走吧。”
　　临走前，他还是不放心的回头看了一眼。
　　他能感觉到死亡的气息，但并没有感知到妖魔的气息，也就只能先放在一边。
　　根据同事给的地址，一行人来到了一处居民楼。
　　这里正是刘斌三人失踪的地方。
　　叶凡等人率先进入，两名警员跟在身后。
　　除了叶凡，每个人的神情都很紧张，将武器紧紧握在手中。
　　很快，叶凡就发现了诡异之处。
　　客厅的墙壁上，有两幅非常诡异的壁画。
　　其中一幅画看起来像是一片沙漠，但是细看纹理却好像人体的皮肤一般细腻。
　　而另一幅画，是血红色的某种系统分支图。
　　看到这两幅画，叶凡心中一凛。
　　死亡的气息，从壁画里往四周发散。
　　“咦？这里怎么也有画？这风格，跟刚才地下通道的画好像！”
　　徐媚好奇走近，想要用手去触摸。
　　“不要碰！这些东西很邪性！”
　　叶凡及时警告，徐媚赶紧收回了伸出去的手。
　　“刚才在那通道里，你并不是对那画感兴趣，而是觉察到了什么是吗？”
　　徐媚本就很聪明，稍微一联想，就已经明白了叶凡刚才的行为目的。
　　一旁的钟浩听到这话，脸上一阵尴尬。
　　高人就是高人，感知力不是他们这些普通人可比的。
　　自己刚才还误会人家耽误时间，原来人家早已经在案件当中了。
　　刘斌消失的地方出现这些诡异的画，这些东西，一定是重要的线索。
　　只是他想破脑袋也想不出来，这些壁画，到底隐藏着什么？
　　正在此时。
　　房间里传来一名警员的声音。
　　“钟队，你们快来看！”
　　众人闻言，连忙进去查看。
　　只见房间的米白色地板上，有一个奇怪的图画，这是一个俯瞰角度的人像图。
　　从众人的视角看上去，就好像是半坐着的人被竖立压扁了一般。
　　“是刘斌的画像！”
　　说话间，钟浩已经头皮发麻。
　　画中的人是刘斌，他一眼就认出来了。
　　虽然看不清脸，但那身形，还有身上穿的衣服，他都太熟悉了。
　　“你确定这就是你们失踪的同事刘斌？”
　　叶凡上前，眼底一沉，他似乎已经想到了什么。
　　“嗯！我确定是他，为什么？为什么凶手要把他的画像画在地上？”
　　要知道，无论是多么厉害的画家，要画一幅与真人同样大小的人物画，绝不是短时间内能够完成的。
　　这个凶手到底是什么？画这些画，到底有什么目的？
　　所有人的心头都很沉重，所有人都百思不得其解。
　　哪怕是叶凡经历过那么多的妖魔，他也无法想象这是为什么？
　　这一次的事件，处处透着诡异。
　　“大家都小心点，那些东西说不定一定还在这房间里。”
　　叶凡开口提醒众人。
　　“那些东西？难道真的是妖魔？”
　　一旁的钟浩都快哭了。当了这么多年警察，第一次有这种极度的不安感。
　　看不见的妖魔，诡异的作案手段，实在让人不寒而栗。
　　忽然，徐媚指着地下，大叫道：
　　“大家看，这里还有两个画像。”
　　顺着徐媚所指的方向，众人看到，房间的地毯上，还有两个模糊的画像。
　　同样是俯视角度，如同站立着被压扁了一般。
　　只是因为这两个画像在地毯上，由于地毯的肌理，使得画像有些模糊不清。
　　“是失踪的小马和小邱！怎么会这样？连他们的画像都有？”
　　钟浩的神情痛苦至极，这里一个一个，都是他的同事。
　　“这个妖魔怎么会有这么奇怪的嗜好！”
　　“难道不是什么妖魔，而是一些变态的艺术家？电视上不是曾经有过类似的情节吗？艺术家为了追求艺术，变态到到处杀人。”
　　“这么短的时间内，将人物画在地毯上？而且这根本不像画上去的，而是印上去的，怎么可能？”
　　众人百思不得其解。都齐齐看向叶凡。
　　此刻的叶凡也愁眉深锁。
　　“别看着我，我也解答不了。”
　　这么诡异的事情，他也是第一次遇到。
　　只是感知力告诉他，这些画像，隐藏着死亡和杀机。
　　那些从画像里渗透出来的死亡气息，让他感到一阵恶心。
　　突然间。
　　“啊！啊！”
　　独自留在客厅的一名警员发出惨叫。
　　众人瞬间赶到客厅。
　　眼前的一幕让所有人都震惊了。
　　只见那警员被紧紧的禁锢在墙上，大半个身子已经融进了墙面，剩下的小半个身子，也在以极快的速度融入。
　　他的身上明明什么也没有，也不见墙里面有伸出任何东西。
　　但他却不可逆转的被某种无形的东西拖进了墙里。
　　他的身体每进去一点点，进去的那部分就同时被平面化，如同颜料一般在墙面上铺展开来。
　　钟浩甚至来不及去拉住他，警员已经完全被融进了墙面。
　　惨白的墙面上，又多了一个二维平面的人像，正是刚刚被拉进去的警员。
　　所有人倒吸了一口凉气！
　　那些诡异的画像，无需再解释，所有人都已经知道了他们的由来。
　　那哪是什么画像啊，明明是一个个活生生的人，被某种没有实体的东西给压缩了，变成了二维图像。

第116章 降维打击，还是升维打击？
　　一时间，连叶凡都懵了。
　　踏马的！这是遭遇到了二维生物的攻击？
　　区区二维生物，居然袭击全方位立体的多维人类？
　　这踏马到底是降维打击，还是升维打击？
　　搞得老子都要凌乱了！
　　连叶凡都懵逼了，其他人更是懵逼加恐慌。
　　“卧槽！太恐怖了！这到底是什么东西！”
　　赵磊整个人都快奔溃了，他也算是见识过不少妖魔的人了，看到这一幕，还是感觉到毛骨悚然，无法接受。
　　“这些人像，就是消失的人？！那墙上的沙漠壁画和红色系统壁画又是什么？”
　　徐媚瞪大眼睛，脸色惨白。这样的事情简直匪夷所思，若非亲眼看到，绝不会有人相信！
　　“二维生物！这个房间里，潜藏着不少二维生物！如果我猜的没错，这两幅画，是被这些二维生物解剖出来的人体皮肤和神经系统！”
　　深呼吸一口气，叶凡说出了不可思议的结论。
　　这个结论让叶凡也是一阵愕然。
　　怪不得所有的壁画中，都散发着死亡的气息，原来那便是失踪的人的尸体！
　　以二维图像存在的尸体，又有谁会想得到？
　　刘斌等警察，一定也是因为想不到，才会注意不到那些潜在的二维生物。
　　听到这个结论，众人的脸色更加煞白了，整个屋子里都是阴沉的低气压。
　　“他们居然可以在二维平面上解剖人体？”
　　“你确定这真是只是种生物，而不是妖魔？”
　　“恐怖如斯，是不是妖魔又有什么区别！”
　　“二维生物？太恐怖了！太恐怖了！”
　　就在此刻。
　　屋子里的沙发、家具、生活用品，突然间都开始异动，融化。
　　不，是开始被拖入地面或者墙面。
　　这种拖入，是被完全压缩成二维平面，直至变成墙面或者地面的一副副诡异二维图像。
　　而且速度极快！
　　只是一瞬间，屋子里立体的东西全部被二维化了！
　　这帮可恶的二维生物，连踏马没有生命的物件都不放过吗？
　　所有的人都长大了嘴巴，看着眼前不可思议的一幕。
　　太诡异了！
　　有警员甚至在猛的揉自己的眼睛。
　　这踏马，确定不是幻觉？
　　向来镇定的钟浩，整个人都被震住了，连声音都开始颤抖。
　　“快……快撤……快撤！”
　　一时间，连叶凡都不知道该如何下手。
　　二维生物啊，这踏马也是第一次遇见啊！
　　众人只得齐齐往门口退去。
　　“卧槽！门把手呢？”
　　赵磊大叫一声。
　　众人望去，才发现大门的把手不知什么时候，已经变成了门板上的平面图，根本摸不到实体。
　　这帮可恶的二维生物，太狡诈了！
　　门已经被反锁了，墙面上，地面上，到处有东西在滑动。
　　虽然它们没有体积，但众人都能清楚的看得到它们正在滑动，向着众人所站的地方迅速滑动。
　　很快。
　　又有一名警员的脚被地面的二维生物触及，眼看着就要被融进了地面。
　　叶凡身影一闪，飞快拉住了他，顺手一个闪电波击向地面。
　　为了不造成坍塌，他控制了闪电的力道，不会产生爆炸波。
　　闪电一触及地面，警员便感到脚下一松，瞬间被叶凡拉来了。
　　【叮！救下一人，人格光环+2】
　　每次救人，系统都会给与奖励。
　　叶凡倒也不是冲这个，作为警察，他怎么也无法看着无辜的人白白送死。
　　这群二维生物，太特么嚣张了！
　　但是叶凡也迅速反应过来，王者闪电对它们能够造成打击。
　　不然任凭他怎么拉扯，不可能就得出这名警员。
　　屋子里遍布二维生物，全都在迅速攻向众人。
　　“咻咻……”
　　徐媚发分裂箭射出。分别击中了近处的二维生物。
　　但那些滑动时如同水波一样的二维生物，只是晃了一下，又继续往前滑动。
　　分裂箭的威力再大，箭头是垂直插入的，也就是立体三维的攻击，对这些附着在平面上的二维生物，只能造成极小的伤害。
　　眼看着越来越多的二维生物滑行而来，一旦被他们接触到，就会被拖入平面之中。
　　目前最重要的，就是让众人先撤退。
　　“你们快让开！”
　　叶凡低吼一声。堵在门口的众人迅速让开，他一记王者闪电，融合了龙爆破。
　　“轰！”
　　大门被炸开，冒出阵阵浓烟。
　　叶凡手上一推，将刚才救出的警员也推到了门口。
　　“你们先出去，这里交给我。”
　　在爆炸的同时，从门里面发出一声不太明显的惨叫。
　　“吱！”
　　似乎有什么东西被炸死了！
　　“原来你们怕这个！”
　　知道了对方的弱点，叶凡也就不再发懵了。
　　其实这些二维生物并不强大，只要打击他们所在的平面，他们便无法避开伤害。
　　闪电，龙爆破，这种能毁掉平面的攻击力，都能杀死它们。
　　而他们对人类的攻击，必须要触及。
　　如果人类像鸟儿一样悬空，不触及任何二维平面，那它们便无法对人进行攻击。
　　了解到这一点，叶凡即刻使用鸡符咒的漂浮力，使得自己整人悬空而立。
　　虽然自己力大无穷，未必能被它们拖住。
　　但叶凡实在不想跟这些恶心的东西玩拔河。
　　此刻，其他人都已经撤出了房间，只有徐媚还在门口，手中紧握蛇弓。
　　叶凡双手一挥，两道闪电波激射而出。
　　炽白色的光波一碰触到墙壁，瞬间化作无数道密密麻麻的闪电网络，向四周墙面延伸而去。
　　这里毕竟是居民楼，要是直接用大量龙爆破，只怕整栋楼都得坍塌。
　　还是王者闪电比较合适，适当控制力度，威力够，又不会引起爆炸，对付这帮二维生物促促有余。
　　果然，随着闪电网络的延伸，四周细微而尖锐的惨叫声此起彼伏。
　　“吱……”
　　足足半分钟后，惨叫声不再，一切归于平静。
　　客厅里的二维生物算是清理干净了，叶凡又来到房间，如法炮制。
　　只要叶凡一直悬空，二维生物触及不到他，便只能乖乖的等死。
　　而叶凡的王者闪电，简直是它们的克星，不管躲在哪个平面，闪电网络所到之处，片甲不留。

第117章 这二维生物是进化了吗？
　　片刻后，整间屋子的二维生物都被灭掉了。
　　【叮！消灭二维生物，威压+1】
　　【叮！……】
　　此刻叶凡的脑海中，系统音不断响起，又收割了一波奖励。
　　这个异世界果然是千奇百怪，连特么低级的二维生物，都开始攻击人了！
　　叶凡勾了勾嘴唇，还好哥是无敌的！
　　亲眼看到叶凡的超能力，钟浩惊讶的话都说不利索了。
　　“叶警官……你……你简直太厉害了！太厉害了！”
　　钟浩已经词穷了！
　　“钟警官，这样你就震惊了？我们家凡子的超能力，这还只是冰山一角……”
　　一旁的赵磊已经开始绘声绘色的神吹了。
　　见赵磊满嘴跑火车，叶凡无奈的摇头叹气。
　　“赵哥，你别把我说的跟三头六臂似的。低调，咱低调点。”
　　徐媚无奈的翻了个白眼。
　　“他的字典里，可没有低调两个字。”
　　“叶警官，谢谢你救了我！你真厉害，怪不得能成为SS级的御魔人，超能力真不是盖的！”
　　刚才被救出的警员，犹自惊魂未定，神色间夹杂着恐惧、感激、佩服。
　　杀死了如此诡异的二维生物，众人都有一种劫后余生的感觉。
　　突然间，徐媚神色一凛。
　　“不好，刚才地下通道的那两名环卫工人……”
　　“快走，希望还来得及！”
　　……
　　地下通道里。
　　环卫工人老张和老吴已经准备就绪，一人拎着一大桶墙漆，准备将通道的墙面焕然一新。
　　“老吴啊，听说你孩子今年考上大学了，真是出息了！”
　　“可不是，考上大学的是我的小儿子。我还有个女儿，更出息，前两天打电话来说，说是已经怀孕了，嘿嘿，我马上就要当外公了！”
　　“行了，看把你给美的。哎，我家那个熊娃娃，要是有你孩子一半出息就好咯。我也犯不着背井离乡，来做什么环卫工了。”
　　“这话说的，谁不是背井离乡。咱们几个老家伙，苦点算什么，都是为了孩子。”
　　“说的也是，来吧，干活吧！”
　　突然间。
　　“老吴，你快看！”
　　老张抬头，只见墙面上的十几个背影人像画，像是突然活过来了，统统转过身来。
　　如同放电影一样，所有的画像由背影变成了正面。
　　“啊呀！这是……妖魔啊……”
　　老张胆子小，扔掉油漆刷子，不要命的往出口跑去。
　　“妈呀！老张头，你等等我……”
　　反应过来的老吴也一把扔掉手里的工具，跟着老张往外跑。
　　整个通道，足足有百来米长。
　　十五个人像相对均匀的分布在两侧，如同站岗的哨兵一般。
　　此刻，一双双嗜血的眼睛正盯着往外跑的老张和老吴。
　　突然间。
　　这些人像不但转过身来，更是如同液体一般，从墙里面分离了出来。
　　原本二维的画像，此刻变成了一个个三维立体的液人。
　　只是这些人从墙面分离出来后，就不再是墙上的模样，而变成了全身漆黑的液化人。
　　格外诡异，格外恐怖。
　　这些液化人一抬手间，那手便可以瞬间伸长，毫不费力的抓住了逃跑中的老吴和老张。
　　两人被掐着后颈窝子悬空抬起，手脚不住的挣扎着，却怎么也挣不脱液化人的钳制。
　　恐惧让他们差点就要昏阙过去。
　　“啊！啊！啊！”
　　随着一声声惨叫。老吴和老张眼看着就要被压向那墙面，变成墙上的壁画。
　　下一秒。
　　白色身影一闪，叶凡赶到。正好看到了这一幕。
　　玛德！这二维生物是进化了吗？
　　通过对人体的解剖，它们似乎知道了怎么样让自己拥有体积。
　　又或者，是他们将人体解剖后的物质和能量，变成了自身的载体。
　　只是这种形态，更加让人恶心。
　　液化人此时已经发现了叶凡，好几个液化人伸出长长的黑手，想要将叶凡抓捕。
　　想抓老子，门都没有！
　　叶凡本就气不打一处来。
　　出手就是王者闪电融合龙爆破。
　　只听到“呲呲呲……轰轰轰……”
　　近前的几个液化人瞬间爆炸，变成一股黑水四散开来，腥臭无比。
　　后面的液化人又涌了过来，那原本没有五官的黑脸，也显露出一排排森然的利齿。
　　“玛德！丑就能吓到老子吗？真特么幼稚！老子告诉你们，什么才叫真正的降维打击！”
　　叶凡意念一转，刮起一阵阵飓风，飓风包裹着液化人，用力的撞向墙面。
　　黑色液体四处飞溅，不少液化人瞬间就嗝屁了。
　　但还是又少数液化人钻入墙面，又恢复了二维的形态。
　　而这个地下通道里，本就还隐藏着大量的二维生物。
　　既然如此，让老子一次性送你们上西天！
　　叶凡双手击出，王者闪电的光芒瞬间笼罩着整个地下通道。
　　密集的闪电网络在通道两边的墙壁以及地面上无限延伸，让这些二维生物无处可逃。
　　“吱吱吱……”
　　细微额尖锐的哀嚎声，不断从四周传来。
　　而叶凡的脑海里，电子音也不断响起。
　　【叮！杀死二维生物，威压+1】
　　【叮！……】
　　片刻后。
　　钟浩和徐媚等人赶来，目光所见，整个地下通道里，到处都是飞溅的黑色液体。
　　墙面上，原来的十几个人像都已经不翼而飞了。
　　看到叶凡有些颓然的坐在一块石板上，一只手还在擦着眼睛。
　　徐媚神情一滞，大概猜测到，那两名环卫工人，只怕已经遇害了。
　　她曾见过叶凡随意挥手间，无数妖魔都命丧当场。
　　却从未见过叶凡像现在这般陷入痛苦。
　　为了两个无辜的人命，他甚至在哭吗？
　　原来那么强悍的人，也会因为正义，因为同情心而备受自责。
　　徐媚的心灵，简直被深深的震撼到了。
　　“叶凡，这不是你的错，你不需要自责。相反，是你的出现，拯救了整个村镇。”
　　徐媚蹲下身子，拉着叶凡的一只手，温柔的安慰着叶凡。
　　“凡子，你这人，就是太善良，太正义了。就算你拥有这么多的超能力，也不是无所不能的。你已经尽力了，别给自己太大压力。真的，听赵哥的，千万别钻牛角尖……”
　　紧跟而来的赵磊，在一旁踱来踱去，想着各种词语劝说叶凡。

第118章 水灯节？艳遇节？
　　见到这一幕。钟浩心潮澎湃，感触万千。
　　他走过去，握住叶凡的肩膀。
　　“叶警官，我代表黄沙镇，不，是整个山水市，谢谢你所做的一切！”
　　“你千万不要自责，两个环卫工人的死，我们都很难过，但那都是二维生物做的孽，绝不是你的错啊！”
　　“我真没想到，叶警官你人这么好，这么有正义感，这么有同情心，我钟浩做了这么多年的警察，第一次知道自己到底差在哪！”
　　听着众人的各种劝慰，叶凡简直都快憋不住了。
　　不远处。
　　老吴和老张拿着几瓶饮料走了过来。
　　一见到众人都围着叶凡，忍不住发问：
　　“叶警官，这是发生什么事情了吗？你们在干什么？”
　　众人回头，这才看到两环卫工人好端端的站在眼前，又看了看叶凡，全都是一脸懵逼。
　　老吴和老张也是一脸懵逼。
　　“干嘛？这么看着我们干嘛？”
　　赵磊擦了擦眼睛，不敢置信的看着眼前的两人。
　　“你们俩还活着？”
　　“废话！当然活着！”
　　“年轻人，你什么意思，你这是盼着我们两个老家伙死呢？”
　　“不是，大爷，刚刚你们明明已经……”赵磊实在想不通，“你们既然没有死，那凡子在这里哭个什么劲啊？”
　　所有人的目光都齐刷刷怪异的看向叶凡。
　　此时，叶凡缓缓抬头，一脸装出来的疑惑和无辜。
　　“你们在说什么？谁在这哭了？刚才力道用大了，我的眼里进了颗沙子。徐媚，你来得正好，快过来帮我吹一下。”
　　“凡子，你小子框我们！”
　　……
　　为了表示谢意，钟浩盛情邀请，一定要留叶凡等人在山水市再玩上一天。
　　山水市是有名的民族风情旅游城市。
　　在市郊区有很多的少数民族聚居地，当地的文化各有特色。
　　“赶巧，今天就是泰族的水灯节。热闹得很，我马上给你们定最有特色的客栈，你们辛苦了几日，好好放松一下吧。”
　　包间里，不等叶凡等人回答，钟浩已经起身，开始打电话订房间去了。
　　“凡子，反正咱也没什么急事，那泰族的水灯节哥们早就想见识一下了，怎么样，留下吧？”
　　赵磊一听到水灯节，已经开始心花怒放，心神向往。
　　水灯节是泰族最重要的节日之一，每年的十一月份都会举行一次。
　　节日当天，只要是临河的街巷，或是湖边，水面上都会飘满各种漂亮的水灯，闪亮着一片摇曳烛光。
　　烛光中，辉映着的，是年轻男女们旖旎的恋恋风情。
　　在轻快悦耳的“放水灯”歌声中，构成一个欢快幸福的水灯节之夜。
　　简而言之，水灯节就是泰族的相亲节。
　　据说在这一晚上，成双成对的男女将会获得爱神的祝福。
　　其实，会不会获得爱神的祝福不好说，这一晚旖旎的床榻风光倒是可以想象一下。
　　如今民族文化大融合，很多游山玩水的异族人慕名来到这里。
　　尤其是在水灯节这一天，游客尤其的多。
　　很多的单身男女都期盼着在这一天能发生点什么。
　　因此在很多游客的心中，水灯节明明就是艳遇节。
　　一想到艳遇节上的风光，单身汉赵磊口水都快流出来了。
　　“赵哥，王局今天还打电话给我，说局里有案件等着回去处理呢。”
　　见赵磊那抓心挠肺的猴急样，叶凡故意说道。
　　说完，叶凡还给徐媚使了个眼色。
　　“就是啊，我对什么水灯节没兴趣，咱们还是赶紧回去办案吧。”
　　徐媚会意，一本正经的说道。说完就作势要起身收拾行李去。
　　“等一等！”赵磊一个急转身挡在徐媚身前。
　　“什么案件，我怎么没听说？再说就算有案件，局里其他人难道是死人吗？”
　　“哎呀，徐队，凡子，就特么多待一晚上，能耽搁什么事！你们别太工作狂了好不好？”
　　“卧槽！老子不管了，老子好不容易有机会见识一下水灯节，老子绝不回去！”
　　老处男赵磊都要发飙了！
　　叶凡见差不多了，正准备见好就收，谁知他一开口。
　　“赵哥……”
　　“别劝老子！”赵磊厉声打断，“今天谁劝老子都不管用！”
　　说完，又感觉自己话说重了。随即又舔着脸对着叶凡和徐媚，开始卖惨。
　　“凡子，徐队，你们就可怜可怜我吧，都三十来岁了，连个女朋友都没有……”
　　卖惨果然有效，关键是赵磊那神情太渗人了。徐媚首先被攻破了防线。
　　“行了行了，你别再嚎了。咱们不走。”
　　“真的！”
　　赵磊瞬间喜笑颜开。
　　“废话，我们本来就是逗你玩呢。”
　　叶凡忍不住哈哈大笑。
　　知道大家逗他，赵磊倒也无所谓，反倒吊儿郎当在那里嘀咕着。
　　“我就知道，你们俩不可能不想去水灯节。”
　　“徐队今年都二十六岁了吧，已经妥妥的步入大龄女青年了，再不趁此机会找一个，小心心里变态。”
　　“凡子嘛，花心大萝卜，典型的见一个爱一个，从来不嫌多，我听说这泰族的妹子，格外水灵……”
　　话音未落，一旁的徐媚和叶凡已经张牙舞爪扑来过来。
　　“赵磊！混蛋！你才心理变态，你全家都心理变态……”
　　“说谁花心大萝卜，老子先花了你再说……”
　　钟浩打完电话回到包间里，完全不知道发生了什么？
　　这三个货，疯了吧！
　　……
　　入夜。
　　一名长发女子独自一人走在长街上。
　　今晚是水灯节，寨子里的男男女女都已经去花溪河边凑热闹去了。
　　她因为父亲生病，不得不只身前往药店买药。
　　这个点了，希望药店还开着门。
　　突然间，她心头一凛，感觉到身后好像有什么东西在跟着她。
　　愕然回头，黑暗中，长街清冷，依稀有白色烟雾在飘荡。
　　哪里有什么人影。
　　难道是自己的错觉？
　　女子心中害怕，不由得加快了步子，继续往前走着。
　　可不论她走到哪里，身后总觉得有什么东西在跟随，而且越来越近。
　　她的呼吸急促，心脏都跳到喉咙口了。
　　她不敢停下来，一只手摸向口袋，想要拿出手机来报警。
　　可还没等她拿出手机。
　　“啊！”
　　一声惊叫。
　　一个黑影向她滑了过来，彻底覆盖住了她瘦小的影子。

第119 垮掉的猜谜小王子
　　无名山谷，一间破旧的木式吊楼里。
　　黑影一闪。女子被扔进了吊楼昏暗的房间里。
　　此时的她双手双脚都已经被粗绳绑住，口中也贴了胶布，开不了口。
　　一双无助的大眼睛惊恐的看着眼前的黑影。
　　这无疑是一个恐怖的妖魔！
　　他全身漆黑，身躯与普通高大的男人无异。
　　身后长着蝙蝠般的肉翅，头上有角，还有一对猩红光芒的眼珠子，甚是吓人。
　　他的脚掌有噗，手指却是锋利的尖爪，月光下发出森寒光芒。
　　而在这个屋子里，还有好几个这样的妖魔！
　　女子在看清这些妖魔的长相时，就已经昏迷了过去。
　　她被吓昏了！
　　在她昏过去后，妖魔们开始了对话。
　　“这个女人真没有，这样就被吓昏了！”
　　“路上碰见的，见她落单了，先抓一个再说。”
　　“这种货色，真的很普通。要抓，就应该抓族长的孙女，那可是族里的第一美女。”
　　“今天水灯节，人太多了不好下手。”
　　“废话，人多才好，才能显示出咱们的手段本事！”
　　“对，趁着水灯节，把族长的孙女抓过来过过瘾。”
　　……
　　天，逐渐黑下来了。
　　在郊区泰族水寨，没有城市里的霓虹闪烁，一眼望去，有一种大夜弥天的感觉。
　　天空之中，弯月斜倚，一挂星河显得璀璨无比。
　　水寨之中，张灯结彩，人头攒动，喜庆之声四处飘来。
　　走在古朴的青石板长街上，让人有一种晓看红湿处，花重锦官城的古韵之感。
　　徐媚看着周围林立的商贩卖的各种特色小商品，应接不暇。
　　今天特意剃了胡子的赵磊，则将目光看向来来往往的各色女子身上，眼泛绿光，嘴角挂着猥琐的笑。。
　　“赵哥，可以的话，能不能离我远一点，我怕别人误会。”
　　扫了一眼色眯眯笑嘻嘻的赵磊，叶凡满脸的嫌弃。
　　“误会什么？”
　　赵磊犹自不觉，一双贼眼滴溜溜看着路过的女孩子们。
　　“照照镜子，你就明白了。”
　　一旁的徐媚翻了个白眼替叶凡回道。
　　“你们两个，打什么哑谜？为什么要用这种眼神看着我？”
　　觉察到叶凡和徐媚异样的眼神，赵磊不由好奇的问道。
　　“没什么。”
　　叶凡微微一笑，同情的拍拍赵磊的肩膀，并没有解释什么，快步往前走去。
　　徐媚则翻了个白眼，也跟了上去，不再搭理赵磊。
　　“诶！你们俩走慢点，欣赏一下沿途的美……美景啊！”
　　“……”
　　片刻后，三人走走停停，来到了最热闹的灯谜街。
　　灯谜街，顾名思义，是猜灯谜的。
　　街道两旁古朴的小商铺门前，挂着一水儿的漂亮彩灯。
　　各色的彩灯下方，悬挂着一张张彩色字条，每个字条上都写着一个谜语。
　　在彩灯下方的摆台上，高低错落着摆放着各种精致有趣的工艺品。
　　只要有人能够猜中彩灯上的灯谜，商家就会将彩灯对应的礼品赠送给中谜底者。
　　那些小礼品各色各样，并不昂贵，但却非常有吸引力。
　　在这里，猜灯谜也算是是男女老少都非常喜欢的一种游戏，参与感非常强。
　　猜中谜底时的那种成就感和满足感，能将人的欢乐荷尔蒙都激发出来。
　　即便猜不着，重在参与。逛逛街，看到好看的小玩意，顺手买几个玩玩也是非常不错的。
　　看到四周琳琅满目的各色小商品，徐媚简直要变成购物狂了。
　　每走进一家商铺，都不会空手而出。
　　眼看着手里大包小包都快提不动了，叶凡的肩膀上，也挂了不少徐媚的战利品。
　　老男孩赵磊则玩心大发，看到那些挂满长街的灯谜，跃跃越试。
　　来到一家工艺品商铺前，赵磊颇为得意的眼神扫了一眼叶凡和徐媚。
　　“嘿嘿，杀妖魔，我不如你们俩厉害。但猜灯谜，十个叶凡也比不上我。今天，我要让你们见识见识，什么是猜谜小王子！”
　　旋即，赵磊伸手指着其中一张字条，满脸自信的看着店老板。
　　“老板，这个字谜的谜底，应该是日字吧？”
　　他信誓旦旦的说道。
　　“不是！”老板摇了摇头。
　　“田字？”
　　老板又摇了摇头。
　　“古字？”
　　老板依旧摇了摇头。
　　“由字？”
　　“刀字？”
　　“马字？”
　　“鸡字？”
　　“之乎者也？”
　　“吃喝拉撒？”
　　“陈独秀？”
　　“何弃疗？”
　　“不可能，骗人的吧！”
　　赵磊恼羞成怒，眼睛都红了！
　　要不是叶凡硬生生拉住他，他简直要把字典都背一遍。
　　太丢人了！
　　“凡子，你别拉着我，老子今天一定要猜出来，不猜出来，老子今天就不走了！”
　　三十岁的赵磊站在那里，像个孩子一样堵着气。
　　“差不多行了赵磊，你别跟这丢人了，垮掉的猜谜小王子。”
　　徐媚实在忍不住，在一旁捂着嘴偷笑。
　　“我垮掉？我丢人？来，你行你上！”
　　赵磊是真急了。一把将徐媚拉上前，一副老子不服的样子。
　　“我来就我来。”
　　徐媚信心满满，抬头认真的看了一遍字条上的字谜，嘴角弯出一抹胸有成竹的笑。
　　“这字谜也太简单了吧，老板，先说好，猜出来的奖品是什么？一会可不许赖账。”
　　还没猜就先来个下马威，果然是冷面女长官徐媚。
　　“这位美女真会开玩笑，奖品都摆架子上呢，猜中了就能拿走。”
　　徐媚扫了一眼架子上摆着的一对搪瓷娃娃，形态可掬，甚是可爱。
　　“别墨迹了，快说，到底什么字？”
　　一旁的赵磊一面不服，一面焦急催促。
　　徐媚白了他一眼，微笑着说道：
　　“老板，如果我没有猜错的话，这应该是个香字。”
　　老板看来她一眼，摇了摇头。
　　“旦字？”
　　老板又摇了摇头。
　　“牛字？”
　　“米字？”
　　“乐字？”
　　“琴棋书画？”
　　“花鸟虫鱼？”
　　“臭不要脸？”
　　“去死吧你！”
　　徐媚也火了！
　　“诶！美女，你怎么骂人啊！”
　　老板眼睛一蹬，登时也不乐意了！
　　“骂你怎么了，整的什么破谜语，信不信我一把火烧了你的店铺！”
　　御姐范的徐媚顿时变成了泼妇，拦都拦不住。

第120章 我真是蒙的！
　　叶凡无语的将徐媚拦了下来，怕她脾气上来真砸人家铺子。
　　“别拦着我，这些商家就是骗人的，小气就小气嘛，不想送礼物直说。故意设这么一个局，找了个根本没有谜底的字谜来让我们猜！”
　　见徐媚如是说，一旁的赵磊也来劲了。
　　“我就说嘛，不可能有我猜谜小王子猜不到的字谜，原来根本没有谜底。”
　　“这种旅游景点，全都商业化了，没什么诚信可言了。”
　　“早知道不要在这里浪费时间了，还影响心情！”
　　两人你一言我一语，已经完全疯了。
　　典型的自己废怨别人。
　　叶凡简直要疯了，他一个人，拉住这个拉不住那一个。
　　那老板四十来岁，本来反应就不快，一张嘴根本说不过这俩，只能苦着脸摇头叹气。
　　“我们这里是泰族的寨子，泰族人开的商铺是不会骗人的。”
　　一个清丽悦耳的声音从身后传来。
　　三人皆是一愣，随即回头看去。
　　只见一个穿着红色民族服饰的妙龄少女，头上也带着好看的银饰花帽，衬得她的小脸娇嫩如同含苞待放的水仙。
　　那店老板一见到这少女，连忙站起身迎了过来。
　　“阿玉，你怎么来了？”
　　那叫阿玉的少女莞尔一笑。
　　“我来逛街啊，没想到正好瞧见大叔你被人刁难。这些外地人不懂我们这里的规矩，大叔你不用跟他们一般见识。”
　　少女说话的时候，嘴角两个小梨窝若隐若现，越发显得娇俏甜美。
　　“外地人？不懂规矩？小丫头，你胡说什么呢？明明是你们这里设局欺骗顾客！”
　　也不知为什么，徐媚一见到阿玉，心情莫名更加不爽。
　　尤其是发觉叶凡看阿玉的眼神中满是欣赏，徐媚的心里就更加不是滋味。
　　“这位姐姐，请你不要强词夺理。我刚才可看的清清楚楚，是你猜不出灯谜，就恼羞成怒，想要冤枉大叔！”
　　阿玉看着年纪小，气势可一点也不弱。
　　“小丫头，你先搞搞清楚，这灯谜根本就没答案，任谁都猜不出来的，搞这些糊弄谁呢？”
　　一旁的赵磊双手抱胸，加入口水战。
　　见两大龄人士与一个小女孩争执不休，叶凡简直没眼看，无奈的看向老板。
　　“老板，这俩搪瓷娃娃多少钱，我买了。”
　　“不许买！”徐媚厉声道。
　　“不卖！”老板拒绝道。
　　见气氛有些尴尬，生意人总是不喜欢伤和气，老板又补充说明：“帅哥，这对娃娃是礼品，不卖的，只有猜中了谜语才能拿走。”
　　“我去，老板演技可以，是看我们拆穿了你的小把戏，故意这样说的吧？”
　　赵磊甚是不爽的说道。
　　阿玉轻笑一声，摇摇头叹了一口气，似乎在说，这人真是白痴。
　　旋即转头对着叶凡，大眼睛忽闪忽闪的说道。
　　“这位小哥哥，既然你想要这对小娃娃，不如你自己来猜猜吧。”
　　“我猜？”
　　叶凡有点懵，但看身旁两货都不肯罢休的样子，又架不住他们的怂恿。
　　叶凡只好上前，瞟了一眼字条，随口说道：
　　“是不是神字？”
　　其实他纯粹也是蒙的，只想着赶紧猜玩带着俩货离开。
　　谁知下一秒，那店老板突然露出惊讶之色。
　　“还是小帅哥厉害啊，恭喜你，猜中了！就是‘神’字。”
　　这话一出，赵磊懵了，徐媚也懵了，连叶凡自己都懵了。
　　随便蒙一下也能猜中？
　　这运气也不要太好了吧！
　　一旁的阿玉更是上下打量着叶凡，丝毫不掩饰眼中的欣赏与崇拜。
　　“小哥哥，你真厉害，一猜就中。”
　　说完，她又扬着下巴一脸得意的看着另外两人。
　　“怎么样？我说的没错吧，是你们自己猜不出，反倒赖别人！”
　　赵磊和徐媚犹自不服，根本不相信叶凡真的猜对了。
　　“老板，你这也太假了吧！”
　　“就是，你就是看被我们识破了，怕我们投诉你，所以才随便应付的吧？”
　　连一旁围观的几个民众都不住摇着头表示疑惑。
　　“没！没那么回事！确确实实就是这位帅哥猜中了，不信的话，你们打开那字条，谜底都是提前印在后面的。”
　　老板一边说着，一边取下那灯笼，递到赵磊的手里。
　　赵磊疑惑的接过那纸条，翻到后面，果然还有一层。打开覆盖的纸面，里面郝然印着一个“神”字。
　　什么情况？还真是猜中了？
　　叶凡凑上去看了一眼，嘴角一斜，有一丝愕然。
　　一旁的赵磊和徐媚更是像看怪物一样久久的盯着叶凡。
　　“你们别这么盯着我看，我真的是蒙的！”
　　叶凡被两人看得心里发毛，忍不住打了个寒颤，拔腿就跑。
　　“太过分了，还让不让人活了！”
　　“卧槽！蒙都能蒙对，你小子太不是人了！”
　　徐媚跟着跑了出去，赵磊也跑了出去。
　　“我不是人，我是神。”
　　“神你妹！”
　　阿玉在后面焦急的追了出来，大声喊着。
　　“诶，小哥哥，你的奖品还没有拿呢？”
　　“不要了，送你了。”
　　“小哥哥，你叫什么名字？留个电话啊……”
　　“……”
　　月上中天时。
　　花溪河畔，越加热闹了起来。
　　水灯节的压轴节目，送水灯开始了。
　　叶凡三人一路打打闹闹来到一处河边。
　　而此时此刻，整条河畔早已是人满为患了。
　　只是大多是是男人，很少有女人。
　　“咦？这水灯节不是相亲节吗？怎么只有男的没有女的，那还相个鸟的亲啊？”
　　赵磊扫了一眼四周，对周围全是男人表示极度不满。
　　旁边站着的一游客轻笑一声，解释道：
　　“女孩子都在上游呢。”
　　“上游？为什么？”
　　赵磊兀自往前探头望去。
　　“这里是看不见的。”
　　那游客很有耐心的继续解释道。
　　“这花溪河是个大圆环，形状就像一个开了口的瓶子。女孩们都在那上游的瓶口处，将自己精心准备的彩灯放到水里，彩灯上会塞上一张纸条，写上自己想说的话。随后彩灯顺流而下，下游的人捡到彩灯后，可以回答女孩写下的话，留下联系方式，也可以放回不理。最终彩灯会流向瓶口另一端，女孩子们就在那里等待自己的彩灯回来。”
　　“这不就是漂流瓶吗？”叶凡恍然大悟。

第121 你这是别有目的吧？
　　所谓的送水灯，其实就是个漂流瓶游戏，换了个名头而已。
　　不过这么多人聚在一起玩漂流瓶，看起来也挺有意思的。
　　此刻的河面上已经稀稀拉拉有些水灯飘下来了。灯光映衬在波光粼粼的河面上，格外妖娆缥缈
　　一旁的赵磊早已经摩拳擦掌，那架势，方圆十米内的彩灯，估计他都不会放过。
　　“这么弱智的游戏，真看不出有什么好玩的。你们不会真的要玩吧？”
　　徐媚看着跃跃欲试的赵磊，给了个鄙视的眼神，不屑的说道。
　　“当然要玩啊！徐队，要我说啊，你这个人什么都好，长得也很漂亮，就是缺了点女人味。老是搞得自己跟个男人婆似的，怪不得没有男朋友。”
　　赵磊今天算是玩嗨了，什么话都往外吐。
　　“我？男人婆？赵磊，你是不是不想混了！”
　　听到赵磊的评价，徐媚脸都快气歪了，双手叉腰就要发作。
　　“你看你看，现在这个样子就好多了，顶多像个泼妇，那也比男人婆强多了。”
　　话还没说完，赵磊已经一骨碌躲到叶凡的身后，表情却是一副死猪不怕开水烫的赖皮样。
　　“赵磊，你这是找死啊！”
　　徐媚的身手本就敏捷，随便一个闪身，已经逼到赵磊跟前。
　　看热闹不嫌事大的叶凡很优雅的一个转身让开。
　　徐媚狠狠一脚踢在他的小腿上，疼得赵磊嗷嗷直叫。
　　“凡子，不带你这样坑队友的！”
　　吃痛的赵磊呼哧着指着叶凡抱怨。
　　“队友嘛，本来就是用来坑的，不过队长就不同了，我当然站队长。”
　　叶凡满不在意的说道。一想到在绿洲酒店，徐媚豁出命去保护自己的肉身，叶凡心中，那份感激一直都不会变。
　　或许是在这无边美景，热情洋溢的异域风情小寨，徐媚看起来比平常更加明艳动人。
　　此刻，叶凡只希望徐媚可以开开心心好好放松一下。
　　“你小子，果然有异性没人性。白跟你兄弟一场了，我算是看出来了，你小子就会讨女人欢心。”
　　赵磊一边揉着小腿，一边嘀咕着。
　　“废话，难道要想你一样，尽挑女孩子得罪啊！那不是自己找死吗？要我说，赵哥你真的得反省一下。像媚姐这么有魅力的独立女性，居然被你说成男人婆，怎么听怎么都像是吃不到葡萄就说葡萄是酸的。”
　　叶凡这话里话外，把徐媚一顿夸。一旁的徐媚立马喜笑颜开。
　　“叶凡，你真的觉得我这样的女人很有魅力？”
　　徐媚有些期待的看着叶凡。
　　“不是吧？媚姐，你这是被赵哥给带偏了吧，居然质疑你自己？你平常难道不照镜子的吗？”
　　叶凡故意作出很夸张的表情。
　　“照镜子啊，怎么了？”
　　徐媚眨巴着两只水灵的大眼睛，无辜的问道。
　　“漂亮啊。记住一句话，颜值即正义。只有赵哥这样的奇葩，才会审美畸形。”
　　一听这话，徐媚瞬间眉开眼笑，俏丽的下巴一扬，整个脸上满是幸福和自信。
　　一旁的赵磊却做出一副要吐的样子，“不行了，哥们要吐了，凡子，可真有你的！”
　　“赵哥，你也别灰心，凭实力单身，没人敢质疑你。”叶凡憋着笑打趣道。
　　三人正说笑间。
　　猜灯谜时遇见的小女孩阿玉气喘吁吁的跑了过来。
　　“总算找到你们了。喏，你的礼物，我给你送过来了，我们泰族人是最将信用的，你赢了灯谜，礼物可不能不要。”
　　阿玉拿出手里的那对搪瓷娃娃，捧到叶凡的面前。
　　“不是吧，小妹妹，就为了送个礼，你跟了我们好几条街？你这分明是有别的目的吧？”
　　赵磊眼睛一斜，一副要看穿你的样子打量着阿玉。
　　阿玉翻了个白眼没有搭理他，一双春水般的眸子定定的看着叶凡。
　　叶凡被看得偶有点不好意思了，双手接过搪瓷娃娃，微微一笑。
　　“你倒是挺执着的，礼物我收下了。谢谢。”
　　“那你准备怎么谢我呢？”阿玉小脑袋一歪，好似预谋已久的问道。
　　“看吧看吧，我就说是有预谋的，小丫头很有心机啊。”一旁的赵磊连忙打趣道。
　　叶凡倒是被问到了：“不是，我就是这么客气一下，你要有想法，直接说吧。”
　　送个礼物而已，总不可能要以身相许吧。
　　“我想邀请你去我的花船上游玩。”阿玉爽朗的说道。
　　“花船？”三人皆是一愣。
　　“小丫头，原来你是来拉客的呀？”赵磊好像恍然大悟的说道。
　　谁知阿玉又给了他一个白眼：“大叔，你猜谜语不行，眼神也不太好。我不是来拉客的，我是来邀请客人的。我的花船就停在那边的码头上，上了我的花船，一应的开销，自然是由我来招待的。”
　　“咦？那感情好啊。既能上船游览，还有免费的夜宵。”赵磊马上笑嘻嘻的说道，随即突然想到什么，立刻又板着脸，“小丫头，你叫谁大叔呢？”
　　阿玉嫣然一笑，随即骄傲的说道：“我的花船上，有好吃的好玩的，不过我可没有邀请大叔你哦。你叫叶凡是吗？你会接受我的邀请吗？”后半句话，自然是对着叶凡说的。
　　叶凡看了看两旁的徐媚和赵磊，淡淡说道：“我去是可以去，不过，你得多邀请两个人了。”
　　阿玉显得非常犹豫和为难：“这个……可能不行。”
　　“算了叶凡，我对什么花船也没什么兴趣，我就不去了。”
　　徐媚有些冷冷的说道。
　　“我也不去了，强扭的瓜不甜。我们都不去，叶凡指定也不回去，小丫头，你还是自己去玩吧。”
　　赵磊作出一个生气的表情。
　　“你们误会了，我不是不想请你们玩，只是我们这里的花船是有规矩了……算了，为了你，我也不管什么规矩了。我邀请你们三位一起去，还请三位赏个脸吧。”
　　阿玉的神情，看起来像是下了很大的决心似的。
　　三人都听得一愣一愣的，什么规矩，他们也不知道，既然是来玩的，上花船玩玩好像也是一种不错的体验。

第122章 阿玉的花船
　　叶凡将手里的搪瓷娃娃递到徐媚的面前：“媚姐，看你挺喜欢这个的，送给你。”
　　“好可爱，谢啦。”徐媚开心的收下了。
　　“这娃娃可是我跑了好远的路送给你的，你就这么送给别人了？”
　　一旁看着的阿玉却不开心的努努嘴，小丫头，一点没把自己当外人。
　　“嗯？”叶凡一愣，“这不是我赢回来的奖品吗？”
　　“凡子，看不出来啊？人家这是吃醋了。果然，颜值就是正义。我赵磊长得也不错啊，又成熟又稳重。你们眼里能不能别只有凡子？我难道是小透明吗？”
　　赵磊耸耸肩，极度不满和无奈。
　　其他三人都无语的看着赵磊。
　　成熟稳重？你怕是对自己有什么误解？
　　“好了好了，要玩就赶紧去，我一会还要捞水灯呢。”
　　赵磊也被人看得心里发毛。
　　“大叔，你不会那么幼稚，真的相信捞水灯能捞到姻缘吧？”
　　“这破水灯节不是你们泰族人搞出来的吗？”
　　“话虽这么说，我还是觉得幼稚了点。”
　　“……”
　　花溪河两岸，灯火摇曳，水声潺潺，歌声渺渺。
　　倒是好一副烟火人间，欢乐水乡的情景。
　　阿玉的花船装饰得极为华丽，船上有木质的精雕飞檐顶，四周挂满了各色的彩灯，以及很多民族特色的饰物。
　　船中央偏一侧有矮桌和蒲团，可以供人休息，另一侧则有一面红色的装饰着各色绸缎的花鼓。
　　阿玉邀请三人上船坐下，船上还有两个年龄稍大的女孩子，近阿玉介绍，原来是阿玉的两个本家姐姐。
　　见阿玉带着客人上船，两个姐姐先是相视微微一愣，随后阿玉在她们耳边嘀咕了几句，两人便热情的过来招呼客人。
　　坐在花船上，随流而下，喝着泰族自己家酿的米酒，再看两旁的风景，果然有不一样的感觉。
　　有一种自己已经入画，而不是在是这美丽风光的旁观者的错觉。
　　“叶凡哥，怎么样？我们这里还不错吧？”
　　阿玉拿去酒壶，又给叶凡添了一碗酒。一上花船，阿玉两只眼睛就好在长在叶凡的身上了。
　　“如果喜欢这里，不妨留下来多玩几天，阿玉会全程陪伴的，阿玉可是最好的导游呢。”
　　阿玉的两个姐姐，也是一直拿眼睛在打量着叶凡，看得叶凡心里都发毛。
　　“这确实不错，不过我们有自己的行程，明天就要离开了。”
　　叶凡看着两旁的夜景，淡淡说道。
　　“啊？明天就走了？”
　　阿玉显然有些失望。
　　“我们有自己的行程，回去还有工作要做呢。”
　　叶凡确实不想多耽搁。
　　“凡子，我敢打赌，这小丫头就是看上你了，想把你留下来做上门女婿呢。”
　　赵磊压低声音，在叶凡耳旁打趣道。但他的音量，其实船里的每个人都听得到。
　　此时的阿玉，娇俏的小脸上飞过一抹红晕。
　　阿玉看起来顶多二十岁出头，水乡生长的女孩子说不出的娇嫩清秀，神色之间又添了一份天真和俏皮。
　　若是打分的，阿玉的颜值怎么着也得9.5分以上。
　　再加上泰族独特的那份活力和热情，确实挺动人的。
　　叶凡看着她的眼神中，也有几分藏不住的欣赏。
　　而坐在叶凡身边的徐媚一直神情淡淡的，一听这话，脸色更加难看了。
　　“叶凡才不会留下来呢，这里只适合短时间的旅游，真留下了，只会各种不适。”
　　徐媚淡淡的说道，似乎已经替叶凡作出了拒绝。
　　“怎么会呢？我们这里很多外地人留下来的呢，最终都适应了这里的生活，我们泰族人是很好相处的。”
　　阿玉的一个姐姐不置可否的解释道。
　　“是啊，是啊，而且像我们阿玉这么年轻，个性又这么好的女孩子，倒是跟叶先生挺般配的。说不定……”
　　另一个姐姐欲言又止，笑眯眯的看着叶凡说道。
　　“噗！不是吧？这就已经开始要捅破窗户纸了？凡子，要不你真考虑一下，留下来好像也不错。”
　　赵磊在一旁偷笑。
　　“赵磊，你别胡说八道了，我看你倒是挺适合留下来的。”
　　徐媚狠狠的白了赵磊一眼，语气都已经不好了。
　　“我错了我错了，我忘了咱们徐队也还单着呢，其实我觉得你跟凡子倒真的般配。两个都闷骚型。”
　　说这话时，赵磊已经不再压着声音了，反正压着也没用，大家都听得到。
　　“徐小姐，年龄上好像不太合适吧？”
　　阿玉的一个姐姐有些嗫喏的说道。
　　一听这话，徐媚轻哼一声，不再说话。
　　“有什么不合适的？我觉得媚姐的年龄刚刚好，正是女孩子最有魅力的时候，我就挺喜欢媚姐这种有飒又有风情的女孩子。”
　　叶凡也不知为何，总是会不自主的照顾徐媚的情绪。
　　在外人看来，徐媚很强很冷的大女人，但叶凡知道，徐媚有更多别人不知道的一面。
　　坚强的外表下，是女人最柔然的内心，那里是需要保护的。
　　“这么说来，徐小姐难道是你的女朋友？应该不会吧？”
　　那姐姐好似一定要打破砂锅问到底。
　　她这一问，所有人的目光都看着叶凡。徐媚却有些面露尴尬。
　　如果叶凡回答不是，那么刚才的那番话，听起来就是另外一层意思了。
　　徐媚突然觉得格外的紧张和不安。
　　“我看我还是下船吧，这里面太热了。”
　　徐媚站起身来，想要去船尾吹吹风。
　　叶凡一把拉住了她的手，神情特别的自然，微笑着说道：“没错，她就是我女朋友。”
　　所有的人都是一愣。
　　尤其是徐媚，一双大眼睛疑惑而震惊的盯着叶凡。
　　“你去哪？外面风大，就在我身边坐着吧。要是不舒服，下一个码头，咱们就下船。”
　　叶凡的语气格外温柔，让徐媚都有一种两人就是情侣的错觉。
　　“帅！”一旁的赵磊绕有意思的给叶凡输了个大拇指。
　　而对面的三个泰族女孩子显然都很惊讶，惊讶中透着尴尬。
　　船里的空气似乎真的变得很热了。
　　“咳咳，为了感谢三位能够给面子来我的花船，阿玉，不如你来表演一曲吧。”
　　那位姐姐似乎知道自己说错话了，笑容僵在脸上，尴尬的干咳两声，想要缓和这种气氛。
　　阿玉的神情有一丝恍惚，脸上的微笑也僵了下来。但很快便转过脸去，起身走向那个红色的花鼓。

第123章 阿玉被妖魔掳走了
　　叶凡感到有些莫名的烦躁。他也不想理会那么多了，见有表演看，立刻鼓起掌来。
　　“好！”
　　其他人也跟着鼓掌。尴尬的氛围总算被冲散了不少。
　　阿玉再次转身的瞬间，脸上已经恢复了充满自信的笑容。
　　只见她双手拿着两个鼓棒，深提一口气，开始了泰族独特的花鼓舞蹈。
　　鼓点击节有力，舞蹈柔媚而舒张，加上阿玉的无限青春活力，确实让人眼前一亮，耳目一新。
　　阿玉翩翩起舞，两个姐姐在一旁伴奏。
　　不得不说，这些少数民族在歌舞音乐方面，确实很有天赋。
　　优美动人的花鼓舞，与这一方山水，水土人情完美结合。
　　叶凡和赵磊都看得津津有味。
　　只有一旁的徐媚，一直在回想着叶凡刚刚说道话。两人牵着的手也一直没有放开。
　　哪怕是叶凡看表演时，每次鼓完掌又会重新将手附在她的手上。这让徐媚的心怦怦直跳。
　　舞蹈完毕，下一个码头，叶凡三人便下了船。
　　“叶凡哥，今天晚上谢谢你，希望以后还有机会能够见到你。”
　　要分离了，阿玉有些依依不舍。
　　“有机会我们还会再来的。”
　　至始至终，叶凡都拉着徐媚的手，说话也永远是“我们”。
　　阿玉知道他的意思，她也不是拖泥带水的女孩，早已经放开了心思。
　　“徐姐姐，欢迎下次再来。”
　　一旁的赵磊不干了。
　　“诶？小丫头，你什么意思，唯独不欢迎我啊？我告诉你，我们可是出了名的三剑客，到哪里都是三人行。”
　　“大叔，你当电灯泡的，倒是蛮自豪的嘛。我要是徐姐姐，就拿扫把赶你走。”
　　阿玉说完，捂着嘴开始笑。
　　“如果是你啊，不用赶我都逃得远远的。”
　　“你！……”
　　下了船，三人又走在长街上。赵磊一个人走在前面。
　　徐媚将自己的手挣了出来，有些不好意思的干咳两声。
　　“对不起，刚才那你当挡箭牌了。”
　　叶凡有些歉意的说道。他还真怕徐媚误会自己想要占她便宜。
　　听到叶凡这么说，徐媚的神色有一丝闪躲。
　　“那个，叶凡，我知道你刚才只是为了维护我，我不会当真的。其实这些年，我一个人早都已经习惯了，也不在乎别人怎么说。”
　　“你不在乎，我在乎。放心吧，任何时候，我都会在你身边。作为好朋友。”叶凡淡淡说道。
　　为了不让徐媚尴尬，特意加了最后几个字。
　　徐媚本来听到叶凡这么在乎自己的感受，心情再次澎湃起来。但听到后面一句，立马又蔫了下去，眼中闪过一丝苦笑。
　　好朋友吗？只是好朋友而已。
　　她自嘲的抿抿嘴，也就没再说什么了。
　　三人再次来到河边。
　　此时的水面上，已经飘了密密麻麻的各色水灯，把整整一条花溪河，装扮的恍若天上的银河，星光璀璨。
　　赵磊不知从哪里顺来了一根竹竿，作势开始打捞水灯。
　　“凡子，你猜猜，这水灯上写的什么？”
　　“猜个毛线，直接捞上来看不就得了，搞不好是个男的。”
　　“男的直接扔回去。老子没那兴趣。”
　　见两人已经开始玩起来了，徐媚无语的摇摇头。
　　“你们玩吧，我去给你们买点吃的。”
　　说完，还不忘给赵磊翻了个白眼。
　　赵磊满脸的无辜。
　　“凡子，徐队明显是在生你的气啊，朝我翻什么白眼，尽欺负老实人！”
　　“行了，别胡说八道了，赶紧捞你的艳遇吧！”
　　“话说回来，你跟徐队，不会真的搞上了吧？”
　　“搞你妹，能不能有点默契！”
　　叶凡回头，看着徐媚的身影消失在人群中。
　　花溪河的上游。
　　这里有一座廊桥连接两岸。
　　廊桥上，高耸巍峨的木式雕檐，在黑暗中显得有些张牙舞爪。
　　在人们没有注意的雕檐下方，一双猩红的眼睛正注视着河边纵情欢笑的少女们。
　　少女们犹自不觉，看着河水中一盏盏摇晃着的水灯，飘飘渺渺，旖旎非常。
　　每一个水灯，造型都很漂亮，有花灯、有船灯，还有一些可爱萌宠灯。
　　少女们心中遐想无限，不知会是怎样的男子，会拾起自己的水灯。
　　“阿玉，你怎么来了？你不是说你不相信水灯姻缘的吗？”
　　一个绿衣少女，正在摆弄自己手上的花灯，见阿玉走来，手里还拿着一个花灯，连忙迎了上去。
　　“我本来是不相信，想要自己寻找的，可是真的好难呀。”
　　阿玉叹了口气，鼓着嘴说道。
　　见阿玉无精打采的，绿衣少女很是惊讶。
　　“不是吧？你是不是看上谁了？我们寨子里那多多追求你的男孩子，你可是一个都没有答应啊！到底是个什么样的男孩子，让你这么放不下？”
　　“你就不要问了，反正已经是不可能的事情了，他有女朋友的。”
　　阿玉垂头丧气的说道，顾自往河边走去。
　　“好了，阿玉，你可是我们寨子里最美丽的女孩，如果又谁拒绝了你，那是他的损失，打起精神来吧。今天是水灯节，说不定你‘命中注定’的那个人，就在河水的下游等着你呢。”
　　绿衣少女的一番话，也让阿玉一下子展颜欢笑。
　　“你说的对，咱们去放水灯吧。”
　　阿玉将自己的花灯放入水中，双手合十。
　　“我相信我的缘分，我会等到他出现的。”
　　“好了，灯已经放出去了，我们快跨过廊桥，去等着载满心意的水灯回来吧。”
　　……
　　廊桥上，来来往往的少女并不少。
　　但是像阿玉这样出色的女孩子，站在任何人群中，都能被一眼认出。
　　突然间。
　　天空吹来一阵阴云，遮盖住了本就不怎么明亮的月光，连同璀璨的星河，一同掩去光芒。
　　灯光依稀的廊桥，矗立在漆黑如墨的黑夜中，显得有几分森然可怖。
　　阿玉和好友阿水才登上廊桥，却不知从哪里飞过来一个黑影。
　　黑影容易一只巨大的蝙蝠，飞快掠过人群，朝着阿玉而来。
　　那双猩红的眼睛，在黑夜中散发着恶魔的光芒。
　　阿玉和阿水顿时慌了神，双脚如同被定住了一般再也无法动弹。
　　黑影飞过，带来一阵阴风。
　　廊桥上的女孩子们兀自惊慌大叫，四下逃窜。
　　人群瞬间就乱了！
　　黑影一闪而过，等到阿水缓过神来，身旁的阿玉早已不见了踪影。
　　“不好了！阿玉被妖魔掳走了！”
　　……

第124章 这简直就是色魔！
　　花溪河的下游。
　　叶凡和赵磊还在捞水灯。
　　叶凡连续捞了好几个，上面的留言都挺无趣的，他也懒得回，随手便又扔了回去。
　　一旁的赵磊却乐此不疲，每捞到一个水灯，都要在上面留下点什么。嘴里也念念有词。
　　“这玩意好是好，就是太落后了点，怎么着也应该带张照片，这简直就是盲选。”
　　叶凡给了他一个白眼。
　　“赵哥，你这还用选吗？你这摆明了是全都要啊！”
　　赵磊不以为意，反倒给了叶凡一个意味深长的笑容。
　　“凡子，这你就不懂了吧，这叫做大面积撒网，选择性捕捞。宁可错杀，绝不遗漏！”
　　“服了您勒！”
　　两人正闲聊间，外围忽然一阵骚动。
　　“怎么回事？”
　　“去看看不就知道了。”
　　赵磊犹自舍不得手里的水灯，叶凡硬生生拉着离开河畔，挤出人群。
　　只见各个出入口处，不知何时多了很多手拿各种武器的泰族人，已经将众人团团围住。
　　这个时代妖魔横行，合法申请的条件下，民众是可以拥有枪支的。
　　尤其是这些本就以宗族为单位的少数民族，甚至有自己的自卫军队。
　　现在包围他们的，正是泰族的自卫队。
　　“发生了什么？他们这是要干什么？”
　　“玛德，旅个游不会还遇上了兵变吧！太刺激了吧！”
　　“我是泰族人啊，连我都不知道发生了什么？”
　　“听说是有人失踪了。”
　　“我听说是被妖魔给掳走了！”
　　“妖魔？也太猖狂了吧！但那干我们什么事？”
　　莫名其妙被泰族的自卫队包围起来了，周边的群众们都开始议论了起来。
　　这时，一个队长模样的人站了出来，开始对众人解释。
　　“各位，就在刚才，我们泰族的几名少女被人掳走了。所以我们现在要彻底的排查，请大家配合！”
　　不出意外，人群中有人站出来反对。
　　“凭什么搜查我们，我们只是来旅游的。”
　　“就是，我刚刚听廊桥那边的人说了，抓人的是妖魔，有本事你们去找妖魔，搜我们管个屁用。”
　　妖魔？
　　叶凡一听到这两个字，眼中立马露出兴奋。
　　此刻徐媚也已经过来了，看她的神色，似乎知道些什么。
　　“叶凡，我刚从廊桥那边过来，确实听到很多人说看到了妖魔。”
　　“这么大阵仗，掳走的是什么人？”
　　“听说有好几个女孩，其中就有族长的孙女。”
　　“难怪！”
　　能够惊动族里自卫队的，必定是有身份的人。
　　此时，自卫队当中。
　　一名穿着民族服饰的老者款款走来，众人皆对他行礼。
　　老者便是泰族的族长，只见他眼中阴沉着，对着那名队长，无奈又威严的下令。
　　“阿山，撤回你的自卫队，这样的搜查，没有任何意义。”
　　“爷爷，那阿玉她……”
　　“阿玉是被妖魔抓走的，即便你搜查所有的游客，也同样找不回阿玉！”
　　族长转身，正欲离去。
　　“阿玉？难道就是那个对你有一丝的小丫头？她是族长的孙女？”
　　赵磊惊讶道。
　　“那小丫头气势派头倒是挺大的，没想到原来大有来头。”
　　眼看族长就要离去。
　　“等一等。”
　　叶凡带着徐媚、赵磊走了出去。
　　“您就是族长吧，我们是御魔人，或许可以帮得上忙。”
　　“御魔人？”
　　那名叫阿山的队长上下打量着叶凡三人，眼神颇为不屑。
　　“我们泰族人从不相信什么御魔人，我们只相信泰族的勇士！你们走吧！”
　　“等一等。”族长转过身来，目光落在叶凡的身上，眼中露出惊叹。
　　眼前的年轻人身材硕长，相貌俊朗，举手投足之间，气度不凡。
　　“爷爷……”阿山还想说什么。
　　“阿山，你退下！”族长命令道。
　　随即和善的对着叶凡等人说道：
　　“年轻人，请你们随我来。”
　　这是一间装饰很有异域风情的木结构厅堂。
　　叶凡等人在客座上坐下，早已有人奉上了茶水。
　　“几位既然是御魔人，这一次的事件，还请鼎力相助。”
　　族长也不废话，直接开门见山，甚至对叶凡等人行了一礼。
　　一旁的阿山见自己的爷爷身为一族之长，竟然对几个莫名其妙的外地人行礼，冷哼一声，一双吊睛眼狠狠的瞪着叶凡三人。
　　叶凡也不理会他，这种脑子秀逗的人都是不讲道理的。
　　只有赵磊还在凶神恶煞的跟人比瞪眼睛。
　　“族长，到底是怎么回事？还请尽量详细的告诉我们。”
　　族长神色焦急，深深叹了口气，开始说道：
　　“事情是这样的……”
　　原来，这个泰族小寨近来实在不太平。
　　对于年轻的女孩子来说，更加是噩梦般的一段日子。
　　大概是一个多月前，寨子里突然冒出了不少妖魔。
　　这些妖魔浑身漆黑，长着恶魔般的翅膀，双眼发出猩红的光。
　　他们的双手有着尖利的爪子，一个跳跃，就能跳出十来丈高。
　　最可恶的是，这些妖魔专门抓捕年轻的少女，尤其是长得漂亮的女孩子，只要单独出门，都很难不遭其毒手。
　　妖魔们抓到女孩子后，也不会杀死她们，却将她们关在一处黑屋子里，日日凌虐，变成他们发泄欲望的奴隶。
　　有不少少女忍受不住这样的日子，甚至自杀了！
　　“这些事情，你们是怎么知道的？”
　　叶凡不解的问道。
　　“本来我们也无从得知，还以为被抓走的少女已经被妖魔吃掉了。直到有一天，其中一个被妖魔抓走的女孩子逃了出来，说出了那里的真相。我们按照女孩子提供的线索，找到了妖魔藏匿少女的地方，谁知妖魔们早已转移了。”
　　族长一边说着，眼里已有晶莹的东西在闪烁。
　　“那名逃出的女孩呢？后来怎么样了？”
　　“后来……后来就疯了！哎！好好的女孩子，被妖魔折磨成那样，哪能不疯啊！”
　　听到族长的描述，三人都倒吸了一口凉气。
　　这哪是什么妖魔啊，这简直就是色魔！
　　“太过分了！让我找到他们，一定将他们千刀万剐！”
　　徐媚满脸愤恨，恨不得将那些色魔剥皮拆骨！

第125章 这人到底是救还是不救？
　　叶凡却陷入了沉思。
　　按照常理。妖魔抓人，一般就是很简单粗暴的为了吞噬。
　　哪怕是欲望恶魔阿斯蒙蒂斯，也只会诱惑他的门徒做那样的事情。而他的门徒，全部都是人类。
　　但是在泰族寨子里出现的这些妖魔，他们目的听起来好像单纯就是为了自我享受。
　　还有，在花溪河边的时候，叶凡并没有感知到任何妖魔的气息。
　　以他现在感知力，如果真有妖魔，不可能一点异常都感知不到。
　　“你们确定，抓走这些女孩子的，一定是妖魔？”叶凡忍不住问道。
　　“确定。”族长很肯定的回答，“一开始，我们也不相信那些是妖魔。但有人亲眼看见了他们猩红的眼睛，还有一个跳跃，就能跳出十仗多高，他们甚至会飞。普通人聚堆做不到。”
　　族长身边的其他族人也都不住的点头，深信那就是妖魔在作祟。
　　叶凡虽然心有疑惑，但知道再问下去，也问不出什么了。
　　眼看阿玉被抓走，也已经过去近二十分钟了。若真是色魔，还得尽快营救才好。
　　“这一次失踪的女孩中，是不是有个叫阿玉的？”
　　族长抬起头来看着叶凡，随即又艰难的点头，一颗老泪流了下来。
　　“年轻人，你认识阿玉？”
　　“嗯。”叶凡点点头。
　　“阿玉是我的孙女，她是最好的姑娘，没想到……”
　　一想到阿玉这样清纯鲜活的少女身陷险境，又见族长如此悲痛，叶凡三人也被深深感染，愁眉深锁。
　　“族长，你仔细想想，阿玉身上有没有什么特殊的佩戴，比如，只有一半的玉佩啊，手帕什么的？”
　　要想尽快找到阿玉，有这种东西的话，就可以运用虎符咒的超能力了。
　　少数民族的人，本身也很喜欢佩戴这些又意义的饰品。
　　族长想了想。突然眼睛一亮。
　　“有！”随即转头对阿山说道：“阿山，你的玉佩呢？”
　　“爷爷，你真的相信他们能制服那妖魔？”阿山犹自一脸不服。
　　“好了，你别废话了，快拿出来吧！”族长用命令的口气说道。
　　无奈，阿山只能从脖子里取下一块吊坠，交给族长。
　　族长将玉佩递给叶凡，郑重的交代道：
　　“这鲤鱼玉佩是阿玉的母亲留给他们俩的遗物，两块玉佩原本是一个整体，年轻人，你拿去吧。”
　　将玉佩交到叶凡手里，族长也没有问叶凡拿来做什么。
　　到了这个年纪又身为族长，他自然见识过不少能人异士，这些人办事都会有自己的章法，却都是千奇百怪，远超过正常的常识。
　　叶凡看了看手里的玉佩，那是一只弯尾的鲤鱼，形状像一个半圆。
　　玉佩一到手，叶凡也就心里有数了。
　　至少不必像无头苍蝇一样去寻找那些妖魔了。
　　“事不宜迟，我这就去会会那些妖魔吧！”
　　叶凡嘴角一勾，眼中尽是璀璨而锐利的光芒。
　　“怎么？年轻人，救你一个人去吗？”
　　族长惊讶，他们的自卫队可是一个多月来，连妖魔的影子都没有摸到。
　　这个年轻人只身一人，能干点啥？
　　“小子，莫不是骗了我的玉佩就想开溜吧？”
　　阿山强壮的身躯已经挡在了叶凡面前。
　　一旁的赵磊实在忍不住了，站出来挡在叶凡的面前。
　　“你这人是不是有病啊？被迫害妄想症？凡子可是去救人的，别把人家的好心当成驴肝肺！我看你就是盼着阿玉早点死。”
　　“你！”阿山被怼的没话说，一张脸都憋红了。
　　正在这时，门口一阵骚动。
　　几个族人簇拥着一个身上穿着暗色系民族服装，头上还插了羽毛的老者走了进来。
　　老者一出现，所有泰族的人都向他行礼，连族长都行了平礼。
　　“老巫师，你来了。”
　　族长语调平静，神色却很是焦虑。
　　“阿玉的事情我已经知道了，这是我们泰族人必经的一场灾难！”
　　老巫师走进屋内，在族长旁边的位置坐了下来。
　　“这几位年轻的御魔人，正在帮我们一起营救阿玉和那些女孩子们。我想，或许还有一线希望。”
　　族长叹着气说道，可见心中的不安半点没有减少。
　　“不，你们不能去救。这是主神在惩罚我们，那些被抓走的少女，已经献祭给主神了，只有这样，主神才会保佑我们族人的后世平安。”
　　那老巫师满脸的赘肉，说这话的时候故意把两只衰老却很有神的眼睛瞪得老大，声音一颤一颤的，甚至自带恐怖效果。
　　“不是吧，这都什么年代了，你们还这么迷信？”
　　赵磊实在忍不住，说出了他的质疑。
　　叶凡和徐媚也是像看白痴一样看着那老巫师，以及那帮对他的话深信不疑的族人。
　　“你们懂什么，这是我们泰族人自己的事情！”
　　老巫师身旁的跟随着一脸愤怒的看了看赵磊。
　　“老巫师，我们族人向来很敬重主神，我相信主神不会这么多，这件事情，明明是恶魔所为。”
　　族长跟老巫师的观念不一致，也是，换谁的孙女被抓住了，都不可能不救。
　　“主神正是借助了恶魔之手，在对我们这些年信仰的变弱进行惩罚，我们不应该反抗主神的意愿，那样只会给我们的族人带来灾难……”
　　老巫师还在巴拉巴拉的说个没完，叶凡早已经没有耐心听下去了。
　　这种荒谬至极的言论，真不知道为什么还会有人相信。
　　“你们再这么讨论下去，阿玉和那些少女们就真的祭献了，不过是祭献给恶魔。”
　　说完，叶凡继续往门外走去，徐媚和赵磊也跟随其后。
　　如花似玉的少女落到恶魔手中，浪费多一分钟都很可能会造成无法挽回的伤害。
　　也正是因为如此，叶凡才决定一个人去。毕竟兔符咒的神速鬼影，徐媚他们也跟不上啊！
　　至于阿山这种猪队友，更是不可能帮得上忙的。
　　谁知阿山仍旧挡在门口，不肯让开。
　　“族长，这人你到底是要救还是要救？阿玉可是你的亲孙女！”
　　叶凡的眼神，威严而坚定，族长都为之一振。
　　“族长，请相信叶凡，他一个人绰绰有余。”
　　“再墨迹下去，你家孙女可就危险了。”
　　徐媚和赵磊也出言劝告，他们对叶凡的本事自然深信不疑。

第126章 恶魔是假的，恶是真的
　　族长再次打量叶凡，见这个少年虽然年纪轻轻，身上却有着莫名强大的威压。
　　再看看一旁的老巫师，阴沉的脸显得十分的冷漠。
　　“不管怎么样，人一定要先救出来！阿山，让开！”
　　此刻的族长，终于拿出了该有的威严。
　　那老巫师不敢置信的看着族长，似乎没有想到族长会违背他的意愿，违背什么狗屁主神的意愿。
　　“是！”
　　阿山不甘心的侧身让开。但马上又一把拉住叶凡的胳膊。
　　“救阿玉，我必须去！”
　　叶凡嘴角一勾，轻哼一声。
　　“你想去，跟得上我才行！”
　　叶凡一个闪身，使用兔符咒的神速鬼影，瞬间不见了踪影。
　　阿山兀自愣在原地，看着自己轻易就被叶凡甩开的手，嘴巴长得老大。
　　“这个年轻人，果然很不简单！阿玉有救了！”
　　族长忍不住感叹，长满皱纹的脸上，第一次露出一丝欣慰。
　　而他身旁的老巫师的脸，却更加的阴沉，甚至狠厉了。
　　某无名山谷内，一栋破旧的吊楼里。
　　房间昏暗，只开了一盏昏黄的小灯。
　　阿玉醒来的时候，就发现自己被扔在这房间里。
　　角落里，还有一个缩在一团的瘦小身影。
　　“阿玉，是你吗？”
　　那身影发出一声颤巍巍的问话。
　　阿玉走进一看，这正是自己一条街道上的邻居阿芬。
　　“阿芬，你怎么也在这里？你也是被妖魔抓来的？”
　　阿芬小鸡啄米般点头，眼泪簌簌的往下流。
　　见阿芬的手脚都被绳索捆绑着，阿玉连忙上前去解开绳索。
　　这个小屋统共只有十来个平方，门窗都紧闭着。
　　门上已经上了锁，根本无法打开，连唯一的窗户也被木板钉死了，甚至看不到外面的光。
　　“怎么办？我们是不是死定了？我爸爸还在家里等着我买药回去呢。”
　　阿芬流着泪绝望的诉说着。
　　“不，我们不会死。他们……”
　　一想到这些恶魔的手段，阿玉的身子不由得瑟瑟发抖，再也说不下去。
　　“他们不会放过我们的，是吗？”
　　阿芬已经哭得梨花带雨。
　　“阿芬，不要害怕，我们不会有事的，相信我，爷爷一定会来救我们的……”
　　阿玉抱着阿芬，两个女孩子拥在一起互相取暖。
　　楼下，四个恶魔正在举杯欢庆。
　　此刻的恶魔们，虽然还穿着黑衣，但是身后的翅膀却被扔在了一边。猩红的眼睛也已经被取下。带着这些东西吃饭喝酒，确实太碍事了点。
　　“大哥，今晚上，咱们可得好好乐一乐！”
　　“那必须的啊，那阿玉小姑娘的美色，大哥不是已经馋了很久了吗？”
　　“玛德！说起来老子就生气，老子曾经去跟她告白过，这小贱人居然拒绝了老子，到最后，她还不是逃不出老子的手掌心！”
　　“这就叫做敬酒不吃吃罚酒，大哥你这主意可真不错，咱们扮成妖魔的样子，谁都怕咱们，也不敢动咱们！”
　　“最重要的，这寨子里漂亮的姑娘，咱们想要谁就把她抓来，简直太爽了！”
　　“忙活了一晚上，等下吃吧喝足了，就该咱哥几个好好享受享受了！哈哈哈哈……”
　　原来让整个寨子陷入恐慌的并不是真正的恶魔，而是几个假借恶魔知名行凶的恶人。
　　这几个假“恶魔”越说越带劲，甚至不自觉的淫笑起来。
　　山谷之中，异常静谧。
　　这些恶人的声音听起来，倒真有几分像是恶魔。
　　这破败的吊屋坐就落在山谷中，周边除了他们，根本没有任何人迹。
　　怪不得这些假妖魔在这里如此猖狂。
　　跟随着玉佩的指引，此刻的叶凡早已来到了吊屋。
　　他特意隐身，前去查看了一番。
　　这吊屋从外面看起来虽然破败不堪，好似久无人住，里面却有整整四层。
　　作为一个作恶基地，倒也还勉强过得去。
　　最顶上的两层，竟然关押着十来个年轻的女孩子。
　　阿玉和另一个女孩是今天新抓来的，被关在第三层的一个小屋里。
　　听着四个恶魔的对话，叶凡气不打一处来。
　　这哪里是什么恶魔，明明就是四个淫贼！
　　恶魔是假的，恶确是真的。
　　任何世界里，妖魔固然可怕，更可怕的，却是恶魔般的人心。
　　见四个恶人得意洋洋，面目实在可憎，叶凡决定先吓他们个半死。
　　一个闪身，叶凡已经变身为圣主，撤掉了蛇符咒的隐身，就这样突然出现在吊屋前。
　　挥手间，“轰轰”两声响动，吊屋前的两颗大树瞬间被点燃，冒出熊熊烈火，将整个山谷照亮。
　　听到动静，四个恶人慌忙穿戴好装备。
　　一出门，便对上了叶凡猩红的恶魔之眼。
　　假恶魔之眼对上了真恶魔之眼！
　　在八米多高，威风凛凛，气宇轩昂的妖魔圣主面前，四个恶人瞬间就惊慌失措了！
　　“圣……圣主！”
　　“啊！妖魔啊……快跑！”
　　“跑什么跑，我们也是妖魔！”
　　“傻逼，圣主杀的就是妖魔！”
　　四个恶人一见到圣主，早已经被吓得浑身打颤，屁滚尿流。
　　“在本圣主面前，你们觉得自己还逃得掉吗？”
　　叶凡开口，低沉浑厚的声音回荡在山谷之中，强大的威压让他们像是钉在了地上，一步也迈不开。
　　恶人们哪里守得住这个，个个惊恐万分，哭丧着脸跪地求饶。
　　“圣主饶命！圣主饶命！我们不是什么妖魔，我们就是普通的人，真的！不要杀我们！”
　　“是啊，是啊，我们是假扮的妖魔，我们是人！”
　　“我们身上这些装备都是假的，我们真的不是恶魔！”
　　“我们也没有骂过您，更没有挑恤过您，真的真的！”
　　四个人一边哆哆嗦嗦的求饶，一边战战兢兢的将自己身上的伪装都脱了下来，以证实自己不是妖魔。
　　很明显，他们是看到了网络上的传言，圣主专门对付妖魔，从不攻击无辜路人。
　　当然，挑恤者除外。
　　眼看着四个恶人将身上那些翅膀、爪子、眼睛一件件脱下来，叶凡真不知是好笑还是好气。
　　这些人的袖子里藏有钢索、匕首、火要等等物件，脚底下，居然还装着特殊的弹簧。

第127章 众所周知，我，是不守信用的！
　　看着地上稀奇八怪的一堆玩意，叶凡简直想笑场。
　　难怪族长等人会认定他们是妖魔，原来是借助了外力，给人造成他们拥有恶魔能力的错觉。
　　一个跳跃就是十来丈高，这恐怕是借助了脚底下弹簧的功劳。
　　至于能飞，借助那些钢索，也不是不可能，以前的顾凌云就是这样飞的。
　　只是这些歹徒们的本领，远远在顾凌云之下。
　　也只能藏在这个小寨子里，借助恶魔的形象制造恐慌，做点恶心人的事情。
　　对于这样的恶人，实在不用太客气。
　　“吃土！”
　　叶凡下令，不容反抗。
　　四个恶人哪里敢说什么，立马趴在地上开始吃土。
　　“衣服，脱掉！”
　　叶凡再次下令。
　　十一月的山里，又是半夜，已经相当寒冷了。
　　四个恶人也不敢违抗圣主的命令，一个个把自己脱得精光，就剩下最后的遮羞布。
　　寒风中，一个个冷得瑟瑟发抖，牙齿打颤的磕碰声，都清晰可闻。
　　看着他们滑稽的样子，叶凡觉得很解气。
　　“拿起你们的匕首，割自己一百刀，谁先割完的，可以不死！只有一个名额！”
　　叶凡要好好惩治惩治这帮真正的“恶魔”！
　　听到这话，四个恶人都是一愣，脸上的表情比哭还难看。
　　全部都扭扭捏捏的，没有人去拿扔在地上的匕首。
　　“圣主饶命，圣主饶命……”
　　“我们以后再也不敢了，求圣主放过我们吧……”
　　“圣主，以后我们为您马首是瞻，你让我们干什么，我们就干什么……”
　　“楼上的那些女孩子，我们都不要了，全部送给圣主您……”
　　玛德！把老子想成啥玩意！
　　“轰！”
　　叶凡愤怒，挥手间，恶人们身前的土地被炸出一个大坑，泥土凶猛飞溅，砸在恶人们的脸上、身上，生生作疼！
　　“还要本圣主再重复一遍吗？”
　　自带恐怖音效的声音，再次响起。
　　“不用了。我们割！我们割！不要杀我们！”
　　恶人们已经噤若寒蝉，不得不拿起自己脱下来的锋利的匕首，争先恐后的开始往自己身上割。
　　能不割吗？圣主说的话，就是命令！
　　不割，分分钟被炸成渣渣。
　　割，至少还有一丝活命的希望，如果自己能第一个割完的话。
　　自己割自己，下手都不会太重。
　　“在本圣主面前，你们休想捣鬼。一百刀，必须刀刀飙血！刀口不够三寸的，不算！”
　　恐怖的声音再次补充道！
　　恶人们简直要绝望了！
　　一百刀，还必须刀刀飙血，不能短于三寸。
　　这踏马最后能活下来也一定会失血过多而亡啊！
　　但是没有人敢违抗！
　　也没有人敢再啰嗦。
　　继续下去，或许只是多流点血，至少能活下来。
　　如果违抗，立刻、马上、下一秒就会死！
　　然而，还是有人受不了了！
　　一个恶人往自己身上划了好几刀后，在强大的痛苦和压力下，他实在受不了了。
　　疯了一般将手中的匕首向叶凡抛去。
　　“我跟你拼了！”
　　匕首才一出手。
　　叶凡随手一挥。一记龙爆破击出。
　　“轰！”
　　恶人直接被炸成了渣渣，血雾喷洒了一地。也飞溅到了旁边三个恶人的脸上，身上。
　　扔出去的匕首被爆破波生生震断，变成了废铁。
　　见到这一幕，其他三个恶人直接吓尿了。
　　更是不敢再有任何杂念，一心一意往自己身上割刀子。
　　一时间，鲜血四溅，从三个恶人身上往外飙。
　　恶人们哭着，嚎着，却不敢反抗。
　　眼看着有两个恶人已经快不行了，脸色发黑，嘴唇苍白，明显已经失血过多。
　　“不许停下来！”
　　恐怖的声音再次响起。
　　恶人们用尽最后一点力气，往自己身上割下最后一刀，终于瘫倒在泥地里。
　　空洞的双眼，看着自己身上渐渐流尽的血，终于变成了死灰色，不再有任何生机。
　　“一百刀……圣主……我做到了！”
　　最后一个恶人，他扛过来了！
　　在强大的对生的渴望下，扎扎实实的完成了一百刀。
　　他顽强的而虚弱的跪在泥地上，等待着圣主的赦令。
　　“圣主……我可以……活了吧？”
　　他吃力的抬头，苍白的脸上撑出一丝激动和欣喜。
　　谁知。
　　叶凡嘴角一勾。
　　“不，你还是得死！”
　　低沉有力的声音，带着绝望和恐怖。
　　“为……为什么！我……我明明做到了！”
　　恶人惊愕！用尽所有力气，眼珠子都快瞪出来了！
　　然而。
　　叶凡附身，巨大的头颅凑到他面前，说出了那一句只属于圣主的经典台词：
　　“众所周知，我，是不守信用的！”
　　愤恨，绝望，奔溃！
　　恶人瞳孔骤缩。
　　强大的拳头已经举起，一拳砸下，恶人被瞬间砸成了肉饼。
　　山谷中又一次沉静了下来，只剩下火烧树木哔哔啵啵的声音。
　　惩治完几个恶人，叶凡感觉舒爽多了。
　　既然大家都认为是妖魔在作怪，那就索性让他们继续做妖魔吧。
　　一记龙爆破，叶凡将地上的尸体和装备，统统炸成了渣渣。
　　【叮！惩治恶人，为民除害，气血+5，人格光环+5】
　　嘿嘿，不错，还能刷出奖励。
　　下一秒，一股气血暖流流淌周身，格外舒爽。
　　而叶凡的周身，也隐隐有金色的光环，若隐若现。
　　吊楼上，昏暗的房间里。
　　阿玉和阿芬早已听到了楼下的动静。
　　但是她们被锁死在房里，窗户上被钉住的木头缝隙里，隐隐能看到红色的火光。
　　楼下究竟发生了什么，她们只能靠猜测。
　　隐约中，似乎听到了“圣主”两个字。
　　“圣主，是什么？”
　　阿玉嘀咕着。
　　生活在世外桃源一般的泰族寨子里，她们向来不太关心外面的世界。
　　直到楼下的一切归于平静。
　　两个女孩仍旧紧紧的抱在一起，等待着救援，或者更恐怖的灾难。
　　她们没有想到的是，门被打开的瞬间，一个玉树临风，丰神俊朗的少年，在漫天的火光中向她们走了过来。
　　“是你？”
　　借着火光和灯光，阿玉看清了少年的脸，那是在自己的脑海中反复出现的脸。
　　阿玉怎么也想象不到，叶凡就像无数漫画和小说中的英雄，踏着火光来营救自己。

第128章 接受，还是不接受？
　　阿玉觉得自己的心都要飞起来了。
　　“你们没事就好，这里很快就要烧起来了，快跟我走吧。”
　　叶凡伸手，拉住阿玉纤长却冰冷的手，将她们带了出去。
　　楼上，十来个被困的少女也被解救出来。
　　看着一个个噤若寒蝉，被折磨的不成人形的女孩子们，叶凡的心中极度不是滋味。
　　正恨不得将刚才那四个恶人已经炸成渣渣的尸体，再重新炸一遍。
　　他虽然不是什么圣母心态，但作为警察，心中的那股惩恶扬善的正义感似乎已经融入了骨髓。
　　另一头。
　　徐媚等人早已收到叶凡的信息，带着族长和自卫队前来接人。
　　一听到所有的女孩子都被救出来了，族人们一阵欢呼雀跃。
　　有很多受害人的家属已经忍不住痛哭流涕。纷纷表示要跟着族长一起来接人。
　　族长理解他们的心情，自然不会反对。
　　只是那老巫师，仍旧在那里念念有词。
　　“你们违背了主神的意愿，信仰之力已经崩塌，我们整个泰族，都将遭受灭顶之灾……”
　　听着这些危言耸听的言论，大部分的族人们却已经置之不理。
　　族长也不再迁就那老巫师，离开时，甚至都不愿意跟他行礼。
　　“这老巫师，太顽固不化了，简直活在古代吧。”
　　“他的这套迷信的东西，在古代还能骗骗人，现在都什么时代了，谁信啊！”
　　“巫师这种人类，本就不该存在了吧。”
　　“过年过节的时候，出来跳跳祭祀那种还是可以接受的。”
　　“跳舞？就他这种形象？太寒碜了吧！”
　　“巫师不就是寒碜人的吗？”
　　赵磊和徐媚一路吐槽着，朝着山谷走去。
　　山谷中。
　　破败的吊屋，渐渐被淹没在熊熊烈火之中。
　　火光映衬着叶凡雕塑一般完美的脸。
　　一旁都阿玉都快看呆了。
　　“叶凡哥，谢谢你！真的是你打败了妖魔，救了我们？”
　　阿玉水灵灵的眼睛一眨一眨，笑得一脸灿烂。
　　“嗯，我其实是个御魔人。”
　　“御魔人？怪不得你这么好的本事！也真是没想到，我们会在这样的情境下再次相遇。还记得你第一次猜谜语的样子，我还以为你是个从事文化事业的人呢。”
　　阿玉的声音很好听，清丽中带着点俏皮。
　　“猜谜？我那是蒙的，纯属运气好。”
　　叶凡冲着阿玉微微一笑，这个小女孩，心态挺不错的，很快就恢复了活力。
　　见叶凡冲着自己笑，阿玉的笑脸微微一红，痴痴地笑着。
　　在花船上，面对叶凡委婉的拒绝，阿玉原本已经死心了。
　　但是偏偏，在自己遇难的时候，来解救自己的大英雄却是叶凡。
　　阿玉的一颗少女之心，又开始怦怦直跳，小鹿乱撞。
　　这难道是主神的意思吗？眼前的这个帅气的男人叶凡，就是自己的“命中注定”？
　　如果不是，为何一切都这么巧合，就像拍偶像剧一样？
　　不管是不是，此刻阿玉的心里，是甜滋滋的。
　　“我的运气，也挺好的。”
　　阿玉痴痴的说着。
　　“劫后余生，你的运气确实挺好的。”
　　不远处，一个低沉有力的声音从后面传来。
　　族长带着众人已经来到山谷里，见叶凡身边站着一众失踪的女孩子，露出欣慰而赞赏的笑容。
　　再次见到家人，阿玉像重获自由的小鸟一般，飞奔到家人身边。
　　“爷爷！大哥！”
　　重逢的喜悦挂在每个人的脸上。
　　“年轻人，你叫叶凡是吧？你是我们的大恩人啊！”
　　族长上前，深深的给叶凡鞠了一躬。
　　“举手之劳，族长不用这么客气。更何况，我跟阿玉也算是朋友。”
　　叶凡淡淡一笑，伸手扶住族长。但那一礼，他也受的起。
　　“嗯，朋友好，朋友好。”
　　族长笑眯眯的看着叶凡，越看越满意。
　　族长身边，阿山的神情略显尴尬。
　　但很快，他痛快的走上前，单手拍着胸，深深鞠躬。
　　“叶先生，谢谢你救了我的妹妹。之前我对你多有得罪，还请叶先生不要放在心上。以后叶先生就是我阿山的恩人，有什么差遣，只要叶先生一句话，我阿山拼了命也要为你办到！”
　　这个阿山虽然是个莽汉，性格率直得很，倒是挺像个男人的。
　　“叫我叶凡就好了，大家有缘认识，都是朋友。”
　　叶凡微笑着拍拍他的肩膀，特别的平易近人。
　　在众人看来，越发觉得叶凡丰神俊朗，如同谪仙临世。
　　跟随族长一起来接人的，还有那些家中失踪了女儿或者妻子的泰族民众。
　　能够再次见到自己的亲人，大家对叶凡，都是感激涕零。
　　人群中，悄悄跟随而来的老巫师，那张长满赘肉的脸，却隐藏在黑暗中，看不清神色。
　　众人皆大欢喜。
　　山谷中，吊楼被彻底烧毁，四个恶人自然也已经被烧成了碳灰。
　　没有人知道他们是人，他们也早已不是人了。
　　浓浓的黑烟在夜色中弥漫，像极了对世人的嘲笑。
　　第二天。
　　叶凡等人准备打道回府。
　　族长带着族中的重要人物来相送。
　　当然，不包括那位诡异的老巫师。
　　族长和族人们还准备了丰厚的谢礼。
　　谢礼中，有不少是他们族人打造的精美金器、玉器，还有不少泰族民众送来的土特产。
　　叶凡想拒绝都不行，阿山直接将这些东西装了满满三大行李箱，硬生生塞进了车子的后备箱。
　　特意精心打扮的阿玉，羞涩的走到叶凡身边，拿出一把镶金的小玉刀。
　　“叶凡哥，这是我贴身带的玉刀，我想作为礼物送给你。”
　　叶凡看着阿玉手上的玉刀，大概两寸来长，很是精巧，刀把上镶着黄金，还有精美的雕刻，一看就价值不菲。
　　周边的众人一看到阿玉拿出玉刀，脸上都露出震惊之色。
　　又不少人甚至已经开始窃窃私语，在小声的议论着什么。
　　“阿玉，你是好样的，哥哥支持你！”
　　一旁的阿山嘿嘿笑着，似乎对阿玉这一举动特别赞同。
　　而此刻的族长也意味深长的看着阿玉，有期待，也有惆怅。
　　接受，还是不接受？
　　叶凡没有动，隐隐有一种要被人买了感觉。

第128章 你知道你拒绝的是什么吗？
　　阿玉将镶金玉刀递到叶凡的眼前，眼神期待而紧张的看着叶凡。
　　可叶凡却迟迟没有伸手去接。
　　他又不傻，这些人的神情明显不对。而且少数民族老是会有一些奇奇怪怪的规矩。
　　不止如此，他们还特喜欢在别人不知情的情况下，将某些规矩强加给别人。
　　说白了，就是一种偷换概念的逼迫。
　　叶凡可不想受这种当。
　　这玩意要是收下这把玉刀，人家非得把自己留下来当什么玉刀驸马，那就失去人身自由了。
　　“这东西想必对你来说很珍贵，我不能接受，你还是收回去吧。你们送给我的东西已经够多了。”
　　听到叶凡拒绝，身旁的徐媚似乎也舒了一口气。很显然，她也感觉到了那把玉刀蕴藏的深意。
　　但下一秒。
　　“什么？你拒绝？你知道你拒绝的是什么吗？”
　　阿山大嗓门一喊，铜铃一般的大眼睛鼓起来，带着十分的怒气。
　　“不管是什么，我都不能接受。”
　　看到阿山的反应，叶凡更加笃定，自己必须的拒绝，不然鬼知道会惹上什么麻烦事。
　　“你！”
　　阿山还想说什么，族长立马打断了他的话。
　　“阿山，缘分未到，何必强求。”
　　憋了一脸的阿山只好重重叹了一口气，不再说话。
　　一旁的阿玉脸上满是失望，但很快，她便又冲着叶凡笑得很明朗。
　　“叶凡哥哥，请你一定要常来看我，如果你不来，我可是会去找你的！”
　　面对这样天真烂漫的少女的请求，原本应该觉得清风拂面，格外清爽。
　　但是叶凡眼角余光瞟了瞟徐媚，没来由的一阵心虚。
　　见徐媚并眼睛正看向别处，叶凡微微舒了一口气。
　　“好，我会来看你的。”
　　只要不限制自由，不搞那些莫名其妙的捆绑，交个朋友，叶凡倒是很乐意的。
　　阿玉也看了看一旁的徐媚，只好知足的点点头。
　　“叶凡哥，我会等你的。”
　　“嗯？……”
　　这话听起来，怎么还是挺别扭的。
　　……
　　回程的路上，赵磊开车，叶凡和徐媚坐在后座上。
　　“其实，这个阿玉也挺好的，年轻漂亮，活力四射，反正局长已经批了我们休假，你怎么不留下来多玩几天？”
　　徐媚假装很随意的问起。
　　“嗯？我还以为你不喜欢她呢？所以才匆匆离开。要不，咱们再折回去？”
　　叶凡明知道徐媚在试探他，故意逗着她说道。
　　“要回去你自己走回去，我们可不去了。”
　　徐媚翻了个白眼，没好气的说道。
　　这时，正在开车的赵磊好死不死的来一句。
　　“凡子这人就这样，见一个爱一个，八成是对人家阿玉有意思，想要回去接那把玉刀，去做人家寨子里的玉刀驸马去。”
　　“驸马个锤子，我刚刚可看到你拉着一个泰族姑娘的手，卿卿我我的，说，昨天晚上是不是发生了点什么？”
　　叶凡立马反击了回去。
　　“卧槽！昨晚上为了你的阿玉姑娘，哥们可忙活了一晚上哈，哪里够时间发生什么？”
　　这回赵磊直接换成了你的阿玉姑娘，听得一旁的徐媚一脸黑。
　　“赵哥，少吹牛会死吗？还特么时间不够，你用得着那么长吗？”
　　“凡子，你小子别埋汰我哈，你赵哥我的本事，绝不是短时间能显示出来的。”
　　“你就说多长吧？别吹。”
　　“多长？比你小子长！”
　　两人你一言我一语的开起车来，一旁的徐媚一脸黑线。
　　……
　　中海市，布置讲究的公寓里。
　　徐媚一脸的惆怅。
　　刚刚接到电话，是哥哥打电话来提醒自己的。
　　明天就是徐家老爷子的大寿，徐媚必须要回去参加家族举办的宴会。
　　她倒不是不想回家，只是一想到回家要面对的那种压力，心里就本能的很排斥。
　　徐媚所在的徐家，在中海市的商界中很有一番地位。
　　简单来说，就是豪门中的豪门。
　　从小在豪门中长大的徐媚，却极度厌倦那种看不见硝烟的豪门争斗。
　　与家人几番争执过后，她选择独自离开家，想要活出自己的样子。
　　尽管家人无数次的反对，她仍旧加入警局，成为了一名警察。
　　更通过自己的努力做了御魔人。
　　这种富有挑战性的职业和身份，才是她真正喜欢的。而不是关在被金钱打造的金丝笼里，做一只金丝雀，随时可能会因为家族的利益而被牺牲掉。
　　但是每逢重要的日子，她仍旧不得不回到自己的豪门圈子里，去面对那些质疑和压力。
　　其他的，她倒是不在乎，但是爷爷从小心疼她，她实在不想让自己的爷爷失望。
　　当初面对她的选择，爷爷选择了谅解，但是有一个要求，就是希望徐媚能尽快找一个好的归宿。
　　上一次，在爷爷问起的时候，徐媚为了搪塞爷爷，就说自己已经有了男朋友了。
　　所以这一次，爷爷点明了要她带着自己的男朋友参加宴会，也好让爷爷见见这个未来的孙女婿。
　　可是徐媚哪有什么男朋友？
　　她所有的时间和精力，都放在警察和御魔人的事业上了。
　　若不是遇到叶凡，徐媚甚至觉得自己可以一直这样一个人生活。
　　叶凡，徐媚唯一能想到的人，就是叶凡。
　　可是叶凡又怎么可能陪她去演戏？
　　犹豫再三，徐媚还是独自一人出了门。
　　富豪山庄里。
　　叶凡正在研究上次从玛门身上得到的那颗鸡蛋大小的莹白宝珠。
　　自从得了宝珠，有空的时候，叶凡总要拿出来把玩一番。
　　那宝珠上灵气异常充沛，只要握在掌中一小会，就能感觉到一丝丝微凉的灵力渗入肌肤，迅速走向全身经脉处。
　　灵力运转过后，体内各处，都充满了能量，强大而浑厚。
　　这就像一个无限能量的充电宝一样，只要冲上一会电，整个人立刻元气满满，能量爆棚。
　　不止如此，叶凡还能感觉到，自己身上的所有技能，通过宝珠灵力的加持，每一次都有所提升。
　　这让叶凡联想到各种修仙小说里描写的，通过修炼突破境界。
　　手握宝珠的时候，那种感觉，就像是在修炼。
　　只是自己的技能似乎不是想小说里说的那样一个一个境界的突破，而是很有规律的一点点加强。
　　管它什么方式，强就完了！

第129章 无理取闹的女人
　　叶凡看着手里的宝珠，说不出的欣喜。
　　这宝贝，可得整个盒子，好好的收着。
　　可是家中哪有什么像样的盒子？
　　这段时间叶凡一直忙忙碌碌，两只蛇妖又一直睡大觉。
　　家里除了最基本的生活用品，想要再找出点什么多余的东西都不能。
　　这几日休假，索性出去逛逛商场，给家里添置点东西。
　　太古商城。
　　徐媚路过一家奢侈品服装店，被里面橱窗里展示的一套酒红色缎面鱼尾礼服吸引住了视线。
　　明天就要回去参加宴会，她作为一个妥妥的豪门女，家中御魔人的衣服倒是不少，却连一件像样礼服都没有。
　　想到这里，徐媚低头轻笑，缓步走进了品牌店里。
　　店里的导购打扮的很精致，也很精神，这种级别的奢侈品，所有的一切都得跟品牌的定位相符合。
　　所以在这里当导购的女孩，颜值都不会低，眼光也都很毒辣。
　　见徐媚走近，导购员立马笑脸相迎。
　　虽说徐媚并没有满身名牌，但周身的气派和自然而然散发的高贵气质，都让导购员不敢轻视。
　　“橱窗里的那套礼服，我想试试。”
　　徐媚很直接的说出自己的需求。
　　“好的，您稍等，我马上帮您拿。这套礼服是我们今年的主打款，您可真有眼光，配上您这么完美的身材，一定会更加出彩。”
　　导购员的嘴很甜，动作也很利索，很快就将礼服取了过来。
　　在导购员的引导下，徐媚走进试衣间，开始换装。
　　这时，另一个试衣间里。
　　一个打扮得很华丽的，浑身珠光宝气的女人走了出来。
　　她是中海市有名的豪门名媛褚敏。
　　褚敏身上穿了一套藕粉色的礼物，对着正在沙发上等待的一个西装男人摆着各种撩人的姿势。
　　西装男人是她新晋男朋友，豪门圈子里的敬家少爷敬少卿。
　　“少卿，这套怎么样？够不够美？好不好看？”
　　褚敏媚眼轻挑，期待着男人的夸赞。
　　“还行吧，好看。”
　　坐在沙发上的敬少卿脸上有一丝疲态，有些敷衍的说道。
　　“还行？那就是不够美咯，那我再换一套。”
　　褚敏不满意男人的评价，左右再看了看自己身上的礼服，总觉得还缺少点什么。
　　正在这时。
　　旁边试衣间的门被打开，徐媚一袭鱼尾长裙从试衣间里走了出来。
　　她本就身材高挑，肤白貌美。一换上礼服，整个人都闪闪发光，周围的一切，似乎都暗淡了下去。
　　所有人的视线都被徐媚吸引了过来。
　　身穿藕色礼服的褚敏更是第一时间就看到了徐媚，那身衣服，挂在橱窗的时候她就看到了，没想到这么美。
　　褚敏不甘，连忙挥手叫导购员。
　　“那件礼服，去拿过来，我要试试。”
　　导购员面露难色：“褚小姐，那位客人正在试衣服，等她试完之后，我再给您拿来。”
　　这时，原本坐在沙发上的敬少卿，不由得站了起来，眼睛一瞬不瞬的盯着徐媚，脸上满是震惊之色。
　　见自己的男朋友刚才还满脸敷衍，此刻却眼睛都不带眨的盯者别的女人看，褚敏气不打一处来。
　　她不敢对着敬少卿发火，却将气撒在别人身上。
　　“什么叫等她试完之后，我褚敏要的衣服，凭什么给她试？”
　　一旁的导购员脸都急红了，但是却只是站着不敢去拿礼服。
　　“没用的东西，你不去，我自己去。”
　　褚敏双手提着裙摆，大步走到徐媚的跟前。
　　此时的徐媚正在镜子面前查看自己的衣服，突然见一个丽装女人怒气冲冲的朝自己走过来，不由的莫名其妙。
　　“喂，这件礼服是我先看上的，你快脱下来！”
　　褚敏的气势，就好像全世界都应该让着她似的。
　　然徐媚是谁？堂堂A级御魔人，妖魔都不怕，又怎么可能在这样一个无理取闹的女人面前输了气势。
　　徐媚只拿眼睛瞟了她一眼，继续欣赏镜子里的自己。
　　“如果你是想要试别人身上的礼服，那就最好乖乖的在旁边等着，不过这件衣服我很满意，你等不到了。”
　　徐媚的神情，高傲中带着几分鄙视和戏谑，褚敏气得脸都绿了。
　　“我说这件衣服是我的，就没有人可用抢走，你快脱下来！”
　　说话间，褚敏已经动手，想要将礼物从徐媚身上扒下来。
　　谁知她手还没碰到徐媚，也不知怎么搞得，已经被徐媚一个反剪，伸出去的手差点脱臼。
　　“啊！疼！放手……你快放手！”
　　褚敏吃痛大叫。
　　一旁的导购员急得都不知该怎么办才好。两个都是客户，两个都不敢得罪。
　　徐媚也没想怎么样褚敏，不过是小惩大诫。
　　“下次再这么没礼貌，我就卸下你一个胳膊！”
　　说完，徐媚松开了手。
　　“徐媚！两年不见，想不到你变成这样了！”
　　身后，一个低沉狠厉的男声传来。
　　徐媚和褚敏双双转身。
　　“敬少卿，是你？”
　　在见到那男人的瞬间，徐媚的脸色变了。
　　敬少卿是徐媚唯一谈过的男朋友。两人因为家族相互有生意上的来往，读书的时候也在同一个学校，在家人的撮合下，曾经有过一段过往。
　　徐媚曾经也以为自己会接受家人的安排，顺利的嫁给敬少卿。最后像所有人期待的那样，做养尊处优的敬家少奶奶。
　　可是她越是与敬少卿相处，就越发觉自己跟他根本就不是同一类人。她无法想象，自己若是和敬少卿结婚，将来的日子将会是怎样的无聊和枯燥。
　　在两人试着交往了一段时间后，徐媚最终提出的分手。
　　也是在那个时候，徐媚决定离开自己家庭的庇护，独自出去闯闯，按照自己的意愿生活。
　　在那之后，徐媚就再也没有见过敬少卿。
　　这两年来，徐媚并不关心敬少卿后来怎样了。既然已经分手，徐媚早已经放下。更何况当初的那场恋爱，也是完全出自家族的安排。
　　“老公，你认识这个凶巴巴的女人？她到底是谁啊？还有，她抢了我的衣服，你一定要帮我抢回来！”
　　还在揉着手腕的褚敏，麻溜的躲在了敬少卿的身后。

第130章 有本事，你就来拿！
　　听到褚敏管敬少卿叫老公，徐媚瞬间就明白了，原来这个没教养的女人，居然是敬少卿的女朋友。
　　“她就是徐媚，徐老爷子的孙女。”
　　敬少卿冷冷的说道，那语气，还带着几分嘲讽。
　　“徐媚？原来她就是那个怪胎徐媚？怪不得这么凶巴巴的。老公，当年你甩了她，还真是甩对了。这种女人，没有哪个男人会喜欢！”
　　褚敏像是突然抓住了徐媚的弱点一般，说起话来极度刻薄。
　　“没错，她这样的怪胎，确实没有哪个男人会喜欢。当初我愿意跟她交往，也完全是看在她家族势力的份上。”
　　看到徐媚极力掩盖自己受伤的神情，敬少卿嘴角抽出一抹邪魅的笑意。
　　其实当初徐媚离开敬少卿，徐媚原本还有一丝愧疚，但从如今听到这样的话，徐媚瞬间觉得挺讽刺的，同时也心意坦荡了不少。
　　“敬少卿，过去的事情已经过去了，我不想再纠缠。从此以后，大家做个陌生人就好了。”
　　徐媚说完，便转身对着导购员说道：
　　“这衣服我要了，帮我打包吧。”
　　听到这话，一旁的褚敏急了。
　　“那衣服是我的，你休想带走。”
　　徐媚飒气回头，轻哼一声。
　　“有本事，你就来拿！”
　　别说一个褚敏，就算是加上敬少卿，也不够徐媚三两下的。
　　这几年来，对于当初甩自己的徐媚，敬少卿一直都有关注，也一早就听说徐媚练了一身好身手，去做了御魔人，想要从她手里抢东西，只怕会自取其辱。
　　他听说徐媚一直单身，现在看到她一个人来逛服装店，礼服也只买了女装，可见消息可靠。
　　“徐媚，你买礼服，不就是为了明天徐老爷子的寿宴吗？可是对徐老爷子来说，你再漂亮又有什么用？连个男朋友的没有，到了宴会上，也只会变成众人嘲笑的小丑。”
　　“就是呢，我可听说了，徐家最大的笑话就是你，人人都说你，是嫁不出去的老处女！就你这样，还有脸回去参加宴会？”
　　敬少卿与褚敏一人一句，越说越刻薄。
　　公众场合，当着店里的导购和客人，徐媚只觉得一股怒火从脚心往上窜。她敢保证，这两人再说一个字，她就要让他们横着出这个店。
　　正在徐媚怒火暴涨的时候。
　　突然间，一个身影闪过。
　　“啪啪！”
　　两声脆响，敬少卿和褚敏的脸上，各自多了一个相同方向的巴掌印。
　　两人瞬间被打蒙了，捂着脸，回过神来一看。
　　眼前，站在徐媚身边的，一个身材硕长高大，相貌俊朗帅气，而且还特别年轻特别有气质的男人，正鄙夷的看着自己。
　　“谁敢诋毁我们家媚？再有下次，绝不会让你们这么轻松！”
　　男人开口，语气如同寒冬的冰雪。
　　敬少卿只觉得周边的空气瞬间降了好几度，不由得打了个哆嗦。
　　但他不甘心，出生豪门敬家，长这么大从来没有受过这样的委屈。
　　“徐媚，这个男人是谁？他凭什么随便打人！”
　　敬少卿恼羞成怒，一旁的褚敏更是已经哭了起来。
　　出现在徐媚身边的，正是碰巧来逛商城的叶凡。
　　徐媚看着替自己解围的叶凡，一时间说不出话来。
　　“我是谁？你们听好了，我就是徐媚的男朋友。以后要是再让我看到你们欺负徐媚，我会让你们终身后悔！”
　　刚才敬少卿和褚敏诋毁徐媚的话，叶凡全都听在耳朵里，直听得他火冒三丈。
　　“媚，你没事吧？我只是走开一会，没想到你会碰到这样的无赖！”
　　叶凡拉过徐媚的手，语气格外的温柔。
　　看着眼前的徐媚，与平常完全不一样，浑身上下都闪着光。
　　徐媚今天特意化了精致的妆容。原本就很出色的五官，在稍作修复后，更加显得肤若凝脂，唇红齿白，一双大眼睛顾盼生辉。
　　换上一套礼服，将她的好身材恰到好处的展露出来了。
　　原本叶凡还不知道，徐媚的香肩锁骨这么吸引人，至于某些浑圆天成的地方，就更加不用说了。
　　这一瞬间，叶凡又一种错觉，好像徐媚真的就是自己的女朋友，看着她受委屈，叶凡很想将她搂在怀里。
　　而此时的徐媚已经完全懵了，这样的称呼，这样的语气，这样的叶凡，一切都让她沉醉。
　　以至于对于还在旁边呱嘈的敬少卿和褚敏，徐媚已经完全忽略了。
　　此刻的敬少卿也凌乱了，据他的可靠消息，徐媚一直单身，怎么突然冒出这么个帅气的男朋友？
　　“徐媚，真有你的！你给我等着！”
　　放了句狠话，敬少卿拉着还在哭哭啼啼的褚敏，灰溜溜的跑了。
　　见徐媚仍旧一脸懵逼的看着自己，叶凡还以为徐媚是吓坏了。
　　索性一把抱住徐媚，柔声安慰道：
　　“没事了，有我在，什么都不用害怕。”
　　“害怕？我没有害怕啊？叶凡，你怎么会突然出现？”
　　徐媚总算回过神来。
　　时下正是冬季，店里虽然有暖气，但徐媚穿的礼服是抹胸款的，波涛汹涌之上，全部都露在外面。
　　叶凡忙将自己毛衣外套脱下，罩在她的身上。
　　“现在跟我说说吧，到底发生了什么事情？”
　　叶凡拉着徐媚在旁边的沙发上坐下。
　　见事情已经被叶凡撞见了，徐媚也不再隐瞒，便将与敬少卿的过往，以及爷爷的寿宴，都告诉了叶凡。
　　“原来是这样，有刚刚那敬少卿在，明天你若是一个人赴宴，只怕又会被他们奚落吧。”
　　叶凡看着徐媚，关切的问到。
　　“那又怎么样？我根本就不在乎这些的。”
　　徐媚吸了吸鼻子，作出一副无所谓的样子。
　　“傻瓜，有些事情，不要总想着自己一个人扛，扛久了也会累的。一切有我呢，明天的宴会，我陪你去。”
　　叶凡捏捏徐媚高挺的鼻子，这一刻，感觉徐媚特像一个需要保护的小女人。
　　“你陪我去？”
　　徐媚瞪着大眼睛，满脸疑惑。
　　“是啊，刚刚当着敬少卿的面，我充当了你的男朋友，这种宴会，没理由男朋友不去吧。时间紧迫，咱们得赶紧练习练习。”
　　“……？”

第131章 不会放过你们的！
　　片刻后。
　　太古商城里，一男一女挽着手出现，由于颜值太高，引得无数路人频频回头。
　　走在左边的男孩玉树临风，朗眉星目，不止俊朗帅气，还有一种说不出的高贵气质。
　　而走在右边的女孩则身材高挑有致，皮肤白皙，眉目含笑，说不出的明艳动人。
　　“叶凡，真的有必要这样吗？”
　　徐媚显然还有点放不开。她本来并不是扭捏的女孩子，但是在叶凡面前，却总是变得不太像她自己。
　　“当然有必要，既然你要我扮演你的男朋友，这种事情必须提前练习一下，不然明天到了你们徐家，还没演就被人拆穿了。”
　　叶凡心安理得的拉着徐媚的手，煞有介事的说道。两人的身高差刚好半个头，看起来特别的般配。
　　“其实只要你不说我不说，谁能知道咱们是假扮的？”
　　徐媚有些奇怪的盯着叶凡。
　　见徐媚怀疑的盯着自己看，叶凡满脸正义的说道：
　　“媚，这你就不懂了吧？情侣之间讲究的是默契。如果咱们一点默契都没有，你爷爷那种过来人，一眼就能拆穿。”
　　演戏期间，叶凡已经不再叫媚姐，而是很入戏的把姐字给去掉了。
　　见叶凡这么入戏，徐媚反倒是心里打鼓，一双眼睛仍旧很怀疑的盯着叶凡。
　　“不对不对，你看我的这个眼神不行，得练练，一定要含情脉脉的，温柔体贴的，明白了吗？”
　　叶凡直接忽略掉徐媚的怀疑，跟她扣其细节来了。
　　“你们男孩子是不是都喜欢那种温柔体贴，贤妻娘母型的女孩子啊？”
　　徐媚斜着眼问到。
　　“嗯，你这个眼神就可以，柔情中带着几分醋意，到位，挺到位的。”
　　叶凡继续忽略徐媚的问题。
　　……
　　太古商城的后面，有一套昏暗的小巷。
　　此刻的小巷里，一对恋人正在争吵着。
　　“敬少卿，我真没想到，你居然这么怂，任由我被那个女人欺负！”
　　褚敏半边脸仍旧红着，被徐媚扭过的手指，还在隐隐作疼，她把这一切的委屈，都怪罪在敬少卿的身上。
　　尤其是看到徐媚的身边，有叶凡这样年轻帅气，又有本事的男人百般呵护。
　　而自己选择的这个男人，以前还算是个豪门，但近一年的时间，敬家已经大不如前了。自己却念旧情，没有跟他分手，没想到今天遭受这样的委屈，这个男人却半点用都没有。
　　一想到这里，褚敏更加气不打一处来，把不得亲手再给敬少卿一个耳光，好发泄自己心头的气愤。
　　“只有你被打了吗？我也被打了好吗？你要是个温柔贤惠的女人，此刻就不是发牢骚，而是应该好好的安慰我！”
　　敬少卿此刻也是满腔愤怒，无处发泄。
　　“安慰你，休想！你以为你还是以前的敬少？敬家都已经倒了，也就我还念旧情跟着你！谁知道你就是个窝囊废，还指望我温柔贤惠，你配吗？”
　　褚敏越说越刻薄，完全不给敬少卿半点情面。
　　“住嘴！你这个贱人！”
　　被褚敏指着鼻子骂窝囊废，敬少卿抡起巴掌就拍了过去。
　　“啪！”很响亮的一声，在幽静无人的小巷里显得格外爽脆。
　　褚敏的另一边脸上，郝然又增加了一个红掌印。
　　“你！你敢打我？！”
　　愤怒！怨恨！委屈！褚敏简直不敢相信。
　　“敬少卿，你这个王八蛋，你居然敢打我？！”
　　“我打你怎么了？这件事情本来就是因为你的虚荣心引起的。你长得就这样，又没有人家徐媚漂亮，身材也差远了，干什么非要跟人家徐媚抢什么晚礼服？穿上那件衣服，你也还是个丑八怪！我告诉你，我忍你不是一天两天了。咱们分手吧！”
　　说完，敬少卿扔下震惊的褚敏，离开了小巷。
　　小巷里，只剩下了褚敏一个人。
　　她怔怔的看着敬少卿离去的方向，眼睛里都快恨出血泪来。
　　敬少卿的每一句话，都像一把刀子割在她的身上。那种愤恨，那种无边的侮辱感，让褚敏简直要疯掉！
　　“敬少卿，徐媚！我不会放过你们的，不会放过你们的！”
　　黑暗中，一双猩红的眼睛正盯着奔溃的褚敏，散发着恶魔的光芒。
　　……
　　明德山庄。
　　一场盛宴正在这里举行。
　　徐老爷子的寿宴，几乎惊动了半个中海市的商圈。有头有脸的人物几乎都来了。
　　尤其是与徐家有不少生意来往的穆家，更是对这场寿宴相当重视。
　　穆家有个儿子，叫穆云庭。一直期待着这一天。
　　穆家很早就打听到，徐家还有一个孙女，虽然没有住在一起，但却是徐老爷子最喜爱的孙女。
　　听说这个孙女名叫徐媚，年纪二十五六岁，正是适婚。
　　徐家的人也有意要跟穆家攀上姻亲，那么让徐媚和穆云庭走到一起，对于两家人来说，无疑是最好的选择，和最稳固的合作关系。
　　这一天。
　　穆云庭早早来到的明德山庄，期待尽快见到徐家这位没有见过面的孙女。
　　宴会厅门口，一袭艳红色礼服的褚敏也是早早到来了。
　　今天的褚敏格外妖娆，脸上的红印早已退去，神色间带着说不出的魅惑和狠厉。
　　环顾四周，褚敏的视线锁定了正在喝着香槟做等待状的穆云庭。
　　穆家，是近年来发展最快的家族，如今已经在中海市无人能敌。
　　最重要的是，穆家与徐家关系匪浅，听说两家有意要联姻，那么穆云庭就是徐媚未来的男朋友。
　　若是能够将徐媚未来的男朋友抢过来，倒也是挺好玩的。
　　只是一想到昨天在太古商城，徐媚身边的那个小帅哥，褚敏邪魅的一笑。
　　“看来这徐家，有一场好戏要看了。”
　　褚敏眼波流转，故意走到穆云庭的身边，然后假意崴脚，不小心撞到穆云庭的身上，就这样，两人算是勾搭上了。
　　看见妖艳的褚敏，穆云庭心神一阵荡漾，嘴角泛起一丝淫笑。
　　只是此时此刻，穆云庭心思还不能放在褚敏身上。
　　他早就听说了，徐家的孙女徐媚是个不可多得的大美人，今天他的目的，只有徐媚。
　　若是那徐媚并没有传说中那么正点，到时候再跟这个风骚到骨子里的褚敏温存也不迟。

第132章 未来的男朋友？
　　随着重要的人物一个一个到场，宴会厅里顿时热闹了起来。
　　“诶，你们听说了吗？昨天晚上，敬家一夜之间被灭门了。”
　　“别灭门，太惨了吧！”
　　“真的？到底什么人干的？太残忍了！”
　　“估计是商业上的竞争对手吧，要不然，谁能有这么大的仇？”
　　“我听小道消息，好像是妖魔干的，那些人的尸体，全都是干枯的！
　　“敬家这几年亏心事做得也不少，活该有这样的下场。”
　　“可惜……太可惜了……”
　　宾客们都在议论着出事的敬家，一提到妖魔，各个脸上变色。
　　而作为敬家之前的准儿媳妇，褚敏却神色不改，反倒妖媚的与穆云庭撩骚。
　　片刻后。
　　议论声渐渐消退。
　　宴会的主角，徐老爷子和徐家的众人也已经出来招呼客人，眼看着宴会就要开始了。
　　“爸，时间到了，客人们也到齐了，咱们快开始吧。”
　　坐在徐老爷子身边的，是徐媚的父亲徐启盛，他看了看时间，恭顺的请示道。
　　“不要急，再等等，小媚应该快到了。”
　　徐老爷子的眼睛，一直看向宴会厅的入口。
　　见徐老爷不停往门口张望，宾客们也不由自主的望向门口。
　　正在这时，宴会厅的大门被推开。
　　徐媚身穿酒红色抹胸鱼尾礼服，出现在宴会厅入口。她浑身散发着光芒，明艳动人。
　　在她的身边，被挽着手的，正是穿着剪裁恰到好处的黑色西服，神采奕奕的叶凡。
　　两人一出现，宴会厅里所有的目光都被吸引了过去。
　　太美了！太帅了！
　　两人如同海报里走出来的一对璧人。完美到让人词穷。
　　“小媚，是小媚来了。”
　　徐老爷子激动的站了起来，八十多岁的高龄了，借助这龙头拐杖，缓缓迎了过去。
　　徐媚的父亲徐启盛，母亲张清，以及哥哥徐策，也都跟着迎了过去。
　　只是在哥哥徐策的眼底，明显闪过一丝不屑。
　　当初要不是这个妹妹不肯与敬家联姻，他们徐家的事业，一定可以更加辉煌。
　　还好经过几年的努力，徐家保住了地位，而敬家却有些落幕了。
　　这一次，趁着徐媚回家，他本就想旧事重提，让自己的妹妹与穆家的穆云庭联姻。这样的话，徐家在商界的地位，就更加牢不可破了。
　　谁知徐媚一回来，身边居然带着个男人。
　　那男人看皮相，确实很不错，但是商圈里的那些有钱子弟，没有徐策不认识的，这个男人，根本不在行列里。
　　“爷爷，爸、妈，我回来了！”
　　徐媚也很激动，虽然与家人在同一个城市，但徐媚很少回家。
　　尤其是出走的第一年，徐媚几乎整年都没有回家。
　　见徐媚神采奕奕，徐老爷子不住点头。
　　“回来就好，回来就好。孩子，这几年苦了你了。”
　　徐老爷向来很心疼徐媚。
　　“爷爷，我很好，您放心。”
　　感受到爷爷的牵挂，徐媚的声音，也有一点哽咽。
　　“小媚，这位是？”
　　父亲徐启盛问到，目光看向徐媚身边的叶凡。
　　叶凡很自然的上前一步，微微一笑。
　　“徐老爷子，伯父，伯母，你们好！我叫叶凡，是徐媚的男朋友。”
　　说到男朋友几个字的时候，身边的徐媚身子微微一颤。
　　“好！好！”徐老爷子见叶凡一表人才，气度不凡，眼中露出欣喜，但很快又隐去。
　　而徐启盛和张清的脸色却有些尴尬，他们早就打听到徐媚没有男朋友，所以已经与穆家在商讨联姻的事情。
　　两年前，徐媚拒绝联姻，离家出走，那时候还年轻，年轻气盛，是可以理解的。
　　但两年过去了，徐媚也已经成熟了，他们本以为这一次的联姻，徐媚应该不会再反对。
　　谁知却突然冒出来一个莫名其妙的男朋友。
　　“男朋友？谁承认的？想要做我们徐家的女婿，可没那么容易。”
　　哥哥徐策一脸不屑的看着叶凡，语气中满是傲慢。
　　这个小白脸要是敢挡住自己家族与穆家的联姻，他徐策第一个不同意！
　　此时，原本就在一旁等待的穆云庭，抛下对着自己不停抛媚眼的褚敏，迈着傲娇的步子走了过去。
　　身后，褚敏的眼神格外阴鸷，甚至闪过一丝不易被人察觉的红光！
　　以此同时，叶凡脸色一变。
　　他突然感知到一丝异样的气息，这种气息很熟悉，也很危险。
　　环顾四周，整个宴会厅里聚集了好几百人，这种场合下，想要查询这缕气息只怕不易，不如静待时机。
　　叶凡压下思绪，继续陪在徐媚身边。
　　此时，穆云庭正在靠近，他今天特意打扮了一番，自认为自己很有魅力。
　　哪怕是徐媚带了个野男人回来，凭借自己的魅力，再加上家族的势力，一定可以秒杀任何男人。
　　尤其是在见到徐媚的那一刻，徐媚的美，瞬间让他有了征服的欲望。
　　“我的女人，谁也别想染指。”
　　穆云庭心里嘀咕着，潇洒的走了过来。
　　“你就是徐媚？”
　　穆云庭手里拿着一杯香槟，说起话来脑袋还有点晃悠，或许是他自己觉得这样足够帅气。
　　那扑面而来的油腻气息，让叶凡和徐媚都忍不住想笑。
　　“嗯。”徐媚礼貌性的回应。
　　“我叫穆云庭，是你未来的男朋友的。”
　　穆云庭扶了扶额边的一束刘海，动作特别的做作。
　　“未来的男朋友？这是怎么回事？”
　　徐媚一脸懵逼的看着徐启盛，见徐启盛一脸严肃，而张清也默然不语。只有爷爷徐老爷子重重叹了一口气。
　　“这里不是谈话的地方，咱们一家人团聚，还是去小厅坐下好好聊吧。”
　　徐媚的母亲张清提议，大家都跟随着去到小厅。
　　一到小厅，大家入座。
　　徐启盛第一个开口。
　　“小媚，你在外面也应该野够了，该回徐家了。现在咱们徐家，跟穆家有着很多的商业合作，爸爸希望你可以重新考虑，云庭是穆家的独生子，年龄也跟你般配，只要你愿意，以前的事情，爸爸都可以既往不咎。”
　　徐启盛摆出一副严厉家长的样子，语气颇为凌厉。

第133章 流氓！简直就是地痞流氓！
　　“爸爸！我已经有男朋友了！”
　　徐媚简直受不了，自己的父亲总是打着各种名义为她做主，而从不问她乐不乐意。
　　从前是这样，所以她离家出走，没想到一回到家，还是这样！
　　“什么男朋友？你是说这个小白脸吗？”一旁的徐策上前，指着叶凡露出一丝鄙视，“是，长得是挺帅的，刚毕业的学生吧，这么嫩？小媚，你现在可不是玩的年纪了，赶紧分手！穆云庭才是你的男朋友！”
　　“哥，你凭什么这么说？这是我的事情！谁是我的男朋友，我自己说的才算！”
　　“妈，难道你也仍由他们这样摆布我吗？”
　　“爷爷？”
　　徐媚看着这一家人，简直不可理喻。早知道是这样，还不如不回来。
　　一旁的叶凡本不想插手徐家的家务事，但是徐策既然已经点名点到自己头上来了，又见此刻的徐媚如此无助，叶凡无法袖手旁观。
　　“媚，没想到你面对的是这样的家庭，你放心，有我在，谁也不能强迫你做任何事情。”
　　叶凡拉着徐媚的手，此刻徐媚的手不仅冰冷，还在微微发抖，叶凡知道，徐媚内心是多么的失望和痛苦。
　　“你？就凭你？”徐策又跳了出来，嚣张的往叶凡身上一指。
　　下一秒。
　　也不知叶凡怎么动作的，徐策的手指被叶凡扭转，疼得他哇哇叫。
　　“啊！疼！放手，你快放手！”
　　叶凡只是本能的防备，见徐策已经吃痛，也就放开了手。
　　“徐媚，你看看你找的都是什么人，流氓！简直就是地痞流氓！”
　　叶凡一松手，徐策又开始叫嚣。
　　看着自己的哥哥就像小丑一样，徐媚气急反笑。
　　“我错了，我今天就不该回来，你们就当我没回来过吧！叶凡，我们走吧。”
　　她站起身来，准备离去。
　　“小媚！”
　　徐老爷子终于开口了。
　　“小媚，既然来了，总得等宴会结束再走吧！”
　　见爷爷看着自己的眼神，包含着无奈和恳求。
　　徐媚心软了，她看了看身边的叶凡，叶凡也朝她点点头。
　　“好，爷爷，我留下来。只是男朋友的事情，我希望你们不要再逼我了。”
　　“噗！”一旁的穆云庭笑出声来，“小媚，你以为这件事情，还能随得了你的意愿吗？”
　　“你什么意思？”
　　徐媚皱眉，她从穆云庭的话里，听到了威胁的味道。
　　“说白点，你们徐家现在已经是个空架子，如果没有我们穆家的支持，这副空架子，随时都可能会垮掉。那你说，你们徐家拿什么来交换我穆云庭的支持，除了你，我想不到还有别的？”
　　“还有，我不得不提醒你们。我穆氏如今已经是徐氏集团的大股东，只要我穆云庭不乐意，吃下徐家，也只是早晚的事情。”
　　穆云庭说话的神情语气，很明显已经吃定了徐家。
　　听到这话，徐启盛显然也吃了一惊。
　　“什么？穆云庭，你不是说，如果联姻不成，咱们还是互相合作的伙伴吗？”
　　穆云庭邪魅一笑：“我改变主意了，徐媚，必须得是我的女！否则，我会让你吗徐家鸡飞蛋打。”
　　听到这话，所有的人倒吸了一口凉气。
　　一旁的徐老爷子无奈的摆摆手。
　　“罢了，罢了，我早就说过，穆家是只吃人的老虎，与穆家合作，迟早要被吃掉！你们就是不信，如今陷入这样的境地，都是你们自己造的！小媚，你就按照你自己的意愿去生活吧，徐家的事情，不能连累你！”
　　后面一段话，自然是跟徐媚说的。
　　“爷爷，到底是怎么回事，怎么会陷入这样的困境？”
　　徐媚不敢相信的看着徐老爷子。
　　徐老爷子只是叹气不说话，徐媚猜测，一定是自己那个混世魔王的哥哥搞成这样的。
　　她抬头，凌厉的目光看向徐策。见徐策神情有些闪烁，心中已经有了定论。
　　“哥，是你把徐家搞成这样的对不对？你闯了祸，却把我这个做妹妹的买了，来弥补你自己的过错！”
　　坐在沙发上发徐启盛忽然站了起来。
　　“小媚，事已至此，就不要再责怪你哥哥了。你若是愿意，本可以救下徐家……”
　　“我不愿意！爸，我记得你以前很疼我的，怎么现在，你根本都不顾及我的感受了！祸既然是哥哥闯的，就该他自己想办法！”
　　见徐媚如此坚决，徐启盛的脸上，也流露出一丝愧疚。
　　“爸爸知道，对不起你，既然你不愿意，爸爸也不再勉强你了。”
　　“徐伯伯，这门联姻可是你亲自应下的，怎么？现在要反悔了？”
　　一碰到穆云庭站了起来，语气极度冰寒！
　　“穆少，这件事情，我们徐家自然会给你一个交代，现在还请先回避吧，让我们一家人叙叙旧。”
　　徐老爷子好声好气的劝说道。
　　但是穆云庭如何肯罢休，当场将一只茶杯重重摔在地上。
　　“徐老爷子，我穆云庭可不是召之即来挥之即去的人，既然咱们两家的联姻已经约定好了，我现在就要带我的女朋友回穆家！”
　　穆云庭说完，作势就要来拉徐媚的手。
　　只是他还未靠近徐媚，叶凡已经挡在了他的身前，强大的威压从他的周身释放出来。
　　“小子，手上有两下子是吗？你穆爷我也是练过的，别怪我没提醒你，最好乖乖的让开！”
　　穆云庭逼近，他的身高比叶凡还要高出一些，说起话来咬牙切齿的，看起来倒也有几分气势。
　　只见他伸手一抓，想要将叶凡抓起。却不知道叶凡是怎么出手，神速般已经扭转了他的右胳膊。
　　穆云庭本是有功夫在身的人，只道是自己没留意，随即左手反手一拳朝着叶凡打去。
　　谁知叶凡只轻轻一歪头，轻松避过。顺手一扭，穆云庭的左胳膊也已经被叶凡扭住。
　　“咔嚓咔嚓！”骨头被扭转的声音。
　　穆云庭吃痛声吟，冷汗已经渗上额头。
　　但他不甘心，双手虽然已经被制住，他却一个后踢腿踢过去。
　　谁知却如同踢到了铁杆上一般，对方屁事没有，而他自己的脚尖却几乎要踢断了。
　　三两招只见，穆云庭已经吃了大亏，只是做不得声。
　　徐家人眼看着原本气势汹汹的穆云庭，三俩下就被叶凡制住，一点反手的余力都没有，阿偶暗暗吃惊。

第134章 你相不相信我？
　　一时间，所有人都大眼怔怔的看着这个年轻帅气的小白脸。
　　不过他们也没有过分惊讶，毕竟徐媚是个御魔人，跟她混在一起的人，会点武功也在情理之中。
　　“叶先生，这是我们徐家的事情，还请不要插手才好。”
　　徐启盛终究是害怕太得罪穆云庭，这么一说，叶凡也不好再压着穆云庭，而穆云庭如果要算账，也最好不要算在徐家头上。
　　叶凡倒是无所谓，嘴角一歪，轻笑一声，随即放手。
　　穆云庭捂着脚疼得跳了起来。
　　“好小子，你给我记住！你们徐家，我一个都不会放过！”
　　恼羞成怒的穆云庭，已经知道自己不是叶凡的对手，只得灰溜溜的跑了。
　　小厅里，大家都沉默着。
　　穆云庭是个狠角色，在这里吃了亏，一定会伺机报复。
　　只有叶凡如同没事人一样，拉着徐媚冰冷的手，柔声安慰。
　　“你没事吧？一切有我在，不要担心。”
　　见徐媚带回来的男孩有几分本事，徐老爷子神情松弛了不少。
　　“小媚，你叫……叶凡是吧？趁现在，你们赶紧走吧，徐家的事情，不能连累你们。”
　　“爷爷，我不怕，你难道不知道吗？我还有一个身份，是御魔人，妖魔都不怕，还会怕穆云庭吗？”
　　徐媚走过去，扶着徐老爷子的胳膊，神情很是亲昵。
　　“小媚，你不在这个圈子里，你不知道，近几年穆家发展很快，势力庞大，可比妖魔难对付多了。”
　　“既然这么难对付，那我就更要留下来，跟你们站在一起。”
　　徐媚看了看叶凡，眼神中带着几分歉意。
　　“我会和媚一起留下来，多一个人，多一分力量。”
　　想到刚才在宴会厅感受到的那一丝异样的气息，叶凡很快给出了回答，徐媚会心一笑。
　　当天晚上，徐媚和叶凡决定留宿在徐家。
　　宴会还未结束的时候。
　　由于穆云庭的愤怒离场，很多人见风使舵，已经陆续开始离开明德山庄。
　　因为公司里有个重要文件需要签署，徐启盛也提前离开了，他需要赶回公司去处理文件。
　　明德山庄，草坪上。
　　看着天空中依稀的几点星光，徐媚感到一阵烦闷。
　　自己一个人的时候，天真的以为可以自由翱翔，但一回到家，各种束缚马上如影随形。
　　但这毕竟是她的家人，是她的家，是不可逃避的原生家庭。
　　人人羡慕豪门的时候，她却只希望自己是普通家庭的孩子。
　　“怎么了？还在为徐家的事情烦恼？”
　　好听的磁性男声，叶凡拿着一件外套已站在身后，很自然的为徐媚披上。
　　“我真没想到，徐家会变成这样。今天的事情，让你看笑话了。”
　　带着一丝苦笑，徐媚泄气的说道。
　　“我看到的难道不是穆云庭的笑话吗？追求你不成，反倒被打了一顿。想想他那个样子，确实挺好笑的。”
　　一边说着，叶凡一边应景的笑了起来。
　　他一笑，徐媚也跟着笑了起来。
　　两人相处这么久，有时候一句话，有时候一个表情，都能够相视而笑。
　　突然，有佣人焦急的跑过来。
　　“小姐，不好了，徐总出车祸了！”
　　“什么？到底怎么回事！”
　　“刚才医院打电话来，说是徐总在回来的路上被一辆大货车撞了，目前正在医院抢救！”
　　“怎么会？”
　　徐媚腿一软，差点站不稳。叶凡在身后扶住她。
　　“你别着急，咱们先去医院看看情况。”
　　“我爸爸，他不会有事的是不是？”
　　徐媚的眼泪瞬间流了下来，伪装的坚强，一瞬间崩塌。
　　“放心，有我在，伯父什么事都不会有！”
　　叶凡扶着徐媚，司机已经在门口候着。一家人都匆匆忙忙上车，去往医院。
　　抢救室里。
　　医生正在全力救治，但是徐启盛的伤势太严重了。
　　大货车是横着撞过来的，整个车头被被撞凹进去了，司机当场就死亡了。徐启盛坐在副驾驶上，胸部被利物刺穿，内脏都露了出来。
　　被送进医院的时候，已经只剩下一口气了。
　　叶凡随着徐家人来到医院。
　　车祸的事情没有告诉徐老爷子，怕他受不住。
　　此刻徐媚的妈妈张清也已经浑浑噩噩，只知道流泪。
　　徐策急的像热锅上的蚂蚁，但却一点主意也没有，只一个劲的在抱怨。
　　“一定是穆家人干的，一定是！都是你，徐媚，是你拒绝穆家的联姻，才会导致爸爸出车祸的。如果爸爸有什么事，你就是罪魁祸首！”
　　此时的徐媚已经陷入了极大的痛苦当中，徐策这么一说，她更加自责不已。
　　徐策还在喋喋不休的抱怨。
　　“你给我闭嘴！”叶凡大吼一声，“现在最重要的是伯父的伤势，你说这些又有什么用！就算要怪，也是你们枉顾徐媚的感受，强行将她联姻在先！我警告你，如果你再胡说八道，就算你是徐媚的哥哥，我也不会对你再客气！”
　　叶凡的气势，让徐策瞬间头皮发麻。而叶凡的本事，徐策也是见过的，他只好闭嘴不再抱怨。
　　见有医生从抢救室里出来，徐媚连忙抢了上去。
　　“医生，我爸爸怎么样了？”
　　徐媚的声音跟她的身子一样在颤抖。
　　医生无奈的摇摇头。
　　“你们是家属吧？病人的伤势太严重了，我们只能尽力而为，但是……只怕也拖不了半个小时了！”
　　“半个小时？！”
　　医生的话如同晴天霹雳。让徐媚差点没有站稳。而一旁的张清已经哭得快要断气似的。
　　“怎么办？为什么会这样？为什么会这样？”
　　徐媚使劲的揪着自己的衣服，此刻她只希望时间能够倒流，就算要她嫁给穆云庭，她也一定不会反对。
　　“都是我的错，都是我的错……”
　　见徐媚如此痛苦，叶凡实在看不下去，他将徐媚扶到一边，压低声音说道：
　　“媚姐，听我说，你相不相信我？”
　　徐媚止住哭泣，怔怔的看着叶凡。
　　“你说什么？”
　　“不瞒你说，我有办法救伯父，但是我需要你的帮助。”
　　叶凡的语气很认真，眼神很坚定，徐媚知道他说的是真的。
　　那次在绿洲酒店，她的后背明明受了很重的伤，醒来时却安然无恙，她当时就怀疑过叶凡会某种神奇的医术。

第135章 病人明明已经死了
　　见叶凡还在看着自己，徐媚点点头。
　　“叶凡，我相信你，你快说，要我怎么做。”
　　“我会医术的事情，不能暴露，所以一会你拦住医生，我闯进抢救室救人。”
　　“嗯，我按你说的做。叶凡，我相信你，你一定能够救我爸爸！”
　　“放心吧！”
　　看着焦急的徐媚，叶凡给了她一个深深的拥抱，然后向着抢救室走去。
　　他的身后，徐媚已经振作起来，跟随而至。
　　“诶？你干什么？那里是抢救室，你不可以进去……”
　　见叶凡疾步往抢救室走去，医生想要上前去阻拦。
　　徐媚一个闪身挡在医生面前：“我们要进去见病人！”
　　“不可以，这绝对不可以，病人还在抢救，里面正在手术！”
　　“没有什么不可以！”
　　徐媚一把将医生推开，关上了抢救室的门。
　　“妈，你看，小媚在干嘛？她让那个小白脸冲进爸爸的抢救室里了，他们是不是疯了！”
　　本就一肚子怨气的徐策更加义愤填膺！
　　张清哭得浑浑噩噩，完全不知道发生了什么。
　　抢救室的里间，是一间手术室，两个医生两个护士正在给徐启盛进行手术。
　　“病人胸腔破裂，出血点太多了！”
　　“病人呼吸微弱，血氧饱和度正在急速下降！”
　　“心率太缓，就快停止射血了！”
　　“滴……”
　　心电监测仪上，所有的数据都在急剧下降，一条条代表什么的波浪线逐渐被拉平。
　　“病人停止呼吸了！”
　　“哎！撤掉仪器，宣布死亡吧！”
　　医护们停下了手里的抢救动作，准备收拾仪器了。
　　“不，他还没有死！”
　　一个男声响起，话音还未落下，人已经到了手术台前。
　　见来者是一个陌生的年轻男子，既没有戴口罩，也没有穿手术服，很明显不是医生。
　　他的身后，还有一个脸上带着泪痕的年轻女人。
　　“你是什么人？这里是手术室，请你们出去……”
　　话音未落，只见那女子已经出手，将医护人员一个个往外赶。
　　“病人是我的父亲，他没有死，我们是来救人的。”
　　在徐媚往外赶人的同时，叶凡已经快步上前，将自己的手扶在徐启盛的身上。
　　徐启盛刚刚断气，身体所有的机能还未完全死亡。叶凡运起马符咒的治愈力，瞬间，一股暖流被输入到徐启盛的身体里。
　　原本已经停止跳动的心脏，瞬间又恢复了搏动。
　　还未来得及撤去的心电监控仪上，波浪线再次显现。
　　“滴……滴……滴……”监控仪上传来规律的响动。
　　刚刚才被赶出手术间的医护们，听到这熟悉的检测仪的声音，瞬间长大了嘴巴，一个个面面相蹙。
　　听到这响动，徐媚身子一震。她很挂念着手术室里的情况，但手术室与抢救室的外间只隔着一个推拉门，无法上锁。因此徐媚只得人工挡着门。
　　被挡住的医生想往里面看个究竟，却被徐媚死死隔在外间。
　　叶凡交代过，他救人的时候，绝不能被人看见。
　　“这怎么可能？病人明明已经死了！”
　　“这么重的创伤，脏器都已经坏死，不可能救活的！”
　　“可这声音，明明是数据在变化啊……”
　　“不可能的，只是机器出现了故障，我不相信世上有这样神奇的医术！”
　　“这病人如果真能救活过来，我洗手再也不干了。”
　　片刻后，检测仪的声音甚至已经不再是急促的“滴……滴……”声，而是变成了非常规律的正常运转的声音。
　　“这……这是怎么回事？”
　　“只有病人所有指标恢复正常了，才会出现这样的声音吧？”
　　“不可能，绝不可能，这年轻人到底在里面捣什么鬼！”
　　“装神弄鬼，我绝不相信这小子会医术，能救人！”
　　医护们犹自不信，但一旁堵着他们的徐媚却早已露出欣喜的神色。
　　既然医生都说这是病人所有指标恢复正常的声音了，那自己的爸爸一定是没事了！
　　叶凡的本事说起来，每一个能力都让人匪夷所思，但徐媚相信，相信他说到的事情，全部都能做到。
　　哪怕是起死回生！
　　又过了片刻。
　　手术室里传出一声虚弱的呼唤。
　　“小媚……小媚……”
　　“是爸爸的声音，她在叫我！”
　　徐媚再也忍不住，飞快奔向手术室。
　　“爸……爸……”
　　徐媚呼喊着，见到手术台上，自己的父亲已经睁开了双眼，正半闭着看向自己。
　　眼泪再次决堤而出，徐媚扑过去，拉住徐启盛的手。
　　“爸，您感觉怎么样了？您受苦了……”
　　经历了一场生死，徐启盛摇摇头，此时的眼神中，再也不见往日的威严，此刻的他只是一个虚弱的父亲。
　　“小媚，是爸爸错了，爸爸对不起你。从今往后，你想要过什么样的生活，爸爸都会支持你，绝对不会再强迫你了……”
　　徐媚抬头，不敢置信的看着一夜之间似乎苍老了不少的父亲，激动得说不出话来。
　　没有人再挡着了，四个医护们急切的走了进来。
　　看到眼前的一幕，完全不敢相信！
　　手术台上。徐启盛的身体还被蓝色的布覆盖着。看不清车祸创伤的情况。
　　但他露在外面的整张脸，看起来虽然还有些虚弱和疲惫，但那气色和神态，不但已经脱离了生命危险，而且就像是大病初愈的人一样，连精神力都恢复了不少。
　　“不可能，这绝对不可能！”
　　“我不是在做梦吧？你快掐一下我，怎么会出现了幻觉。”
　　“我要去看看，究竟他是怎么治好病人的！”
　　在好奇心的驱使下，一个医生冲了上去，想要掀开徐启盛身上覆盖的蓝色手术布。
　　就在他快要接近手术台的时候，叶凡高大的身影已经挡在了他的面前。
　　“病人我已经救过来了，也不需要再手术了，你们出去吧。”
　　叶凡冷冷说道，语气中却暗含威严，让人不敢拒绝。
　　“我……我只是想看看……”
　　此刻医生看叶凡的神情，本就带着几分不可思议和崇拜之色，再感受到叶凡身上的威压，连说话都有些打颤。
　　“不行，我的医术，不允许任何人窥探！还有，今天我在这里救人的事情，不允许任何人传出去，这个病人，就算是你们救活的，知道了吗？！”
　　说话间，叶凡故意加大了自身的威压。不止语气冰寒，说出来的话语，更是自带恐怖音效，在这间小小的手术室里，回音回荡！

第136章 父亲的车祸，绝不是偶然
　　医护们本就是普通人，感受到叶凡身上的威压，没有任何人敢反抗。
　　虽然他们不知道叶凡是什么身份，但他们能肯定，只要自己违背了这年轻人的话，那后果，绝对是自己不能承担的。
　　就这样。徐启盛身上盖着手术布，被叶凡和徐媚推出了抢救室。
　　一直到回到徐家，徐启盛身上的遮挡才被拿开。
　　看着自己完好无损的身躯，徐启盛瞪大眼睛看着叶凡，不敢相信眼前的一起。
　　车祸后，徐启盛一直是昏迷的状态，但就在他昏迷前，身体的刺痛他记得很清楚。
　　那种刺痛感，绝不是小创伤能够带来的。
　　而在手术室里，他悠悠醒转的时候，叶凡特意在他的耳边交代着：
　　“伯父，我会用特殊的方法治疗您的伤势，您无需害怕，不管发生什么，相信我就好了。”
　　徐启盛原本以为自己没感觉到疼痛，是因为打了麻药。叶凡既然这么说，自己的身体，只会留下不可挽回的创伤。但是为了活命，哪怕是要他高位截瘫他也认了。
　　令他没想到的是，麻药醒后，他仍旧没有感觉到任何疼痛。而他的身体上除了几处皮肉伤，其他地方，已经完全恢复了！
　　太神奇了，这简直太神奇了！
　　“叶凡，真没想到，你有这么神奇的医术，我这条老命，是你救回来的！之前是我年纪大了眼瞎心盲，对你多有得罪，从此以后，你就是我徐启盛的大恩人！”
　　徐启盛说不出的激动，就差跪在叶凡面前谢恩了。
　　“伯父，您别这么说，媚是我的女朋友，我做这些都是为了她。我也不需要您感恩，只要您以后不要再逼迫媚，让她做不愿意做的事情就好了。”
　　借此机会，叶凡希望徐启盛不要忘记自己在医院对徐媚许下的承诺。
　　一旁的徐媚感激的看着叶凡，有时候恩情太重，“谢谢”两个字反而不需要说出口了。
　　叶凡明白徐媚的意思，微微一笑算是给她的回应。
　　“不会了，不会了。”徐启盛深深叹了一口气，“经历了这一场，我算是彻底想明白了。名利的诱惑太大了，让以前的我不配为人父。从今以后，我会尽可能的弥补小媚，绝不再要求她为家族而牺牲。她的生活方式，我也绝不干扰。”
　　说完，徐启盛又看了看叶凡，满意的点点头。
　　“叶凡，既然你是我们小媚的男朋友，以后就是一家人。我有句话还是不得不说。”
　　“伯父，有什么话您就说吧。”
　　“小媚今年已经二十六岁了，你们的婚事，是不是可以定下来了？我们徐家……”
　　“爸，您说什么呢？您刚刚还答应说，以后我的生活，由我自己做主。我跟叶凡目前都还不想结婚，您可别催了！”
　　徐媚一听到婚事，瞬间急了，连忙打断道。
　　她能不急吗？本来只是请叶凡来帮忙扮演她的男朋友，现在却要面临催婚，难道要他们假戏真做？
　　不。徐媚知道，如果真这样，自己又何尝不是在逼迫叶凡？
　　越是喜欢一个人，就会越在乎自己给对方造成的感受。
　　刚才叶凡的反应，明显有一丝惊慌。徐媚的心也为之一颤，她不希望让叶凡感受到一点点的压力。
　　“好吧，好吧。”徐启盛赶紧点点头，“我不催你们，你们的事情，你们自己做主。”
　　听到这话，徐媚总算松了一口气。她看了看叶凡，眼底闪过一丝歉意。
　　听到催婚的瞬间，叶凡确实有一丝慌张。
　　他虽然挺喜欢徐媚的，但一想到结婚，心里顿时有一种还好只是在假扮情侣的庆幸感。
　　还好徐媚出言阻止了，要不然还真不知道要如何收场。
　　阳台上。
　　徐媚根本睡不着，一想到今天遭遇的种种，心中隐隐不安。
　　父亲的车祸，绝不是偶然。
　　虽然这一次因为有叶凡在，总算有惊无险，但一旦他们离开，同样的事情会不会再次发生？下一次，又有谁可以来救人？
　　“还没睡啊？”
　　身后，叶凡走了出来，仍旧带着那副什么都无所谓的微笑。
　　“你不是也没睡？怎么？换了个地方，睡不着吗？”
　　叶凡将手放在栏杆上，目光看向黑暗中的远方。
　　“我在想，今天的车祸，必定不是偶然。”
　　一听这话，徐媚眼底闪过一丝感激。她知道叶凡已经猜中了她的心事。
　　“穆家一定不会善罢甘休的。”
　　徐媚无奈的说道。
　　“穆云庭这个家伙，我真是越看越不顺眼。今天白天当着这么多人，没能好好教他做人，现在这么晚了，我倒是突然有点想他了。”
　　叶凡说完，缓缓转身，饶有深意的看向徐媚。
　　徐媚的眼睛里，兴奋的光开始闪烁。
　　……
　　光怪陆离的酒吧里。
　　穆云庭正坐在包间里左拥右抱，肆意潇洒。
　　一个身穿黑西装的男人走向他，他示意身边的女人回避。
　　“穆少，计划失败了。只死了司机，徐启盛原本已经身受重伤，必死无疑，但不知道为何，被救活了。”
　　黑西服恭顺而为难的说道。
　　“当！”
　　玻璃破碎的声音，一只红酒杯被重重的摔在茶几上，玻璃渣子四溅。
　　茶几上的果盘也被穆云庭掀翻。
　　“废物，一群废物！一点小事都办不到！滚！”、
　　黑西装弓着身子，逃也似的离开了。
　　穆云庭看着满地的狼藉，再也没有心情玩乐。
　　片刻后，穆云庭跌跌撞撞的走出酒吧。
　　司机知道他的心情糟透了，也不敢靠近，只好远远的跟着。
　　突然黑影一闪，穆云庭感到眼前一黑，自己被人用袋子套头，瞬间掳走。
　　远远跟着的司机一个闪身，跟丢了自己的主人，正着急的四处寻找。
　　一处暗巷里，穆云庭被丢了出来。
　　看清楚眼前的人时，穆云庭更加怒火中烧。
　　“徐媚！还有你小白脸！你们竟然敢绑架本少爷？！”
　　穆云庭简直不敢相信，站在自己眼前的两个人，敢跟他玩黑的。
　　“穆云庭，我爸的车祸是你指使人干的吧？你想要置他于死地？”
　　徐媚满脸的愤怒，恨不得将眼前喝得醉醺醺的穆云庭碎尸万段。
　　“是又怎么样？只可惜徐启盛这混蛋命太硬了，居然没有死！不过他活不了多久，你们徐家的人，我穆云庭一个都不会放过！”
　　俗话说酒壮怂人胆，穆云庭本就是个天不怕地不怕的豪门少爷。喝醉了之后，更是什么话都敢说，根本不知道怕字怎么写的。

第137章 我不想你因为我而杀人！
　　见穆云庭供认不讳，徐媚轻笑一声。
　　“好，很好，既然如此，不如我先让你尝尝死是什么滋味！”
　　徐媚捏捏自己的拳头，指节卡卡作响。
　　“你敢？你可是警察，警察杀人，那是知法犯法！”
　　穆云庭有恃无恐。
　　“看来你对我的背景调查的听清楚的。没错，我是个警察，所以我才会把你抓到这里来，就算把你打死了，也绝不会有人发现！”
　　话音未落，穆云庭的脑袋又被黑布袋子给罩住了。
　　同时，徐媚已经一拳击出，重重砸在穆云庭的脸上。
　　这一拳下来，穆云庭只感觉一阵眩晕，脸上火辣辣的疼。牙齿瞬间被打落了好几个，嘴里全是血腥的味道，酒也瞬间清醒了。
　　“徐媚，你这个贱人，你敢打我？！”
　　穆云庭仍旧在叫嚣着。
　　徐媚打算继续教训他，叶凡一把拉住。
　　“这个家伙，太肮脏了，不值得脏了你的手。”
　　“穆云庭，看来不给你点狠的，你根本不知悔改！”
　　说完，叶凡一脚踢出。
　　叶凡的力量大得恐怖，只一脚，穆云庭整个人被踢上半空，飞撞在一座高墙上，又重重的摔了下来。
　　落地的时候，整个身子都已经变形了，很明显已经残了。
　　叶凡原本打算上前再补一脚，直接了结了他。
　　谁知却被徐媚拦住。
　　“算了，他这个样子，已经是终生残废了，留下他一条狗命吧！”
　　叶凡不解的看着徐媚。
　　穆云庭这种人明显就是死有余辜，虽然徐启盛的命是救回来了，那司机却实实在在是死在穆云庭的手中。
　　“叶凡，你是个警察，我不想你因为我而杀人。”
　　徐媚的话，让叶凡不得不住手。
　　“算你走运，以后若是再找徐家的麻烦，你的命，我随时来取！”
　　丢下这句话，叶凡带着徐媚离开了暗巷。
　　黑夜中，只剩下奄奄一息的穆云庭，滔天的恨意在他的眼中流转。
　　片刻后，有高跟鞋的声音由远至近传来。
　　穆云庭艰难的抬头，看到了满身珠光宝气的褚敏。
　　此刻褚敏的脸上，带着阴鸷而妩媚的笑意。
　　“穆云庭，受了这么大的侮辱，你想不想报仇？”
　　褚敏的声音，如同地狱里的魔鬼，充满了诱惑和力量。
　　“报仇……我要报仇……”
　　……
　　新的一天，明德山庄里。
　　因为阴霾扫去，雨过天晴，徐媚陪着徐老爷子在院子里看鱼，两人的心情都格外舒爽。
　　对于昨晚上的车祸，徐老爷子虽然不知道详情，但也能猜到一二。
　　只是看到徐启盛好端端，而且看起来与徐媚之间，芥蒂已经消除。
　　尤其是徐启盛对待叶凡的态度，完全是一百八十度的大转弯，老爷子看着很欢喜，也乐得不再过分细节。
　　母亲张清的情绪也已经恢复了，仍旧是以前的贵妇人。
　　只有徐策，仍旧闷闷不乐，心神焦虑。
　　父亲虽然大难不死，但他知道，穆家是不会善罢甘休的，他向来色厉内荏，惧怕穆家的势力。
　　这次穆家要杀害的人是父亲，下一次，会不会是自己？
　　一想到这里，徐策就惴惴不安。
　　眼看着一家人好像其乐融融，连那个叶凡都备受长辈们的欢迎，徐策的心里就更加不是滋味。
　　他烦闷的离开家，跑去会所买醉。
　　会所里，一个妖娆抚媚的女人走了过来，徐策认识她，她是褚家名媛褚敏。
　　“徐家大少，怎么自己一个人在这里买醉？”
　　褚敏穿着一袭吊带红裙，能露的地方都露了，弯着身子靠过来的姿势更是让人遐想连篇。
　　徐策本就是酒色之徒，一见到褚敏，神魂都被勾引了过去。
　　“褚小姐，我正想着你呢，你今天可真漂亮，来陪我喝一杯吧？”
　　褚敏腰身一扭，已经坐在徐策的大腿上，柔软的胳膊反搭在徐策的肩膀上，姿势极其暧昧。
　　“说到漂亮，谁都知道，你的妹妹徐媚才是绝色佳人，我又算的了什么？”
　　褚敏故意撒娇的说道。
　　闻着褚敏身上的迷人的香水味，徐策不客气的将手搭在她雪白柔然的大腿上。
　　“徐媚可没你这样的风情，而且也不知道她中了什么邪，好端端的豪门贵女不做，要去做什么警察，做什么御魔人，简直浪费资源！”
　　一想到徐媚，徐策就气不打一处来。
　　“这么说来，你这个妹妹倒是有点不识好歹，做哥哥的给她这么好的安排，她居然不领情？”
　　褚敏继续撩拨他，并且开始挑拨。
　　“哼！她的脑子秀逗了，我也没有办法！”
　　一边说话，徐策的手一边往上摸。
　　刚要摸到关键地方，褚敏突然一个转身，已经离开徐策的大腿，坐到了旁边的沙发上。
　　“徐大少爷，不会连自己的妹妹都搞不定吧？”
　　褚敏眼波上挑，带着一丝嘲讽看着徐策。
　　“当然不是，我不正在想办法吗？我一定会让徐媚嫁给穆云庭的！”
　　端起桌子上的酒，徐策一饮而尽。
　　“好！徐大少爷果然有魄力，我可真是喜欢你这个样子。”
　　“真的？你喜欢我？”
　　徐策放下酒杯凑了过来，一双手搭在褚敏的腰身上。
　　“当然，不止是喜欢你，我还要帮助你呢，对付女人，我的办法或许更好。”
　　“哦？你有什么好办法？”
　　……
　　明德山庄里。
　　徐媚和叶凡正在跟徐老爷子闲聊。
　　徐老爷子今天兴趣来了，很想知道徐媚这两年过得是什么样的日子。
　　于是徐媚将自己如何当上御魔人，又杀死过多少妖魔，一次次经历险境，又有惊无险的过程，如同讲故事一般讲给徐老爷子听。
　　讲到精彩之处，徐老爷子也听得一愣一愣的，不住感叹徐媚的生活实在太刺激了。
　　一旁的叶凡在偷笑。
　　平常看徐媚，冷静，理智，御姐范。可是在自己的爷爷面前，完全是个满嘴跑火车的小丫头。
　　感受到徐媚发自内心的白眼，叶凡也只好不拆穿她。
　　正在这时，徐媚的手机响了。
　　是哥哥徐策打过来的。
　　徐媚不得不停下讲故事，走到一旁去接电话。
　　片刻后，徐媚回来。
　　“我出去一趟，一会就回来。”
　　叶凡点点头，他与徐媚之间，本就不需要过问细节。

第138章 是该说你蠢呢，还是蠢呢
　　看着徐媚匆匆离去的身影，徐老爷子眼中满是心疼。
　　“小媚这孩子，这几年过得很不容易吧？”
　　徐老爷子感叹道，也是在向一旁的叶凡发问。
　　“她很好，虽然不容易，但是也造就了她坚强的性格，您不必担心。”
　　叶凡淡淡说道。在他心里，徐媚就是这样坚强有韧性的女孩子。
　　徐老爷子欣慰的点点头.
　　“有你在她的身边，我这个老头子，也就不担心了。”
　　“您放心，我会照顾好她的。”
　　……
　　会所里。
　　徐媚走进一间包房，便看到了已经半醉的徐策。
　　“哥，你喝多了，我来接你回去。”
　　徐媚冷着脸走过去，想要搀扶已经站不稳的徐策。
　　“不，小媚，你坐下。你别这副表情好不好？哥今天叫你来，是特地想要向你赔罪的。”
　　徐策撑起自己的身子，拿起桌子上早已准备好的的一杯酒，递到徐媚跟前。
　　“哥错了，哥没有守护好徐家，还连累了你，哥向你赔罪。来，喝下这杯酒，就当是接受了哥的道歉。”
　　听到这话，徐媚的身子微微一僵，有一瞬间的愣神。
　　印象中，哥哥一直是一副吊儿郎当，混世魔王的样子。从小大大，做过多少糊涂事，也从来没有跟自己说过任何抱歉的话。
　　难道真的是经过这一次，哥哥彻底醒悟了，彻底转了性了？
　　还是说，他只是喝醉了，所以才会如此？
　　即便是喝醉了，能够说出这样的话，说明哥哥的心目中，还是很在意她的。
　　徐媚的心中大受震撼，甚至很激动。一时间没有去接那杯酒。
　　见徐媚迟迟不肯接酒，徐策的眼神很是失望。
　　“小媚，看来你还是不肯原谅哥哥，哥哥真的错了，你要怎么样才肯接受哥哥的道歉？”
　　“不。我接受。”
　　徐媚接过酒杯，一饮而尽。
　　见徐媚爽快的喝下了那杯酒，徐策的脸上立马露出了笑意，那种笑，甚至让徐媚有一丝畏惧。
　　下一秒，包间门被打开。
　　打扮得很妖娆的褚敏出现在门口，而她身后跟着的，还有一身黑衣的穆云庭。
　　穆云庭？他怎么会在这里？
　　他不是已经被叶凡打成残疾人了吗？
　　可看他现在的样子，似乎已经痊愈了！
　　这到底是怎么回事？褚敏又为什么会出现在这里？
　　此刻的徐媚，已经感觉到一阵眩晕。
　　她猛然回头，看着眼前的徐策，眼中全是震惊和质问。
　　“哥，你给我酒里，下了毒？！”
　　听到这话，徐策一点也不震惊，反倒是一脸笑意。
　　“小媚。你不必惊慌，酒里没有毒，只不过是下了点让你全身发软的药。你要知道，哥哥仍然是很疼你的。不止是哥哥疼你，穆少也会很疼你的。说起来，你本来就是穆少的女朋友。穆少也已经答应了，只要你跟了他，他可以马上宣布与你结婚。”
　　徐策每一字每一句，徐媚都听得不寒而栗，后背发凉。
　　“徐策，你可是我的哥哥啊！你居然利用这种手段来陷害我？你知不知道，指使司机撞爸爸的就是穆云庭，而且昨晚他被我狠狠的打了一顿！他跟我们徐家早已结下了深仇大恨，是不可能化解的！”
　　徐媚眼睛瞪得老大，实在不敢相信自己的亲哥哥居然会作出这样的事情。
　　而听到徐媚的这一番话，徐策明显神色一愣，这些事情，他哪里知道？
　　哪怕之前猜测徐启盛的车祸是穆云庭造成的，但那也只是猜测，褚敏已经跟他说了不是穆云庭。
　　至于徐媚去打穆云庭的事情，他就更不知道了，他还在做着与穆家携手商界的美梦。
　　“褚敏，穆少，这到底是怎么回事？你们可答应过我，只是想要我妹妹嫁给你！”
　　徐策这时已经有了几分悔意，酒也醒了一半。
　　“徐策，到底是该说你蠢呢，还是蠢呢？你的妹妹当众拒绝穆少，还打了穆少一顿，这笔账，穆少又怎么会轻易放过？如果我们不这么说，你又怎么会乖乖配合，喂她喝下毒药！”
　　褚敏踩着高跟鞋，冰冷而又妖媚的说道。
　　“毒药？那真的是毒药？！”
　　徐策抓住自己的头发，整个人都要崩溃了。
　　此时，穆云庭如同鬼魅一般走了进来，像看猎物一般看着徐媚。
　　“徐媚，没想到你也会有今天吧？一会你最好乖乖的伺候我，要不然，我要你生不如死！”
　　“畜生，你休想碰我！”
　　徐媚啐的一声，但是体内的毒药已经开始发作，她感到头昏目眩，腿软到都快站不住了。
　　正在这时。
　　包间的门缝里，有黑烟正在往里灌。
　　“黑烟？吸血鬼会长？”
　　徐媚一眼就认出，这时在绿洲酒店曾经袭击过他们的吸血鬼会长的怨魂。
　　而此时褚敏和穆云庭则恭顺的站立在一旁，显然对着黑烟很是顺从。
　　只有徐策惊慌失措：“那是什么东西？”
　　“是妖魔！”徐媚淡淡回复，她已经猜到了事情的原委了。
　　所有的这一切，都是吸血鬼会长在作祟。
　　褚敏的突然转变，穆云庭诡异恢复的伤势，还有这毒酒，只怕也是受他的指使。
　　“主人，我们已经抓到徐媚了。”
　　黑烟逐渐汇聚成人形，褚敏恭顺道。
　　“很好，有了这女人的肉身，要对付那姓叶的小子，就容易多了！”
　　黑烟的声音，自带回响，带着森然鬼气。
　　对付叶凡？原来这黑烟抓自己，就是为了去对付叶凡！
　　徐媚暗暗咬牙，不可以，她一定不能让这黑烟附身！
　　可是中了毒的身体根本不听使唤，她原本或许还能与黑烟一搏，找机会逃走，现在的情况，只怕有心无力。
　　饶是如此，徐媚也决定拼死一搏！
　　“你想要利用我的身体去对付叶凡，休想！”
　　徐媚冷冷的说道。
　　“利用你的身体，小媚，这是什么意思？”
　　一旁的徐策战战兢兢的问道。
　　“当然是附身在徐媚的身上，至于本来的徐媚，就只能变成一缕可怜的游魂了！”
　　褚敏不屑的解释道。
　　听到这话，徐策骇然！整个人都在瑟瑟发抖，再也说不出话来。
　　半空中，黑影已经完全汇聚。
　　力量汇聚后，黑烟孟的一冲，朝着徐媚冲来。

第145章 当沙包泄愤的蜥蜴人
　　面对八个蜥蜴人的集体攻击，叶凡嘴角一勾。
　　“很好！让你们见识一下什么是速度！”
　　只等所有的攻击靠近，叶凡一个闪身旋转。运气兔符咒的神速鬼影，加上牛符咒的大力无双，给八个蜥蜴人来了一个佛山无影脚。
　　只见无数脚影在空中旋转，绕成一个密不透风的功法圈。空气中全是气波在流转，隐隐听到闷闷的气爆声。
　　下一秒，只听见“嘭嘭嘭嘭……”
　　八个蜥蜴人全都被踢得东倒西歪，有的断了手，有的丢了头，还有的身子被踢出一个坑。
　　动完了脚，拳头也有点痒。
　　八个蜥蜴人的断手断脚还没长出来，叶凡又一波来袭。
　　只见一个虚影在平台上忽东忽西，围绕着八个蜥蜴人而闪动。
　　只听得各种拳头入肉的沉闷声，以及骨头断裂的香脆声，连绵不断。
　　停住身形时，身后的八个蜥蜴人早已经没有人样了，也没有蜥蜴样了，全都被锤成了一堆堆肉饼。
　　“这帮蜥蜴人，当沙包泄愤倒是不挺不错的！”
　　叶凡回头，见好几个蜥蜴人还在奋力再生，眼中杀气顿生。
　　“玛德！傻逼玩意，老子玩够了，不陪你们玩了！”
　　叶凡跃空而起，在半空中一道道王者闪电加龙爆破融合，重重击向还在试图重生的蜥蜴人们。
　　“轰轰轰！”
　　一朵朵蘑菇云散去后。
　　地面上，只剩下一堆堆散乱的肉渣。
　　“看你们还怎么重生！”
　　叶凡嘴角一勾，露出一个胜利者的微笑。
　　大街上。
　　剩下的蜥蜴人大军还在与军人对峙。
　　没有叶凡的神威，军人们又开始节节落败。
　　“那名御魔人呢，为何没有动静了？”
　　“卧槽，他在上面干几头大的！”
　　“不行了，这里快顶不住了！”
　　“撤退吧，快撤退！”
　　叶凡俯身往下看，见到不少嚣张的蜥蜴人还在四处行凶。
　　“玛德，老子给了你们逃走的机会，不珍惜，那就去死吧！”
　　双手挥动间，一道道闪电爆破波如同子弹般冲向下方的蜥蜴人。
　　一时间，爆炸声，哀嚎声此起彼伏。
　　眼看着数十个蜥蜴人，瞬间只剩下稀稀朗朗还在挣扎的几个。
　　而此时，高高在上的叶凡，连地方都没有挪一下。
　　他周身散发着强大的威压，在霸气色霸气的加持下，更是让整个战场的空气都为他凝结。
　　在强者的威压下，剩下的蜥蜴人不再攻击，开始一个个奋力逃窜。
　　见状，本来正在撤退的军人们又一次冲锋了上来。
　　“闪电小哥哥又杀回来了！”
　　“他们想逃跑，快，兄弟们，杀过去！”
　　“休想逃！杀！”
　　军人们像打了鸡血一般，朝着逃跑的蜥蜴人追杀而去。
　　但蜥蜴人的速度比常人要快多了，即便是受了伤，军人也不容易追赶得上。
　　除了军人们，还有那几个低级别的御魔师，此时也异常亢奋，向着几个残兵败将拼命追杀。
　　谁杀了蜥蜴人，谁就能领取那份赏金，能不亢奋吗？
　　临风而立的叶凡，看着这滑稽的一幕，眼中闪过一丝杀戮之气。
　　老子的猎物，谁都别想抢！
　　叶凡飞跳而起，双手挥出，一道道闪电爆炸波激射而出。
　　“轰轰轰轰……”
　　只听得爆炸声此起彼伏，响彻云霄，一朵朵蘑菇云再次从废墟中炸起。
　　那些四处逃窜的蜥蜴人，全都被这一波闪电一一击中，一个不剩。
　　“英雄……英雄……英雄……”
　　“王者……王者……王者……”
　　街道上军人们，一个个举着武器欢呼着，所有的目光都敬仰的看向高处的叶凡。
　　几个御魔人虽然没有追杀道猎物，但目睹了偶像的风采，一个个也兴奋异常。
　　废墟中幸存下来的母子俩，母亲终于松开了幼小孩子的耳朵，哭泣的面容带着笑，指着高高在上的叶凡。
　　“宝宝，你快看，那就是我们的救命恩人！”
　　此刻，除了这连绵不绝的欢呼，叶凡的脑海中，系统音也在一波一波的响起。
　　【叮！杀死蜥蜴人，气血+1】
　　【叮！杀死蜥蜴人，气血+1】
　　【叮！……】
　　叶凡闭上眼睛，感受着一波一波的暖流冲击自己的血脉。每一次冲击，都是一次加强。
　　每一次的加强，都让他更加的无敌。
　　老子都已经无敌了，还踏马郁闷什么！
　　叶凡猛的睁开眼睛，朝着远方，大踏步而去。
　　……
　　回到富豪山庄。
　　叶凡冲了个澡，将一身的烦闷全部冲散。
　　来到大床上，看着两个绝色蛇妖，叶凡的心情顿时好了不少。
　　这两只蛇妖可真厉害，已进入冬眠，每天就是睡觉，东西也不用吃，连水都不需要喝。
　　别的女人睡觉都是蓬头垢面，她们倒好，感觉越睡越漂亮了。
　　看着时间还早，叶凡无聊的戳了戳熟睡中的小青和小白。
　　“太阳晒屁股了，都别睡了，起来嗨！起来嗨！”
　　被无端端戳醒，小青和小白皱着眉头，哈欠连连。
　　“是叶凡哥哥呀？你干嘛呀？好好的不让人睡觉！”
　　小青没好气的说道。
　　“你要是太无聊了，去跟外面池塘里的鲤鱼玩吧，我们正睡得香呢。”
　　小白也有气无力的说道。
　　“你们两个，别睡了，都起来陪我嗨去，我带你去一个好玩的地方。”
　　叶凡极力的说动两个蛇妖。
　　“好玩的地方？什么地方？”
　　小青被勾起来一丝兴趣。
　　“什么地方都不如家里好，床上睡觉更好。”
　　小白仍旧懒懒的说道。
　　“小白，照理说你的修为，用不着再这么成天睡觉吧？”
　　电视剧电影叶凡都没少看，里面的白素贞已经跟人没什么两样了。
　　“修为是一回事，睡觉是一回事，我只是单纯的喜欢睡觉而已。”
　　小白丝丝懒懒的，完全是闭着眼，像是在说梦话一般。
　　“嗯嗯，我可以作证，姐姐确实是单纯喜欢睡觉，我也是。”
　　说完，本来已经起身的小青又倒了下去。
　　叶凡也不管那么多了，一手拉一个，强行将她们两人拉起来。
　　“走吧，反正你们这颜值，也不用梳妆打扮，咱们马上就走。我带你们去酒吧玩。”
　　“酒吧，好地方。”小青总算张开了眼睛，“谁说我们不用梳妆打扮，不化妆绝不出门。”
　　“酒吧是什么？九条尾巴？九尾狐？”小白还在迷迷糊糊的。
　　“姐姐，快起来吧，打扮漂亮点，酒吧还是挺好玩的。”小青将小白拉起来，两人朝着化妆台走去。

第146章 这些男人，还真可爱！
　　叶凡倚在门口，双手抱拳看着两个终于醒来的蛇妖。
　　夕阳照进窗户，带着暖色的光晕。
　　两个绝色美女对镜梳妆，画面是如此的美好，和谐，养眼。
　　半个小时候。
　　两个蛇妖才终于捣腾好了，叶凡都已经等得打哈欠了。
　　酒吧确实是一个好地方。
　　任何的情绪，烦恼，压力，一到这里，全部都被音浪冲散。
　　一到酒吧，小青和小白就像是活过来了一般，活力四射。
　　看来不管是人是妖，都需要情绪的放纵。
　　原本还想着带两个女妖来见识一番，没想到自己倒成了最拘谨的那一个。
　　“叶凡哥哥，还坐着干什么，快来跟我们一起跳舞吧。”
　　小青不由分说，已经拉起叶凡，与小白一起，进入到舞池当中。
　　灯光闪耀，音乐欢腾。
　　无数妖娆的身影，大家都在放纵摇摆。
　　叶凡被夹在中间，左边是小青，右边是小白。
　　出发前，小青说自己从未到过酒吧，只不过以为听戏剧院里的演员们说起过，所以心生向往。
　　但是看现在小青完美的节奏摇摆，妩媚妖娆的舞姿，一点不像个第一次来酒吧的新人。
　　不过叶凡知道，小青是不会对他撒谎的。
　　况且不止是小青，连沉睡了五百年的小白，一到舞池里，也完全跟变了个人一样，原本天然淳朴，瞬间变得妖媚异常。
　　或者这就是妖精与人的不同。
　　人总是心口不一，顾虑太多，妖精反倒洒脱得很，想哭就哭想笑就笑，想要跳舞，就放肆的摇摆。
　　叶凡之所以喜欢这两个女妖，很大部分原因就是因为妖很简单，很直白，相处起来特别的轻松。
　　只是有一点很麻烦，那就是小青和小白长得太漂亮了！
　　才一走进酒吧，就已经有不少只色眯眯的眼睛盯着她们俩看。
　　小青和小白倒是毫不在意，有人给她们抛媚眼，她们就加量给他们抛了回去，害的那些男人们一阵小鹿乱撞。
　　有人给她们吹流氓哨，她们一挥手间，那人已经不能出声了。
　　“姐姐，这里实在太好玩了。我喜欢这里。”
　　小青一边扭动着水蛇腰，一边给旁边一男的乱抛媚眼。
　　“这里确实不错，我原本以为自己沉睡了五百年之后，现在的人类已经没有七情六欲了，来这里才发现，原来只有在这里的人，才能表现出自己的七情六欲。”
　　小白一双漂亮的桃花眼到处乱瞟，脸上满是欣喜。
　　两女妖聊得尽兴，叶凡夹在中间反倒被忽略了。
　　“喂，你们两个，不要到处乱飞媚眼好不好，你们的男人在这呢！”
　　叶凡假装发怒，表达不满。
　　小青纤细滑嫩的手臂马上搭上叶凡的脖子，身子完全贴近，身上的曲线不用看，叶凡已经完全感受到了。
　　“叶凡哥哥，你这个表现，是不是就是吃醋了呀？”
　　小青调皮的笑着，叶凡满脸黑线。
　　渐渐的，他们两人滑向一边，小白落单了。
　　这时，一个梳着厚留海，单手插在裤袋里的高大男人踏着舞步扭了过来，与小白靠得很近。
　　“美女，一个人来的？我陪你跳吧。我叫大华，美女叫什么名字呀？”
　　那男人笑起来，一脸的油腻。
　　“我的名字，为什么要告诉你呀？”
　　小白天真的问，瞪着两只无辜的大眼睛，甚是可爱。
　　“不瞒你说，我看上你了，做我的女朋友怎么样？”
　　大华用手扶了扶留海，自认为很帅气的说道。一直不老实的手，悄悄搭上了小白的腰身。
　　但下一秒。
　　“啊！疼！”
　　男人吃痛，五官都扭曲了。
　　他的那只咸猪手，不知何时已经被小白一把扭转，音乐声太大，听不到骨头碎裂的声音，但看那形状，手指已经断了。
　　“这就疼了吗？要做我的男朋友，这点本事都没有吗？”
　　小白说着，语气中满是不屑。
　　“放手……快放手……”
　　那男人已经疼得快受不了了。
　　小白也并不想真的将他怎么样，已然放开了手。
　　男人仍旧不死心，这么漂亮的女孩，他还是第一次见到。
　　“美女，力气够大的，说吧，什么样的男人你才喜欢？”
　　男人一只手都成鸡爪一般了，还是不想放弃勾搭绝世美女的机会。
　　这时，不知何时又一个梳着大背头有些复古装扮的男人靠了过来。
　　“美女，他如果不行的话，你看看我行不行？我们家是做互联网的，资产过万亿，诚信想跟你交个朋友。”
　　男人话音还未落，不知从哪又钻出来一个男人。
　　“美女，我们家做房地产的，资产也过万亿，我对你一见钟情，能不能考虑一下。”
　　“美女，看这里，我注意你好久了，你就是我的女神……”
　　“我们家做娱乐界老大，我可以把你捧成大明星……”
　　“跟我吧，我家有钱……”
　　“跟我，我家里三代当官……”
　　“跟我跟我，我可以为你拼命……”
　　“切，命谁没有，就你能拼吗？后面排队去……”
　　一时间，数十个男人都围了过来，围着小白不停的巴拉巴拉说自己的优势和对小白的爱慕。
　　叶凡和小青早就被人群挤到一边去了。
　　小青咬咬牙，不高兴了。
　　“什么意思？都喜欢姐姐，我呢？我呢？我不漂亮吗？”
　　叶凡满脸黑线。
　　“姑奶奶，这不是人家看你搂我搂这么紧，以为名花有主了嘛。”
　　听叶凡这么一说，小青这才又眉开眼笑，在叶凡的脸上狠狠的亲了一口。
　　“这么多男人，小白应付得来吗？”
　　小青有些好笑的看着那些争先恐后的男人们。
　　“这些男人，还真可爱！”
　　“可爱？你认真的？”
　　叶凡再次满脸黑线，妖精的世界确实与众不同。
　　见那些男人没完没了，叶凡也不能再袖手旁观了，毕竟谁都不愿意头上带点绿。
　　此时，音乐刚好停了下来。
　　舞池里的这场骚动，引来了无数人围观。
　　“快看快看，那个女孩子好漂亮啊！”
　　“卧槽，绝世容颜啊！”
　　“作为男人，我控制不住我自己，我要去撩她！”
　　“就凭你，先撒泡尿照照吧。”
　　“那么多男人围着他，她到底会选择谁呢？”
　　“快去看看，她选谁？”
　　大家都伸长了脖子往那边看。
　　见舞池中有好戏，DG都故意不再放音乐。

第147章 扫兴的木鱼声
　　小白看着一众的男人，大家为了她而疯狂，她的心里既觉得好玩，又觉得好笑。
　　这时，人群中。
　　叶凡带着小青一个劲往里挤去。
　　他的身体本就如同钢铁一般，将这些普通人挤开，简直是轻而易举。
　　见他带着另一个绝色美女往小白身边挤，那些男人们不干了。
　　“喂，哥们，你几个意思？你不已经有女朋友了吗？难道还想贪吃多一个？”
　　“咦，兄弟，你女朋友绝色哦，还来凑什么热闹？”
　　“一边去，别妨碍我们找女神。”
　　男人们你一言我一语，对叶凡都表示极度的不满。
　　叶凡邪魅的一笑：“这种级别的美女，你们这样是追不到的。”
　　听他这么一说，众人都齐刷刷朝他看过来，见他身边跟着的女孩同样惊艳到令人窒息，所有人都是一愣。
　　“哥们，有点意思，怎么着想现场教学啊？”
　　“别废话，快说，什么招管用？”
　　“吹牛的吧，这小子就是运气好捡了个美女。”
　　“老子首富的儿子，还用你教？”
　　叶凡也不理睬这些人，径直走到小白面前，单手指勾起小白的娇俏的小下巴，对着小白的樱桃小嘴亲了下去。
　　“嘶！”
　　人群中一阵吸气！已经有人撸起袖子就要扑来上来。
　　“干什么？！放开那女孩子！”
　　“太过分了，我要英雄救美，救我的女神！”
　　“小子，放开让我来！”
　　“太粗暴了！太粗暴了！”
　　“美女，快反抗啊！”
　　要不是小青极力拦着，好几个男人都要打过来了。
　　小白的樱唇，柔软滑嫩，叶凡亲了好一会才停下来，犹自意犹未尽。
　　“美女，快告诉他们，你选谁？”
　　叶凡的手，仍旧放在小白的下巴上，暧昧的语气问道。
　　小白的嘴唇被亲过之后，显得更加娇艳欲滴，白皙完美的小脸娇媚的一笑。
　　“当然选你！”
　　说完，小白踮起脚尖，在叶凡的脸上回亲了一口。
　　“嘶！”
　　众人又是一阵吸气！
　　“卧槽！这就完了！”
　　“玛德！这哥们太牛了！”
　　“绝世美女原来喜欢这种简单粗暴的方式？”
　　“早知道她喜欢这种，我就直接上了！”
　　“学到了，我真的学到了！”
　　男人们惊讶之余，一阵阵扼腕叹息！
　　这时突然有人冲到小青面前。
　　“美女，我算看出来了，他们两才是一对是吗？”
　　男人指着正搂在一起的叶凡和小白。
　　“没错啊！”小青点点头。
　　“那就……那我就不客气了……”
　　话音未落，那男人照着叶凡的样子，想要如法炮制，伸手去撩小青的下巴。
　　小青抿嘴妩媚一笑，倒也不反抗，反倒抛了个媚眼。
　　接收到小青的媚眼，那男人原本还有点拿不准，这下心中狂喜，胆子更大起来了。
　　周边的众人全都屏住呼吸，讶异的看着这一幕，脑袋上全是问号。
　　“难道这样真行？”
　　“卧槽，早知道我上咯！”
　　“我去，让这小子占了先机！”
　　撩住小青下巴的男人脸上已经有得意的神色，对着小青娇嫩的小嘴就要亲下去。
　　“啊！”
　　突然男人一声震天般的哀嚎，身子一抖，弯腰捂着自己的关键部位猛的跳了两下，咚的一声倒在地上，嘴里直冒白沫。
　　“想占姑奶奶的便宜，门都没有！”小青得意的拍拍手，脸上满是鄙夷。
　　“你……你……”男人倒在地上，一句话都说不出来！
　　“哈哈哈哈……”众人一阵哄笑。
　　突然，叶凡身边的小白神色一变，柳眉猛的皱起。
　　“和尚……有和尚！我听到了！”
　　小青见状，脸色也是一白。
　　“姐姐，你听到什么？”
　　见小白和小青这个反应，叶凡连忙凝神细听。
　　他现在感知力很强大，即便再嘈杂的环境，也能听到极细微的声音。
　　“咚……咚……咚……咚……”
　　果然有声音，那声音忽远忽近，似乎暗含法力，很像是和尚敲木鱼的声音。
　　“真的有和尚！”小青也听到了，眼神瞬间阴了下来。
　　“难道是他……”小青话未说完，一张小脸已经煞白。似乎只要说出那个名字，都是极大的恐惧。
　　“他？你说的是……”叶凡看着两条蛇妖的神色，已经知道事情不妙，脸色也开始凝重起来。
　　难道他们所说的和尚，就是当年打杀白蛇的法海？
　　不会这么衰吧，一出门就碰见法海？
　　不对啊？法海不早成仙了吗？
　　叶凡满头的问号。
　　“没错，这声音中暗含佛法，如果真的是他，那我和姐姐就要倒大霉了！”小青已经紧张的捏着自己的手指。
　　突然间，一旁的小白似乎又回到了刚刚复活时的状态，眼神一片茫然。
　　“和尚，我要找和尚报仇，我要找和尚报仇！”小白神色恍惚，满脸怒气，作势就要冲出去。
　　“姐姐！你快醒醒！快醒醒！和尚的事情已经过去了，你忘了，你杀了很多很多的和尚，咱们已经报仇了。”
　　小青连连安慰着小白，小白的情绪才渐渐稳定下来，两只眼中又有了焦距。
　　见小白恢复过来了，小青转身，郑重的对着叶凡说道：
　　“叶凡哥哥，如果真是他，那我们只怕招惹不起，还是赶紧躲起来才好！”
　　“好，先躲起来再说。”叶凡也同意。
　　法海在任何影视剧中可都是极其牛逼的存在啊，叶凡不敢冒险托大。
　　这时小青已经神色慌张的拉过他的手：“咱们快走！”
　　三人径直往门口走去。
　　众人见叶凡居然一人带着两绝色美女，一个个捶手顿足，羡慕嫉妒恨啊。
　　才走出酒吧，拐了个弯，小青小白便瞬间化作两道光球，飞遁而去。
　　招呼都不打一个？要走也一起走嘛！
　　叶凡很是郁闷！自己完全被忽略了。
　　想到这才刚刚玩起来，还没尽兴，就遇到这么扫兴的事情，心头不快。
　　他一个人走在街道上，摇头叹气。
　　“咚……咚……咚……咚……”
　　有听到那敲木鱼的声音，这次离得很近了。
　　叶凡很是好奇，难道真的是法海来了，那他必须去看看啊！
　　循着这声音，叶凡来到一条小街。

第148章 大写的“服”字
　　因为这里酒吧众多，虽是晚上，街道上仍然有不少人来往，大都是些年轻的男女。
　　街边一角，叶凡终于看到那声音的源头。
　　那是一个年轻的和尚，穿着米黄色的和尚服，头顶亮光光，在暗夜中显得很是突兀。
　　他支了个摊子，盘坐在地上，旁边放着一只木鱼。
　　那扰人的声音，就是他敲出来的。
　　叶凡走了过去，见那和尚的摊子上摆着一些面相和手相的图文，旁边摆台上写着斗大的两个字：看相。
　　显然，这和尚是在这里招揽生过啊。
　　和尚在招揽生意。很快，两个女孩走来，好奇的凑了过去。
　　“小和尚，你还会看相啊？”一个姑娘边笑边问到。
　　小和尚立刻停止了敲木鱼，一双星光亮的眼睛盯着眼前的两个女孩打量，嘴角露出一丝意味深长的笑。
　　“两位姑娘的面相很好，都是有福的，不用看都知道，不过……”
　　小和尚微微颔首，做凝思状，似乎在思考着什么。
　　“不过怎么样？大师，你快说啊。”
　　两个女孩似乎被和尚激起了好奇心，连称呼都变了。
　　只是看她们的神色，却是半点也不信，多半是想看看着小和尚有多能忽悠。
　　“这个嘛……乍看一眼看不准确，不如你们先坐下，让我仔细看看。”
　　小和尚依旧笑笑的说道。单手示意两个女孩可以坐到旁边的小马扎上面。
　　“大师，你这不是骗人的吧？”
　　一个女孩直接怀疑的问到。
　　“姑娘，刚刚失恋不打紧，很快就有新恋情等着你，耐心等到便可。”
　　小和尚半眯着眼，颇有些高深的说道。
　　“咦，你怎么知道她刚刚失恋？哦，我知道了，你是看王妈两个女孩来酒吧，蒙的吧？”
　　女孩说完，两人已经哈哈的笑了起来。
　　小和尚却一点也不恼，仍旧保持着微笑。
　　“你跟她就不一样了，你是处在一段不该发生的恋情里难以自拔，哎，可惜啊，可惜！”
　　说完，小和尚还很惋惜的摇摇头，似乎这女孩之后的命运很让人感叹。
　　听到这里，刚才哈哈笑的女孩再也笑不出来了，脸上的笑容瞬间冷了下来。
　　“真是神人啊！大师，你快帮我看看，我到底该怎么办？”
　　女孩已经完全变了个态度，恭恭敬敬的坐在一旁的马扎上，眼神期待的看着小和尚。
　　她身旁的女孩也一阵头皮发麻，心中震撼无比。
　　这和尚，难道真的是什么得道高僧？
　　女孩也靠了过去，马扎只有一个，女孩便蹲在她的好姐妹旁边，同样眼神期待的看着小和尚。
　　这时，小和尚不紧不慢的拿出一个价目表。
　　“两位姑娘，要看哪种规格的？有面相，手相，摸骨，价格都不一样。如果是问姻缘的话，还得加价。”
　　“加价就加价，大师，你给我都看一遍呗。”
　　“对，对，我也是，我也是。”
　　两个女孩此刻已经完全被这小和尚震住了。
　　小和尚笑眯眯的放下价目表，拿起前头女孩伸过来的手。
　　叶凡一直在一旁观察着，听到几人的对话，他也很是震惊。
　　怪不得小白和小青闻声变色，这和尚，果然有点本事，难道真的是法海？
　　带着疑惑，叶凡继续观察。
　　只见那和尚拿起女孩的纤细白嫩的手，一会摸，一会抓，在手里揉来揉去。脸上还带着十分享受的笑意。
　　那神情那动作，说看相真没人信，说咸猪手调戏女孩，倒是像了个十成十。
　　女孩似乎也感觉到有些异样，与身旁的好友对视一眼，但最终还是觉得忍耐。
　　毕竟这小和尚说得准啊，如果真是高人呢？
　　有些高人做起事情来就是颠三倒四的。
　　她们也不懂看手相，说不定这是人家小和尚正沉浸在自己的专业当中呢？
　　摸了大概三四分钟后，小和尚才意犹未尽的松开了手。开始给女孩将从手相中看到的女孩的一些过往。
　　小和尚侃侃而谈，女孩频频点头，似乎全都被小和尚说准了。
　　片刻后，女孩要求继续看面相。
　　小和尚自然继续他的业务。与看手相差不多，小和尚的两只手几乎是捧着女孩的脸，摸摸这里，捏捏那里。
　　叶凡可从没见过有这么给人家看面相的，女孩们也很诧异，但绝对不会拒绝。
　　因为太准了啊！
　　女孩甚至不敢露出反感的表情，生怕神情不好，自己的命运就会变坏似的。
　　看面相，小和尚又足足摸了三四分钟，然后才将咸猪手拿开，开会侃侃而谈。
　　在接下，叶凡就有点懵逼了。
　　女孩要求摸骨！
　　这可是大街上啊！
　　嗯。小和尚早有筹备，不知从哪里拿出来一个卷轴样的东西。抖上几抖，就类似一个简易试衣间一样，出现了一个用一块布围起来的小空间。
　　那女孩丝毫不带犹豫的，就虽小和尚进入了那小空间。
　　空间确实很小，人进去后，遮住的布就开始一抖一抖的，大概十来分钟后，两人才从里面走了出来。
　　女孩一边整理好衣服，脸上貌似还有一丝飞红。
　　小和尚倒是气定神闲，脸上带着心满意足的笑。
　　又是一番交谈后，女孩子频频点头，看小和尚的眼神，完全是服从和崇拜。
　　见过这样奇葩的看相之后，女孩的好友居然也跃跃欲试。
　　这边刚结束，好友就迫不及待的将手伸到了小和尚的面前。
　　毫无意外，小和尚继续微笑着，用同样的步骤又在这个女孩身上一番动作。
　　等到一切结束，两个女孩掏出钱包，给足了金额，这才满意的离开。
　　走之前，还恭顺的给小和尚鞠了个躬，神色中充满了感激。
　　这和尚，真可以啊！
　　钱也赚了，豆腐也吃了个够本！
　　叶凡的脸上已经挂着一个大写的“服”字。
　　他满是惊疑的走了过去，还没等他开口，和尚却抬头看着他，微微一笑。
　　“不好意思，我这里的规矩，不接待男客人。”
　　卧槽！牛逼！真特么牛逼！
　　叶凡双眼一夹，忍不住伸出一个大拇指。
　　“花和尚我是见得多了，像你这样花了人家，人家还得倒贴你钱的，还真是第一次见，厉害，厉害！”
　　小和尚倒也不谦虚，不客气，微微一笑。
　　“彼此，彼此。”
　　叶凡微微一愣，这和尚真有意思。

第149章 小僧法号白度
　　见和尚如此有趣，叶凡很是好奇。
　　“既然都是同道中人，不如认识认识，大师宝号是？”
　　叶凡嘴里问着，心里还真怕他说出那两个字“法海”，不免有几分紧张。
　　“阿弥陀佛，小僧法号白度。”
　　小和尚单手行了个佛礼。
　　“百度？度娘？”
　　这算什么法号？
　　总之不是法海就好了。
　　叶凡兀自发愣，小和尚已经收拾东西走人了。
　　盯了一晚上的和尚，叶凡也是够够的了，再也没有了游玩的兴致。
　　索性回家去，将今晚的见闻告诉小白小青，也好让她们两个放心。
　　谁知一回到富豪山庄。
　　想象中小白和小青相拥而抱，惴惴不安的样子并没有。
　　俩蛇妖早已经倒在床上，呼呼大睡。
　　……
　　中海市是个四季分明的城市。
　　眼看着进入隆冬，一场大雪席转了大半个华天国。
　　汤加小镇，是中海市周边一个以温泉而闻名的风光小镇。
　　这里有很多的别墅区，富人们也很乐意在这里置业，居家旅游两不误。
　　大雪过后，这里少了往常的稀稀朗朗，多了一份洁白静谧的美。
　　作为一个中部地区，这样的大雪并不常见。
　　很多人开始打开窗门，出门欣赏雪景。
　　苏强与李梅两夫妇却大门紧闭，甚至连窗户都关了起来。
　　“老公，要不，咱们还是偷偷的请个法师来超度一下他们母子两吧。”
　　李梅神色很是疲倦，又有些恍惚的说道。
　　“怎么？你也又做噩梦了？”
　　苏强回头，心疼的看着自己的妻子。
　　他们已经不年轻了，五十来岁的年纪，天天晚上噩梦连连，根本承受不住。
　　“嗯。”李梅难过的点头，“一定是她们的魂魄不肯离去，缠上咱们了。这可怎么办呀？”
　　见妻子如此不堪折磨，李强心头如同被一块石头重重压着。
　　“我明白你的感受。可是如果我们请法师来，那这件事情，只怕就隐瞒不了了。”
　　“可是再这样下去，咱们俩也已经受不了了，老公，不瞒你说，我的精神已经快要崩溃了。不如我们就跟镇上其他人一样，说她们已经失踪了……”
　　“失踪？这……行得通吗？”
　　“有什么行不通的？我听邻居说了，最近镇上有不少人失踪了，还有人传言是妖魔做的。反正这种事情无从查起，妖魔杀人，那哪里还能数的清触目的，警察也查不出来。”
　　“可是他们母子俩明明是被咱们的儿子……诶！”苏强重重叹了口气，说不下去。
　　自从那日夫妻俩亲眼目睹自己的儿子杀死媳妇和孩子，甚至将他们吃掉。夫妻俩差点当场就疯掉。
　　来不及询问缘由，自己的儿子已经狂暴离去，至于去了哪里，他们也不知道。
　　留下这样一个惨局，夫妻俩根本不知道该怎么处理。
　　好好的一个家，一夜之间全都变了样。
　　吃人的是自己的儿子，私心让他们最终决定将整件事情隐瞒下来。
　　他们偷偷将剩下的尸体处理了，从此闭门谢客。
　　但是内心的不安与日俱增，加上每晚噩梦连连，夫妻俩已经在奔溃的边缘。
　　“好吧，就依你，咱们先报警。然后再偷偷的找法师来超度。就算有人问起，也可以说是自己求安心。”
　　苏强思考过后，觉得报警可能是唯一的出路，将自己媳妇和孙子的死推给妖魔，或许是最好的结局。
　　警察局里。
　　徐媚和赵磊正在研究一宗失踪案件。
　　赵磊翻来复去的看那些资料，眉头皱的老高。
　　“徐队，这几桩失踪案看起来很不简单。要不咱们还是叫凡子来看看吧。”
　　赵磊就是这个尿性，一遇到疑难杂症，他就会找叶凡。
　　听到叶凡的名字，徐媚的身子微微一僵。
　　自从徐家的事情之后，她就一直没有见过叶凡。
　　叶凡有局长的特批，可以不用朝九晚五。只是叶凡并不是一个很懒散的人，平常有事没事都会来局里凑凑。
　　也不知道这段时间他在忙些什么，很久没来局里上班了。
　　“你觉得有必要，就给他打电话吧。”徐媚淡淡的说道。
　　赵磊有些疑惑的看了徐媚一眼。
　　若是换了以前，只要提到叶凡，都是徐媚自己亲自给他打电话，这才却丢给了赵磊。
　　赵磊这个人别的不说，八卦的敏感度绝对超一流。
　　他老早就嗅出徐媚和叶凡之间貌似发生了什么，只是人家不说，自己也只好忍着不问。
　　趁这个机会，观察观察两人。
　　要是真有什么误会，好朋友之间，解开不就完了。
　　他拿出电话给叶凡拨了过去。
　　很快，叶凡就出现在了警察局。
　　一见到叶凡，赵磊就急急忙忙的冲他招手。
　　“凡子，你快过来看看，这几桩失踪案很诡异。”
　　听到呼唤，叶凡凑了过去，眼睛不自觉的瞥了徐媚一眼。
　　“媚姐，你也在啊？”叶凡微微一笑，算是给徐媚打了个招呼。
　　“嗯，资料全在这里，你先看看吧。”徐媚很正紧的说道。
　　见徐媚完全跟没事人一样，叶凡甚至都觉得自己特么的想多了，人家那已经翻篇了。
　　翻篇了最好，不然以后相处起来，多尴尬。
　　指着桌子上的资料，赵磊继续说道：
　　“这些失踪者全都是以女人和孩子居多，而且失踪的时间密集在这一周内。这可不像是普通的失踪案，倒像是连环杀人案……”
　　“去现场查过了吗？有什么线索没有？”
　　叶凡淡淡说道。
　　“我带着人去查过，但这几天不是啊大雪吗？什么线索都没查到，痕迹也都被大雪掩盖了。不过，在那个小镇，我有看到一组奇怪的脚印，看起来不像是人类。凡子，你说不会不会又是妖魔在搞鬼？”
　　赵磊摸着自己刚刚剃过胡子的下巴，思索着说道。
　　“赵哥，你现在的感觉可越来越敏锐了。尤其是对妖魔的感觉，我都觉得你也该去申请做个御魔人了。”
　　叶凡嘴角一弯，打趣的说道。
　　“算了吧，哥们这点本事，遇上妖魔，那不是主动送人头吗？话说回来，这个案子不寻常，要不，咱们几个再去一趟呗。”
　　“赵哥有差遣，小弟自然奉陪。”叶凡好玩的做了个拱手的动作。
　　其实听到有妖魔的时候，叶凡已经决定要去了。
　　刷怪的机会，不容错过呀。

第150章 你们的演技，实在是太烂了！
　　一个小时后。
　　三人出现在汤加小镇。
　　一进入小镇，叶凡就感受到不一样的气息，那是一种血腥和死亡的气息。
　　空气中还有一股强大的怨气，几乎笼罩着整个小镇。
　　赵磊说的没错，这里太不寻常了。
　　根据报案人的地址，三人来到了一栋门窗紧闭的别墅。
　　“这家是最近报案的，怪我，没提前打招呼，家里好像没有人在。”赵磊一边说着，一边探头往里面张望了几下。
　　“没人的话，咱们先去别家吧。”徐媚说道。
　　“就这家吧，里面有人在。”叶凡信心满满的说道，然后走过去按响了门铃。
　　门铃响了好久，紧闭的大门始终没有动静。
　　赵磊忍不住吐槽：“凡子，这家一看就没人啊，你是不是搞错了。”
　　话音刚落，把手扭动的声音响起。
　　门，被打开了。
　　一个面容憔悴的五十多岁女人站在门里，神色有一丝慌忙。她正是李梅。
　　“你们是什么人？有事吗？”李梅有些警惕的问到。
　　三人连忙亮出自己的工作证。
　　“我们是警察，收到你们的失踪报案，所以来了解下情况。”
　　叶凡淡淡说着，目光却一瞬不瞬的盯着眼前这个女人，似乎要将她看穿一般。
　　李梅本就心神不宁，被叶凡这么一盯，心里顿时有些发毛。
　　“不。不用了。我们不是已经报过案了吗？该说的早就已经说过了，你们走吧。”
　　说完，李梅就准备再次将大门关上。
　　“等一等。”徐媚连忙一把将门抵住，“大姐，这是我们警察办案的程序，请你配合。”
　　“这……”李梅还想再说什么。
　　这时，屋里传来一个沉重的男人的声音。
　　“阿梅，既然是警察办案，那就让他们进来吧。”
　　说话间，苏强已经来到了门口。
　　他的神色也很疲惫，但比起苏梅，显得更加的镇定自如。
　　苏强打开门，示意叶凡等人进来。
　　一踏入客厅，叶凡便看到了一个熟人。
　　“是你？百度？”
　　坐在沙发上喝着茶的，正是那天晚上的小和尚白度。
　　白度仍旧穿着和尚服，放下茶杯站起身来，又施了个佛礼。
　　“小僧法号白度，白色的白，超度的度。”
　　“白度？这个法号真够奇怪的。凡子，你怎么连和尚都认识？”赵磊好笑的说道。
　　“这个和尚可不是一般的和尚呢。”叶凡嘀咕着，递了个眼神给赵磊。
　　“白度，你怎么会在这里？”叶凡直接问道。
　　“这个问题问得很好，小僧怎么会在这里？”白度抓抓自己的大光头，似乎也在思索着这个问题。
　　赵磊像是看活宝一样看着白度，嘿嘿的笑道：“这小和尚，还真不是一般的和尚。”
　　“咳咳，这位白度法师是我们特地请来的。”张强连忙解释道，“家里的小辈们都失踪了，所以想找个法师来看看。”
　　这时李梅已经端了茶水上来，众人在客厅里坐了下来。
　　叶凡一进到屋内，就已经感知到了阴森而强烈的怨气。
　　而看那李强夫妇的反应，一个神色慌张，一个故作镇定，十有八九是在撒谎。
　　只有那小和尚白度，神色坦然得很，但也迷糊得很。
　　然而自打他们一进来，白度的一双原本迷糊的眼睛，突然就变得贼拉亮，一直色眯眯的盯着徐媚看。
　　这花和尚，还这是一点不掩饰自己好色的本质。
　　“这屋里，新近死过人啊。”叶凡环顾四周，开门见山的说道。
　　这话一出，满屋子的人除了白度，所有人都是一震。
　　尤其是张强和李梅，差一点从沙发上滑落下来。
　　稳了稳身形，张强强作镇定。
　　“这位警官，你这是说的什么话？大白天的，你可别瞎说！”
　　徐媚和赵磊一见这反应，已经猜到了什么，都默默的看着叶凡表演。
　　“瞎说吗？这种事情我又怎么会瞎说？你们要是不信，大可以问问旁边的白度法师。”叶凡说完，又向着白度道，“你是出家人，应该不会说谎吧？”
　　虽然对于这个和尚的某些行为叶凡很是费解，但是直觉告诉他，这个和尚不简单。
　　“嗯，你说得没错，这里确实有死人的怨魂在。”白度微微一笑，很自然的说道。
　　“法师，这么说来，我儿子一家人真的已经死了？他们的魂魄已经回到这里了？”张强好似很惊讶也很激动的问道。
　　一旁的李梅却仍旧神色恍惚，极度紧张。
　　“人，确实已经死了。”白度淡淡说道。
　　“啊！”苏强惊叹一声，瘫坐在沙发上，神情极度悲哀。
　　此时的徐媚却突然站起来，对着张强极度冷厉的质问道：
　　“你们还想要演戏到什么时候？快说吧，人到底是怎么死的！”?
　　悲伤中的张强神色一愣，随即愤怒道：
　　“你这是问的什么话！人怎么死的，我们怎么知道？我们可是受害者的家属！”
　　虽然张强声色俱厉，徐媚却不为所动。
　　“从我们进门的一刻开始，你们就一直在演戏，你们的神情明明很恐慌，对于受害者的死也明明早就知道，不然为何要请法师来？又为何一开始不让我们进来调查？”
　　徐媚步步逼近，一连串的发问让苏强无处可隐藏。
　　“是！我们确实猜测，我的儿子一家人可能已经死了。最近镇上不是闹妖魔吗？大家都说失踪的人是被妖魔吃掉了。我们夫妻两最近总是做梦，梦见儿子一家人朝着我们喊冤，所以我们才会请法师，想要请法师超度他们的魂魄。这并没有什么错！”
　　苏强的话半真半假，神情异常激动，甚至带着愤怒。
　　“至于不让你们进来调查，那只不过是不想有人打扰道法师。我跟我们真的不让你们调查，一开始就不会选择报警了！”
　　听到张强的辩解，徐媚探究的看着他，然后冷哼一声。
　　“张先生，你的这些理由，不觉得太牵强了一点吗？一般人有家人失踪了，都是盼着家人能够尽快回来，而你们却总觉得他们已经死了，还找来法师超度亡魂。至于报警，我想你们一定隐瞒了什么真实的内情，不得已才会报警的是吗？最后一点，你们的演技，实在是太烂了！”
　　徐媚作为一个刑警队长，分析得头头是道。
　　张强和李梅夫妇两已经满头冷汗，神色都快绷不住了。

第151章 食人恶魔温迪戈
　　正在张强夫妇已经快要被攻破的时候。
　　“张先生，你的儿子去哪里了？”叶凡突问到。
　　听到问话，张强的身子猛然一僵。
　　“我……我怎么知道？”张强别过头去，愤愤的喘着粗气。
　　“死在这屋子里的，并不是你儿子一家人，而是只有你的媳妇和孙子，对不对？”叶凡继续问到，眼睛直直的看着张强和李梅。
　　这让原本别过头去的张强不由得又是一愣，不敢置信的看向叶凡。
　　连一只低头不语，惴惴不安的李梅都抬起头来，惊慌的看着叶凡，似乎被叶凡看透了心事。
　　徐媚和赵磊也是微微一愣，但他们很快就判断出，叶凡说的话必定是真的，不然这夫妻两不会是这样的反应。
　　而且以叶凡的能力，要察觉出鬼魂也不是难事。
　　还有一个震惊的，是白度。
　　这是白度第二次与叶凡见面，虽然他早看出这个年轻人不简单，将来必有极大的造化。
　　但他究竟怎么个不简单法，白度却是看不出来的。
　　如今听他能清楚而准确的说出这屋子里的怨魂来，白度不由得在心中暗暗赞叹。
　　“什么……你说的什么……我听不懂。”苏强已经快撑不住了。
　　“还要我说得再明白点吗？你们的儿子到底藏在哪里？快说！”叶凡已经走到苏强面前，略微释放威压，整个人看起来如同不容反驳的王者。
　　苏强还在做最后的挣扎，但李梅已经忍不住了。
　　“我们说……我们说……老公，不要再隐瞒了，根本已经瞒不住了！”李梅哭着说道。
　　“阿梅……诶！”苏强重重叹了口气，低下头开始哭泣。
　　片刻后，他们情绪稍稍缓和，这才将真相说了出来。
　　原来夫妻俩从外地旅游回来的时候，刚好撞见了自己的儿子在吃生肉。
　　当时自己的儿子已经完全脱了形，整个人骨架子变得异常高大，而肌肉却萎缩了，只剩下干枯的皮肤包覆在骨架上，如同一具佝偻的干尸。
　　夫妻俩根本不知道发生了什么，以为自己的儿子是生了什么病。
　　走进一看，才发现自己儿子吃的，正是儿媳妇和孙子的残尸。
　　这一骇之下，李梅当场就晕倒了，张强也几近崩溃。
　　但那是自己的儿子啊，他们又能怎样？
　　之后，儿子就失踪了。
　　他们只能收拾好残局，每日惴惴不安。
　　后来，听说镇上又失踪了不少人。有人说是看到了鹿头的妖魔。
　　夫妻俩不知道自己的儿子去了哪里？
　　心想既然有鹿头的妖魔的说法，不如把这件事情推到妖魔的身上，总好过让自己的儿子成为杀人凶手。
　　但每日噩梦缠身，于是只好请法师来超度亡魂。
　　“整个事情就是这样的，我们知道的，也只有这么多。我那可怜的儿子，说不定早已经死在外面了。”
　　苏强说完，整个人松了一口气，压在胸口的那块大石头，总算是放下来了。
　　“鹿头的妖魔？”徐媚嘀咕着。
　　突然，她眼睛角一亮，站了起来。
　　“食人恶魔温迪戈！对，一定是食人恶魔温迪戈！张先生，你儿子确实是病了，而且病的不轻。他是被恶灵缠上了，变成了食人恶魔温迪戈。”
　　“温迪戈？这是什么东西？”苏强疑惑的问到。
　　“温迪戈一开始只是人类，因为贪婪而被恶灵附身，从此变得暴戾和沉迷于吃人肉。同时，他们也拥有了恶魔般强大的能力。每吃完一个人，他们的体型就会发生变化，最后变成一副巨大的骷髅身体，甚至长出鹿头。”
　　“温迪戈永远都吃不饱。因为他们的暴食、贪婪和不满，他们永远不会满足于杀死并吃掉人类。所以他们会不断的寻找新的受害者。这就是为什么这个小镇会接二连三的有失踪者的原因！”
　　徐媚将温迪戈的由来和特性都说了出来。所有人的脸色都变得很凝重。
　　人只要足够贪婪，就可能会变成恶魔。
　　温迪戈就是最好的例子。
　　“不，不是的，我的儿子不是恶魔，我的儿子不是温迪戈，绝对不是。”李梅的精神早已奔溃，不住的摇着头大喊着。
　　一旁的苏强思考着徐媚说的话，看着自己可怜的妻子，不住的唉声叹气。
　　“张先生，快说吧，你们的儿子到底藏身在哪里？温迪戈是会传染的，如果不及时制止，镇上的温迪戈会越来越多。”
　　徐媚再次逼近，一双大眼睛炯炯的盯着苏强。
　　“他……他在灵泉山上！”苏强说完，身子重重垮了下去。
　　事不宜迟，知道了恶魔的藏身地点，叶凡三人即刻起身，前往灵泉山。
　　一旁的白度也拿起自己的行头，跟在三人后面。
　　灵泉山就在别墅区的后面，绕过一个人工湖便到了。
　　叶凡一回头，见白度一直跟着后面。
　　“白度法师，怎么也喜欢看热闹啊？”
　　叶凡随口开着玩笑。
　　“说实话，小僧刚下山不久，这种妖魔还是第一次听到，自然要去见识见识。”
　　白度说话也很直接。
　　“确实挺值得见识的，不过一会法师可得注意点，别被恶魔给吃了才好。”
　　“有你们几个能人在，我用不着担心吧？”
　　说话间，叶凡见白度健步如飞，身形轻便，一看就是有功夫在身上的。
　　这个小和尚，总给人一种高深莫测的感觉。
　　但有时又特别的浅薄，尤其是一直紧跟在徐媚身后的行为，实在让人唾弃。
　　这花和尚，就知道贴着女人走。
　　叶凡恨不得将他那双色眯眯的眼珠子挖出来。
　　“白度，我看你根本六根不清净，为什么要做和尚？”叶凡不解的问到。
　　“为什么？小僧也不知道啊？小僧的爸爸就是和尚，所以这算是子承父业吧！”
　　“额！”叶凡满脸黑线，“你爸爸？和尚还能生儿子？私生子？”
　　“你也太OUT了吧！都什么年代了，和尚结婚生子不是很寻常的事吗？”白度回头，像看白痴一样看着叶凡。
　　叶凡再次满头黑线，发现这和尚还真有意思。
　　只要他不是来找小白小青麻烦的，叶凡还这想交这么个沙雕朋友。
　　一会正好测试测试他，看看他到底有什么本事？

第152章 这样的腐朽力，实在恐怖
　　灵泉山上，阴气森然。
　　来到一处峡谷，阴气更甚。
　　“大家小心点，恶魔就在这附近了。”
　　叶凡谨慎的提醒道。
　　徐媚已经将蛇弓握住手中，而赵磊的手枪也已经子弹上膛。
　　白度仍旧一副云淡风轻的样子。
　　越往里走，四人已经闻到血腥和腐臭的味道了，顿时一阵反胃。
　　突然间，树林中一阵响动。
　　叶凡追过去一看。
　　只见一个三米多高的人身鹿头的恶魔，整体看上去就像是刚从坟墓里开馆出来的骷髅。
　　他狗搂着身体，体型消瘦而憔悴，干燥的皮肤紧绷在骨头上。使得他的骨头从皮肤中暴露出来，面部带着死亡般的灰色，炽黄色的眼睛深嵌在凹陷里。
　　此刻这个恶魔的手里，正拿着一只人类的胳膊在啃噬。
　　而他的周身地面上，遍布被啃烂的人骨。
　　徐媚说的一点没错，果然是食人恶魔温迪戈！
　　感受到敌意，温迪戈扔掉了手上的残尸，四肢着地，警惕的盯着前方。
　　此时，徐媚三人也已经到达，看到这一幕，众人心头一凉。
　　又一具尸体被温迪戈吞噬了！
　　这食人恶魔果然是贪婪和暴食的象征！
　　徐媚拿起蛇弓，一箭射了过去。
　　温迪戈的速度非常快，一个跳跃，不但躲过箭头，瞬间已经跳到徐媚跟前。
　　而温迪戈所有接触过的地方，地上的草木瞬间枯萎，泥土都变成了死灰色。
　　“他在散播腐朽力，不要让他触碰到！”叶凡急忙提醒。
　　此刻温迪戈已经来到徐媚跟前，狰狞的面目十分可怖，骷髅前爪已经向徐媚抓来。
　　徐媚一个闪身跳开，用蛇弓一扫，蛇弓上的尖刺划过温迪戈的皮肤，将他的干皮瞬间撕裂掉一块。
　　但同时，蛇弓上的尖刺迅速被腐朽软化，变成黑色浓稠的粘液。
　　众人大惊，这样的腐朽力，实在恐怖。
　　徐媚还想再次攻击，叶凡已经施展身形，将她一把拉开。
　　徐媚的身后，真是紧紧跟随的白度。
　　叶凡有意要查看他的本事，自然需要把他推出来。
　　温迪戈一个跳跃，朝着白度扑去。
　　一旁的赵磊不明白叶凡的用意，只当叶凡是一心救美，忽略了白度。
　　赵磊急忙对着温迪戈开枪。
　　谁知子弹打在他的身上蹦蹦响，又全部都弹了回去。
　　温迪戈的骨头居然已经坚硬到了这个程度，让赵磊惊讶到合不拢嘴巴。
　　“法师，小心！”徐媚大叫一声。
　　但被叶凡拉住了身体，已经来不及去救白度。
　　她不明白叶凡为什么任由白度陷入危险，以叶凡的能力，分分钟可以阻止温迪戈。
　　眼看着白度就要落入温迪戈的魔抓。
　　而此时的白度，脸色苍白，已然被吓得瘫坐在地上。
　　叶凡掌中早已偷偷凝气，若是白度真的无法反击，他定会一招搞定温迪戈。
　　只是他的感知告诉他，白度绝不是个普通的招摇撞骗的和尚。
　　果然，就在温迪戈的魔抓距离白度只有三四寸的时候。
　　千钧一发之际，白度举起手中的木鱼，重重一敲。
　　随着“咚！”的一声翠响，一道圆弧形的金光从木鱼中伴随着音浪一同发射出来。
　　金光一闪，温迪戈好似遇到了一股炽热强大的法力，整个身子被波推反弹了回来。
　　“好家伙，原来你有法宝啊！”赵磊惊叹一声，总算松了一口气。
　　“白度，你深藏不露，不仗义呀！”叶凡取笑道。
　　“你故意试探，也不怎么仗义吧！”白度回复。
　　“嘿嘿，彼此彼此啊！”叶凡笑道。
　　徐媚和赵磊这才知道两人在暗中较着劲，难怪叶凡会故意将徐媚拖走。
　　被弹回来的温迪戈，张开锯齿大嘴嘶吼一声，很是愤怒。
　　“吼！”
　　他的吼声在森林中回荡，似乎在传播什么信号。
　　“很好，他在呼叫他的同伴！”叶凡嘴角一勾，要的就是这种效果。
　　所有温迪戈汇聚一堂，他才好一网打尽。免得还得到处去散乱的寻找击灭。
　　嘶吼过后，温迪戈转头看向赵磊，炽黄色的眼珠子撒发出嗜血的凶光。
　　“卧槽！”
　　赵磊瞬间头皮发麻，这情况，温迪戈是要找他报一枪之仇啊！
　　“老子崩了你！”
　　“砰砰砰……”
　　赵磊大吼一声，连续几枪打过去，毫无意外，子弹尽数被弹开，屁用没有。
　　温迪戈早已一个跳跃，扑向赵磊。
　　“呲……轰！”
　　一道闪电爆炸波迅速掠过，正好击在温迪戈的背部。
　　这是叶凡的王者闪电融合了龙爆破。
　　温迪戈身躯还在半空，背部已经被炸出一个窟窿，若不是有点偏了，脊椎骨都要整条断裂。
　　身受重伤的温迪戈应声摔落在赵磊面前。
　　饶是如此，赵磊也吓了一跳，连连后退。
　　看到这一幕的白度，不由得震惊的看向叶凡，这是他第一次看到叶凡使用超能力打击妖魔。
　　“好强的闪电波！”白度暗赞道。
　　此时的温迪戈迅速回头看向攻击他的叶凡。原本就可怖的骷髅鹿头，此时因为极度的愤怒而扭曲着，嘶吼着，变得异常暴戾。
　　这时，山林中到处传来窸窸窣窣的声音。
　　四周的木叶似乎都在剧烈的抖动。
　　除了叶凡，其他三人一听这声音，不免脊背发凉，头皮发麻。
　　“卧槽！这到底是有多少温迪戈？我们被包围了啊！”
　　赵磊犹自惊魂未定，握紧手枪的双手手心都在冒汗。
　　“不一定都是温迪戈，已经成魔的温迪戈拥有召唤腐食妖兽的能力，这山野之中，一定有不少腐食妖兽。”
　　徐媚一手拿着蛇弓，另一只手从腰间掏出一支特制手枪。朝着赵磊扔了过去。
　　那是她的“武士之刃”，这种手枪添加了激光威力，比普通手枪威力加强了一百倍。
　　自从她有了蛇弓和分裂箭之后，这把“武士之刃”就很少有用了。
　　“你拿着这个，对付妖魔，警枪没什么杀伤力。”
　　赵磊一把接过“武士之刃”，脸上说不出的欣喜，这样的特制武器，价格超级昂贵，只有御魔人才能拥有。
　　他赶紧将自己的手枪插入腰间，拿着“武士之刃”比了比。
　　想着还不够，又将警枪掏出来，一手握一把武器，这才够威啊！

第153章 我杀死妖魔了！
　　随着窸窸窣窣的声音越来越近，所有人的神经都高度紧绷。
　　就连白度，这时也是木鱼在手，全神戒备。
　　只有叶凡，看起来仍旧气定神闲。
　　此刻，他周身散发出强大的威压，一双凌厉的双眼紧紧盯着眼前凶神恶煞的温迪戈。
　　感受到叶凡身上强大威压，本就受伤的温迪戈不敢轻举妄动。刚才那一下，他已经吃了大亏，知道面前的人是个绝对的强者。
　　但他仍旧四肢蓄力，不断的摩擦着地面，随时准备出击。
　　树林中，一双双炽黄色的眼睛亮起。
　　三个同样大小的温迪戈，收到同伴的信号，已经火速赶来。
　　“卧槽，又来三个，怪不得这么多人失踪！”
　　有了“武士之刃”，赵磊的目光中多了几分自信。
　　只不过他话音刚落，变眼前一黑。
　　一只巨大的，浑身黑色的蜘蛛从天而降，直接扑将他扑倒。
　　“赵磊！”
　　徐媚大叫一声，分裂箭已经出手。
　　此时的叶凡正在于一只温迪戈对峙，听到惊叫，抬手间将一束王者闪电激射而出。
　　“砰砰砰……”
　　随着几声沉闷的枪声，蜘蛛身躯剧烈抖动着。紧接着，闪电波和分裂箭几乎同时到达，全部落在蜘蛛身上，瞬间磨灭了它的生机。
　　离得最近的白度连忙上前，将纸质身下的赵磊拖了出来。
　　只见赵磊满脸图满透明粘液，极度恶心，神情却极度兴奋。
　　“看到了没？我杀死了它，我杀死妖魔了！哈哈哈……”
　　赵磊大笑着，嘴巴张合间，那些被拉扯的透明粘液丝被吸入嘴里，他又连忙恶心的一阵狂吐，样子很是滑稽。
　　直面妖魔这么久，真正靠自己杀死妖魔，这还是第一，他能不兴奋吗？
　　吐完之后一看巨型蜘蛛的尸体，赵磊愤怒了。
　　“什么意思？这蜘蛛只是中了几枪，怎么成焦炭了？还有，这上面插着箭是怎么回事？”
　　白度代表众人向他投来一个深深的白眼。
　　“赵警官，快看上面。”白度提醒道。
　　赵磊急忙抬头，身子不由得一僵。
　　“卧槽！啥时候来了这么多蜘蛛！”
　　只见这一小片林中之地，上空中已经满是蜘蛛网，数十只黑漆漆的巨型蜘蛛正在从上往下爬！其中一只马上就要爬到赵磊的头顶了！
　　“去死吧！”
　　赵磊大叫一声，举起“武士之刃”，接连数枪射了过去。
　　那蜘蛛被打得一阵颤抖，最终撑不住摔将下来，后背着地。
　　还没等它翻过身来。
　　“砰砰！”
　　又是几枪，赵磊收抢，很吊的吹了一下还在冒烟的枪口，神色俾睨的说道：
　　“想偷袭老子，这就是你的下场！”
　　一旁的白度好笑的冲着赵磊竖了个大拇指。
　　“牛！实在是牛！”
　　赵磊一听，更加得意了。
　　抬头看向上空正在迅速爬动的巨型蜘蛛们，如同看着一群猎物，斗志昂扬！
　　而另一边。
　　徐媚已经跟一只温迪戈干上了。
　　温迪戈属于B级妖魔中，攻击力比较强的妖魔。拥有极快的速度和坚硬的骨骼，最具杀伤力的，是他的腐化力，只要被碰触到，钢铁也要瞬间腐化成锈铁。
　　好在徐媚有蛇弓和分裂箭，擅长远程攻击。温迪戈还未近她的身，已经被她的分裂箭射中。
　　分裂箭的威力远远大过赵磊的警枪子弹，完全可以射穿温迪戈干瘦的骨架。
　　一旁的叶凡见徐媚对付一只温迪戈并不费力，也就任由她自行解决。
　　转头看向围向自己的三只温迪戈，加上受伤那只，一共四只温迪戈，将叶凡的四个方向团团围住。
　　有了同伴的支援，原本受伤的那只温迪戈也重拾信心，不再惧怕叶凡身上的恐怖威压，一步步向叶凡走来。
　　被温迪戈包围的叶凡，嘴角一勾，似乎就在等待这一刻。
　　对于只出现了四只温迪戈，甚至还有一丝失望。
　　面对强敌，温迪戈们全部都拿出了杀手锏，释放周身的腐化力。
　　只见他们所站的位置，草木尽数枯萎，泥土变成灰黑。
　　突然间，一只满身释放腐化力的温迪戈飞跳而起，朝着叶凡扑来。
　　于此同时，两边的温迪戈匍匐斜冲，亦朝着叶凡击来。
　　而原本那只已经受伤的温迪戈，则全神贯注，伺机而动。
　　一直在一棵大树旁观战的白度看到叶凡陷入如此绝境，心中已是震撼，正在犹豫着要不要上前去，用自己的木鱼将那些温迪戈震走。
　　白度确实有些本事，从自己的父亲那里也传承了宝物木鱼。
　　只不过他刚刚出山不久，直面妖魔，这也是第一次。
　　因此若不是情况万分紧急，他总是能避就避开。
　　叶凡的本事，他刚刚也略微有见识到，只是眼下四只温迪戈群攻，情况实在不容乐观。
　　这个年轻人刚刚虽然有意试探，但自己确实也有所保留。
　　想到此，白度已经开始挪动步伐，准备增援叶凡。
　　林地之中。
　　面对多重攻击，叶凡处变不惊。
　　这种小case，他根本没有放在眼里。
　　双手一挥，四道王者闪电击出，耀眼的白色光束瞬间亮瞎温迪戈的魔眼。
　　上一秒还狰狞着面目的温迪戈们，此刻炽黄色的眼球中，只有恐惧和绝望。
　　只是一招， 温迪戈们便已经招架不住。
　　只听到“呲……轰！”的声音响了四下。四周便安静了下来。
　　这一次，叶凡特意加大的闪电的威力，也融合了五成的龙爆破，四只B级的妖魔如何承受得住？
　　转眼间便残肢飞溅，四只温迪戈已经被炸得四分五裂。
　　就算是被炸飞的残肢，也已经被电成了焦炭。
　　而刚刚还被危机重重包围的叶凡，此刻就像一个没事人一样拍拍手掌，整理着自己被风吹乱的头发。
　　【叮！杀死食人恶魔温迪戈，气血+1】
　　【叮！……】
　　脑海中，一波系统奖励正在发放。
　　叶凡深呼吸一口，仍由一股股暖流流遍全身，将他全身气血再次加强。
　　白度的步子才刚迈出，叶凡一招之间已经将包围他的温迪戈都解决了。
　　强！实在是太强了！
　　白度暗叹，收回来抬出去的脚。
　　在这种强者面前，自己还是做条看热闹的咸鱼好了。

第154章 虫子？你管这叫虫子？
　　另一边，徐媚仍然在与一只温迪戈缠斗。
　　温迪戈干瘦有力的四肢弹跳力异常发达，速度也快到惊人。
　　徐媚的分裂箭射出，温迪戈已经跳跃躲避。
　　但徐媚的身手也不容小觑，加上有蛇弓在手，温迪戈只要靠近，分裂箭的准头就会加大。
　　有好几次，温迪戈想要扑向徐媚，这才被徐媚的分裂箭射中。
　　反复几次，温迪戈周身已经有四五处被箭矢所伤，只是他身形干瘦，并没有半点血液流出。
　　温迪戈已经被徐媚彻底的激怒了！
　　只见他前肢刨地，将一捧泥沙急速抛向徐媚，想要遮挡徐媚的双眼，然后再扑向她，将她腐化。
　　只是他的如意算盘虽然打的好，徐媚也不是吃素的。
　　一个空中三百六十度转体，已经完美避开飞溅而来的泥沙。
　　再次转向温迪戈时，半空中的徐媚蛇弓已经拉满，分裂箭应声而出。
　　“咻！”
　　又是一箭，直接射中了温迪戈的左眼。
　　原本想要弄瞎徐媚的温迪戈，自己反倒成了半个瞎子。
　　“吼！”温迪戈痛苦嘶吼着，再次蓄力向徐媚扑来。
　　刚刚射完一箭的徐媚，足尖轻轻点地，再次借力腾空而起。
　　半空中一个翻转，同时分裂箭出手。
　　又是一箭，温迪戈的右眼也被射中，这回彻底成了瞎子。
　　失去目力，温迪戈的战斗力瞬间大打折扣。
　　此时的徐媚站在一根半截的树桩上，飒爽英姿，神色俾睨的看着抓瞎的温迪戈，再次拉满蛇弓。
　　一箭接着一箭，足足射了二十六箭，温迪戈周身骨架，如同一只插满箭矢的刺猬，最终轰然倒下，再也不能动弹。
　　另一边。
　　赵磊正在大杀四方。
　　被温迪戈召唤而来的巨型蜘蛛，已经被赵磊杀得稀稀拉拉，最后剩下两一只想要逃窜，叶凡一挥手，一记闪电迅速的解决了它。
　　“干什么干什么？不带这么抢生意的吧！”
　　赵磊不满的嚷嚷着，抱怨叶凡不该抢了他的猎物。
　　其实叶凡已经是极力忍住不动手了。他一招解决完了四只温迪戈之后，就一直在一旁看热闹。
　　眼看着赵磊异常兴奋的射杀那些巨型蜘蛛，也乐于成全他斩妖除魔的雄心，一直没有插手。
　　直到最后一只蜘蛛已经逃远，估摸着赵磊的实力，很难追杀到，这才出手解决。
　　“赵哥，时间不早了，咱们还是赶紧回到镇上去吧。”叶凡提醒道。
　　“回镇上？妖魔不都全部解决了吗？”赵磊有些不解的问道。
　　一旁刚杀死温迪戈的徐媚也带着疑惑看向叶凡。
　　“温迪戈是解决了，但镇上怨气冲天，我估摸着，如果不去解决，迟早养出恶灵。”
　　叶凡嘴角一邪，又对着白度说道：“白度大师，你说是不是？”
　　白度被突然Q道，神情微微一愣，但下一秒又恢复了正常。
　　“怨气冲天，确实不是什么好事。”
　　“既然这样，咱们事不宜迟，感觉走吧。”
　　说完，叶凡走向被徐媚杀死的那只温迪戈，嘎嘣一声将他的枯骨鹿头拧了下来，拎在手里开始往山下走去。
　　“怨气？这玩意怎么解决？还有，你拿拿恶心玩意干什么？”赵磊皱着眉嘀咕着。
　　“就你问题多。快走吧，叶凡既然这么说，肯定有解决的方式。”徐媚倒想得很简单，相信叶凡就完事了。
　　“就是，就是，快走吧。”白度和尚也催促着。看着满地的各种尸体，连连念了几声阿弥陀佛。
　　念完，又屁颠屁颠的凑到徐媚身旁，开始拍马屁。
　　“徐警官，真是女中豪杰啊，想不到你对付妖魔还能这么得心应手……”
　　“我除了是个警察，还是御魔人，这没什么的。”
　　“御魔人？原来你就是御魔人啊，小僧以前只是听说过，没想到御魔人真有这么厉害。”
　　“法师，你也不是寻常和尚吧，手中有法宝，身上的修为只怕也不弱。”
　　“小僧只是学了些防身的本事，跟你们御魔人还是不能比的。”
　　见徐媚跟白度聊得火热，叶凡心里很不是滋味，故意加快步子走在最前面。
　　徐媚似乎感受到了什么，轻轻咬唇，两扇浓密的眼睫忽闪了两下，也加快了步子。
　　白度却一点不知道避嫌，见徐媚加快步子，他也跟了上去，仍旧与徐媚肩并肩走着。
　　一旁的赵磊都看不下去，忍不住插嘴。
　　“白度法师，大家都杀了妖魔，我还杀了那么多巨型蜘蛛呢，咋不见你来夸夸我啊？”
　　“你一个男人，杀几只虫子，有什么好夸的？”白度不屑的说道。
　　“虫子，你管那些吃人的蜘蛛叫虫子，刚才咋不见你去杀几只？”
　　赵磊第一次杀死妖魔，心里正得意，没想到却被白度鄙视了。
　　那些巨型蜘蛛虽然不强，已经属于E级妖魔，赵磊一下子杀了那多多只，实属于不易。
　　“阿弥陀佛，小僧是个出家人，怎么随意杀生呢？你是不是白痴啊？”白度回头给赵磊翻了个白眼。
　　“出家人？那能不能把你那色眯眯的眼珠子收敛一下，色戒知不知道？”
　　“色即是空，空即是色，你怎么这么想不通呢？”
　　“……”
　　一回到镇上，叶凡又感觉到了强大的怨气。
　　这是被冤死的人们的不甘，化作怨魂逗留在人间。
　　张强和李梅夫妇之所以日夜不安，倒不全是因为自身心理作用。
　　他那死去的儿媳妇和孙儿，是被他们的儿子杀死并吃掉的，可想而知他们的怨气会有多大。
　　尤其是他们的儿媳妇，被自己的丈夫杀死，作为母亲，又无法保护自己幼小的儿子。
　　因此死后魂魄不散，变成怨鬼不肯离去。
　　跟她遭遇类似的不少受害者，也同样不甘心就这样去往另一个世界。
　　被冤死的鬼魂，怨气冲天。
　　而被这样的鬼魂缠住，免不了夜夜噩梦缠身，身形消瘦。
　　若是这些怨鬼不能散去，像张强夫妇那样的人，迟早会因为强大的精神压力而奔溃，甚至可能会自杀。
　　而被怨鬼缠身自杀而亡的人，又会变成怨鬼。
　　周而复始，这个小镇就要变成鬼镇了。

第155章 超度怨鬼亡魂，小僧不会啊！
　　叶凡对鬼的了解虽然不多，但也知道这样下去迟早出事。
　　不如趁现在，有白度个法师在，将这些怨鬼度化。
　　但见身边的白度没有半点要干活的意思。叶凡不禁有些皱眉。
　　“白度法师，现在是该你表演的时候了。”叶凡提醒到。
　　“什么？表演什么？”白度一脸懵逼。
　　叶凡只道他在故意装傻，也不理会。
　　找了一个较为开阔的空地，叶凡直接将从温迪戈身上拧下来的鹿头高高举起，并利用自身火焰恶魔的力量催动，让鹿头中蕴含的死亡气息迅速扩散开来。
　　很快，天空中阵阵阴云压了下来。
　　四周的空气似乎一下子又冰寒了好几度，阴森之气大胜。
　　随着鹿头中的死亡气息的迅速扩散，小镇四周散布的怨鬼魂魄迅速向这边聚拢。
　　徐媚、赵磊等人虽然看不见那些阴间的怨鬼，但也被空气中强大的森林气流给逼的连连后退。
　　当空气中的阴森之气越来越强大，甚至已经到达到了一个临界点的时候，叶凡的神色也难得的出现了凝重。
　　“白度和尚，你还在等什么？”叶凡大叫。
　　“什么意思？你想让我干什么？”白度仍旧一脸懵逼。
　　这么多强大的怨鬼，他不是不能感受到，一时之间，他甚至又想当咸鱼看热闹。
　　四周的怨鬼起码有数十个，一个个凶神恶煞的朝着叶凡而来。
　　这些怨鬼本来并不会攻击人，但是收到死亡气息的召唤，又看到杀死自己的温迪戈的鹿头，瞬间一个个被激怒。
　　怨鬼一旦聚集，又被某种东西激怒，就会瞬间鬼力加强，而且攻击性十足。
　　由于叶凡的手上举着温迪戈的头颅，那些怨鬼们更是不有分说的，飞扑而来冲着叶凡一阵撕咬。
　　叶凡一看这情况，心下焦急万分。
　　此刻他并没有灵魂出窍，也只能感知到怨魂，不能真切的看到。
　　但周身肉体已经传来被撕咬的疼痛感。
　　怨鬼是咬不死他的，但特么疼啊！
　　“卧槽！白度和尚，装什么装？快特么拿出你的本事，超度这些怨鬼亡魂啊！”
　　叶凡大叫着，恨不得一巴掌忽醒还在犯懵的白度。
　　“超度怨鬼亡灵，小僧不会啊！”白度无辜大叫。
　　“卧槽！张强夫妇不是请你来超度亡魂的吗？”叶凡真的很想抽这个装柔弱的和尚一巴掌，“这踏马都什么时候了，这么多个怨鬼，老子快撑不住了。”
　　“小僧……小僧真的不会超度怨鬼亡魂，小僧本来在天桥底下看相看得好好的，是张强夫妻两硬把小僧拉过来的。佛法修为小僧更是会那么一点点，但真不会超度啊！”白度和尚也急了。
　　“我去！你特么不早说！”叶凡骂道。
　　“你也没问啊！”白度满脸黑线。
　　这时，那些外围咬不到叶凡的怨鬼，以及开始攻击徐媚和赵磊。
　　徐媚的感知力强一点，怨鬼只要靠近她，她便用蛇弓遮挡，总算怨鬼伤不到她。
　　赵磊就没这么幸运了，他完全是个素人。只能感觉到四周空气如同坠入冰窖一般寒冷，却根本不知道如何防御这些怨鬼的袭击。
　　一时间，只听得“哇哇哇”一阵鬼叫，赵磊浑身的衣服都快被看不见的怨鬼撕烂了。
　　白度究竟是佛门中人，身上又佛法在，怨鬼倒是不敢惹他。
　　“还愣着干什么，快敲木鱼啊！”叶凡大声提醒傻站着的白度。
　　“哦哦！”白度这才恍然大悟般，拿出随身携带的木鱼，开始“咚咚咚”的敲了起来。
　　随着木鱼声有规律的响起，再加上白度自发的念起来经文，空气中的怨鬼总算是有所顾忌，鬼力也减弱了不少。
　　赵磊原本被怨鬼咬得一阵嚎叫，这会子也消停了下来。
　　叶凡扔掉手里的鹿头，盘膝而坐。
　　白度指望不上，超度他也不会，那就只能来硬的了。
　　只见他双眼一闭，一道重影便从他的肉体走了出来，那是叶凡的魂魄。
　　羊符咒的灵魂出窍，可以让叶凡看到普通人看不到的另一个世界。
　　灵魂一睁眼，叶凡便看到四五十个怨魂正围绕着他们，一个个张牙舞爪，凶相毕露。
　　这其中，甚至还有很多未成年的小孩子的怨魂。
　　白度的木鱼声震起一道道金光，让这些怨鬼们不敢靠近。但他们却不甘心，仍旧在四周围绕，不肯离去。
　　这些原本都是冤死的无辜的民众，只不过因为怨气太重，全都失去了原来的本性。
　　“所有的怨鬼们听着，我给你们一次机会，若是你们肯自己投身轮回，我绝不会为难。但若是你们一定要留在阳间，那就休怪我不客气，一定让你们魂飞魄散！”
　　灵魂状态的叶凡开口。他不知道要如何超度亡魂，但如果怨鬼可以自己放下怨气，进入轮回，他也不想多造杀孽。
　　毕竟这些人确实死的很冤。
　　此时的怨鬼们一听，各个脸上更加狰狞，根本不给叶凡任何面子。
　　“你是什么人？口气倒是不小！我们被无辜杀害，凭什么要放下怨气！”
　　“没错，既然我们被冤死没人管，没人救，那就所有人都一起下地狱！”
　　“对，所有人一起下地狱！”
　　怨鬼们发出怒吼，一个个暴戾非常。
　　“既然你们不识好歹，那就不要怪我不客气啦！”
　　说完，叶凡周身散发出恐怖的威压，萦绕着黑色的霸气色霸气，如同地狱的魔君！
　　“我最后再问你们一句，肯不肯自行遁入轮回？！”
　　怨鬼一个个被叶凡的威压震慑住，一时不敢再说什么。
　　有几个女人还孩子模样的怨鬼逐渐放弃了抵抗，收起自己的利爪，显然已经动摇了。
　　而那些特别凶神恶煞的怨鬼，却嚣张异常。
　　“你们干什么？忘了我们的大仇吗？忘了我们是怎么被自己的家人抛弃的吗？”
　　“这人就是样子吓人，其实没什么好怕，我们作为怨鬼，难道还怕他一个凡人？”
　　“冲啊！先撕碎他再说！”
　　怨鬼们挥舞着尖利的鬼爪，就要向叶凡扑来。
　　“不识好歹！去死！”
　　叶凡大叫一声，单手一挥，好几道龙爆破击出。
　　“轰！轰！轰！”
　　空气中一阵阵震响，哪怕是看不见发生了什么的徐媚三人，感受到空气中强烈的气波流转，也暗暗心惊。

第157章 幸福来得太突然了！
　　自从在汤加小镇杀死几只巨型蜘蛛后，赵磊连着兴奋了好几天。
　　也几乎是一夜之间，警局所有人都知道赵磊杀死E级妖魔了。
　　“赵哥，牛啊！我们警局是不是又要多一个御魔人了？”
　　“必须的啊，都杀死妖魔了，只要提交资料，就可以成为御魔人。”
　　“E级御魔人也不错啊，而且赵哥杀死的可不是一只，是好几只巨型蜘蛛。”
　　“要我说，就应该给赵哥直接晋升，最起码D级御魔人才对。”
　　“赵哥是我的偶像，我也要向赵哥看齐，争取能做御魔人！”
　　同事们的一顿吹捧，赵磊就飘飘然了。
　　架不住大家的怂恿，赵磊终于向妖魔调查局提交了申请资料，正式成为一名E级御魔人。
　　人逢喜事精神爽，往往一个人走运的时候，好事就会接连不断的来。
　　这一天，刚刚通过申请，赵磊成为了一名E级御魔人。
　　下了班回到家门口，居然遇到了自己学生时代暗恋的女神唐依依。
　　算算时间，唐依依与他，已经有八年没有见过了。
　　那是赵磊在警校读书的第二年，遇到了隔壁舞蹈学院的唐依依。
　　当时唐依依被几个混混盯上了，是赵磊英雄救美救下了她，也就是这样，赵磊对唐依依一见钟情。
　　只不过命运捉弄人，赵磊还没来得及向唐依依表白，唐依依家中出了点事，便随着家人一起出国了。
　　从此以后，两人再也没有见过面。
　　这件事一直是赵磊的遗憾。
　　八年前，唐依依是一个娇小玲珑的十八岁少女。
　　如今再见到她，二十六岁的唐依依与当年一样，仍旧光彩照人。
　　八年的时光，似乎在她身上没有产生过任何的影响，她还是那个娇小玲珑的十八岁少女。
　　而在这八年的时间里，赵磊对于唐依依的感情，在见面的那一刻，似乎全部都回来了。
　　“赵磊，你终于下班了？”遇见赵磊，唐依依显得并没有什么意外，反倒像是一直在这里等着他。
　　“是啊，依依，你怎么会来到在这里？你……是在等我吗？”赵磊显得有一丝兴奋，两只手不断的搓着。
　　往日的女神出现在自己的家门口，看起来像是专门来找自己，并且等了很久的样子，谁能不兴奋？
　　尤其赵磊单身了这么多年，从来没有那个女孩子在自己家门口等待过他。
　　几乎在看到唐依依的那一刻，赵磊就再次沦陷了。
　　“我……我最近遇到点麻烦，所以想看看你能不能帮帮我。”唐依依有些嗫喏的说道。
　　那神情，羞羞涩涩的，声音也柔柔弱弱，让男人特别有保护欲。
　　尤其是赵磊这种热血又有些大男子的男人，最受不了这种诱惑。
　　“当然可以。有什么事情你尽管说，我一定帮你。”赵磊想都没想的回答道。
　　见赵磊如此爽快，唐依依甜甜的一笑，这一笑，赵磊的心都要化了。
　　“快说吧，你跟我不需要什么客气的。”赵磊再次说道。
　　“我……我现在有点窘迫，也很孤单，一个朋友都没有，你可不可以偶尔陪陪我？”唐依依很柔弱又很魅惑地说道。
　　“就这？当然没问题。”赵磊内心狂喜，能够帮助女神，那是求之不得的事情啊。
　　更何况能够陪着女神，这哪是什么帮忙啊，简直是天降喜事啊！
　　看来女神对自己，很有那点意思啊！
　　赵磊的心都快飞到天上去了，整个人感觉像是踩在云层里，晕晕乎乎的。
　　两人就这样在门口聊天，赵磊紧张到不住的捏自己的裤子边。
　　面对妖魔的时候，都没这么紧张过。
　　幸福来得太突然了！
　　“你……不请我进去坐坐？”唐依依黑白分明的眼珠子一转，假装微微嗔怒。
　　“坐，当然要坐坐，哦，对，我这就开门。”沉浸在幸福中的赵磊已经语无伦次了。
　　……
　　警察局里，春风得意的赵磊哼着小曲来到会议室里。
　　今天的会议是针对最近的多起失踪案。
　　与以往的失踪案不同，这才的失踪案，受害人全部都是男性。
　　“这些男性年龄范围从二十三岁到四十岁都有，特点都是单身男性，没有家庭。他们的居住地点，都在三元村附近，这是我们根据受害人的地点画的半径图，所以我们有理由相信，凶手一定也居住在这附近……”
　　徐媚正在大屏幕前介绍整个案情，参与的警察们也都在分析思考。
　　只有赵磊有些神思恍惚，似乎在想着什么甜蜜的事情，嘴角都带着笑意。
　　“赵哥，赵哥……”年轻的刑警杜宇喊了好几声。
　　赵磊这才回过神来，迷茫的看着杜宇。
　　“嗯？什么事？”
　　他这一问，大家的目光都齐刷刷看向他。徐媚也朝他翻了个白眼，显然是斥责他在开会的时候开小差。
　　“赵哥，你家不是也住在三元村吗？你没发现什么异样？”杜宇压低声音问到。
　　虽然杜宇的声音不大，但会议室本来就只有这么点地方，大家都听见了，也都好奇的盯着赵磊。
　　“干嘛？都这么奇奇怪怪的看着我干嘛？又不是我干的！”赵磊有些莫名其妙。
　　“赵哥，你也是单身男性哦，凶手说不定会找你呢。”杜宇半开玩笑的说道。
　　听到杜宇这么说，其他人也憋着嘴偷笑。
　　“笑什么笑？哥们很快就要脱单了，到时候你们一个个就羡慕嫉妒恨吧！”赵磊得意的说道。
　　“真的？赵哥找到女朋友了？！”杜宇有些不敢相信的惊讶道。
　　其他的几位同事也开始逗趣起来。
　　“不是吧？连赵哥这种母胎单身都要脱单了，那我怎么办？”
　　“赵哥也该脱单了，一把年纪了。”
　　“赵哥是不是上什么相亲网站了，毫无征兆就脱单了？”
　　“来来，快跟兄弟们分享一下，嫂子到底是个什么样的人？漂亮不？”
　　“废话，不漂亮赵哥能看得上？赵哥现在可是御魔人了！”
　　众人全都开始议论纷纷，一场案情讨论会议被赵磊成功带偏。
　　“你们这帮小兔崽子，好好开会知道不？”赵磊反倒严肃起来了。
　　众人捂着嘴笑，但看到徐媚一个劲的敲着桌子，只得强压住心底的好奇。
　　“还是先开会吧，等案子破了，直接喝赵哥喜酒！”
　　“行了，别扯了，开会了！”
　　“……”

第158章 鬼市，果然街如其名
　　另一边，叶凡正在家握着宝珠“修炼”。
　　自从发现宝珠的秘密，他每天都要“修炼”一翻，吸收宝珠里的灵气。
　　这几日明显感觉到，自己的耳目变得格外清明，只要他愿意，方圆五里地以内的声响，他都能听到，甚至能感觉到万物的气息。
　　在“修炼”接近尾声的时候，叶凡接到了梁怡的电话。
　　“叶凡，你今天有时间吗？可不可以陪我去个地方？”
　　电话里，梁怡的声音娇柔悦耳，带着青春的羞涩感。
　　“怎么？傻媳妇，你这是想我了？”叶凡守好宝珠，习惯性的打趣道。
　　“你到底陪不陪我去嘛？”梁怡的语气中，带着几分撒娇。
　　“媳妇有令，自然得舍命陪媳妇啦。”叶凡开心的答应着，“修炼”完了，正好出去散散步。
　　也有一阵子没见到梁怡了，说实话有时候还挺想念的。
　　梁怡是个挺细心的女孩子，他记得有好几次在警局收到快递，都是梁怡寄给他的，有围巾，有帽子，甚至还有御寒的大衣。
　　有时还会收到贴心的零食大礼包，当然，大部分时候都是被赵磊他们几个给瓜分了。
　　想到梁怡，叶凡的心里升起一股暖意。
　　换了套舒适的休闲装，叶凡便准备出门了，眼角余光瞥见被他扔在客厅一角的行李箱。
　　那是在山水市，泰族族长送给他的礼物。
　　他记得里面有几件女孩子用的金玉首饰，自己留着也没什么用，不如挑一件送人去。
　　打开箱子，除了一些土特产，还有几味珍贵的药材，看起来价值不菲。剩下的，便是几样精致的首饰。
　　其中有一个翡翠镯子成色看起来还不错，叶凡随手放进口袋，便出门去了。
　　身后，被打开的行李箱里，一只小小的黑色糯虫正在慢慢往外爬出。
　　西门大街。
　　这里是中海市最热闹的古玩大街。
　　“哟，你不是专门拍摄妖魔的记者吗？怎么突然对古玩感起兴趣来了？”下了车，叶凡笑着问道。
　　“这你就不知道了吧？这里面另有天地。我保证你也会很感兴趣的，快跟我来吧。”梁怡一双灵气大眼一转，特别动人。
　　穿过一条古玩街，侧面有一个不起眼的小巷子，从外面看起来很窄，甚至只能并排三人通过。
　　一眼望去，虽然是大白天，里面昏昏暗暗的，却有不少人从这里进进出出。
　　“这是什么地方？”叶凡有些好奇的问到。
　　这个小巷子，透着一股神秘感。
　　“这里叫鬼市，怎么样？想不想进去看看？”梁怡特意压低声音，假意露出很恐怖的样子。
　　“鬼市，听起来挺有意思。”叶凡的视线，一直看着昏暗的巷子，似乎里面充满了未知的诱惑。
　　“那当然，你别看这巷子挺窄的，里面可大有天地，还有你绝对会感兴趣的东西。”梁怡神神秘秘的说道。
　　这已经是梁怡第二次特意强调有叶凡感兴趣的东西了，叶凡的好奇心也不免被她调动起来。
　　“哦？我感兴趣的东西？”叶凡转过头来，有些疑惑的看着梁怡。
　　“迫不及待了吧？快跟我来吧。”
　　话音未落，梁怡的脚步已经往小巷子里迈去。
　　叶凡嘴角一弯，笑着跟了上去，他确实很想看看，这鬼市里能有什么可以吸引他的东西。
　　一进入巷子，叶凡就感受到一股阴森之气。
　　鬼市，鬼市，果然街如其名。
　　与其说这里是鬼市，不如说是另一个隐秘的古玩市场。
　　巷子的两旁，林立着很多的小店铺，每个店铺都很小，但是摊子上摆的，墙面上挂的，都是各种充满泥土气息的出土陪葬品。
　　这里，是专门买卖死人东西的，而这种死人，是死去上百年乃至上千年的人。
　　“小记者，你可别说，你想要买这些死人用过的东西哦？”叶凡皱着眉瞥了一眼梁怡。
　　“你别着急，再往里走走，马上就有你感兴趣的东西了。”梁怡仍旧神神秘秘的。
　　叶凡其实并不着急，慢慢的逛着鬼市。
　　这里的东西琳琅满目，每家店都号称自己的商品是盗墓贼从墓穴里偷盗而来的。
　　其实有真有假，全靠个人眼光。
　　叶凡这一路走来，看到不少物件上面，或多或少都散发着一些阴森鬼气，说是墓穴出来的，确实很有可能。
　　而也有很多看起来很古旧，但是没有散发鬼气的物件，叶凡估计，大多是作假的赝品。
　　他对古玩没有什么研究，此刻倒是很好奇，凭借自己的感知能力，是否能判断真假。
　　此刻，叶凡来到一家摆满各种古物的店铺。
　　这店铺看起来还听讲究的，稍微装修了一下，里面的东西有少部分散发着鬼气，大多数却什么气息都没有。
　　叶凡伸手，触摸着展示台上的一个瓷碗，他已经感受到了上面有丝丝鬼气，想要确认一下。
　　果然，瓷碗一触手，叶凡的脑海中就如同经历时空隧道一般，一副副诡异而残缺的画面在脑海中快速闪过，那些画面传递着时间的久远感。
　　叶凡猛的一睁眼，显然他自己也吓了一跳。
　　随即而来的，是发自内心的喜悦。
　　他的感知能力，居然已经这么强了！连这些死物留下的记忆，都能感知得到。
　　叶凡看了看这瓷碗，这东西，是真品无疑了。
　　他又将手摸到旁边的一只玉杯上。这玉杯通体莹白，上面有无数冰裂纹，杯口处还有些许磨损，看起来特别有年代感。
　　但是叶凡从玉杯身上，感受不到一丝一毫的鬼气，他想要再次确定一下。
　　下一秒，叶凡双手触摸到玉杯，脑中划过的画面，却是一个有着各种仪器机器的工厂，现代化的打磨工具。
　　果然，这是件赝品，只不过经过商家的加工包装，做成了很有年代感的假象。
　　“你对这些古玩感兴趣吗？”
　　梁怡见叶凡仔细摸着那玉杯，还以为他对古玩有见解。
　　“不是，我对这些东西完全不懂，也不感兴趣，只是随便看看。”
　　叶凡淡淡说道，他确实不感兴趣，只是想验证一下自己的感知力到底有多强了。

第156章 芥蒂消除
　　另一个空间。
　　刚才还龇牙咧嘴，嚣张无比的怨鬼们，随着这一阵阵爆炸声，早已被炸得渣都不剩下。
　　怨鬼本就只是一缕怨魂，如今怨魂被炸掉，也就等于直接魂飞魄散了。
　　鬼物一旦魂飞魄散，就再也进不了轮回，也不能再留在人间作祟，等于在万界之中，彻底消失了。
　　叶凡的脑海中，熟悉的电子音再次响起。
　　【叮！杀死怨鬼，威压+1】
　　【叮！……】
　　又是一波奖励，叶凡勾了勾嘴角，眼神犀利的盯着剩下的这些怨鬼。
　　若是他们再敢跟自己过不去，那就直接拿来刷奖品好了！
　　见到这一幕，那些原本就已经动摇了的怨鬼们，一个个神色大变，再也不敢有什么多余的想法了。
　　“大仙，我们这就去轮回，请放过我们吧！”
　　“再给我们一次机会吧！”
　　“大仙，我们原本也是普通民众，实在都是被冤死，咽不下这口气才会留在人间的。”
　　“现在我们愿意放下怨恨，从此消散，还请大仙不要让我们生魂俱灭！”
　　“求大仙放过，我们再也不敢了！”
　　怨鬼们纷纷求饶。
　　叶凡嘴角一勾，威风凛凛的看着这些已经吓得战战兢兢的怨鬼。
　　果然，不管在什么样的境地里，强者为尊才是绝对的规则。
　　若不是露了这一手，这些怨鬼们也不会这么容易区服。
　　见他们也算是真心悔过，而且原本就是无辜的人，叶凡也就不想再为难他们。
　　“你们给我听着，限你们十分钟内全部自行消散，滚回阴间去。若是再让我发现你们在人间捣乱，一定轰到你们万念俱灰！本大仙说到做到！”
　　叶凡的语气，恩威并重，充满着不容拒绝的压迫感。
　　极难叶凡愿意放过，怨鬼们纷纷点头拜谢，再也不敢多说什么，全部以最快的速度消散了。
　　片刻后，空气中阴气不再，已然恢复了正常的温度。
　　脑海中，系统电子音再次响起。
　　【叮！超度怨鬼，人格光环+10】
　　空气中，一层金色光晕向着叶凡笼罩而来。
　　每次得到人格光环的加持，叶凡的周身都会出现这样的金色光晕，如同谪仙临时时的仙环。
　　原来这样就是超度怨鬼，挺简单的嘛！
　　叶凡嘴角一勾，知道怨鬼已经散去了，也就安心的回到了自己的肉身。
　　就在刚才，看到叶凡的肉身盘坐在地上一动不动。徐媚已经看出，叶凡这是又灵魂出窍了。
　　灵魂出窍之时，肉身不具备任何防护和攻击能力。
　　为了以防万一，徐媚连忙跳到叶凡肉身旁边，手中紧握蛇弓，全神戒备。
　　而被怨鬼咬得全身疼痛的赵磊，这会子正在骂骂咧咧的吐槽着。
　　“踏马的！这些怨鬼肯定是女的，瞧上哥的美色了，尽知道撕扯哥的衣服……”
　　一旁正在敲木鱼念经的白度一听到赵磊的吐槽，忍不住噗的一声笑场，破功了！
　　还好此时叶凡已经完全镇住了那帮怨鬼，不多一会，怨鬼们便自行消散了。
　　叶凡回归肉体，一睁眼，便看到徐媚一心一意的守护着自己。
　　这个场景让他不得不想起当初在绿洲大酒店，他的肉身被变成黑烟的吸血鬼会长攻击，当时的徐媚也是这样，一心一意的守护者自己。
　　为了不让自己的肉身被黑烟吞噬，徐媚差点丢了小命。
　　一想到这里，叶凡连日来对徐媚的那点芥蒂也瞬间消失了。
　　这样的朋友，尤其是女人，实在少有。
　　此时的徐媚也正好看向叶凡，两人四目相对，相视一笑，多日来的阴云瞬间消散。
　　如同这天空，阴云散去，彩霞满天。
　　“太神奇了。叶凡，你这是什么本事，怨鬼们就这么被打发走了？”
　　白度一激动，也不再叫叶警官了。
　　“什么本事？你还好意思说，原本你这个和尚该干的事情，却落到我头上。”
　　叶凡没好气的说道。
　　这个白度实在太奇怪了，明明修为不浅，还有法器傍身。面对怨鬼，却连超度都做不到。
　　白度却一副无所谓的样子，嘿嘿的笑着，看叶凡的眼神，多了几分佩服。
　　自从下山以来，叶凡是他见过最神奇的人了。
　　下山前，他的师父告诉自己，如今的人间虽然灵气复苏，但是仍旧稀薄。
　　因此能人异士虽然也有，大多数并不怎么强大。
　　人类在对付妖魔的时候，更多的是靠科技，靠高端武器。
　　但是从叶凡的身上，白度却看到了完全不同的人类强者。
　　他不依赖任何高科技，也没有任何的武器，只是一挥手一抬头间，妖魔便被他碾压似的杀死。
　　不仅仅是妖魔，就连阴间的鬼怪，他居然也能对付。
　　白度对这样的叶凡真是越来越感兴趣。
　　随着怨鬼的消散，小镇上空笼罩的怨气很快便消失不见了。
　　小镇又恢复了原来的样子，无限生机。
　　叶凡和徐媚走在前面，两人的神情都有一丝欣喜。
　　“恭喜你。你又立大功了。这个小镇是你救回来了。”
　　徐媚微笑着说道，她是真心很替叶凡赶到骄傲。
　　“媚姐，上一次你哥哥的事情……”
　　叶凡觉得还是又必要让徐媚知道，自己并不是见死不救，而是徐策的魂魄早已被吞噬。
　　还没等叶凡说出来，徐媚却打断他说到：
　　“你不用解释，我相信你。一定是我哥哥的魂魄已经没了，那天是我太冲动了，我不该怀疑你，对不起。”
　　徐媚说完，深深的看着叶凡，脸上满是歉意。
　　听到这话，叶凡微微一愣，转头看向徐媚。
　　他知道徐媚是一个多么要强的女孩子，现在却这样真诚的跟自己道歉，叶凡确实没有想到。
　　忍不住将手搭在徐媚的头上，揉了揉她妩媚的长发。
　　“我也有不对，早该跟你好好解释的。”
　　两人相互对视着，心中的芥蒂早已消失。
　　后面跟上的赵磊原本在扯着自己身上被咬得乱七八糟的衣服，这时一抬头，刚好撞见这一幕。
　　赵磊连连干咳，掩饰的问到：“咳咳，咦？白度和尚呢？”
　　此时的白度还在想着刚才的事情。
　　他精通相术，早已经算出来，他与叶凡之间的缘分还很深厚。
　　“难道说，师父的师父的师父流传下来的那个任务，与叶凡有关？不对啊？叶凡明明是个男的。”
　　白度还在原地发呆，暗自轻声嘀咕着。
　　“小和尚，你还在墨迹什么，快走啦！”赵磊在前面催促道。
　　经过这一次，赵磊也不管白度叫法师了，因为这和尚除了有个防身的木鱼，似乎也没别的技能，与法师这个称呼实在不符。
　　“来了来了。”
　　白度一边应着，一边追了上去。

第159章 你不会真的会鉴宝吧？
　　感知器具，这个过程是在太神奇了。
　　叶凡伸手，又准备去摸另一件瓷器。
　　“喂！懂不懂规矩？只能看不能摸不知道啊！摔坏了你赔得起吗？”
　　柜台后头，一个四十多岁的店家，故意留着两撇三山胡子，把自己打扮得跟个古人似的。拿眼睛瞥了一眼叶凡，嫌弃的说道。
　　这店家听到叶凡与梁怡的对话，知道这是个看客，所以巴不得将他们赶出去。
　　“你做古玩生意，只让看不让摸，怎么辨别真假？再说我们也没拿起来，只不过摸一下质感而已。”梁怡没好气的说道。
　　“少废话，我说不能摸就不能摸，又不是买客，装什么装。”店家不耐烦的说道。
　　“嘿，不是买客就不能看了？我非得在这里看。”梁怡上前一步，刚好站在一个通道边。
　　“不买就一边去，别妨碍我做生意，”店老板伸手推了梁怡一把。
　　梁怡站立的位置本就靠外边，有个小台阶。店老板这一推，梁怡身子一歪。还好叶凡及时扶住，这才没有摔下去。
　　原来在店铺里面，一个二十几岁年轻男人拿着一个白地青花瓷瓶爱不释手的看来看去。
　　看神情是看上那件宝贝了，店老板连忙堆着笑过去招呼。
　　“老板，这瓷瓶确定是宣德时期的？”年轻人有些激动的问到。
　　“当然啦！墓穴里出来的东西，假不了。宣德年间的青花保留到现在的不多了。这件是新收来的宝贝，要是早来两天，哪还能被你淘到？”
　　年轻人似乎被店老板说得动心了，不住的点头。
　　“这要是真品，确实是件宝贝，这瓶子我要了，你开个价吧。”年轻人很爽快的说道。
　　店老板见年轻人完全是个外行，于是开始装逼起来。
　　“宣德年间的宝贝，要说市价，怎么都得两三百万。这瓶子遇到你这样的识货人也是它的缘分，原本没有六十五万我是不会出手的。我看你是诚心要，就给个整数，六十万，怎么样？”老板摇头晃脑的说着，眼中满是皎洁的光。
　　六十万，叶凡一听，这店家还挺狠的。
　　这件青花瓷，叶凡盯了好几眼，愣是没发现一点点鬼气。
　　店家还说是刚才墓穴里出来的，那就更不可能了。
　　但是那年轻人显然对店家的话并不怀疑，来来回回看了看瓶子，神情很是满意。
　　“瓶子我喜欢，五十万，我要了。”年轻人还以为自己砍了个不错的价格。
　　那店老板却假意犹豫起来，几秒钟后，深深叹了口气，才为难的表态。
　　“五十万就五十万吧，这瓶子我收过来就得找个价了，算是交个朋友，卖给你了。”
　　店老板的神情，就好像自己亏了不少钱似的。
　　叶凡看得只想笑。
　　终于没忍住，“噗”的一声笑出来了。
　　本来别人的事情，他也不屑管，但是刚才店老板那一推，非得让他受点教训不可。
　　“店老板，你这是吃人不吐骨头啊，一件赝品卖五十万，还作出一副苦大仇深的样子，演技太优秀了。”
　　一旁的梁怡见叶凡开口就说那东西是赝品，瞪大眼睛看着叶凡，满是疑惑。
　　于是压低声音在叶凡耳边悄悄说道：“叶凡，你不会……是乱说的吧？”
　　叶凡却不以为意的，递了个眼神给她示意她不要出声。
　　梁怡马上领略，信誓旦旦的补充道：
　　“我朋友说的对，你那就是一个赝品！”
　　听到叶凡和梁怡的话。店老板脸色马上变得黑沉。
　　这是来找茬的啊！
　　“闭嘴！你们两个外行，胡说八道什么？赶紧滚！”店老板已经发火了。
　　“哥们，你手上那件东西，确实是件赝品，劝你还是不要上当的好。”叶凡微笑着，信心满满的说道。
　　那年轻人狐疑的看了看叶凡，又看了看展架上的瓷瓶。
　　“你说它是赝品，可有什么依据没有？我看这成色这花样，确实是宣德年间的做法。我虽然不是什么专家，但对于古玩也不是完全一窍不通，这件瓶子，确实不像是赝品。”年轻人疑惑道。
　　这是店老板明显有些急了，不住的点头：“这位先生，你别听他胡说八道，他们根本不懂的，纯属来捣乱的。你得相信你自己的感觉。”
　　叶凡轻哼一声：“赝品要是做得像赝品，那还怎么骗你的钱？总之那瓶子100%是赝品。若是不信，你大可以找专业的人来看看再买也不迟。当然，你要是钱多愿意扔，那也随便。”
　　说完，叶凡便拉着梁怡，转身离开了这家古玩店。
　　身后，那年轻人果然开始打电话，似乎是在叫懂行的人来鉴宝。
　　店老板一听，更急了，忙退让道：“这样吧，今天的开门生意，我给你打个折，四十万，怎么样？”
　　“还是再等等吧，我找个人来看看再说。”年轻人如是回答。
　　……
　　离开了那家古玩店，叶凡和梁怡继续往前走着。
　　“叶凡，你不会真的会鉴宝吧？”梁怡还在疑惑刚才的事情，实在是叶凡的表情太有自信了，让人不得不相信他的话。
　　“傻媳妇，我蒙的！”叶凡笑着说道。
　　感知力这种东西，强到这种地步，就已经很难解释了，叶凡也懒得解释。
　　反正鉴宝这种事情，他也没有那个兴趣，随便玩玩还可以。
　　“啊？”梁怡张大嘴巴，“这你也敢乱说，我还以为你真会呢？”
　　“会不会有什么关系？那个店老板一看就是奸商，他店里的东西多半都是赝品，我这么做，那个人还得感激我呢。”
　　“说得也是。态度这么差，他的生意活该要黄。”梁怡说着，表情很是解气。
　　在鬼市上闲逛了一会，大约又走了二十多分钟，两人便来到了一处分叉路口。
　　左边的路继续往前，仍然是鬼市。
　　右边的路却似乎已经到尽头了。在那尽头出，只有一扇红漆木门。
　　看到这种情形，任何一个正常人都会往左边拐，而不会去碰那扇红木门。
　　叶凡本来也已经左转，却硬生生被梁怡拽到了右边。
　　“有意思的东西，就在这个门后面。”梁怡给叶凡使了个眼色便向着红门走去。

第160章 魔材一条街
　　吱呀一声长叫。老木门被推开。
　　木门后面，又是一个神奇的街市。
　　这里的道路已经不窄了，一辆小车可以轻易的开过去。逛街的人很少，稀稀拉拉的。
　　两旁的店铺，已经不再挂着死人的物件。而是挂满了各种妖兽、魔兽的身体部件。
　　叶凡暗自惊叹，没想到在鬼市里面，隐藏着兜售各种妖魔身体部件的黑市。
　　这里有魔狸身上扒下来的皮毛、利爪，有巨型蝙蝠的肉翅、毒囊，甚至还有妖魔身上的寄生虫。
　　总之，各种出现过的妖魔，奇奇怪怪的身体部件，在这里都能找到。
　　“这里是魔材一条街，这里的商铺就是魔材交易店，怎么样？有意思吧？”梁怡很得意的说道。
　　“有意思，确实有意思。”叶凡说着，走进一家叫“魔一阁”的魔材交易店。
　　他的视线看向店面展架上的一个五十厘米见方的玻璃盒，里面有一只好像大型加壳虫一般，但长着十几只脚的虫子正在不停的扒拉着玻璃内壁。
　　在玻璃盒的外面，贴着一张标签，上面写着“棱背龟寄生虫”六个字。
　　“棱背龟？怎么它身上的寄生虫会出现在这里？这种东西又有什么用？”
　　叶凡有点不明白，他记得很清楚，杀死棱背龟后，尸体是由妖魔调查局属下的妖魔研究机构收走了的。
　　听到问话，原本窝在一个老古董一般的柜台后的一个三十来岁的中年人冒了出来。
　　“这种东西对普通人或许没用，但对于想要研究妖魔的人或机构来说，用处可大着呢。”
　　中年人有几分慵懒的说道。
　　“研究妖魔？这不是妖魔调查局的事情吗？”叶凡狐疑道。
　　中年人上下打量着叶凡，见他气宇轩昂，气质不凡。看起来还有几分眼熟，只是一时想不起在哪里见过。
　　做魔材这行的，对御魔人自然有所了解，闪电哥哥的名号不可能不知道。
　　只不过看视频和见真人总是会有一些差别，中年人一时之间也想不起来。
　　但他可以肯定，眼前这个年轻人一定不简单，于是他从柜台后走了出来。
　　“小帅哥，除了妖魔调查局，民间研究妖魔的机构多了去了。只不过非官方，比较低调而已。就像我们这些店铺，一般人并不知道我们的存在，但是那些想要捕猎妖魔的冒险者，却非常依赖我们来提供武器装备，和赖以生存。”
　　“冒险者？”叶凡早就听说过，这个世界除了御魔人，还有一些非官方的冒险者，他们也是以猎杀妖魔为生。
　　妖魔形态各异，强弱也不同。在城市的外围，甚至是边远的农村地区，也潜藏着各种妖魔。
　　并不是所有妖魔都可以被妖魔调查局定级悬赏。尤其是一些低阶的妖魔，够不上E级，就在妖魔调查局的悬赏范围以外。
　　而这些冒险者们就专门猎杀这类妖魔，以此来提升自己的御魔能力。
　　当然，这些妖魔的尸体很多部位都能卖的一个好价钱。
　　中年人开始很有耐心的跟叶凡解释着，不同的妖魔身上不同的部件，它们的作用和价值。
　　妖魔都具备本身天赋能，再经过上百年或者上千年吸收的天地灵气，它们的很多身体部位都是不可多得的宝物。
　　这些身体部位分为很多种，有的具备攻击性，比如爪子、獠牙、尖刺这一类型的，适合拿来打造武器。这类型的武器坚硬度和锋利度甚至超过市面上最好的精钢武器。
　　除了这些物理性武器，还有些妖魔具备毒性、腐蚀性、或者一些其他化学喷射性武器的，只要能搞到妖魔的毒囊腺体，就可以用来制作毒性武器。
　　有些妖魔的身体部位，比如麟甲、皮毛、硬壳这一类的，是做防护服最好的原始材料。
　　当然，现代的武器和防护服都是综合性的。比如就有不少冒险者愿意购买各种形式的部件，拿来加工制作自己的战斗服。
　　这些战斗服不仅具备超强的防御性，还制作有各种机关，安装上一些尖刺利爪在攻击性强的部位，随时可以出乎意料的攻击对手。
　　有了这些战斗服，冒险者的猎杀能力就会大大加强。
　　而妖魔身上还有不少珍贵的部位，比如一些妖魔的头角、牙齿、皮毛，都是很珍贵的装饰品原材料。很多富人愿意出高价来购买，用来打造与众不同的首饰、服装、包包等，彰显华贵。
　　这也是冒险者的最主要经济来源。
　　“我猜，你们不止与冒险者合作吧？御魔人也是你们的服务对象。”叶凡摸着柜面上摆着的一颗巨大獠牙，淡淡说道。
　　这种级别的妖魔，绝不是评不上等级的妖魔。
　　中年人微微一笑，不置可否，甚至骄傲的补充道：
　　“御魔人手里的东西一般级别比较高，普通的小店很难出的起价。但我们‘魔一阁’就不同了。整个鬼市，我们家是规模最大，最有实力的魔材交易店。不仅如此，我们在全球还有三百多家连锁店。别说是御魔人了，就算是妖魔调查局，我们也认识不少人。”
　　叶凡微微一愣，其实在看到棱背龟的寄生虫的时候，他已经联想到了这一点，只是没想到这店长这么直言不讳，看来这也已经是公开的秘密了。
　　“妖魔调查局也需要与你们交易？”叶凡故意问到。
　　“这个世界，最可爱的东西永远是金钱。妖魔调查局也得赚钱。再说他们研究妖魔，有一个样本就足够了，多余的，就会出手给我们这次魔材交易店，换取不错的价格。”
　　“但这些，很多御魔人却不知道呢。”叶凡苦笑。
　　“御魔人有高额的悬赏金，很多人看不上这点东西，又或者根本不知道我们的存在。但其实他们想错了，好的魔材价格，甚至可以超过悬赏金呢。帅哥，往后要是有什么好东西，尽管拿到我们这里来，保管童嫂无欺。”
　　叶凡晒然一笑，这店长很明显已经猜出来了自己的身份。
　　他本身也没打算瞒着。既然发现了这样的好地方，以后挣点外快也不错。
　　而且听这店长的说法，上了级别的妖魔，身体部位都格外值钱。
　　这么一想，自己以前还真是暴殄天物，有多少高级别的妖魔，都被自己的龙爆破炸成了渣渣。
　　这炸掉的，都是大把大把的钱啊！
　　以后可得悠着点炸。

第161章 “魔一阁”大公子
　　为了了解得更多一点，叶凡在“魔一阁”整整待了一个小时。那店长确定了他是御魔人，更是不敢怠慢，将各种妖魔身上值钱的部位一一介绍给他听。
　　就在这时，门外走进来一个二十多岁的年轻人，店长忙迎了过去。
　　“大公子，你今天怎么有空来了？”
　　叶凡抬头，眼前的年轻人正是刚才在鬼市那家古玩店里买青花瓷瓶的哥们。
　　“咦，这不是刚才买瓷瓶的人吗？”梁怡好奇的问道。
　　听到声音，那年轻人也看向叶凡和梁怡，脸上明显一喜。
　　“原来你们在这啊？我正想找你们呢？”年轻人说着，不客气的在叶凡旁边坐下。
　　“大公子，你们认识啊？”店长给年轻人倒了杯茶，堆着笑说道。
　　这年轻人正是“魔一阁”老板的大儿子陆羽。
　　“当然认识，今天要不是他们，我还差点被人骗了五十万呢。”陆羽喝了口茶，庆幸道。
　　听他的口气，叶凡知道，古玩店的那单生意算是黄了。
　　“被人骗五十万？这是怎么回事？”那店长关切的问到。
　　“哎，隔行如隔山，都怪这鬼街的水太深了，那些赝品做的一个个比真品还像真品，也是我太大意了，才差点上了当。”陆羽有些扼腕的说道。
　　“说起来，我还真的好好谢谢你们。”陆羽真诚的说道。
　　见叶凡和梁怡出现在自己家的店铺，陆羽以为他们是来买魔材的。
　　“哥们，这里是我们陆家的店铺，你看上什么了跟我说，我直接送给你当作谢礼。”
　　叶凡见陆羽挺豪爽的，心中顿生好感。
　　“谢礼就不用了，我们只不过是路过这里，进来了解一下。没想到魔材在市场上这么受欢迎，以后有机会，我还会再来的。”
　　说完，叶凡起身准备离开。
　　“诶，不能走，你帮我这么大忙，我总不能一点表示都没有吧？”陆羽坚持要感谢叶凡。
　　叶凡不过是为了出一口气，真没把这点事当一回事。
　　“老实说吧，我是个御魔人，武器什么的，我自己都有，这些魔材我也用不上的。”
　　“原来你是御魔人！”陆羽瞪大眼睛打量着叶凡，同时在脑海中闪过一个身影，瞬间眼睛一亮。
　　“你难道就是全球唯一的SS级御魔人闪电哥哥？怪不得总觉得看你有几分眼熟呢！”
　　叶凡微微一笑，不置可否。
　　一旁的梁怡却一脸骄傲的说：“没错，他就是闪电哥哥叶凡。”
　　陆羽长大嘴巴，激动的上前握住叶凡的手：“太荣幸了，太荣幸了！想不到我真的能见到闪电哥哥本人！怪不得我跟你一见如故，这就是缘分啊！以后你有魔材拿过来，我们‘魔一阁’绝对给你最有竞争力的价格。”
　　说完，陆羽又转身对着店长交代道：“顾店长，这位可是大名鼎鼎的SS级御魔人闪电哥哥呀，以后只要是他的东西，都必须比行价高一成收购，不，高两成！”
　　“魔一阁”的价格本就是行业内偏高的，再高两成，这是前所未有的事情。
　　“好嘞。”店长应承着。他也很激动的看着叶凡，眼中满是崇拜之意。
　　“这个倒是可以有。”叶凡笑着点点头，这个大公子虽然不太懂古玩，做生意倒是挺有一套的，这么一说既给足了叶凡情面，又给自己拉了一个不错的货源。
　　“这些都是小事，今天能够认识你，是我陆羽三生有幸。你们是第一次来这里吧，我带你们四处逛逛。”
　　陆羽起身，很热情的领着叶凡和梁怡在魔材一条街里逛了个遍。也让叶凡对这边有了更全面的了解。
　　一路看来，顾店长确实没有吹牛，“魔一阁”的综合实力绝对是最大的。
　　……
　　自从赵磊有女朋友这事一传开，警察局里各个都对赵磊特别关注。
　　其实也不是大家太八卦，实在是赵磊自己嘴巴太不严实。
　　一到休息时间，赵磊就跟大家聊自己的女神。
　　“你们不知道，她现在可听我话呢，对我那个温柔啊，简直再也没谁了……”
　　“今天女神又来找我了，还提出要帮我打扫卫生，你们说她这是不是想提醒我快点向她求婚……”
　　“嘿嘿，发达了，女神约我去酒店，就在今天晚上……”
　　对于赵磊的这种爱炫耀幸福的行为，同事们纷纷表示实在受不了。
　　会议室里。
　　男性失踪案件有了新的进展，大家在一起讨论下一步的行动。
　　“徐队，我们调查了二十多个受害者的家属或者朋友，其中有十来个表示受害者最后去的地方都是酒店。这是我们收集到的酒店资料，集中在这三家……”杜宇汇报着案件的调查情况。
　　“好，调集人手，即刻行动，分组调查这三家酒店，重点查看受害者入住后的视频监控，还有房间的每一个角落都不要放过。”
　　徐媚安排好下一步工作，大家便都开始忙碌起来。
　　只有赵磊，面色含春，嘴角含笑，一副痴汉样，似乎又在走神了。
　　“赵磊，你没事吧？”徐媚疑惑问到。
　　赵磊突然被叫到名字，有一瞬间愣神。
　　“嗯？没……没事，哦，对了，下午我就不去了，请半天假。”赵磊有些兴奋的说道。
　　“不是吧，赵哥，又请假？这个月你都请了好多假了。谈个恋爱，不至于吧？”一旁的杜宇吐槽。
　　案件频发，警局里本来就人手不够，最近赵磊又频频请假，大家都很疲惫。
　　“赵磊，现在有三家酒店要查，人手不够，如果没有什么重要的事情，建议你不要再请假！”徐媚的语气中，已经带着几分不悦。
　　见大家对他请假都不赞同，赵磊突然感到一阵烦闷。
　　请个假而已，至于吗？以前没日没夜工作的时候也没见人夸自己啊！
　　这些同事没有一个人理解自己，关心自己。只有女神是爱自己的。
　　“不行，今天这个假我必须得请。案子再重要，我的事情也很重要。”说完，赵磊头也不回的走了。
　　经过杜宇身边的时候，甚至故意用肩膀重重撞了杜宇一下。
　　赵磊的性格，向来都是大大咧咧，对工作比谁都热情，对同事朋友也很讲义气。但自此谈了个女神后，整个人像是完全变了。
　　杜宇扶了扶自己的肩膀，心中也很不是滋味。
　　随即，杜宇感到手上怪怪的，好像摸到了类似油渍的粘液。
　　这是刚才赵磊撞他的时候沾到的。
　　看起来像是普通油渍，杜宇也就没当回事，拿起纸巾擦了擦手，便扔进了垃圾篓里。
　　“不是吧，赵哥最近真的很奇怪，原来局里数他最积极。”
　　“别提了，这就是爱情的魔力，赵磊已经变了！”
　　大家吐槽了几句，也就纷纷准备搜查的工作去了。
　　……

第162章 类似油渍的粘液
　　柏曼大酒店。
　　大堂一角，几个服务员正在窃窃私语。
　　“那几个客人，你们今天看见了吗？好像好几天没出门了。”
　　“不止这样呢，以前还会点送餐服务，这两天都没叫，难道不饿吗？”
　　“奇怪了，怎么最近这些客人都这么奇怪。”
　　“是啊，我前几天见过1201的客人一面，感觉特别瘦，比来的时候瘦多了。”
　　……
　　酒店的张华经理一到大堂，便看到几个服务员绘声绘色的在聊天。
　　“咳咳，你们几个，活太少了吗？不要在这里聊客人的八卦了！”
　　张华一出现，服务员连忙做鸟兽状散去。
　　刚刚接到前台电话，有几个穿便衣的刑警想要酒店配合调查几个客人的入住情况。张华便来到了大堂。
　　“你好，张经理。我们是市局刑警队的，有几宗失踪案涉及到你们酒店，所以需要你们的协助，还请配合我们调查。”
　　徐媚拿出自己的证件，很职业的说道。
　　“没问题，我们一定尽量配合。”
　　下楼前，张华已经请示过总经理，总经理的意思，在不影响客人的情况下，对于警方的调查要尽量配合。
　　徐媚很快拿出几个失踪男子的照片，希望张华帮忙确认。
　　张华找来工作人员核对过后，确定这几个人在半个月前都入住过柏曼酒店，而且在一周前已经全部离去。
　　“你们确定这些客人在一周前已经全部离去了吗？”徐媚问到。
　　“是的。”张华很肯定回复。“客人预定的房费就是到一周前，其中有几个客人我还有点印象。我们的工作人员说客人没有退房，敲门之后也没有人开门。我们当时觉得很奇怪，所以就只好打开房门进去看看。谁知客人已经离开了。我想客人可能是有什么急事，所以来不及退房。这个在我们这个行业也不是很奇怪的事情。”
　　“那也就是说，你们其实并没有看到客人离开酒店？”徐媚继续问到。
　　“这个……应该没有。”
　　“可以给我们看一下监控吗？”
　　“当然可以。”
　　徐媚等人仔细的查看了一周前的监控，结果发现，那几个受害者在一周前并没有离开过酒店。
　　应该说，他们从入住酒店之后，就一直没有离开过。
　　“怎么会这样？”张华很疑惑，“我们打开房门的时候，客人明明已经不在了！”
　　这种诡异的感觉让张华瞬间感到后背发凉，手心已经开始冒汗。
　　这些人在酒店神秘失踪，到底是为什么？
　　徐媚让张华找来当时给房间送餐和打扫卫生的清洁人员，或许从这些人身上，能找到什么线索。
　　“当时的房间里是有点乱，但是客人的东西都已经收走了，所以我们才会判断客人已经自己走了。”第一个开门的服务员回忆道。
　　“我在打扫房间的时候，没有发现有什么异常，就是觉得有点乱，吃完的餐盒也很凌乱，扔的到处都是。”清洁阿姨皱着眉说道。
　　“你们再仔细想想，有没有什么跟别的客人不同的地方？”徐媚极力的引导着，希望能找到一些蛛丝马迹。
　　清洁阿姨努力回想了一下，然后瘪瘪嘴道：“不同的地方，就是油渍特别多，地上，甚至墙上都沾了不少油渍。也不知道是哪里来的，不想是饭菜里的油渍。”
　　徐媚眼睛一亮：“油渍？大概是什么样的油渍？”
　　“半透明的，像油又有点不像油，那天打扫的房间里，有好几个房里都有这样类似油渍的粘液，我当时还抱怨了很久。那个很难擦的，打扫一个房间顶我平常打扫三个房间的时间。”清洁阿姨皱着眉，现在说起来都很委屈。
　　清洁阿姨一说到奇怪的油渍，徐媚的脸上终于露出兴奋的表情。
　　那些油渍，说不定会成为破案的关键。
　　她连忙拿出纸上写着的几个房号。
　　“阿姨，您再回忆一下，那些有油渍的房间，是不是这几个房号？”
　　阿姨一看到那几个房号，马上点点头：“没错，就是这几个，因为花了我好多时间，当天加班到很晚才完成，所以我记得很清楚，就是这几个房间。”
　　“很好，能带我们去看看吗？”徐媚迫不及待，想要去看看这唯一留下来的线索。
　　“当然可以，刚好有一个房间暂时没有住客，我带你们去。”
　　张华很配合的带着徐媚等人来到801客房。
　　此刻房间已经布置得很清爽干净。
　　阿姨一进门，就去找那个还有些许印记的地方。
　　“就是这里，这个墙面上当时是粘了油渍的，我擦了好几遍了，还是有一点印记。”阿姨指着一处墙面说道。
　　徐媚等人凑过去，果然看到白色的墙漆上有深灰色的印记，就像是被油渍浸过一样。
　　一旁的杜宇一见到这个油渍，眉头就微微皱起，他上前闻了一下，由于阿姨的多次清晰，油渍的气味几乎已经没有了。
　　不知为什么，这个油渍的印子突然让他想起了开会时赵磊撞在他身上的油渍，感觉好像。
　　但是还无法确定的事情，杜宇也不好说什么。
　　他拿出工具，在墙面上轻轻刮一些油渍，这些都需要拿回去做进一步的化验。
　　走出房门，张华带来个服务员正在门口等着。
　　“徐警官，这位就是当时给这些客人送餐的服务员，她本来是休假的，为了配合调查，特意让她赶来了。”张华指着旁边的年轻女孩介绍道。
　　酒店出了多起失踪案，太诡异了，张华也希望能够找出原因。因此各方面都特别配合。
　　“大概有十多天吧，这几个客人每天都会定一个送餐服务，而且每次都让我把餐盒放在门口，也从不让我进他们的房间。所以房间里到底发生了什么，我也不知道。”服务员回忆着说道。
　　“你送餐的时候，有没有发现什么异常的地方？”
　　“异常的地方，也是有的。因为每次客人都让我把餐盒放在地上，我就很好奇，到底客人长什么样子？所以有几次我就躲在拐角处偷偷的看。让让我觉得奇怪的是，这些客人自从住进酒店之后，似乎就越来越消瘦，最后几次，我甚至看到有客人都瘦得脱了形了。”
　　“每天都有订餐，但是却越来越瘦，这是为什么？”徐媚有些喃喃自语。

第163章 赵磊出事了！
　　服务员的描述，让大家都很疑惑，所有人都觉得整件事情很诡异。
　　“还有。”服务员继续说道，“我听到了客人在里面好像在跟人说话的声音，一开始我以为可能是客人的朋友来了。可是现在回想起来，根本从来没有见有人去过那几个客人的房间。而且每次订餐也只是一人份的，但我却能肯定，房间里一定还有别人……”
　　“徐队，从客人入住到十天前的监控录像已经全部查了一遍，确实如服务员所说，并没有其他人进入到房间。”一名警员会报道。
　　“并没有其他人进入房间？那在房间里与受害人聊天的到底是谁？受害人又为什么要来住酒店？”
　　一连串的问题，徐媚觉得全都是谜，一切都透着诡异。
　　这时，张华又带着两名服务员急匆匆的来到徐媚他们所在的房间。
　　“徐队长，我有新的发现，让她们两个说吧。”张华神色激动，指了指身旁的两人。
　　两个年轻女孩都是服务员的打扮，神色间都有些恐慌。大概是听说了酒店发生了失踪案，心里害怕。
　　“警察姐姐，刚刚张经理说的那种客人，我们酒店现在还住着好几个。我们两个就是负责送餐的。”一个服务员很紧张的说道。
　　“走，快带我们去看看！”徐媚连忙起身。
　　如果真的还有这样的客人，她一定要及时阻止，然后弄清楚到底是怎么回事。
　　一行人来到客人所在的楼层。
　　再离门口还有一段距离的时候，几个胆小的服务员已经有些不敢靠近。
　　张华毕竟是经理，胆子稍微大一点，紧紧跟着徐媚等人。
　　“张经理，里面的情况未知，带着你的人赶紧离开。”徐媚要求道。
　　门的另一边，凶手很可能就在里面。
　　听到这话，张华自然也不敢靠近，带着几个服务员往电梯走去。
　　几名刑警已经掏出手枪，全神警惕。
　　在徐媚扭动门把手的瞬间，所有人的心头提到了喉咙口。
　　杜宇一脚踢开了房门，数把手枪齐刷刷指向门内。
　　然而。
　　门内很安静，诡异的安静。
　　与之前清洁人员说道的一样，房间很杂乱，但已经没有人了。
　　警察查遍了每一个角落，没有人，也没有尸体。
　　入住的客人就如同人间蒸发了。
　　而地面上，墙面上，印迹斑斑，那些印记是一些很像油渍的液体，半透明，很黏稠也很滑。
　　“徐队，这种情况，你觉得像不像五十年前大米国新金山市发生的那宗妖魔事件？”看到眼前的景象，一个警员思索着说道。
　　“五十年前？什么妖魔？”另一名警员问到。
　　“SPC-031。”徐媚淡淡说道，眼中已经有几分确信，“这是一种能够操控人类精神的诡异妖魔。当年在金山市发生的失踪案，跟咱们现在的情况确实很类似。”
　　“我记得资料上写着，当时金山市失踪了上千名男性。每一个男性失踪的地方，都发现了类似油渍的粘液，怀疑是妖魔SCP-031留下的。只是最后没有抓到妖魔，也没有弄明白，到底妖魔是怎么诱惑这些男性的。到现在还是一个谜。”
　　其实当清洁液说道油渍的时候，徐媚已经联想到了这个妖魔，但是仍然不敢肯定。
　　现在看到房间这些情况，再联想两个案子的相似之处，几乎可以断定就是SCP-031做的案。
　　“有传言说SCP-031一定是一个绝色美女，不然怎么能诱惑这么多单身男人上当？只不过他们最终是怎么失踪的，没有人猜得到。”
　　“既然是妖魔，估计是被吞噬了吧。妖魔向来都是很残忍的。”
　　几个警察一边拍照采样，一边在猜测着案件的凶手。
　　一旁的杜宇却整个人都愣住了。
　　“妖魔，又是妖魔？”
　　当杜宇看到妖魔留下的那些粘液的时候，脑袋轰的一声就炸了。
　　“不好！赵哥！赵哥被盯上了！”杜宇大叫一声。
　　“你说什么？！”徐媚回头。
　　“下午开会的时候，赵哥的身上，也有这种粘液！”杜宇的眼中，已经满是惊恐。
　　所有人的神色，异常凝重！
　　按照这次案件的受害人特征，赵磊确实属于凶手会选择的对象。
　　再回想起这段时间赵磊的异常，感觉他整个人都被那个突然冒出来的女神给勾了魂。
　　“如果SCP-031最擅长的就是魅惑单身男人，那赵哥一定是被这个妖魔缠上了！”杜宇几乎已经笃定，赵磊绝对有问题！
　　“快！查赵磊今天约会的酒店！”
　　刻不容缓！说话间，徐媚已经快步走出客房。
　　她必须以最快的速度找到赵磊，救出赵磊。
　　另一边。
　　叶凡和梁怡还在魔材一条街游玩。有陆羽陪着，带他们见识各种好玩的店铺。
　　突然手机响动，一旁的梁怡无意中瞥了一眼，看到是徐媚的名字，脸上不免沉了沉。
　　“喂，叶凡，赵磊可能出事了……”
　　听到电话里徐媚的描述，叶凡的脸色越来越阴沉。
　　挂了电话后，他不得不跟梁怡和陆羽告别。
　　“小记者，我有急事要走，今天没法送你回家了。”说完从口袋里掏出一个首饰盒，塞到梁怡的手里，“这玩意送给你。”
　　“这是……送给我的礼物？”梁怡原本失望的脸马上露出笑容。
　　“对。希望你喜欢，我走了。”说完，叶凡转身，疾步离开。
　　身后，陆羽大声喊道：“叶凡，你只管放心，你女朋友我负责送回家。”
　　叶凡也不想解释什么，运起兔符咒的神速鬼影，消失在夜色中。
　　此刻他只想尽快赶到徐媚所说的酒店，解救自己的好兄弟赵磊。
　　……
　　华新大酒店。
　　赵磊的心情从未像此刻这么激动过。
　　这是人生第一次，有女孩子约自己去酒店，更何况还是自己暗恋了多年的女神唐依依。
　　昨天唐依依跟他说了，让他早点来酒店，将房间开好等她。
　　女神还是那样，总是很羞涩。但是，他喜欢！
　　赵磊的脸上一直挂着兴奋的笑容。前台的小妹妹看到她这副样子，心里都忍不住发毛。

第164章 智慧妖魔SCP－031
　　想着女神唐依依，赵磊一脸的幸福。
　　快速的开好房间，赵磊抱着激动的心情来到客房，等待着自己女神的出现。
　　果然，片刻后，女神便来到了客房。
　　唐依依出现在房间的时候，赵磊正在沙发上焦急的等待着。
　　“赵磊，我来了。”
　　如同仙乐般的声音在耳边响起，赵磊抬头，就看到唐依依穿着月白色的连衣裙站在自己的面前，如同仙子一般。
　　“依依，你终于来了？咦？是服务员给你开的门吗？”赵磊有几分疑惑，刚刚似乎并没有听到开门声。
　　“傻瓜，你根本就没有关门，所以我就直接进来了。”唐依依撒着娇说道。
　　“哦，原来是这样。我可能是太想念你了，所以连门都忘记关了。”赵磊的心跳迅速的加快，真想过去一把将女神抱在怀里。
　　唐依依款款的走了过来，用春水一般盈盈的一双眼睛看着赵磊，含情脉脉。
　　“赵磊，今天晚上，你可不可以留下来陪我，我一个人住在酒店有点害怕。”
　　柔柔软软的声音，让赵磊整个人都酥了。
　　“可以，当然可以！”赵磊很痛快的答应着。
　　心里想着，老子求之不得啊！
　　唐依依马上露出一个甜美的笑容，走过来拉住了赵磊的手。
　　赵磊的身子不由得一僵，女神的手，好柔软好滑嫩！
　　“赵磊，你对我真好！我好像有点离不开你了。”
　　唐依依一边说着，一边将自己的头靠向赵磊的肩膀。
　　赵磊的心都快飞起来了，终于情不自禁，一把将唐依依搂在怀里。
　　“离不开最好了，我会永远都陪着你，永远都不离开你好不好？”
　　赵磊掏心掏肺的说着，只希望唐依依能够明白自己的一片深情。
　　“真的？”唐依依似乎很兴奋。
　　“当然是真的。”赵磊将唐依依抱得更紧了。
　　片刻后，赵磊才将唐依依放开。
　　“依依，你知道吗？这些年来，我从来都没有忘记过你，我的心里，一直都只有你一个人，你愿意做我的女朋友吗？”赵磊动情的看着唐依依，激动的说道。
　　唐依依的神情似乎很感动，眼中也噙满了激动的泪水。
　　“愿意，我愿意！”唐依依坚定的说道。
　　有粉红色的泡泡在四周的空气里升腾，将赵磊的心也腾了起来。
　　赵磊整个人已经完全沉浸在巨大的喜悦中，激动的话都说不出来了。
　　两个人就这样深情相视，眼神似乎已经胶在了一起，再也分不开了。
　　周围的空气在升温，越来越暧昧。
　　相视的两人越靠越近。
　　赵磊将手抬起来，捧着唐依依那张完美精致的小脸，那上面的樱唇，诱惑着他一点点靠近。
　　突然间。
　　“咔！”
　　客房门被人打开。
　　叶凡、徐媚等人已经出现在门口。
　　眼前的一幕，让所有人都震惊到怀疑人生！
　　套房里的客厅里，赵磊正抱着一个体态臃肿肥胖，形状好似鼻涕虫般的巨大肉团。
　　那肉团没有五官，也没有四肢，整个形态看起来十分恶心。
　　但看赵磊的神情，已经完全将这个肉团当成了挚爱，正要亲吻下去。
　　卧槽！怎么下得了嘴？
　　所有人都要吐了！
　　然而赵磊却十分的投入，对周围的一切都都漠不关心，心里眼里只有那个恶心的鼻涕虫肉团。
　　对于叶凡等人的进入，完全没有反应。
　　“这难道就是赵哥所说的女神？”杜宇简直目瞪口呆！
　　“这玩意就是SCP-031？好恶心！”叶凡也忍不住吐槽。
　　“赵磊，你到底在干什么？”徐媚突然大叫一声。
　　赵磊这才回过神来，见这么多同事突然闯进自己和女神的爱巢，打扰了自己和女神的亲热，一股怒气直窜了上来。
　　“你们怎么会来这里？你们来这里干什么？这是我的私人时间你们知不知道！”赵磊愤怒着吼道。
　　见赵磊如此反应，所有人更是疑惑。
　　“赵哥，我们是来救你的，你看你自己搂了个啥玩意？！”杜宇焦急的说道。
　　“我不许你侮辱依依！依依是我的女神！我的最爱！”赵磊眼睛都红了，情绪特别激动。
　　在他的眼里，此刻的唐依依被吓坏了，正在瑟瑟发抖。
　　他要保护她，不需任何人伤害她！
　　所有人都是一愣！
　　女神？这踏马也能叫做女神？
　　“赵磊这是被妖魔操控了精神，已经产生幻觉了。”叶凡淡淡说道，同时右手挥出，一道闪电激射而出。
　　赵磊慌忙将身边的唐依依一抱。
　　但是闪电太快了，打中了唐依依的胳膊，她白皙纤细的胳膊瞬间变成了焦炭。
　　“啊！好痛！”唐依依疼得满头是汗，整个身子站不稳，只能靠在赵磊身上。
　　赵磊紧紧的抱着唐依依，心疼到无以复加。
　　在众人看来，赵磊简直疯了。拼命抱着受伤的肉团，心痛到无法呼吸。
　　这个画面太诡异了！
　　赵磊将自己的身子挡在肉团前面。
　　“叶凡，徐媚，你们为什么要伤害依依，她这么柔弱的一个女孩子，到底哪里得罪你们了？！”
　　赵磊愤恨的瞪着叶凡等人，牙呲欲裂。
　　“赵磊，你醒醒吧！它不是什么柳依依，它根本就不是个人，是个妖魔！”徐媚大声嚷道，希望可以叫醒赵磊。
　　“闭嘴！你才是妖魔，你们全家都是妖魔！她明明是我的依依，你们就是见不得我好是吧？我赵磊好不容易脱单，你们一个个羡慕嫉妒恨是不是？我警告你们，赶紧给我滚出去，谁要敢再伤害依依，我赵磊会跟他拼命！”
　　最后一句话，自然是瞪着叶凡说的。
　　“草！赵哥疯了！”杜宇简直无语问苍天。
　　其他几名警察也是一脸困惑。
　　徐媚始终用分裂箭对准了唐依依，却因为顾忌赵磊无法射出。
　　赵磊此刻的神情，完全是要以他们为敌。
　　一旁的叶凡冷冷的看着赵磊，看来不搞定赵磊，这个妖魔也解决不了。
　　下一秒，叶凡一个闪身，已经来到了赵磊的身后。
　　“凡子，你想干什么！”赵磊一面护着他眼中的唐依依，一面一拳朝着叶凡打了过来。
　　叶凡嘴角一抽，已经抓住了赵磊的手腕，轻轻松松让他的拳头无法动弹。

第166章 行动总指挥
　　叶凡曾经单独面对过无数妖魔，有单个的，也有群体的。却从来没有像这一次这般，让他感觉到个体力量的不足。
　　这种时候拼的，并不是你个人有多强。
　　031不过是个B级妖魔，而且除了迷惑力，几乎没有别的攻击性。
　　但数量上的优势，时间上的紧迫，还有无辜生命的消失，这一切让叶凡感到很沉重。
　　叶凡拿起电话，直接拨给了妖魔调查局。
　　“喂，局长，我是叶凡。我需要调动军队！”
　　这是叶凡第一次向调查局要求军队协助。
　　SPC-031庞大的数量，分散的遍布在城市中，哪怕是招呼黑影兵团，也无法短时间内清缴。
　　只有集中所有力量，才能用最快的速度，挽救更多人的性命。
　　“没问题，你要多少军力？”
　　电话那头没有半点犹豫，他们相信叶凡的判断，这也是SS级御魔人本就拥有的权利。
　　“越多越好！”
　　“整个中部军区的兵力，全部归你！”
　　挂了电话，叶凡的神色仍旧非常凝重。
　　此时徐媚也刚挂完电话，走上前郑重的说道：
　　“叶凡，王局已经同意，所有的警力，全部听从你的指挥。”
　　叶凡点点头，走向窗前，看着夜色中宁静安详的城市，眼底一片阴沉。
　　他再次回头时，周身已经散发出无可比拟的强大威严。
　　“通知所有人，马上展开线上会议，我们必须尽快部署搜捕行动！”
　　……
　　中部军区。
　　一声响亮的哨声划破夜空，宁静的夜晚瞬间被打破。
　　“紧急集合！”随着一声怒吼。
　　军区宿舍里，一个个身强力壮的军人们从床上跃起，迅速穿戴整齐，前往训练场集合。
　　肖恩就是其中一个。
　　“什么情况？一级行动令！这是发动战争了吗？”肖恩一边迅速穿戴，一边疑惑道。
　　“不知道，一定是出大事了！”
　　“少废话，赶紧集合！”
　　深夜里，一支支军队集结完毕。
　　为首的长官只说了一句话：“接到SS级御魔人叶凡命令，今晚中部军区全部兵力必须连夜行动，消灭妖魔，保卫城市！”
　　“消灭妖魔，保卫城市！”
　　“现在，所有人原地待命，等待叶凡长官的下一步行动指令！”
　　数十万人的军队，已经整装待发。
　　警察局的王局长，以及所有隶属警员。不论是在进行外勤行动的，还是已经回家睡觉的。全部收到紧急行动令，放下手中所有事务，就近集合分组，等待下一步行动指令。
　　分散在城市各地的御魔人，也已经收到调查局的紧急任务令，要求所有目前为止在中海市的御魔人必须参加本次行动。
　　与中海市相邻的各个城市的指挥中心，也已经收到了一级警告，由各城市指挥中心自行进行下一步的排查。
　　……
　　另一边。
　　军部各级指挥官、警察局局长及各组组长、御魔人团队，全部就地连线，召开部署会议。
　　本次行动代号：031，以叶凡为总指挥，徐媚等人协助。
　　第一时间，叶凡根据从031脑组织中获取的信息，将城市划分为几个不同级别的区域。
　　高危区域必须集中最大的军力，进行挨家挨户的全面搜查。其中酒店更是高危中的高危，废弃的工厂、厂房等地都不能错过。
　　中危区域重点搜查各大酒店、宾馆、有男性居住的住户以及较为隐蔽的一些场所。
　　低危区域重点搜查各大酒店、宾馆、以及单身男性住户。
　　妖魔的特性、防备重点、军队和警力的划分、以及武器的配置、捕杀的最佳方法，这些叶凡都一一在会议中安排妥当。
　　会议进行的同时，所有的事情已经在推进。
　　“各单位必须紧密配合，拧成一股绳，以最快的速度阻止妖魔的疯狂侵略行动！”
　　叶凡一声令下，所有的军队、警力倾巢而出，迅速向城市各个方向挺进。
　　这一晚，注定是个不平凡的晚上！
　　任务分派下去之后，所有人按部就班，城市正在等待着彻底的洗涤。
　　徐媚等人也都已经被派遣出去了。他们被自动归为一个行动小组，重点消灭目前所在的星华大酒店以及附近酒店的妖魔。
　　套房里，只剩下了叶凡一个人。
　　他不敢有丝毫的松懈，意念转动，已经召唤所有的黑影兵团。
　　黑影兵团不仅有侦查优势，可以迅速锁定其他妖魔的位置。而且手起刀落，对待妖魔绝不会有丝毫的畏惧和顾忌。
　　一时间，无数个幽暗的角落里，鬼影兵和刺刃兵从黑暗中冒出来，融进了城市的各个可能出现妖魔的地方。
　　很快，脑海中系统音开始此起彼伏。
　　【叮！杀死智慧妖魔SCP-031，感知力+1】
　　【叮！……】
　　随着系统奖励的络绎不绝，叶凡知道，这是黑影兵团已经开始清缴行动了。
　　就这么一小会，黑影兵团已经解决了十几个妖魔，看来这批妖魔的数量远超想象。
　　叶凡思索着，开始转动小指上的尾戒。
　　片刻后，一青一白两道身影出现在面前。
　　“叶凡哥哥，什么事啊？叫得我们这么急！”小青打着哈欠，一副没睡醒的样子。
　　“咦，叶凡哥哥，你手边拿的是什么？怎么像个恶心的肉球！”小白则盯着叶凡手里的031头颅，好奇的问道。
　　叶凡站了起来，将031的头颅扔到一边。
　　“这是一种智慧型的妖魔，目前大概有数万个这样的妖魔正在侵略整个城市，所以我才将你们唤醒。”
　　“哦，那这关我们什么事啊？”小青仍旧懒懒的说道。
　　“不关你们的事，但是关我的事，那你要不要参与呢？”叶凡看似轻松的说道。
　　“要！叶凡哥哥的事情就是我们的事情，说吧，想要我们怎么做？”小青立马撒着娇说道。
　　“你们记住这种妖魔的气味，我要你们尽可能多的杀死这些妖魔，记住，把它们的脑袋砍下了，我有用。”叶凡交代着。
　　反正小青和小白都有法力，再大再多的物件，一个妖法就能装进看不见的储物空间里。
　　收集这些头颅，对她们来说不费吹灰之力。
　　不像他，只能硬生生拖着一个大头，影响形象。
　　“这些虫子的头又脏又丑，你要它们干什么？”小白好奇的问道。
　　“我自由用处，到时候你们就知道了。”
　　收到了任务，小青和小白也不再嗜睡，两人一个闪身，已经化作两团光球，远远遁去。
　　一切的都部署好了，叶凡一屁股坐在沙发上。现在，就等着结果了。

第165章 它们的目的是什么？
　　此时的赵磊已经完全失去的理智，一门心思要保护女神唐依依，任何接近唐依依的人他都要拼命对付。
　　哪怕是自己最亲密的伙伴也不例外。
　　拳头被叶凡制住，他便用下盘攻击。
　　但他那点功夫，对付普通人还可以，对付叶凡，简直太小儿科。
　　叶凡根本无需反制，因为赵磊踢到他身上，就如同踢到一面钢铁实墙，痛的只会是他自己。
　　此刻，叶凡已经运起马符咒的治愈力，希望可以将赵磊被控制的精神恢复过来。
　　而此时被赵磊护着的SCP-031，浑身散发着强烈的粉红色的迷惑光晕。
　　凡是看到它的人，只要它施展迷惑，就很容易被它控制精神。
　　这是一般情况，但叶凡是二般情况。
　　031的迷惑力对叶凡来说毛用都没有。
　　只是片刻，赵磊的神色逐渐清明了起来，被叶凡抓住的手腕也不再挣扎。
　　他使劲的眯了几下眼睛，如同大梦初醒一般。
　　再睁眼时，却看到自己正抱着一个极度恶心的鼻涕虫肉团！
　　“卧槽！这踏马是什么！”赵磊吓了一跳，当场就吐了！
　　他的手一松开，031也感觉到了自己的迷惑力已经失效。
　　除了迷惑力，它也没有别的攻击手段，只能迅速的滑动想要逃走。
　　它本就是一团不定型的肉团，也没有四肢，移动的时候就想蠕虫一样用尾部蠕动，在地上留下恶心的类似油渍的液体。
　　想逃？那是不可能的。
　　叶凡挥手，一记王者闪电加上两成龙爆破。
　　“轰！”
　　闪电爆破波打在031的下半段身躯上，恶心的白肉渣溅到墙面，再看时，031已经只剩下一个肉团头颅，正在缓慢的归于平静。
　　031具备迷惑性，还能模仿人类说话，控制人类的精神，属于极具智慧的妖魔，它的级别虽然不高，属于B级妖魔，但是将它的头颅拿到“魔一阁”，一定可以换取一个不错的价格。
　　这也是叶凡为什么会留下它的头颅的原因。
　　【叮！杀死智慧妖魔SCP-031，感知力+1】
　　感知力又加强了，叶凡嘴角一勾，很是满意。
　　此时一旁的赵磊已经吐得差不多了。
　　“凡子，这是怎么回事？我的女神唐依依呢？她去哪里了？”
　　赵磊一清醒过来，就开始关心唐依依的下落。看来真是中毒不浅。
　　“赵哥，它就是你的唐依依。”叶凡指着地上的肉团头颅。
　　“逗我呢，怎么可能！这玩意多恶心！”赵磊作出一个又要吐的表情。
　　“赵哥，刚才你可抱它抱得紧紧的呢。”杜宇收好枪，给了赵磊一个鄙视的眼神。
　　想到自己刚才的行为，似乎是大梦一场，赵磊寻思着自己的记忆似乎都断了片，难道眼前这个恶心的肉团，真是就是这些天跟自己相处的唐依依？
　　徐媚见他神情迷茫，走过来跟他解释道：
　　“这是妖魔SCP-031，一种智慧生物。它五十年前曾经在金山市出现过，但没有人见过它真正的样子。原来它是这么恶心的一个肉团。它的迷惑能力超强，能够模仿人类的行为和语言，从你的情况看来，它还有一种能够让人将它当成自己内心挚爱的能力。”
　　“怪不得那么多单身男性被她勾引，那些人一定是以为遇到了自己的爱人，所以才会上了它的当！”杜宇也皱着眉说道。
　　“它勾引这些单身男性到底是为了什么？如果只是要吃掉他们？第一次迷惑成功的时候就可以实施了，为什么要这么费劲？”徐媚想不通，这些妖魔的目的让人很是费解。
　　此时叶凡已经走到墙角，拾起031的头颅。
　　当他的手触碰到那个肉团头颅的时候，脑海中突然出现很多断裂的影像，还有，某种强烈的意识。
　　叶凡猛然回头，神色凝重的看着徐媚等人：“为了繁殖！这就是它们的行为目的。”
　　“它们？”徐媚神色一凛，“你的意思，不是一个妖魔？”
　　所有人都惊疑的看着叶凡。
　　“不是一个，它的伙伴遍布整个城市，而且它们的繁殖能力很强，必须马上阻止它们！”
　　叶凡冷厉的目光看向窗外，这是他从肉团头颅中得到的讯息，有无数的SCP-031正在侵略这个城市！
　　SCP-031有一种非常特殊的能力，每当有人类直接观察道她时，便会无法控制的将他当作为自己所挚爱的人。
　　而031也会很迎合的，将自己扮演成对方的挚爱，并试图与人展开一段恋爱关系。
　　在那之后，它还会对受害者声称自己因为某件事儿变得一贫如洗无依无靠，需要与被害人住在一起。而它将受害者带入酒店筑巢的目的，其实并不仅仅只是为了自己的生存，还更是为了进行一种十分残忍的繁殖仪式。
　　当受害者们在酒店内与031同居时，031就会以欠缺安全感为由，使得受害者们一直长伴在其身边，因此而无法再离开房间，以此来实施“软禁”的目的。
　　在长时间的软禁中，受害者们就会产生抑郁的情绪。
　　一个星期后，整个房间便会因为031身上所分泌的油状物质，而布满怪异的霉菌。
　　这些霉菌会逐渐形成一种如同管道般的结构，爬满墙壁，从而制造出潮湿温热利于孵化的环境。
　　到了这个时候，，031就会开始下一步的邪恶行动，他会与受害者产生一种非常规的繁殖行为，并将产下的幼体，埋入受害者的体内。
　　而最为恐怖的是，031的幼体将会以他们的父亲，也就是受害者的脑组织为食，并且还会在食用脑组织的过程中，幼体还不断吸收被害者的记忆，从而进一步理解人类的感情。
　　幼体只需要一周的时间便可以成年，成年以后，又可以继续以人类的爱为诱饵，寻找下一批受害者。
　　这个过程，简直就像是自然界里的寄生蜂，在毛虫身体里产卵一样，只是，被寄生的毛虫，却替换成了活生生的人类。
　　而且它们的速度更快，手段更残忍！

第167章 诡异的霉菌管道
　　华新大酒店里。
　　徐媚和赵磊等人正在排查每一个房间。
　　从前台处了解到，最近一个人来订酒店的男人不少，而且都出现了与柏曼酒店一样的奇怪现象。
　　服务员原本就觉得很诧异，原来是妖魔在作怪。
　　612房就是其中一个房间。
　　客户入住已经第五天了，自从住进去之后，就再也没有出过房间。
　　除了每日的订餐服务，房门甚至不曾被打开过。
　　当徐媚等人打开那扇房门的时候，再次被眼前的一幕完全震住了。
　　整个房间了，满是恶心的腥臭味。
　　那味道冲得，能把人给掀翻。
　　空间里布满了某种猩红色的怪异霉菌，这些霉菌之多，已经形成了复杂管道的结构。
　　如果忽略味道和恶心的视觉，这个房间完全就变成了一个立体游乐场一般。
　　在那管道中间，一个SCP-031，肥胖臃肿的肉团正半躺在管道上，看起来极度享受。
　　而它的下方，一个全身脏污，胡子拉碴，消瘦到脱形的中年男人，正半跪在地上一口一口的给SCP-031喂饭吃。
　　他已经被031折磨得人不像人鬼不像鬼了！
　　男人见有人闯入，脸上立马露出愤怒的神情。放下碗筷冲着徐媚等人冲了过来。
　　“你们进来干嘛？滚！快滚……”
　　没等男人把话说完，徐媚已经上前，一把按住男人。
　　男人极力的反抗者，但本已消瘦的他如何能挣得过徐媚。
　　赵磊等人上前，对着SCP-031一顿子弹伺候。
　　杜宇更是不知从哪里顺了一把菜刀，三刀两下将031的头颅砍了下来。
　　“不！不要杀她！她是我的最爱！不……”
　　男人歇斯底里大叫着，流下了绝望而痛苦的泪。
　　“为什么？为什么你们要这么残忍的杀害她！她是多么的美丽善良，多么的无辜……”
　　男人还在嘶吼着，痛哭流涕。
　　警员将男人扣住，带到一间专门的房间里，在这里，已经有好几个被拯救出来的男人。
　　整个房间里哭喊声一片。
　　要让他们恢复正常的精神力，还需要一段时间的治疗。
　　……
　　宁静的城市夜晚，被一阵阵军队的跑步时打乱。
　　一栋居民楼里。
　　在物业的业主下，一支军队已经迅速潜入。
　　电梯里，走道上，军人们四人一组，正在有条不紊的进行着排查工作。
　　他们的脸上带着特殊的防护镜，用来防止被031迷惑。手中拿着麻 醉枪，这是用来对付被妖魔迷惑住的受害者的。有时候受害者的干扰会让军人对妖魔无从下手。
　　肖恩与三个小伙伴来到一处门口。
　　“这里住的是单身男士，根据物业提供的信息，很有可能已经被妖魔缠上了，大家做好准备！”肖恩提醒着。
　　一个军人按下门铃，没有人开门。
　　再次按铃，仍旧没有人开门。
　　“强行突破吧！”肖恩将枪口对准门锁。
　　“砰砰”两枪，门锁被损害，大门被打开的瞬间，所有人本能的捂住了口鼻。
　　那酸爽的味道，简直能让人秒吐。
　　军人们忍受着恶心，迅速进入到屋子里。
　　地面很滑，到处都是类似油渍的粘液，军人们得很小心才能确保不会滑倒。
　　这哪还是人类居住的房屋，早已成了妖魔的巢穴！
　　四处都是猩红色的诡异霉菌，整个空间如同蜘蛛网一般，架起猩红的管道结构，连视线都被遮挡。
　　屋子的中央，一具早已瘦成了皮包骨的男性尸体倒在地上，脸颊深陷，齿骨外露。
　　尸体的头颅早已被破开，不断的往外冒着如同鼻涕虫一般的031幼体，少说也有十来个。
　　从尸体里爬出来的幼体，还在不断啃噬着尸体的脑部组织。
　　整个屋子里发出沙沙的啃噬的声音，让人毛骨悚然。
　　一个军人忍不住，当场就吐了。
　　“你没事吧！坚持住！”肖恩拉住正在吐的军人。
　　其他两人已经开枪将幼体打死。
　　这些幼虫还未成年，不具备攻击性，不能散发迷惑力。跟普通的鼻涕虫没有什么区别。
　　而屋子中密布的猩红色霉菌管道上，肥胖臃肿的母体031已经发现了危险，正在散发着粉红色的迷惑光晕。
　　若不是叶凡提前交代，让军人们戴上护目镜，只需要一个瞬间，031就能将军人们迷惑住，让军人们成为它们繁殖后代的新工具。
　　见迷惑力不再作用，母体031准备逃脱。
　　但它臃肿的身体并不能迅速的移动。肖恩拔出腰间的长刀，已到挥过去，将031劈成了两段。
　　“好险！幸亏有叶长官的提醒，否则我们几个只怕都要着了这妖魔的道。”肖恩收好长刀，庆幸的说道。
　　“是啊，这玩意真太恶心太残忍了，要我成为它们的繁殖工具，我宁愿暴头自杀。”
　　“这已经是我们消灭的第六波妖魔了，今晚上杀得真爽！”
　　“要不是有叶长官，整个城市都会变成这些玩意的巢穴，还爽个毛线！”
　　“好了，通知楼下的后勤小组上来收拾残局，咱们去下一家！”
　　看了一眼屋子中的惨状，肖恩神色沉了沉，转身离去。
　　单这一个小区，军人们便查出了二十几家妖魔的巢穴，各种情况都有。
　　有的031还在筑巢阶段，这种情况受害者除了身体消瘦，体质变弱，精神受到控制，没有不可逆转的伤害。而这个阶段的受害者也是反抗最强烈的。
　　有的031与受害者已经发生繁殖行为，幼体尚未破体而出。受害者的反抗往往有心无力，因为他们的体内寄生着不少幼虫，身体机能已经遭到了幼虫的破坏。
　　还有的就像肖恩他们发现情况一样，受害者已经死去，幼虫已经破体而出，正在成长期，暂时不具备伤害性，将幼虫和母体干掉就行。
　　最坏的情况是人去楼空，受害者早已被031的母体和幼虫吞噬掉，而幼虫也已经成年，全部离开巢穴，前往下一个地点，寻找新的受害者。这种情况屋子里往往只会留下一些类似油渍的粘液。

第168章 这绝对是史诗级别的行动
　　因为SCP-031,全城的百姓都被惊醒了。
　　梁怡从睡梦中被敲门声吵醒。
　　打开门，便看到门口站着的军人们。
　　“小姐，请配合我们做个搜查。”肖恩礼貌的说道，拿出手中的电子搜查令。
　　“搜查？为什么？”梁怡作为新闻工作者，本就比普通人更加敏感。
　　“搜查妖魔，这是军部的最高命令。我们的时间很紧迫，还请小姐配合。”
　　“妖魔？”一听到妖魔两个字，梁怡整个神经马上改紧绷。
　　“这次行动可有御魔人参与？”梁怡问到，已经让开身子，允许军人进门搜查。
　　“所有御魔人都必须参与。而且我们的最高指挥官就是御魔人。”肖恩说道。
　　“最高指挥官？御魔人？是叶凡吗？”梁怡猜测道。
　　肖恩微微一愣，抬头看向梁怡：“没错，这次的总指挥正是叶长官。”
　　“我就知道会是他，只有他有这样的能力和魄力！”梁怡的脸上，满是骄傲。
　　下一秒，梁怡已经摩拳擦掌。
　　“你们先搜查，我去换件衣服，跟你们一块走。”
　　“嗯？”
　　“我是社会新闻的记者，这一次的妖魔行动，我要全城直播！”
　　说话间，梁怡早已快步跑进卧室，以最快的速度换好衣服拿好装备，跟着肖恩一起出门了。
　　深夜。
　　直播间也从来不缺观众。
　　梁怡的直逼打开的瞬间，已经有不少弹幕横了出来。
　　“来了，来了！”
　　“美女主播上线了，又有大新闻了。”
　　“正无聊呢，美女主播懂我的心。”
　　……
　　梁怡将镜头转向正在有序排查的军人们，开始了直播解说。
　　“各位网友大家好，今天晚上，整个中海市正在进行着一场前所未有的妖魔大清缴。这次清缴任务的总指挥官是全球唯一的SS及御魔人闪电哥哥叶凡，本次调动的军力一共有……”
　　才一个介绍，就让直播间的网友们沸腾了！
　　“闪电哥哥，我的爱啊！”
　　“卧槽，牛逼，不愧是SS级御魔人！”
　　“这是把整个中部军区加上警力全部调动了啊，牛逼！”
　　“这绝对是史诗级别的行动！”
　　“闪电哥哥又在拯救我们的城市！”
　　“军人们、警察们也很可敬，当然还有美女主播！”
　　接下来，通过梁怡的镜头，网友们亲眼看到一个个残忍的画面，隔着屏幕都能感受到那股恶心劲。
　　“太残忍了。简直丧心病狂！”
　　“这是SCP-031啊，原来长这样，恶！”
　　突然，有人发了一条重彩弹幕。
　　“我有个朋友也有类似的情况，已经独自在家一周了。之前一直声称遇到了初恋！”
　　“卧槽，这是被妖魔缠上了啊，赶紧报地址。”
　　紧接着，一个地址出现在弹幕上，梁怡连忙将地址发给军人们。
　　军人们一直连着网，地址一发出去，就会有在目标附近排查的军力前去解决。
　　随即，一个一个爆料出现在梁怡直播间的弹幕上。
　　直播间除了成为了一个对外报道的窗口，也成为了民众报案的窗口。
　　这可以帮助军人更快的锁定目标，解救受害者。
　　另一边。
　　小白和小青穿梭在城市中，她们因为超凡的妖力，可以比军人们更精准的锁定妖魔。
　　一家连锁酒店中。
　　军人们还未到达。
　　一道青光和一道白光已经落在的酒店的走廊上。
　　“姐姐，我们分头行动吧！”小青说完，已经化成一道虚影，穿墙而过。
　　客房里，不用再描述，同样是惨不忍睹的景象。
　　受害者已经变成了一具干尸，身上爬满031幼虫。
　　小青青虹剑挥动，十几只幼虫当场毙命。
　　再看那猩红管道上，母体031瑟瑟发抖。
　　青光闪过，头颅落地。
　　因为叶凡的交代，小青将这些头颅全部收入了自己的宝葫芦里。
　　不到二十分钟，整个酒店就已经被小青和小白清理干净了。
　　而那些因为受到迷惑而反抗的男人们，早已被小白和小青一掌拍晕，之后自然会有人来带他们走。
　　当军人们到达酒店的时候，只看到了昏迷的受害者和没有头颅的031尸体。
　　“走吧，这里已经肃清干净了，有人比我们的动作更快！”
　　“更快，会是谁？”
　　“不知道，叶长官的能力，可不止是调动军方。”
　　……
　　此刻，叶凡一直坐在华新大酒店的客房里。
　　面朝落地玻璃墙，眼神犀利的望着窗外的城市夜景。
　　脑海中，一波波电子音就没怎么停过。
　　【叮！杀死智慧妖魔SCP-031，感知力+1】
　　【叮！……】
　　无论是黑影兵团杀死的妖魔，还是小白小青杀死的妖魔，系统都会默认是叶凡杀死的，奖励给得很爽快。
　　叶凡深呼吸，感受着体内一股股热流运转，身体的每一个毛孔都像是活了过来一般。
　　感知力在目前看来，绝对是王者级别的属性。
　　有了强大的感知力，叶凡不止是在五感上比凡人强大无数倍，甚至已经能够感受到残留在物体上的记忆。
　　白天在鬼市鉴宝的时候，还只能看到一些残像。
　　现在他只要用心感知，每一个物体上，他都能看到更清晰更完整的记忆。
　　就拿鉴宝来打比方。
　　白天的他还只能判断一件物品是不是古董，大概多少年份。
　　随着这一波感知力的加强。
　　此刻，只要他用心感知，他便可以知道具体的年份，甚至物品的出处，以及更详细的内容。
　　时间，在一点一点的流逝。
　　直到东方天空泛起鱼肚白的时候，脑海中的系统音渐渐稀疏。
　　叶凡知道，妖魔已经越来越少了。
　　但越是稀少，越是难以排查。
　　如果全城都进行一家一家的搜查，势必会给市民的生活造成不便。
　　所以叶凡才会根据信息划分出不同的风险等级。
　　其中低风险区域的面积是最大的，排查难度也是最大的。
　　但如果不彻底的清缴，死灰还会复燃。
　　所以叶凡特意下令，在天亮后，让黑影兵团集中搜索低风险区域。
　　黑影兵团神出鬼没，追踪能力非常强，再好的隐藏都逃不过他们的搜查。
　　而中风险区域和高风险区域，有小青和小白的搜查，没有任何一个妖魔能逃得过。

第169章 国宝级的存在
　　一直到第二天晚上，叶凡才收到各个单位发过来的汇报。
　　所有区域都搜查完毕后，数据统计显示。
　　整个中海市，一共灭掉五万八千七百三十二只SCP-031，这还只是成年的妖魔，那些幼体没有计算在内。
　　而本次清缴中发现的受害者一共有十来万人。
　　其中大半以上只是受到了迷惑，还没有到诡异繁殖的阶段，这些人只需要用药物使他们清醒过来即可。
　　而大约有两万多受害者已经到了幼体寄生阶段，需要到医院进行手术，移除并杀死幼体，然后再进行药物治疗。
　　剩下的一万多受害者，则已经死去，有的甚至只剩下部分残肢。
　　当然，在这之前，还有不少受害者早已尸骨无存，只能按照失踪处理。
　　……
　　031清缴行动，将整个中海市从妖魔的魔掌中拯救了回来。
　　闪电哥哥的名字再次登上了各大社交媒体的头条。
　　整个世界一片哗然。
　　一个强大而有大局观的御魔人，简直是国宝级的存在。
　　不少国家甚至发出邀请，希望可以邀请闪电哥哥叶凡去自己的国家短住一段时间。
　　当然，华天国的回应：一切听从闪电哥哥本人的意愿。
　　没有人愿意让强者离开自己的领土。
　　而在国内。
　　如果以前不少老百姓对于御魔人还不甚关心，总觉得如同明星一般离自己很遥远。
　　那么这一次，闪电哥哥的叶凡的名字已经走进了大家的茶余饭后。
　　尤其是中海市的市民，切身的体会让他们对这位SS级的御魔人充满了尊敬与崇拜。
　　明德山庄。
　　徐启盛夫妇俩看着电视上的新闻，脸色阴沉。
　　叶凡，这个名字他们再熟悉不过。
　　原本认定的杀子仇人，如今却成了国家的英雄，甚至全世界御魔人的精神领袖。
　　从徐媚带着叶凡来到明德山庄的时候，他们就知道了叶凡是一个御魔人。
　　只不过很多富人的圈子里对御魔人并不特别感兴趣，他们更关注的是金融和商业。
　　因此当时并不知道叶凡是全球唯一一个SS级别的御魔人。
　　直到此刻，他们才恍然大悟，自己当时面对的是怎么样的强者。
　　徐启盛深深的叹了口气，开始怀疑自己的判断。
　　不止是他，所有徐家的人，都陷入了自我怀疑之中。
　　这样一个国家的英雄，又怎么可能是杀死自己儿子的凶手？
　　难道真的像他所说的，当时的徐策已经被妖魔附体。
　　杀死徐策的，并不是叶凡，而是那可怕的妖魔。
　　想到这一点，徐启盛后悔莫及。
　　叶凡本是徐家的恩人，不止救了他的性命，也救了徐老爷子，这样的大恩大德，却被自己误会成杀子仇人，还将他赶出了徐家。
　　这干的都是什么事啊！徐启盛悔的肠子都青了。
　　此刻。
　　叶凡带着小青，出现在魔材一条街。
　　“魔一阁”里，陆羽一听到叶凡来了，连忙放下手里的事务，热情的迎了出来。
　　“大佬，大佬。你终于来了，我就知道你会来的，所以我哪都不敢去，就在这里等着你。你这一次的行动简直大快人心，当天晚上我知道是你做总指挥，我都为你激动了半宿……”
　　陆羽脸上堆着笑，一见到叶凡就开始喋喋不休，看叶凡的神情完全是粉丝见到偶像一般。
　　“看你这两只黑眼圈我就看出来了。”叶凡笑着说道。
　　这是，陆羽才发现，叶凡的身边跟着一个明艳动人的绝色少女。
　　少女穿着青绿色的纱裙，肤若凝脂，明眸皓齿，说不出的楚楚动人，如同画中的仙子一般。
　　“这位美女是？”陆羽的眼珠子直冒星星。
　　“我是叶凡哥哥的助理，我叫小青。”小青歪着头俏皮的说道。
　　“啧啧啧……”陆羽不住的惊叹，“大佬就是大佬，连助理都是绝色小仙女。”
　　小青噗嗤一笑，“我还有个姐姐，比我生的更漂亮，也是叶凡哥哥的助理呢。”
　　“啊？天啊！太牛了！”陆羽对着叶凡比了个大拇指。
　　“我原本以为上次来的梁怡是你的女朋友，照这么看来，大佬的身边全是绝色女子，只怕个个都想做你的女朋友吧。”陆羽一边说着，一边羡慕得都快流口水了。
　　“行了，陆大公子，快把你的口水擦一擦，我是来跟你做生意的。”叶凡翻了个白眼，陆羽这个逗比，一开始看着挺正经一个人，怎么现在这副德行。
　　“做生意？什么生意？”陆羽憨憨的，目光还停留在小青绝美的脸蛋上。
　　“废话，当然是魔材的生意，SCP-031的脑袋，值多少钱？”叶凡直接说道。
　　陆羽这才从欣赏小青的美色中回过神来。
　　“你真的带来了SCP-031的头颅？”陆羽有些不相信的问到。
　　“什么真的假的，我还能骗你不成？”
　　“不是，我不是这个意思。”陆羽嗫喏道，“我只是看你们两个两手空空的，所以才有此一问的嘛。大佬，你要是真的带来了SCP-031的头颅，我们‘魔一阁’以这个价格收购。”
　　陆羽边说，边比划了三个手指头。
　　“三万？”叶凡淡淡问到。心中其实已经挺满意的，一个头颅三万块，还是挺划算的。
　　“不，是三十万。”陆羽继续说道：“SCP-031是智慧型妖魔，它的大脑极具研究价值，全世界范围内，多少机构想要研究它，就是苦于没有样本。老实说，三十万只是行价，别忘了上次我答应你的，你拿来的东西，另外再加两成。”
　　“数量上，你能收多少？”叶凡问到。
　　“你有多少，我就能收多少，这可是稀缺货。”陆羽老实说道。
　　“成交。”叶凡嘴角一弯，“小青，把货给他们点点。”
　　“大公子，顾店长，请问你们的仓库在哪里？要大一点的，不然不够放。”小青有些俏皮的说道。
　　陆羽和顾店长一脸懵，疑惑的看着两人，不知道他们所说的货在哪里？
　　但是叶凡的助理既然这么说，肯定是有道理的。
　　“顾店长，带小青去后仓看看。”陆羽说道。

第170章 大佬，能分期付款吗？
　　顾店长带着叶凡和小青一起来到后仓。
　　这里已经有半个仓库都是满的，只有大约两百来平方的空地。
　　小青摇摇头：“不够，还有没有更大的仓库。”
　　陆羽一愣，这到底是有多少头颅，也没见你们带来啊！
　　但是叶凡面前，他也不敢多质疑。
　　“如果这边不够放，咱们去二号仓库看看。”
　　二号仓库不在‘魔一阁’后面，而是在另外一条街道上，类似厂房一样的一个宽阔仓库，足有一千平方。
　　“嗯，这里还差不多。”小青点点头，随即转身对陆羽说道，“陆大公子，请你们先出去吧，我这就把货运过来。”
　　陆羽一听，也是，估计已经有车子拉货过来了。
　　“需不需要我找几个人帮忙运货？”陆羽问道。
　　“不用了，你们在外面稍等片刻，我马上就好。”说完，小青直接推着陆羽和顾店长往外走。
　　“大公子，我陪你们到外面等着。”叶凡径直往门口走去。
　　陆羽被小青推出来之后，小青就将仓库的门给关上了。
　　仓库里只剩下小青一人。
　　只见小青从随身的包包里拿出一个玉葫芦。她左手平举着葫芦，右手掐诀。
　　下一秒，绿玉葫芦金光一闪，从葫芦口里吐出无数白色波光。
　　波光由近至远越来越宽阔。波光中，一个个白色的肉团头颅从一粒微尘大小迅速变大，及到地上时，已经是原本的大小了。
　　出了仓库，外面是一条比较僻静的街道。
　　“叶凡，要不我先带你去店里喝茶，我们慢慢等。”陆羽提议。心想小青既然要这么大的仓库，货应该不少，光搬运起码得大半天时间。
　　谁知叶凡瑶瑶头：“我们就在这里稍等一会就好了。”
　　“就在这？不合适吧？这也不是一时半会能搬完的吧？”
　　“放心，用不了多久。”
　　叶凡的话音刚落，仓库的门再次被打开了。
　　小青满脸俏皮的站在门口，“我已经好了，你们快进来数数吧。”
　　“好了？”
　　陆羽和顾店长几乎同时长大了嘴巴，满脸不相信。
　　“小青，你这是在跟我们开玩笑吧？”
　　一边说着，陆羽已经快步踏进了仓库。
　　原本空荡荡的仓库了，摆满了白色肉团的头颅，这些头颅有普通人类的三倍那么大，都是成年的031头颅。
　　看着这一幕，陆羽和顾店长长大嘴巴，下巴都快掉下来了，半天不能言语。
　　“这……这……这幻觉吗？发生了什么？”陆羽震惊到话都说不明白了。
　　“太神奇了！太神奇了！”顾店长也已经目瞪口呆。
　　“小青，你能不能告诉我，你到底是怎么办到的？”陆羽激动的问道。
　　“这只是一种小小的术法，不值得一提。陆大公子，你快数数吧。”小青骄傲的说着。
　　陆羽连连招手，示意顾店长找人来数。
　　大大小小的SPC-031的头颅，堆砌在一起，都几乎铺满了整个仓库。
　　四个工作人员数了十来分钟才数清楚，一共八千三百五十八个头颅。
　　按照陆羽给的价格，直接进账2个多亿。
　　这回陆羽傻了眼了，东西是销得出去，但他没有这么多现金流啊。
　　“大佬，能分期付给你吗？”陆羽尴尬的说道。
　　“没问题，我也不着急用钱。”叶凡无所谓的点点头。
　　这次031行动，所有消灭的妖魔他都能拿到一份丰厚的悬赏金。早上的时候，妖魔调查局接近三十个亿的奖金已经到账，加上这两个多亿，叶凡对这一次的收获很是满意。
　　交易做完了，陆羽又带着叶凡到处逛了逛。
　　出了魔材一条街，来到了外面的古玩大街。
　　此时已经是下午五点了，正是古玩大街开始热闹的时候。
　　尤其是一家赌石坊里，叫喊声不绝于耳。
　　而门口，有人正在围殴一个男人。
　　叶凡仔细一看，被围殴的男人，居然是这段时间被停职了的范伟。
　　范伟被打得蜷缩在角落里，鼻青脸肿，嘴里都吐血了。
　　其中一个牛高马大的方脸男人挥动着拳头，正朝着他的头砸了下去。
　　眼看着充满戾气的拳头就要落到自己头上，范伟已经完全没有了招架的能力，只能本能的抱住了头。
　　下一秒，拳头没有砸下，被硬生生停在了半空。
　　叶凡一只手已经抓住了那人的手腕，反手一甩，牛高马大的强壮男人一个翻身被甩在地上。
　　紧握拳头的那只胳膊，整个被扭变形了。
　　原本抱住头的范伟见拳头没有落下，这才抬头一看。
　　“叶凡？是你。”范伟惊讶道，脸上的神情既尴尬又庆幸。
　　其他几个打人者见状，一个个都停止了施暴，虎视眈眈的看着叶凡。
　　“小子，方少爷在这里教训人，你最好滚远点，少管闲事！”
　　其中一个高个子肌肉男比着拳头恶狠狠的说道。
　　“我不认识什么方少爷圆少爷，范伟是我的兄弟，你们敢再动他一下，他就是你们的下场！”
　　叶凡指着还摔倒在地上的方脸男，语气已经带着几分冰寒。
　　像肌肉男这些在街面上混的，很少关注社会新闻，对于叶凡只是觉得有几分眼熟，却认不出他的真实身份。
　　但见叶凡身材虽然不错，看起来实在像个小白脸，没什么好怕的。
　　再加上自己这方有四个人，对方才三个人，其中还有一个女的。
　　他嘴角一抽，挥动着拳头朝叶凡击了过来。
　　谁知下一秒，也不知叶凡是怎么闪躲的，拳头打在了空气里。眼前的小白脸早已闪到侧面，手肘朝着他的背部随意的一击。
　　“咔嚓……”骨头脆裂的声音，肌肉男只觉得自己的整个后背似乎被强大的器械砸坏了似的，脊椎骨几乎要断裂了。
　　“哎呀！”肌肉男痛苦大叫着，在地上直打滚。
　　他的同伴见状，谁也不敢再上前一步，连忙上去扶起肌肉男，撤回到赌石坊里去了。
　　一旁的小青在看到肌肉男跟叶凡对峙的时候，就已经猜到是这样的结局，眼中露出可怜对方无知的神色。
　　陆羽这是第一次看见叶凡打架，震惊得长大了嘴巴，随即又了然的点点头。
　　SS级御魔人，普通人怎么可能是他的对手？

第171章 古玩街一霸
　　见叶凡很明显是要插手管这件事情，陆羽心中暗道不好。
　　“这回称霸古玩街的方少爷要吃瘪咯！”陆羽忍不住感叹。
　　“这个什么方少爷，你认识？”叶凡淡淡问道。
　　陆羽不置可否的轻笑一声：“凡是在古玩街混的，只怕没有不认识方少爷的，这里众多店面，很多都是方家的产业，他可是这里的一霸。不止是有钱，拳头还很硬，人称泰拳之王，所以没人敢招惹他。”
　　说完，陆羽嘴角一弯，得意的补充道：“不过……我们陆家也不是吃素的，任何时候，他都得给我们陆家一份脸面。”
　　叶凡对于陆羽的解释淡淡一笑，算是回应。
　　随即，叶凡走向范伟，将他扶了起来。
　　“范伟，你没事吧？”叶凡关切的问到。
　　以前在警局的时候，范伟跟他关系不错，尤其是在他系统觉醒之前，一直挺照顾他的。
　　范伟嘴角一动，牵动脸上的伤口，疼得一“嘶”。
　　随即瑶瑶头说道：“我没事。对了凡子，恭喜你又立了这么大的功劳，你现在已经是国民英雄了，再看看我，哎，真是人比人气死人。”
　　范伟深深叹了口气，一说话脸上的伤口就扯得疼。
　　见范伟有些丧气，叶凡拍了拍他的肩膀。
　　“别说这种话，这可不像你。不过刚才这是什么情况？你得罪人了？”叶凡问到。
　　“什么得罪人啊？倒霉就是了！”范伟又叹着气苦笑着。
　　原来，自从他哥哥出事之后，范伟的钱也都打水漂了。再加上被停职，简直跌倒人生谷底。
　　范伟也不会别的技能，就想着拿着最后那点积蓄来碰碰运气。
　　赌石赌了好几次，也算运气好，没赔，反倒小赚了一笔。
　　今天他又来赌石，刚好碰上古玩街一带有名的恶少爷方堂。
　　范伟原本选了一块石头，准备买下，一旁的方堂见那石头卖相不错，想要抢过来。
　　范伟好不容易选好的石头，他当然不干。
　　这时赌石店的老板就用最简单的办法：谁出的钱高，石头就归谁。
　　一番抬价后，本来五万块的石头变成了十万，当然是方堂最后得到了石头。
　　谁知石头一切开，里面毛都没有。
　　这下方堂白扔了十万块，把这股怨气都撒在了范伟身上，硬是怨他故意做局，与自己抬价。
　　方堂是出了名的恶少爷，范伟孤身一人，怎么可能干的过他，这不就有了叶凡看到的这一幕。
　　“这也太欺负人了吧！”一旁的小青听到范伟的诉说，小脸气的鼓鼓的，作势就要冲进去替范伟讨回公道。
　　一旁的陆羽及时拉住小青。见他她一个小女孩，怕她吃亏。
　　“方堂可是古玩街这一带有名的恶霸，身边不少打手，小青你这瘦胳膊瘦腿的，还是别冲动的好。”随即，陆羽又转身对着范伟说道：“你若是以后还想来这里，本不该惹上他的。”
　　“现在不惹也惹上了，我就是咽不下这口气，法治社会下，还会有这种人渣！”范伟愤怒的说道。
　　其实他作为一名警察，什么混混没有见过？这种能被称为地区恶霸的，一般都是家族势力很大，轻易撼不动的。
　　就算以故意伤人罪将他们抓去警局，不到两个小时，又得乖乖放人。
　　“不就是古玩街一霸嘛，也没什么了不起的。有人欺负我兄弟，这口气，去是绝对咽不下的！”叶凡神色一冷，转身往赌石坊走去。
　　这是一个宽阔的大院子，里面空地上摆满了颜色形状大小各异的石头。
　　几个男女老少，弯着身子在石头堆里认真的挑选着。
　　而切石机的旁边，也聚集了一大群人。
　　有的是买主，更多的是看热闹的。
　　“涨！涨！涨！”一个圆脸的中年胖子，两眼发红的盯着切石机，两只手紧握拳头，嘴里不停的喊着。
　　“咔嚓！”石头被切开，里面黑灰一片，毛都没有。
　　“切！”围观众人一哄而散。
　　“完了完了！”圆脸胖子瘫坐在地上，眼睛一翻，直接昏了过去。
　　另一台切石机旁。
　　“哈哈哈，出绿了！出绿了！玛德！没想到老子也有咸鱼翻身的一天！”刚刚切出一大块翡翠的邋遢老者，此刻手舞足蹈，神色几近癫狂。
　　一旁的围观者们个个露出羡慕的神情。
　　叶凡一进赌石坊，就见到了两个截然相反的场面，不由得摇了摇头。
　　怪不得人家都说，赌石赌石，一面天堂，一面地狱。
　　小青一见到这种场面，立马兴奋起来。
　　“哇！他们这是在干什么？好热闹啊！”
　　“这是赌石，你看那边的一堆石头，都是翡翠原石，里面有可能什么都没有，也有可能会藏有翡翠，大小不定。买石头之前，谁都不知道里面到底有没有，只有切出来才知道。运气好的，低价买到大翡翠，那就发财了……”陆羽耐心的跟小青解释着。
　　此刻的小青已经完全忘记了刚才的愤怒，听到赌石这么好玩，搓着手跃跃欲试。
　　“听起来挺好玩的，叶凡哥哥，咱们也去买几块试试吧。”小青兴奋的说道。
　　“你想玩只管去玩吧，这张卡给你。”叶凡随手从兜里拿出一张银行卡递给小青。
　　小青还没来得及伸手去拿，叶凡举着银行卡的手已经被陆羽挡了回去。
　　“叶凡，你这什么意思？不给我机会在小青面前表现一下啊？那兄弟我可不干。”说完，陆羽直接拉着小青走到选石区域。
　　叶凡轻笑一声，也只好将卡收了回来。
　　这时跟随而至的范伟，满脸愤慨的指着一个方向。
　　“叶凡，坐在那边选石头的红毛大汉，就是方堂。”
　　叶凡顺着范伟所指的方向看去，见一个染着红色短发，身形魁梧，虎背熊腰的高大男人也刚好看向他。
　　他身边围着的，正是刚刚群殴范伟的几个混混。
　　方脸男此刻也正指着叶凡，跟那方堂说着什么。
　　方堂放下手中的石头，大摇大摆的走了过来。
　　“小子，胆子不小，敢动我的人！知不知道我是谁？”方堂歪着嘴威胁。
　　“你是谁干我鸟事！你打了我兄弟，必须得给个说法！”叶凡冷冷道。

第172章 不可能，这绝对不可能
　　这时，本来在陪着小青选石头的陆羽走了过来，拍了拍方堂的肩膀，算是打了个招呼。
　　“陆羽？你也来了？”方堂撇着嘴一笑。
　　“跟你介绍一下，这位可是了不起的大人物，SS级御魔人叶凡，最近的新闻看了没？他可是国民英雄。大家都是朋友，不打不相识……”
　　“什么御魔人？在我方堂眼里，不过是为了赚几个小钱不要命的家伙，这种家伙也配和我做朋友？陆羽，你想帮你的朋友我能理解，但如果这件事情就这么算了，那我方堂岂不是很没面子！”方堂根本没拿正眼看叶凡，满脸的傲慢之色。
　　“方少，你误会了，我想帮的人是你，SS级御魔人，你得罪不起！”陆羽脸色已经有几分难看。
　　方堂瞥了陆羽一眼，邪魅的笑了笑：“陆大公子，你当谁都跟你一样胆小怕事？要不然这么招，让这小子给我磕三个响头，这事就过去了。”
　　“三个响头？是不是太少了点！”叶凡嘴角一歪，冷冷说道。
　　方堂一听，脸色更是不屑：“当然，陪个百八十万也是必须的！”
　　“你胃口倒是不小！不过我的钱，想拿可没那么容易。”叶凡淡淡一笑。
　　“哦？有意思。说来听听！”方堂好笑的看着叶凡。
　　一旁的陆羽确实摇着头叹着气，用可怜的眼神看着方堂，作为熟人，希望他不要败得太惨。
　　叶凡轻哼一声说道：“听说你是这里的一霸，而且是什么泰拳之王，要不咱们来比比拳头。互相接对方三拳，接不下的就乖乖认输，给对方磕三个响头。”
　　叶凡是警察，又是个名人，聚众打架确实有损形象，但换个斯文点的方式就不同了。
　　方堂一听，上下打量着叶凡，见他的身形看起来并不比自己强壮。拳头这种东西，比的就是力气。御魔人的超能力自然不在这个范畴里。
　　随即，方堂拍着手笑道：“成，就这么办！不过光磕三个响头可不够，不如再加上一百万！”
　　再加一百万？这种白送的钱不要是不是太没天理了？
　　叶凡简直都要笑出声来了，但他面上却眉头微皱。
　　见叶凡如此犹豫，方堂更得意了。
　　“怎么？不敢赌？”
　　叶凡轻笑：“方少爷，咱们都是有头有脸的人，一百万这种小钱，你怎么也说得出口，这不是让人看笑话吗？”
　　此刻已经有不少看热闹的人围了过来，方堂看了看四周，脸上有几分难看。
　　“小子，我是怕你付不起，一百万这种小钱，本少爷又怎么会放在眼里。”方堂咬着牙说道。
　　“那就一千万吧！”叶凡淡淡说道。
　　“一千万？”方堂神色一愣，他虽然是妥妥的富二代，但大钱都是方家家主的，一千万对他来说绝对不是小数。但当着这么多人的面，他要是怂了，以后还怎么混的下去？
　　“成！就一千万！老子跟你玩！”
　　狠话虽然已经说出口了，但心里已经开始有点没底了。
　　赌约一定下，方堂便开始摩拳擦掌，他向来喜欢玩泰拳，在拳击界从未输过谁，对自己的拳头信心十足。
　　摆好架势，拳头握起的时候，方堂眼里满是杀气。
　　叶凡却跟个没事人一样站立在原地，等着方堂的表演。
　　“啊！”方堂大叫一声，扎实的小腿往前一跃，强大的拳头擦破空气，重重挥了出去。
　　空气中似乎能听到微微的气爆声。围观的众人全都屏住呼吸，为叶凡捏一把汗。
　　哪怕有少数人已经认出叶凡，但他们也知道，古玩街的恶霸方堂的拳头到底有多硬！
　　方堂的这一拳扎扎实实的打在叶凡的腰部。
　　与此同时，骨头脆裂的声音响起。
　　但不是叶凡，而是方堂。
　　他重重挥出去的拳头，此刻已经被震到变了形。
　　那些原本蓄满力量的指节，已经全部断裂，甚至连手腕都几乎被撞断了。
　　叶凡的腰部，如同一堵钢铁实墙。
　　方堂的拳头再硬，毕竟是血肉之躯。
　　挥出去的拳头力量有多大，受到的反弹就有多大！
　　方堂半蹲着身子，瞪大眼睛看着自己肿胀变形的拳头，与其说是震惊得说不出话来，不如说是因为多处骨折而疼得说不出话来。
　　围观的众人也都目瞪口呆，这样的事情，简直闻所未闻！
　　“不可能，这绝对不可能！”方堂眼睛都红了，盯着叶凡的眼神满是不甘。
　　“你身上装了钢板！本少爷要检查！”方堂怒吼道。他绝不相信有人类的身体能坚硬如斯。
　　“要检查吗？请随意。”叶凡淡淡说道，眼中满不在乎。
　　方堂朝一旁的马仔肌肉男使了个眼色，肌肉男会意，慢慢走近，狠狠的看了叶凡一眼，用手在叶凡的腰部摸了摸。
　　此刻叶凡没有运气抵御，自然不会像刚才一样坚硬如钢铁。
　　但是肌肉的扎实感，还是让肌肉男微微一震。
　　看不出来，这小白脸健身效果挺不错的。
　　但也就是比较强壮而已，刚才那一拳到底是怎么回事？
　　任谁看方堂手受伤的样子，绝不相信刚才他那一拳是打在人体身上！
　　检查完后，肌肉男退到方堂身旁，在他耳边嘀咕了几句。
　　方堂的眼中明显闪过一丝惊讶，但很快，又变成了满眼杀气。
　　“怎么样？你检查好了吗？第二拳是要接着来吗？”叶凡淡淡问道。
　　“小子，这一拳，我绝对不会再失误！”方堂嘴角抽了抽，后退一步。
　　只见他举起左手，准备用左手拳攻击。
　　说到泰拳，方堂也算是天之骄子，不仅业务能力极强，而且左右手都能进攻，左手拳绝不弱于右手。
　　再一次，方堂小腿跃起，挥动左手拳狠狠朝着叶凡的胸口砸去。
　　这一次，空气中的气爆声更明显了，叶凡身上的衣服甚至都被气波压得贴着身子，可见方堂这一拳力量之大。
　　围观众人全都擦亮眼睛死死的看着这一拳如何落到叶凡的身上。
　　他们也很想知道到底谁更强！
　　谁知下一秒。
　　同样的情况发生了！
　　方堂感觉到自己的整条胳膊都快要被震碎了，甚至自己的身躯内脏，都被震得一阵发麻。
　　挥出去的左手拳已经不能叫拳了。
　　整个拳头似乎都被撞扁了，手指头无力的贴着掌心，再也硬不起来了。

第173章 请收我做个小弟吧！
　　见自己的老大，向来无敌的方堂再次吃瘪。
　　方堂身后的几个马仔使劲擦眼睛，第一次可能是幻觉，第二次，那绝不是幻觉了。
　　“方少爷，还有一拳，你打还是不打了？”范伟站在叶凡的身边，此刻满是淤青的脸上写着得意。
　　方堂颓然的看了看站在一旁看热闹的陆羽，希望陆羽能为自己说点什么。
　　他此刻后悔死了，原来陆羽说那句话，真的是在帮自己。
　　但此刻的陆羽朝他耸耸肩，表示自己也无能为力。
　　他与叶凡认识时间虽然不长，但他不傻，谁才是正在的值得交的强者，一目了然，他犯不着为了一个方堂，跟定级御魔人，自己以后的长期合作伙伴添堵。
　　见陆羽已经指望不上了，方堂的神色更加暗淡，但他仍旧有一丝不甘。
　　“算你们走运，本少爷还有急事，先走了！”方堂忍着痛起身，准备溜之大吉。
　　“诶！输了就是输了，你溜是几个意思？”范伟疾步拦在方堂身前，不让他走。
　　围观的众人已经开始对着方堂指指点点，都在看他的笑话。
　　“方少爷，既然你不打，那下一拳该我打了吧。”叶凡邪魅的笑一笑，手上的拳头比了比。
　　“不。不用了。”方堂终于认命了。
　　他两个胳膊无力的垂在身侧，转身对着叶凡，眼神中已经满是颓然，“我认输！”
　　方堂就算再傻，现在也已经醒悟过来了，自己的那点实力跟叶凡比起来，简直是蚍蜉撼大树。
　　什么是SS级御魔人，他这一次总算是领域了。
　　原来除了那些超能力，就算是单纯的比个拳头，自己都只有被碾压的份。
　　想到这里，不待叶凡再说话，方堂已经老实的跪了下去，忍着手上的剧痛，扎扎实实的磕了三个响头。
　　“大佬，请把卡号给我，一千万，我马上转给你。”
　　此刻的方堂，哪里还敢耍什么花样，就算是要他割肉，他也只能老老实实的割了。
　　叶凡将范伟拉到身旁，对着方堂冷冷说道：
　　“范伟是我的哥们，他被你打成这样，你怎么说？”
　　“医药费全算我的，哥们，你给个数，我方堂即刻给你转账！”此刻的方堂异常老实。
　　见恶霸认了怂，叶凡也不想揪着不放。
　　“行了，这事就这么了了，你走吧。”
　　“那个……”方堂有些欲言又止。
　　“怎么？还有事？”叶凡瞥了他一眼，语气冷厉。
　　“老大，请收我做个小弟吧，以后鞍前马后，我方堂都听你的。”方堂说话很有些江湖气。
　　叶凡有些好笑，但是看他挺有诚意的，一时没来得及拒绝。
　　方堂立马垂下头。
　　“老大在上，以后有什么用得着我方堂的地方，我方堂绝无二话！”
　　他两只胳膊抬不起来，也没法像电视剧里那样拱手，只能垂下头表示臣服，那样子看起来又别扭又滑稽。
　　方堂身后的几个马仔见状，哪里还敢傻杵着。
　　“老大在上，以后任凭老大差遣！”
　　几个马仔都是统一口径。
　　这情景，倒有几分江湖拜山头的架势。
　　叶凡不由得头疼，这几个货色，以后还不得给自己招惹麻烦！
　　正想一口回绝了他们。
　　突然间。
　　“涨了！涨了！又涨了！”
　　“卧槽！这块也涨了！”
　　“还有这边这块，这块也涨了！”
　　“又是大涨啊！了不得了！”
　　切石机旁，一阵不同凡响的骚动，原本还在围观打架拜山头的群众，一个不剩被吸引了过去。
　　就连方堂那几个马仔，老大还没拜完，就已经一溜烟的挤进了人群。
　　“什么情况？”叶凡皱眉。
　　“好像是小青，快去看看。”陆羽伸着脖子往人群中望去。
　　叶凡也扔下方堂，往切石机那边走去。
　　方堂的几个马仔一见叶凡来了，连忙发挥马仔的功能，硬生生在拥挤的人群中扒拉出一条通道来。
　　“大家都一边去，给我们老大让个道！”
　　叶凡满头黑线，太无语了！
　　陆羽倒是受用得很，拉着他往切石机旁走去。
　　只见人群中央。
　　小青手里捧着十几块其貌不扬的石头，正等待着切石。
　　切石机旁，已经摆着好几个切出来的大颗翡翠，一颗颗油绿油绿的，不止大，成色也好的很。
　　随便一颗那么大的翡翠，价值至少五十万以上。
　　切石机上已经摆好了一颗石头，那切石的大爷眼睛都红了，太激动了，自从干切石以来，从来没有一次性不间断的切出这么多大颗翡翠。
　　“咔嚓！”一声下去。
　　“涨了！又大张了！”
　　“卧槽！这太神了吧！”
　　“奇迹，奇迹啊！”
　　围观的群众一个比一个激动！
　　有疯狂高呼的，有咬牙切齿的，有捶手顿足的，只恨这些石头不是自己选的。
　　赌石坊的老板战战兢兢的站在一旁，心疼的看着自己的石头被一颗颗切开。
　　就在刚才，大家都在围观打架的时候。
　　小青好奇的观看了一下买石切石的完整过程，了解了赌石到底是怎么回事。
　　然后，她就开始行动了。
　　在一摊的原石中，她三下五除二挑出来近二十颗石头。
　　每个石头的价格从几千到几万的都有，但整体价格是偏低的，因为从卖相上看，这些石头都不像是能出大绿的。
　　但随着石头一个个被切出来。
　　切石的师父傻了，围观的群众傻了，连老板都傻了！
　　这个看起来人畜无害，容色绝美的少女，怕不是有传说中的天眼通，怎么挑的石头各个都是大绿！
　　“小美女，你手上那些还没切的石头，我三倍价格回收可以吗？”赌石坊老板带着几分哀求对小青说道。
　　石头出绿自然是有几率的，这一下子大绿的石头都被挑了，传出去，剩下的石头就卖不出价格了。
　　而且此刻老板确信，小青手里剩下的石头绝对都是出绿的料。
　　“三倍回收？老板，小气哦，那可都是出大绿的料。”一个围观者嘲笑道。
　　“小美女，我愿意出五倍价格，你随便卖一块石头给我怎么样？”
　　“我愿意出六倍，卖给我吧！”
　　“我出八倍！”
　　“十倍！我十倍！”
　　围观众人不断叫价，都想要买小青手里的石头。

第174章 会说话的小雪人
　　又一颗石头被切了出来，豪无意外，仍然是出大绿。
　　一颗鸡蛋大小的翡翠被切了出来，发着油油莹绿。
　　围观众人一个个眼都红了，大家兴奋的叫喊着，似乎叫得卖力点，自己的运气也能好起来。
　　与众人的兴奋不同，小青却已经有些意兴阑珊。
　　准确的说，是犯困了！
　　她已经出来大半天了，原本因为觉得赌石没玩过，很新鲜，所以玩得兴起。
　　妖精对于宝藏类的东西本就具备天生的感知能力，更何况是千年的蛇妖。
　　套路玩明白了之后，她便已经失去了兴趣，此刻只希望回到家中大床上，继续她的冬眠。
　　见叶凡等人已经过来了，小青扔下手里的石头站了起来。
　　“叶凡哥哥，咱们是不是可以回家了？我实在是困得不行了。”小青打着哈欠问到。
　　一旁的陆羽和范伟惊讶得下巴都快掉下来了。一来被小青挑石头的眼力给震惊了，二来在这种豪赚的情况下，还能犯困的人实在让人难以共情。
　　围观的群众一个个都激动得不行，发大财的小青却困了，这谁能理解？
　　也就叶凡能理解了，小青对钱本就没有概念。
　　“都困成这样了，那咱就回去吧。”叶凡淡淡一笑。
　　小青脸上一喜，用脚踢了踢眼前的石头。
　　“这些破石头，你们谁要的，自己来领吧。”
　　众人一听，争先恐后的举手。
　　“我！我十倍价的，我最高！”
　　“我也十倍，别跟我抢！”
　　站在一旁鼻青脸肿的范伟早就心动了，但在叶凡面前又拉不下这面子。
　　叶凡一见他那憋尿一般的样子，心中已经了然。
　　“小青，挑几块像样的石头给范伟。”叶凡淡淡说道。
　　范伟眼睛一亮，感激的看着叶凡：“凡子，我不白拿，十倍价格我照出。”
　　“这样啊，小青，范伟看不上这些破石头，全部处理掉吧。”
　　“别，别，凡子，我错了。”
　　……
　　莫愁湖，坐落在城南，是中海市最大的天然湖泊。
　　自从十天前那场大雪后，莫愁湖就整个结冰了。
　　这几日天气已经好转，虽然陆续又下了点小雪，但根本留不住，一落地便化掉了。
　　然而诡异的莫愁湖，冰面越结越厚，落到湖面上的雪丝毫不化，加上十天前的积雪，铺满了整个莫愁湖面。
　　“莫愁湖结冰了？这多不可思议啊！”
　　望着茫茫的湖面，在附近调查案件的赵磊和杜宇连连惊叹。
　　“赵哥，你说神不神奇？莫愁湖的湖面多宽啊，六百多米长，七百多米宽啊！近千年来都没有结过冰吧，这次居然结冰了！下个大雪而已，往年比这更大的雪都曾结冰呢。”杜宇作出一个夸张的表情，表示自己十分震惊。
　　“岂止是结冰，你看那上面的积雪，都十来天了，愣是一点没化！谁敢说这不是奇迹？”赵磊也感叹道。
　　“就是，这几天气温都回暖了，今天还出了太阳呢。你说这会不会是六月飞雪，有冤案啊？”杜宇拧巴着脸看向湖面上空。
　　整个湖面上空半点阳光也没有，一大片阴云似乎专门跟这莫愁湖过不去，堪堪将湖面遮挡，冬日的暖阳半点透不过来。
　　“冤个锤子的冤。这不过是种自然现象。再说现在可是隆冬，哪来的六月？”
　　“说的也是，这片区可真冷，出门的时候都没觉着这么冷。一来到这里，感觉都冷气都钻到骨子里去了。”
　　杜宇吸了吸鼻子，紧了紧身上的大衣。
　　“大概是这冰雪湖面的缘故吧。这不也挺好了，莫愁湖一结冰，听说不少外地人都特地赶来观看呢。大冬天的，堆个雪人打个雪仗，也挺有意思的。”
　　赵磊故作轻松的说道，最近失踪案一个接一个，心里实在有点沉重。
　　“说得也是，我可有好些年没有打过雪仗了，要不咱俩玩玩。”
　　杜宇搓着手走向湖面，眼里闪过童真的光芒。
　　“跟你玩？”赵磊双手交叉胸前，作出一副警惕样：“你别误会，哥们单身是凭实力，跟取向没有任何关系。”
　　“我去！不试一下谁知道，搞不好你对自己认知有误。”
　　话音未落，杜宇已经滑到冰面上，抓去一捧雪朝着赵磊扔了过去。
　　随着他这用力的一扔，脚底一滑，重心不稳直接摔在了冰面上，捂住屁股龇牙咧嘴。
　　“哈哈，你这就叫自作自受。”赵磊指着他哈哈大笑。
　　此时已是下午时分，前来玩雪的人络绎不绝，莫愁湖的结冰的湖面上，早已成了欢乐的天堂。
　　虽然湖边立着警示牌，上面斗大的字写着：“冰浅水深，切勿逗留”。但和明显，没有人把它当一回事。
　　不少年轻的男男女女手拉着手，正在宽阔无边的冰面上尽情的滑行，他们青春的脸上洋溢着兴奋、刺激。
　　出门散步的老年人虽然不敢在湖面滑行，但也有不少在围着湖岸散步，看看这难得的美景也不错。
　　小孩子们放开妈妈的手，在铺了薄薄一层落雪的冰面上翻滚，欢笑。
　　还有滚雪球的，堆雪人的，到处都是人。
　　这寒冷的冬天，因为有这结了冰的湖面，似乎一点都不寒冷了。
　　辽阔的湖面上，某一个堆满积雪的角落里。
　　一个小男孩独自堆了一个雪人。
　　雪人周身雪白色，小男孩用树枝给它画上了眼睛和嘴巴。
　　“小雪人，小雪人，你做我的好朋友好吗？”
　　小男孩用稚嫩的声音对着雪人说道。
　　他歪着头，天真无邪的小眼神一眨一眨的看着雪人，似乎在等着雪人的回答。
　　“好啊，我就是你的好朋友。”
　　耳边，传来一个同样稚嫩的声音，刚好回答了小男孩。
　　小男孩微微一愣，连忙环顾四周，发现旁边并没有其他的小朋友。
　　“是谁？是谁在跟我说话？”
　　小男孩转动着一颗小脑袋，眼中闪烁着好奇的光。
　　“我是你的好朋友小雪人，你忘了吗？”
　　听到这话，小男孩转过头来，张大了嘴，瞪大眼睛看着小雪人。
　　小雪人真的会说话吗？小男孩歪着脑袋思索着。
　　他看过不少童话故事，就连电影里，可爱的小雪人也能拯救公主。

第175章 小雪人的好朋友
　　小男孩心中欢喜，难道自己堆的小雪人也会像童话里那样活过来吗？
　　“小雪人，真的是你在跟我说话？”
　　小男孩说话的语气已经充满了兴奋和愉悦。
　　“是的。”那声音回答着。
　　“小雪人，你真的会说话？”
　　小男孩不敢相信，再次问道。
　　“是的。”很肯定的答案。
　　小男孩一瞬不瞬的看着眼前的雪人。雪人的嘴巴没有动，但声音确实是从雪人的身体里发出来的。
　　他不自觉的走近，抚摸着自己堆砌而成的这个小雪人，眼中满是激动的光。
　　漫天的雪花，还在飞舞着，似乎要将所有的丑陋掩盖。
　　但这雪花之中，又有多少恶意在蔓延。
　　……?
　　廖青的家就住在莫愁湖附近的倚湖湾小区。
　　晚上九点，一天的工作忙完后，廖青疲惫的回到家中。
　　每当这个时候，廖青总要到儿子的房间看上一眼，在他稚嫩的小脸蛋上亲上一口，满身的疲惫便能得到慰藉。
　　儿子小宇今年才七岁，她作为一个已离婚的单身妈妈，对儿子既有满满的爱也有深切的愧疚。
　　生活的压力让她不得不每天朝九晚五的上班赚钱，唯一的儿子靠保姆照顾着。
　　出了房间，廖青的目光落在沙发上孩子潮湿的外套上。
　　“王姐，今天小宇出去玩了吗？衣服怎么湿了？”
　　保姆王姐正在房间里玩手机，听到声音便走了出来。
　　“嗯，今天带他去莫愁湖玩了一会，小宇喜欢堆雪人，堆的雪人可俊呢。”
　　王姐乐呵呵的说道。
　　“好的，那麻烦你了。”
　　廖青轻笑一声，将衣服拿到洗衣阳台上，准备清洗一下。
　　见衣服上居然还沾了不少雪花，廖青微微一愣，现在的气候虽然也冷，但雪花沾衣不化还是挺少见的。
　　也许是太疲倦了，廖青也没太在意，将衣服抖了抖，便扔进了洗衣机里。
　　雪花掉落在阳台角落里，丝毫没有化去。
　　冬天的深夜格外寒冷。
　　北风乎乎的刮过，如同恶魔在咆哮。
　　暗夜中，洗衣阳台的门突然被打开了，一个白色的影子正在黑暗中挪动。
　　儿童房里，小宇睡得迷迷糊糊的，却感觉到周身越来越冷。
　　他一个激灵醒了过来，却看到一个雪人正站在自己的床前。
　　仔细看，那不就是自己白天堆的那个雪人吗？
　　“小雪人，你怎么会在这里？”
　　小宇歇开被子坐了起来。
　　雪人没有动，也没有说话。小宇却能感觉到雪人的眼睛正期待的看着自己。
　　“小雪人，你是来找我玩的吗？”
　　小宇稚嫩的声音已经有些兴奋。
　　雪人仍旧没有回答，但身子却往前又挪动了几步。
　　“我知道了，你和我一样没有朋友，我是你唯一的好朋友，所以你来找我了对不对？”
　　雪人萌萌的白色脑袋笨笨的点了点头。
　　“太好了！我做梦的时候正在想着你呢，没想到你就来了。”
　　小宇的眼中满是兴奋，说话的声音都提高了好几个度。
　　“嘘！小声点！”
　　雪人终于又出声了。
　　小宇连忙也做了个禁声的手势，他知道，小雪人一定是不想惊动大人。
　　很多时候，大人确实很烦，自己可以有各种理由不回家，却总是管制着孩子。
　　小宇也不希望自己的小雪人被妈妈发现。
　　这时雪人往后挪了挪，朝着门口滑去。
　　“我知道了，你是想让我跟你一起出去玩吧？”
　　小宇一个翻身下了床，衣服都没有换，便拉着小雪人的手。
　　“走吧，我这就跟你出去玩。”
　　……
　　连续好几天。
　　警局都接到报警电话，又有不少人失踪了。
　　其中有一个单身妈妈更是失魂落魄的，一大早便冲进了警局里。她身边还跟着一个满脸焦急的五十多岁的保姆。
　　“警官，警官，求求你们帮我找找我的小宇，小宇才七岁，他才七岁……呜呜呜……”
　　徐媚一把扶住要跪下去的廖青，眼中满是不忍。
　　“别着急，你快说说，到底是怎么回事？”
　　“我的儿子小宇……昨天晚上……还好好的……我看到他睡着了的……可是今天一早我去小宇的房间……他……他就不见了……呜呜呜……”
　　廖青整个人已经完全要崩溃了。
　　清早她起床的时候，和平常一样第一时间要去小宇的房里看看。谁知一开门，屋里哪里还有小宇的身影？
　　她焦急的问保姆，保姆也是一脸懵逼和焦急。
　　两人将整个80多平方的小屋子都翻遍了，仍然没有找到小宇。
　　心急如焚的廖青马上联系了物业，查看了昨晚到凌晨的小区视频，这才发现凌晨三点左右，小宇自己一个人，穿着睡衣从小区里走了出去，不知去向。
　　“自己穿着睡衣从小区出走？”徐媚思索着，这情况跟最近调查的几起失踪案很相似。
　　一旁的廖青整个人哭得像个泪人。
　　“警官，我求求你们……求求你们帮我找小宇……我不能没有小宇啊……呜呜呜……”
　　徐媚眉头深皱，看着廖青完全失控的样子，心中同样焦急。
　　同组的赵磊和杜宇等人也已经围了过来，拿出笔录本，准备给廖青做笔录。
　　“这位妈妈，你先冷静一下，把你儿子失踪前的情况再详细的说一遍，每一个细节都不要放过，这样我们才能找到你儿子失踪的线索，你明白吗？”
　　徐媚拉着廖青的手，希望能给她一些力量。
　　“好……好……我说……”
　　廖青抹了抹满脸的泪水，开始讲述小宇的情况。
　　期间她不知道的情况，就由保姆王姐来补充。
　　听完廖青和保姆的陈述，徐媚和赵磊等人互相对视，心中都有不好的预感。
　　会议室里。
　　徐媚、赵磊、杜宇等人的脸色很凝重。
　　“徐队，我查了最近保安的所有失踪人口的资料，以及对他们家人的笔录，所有的人都是在莫愁湖附近失踪的。失踪时间，全部都是晚上。也有不少人是跟小宇一样，半夜自己出走的，所以我怀疑，小宇的跟之前失踪的那些，应该是遇到了同样的情况。”
　　“就因为这些失踪案，昨天我跟杜宇已经去莫愁湖附近周边搜查过了，但没有任何发现。这些人就像是在人间蒸发了一样，连尸体都没有找到。”
　　赵磊拿着厚厚一沓的资料，跟徐媚汇报着案件的情况。

第176章 失踪的女孩
　　看着这么多的资料，徐媚眉头紧锁。
　　“失踪的人，有没有什么共同特征？”徐媚问到。
　　“根据现有的资料看，没有找到相互之间的共同点，也没有任何联系，凶手作案，似乎是随机的。”
　　赵磊重重叹了口气，这个案子，似乎找不到突破口。
　　“对了，唯一的共同点，这些失踪的人，都曾经去莫愁湖游玩过。”
　　“没错，小宇的妈妈也说了，他白天曾经在莫愁湖堆雪人。”
　　“难道这就是凶手选择他们的原因？这是为什么？”
　　徐媚百思不得其解，失踪的案子，如果找不到尸体，又没有收到勒索信件，实在是很难侦破。
　　“你们俩白天去莫愁湖的时候，有没有看到什么诡异的现象？或者是人？”
　　徐媚看着赵磊和杜宇，希望能找到一点点蛛丝马迹。
　　杜宇想了想，仍旧摇着头：“没有，莫愁湖我和赵哥也在那转了一圈，除了很多市民在那玩雪玩冰，看不出有别的异常。”
　　赵磊干脆一拍桌子站了起来：“要说诡异的现象，没有什么比莫愁湖结冰更诡异的了。比十天前更大的暴风雪中海市又不是没有下过，但从来没有见莫愁湖整个湖面结过冰。更诡异的是，上面的积雪半点不化。就算是有冰，那也很不科学。要我说，一定是有什么妖魔在作怪！”
　　“妖魔？不会吧！赵哥你自己还说这是自然现象呢！”
　　“自然现象超自然的发生，这其中一定有什么不同寻常的原因！”
　　“可能性不大，依我看最有可能的是凶手再利用莫愁湖的雪在作案。”
　　徐媚轻轻咬唇，似乎在思索着赵磊说的话有几分可能性。
　　“既然有不同寻常的原因，这原因很有可能与这次的失踪案有关系，我们不能放过任何的可能性。”
　　“加派人手，在莫愁湖附近守夜，一定要找出凶手！”
　　“是！”
　　黄昏时分。
　　徐媚、赵磊已经带着十来个便衣警察来到莫愁湖。
　　今天本是冬天里难得的晴天，但莫愁湖的上空，似乎被打了一层看不见的阴冷之气。天空都比别处要灰暗些。
　　结冰的湖水跟白天一样，还是一点融冰的迹象都没有。
　　残留在冰面上的积雪，也不曾融化分毫。
　　远远望去，其他地方早已没有半点雪色，只有莫愁湖上，仍旧冰雪覆盖，寒气蒸腾。
　　湖面上不少地方，还耸立着一个个大大小小的雪人，模样甚是可爱。
　　警员们分了三个小组，分守在莫愁湖的各个方向的入口处。
　　根据这些天的规律，凶手每天都有在作案，希望今天晚上，能够逮个正着。
　　天气真冷啊！
　　尤其是晚上，这里的气温更是比其他地方要低了好几度。
　　“阿嚏！”
　　赵磊打了个喷嚏，紧了紧脖子上的围巾。
　　“这鬼天气，真踏马的冷！”
　　“嘘！”
　　一旁的徐媚示意他不要说话。
　　赵磊捂着嘴，看了看手表，已经凌晨四点，天都快亮了，随即压低声音说道：
　　“徐队，都这个点了，半个可疑的身影都没有出现，是不是我们的行动已经被对方发现了？”
　　“再等半个小时，若是再没出现，咱们明天再来。”
　　又过了片刻。
　　终于。
　　一个身影出现了。
　　那是一个年轻女孩的身影，身上还穿着单薄的睡衣。
　　看样子是从附近的居民楼里走出来。
　　只见她孤身一人，神情茫然，双脚机械性的往前走着。目标方向，正是莫愁湖。
　　“这大清早的，天都还没亮，这女孩怎么一个人来这里？”
　　赵磊嘀咕着，满脸疑惑，突然间，他的脸色一沉。
　　“小宇，还有好几个失踪的人，都是半夜从家里走出来的，这女孩会不会也是……”
　　赵磊猛地转头看向徐媚，徐媚深邃清澈的眼眸正死死的看着女孩的身影。
　　“这莫愁湖果然有问题，盯紧她，先不要出声，看看凶手到底是怎么作案的。”
　　“嗯！这次要抓个现行的！”
　　只见女孩越走越远，她虽然瑟瑟发抖，但脚步不停，一直往湖中心走去。
　　徐媚和赵磊连忙跟了上去，半点不敢松懈。
　　凌晨的冰面上，又打了一层霜，不止是湿滑难走，满眼白皑皑的刺得人眼睛都得半眯着。
　　徐媚和赵磊都是提前就准备了防滑的鞋，这才能保证不会三步一滑。
　　但看那单薄的女孩子，脚下穿的就是很普通的家居拖鞋，她居然能稳稳的走在冰面上。
　　最奇怪的是她一直面无表情，茫然的眼神中只有一丝若有似无的恐惧。
　　徐媚和赵磊猫着腰，不敢跟得太近，他们担心会惊动女孩。更担心会惊动可能会出现的凶手。
　　这白茫茫的湖面上，除了积雪，也没有更好的藏身的物体，他们只得远远的跟着。
　　女孩本就穿着一身米白色的睡衣，在这冰雪世界里，渐渐变成一个不太显眼的小点。
　　“奇怪，这冰面上什么也没有，也没发现什么可疑人物，这女孩到底想要干什么？”
　　赵磊不住哈着气，凌晨时分，最是寒冷。
　　“难道是湖的中心有什么东西吸引她？”
　　一旁的徐媚也疑惑的思索着。
　　“不可能，这湖面咱们的人已经仔仔细细搜查过好几遍了，除了一堆雪人，什么都没有。”
　　“雪人？有没有查看过那些雪人？”
　　徐媚突然皱眉，如果有人将尸体藏在雪人里面呢？
　　“徐队，你当我是什么？什么都不会的新人吗？那些雪人也查看过了，都是货真价实的雪人！”
　　赵磊不满的翻了个白眼。
　　“老警察了，什么东西都瞒不过我赵磊的眼睛。”
　　两人正猜测着，徐媚望向前方，突然神色大惊。
　　“那女孩呢？怎么不见了？”
　　“卧槽！一眨眼，人去哪了？”
　　“快上去看看！”
　　两人顾不得冰面湿滑，心中焦急，加快步子跑了过去。
　　湖中心，一片茫茫，哪里还有女孩的身影？
　　“不见了？怎么会不见了？”
　　两人连忙拨通电话，联系守卫在莫愁湖其他出入口的同事，奇怪的是，谁都没有看到女孩离开。

第177章 凭空消失在湖面上？
　　眼皮子抵消消失了女孩，徐媚和赵磊都十分烦闷。
　　女孩到底去哪了？
　　两人茫然的站在湖面上，脑海中闪过各种念头。
　　“不可能，这可是一眼能望到头的湖面，如果刚才有凶手出现，他不可能逃得过我们的眼睛！”
　　赵磊兀自捏紧拳头，喘着气嘀咕着。
　　“没有什么不可能，如果对方有像叶凡一样的超速度，在这样的冰面上，我们的肉眼根本捕捉不到他！”
　　徐媚瞪着眼睛环顾四周，嘴里的银牙轻咬，满是愤恨！
　　“你的意思是，这是一个有超能力的凶手？如果是这样，他为什么要选择在这结冰的湖面上作案？这里作案的难度明显要高于其他地方！”
　　“莫愁湖结冰，本就非常诡异，这次的凶手，说不定真的像你说的那样，根本就不是人类。”说到这里，徐媚大眼一睁，“没错，凶手根本就不是人！我怎么没有早点想到？”
　　“没有想到什么？”赵磊不解的问道。
　　“打电话给叶凡，如果真是妖魔，他一定可以察觉出来！”
　　说完，徐媚拿出手机，拨通了叶凡的电话。
　　睡梦中被叫醒，叶凡本来没好气，一看是徐媚的电话，这才压住了心中的起床气。
　　“喂，媚姐，什么事？不是说好放我几天假吗？”
　　“叶凡，最近的失踪案，我怀疑是妖魔做的，你现在赶快来一趟莫愁湖。”
　　莫愁湖？
　　叶凡这两天也听说了，莫愁湖千年难得一遇的结冰了。
　　他本来也觉得很诡异，正想找时间去看看呢。
　　于是二话不说，披着大衣就出门了。
　　湖面上，徐媚、赵磊，还有晚上守夜的警察都汇聚到了一起。
　　见叶凡来到，徐媚急切的迎过去。
　　“叶凡，这件事情太诡异了。”
　　“快跟我说说，到底怎么回事？”
　　徐媚于是将近期的几起失踪案简单明了的跟叶凡介绍了一下。
　　“就在刚才，一个女孩凭空消失在湖面上，我们这么多眼睛盯着，居然完全不知道女孩去了哪里！”
　　“凭空消失在湖面上？”
　　叶凡重复着这句话，视线却往下，盯着尚未融化的冰面。
　　“对，就是凭空消失在湖面上。你看看，这湖面冰这么厚，她也不可能掉进湖里，可就这么不见了，太诡异了！”
　　赵磊显得很焦虑，眼皮子地下人就不见了，他也无法接受。
　　环顾四周，叶凡沉下心来，感受着周围的一切。
　　他的视线死死的盯着脚下，透过那坚硬厚实的冰层，用强大的感知力探索着。
　　很快，除了寒气，有一股浓浓的死亡的气息正从湖面的冰底下往外涌。
　　这不是普通的寒冰，而那股死亡的气息，很明显是人类的尸体散发出来的。
　　不止如此，叶凡还感知搭配了强大的妖魔之气，几乎遍布整个冰面。
　　“失踪的那些人，就在这冰底下！”
　　叶凡将自己的想法说了出来，大家都惊愕了！
　　“冰底下？怎么可能？这些人失踪，都是在湖面结冰之后。”
　　“没错，十来天了，这冰面可半点没化过。”
　　“如果要藏尸，起码也得给冰面凿个洞吧，可是没有啊！这怎么解释？”
　　几个刑警七嘴八舌的讨论起来，大家都觉得不太可能，一定是叶凡搞错了。
　　徐媚和赵磊反而沉默了。
　　不科学的事情，他们已经见得多了。更重要的是，他们相信叶凡的感知力。
　　“妖魔做事，从来都不需要什么解释。”叶凡淡淡说道。
　　“妖魔？真的是妖魔？”赵磊神色一凛。
　　“把人藏在冰面下，这个妖魔到底想干什么？还有，他到底是用什么引诱这些人的？”
　　徐媚仍旧百思不得其解。
　　叶凡眼神一转，单手指着冰面各处大大小小的那些雪人。
　　“引诱这些人的，就是这些不起眼的雪人！”
　　这话一出，大家都是一怔。
　　徐媚和赵磊已经各自将武器握在了手上，其他警察虽然觉得不可思议，但也都掏出配枪，一点不敢大意。
　　所有人的目光，都死死的盯着冰面上的雪人们。
　　就在这时。
　　雪人好像突然间生了灵性，一个一个缓缓转过身来。
　　所有的人都长大了嘴巴，看着这不可思议的一幕。
　　原本方向各异的雪人，片刻时间，都已经转向正面对着叶凡等人。
　　不仅如此，原本呆萌的雪人，一个个张开了西瓜一般的大嘴，露出两排锋利的白色尖牙。
　　空气中，甚至传来低低吟吟，诡异的笑声。
　　“卧槽！雪人动了！”
　　“真的动了！这踏马不是幻觉？”
　　“岂止动了，这玩意还呲着牙在笑，好渗人！”
　　“草！第一次觉得雪人好恐怖！”
　　不少警员已经慌了神。
　　这画面实在太诡异了！
　　见这些雪人露出了真面目，叶凡眼角一夹，神情很是冷厉。
　　“这些雪人可不是平常的吊萌小雪人，它们被动了手脚，赋予了灵性，大家小心戒备。”
　　叶凡提醒着，所有人都绷紧了神经，不敢松懈。
　　湖面上，四处的雪人都在诡异的移动着，不断的朝着叶凡等人聚集而来。
　　鱿鱼湖面平坦，没有任何建筑物可以依托，众人早已程圆形队列，每个人的武器都对着各自面对方向的雪人。
　　徐媚的蛇弓已经拉开，分裂箭早已上了弓弦。
　　赵磊、杜宇等人的手枪也已经对准了自己一方的雪人。
　　“我草！雪人而已，干他娘的！”
　　随着雪人的靠近，赵磊大吼一声，大家纷纷发动了手中的武器。
　　“砰砰砰……”
　　茫茫湖面上，枪声此起彼伏。
　　一时间，雪花飞溅，雪人们的身上瞬间多了不少子弹穿出的小洞。
　　但这并没有阻止雪人们的前进。
　　雪人的身躯本就是散雪堆砌而成的，并没有真正的生命。
　　哪怕被打得满是窟窿，对雪人而言不过是造型更独特一点了而已。
　　只有徐媚的分裂箭不一样，分裂箭的威力远胜过子弹。一旦中箭，雪人便应声崩散，变回了一堆散雪，再也无法凝聚。
　　赵磊有了“武士之刃”，威力也大过普通手枪，被他打中的雪人行动已经明显迟缓了不少。
　　然而雪人的数量太多了，一茬又一茬从四面八方聚来。

第178章 可恶的冰人
　　只见雪人们狂笑着，大嘴一张，无数冰棱利箭从从雪嘴里射出，如同一片箭雨向着众人飞射而来。
　　“小心！”
　　叶凡双手张开，向着左右两边迅速结出闪电防御网，将飞射而来的冰凌利箭挡下。
　　但叶凡的电网也只能防住他的双手延伸能护得到的方向。身后半圆的方向，已经有同事中箭了。
　　冰凌利箭的锋利程度，与飞刀无异，瞬间入肉。
　　此时的徐媚已经跳出队列，挡在受伤的同事面前，灵敏的身手将飞射而来的利箭纷纷打下。
　　这帮雪人，居然还有这样远程攻击的手段，这倒是叶凡没有想到的。
　　远处，不少雪人还在往这边聚集。
　　整个湖面，鬼知道有多少雪人。
　　这样下去不是办法。
　　叶凡一个飞身跳起，在空中旋转数圈，同时360度无死角发射王者闪电融合龙爆破。
　　只见半空中一道电网向四周铺射，将所有的警察护住。
　　网中激射出无数白色光波，将靠近的雪人全都炸成了雪花。
　　叶凡炸完一波，雪人又来一波。
　　眼看着湖面上的雪人已经被杀得差不多了，叶凡却感觉到妖魔之气越来越浓，越来越近了。
　　突然间。
　　“轰隆隆……”
　　湖面上四处传来诡异的响声。整个湖面都在震动。
　　再看时。
　　一个巨大的冰人从湖面下直立而起。
　　冰人身形起码五米，全身晶莹通透，如同冰雕，身手却异常敏捷。
　　只见他一挥手间，众人所站立的地面立马冒出无数冰钉。
　　这些冰钉尖锐无比，瞬间可以刺穿人的脚掌。
　　此刻的叶凡正在对付四周的雪人，没提防这可恶的冰人一上来就放大招。
　　“啊！啊！”
　　一时间，湖面上惨叫声连连。
　　除了徐媚、赵磊，其他同事全部都负伤了。
　　“我草泥马！”
　　叶凡大怒，一挥手，王者闪电融合龙爆破，以八成的威力激射而去。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声响起，冰面上被炸出了一个大窟窿，雪水伴着冰渣四处飞溅。
　　然而，冰人安然无恙，连踏马一个手指头都没有断。
　　就在叶凡闪电爆破波击出的同时，冰人挥手间，一道冰墙拔地而起，正好挡住了叶凡的攻击。
　　冰墙？
　　卧槽！叶凡暗道不好！
　　这结冰的湖面，完全是冰人的主场。
　　天时地利的优势下，冰人的能力难以想象，连叶凡心里也有些没底。
　　从冰人变出冰墙的速度看来，他只需意念之间，便可以控制冰雪。
　　这踏马！
　　是要逼自己肉搏啊！
　　眼看着冰面上，还在不断冒出尖锐的冰钉，好几个同事已经挂了重彩。
　　玛德！先解决后顾之忧。
　　叶凡抬手一扬，平地刮起了龙卷风，将几个受伤的同事远远的带出。
　　“你们快离开莫愁湖！”
　　警员们来不及多想，已经被龙卷风卷起，瞬间带到了湖面边缘。
　　“相信叶凡，他能应付得来！”赵磊说着，让众人赶紧撤离。
　　受伤的同事需要医治，而留在那里，只会让叶凡对付妖魔的时候分心。
　　此刻，与冰人相对的，只剩下叶凡和徐媚。
　　“那些雪人交给我，你对付那个大的。”实话讲，徐媚的分裂箭射出，一下子解决了四五个雪人。
　　见徐媚对付雪人毫无压力，叶凡淡淡一笑，他便可以一心一意对付冰人了。
　　玛德！在你的主场又如何，老子照样虐死你！
　　下一秒，叶凡运气兔符咒的神速鬼影，飞跳而起，瞬间跃至到冰人跟前。
　　速度之快，冰人根本来不及凝聚冰墙来抵挡。
　　叶凡一拳挥出，正中冰人那张没有五官，透明冰块的脸。
　　圣主之力，在牛符咒的300倍加强之后，基多拉都扛不住，区区冰人，小case！
　　“咔！”
　　清脆的冰块碎裂的声音。
　　冰人整个脑袋齐脖子断裂，重重砸向地面，瞬间变成了无数冰渣碎块。
　　没有脑袋的冰人速度明显慢了下来，但他的脖颈处，新的脑袋正在迅速长出来。
　　想恢复，老子不会给你机会！
　　叶凡再次腾空，一记王者闪电融合龙爆破，重重砸向冰人。
　　这一次，冰人的冰墙还未凝聚起，白色光波已经击向他的身体。
　　“轰！”
　　随着龙爆破的巨响，冰人的身体四崩五裂，整个被炸成了碎块冰晶。
　　飞溅四方，叮铃铃响了一地。
　　此时的徐媚，也已经将剩下的雪人都解决掉人。
　　两人相视一笑，皆舒出一口气。
　　徐媚已经正准备收拾残局。
　　但叶凡的神色却猛然一凛。
　　“真正的妖魔要出场了！”叶凡冷冷道，警惕的盯着不远处的冰面。
　　“难道我们刚才杀死的冰人……”徐媚疑惑道，心中已经想到了什么。
　　“没错！那不过是用死去的人做成的傀儡！”叶凡的话说出口，自己都有几分不忍。
　　那些失踪的人，无一例外都已经被埋在了这冰湖地下，而他们的尸体，就这样被制作成了魔力强大的冰人。
　　就在这时。
　　“轰隆隆……”
　　冰面再次巨响。
　　难道又是冰人？
　　失踪了那么多人，不可能只有一个冰人。
　　徐媚分裂箭已经上了弦，只等冰人一露脸，就可以飞射过去。
　　此时叶凡的手中，强大的力量已经凝聚。
　　他知道这一次来的，绝不止是几个傀儡冰人。
　　“轰隆隆……”
　　声音持续从湖底传来。
　　忽然，空中飘起了大颗粒雪花。
　　与其说是飘，这雪花更像是向着叶凡和徐媚飞砸而来。
　　雪花而已，两人都没有在意。
　　徐媚紧握蛇弓，不敢有半点松懈，仍由雪花飘落在自己的身上。
　　谁知，就在雪花掉落在她手背的下一秒。
　　突然间，徐媚整个人都好像被定住了，浑身不能动弹，也无法开口说话了。
　　紧握蛇弓的手从接触到雪花的手背开始，竟然以飞快的速度变成了冰雕，就如同刚才的冰人一样。
　　冰雕迅速蔓延，瞬间就淹没了徐媚的整条胳膊。
　　徐媚感觉到自己整条胳膊都已经失去了感觉，而这种麻木感正在蔓延到全身。
　　一旁的叶凡兀自在提防着湖面以下，丝毫没有发觉徐媚的变化。

第179章 冰魔诺弗刻
　　感觉到妖魔靠近的压迫感，叶凡提醒道：
　　“媚姐，我能感知到，妖魔就藏在这湖面下，随时会起来攻击我们，你尽量靠近点。”
　　徐媚听到叶凡的话，却无法回答，一双黑白分明的大眼睛此刻满是焦急，却无能为力，只能眼睁睁看着自己变成冰雕。
　　冷，彻骨的冷。
　　冰雪似乎已经将自己的血液都冻结了。
　　徐媚只觉得自己的呼吸都要被冻住，很快，她就要失去自己的呼吸了。
　　她眼角的余光看到叶凡，只可惜，自己连眼珠子都不能动了，否则，她一定要再看一眼叶凡，在临死之时，她只希望自己能永远记住叶凡的样子。
　　“轰隆隆……”
　　湖面仍然在异响，风呼呼的刮着，比鹅毛还要大的雪花漫天飞舞。
　　没有听到回应，叶凡终于回头。
　　此时的徐媚，脖颈以下，已经完全变成了透明的冰人。
　　“卧槽！”
　　叶凡大叫一声，一个闪身来到徐媚身边。
　　抓住徐媚已经变成冰人的手，运用鼠符咒化静为动，以及马符咒的治愈。
　　很快，徐媚身上的冰块迅速退去。
　　终于能动了。
　　徐媚大口呼出一口浊气，白色的冷烟从她的嘴里冒出。这才又找回了自己的呼吸。
　　“咳咳……”徐媚咳嗽了几声，将肺里面的寒气咳了出来。
　　“雪，这些雪有问题，一接触到雪花，我就被冻住了。”徐媚急切的解释道。
　　“原来是雪花！这妖魔好厉害，全是防不胜防的阴招。”
　　叶凡说话间，眼中杀气升腾。
　　他已经感知到，那潜藏在冰底的妖魔，已经离他们越来越近了。
　　“轰隆隆……”
　　又是一声巨响，离两人四五仗远的地方。
　　冰面突然爆炸，雪水和冰渣冲天而起，砸落在再地上叮当作响。
　　“吼！”
　　随着一声巨吼，冰雪翻腾之中，一个五六米高的雪白身影乍现。
　　这是一个似人似兽的妖魔，全身覆盖着雪白的毛发，杂乱蓬松、粗糙无比。头部生有巨大的耳朵，身侧是四条极不协调的长臂。粗壮的后腿如同猩猩一般人立着。
　　“冰魔诺弗刻！怪不得可以让宽阔的莫愁湖冰雪不化，原来是冰雪之魔在作怪！”
　　看着眼前强大的冰魔，叶凡嘴角一抽，所有的诡异现象得到了解释。
　　冰魔诺弗刻属于A级妖魔，最擅长的就是利用冰雪作为攻击和防御的工具。越是在冰天雪地之中，它的能力就越强。他是冰雪之中的王者，善于制作傀儡，极度狡猾。
　　刚才出现的冰人，只不过是它的傀儡之一。
　　本尊出来了就好办了，灭掉冰魔，才能结束这一切！
　　叶凡与徐媚并立在冰魔诺弗刻的面前，面上皆是坚毅与无畏。
　　“弱小的凡人，妄想与本魔作对？”
　　冰魔又宽又长的四只手臂晃动，无数雪花凭空而来。
　　飞奔着飘向叶凡和徐媚。
　　冰魔的雪花可以让人瞬间变成冰人，这一点徐媚已经领教过了。
　　她本能的后退一步，用蛇弓挡在身前。
　　但是叶凡因为有十二符咒的超能力，本就是不死不灭之身，雪花对于叶凡来说，就真的只是雪花。
　　“雕虫小技，对老子根本无效！”
　　叶凡意念起，运气风之恶魔之力，让四周空气开始运转，狂风呼啸而起，逆着雪花飘来的方向，瞬间将它们尽数吹了回去。
　　“哼！有点东西！但是，你根本不是本魔的对手！”
　　血魔再次抖动，只见他粗痞不堪的毛发瞬间变成一支支冰棱利箭，相比之前雪人嘴里发出的冰箭，速度更快，更锋利，也更密集。
　　冰箭铺天盖地而来。
　　叶凡给徐媚打了个眼色，一把抓住徐媚，腾空而起。
　　同时徐媚分裂箭射出，箭头一分为五，直指血魔的各个要害。
　　“嚓！”
　　毫无意外，分裂箭被拔地而起的冰墙阻挡。
　　“咔嚓！”由于分裂箭的威力着实不小，冰墙碎裂，应声坍塌！
　　此时半空中，叶凡王者闪电融合龙爆破已然击出，掠过坍塌的冰墙，直接砸向冰魔。
　　“轰！”
　　龙爆破带来的巨大威力，几乎将整个湖面震塌！
　　冰魔再厉害，不可能抵挡得住龙爆破，胸口已经被炸开了一个大窟窿。
　　“怎么可能！”
　　冰魔怒吼！庞大的身躯被龙爆破的威力逼得连连后退。
　　但冰魔的反应力也算惊人了，在后退的同时，居然还能使劲浑身解数，再次放出锋利的冰箭，奇袭半空中的叶凡和徐媚。
　　但叶凡有兔符咒的神速鬼影和鸡符咒的漂浮力，意念一动，已经拉着徐媚在半空中迅速移位。
　　锋利的冰箭划破长空，呼啸而去，却根本连叶凡的毛都没伤到。
　　再看时，叶凡已经带着徐媚稳稳的落在不远处的冰面上。
　　“吼！”
　　冰魔大怒，嘶吼着再次抖动身体。
　　下一秒，四周的冰面上，数个冰人从湖面的冰块中直直的挺立而出。
　　这些冰人有大有小，很显然，是冰魔根据受害者的身形制作而成，但都要比原本的受害者大出两倍左右。
　　冰人一出冰面，就朝着叶凡和徐媚迅速奔来。
　　同时，无数的冰箭从四面八方射向叶凡。
　　“不好，我们被包围了！”徐媚急切的拿起蛇弓，却不知道该射向那一个冰人，每一个冰人的速度都很快。而他们放出的冰箭也已经飞射而来。
　　叶凡一把搂住徐媚，再次飞跳而起。
　　身子在空中不停旋转的同时，释放出无数道王者闪电，形成一道密不透风的电网。
　　所有的冰箭一碰到闪电，迅速被土崩瓦解，成为冰渣子。
　　而与此同时，叶凡迅速放出数道威力强大的龙爆破，直击向四周的冰人。
　　这一次，叶凡估计加大了龙爆破的力道，而冰人毕竟只是傀儡，凝聚起来的冰墙并不十分坚固。
　　穿过冰墙，一道道龙爆破继续砸向冰人。
　　“轰轰轰……”
　　爆炸声此起彼伏，一个个冰人陆续被炸成了飞溅的冰块，再也凝聚不起来。
　　看着自己的傀儡一个个被炸掉，冰魔恼羞成怒。全身的毛发全都竖立起来，射出更多的冰箭。

第180章 感染肺部的病毒
　　趁着冰魔放箭的同时，叶凡又怎么会轻易放过这样的攻击机会。
　　冰魔在发出冰箭的时候，是不会凝聚冰墙阻挡自己的武器射向敌人的。
　　就在这一瞬间，叶凡已经送上了第二个闪电爆炸波。
　　“轰！”
　　又是一声巨响。
　　冰魔的冰凌箭雨才刚刚发出，便被闪电爆炸波的气波震碎，统统变成了冰渣子。
　　而再次被击中的冰魔，痛苦的哀嚎着，重重摔倒在冰面上，奄奄一息。
　　叶凡带着徐媚凌空飘落，英姿飒爽的站在冰魔面前。
　　“冰魔诺弗刻，简直不堪一击！”
　　奄奄一息的冰魔，一双墨黑的眼睛死死的瞪着叶凡。
　　“吼！”冰魔张开大嘴嘶吼，想要维护自己最后的尊严。
　　“吼你妹！”
　　叶凡腾空跃起，一记飞脚砸在冰魔的脑袋上。
　　叶凡的力量，原本就不是一般的妖魔可以比拟的，冰魔直接被踩得浆血飞溅。
　　【叮！杀死冰魔，气血+10】
　　一股暖流流淌体内，叶凡瞬间感觉体内的力量再次沸腾，整个身体又舒爽了不少。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　冰魔一死，整个湖面开始冰裂，冰山的积雪也在迅速融化。
　　“不好，冰面就要融化了！”
　　徐媚大惊，此时两人都在湖面正中央，离湖岸还有很长的距离。
　　虽然叶凡表现出了很厉害的弹跳能力，但徐媚还不知道叶凡其实是可以飞的。
　　鸡符咒的念力漂浮了解一下。
　　其实除了鸡符咒的念力漂浮能力，叶凡还能能控制风，飞多久都没问题。
　　眼看的冰面已经支撑不住了，叶凡二话不说，拉住徐媚腾空而起。
　　为了不暴露会飞的技能，叶凡还很有心机的来了个轻功雪上飘的假动作，每跳出几仗远，就落地点一下漂浮在湖面上，还未来得及融合的碎冰。
　　就这样飞飞跳跳，片刻后，已经跳出了莫愁湖，来到了湖边岸上。
　　赵磊、杜宇等人还在湖边焦急的等候，见到二人安然无恙的回来，众人终于露出了喜色。
　　叶凡查看了众人的伤势，大都是皮肉之伤，倒也不碍事。
　　此时已是凌晨六点，有早起晨练的大爷来到湖边。
　　“融化了！冰面终于融化了！”
　　长久不化的冰面，虽然提供了新的娱乐方式，但有不少市民们也很担忧，毕竟是天降异象，是福是祸未知。如果莫愁湖持续不融合，迟早会弄得人心惶惶。
　　至于失踪的那些人，等到湖面平静下来，只能安排人员来打捞尸体了。
　　想到这里，众人脸色都十分凝重。
　　……
　　冰魔事件后，天气又连着下了两场大雪。
　　大地再次被染白，似乎是在为那些死去的人们哀悼。
　　由于天气的持续寒冷。
　　市第五人民医院里，近期多了不少咳嗽发烧的病人。
　　杨帆是一名呼吸道科室的医生，今天他已经连续看了有十来个发低烧伴有肺部发炎的病人。
　　这些病人的症状很像是伤寒感冒引起的上呼吸道感染，但杨帆作为一名有经验的医生，一下就看出了这并不是普通的感冒。
　　普通的感冒患者因为受鼻病毒、腺病毒、合胞病毒的影响，侵犯了呼吸道的粘膜，会出现打喷嚏、流鼻涕、咽喉干痛、咳嗽、咳痰、畏寒、发热等症状。
　　得了普通感冒的患者往往鼻部的不适感很强，全身的症状较轻。
　　但是今天接诊的这些病人中，有好几个是全身症状较重，反而鼻部症状轻微。
　　这些患者普遍出现干咳、发热和乏力，但却不会打喷嚏，也没有畏寒的情况，甚至还有出现腹痛腹泻的情况。
　　“主任，这是患者的肺部CT，肺部已经受到了病毒感染，而且这明显不是普通的感冒病毒！”
　　杨帆拿着其中一个病人的片子，与科室的主任张宏商量。
　　“嗯，这个情况我也注意到了，进一步给病人验血，做其他排除检查。”
　　张宏一脸的严肃，这样的病人他也遇到了，肺部的情况都是受到了病毒的感染。
　　这时，另一个呼吸科的医生李旭也拿着一个CT片子来找张宏，脸上的神情显然很焦急。
　　“张主任，情况不大好，这是前几天来的一个病人，症状很想感冒，当时我没有细看，给他开了点感冒退烧的药，谁知道今天这个病人又来了，情况比上次糟糕了很多。你们看，这是他的肺部CT。”
　　“两个肺叶都变成了毛玻璃状，这是被严重损伤了！”张宏一看到CT，脸色又沉了几分。
　　“怎么会这样？一般类似感冒的病毒是不会有这么快的发展速度，而且这个病毒对肺部的损伤似乎是难以修复的！”
　　“患者现在在哪了？”
　　“正在急症住院部，他的状态很不好，有明显的气喘，监测仪显示血氧饱和度不足70%，所以我让他先在急症打氧气。”
　　“走，一起去看看！”
　　杨帆也跟着张宏一起来到急症的留观区域，这边是一些有明显症状的病人紧急处理以及留观的区域，整个留观室里分两排摆着十来张病床。
　　就在李旭去找张宏的片刻，这里又住进来两个呼吸困难的患者，与那名肺部感染的患者是同样的情况。
　　张宏看着这几名患者，他们脸色发白，嘴唇干燥，每个人都在发着低烧，即便是打了氧气，还是有明显气喘的迹象。
　　张宏拿出听诊器，对着患者的胸腔各部位听了听，脸色越来越暗沉。
　　“多脏器有功能受阻的迹象，需要送到重症监护室，立刻对他进行全方位的检查！”
　　“好，我这就去开单。”
　　李旭拿着本子疾步往办公室走去，没走出几步，只见李旭背影一滞，原地咳嗽了几声，然后又往前走去。
　　看着李旭离去的背影，杨帆的心头突然有一种很不好的预感。
　　他急忙找到急诊科的护士，想要查查这几个病人的具体资料。
　　护士见他如此焦急，虽然不知道是为什么，但也跟随着紧张了起来。
　　病人的资料被迅速拿到了杨帆的手上，看完之后，他的脸色变得异常苍白。
　　他将资料拿在手里，即刻又去找张宏。

第181章 “X”病毒
　　此刻的张宏还留在急症。几个病人的情况都不太好，症状发展的太快了，他一时之间也有些焦虑。
　　“张主任，不好了！这个病毒很可能具有传染性！”杨帆几乎是跑过来的，说话已经有些气喘吁吁。
　　“传染性，怎么说？”张宏的脸色瞬间变了。
　　“我查看了病人的资料，他们大都是富怡路那一带的，这很可能是病毒的原发区域。有几个病人甚至是家人共同感染。”
　　“家庭感染，那就很有可能是传染性病毒了！快，将那几个病人送到隔离病房，通知医院传染病科室进行进一步的检测。”
　　如果是传染病，事态严重，必须马上上报。
　　若是检测出来的病毒是已知病毒还好，若是未知病毒……
　　张宏感觉到有些头皮发紧。他站在急诊室里，环顾四周，似乎听到不少人都在咳嗽。
　　就在这时。
　　急诊室一个正在帮病人挂水换药的护士突然剧烈的咳嗽起来。
　　“咳咳咳……咳咳咳……”
　　病床上的病人甚至都有些不忍，关切的问到：
　　“护士，你是不是也感冒了呀？最近感冒的人多，要多注意身体。”
　　护士好不容易止住咳嗽，艰难的点点头，强撑着给病人把药换好了。
　　一转身，护士感觉到一阵头晕目眩，随即便失去了意识。
　　“不好了，有护士晕倒了！”一个病人吃力的大叫。
　　张宏此刻就在急诊室里，他第一个冲了过来扶起晕倒的护士。
　　护士的脸上苍白，嘴唇干燥，还有些发烧。
　　张宏拿出胸前的听诊器帮护士听了听，立刻脸色变得极其难看。
　　护士的肺部听音与那几名肺部感染的患者非常类似。
　　“快！给她做紧急治疗，再做个肺部CT。”
　　此刻已经有好几名医护赶了过来，张宏看了看他们，厉声说道：“全程必须戴上口罩！”
　　所有人的视线，都跟随着护士的移动而移动，没人注意到，护士的推的护理小车上，有两只苍蝇正在盘旋。
　　出了急诊室，张宏也领了个口罩戴上，在听到护士肺部情况的时候，他几乎已经能够断定，护士也被某种病毒感染了。
　　如果真是传染病，那问题就严重了！
　　他只不过是一个科室主任，在结果没有出来前，不敢妄下结论，他只能尽快向上级报备。
　　医院的门诊大厅，这几天变得异常拥挤。
　　不断的有咳嗽发烧的病人前来挂号，等候区，病人们面容愁苦，时不常的侧着身子咳嗽。
　　还有些病人等着等着，突然就呼吸急促了起来。
　　“护士，这里有人晕倒了！”
　　“护士，这位病人喘不气来了！”
　　“医生，有病人咳血了！”
　　……
　　医院里，到处是一片忙乱之象。
　　紧急会议室里。
　　杨帆，李旭等医生拿着好几个病人的CT报告，以及其他的检查单，正在介绍这些病人的发病情况。
　　院长亲自带着感染科的医生来取了样，检验结果很快便出来了。
　　“这是一种从未出现过的冠状病毒，我们暂时叫他‘X’病毒，它的发展非常快，先是入侵人体的肺部，造成肺部感染。按照现在的观察，病人大都会表现出感冒的症状，伴有低烧。情况严重的病人，已经有出现多器官衰竭的现象。”
　　“这种病毒对人体的伤害暂时还是未知，是否具有传染性，还需要进一步的验证。”
　　“大部分病毒都具有自限性，但这个病毒暂时没有发现有自限性，人体的免疫细胞显然对它们无效，药物方面，还需要进一步测验。”
　　“我建议尽快将情况汇报给上级部门，虽然传染性还未确定，但这种可能性很大，已经有本院的护士出现了症状。”
　　“对已经出现症状的病人暂时进行隔离管理，建议全院医生佩戴口罩，防止被病毒感染。”
　　会议进行了大半个小时，结束后，所有的医护人员神色都十分凝重。
　　第五人民医院的斜对面，就是富怡路。
　　这一片市场比较多，人流也比较杂。
　　在川流不息的人群中，已经有不少人出现了咳嗽症状。
　　但深冬季节，喉咙发干，或者感冒咳嗽，这都是很正常的事情。
　　人们依旧进行着日常的活动。
　　没有人会注意到，街角各处，突然多了很多苍蝇。
　　更没有人会想象到，仅仅是一个礼拜之后，这里便成了人间炼狱。
　　化雪的时候，天气更冷。
　　这样的日子里，小青和小白整日整日的睡大觉，哪怕叶凡故意逗弄，她们也绝不会醒来。
　　看着躺在大床上的两个绝美女妖，叶凡无奈的摇摇头。
　　“真担心你们会饿死，不，是睡死。哎……算了，不管你们了，我还是做自己的修炼吧。”
　　叶凡拿出那颗莹白的宝石，坐在床上用打坐的姿势，手握宝珠开始修炼。
　　宝石散发着盈盈白光，只要叶凡已进入状态，就会有丝丝的灵气从宝石中流淌出来，进入到叶凡的体内。
　　灵气入体，在体内运转几个周天，便储存在身体各处，化作无形而强大的能量。
　　最近几次修炼之后，叶凡的体表会有些黑黑的黏糊糊的分泌物溢出。
　　就好像是把身体里的杂质都炼出来了，很像很多小说里的淬体。
　　叶凡闻了闻自己的周身，确实有一股难闻的臭味。
　　不过整个身体却比修炼前清爽了不少，甚至是自己的肌肤、面容，也一次次更加改善。
　　冲了个热水澡，叶凡看着镜子里的自己。
　　本就很完美的五官，似乎又添加了不少魅力，而周身的皮肤，肌肉，不止是坚硬无比，更是完美到让人窒息。
　　就在叶凡还在得意的欣赏自己的皮相和肉身的时候，手机又响了。
　　是梁怡打来的，叶凡穿好衣服，按下了接听键。
　　“喂，叶凡，最近几天，你没有去古玩街吧？”
　　电话那头的语气有几分焦急。
　　“最近，当然有去。前几天灭了冰魔，将它的皮毛送去魔一阁了。怎么了？”
　　“啊？你真去了啊？那你有没有感觉到什么不舒服啊？”
　　“不舒服？为什么我会不舒服？”叶凡不明白。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群： 
次元聊天群 ： 
多次元升华群： 
多次元聊天群 ：             
每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   夢
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921  
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++