
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

灵气复苏:从乌鸦到星空禁忌  作者：女帝

资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (陨星阁飞卢小说群)        附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (陨星阁飞卢小说群)
第一章 变成了一只小鸟(1)

“这里是……什么地方？”

一觉醒来，陈庆整个人都是懵逼的，眼前一片黑暗：

“什么情况？我特么鬼压床了？”

他很确定，自己是醒了，但是眼前一片昏暗，再加上整个人感觉被禁锢在了一个十分狭小的区域里面，十分的不舒服。

这个情况，和传说之中的鬼压床，简直不要太相似了！

难受！

鬼压床的感觉，真的很难受，而且很让人恐惧，陈庆此刻，只希望能够早点儿醒过来，要么就有人摇他一把，瞬间就能够破开这种不舒服的感觉！

“话说，这鬼压床，终归还是睡着的啊！”

晃悠了一会儿，陈庆有一些慌了：

“但是我这意识，是不是……太清醒了？”

鬼压床也是梦，梦怎么可能这么清晰？

“老子不会是被人绑票了吧？”

心里面有一些慌张，陈庆抬起自己的“手”，略微有一些怪异的感觉，四处碰了碰之后，发现自己身处一个铁捅般的容器里面，满心懵逼。

再动弹了一下之后，陈庆明显的感觉到了自己的不对劲儿！

这脚的感觉很怪异，手臂也很弱小无力，唯独感觉到自己的嘴巴，似乎很坚硬，全身上下的感官回馈过来的信息，无一不在告诉他——

陈庆似乎变成了一只鸟儿了！

“戳开这东西看看，就知道我是怎么回事了！”

心中暗自说了一声之后，陈庆直接动用自己感觉最坚硬鸟喙，不停的啄着包围着自己的东西。

咔嚓！

只听见这么一丝响动，陈庆的眼前，出现了一丝丝亮堂的光芒。

这让他的心情，越来越微妙了！

一分钟之后，从蛋壳之中出来的陈庆，看着外面的蓝天白云，以及自己现在的“家”，也就是鸟窝，欲哭无泪，张口说话，只听得见“嘎嘎”的乌鸦叫声——

着咯！

真特么变成了雀雀儿了！

变成鸟就算，竟然还是雏鸟，这很危险的好不好！

分分钟被天敌给弄死，这在自然界，是稀松平常的事情。

就在这个时候——

一只身长半米多，翼展一米以上，通体乌黑的乌鸦，飞上了鸟窝上面。

“卧槽！”

看到这只“庞然大物”，陈庆尖叫了一声，弱小不堪的想要爬开：

“这大嘴要是啄下来，在下就是它的点心了！”

不过刚刚爬了十厘米都不到，一坨烂肉就扔到了陈庆面前。

嘎嘎！

看着这坨烂肉，陈庆愣了一下，随即明白了一点儿——

这只大鸟，是自己的母亲！

“看这个样子，自己的身份，应该是渡鸦啊！”

看了一眼这个鸟母亲，陈庆的心中，已经可以确定了——

鸟类雀形目之中，拥有最大的体型，几乎没有天敌的存在，分布极广，全球范围内，都有分布。

堪称大种族啊！

很棒，至少不用担心，某一天被突然出现的捕食者，给干掉了，毕竟渡鸦算是自然界之中，食物链顶端的存在了，属于顶端掠食者。

兴奋之余，陈庆看着面前的烂肉，不由得张张嘴：

“得吃啊！”

虽然打心里面抵触着，不过必须要吃这个东西，否则自己活不下去啊！

犹豫了一下之后，陈庆闭上眼睛，直接



叼了一点儿烂肉吞下肚子。

【嘀！吞噬腐烂的麋鹿肉，获得经验+.】

脑海之中，突然之间响起了一道声音，让陈庆愣了一下：

“系统？！”

【嘀！无限升级系统开启】

【宿主属性——】

【当前等级：级】

【种族：渡鸦】

【寿命：年】

【战斗力：】

【灵力：】

“真的是系统！”

看到视网膜上出现的东西，陈庆心中大喜：

“果然是天无绝鸟之路啊！”

经验值是靠吃来的！

看了一眼自己面前的烂肉，此刻陈庆心中没有了一点儿的抵触，相反变得十分的兴奋。

吃！

张开嘴，不停的吃，这是变强的基本，虽然不知道这个系统的各项属性，是怎么回事，但是吃总是没有问题的。

一口接着一口，陈庆的肚子，就好像是无底洞一般。

很快，这一大堆烂肉，全部进了陈庆的肚子里面。

【嘀！当前经验值：】

看着系统面版上面，进化点数变成了一点，陈庆心里面，多少有一些开心：

“一点了！系统，可以升级了吗？”

【一级升级所需经验：】

还差九点经验值啊！

听到了系统的话，陈庆的心中，稍微思索了一下：

“十点经验值，这得吃一百口烂肉的节奏啊！”

说话之间，陈庆已经决定了——

必须要吃，尽快提升自己的等级，只有这样，才能快速的成长起来！

“这是让我走上吃货的道路啊！”

陈庆的心中说了一句，再一次看向了自己的系统面版，当看到了灵力这一项的时候，不由得心生疑惑：

“系统……灵力是什么意思？”

其他的，陈庆都能够明白，唯独灵力这一项，让他满心的疑惑。

只不过，系统没有做出任何的解答——

想必，这个系统，没有人工智能，只有一系列的程序，所以陈庆也没有失望。

“我还要吃肉！”

虽然是这样说的话，只不过当声音发出来的时候，就变成了嘎嘎的鸟叫声，陈庆看着鸟巢边的母鸟，说了一句。

也不管对方听得懂还是听不懂！

砜！

当陈庆的声音响起，母鸟歪着脑袋，看了看陈庆之后，展翅飞了出去。

看到母鸟飞了出去，陈庆送了一口气，快速的爬到鸟窝的一边：

“看来是听懂了，又或者说，理解了我的意思了！现在我还弱小，能躲一下，就躲一下，免得有什么捕食者来吃了我，那我就要哭了！”

苟着！

有母鸟，再加上系统，陈庆觉得，最多一周的时间，他就能够成长起来。

当然，前提是——

食物充足，经验值才会足够。

否则，还是需要更长的时间！

但是不管如何，未来可期。

ps：这是新书，求支持，求收藏，求鲜花，谢谢大家了。

第四章 阴险!偷金雕的家(4)


第四章

喳！

天空之中，一只小鸟，死在了陈青的利喙之下。

【嘀！获得点经验值，一点灵力】

“终于凑够了！”

听到了系统的声音，陈庆迫不及待的看了一眼自己的经验值：

“希望九级能够给我带来一次巨大的突破，然后我就有信心，去猎杀金雕幼鸟了，这样一来，说不定还能够弄死金雕，这样一来，必定能够达到十级！”

找了一个比较隐秘的树冠，陈庆确认了没有危险之后，才在心中道：

“系统，升级！”

嗡！

话音刚刚落下，陈庆的体内，顿时爆发出了一股庞大的力量，他能够明确的感觉到，自己的身体，开始变得更加的巨大，身上的羽毛，更是有着黑色的玄光流动着！

一切都在变得更加的强大，陈庆能够明显的感觉到，自己现在，能够轻而易举的撕裂很大部分的猎物。

这是好事！

闭上了眼睛，静等这一次的升级结束，等明天——

就出发去狩猎金雕的幼鸟！

……

嘎！

一声鸣叫，陈庆从沉睡之中醒了过来，张开了自己的一双翅膀，歪着脑袋打量自身。

很棒——

体长达到了六十厘米以上，翼展大概是一米四五的样子，这在野生成年渡鸦之中，也是属于最强大的那种了，而且他感觉到，自己的身体，特别的结实。

就连羽毛，都十分厉害。

柔软和坚硬兼具，似乎只要自己稍微控制一下，就能够在柔软和坚硬之中相互切换。

这种感觉，不是很明显，陈青没有太过在意。

如果说羽毛的变化，不是明显的，那么爪子和鸟喙的变化——

锐利的鸟腿，变得粗壮了起来，利爪虽然并不大，不过却有着金属般的寒光，陈庆怀疑自己就是抓碎一块石块，都是没有问题的。

鸟喙更是如刀锋一般锐利，感觉能够轻易的在树干上面戳出一个洞来！

“行不行，试一试就知道了！”

振翅飞了起来，从树冠上面，落到了地面上的一块石头上：

“就选这块石头了！”

看着脚下的一块青石，陈庆想了一下，脸上露出了笑容。

抬起自己的爪子，就这样狠狠的抓了下去。

叮！

咔嚓。

一声轻响，让陈青一双眼睛之中，露出了错愣的色彩——

这块不大不小的石头，在他这一爪子之下，竟然被一分为二了，最重要的是，他能够明显的感觉到，自己的爪子并没有事，就好像是抓到了一块豆腐一样。

“呼！”

心中舒了一口气，陈庆喜不自胜：

“看来我这爪子，是真的变异了。”

这样想着的同时，作为全身上下，最为厉害的鸟喙，直接戳在面前的石块上面，很轻而易举的就将石头洞穿了，留下来一个大洞。

强！

太强大了！

此刻的陈庆，内心之中，对于自己的攻击力，有了一个全新的认识。

有了这一双利爪，再加上这彪悍的鸟喙，就算是一些大型的哺乳动物，也能够猎杀了！

“系统，查看我的属性！”

在心里面开口说了一句之后，陈庆的眼前，就出现他的属性面板：

【等级：】

【种族：渡鸦】

【寿命：年】

【战斗力：】

【灵力：】

变化不是很大，只不过战斗力破千，这让陈庆知道，



他在这野外，应该也算是有了自保之力了！

“走！猎杀金雕。”

陈庆心中喜庆了一下之后，直接振翅高飞，朝着日前看到的，金雕离开的方向而去——

类似金雕这样的猛禽，都是有着一个大致的狩猎圈子的。

要找到她的巢穴，并不是那么的困难！

并没有多久，陈庆就看到了一处断崖，强大的视力，直接让他锁定了这断崖上面，一个巨大的鸟巢。

“找到了！”

心中轻轻的说了一句，陈庆振翅非得更高，让自己变得不起眼，同时看向了金雕的巢穴：

“金雕不在巢穴之中！”

看来是出去觅食了！

当察觉到了金雕并不在鸟巢之中后，陈庆心中暗自松了一口气，能够不和金雕战斗，就尽量避免，尽管陈庆已经将那只金雕，视作他的猎物了。

嗖！

从天空之中俯冲下来，陈庆半米多的身躯，直接落入了这金雕的鸟巢之中——

四只大小不一的幼鸟！

已经成长起来了，要不了多久，就能够彻底的成长为真正的猛禽。

也正是因为这样，这里只有一只金雕在，另外一只很显然已经离开了，要是在孵化期间的话，陈庆是怎么也不敢过来的，因为那个时候，两只亲鸟都在。

现在很显然，是母鸟在带孩子了！

叽叽！

喳喳！

巢内的金雕幼鸟，对于突然之间出现的陈庆，都是十分的警惕，叽叽喳喳的叫个不停，作为猛禽的本能，让它们一个个的羽毛蓬动，努力的做出了威慑的动作。

“抱歉了！”

陈庆只是在心里面默念了一句之后，就直接飞扑向这四只金雕幼鸟。

很快，在毫无反抗力的屠戮下，这四只幼鸟直接被陈庆吞入肚子里面。

系统声音，适时的响了起来：

【嘀！获得点经验值，4点灵力】

四只幼鸟，就给了他十点经验值，这让陈庆内心惊喜意外，至于灵力，他感觉很重要，但暂时还不知道怎么用，多多益善就好了。

升级到十级，需要的经验，是一百点。

陈庆有点儿遗憾，要是还有一只金雕幼年的话，就完美了。

当陈庆准备离开的时候——

唳！

一声锐利之中带着滔天怒火和杀气的鹰啼之声，自远而近，传荡在这片山崖之间。

浑身羽毛立了起来，陈庆本能的就感觉到了相当的危机感，抬起头看向了远方，顿时就看到了昨天见过的那一只金雕，爪子上抓着一条死去的大蛇，快速的朝着这边飞来。

同时，那一双鹰眼，很显然是锁定在了陈庆的身上了！

“竟然这个时候回来了！”

心里面有很大的波动，本能在告诉陈庆很危险，但是并不是致命的那种危险。

砜！

直接张开了黑亮如玄铁一般的翅膀，陈庆的内心之中，一股战意升腾：

“那就……战斗！”

这是杀子之仇，不死不休的那种，就算现在他跑，但是金雕一定会一直追杀他的。

跑，就泄了气势！

那还不如留下来战斗，有了利爪，还有利喙，和金雕一战——

鹿死谁手尤未知！

ps：这是第四章，求支持，求一切，谢谢大家了。

。

第七章 测试!斩杀全员(7)


第七章

迷彩服、护目镜、自动步枪、在加上各种装备——

不错！

人类。

还是士兵，看样子，应该是某一支特种部队。

看到猎鹰突击小队的一瞬间，本能在告诉陈庆，这十个人，很强大，能够给他带来强烈的威胁，甚至拥有者，能够杀死他的力量！

当然了，这不是因为几人的搏杀能力或者说是天赋什么的，主要是因为几人手中的武器！

枪啊！

尽管他确信以自己的羽毛防御能力，枪支对于他来说，威胁力直线下降。

但巴特雷狙击枪，就另当别论了，更不用说有一个士兵的身后，还背着一支火箭筒。

武器，让这支特种小队的战斗力，威慑力，呈直线上升。

飞在空中，陈庆还没有想好，要怎么接触对方。

毕竟以它现在的体型，完全可以说得上是怪兽级别的了，虽然不是百米巨大，但是十米依旧算是庞然大物了。

“突兀的去，不太好啊！”

陈庆身形还在空中，沉思着：

“还是尝试着，接触一下？”

砰！

一声轻响传来，还没有等陈庆疑惑，紧接着一阵强烈的危机感笼罩他的全身。

嘎！

鸣叫一声，陈庆抬眼看向了前方，对比他的身躯而言，可以说是非常小的一颗反器材狙击枪子弹，直接朝着他的眼睛，飞射了过来。

从速度和力道来说，这么远的距离，还有强悍的威力，带给他强烈的危机，这说明这杆狙击枪，绝对不是普通货色！

“硬化！”

就在这个时候，陈青的心头默念一声，身上的羽毛，瞬间散发出了寒光，如同是黑色的陨铁一般，坚不可摧。

叮！

子弹撞击在羽毛上面，连火星子都没有能够产生，仅仅只是清脆的一声响，于陈庆而言，就好像是被蚊子叮了一口，而这只蚊子，还没有能够叮进去的感觉。

飞在空中，陈庆愣了一下：

“我的身体，已经这么强大了吗？”

讲道理，这颗子弹，不是他躲不开！

而是因为想要看看，自己的防御力，究竟有多厉害，最主要的是，他皮糙肉厚的，一颗狙击枪的子弹，还是能够吃下，所以才会去尝试。

某种意义上来说——

陈庆，真·狠人！

感受了一会儿之后，陈庆心中，十分的谨慎：

“距离远了，不如拉近距离，试一试这枪，对自己的威胁！就这么办！”

唰！

身形一动，他的巨大的身形，快速的前进了一千米，并且再一次悬停在空中，看着那一支特种小队。

砰！

又一声枪响，一颗狙击枪子弹，再一次打在了陈庆的身上。

力道大了一点点儿，只不过依旧是微不足道！

一千米一千米的靠近，陈庆巨大的身躯，也是彻底的出现在了这支特种小队的面前了。

一张二十多米，体长十多米，两只爪子犹如是钢筋一样的存在。

让猎鹰特种小队所有人，都是满心震撼的，震惊的看着陈庆这个原野森林的霸主，身体忍不住颤抖着。

狙击枪在陈庆有意的测试下，子弹已经全部都打光了！

远处的时候，他们没有看到，但是现在陈庆就盘旋在这些人三十米不到的高空之中，他身上的羽毛轮廓，都能够让这几个人看得清清楚楚。

“队长……”

咽了一口口水，一名特种队员问身边的队长金雕：

“枪……没有用，怎么办？”

金雕也咽了一口口水，看着天空之中的陈庆，呐呐道：

“这就是因为大灾变，成长起来的猛禽吗？难怪上级会派遣那么多支部队，在各个区域，消灭这些庞然大物了！”

/>



没有犹豫，直接抬起手中的自动步枪，此刻的陈庆，正好处于他们的最佳射击范围：

“准备火力掩护！准备重型武器！火箭筒和炸药准备！”

话音落下——

哒哒哒！

一连串的枪声响起，一枚枚子弹，疯狂的倾泻在了陈庆的身上，叮叮当当的一阵响动，但是却连火星子都没有能够打出来。

“枪，对我没有任何的作用了！”

对于这种挠痒痒一般的攻击，陈庆的心中，不屑的道。

同时，目光直接锁定了下方的猎鹰特种小队——

一而再的出手！

这十个人，在陈庆的心中，已经是必死的了。

而从那个队长金雕口中，陈庆也多少得到一些信息：

上级的猎杀任务！

大灾变！

这两个信息，虽然很少，但是却很有用，轻而易举的就验证了陈庆之前的猜测，这个世界正在发生着不为人知的变化，未来扑所迷离。

嘎！

啼鸣一声，陈庆巨大的身形，猛地从空中飞扑了下来，目标直指他们之中的重型火力携带者。

砜！

两只巨大的翅膀狠狠的扇动，狂风骤起，森林之中顿时飞沙走石。

灰尘漫天之间，一道道黑光闪过。

刺啦！

噗呲！

嘭嘭！

一连串的声音，不停的响起来。

很快，森林之中的枪声，已经是停下了。

“这究竟……”

队长金雕，看着收拢翅膀，屹立在自己面前的陈庆：

“是什么怪物……”

从陈庆出手，到战斗结束——

不过短短二十秒的时间！

这二十秒之中，从空中落下来的这个庞然大物，以绝对的无敌姿态，将除了他以外的其他猎鹰特种小队的队员，统统击杀了。

那种速度，完全与这庞大的体型不相符合，简直快如闪电。

而且手段十分的专业和狠辣——

一击必杀，绝对没有任何的留下喘息和任何动静的机会，被盯上了，下一刻就会死透。

这就是大自然的，最顶端生物，至强无匹的天空霸主，所展现出来的，人类早已遗忘的“物竞天择，适者生存”的本能！

陈庆，此刻就如同是无与伦比的魔王！

“嘎嘎……你……嘎……”

突然之间，陈庆开口说话了，一开始不太适应，但是很快就能够清楚表达自己的意思：

“你一定……很疑惑……”

“其实……你们……不应该……攻击我！”

嗯？

队长金雕愣了一下，看向了口吐人言的陈庆，有一些懵逼和疑惑。

噗呲——

下一刻，陈庆的利爪，直接将他的身体撕碎，他的疑惑，永远得不到解答了。

看了一眼被被自己全部斩杀的这支特种小队，陈庆内心之中，还是有一些不适应，不过也仅仅只有那么一丝——

这段时间的猎杀，让他的心态，已经变得极为坚毅了！

只是有那么一点儿的不适应，陈庆直接展翅飞上了空中：

“火焰！”

轰！

一道巨大的火焰箭矢从陈庆的空中喷出，直接轰击在了下方战斗发生的地方，几百摄氏度的火焰，直接焚烧了所有的地方，同时也引爆了猎鹰特种小队留下的装备和炸药。

轰轰轰！

一连串的爆炸声之中，陈庆振翅高飞，离开了这里！

第十章 让人不寒而栗的目光(2)


第十章

虽然他没有什么看清楚别人底细，这样的东西，不过实力强大的陈庆，多少能够知道——

什么样的存在，是强者。

什么样的存在，是弱者。

很显然，这一次过来的人，虽然没有携带热武器，但是在陈庆的眼中，他们的体内，蕴藏着巨大的力量，是属于强者行列的存在。

“这些人，应该就是国家的特殊部门了！”

看了一会儿之后，陈庆心中了然：

“大灾变的情况下，我这样的，一定不止一个！所以这些人，是来这里……清理我的咯？”

老实说，陈庆觉得自己并不适合与人类战斗。

并不是愿不愿意和想不想的问题！

而是因为实力的原因——

现在的陈庆，莫说yuazia，就算是一颗洲际导弹，都很有可能完全摧毁他！

如今的他，还没有到用那种大型武器人道毁灭的程度，但是未来却不一定了，只要他的威胁力，达到了极致，这么做是必然的。

千万不要低估了——

人心的黑暗！

“要不要，接触一下！”

心中有所犹豫，陈庆看着下方正在准备进入原野森林的一行人：

“交涉不成功的话，势必要战斗啊！让他们进去，会对我的猎物，造成损失！看样子，我不现身，这些家伙，会一直在原野森林搜索下去！”

心中决定已经下了——

还是要见！

至于见面之后，会发生什么样的事情，这个就不得而知了。

反正这几人虽然强大，但只有一个人，让陈庆感觉到了压力。

其余的却没有带给陈庆太大的威胁感，这说明这几个人对于他而言，算不上是强者。

唰！

唳！

巨大的身形音速俯冲下去，陈庆一声尖锐的啼鸣，传荡开来，让所有人都知道，他的存在了。

……

四个区域，都出现了二级妖兽，龙组的任务很重——

原本人数并不多的龙组，一分为四之后，来原野森林这边的成员，仅仅只有七人。

这已经是四个分组中，人数最多的了。

带队的人，不是别人，正是组长薛依人！

她的实力最强大，对于原野森林这边的未知妖兽，自然是由她亲自走这一趟了！

龙组的工作，就是这个。

看着前方原生态的密林，薛依人清冷的开口道：

“原野森林之中，除了小心那些猛兽以外，还需要小心毒虫！除此之外，我们此行的目的，还有那些灵材，幼兽，这对于我们很重要，都明白了吗？”

任务有两个——

首要任务，探查以及斩杀未知妖兽。

次要任务，收集有可能已经诞生的灵材以及幼兽。

第一个任务，很重要，毕竟她们还不知道，是什么样的一头妖兽。

不过可以肯定，比起另外三个地方的妖兽而言，原野森林这儿的这头妖兽，如果真的存在，那就一定会强出一大截。

如果没有，那就最好了！

“组长，我们准备进去吧！”

收拾妥当之后，一边的组员，开口说道。

眉头皱着，薛依人的脸色并不是太好，她总感觉，有一双视线，正在注视着她们！

身为武者的直觉告诉她，现在这里的一切行动，都被人注视着。

只不过，薛依人完全发现不了，对方在什么地方。

同样，也可没有感到很强烈的敌意！

就在薛依人下令准备进入森林的时候——

唳！

凌厉至极的啼鸣。

砜！

因为体型巨大再加上速度足够



快，与空气摩擦的破风之声。

两道声音突然之间，从高空之中传来，而与此同时，一道强烈的低气压，弄罩在了这一片区域。

呼——

风起！

飞沙走石！

地面突然暗了下来，一庞然ju p- pu，出现在了所有人的头顶上。

“妖兽出现了！准备战斗！”

薛依人脸色巨变，猛地抬头，看向了天空之中一道巨大的黑影落下来，高喝一声。

虽然不知道袭来的是什么妖兽，但是单单这体型——

就足够恐怖了！

降落之中，陈庆直接看到了下方薛依人她们的动作，心中一凝。

如果前面的特种兵，是因为对方先出手，杀了也就杀了。

但是下面这些人，如果再杀，那就只有一个剩余剧情了——

不死不休！

这个剧情，陈庆暂时不想看到。

唳！

“走你！”

啼鸣一声，陈庆体内的灵力，直接消耗了二十点，两只巨大的翅膀狠狠的扇动。

呼！

风起——

轰隆！

从天而来，十分狂暴的飓风，垂直的作用在了下方的所有人身上。

轰隆隆！

一瞬间，狂暴的飓风，直接将一些不大的石块，以及杂草地面掀飞。

强悍至斯！

“好强大！”

薛依人的瞳孔晋升，抬头看着天空，拔出了一柄寒光闪闪，吹毛即断的宝剑，看着陈庆：

“这只妖兽，恐怕远远超过二级妖兽的水准了！”

等这一趟风压过去之后，龙组的一众组员，全部都聚集到了薛依人的身边。

手中持着长刀、长qiag、匕首等等各种武器，从上面的锋芒来看，绝对不是简单的兵器，都是百炼神兵。

“组长，现在怎么办？”

一个手持大刀的龙组成员，额头隐隐见汗，他参与过很多任务。

但是面对陈庆这种等级的敌人，还是第一次！

紧张！

敬畏！

难以置信！

这些情绪，萦绕在除了薛依人以外的所有人的身上，这一刻，所有人都知道——

妖兽，是真的存在的。

没有什么，比自己亲眼所见，更有冲击力了！

薛依人眉头皱着，开口道：

“先等等！”

她没有在陈庆的身上，感觉到强烈的敌意或者杀意，这说明——

这头想来智慧不低的妖兽，具备可交流的可能！

人类，从来都不会放弃驾驭一切的本能！

比如说，收服这些强大的妖兽！

砜！

砜！

砜！

翅膀扇动的声音，陈庆靠近了地面之后，落下来的速度不快，每一次扇动翅膀，都带起一股大风，同时给予了所有人，一阵阵强大的压迫力。

嘭！

当陈庆落在了地面上，收拢了翅膀，看起来不像是刚才的那样巨大且恐怖。

但是，带给薛依人她们的压力，却是成倍的提升！

没有攻击！

没有动静！

就这样，这只恐怖的巨兽，屹立在她们所有人的面前，然后用充满了智慧，仿佛是智者一样的眼神，看着她们！

这种目光——

让人不寒而栗！

。

第16章 吾本为王(3)


第章

看到这个信号枪的第一时间，陈庆的本能，就这样告诉他——

这个信号枪，是为了让他看见，所以才发射出来的。

“应该是那个女人吧！”

看到这信号枪的一瞬间，陈庆的心中，瞬间就确定了薛依人：

“这个时候，人类不应该是很忙的吗？为何会来这里？”

砜！

一瞬间，陈庆巨大的身躯，飞行的方向调转。

急速朝着信号枪发射出来的方向而去，同时目光看到了下方的森林之中，有着不少的妖兽，也朝着那边过去。

唳！

一声蕴含着警告和煞气的啼鸣之声，从空中传到了下方所有想要前去那边的妖兽。

转眼，下方本来还有一些动静的妖兽们，纷纷停下了动作，敬畏匍匐在地上。

惹不起！

这片森林，最最招惹不起的，就是天空上的那个霸道绝伦的存在。

虽然没有王这个概念，但生灵的本能告诉它们，面对陈庆——

得跪着！

唰！

很快，陈庆巨大的体型，出现在了信号弹传出来的地方，也就是第一次的时候，与薛依人等人见面的地方。

远远的，陈庆就看到了薛依人一个人，还有一架直升机在。

直觉告诉陈庆——

这里没有陷阱！

即便是有陷阱，陈青现在的实力，也丝毫无惧。

砰！

直接从空中落下，陈庆巨大的身躯，让地面震荡，激起了无数的灰尘。

淡漠的目光，看向了薛依人，陈庆微微有一些惊讶——

【战斗力4，灵力4，天赋：水灵之力，技能：……】

绝大部分的属性，都暴露在了陈庆的眼中。

不得不说，这个女人的实力，很强大了！

只不过比起现在的他来说，微不足道！

没有说话，就这样看着薛依人，陈庆他根本没有压力。

只不过，薛依人有，还很浓烈！

“这……又变强大了好多倍啊！”

看着陈庆，薛依人的心头发颤——

第一次见陈庆的时候，体型不过四十米，一周前见到的时候，体型也不过百米，而现在呢？

陈庆的体型，目测最起码五百米以上了。

站在她的面前，就如同是一座活着的大山，轻微动一下，都有一种铺天盖地的压迫力——

这才是真正的霸主级生物啊！

“你好！”

压下心中的恐惧，脸色一整，语气尊敬的薛依人，直接抱拳行了一礼：

“在下大夏龙组组长薛依人，见过……天空之主！”

听到薛依人的话，陈庆心里面，有一些怪异——

天空之主！

这个称呼，还算可以，只不过总觉得有一些怪怪的，但也勉强接受了，等以后他强大了，一定要给自己取一个牛气冲天的称号。

就叫做——

昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真无上天帝！

走了一会儿神，陈庆看向了薛依人。

虽然没有说话，不过他的意思，让薛依人明白：你有什么事？

“我是来做一个交易的！”

薛依人脸色严肃，看着陈庆，没有废话，直接开口道：

“还有另外两个地方，也出现了如同您之前猎杀的森虺妖王那般的存在，但是它们并不具备您的智慧，已经很大程度上威胁到了大夏的安全。”

咬了一口口水，薛依人语气十分谨慎的道：

“所以我此行来，是想看您，是否愿意出手，镇压它们！”

没敢说杀——

毕竟陈庆和另外两只妖兽，是同类！

她也不敢确定，陈



庆是不是会因为这一次的事情，而大发雷霆。

但是按照一周前的事情，薛依人觉得，这一次有成的可能成功。

她猜对了！

陈庆对于薛依人口中的另外两只妖兽，很感兴趣。

沉吟了一下，陈庆淡淡的开口道：

“报酬！”

简单明了的话语——

报酬。

其实不管薛依人给不给报酬，得到了这个消息的陈青，都会去的！

毕竟圈养的经验值，陈庆现在也不怎么看得上，还要再养一段时间，所以他对于其他地方的强大妖兽，很感兴趣，那都是活着的经验值。

“妖王！”

薛依人脸色有一些紧张，开口道：

“如果您出手，我们大夏将承认您作为大夏妖王而存在，整个大夏国内的野生妖兽，都归属于您的子民，我们人族，不过问一分一毫！”

有意思！

这个意思是，官方承认陈庆的存在，并且划种族而治了！

但是这个报酬，他不需要。

陈庆垂目看着薛依人，漠然道：

“就算你们不承认，我也是妖王——我所过之处，妖兽也好，野兽也罢，都要跪下，匍匐在地瑟瑟发抖！”

“我本就是妖王，又何须承认？”

哑口无言！

薛依人不知如何反驳这话——

陈庆说的，一点儿毛病都没有，他根本就不需要任何的承认。

动物妖兽都是遵循本能的！

陈庆比它们强得多，自然就是它们的无冕妖王，根本不需要什么承认，也轮不到人类来承认。

犹豫了一下，薛依人开口道：

“每出手一次，我们支付灵药三百斤，灵石五十块！”

灵石？

陈庆心中有一些疑惑——

并不知道这个灵石是什么，但是大概能够推测出来，这东西很贵重，而且对于他，或许很有用处。

所以，陈庆觉得，这个数量少了。

“灵药两千斤，灵石一千块！”

犹豫了一下，陈庆直接开口道：

“想必，你们要我出手解决的妖兽，并不多！”

沉吟了片刻之后，薛依人直接点头：

“可以，成交了！”

微微张开翅膀，陈庆看着薛依人：

“我还要书！你们人类的各种书籍，以及一些特殊的书籍……如果答应，就将东西送过来，同时将目标所在的地方，告诉我就可以了！”

知识，或许对于这个巨变的时代，并不太重要。

但是对于目前信息闭塞的陈庆来说，还是很有必要的！

说完之后，陈庆直接扇动自己的翅膀，带起一阵狂风，离开了这里。

看着陈庆离开，薛依人常常的松了一口气：

“和这位说话，真的是压力巨大啊！准备一下，我们返回总部，同时让人准备好东西……萦绕在我们头顶上的钢刀，要折断两把了。”

一边的驾驶员闻言，应了一声之后，发动了直升机。

轰轰轰！

很快，直升机飞了起来，朝着远方飞去。

察觉到了薛依人的离开，陈庆淡淡的道：

“驱虎吞狼之策，用得不错！”

“于我而言，这算是各取所需罢了！”

这只是双方之间的一种互相利用——

陈庆需要猎物！

薛依人需要帮助！

一拍即合，仅此而已！

。

第19章 天神计划(1)


第章

翌日，清晨。

唳——

陈庆的巨大的身形，飞出了原野森林，朝着他已经知道的两个大目标所在的方向而去。

昨天薛依人带过来的东西，仅仅只是出手一次的代价，所以陈庆只帮她消灭一个目标就是了，虽然两个目标陈庆都预定了，但是能够敲诈好东西，他自然不介意。

飞在云层之上，陈庆在心中选择自己的目标：

“狼王那边，不着急……我对猴子感兴趣一些！”

此行，陈庆的目标，只有一个，那就是一号神农区的，那一只代号为金丝猴王的二阶妖兽。

作为灵长类的生灵——

金丝猴王的潜力，明显是要高于狼王，而且灵智也应该是更加的高。

如果大夏国境内能够出现第二只妖精的话，陈庆觉得，这只金丝猴王的几率很大。

之所以选择猎杀金丝猴王，那是因为，相比之下，狼王带领着狼群，能够给薛依人带来更多的麻烦！

这点，是毋庸置疑的！

陈庆要做的，就是在两者之间，留下一个更麻烦的给薛依人，这样他才能够从中，获得更多自己想要的。

说到底，这个世界的大夏国，并不是他灵魂之中的祖国。

而他现在，也并不是一个人类了！

得为自己的未来做打算，这样才行。

“人类一旦掌握了超越我的力量……”

飞行途中，陈庆心中思绪万千，开口道：

“恐怕第一件事情，就是铲除或者说，镇压我这个，被他们官方承认的‘大夏妖王’了吧？”

这个可能性，高达百分之九十！

试问，当某一种力量，你无法掌控的时候，会对其如何选择？

当然是——

彻底摧毁！

换个思维，陈庆如果拥有绝对的力量，或者说，不需要防备人类的核级别武器，他也不会把人类过于放在心上，虽然不至于屠戮人类。

但会很强势！

砜——

飞行速度再一次飙升，陈庆的身形，在天空之中，化作了一道黑色的白日流星。

……

大夏龙组。

“组长！”

当监控员检测到了陈庆庞大的生命气场之后，立马报告道：

“天空之主离开原野区了，现在正在朝着神农区方向急速前进，速度很快，大概五分钟之后，将会抵达神农区！”

听到报告，薛依人看着大屏幕上急速移动，代表陈庆的红点：

“天空之主的目标是金丝猴王吗？如果可以的话，我倒是希望是狼王那边……猴王虽然凶残，但好歹比较克制，并没有出现主动攻击的行为。”

狼王就不一样了——

已经掀起了一次不大不小的兽潮了！

而且看样子，很快就会有第二次兽潮的到来，危害性远超猴王了。

但是没有办法！

陈庆的意志，不是她能够掌控的，就算陈庆私吞了她那些东西，不出手的话，薛依人也没有任何的办法。

“组长！”

监控员再一次开口，脸色凝重：

“天空之主，已经进入了神农区，我们已经没有办法监控到里面的情况了，只能够等神农区的现场部队，反馈信息给我们了。”

薛依人点了点头，静静的等待着。

时间一点一滴的过去，三个小时之后——

薛依人的办公室，被人从外面推开：

“报告！组长，战斗结果未知，不过天空之主已经离开了神农区。”

脸色凝重，薛依人直接站起身来：

“让直升机进去，半个小时之内，我要看到里面的战斗情况！”



时间再过去半个小时。

薛依人成功的拿到神农区之中的反馈照片——

拦腰被劈断的山峰，被推平的森林，一道道如同刀劈出来的，纵横交错的沟壑！

原本风景秀丽的神农区中心地区，已经完全被摧毁了。

根据战场留下来的痕迹，薛依人可以看出来，陈庆的战斗力之彪悍，更能够看出来，这种等级的妖兽，所带来威胁等级，在薛依人的心中，直线上升。

眉头皱着，薛依人不由得为自己之前的决定，有一些怀疑：

“面对这些妖兽……人类，真的能够完好无损的保存自己吗？”

沉默了半天，薛依人眼神逐渐坚定，打开了视频，接通之后，直言道：

“领袖！之前我给您提到的‘天神’计划，已经到了开启的时候了，留给我们的时间，已经不多了。”

……

时间倒退——

三个半小时之前！

砜！

天空之中，霸道绝伦无可比拟的身形，划过天际。

陈庆一头扎进了神农区！

没有掩饰自己的到来，没有所谓的尊敬，没有所谓先礼后兵的客套——

他来了！

为了战斗而来！

目标只有一个，神农区的金丝猴王。

伴随着时间，陈庆的身上，越来越有着独属于他的霸道！

非是王道，而是霸道——

强者的霸道！

一句话来说就是：

唯我独尊。

唳！

尖锐的啼鸣之声，穿透了整个神农区，陈庆的身形，直接在神农区的一座山峰上面，落了下来，锐利的双眼扫视着四面方，等待金丝猴王的到来。

以妖兽的体型而言，金丝猴王如今的体型，绝对是超过了百米，根据陈庆的预估，应该在三百米左右。

山峰，在他和金丝猴王的眼中——

只能说是山丘！

陈庆知道，自己的到来，金丝猴王一定是知道了，它会过来的。

“快来吧！”

心中期待的呢喃着，陈庆身上的羽毛轻颤：

“我已经迫不及待想要好好的厮杀一场了，这一次，就用百分之六十的战斗力好了！”

就在这个时候——

嘭！

嘭！

嘭！

远处传来了几声沉闷的声音，紧接着，陈庆就看到了一只大概有着三四十米高大的大猴子，从天空之中，落了下来，就落在了山下。

呼！

风吹过，空气有一些寂静。

看着这只浑身金毛发亮的大猴子，陈庆的心中，多少有一些懵逼：

“这就是……我的对手，这个体型，是不是有一些不对劲儿啊？”

洞察眼之下，这只金毛猴子的所有属性，都在陈庆的眼中——

【金丝猴王，战斗力：4，灵力：，天赋：金刚之躯】

最重要的，就是这么一些信息。

一而再的确认了这猴子，就是自己的目标之后，陈庆收敛了想要吐槽的心思。

“看来，并不是所有的妖兽，都会大幅度增加体型啊！而且……同步成长的战斗力和灵力！”

看着金丝猴王，陈庆开口道：

“再加上，金刚之躯天赋，这只猴子……”

“有点意思！”

这绝对是陈庆遇到的，最难打的对手了吧！

。

第22章 口吐人言的狼王(4)


第章

伴随着狼王的一声咆哮下——

万兽奔腾！

轰隆隆！

恐怖的烟尘，如同是沙尘暴一般，直接席卷了整个兴安区！

原生态的森林之中，有着多少的动物，谁都说不清楚，尤其是兴安区这样广阔的原生态森林，在现在来说，就是荒野危险区来说，形成兽潮。

再简单不过了！

感受着轻微的地震，山顶的狼王，反而是躺了下来，狼眼之中，有着一丝丝的思索之色。

过了一会儿，狼王看了一眼天空之中的弯月，突然口吐人言：

“兽潮发动，即便不能够多下兴安区以外的人类领地，也能够借此减少兴安区内野兽突然暴增的数量，一举两得！根据之前捕捉到的人类口中得到信息……”

“成功的几率，会很大！”

狼王的眼神之中，带着睿智光芒：

“另外的三尊妖王，不知道会不会做出和我一样的决定？如果是的话，那就好了……”

这就是消息闭塞的不好之处——

狼王不知道什么样的原因，智力开发得很高，还能够口吐人言，但是消息的闭塞，让它根本就不知道，此刻森虺以及金丝猴王，都已经化为了陈庆的经验了。

更不用说，它自身，也已经是被陈庆给盯上了！

……

兴安区外，原本是旅游业十分发达的城市。

这里的人口密度，可以说是相当大的。

当大灾变开始的时候，兴安城这个原本依靠兴安区发展起来的一线城市，现在变成了名副其实的——

一线城市！

大夏国精锐的军队，从大灾变开始，就开始布防在了兴安区了。

尤其是在确认了兴安区，出现了妖王之后，这里更是重中之重！

咔咔咔！

地面轻微的震动，连带着桌子都开始抖了起来。

很快，这种震动越来越明显！

潘峰因为上级命令，坐镇在最前线，以方便能够最快速有限的下达指令。

办公室之中——

“这是？”

感觉到了震动，潘峰的脸上，露出了疑惑之色：

“地震了吗？”

咔嚓！

就在这个时候，办公室的门，被直接推开，一个士兵慌张的跑了进来：

“上将！兽……兽潮……兽潮发生了！”

听到士兵的话，潘峰整个人直接站了起来，喝问道：

“什么？！”

直接离开自己的位置，快步的朝着外面跑去：

“快！去战壕那边！”

很快，潘峰就赶到了战壕这边。

炮火轰鸣，枪响不断，同时能够听到一声声恐怖的咆哮声，这是野兽的声音。

“情况怎么样了？”

上到了前线，潘峰就一脸严肃的开口问一边的指挥官，开口道：

“还顶得住吗？”

看到潘峰的到来，前线的一名指挥官，敬了一个礼之后，脸上带着自信的笑容，似乎根本就没有把这一次的兽潮放在眼中的样子。

“上将放心！”

指挥官的脸上，露出了笑容：

“兽潮完全没有能力冲破我们的防线，甚至连靠近一百米都做不到，说到底，也就是一些畜生而已，不足为惧！”

听到了指挥官的话，潘峰稍微松了一口气，随即脸色一肃：

“不要大意！妖兽可不简单！”

话虽然是这样——

不过潘峰的话，并没有引起指挥官等人的重视，同时前线的士兵们，也是一样的。

对于兽潮，很轻视。

甚至都没有选择将这里发生的事情，上报上去！

……

约莫半个小时之后——

嗷呜！

兽潮的后方，传来了一声狼嚎。



原本居于后方，不曾有一丝一毫损失的数千妖兽，同时站起了身子，猩红的目光，都是看向了兴安城防线的区域。

这些妖兽，强也不强，弱也不弱！

它们正处于，急速进化的阶段——

易怒，易燃，易爆炸！

这一声狼嚎传来的进攻命令，瞬间将这数千妖兽的暴虐，引动了出来。

吼！

唳！

吟！

不同的叫声，传荡开来，此起彼伏的同时，兽潮最前方，最多也就是变得更加的强壮一些的普通野兽们，听到这些声音，更是疯狂的冲击起了兴安城防线。

察觉到了兽潮的暴动，潘峰的脸上，露出了十分不安的神色：

“我有一种……不祥的预感！”

就在这个时候——

轰隆！

一道堪比激光炮的恐怖光束，没有丝毫偏差的，直接朝着前线指挥部轰杀过来，撕裂前方的野兽，同时也撕开了兴安城的防线。

“糟……”

这突然之间的攻击，指挥部的所有人，都是注意到了，潘峰目瞪口呆。

话还没有说完——

轰隆！

在巨大的爆炸声之中，这个兴安城防线的指挥部，直接被摧毁。

这里面的人……

无一生还！

这一道莫名的光束，拉开了真正兽潮的开端，一只只体型大小不一，形态各异，出场方式各不相同的妖兽，或从地底赚了出来，或从天空之中落了下来。

更多的则是毫发无伤的顶着枪林弹雨，正面撕裂了整个兴安城的防线——

这些妖兽，或许都很奇怪。

但是毫无疑问，他们很强大！

死亡！

在这一刻，彻底的降临！

一场一面倒的屠杀，直接爆发了出来，驻防军团只来得及将这里的信息传达出去，整个兴安城，就宣布了沦陷，驻防军团全员，统统被杀！

妖兽们可没有俘虏的说法——

这可是种族战争！

并不是电影，这里没有所谓的孤胆英雄，会在千钧一发之际，拯救这座城市，也没有所谓的妖兽们因为莫名的力量，或者各种狗血失误，被人类反杀。

这一场战争，结束得很快。

是人类输了！

连一些战略型武器，都没有能够来得及使用，就彻底的结束了。

当兴安城的防线被完全摧毁了之后，兴安城的末日，就这样毫无征兆，没有任何预料的，降临到了所有居住在这座城市之中的人们身上了。

轰隆！

象征繁华的高楼大厦，倒塌了。

砰砰砰！

住在居民区，被连番摧毁。

灾难——

还在继续。

……

阳光。

当清晨的第一缕阳光，洒在了兴安城之中的时候，整个繁华的兴安城，只留下了一片废墟，残破的街道，以及到处都是的鲜血和被撕破的尸体。

将整个兴安城，渲染成了一座——

炼狱之城！

在废墟般的兴安城之中，一个巨大的广场里面，不停的有衣衫褴褛的人们，被妖兽们押到了这里。

屠城这件事情，妖兽们因为狼王的命令，并没有做。

虽然因为昨晚的战乱，兴安城的人，死了很多。

但绝大部分，都是活了下来。

至于死了的那些人，只能说他们倒霉了——

这就是兽潮，这就是种族战争！

死人，是一定的，问题是，死多少人。

。

第25章 眉清目秀的狼王(2)


第章

狼王的话语落下，陈庆有一些愣然，目光定定的看着它——

会说话。

能够动。

是母的。

这还是陈庆，第一次遇到除了他以外的，能够说话的妖兽……不，是妖精！

甚至乎，他自己也是因为灵魂曾经是人类，这才能够开口说话。

说起来陈庆这是作弊，但是这狼王，却是实实在在的妖兽开口说话，这情况，对于陈庆来说，也是有一些稀奇，同时还让陈庆有了一种莫名的感觉。

知音啊！

“狼王……”

陈庆也开口了，雷鸣般声音响起，有一些惊讶：

“我还是第一次遇到除了我以外的，会说话的妖精，大千世界，果然是无奇不有啊！”

弯腰低头，陈庆看着狼王，眼神之中满是好奇。

仔细一看——

这狼王，长得还挺眉清目秀的呢！

“我特么……”

心中一刹那的想法，让陈庆不由得脑仁疼，心中吐槽道：

“难道是我单身太久了，现在看一只母狼，都觉得是绝世美女了？不存在啊！我可是渡鸦，这可是母狼……超物种了啊！这个想法，有点儿玄幻啊！”

幸好！

那种想法，仅仅只是一瞬间的。

下一刻，陈庆的注意力，就被狼王话语中的灵石矿脉这个词语，所吸引了。

“狼王，你刚才说——”

锐利的目光，看着狼王，陈庆身上，散发着极具压迫力的气息，开口道：

“你得到了灵石矿脉！”

不是疑问句——

而是肯定的语气，陈庆笃定了狼王得到了灵石矿脉，不然它怎么知道，灵石矿脉的存在？

“你不知道灵石矿脉？”

陈庆开口说话，狼王倒是没有多少稀奇的。

当感受到了陈庆的散发的压力，狼王本能的，内心就变得十分的敬畏，而同时有一些意外，陈庆竟然不知道灵石矿脉的存在。

要知道，她能够这么快的开化，并且拥有如今的实力，就是因为发现了灵石矿脉。

不仅仅是狼王，就连兴安区其他的妖兽，也因此得到了大量的好处。

不包括陈庆所在的原野区——

兴安区，可能是最强大的妖兽区域了。

这也难怪，狼王能够拿下兴安城。

“我必须要知道灵石矿脉吗？”

冷冷的说了一声之后，陈庆居高临下，就这样看着狼王：

“告诉我！你的灵石矿脉，在哪儿？我要了。”

不会拐弯抹角——

陈庆想要，那就要了，这就是弱肉强食！

谁让狼王，并不是一块硬骨头呢？

眼神阴沉的盯着陈庆，狼王巨大的身躯，微微低伏，这是准备战斗的姿态，面对陈庆想要夺走属于她的灵石矿脉，狼王自然不会答应。

伴随着狼王的动作，她身边的狼护卫，以及一众已经过来了的妖兽们，目光都是泛红的盯着陈庆。

“嚯？”

看到这一幕，陈庆抖动了一下身上的羽毛，直接将之硬化，看着狼王：

“你有很不错的部下，只不过你自己很愚蠢就是了！”

张开翼展千米以上的巨大翅膀，陈庆掀起飓风，缓缓的飞了起来。

锐利的双眼，陈庆漠然的盯着狼王：

“再给你一次机会！你有两个选择：第一，我灭了你们，然后找到灵石矿脉；第二，你现在低头认输，然后我得到灵石矿脉！”

“选择吧！”

一瞬间，飞到了百米的高度，陈庆巨大的身体，形成的阴影，弄罩了狼王所在的区域。

说句心里话，难得遇到一个会说话的妖兽——

陈庆并不是很想杀了狼王！

最起码，现阶段是不想杀狼王的，但如果有灵石矿脉作为前提的情况下，不交出灵石矿脉，狼王必死无疑。

一座矿脉！



p p p这可不是薛依人拿出来的，小小的数千块灵石能够比拟的。

吞了这条灵石矿脉，陈庆感觉他完完全全有可能，成功升级到三十级，那样的话，他的实力，将会达到一个十分恐怖的程度。

三十级的陈庆——

战斗力保守估计，会在四十万！

一旦达到三十级，陈庆就敢确定，自己已经有了横行全球的资本了，因为到了那个时候，核级别的武器，对于他而言，应该也只算是比较难接的攻击而已。

当然了，如果全球的核武器，都命中他一个人，这当陈庆没有说。

此刻的陈庆，满心的想法，就是吞下这条灵石矿脉，然后升级。

“选择吧！”

身上杀机已经浮现出来，陈庆的一双翅膀扇动之间，不停的掀起飓风：

“是认输，还是死亡！”

陈庆淡淡的说了一声，就这样看着下方的狼王，她的身上，已经有着月白色光芒散发出来了——

那月白色狼毛，一根根如同是钢针一般，开始变得坚硬无比，尤其是头部的狼毛，更是变长了很多，她的气息隐隐间，一层层的开始上涨。

这就是狼王的天赋能力：

狂暴！

全方位的，无伤害倍增自己的实力，以她现在的灵力，可以支撑十倍倍增，持续时间为十分钟。

这是一个，相当恐怖的天赋！

只不过，她也不敢轻易就攻击！

面对陈庆，狼王感觉，就算自己发动攻击，最后失败的，依旧会是自己。

因为——

他会飞啊！

十倍爆发的时间，只有十分钟，陈庆一旦撑过了这十分钟之后，她必死无疑。

空对地！

陈庆的优势太大了。

况且，陈庆身上的杀机涌动，让狼王感觉到了死亡的气息。

这种感受，就好像是在告诉她：

即便发动了天赋，依旧赢不了！

所以，狼王有一些畏惧退缩了！

而畏惧退缩这种情绪，一旦产生，就会迅速的发展壮大。

所以——

对峙了很久之后，狼王身上的变化，恢复了原状，开口道：

“你赢了！那座还剩下一大半的灵石矿脉，是你的了！灵石矿脉在森林北面的大湖水底，从湖水之中进去，你就能够找到灵石矿脉的入口！”

闻言，陈庆看了一眼狼王：

“聪明的选择！”

砜！

唳！

兴奋的啼鸣了一声，陈庆直接张开翅膀，飞离了兴安城。

比起这里的一切而言，他更加的着急灵石矿脉的事情。

看着陈庆离开的身形，狼王的眼中，有着滔天的怒火，死死的盯着陈庆，知道陈庆完全消失了之后，都还盯了十多分钟，这才收回了目光。

嗷！

转过头，抬起爪子，将旁边的一头妖兽的脑袋，一爪捣成肉泥。

好一通无能狂怒之后，狼王恶狠狠的道：

“给我等着！不知道从哪里冒出来的大黑鸟！迟早有一天，烧烤吃了你！”

嗷呜！

仰天狼嚎一声，将周围瑟瑟发抖的妖兽，都是遣散了。

陈庆的到来，对于狼王来说，简直就是无妄之灾——

什么都没有得到，反而损失了一座灵石矿脉！

至于欺骗陈庆，狼王没有这么做。

不然，要是陈庆知道是假消息，然后杀了一个回马枪的话，遭殃的，还是她自己。

通过这一次的事情，狼王深刻的明白了一个道理——

拳头大，才可以为所欲为！

。

第28章 五十万战斗力!(5)


第章

嗡！

高温形成的保护罩，十分的恐怖。

只不过，却也十分的玄妙，外面的温度没有变化，内里的温度，同样也没有变化，仅仅只有那一层一指厚的光膜上面，温度高达数万度。

若有生灵穿过，化作飞灰焦炭，是真的。

因为光圈旁边，有着不少的黑炭在那里摆着！

陈庆的气息，愈发的恐怖了——

尽管现在的升级，已经不变化体型了，但饶是如此，他的体型依旧是增加了一倍有余，直接突破了千米大关。

“鸟窝”已经放不下他了！

这一次升级，兴许又是一次超跨度的蜕变的原因，花费的时间，很长很长。

日月流转，一个半月之后。

陈庆紧闭了很长时间的眼皮，轻微的抖动了一下，缓缓的睁了开来。

刺啦！

一道火焰般的金光，从陈庆的眼中，迸发了出来。

他的一双眼睛内，原本蕴含着的光芒，已经形成渲染了他的瞳孔，漆黑的眼珠子之中，多了金色的瞳孔，看起来显得神秘至极。

“升级完成了啊！”

轻微的动了一下，让地面震动了一下之后，陈庆开口呢喃了一声：

“我这体型……又特么变大了啊！”

虽然体型变大，对于战斗很有好处，不过平常的话，却有着诸多的不变，因为很多东西成长的速度，跟不上陈庆的体型变化，这让他颇有一些苦恼。

不过这些都是小道尔！

重要的，还是自己的实力的变化。

“系统，查看一下我当前的属性！”

陈庆在心中，开口说了一句。

下一刻，他的眼前，就出现了自己的属性面板——

【等级：】

【种族：渡鸦】

【寿命：年】

【战斗力：4】

【灵力：4】

【天赋：太阳之火】

【技能：洞察眼、大小如意】

仔仔细细的看着自己的属性面板，陈庆的内心之中，难掩激动。

战斗力突破五十万！

灵力突破四十万！

这是何等的数据！

此前，陈庆给自己定下的小目标——

获得阶段性的无敌力量，此刻已经是完完全全的达成了，虽然系统评判战斗力的准确值，陈庆不太清楚，但是陈庆觉得，十有九是和天赋的强弱有关系。

他的天赋每一次进步，都会带来战斗力的飙升。

现在他的天赋，由真·火焰，变成了太阳之火。

这恐怕才是战斗力直接突破五十万的原因！

太阳之火这个称呼，让陈庆响起了前世的神话传说之中神火之一的，太阳真火。

只不过，陈庆可以确定，自己的太阳之火，是比不上太阳真火的——

毕竟他的太阳之火，燃烧温度上限，是十万摄氏度！

但也足够的强大了！

最起码，陈庆可以肯定——

当前世界上，恐怕没有谁，能够抵挡住十万摄氏度的高温燃烧，绝对的！

“大小如意这个技能，甚和我心意啊！”

目光定格在了新增的技能，大小如意上面，陈庆开口说道：

“难不成，系统是因为我的迫切愿望，才能够开启这样的一个技能？”

陈庆的心中有所猜测——

洞察眼出现之前，他因为无法看穿猎物的实力水准，所以迫切的想要一个洞察眼那样的能力，所以得到了洞察眼。

而这一次则是迫切希望，能够得到一个让自己自由控制自身体型的技能，所以来了一个大小如意！

这个推测，是合理的！

不过要知道是不是真的，就只能等四十级的时



候再说了。

经过了这么长时间了，陈庆大概是将系统规律给摸清楚了一些了。

每十级为一个阶段，升级就能够开启一个新的技能，又或者有可能开启新的天赋。

只不过，相应的，每一个阶段的升级经验，都是前面一个阶段的十倍。

换句话说——

从三十级到三十一级，陈庆需要的经验值是：

十一万！

庞大的数字。

里里外外，好好的看了一眼自己之后，陈庆很满意现在自己的外观——

漆黑如墨！

除了眼睛之中，因为洞察眼的原因，而多了一丁点儿的金色以外，全身的颜色，没有一丝的杂色，如墨一般，黑得发亮，就好比是一颗黑曜石。

如果是在黑夜之中，陈庆闭上眼睛，居于黑暗之中，恐怕有人从他面前走过，都不会发现他的存在。

这种外观，还是相当霸道的！

自恋的一会儿之后，陈庆轻轻的开口：

“如意如意，如我心意！”

嗡！

玄光从体内爆发出来，将陈庆完完全全的包裹住，形成了一颗黑色的光球，紧接着急速缩小。

短短的十秒钟之后——

唳！

体长一米左右，比正常的渡鸦，稍微大一些的陈庆，落在了一颗大树的树枝上面，静静的站在那里。

“日常生活的完美大小！”

满意的看了一眼自己现在的体型大小，陈庆开口说了一声之后，振翅飞向了空中：

“在森林里面，还是这种体型，比较适合！”

自从体型突破了百米之后，陈庆就没有在森林里面，翱翔过。

每一次有些许动作，都是地动山摇一般！

着实麻烦了。

张开翅膀，陈庆飞翔在空中，没有任何妖兽的打扰——

他所飞过之处，不管是何种等级的妖兽，都是乖乖的匍匐在地上，不敢有丝毫的动作！

敬畏，深入兽心！

这种情况的出现，在陈庆的意料之中。

毕竟外形改变了，气息可不会改变，生命的层次也不会改变！

妖兽们记得他的气息，也能够感觉得到，与他之间，生命层次方面所差的天堑般鸿沟，自然不敢有丝毫放肆。

这，无关体型！

陈庆就算缩小成一支蚂蚱大小，他路过的地方，所散发的气息，依旧会镇压所有的生灵。

唰！

熟悉的鸟巢旁边，陈庆的身形，落了下来。

“都已经不在了啊！”

陈庆看着自己出生的鸟巢，开口说道：

“看来是都已经成长起来，离开了鸟巢了啊！”

原本因为体型越来越大，再加上紧迫感的原因，陈庆根本就没有回过自己出生的鸟巢这边，这一次突发奇想的过来看看，这里已经没有生灵了。

没有遇到母鸟，也没有遇到当初争食的那些“兄弟姐妹”，陈庆也没有在意。

扇动翅膀，直接离开了这边，在整个原野森林的各处，巡视了起来。

巡视的目的是什么？

自然是灵石矿脉！

说不定，这原野森林之中，也会有灵石矿脉呢？

但事实证明——

他能够从狼王那里敲诈到大半条灵石矿脉，属实侥幸！

原野森林之中，并没有灵石矿脉。

或者说现如今，还没有形成。

。

第31章 但我不敢说啊!(3)


第章

月牙城——

一个人类和妖兽们共存的城市。

这座月牙城，只有一个主人：月狼妖王！

一个半月前的月牙城，还是一片废墟，但是到了今天，月牙城已经大变样了。

植被覆盖率很高！

荒原和现代相结合的一座巍峨妖城，横亘在这里，城中心还有一个无比巨大的巨狼石像，是狼王的样子。

唰！

陈庆来到了月牙城。

肆无忌惮的，直接落在了狼王石雕的头顶上面，爪子在上面，留下了几个印记。

看着已经大变样的月牙城，陈庆不由得惊讶：

“不错啊！那匹母狼的效率很不错，这么快就建成了史上第一座妖城……看来人类想要拿回这座城市，已经不可能了，好心机。”

唳！

就在这个时候，一声声啼鸣之声传来，陈庆扭过头，顿时就看到了一只三十多米的金雕妖兽，带着十只，十米上下的游隼鸟，朝着他扑杀过来，同时发出了一声声警告一般的啼鸣。

陈庆愣了一下，随即内心之中，一阵杀意滚动。

唳！

张开口，猛地鸣叫一声，恐怖的声波，形成了实质，正面冲击向了迎面而来的金雕。

嗡-嘭！

一瞬间，天空之中爆开了十一团血舞，这只金雕妖兽以及其他的十只游隼鸟妖兽，连渣渣都没有剩下，直接被声波摧毁成了血沫。

“身为空中的生物，竟然敢向我这天空之中的霸主叫唤！”

不屑的冷笑，陈庆没有一丝一毫的不适应：

“简直就是自寻死路！”

陈庆很不屑，这只金雕和那十只游隼给他提供的经验值，虽然也有两万多一点儿，不过战斗力真的不被他放在眼里，甚至连动一动翅膀的想法都没有。

战斗力在三十万以下的对手，已经不值得陈庆注意了。

陈庆的话语落下，顿时一道充满了愤怒和不满的声音传来：

“那是因为你对本王不敬在先吧！”

闻言，陈庆转过头，就看到了下方，正对着他龇牙咧嘴的狼王。

“嗯？变强了啊！”

陈庆的洞察眼发动，便有一些惊讶的道：

“战斗力达到了十五万，灵力十万，啧啧啧！变得好强大啊！”

唰！

张开翅膀，陈庆直接朝着狼王飞了下去。

陈庆的动作，让狼王身边跟着的妖兽们，都是下意识的畏惧后退了好几步，就连狼王本身，也是微微低伏着身躯，处于一种蓄势待发的状态之中。

看着狼王的动作，陈庆再一次开口道：

“你这是做什么？我不是来打架抢东西的！”

这只鸟，是傻逼吗？

兽脸是不怎么看得出表情的，只不过此刻谁都能够感觉到狼王的脸色黑了下来。

“这还不是因为你！”

狼王对着面前的陈庆开口说道：

“你浑身气息散开，就好像是一座移动的昆仑山一样，想不害怕都很难吧！”

闻言，陈庆恍然大悟的道：

“原来是你们太弱了，所以才会对我如此的敬畏，我很理解你们的想法！毕竟我这样的强者，时间独一无二啊！敬我，畏我，并不可耻！”

扇动翅膀，飞到了狼王的头顶上，陈庆就这样落到了狼王的头上。

兴许是陈庆太强大了，狼王虽然嘴上叫唤得凶，不过面对陈庆，不敢有丝毫的动弹，只是头皮发麻的任由陈庆落到了自己的脑袋上面。

妖兽的感知，比人类强大，即便陈庆变小了，也能够感觉到陈庆无与伦比的强大，不会像是人类一样，是视觉上的生物，单纯以体型



来判断强弱。

而妖精的感知，比妖兽又要敏锐很多。

所以，狼王能够清楚的感觉到，自己和陈庆之间的差距——

虽然她表现得不畏惧陈庆，好像是很凶的样子，但是只有她自己知道，她的小心肝都已经颤抖到要碎了，感觉全身上下每一个细胞，都在告诉她。

得怂！

必须得怂啊！

如果不是身为妖王的颜面和意志的话，现在的狼王，已经给陈庆跪了。

“你又来做什么？”

按捺住心中的畏惧，发现陈庆确实没有敌意的狼王，开口问道。

没有回答这个问题，踩在狼王头顶上的陈庆，抖了一下羽毛：

“身为月牙城的妖王，不请我去你的宫殿坐一坐吗？这可不是待客之道，占领了人类的城市这么长时间了，你应该懂我的意思吧？”

眼睛微微眯起——

陈庆的身上，气息微微散发出来，压迫在狼王的身上。

紧咬牙关，狼王差点儿就被压趴在地上。

等陈庆收了气息之后，狼王才是开口道：

“我知道了！”

说完这话，狼王直接朝着她的宫殿而去，其他妖兽留在原地，不敢跟着过来。

一看就是两位大佬有事情要谈——

谁敢不开眼前去打扰？

……

“所以，这就是你来我这里的原因吗？”

躺在石床上面，狼王看着站在一张椅子上面的陈庆，开口问道。

听到了狼王的问话，陈庆点点头：

“就是这个理由，有意见吗？”

有！

但我特么不敢说啊！

沉吟了一下，狼王才是开口道：

“天空之主，你如果太无聊的话，大可以去人类的城市里面肆虐一番，没有必要来消遣我！”

闻言，陈庆也很无奈，摊了摊自己的翅膀：

“没有办法！我太强大了，现在我已经找不到对手了，不管是妖兽还是人类，一个能打的都没有，这让我很无聊，你这里是唯一的妖城，我觉得这里很不错……”

警惕的看着陈庆，狼王直接开口道：

“月牙城是我的！绝对不会给你！”

挥挥翅膀，陈庆毫不在意：

“我是那种强取豪夺的妖王吗？放心，我对月牙城没有兴趣。”

要脸吗？

也不知道是谁，在我这里把大半条灵石矿脉都给抢走了！

果然——

天下乌鸦一般黑！

狼王在心中吐槽的同时，也放下心来了，陈庆对月牙城没有兴趣就好，不然的话，她还真的守不住这座来之不易的妖城，最好的结果就是，月牙城被完全摧毁。

听到陈庆说自己太强，找不到对手，狼王的脑海之中，灵光一闪：

“天空之主！”

陈庆转过头，看向狼王：

“怎么了？”

狼王抬起头来，开口道：

“你有没有听说……大夏的领海之中，出现的四大海王？”

眼神微微亮了一下，陈庆的身形唰的冲到了狼王的脸上，凑近狼王的双眼，身上战意升腾。

“把这四大海王的信息，通通告诉我！”

陈庆目光灼灼，隐隐有着火焰在眼中燃烧：

“不然我灭了你这做月牙城！”

。

第34章 瀛夷神明(1)


第4章

男人看向了陈庆，脸色多有倨傲之色。

目光打量了几眼之后，男人对陈庆傲然的道：

“小黑鸟，你可愿意……”

唳！

唰——

他的话还没有说完，一声震天动地，引得大海掀起滔天巨浪的啼鸣声响起。

陈庆张开翅膀，速度爆发出来，光速来到这男人的面前。

翅膀如刀，斩出一片真空。

铮！

刺激得耳膜穿裂的刀吟之声，猛地响了起来，这男人整个人呆呆地愣在了原地，直到黑色闪电一般的刀光，划过了他的身体。

“呃——啊！！！！！”

反应过来之后，这男人全身有着疯狂的能量暴涌，发出了临死前的悲鸣之声。

嘭！

如同是烟花一般，直接炸开，化作漫天的星光点点，当场连渣渣都没有剩下。

就连这个男人手里面拿着的直太刀，也在陈庆这一击之下，直接爆碎，没有留下一丝一毫的痕迹，甚至连一点儿铁屑都不存在。

【嘀！获得经验值4，灵力4】

“只有一万四的渣渣！”

听到了脑海之中系统的身形，陈庆的语气淡漠，开口说了一句：

“你说你装什么逼呢？”

如果不对他出手，现在一心一意想要猎杀四大海王的陈庆，还真的看不上这个战斗力只有五万多的乐色！

战斗力十万以下的——

和他堂堂天空之主说话的资格都没有，这个逼是哪里来的自信，想要收服他做坐骑呢？

杀了这个男人，陈庆感慨一般的说道：

“世界之大，奇葩无处不有啊！”

随即，他的目光，落到了已经是惊呆了的，没有任何动作的女人身上。

这个女人，此刻已经是被镇住了——

一刀。

一击。

一招。

就直接解决了战斗力比她还要高的同伴，这是何等的恐怖？

“我……”

看到陈庆的目光落到了自己的身上，这个女人浑身一颤，开口要说话。

“你真美！”

陈庆直接开口说了一句，打断了这女人的话语，目光之中略带欣赏的色彩：

“你现在，可能是女人一生之中，最美时刻了！”

说完之后，陈庆随意的晃了晃脑袋，开口道：

“你走吧！我不杀女人的！”

脸上露出了欣喜的色彩，这女人内心之中的恐惧，让她没有说一句话，直接朝着海面想着远处快速的飞走，就跟逃命没有什么区别。

她很慌！

虽然不知道这只大黑鸟，为什么愿意就这样放过她，但是尽快离开这片土地。

这里好危险啊！

就在这女人飞出了上千米的距离的时候——

铮！

噗呲！

一道黑色的刀光闪过，直接从她的后背斩没，自前面划出，破开了海面。

“为什么……”

知道是谁动的手，这女人临死之前，死死的看着飞在空中，惬意的扇着翅膀的陈庆。

目光淡漠无情，陈庆看着这女人：

“最美丽的，往往都是刹那芳华！你现在可是真正最美的时刻，我杀了你，你得感谢我才对！”

我感谢你大爷！

这女人的身体，逐渐的变得虚幻，如同是一颗颗光粒子消散了一样，她的身体开始消失，但好歹是没有炸成烟花，这场景也确实是挺美的。

“你不是不杀女人吗？”

最后，有一些不甘心，女人开口问道。

陈庆的眼神，就如同看待白痴：

“我就说说，你也相信？没有听说过，乌鸦的嘴，骗人的鬼吗？况且——”

目光



凌厉，陈庆仿佛看穿了一切的眼神，让这个女人临死之前，心头涌上不妙的色彩。

只听见，陈庆淡漠的开口道：

“你是女人吗？来自瀛夷国的邪神！”

嗡——

陈庆的话语落下，这个女人的身形，彻底从天空中消失。

扇动着翅膀，陈庆的心中，其实有一些惊讶：

“瀛夷国那边，竟然有神明因为灵气复苏而诞生了？那大夏国，是不是也会有神仙出现？如果真的是那样的话，我还是尽快找一个地方躲起来比较好！”

刚才的那个男人，还有这个女人，来头可都不是不小——

都是来自瀛夷国的，因为灵气复苏而诞生的神明！

具体是谁，陈庆不在意，都已经秒掉了。

但是他们的出现，给陈庆敲响了警钟——

这段时间，陈庆了解了不少东西！

包括这个世界，各个国家的神话传说这些。

瀛夷国，也陈庆前世的那个岛国差不多，尽管神话传说有所差别，但也就那样。

但是大夏国不一样！

大夏国的神话传说，可是相当的恐怖的，佛与道，可都是自成完整体系的神话系列，这真的要是大夏神话体系之中的各路神仙因为灵气复苏而凭空诞生的话！

这个世界，已经完了！

他陈庆，还是早早的找个地方，自我封印，慢慢成长好了。

“不过应该不可能！”

陈庆的内心之中，有着思索：

“虽然灵气复苏了，不过即便现如今的灵气再增长千倍，估计也无法真的让那些仙神现世，也就只有瀛夷国的那些邪门歪道，本质还是妖怪的伪·神明，能够现世而已。”

这一点儿，是有理由的——

毕竟刚刚宰了的两个瀛夷国神明，甚至他低下的十三太保，都远远不如。

简直垃圾得一批！

妥妥的伪神！

解决了伪神出现的问题，陈庆再一次朝着海面飞去。

咕噜！

咕噜！

咕噜！

就在陈庆飞出了不过三四公里的时候，他的身下，海水突然之间剧烈的翻腾了起来，就好像是下面有着什么恐怖的东西，要突破海水的束缚，从中出来一样。

“嗯？要来了吗！”

看到这么大的动静，陈庆瞳孔一缩，随即变得相当的兴奋，振动翅膀，在这里盘旋：

“是四大海王吗？”

嘭！

话音刚落，一条数百米长的巨大触手，直接突破了海面，朝着天空之中的陈庆狠狠的缠绕过来。

这触手上面，有着一个个巨大吸盘，里面有着锋利的牙齿。

要是被抓出，即便不将猎物拖入海中，也能够直接在猎物身上，撕下一块血肉。

“来得好！”

仅仅只是这一条触手，陈庆就知道，下面这东西，势必是四大海王之一了。

嗡！

身上爆发出黑色的光芒，陈庆的身体一瞬间暴涨到了三百米之巨大。

“硬化！”

羽毛如同是玄铁一般，散发着金属光泽，面对朝着自己缠绕而来的触手，千钧一发之际，陈庆抬起爪子，直接将之抓住。

轰隆！

一瞬间，一股庞大的巨力，直接要带着陈庆，落入海中。

“有点儿力道！”

感觉到了这股力量，陈庆飞在空中，翅膀扇动，高度没有下降一厘米：

“不过想要和我比力气，你还早了一万年！”

“给我起！”

。

第37章 月读命(4)


第章

唰唰唰——

过了约莫三十秒钟，陈庆的面前，出现了一道道被光芒包裹住的神明。

就这样看着站在那里的陈庆，虽然看不清样子，但是洞察眼之下，这四个神明信息，陈庆一览无余。

还没有等陈庆开口，居中的那位神明，就开口道：

“猛禽妖兽？”

有一些好奇，这位神明再一次说话了：

“姑且问你一下，你来自何方？”

听到这个问题，陈庆的心中，闪过了一丝好笑。

抖了抖翅膀，以现在的五米的体型，并没有引起很大的动静，只不过连续三天的屠戮神明所自然沾染弑神煞气，那专门针对神明的煞气，顿时让在场的四个神明心里面都是颤了颤！

“停！”

没有回答神明的问题，陈庆走动了几步，开口道：

“现在是我提问的时间！”

根本就不用在乎这四个神明，看着他们用光挡住自己的样子，陈庆略微觉得好笑：

“话说，你们瀛夷神系的人，都这么喜欢遮掩自己的样子吗？不过这也对，你们本身就是怪物，自然是丑陋的，不像我这般英明神武！”

“需要掩饰自己的样子才行，我很理解！”

呼！

一瞬间，这四个瀛夷神明，只感觉一阵气急，身上神力暴动，显然是想要对陈庆出手的打算了。

“再动手之前，我有一个问题，想要问你们，希望诸位能够如实回答我！”

陈庆淡淡的开口道：

“你们应该是从……高天原过来的吧？可以带我进去做一下客吗？”

乌鸦脸根本就看不出任何的表情，但是他的眼神之中——

全是冷笑！

是要做客，不过这个客人，可不是那么好招惹的呢！

“你想要做什么？”

带头神明，语气之中带着慎重之色，开口问道。

“哈哈哈！”

陈庆大声笑了笑，随即冷声道：

“我要报仇！三天前，有两个从你们那里出来的家伙，对我出手了！虽然杀了他们，不过我绝对不够，所以我追寻他们的气息，来报仇了！”

顿了顿，陈庆继续道：

“这个理由……很不错！对，没有错，我就是来报仇的！”

编的！

这个理由，绝对现场编的！

听到陈庆的话，在场的几个瀛夷神明，光芒之下的脸，都是黑了下来：

“上！杀了它！”

嗡！

一瞬间，神力鼓荡，掀起了一阵飓风。

“还是要战斗吗？”

陈庆无奈的开口说道：

“不过杀了你们之后，其他的瀛夷神，迟早会出来的，我大把时间，不着急，当然了，你们愿意听话，就更加的好了？我说，真的不考虑一下我的建议吗？”

砜！

双翅一震，陈庆的身形，直接飞上了空中，盯着这四个神明。

轰隆——

下一刻，四道强悍的攻击，直接朝着陈庆的身体轰杀过来。

见此，陈庆没有任何的意外。

抬起爪子，直接迎上了这四道攻击：

“这种程度的攻击，就不要用出来丢脸了！”

唰！

嘭！

爪子破空抓去，狠狠的迎上了这四道攻击，如同是抓住了一个气球一样，只是微微用力，就将之抓爆了。

“什么！”

四个瀛夷神明都是难以置信，看着陈庆：

“把我们四个人的攻击，就这样抓爆了？”

铮——

一道黑色刀光闪过，陈庆巨大翅膀，直接斩过四神的身体，将他们的话语，就这样简单粗暴的打断。

砰砰砰砰！

四



神的身体，并没有比那些居住于城市之中的野神，强大到什么地方去，这一击之下，全部暴毙而亡，就连惨叫之声，都没有能够发出来。

陈庆目无表情的看着自己的战绩，根本没有引起任何的波澜。

“真是漂亮的烟火呢！”

这个时候，一声悦耳的声音传来，话语之中尽是感慨：

“神明的生命，点燃的烟花，比凡人的烟花，要好看得多了呢！”

听到这话，陈庆的目光，转到了一边——

一个身上穿着月白色神袍，带着面具的女人，出现在了那里！

当陈庆看了过去，对方摘下了面具，露出了面具下的绝美容颜。

朝着他跪拜下去，这个女人，俯首于地面上，开口道：

“妾身月夜见，高天原三柱神，月读命见过尊驾！”

月读命！

意见和高天原的所有神明，都不符合的月读命，在离开了高天原之后，一直不知所踪，这一次却是出现在了这里，并且匍匐在了陈庆的面前。

“瀛夷神明？”

身形变小，落到了月读命的面前，陈庆歪歪脑袋：

“竟然还敢站在我的面前，勇气可嘉啊！月夜见。”

没有抬头，反而将脑袋，贴在了地面上，月读命开口道：

“是！瀛夷神明。”

陈庆目光之中带着一丝感兴趣的色彩，开口问道：

“你来找我，做什么？”

月读命语气平淡：

“赌！”

陈庆好奇：

“赌什么？”

月读命话语再一次响起：

“赌尊驾，会给妾身一个说明来意的机会！”

点点头，陈庆不以为意的道：

“说说看！”

月读命的语气，更加的尊敬，开口道：

“妾身愿意臣服于尊驾座前，任凭差遣！”

这下子，轮到陈庆有一些惊讶了，看着月读命，带着思索之色，并没有立马答应：

“就算我屠杀了你们瀛夷神系，你也臣服？”

点点头，月读命低着头道：

“臣服！”

脸色一肃，陈庆开口问道：

“那可是和你同出一处的同胞啊！”

月读命顿了一下，继续道：

“不过都是灵力和愿力产生的怪胎罢了！而且他们，鼠目寸光，妄自尊大，根本不懂如今的时代所走下去的趋势！”

深呼吸一口气，月读命再一次开口道：

“与其同愚者毁灭，不如追随强者，以求获得新生！”

这话，有点儿意思！

这个月读命，也很有意思！

“所以，你认为我是强者？决定追随我，获得新生？”

陈庆的内心，实际上是严肃的——

他只是一个拥有了系统的穿越者，一个幸运儿而已！

大局观？没有。

布局？不会。

推测未来？难说。

真的要说，陈庆很普通。

就是一个很普通的，依靠着金手指成长起来的幸运儿，并不觉得自己有多么的了不起，这月读命选择他，多少让陈庆有一些意外和错愣。

不过他也没有妄自菲薄——

底气，他还是有的！

虽然欠缺很多东西，但是只要他足够强大，就能够平推摆在面前的一切不利局面。

陈庆想着事情，月读命却直接回答了他的问题：

“是的！我的眼睛，告诉我，追随你，没有错！”

第40章 妖兽的支柱(2)


第4章

月牙城。

狼王的日子，忽然变得有一些忧伤了起来——

消失了差不多一周的大魔王，又回来了！

非但之回来了，还带回来了一个人不人鬼不鬼的女性，长得非常的漂亮，并且一看就不是什么好人。

“你这个家伙！”

看着陈庆，狼王的眼神之中，，开口说道：

“不是去海边找四大海王了吗？为什么又去瀛夷国屠杀瀛夷神系了？这件事情，已经在全世界范围内传开了，我们妖兽的处境，因为你的行动，被更加慎重的对待了。”

狼王虽然说着抱怨的话，只不过神态语气，却并不是那么在乎。

本身——

妖兽在全世界人类的眼中，就不是好东西！

陈庆这一次摧毁瀛夷神系，导致了瀛夷国巨大的损失，同时也死了很多很多人，这是全球人类都恐惧的事情。

但是对于妖兽来说，却还不错！

因为陈庆就是核武器级别的威胁力啊！

妖王都还是要差一点儿，陈庆的威胁力，却是相当的足够，这种展现肌肉的行为，在狼王看来，虽然短时间内会造成困扰，不过就长时间而言——

相当不错！

毕竟妖兽之中，虽然诞生了很多的妖王，不过总的来说，没有出现让人恐惧的存在。

陈庆的行动，正好！

“这么快就传开了？”

听到狼王的话，陈庆有一些惊讶，随即看向了狼王：

“你是怎么知道的？”

撇过头，狼王开口道：

“你管我？情报网这种东西，怎么可能跟你分享？”

混账乌鸦！

怕不是忘记了之前的时候，谁把她打得那么惨，这个时候想要套近乎，没有可能的！

陈庆也没有在意狼王的态度，只是问一下就算了。

“大夏国最近，有没有什么变化？”

再一次开口问狼王，陈庆现在就喜欢在狼王这里，得到自己想要知道的事情。

“混蛋！”

狼王有一些无语：

“你倒是自己去组建情报网啊！你都搞出了十三太保了，组建一个情报系统，不是很简单的事情吗？”

说到这里，狼王的语气突然之间严肃：

“喂！天空之主，现在是一个不错的机会，瀛夷国的事情传开之后，你在妖兽之中的声望和地位很高，要不要一跃成为妖皇啊？”

妖皇！

这个名字，一看就是凌驾于所有妖兽的头顶上。

对于很多妖王来说，可都是具备很强大的吸引力的，只不过对于陈庆来说——

没有太大的感觉！

成为妖皇的实力，陈庆自问还是有的。

但是现在万千妖兽没有开化，没有太多之上的情况下，成为所谓的妖皇，感觉就是一个笑话，陈庆可没有这种闲情雅致，做这种吃力不太好的事情。

“没有这种必要。”

陈庆的语气，满是不在乎，开口道：

“现在的妖皇，没有多大的意思，我才不会做这种吃力不太好的事情呢！”

抖了抖翅膀，陈庆看向了旁边乖巧的战争的月读命，直接飞到了月读命的头顶上。

“过段时间，再来找你啊！”

陈庆挥挥翅膀，开口说了一句。

月读命会意的飞上了空中，直接离开了狼王的宫殿，兴许是因为宫殿因为陈庆毁了多次的原因，现在狼王的宫殿，开了一个天窗。

看着陈庆离开，狼王低下头：

“最好永远不要来找我！你的目标太大了，现在整个大夏国，恐怕都在找你的踪迹！”

这话陈庆听到了，也不曾在意——

找到他又能如何？

……

原野森林。

陈庆回到他的新聚点，中心山峰上的时候，这里摆放着两个大箱子——



不用说，都是灵药和灵石！

“好多灵石！”

月读命呆愣愣的看着摆放在面前的灵石，开口说了一句。

不过有陈庆在，月读命很清楚这些东西，没有她的份儿！

最起码现在是没有的，除非是以后，陈庆有足够多的，看不上眼的东西，才有可能轮到她。

直接将这些灵药和灵石全部吞下，陈庆开口道：

“你自己安排一下怎么住，我要修炼了！”

月读命脸色一肃，回答道：

“是！主人。”

所谓修炼——

就是升级！

陈庆找了一块平整的石头，直接躺在上面，心中默念道：

“系统，开始升级吧！”

【嘀！升级开始】

系统的声音又一次在陈庆的脑海之中响起！

熟悉的能量出现在了他的体内，紧接着，暖洋洋的感觉再一次出现，陈庆直接闭上了眼睛，缓缓的陷入了沉睡之中。

并不担心旁边的月读命，会对他做一些什么——

他对于自己的警觉心和系统，还是很信任的。

看到陈庆闭上眼睛，体内传出来的气息层层攀升，月读命的眼神之中，看出了惊骇之色。

“好强！”

一脸的震撼，月读命开口道：

“主人变强的速度，这么快的吗？”

突然之间，月读命发现，瀛夷神系的众神，死得真的不冤啊！

面对这样的一个怪物，不管是谁，恐怕都追不上他的进步水平吧？

绝对的！

单单是这种修炼速度，就远远超过了很多存在了。

“上天这么钟爱他吗？”

呢喃一声，月读命收回了目光，静悄悄的离开这里。

还是不要打扰这种怪物修炼了，否则的话，指不定会发生什么事情。

她月读命认主，那也是有自己的野望的！

在野望实现之前，如果被陈庆给误会，然后杀死了的话，这就悲催了。

……

大夏龙组总部。

薛依人看着面前的大屏幕：

“狼王！天空之主，你应该联系得到吧！”

屏幕上，狼王慵懒的样子，让人知道，她根本不在意眼前的薛依人。

此刻——

本来应该是水火不相容的两个对立势力领导者，正在通话。

“当然！”

听到薛依人的话，狼王淡淡的开口道：

“天空之主可是我大夏妖界的皇者，我身为妖王，自然是能够联系到他的！”

薛依人闻言，眼中闪过一丝喜色：

“帮我联系他！”

狼王好笑的看着薛依人：

“你能够命令我？”

面对陈庆，狼王不敢反抗，不过薛依人就差得远了——

妖王，就是妖王。

“兴安城归你了，我之后，也不会再去收复了。”

薛依人开口说道：

“这个交易，很划算了。”

咧着嘴，泛着寒光的牙齿，让狼王看起来，在冷笑：

“是吗？但是……我拒绝！”

看着薛依人，狼王直接开口道：

“我不会帮你联系他，你自己去找吧！至于月牙城，本来就是我的！”

“收复？你来，我等着你！”

话音落下，视频通讯就此切断。

看着黑色的屏幕，薛依人的脸色，十分的难看——

月牙城，是她最大的失败！

。

第43章 我还是喜欢你啊(5)

第4章

“我不做人了。”

陈庆笑嘻嘻的说了一句，随即继续专研修炼法门的事情。

至于外界的种族战争——

暂时不用放在心上！

……

转眼之间，半个月的时间，过去了。

这一天，陈庆依旧在琢磨修炼法门的事情，有了些许眉头，不过却还没有达到能够应用身上的程度，不过也快了。

说到底，他并不是一个天才！

所以这么慢，在陈庆的意料之中，就算研究一个月，陈庆也觉得是正常的。

此刻的山峰上面，在月读命的忙碌下，已经修建起了一座木屋，而且还是大夏风格，并不是和风，这就很不错了，至少陈庆是满意的。

给陈庆奉上了茶——

虽然月读命不知道，陈庆一只乌鸦，要怎么喝茶就是了。

看着陈庆每天沉思着什么东西，月读命的心中好奇，不过却没有多问。

她能够感觉得到，即便是这样，陈庆的气息，每天都在变强大。

这样的主人，跟着才放心！

“主人。”

月读命看着陈庆，开口问道：

“我们真的不用出手？您的子民，已经被屠杀了不少了。”

经过一段时间，月读命已经找到了如何侍奉陈庆的方式了——

不涉及原则性的东西，都可以稍微提一提。

仅限于提一提！

沉思之中的陈庆，听到了月读命的话，摇了摇头道：

“经历过这一次的轰炸之后，剩下来的，都将是精锐之中的精锐，那才叫我真正的子民，其他的不算了，一些野兽，死了也就死了吧！”

“我的原野森林，也不缺少这么些！”

咚！

咚！

咚！

就在这个时候，地面轻微震荡，脚步声传来。

陈庆感知到了熟悉的气息，站起身来道：

“走吧！我们有客人来了。”

迈着爪子，走了几步，变得和正常人一样的高大之后，陈庆已经走出了这间屋子。

月白色的狼毛，额头上的月牙印记，整整六十米的巨大体型——

是狼王了。

看到狼王出现在自己的面前，陈庆丝毫不意外：

“你这体型长到了六十米之后，就不长了吗？在我面前，就跟小虫子一样的感觉。”

陈庆的真实体型，也在不停的上涨，而且速度还不慢，每天大概上涨一米左右的样子，相比之下，狼王的体型在达到了六十米之后，就固定了。

“体型庞大又如何？”

听到陈庆的话，在他的家门口匍匐下来的狼王，开口道：

“实力的强大，可不完全是体现在体型上面的，只要我的攻击够强大，那就没有问题了。”

点点头，陈庆认可了狼王的话——

他的洞察眼之下，狼王的天赋旁边衍生出了新的变化：

【天赋：狂暴·倍增】

变化了。

这是正常的，没道理陈庆自己可以不停的升级天赋，被人就不行了。

只不过，相比这种从一开始，就很厉害的天赋，陈庆的自己的天赋，就有一些lo了，只不过伴随着他的升级，他的天赋，也已经是登临决定了。

太阳之火——

有可能，下一步就是太阳真火了。

这样的话，陈庆的天赋，就已经是站在最顶端的了！

再进一步的火系天赋的话，恐怕就没有了，那个时候，陈庆觉得，应该会开启新的天赋，毕竟技能都能够开启新的技能，那么新天赋，也是可以有的。

“你这话说的不错。”

看着



狼王，陈庆直接开口问道：

“然后呢？你来找我做什么？”

听到陈庆的话，狼王一阵沉吟后，开口道：

“我来看看，你什么时候才会出手的打算？”

趴在地上，狼王的眼神，笃定的看着陈庆。

笑了笑，陈庆开口问道：

“你就这么确定，我会出手？要知道，就算我什么都不做，原野区也依旧是没有任何的事情，不是吗？其他地方的战火，可燃烧不到我这里来！”

目光转向了远方，陈庆开口道：

“相反，因为其他地区的战争原因，我这里，还增加了不少的妖兽，这对我来说，战争不战争，都是无所谓的啊！”

就这样定定的看着陈庆，丝毫没有因为他的话而动摇自己的笃定，狼王也不说——

她很聪明。

智慧上面甚至比月读命更加的厉害。

月读命这个女人，说到底只是一个审时度势的存在，在没有出现能够绝对碾压陈庆的势力前，她反而是最想要继续侍奉陈庆的。

心狠手辣，果决无比，说的是月读命这样的存在。

女中诸葛这句话，就是形容狼王的了。

“你一定会出手的！”

狼王笑了笑，开口道：

“毕竟你是妖皇啊！就算你不想，也已经是大家公认的妖皇了，薛依人她们，可不会因为你一直安分，就会放过你，与其以后孤军奋战，不如现在积累自己的势力，所以我笃定你一定会出手的。”

所以说——

陈庆很不喜欢脑子灵光的人！

听到狼王的话，陈庆知道，这个聪明的母狼，算是说对了。

好歹也是穿越者，狼王口中的道理，陈庆还是知道的。

“你说对了。”

大大方方的承认，陈庆张开翅膀，飞到了狼王的头顶上：

“果然，我还是喜欢你啊！你跟着我混吧！”

听到了陈庆的话，狼王愣了一下。

随即，眼中闪过了一丝喜色：

“跟着你混？最起码你也要有一个名号再说！等你什么时候扯起大旗了，我就跟你混。”

闻言，陈庆很满意的点了点头——

这就收获了一个顶级妖王的手下了！

还是很不错的。

至于狼王为何这么轻易答应自己的原因，陈庆也不问。

他很自信，没有人能够背叛自己。

因为背叛他，不是陈庆的损失，而是背叛者自己的损失，正是这样——

所以陈庆从来不多问追随他的理由。

“那你就回去等着吧！”

飞下了狼王的头顶，陈庆朝着屋内走去，开口道：

“应该快了，等我拉起大旗的时候，你不臣服于我的话……”

后果，自然是不用多说了。

一旦那么做了，面对不臣服的妖兽，陈庆肯定是不能留着的——

到时候，那些妖兽，就得面临着，人类以及陈庆的双方猎杀了。

毕竟是一些孤儿，没有人会在意！

“我明白了。”

站起身来，狼王说了一句之后，直接离开了。

她的内心是很激动的。

作为聪明的狼，她比谁都能够看得清楚局势——

臣服陈庆。

现在是最好的时机了。

当然了，她并不排斥，陈庆已经把她打服气了，归顺强者，也是妖兽的本能之一。

第46章 妖皇大人,还是很勇的(3)

狼王的宫殿之中。

陈庆居于上首，眼神之中带着无奈：

“刚才那种感觉，太糟糕了。”

说到底——

陈庆还是见识得太少了，这种事情，还是第一次。

下一次，就会好很多了！

“陛下！”

陈庆的话，狼王并没有理解，目光之中有一些担心的开口问道：

“挡下核弹，让您受伤了？”

核弹！

那玩意儿对她都是有着致命的攻击力的，虽然陈庆很强，但是狼王很清楚，妖皇陛下可是连吃了两枚核弹，那种威力，受伤了也是正常的。

摇摇头，陈庆开口道：

“区区核弹，不足挂齿！只要你再进一步的话，这核弹也威胁不了你的性命，最多也就是让你受伤而已！”

区区核弹？

不足挂齿？

狼王愣了一下，随即眼神之中的担心没有了——

什么嘛！

我们的妖皇大人，还是很勇的，核弹都已经不足挂齿了。

“妖皇陛下，接下来，我们要怎么做？”

狼王看着陈庆，语气认真的开口问道。

闻言，陈庆的目光落到了狼王的身上：

“你说说看吧！我听听你的想法。”

狼王的眼神之中，带着智慧的光芒，沉吟了一下之后，便开口道：

“以月牙城，和妖皇陛下即将得到的桂城为两个点，将这两个城市，以原始森林连接在一起，和人类划区域而治！如此一来，就能够更快的发展我们自身了。”

“再然后，逐步的将人类城市与城市之间的联系中断！”

“强行让他们进入孤军奋战的阶段，如此一来，我们就能够最大范围内的掌控大夏国的领地，进而控制住人类的发展！”

说到这里，狼王沉默了一下，开口道：

“妖皇陛下，不要轻视人类！这个种族的潜力，很可怕！”

扇动翅膀——

啪啪啪！

陈庆努力的给狼王鼓掌。

“精彩！”

陈庆的眼中，尽是满意的神色：

“你的计划，我同意了！这些事情，都由你去做就好了。”

这话让狼王愣了一下，看着陈庆：

“不是！妖皇陛下，这可是大事，这对于你的声望很重要，你让我去做啊？”

理所当然的点点头，陈庆开口道：

“怎么了？有问题吗？还是说，你不想去做？”

有问题！

问题大了啊！

虽然陈庆被认为是妖皇了，但问题是妖兽秩序甚至只是在月牙城初步建立，这种情况下，在妖兽之中的声望，可是很重要的。

她提出来的计划，如果陈庆做到了，那么陈庆这个妖皇，就坐稳了。

“妖皇陛下，您需要声望！”

狼王没有开玩笑，而是相当认真的看着陈庆，开口说道：

“这件事情，你自己去做，比较好！”

摇摇头，陈庆站起来，飞到狼王的脑袋上：

“你懂什么？声望这个东西，并不重要，只要我够强大，妖皇就是我！如果我不够强大，就算是妖皇，也没有妖兽愿意听我的！”

“不是吗？”

挥舞了一下翅膀，陈庆开口道：

“拳头，就是正义！”

闻言，狼王愣了一下——

好特么有道理的一句话啊！

妖兽都是崇尚强者，归顺于强者的。

只要陈庆一直都是当之无愧的第一人，那就足够了。

声望什么的，根本就没有必要。

“我明白了。”

狼王开口说道：

“这件事情，我会办好的，请陛下放心。”

满意的点了点头，随即陈庆看着脚下的狼王：

“对了，以后我们就自称为妖族，



就不要叫妖兽了，妖族就好了！妖族的事情，就全都交给你搞定了，我很看好你，加油啊！”

说完这话，陈庆直接张开翅膀，飞离了狼王的宫殿。

桂城那边的情况，陈庆实际上是放心的。

不过还是去看一看好了！

免得有什么意外的事情发生，万一人类之中，有着一些觉醒了强悍天赋的存在，然后造成了巨大的损失呢？

至于人类会不会主动离开——

这个不在陈庆的考虑范围内！

看到陈庆走了，狼王也是直接起身，离开了宫殿。

忙啊！

接下来，她肯定很忙。

毕竟自家的妖皇大人不太喜欢做这种事情，那么这种事情，就只能够她来做了。

……

砜！

陈庆的速度，相当的快。

并没有多长时间，就已经来到了桂城。

狼烟遍地，烽火围城！

远远的，陈庆就已经看到了被烽火狼烟所弥漫的桂城。

同时，还有冲天的血腥味传来！

尸体，到处都是！

有妖兽的，有人类的，一眼就能够看出来，这一场大战的残酷——

生命，是如此的脆弱。

进入了城区之中，陈庆就直接找到了站在一处高楼上的月读命。

唰！

落到了月读命的旁边，陈庆两米多的体型，在这里出现，并不突兀。

“主人！”

看到陈庆归来，月读命直接行了一个女仆礼，开口道：

“您回来了！”

点点头，陈庆看着桂城：

“情况怎么样了？”

目光之中，带着一丝感慨——

上一次他来，这里还是很繁华的地方，然后这一次来，他自己就充当了毁灭者的角色。

话虽如此……但并没有想象之中的悲伤心情！

“遇到了人类的抵抗部队。”

月读命不知道陈庆的心情，直接开口道：

“有穿着机甲的，有一些具备特殊天赋了的人类高手，更多的则是普通的军人，对妖兽们造成伤害的，主要是那些人类高手。”

“他们普遍的战斗力一般，但是似乎有一些特殊的方法，能够成倍刺激战斗力，再加上应用了战术，所以一些妖兽不低，被斩杀了。”

点点头，陈庆的内心，毫无波动：

“战争哪里可能没有死亡？”

看了一眼下方还在持续的战斗，陈庆略微有一些兴趣，看着身边的月读命：

“有没有办法，帮我弄到那些人类高手使用的手段？”

闻言，月读命微微躬身道：

“请主人稍等！”

话音落下的同时，月读命的身形，已经离开了这高楼平台。

锐利的目光看着下方的那些人类战士的动作，有着武术的痕迹，陈庆若有所思：

“这好像是前世的那些武术类比啊！如果能够知道特殊的吐纳方法的话，说不定能够应用到我正在开创的功法之中，如果真的是那样的话——”

“就很不错了。”

陈庆现如今正在开创的功法，如果能够成功，绝对能够加快他变强大的脚步。

当然了，系统的升级，是根本。

功法于陈庆而言，是锦上添花。

但对于妖族，就很重要了。

而且，照现在来看，大夏国之中，这种修炼的方式，已经是开始着手普及了，这对于妖族来说，并不是好消息。

恐怕要不了多久，人类就会拥有不少这样的战士。

陈庆叹了一口气道：

“妖族的开化以及战斗方式，也需要向前迈进才行！”

第47章 《妖经·吐纳篇》（4）

第47章

惨烈。

真的很惨烈——

这一场战争，算是陈庆第一次见识到的惨烈战争。

人类，一败涂地。

桂城三千里外，一众妖兽正围困着最后的十几名人类战士。

月读命站在这里，并没有对这十几个人类战士，下令格杀，而是放任和等待着，似乎在等待着谁的到来，一点儿都没有着急的感觉。

有一些时候，死亡并不是最可怕的，这种身不由己的感觉才是最恐怖的。

这几个人类战士之中，有一个小队长，一只手都已经被打断了。

怒目圆睁的看着月读命，小队长恶狠狠的开口道：

“要杀要剐，给个痛快的！”

这话说得慷慨激昂——

他确实是这样想着的！

显然在场的妖兽，并不能够嘲笑这个小队长，而月读命也不会去嘲笑他，或者这里的十几个人类战士，她都不会去嘲笑，甚至心生敬佩。

他们是，真正的战士。

这十几个人类战士之中，年纪最大的不过三十多岁，最小的仅仅只有十八九岁的样子。

尽管有几个很害怕，眼神之中带着不想死的神色，但是却咬紧牙关，没有任何的服软的表现。

看着小队长，月读命脸色平静的开口道：

“我的主人过来之前，没有谁会杀了你们的。”

闻言，小队长看着月读命，冷冷一笑：

“主人？竟然做了畜生的走狗！人类的叛徒、败类！臭……”

嘭！

抬手一会，一道神力直接轰在了这个小队长的身上。

月读命淡漠的放下了手，目光冷漠到了极点，看着这个小队长：

“人类？我想你想错了——”

“我可是神！”

似乎是被重创，一时之间没有办法说话，又有可能是被月读命的话给吓到了，在场的十几人类战士，没有一个人说话，都是看着月读命。

唳！

就在此时，陈庆的身形，从空中落了下来，站在月读命的身边。

刚才发生的一切，陈庆都看在眼中，也没有去责怪月读命什么，就这样看着这十来个人。

“就剩下你们了。”

陈庆的目光，淡漠无情：

“桂城的所有人类，都已经是清除了。”

听到陈庆的话，那十几个人类战士，都是浑身一颤，目光之中带着绝望的灰色。

小队长撑起身子，虎目流泪的看着陈庆：

“恶魔……你就是恶魔！”

没有在意他的话，陈庆继续道：

“我不是恶魔。”

神情激动，小队长语气激烈：

“你屠杀了我所有的战友和桂城半数以上的人民，你还说你不是恶魔？你该死！”

说话之间，他强撑着站起身来，看样子是想要向陈庆出手，其他的十几人，同样是如此。

吼！

看到这里，十三太保之一的白虎，咆哮一声，虎目之中尽是杀意凛然的看着这十几个人类战士，只要他们敢动手，它绝对会动手的。

尽管这十几个人，伤都伤不到陈庆，但这是身为仆从应该做的事情。

“嗯！”

抬起翅膀，挡住了白虎的咆哮，陈庆将目光，转向了这个小队长：

“你说我是恶魔，那我就是恶魔吧！杀了的人，我也不否认！但你要搞清楚，死在你们人类手中的妖族，同样不少，漫山遍野的尸体，你应该见到了吧？”

“嗷嗷待乳的幼崽被爆头的情景，你应该见到了吧？”

“或者说，你也应该参与到了其中了吧？”

陈庆说完这话，目光看向了这小队长，深邃淡漠——

无情。

双方立场本来就不一样，所以陈庆真的升不起任何的其

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

他心思来。

唯独有的，差不多，就是一丝丝悲凉感了。

小队长的脸上，依旧是怒火冲天：

“那些都是动物，畜生死了又如何？”

所以说——

和死脑筋说话，很费脑子！

陈庆看着这个小队长，目光冰冷的道：

“那是我的子民！与我而言，你们也是畜生，动物而已！算了……我来，是想让你们中的一个人，将我的话，带给薛依人的，你们中决定谁活下来，我不管！”

“告诉薛依人：战争开始了！”

说完这话，陈庆看了一眼月读命。

会意的点了点头，月读命站了出来，开口道：

“我明白的，主人！”

砜！

张开翅膀，陈庆直接离开了这里——

没有必要去争辩什么！

于人类而言，他们是正义的，于妖兽而言，它们自然也是正义的。

这场战争，真的有正义之分吗？

没有的！

种族战争，没有正义区分，谁笑到了最后，谁就是正义的。

陈庆离开了之后，月读命脸色冷漠的看着小队长等人，开口道：

“主人的意思是，你们之中，只有一个能够活着离开，至于决定谁离开……你们互相残杀吧！或者，留下一个，其他的人，自杀吧！”

毒！

这个抉择的方法，虽然简单，但是却很毒。

活下的人，一辈子内疚。

死去的人，再也没有威胁——

月读命的做法，对己方来说，是很正确。

……

砜！

陈庆的身形，直接离开了硝烟弥漫的桂城，返回了原野森林。

说句实话，陈庆还挺喜欢原野森林之中，岁月静好的生活。

至于管理妖族这种麻烦事情，还是交给狼王去做比较好。

“我还是抓紧时间，将修炼法门的第一部搞出来。”

陈庆目光之中带着火热：

“就快要成功了！”

以前世的多姿多彩的记忆来作为基础，创造修炼法门的进度，实际上并不慢，尽管很粗糙，但第一步，只要迈出去了，就很重要了。

修炼法门的第一部——

吐纳篇！

陈庆已经草创成功了，最主要的作用，就是能够让妖兽们，更快速的吸纳天地灵力，加速自身的进化速度，同时简单打造一下自己的肉身。

在原本就很强的肉身基础上面，更进一步！

到时候，想必人类的大部分战术武器，对于妖族的伤害，就会大幅度的降低。

所以吐纳篇的出现，对于陈庆扩大的自己势力，还是很有必要的。

当然了——

现在的陈庆，开创出来的吐纳篇，和他给自己准备的吐纳篇，还是有区别的。

相当于，一个是普通会员，一个是超级VIP的区别。

两者之间的价值，不可同日而语！

回到原野森林自己的住所之中，陈庆的房中，盛放这一块块光滑的石板——

那上面，已经书写了很多的文字了。

这就是陈庆打算发放出去《妖经·吐纳篇》。

只差最后一点儿，就完美了！

等月读命，将人类战士战斗的特殊法门以及攻击方法拿来，陈庆加入这吐纳篇之中，就完美了。

有修炼法门，还有战斗技巧。

这要是出世，绝对能够很大程度上，提升妖族的战斗力。

当然了——

核心的东西，只属于陈庆个人独有！

他也担心一些问题的出现，所以绝对力量掌握在自己的手中，这是有必要的。

b>

/b>

第48章 星空彼岸（5）

第48章

晚上。

嘎吱——

门被打开，月读命的身形，从门外走了进来。

“哦？回来了！”

陈庆转过头，看向了月读命：

“要休息一下吗？如果不需要的话，就将之前我让你拿到的东西，都给我吧！”

之前要的，自然是人类战士的，增加自己战斗力的方法。

身上穿着女仆装扮，脸上的面具也已经是摘下了的月读命，恭敬的站在陈庆的面前。

行了一礼之后，月读命开口道：

“不用休息！主人要的东西，我已经准备好了，现在将东西给主人。”

说话之间，月读命从自己的心口前，取出了一个笔记本，将之放到了陈庆的面前。

“呃……”

看着月读命动作，陈庆愣愣的看了她的伟大一眼：

“原来真的可以藏东西啊！”

兴许是知道了陈庆的兴趣，所以月读命有特意了解一些没有必要的东西，总是能够做出让陈庆惊讶的动作来，比如刚才的那个那笔记本的动作——

就很不错。

摇摇头，陈庆将一些没有必要的想法，抛出了脑海之中。

兴许现在是渡鸦身躯的原因，陈庆对于月读命这样的美丽，实际上不太感冒，反而觉得狼王挺好看的。

当然了，这种情绪，陈庆控制得相当的好。

有种可有可无的感觉！

“这就是人类开发出来的东西吗？”

陈庆看向了笔记本，目光带着好奇，开口道：

“打开！”

听到了陈庆的话，月读命应了一声，将笔记本翻开了第一页——

人类灵力手段介绍：

功法-提升吸收天地灵力的速度，强化自己的同时，能够在体内留存灵气，最大程度上的应用。

战技-通过运转体内的灵力，以特殊的方法，释放出成倍的战斗力。

合金战器-通过在兵器之中加入消耗了灵力的灵石粹，使得兵器能够允许灵力流通，并且释放，也能在一定程度上使得灵气留存无兵器之中，提升合金战器品质。

……

介绍就有很多！

越看，陈庆的心中，就越加的凝重——

娘希匹！

就知道不能够小看人类！

他这里的妖经才开始初创，人类就已经搞出了系列的东西了。

照这个速度下去，恐怕不出两三年的时间，人类……不，薛依人那边，就能够重新居于上风了，尤其是种族战争爆发出来之后——

人类的潜力爆发下，恐怕会催生不少的强者出来！

笔记本一页一页翻过，陈庆直接将这个不薄不厚的笔记本上的所有东西，都是记在了脑海之中。

很弱，却很强！

弱是因为这些东西，真的只是基础之中的基础，效率真的不算太高。

强是因为，这些东西都是全方位的。

系列的东西都做出来了，人类的适应性，是真的强大，即便这个效率不高，但是庞大的基数下，依旧能够带出来恐怖的强者数量。

良久之后，陈庆目露凝重：

“很厉害！”

让月读命将这个笔记本收起来之后，陈庆继续道：

“人类这个种族，或许没有妖兽天生地养，能够快速的适应灵气复苏，但是他们的智慧，创造力真的太强大了，这才多久，就已经走出了这么大的一步了。”

心中一阵感慨，陈庆开口道：

“我们也要变革！带上纸笔，跟我来吧！”

说着话的时候，陈庆对月读命说了一声之后，朝着存放石板的房间走去。

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

月读命站起身来：

“这就来，主人！”

说话的同时，月读命带上了一个新的笔记本，跟上了陈庆的步子，一前一后走进了存放石板的房间之中。

这个房间，月读命从来没有进来过。

此刻走进去，她第一眼就看到了全部的光景——

别的都没有。

只有七块巨大的石板，其中六块已经刻满了字迹了。

“《妖经·吐纳篇》？”

看向了第一块石板，月读命愣了一下：

“主人，这可是您开创的功法？”

闻言，陈庆点了点头，并不否认：

“没有错！《妖经》是我开创出来的，这吐纳篇算是最基础的了，内含吞纳天地灵气，强化肉身，以及粗浅的战斗技巧这些，算是草创。”

说完，陈庆看了一眼月读命：

“将吐纳篇抄下来！”

月读命颔首应道：

“我明白了，主人。”

陈庆点点头，走到了第七块石板前，抬起爪子，沉吟了片刻之后，目光之中闪烁着智慧的光芒，然后在上面开始刻下了吐纳篇最后的内容。

而月读命，则是开始了抄写。

“果然，主人的天赋才情无与伦比！”

一边抄写，月读命的心中，对于陈庆更加的佩服：

“人类那边的东西，可是依靠着庞大的底蕴才能够创造出来的，而主人则是他自己创造的，两相比较，孰强孰弱已自知了，这妖经，应该也能够让我修炼。”

这样想着，月读命尝试着理解妖经的吐纳篇经文。

越看，越入迷。

逐渐的，月读命抄写的速度放慢了，需要很长时间，才写下一个字。

这是手在本能的动作，因为月读命的心神，已经完全被石板上的一字一句所吸引。

缓缓的抄写着，月读命忘却了一切！

等她将第七块石板上面，陈庆刚刚刻下的最后一个字抄写结束之后——

嗡！

突然之间，房间之中的天地灵力，开始汇聚，朝着月读命的身体内涌去。

闭上了眼睛，月读命很显然是得到了好处了。

门外，陈庆感受到了房间之中的一切，不由得笑了笑：

“看来，我这《妖经·吐纳篇》是成功了！接下来，好好的改造一下属于我的专属功法，自创自练，然后借助系统，我也能够开创出一个修炼通天大道出来。”

说话之间，陈庆的心思，已经沉浸在了《妖经·吐纳篇》的改造上面。

普通的，是没有属性的。

但是他这个超级VIP版本，是有属性的，而且吞纳速度更是百倍以上，还带上了火属性，和他的天赋太阳之火，相得益彰，自然是更加的强悍。

“等我改造出功法，日子就不无聊了！”

陈庆的语气之中，多有一些无奈：

“未来的世界，肯定会比现在更加的精彩，我感觉即便拥有着系统，我的路也不会太好走就是了。不过，真的很期待，未来会是什么样的！”

目光飘散，陈庆的思维发散——

未来，他或许能够无视真空，直接踏上宇宙，迈向星空的彼岸！

“不！”

陈庆的眼中，突然之间燃烧起了火焰：

“未来，我一定能够达到无视宇宙，横渡星空的程度。”

一天不行，那就一年。

一年不行，那就一千年。

万年！

万万年！

总有一天，这个想法，一定会实现的。

b>

/b>

第49章 妖族不识字（1）

第49章

夜晚。

星空在天空之中挂着，前世被命名的银河，在这个世界，也是存在着的。

陈庆站在山巅上，抬头看着星空——

伴随着灵气复苏，这个世界被污染的东西，已经彻底的修复，这个世界，正在朝着神话、玄幻的方向发展，自然在这里看星星，你能够发现。

星空是真的美！

还有神秘！

嗒嗒嗒。

脚步声从身后传来，月读命的脸上带着一丝忐忑之色，来到了陈庆的身后。

她竟然大胆的修炼了《妖经·吐纳篇》，这要是让陈庆心中对她产生了杀意，那就糟糕了。

来到陈庆身后，没有任何的犹豫，月读命跪了下去，额头贴在了地上。

她的语调略带惶恐色彩：

“主人，已经抄完了……我……”

陈庆的性格，你很难把握——

月读命很清楚！

陪伴陈庆，就好比是历史上的那些大臣陪伴皇帝一样，伴君如伴虎，更何况陈庆这个君，还不是一般的皇帝能够比拟的。

他可是妖皇！

灵气复苏的现在，逐渐觉醒的妖兽们的共同的皇者！

虽然看起来，陈庆成为妖皇之后，没有任何的变化。

但是月读命很清楚，这只是她侍奉的这位妖皇，不喜欢那些浮华的东西。

看了一眼眼前跪在地上的这个女人——

陈庆心中是觉得好笑的！

不过他也知道，此刻还是需要敲打一下对方的，不然身为主人的威严何在？

那种主仆如朋友一样的关系，不适用这个女人。

一分钟。

月读命心里面咯噔了一下。

十分钟。

月读命的脸上，开始流下冷汗。

半个小时。

月读命的心中，已经是一片死灰了。

一个小时之后——

“起来吧！”

陈庆淡淡的开口道：

“没有下一次了。”

不需要说明，陈庆说到这里，就已经是足够了。

跪了一个小时，本来以为自己必死无疑的月读命，听到陈庆的话，不由得一愣。

随即，回过神来后，语气压抑着惊喜和后怕，强行平静的道：

“月夜见明白！主人。”

说完之后，月读命才是站起身来。

因为跪了一个多小时，她的膝盖已经是一片青红。

陈庆只是看了一眼月读命，就淡淡的开口道：

“《吐纳篇》，本来就是给妖族准备的开化功法，你是我的仆从，也可以修炼！只不过问题是……”

目光锐利的看着月读命，只看得她一脸的苍白，陈庆才是收回目光：

“我允许你修炼，你才能够修炼，明白我的意思了吗？”

我给你的，才是你的，我不给你——

你不能够抢！

月读命脸色苍白，冷汗又一次开始留下。

陈庆刚才的那一眼，让月读命看到了死亡，看到了尸山血海，看到了亡魂无数！

“我知道了，主人。”

月读命擦了擦脸上的冷汗，开口道：

“没有下一次了。”

听到了月读命的话，陈庆点了点头，随即目光上下打量着她——

【功法：《妖经·吐纳篇》】

除了一些数据的小幅度上升以外，还多了一项，那就是增加了一个功法项目。

“看来，我开创的妖经，已经能够初步的开启妖族的修炼大道了，这是一个好消息！”

说着话，陈庆看向了月读命：

“来说一说吧！修炼了吐纳篇的功法，感觉如何？有没有什么地方不好的？”

闻言，月读命摇了摇头道：

“主人，并没有任何的不适应，相反应该说感觉很好，吸纳灵力的速度，是之前的百倍速度，称得上是真正的绝世功法，这种功法，比人类的，要强悍很多。”

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

斟酌了一下，月读命补充道：

“唯一有一个缺点，也算不上是缺点。”

陈庆来了兴趣，看着月读命：

“说说看！”

月读命直接开口道：

“吸纳天地灵力的速度有一些过快了，灵力涌入体内，有一种狂暴的感觉……只不过以妖族强悍的躯体而言，这种狂暴，相反很适合！”

点了点头，陈庆示意自己知道了。

月读命说的这个缺点，陈庆也知道，只不过并不打算改进。

因为这确实是一种锤炼！

看了一眼原野森林，陈庆开口道：

“这功法，你传给了十三太保，务必让他们先学会，然后在妖族之中普及开来，明白了吗？”

微微欠身，月读命开口道：

“请主人放心，我会将《妖经》，普传下去！”

点点头，陈庆闭上了眼睛，不再说话。

月读命无声无息退下。

……

月牙城。

狼王正在宫殿之中，发下了一条条命令——

桂城已经拿下的消息，她自然是收到了。

现在自然是按照原本的计划，开始联通桂城和月牙城之间的联系了，说是联系，其实也就是制造出原始森林，并且让更多的猛兽妖兽，居于其中。

这样来隔绝人类借此进入其中！

然后达成狼王之前预设下的目的，不然的话，如今还剩下的两个区域之间，是独立的。

有能力飞跃这之间的距离的，也就只有少数的妖兽，这可不是什么好事。

总而言之，狼王想要达成的目的——

很宏伟。

砜！

一阵风压传来，陈庆的身形，从宫殿上的天窗落了下来。

看到陈庆的出现，狼王站起来，直接开口道：

“恭迎妖皇降临！”

在宫殿之中，听着狼王命令的妖兽和人，都是匍匐跪地，不敢抬头看陈庆的到来。

落到了上首，陈庆抬起翅膀一挥：

“除狼王以外，都退下！”

闻言，在场的人和妖族，都是退出了宫殿之中。

等到所有人都离开后，狼王转头看向了陈庆：

“吾皇，可是有什么事情，需要我去做的？”

陈庆直接点了点头，看着狼王：

“识字吗？”

妖族不识字——

这是《妖经》传承下去的难题！

毕竟在灵气复苏之前，所谓的妖族，不过都是野兽，根本就没有自己的文明秩序，自然也就没有妖族文字的说法了。

陈庆也不是前世的神话传说之中的妖师鲲鹏，没有那般的大能耐，这个世界更没有天道的说法。

所以创造妖族文字——

这不现实！

最好的办法，就是将人类的文字，直接拿过来使用了，这同样也是最快的办法。

狼王掌管月牙城已经好几个月，但是识不识字，这还是一个问题啊！

听到了陈庆的文化，狼王愣了一下，然后开口道：

“吾皇，我识字！妖族想要建立秩序，想要强盛传承，人类的文字，我们应该学习的，一些智商足够的妖族，我也让他们接触学习文字了，只不过进度并不快！”

陈庆点了点头——

狼王的这种大局观，这种远见能力，陈庆早就已经见怪不怪了，她识字，这倒是省却了不少的麻烦了。

爪子一扔，原本藏在陈庆羽毛下的笔记本，直接扔给了狼王。

啪！

笔记本，就这样落在了狼王的面前。

并且几个呼吸之间，就变得适合狼王看的大小了。

“吾皇，这是？”

狼王有一些疑惑的看着陈庆，开口询问道。

目光看着狼王，陈庆的语气之中，带着些许傲然：

“《妖经》，吞纳天地灵力，能够快速变强的功法！”

b>

/b>

第50章 《妖皇经》（2）

第50章

“功法？！”

狼王的语气之中，充满了难以置信的色彩，看着陈庆：

“吾皇，这……是真的吗？”

对于狼王这个反应，陈庆意料之中——

作为一个智慧超群，堪称妖中诸葛，王中之王的妖王，狼王看出来人类和妖族相比，优势在什么地方，这并不出奇，甚至陈庆怀疑，狼王已经打算解决这个问题了。

但是想要创造功法，何其困难？

要不是陈庆有参考的东西，再加上有大致的理论支撑，他也不可能这么快，就创造出《妖经》来。

狼王的兴奋，陈庆理解！

淡然的点了点头，陈庆开口道：

“真的！早在一个月前，我就着手开创这部经文了，只不过到昨天才是成功完成了，已经让小月试过了，这部功法，很成功！”

陈庆侃侃而谈：

“只不过问题是，妖族不识字，所以想要以文本的方式传承下去，基本不可能，而且很有可能会被人类那边，拿到功法，这个问题，很难搞。”

狼王闻言，眼神之中闪过锐利的光芒：

“吾皇放心，这个任务，交给我就好了，人类想要拿到功法，绝无可能！”

闻言，陈庆点了点：

“不放心，我也不会将经文带来交给你了……你看过之后，就将之摧毁吧！这笔记本，不能够留下来！另外，小狼，尽快完成两个城市的联通计划！”

“我麾下的妖众，除了十三太保以外，其他的也已经吩咐了，它们会听你的话的。”

站起身来，陈庆舒展着翅膀，开口道：

“着重培养一下幼生的崽子，比起老一辈儿的妖族，崽子们更具备被培养的资格。”

年轻的，享受着灵气复苏而出生的幼崽，具备更高的培养价值——

这是理所当然的！

闻言，狼王的眼中，露出了一丝迟疑：

“吾皇，您麾下的妖众，我也不敢命令啊！”

看着狼王，陈庆笑了笑：

“有什么不敢的！你可是妖王，除了我之外，妖族的第一妖王，明白了吗？”

唰！

一瞬间，陈庆的身形，就落到了狼王的头顶上：

“小狼，我很看好你，不要让我失望！”

话音落下，陈庆翅膀轻轻的拍了拍狼王的脑袋：

“这《吐纳篇》，你尽快修炼吧！这不过是基础之中的基础，你可以尝试着，在原有的经文上面，进行创造修改，《妖经》毕竟是我的——”

“学我者生，似我者死！”

“努力吧！”

砜！

双翅一震，陈庆一飞冲天，已经消失在狼王的宫殿之中。

看了一眼陈庆离开的方向，狼王再看看笔记本，呢喃道：

“修炼！”

……

日月轮转，星河璀璨。

时光在日月星河闪耀之间，悄然而逝。

转眼——

一个月的时间，就过去了。

上一次桂城的战争之后，就没有再一次爆发出大规模的人|妖大战，但是摩擦还在不停的升级，不停的爆发着！

这一切的操作者，都是狼王。

至于陈庆，除了挡下了两颗核弹，然后让原野森林的妖兽们，摧毁占据了桂城之后，就再也没有做其他的事情了，这一个月，都呆在原野森林之中。

就连十三太保，都没有任何动静。

不过，陈庆的存在——

就是镇压在所有妖族的内心之中，最坚定的支柱，同样也是压在薛依人等人的心中，最大的石头，几乎让薛依人喘不过来气了！

这些，陈庆并不知道。

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

原野森林——

妖皇峰！

清晨的空气，十分的清冷。

陈庆两米多高大的身躯，正在站在峰顶的一块巨石上面，锐利的目光远眺东方。

“终于要开始了！”

心中感慨了一句，陈庆暗道：

“改造改进了一个月，专属于我的《妖皇经》总算是圆满功成了，也是时候尝试修炼，以后实力更强大的时候，在开创《妖皇经》第二篇章！”

《妖皇经》——

这部陈庆为自己呕心沥血打造的功法！

强不强大且不说，但绝对是最适合陈庆没有错了，毕竟这他专门为自己打造的。

第一篇章：妖体篇！
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (陨星阁飞卢小说群)        附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (陨星阁飞卢小说群)
这一篇章的经文内容，修炼的内容，就只有一个，淬炼妖身。

不停的淬炼！

没有极限！

没有终点！

直到有一天，不管如何，都没有办法以《妖皇经·妖体篇》更进步一丝丝的时候，这第一篇章就算是没有作用了！

当然了，如果开创出了更加强大的功法之后，也可以直接越过妖体篇，或者转修。

这部功法，已经趋于成熟了！

只适合陈庆来修行——

其他的妖众修行的话，只怕是承受不了的。

原因很简单：

当东方一丝阳光照射而来，陈庆的眼神精光一闪：

“来了！”

嗡！

一瞬间，陈庆的身上，燃烧起了内敛的太阳之火。

闭上眼睛，心中默然运转《妖皇经·妖体篇》——

熊！

突然之间，似乎靠近妖皇峰的阳光，都被扭曲了，朝着山上的陈庆汇聚而来。

紧接着，陈庆所在的地方，金色的太阳之火外围，升腾起了一缕缕紫色的火焰，不停的融进了居中的陈庆体内。

嘶！

当紫火入体，陈庆顿时就感觉到了一丝丝灼烧的感觉出现，不由得吸了一口冷气。

“就连我都感觉到被灼烧了！”

陈庆的脸上，带着一丝丝骇然之色：

“换做是其他人引来朝阳高温的话，恐怕是要当场烧成渣渣！”

这紫色火焰，不是其他的东西——

就是太阳照射下，带来的温度，被吸收过来的同时，在灵力的混杂加持之下，燃烧着空气的恐怖火焰。

这种感觉，就好像是陈庆前世的修炼小说之中所说的那种：

东来紫气！

虽然是有灼烧的痛感，但也并不是不能忍受的，这完全在陈庆的承受范围内，毕竟他的天赋就是太阳之火，对火焰的适应性，绝对是天下第一。

“属性面板有没有变化？”

兴许是穿越的原因，陈庆一心二用不成问题。

一边最大程度的运转《妖皇经》，一边打开了自己的系统面版；

【经验值：持续增加中】

【功法：妖皇经·妖体篇】

两处变化——

其他的都没有看到变化。

经验值这个，倒是让陈庆心中惊喜万分！

他的经验值来源，本来就比较少，如今很多经验值来源，都跟不上他的节奏了，这新开发出来的一条，倒是十分的及时，而且收益相当的不错！

就是不知道，一次修炼，能够增加多少经验值。

需要多长时间，才能够升级！

“希望，不要让我失望吧！”

陈庆心中有一些期待，开口说道：

“不过，开发出这么一条路子，也已经很不错了。”

b>

/b>

作者有话说

今晚十点上架。

现在跟大家唠唠嗑儿吧——

不知道为什么，过了一个年回来之后，我发现飞卢变得好陌生。

讲道理，我也是飞卢的老作者了，这种陌生感还是第一次吧！

估摸着是因为被隔离的原因，搞得我现在心态都还没有恢复过来。

说实话，这本书的成绩，不算好！

主要还是V收吧！到今天要上架了，也仅仅只有一万V。

可能各位读者大佬们不太能够理解，在现在的飞卢一万V是什么意思，我大概讲一下——

正常的，只是一般的书，现在飞卢上架前的V收，起步都是两万左右，而两万V的书，正常的情况下是一千五到两千左右。

大概的收订比是十分之一不到的样子。

这也就是说，我这本书，首订可能只有——

五百。

哇，这是一个相当悲惨的数据，五百定的书，在

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

飞卢别说活下去，喝口稀饭都是没有的。

所以我现在的心态，有点儿绷不住了。

这本书，我写得很认真的，也很良心——

上架前每章2200-2500字的飞卢书，不说没有，但应该也挺少的。

剧情不敢说多么的紧凑，但至少也没有拖沓，如果有人说水的话，那也是没办法的。

一书一世界，这种原创的不比同人书，因为你需要设定世界观，还需要前期布局。

不然铁定是看得一脸懵逼，甚至是十分的奇怪，一本书想要精彩的话，前期铺设还是很有必要的。

更何况，我也不是大神，所以废了一些笔墨，还请谅解。

我也不知道该说什么，总而言之——

且努力前行吧！

希望诸君能够喜欢，我会尽我最大的能力，来写好这本书的。

b>

/b>

第51章 成长的对手（1）

第5章时至正午.

扭曲了的,弄罩了整座妖皇峰的太阳光,,逐渐的散去.

妖皇峰恢复了正常——没有任何东西被损毁!所有的热量都被聚集在了陈庆的周围,根本就不可能点燃妖皇峰上的植物这些,相反甚至还导致了妖皇峰的温度,远低于周围的温度.

“第一次修炼,结束了.”

陈庆睁开眼睛说了一句,随即心神沉到了系统上面:,“这一次我获得了多少经验值”

【嘀!获得经验值500,灵力110】很不错!一个上午的时间,获得了五千经验值,再加上一万一的灵力,已经是相当的不错了,若是一天修炼下来,那就是一万多的经验值,再加上灵力了.

一天一万——想要升级到四十级的话,需要的经验值大概是九十万左右:!这么说来,陈庆只需要修炼三个月,就能够升级到了四十级了.

这个很划算!“都说修行无岁月,闭眼是千年!”

陈庆默默的算了一下之后,才是开口道:“古人诚不欺我啊!”

就在陈庆感慨的时候,月读命走了过来:“主人!”

从感慨之中回过神来,陈庆转头看向了月读命:“何事”

微微欠身,月读命直接开口道:“狼王传来消息,人族的二号2领袖薛依人,想要休战求和,她不敢拿主意,询问你的意见是战还是和”

摇摇头,陈庆开口道:“让她自己拿主意,和有利就和,战有利,那就战,我对这些事情,不感兴趣,要是有灵石矿脉或者品质上乘的灵药的话,倒是可以直接给我送来.”

处理两族的事情没有必要!这些事情应该交给更加有才能的狼王去做,而他作为妖皇高高在上,就足够了,至于夺权什么的问题,他也不是很在意那种事情的.

毕竟只要他够强大,妖皇就会是他!说到底,妖皇不就是应该享受资源不做事情的工作吗这么一想,没有毛病啊!听到了陈庆的话,月读命愣了愣,随即点头道:“我明白了,我这就去转告狼王!”

挥挥手,陈庆一脸不在意的道:“去吧!”

月读命直接退了下去,将陈庆的话,带给此刻正在等待着的狼王.

收回了目光,陈庆的心里面暗自道:“求和薛依人在想一些什么”

狼王宫.

“主人的意思,就是这样了.”

月读命说完了话,就这样站在旁边,脸色平静,不.

狼王也没有在意月读命,她此刻在的是陈庆对她的放权!过了一会儿,狼王闪烁,随即开口道:“不愧是妖皇陛下,这份气魄,确实无人能及啊!”

完全放心她来操作——这是百分百%的信任不是的,这应该是对自身百分百%的自信才对!但仔细一想,狼王就明白,陈庆是真的有恃无恐,.

妖皇大人,压根对于这种俗事,没有任何的兴趣.

能够创造出《妖经》这样的奠定妖族进化成长基石的经文,就已经足以让妖皇的名声威望,攀登至绝巅了,其他的似乎真的不需要.

“看来我的境界还是不够啊!”

想了一会儿之后,狼王的语气之中,带着一丝莫名:“妖皇宝座,不是谁都能够坐上去的!”

脑海之中回想起陈庆的样子——竟然觉得莫名的帅气!嘀!就在这个时

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

候,狼王的面前的大屏幕上,薛依人一身军装的身影出现.

此刻的薛依人脸色,十分的平静:“狼王,妖皇的回复是什么”

她的目光深邃——最近的剧变,也在让这个女人,变得更加的出色了.

“妖皇大人的心思,我怎么知道”

听到了薛依人的话,狼王冷笑着道:“毕竟我们是做臣子的,妖皇的心思,我可不敢猜!”

闻言,薛依人目光闪烁了一下,却没有如同之前一样暴怒.

沉吟了一会儿之后,再次看向了狼王,薛依人问道:“那么狼王冕下,你是要和,还是要战”

闻言,狼王笑了笑:“薛组长,我只是一个小小的妖王,可没有这个权力,去决定是和是战.”

这特么是一匹狼,不是一只狐狸啊!怎么就这么鸡贼呢听到狼王的话,薛依人的心中不屑了的吐槽,但表面没有任何的动静:“是吗那请狼王冕下转告妖皇——五万斤灵药,两万块灵石,以月牙城和桂城形成的区域为直线,大夏的三分之一领地,都归你们妖族,划线而治!”

顿了顿,薛依人再一次开口道:“答应的话,给我半个月的时间撤人,不答应的话,那我就会再一次核弹导弹洗地.”

嘀!薛依人说完,这一次的通话,就已经结束了.

一瞬间,狼王原本略显得意的眼神,直接阴沉下来了:“这个女人,成长了啊!”

从兴安城开始,狼王就和薛依人有着这样的交锋——自然不是正面战斗!如果是正面战斗的话,狼王保证,她一爪子下去,能够薛依人隔夜饭连带屎都给打出来.

只是这样的布局,上面,言语上面的交锋!从一开始,狼王稳压薛依人,直到现在薛依人也开始掌握了谈判的节奏.

狼王不得不说一句——薛依人成长了,而且成长速度很快!摇摇头,狼王淡淡的道:“这一次,她开出来的条件,我没法拒绝啊!”

灵药和灵石,还有三分之一的版图!这些都是狼王现阶段无法拒绝的东西,.

灵药和灵石自然是属于陈庆的,而三分之一的版图到手,妖族就能够快速发展起来.

一边战争,一边建立妖族秩序,这不现实.

要知道,这一个月下来,学会了《妖经》的妖众,只有那么一些!少之又少!这可不是什么好事!尽管妖族有陈庆这个顶尖的战斗力,但是在下面一层次的强者,真的太少了,这在未来会成为致命性的缺陷,所以和是一定要和的.

因为妖族需要发展时间!本来打算敲诈来着,不过现在看来,只能够答应了.

“被这个女人将军了啊!”

狼王想事情的时候,月读命的身影,突然出现在了她的宫殿之中,语气之中,带着一丝笑意:“狼王冕下,灵药和灵石,记得送到妖皇峰,刚才的情报,我也会转告给主人,你还有什么话,需要我带给主人的吗没有的话,在下就告辞了!”

点点头,狼王不在意的道:“没有什么需要转告!请吧!”

对月读命——狼王也没有好感,总觉得,这个女人,不是什么好人!但是她也不能够过分,这是侍奉在妖皇身边的存在.

换在人类历史上的古代王朝的话,月读命就是大内总管,太监扛把子.

小鬼难缠啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第52章 白金，玉罗，赤玑（2）

第5章“这样吗”

坐在妖皇峰上的那块巨石上面,听到了月读命的汇报,陈庆淡然一笑:“这件事情交给狼王去做就好了,你就不用管了!”

顿了顿,陈庆再一次询问道:“小月,十三太保修炼《妖经》的进度如何你是教官,应该知道一些情况吧”

闻言,月读命点了点头:“十三太保原先彼此之间的差距并不大,不过修炼《妖经》的进度,却有一些差强人意,现在虽然都已经学会了,不过进度最快的,只有三位太保.”

说到这里,月读命似乎想起了什么,略微有一些喜色:“而这其中,有一尊太保,学会了说话了.”

目光微微亮了一下,陈庆点了点头道:“很好,明天让三太保来我这里,我要亲自见他们!”

闻言,月读命俯首道:“是,主人,我这就去通知他们三个,让他们做好觐见圣驾的准备!”

陈庆点了点头,开口道:“去吧!”

月读命悄无声息的退下.

看了一眼月读命离开的方向,过了一会儿之后,陈庆才是收回了目光——这个女仆,他还是很满意的呢!不管

有没有…小心思,但是她听话,办事很利索,这就足够了.

说实话,其他的一些东西,陈庆自己都不太在意.

“我收手下!”

陈庆的脸上,露出了笑容,开口道:“根本就不管忠心的问题!”

敢背叛,就以雷霆万钧之势,灭杀之!性情薄凉这个词语,大概说的,就是陈庆这种人!翌日,中午.

利用早上的朝阳修炼的陈庆,停止了运功,睁开了眼睛.

“呼!”

陈庆张开利喙,吐出来一口火焰:“修炼是真的很爽很爽!”

经验值的增加,相对而言是锦上添花,而灵力的增加,这就是修炼真正的好处.

天赋的应用,需要消耗灵力,其他的战斗方式,也逐渐的增加了灵力的消耗.

比如——增加了灵力之后,刀法的威力成倍的飙升,斩断山岳大海不成问题,同时利爪的威力也倍增,一抓下去,基本没有人能够挡住他爪子的攻击,再加上利喙的攻击!冠绝天下!陈庆的天赋,很少动用,原因就是他太强大了,单单是肉搏能力,就已经是碾压所有对手了.

灵力的重要性,不言而喻!就在这个时候,看到妖皇峰的异像已经没有了之后,带着三尊太保过来了.

“主人!”

一脸尊敬,月读命单膝跪在了陈庆的面前,道:“白太保,狐太保,兔太,来觐见了!”

砰砰砰!轻巧之中,带着小心翼翼的声传来.

紧接着,三头巨型妖兽,匍匐在陈庆的面前——超过百米巨大的雪白猛虎!通体火红,背后有着两根尾巴,三十米左右的体型的狐狸!二十米左右,通体如玉一般的兔子!三头巨大的妖兽,就这样匍匐在陈庆的面前,有一些颤抖的感觉,很是畏惧陈庆的存在,哪怕陈庆现在的体型不过是三米左右的样子.

呜呜!唧唧!红狐和白兔,都是发出了一声叫声,内含尊崇的情绪在

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

里面.

“白虎参见吾皇!”

而体型巨大的白虎,则是突然之间开口说了一句话.

声如洪钟,十分的刚健,一听就是套马的汉子——很粗狂!转过头来,陈庆点了点头,目光看向了红狐和白兔,只是看了一眼.

洞察眼之下,这两尊的妖王的数据,一瞬间就落到了陈庆的妖眼中:【红狐太保,战斗力110,灵力120,功法:《妖经吐纳篇》,天赋:魅惑,幻术】【白兔太保,战斗力145,灵力150,功法:《妖经吐纳篇》,天赋:极寒冰】很强大!这两头妖王的战斗力都很强悍,天赋更是出众.

红狐的天赋竟然有两个,这让陈庆有一些意外的同时,也稍微理解了一下——魅惑和幻术,这两个天赋,是辅助类型的,并不太出众.

倒是白兔的战斗力和天赋,让陈庆吃了一惊.

极寒冰——和他的天赋,完全相反的天赋!只不过,看样子,极寒冰这个天赋现在的极限,也就和他的真火焰级别差不多!并没有什么好奇的,或许这个天赋潜力无限,但陈庆坚信,自己能够开发出来的天赋,绝对不止是一个火系的那么简单,肯定还会有其他的天赋.

尽管红狐和白兔,让陈庆觉得惊喜和意外,却并没有太过在意.

目光一转,陈庆直接看向了白虎——这是他遇到的,第三头开口说话的妖族!“白虎!”

陈庆略带惊喜和意外:“你应该是第三个,开口说话的妖族了!很不错!”

听到陈庆的话,白虎的头更低:“谢吾皇夸奖!”

他的语气之中,相当的雀跃!站起身来,陈庆认真的打量着白虎——他没有见过前世神话传说之中的白虎是什么样子的,不过这头白虎,很符合他心中的形象!洞察眼:【白虎太保,战斗力189,灵力157,功法:《妖经吐纳篇》,天赋:庚金之力】庚金之力.

这个天赋,陈庆不是那么看得懂,但本能告诉他,这个天赋——很厉害!很不得了!“白虎传言庚金之力所化之神兽,主杀伐!”

陈庆心中暗自道:“白虎值得培养啊!”

沉吟了片刻之后,陈庆看向了散尊妖王:“从今往后,白虎你就是原野森林十三太保之首:首席太保虎王,赐名白金.”

听到了陈庆的话,白虎妖王白金闷雷般的声音响起:“遵命,吾皇!”

点了点头,陈庆将目光转向了,红狐和白兔:“你们两个,白兔为次席太保玉王,赐名玉罗红狐为第三妖王狐王,赐名赤玑.

从今往后,你们三个,就是我妖皇峰的门面了!”

话音落下,陈庆顿了顿,继续开口道:“你们三个,可以随时来觐见我,非生死存亡的问题,你们也可以酌情自己处理,以后的原野森林,就交给你们三个3打理了,不要让我失望!只不过”

轰!气势一阵,直接压箱了三大妖王,陈庆的语气变得:十分的深邃:“如果后面其他的妖众后来居上,强于你们,打败了你们,你们就退下去,然后别的妖众自然上位!明白了吗”

强者居上——此乃天地大势!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第53章 来自大海的魔鬼（3）

第53章妖皇峰上.

三头巨兽低头匍匐在地,等待陈庆的将所有的事情,都吩咐好了.

他们之中,唯一能够开口说话的白金,才是回应道:“遵命,吾皇!”

闻言,陈庆挥挥手:“下去吧!打理好原野森林!”

直接让三大太保妖王退下,陈庆并不想要多指点什么,他们总是需要自己成长起来才行!至于分权的问题,陈庆丝毫不在意将自己手中的权力,分出去这件事情!甚至很乐于将自己的妖皇的权力架空——一来,妖兽的忠心,值得肯定.

二来,陈庆的强大,深入妖心.

三来,陈庆不觉得,有谁能够在他的手下,翻起风浪来!简单的说就是——我,陈庆妖皇,稳得一批!反正只要有实力,所谓的妖族大权,唾手可得

一个星期的时间,就在陈庆的修炼之中度过了.

这一天,妖皇峰久违的来了客人——“觐见吾皇!”

狼王见到陈庆,巨大的身躯,趴在了地上:“吾皇的生活还真的是休闲呢!”

听到了狼王的话,陈庆没有过于在意,只是目光都放到了狼王带来的灵药和灵石上面,直接飞到了两个巨大的箱子上面,一脸感慨.

看了看灵药和灵石之后,陈庆开口道:“看来人类主宰地球那么长时间,大夏的国库之中,一定有着堪比数条灵脉的灵石数量,灵药肯定会更加的多,这里的战争赔款,应该是四分之一左右:.”

目光十分的火热,陈庆开口道:“战争真的是一个不错的进财方式呢!”

听到了陈庆的话,一边的狼王,心里面咯噔了一声,随即连忙开口道:“吾皇!我们妖族需要一定的时间彻底的建立起秩序,这段时间,不太适合和人类开战,还请吾皇三思!”

闻言,陈庆转头看向狼王:“我当然知道这个!”

随意的叼起一块灵石吞下肚子,陈庆语气平静开口道:“战争也好!平和也罢!这些事情,我都已经交给你去处理了,我自然不会过问,所以你放心大胆的去做就好了,我只是随口说一说而已!”

砜!飞到了狼王的头顶上,陈庆的目光,在狼王的身上打转:“比起这个,小狼,你变强了啊!”

战斗力已经有了长足的进步,灵力值提高了很多——虽然距离陈庆差了很多,不过称之为妖族的第二高手,也不为过!“多亏了《妖经》.”

狼王说这话的时候,目光着尊敬和感激,看着陈庆:“如果不是吾皇的修炼经文,我断然不可快成长起来!”

点点头,陈庆认下了这个.

“《妖经》只是最基础的功法,还有很大的改进上升的空间,等我摸清楚了修炼的下一个方向之后,我会创造出后法,为妖族,走出一条不断变强的道路来!”

总会有人这么做!语气等别人走出这么一条道路来,陈庆觉得,不如自己开辟妖族的修炼之法,扬名万古.

陈庆的话,让狼王心神一震:“吾皇”

有的人生来,就是伟大的!这一瞬间,狼王多少领悟了这句话的意思——她的妖皇生来就是伟岸的!“好了!”

陈庆挥动翅膀,落到

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了那块修炼用的巨石上面,开口问道:“最近妖族的发展状态如何了《妖经》的普及任务,做得如何了”

闻言,狼王神色一整:“吾皇,一切顺利!我接受了大夏三分之一的领地,现在正在逐步的改造成为适合我们妖族生存的地方,并且建立了多座妖城.”

“妖族秩序,初步建立起来了.”

“尽管万千子民还未曾开化,不过吾皇的经文易懂,在有妖众带领的情况下,即便是还未曾开启些许灵智的野兽,也能够初步修炼!”

“我们妖族,正在快速的变强!”

“”

一桩桩一件件——狼王认为重要的事情,统统都告知了陈庆.

妖族的变化,是可喜的!只不过这才刚开始,具体的成效如何,最起码也还需要一个月的时间,才能够看出来.

一些不重要的事情,狼王也不会说出来浪费陈庆的时间.

比如,每座妖城,都立有妖皇雕像妖族有统一旗帜,上面的图腾,也是陈庆这尊妖皇等等,这些并不重要的事情,狼王就没有说出来.

之前说了,妖兽的忠心,是毋庸置疑的.

虽然陈庆不在乎声望什么的,但是狼王还是让所有的妖族都知道了——这位…,才是妖族真正的皇者!“很好!”

听到了狼王的汇报,陈庆开口道:“不愧是我看中的人才,小狼你做得很好!”

就算是让陈庆自己来,都未必能够做到现在的程度,这说明狼王真的很厉害了!“吾皇谬赞了.”

狼王心中有一些欣喜,眼神都带上了笑意.

陈庆没有回答,反而是开口道:“注意修炼,快速变强吧!我猜人类之中,最多半年,就能够培养出一支武者部队,同时还有可能培养出一些高端战斗力来,最起码”

“也应该是妖王相当的战斗力!”

大夏武学园——这个,陈庆可没有忘记.

听到了陈庆的话,狼王认可的点了点头,开口道:“吾皇放心,我会注意的!”

她早就开始准备了——毕竟她是妖族的智囊!当和平协议签订之后,大夏的境内,就好像是突然从之前的狼烟遍地,一瞬间进入了和平的状态中.

当然,这是一种假象!只不过短时间内没有战争,这是事实.

在大夏平静下来的时候,海洋的对岸——瀛夷国,正处于灭亡前的最后挣扎!从大海深处出来的各种强悍的海妖,踏上了陆地,以绝对的数量和力量,直接全范围的灭掉了整个瀛夷国.

富山.

这座瀛夷国最出名的神山上面,汇聚了鬼灵,神明,妖怪以及人类.

“天呐!”

一个身穿武士服,手持一柄妖刀的人类少女,看着包围了整个富山的生灵,满脸死灰般的绝望:“为什么为什么我们会遭遇这样的情况我不想死!之前是天空恶魔降临,现在则是大海之中的魔鬼这到底是怎么回事”

她真的不懂!这个国家是怎么了一开始陈庆出现,屠杀了高天原,以及数量众多的神明.

现在则是——来自大海的魔鬼!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第54章 为此付出代价（4）

第54章哗啦!违背物理规律的海水,如同是空中战舰一般——将无数狰狞凶残的海中妖兽,送到了陆地上,对富山上面的所有生灵都是虎视眈眈的.

一双双猩红残暴目光,让人不寒而栗!吟!突然之间,从海妖的大后方,传来了一声吟叫.

吼!如同是进攻的信号一样,空中的海水战舰,突然之间朝着富山上的众生扑杀过去,一场血腥的完全屠杀,正式在这里展开了.

鲜血,染红了海水,更是让整个富山,染上了一丝凄美.

瀛夷国——已经化为了王阳中的炼狱!原野森林,妖皇峰.

“噗!”

正侍奉在陈庆身旁的月读命,突然之间脸色苍白,一口泛着盈盈月白光点的神血喷洒了出来.

而同时,她的实质躯体,直接变得:十分的虚幻和暗淡了.

没有修炼,反而在看书的陈庆,抬起头来,看向了月读命.

“修炼出问题了”

陈庆的洞察眼,已经看到了月读命状态:“修炼没有出问题,原来是你的信仰被完全摧毁,然后遭到了反噬你这个状态,就好比是只剩下全身上下就剩下一半的器官一样的状态.”

闻言,月读命擦了擦嘴角的鲜血道:“咳主人说的不错,我的根基被摧毁了一半!”

收回了目光,陈庆沉思道:“这样也好!摆脱人类愿力对你的约束,等恢复过来之后,你的进步速度,一定会再一次提升的,这也算是因祸得福了!”

只不过陈庆有一些疑惑:“但是,为何你的愿力根基,会被摧毁瀛夷神系的诸神,都已经被我摧毁了,按照道理来说,应该不会有人毁你的根基,至于残存的野神或者瀛夷人,恐怕没有这个胆子!”

摇摇头,月读命的气息虚浮,明显状态十分的不好!她也不知道自己这是怎么回事——即便是神社被摧毁,也不可能影响到她的,唯有将她的信徒,统统杀光!可是她堂堂三大柱神,杀光她的信徒,无异于痴人说梦!所以,这究竟是怎么一回事,月读命也不清楚.

看了一眼身形虚幻的月读命,陈庆开口道:“你去休息恢复吧!等恢复一些之后,再过来!明白了吗”

月读命点点头:“月夜见告退!”

说完,身形缓缓的消失.

陈庆没有阻止,只是有一些好奇——这有点儿玄幻啊!时间一转,过去了十天.

这十天,妖皇峰除了月读命的事情以外,没有其他的特别的事情发生.

整整十天的时间,月读命都在闭关之中,可见她这一次受的伤,着实严重得很啊!熊!没有温度的金色火焰环绕着天然石台,陈庆那里,一丝丝紫色火焰,不停的冲入他的体内.

现在时间在傍晚,紫火不多.

如果是在中午的话,陈了金色的太阳之火以外,还有紫火环绕,那叫一个恐怖!只不过,他身下的这块石头,不受丝毫影响.

这不是因为这块石头特殊,只不过是因为陈庆对于火焰的掌控力,真的是无与伦比的!砰砰砰!白金巨大的身影,出现在了陈庆的旁边:“吾皇,狼王已经查清楚原因了.”

嗖!所有的火焰,都是收敛入体,陈庆的金色眸

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

子,看向了白金:“说!”

低下头,白金闷雷般的声音响起:“瀛夷,被摧毁了.”

瞳孔微微一缩,陈庆心中震惊:“灭国!谁这么狠!”

听到陈庆的文化,白金的脸色有一些古怪的道:“外界传言,是吾皇所为!一场覆盖瀛夷国的大火,将瀛夷国的一切,都毁灭了,就连痕迹,也一样是被毁灭了人类认为,是您做的!”

轰隆!陈庆的身上,一瞬间就爆发出了澎湃的杀意:“放他娘的屁!”

绝了!竟然还有人敢把这一口黑锅,扣到他的头上.

当真是老寿星上吊——活得不耐烦了!虽然心中杀意升腾,不过仅仅只有一瞬间,就深深的隐藏了起来.

看向白金,陈庆再问道:“除了这个消息,还有没有其他的”

白金摇摇头:“回禀吾皇,更多的消息就没有了!”

微眯着眼睛,陈庆开口道:“我知道了!你先退下吧!”

应了一声之后,白虎的身形,快速的离开了妖皇峰——这里的威压,对于妖族来说,过于强烈了一些!“是谁呢”

等待白金离开之后,陈庆的脸上,露出了疑惑的色彩:“搞出这么大的事情,灭国啊!我都没有想过焚烧了整个瀛夷国,这可是不得了的壮举啊!能够做到这一点人类怀疑我,倒也在情理之中!”

貌似目前展现过这样强大的火系能力的——只有他一个!联想到他的身上,也是正常的.

大夏国的战争打响之后,作为妖皇的陈庆,已经站在了人类的对立面,抹黑自己,也是理所当然的.

打不过你,我口嗨一把也爽啊!嗒嗒嗒!就在这个时候,轻巧的脚步声传来,月读命的身形,出现在了一边.

她此刻——灵体已经凝聚成实体了,只不过气息不如十天之前的强大.

静静的站在那里,月读命没有打扰陈庆的思考.

片刻之后,陈庆回过神来,看向了月读命:“你恢复了.”

闻言,月读命点了点头:“是的,主人!”

直接飞到了月读命的头顶上,陈庆开口道:“走吧!和我去一趟桂城!”

现如今——桂城就相当于是妖族的皇城一般!而狼王现在也坐镇在桂城之中,月牙城那边,则是成为了为妖族提供现代科技服务的地方,毕竟那边有人类在.

而桂城,则是完完全全的妖城!于妖族而言,桂城生活更舒服一些,但月牙城也很重要.

月读命点了点头:“是,主人!”

去桂城做什么,月读命没有多问.

站在她的头顶上,陈庆目光看着前方,一脸平静的道:“身为我的仆从,虽然你只是一个无足轻重的小角色,但你好歹也是本妖皇的仆从,你因此受伤,不管

这是谁的手段都好,都需要为此付出代价!”

霸气!陈庆的话,落到月读命的耳中,这就是属于皇者的霸气!这个主人,很不错!“主人”

月读命轻轻的开口道:“月夜见,多谢主人厚爱!”

陈庆没有再说话了——他的性格,就是这样,睚眦必报!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第55章 互相看不顺眼的两位（5）

第55章桂城.

虽然没有改名,不过这座城市,是所有妖族心中,最神圣的城市.

妖族的皇权秩序,就是在这里,正式确立的.

妖皇宫——这是狼王给陈庆每一次降临所准备的宫殿!尽管陈庆不需要,不过这是一种象征,代表着陈庆一直都在,是让每一个妖族,内心之中都充满了信心的精神支柱,所以不管

陈庆住不住在这里.

妖皇宫,必须要有!陈庆和月读命的到来,自然是瞒不过狼王的.

他们才到不久,大概十分钟的样子,狼王就过来了.

“吾皇!”

走进了妖皇宫之中,狼王直接匍匐行礼.

高高的卧在十分有气势,相当气派的皇座上面,陈庆看着匍匐在地上的狼王——以他坐在皇座上面,看站直身躯的狼王,都是俯视!可见这个皇座,有多么的高了.

“起来回话!”

坐在这专属于自己的皇座上面,陈庆总有一种帝皇般的感受,只不过,他并不是真正的帝皇性格,所以没有多少帝皇姿态,就这样平静的说了一声.

然而,即便如此——狼王依旧是眼冒金星的看着陈庆!有一些存在,他在那里,就值得你尊敬,值得你卑躬屈膝!气质这一块,陈庆拿捏得死死的!“吾皇,深夜降临”

狼王站起身来,看向了皇座之上的陈庆:“是为了大总管的事情而来的吗”

妖皇峰大总管——月读命.

所有的妖族,都称呼月读命为大总管,这没有什么毛病.

而狼王的地位,比月读命还要高,只在陈庆这个妖皇之下.

即便如今妖族有不少的妖王,不过得到全部妖族认可的妖皇,只有陈庆,妖王也只有狼王.

“是.”

陈庆直接承认道:“有瀛夷国的具体情报吗”

这一次,面对陈庆的询问,狼王却是摇了摇头:“吾皇,瀛夷国的情报,我没有得到,之前让虎王禀告上去的消息,还是来自人类方的卫星,,监控,采集到的图样分析情报,我们暂时没有手段得到海洋对面的情报.”

沉吟了一下,狼王忧心忡忡的开口道:“而且有一个既好又不太好的情况,正在发生!”

陈庆好奇的看着狼王:“说来听听!”

狼王直言道:“全球的灵气,成倍的提升,已经影响到了卫星,,监控手段了,最多一个多月,人类的卫星,,监控手段,就将会失去作用,同样许多大规模战术武器,也会因此失去作用.”

“但是如此一来,不仅仅是人类,就连我们,也将陷入信息闭塞的阶段.”

信息真的很重要!狼王能够率领妖族能够发,这其中就是在一些特别信息上面,占到了便宜.

陈庆闻言,心中稍加思索,便开口道:“无妨如果真的是那.

况对我们更加的有利,别忘了,我们是妖族!”

由野兽衍生而来的妖族——比人类更加快速适应信息闭环境!点点头,狼王实际上也没有过于担心这个问题:“吾皇说的对!”

坐在皇座上面,陈庆不发一言,气氛逐渐的沉寂下来.

狼王没有打扰陈庆,只

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

不过目光却是放到了月读命的身上.

同样的,月读命也看着狼王——目光相接触,隐隐间有着一些神色交流!狼王傲然,仿佛再说:“大总管你不行啊!”

月读命面无表情,仿佛再回答:“呵!无知!”

狼王目光中出现了冷笑:“呵!垃圾!”

月读命眉头一皱,正打算用眼神回应的时候——唰!陈庆站起身来,开口道:“我去瀛夷国看看!”

狼王与月读命两人闻言,都是愣了一下,看向了陈庆.

倒没有开口询问或者质疑什么,毕竟陈庆是妖皇——他想要做什么,那就做什么!谁能管谁敢管砜!翅膀扇动,陈庆飞了起来,开口道:“不知道为何,瀛夷岛的变故,让我心中有些许躁动,总觉得,过去,有什么好事,我得去看看!”

唰!说完之后,陈庆迅疾的身形,已经是飞出了妖皇宫.

嗡!玄光万丈,陈庆如今已经达到了两千米的本体,体型,直接出现在了桂城的上空.

唳!!啼鸣一声,无穷的威压直接震在了所有妖族的心头.

让这些妖族,不管

是在做什么都好,都直接匍匐在地,以示对他们唯一的皇者的尊敬!只不过短短的三个3呼吸内,陈庆的身形就已经是消失在了桂城的上空,已经远去了.

感觉到陈庆远去,妖皇宫中,狼王目光灼灼:“吾皇”

目光尊崇的看了远方一眼之后,便转过头来,看向了走下皇座的月读命.

只是不屑的看了一眼,狼王就直接离开了——这个女人,在狼王看来,是真的垃圾!虽然也是另类的妖族,不过除了有个人样,会讨妖皇欢心以外,其他的根本就没有任何出色的地方.

可偏偏,这股女人成了妖皇峰的大总管!“果然!”

走出妖皇宫,狼王在心中暗道::“我和这个异类,没有办法相处.”

就是看月读命不爽,似乎没有别的原因!看着狼王离开,月读命面无表情,眼神之中闪过不喜:“呵!白毛二哈!”

唰——直接离开!陈庆有事.

离开,月读命也还是有自己的工作的,妖皇峰以及原野森林的大小事务,可都是她在处理,没有必要和一只她心中的“二哈”

较劲儿!砜!此刻,正是夜晚.

只不过对于陈庆的实现,没有丝毫的阻碍!心情有一些高涨,陈庆笑道:“说不定,我这一去,能够遇到一个和我有的一拼的对手呢!能够焚烧整个瀛夷国,看来对方应该也是火系天赋了,就是不知道和我相比如何!”

陈庆对自己有信心——太阳之火的上限十万摄氏度,全力爆发出来,这就好像是在地球上出现了一个小太阳一样!别的不说,全力爆发之下,陈庆自信摧毁四分之一个地球!而且是完完全全的摧毁!这种等级的战斗力,是他无惧一切根本所在.

心情激荡!目光灼灼的看着远方,陈庆开口道:“希望不要让我失望啊!”

隐隐间,陈庆总觉得,,这一次瀛夷国事件,应该不是某个国家或者说陆地上的某个存在做的:“也许,当初小狼说中了!”

直觉告诉他,对手来自如同深渊一般的海洋之中!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第56章 看起来很好吃啊（6）

第56章压低飞行的高度.

距离海面不到一百米,陈庆急速朝着瀛夷国的方向,快速飞去.

“都是一些小虾米的气息!”

洞察眼看不穿海水千米以下深度的生灵的信息,但是从表层看去,都是一些小海妖.

真正的强大海妖,一只都没有看到!很长一段距离,陈庆都没有看到一只强大海妖的出现,更不要说遭遇袭击了.

“果然有变化!”

心中了然,陈庆一飞冲天,直接朝着高空而去:“上一次来这里,虽然很少,但也是能够看到一些强大的海妖的,不过现在却一头都见不到,看来海洋内的变故,是真的被小狼说中了!”

确认了这个消息,不知道为何,陈庆莫名的期待

砜!陈庆以超音速飞行,并不费力气,一般飞上高空平流层,他都是以超音速飞行的.

这样的速度,要递到瀛夷国,花费的时间,并没有多少.

比上一次来的时候,快了很多!唰!从空中,化作一只不过一米大小的渡鸦,落到了地上.

陈庆看着已经化为一片焦土的瀛夷国,目光淡然:“火焰的气息,非常薄弱感觉这一场席卷瀛夷国的大火,并不是很强,但是这里的土地,一丝水汽都不曾存在,这不正常!”

万物生机,都已经断绝了.

这里的土地,称之为焦土不太合适,应该称之为荒漠!没有一点水汽的荒漠!这对于一个岛国而言,很不正常啊!“有什么东西,正在将整个岛屿的水汽吸走!”

陈庆感受着空中的灵力流动的同时,也感觉到了一丝丝的水汽走向:“不是蒸发,而是水汽!”

干燥得要死!看来之前卫星,,监控拍摄到的大火,应该是整个岛屿变得:干燥起来,然后自燃起火.

“背了一口乌漆嘛黑的锅!”

陈庆吐槽了一句之后,直接一飞冲天,直接朝着灵力和水汽汇聚的方向而去.

心中带着疑惑,陈庆暗道::“究竟是什么样的东西,能够这么大范围的吸纳水汽”

富山.

这个沾染了瀛夷国最后生灵血液的地方,此刻熔岩不停的流出来.

这座活火山,被唤醒了.

而奇特的是,火山口的上空,悬浮着一颗1巨蛋,巨蛋的周围,有着庞大的水汽形成的水球包裹住——整个瀛夷国的水汽,都在这里了!这颗巨大的蛋,至今十米左右,内里散发着强悍的气息.

同时,这个水球之中,有着一头头一看就不好惹的海妖存在其中!而富山上下,则有一头头能够在陆地呼吸的海妖守护着!这里的一切,都透露着古怪和神秘.

至于那些能够在陆地呼吸到不足为奇——海洋生灵那么多,总有一些生灵,进化出能地呼吸生存的海妖,不足为奇!这个世界,很多东西,都已怪莫怪了.

唳!!一声啼鸣传来,紧接着,所有的海妖都是感受到了一股庞大到让他们窒息的气息传来.

这啼鸣,更是让这些海妖感到不适应——太尖锐了!猝不及防之下听到,让他们脑壳痛.

砜!巨大的破风声响起,陈庆两千米巨大的身形,突然之间降临到了富山上空.

“嚯!”

惊讶的陈庆,看着火山口上方的巨蛋,语气之中充满了惊讶:“就是它,在不停的吸收水汽和灵力,因此斩断

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了瀛夷的生机吗一颗蛋”

张张嘴,陈庆略带馋嘴的道:“它看起来很好吃啊!”

陈庆的突然降临,那达到两千米的巨大身形,给予了所有海妖最直接的压迫力.

吼!水球之中的海妖之中,一只领头的应该是大白鲨进化而来的海妖,朝着陈庆充满了警告意味的咆哮了一声.

海妖可不会口吐人言!“这颗蛋不简单啊!”

并没有理会海妖们的警告,陈庆飞在空中,洞察眼观看着这颗巨蛋——【神秘的蛋,战斗力100,灵力510,天赋:御水行之力】没有出生,就拥有五万多的灵力,而且天赋还是水行之力.

这颗巨蛋里面的生物,绝对不得了了!陈庆的眼神之中,顿时出现了一丝垂涎之色.

本能告诉他,吃了这颗巨蛋的话,对他有极大的裨益.

而且现在是最佳的时刻!陈庆一直以来,都是一个遵循本能的家伙!唳!!兴奋的啼鸣一声,翅膀猛地扇动,陈庆看着巨蛋,杀意翻滚:“上天与之,不取反受其累!”

看着数目众多的海妖,陈庆身上,金色的太阳之火出现,天地间的气温陡然上升.

“各位海洋里面的朋友!”

陈庆淡然的语气之中,杀机四伏:“此蛋合该为我所有!诸位让一让,能留一条命!”

敌意已经不加任何的掩饰了!吼!冲着陈庆暴虐意味十足的咆哮了一声,水球之中的鲨鱼海妖,一个个严阵以待陈庆的攻击.

“负隅顽抗!”

冷笑一声,陈庆也不拉什么大旗大义那样的冠冕堂皇的,直接喝道:“杀!”

铮!轰隆——杀字一出口,陈庆巨大的翅膀抬起来,太阳之火凝聚,如同是天刀一般,直接斩向了富山.

狂暴的太阳之火,霸道的刀气!两者相互结合之下,这一刀,当真是石破天惊.

吼!一声声咆哮之声响起,地面突然裂开,涌上了大量的海水,受到一股无形的力量操控,如同是一道道水龙,冲上了天空,直接和陈庆惊天动地的刀气相撞.

嘭!一瞬间,两者相互抵消,天空之中如同是倾盆大雨落下.

吼!吼!吼!这些海水,再一次汇聚,被一股无形力量操控,在天上形成了一个巨大的空中海域,下方的海妖们纷纷咆哮着,冲进了这海域之中.

所谓的如鱼得水——就是这样了!借助空中海域,这些海妖飞在空中,统统朝着陈庆杀了过来.

“噢哟!”

发出了一刀之后,陈庆就没有动手了,就这样看着空中海域的形成,此刻发出了他的惊叹:“这操作,真是有够玄幻神话的啊!”

不过自信的陈庆,并不担心.

熊!面对朝着自己扑腾过来的空中海域,他的身上,太阳之火离体,形成了一个直径三千米的巨大火球,就这么停在那里.

没有散发什么高温,甚至平平无奇的样子!似乎在虚张声势,但陈庆并没有行动,就这样在那里.

就好似,等着空中海域将自己淹没,等着数量庞大的海妖们,将自己撕碎一样.

陈庆笑道:“我倒要看看,是你的水行之力厉害,还是我的太阳之火更胜一筹!”

:今天的更新就到此结束了,大家早点儿休息,明天继续更新,求订阅支持了.

第57章 我想要变得弱一些（7）

第5章轰隆!海水之中,蕴含着庞大的灵力,与陈庆的太阳之火碰撞的一瞬间,直接产生了极致的膨胀爆炸.

一瞬间——整个天空,就好像是被轰炸开了一个大洞一样.

太阳之火的高温发散开来,天地之间顿时就变得异常的干燥.

漫天的水蒸气,冲上了空中!一滴水,都没有能够突破陈庆的火球.

“看来还是我厉害一点儿!”

翅膀扑扇着,陈庆身上,杀机已经暴起!铮!双翼如刀一般挥舞起来,陈庆眼神如电:“无双刀天乌乱舞!”

铮铮铮!身形一动,双翼飞斩出万千霸道刀气,恐怖绝伦,无与伦比——只在顷刻之间,无数开天辟地般的狂暴刀气,破碎了火球,带着高达:数千摄氏度的太阳之火,没入空中海域之中.

嗡!一阵刺眼的金光,遮掩了所有生灵的视线以及感知.

轰隆!紧接着,万千刀气撕开空中海域的同时,或斩上空中,或落入地面,又有没入富山之中的.

不过数个呼吸之间——天地被刀气割破,有了一种支离破碎的感觉!唳!!啼鸣一声,陈庆浴火的庞大身躯,突破了一切,直接朝着包裹住巨蛋的水球杀去.

没有贸然的冲进水球之中,只是在临近的同时,陈庆抬起了双爪,对空一抓:“不灭之握!”

刺啦!凭空的出现的刺耳的声音响起,水球的表面,突然之间扭曲.

然后,在水球内的海妖惊恐的眼神之中,就好像是一张天幕,被一股莫名的力量,给狠狠的撕碎了.

噗噗噗!紧接着,还没有等这些还要有所动作,他们的身体,突然之间爆碎开来.

一爪之下,再无生魂!恐怖绝伦的爪子!威势无双的陈庆!嘭!陈庆这一爪之下,整个水球,直接碎开了,这颗巨蛋就这样毫无防御的,直接出现在了陈庆的眼中.

虽然是有十米之巨大,不过相比陈庆的体型而言,真的太小了.

唳!!没有任何的犹豫,直接张开利喙,一口将这颗巨蛋,吃进嘴里.

咔嚓.

蛋壳破开,紧接着一阵恐怖的灵力,冲进了陈庆的体内.

轰隆!浑身一震,陈庆的身上,爆发出了一阵阵光芒.

原本就十分庞大的体型,再一次膨胀——两千五百米,.

三千米.

三千五百米,,.

四千米.

长到了最后,足足变成了之巨大!“这蛋真是好东西啊!”

面对自己的变化,陈庆目瞪口呆,.

【嘀!获得经验值120,灵力500】小小的一个蛋而已,竟然价值十二万经验值,以及五万灵力.

这简直绝了!再来几个的话,他恐怕要不了多久,就能够再一次升级,然后抵达四十级,战斗力直接破百万也是极为有可能的.

“这颗蛋,究竟是什么东西”

不仅仅是系统提示的变化,陈庆更能直观的感受到,自己的肉身,似乎变得更加的强大了:“看起来应该是还要某个强大生物的子嗣啊!”

扇动翅膀高飞——陈庆巨大的体型,快速的缩小成一米大笑之后,没入了云端之中.

盘旋在富山的高空之中,陈庆并没有离开.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

同时,也是将自己的气息,尽可能的收敛了起来.

能够诞生下如此强大的巨蛋,想必它的母亲,也是一尊十分难以搞定的海妖,如果能够猎杀的话,他的经验值,不得在增加个十来万这一等——就是十天的时间!“看来,对方是不会出现了!”

高空之中,陈庆略带失望的开口道:“我的气息太强大了!回去之后,就在《妖皇经》内,增加遮掩气息的方法!”

虽然不想要扮猪吃虎,但是他这样气息全开的状态,强悍至极.

敌人远远的感知到他的危险性之后,就不会来了.

所以不管怎么都好——气息至少变弱一些比较好!他依旧看不穿.

层迷雾下的大海!妖皇峰.

砜!陈庆的身形,刚刚落下.

“主人.”

月读命的身形,出现在了门口:“您回来了!”

点了点头,陈庆直接朝着屋内走去,陈庆开口道:“嗯,我有事情要考虑一下,你替我去桂城走一趟,将情报告诉小狼,摧毁瀛夷国的是海妖,大海之中,出现了巨大的变化,让她关注海洋的信息.”

停顿了一下,陈庆再一次开口道:“或许我们接下来,和人类战争的同时,还要应对海妖的攻击!”

说完之后,陈庆直接走进了存放石板的房间.

他的《妖皇经》虽然没有刻印下来,但打草稿,也是需要的.

月读命站在门口外面:“是,主人,我这就将消息传给狼王!”

看着紧闭的房门,月读命的眼中带着思索之色:“海洋之中的变化难道说!不,不可能这么快的”

转过身,直接离开了!她现在也做不了其他的事情了!房间之中,陈庆的脸上带着严肃之色:“既然要增加掩盖气息的法门,不如将感应的法门,也给加进去,我的感知力,还是很强大的,看看有没有办法,增强一下.”

“能够感应到海洋深处的气息,就好了!”

动手开始推衍,并且在自己的脑海之中,一遍一遍的过滤——只不过,这种涉及了更多玄幻方面的知识,对于陈庆来说,多多少少有一些吃力.

不比之前的时候,有了一些参考,再加上只是浅显的应用灵力那么简单!所以,这一次的进度,比陈庆想象之中的,还要慢.

一开始,可以说毫无头绪!桂城.

狼王收到了陈庆带回来的情报之后,一阵沉默.

砰!爪子狠狠的砸在了地上,发出了沉闷的响动.

“果然”

狼王冷冷的开口道:“海洋中的生灵,也已经是诞生了灵智!只不过来得好快啊!”

陆地妖族和海洋生灵——势必会有一战!这个情况,早就已经在狼王的预测之中.

只不过,她怎么也没有想到,这一天会来的这么快,不过短短的时间,海洋生灵之中,就诞生不得了的存在了,虽然陈庆带回来的情报很简单.

但是狼王依旧能够从中,推测出很多的信息!比如陈庆绝对遇到了强力的对手!兴许发生了惊世骇俗的战斗,双方都奈何不了对方!兴许妖皇大人,吃了败仗!当然了,最有可能的是——那一尊海洋生灵强者,负伤逃走了.

第58章 二十八星宿（8）

第58章狼王殿.

得到情报之后,一直沉思的狼王,总算是放下了情报.

目光深邃,狼王叹了一口气道:“海族,绝对是大敌,是要注意海族的情报才行啊!妖皇大人的想法,究竟是怎么样的呢”

猜不透!不过狼王知道这种事情,自己应该怎么做

在暗流涌动之下——一个月后.

咔嚓.

一间办公室的门被推开,薛依人走了进去.

直接站在办公桌前面,脸色严肃,身姿挺拔的薛依人道:“领袖,第一批‘天神’计划,所培养出来的学生,已经完全成功了,明天就可以检测天神组战斗力了,要看一看吗”

被巨大的椅子,挡住了身形,看不清高矮胖瘦的领袖,只是挥了挥手:“此事,交给你处理!”

闻言,薛依人点了点头:“收到!领袖.”

汇报了一声之后,薛依人就告退离开.

刚刚打开门,领袖询问的声音响起:“那一尊妖皇,最近应该没有行动了吧”

顿了顿,薛依人停下脚步:“没有任何的行动!一个月前妖皇去了瀛夷那边之后,不知道发生了什么,他回来之后,就没有再离开过原野森林,一直呆在里面,不曾出来!”

顿了顿,薛依人开口道:“只不过昨天的时候,我们的卫星,,,已经失去了所有的功能,在解决这个问题之前,我们将会失去对妖族的监控能力不过还好,组已经培养完成了.”

沉吟了一下,领袖开口道:“我知道了,你下去吧!”

点了点头,薛依人转身离开了办公室.

翌日.

薛依人来到了一个秘密的军事基地之中——一共二十八人,每一个身上,都穿着特制的战斗服,脸上带着一张面具,上面写有:角:,亢,氐等字样,如果熟悉神话文化的话,就能够知道.

这二十八人,分别代表着二十八星宿!每七人7为一纵列,分四列,象征着青龙,朱雀,白虎,玄武四象.

挺有意义的!嗒.

嗒.

嗒.

薛依人的脚步声,直接传到了这个地下军事基地的广场之中,很快她就出现在了二十八星宿,也是天神计划小的:面前,一脸的严肃.

“敬礼!”

薛依人一出现,二十八星宿之中,有人开口说了一声.

啪嗒!全员踏了一步,抬手对薛依人敬礼.

举手回了一个军礼之后,薛依,露出了严肃的色彩:“检验你们战斗力的测试,因为一些特殊的原因,取消了,你们二十八人,现在直接接受命令,准备好前往四个44线城市驻守吧!”

“不要大意,妖族不容小觑!”

“尽管你们二十八人,每一拥有着等同于妖王级别的战斗力,不过面对妖皇和狼王,你们依旧是太弱了.”

听到薛依人的话,二十八人身上的气势,同时一震:“收到!”

妖皇峰.

熊!太阳之火收敛入体,陈庆也从修炼之中,退了出来.

“呼!”

睁开眼睛,长舒了一口气,陈庆查看了系统的经验值后,喜悦的道:“很不错!再来一两个月,我就能够直接晋升四十级了.”

修炼了这么长时

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

间,陈庆每天都获得差不多一万的经验值,这一个多月的时间,再加上之前吃的巨蛋的原因,陈庆获得的经验值数量,已经是相当可观的了.

“可惜的是,淬炼感知力的法门,还是没有太大的头绪.”

稍微掩饰自己气息的窍门,陈庆倒是解决了.

只不过,淬炼感知力,就好比是要淬炼灵魂一样——有相当大的难度!陈庆暂时,只抓住了一丝灵光,还没有能够彻底的解决这个问题.

这一丝灵光,甚至让陈庆找到了妖皇经第二阶段,应该练什么了.

嗒嗒嗒!月读命的身形,走了过来:“主人!”

看向月读命,此刻的月读命,已经恢复过来了,并且还有些许长进.

“怎么了”

陈庆开口询问道.

月读命直接开口道:“根据狼王得到的消息,人类方,好像培养出了二十八尊妖王级别的战斗力,命名为二十八星宿,现在驻守在四个44重要的城市之中.”

闻言,陈庆愣了一下,随即并没有太过在意:“手笔很大!不过还差了一些,薛依人不敢就这么发动战争的!”

陈庆收回了目光,继续躺在石头上面:“不用管这么多,现在要做的,是快速增强自己的实力!”

闻言,月读命点了点头,悄然退下.

她只不过是过来定期,告诉陈庆这些信息而已

修行无岁月,转眼是三月.

这一天,陈庆再一次从修炼之中,睁开了眼睛.

“已经一百三十万经验值了.”

打开系统面版,陈庆就看到自己庞大的经验值:“是时候准备升级了!”

他对于四十级,期待已久了——太阳之火再一次进化,是不是会成为太阳真火他的新技能,会不会很强悍这些,都值得期待!唳!!啼鸣了一声,带着浓浓的威压,陈庆的声音,远远的传了出去,没有任何一人敢靠近这里.

“系统,升级吧!”

陈庆在心中开口说了一句.

【嘀!升级开始】嗡——如同之前一般,一阵神光闪过,陈庆的体内,爆发出了一阵恐怖的力量.

浓浓的威压远远的散发了出去,引得天地变色!他如今的升级的威势,是越来越恐怖.

引起的动静,也是愈发的大了.

唰!月读命的身形,瞬间冲出了妖皇峰,落到了妖皇峰千米开外.

脸色苍白,看着妖皇峰的方向,月读命开口道:“主人又有所突破!而且这一次,好恐怖!”

处在妖皇峰之中,那威压简直恐怖!说是煌煌神威也不为过!不过还好,这股威压,被压制了一些.

千米开外之后,就是正常的威压了,踏进千米之内,就生不如死.

要不是她跑得快,恐怕会被中心区域的威压,震得神魂破碎,身死道消!目光灼灼的看着妖皇峰,月读命开口道:“主人,太强大了.”

这一次的突破,是跨越阶段的突破,一点儿都不简单!只不过,陈庆已经沉睡了过去,并不知道外界怎么样了.

时间一点一滴的过去,转眼之间,一个月的时间,过去了.

这一天,妖皇峰上的陈庆,身上的异样,缓缓的消失.

第59章 天罡法・九息服气（9）

第59章【等级:40】【种族:渡鸦】【寿命:50年】【战斗力:13万【灵力:10万】【天赋:太阳神火】【技能:洞察眼,大小如意,九息服气】看着自己的属性面板,陈庆的心中,一阵感慨——破百万了.

天赋再一次提升,虽然没有成为他想象之中的太阳真火,但是却成为了太阳神火,虽然是一字之差,不过太阳神火也同样是十分的强悍了.

灵力也过百万,这是正常的.

最让陈庆意外的,应该是九息服气这个新出现的技能——吸纳一切力量,包括灵力,血肉精气等在内的东西,转化为体内的灵力,以及急速恢复自身的状态.

如果受的伤,并不是那么重的话,几个呼吸之间,就能够恢复如初.

九息服气这个技能,简直妙用无穷!“给我,貌似能够用到的机会,也并不多啊!”

陈庆的语气之中,带着感慨.

虽然九息服气很厉害,不过当前能够伤到他的,全球范围内,估计没有多少生灵能够做到,有的话,也应该是潜藏于深海之中,难得一见.

总的来说,这个技能应用到的机会,并不是很多.

“恭喜主人,更进一步.”

就在陈庆检查了自身的变化之后,月读命的身形,出现在一边,开口道了一句.

点点头,陈庆并没有多少变化的外形,看起来依旧是威武霸气的.

“我闭关的这段时间,有没有什么事情发生”

陈庆看向了月读命,问了一句.

本来以为,应当是没有事情的.

不过月读命却是脸色一肃:“人类和妖族的第二次战争,在半个月前,又开始了,这一次打得比上一次要猛烈得多,人类部队之中,出现了大量的武者战士,目前占据着上风.”

又开打了!听到月读命的话,陈庆不由得心中无奈——短时间内,人类与妖族会又一次发生战争,这在他的预料之中!只不过,之前陈庆觉得,一年之内,应该都会相安无事的.

但现在不过半年多,就又一次开始了.

而且还占据了上风,这足以证明,人类这个种族的可怕!站起身来,陈庆开口问道:“狼王呢”

月读命开口回答:“在桂城,十三太保之中,虎王白金,已经带着其中的七位,参与了战争,留在原野森林之中的,现在就只有玉罗和赤玑两人,各自率领两名太保留守.”

闻言,陈庆点了点头:“安排的不错!你留下来处理这里的事情,我去桂城!”

砜!双翅一震,陈庆的身形,上了天空,直接飞向了桂城的方向.

月读命微微欠身:“是,主人.”

战争.

这一次战争的发动,实际上狼王也没有想到,会来得这么快.

仓促之间应战,妖族吃了一些小亏,整体处于下风.

不过这个差距仅仅只有一线,稍微一点儿变动,就极有可能反转.

“狼王!”

白金的声音,传进了狼王的耳中:“有紧急情报!”

说话之间,白金巨大的身躯,就站在狼王殿外.

虽然狼王殿也很巨大,不过相比白金那恐怖的体型,确实容不下白金进入其中.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

砰砰砰!不多时,狼王的身形,出现在了狼王殿的门口,看向了白金:“白太保,什么紧急情报”

战争开始之后,狼王每个一段时间,就能够收到紧急情报.

看到狼王出现,白金的脸上,露出了严肃的色彩:“狼王,你之前一直让盯着的海岸线,有情况了,海岸线发生了海啸,已经有海妖攻上陆地了.”

瞳孔一缩,狼王语气凝重:“来了!早就料到他们会来,只不过没有想到,会来的这么快,这么巧合!”

目光转向白金,狼王问道:“接触过了吗”

点点头,白金叹了一口气:“接触过了,只不过没有任何交流的可能海妖一个照面,就杀了我们布置在那边的妖族儿郎!”

嘭!爪子重重的落在了地上,狼王的脸色,变得:十分的难看:“混账!”

一身王者气势散发出去,狼王语气之中,充满了凛然杀机:“一群来自阴暗海水之中的怪胎,安敢动我妖族儿郎!”

不停的在狼王殿的门口踱步,狼王开口道:“只不过如今的局势不妙,人类恰逢其会的对我们开战,而海妖又对我们的领域攻击,腹背受敌之下,疲于应对的,战争的话,对我们不利!”

“海妖那边,一时之间,抽不出手来对付啊!”

就在这个时候——“海妖那边,就全部交给我好了!”

陈庆的声音,直接传来:“我一个人就足够了.”

唰!身形从空中落下,站在了白金巨大的脑袋上,陈庆开口道:“小狼,你们就专心的应对人妖大战就好了!”

看到陈庆出现,狼王和白金两个,都是匍匐行礼:“吾皇!”

挥挥翅膀,陈庆开口道:“等我将海妖赶回深海之中后,在来终结大夏的人妖战争!”

此前的留情,纯粹算是日后好相见!只不过如今看来,唯有他屹立人与妖的绝巅,这样才能够最大程度的平息流血牺牲——至于这之前的死亡和鲜血,就是阵痛:!“吾皇,海妖那边的情况,我们一无所知,就您一人,恐怕”

狼王说出了自己的担心.

抬起头,陈庆十分自信的道:“无妨!管他什么阴谋诡计,我直接平推过去,就足够了!我有这个实力.”

飞上空中,陈庆开口道:“等我消息就可以了!”

嗖!身形已然是消失在了狼王宫的上空.

见此,狼王对于海妖那边的战争,已经放下心来,看向了白金:“白太保,你们可以出手了,我们的练兵计划,结束了!接下来,是时候给薛依人一点儿颜色看看了!”

闻言,白金站起身来道:“早该如此了!”

轰隆隆!一阵轰鸣声,陈庆的身形,变成了百米巨大,急速飞在空中,产生了连续不断的音爆.

“海妖!”

这段时间他的对手,似乎都是海妖,陈庆这一次已经是做足了准备:“杀入海洋之中,试一试!”

以太阳神火撑起保护罩,短时间内杀进大海之中,不成问题.

这一次,陈庆真的是打算,大开杀戒了.

侵入了陆地的海妖一个都活不了,甚至靠近大陆架的海妖们,也在陈庆猎杀的目标之中.

第60章 海蛟龙（10）

第60章哗啦!哗啦!波涛滚滚,海水在众多海妖的天赋能力操纵之下,涌上陆地,一个个强大的海妖,正是的踏上了大夏国的陆地之上,短短的时间内,就已经侵入了陆地上百里.

“好快啊!”

从高空俯冲下来,陈庆看着正在逆流而上的海水,那其中众多强悍的气息:“海妖恐怕才是最大的敌人!”

熊!一瞬间,再一次进步的太阳神火,直接在体外燃烧起来,金色之中,带着紫色.

神秘且尊贵!唳!!陈庆的身形,直接冲向了下方的海妖,双翼振动,直接低空飞掠而过.

不曾出手——就这样贴着海水,不到二十米高,飞掠而过.

就在海水中的众多还要疑惑陈庆想要做什么的时候,狂暴的太阳神火凭空燃烧蔓延上了陆地的海水.

在陈庆飞过之后,不过几个呼吸的时间,所有的海水都被燃烧殆尽.

而这其中的还要,化作了一团团焦炭,铺满了地面.

所过之处,一切都化作飞灰.

太阳神火顺着海水,逐渐的变成了一片庞大的火海,有焚烧天地之威能.

顺着漫上陆地的海水,焚烧了起来.

短短十分钟1010之后——陆地上的所有海妖要么被烧成了焦炭灰烬,要么疯狂的退回了海洋之中.

还要花费了大半天推进了陆地上百里,在十分钟之内,前功尽弃.

轰隆!站在海岸边的一座山峰上,陈庆百米巨大的身形,携带着滚滚威压,镇压向了面前的大海.

张开翅膀,陈庆充满了战意以及霸道的啼鸣之声,传了出去.

唳!!声波席卷天地,将海平面掀起了无边巨浪,倒卷会海洋深处的同时,这一声也传入了海洋深处.

咕噜!咕噜!咕噜!一双双猩红的眼睛睁开,一头头体型巨大,最小的在三四千米左右,,,最大的海妖,起码也在万米以上的,数量十分恐怖,仅仅只是以这些眼睛来看——不下数万!这么多的巨型海妖一动,整合海平面上,顿时有着恐怖的波涛滚动.

一米.

五十米.

五百米.

一千米.

当巨浪达到了一千米的时候,陈庆都需要仰头看着浪头了.

“好多”

陈庆呢喃一声.

一头头巨型海妖,直接从中钻了出来,一双双猩红暴虐,没有一丝一毫的理智可言的海妖,出现在了海面上,密密麻麻,尽.

看得人头皮发麻!陈庆同样是心头慎重:“这么庞大的数量,海妖成功的踏上陆地,不要说人类了,就算再加上在发展一年的妖族,恐怕也难以抵御比起地妖族,这些海洋生灵,才是真正的天之宠儿”

摇摇头!陈庆将脑海之中所有的想法,都给甩了出去,就这样纹丝不动的站在山巅,屹立在那里,一双锐利的眼睛,无视了在他面前张牙舞爪的海妖们,看向了跟后面的海面上.

这些海妖们,虽然强大,但是怎么说呢根本不敢对他动手,足以证明——他们虚啊!虽然看起来这些海妖很凶残,体型是陈庆现在百米巨大的几十倍,上百倍.

但是在陈庆面前,他们才是猎物,弱者!唯一的对手,应该是

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

这些还要的大后方,一道十分庞大,不下三十级时他的气息.

但是对方迟迟不出现!一分钟之后,陈庆眼睛微微眯了起来——虽然眼前的这些海妖很垃圾,但是在他面前张牙舞爪的,当真是厕所打灯笼!“找死!”

陈庆目光冰冷下来,身上狂暴的杀意远远的散发出去,让周围的温度,都仿佛下降到了零度以下00.

轰隆!身上爆发出了恐怖的威势,天空突然之间变得:暗红沉闷——紧接着,所有海妖眼中,只有百米巨大的陈庆身上,爆发出了一个虚影幻象.

那个虚影幻象,和陈庆一般模样,就好像是放大版本的陈庆一样.

一开始,幻象就长到了数千米之巨大.

转眼之间,不过数个呼吸之间,就已经是越过了万米大小,还没有停下!十息后,整个幻象已经是高耸入云.

一双锐利的金色眸子,如同是两个太阳一样,从云层之上,充满了杀意的,俯瞰下方密密麻麻们的海妖们!陈庆冰冷霸气的道:“你们以为我是谁我可是陆地妖族的皇者!当世唯一的妖皇!”

陈庆的声音响彻天地,震耳欲聋.

似乎因为陈庆的声音,天地之间掀起了飓风,冰冷至极,天空之中,甚至凭空凝结了雪花飞落下来.

当真是改变天地!吼!海妖们发出了一声声惊惧的叫声,往后拥挤着退了数千米.

比起陈庆这种真正的巨无霸级别的存在,他们真的就是小虾米一样的,哪怕体型上年占优,也没有丝毫的作用.

怕!很怕!真特么怕啊!这些上一秒还在:张牙舞爪的海妖们,这个时候,已经是乖的不行了.

退后之后,没有一个敢咆哮了!“哼!”

陈庆冷哼一声.

就在这个时候——吟!一声奇特的叫声,传了过来,原本对陈庆惊惧不已的一众海妖,眼中的畏惧,快速的消退.

哗啦!海妖让开了一条道路,陈庆就看到了,一条体型约莫两百米的——龙!飞了过来,出现在陈庆的眼中!瞪大了眼睛,看着这出现的龙,陈庆有一些震撼:“龙族!真龙”

目光仔细的打量着这条龙,很快陈庆就否定了自己的推测!虽然这条龙,头长双角,有四只爪子,看起来是龙的样子.

只不过,身上的鳞片,并没有完全转化为龙鳞,隐隐间还有这海蛇鳞片的样子,而且龙头也有一些奇怪,并不是真龙的样子,反而趋于海蛇模样!甚至因为是急速突变的原因,还保持着蛇的一些原型!但这个样子,也已经是能够称之为龙了.

“是龙,只不过是蛟龙!”

陈庆心中暗道,洞察眼看着这条蛟龙.

【海蛟龙,战斗力491,灵力478,天赋:幽海寒冰】战斗力很强大!这应该就是当之无愧的海中霸主了——但陈庆也不敢确定!毕竟海洋那么大,那么多神秘的东西,这蛟龙当真未必是最强大的,但即便是如此,海蛟龙在海洋之中,也应该是排的上号的生灵了.

正主出现了,陈庆身上的战意以及杀意,同时沸腾.

不放狠话,也不想要交流.

唳!!啼鸣一声,陈庆的身形,直接冲上了空中,急速杀向了海蛟龙——两者算是天敌关系了!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第61章 血海（11）

第6章唳!!杀意十足的陈庆,第一次遇到战斗力如此强大的对手.

尽管前世今生第一次看到蛟龙这种传说之中的生物——只不过,此刻的陈庆,对于龙这种生物,可没有多少敬畏心,有的只有猎杀对方的心思!更何况这只是一条突变进化的海蛟龙,根本就不是真龙.

吟!龙吟之声响起,海蛟龙的竖瞳盯着陈庆.

轰隆!海蛟龙身后庞大数量的还要,听到了龙吟之声,直接朝着陈庆冲杀了过来.

不过瞬息,数万千众的海妖,从各个方向杀向了陈庆.

“碍事!”

冷冷的开口,陈庆身形在空中飞旋,双爪灌注庞大的灵力,直接对着面前的虚空狠狠一抓.

刺啦!空气被抓爆,形成了恐怖的真空,恐怖的里面崩碎一切.

砰砰砰!突然之间,杀向了陈庆的所有海妖,身体还在前冲,就这样爆炸成了漫天的血沫.

看到这一幕,海蛟龙的竖瞳之中,瞬间凝重.

铮!就在此时,一道黑色的刀芒,破开漫天的血沫,如同是刀分天地一般,朝着海蛟龙斩杀过来.

吟!咆哮一声中,海蛟龙咆哮一声,身子弓了起来,锐利的龙爪,就这样抬起来,抓向了陈庆发出的刀气.

锵锵锵!一连串的火花迸射出来,陈庆的刀气不是那么好接的.

海蛟龙虽然挡住,不过身体却是被这霸道刀气推着,在空中暴退了上千米之后,当时堪堪挡下这道刀气,让之消散于无形之中.

还没有等海蛟龙松一口气!砜!天空突然一暗,陈庆的身形无声无息的出现在了海蛟龙的头顶上!两只利爪,泛着无坚不摧的寒光,朝着海蛟龙的龙头,狠狠的抓了下来.

身体在空中翻转,海蛟龙抬起两只前爪,迎了上去.

锵!利爪对轰,震天撼地.

冲击波散开,陈庆翅膀一扇,再一次提高了飞行的高度.

面对下方的海蛟龙,狠狠的一抓,陈庆爆喝一声:“不灭之握!”

吟!面对这能够隔空撕碎一切攻击,海蛟龙张口就是一口冰蓝色的龙息,瞬间在自己的面前,形成了一面冰墙.

咔!冰墙形成的一瞬间,就直接被粉碎,化作了漫天冰渣.

嗖!龙会腾空飞行,海蛟龙也同样是如此,在空中如鱼得水一般.

冰墙碎裂的一瞬间,海蛟龙直接杀向了陈庆,微微张开的口中,凝聚庞大的灵力,同时一股恐怖的冰冷寒意,几欲要冻一样.

“来得好!”

陈庆的眼中,燃烧起了太.

紧接着,身体上面,燃烧起了无穷的太阳神火.

双翼一振,陈庆直接杀向了龙.

轰隆!两者一往下,一往上,如同是针尖对麦芒一样,直接在空中对撞.

一冰一火,天地之间冷热交替,冰火两重天.

海蛟龙与陈庆厮杀在一起,尽管它凶狠异常,只不过面对陈庆远比当初的金丝猴王金刚之躯还要高的防御,海蛟龙的利爪,没有任何的作用!同样,天赋的碰撞——太阳神火发挥不到十分之一10%的威能,就直接碾压了海蛟龙.

这一场战斗,双方之间的结局,早就已经是注定了的!海蛟龙的身躯,被陈庆利爪洞穿,

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

就如同是被抓在了天空之中.

熊!恐怖的太阳神火,直接包裹住了海蛟龙巨大的身躯,直接煅烧.

很快,就在陈庆的面前,形成了一颗1十来米大小的丹丸.

张口吞下肚子,陈庆听到了系统的声音:【嘀!获得经验值145,灵力112】超高的经验值啊!陈庆内心一阵满足,下一刻,目光就转向了海洋上面,还存在着的众多海妖.

唳!!啼鸣一声,陈庆直接杀了过去了.

吼!一声声惊惧的海妖咆哮声响起,顿时整片大海都开始沸腾了.

而在这个沸腾之中——一边倒的杀戮,直接开始了!三十分钟之后.

整个海域,都已经是被鲜血染红成了一片血海.

嘭——水面炸开,陈庆的身形,从海水之中冲了出来,一飞冲天的同时,被海水打湿的身躯,在一丝丝太阳神火的温度下,重新变得:干燥清爽.

唳!!直接飞上了高空平流层,陈庆的瞳孔之中,金色的火焰升腾.

“赚大了!”

陈庆的语气之中,充满了惊喜的色彩.

这一次,斩杀的海妖,前后加起来,总共超过了一百万的经验值——已经足够他升级到了四十一级了.

升级之后,陈庆所需要的升级经验,再一次飙升!起步都是一百一十万1010!这庞大的数量,还真的不是猎杀猎物,就能够凑齐的,不过偶尔这样偶尔来一次外快收获,还是相当不错的.

陈庆飞行在空中,有一些犹豫:要不要现在就直接杀去海洋中心!这是一个问题,对于陈庆来说,有一些纠结.

海洋中心,肯定有更加强大的对手,只不过就这样杀过去,虽然对自己有自信,但是凡事有万一.

“还是先解决家里面的事情再说吧!”

陈庆犹豫了一下之后,转身直接飞向了桂城的方向:“攘外必先安内!”

虽然是如此,但是陈庆也需要承认——海洋之中的力量,确实让他忌惮了!未知的东西,是可怕的!陈庆自信,却并不自负.

现在连海蛟龙都出现了,就算有一天,这大海之中,蹦出一条巨鲲,陈庆都觉得不足为奇.

至于陆地上的妖族,恐怕就是现在这样的基础面貌了.

或许后面不停的进化,能够出现神话传说之中的那些大妖,凶兽也说不定!但是不管如何,陈庆都只要一点——他,是永远的妖皇!桂城.

伴随着狼王的要求,以及白金等原野森林出来的七太保出手,整个妖族的反击战,正式打响了.

双方之间的战争,几乎在狼王下令的时候,就直接进入了最激烈的阶段.

战场,有很多个.

不过主战场,却只有一个!桂城和大夏国京都对线的中央,有一处大平原:京桂平原.

开战以来,双方之间的强者,都不能够越过京桂平原,取得真正意义上的巨大胜利.

这一次,狼王和白金两尊妖王,就是坐镇与京桂平原这边.

原本妖族方面,并不是攻击得很猛的.

但是当狼王和白金到来之后——妖族的进攻,变得:异常的凶猛!一时之间,反过来压制住了大夏的部队.

第62章 亮底牌吧！（12）

第6章轰隆隆!战斗的动静,传出去很远很远.

人类部队人数众多,但是单个的实力不够

妖族数量少,不过战斗力十分彪悍,而且杀红了眼的情况下,悍不畏死的战斗下,爆发出来的杀伤力,是十分恐怖的.

砰!走在战场之中,狼王毫无阻碍的前进,一双眼睛之中,冷静理智的看着对面的军营.

白金跟在狼王的身后,并没有说话——两大妖王的出现,更是让妖族的气势高涨.

单单是那体型,就足以在场的人类武者们,感到心颤了.

“有吾皇的威势在,但是薛依人还是发动了战争!”

一步步靠近战场的中心,狼王心中沉思:“只有两个可能,要么人类之中,出现了堪比吾皇的战斗力或者得到了杀手锏,要么就是,薛依人这个女人脑子秀逗,发疯了!”

如今这个世界,战争一旦打响,真正决定战争胜利天平的,绝对不是下层的战斗力.

只可能是陈庆那样的顶端战斗力!那是真正的,可以一人灭国,一人横推一切的敌人的存在.

哪怕妖族只剩下陈庆一个人了,只要人族没有对等的战斗力,胜利依旧是妖族的.

因为,妖皇级别——有我无敌!陈庆这样的存在,现在就好比是核弹,但却比核弹的威胁力高处很多倍!薛依人可能会脑袋秀逗,疯了吗不会的.

那么只有一种可能了.

目光十分的警惕,狼王身上的毛发根根绷直,如同钢针一样,已然发动了自己的天赋.

狼王开口提醒道:“白太保要小心一些,对方十有八九是培养出了足够匹敌吾皇的战斗力或者杀手锏了,此战不可大意!”

闻言,白金巨大的脑袋点了点头:“本太保明白!”

狼王在妖族的地位很高,仅此于陈庆!即便白金是陈庆钦定的十三太保之首,不过依旧面对狼王很尊敬——她在陈庆的眼中,比其他的都要重要!嗷呜!来到了战场中央,狼王仰天长啸一声.

啸声传开,正在战斗,杀红了眼的众多妖族,一个个恢复过来,都是放弃了自己的对手,直接拉开了距离,站到了狼王的身后.

没有多久,两边直接分开了.

人类部队那边,严阵以待,一个个的咽着口水,白金那百米以上的巨大体型以及强悍的气息,让在场的所有战士,都是心颤.

妖王的威势,相当的恐怖!“薛依人,出来做个了断吧!”

狼王冰冷的目光,直接锁定了武者部队的后方,开口道:“不过半年多的时间,你的撕毁了和平协议,该给我一个交代了!”

这一次,不管

是什么样的交代——都需要彻底的打服人类才行!陈庆都知道,妖族真正的敌人,应该是海洋中的生灵,以狼王早就有所预料的布局,,自然也是预料到了的.

十分巧合!狼王想要做的,和陈庆所想的,不谋而合.

两个都是想要率先解决大夏国的事情!唰!狼王的话音落下,武者部队的后方,一道身形,一跃而起,直接飞到部队的最前方.

不是别人,正是薛依人!一出现,一身劲装的薛依人,就直面狼王:“给交代,也不是给狼王冕下交代,而是给妖皇交代才对!”

目光之中寒意闪动,就这样看着

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

薛依人的狼王:“妖皇陛下可没有兴趣理会这种小事情!”

狼王眼神微微眯起来,她竟然在:薛依人的身上,感觉到了一丝威胁.

要知道,这半年之中,狼王的修炼可以说是十分辛苦的.

她的实力,已经是成倍成倍上升了!饶是如此,竟然都在薛依人的身上,感觉到了威胁.

尽管只有一丝,但足以说明,薛依人的进步了.

果然是成长如同吃了激素一样啊!“那就没有什么好说的了!”

薛依人的脸色平淡,看不出她内心的任何想法:“战吧!”

她的手,已经是放到了手中的一柄长剑上了.

就在此时——“等等!”

陈庆虚无缥缈的声音响起来:“你给我说一说,谁给你的勇气”

话音落下,在一道光芒之中,陈庆的身形,落到了狼王的头顶上,两米大小,居高临下的俯视薛依人.

尽管陈庆没有爆发出了气势什么的,但是他站在那里,就是一股莫大的压迫力.

薛依人的脸色,微微有了一些变化——从那一次桂城相见之后,这还是薛依人第一次和陈庆面对面.

“好恐怖!”

薛依人心中又一次响起了在大夏武学园的时候,自己所看到的幻象:“差距犹如天堑一般!”

冷汗流下,努力让自己回过神来,薛依人开口道:“妖皇陛下,终于又一次见到您了!”

虽然称呼着陛下,不过薛依人的语气十分的平淡,就好像是做着表明的工作一样.

所有人都,看不出她的心中所想为何!只不过,陈庆能够明显的感觉到,薛依人内心的不安,或者说是不自信,底气不足.

“吾皇!”

陈庆没有开口回应薛依人,狼王小声提醒道:“人类一方敢开战,恐怕应该是有了杀手锏,或者培养出了能够与你匹敌的强者了.”

半年的时间——实际上已经很长了.

尤其是在倾尽一国之力,打造出一尊强者,也不是不可能的.

“嗯!”

陈庆点了点头道:“我心里有数!”

狼王闻言,便闭上嘴巴,不再说话了,只是看着人类方向.

他比狼王看得更加的清楚——洞察眼伴随着他的实力增长,也在成长着,已经能够看到一些强者气场了.

就好比在海上的时候,他能够远远的就看到海蛟龙的气场,确定其存在.

同样的,陈庆在这里的战场,也看到了.

略微弱于,海蛟龙,不过却不是一股!而是三股相若的气场,交织在一起的.

踩在狼王的头顶上,陈庆目光锐利:“女人你不应该发动战争!本来我并不打算过多的参与这场战争的,不过你却还是发动了战争!”

闻言,薛依人没有任何的反应:“妖皇陛下,您有一句话说得对,种族战争,无关其他!如今这个时代,必定有一方是要高高在上的,我们人类,并不甘心俯首称臣!”

陈庆点点头,目光认可的看着薛依人:“你说的对!”

砜!飞到了两军阵前,陈庆直接开口道:“那就废话少说!让你的三个3底牌出来吧!”

第63章 无双刀・天击（13）

第63章听到陈庆的话,薛依人的脸色一僵.

“看来瞒不过妖皇陛下呢!”

笑了笑,薛依人开口说了一句后,挥了挥手.

唰唰唰!一瞬间,三道一模一样的身形,出现在了薛依人的身后.

同样的战袍,带着面具,一人手持长剑,一人手持长刀,一人紧握长枪,身上的气势,相当的强悍.

看了一眼三人3之后,薛依人转头看向陈庆:“妖皇陛下,这是剑刀枪三使,她们三人心意相通,战力无双,可与您一战.”

闻言,陈庆的目光打量着剑刀枪三使,心中有一些怪异.

浑然一体的气势,三个人就好像是一个人.

虽然看起来很强大,不过三人3面具下的眼神,却没有一丝的灵动活泼,全是灰暗的,看起来倒像是完全为了战斗而生的机器一样.

“催生出来的兵器!”

陈庆直接在心中,给这剑刀枪三使,下了定义:“虽然获得了强大的力量,不过也失去了很多东西,沦为了兵器,这也算是为了人类未来而甘愿牺牲的吗”

嗡!身上的气势散发出来,陈庆脸色淡然的开口道:“可惜了!”

薛依人有一些疑惑:“此话怎讲”

陈庆挥舞了一下翅膀,直接开口道:“她们三人的牺牲,将会毫无意义,因为现在的你们,还没有这种力量,能够跨越我这一堵高墙,她们三姐妹的牺牲,连一丁点儿作用,都起不了!”

目光落到了薛依人的身上,陈庆已经准备好了战斗力了:“女人,你根本就不懂,这个时代,该属于妖族,你们人类的时代,还没有到来!”

厚积薄发,这才是人类的最大的优势!说完,陈庆的洞察眼,已经看穿了剑刀枪三使的情况:【剑使,战斗力400,灵力350,天赋:剑意】【刀使,战斗力400,灵力350,天赋:刀意】【枪使,战斗力400,灵力350,天赋:枪:意】除了天赋区别以外,其他的都是惊人的相似,这三人合作之下,战斗力绝对不是一加一这么简单.

只不过,此刻并不比之前与海蛟龙的战斗那样,陈庆可以稍微玩一玩——现在,他要做的,是以绝对的力量,正面一击击溃薛依人的底牌!只有这样,陈庆才能够压服大夏.

至于将人类灭族,这种丧心病狂的事情,他是做不出来的.

砜!张开翅膀,陈庆直接飞上空中:“来吧!让我将你们撕碎彻底覆灭你们想要当领头羊的想法!”

气势恢宏浩瀚,陈庆的身形霸道绝伦,他的话语,带着惶惶天威,落到了每一个人的耳朵之中.

“这个时代最初的主宰者,应当是妖族!”

陈庆淡漠的眸子,看向了下方的人类部队:“你们,还没有资格!”

嗖嗖嗖!陈庆的话语落下的同时,三道流光,直接冲上了.

剑刀枪三使,一同杀向了陈庆.

吟!很轻但却刺耳的剑吟之声响起,剑使的身上,爆发出了狂暴的剑意,整个人仿若化身一柄就是好剑.

铮!刀鸣声贯天地而至,刀使身上的刀光迸射,与剑使相呼应.

锵!长枪一动如长龙搅动风云,枪使一出手,气息直接和刀剑二使相融合.

轰隆隆!剑,刀,枪:!天空之中,如同是出现了三把

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

无上神兵,直直的杀向了飞在空中的陈庆.

一出手,就是风云变幻,百分之二百%%的爆发出了自己的实力.

很明显,薛依人也知道只有一次攻击的机会,所以一开始,就打定了注意,爆发出最大的力量——一击毙命又或者是一记重创!“来得好!”

陈庆的眼中神色平淡,看着杀向自己的剑刀枪三使,心中毫无波澜.

一击!对方准备的是一击,刚好他的也是!嗡!体内庞大的灵力,直接灌注在翅膀上面,让他漆黑的翅膀,爆发出了一阵玄光.

翅膀一动,化作无上兵器,直接斩下,陈庆淡漠的声音响起:“无双刀天击!”

嗡——一刀还未出,天地已然变色!天空之上的漫天白云,突然之间朝着两边分散,出现了一道绵延至天际的恐怖刀痕,乍一看去,就好像是天被人劈开了一样的感觉.

紧接着!刺眼的刀光,直接坠落下来.

剑刀枪三使的攻击,在陈庆的攻击前,根本没有任何的抵抗之力.

在这一刀之下,这三个3为了人族牺牲了自己,成为了兵器的剑刀枪三使,直接气化,一丝痕迹都不曾留下.

轰隆隆!地面撕裂了!恐怖的震动,让整个大夏都陷入了地震之中.

“退!”

薛依人爆喝了一声!所有的人类,都是闭着眼睛,依靠感知,疯狂的后退,混乱不堪.

吼!白金一声咆哮,妖族的所有人,同样是疯狂的退后.

只不过比起混乱的人类来说,妖族彼此之间对于气息的把控很好,退后的过程之中,并没有过于混乱.

刺目的刀光,让人类也好,妖族也好,都不能够睁开眼睛,否则那恐怖的刀光,会直接摧毁他们的眼睛.

但是这里距离攻击的地点,太近了!尽管陈庆的刀气浑然一体,不曾有一丝丝的外泄,距离太近依旧是极度的危险.

不知道退了多久——震动缓缓的消失,平复下来了.

人们尝试睁开了自己的眼睛,看向了平原的方向.

什么平原什么战场都没有了!薛依人所看到的,也就只有一个景象——绵延出去,不知道多长,宽度目测有五千米之远的巨大天堑,出现在了她的面前,同时有着熔岩不断的上涌,快速的将这条沟壑填充.

很快,这里就形成一条岩浆河流一样,一阵阵热气不停的上涌.

所有人都感觉到了气温的上升!但没有人感觉热,相反觉得浑身发冷!“我们究竟在和什么样的存在战斗”

这一瞬间,所有人的内心之中,都有着这样的想法.

不管

是力量,还是技巧掌控力,陈庆都已经是无人能比的了!这道天堑岩浆河流,可是硬生生被分裂开来的,而不是将土地斩灭之后出现的,而是利用刀气,将大地硬生生的撑开这么一道口子.

这道口子有多深不知道!但是岩浆的出现,足以证明这一刀,斩入了岩浆层了.

这已经是一个恐怖的数字了!唳!!啼鸣声传来,所有人都是回过神来.

陈庆的身影,停留在天空之中,身上燃烧着恐怖的太阳神火.

那一对金色的眸子,看向薛依人——淡漠!淡漠到薛依人双腿一颤,跪在了地上!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第64章 妖族不再是畜生（1）

第64章仅仅只是看了一眼薛依人——陈庆翅膀一震,身形已经离开了战场,落向了另外一边的妖族所在地去了.

已经不需要多说什么了!只要大夏领袖不是傻子,都知道应该怎么选择了.

在没有绝对的把握,能够战胜陈庆之前,留给人类的选择只有一个:低下高傲的头颅!妖族,再也不是以前他们能够随意安排,随意屠杀拿捏的畜生了.

这是一个新兴的,强大的种族!时光轮转,一个月之后.

妖皇峰.

陈庆依旧是趴在那块石头上面,闭着眼睛,在思考着.

一个月前,击退了海族,再以一击,完全摧毁了人类的自傲心态后,他就将一切事情,完完全全的丢给了狼王,然后回到了妖皇峰之中.

足不出户!每天不是修炼,就是在改进《妖经》.

妖族虽然有他的存在,最起码在他陈庆还在世,能够护住妖族繁荣昌盛.

只不过一个种族真的要彻底崛起的话,只靠陈庆一个人,很显然是不行的,正是如此——《妖经》是一定要更新的!刚好陈庆有眉头,所以他改进起来,虽然依旧磕磕碰碰的,不过总算是朝着目标迈进,而且速度并不算是太慢的.

良久之后,陈庆睁开眼睛:“差不多了!”

从巨石上面站起身来,陈庆走向了屋子.

月读命原本就在一边守候着陈庆,此刻看到陈庆走向屋子,自然是跟了上去.

给陈庆开门,跟着他走进了存放石板的房间之中.

“主人,需要准备新的石板吗”

月读命开口问道.

原本篆刻有《妖经》的七块石板,已经是刻满了字体了,这房间剩下的空石板,没有多少块了.

点点头,陈庆开口道:“要!你先将第一版《妖经》的石板,放进地下宫殿存放好!这些都是重要的资料,未来或许会有用,留作一个观赏也是不错的,另外再给我准备五块石板.”

闻言,月读命微微欠身,开口道:“是,主人!”

说完之后,月读命抬手打出了数道灵力光华,就直接将这里存放的七块石板收好,然后转身离开了房间.

等到月读命离开之后,陈庆略带一些羡慕道:“啧啧,这种天赋,真的是太方便了!”

月读命一共有两个天赋——先知.

空间.

两个天赋,都很强悍,只过有着各种各样的限制,能够随心所欲的发挥出来,否则的话,她也没有必要臣服于陈庆,右了.

虽然做陈庆的仆人,待遇很不错,但和完全的自由身,还是有差距的.

等了五六分钟后,月读命再一次回来了.

同时带回来的,还有五块规整的石板.

再开始篆刻之前,陈庆看向月读命道:“你将我接下来的经文,也给抄录下来,如果这期间,你有所悟的话,也没有必要压制,大可以学习,这之后你还要负责,将这新版的《妖经》,传给十三太保!明白了吗”

脸色严肃,目光却充满了期待的月读命,点头道:“月夜见明白,请主人放心!”

陈庆点了点头,转过头,抬起翅膀.

以坚硬无比的羽毛为笔,

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

轻而易举的在这块硬度堪比钢铁的特殊石板上面,书写了起来.

一段段经文,被刻印在了石板上面.

陈庆身后的月读命,手持笔记本和一支笔,满是认真的看着石板上的经文.

缓缓抄写的同时,也逐渐的有所领悟.

越抄越慢,最后缓缓的下意识的开始了转修这新版《妖经》.

当最后一个符号刻下::,陈庆满意的看了一遍新版经文,转过头,丝毫不意外月读命又有所悟.

没有打断月读命,陈庆直接离开了房间

傍晚.

石板房间之中.

月读命从那种状态之中清醒过来,一脸的感慨:“主人天纵奇才,天赋太可怕了!这是要走出一条,修行大道来了,基础已经打下了,或许很快修炼体系,就能够建立起来了!”

从神话之中清醒降临,月读命这样的神明,实际上也是不懂得真正修炼的.

因为很多记忆,都是不全的,只记得一部分极为重要的东西,而已.

走出一条全新的修行路来,陈庆这个主人——太可怕了.

从感慨和期待之中回过神来,月读命赶紧将所有的经文确认了一遍,没有抄写错误之后,站起身来,离开房间.

哗啦!存放石板的房间门被打开,月读命从中走了出来,浑身气息变得更加的圆润了一些.

“哦”

目光打量了一番月读命,陈庆的脸上,露出了意外的笑容,开口道:“看来有所收获!过来给我说一说,感觉如何”

闻言,月读命来到了陈庆的面前站好,低头行礼:“多谢主人,让月夜见能够修炼这等绝世经文!”

摇摇头,陈庆金色的眸子,期待的看着月读命,抖抖翅膀:“身为我的仆人,修炼《妖经》,不是什么大事!来,给我说一说,修炼之后,你的感觉如何”

月读命点点头,组织了一下自己的语言:“主人!《妖经》的第二篇确实”

抬起翅膀,陈庆打断了月读命的话:“等等!”

月读命停下,有一些疑惑的看向了陈庆.

目光炯炯有神,陈庆开口道:“这可不是第二篇章,这还是第一篇,只不过我将之改进了而已,但这经文,还是《妖经吐纳篇》!”

愣了愣,月读命有一些惊讶:“还是吐纳篇可是”

挥挥翅膀,陈庆有一些迫不及待的开口问道:“好了!说了你也不懂,快给我说一说,这新版吐纳篇,感觉如何”

被看不起了啊!月读命的脸色微微僵硬了一下,但随即便脸色一肃,开口道:“如果这还是吐纳篇的话,那么就没有缺点了,月夜见认为,这一版《妖经吐纳篇》已经完美了,若是妖族修炼了,能够加快灵智的开启!这是完美的经文.”

听到月读命发自内心的赞颂,陈庆眉头一皱——不可能没有缺点的!陈庆能够感觉到,新版吐纳篇,并不完美!但是具体是什么地方不对劲儿,陈庆也说不清楚.

需要让人修炼之后,试验之后,才能够发现.

但是月读命心智成熟,很显然是无法体现出功法中的缺陷的.

最重要的——她真的不够懂啊!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第65章 狼王的自卑（2）

第65章虽然有一些失望,但是没有办法.

陈庆也知道,两个版本的功法对比之下,第二版对于修炼过第一版的妖族来说,确实说得上是完美的了.

不仅经文缩减了,更加的深入,却也容易理解.

最大的作用,就在于淬炼妖族肉身的同时,也带着唤醒灵智的法门.

对于已经开启了灵智的妖族,也能够起到快速开化提智的作用.

堪称妖族的启蒙入门益智功法!其重要性,完美性,自然是不言而喻的.

“算了!”

陈庆想了想之后,对月读命道:“你先下去吧!记得将这门功法,传给十三太保!”

闻言,月读命颔首:“是!请主人放心,月夜见一定会办好这件事情的!”

月夜见是月读命的真名,这也是她从来都是自称月夜见的原因,陈庆则是直接称呼她小月,并不在意这些的.

等到了月读命下去后,陈庆沉思了起来:“在我的设想之中,《妖经吐纳篇》一页经文,就足以囊括了,现在的经文,还是太臃肿了,必须要改进,只不过如何改进,还是一个问题!”

陈庆叹了一口气:“想要妖族真的能够改进功法,并且涌现无数天才创造出更多的适合自身的功法,最起码也要等妖族发展一千年以上,等我彻底奠基了妖族修行大道之后,才有这个可能!”

现在,是绝对不可能出现那样的天才的!即便是智慧如狼王,也只能够跟着他创造的经文修炼,改进都完全不行,更不用说其他的了.

“妖族修行的路,难啊!”

站起身来,陈庆离开了房屋.

坐在日常做的石头上面,陈庆闭上眼,开始了修炼.

《妖经》都更进一步了,《妖皇经》就更不用说了——独属于陈庆的功法,改变的更多,完善的更多!只不过这不像是《妖经》那样的,是适应整个妖族的基础经文,是只属于陈庆的经文,里面充满了陈庆的特色,到处都是他的影子.

换句话说,这《妖皇经》,陈庆修炼起来,是事半功倍,超光速的修炼速度.

但是换了别的妖族或者是人来修炼,虽然也不是不能够成功,但是速度绝对达不到陈庆这般,而且不可能超过他的最高境界.

至多,也就是达到和他相仿的实力!超脱的话,是不可能的,除非能够打破《妖皇经》,从中走出自己的道.

否则始终不会有超越陈庆的机会!这便是,学我者生,似我者死

翌日,中午.

陈庆收功,睁开了闭着的双眼.

转过头,看向了一边,陈庆开口道:“你来了啊!”

狼王匍匐在地上,目光尊敬的看着陈庆,脆生生的道:“吾皇!”

那一日,那一刀!不仅仅慑服了人类,更是让所有的妖族都明白,他们的皇者,是什么样的一个存在.

称之为神,也并不为过!狼王对陈庆,如今是全身上下每一个细胞,都是尊敬的,更不用说陈庆虽然没有管理过妖族,但是他做的每一件事情,对于妖族而言,都是功在当代,利在万古的!《妖经》出世——而今往后千秋万代,妖族都不可能会忘记眼前的这位…妖皇!若是未来妖族辉煌万世,那么陈庆就是奠基了这个辉煌的存在.

这些,都还很远!狼王也没有办法看到那么远,她看到的,是陈庆现在带来的,以及未来百年100,千年的内,妖族必然的辉煌.

最起码,现在大夏境内,妖族是彻底的崛起了.

大夏国的政权,以薛依人为代表,已经宣布了臣服于陈庆的皇座之下.

只是臣服于陈庆这尊妖皇之下,并服在妖族.

虽然这代表着,妖族和人不对,应该称之为人合适.

妖族和人族,依旧是两个独立分开的政权,但是两者都有一个共同的顶头上司——陈庆,妖皇!虽然如此,两者之间,妖族也是比人族更加的强势,地位也高很多.

就好比是直系皇室宗亲与异姓藩王一样的区别!人族有没有…小心思,狼王不太清楚,也不太在意.

因为狼王发现,她尊敬的妖皇,目光似乎已经不放在人族的身上了,比她看到的,要更加的远,更加的广阔,所以她也强行的将自己的目光,看向了和陈庆相同的方向.

只不过,她看的比较近——最多看到了海妖!已经很努力了!但依旧只能够看到海妖这里,狼王很确定,陈庆的目光远不止这么一点儿,但见识界限了狼王的目光,所以她也没有办法看得更加的远了.

是以,面对陈庆,妖族一人之下万人之上的骄傲狼王——察觉到了自己的狭隘和渺小卑

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

微!面对陈庆,狼王自卑了.

言归正传.

“修炼得不错!”

陈庆看了一眼狼王,惊讶的道.

没有用洞察眼观察,陈庆只觉得狼王的气息,十分的圆润,隐隐间有着一些百尺竿头更进一步的感觉.

这是要进入一个新的阶段!突破,这是一个新出现的词语.

和陈庆不一样,妖族也好,人族也罢,都是用突破这个词语的,只有陈庆是用升级来说话.

其实陈庆每一次跨越十级的阶段,都是一次突破.

狼王现在这是要进行第三次突破,也差不多就是陈庆从二十九级到三十级的阶段了.

当然了,同等级的情况下,狼王的实力,也比陈庆差了很多很多.

这没有办法!虽然陈庆并不是天才,带奈何他是开挂的挂逼!“吾皇谬赞了.”

心中欣喜,狼王的眼神都亮了一些,开口道.

陈庆摇摇头,看着狼王问道:“人族方面的事情,都处理好了吗”

狼王点点头,开口道:“都已经处理好了,人族似乎已经放弃了,现在已经低头向吾皇称臣,只不过似乎有一些野心不死的样子,他们的臣服只是暂时的.”

陈庆冷冷一笑,开口道:“人心,就是这样的!他们永远不会满足,现在有我压在头顶上,人族的野望,就会潜藏下来,然后在内心深处深深地扎根,直到有一天我不在了,或者他们有信心能够杀了我,打败我,奴役我之后.”

“这股野心,就会爆发出来!”

听到陈庆的话,狼王的眼中寒光闪烁:“那吾皇,面对人族,我们应该”

陈庆懂狼王的意思——斩草除根,,除恶务尽.

摇摇头,陈庆淡然的开口道:“就这样好了!”

灭族是不可能的!陈庆内心的原则是如此,他怎么做都可以,不过灭族这种事情,是陈庆第一底线,做不出来,也不会去做.

狼王很聪明,陈庆说这样就好,她稍微想了想之后,也认可的点了点头——妖族也是需要压力的!人族就是一个很不错的压力来源,这个种族的强大,狼王很清楚的.

“不过,你可以适当打压!”

目光看向了狼王,陈庆说了一句.

狼王点了点头,开口道:“吾皇放心,小狼明白的!”

点点头,陈庆将人族的事情,通通放下,他也就是问一问,并不打算做什么.

看着狼王,陈庆将放在身旁的一个笔记本,丢给了狼王.

一阵光芒之中,使用大小如意技能,将这个笔记本放大,方便狼王观看.

“这是我改进之后的《妖经吐纳篇》.”

陈庆淡然道:“你先看一看,这对于妖族的发展,有很大的功用!等你看完之后,我给你讲解一下之后,你传下去,让所有的妖族,都能够学习到这一版经文.”

闻言一愣,狼王点了点头,开口道:“小狼明白!”

说完话,便开始看了起来.

逐字逐句的看——狼王看得很慢,目光之中偶尔闪过一丝有所得的明悟之色,不过却也没有直接深思,因为她现在在陈庆的面前,待会儿还要等陈庆的讲解.

饶是如此,狼王也看得不快,心中所得越来越多.

同时,眼神越来越亮!这经文的,不管

是对于蒙昧,未曾开化的野兽,妖族幼崽,还是对已经开启了灵智的妖族,都有很大的裨益,就连她都得到了很大的好处!足以流传万世之经文!良久之后,狼王才是看完了所有的经文.

“记下了吗”

陈庆开口问道.

狼王点了点头道:“吾皇,我都已经记下了,想忘记,也忘不了!”

点点头,陈庆目光看了一眼笔记本,顿时这个记载了第二版吐纳篇经文的笔记本,自燃起火,化为灰烬.

做完了这一切,陈庆才是开口问道:“好了!说说吧!有什么不懂的地方,我给你讲解一下,那里有所领悟,你也给我说一说.”

点了点头,狼王眼神严肃认真的道:“多谢吾皇!我这里不太懂”

道谢了一声之后,狼王开口将自己不理解的地方,都给指了出来,陈庆一一解答的同时,也吸收了狼王的所悟所得——心中对于第三版《妖经》的改进头绪,逐渐的明朗了!看了一眼体型巨大,拥有漂亮的月白毛发的狼王,陈庆心中感慨:“不愧是我的狗头军师!”

“这智慧,暂时是无人能及了.”

:三千字大章节,看得可还过瘾飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第66章 囚牛龙子（3）

第66章妖皇峰上.

陈庆卧在石头上面,看着面前的狼王,开口问道:“新经文,你都懂了吗”

点点头,狼王的双眼满是激动的应道:“我都已经知道了,吾皇!”

脑海之中的经文,死死地刻印在她的记忆之中,绝对不会忘记——因为这是妖族开创大好盛世的机会!所以说,妖族是比较纯粹的,尤其是一个种族的先驱者,他们一般没有太多的私心,一心只为了这个种族的未来而奋斗,这一点,陈庆是切实感受到了.

所以他也逐渐的开始找到一些赤子之心了!“吾皇,我告退了!”

得到了新经文,已经忍不住想要回去传承下去的狼王,开口告退.

迟疑了一下,陈庆开口道:“等一等!”

正要起身的狼王,再一次趴下,疑惑的看着陈庆.

沉吟了一下,陈庆开口道:“我有三个3问题,要问你,不用回答我,最重要的是,你要自己探索一下这三个3问题的答案.”

点点头,狼王满是严肃凝重的看着陈庆.

虽然不知道妖皇要做什么,不过这其中,必有深意!“第一个问题!”

陈庆开口道:“妖族的敌人,在何方”

闻言,狼王本能的就是一愣,下一刻就想要回答——人族,海妖.

不过刚要开口,狼王就收住了嘴,如果答案真的这么简单,陈庆就不会问了.

“第二个问题!”

陈庆目光深邃:“妖族的未来,该如何”

这个问题,狼王回答不了,也不知道应该怎么回答,直接沉默.

陈庆不管

她的反应,继续道:“第三个问题,妖族真的能够承受,时代巨变的浪潮吗”

闻言,狼王脸色一肃,开口道:“吾皇,有您在,我们就可以!”

这是莫大的信任!已经可以说是盲目的信任——狼王不是不懂时代巨变的浪潮是什么意思,只不过她坚信,陈庆在,妖族就能够砥砺前行!要问为何因为他们有无上皇者!闻言,陈庆笑了笑,没有接这个话,反而是挥挥手:“回去吧!”

狼王闻言,站起身来,应了一声后,离开了妖皇峰,返回桂城——现在已经改名为妖皇城了.

毕竟唯一一座妖皇宫,就在桂城之中,不叫妖皇城叫什么只是一个名字,并没有什么大不了的,陈庆不曾在意,只不过内心吐槽了一下,妖族取名字,,真特娘的是人才!反正,就那么一个特色!霸气就完事儿了.

等到狼王离开之后,陈庆的脸上,露出了思索之色:“装逼一时爽,一直装逼一直爽啊!这三个3问题,不要说狼王了,就是我自己,也不知道啊!”

狗头军师虽然是聪明,智商超群,也能称之是智慧者.

不过陈庆也发现,狼王虽然大局观和布局,能力,都很强大,也很有远见性.

但是她的眼界,还是狭隘了!刚刚的这三个3问题,就是为了给狼王,开拓一下定向思维的.

等狼王从她固有的思维限制之中脱离出来,她的智慧,完全能够拨开云雾得见明月,看得比陈庆更加的远,更加的广阔一些.

这一点,陈庆不如狼王!他也不需要否认,不如就是不如,没有必要强行装逼,那样反而会降低自己的逼格.

反正,陈庆对自己有信心,即便未来的路难走,但依靠系统,他只要——一路平推过去!杀出一条通天大道,这就可以了.

也不是陈庆想太多了,主要是,这个世界变化真的太快了.

海妖暂且不谈!只问你——灵气,为何复苏灵气,复苏会不会引来恐怖敌人而这一切的发生,是自然诞生的,还是有人操控了这一切看如今每一天灵气浓度都在上升的,且越来越庞大的状态来看,陈庆内心不安愈加浓烈!十有八九,背后有一只手,在拨弄,时代的浪潮!啪啪啪!翅膀抬起来,扇了扇自己的脑袋,陈庆心中暗道:“想这么多做什么!现在一步步前进,切实的踏上巅峰之后,这些秘密,都会摆在我的面前的!”

话音落下的同时,陈庆闭上了眼睛:“修炼吧!”

大夏安稳下来了.

两个种族生存的区域,还是划分开来的,只不过现在是各自一般.

至于两族的交汇点,则是在月牙城——这座原本人与妖共存的城市,此刻成了两族唯一交汇的城市.

说起来,也有一些讽刺.

大夏安稳了下来,因为有陈庆这一杆定海神针在,想乱也乱不起来.

不过其他国家,就不一样了

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

!混乱早就已经诞生!对于异变的野兽,各个地方的称呼不一样,有的称之为魔兽,有的称之为恶魔,还有称之为邪神的,但是这些都有一个标志——混乱,是这些妖兽的代名词!陈庆之所以改掉大夏境内的妖兽们的族名,统称妖族,就是为了区别这一点儿!妖兽是妖兽,混乱也好,残暴也好,它们还处于低级阶段,纵然有力量也难成大器.

因为没有一个秩序!但是妖族不一样——拥有着秩序,有《妖经》开化灵智,彻底的形成一个全新的文明!以陈庆镇压大夏,妖族秩序的建立为分界点.

从此,妖族是妖族,妖兽是妖兽!全球都陷入了混乱之中!只不过,这些信息,在卫星,,失去了作用,新的联通手段没有出来之前,自己境内的消息联通是可以的,不过更加远的,就没有办法了.

这以后,世界格局,很有可能要走向割据混战了.

只不过大夏这边,人族并不担心这个问题.

虽然臣服于妖皇之下,做了臣子,是挺屈辱的,很多人的自尊心都受不了这种落差,但是好处也已经是体现出来了,人族得到了庇护不是吗原本已经撤离的海岸线等广阔土地,已经可以回去居住了.

原因是,陈庆将所有靠近的海妖,统统杀了一个精光,只留下一些小虾米,根本不足为惧.

但也没有真的临海居住——因为海域被鲜血染红,很渗人,血腥味冲天,也无法居住

咕噜!咕噜!海洋深处的某个地方——一颗1和之前陈庆在瀛夷国吃下的巨蛋一样大,只不过上面的纹路不一样的巨蛋,正散发着微光.

咔嚓!就在这个时候,巨蛋的蛋壳上面,出现了一丝裂纹.

随即一只幼小但是却十分锐利的爪子,突破了蛋壳!紧接着,一阵上位者的莫名威压,惊动了这一片海域所有的生物.

守护在巨蛋这里的诸多海妖,通通都是惊恐的后退,然后诚惶诚恐的匍匐在海底地面,就好像是恭迎他们的王者一样的感觉.

咔嚓!咔嚓!咔嚓!一声声响动,蛋壳上的裂纹越来越多,里面的生物,正在破五,蛋而出.

不大不小的蛋壳上面,出现了一个小洞,透过这个小洞看进去——一尊未知生物,正在其中游动.

嗡!一只竖瞳透过这个小洞,看向了外面匍匐在地上的众多海妖,那眼神不怒自威,属于高高在上,天生的上位者.

被这一只眼睛打量着,众多的海妖瑟瑟发抖,不敢有任何的动作.

咔咔咔!裂纹快速的密布整个巨蛋.

嘭!一声巨响,整个巨蛋直接粉碎,那生物总算是出现在了这深海之中.

龙身,龙鳞,龙爪,龙头倒像是牛首,有长须,龙角似弯角:——像极了陈庆前世的神话传说之中的龙子囚牛.

虽然龙头的样子有一些怪异,不过囚牛,可是真真正正的龙种!是血脉纯净,极为强大的真龙!此前被陈庆斩杀的海蛟龙,与囚牛相比,不值一提.

当巨蛋粉碎之后,囚牛盘在一起的龙身,缓缓的舒展开来.

不过七八米,之大,在灵气,复苏的时代,于妖族而言,七八米,只能说是小的了.

张口一吸,粉碎的龙蛋蛋壳,统统入了囚牛的口中.

嗡!下一刻,囚牛的身躯长大了两倍,达到了二十多米.

吟!稚嫩中,带着无上威压的龙吟声,响彻深海海底.

吼!吼!吼!众多的海妖长啸,对着囚牛所在的方向,匍匐下去——海洋之中,只有一个种族,是无与伦比的!那就是龙族!囚牛虽然弱小,不过那股天生的威压,让海妖,不敢有丝毫的反抗之心.

海洋之中,真正的皇者——出生了!原野森林.

妖皇峰上.

正在修炼的陈庆,心头猛地跳动了一下,连修炼都被打断了.

睁开了眼睛,陈庆略带一些疑惑:“这种感觉”

一种莫名的感觉,出现在了陈庆的心头.

这就好像是一种虚无缥缈的因果关系一样,他似乎感觉到了一些不得了的东西,已经出现了.

眉头皱着,陈庆的心中推测:“天敌一样的感觉,从来未曾出现过!这说明,这个世界的某个角落,是出现了一种不得了的生灵了,而且对方和我,十分的不对路!”

陈庆心中确定!所谓的天敌,不就是天生不对付,十有八九要成为敌人的那种相对应的存在吗就好比是水与火一样!目光之中带上了期待的色彩,陈庆平淡且自信的道:“让我好好的期待一下吧!”

第67章 八龙横空（4）

第6章大夏稳定下来之后,陈庆不再经常出动.

时间的概念,对于他而言,就比较模糊了.

妖皇峰,慢慢的改变了原来的样子——这里,有了一间以最好的木头搭建的院子,供给陈庆和月读命居住.

同样妖皇峰上,也修建起了一天栈道,各方面设计的幽静神秘.

整个原野森林也同样是如此!且不说那一颗颗巨大的树木遮天蔽日,单单是原野森林之中,隐而不发的多股强大的气息,就将这里,打造成了最为恐怖的禁区.

不仅仅是人类的禁区,也是妖族的禁区!除了原本就生活在原野森林之中,实力强大的妖兽以外,其余的都已经离开了原野森林了.

这里成了妖族,实力和荣耀的象征!单单是住在原野森林,就是一种辉煌!目前外界的妖族之中,能够自由出入的,也就妖王级别的大妖了.

而妖皇峰能够直接初入的,也就只有当初的三大太保和狼王了.

原野森林.

赤玑的地盘之中.

一些生得挺好看的妖族幼崽,一个个乖巧的站在陈庆的面前.

懵懂无知的他们,正听着陈庆为它们诵读一手莫名的经文——然后,能够明显的看出来,这些幼崽的双眼,越来越灵动,目光之中,开始有着好奇之色了.

从正午,讲到了日落!陈庆停下之后,看着一只只闭着眼睛,身上隐隐有着灵力波动的妖族幼崽,满意的点了点头.

“十天了!”

感慨的陈庆,开口说道:“这《灵歌》,还是有作用的!”

《灵歌》——陈庆嫌弃吐纳篇开化灵智的速度,始终不如人意,所创造出来的启蒙儿歌经文.

换句话来说,这就好比是人族怀孕之时,母亲会放给胎儿听的胎教音乐一个道理,只不过那个…胎教音乐没有多少作用,但是陈庆的《灵歌》绩效非凡.

看了一会儿这些小家伙,陈庆目光转向了一边:“赤玑!”

嗡!轻轻的一声鸣动,陈庆的身后,如火焰一般的红狐,三太保赤玑,出现在那里.

“吾皇!”

赤玑轻轻的开口叫了一声陈庆:“赤玑在!”

这声音轻柔宛转之中带着一丝丝的媚音,煞是好听,这声音就是能够让人觉得余音绕梁三日不绝,能够让人耳朵怀孕的声音.

陈庆的《妖经》传下之后,妖族的开化工作,进展非凡.

但凡实力达到了一定程度的妖族,都已经能够口吐人言,一些天赋厉害的幼崽,也已经是开始了牙牙学语了.

赤玑身为第三太保,会说话,再正常不过了.

“将它们照顾好!”

陈庆目光柔和,开口道:“这些就是妖族的未来!等他们醒来之后,便开始安排修炼吧!另外,《灵歌》普传下去,要去所有妖族母性最起码都要会诵读,能够唱诵最好.”

“一旦有了身孕,就需要时常唱给胎儿,或者未开化的幼崽听了.”

赤玑闻言,点头道:“吾皇,赤玑明白了.”

唰!陈庆张开翅膀,直接飞上了空中,离家了这里.

等到陈庆离开之后,赤玑才是抬起头来,目光之中全是羞涩:“吾皇好不正经!”

胎教这种事情,让她一个连恋爱都没有谈过的黄花大闺狐去普及,这真的是,太难为情了.

只不过,赤玑看向这些妖族幼崽的时候,目光也是相当柔和——母性光辉,在任何一个种族,都是不缺少的!即便赤玑还是处女狐!“主人,欢迎回来!”

刚刚回到院子,月读命就迎了出来.

点了点头,陈庆看了一眼月读命:【月读命,战斗力112,灵力15天赋:先知,空间】中规中矩吧!修炼了《妖经》这么长时间了,月读命的实力进步,并不是很大.

说到底,她虽然也算不过却是另类妖族.

“这几天,没有发生其他的事情吧”

陈庆当然不是过问他在赤玑的领地里面待的十天里面,有没有事情,而是这一段时间——差不多三个多月的时间!月读命点了点头,道:“大夏内部安稳了,所以狼王的目光,放到了海上,担心海妖会突然来袭,已经开始了布局了,同时人族那边,也很安定,那个…领袖,主动承担布防内陆其他国度的任务!”

陈庆愣了一下,看着月读命:“狼王就这么放心人族布防”

月读命点了点头,看着陈庆道:“狼王说,妖族真正的敌人,应当是海妖!而且人族不能够只受主人的庇护,什么事情都不做!”

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

闻言,陈庆理解的点点头:“我就问一问!”

不过心中却是笑了——他的军师,看来已经逐步的走出了局限了,最起码她心中最大的敌对目标,已经转变了.

这是好事!没有太过在意,陈庆听着月读命一件事情一件事情的给他说着,但也就只是听一听.

他虽然是妖皇,但却并不喜欢管这种事情!等到月读命下去之后,陈庆查看自己的经验值:【当前经验值:24万】多么不多!陈庆升级两次之后,就没有了.

四十一级一百一十万1010,四十二级一百二十万,以此类推!四十九级到五十级的时候,需要的经验是两百万!等突破了五十级之后——预计是千万经验升级一次了!如此庞大的经验值,饶是陈庆也觉得头皮发麻啊!“慢慢搞吧!”

陈庆叹了一口气道:“《妖皇经》更新换代之后,获取经验的速度越来越快了,闭关也是可以解决这个问题的.”

说话之间,陈庆就准备去修炼.

便在这个时候——吟!吟!吟!吟四海八荒!一共八道龙吟之声,传荡了全球.

那一股盖世龙威,直接让所有生灵,心头发颤,卑躬屈膝的要贵伏在地上.

八道恐怖的真龙气息直接席卷了全球,恐怖到了极点!大夏同样是被这恐怖的龙威所覆盖,所有的妖族和人族,在听到了这八道龙吟之后,感受到紧接而来的恐怖龙威,纷纷身子一颤,就要匍匐下去.

妖皇峰上.

感受到了这八股龙威的出现,陈庆的眼神一瞬间就凝重了很多.

锐利的目光,看得极为遥远,即便是一些云朵遮挡,也根本挡不住陈庆的视线——他看到了!一共八条幼龙,出现在了海洋的上空,占据八个8方位,朝着全球咆哮,同时散发出了足以镇压全球的龙威.

并不是这八条游龙的实力有这么强大!而是他们之间,似乎存在着某种相互加持的东西.

“阵法!”

目光亮晶晶的看着八龙所处的位置,以及他们相互之间的一些联系,陈庆心中升起了这样的想法:“这绝对是阵法的功效!”

踏破铁鞋无觅,得来全不费工夫!陈庆开创了功法,那是因为他有大致的头绪,但是唯独阵法,完全没有思绪,这八条幼龙,倒是来得刚刚好,带来他需要的东西.

当感觉到了龙威压向他的时候,不由得冷冷一笑——他完全感受不到什么害怕之处.

非但…如此,内心还对八条幼龙,产生了无与伦比的杀意!看着八条幼龙,陈庆咧咧嘴:“龙肉,应该很好吃吧!”

砜!展开双翼,陈庆的身形,一飞冲天.

唳!!充满霸道意志的啼鸣之声,传遍了大夏境内,陈庆第一次完全恢复了自己的本体,大小.

足足五万米以上的巨大体型!飞在空中,就如同是一颗1巨大的空中岛屿一般,显得无比的恐怖.

熊!紫金色的太阳神火,围绕着陈庆,在他的周身,形成了如同是神轮一般的光环.

轰隆!陈庆就这样爆发出了自己的气势,完全的催动,与压向了大夏的龙威,直接碰撞.

两股威压,仅仅是一触碰,那压向了全球的龙威,就直接被镇压,并且被硬生生的以更快的速度,倒:推了回去.

空中无形气势的交锋,将无数的白云的都击灭了.

形成了无云的景象,十分的罕见!吟!就在这个时候,一声充满了愤怒的龙吟之声传来,陈庆的目光自然是看到了遥远的方向,一条犹如小虾米一样的幼龙,朝着他咆哮了一声.

“哼!”

陈庆冷哼一声,声音压缩成线——唳!!这一次的啼鸣,蕴含着狂暴的灵力,声波足以贯穿绵延数万里的山脉!就这样,无形的声波攻击,几乎以一种狂暴的姿态,在灵力的推动下,轰杀向了和他正面对线的幼龙.

咚!天地震荡!紧接着,陈庆就能够感觉到,覆盖了全球的龙威,转眼之间就崩溃消散了.

砜!双翅一震,如同是一道黑色的闪光,陈庆的身形,转瞬之间,已经杀到了海洋的上空.

只不过杀到这里之后——什么都没有发现!原本在这空中的八条幼龙,都已经不知所踪,就好像是被一道声波攻击,给打成了齑粉这很显然是不可能的!正是这样,陈庆才会很好奇!盘旋在海洋上空,以他的速度,巡视海洋,根本就不花费多少时间.

“奇了怪了!”

洞察眼看向下方的海洋之中,根本就没有发现八条幼龙的气息:“不见了踪影了!”

第68章 为了妖皇陛下（5）

第68章“太阳神火!”

眼神之中神火暴涨,陈庆振翅飞上了高空之中:“金乌!”

嗡!陈庆的面前,十朵有太阳神火凝聚的五米大小的火焰神鸟金乌,出现在了那里.

面对下方极为宽阔的大海,陈庆冷冷的道:“去!”

嗖嗖嗖!道道破风声响起,十只金乌直接冲向了大海的各个方向,其中一只则是径直的落向了陈庆的正下方的海洋之中.

一秒.

两秒.

三秒3

第十秒——轰隆!轰隆!率先传来动静的,是陈庆剩下的海面,海面突然之间炸开,水花被掀翻了上了数千米的高度.

不仅仅是这样,一阵恐怖的波动,从海底影响到了海面上.

一瞬间就形成了天灾一般的末日景象!这里刚刚爆炸,震荡都还没有彻底爆发出去,海洋的另外九个9地方,同样是爆炸了.

动静,丝毫不比这边小!整个海洋,都遭受到了极大的影响,变得:十分的恐怖.

紧接着——是陆地.

全球范围内,每一个角落,都感觉到了不同程度的震动.

飞在高空之中,陈庆甚至都感觉到了空中都有了一些变化.

整个地球,似乎都是颤动了起来,灾难在顷刻之间,就直接形成了,显得显得无比的恐怖.

“我已经这么厉害了吗”

陈庆的目光闪动了几下,开口道:“刚才的攻击,完全就不是我的全力攻击!”

但是很快,陈庆就感觉到了,地球只是动了一下,就又磐石一般,稳固了下来,本身是没有受到陈庆攻击的影响的.

陈庆之前说的,能够摧毁四分之一个地球——那是针对生灵而言的!毕竟只要破坏了生灵的生存环境,不就相当于是摧毁了他们四分之一的地球了吗对于地球本身来说,想要摧毁其四分之一,陈庆还需要变得更加的强大才行!攻击的余波,还没有彻底平息下去.

“不出来吗”

陈庆的心中,多少有一些不满:“都已经把你们的家给炸了,还能够沉得住气啊!行吧!”

看着系统面板上,飙升了一截的经验值,证明他这一次的轰炸,诛杀了不少的海妖.

但是,那八条幼龙,依旧不见踪影!没办法——人家不出来,陈庆也不想真的冲下深海之中,去猎杀八条幼龙.

伴随着灵气,复苏,以及这八条纯血幼龙的出现,陈庆越发看不懂海洋是个什么情况了.

轻易的,他不会进入深海之中.

小心驶得万年船,这个道理,还是很有用的.

这不是怂不怂的问题!如果真的是怂,陈庆也不敢掀起猎杀神话传说中的龙这种生物了.

不怂,不代表就要像是有勇无谋的莽夫一样乱来.

如今这个时代,陈庆站在最前沿,走得步步惊心,要是真的如同是莽夫一般,他这小命,恐怕是迟早要葬送在某一次的莽撞之中.

反正他们迟早会出来的!陈庆相信,那种…天敌一般的感觉,不仅仅是他有!砜!展开双翼,陈庆直接离开了海洋上空.

晃晃悠悠的朝着大夏而去——至于刚才的攻击,造成了什么响,陈庆不在意!灵气,复苏的时代,竟然连神话生物都已经诞生.

灾要真的是那么容易就让一些生灵丧命的话,那就只能说明那些丧生灵,命中注定有此一!因为陈庆的轰炸,混乱无海之中.

嗡!一处散发着光芒的梦幻珊瑚形成的神秘宫殿外围,有着一成:薄薄的光膜,阻挡了海水进入其中.

宫殿有一块匾额悬挂着,上书二字——龙宫!没有错,这里便是一座龙宫,只不过并不是宏大辉煌,与神话传说之中的龙宫相比,倒像是一座龙族的驿站一样,除了处于深海中以外,根本就没有什么好看的.

那一层光膜上,有着一丝丝的空间味道在上面.

进入龙宫之中.

“咳咳咳!”

一声声急促的咳嗽声响起.

如果陈庆在这里,就知道他找了一圈,不惜炸鱼塘也想要找到的八条幼龙,都在这里.

正在咳嗽的,正是之前的龙子囚牛!一口龙血,吐了出来之后,囚牛的脑袋,趴在龙宫的地上.

地面上,有着一道道神光构成的神秘图案,正凝结着一阵阵精纯灵力,以及一丝丝的生命精华一样的能量,恢复着囚牛的伤势.

感受了一下自己体内的伤势,囚牛开口道:“太强了!这里怎么会有那么强大的存在仅仅只是远远的一声啼鸣,就将我重创了,那一尊存在,太可怕了!”

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

此处有着的九条神秘玉柱上,有七根盘旋着幼龙.

听到了囚牛的话,其中一个玉柱上面的幼龙,恶狠狠的开口道:“大哥放心!那厮打乱了我们的计划,等我们再成长一些时日之后,我等八兄弟,定能亲手将那厮撕碎,他的身上,有着相当浓烈天敌气息.”

这条幼龙的话语落下,另外六条幼龙,都是应声附和.

囚牛一脸严肃,开口说道:“睚眦!不可大意,他暂时不是我们能够抵抗的,现如今小九不知所踪,我们的九龙大阵不稳,如果没有那一尊存在,倒也无妨,但是既然有着如此强者,就不可以大意.”

闻言,刚才开口说话的幼龙睚眦便道:“那我们就什么都不做了只要想要行动,就绕不开那个家伙!”

囚牛目光之中精光一闪:“驱虎吞狼吧!我们慢慢等待即可,陆地的谋划,后面再说,坑顶不止是我们诞生了,其他的恐怕也快了!”

其余幼龙闻言,都是沉默了下来.

若是陈庆在这里的话,肯定是要被这八条幼龙谈及的事情,给惊到的!当然,只是惊到而已!“吾皇”

妖皇峰上,狼王匍匐在陈庆的面前,询问道:“那叫声为何会让我有一种惊恐和臣服的感觉”

听到了狼王的话,陈庆没有丝毫的意外:“正常啊!毕竟那是真龙!”

狼王瞳孔一缩——龙,这个名词,往往就是强大和高高在上的代名词!如果发出叫声的是龙的话,狼王知道,自己不用多问了.

“吾皇,面对真龙,我们应该怎么做”

心中沉吟了片刻之后,狼王就严肃的开口问道.

陈庆也是沉默了——敌人太强大,妖族太弱小!原本以为海妖之中,纵然诞生除了强大的存在,但是妖族也不是没有一战之力的.

然而当真龙出现之后,陈庆发现,能够作战的——只有他自己!“无妨!”

陈庆一脸淡然的开口道:“你们按部就班就可以了,他们不是我的对手!”

陈庆的语气,充满了自信:“我在!”

既然做了这个妖皇,陈庆就不会不管

妖族的事情,而且很显然这一次仓促的交手,双方已经结怨了,所以战斗是必然的,妖族参与不了.

那就继续发育好了!如今的时代,高端战斗力,才是决定一切的根本.

“还有另外一件事情,需要小狼你去做.”

不说幼龙的事情,陈庆目光灼灼的看着狼王开口道.

一脸严肃,狼王义正言辞:“吾皇,请吩咐!”

陈庆点头直言道:“我要灵药,灵石!越多越好,如果大夏境内没有了,那就去大夏境外找!”

狼王眼中闪过精光,开口道:“小狼明白!”

这还是陈庆登上妖皇之位后,第一次下令要求她去为陈庆办事,狼王的心中,已经决定了——办的漂漂亮亮的!满意的点了点头,陈庆也就不在多说了,只是沉思了幼龙的出现,所代表的意外!这种感觉,像极了天地剧变,要重演生灵规则一样.

着实让陈庆看不透,同时心中也有了强烈的紧迫感!如若不然的话,他不会让狼王收刮灵药和灵石的.

这代表着,陈庆已经开始打算,将现在地球他能够得到的资源,都集中在自己的身上,让自己朝着更加强大的方向迈进,获得足够镇压一切的力量.

简单的说——截取九成九%以上的资源,早就他这一尊无敌强者!狼王没有离去,就这样看着陈庆.

虽然身为渡鸦之身,陈庆的脸上看不清表情,但是他那一双金色眸子,是透露出一些陈庆的心情的.

那双从来都看得很远的金色眸子,此刻透露着一丝丝黯然沉默色彩.

聪明的狼王知道,她的妖皇——心中有一些迷茫了!犹豫了半天之后,心中才是做出了决定.

“吾皇”

狼王轻轻的开口,看着陈庆:“您在想什么”

闻言,陈庆愣了一下,随即看了一眼狼王.

收回目光之后,陈庆摇了摇头,语气平静如常:“没有什么.”

心中微微有一些落寞,狼王也没有在多问了,气氛就这样沉默了下来.

狼王有注意到陈庆的目光,那里面有很多很多她看不懂的东西在.

“也许是差距太大了!”

狼王心中暗道:“所以吾皇,才不会对我提及他心中所想所思我太弱了!”

此刻,狼王的心中,变强大的信念,呈几何倍的趋势上升,意志也越发的坚定了起来.

变强吧!为了妖皇陛下!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第69章 扩张（6）

第69章砜!海面之上,陈庆化作一只小小的飞鸟,如同是一道寒光,穿梭于光影之间.

“还是一无所获啊!”

陈庆有一些无奈的自语道:“怎么就这么能躲呢难道真的要我下海不成!”

一周了——这段时间,陈庆每天都在海洋上面找寻着幼龙的踪迹,不过一无所获!嗖!落在了一座海岛的沙滩礁石上面,陈庆看着一望无际的大海,眼中带着思索之色.

“我是不是遗漏了什么重要的信息了”

陈庆自言自语的道:“地球上的生灵,以我如今的实力,即便是藏在深海之中,我也能够看到了气场,确定他们在什么地方,但是纯血幼龙的话”

目光一亮,陈庆语气严肃的道:“阵法!”

回想起一周前见到幼龙的时候,那八条幼龙组成的神秘图案,陈庆的心中恍然大悟——遮掩气息的阵法!或许地球上的异变生物,不会阵法,阻挡不了陈庆的搜寻,但是纯血幼龙,却不在此列!一个是因为这些幼龙极为有可能根本就不是地球生物.

再者就是这些幼龙,明显就会使用阵法,利用阵法,遮掩气息隐藏自己,是轻而易举的事情,根本就没有多少难度,正是这样的原因,所以陈庆才一无所获.

叹了一口气,陈庆无奈的道:“看来我是没有办法主动找到这些幼龙了!除非我的双眼,能够看穿阵法,否则的话,没有这个能力找到他们的,只能够等这些幼龙自己现身了!”

,双翅一震,陈庆直接飞上了空中——既然想明白了这一点,也就没有必要继续留下来了!不过阵法这东西,当真是好啊!有机会的话,陈庆是一定要学阵法.

陈庆没有多久,就已经是离开了海洋了.

龙宫之中.

几条幼龙都是睁开了眼睛.

囚牛伤势已经痊愈,此刻也是盘旋在一根玉柱上面.

睁开了眼睛,囚牛开口道:“萦绕在我们头顶上的那股危机感,已经消失了,看来他已经放弃寻找我们了,这是一个好消息啊!”

“哼!”

听到囚牛的话,睚眦冷冷的哼了一声:“等我们力量在恢复一部分之后,一定要活活的撕了他!”

闻言,囚牛等幼龙没有回答,都是闭上了眼睛——他们心中,对于陈庆,同样是充满了杀心!妖皇峰上.

陈庆看着堆积起来的灵药和灵石,很满意的点了点头.

“很不错了!”

陈庆开口说了一句,看向了身边的月读命:“这么多灵药和灵石,都是从什么地方得来的”

心中有所猜测——狼王十有八九,是结合人族,一起对其他的国度发动了战争了.

“回主人!”

月读命微微欠身,开口道:“一部分是人族拿出来的,另外一部分则是从其他的地方抢过来的!狼王说了,这样既可以获得主人所需要的东西,同样也可以锻炼妖族儿郎的实力!”

沉吟了一下,月读命继续道:“让我们妖族不能够帮上主人,但也不会成为主人的累赘!”

果然是这样——陈庆的脸上,露出了果然如此的色彩!沉吟一下之后,陈庆才是开口道:“把我的话给狼王和薛依人她们——其他地区的妖兽,开花了灵智的,愿意归顺诚服的,就接纳进来,成为我妖族的有生力量!而其他地区的人族我不接受他们的投诚,也不会庇护他们!”

“人族我只保存大夏这一脉,让狼王自己看着办吧!”

这句话,陈庆说得实际上是比较因为前世灵魂的原因,陈庆对于大夏人族,多多少善意.

有一句话怎么说来着盘古正宗!大夏人族,在陈庆的眼中,就是他的盘古正宗.

然而其他的人族,就没有了.

而且实力越来越强大,陈庆能够看穿的东西,也就越来越多了——这段时间,他不是没有见过其他的人族!但是那些人族的身上,总是带给陈庆一股不太舒服的感觉.

确实是好感欠佳!不理会,已经是最大的慈悲了!月读命脸色微微愣了一下,随即点头道:“主人放心,我这就去通知狼王冕下,相信她会处理这件事情的!”

点头认可月读命的话,办这点儿事情,狼王是没有问题的.

挥挥手,让月读命退下.

“好久没有吃东西获得经验了.”

看着灵药和灵石,陈庆感慨了一句之后,直接张开嘴.

嗡——一阵灵光波动,陈庆直接将这些灵药和灵石鲸吞入肚,化作了他的系统上的经验值.

“还差好多啊

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

!”

看着经验值的数据,陈庆微微叹气:“修炼吧!”

从四十级升级到五十级,一共需要的经验知识一千三百一十万.

巨额经验值!画面太美,陈庆都有一些不敢相信了!来到了外面,直接开始了修炼——能积累一点儿,就积累一点儿!变强,总是要付出时间的.

同时陈庆也在心中,不停的琢磨改进自己的《妖皇经》,可以预见,以后修炼获得经验值,将会成为一条主要途径,陈庆自然是在意自己的《妖皇经》

月牙城,狼王的宫殿.

正在闭着眼睛修炼,不停的吸纳天地灵力的狼王,已经是极为强悍了.

嗒嗒嗒!就在这个时候,两道脚步声传来,让狼王退出了修炼的状态,看向门口的位置.

月读命走在前面,身后跟着脸色严肃的薛依人,两人径直的朝着她而来.

“嚯哟!”

看到两个自己都不太对付的女人出现,狼王冷冷一笑:“我这小小的狼王宫,竟然来了两个稀客啊!”

不管

是薛依人还是月读命,狼王都不喜欢——一个是人族,还是自己的对手!一个则是单纯的不喜欢,没有为什么!所以薛依人和月读命,狼王都不喜欢.

此刻看到两人来了自己的宫殿,狼王下意识的,就开口嘲讽了一句.

狼王知道,薛依人和月读命两人,也同样是看她不顺眼——毕竟她是狼身!“狼王.”

看到狼王,月读命还是礼仪十足的行了一礼.

薛依人同样是拱手弯腰,开口道:“狼王冕下!”

薛依人很清楚狼王在妖族的地位很高很高,仅次于陈庆之下,而且深得陈庆的信任,所以她现在不能够过于得罪狼王,所以自然客气.

至于月读命的话,则是因为她是带着命令来的,同时心里面鄙视狼王为白毛二哈,所以不一般计较.

看着两人,狼王也没有太过分,开口问道:“你们一起过来,有什么事吗”

薛依人的目光,看向了月读命——她也是被月读命叫过来的!所以薛依人也不知道具体是什么情况.

“主人有话,要我告诉两位.”

月读命淡淡的开口.

眼神严肃,狼王懒洋洋的气势,瞬间变得:凌厉了起来,目光看向了月读命.

薛依人同样是如此,只不过她的心中思绪万千——妖皇传话!她不得不听!这种际遇变化,让薛依人,多少有一些感慨,想当初她还想过掌控妖皇来着,现在想想,薛依人都觉得好笑,无知可怜可悲,更是可笑!“我当初,还是挺勇的嘛!”

内心自娱自乐的笑了笑,薛依人看向了月读命.

月读命没有吊胃口,直接转述道:“主人说了,其他地方的妖兽,若是愿意臣服,便可为我妖族的有生力量!而人族的话他只庇护大夏人族一脉,其他的一概不管

,由狼王决定怎么处理!”

浑身一颤,薛依人心中,下意识的就往最坏的方面去想——其他人族没了!张张嘴,但最后什么都说不出来!薛依人知道,自己说什么都没有用,而且还有可能会激怒妖皇.

要是到时候妖皇升起了,觉得她太烦了,直接动手,只给人族留下一丝火种的话,她薛依人,就成了人族的万古罪人了!所以干脆的没有说话!这个时候,先照顾好自己再说吧!狼王的眼神之中精光闪动:“我知道了!”

说话之间,狼王看了一眼薛依人,随即对月读命开口道:“告诉吾皇!我会处理好这件事情的!”

月读命点了点头,身形变得:虚幻,直至消散——话传到了,就可以了!剩下薛依人和狼王,站在宫殿之中.

狼王不开口,就这样没有任何的动静.

沉默了好一会儿之后,薛依人才是面无表情的抬头看向了狼王,开口道:“狼王你打算怎么处理其他人族”

闻言,狼王咧嘴一笑:“怎么我怎么处理,需要你的同意”

薛依人摇摇头:“不需要,只不过我们在合作,所以你的态度,也将会决定接下来我的应对方案,所以问一问而已!”

低下头,狼王咧嘴一笑,目光就这样盯着薛依人.

薛依人也不畏惧,同样是直视狼王,不曾流露丝毫的情绪,让人看不清她在想一些什么!良久之后,狼王才是开口道:“那些人族,并不是纯粹的,我觉得不能够养虎为患,为了以防万一,所以我打算——”

“以绝后患!”

第70章 门开了（1）

第70章“不好意思”

薛依人的心头发寒,看向了狼王:“以绝后患的意思是”

目光似笑非笑的看着薛依人,狼王也不解释,就这么看着——她的意思,已经不用多说了!陈庆不在意,不过她却不能够不在意.

况且,狼王并没有说错,相比大夏人族这一脉,其他地区的人族,真的不是那么纯粹的,体内蕴含着一些莫名的东西,就好像是亚人一样的感觉.

简单的说,那就是杂种.

深呼吸一口气,薛依人从成长以来,一直没有变过的脸色,第一次在狼王的面前变了.

略带难看的看着狼王,薛依人开口道:“如此规模的杀,你是想要地球都变成一片炼狱吗那么多的人族的性命!”

狼王的目光深邃,就这样看着薛依人:“是又如何”

站起身来,高大的身形,极具压迫力,狼王就这样看着薛依人:“吾皇曾转战海洋,屠杀数以亿万计的海洋生灵,鲜血染红了大海,至今都还是血腥冲天,久久不能散去,那里就不是炼狱了”

俯视薛依人,狼王的眼神轻蔑和不屑:“怎么海洋生灵可以死,你们人族就不能够死你们大夏宗教文化之中的主流,不是宣扬的众生平等吗海洋生灵屠杀得!你们人族,自然也屠杀得!”

身上灵力滚动,薛依人沉默不言——狼王的话,让薛依人无言以对!人族,不再是唯一的智慧种族了,刚才的反驳,她只是下意识的唇亡齿寒的反驳而已!毕竟其他人族能够屠杀,大夏人族自然也是可以的.

“你放心吧!”

看穿了薛依人的心思,狼王不屑的道:“吾皇下过命令,只要你们大夏人族安分守己,只要他在,你们的火种,就不会灭掉但是,薛将军你可不要过分了,毕竟一男一女两个人,就算是一个火种!”

浑身一颤,遍体发寒!虽然薛依人知道,狼王的话,很大一部分是威胁.

但这个威胁,十分有效!良久之后,薛依人恢复了一开始的样子,开口道:“狼王,你愧为王者!比起妖皇陛下,你的心怀远远不够!”

闻言,狼王咧嘴一笑,重新趴下:“切!我以为你要说什么呢就这个吾皇确实如你所说的那样,能够容得下一切,但是薛将军也不要忘记了,本王——”

“是妖族的第一妖王,狼王!”

薛依人抬起头,看了一眼狼王道:“狼王冕下,告辞了.”

果然——道不同不相为谋!话不投机半句多!和一个妖族的王谈及人族的问题,薛依人觉得自己是真的傻.

既然无力改变,那么她就只能够接受了,毕竟现如今大夏人族,也是享受着妖皇的庇护.

这段时间,一些信息,薛依人早就已经拿到手了——比如海妖曾经差点儿成功的侵入了陆地,那一日凭空传来的龙吟,要达成的目的,是奴役所有生灵等等事情.

不管

愿不愿意承认,她们都确实是享受着妖皇的庇护!离开了狼王宫殿,薛依人看了一眼天空,叹口气道:“人族的路,还有很长很长啊!”

当陈庆的话传到了狼王的耳中,然后狼王的决定下去了之后——一场最顶级的劫掠战争,就开始了.

打得很快!打得很猛!但是也打得很轻松!因为妖族的数量真的是太庞大了!陈庆日前因为囚牛睚眦等幼龙的原因,可是在所有妖族的眼中,露脸了一次之后,所以吸收妖族新鲜血液的进度,相当的简单.

妖族,都是崇尚强者的!资源正在被快速的集中在一起!不过灵气,复苏不到一年的时间,即便是集中在一起,也并不是那么的多.

在吸收妖族新鲜血液,收割资源的同时,狼王的“绝患”

计划,也同时展开了.

如同薛依人所说的那样——这真的是制造炼狱的过程!狼王宫.

看着手中的情报,狼王的神微微波动,不过却异定:“我所做所为,皆是为了未来!”

这样说着的时候,狼之中,回想起来的,是陈庆的眼神.

她的妖皇看得远,走得快!所以身为得力干将,狼王知道,自己必须要果决一些才行,只有这样,才能够缔造出盛世来.

敢斩断的东西,就需要斩断!咚!就在这个时候,一声沉闷的声音传来,狼王明显的感觉到了脚下的地面,狠狠的颤动了一次.

“怎么回事”

眼中带着凝重之色,狼王直接飞奔出了狼王宫殿:“发生了什么事”

唰!一道身形,急速的冲到了狼王的面前.

不是别人,正是薛依人.

没有等狼王开口询问,薛依人直接脸色严肃的开口道:“狼王!出大事了.”

狼

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

王的眼神微微眯了起来,开口问道:“什么大事”

没有犹豫,薛依人直接开口道:“奥林匹斯知道吗你的‘绝患’计划下,有很大一批人族,在那里自杀献祭,然后奥林匹斯消失了,取而代之的,是一个没有引力的黑洞!”

听到了薛依人的话,狼王的脸上,露出了冷色:“果然!”

目光之中杀机涌动,狼王转头看向薛依人,冷笑道:“我说什么来着其他人族,都是杂种!这一次,你相信了吗今日不解决,以后它们还会到来,恐怕你的消息还不全面,绝对不止这么一个黑洞!”

她的“绝患”

计划,未尝没有替陈庆逼出这些东西的想法!听到了狼王的话,薛依人没有多说什么,只是开口道:“我建议你还是联系妖皇陛下吧!这种事情,已经不是我们能够解决的了!”

人族,现在已经没有办法接触到陈庆了!所以只能够是转告狼王,看狼王的意思.

眼神冷漠的看向了薛依人,狼王开口道:“我需要你教我做事摆正自己的位置,你最好清楚,你之所以能够活着,完全是因为我不想换一个人接触,你如果心思态度哼!”

一声冷哼,警告意味十分的明显.

话语落下,目光一转,看了一眼妖皇峰的方向,狼王开口道:“吾皇比我们更先知道!”

事实却是如狼王所料的那样——砜!身在高空之中,陈庆的目光,看着下方奥林匹斯出现的黑洞,满是好奇.

他的身边,月读命跟着陈庆,一样观察着这个黑洞,眉头皱着.

“怎么看出了什么”

陈庆看了一眼月读命,开口问道.

“这不是黑洞!”

仔细的观察之后,月读命十分确定的道:“这应该是,一个有着超远距离传送能力的一个门!”

陈庆眉头一挑——又是一个新出现的东西啊!“门”

陈庆开口问道:“那么我姑且问你,这门,是从哪边开的这边,还是那边!”

皱着眉头思索了一下,月读命开口道:“这边开不了,是从那边开的门!”

闻言,陈庆眼神凝重了起来:“哦豁!那这个情况,对这边很不利啊!”

就在这个时候——嗡!这个“门”

突然之间波动了一下.

紧接着,在月读命和陈庆的注视下,一颗1狰狞的龙头,从“门”

中钻了出来.

“龙!”

陈庆的心中,一瞬间就警惕凝重,浑身羽毛直接硬化绷紧:“成年龙!”

如临大敌!看样子是成年龙要过来了,陈庆整个人的神经都绷紧了.

如果是纯血幼龙,陈庆不怕,但如果是成年的真龙的话,他就需要好好的掂量一下双方之间的战斗力对比了!陈庆此刻,心神真的是绷紧了.

下一刻——这黑洞扩大之后,这条龙,就从黑洞之中钻了出来.

然后陈庆整个人都看呆了:!过来的,确实是一条龙!只不过这条龙,并不是陈庆的记忆之中,那种…恐怖的神龙真龙!它的样子,有一些怪异——龙头没有错.

但是背后的一双肉翅,再加上如同是放大版的蜥蜴一样的身躯说明,这条龙不是陈庆记忆之中的那等恐怖存在.

这就是一条——“爬虫”

!熊!陈庆双眼之中,太阳神火熊熊燃烧.

唳!!充满了怒火的啼鸣之声,陈庆觉得自己的感情,遭到了欺骗——这是龙是你妹!他感觉自己的紧张,太过羞耻了,这就是妥妥的黑历史.

陈庆的身形,直接从空中,化作一道黑光,直接杀向了下方出现的始作俑者,那条“爬虫”

!从天而降的陈庆,自然是引起了“爬虫”

的注意.

吼!威胁力十足的朝着陈庆咆哮一声!超过百米的身躯,比起陈庆现在的,不过五米的体型,大了很多,这条“爬虫”

对陈庆,根本不放在心中.

嗡!突然之间,从天而俯冲下来的陈庆,身上爆发出了一阵刺眼的光芒.

这“爬虫”

的眼睛,直接被刺得睁不开,下意识的转过头.

刺啦!让人牙齿发酸:的摩擦声响起,两只巨大的爪子,在这一阵光芒之中狠狠的抓向了“爬虫”

噗嗤!没有任何的抵抗力,这一爪下来,那无与伦比的力量,直接让这“爬虫”

巨大的身躯,如同是一个气球一样,被一爪抓成了沫沫!砰!陈庆站在地面上,眼神凶恶:“艹!”

“你特么装什么二大爷呢”

第71章 耗尽资源（2）

第7章唰!月读命的身形,从空中落了下来:“主人.”

脸色怪怪的,月读命明显的感觉到,陈庆刚才的那一瞬间是——恼羞成怒了.

“咳!”

轻咳一声,月读命的脸色严肃了起来,开口道:“主人,非欧地区,有很多地区,都有其他人族自杀献祭,然后开启了大量的这种传送门,刚才了那一瞬间,我感觉到了大量的空间波动.”

虽然月读命的空间天赋很坑爹,目前只能够在她事先准备好的情况下,转移一下自己的幻影,或者是充当空间戒指一样装装东西,.

但是在感应空间波动方面,她不会出错的!“大量的门”

陈庆眉头一皱,沉思道:“事情有一些麻烦了啊!”

妖族势大没有错!但是要想守住所有的门,不让对面开门走进来,无异于痴人说梦.

“将这个消息,告诉狼王!”

沉吟了一会儿之后,陈庆开口道:“告诉她,是要派人镇守这些门,还是放弃这一块地方,都可以,随她乐意,我会盯着这里,有强大的存在出现,我会出手解决.”

说完之后,陈庆的目光之中,流露出了一丝思索之色:“小月,我怎么感觉,这扇门从这边也是可以打开的!”

微微一愣,月读命开口道:“不能啊!想要从这边打开,除了暴力开启以外,没有其他的办法的!恐怕没有人能够做到这一点”

话说到了一般,月读命就乖乖闭嘴了.

因为陈庆看向她的眼神,很怪异.

那意思好像是在说——你不行,是因为你太弱了!砜!张开翅膀,陈庆直接飞上空中:“我去看一看,你将这里的消息告诉狼王,然后就回去等我吧!”

闻言,月读命微微欠身:“是,主人!”

唰!飞在空中,陈庆的视力很强大——确实如同是月读命所说的那样!非欧这边,开启了很多门.

有很多门的那边,一些好奇的生物,都过来了.

只不过大多不强大!然后就是一爪子的事情,陈庆屠杀了一个干干净净!飞在空中,陈庆晃悠了一圈之后,落到了一座山上,目光精光闪烁:“这些门后的世界,或许是一个不错的地方也说不定,就是不知道,那边有没有…超级强者!我的心情,竟然开始有一些蠢蠢欲动了!”

一只窝在妖皇峰之中修炼,对于陈庆来说,虽然也是不错.

但是他妖族的本能,也是好战的!深深的看了一眼远处的一个门,陈庆总有一种冲动——想要过去战斗一番!只不过,谨慎的心态,让陈庆并不打算就这么过去了,等他的战斗力在提升一波之后,再考虑这个问题.

砜!飞上空中,陈庆直接朝着妖皇城而去.

这些门过来的,都不是那么强大的生灵,所以陈庆失去了兴趣,既然是这样,不如将这些生灵留给妖族来对付,这是一种处理方法,也是一种不错的淬炼妖族的方式.

如今的妖族在陆地上,已然没有了对手!但是应对海妖,却还是远远不如!这些炮灰,来得刚刚好

妖皇城,妖皇宫.

轰隆!陈庆的气息,没有掩饰,就这样直接落入了妖皇宫之中.

站在皇座之上,陈庆有一些——这个皇座,并不是鸟窝的形状,所以他站在上.

坐不了,只能够窝着了.

砰砰砰!急促的脚步声传来,王巨大的身影出现在了下方了.

“吾皇!”

进来直接匍匐在地上,狼王开口道:“您回来了!”

陈庆点了点头,目光落到了狼王身上:“起来吧!知道‘门’的事情了吗”

站起身来,狼王闻言回答道:“大总管已经告诉我了!”

陈庆看着狼王:“那你打算怎么处理‘门’那后面,不知道拥有着什么,需要慎重处理才行,否则的话,很有可能会出现一些问题,当然了,也只是会有损失,但并不是不可挽回的.”

狼王点头,目光闪烁了一下,沉吟道:“吾皇,妖族扩大了,但也变得难以指挥了,所以我觉得,是时候做出一些调整了.”

陈庆饶有兴趣的看着狼王:“说来听听!”

点点头,狼王不带任何的隐瞒,直接道:“吸纳妖族中的高手,组建一支强大的军队,进行管理,其余的妖族,就进行分治并不是所有的妖族,都需要为了吾皇而战!”

“以现在的局势,想要妖族共同进步,这是不现实的.”

“所以我觉得,应该培养

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

一支精锐之中的精锐,让他们有资格追随吾皇正在前方任何敌人!”

说到这里,狼王才是说出自己的处理方法:“‘门’就用来筛选这些精锐好了!”

很不错!大同社会秩序,根本不适合妖族!毕竟妖族天生的本能,就是崇拜强者的,所以想要实行大同社会秩序的话,在人族尚且有可能,但是在妖族这就不行了,这是种族天性决定的!妖族,就是需要不断的磨尖牙,修利爪,强者先行!而狼王所说的组建一支能够陪他征战的精锐,陈庆也很有兴趣——一个人的逼格,就是要靠这些东西衬托出来的嘛!“你的想法,很不错!”

陈庆看着狼王,飞到了她的头上,开口道:“真的要说作为妖皇而言的话,我除了实力比你强悍以外,其他的地方,完全不如你啊!小狼”

这话,落到了狼王的耳朵之中,让她十分的雀跃.

换做是人族的话,这话足以让她遍体发寒,但是在陈庆这里不会.

狼王也不会多想,她只觉得——自己还是有用的!最起码,能够帮助她的妖皇,管理好整个妖族.

陈庆抬起翅膀,拍拍狼王的脑袋:“虽然这些事情都很重要,不过你也不必亲力亲为,好好的修炼,未来还有很长的路要走!如果你因为修为不济,在什么时候陨落了,那我就麻烦了!”

闻言,狼王脸色一肃:“吾皇我一定会陪您走到最后的!”

陈庆眨眨眼,张开翅膀,身形一动,直接飞走了——走到最后陈庆都不知道他的最后,会是在什么地方!不过怎么说呢狼王有这份心,还是很不错的.

但是这种情况,怎么看都有一些诡异——一匹狼,和一只渡鸦!画面太美,不忍直视啊!时间轮转.

一个半月的时间,就这么过去了.

妖皇峰上.

一口吞下再一次送过来的灵药和灵石,陈庆的体内,灵力已经暴涨到了一个十分庞大的程度了.

第一次,陈庆的数据面板上,灵力超过了战斗力.

“一千四百万经验值了!”

陈庆看了一眼,总算是凑够了的经验值,心中长长的舒了一口气:“这一次一次性升级十级,最好开启一个能够看破绝大部分阵法的技能就是不知道我的天赋,太阳神火是不是达到了极限!”

这个,他是早就期待已久的了.

虽然天赋他现在用得少,但是陈庆内心是清楚的,那是因为他太强大了,如果未来遇到了实力比他强大的,利用天赋战斗,将会是他越级而战的根本!天赋之重要,不言而喻!“主人.”

月读命走了上来,开口道:“这应该是最后一批灵药和灵石了!按照主人的吩咐,每一次收获的,有六分之一交个了狼王作为妖族的底蕴而保存以外,剩下的,都已经被主人吃下了.”

灵药和灵石的消耗——比陈庆想象之中的要厉害得多!不过看了一眼自己数据面板上面,那上涨了五倍有余的战斗力和灵力,陈庆觉得值得.

底蕴不如化作实力!这些东西,只有变成实力,才算是真的物尽其用了.

当然了,给狼王的,陈庆自然不回去要.

总不能够让狼王给自己办事,自己却不给予一丝一毫的资源吧想要马儿跑得更快,你总得要让马儿吃更多的草啊!听到月读命的话,陈庆点点头,开口道:“我知道了!”

站起身来,陈庆走向了他越来越喜欢的石块,开口道:“我要闭关突破了!这段时间,若是发生了什么事情的话,就等我出关之后,再做打算了吧!”

月读命欠身:“是,主人!”

说完之后,月读命直接离开了妖皇峰——不离开不行啊!陈庆那一次的突破,不是声势浩大留在妖皇峰,绝对是生不如死!这一次,月读命直接退出了妖皇峰万米开外.

咚!一声沉闷的声音,突然之间响彻天地,紧接着,一股浩瀚的威压,直接镇压虚空,让所有的生灵,都是浑身一颤,各个惊惧不已.

只不过,好在这一股威压转眼即逝!最后只浓缩在了妖皇峰万米之内,同时一层紫金色的火焰薄膜,将整个妖皇峰包裹了起来.

十分的恐怖!万米之外,月读命依旧能够感觉得到,妖皇峰上面,那恐怖的生命气息.

咕噜!咽了一口口水,月读命开口道:“得亏我跑得快啊!”

若不然的话,面对威压倾泻出的一丝,她都感觉到心颤,要是靠得太近的话,十有八九是要被压在地上爬不起来,更甚者会有损修为啊!妖皇大人,又突破了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第72章 钦定第一境（3）

第7章沉睡之中的陈庆,并不知道,自己的外形,有着些许变化——淡淡的紫色纹路在他漆黑的身上,逐渐的形成.

与黑色相融,如果不仔细看,并不觉得有什么不一样.

只会觉得,陈庆的气息,更加的虚无缥缈了.

这是实力远超所有生灵的一种表现!陈庆一直都以战斗力来衡量自己的实力,这其实是错误的.

战斗力固然是一种参考,不过却不是绝对的!一场战斗,决定胜负的因素有很多.

系统的数据,更多的是一种体现,却不是绝对标准的.

否则,陈庆的实力,也不会这么强大了.

这一次的升级,花费的时间,更加的长久了.

两个月!眼睛一闭一睁,就是两个月过去了.

陈庆从沉睡之中苏醒过来之后,眼神给人以一种沧桑的错觉!仅仅只是一瞬间的.

“成功了吗”

苏醒过来,陈庆开口说了一句之后,睁开了眼睛:“这种感觉很好!”

他的感觉,真的好极了!体内蕴含的恐怖力量,让他感觉到自己一举一动,都能够撼动天地,击穿苍穹.

只不过,这种感觉,来得很快,也去得很快.

每一次有巨大的突破,谁都会有这种感觉,就好像是自己无所不能了一样,但事实上这是力量上涨带来的膨胀感,一些人确实会被这种错觉所迷惑.

但陈庆,不在此列.

“系统,打开我的属性看看.”

细致的感受了一下之后,陈庆心中开口说了一句.

【等级:50】【种族:渡鸦蜕变中】【寿命:10年【战斗力:11万】【灵力:21万】【天赋:大日金焰】【技能:隔垣洞见,大小如意,九息服气,游神御气】“种族开始蜕变了”

陈庆当看到自己种族的时候,微微愣了一下,开始蜕变了.

不过这也在陈庆的预料之中——毕竟渡鸦虽然听起来不错,但是始终都只是凡鸟,陈庆很期待自己蜕变之后,会成为什么样的存在.

天赋的进化,在陈庆的意料之中.

只是这一次还是有区别的!因为大日金焰的上限,已经没有了,也就是说,他的天赋,实际上已经完成了蜕变,能够发挥出多少的威力,全看陈庆自己的实力了.

没有真正的全力战斗,陈庆也不敢确定这一点儿!“洞察眼没有了,变成了隔垣洞见!”

陈庆看了一眼自己的技能,愣了一下.

原本的洞察眼,已经没有了,取而代之的是一个新的技能.

隔垣洞见:能看一切生灵的形形色色,能够望气,更是能够看穿一切虚妄,能够以目光伤人,这就是堪比天眼的强悍技能,来的很是时候.

陈庆的脸上,露出了满意的笑容——果然和他猜测的差不多!系统在给技能的时候,会因为他所渴望的方面靠近.

本来以为这一次的升级,能够有这些好处,就已经是足够了,不过第四个技能的出现,让陈庆大感意外,同时心思瞬间活跃起来了.

游神御气:这就是一个涉及了灵魂和意念的技能!发动之后,陈庆也能够做到意念探查周身的一切,距离以自身实力为基础,简单的说,这就是一个神游天地,足不出户而得知天下事的技能!而且这个技能,还能够增幅飞行速度,着实不错.

强吗强悍得一匹好吗而且游神御气这个技能,下来的《妖经》开创第二篇章,提供了很好的思路啊!吐纳篇炼体和开化灵智.

那么这《妖经》第二篇的话,心中此刻已经决定了——炼神!也就是修炼自己的精神和灵魂.

灵魂是确实存在的,月读命这样的神明出现,就说明了灵魂在灵气,复苏这个时代,并不是传说,所以灵魂是绝对能够修炼的.

闭上眼睛,陈庆心中默念:“游神御气!”

嗡!身上一阵奇异的力量产生,陈庆的脑海之中,顿时就出现了一副3画面:他自己身躯,妖皇峰,原野森林意念散发出去,陈庆看到的世界越来越大!几乎是在几个呼吸之间——整个地球的每一个角落,都落到了陈庆的脑海之中!这种奇特感觉,让陈庆心中玩儿心大起.

不停的看着地球的每一个角落发生的事情!他看到了——之前开启的数量众多的“门”

那里,出现了很多他并不认识的生物,而妖族和人族,正在与之交战.

他看到了大夏之中众多妖族幼崽正在学习《妖经》.

也看到了现场,,直播版本的人族行为!众生百态,尽入我耳目之中!看了好一会儿之后,陈庆才是停下手来

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

,睁开了眼睛.

站起身来,陈庆看了一眼天空:“小月,我这一次闭关,花费了多长时间”

早在妖皇峰的威压消失,就已经回来的月读命闻言,直接道:“主人,您这一次闭关时间,是两个月!”

陈庆沉默了一下:“两个月时间对于我来说,是越来越不值钱了啊!”

没有错,每一次突破,他的寿命都会暴涨!这一次更是直接上涨到了一万年.

要知道,从陈庆破壳而出,成长至今,连两年的时间都没有.

按照人族的算法的话,他现在也就是一个牙牙学语的孩子啊!“我承受了这个年纪不该有的实力啊!”

心中得意一番之后,陈庆锐利的目光,看向了某个方向.

似乎洞穿了任何阻碍,直接看透一切.

陈庆看到深海之中一座宫殿,那里被一股神秘的力量包围着,但是在他现在的双眼下,已经无所遁形了.

“龙宫.”

只是这一眼,就直接看到了龙宫,也看到了龙宫之中的一切,陈庆眼神充满了看待猎物的味道:“八条幼龙!”

杀意爆发了一下之后,再一次深深的潜藏在了心中,陈庆收回了目光——这八条幼年真龙,死定了!但是现在,还不是收割的时候,等他们再长大一些!陈庆现在需要的经验值,真的太多太多了

从五十级到五十一级,需要经验——一千一百万.

这个庞大的数字,让消耗了现如今收集到的绝大部分资源,才筹齐了升级到五十级经验的陈庆,放弃了短时间内更进一步的打算.

但是八条幼年真龙的经验值,一定不会太低的.

再让他们成长一段时间之后,肯定是更有价值了

深海龙宫.

囚牛等幼龙,这段时间从未出过龙宫,都一直在这里潜修!他们八个8,虽然是幼龙的样子,实际上本来他们却早已成年了,只是因为某一些原因,变成了幼龙而已.

所以,他们的实力恢复越来越快.

尤其是如今,灵气,已经复苏到了一定的程度了,所以他们的恢复速度,简直不要太快!单论体型而言的话,现在的囚牛等八龙,已经是超过了千米了.

可是比几个月前,只有十几米的大小相比,简直天差地别.

只不过,陈庆从遥远的妖皇峰看过来的目光,让八龙同时疑惑的醒了过来.

睁开眼睛,囚牛一阵迷茫:“这是怎么回事”

睚眦同样是睁开了眼睛,沉声道:“我刚才感觉到一股窥视我们的目光,不过仅仅只是一眼,这之后就没有了,难道我们这里已经被人发现了可是这不应该啊!”

睚眦的话,囚牛等七龙,都是认可的点了点头.

“这个世界原来的传承已经断了!”

囚牛开口道:“应该不存在那种…能够遍光全球的法门才对!也有可能是其他的什么东西降临了,然后扫视地球,无妨!我等真龙身份,只要不是眼瞎,都不敢对我们动手的.”

“放心修炼!再恢复一点!”

其余七龙闻言,都是点了点头,再一次闭上了眼睛潜修.

囚牛的心中,有着一丝不安——不过真龙的骄傲,让囚牛这一丝不安,很快就消失了

妖皇峰上.

陈庆闭着眼睛,在使用游神御气技能,在观察着整个原野森林的一点一滴.

从一开始的宏观观看——然后极致入微!如此往复,不停的熟悉着自己的新技能,同时也在尝试,看看能不能够用这个技能,将自己想要说的话,直接送到了别热的脑海之中.

如果可以的话,那就美妙了!陈庆可就能够随意的跟别人通话了!同时,陈庆这也是在感受这个技能带给他的,对自己的灵魂的直观的感受,只有了解清楚了,陈庆就能够开始创造《妖经》第二篇.

当然了,也能够开始创造独属于他的《妖皇经》.

说实话——现在修炼之路,才刚刚开始走出几步,很多地方都不太明确.

就连境界的划分,都是十分模糊的!陈庆还好,有隔垣洞见和系统在,大概能够分出哪一些妖族,处于什么层次.

但是妖族和人族,就不行了!他们都是通过大致的气息判断强弱,从而简单的划分的.

种种条件的缺失,对于功法的开创,自然是充满了困难的.

不过陈庆对于妖族第一个境界,已经确定了下来了!妖族修炼的第一个境界——开化境界.

开灵智,塑化肉身.

第73章 养夷篇（4）

第73章妖皇峰上.

陈庆的面前,月读命手持一支笔和笔记本,正在听着他讲解第一境界.

闭着眼睛,陈庆的声音,有着一丝道韵:“第一大境界开化境界——”

“自幼儿时期便可进入,开了灵智,等智力若十岁稚童,妖身纯净无暇,无杂质排出,可畅通无阻的沟通天地灵力,便算是境界圆满!”

“《妖经吐纳篇》修炼”

一句接着一句,陈庆不断的说着,月读命不停的记载着.

同时,她心中的一些迷茫之处,也逐渐的明朗了.

虽然《妖经》传下之后,大家都说修炼!但具体的,这个修炼什么时候已经是达到极限,进无可进,谁也不懂.

只能够是继续修炼!月读命是知道的,狼王以及十三太保等人,已经是将《妖经吐纳篇》达到了极致了.

因为她们已经很久没有更进一步了!现在继续修炼吐纳篇,也只是增强体内的灵力.

就连月读命自己,也是如此!但是没有办法,因为后续功法,还没有谁创造出来,所以下一步,还不知道应该怎么练.

“第一大境界,大致是如此了.”

讲了十来分钟,将第一境界讲完,陈庆话音一转:“接下来是第二大境界,这个境界,我只是提出理论,你提一笔就可以了,第二境界应该是要修炼淬炼灵魂的,具体如何,还需要真正的去修了才知道.”

月读命点头,在笔记本上,记下了陈庆的话.

“都记好了,主人!”

看着陈庆,月读命的脸上,带着期待.

主人的天赋才情是最强的!既然已经提出了第二大境界该如何了,那么就证明,应该是要创造出《妖经》第二篇的功法了,如此一来,她们都能够更进一步了.

否则单单是积累灵力,纵然能够变强,但终究太慢了.

修行路,就是要越走越深奥才是!听到了月读命的话,陈庆也没有回答,就这样沉思着.

他确实已经是有了第二篇的初稿了!只不过,还需要润色,完善一些才行.

就这那样,一主一仆在这里,坐了一天一夜.

翌日,早晨.

陈庆缓缓的睁开了眼睛:“小月,准备九块石板放好!”

脸色一喜,月读命直接站起身来:“是!主人.”

唰!身形闪动,人已经冲进了屋子之中.

月读命对于《妖经》第二篇的经文,早就已经期待已久了.

十分钟之后,将吐纳篇的五块石板存放在地下宫殿之后,月读命已经将九块工整的青石板,放在了房间之中.

陈庆动手之前,看了一眼月读命:“小月,一切如之前一样!”

闻言,月读命手持笔和笔记本,点头道:“主人放心,奴婢知道!”

回过神来,陈庆直接以翅膀为笔,在这青石板上,开始了篆刻——一字一句,书写下了《妖经》:第二篇养夷.

这只是初稿,并不是完善的,不过对于现在的瑶族来说,这初稿,就已经是无上经文了.

陈庆也不在意,翅膀不停的雕刻着,同时也在心中不断的推衍着养夷篇.

真正的无上经文,是要经过不停的领悟以及增减,最后才能够得到的.

他自己贴合自身所铸造的《妖皇经》,就是真正的无上经文.

为何不让妖族修炼《妖皇经》并不是陈庆藏私!而是因为这《妖皇经》,是他贴身为自己打造的,给妖族修炼的效果,甚至还不如直接修炼《妖经》.

最重要的是《妖皇经》的基础经文,也是《妖经》同款,这是陈庆贴合自身,改出来的无上经文,只要拥有足够的天赋,谁都能够通过妖经,得到贴合自身的无上经文.

机会已经给了妖族了——可他们不中用啊!这个,真的怨不得陈庆!即便是狼王,陈庆一再提醒她,可以根据自己的改经文.

可狼王也没有能够做到!这陈庆只能说是爱.

了解自己,然后去改进《妖经》,这才是应该走的修行方法!不过虽然经文方面,妖族差了一些,但是在攻击之术的领悟上,妖族倒是做的很不错了!刻下了这一篇的经文后,陈庆看了一眼月读命,就转身离开了.

这只是初稿,陈庆也不打算讲解,直接传下去就可以了.

能领悟多少,就得到多少吧!等他将养夷篇给完善了后,再给他亲近的几个妖王讲解一番,如此一来就可以了

刻下::有养夷篇之后,陈庆就不管了.

月读命会去做好普及的工作的.

妖皇峰上.

陈庆站在峰顶的那块石头上,看了一眼夜晚的星空:“等下去,没有多少意思!”

眼中战意升腾,陈

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

庆看向了非欧的方向:“明天去看看能不能够进入门的另外一边,如果可以的话!兴许有意想不到的收获也说不定呢!”

突破五十级,陈庆自认为准备已经充足——是时候,过去看一看了!以他千万级的战斗力,不说其他,最起码全身而退,是没有问题的.

翌日,清晨.

知会了月读命之后,陈庆直接飞向了奥林匹斯的方向.

当初的那条“爬虫”

让伟大的妖皇丢了面子,所以陈庆选择的门,就是这一个了.

几分钟之后,陈庆的身形,落到了奥林匹斯门这里.

熊!恐怖的大日金焰,燃烧在周身,陈庆的身体,变成了百米巨大.

“给我开!”

陈庆大喝一声,抬起利爪,狠狠地抓向了这门.

锵!嘎吱!刺耳酸牙的声音,响了起来,陈庆感觉到自己的爪子,就好像是抓在了一块坚不可摧的钢板上面.

只不过,这块钢板,相比起他的利爪来说,不值一提.

咔嚓!这道门,发出了咔嚓的一声,陈庆就感觉到了,它正在缓缓的,从这边打开.

“果然是可以的!”

目光之中露出了喜色,双翼闪动,整个身体瞬间缩小不到一米的大小,直接没入了门中

这是一片祥和的世界.

此处十分的美丽,鸟语花香,犹如世外桃源一般.

这个世界,虽然很大,不过居住在这里的生灵,却没有多少

这里是奥林匹斯神话之中的天堂所在之处——诸神的居所.

锵!突然之间,一声震天动地的巨响,惊动了这个世界.

声波传出去了很远,诸神居所的宁静,被直接打破了.

然后一道道强悍的气息,从宁静之中苏醒了过来.

诸神有一个共同王者!神王宙斯.

有十一位备受尊崇的主神,以及大大小小的神明,半神以及他们的仆从,都生活在这里.

“天父,这是怎么了”

一尊尊神明,飞在空中,见到了神王宙斯之后,开口询问道.

摇摇头,宙斯的目光,看向了诸神居所的入口方向.

唳!!陈庆的体型变成了十多米大小,急速靠近了这边.

一来,陈庆就看到了,一群气息强大的生灵,正聚集在一起,似乎在等待他一样.

“哦”

眼中流露出了惊讶的色彩,陈庆呢喃道:“还真的有神明啊!”

隔垣洞见的技能发动之下,这些神明的信息,被陈庆一眼看穿.

看完之后,陈庆才是恍然大悟:“原来都是不纯正的神明都是杂交品种啊!”

有人族的基因,但却融合了一种让陈庆很不喜欢的力量,而且技能下面,陈庆隐隐能够看到这些神明的身上,有一些异形怪状的东西,.

太让人不喜欢了!“你是什么人”

陈庆的出现,身上毫不掩饰的气场,让神王宙斯脸色凝重.

好强大!堪比他的强大力量!宙斯不知道,陈庆此刻展现出来的气息,那都是遮掩过了的.

没有回答宙斯的话,陈庆的目光,扫过了这个世界——不太大,也不太小!但是灵力十分的充足,是一个上好的住所啊!“这里用来建立我的实力,刚好合适!”

陈庆开口说了一句之后,目光转向诸神.

身上大日金焰缓缓的燃烧起来,陈庆开口道:“你们应该是奥林匹斯神系的众神了!上一次屠杀瀛夷神系,不太过瘾,这一次,让我看看,你们有几斤几两!”

唳!!陈庆话音落下,身上的气势疯狂的上涨,转眼之间便达到了巅峰,压得这诸神居所都是震荡了起来.

杀意破体而出,让这里染上了血红的色彩!“战斗!”

宙斯的脸色巨变,大喝了一声.

根本就不需要他的提醒,看到这一幕的诸神,都已经是明白,陈庆是来做什么的了!入侵!陈庆是入侵者!还是一个相当没有礼貌的入侵者!几句话不到,就直接动手了,这让众神,都没有预料到.

嗡!体内庞大的灵力,直接灌注进了一双翅膀之中,大日金焰同样是凝聚在翅膀上面.

目光冰冷,陈庆直接出手:“无双刀天魔乱舞!”

铮!疯狂的刀鸣之声,紧接着,在诸神才准备动手的时候,无穷无尽的百米,千米刀气,携带着大日金焰的恐怖力量,朝着他们所有人,吞噬而来.

砰砰砰!一连串的爆炸之声响起,诸神的身体,在空中炸成了沫沫,然后被大日金焰燃烧成了虚无.

陈庆冷冷的喝道:“陨落在我的意志之中吧!”

第74章 涅��（5）

第74章轰隆隆!诸神的居所——这里本来是一个漂亮美丽的地方!只不过当陈庆出手之后,这里的一切,都直接被摧毁了.

熊!无双刀气所过之处,建筑也好,地面也罢,诸神在内.

统统被摧毁!刀气携带着的大日金焰,直接焚烧一切,带着不灭属性的大日金焰,只要还有灵力,就会一直燃烧下去,除非陈庆主动控制起熄灭.

现如今,大日金焰燃烧其他的东西,并不需要消耗陈庆的灵力.

只不过想要提升威力的话,就要消耗了.

砰!从空中,落到了正在燃烧的诸神居所,脚步踩在火海之中慢走.

陈庆就如同是火焰的君王,唯一的火神.

“这里确实不错!”

陈庆发动游神御气技能,意念瞬间就看到了这个世界的一切.

说是一个世界,不如说这里是一个灵力汇聚的小空间.

所以陈庆才会说,这里适合用来建立属于他的势力——把这个空间搞到手,等以后实力足够了之后,搬到大夏去,将他的妖皇宫,建立在这里,然后一众得力干将,一种精锐妖兵,在这里培养,也不错啊!“既然这里都这么好了,其他的门后世界,是不是”

漫步在火海之中,陈庆心中暗自思索道:“如果也是居住着那些神话中的诸神的话,一波杀下来,凑够一千万经验,不成问题.”

但是从其他的门后,不断的涌现出一些怪物来看,基本上是没有这个可能了.

而且妖族也需要锤炼精锐,陈庆不能那么做.

看着这里,陈庆开口道:“这里,是意外收获啊!”

奥林匹斯门开了之后,除了最开始的那条爬虫,就没有出去过其他的东西,想必就是因为这里居住着诸神的原因吧这里算是意外收获了.

在弥漫了整个小世界的火焰之中,飞来飞去——自然不存在活口!诸神在陈庆的天魔乱舞之下,悉数丧生,大火焚烧起来之后,即便有漏网之鱼,也是死成了灰灰了.

千万级别的战斗力,真的不是开玩笑的!一周.

大日金焰足足焚烧了这里一周的时间!将一切都烧毁了,仅剩下土地,还有一些浮空岛屿.

“可惜了!”

陈庆开口叹了一口:“我现在没有办法把这里搬到那边去!”

虽然战斗力彪悍,不过陈庆知道,自己缺少很多的神奇手段.

推开了这诸神居所的门,陈庆直接离开了这里.

当陈庆离开之后——被大日金焰焚烧一口的天地灵力,在这个小空间之中,快速的恢复

唰!飞在高空之中,陈庆的身形,划开云层.

仰头看向了天空——他感觉得到,现在的他,应该是可以在宇宙之中翱翔了,只不过消耗会比较大!还不到他冲出地球,飞向宇宙之时!没有再看大气层外的世界,陈庆知道,迟早他会飞出地球的.

目光转而落向了下方的海洋中!“真龙”

陈庆的脸上,露出了一丝思索之色:“那些神系神话真的有,那么大夏的神话,随着幼年真龙的出现,恐怕也是真的存在的,可总感觉,没有这么简单!神话真的只是幻想的东西吗”

以现在得知的东西,情况来看,确实是这样的没有错!可问题是——那小世界之中,神明身上的让他心中不舒服的力量是什么之所以焚烧了小世界一个星期,就是因为陈庆想要将那种气息,全部烧掉.

“前路扑所迷离啊!”

陈庆开口叹了一口气:“且行且珍惜吧!”

现在陈庆发现自己的脑子越来越不够用了!龙宫之中.

囚牛等八龙,感受到了天空之中,一飞而过的气息,又从修炼之中苏醒过来.

“这厮,时不时的就过来飞一圈!”

睚眦的眼中,充满了怒火,开口咆哮道:“简直欺龙太甚!”

其余的几条真龙,也同样是各个愤怒——陈庆现在气势,更加的庞大.

掠过之时,总是能够进行龙宫之中的囚牛睚眦等龙.

“再等一段时间吧!”

囚牛冰冷冷的开口道:“这只扁毛畜牲,蹦跶不了多久了,我等的实力,在恢复两层,合力一定能够斩杀这只扁毛畜生!让他知道,血肉凡胎,终究只是血肉凡胎!”

听到了囚牛的话,睚眦再一次将自己的冲天怒火压制下来:“大哥说得对!至多在过一个月,定要让着扁毛畜生知道我等祖龙龙子的厉害!”

陈庆自然是不知道龙宫的事情,他从龙宫上面飞过,也只是好玩而已!妖皇城,妖皇宫.

“哦!”

当陈庆看到了狼王的时候,脸上露出了一丝惊讶:“突破了啊!”

狼王的

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

战斗力,翻了好几倍,直接达到了八十多万.

已经很强大了.

并不是谁都是陈庆,要知道他消耗的资源,可以说是海量了.

“吾皇!”

狼王听到了陈庆的话,只是咧嘴笑了笑,便开口道:“这都是养夷篇的功效,我等妖族,本身就极为强悍,养夷篇淬炼灵魂意志,能够让我们充分发挥出肉身的战斗力,进步自然是更快了.”

闻言,陈庆眼神微微亮了一下:“是吗让我看看!”

唰!飞到了狼王的头顶上,陈庆的眼睛,落在狼王身上的每一个地方,将她的情况,一点一滴的都看清楚了.

开化境界达到了极限之后,一开始修炼养夷篇,战斗力就开始疯狂的暴涨.

这是厚积薄发的表现啊!不过,狼王的话,给陈庆提了一个醒,养夷篇淬炼灵魂意志之后,让她能够发挥出身体更多的力量.

换句话来说——狼王的肉身,原本就潜藏着巨大的力量,只是没有办法爆发出来而已!“这应该不只是淬炼灵魂意志的作用!”

仔细的观察了狼王之后,陈庆心中得到了一个结论:“养夷篇应该只是作为一把钥匙,打开了狼王的身体宝藏,才会如此的!”

陈庆落到了地上,坐到了一边的台阶上,陷入了沉思.

见此,狼王也不敢打扰!陈庆自身也在蜕变,只不过他的蜕变,是每一次升级的同时,系统一点一滴的进行的.

现实从外在的羽毛,再到内在器官.

由外而内,再由内而外!直到五十级之后,他的种族后面,出现了“蜕变中”

这样的状态字样.

这说明,陈庆开始脱胎于渡鸦种族,开始激发出了体内更深层次的力量,或者说,物种开始了进化了!“原来如此!”

陈庆突然之间开口呢喃了一句.

闻言,狼王疑惑的问道:“吾皇,是想明白了什么吗”

点了点头,陈庆看着狼王,开口道:“哈哈哈!小狼不愧是我的福星,这一次多亏你提醒我了!我对第二境界的理解,过于片面了不,应该是方向走窄了,现在即使纠正过来,养夷篇将会真正的完善了!”

闻言,狼王的眼神之中,流露出了欣喜:“恭喜吾皇!”

挥了挥翅膀,陈庆认真的看着狼王:“来,将你突破的时候,身体的所有感受,都说给我听一听,能够想起来的,都说一说,这个很重要!”

狼王点了点头,开口道:“好!”

半个月之后.

妖皇峰上.

陈庆的心中,一篇反复推敲之后的经文,彻底的完善:“《妖皇经涅槃篇》,成了.”

根据狼王提供的信息,陈庆在观察了十三太保的修炼情况之后,冥思苦想,硬生生推衍改进了半个月之后,总算是将他的专属功法《妖皇经》的第二篇,给彻底的开创出来了.

并且达到了目前,他所理解之中的完美!顺带的,连《妖经养夷篇》也给完善了.

“修炼试一试吧!”

深呼吸一口气,陈庆直接开始了涅槃篇的修炼.

轰隆!一运转功法,陈庆的体内,顿时爆发出了一阵璀璨的金光,大日金焰直接将陈庆包裹住,天地之间的灵力,疯狂的朝着他奔腾而来.

嗡!闭着眼睛,陈庆能够感觉到,灵气,沿着特定的运行方式,快速流动的同时,他的意识,意志越来越清晰,越来越稳固.

同时,似乎有着什么东西,在体内深处胎动.

咚!咚!咚!成功了.

胎动声的传来,毫无疑问是证明涅槃篇成功了!只不过,陈庆的实力太强大了——本身越强大的个体,就越难达成某一些目的!就比如现在,陈庆的肉身极为恐怖,那么他体内潜藏的某些力量,就会被这强大的肉身力量,给死死的禁锢住.

这就好像是被封层层封印了一样!这种封印,越是弱小的时候,就越容易打开.

不过越容易打开封印,就证明本身的潜力,就越是一般!所以得失皆有吧!陈庆能够感觉到那一股力量的胎动,不过就真的只是胎动,根本就没有一丁点儿的涌现出来的意思——就只是这样而已!这种情况,让陈庆既有一些兴奋,有很无奈.

兴奋是因为涅槃篇成功了!无奈是自己似乎因为太强大,这股力量,涌不出来,无法突破强悍的封锁!这——真的是不知道该笑还是该哭了!感受到这个情况,陈庆心中暗道:“幸亏我外挂啊!”

天赋不够,外挂来凑,这不是穿越者的常识吗别的人都能直接无敌了!他陈庆开挂升级,不过分吧:看到很多关心母鸟和其他渡鸦兄弟的去向,这里统一回答一下,它们短时间内,不会出现了.

第75章 冰河时代（6）

第75章妖皇峰上.

结束了涅槃篇的第一次修炼,陈庆缓缓的睁开了眼睛.

稍微感受一番,虽然依旧是感觉不到那一股神秘力量,但是直觉直觉告诉陈庆,他的蜕变进度,被推进了一点点儿,虽然很少,但并不是没有.

陈庆淡淡的道:“不能说没有作用,只不过很微弱,这是一个日积月累的过程啊!”

说完之后,陈庆站起身来,飞离了这块石头,回到了屋内.

《妖经》的第二篇完善版本,也已经是创造出来了,既然是这样的话,就将之普传下去好了.

对于陈庆来说,《妖经》无关重要.

毕竟他拥有更好的《妖皇经》,这就已经是足够了!而且妖族越强大,未来就能够帮他做很多事情——这是天使投资!投资现在还弱小的妖族!一周后.

妖皇峰别院中.

月读命给陈庆沏了一壶茶:“主人,请用茶!”

陈庆抬起翅膀,操控羽毛,稳妥妥的拿到了茶杯,淡然的喝了一口——这已经不是第一次了.

月读命对于陈庆的动作,已经是见怪不怪了!除了依旧是兽身以外,陈庆的很多生活习惯,都和人类没有任何的区别.

虽然一开始的时候,月读命觉得挺违和奇怪的,不过后面也就习以为常了.

“小月,你觉得妖族,有没有可能化成人形”

陈庆的脸上,露出了思索的色彩:“虽然战斗的时候,本体,很方便,威能无双,不过日常生活之中,人族的体型,确实是要方面使用很多东西,这喝茶便是如此!”

闻言,月读命点了点头:“主人说的对!人族的形态,却是显得方便一些,若是猴族还好,但是像是白金他们那样的体型,确实不方便,若能化为人形,想必很不错!”

说着这话,月读命回想起了狼王——以妖族的目光来看,狼王确实是生得美丽!月白毛发,不沾染一丝丝的杂质,再加上眉心如同是美人痣一样的月牙,真的是很漂亮.

至少月读命没有见过哪个妖族,比狼王更加的好看.

即便是十三太保之中的玉罗和赤玑她们,都不如狼王美丽.

妖身极为美丽的狼王,若是化为了人形月读命咧咧嘴,心中恶意的猜测:“狼王化为人形,一定暴丑,月饼脸厚嘴唇加上大龅牙!”

只不过,妖族真的能够化成人形吗应该不可能的!“主人!”

月读命沉吟了一下,开口道:“妖族想要修出第二形态,人形的话,恐怕是十分的困难的”

月读命也没有将话给说死了!毕竟自家主人的奇特,月读命深有体会,,,指不定什么时候,他就找到了修成人形的方法了呢不过想必短时间内,这也是不可能的!“困难吗”

陈庆的语气莫名,目光带着些许光芒:“或许是吧!”

虽然他熟悉自己现在的身躯,也习惯喜欢,但一些日常的生活之中,人形确实是很不错的,如果能够修成人形的话,他也不介意.

最重要的是——有了一个共同的形态,陈庆觉得,他也可以尝试一下跨种族恋爱开玩笑的!不知道怎么的,陈庆对于那方面的冲动是有的,不过很淡.

目前,也就在狼王的身上,感受到了一些.

大抵是王八看绿豆,对眼儿了吧!“对了,主人!”

月读命好像是响起了什么,开口道:“狼王组建的精锐部队,似乎已经成功了,都是从门那里的试炼之中,脱颖而出的!”

陈庆来了兴趣,开口问道:“多少”

月读命直言道:“十万精锐妖众!百万普通军团!”

眼皮微微抖动了一下,陈上,露出了惊讶的色彩:“这数量,不错了!”

既然称得上是精锐,那么选择的,应该就不会让他失望——必然是真正的战斗力极为出众的妖族!有如此规模,已经是在陈庆料之外了.

后续,肯定会有越来越多的妖族战士的!月读命点点头,脸色严肃:“我去看过了,真的是一只超级部队,狼王的才能,真的是无与伦比的,她无愧妖族第一贤王之称啊!虽然比起主人来,差了很多就是了.”

陈庆摇摇头道:“不!在管理妖族上面,我不如狼王!”

虽然是妖帝,但是陈庆很自知!他又不是完美的,总会有一些地方,不太在行的.

月读命没有接陈庆的话——在她的心中,真正的强者,是陈庆才对!“最近,海洋有没有…动静”

陈庆转过头,看向了月读命,开口问道:“海洋那边,是不是安静太长时间了这可一点儿都不正常啊!”

月读命摇摇头:“没有,大海依旧平静!”

陈庆也没有在意没有消息:“这样吗不过我猜,他们应该是等不了

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

太久了!”

这种宁静,只是暴风雨的前奏而已!沉吟了一下,陈庆开口道:“通知狼王一声,让她注意海洋的变化,估计很快就会有大战发生了!”

实力越来越强大,陈庆的直觉也越来越准确了.

强者的直觉,都是很准的!月读命颔首道:“是,主人!”

时间平静的又过了一周的时间.

这一天,太阳才是从东方爬起来.

就在此时——吟!八道嘹亮的龙吟,直接传遍全球.

紧接着,大夏的领海之中,一头头体型巨大的恐怖海妖,从深海之中来到了海面上.

海水翻滚,形成千米高的海啸,朝着陆地呼啸而来.

大夏的海岸线!狼王站在早就已经是布置好的防海妖进攻的防线最前端.

六十米高的体型,在面对呼啸而来的千米恐怖海啸的时候,就如同是蝼蚁一样——渺小!面对这种天灾级别的攻击,狼王的脸色没有丝毫的变化.

十分淡定的看着带着轰鸣声的海啸,以及那海啸之后,数量庞大的海妖.

“终于忍不住了吗”

狼王淡淡的开口:“可是为什么呢你们不满足海洋了吗可陆地给你们,也不过是变成海洋而已!”

冷冽的笑了笑,狼王开口道:“和平相处,多么好毕竟我们没有直接的冲突!”

狼王身后,一匹体型十分巨大的狼族,走了过来:“族长,时机到了吗”

狼王点了点头,看向了另外一边:“玉王,仰仗你了!”

在狼王的身边,只有二十多米大小的十三太保第二位,玉王玉罗,静静的呆在那里.

听到狼王的话,玉罗点了点头:“狼王放心吧!”

得到了答复之后,狼王站直了身子,仰天长啸——嗷呜!声波盖过了海啸的轰鸣声,准确的传到了每一个妖众的耳朵之中.

咚!地面狠狠的一震,密密麻麻们的妖族排列而出,面对席卷而来的海啸.

吼!吼!吼!一声声咆哮响起,战意蓄势待发.

便在这时后,玉罗的身影越众而出,直面海啸,身上冷气散发出来:“冰河时代!”

玉罗的声音清脆稚嫩,犹如孩童一般,十分的悦耳好听.

只不过她一出手,所造成的景象,却是极为恐怖,让所有人都头皮发麻.

咔咔咔!恐怖的冷气,一瞬间就爆发了出去.

以玉罗所在的直线为分界点,她所面对的前方,不过一个呼吸之间——全部冻结!不要说海啸了,就是远方的海洋,以及海水之中的还要,通通都被一瞬间冰封,没有一丝一毫的余地.

这一瞬间,端的是恐怖绝伦!举手投足之间,冰封了整个海域——玉罗的天赋,应对这种场面,得心应手!这突如其来的冰封,打了数目众多的还要一个措手不及.

有许多虾兵蟹将,更是直接被玉罗的冰河时代,夺走了性命.

不过这些都是杂兵!轰隆!吼!突然之间,一些强大的海妖,突然震碎了冰封了自身的寒冰,咆哮着挣扎出来,同时震碎了许多的冰块,将海妖们释放了出来.

这一幕的出现,在意料之中.

“战!”

狼王冷着眼神,杀意腾腾的声音,回荡在整个战场上面.

轰隆隆!下一刻,百万妖族军团,直接杀出,狼烟滚滚,飞沙走石!大地都震荡了!即便是被玉罗冰封住的海啸,都被这动静震碎,化作冰块落地.

两股洪流,就在这被彻底冰封的海面上,轰然相撞.

刚刚一接触——被粉碎的妖族身体,被撕开的海妖躯壳,内脏残肢,白的红的,都出来了.

冰封的海面上,瞬间就被鲜血染红.

对于这一幕的出现,狼王端坐在妖族的后方山顶上,并没有任何的动作,冷眼看着!战争,哪有可能没有牺牲的!要么这一举,将海妖镇压,要么以后将海妖镇压——没有第三条路可走的!玉罗回到了狼王的身边,看着战场.

看到玉罗回来,狼王开口道:“辛苦了.”

玉罗丝毫不在意的道:“举手之劳,何足挂齿!比起你这里,我更担心人族那边,会不会守不好!”

闻言,狼王冷哼一声:“哼!薛依人虽然成长了,不过还差得远了!不管

这一次那边的战况如何,她都会被现实打一巴掌!想要在后面,安静的看着我妖族牺牲”

“没有这个章程!”

“妖皇陛下虽然答应庇护人族,可不代表着,人族什么代价都不需要付出!”

:做饭吃去了,今天几乎没有吃东西,吃过了之后,再来码字更新.

第76章 别再逃了（7）

第76章听到狼王的话,玉罗点点头,没有多说,也不多问.

她只是十三太保之一,陈庆的近卫.

地位眼光这些,差狼王差了不止一筹!不过,作为近卫,玉罗也不需要会这些东西,她只要持续变强,能够帮妖皇陛下除了一些琐事就可以了,比如这一次来消灭这边的海妖.

也不用担心什么伴君如伴虎这样的事情——毕竟她们的妖皇陛下,是一个儒雅随和的存在!狼王的目光看着战场,开口道:“不过另外一边出事的可能性,还是不高的,毕竟虎王他们都在那边,如果十二太保在,都失败了的话,那不仅仅是薛依人需要付出代价,就连十二太保都需要换人了.”

玉罗听到这话,一阵沉默!她不能够接狼王的话!因为人家是真的有这个本事,能够让陈庆换了白金等十二太保的.

狼王在妖族的地位,在妖皇心中的地位,都是无与伦比的.

这也是作为十三太保次席的玉罗,会听令狼王的原因!就在狼王和玉罗说话的时候——吟!一道道龙吟之声响起,紧接着狂暴的龙威压向了下方的战场.

只见天空之中,八条真龙腾云驾雾,出现在那里.

震撼人心!“来了!”

狼王心头一震,这八股纠结在一起的龙威,甚是恐怖.

此刻,压得众多妖族攻势一滞,就连狼王和玉罗,都是浑身一沉,身上如同有一座大山镇压下来一样.

唳!!只不过,下一刻所有的妖族都是一阵轻松,天空之中一道金光杀来.

“你们终于舍得出来了!”

陈庆的声音很淡,但是却响彻了整个战场:“我还以为你们会龟缩在龙宫之中,一直当个缩头乌龟!”

唰!陈庆数千米之巨的身形,出现在了空中,身上大日金焰形成神环,衬托得陈庆威武不凡.

尽管他只有一人,不过陈庆在那里,威势却直接盖过了囚牛等八个8龙子.

陈庆浑身上下,都是散发着一种自信——有我无敌!目光看着八条真龙,隔垣洞见的技能发动,将他们的一切信息,都是看在了眼中.

看了之后,陈庆淡定的道:“你们八个8,实力倒是不错!有没有兴趣做我的坐骑如果愿意做我的坐骑,我就饶你们一命,否则的话,就只有死路一条了.”

陈庆的话,是一点儿也不客气!虽然霸气绝伦,但是却也是让八条真龙一个个肺都气炸了.

睚眦的脾气最暴躁!如今他们的实力恢复了一部分,自信八人8一起,能够斩杀陈庆,自然也就不会忍了!“好一只牙尖嘴利的扁毛畜生!”

睚眦冷冷的开口道:“看本龙子斩了你!”

吟!龙吟之声响起,睚眦直接暴起,朝着陈庆杀了过来.

囚牛龙眼之中,写满了冷漠之色,开口道:“一起动手,斩杀了这只扁毛畜生!”

轰隆!八条真龙一动,其攻击的威势,当真是天地震动.

仅仅只是攻击的余波,就让下方的战场,直接被震碎,战争根本就打不下去了.

陈庆的目光之中,充满了杀意.

看到八龙子动手,行动自然也是不满——唳!!身形一动,身上的羽毛之间硬化,体内恐怖的灵力直接灌注全身,陈庆的身上,爆发出了万丈金光.

大日金焰熊熊燃烧,陈庆威势滔天.

铮!抬起翅膀作刀,陈庆直接出手:“无双刀金焱!”

轰隆!这一刀震碎苍穹,贯穿虚空.

从宇宙看向这一刀,就好像是大气层被无上的存在,一刀破开了一道极为恐怖的口子一样.

缠绕着一丝压缩到了极致的大日金焰,这一刀充满了极致的毁灭气息.

天地一暗,只剩下一道恐怖的刀光斩下,目标直指八龙子之中,冲的最快,最嘴臭的睚眦.

陈庆突然之间爆发出来的攻击,惊骇了正面面对这一刀的睚眦,间呆滞:“这不可能!”

铮——噗呲!一刀落下,无物不斩,万物皆可灭!睚眦万米的龙身,就这样在停留在了空中.

下一刻,那颗巨大的龙头,直接从中间裂开,龙血挥洒.

气势汹汹,龙威盖世的睚眦,连陈庆一刀都没有接下来,当场暴毙而亡!“弱!”

陈庆冷冷的开口说了一声:“吃了你!龙肉的味道,我还没有尝过!”

唳!!巨大的利喙突然出现,直接将睚眦的身体,一口吞下.

吃进肚子之中,陈庆顿时就感觉到了这龙躯,直接化作了灵气,,充斥他的全身.

爽啊!都说龙肉香,今天总算是尝到了真正的龙肉了.

确实很香!陈庆

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的目光,瞬间转向了囚牛等呆滞在了空中的真龙:“龙肉嘎嘣脆,真好吃!”

唰——话音落下的同时,陈庆的身形一闪,如同是一道金光,直接杀向了囚牛等剩下的七条真龙.

“逃!”

囚牛龙魂直冒,整个龙肝都是要颤碎了.

没有任何的犹豫,大喝着提醒了一声之后,直接化作一道流光,快速的逃走了.

其余的几个龙子反应稍微慢了一拍.

然后——铮!一道刀光在六龙的龙眼之中一闪而过.

噗噗噗!六颗巨大的龙头,直接飞上了空中,六龙子还没有反应过来他们已经死了.

知道视线逐渐的黑暗,然后他们就看到了,一张巨大的渡鸦鸟口,将他们全部都吞下了肚子.

“哼!”

冷冷一哼,陈庆的目光,看向了囚牛逃离的方向——只这么一会儿功法,囚牛就已经不知道逃出了数万里之遥了.

砜!双翼一振,陈庆的身形如同是一道金色虹光,下一刻就消失了.

直接展开了对囚牛的追杀!太恐怖了!囚牛真的没有想到,现在的地球上,竟然还有这么恐怖的存在——战斗刚开始,就已经是结束了!这叫战斗吗不!这叫单方面的送死.

单方面的被人虐杀!“怎么可能有这种等级的存在”

囚牛心中咆哮着.

转过头来,看了一眼后方——吟!惊恐的龙吟之声响起,囚牛的龙魂直接要被惊到消散了.

“好快!”

陈庆的身形,距离他,不到一万米了.

并且这个距离,还在:急速拉近,几乎不到两个呼吸的时间,囚牛就已经绝望了.

陈庆的声音响起:“别再逃了!小龙龙!”

这话,让囚牛整个龙都不好了.

“你不能杀我!”

连忙大喊,囚牛喝道:“杀了我,我叔父不会放过你的,我父亲也不会放过你的!到时候你和你的妖族,都要死!”

闻言,陈庆冷冷一笑道:“我吃了你还没有出世的兄弟,龙蛋的滋味美极了!我一分钟前还宰了你七个7兄弟,并且也吃了,味道也是美极了你觉得,我会害怕龙族吗”

之前在瀛夷那里吃到的巨蛋,陈庆确定是龙蛋.

她还有一些后悔,不应该吃了那颗龙蛋,也该让那条游龙出世,如此一来的话,现在他就能够再斩一条纯血真龙了.

话音落下,陈庆的速度,再一次暴涨.

瞬息便来到了囚牛的上方,体型一瞬间暴涨到了五万米大小.

“你逃不了的!”

两只锐利的爪子,直接抓向了囚牛:“不灭之握!”

囚牛转头,只见两只巨大的爪子,直接抓向了他.

吟!最后一声嘹亮的龙吟声中,带着浓郁的绝望色彩——囚牛同样是步了其他龙子的后尘!进了陈庆的肚子之中

海面上.

【当前经验值:11万】陈庆听到了系统的声音,不由得满意的点点头:“嗯!不枉我放任他们成长了些许时间,每个给我贡献了一百万的经验值,再加上之前奥林匹斯获得的经验值!刚好筹够了升级到五十一级的经验值.”

很满意了!飞在空中,辨别了一下方向之后,陈庆直接飞了出去.

不是返回战场——而是直奔龙宫而去!之前不去龙宫,只是因为不想打扰自己的经验包成长.

现在经验包已经没有了,陈庆自然是要去龙宫看一看的!龙宫绝对有遮掩气息的阵法——虽然瞒不过他的隔垣洞见技能,但是对于阵法一道,陈庆早就想要了.

正是如此,龙宫是一定要去看一看的!飞行了不过几分钟,陈庆看了一眼海洋:“就是这里了!”

嗖!嘭!话音一落,陈庆的周身,被一层薄薄的,透明的大日金焰所保护住之后,整只鸟,直接一头扎进了深海之中.

至于说呼吸的问题——以陈庆现在的实力,持续很长一段时间不呼吸,都是没有问题的.

他能够看见龙宫在什么地方,所以目标十分明确的前进着.

这里没有什么强大的海妖!毕竟是龙宫所在的地方,真龙居住在这里,那股恐怖的龙威,不是海妖们能够承受得了的.

“看到了!”

很快,陈庆就看到了位于梦幻珊瑚之中的龙宫:“这里挺好看的!”

陈庆的脸上,带着好奇——神话传说之中的龙宫就在眼前,自然会有所好奇的啊!尽管他连真龙都杀了,但是传说之中,遍地是宝的龙宫,自然会让他好奇的.

第77章 收获颇丰（1）

第7章嗡!走进龙宫,陈庆身上的火焰散去.

那一层薄膜,似乎只是阻挡海水,保持龙宫内的恒温的,再加上一个隔绝气息,作用就没有了.

“这就是龙宫吗”

走在龙宫之中,陈庆的目光,探查着这里的一切——没有什么特别的地方!这里也没有什么宝物在这里,就好像是一个假的龙宫.

“难道神话传说都是假的”

晃悠了一圈,什么好东西都没有看到的陈庆,暗自吐槽了一句.

很快,陈庆兜兜转转,最后还是来到了囚牛等人带过的地方.

看到了九根玉柱,陈庆开口道:“找到了,就是这里,那八条小龙,每次看他们的时候,都是在这里的.”

陈庆的眼中,金光流转.

隔垣洞见的技能发动,顿时就看到了这九根玉柱以及那地上图案的不凡.

内心激动,陈庆开口道:“这就是阵法吗”

顺着这阵法图案,陈庆慢慢的查看了起来,忘乎所以,根本就不在意时间的流逝.

对于阵法,有了能够看穿一切的隔垣洞见技能之后,陈庆学起来是相当的简单.

另外就是——他不要求自己精通阵法,但是最起码,你也应该会摆一个聚灵阵,隔绝气息,隐匿一些东西等这样的比较简单的小阵法,不过分吧比起阵法,陈庆更加喜欢他现在的战斗方式!什么叫做顶级妖皇这就是!沿着阵法的图案,陈庆又一次将整个龙宫走了一遍,这一次看到的东西,就很多很多了.

虽然这个龙宫和神话传说之中的不一样,穷得要死,但是这里的阵纹,真的不少啊!越看越入迷,陈庆逐渐的,对于毫无头绪的阵法一道的理解,逐渐的明朗了起来

转眼.

七天的时间过去了.

九根玉柱旁边,陈庆重新睁开了眼睛:“呼!这一趟,来的真的值了!”

说话之间,陈庆的眼中,神光不停的流转,显然此行的收获,是真的不错!站起身来,目光看着这九根玉柱,陈庆咧咧嘴:“这玉柱和玉台,都是好东西啊!”

嗡!身形变得:十分的巨大,陈庆直接抬起爪子,连带着玉柱玉台在内,一把抓.

轰隆!海底震荡,陈庆这是要将整个玉柱和玉台,一起抓走的节奏啊!感觉到了重量,这在陈庆的意料之中.

爪子发力,灵力涌动之间,陈庆爆喝一声:“给我起!”

轰隆隆!海水波荡开来,海底震荡.

这玉台玉柱,乃是这个简易龙宫的根基所在,陈庆想要将之连根拔起,是要飞一些力气的.

不过并没有多么的困难!轰隆!转眼之间,这玉台玉柱,被陈庆整块抓了起来.

根基毁灭的同时,整个龙宫挡住海水的薄膜,直接破碎,海水瞬间灌注了进来!嗡!大日金焰形成的火球,直接将陈庆的身体和他爪子上提着的玉台玉柱给包裹住.

唰!双翅一震,陈庆直接朝着海绵而去,极速离开.

嘭.

海面炸开,陈庆飞入高空之中,爪子抓着东西,,直接朝着妖皇峰而去.

这一次,不仅得到了想要的阵法,更是得到了这玉台玉柱,此行当真是赚翻了,更不用说八条幼龙给他送的经验这些了,赚翻了.

至于妖族和海妖的战争,这还用问吗八条真龙被诛杀之时,就已经决定了海妖的败北了!即便它们整体实力要比妖族强大,却也不敢继续进攻了.

招惹来了陈庆,那就是一场单方面.

在囚牛被斩杀后没有多久—丢下了无数的海妖尸体之后,退回了海里.

这第一场海妖来袭的战,结束

妖皇峰.

唰!陈庆巨大的身形,遮天蔽日一般,朝着妖皇峰山顶缓缓的落了下来.

爪子上的玉台玉柱,被轻轻的放了下去.

轰隆!整座妖皇峰,都是微微震动了一下.

可见着玉台玉柱,究竟是多么的沉重!嗡!当陈庆的身形变小到两米的时候,月读命的身形,出现在了他的身边.

“主人!”

对着陈庆行了一礼,月读命的目光,放到了占地一百五十米,有着九根玉柱的玉台玉柱,开口问道:“这是什么”

陈庆笑了笑,开口道:“这是好东西!”

踏上了玉台上面,陈庆看着这里的阵纹,他大概是知道这个玉台上的阵法,有什么作用了.

而这个玉台和九根玉柱,组合在一起,就是一个完整的阵法.

当然了,也可以像龙宫那样,由这里延伸出去新的阵法,达成遮掩气息,又或者是遮风挡雨的功效.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

这玉台就好像是一个超大功率超多接口的充电宝,而九根玉柱,既是这个充电宝的接口,同样也是一个为充电宝充能的接口.

如此理解,生动形象,倒也没有错.

“主人”

跟在陈庆的身边,月读命看着玉台玉柱上的阵纹,沉思道:“莫非这些特殊的纹路,就是阵纹”

闻言,陈庆愣了一下,转头看向了月读命:“哦你知道”

摇摇头,月读命直接开口道:“我不懂阵法,只是我的记忆里面,有关于阵纹的!”

陈庆恍然,开口道:“原来如此!我还以为你懂,觉得可以相互探讨一下呢!”

这话,让月读命目光一动:“主人的意思是您学会了阵法”

摇摇头,陈庆开口道:“不能算是学会了阵法只是观摩了几天,粗浅的拿捏到了一小点儿皮毛,摆一个聚灵阵,遮掩气息这些小阵法,是没有问题的.”

顿了顿,陈庆开口道:“更多的,就需要深入研究了!只不过,我倒是没有多少时间来深入研究了.”

闻言,月读命眼神一动,开口道:“主人,我能够跟您学习阵法吗”

其实月读命知道,自己跟着陈庆,除了做点儿丫鬟做的工作,再加上跑跑腿,教一教十三太保新的经文以外,根本就没有其他的事情能够做了.

因为她的战斗力不行,两个天赋,一个从未触动过,另外一个适合用来做移动背包,除此之外——她真的就没有任何作用了!作为一个聪明的女人,月读命知道,这样下去,自己的价值,就很不足够了.

如此,她就需要创造自己的价值!这阵法一道,说实话,月读命很感兴趣.

既然陈庆没有时间深入了解的话,她不妨学这个!“你想学阵法”

陈庆的目光看着月读命,上下的打量了几眼之后才点头:“可以!只不过学不学得会且不说,若是没有办法在阵法一道上面有所成就,也不要过于放在心上,太过执着,反而不太好.”

顿了顿,陈庆继续道:“你明白我的意思了吗”

月读命微微颔首欠身:“主人放心,能成就成,不能成,月夜见绝不强求!”

陈庆闻言,才是放下心来,朝着一边走去.

月夜见学习阵法什么的,不着急!等他先系统的整理一下自己的所得,实验一番之后,再教月读命也不迟.

不然的话,万一搞错了,那可是很丢面子的事情.

走向别院的路上.

陈庆开口询问道:“这一周,战争怎么样了”

跟着陈庆,听到他的问话,月读命组织了一下语言,开口道:“那场战争,海妖来袭击的很迅猛,但是退去得也很快,妖族军团损失了一些战斗力,并没有受损很严重倒是人族那边,损失惨重!”

眨眨眼,陈庆开口问道:“怎么个惨重法”

月读命沉默了一下之后,才是开口道:“人族的作战部队,损失了大半若不是十二太保被狼王安排在那边,恐怕人族部队,会被团灭.”

又一次重击啊!陈庆心中说了一句,直接将这件事情抛到了脑后:“人族算了,海妖退了就好,短期时间内,估计也不敢来了,狼王倒是做的不错!”

月读命点点头,没有说话.

这种事情,她也不能多说——安心做个女仆,她不香吗反正月读命是没有想要背叛陈庆,也不打算参与那些事情里面的,就只是做好一个仆人的分内工作,就已经足够了,再在一定程度上,能够对陈庆有所助力.

那么,以后请求到陈庆的时候,就会好办多了!同样的,这个主人,也不会轻易的放弃她!毕竟她——能干啊!杀了囚牛等龙子,收获了一笔足够升级到五十一级的经验.

陈庆也不打算立刻就升级——还是等凑够了经验值之后,来一次巨大的提升,那种感觉才是舒服的.

解决了龙子的问题,陈庆认为地球短时间内,会安稳下来了.

毕竟出现的强大敌人,他都已经解决了.

新的敌人出现,不至于那么强大,也不会那么快.

趁着这个空闲时间,陈庆决定,好好的处理一下妖族的发展问题——功法的改进.

阵法的普及.

再就是妖族军团,他还挺在意的!虽然这些,都是狼王在具体处理,不过普及的东西,,可都是在陈庆这里拿出去的.

所以,妖族短时间内,变强的程度,取决于他推陈出新的速度!暂时功法不用着急,陈庆现在想要先解决的是——阵法普及!大的阵法不说,最起码聚灵阵这样的能够加快修行进度的东西,,还是要传下去的.

第78章 “咦？”（2）

第78章岁月静好,各自安然.

时间,对于已经能够活个万年的陈庆来说,是最不值钱的了.

妖皇峰上.

“主人.”

月读命走在前面,带着陈庆在妖皇峰上各处走着:“此处布置了一个聚灵阵,锁灵阵,隐匿阵”

说话之间,月读命手上打出了几个其他的手印,发出了一阵灵力之后,一个个神秘的图案,就出现在了陈庆的面前,正是他之前提到的聚灵阵等阵法.

好几个阵法复合在一起,发挥出来的功效,也更加的强大!这些个复合在一起的阵法——非但没有相互排斥,发挥出来的功效,反而是提升了好几层.

阵法,密布了整个妖皇峰的每一处!阵基的位置,自然是陈庆从龙宫带回来的玉台玉柱.

看完了所有的阵法之后,陈庆陷入了沉思.

月读命的脸上,有一些忐忑——她有一些担心,陈庆要是觉得不满意的话,难免会有一些不好的影响,所以月读命还是挺忐忑的,她已经是被陈庆所折服了,自然是不想要那般!不过,她的忐忑是多余的.

陈庆的脸上露出了笑容:“小月,看来你对阵法一道,有很高的天赋,我很期待你能够在阵法这一道之中,走出多远的距离,砥砺前行吧!我的小女仆!”

闻言,月读命的脸上,露出了笑容,欠身道:“主人放心吧!我一定不会让您失望的!”

转过身,陈庆朝着山上走去.

月读命紧随其后,感受着妖皇峰上浓郁的天地灵力,她不由得笑了——很不错!她总算是体现出了自己更多的价值了.

“功法的普及如何了”

陈庆的询问声传来.

月读命回过神来,开口道:“已经都普传下去了,只不过《妖经养夷篇》,并不是第一篇的那么简单,妖族虽然都修炼了,但是想要真的达到主人想看到的那种程度,恐怕还要一些时间.”

点点头,陈庆理解,转而问道:“阵法的普及呢”

说到这里,陈庆看了一眼月读命:“关于阵法,我也不是要你将你所悟所得,都传下去只是要诸如聚灵阵,锁灵阵这般的阵法,能够提升妖族成长速度,改善成长环境的阵法,能够传下去.”

“有一些可以藏私,但是有一些,不能够藏私,这个你要自己分辨!”

生灵都是有私心的!陈庆并不介意月读命有私心,就好像他完全不管

人族是不是有异心一样.

只要他要达到的目的,成功的达到就可以了.

月读命自己领悟到的东西,可以自我保留,但是像是一些基础的阵法,能够有益于妖族的快速成长,就必须要传下去了,那事关崛起大计!“主人放心,这件事情,我也已经办妥了.”

月读命点点头,开口说了一句.

她分得清轻重,这是陈庆最满意的一点儿!闻言,陈庆也不再多问了

坐在修炼的时候,经常卧坐的石头上面.

陈庆的眼中,微微闪烁着光芒:“游神御气!”

嗡!以陈庆自身为中心,恐怖的一年洞察整个大夏——将大夏所有的一切变动,都印在了自己的脑海之中.

只不过,更多的是感觉何处有所异样!妖族的变化,在陈庆的观察之中.

确实是在快速的成长!有的妖族,已经成功的唤醒了自己体内的潜藏力量了,褪去了凡胎根基.

换而言之,就是打破了禁锢!当然了,他们的成就,也不会太高就是了!真正强大的妖族——诸如狼王,白金等十三太保,距离开启潜藏力量,还需要一些时间!“游神御气这个技能,太适合用来窥视了!”

将一切都尽收眼底之后,陈庆自己的“弟弟”

行为,开口感慨了一句.

随即闭上眼睛,开始了修炼!咚咚咚!一如既往的,刚刚炼的状态,陈庆就能够感觉到自己体内潜藏力量传来的胎动之声.

只不过,还是一如既往的被死死锁住!胎动强力了一点儿,但是不仔细观察,是无法注意到的.

“何不将我的妖皇经,在改进一番,让其能够自行运转呢”

陈庆的内心之中,开口说了一句:“或许是可以的!”

心思一动,陈庆就在心中开始了推衍.

他可以确定——《妖皇经涅槃篇》需要一直修炼到,他体内的那股力量,彻底的释放出来,才算是进入下一个境界,而这个时间,将会无比的长.

所以让功法自行运转,是一个好想法!说做就去做!陈庆直接开始了细心的琢磨.

但是这个工程,不是一天两天,就能够搞定的!南极:雪地.

这里是一个几乎没有

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

人在的地方.

以前没有,现在就更没有了——原因很简单!灵气,复苏的同时,这里的气温,也变得更加的低了.

而且是没有下限的低!越往南极:雪地内部走,温度就越来越低.

而处于南极:雪地最中心的位置,万丈寒冰之下,一道道幽光,正在缓缓的散发着.

同时,天地灵力不停的从冰层之中,涌进这幽光的深处.

似乎在启动某种是神秘的东西!这里没有生灵能够靠近——来到这里,若是实力不够的话,穿再多的衣物,也会在顷刻之间,被冻成冰雕.

某种意义上来说,这个地方,就是绝对零度区域!当天地灵力吸收到了某一刻之后,一阵若有若无的气息,从这幽光之中,一闪而过.

“咦”

时光荏苒,转眼半年.

半年的时间内,陈庆坐在石头上面,动都不曾动过一丝一毫.

这一天——轰隆!一阵灵力波动,陈庆的体内,传来了一丝丝恐怖的吸引之力.

只是顷刻,就将汇聚在妖皇峰上的灵力,吸收了九成.

消耗了九成灵力之后,那股吸引之力,就弱了下来.

很快,陈庆就睁开了眼睛.

感受到了体内,正在自行运转的《妖皇经》,不由得一阵满意.

语气之中,带着自豪,陈庆开口道:“成功了!尽管自行运转的速度,并不是那么的快,但是成功了就行,第一步迈出去之后,后面改进起来,就会很轻松了,万事开头难!”

修炼能够收获经验值和灵力——现在《妖皇经》自行运转,就好比是网页游戏的那种站街挂机领取升级经验一样的感觉.

在原本就有外挂的基础上面,在增加了一个外挂,确实不错了.

唰!月读命的身形,出现在了陈庆的身旁:“主人,您出关了”

点点头,陈庆从石头上站起身来:“我闭关了多长时间”

月读命回答道:“回主人,时间不长,半年而已!”

半年而已!听到这话,陈庆稍微愣了一下——不知道从什么时候起,他的闭关时长,也已经是开始用上了年这个单位了.

“这段时间,没有什么大事发生吧”

沉吟了一下,陈庆看向了月读命,开口问道.

摇摇头,月读命开口道:“回主人,一切安好,妖族并无大事发生,人族那边同样是如此!就连狼王,都是闭关修炼了,暂时还没有苏醒,想必等她出关之日,回来觐见主人的.”

这个倒是会的!陈庆是知道狼王对自己的忠心耿耿的,否则他也不会百般照顾就是了.

一切欣欣向荣——这真好!好得陈庆都有一些不敢相信了.

心中隐隐间,有一些不安!强者的直觉告诉陈庆,事情还没有结束.

如今的平静,很快就会被一些东西,给彻底的打破.

而且这一天的到来,并不会太久!至多——半年之内!“你跟我去妖皇城看一看!”

陈庆开口说道:“身为妖皇,还是要稍微了解一下妖族的情况的!”

说话之间,陈庆的身形变小,已经是踩在了月读命的头顶上.

“是,主人!”

月读命应了一声,身形一动,直接飞上空中.

转眼之间,便已经离开了妖皇峰

这一路飞行所过之处,陈庆的所见所闻,都是妖族的现状.

和人族分区域而住,在妖族的底盘,自然是很少能够见到人族的出现的,或者说根本就没有人族在妖族的地盘出现.

唯一的一座人族与妖族同在的城市,也就只有月牙城——其他的地方,很少有月牙城的那种局面.

狼王的时间有一半以上,留在妖皇城,而剩下的,则是在月牙城.

她需要处理好人族和妖族之间的关系!妖皇城乃是重中之重,肯定不会放任薛依人过来这里的!走走停停半天之后——妖皇宫.

陈庆站在皇座之上,听月读命讲着妖族最近的发展事宜.

主要是军团的事情!月读命手中捧着一份资料:“精锐妖众,从原本的十万,扩张到了三十万了,至于普通的妖族军团,已经达到了五百万了!主人,这还不算妖族不曾达到入军要求的.”

月读命合上资料,开口道:“真的要说起来的话妖族几乎是全民皆兵!有需要的话,这个军团的数字,短时间内,突破亿万不成问题!”

虽然现在的军团,有精锐和普通之分.

但是即便是普通军团的成员,那也是从所有的妖族之中,脱颖而出的.

实力,也是强悍的!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第79章 元君（3）

第79章月读命的汇报结束.

满意的点了点头,陈庆开口道:“还不错!”

这一支部队,虽然相比起庞大的妖族数量来说,不值得一提,但是就目前而言,妖族根本就没有敌人了,如此一来,自然不需要全族参战的那种程度.

难道,真的会发生如同是他前世记忆中的神话传说——巫妖大战不会的!至少在陈庆看来,与其说巫妖大战,不如说一说妖族和海族的战争.

海妖,极为新定义的海族!暂时而言,妖族和海族,没有根本性的利益冲突,所以双方并没有再一次爆发大战.

但是迟早有一天——两者会交战的!原因其实很简单.

一山不能容二虎,除非一公又一母!海族没有陈庆这样的存在,现在自然是不敢动,但如果有了能够和陈庆匹敌的存在,海族肯定还会卷土重来的,只是这个时间,不知道要到什么时候了.

同样的,妖族现在是拿海洋之中的生灵没有太多的有效手段.

等未来妖族解决了这股问题,能够下海之后——妖族同样会出手的!狼王绝对不会放任海族,就这样独霸海洋.

高坐在这个皇座上面,看着空荡荡的妖皇宫,陈庆突然感觉到一丝寂寞.

大抵,是因为无聊吧!闭上了眼睛,陈庆静静的在心中推衍《妖经》第三篇了.

月读命静静的站在旁边,没有说话.

妖皇宫沉寂下来了!南极:雪地,万丈玄冰之下.

一阵阵冰蓝色的光芒中,一个神秘,占地数万平方米的大阵阵纹,正在缓缓的发光.

边缘角落之中,还剩下一点点儿的阵纹,未曾被灵力激活.

只不过此刻,也已经是快了.

时间一分一秒的过去,灵光如同是蜗牛爬行一般,逐渐的将整个大阵最后的一点微末,彻底的点亮.

嗡!阵阵幽蓝色的光芒闪动,整个大阵顷刻之间,就已经是被完全激活了.

接下来,如果有人使用的话,这个大阵就会启动.

能够布置下这个大阵的,想必不是什么弱者!大阵激活了之后,好一段时间——都没有动静!就好像是这座大阵,根本就不会被动用一样.

约莫半天之后!嗡!突然之间,这座大阵上的幽蓝光芒涌动,升起了一道光幕.

随即在一道道光影交错之中——嗒!嗒!嗒!整齐划一的脚步声响了起来,紧接着,一排排队列整齐,身上穿着制式兵甲,手持制式长枪,腰挎长刀,手上提着盾牌的银甲部队,从光幕之中走了出来.

一百人100.

一千人.

一万人.

两万三千人!一共两万三千人——两万银甲军队,三千金甲.

和银甲军队不一样的是,紧随其后的三千金甲战士的身体特征,告诉所有人,她们是女性.

两万三千人,根本就不受这里的极寒温度所影响.

出来之后,这两万三千人的部队,立马就纵列排开,让开了一条道路.

嗒嗒嗒!类似于马蹄踩在地面发出的声音一样,一尊体型在三米左右的存在,从蓝色光幕之中走了出来——龙首,麋身,牛尾,马蹄!若是陈庆看到的话,绝对能够认出这一尊东西,的身份.

麒麟!他前世的神话传说之中的瑞兽麒麟!继真龙出现之后,另一种虚构的神兽,竟然是再一次出现了.

只不过,这头麒麟还不是最重要的.

最重要的,是这头麒麟,此正驮着一个女人——三千青丝及腰,以一锐冠束之,剑眉明眸,樱桃朱唇,面容极美却并不似女子,柔美,反而有着巾帼英气,身上穿着紧,外套仙甲,有红长袖飞舞,以及红色长裙随着麒麟的步子,轻微的动作.

此女子,侧坐在麒麟的背上,翘着二郎腿,黑色丝袜没有遮住的地方,露出了冰肌.

手中拿着一本古朴的书,女子,没有说话.

哗啦!她一出现,金甲银甲皆是单膝跪地,低头齐呼:“恭迎元君!”

合上手中的术,女子,随手一扔,这书顿时消失不见.

看都不看众人,挥了挥手,女子,开口道:“免礼!都起来吧!”

众将士齐声道:“谢元君!”

哗啦!话音落下之后,所有人都是站了起来,等待着元君的下一步命令.

出征,这些将士都习以为常了——只不过,这一次来的地方,似乎有一些不一样!元君眼睛微微一眯,仔细的感应了一下,便开口道:“这颗星球的天地灵力恢复得真慢,这么长时间了,依旧是低得可怕!”

说了这话之后,元君挥了挥手道:“开一个空间出来,布置传送阵

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

,离开这万丈玄冰底层,我们去看一看星球外面看一看!根据记载,这颗星球,曾经十分的不错!”

听到了元君的话,一众将士自然是行动了起来.

很快,这个传送阵的旁边,又一次开启了一个巨大的空间,同时快速的布下了一个大阵.

这种效率,简直就是神速了!元君高坐在麒麟之上,不言不语,就这样看着.

眼神之中,带着些许疑惑,也有一些好奇.

“这里,倒地有什么好的”

元君的心中,喃喃自语道:“天书历竟然着重记载了这颗星球”

妖皇宫之中.

南极:雪地,来了未知的存在,这个消息,还没有人知道.

看着气息强大好几个层次的狼王,陈庆满意的点点头:“从小狼你现在的状态来看,我这《妖经养夷篇》所走的方向,是正确的了!这下子,我就很放心了.”

闻言,站在皇座下方的狼王开口道:“吾皇带领我们走的方向,一直都是正确的,从来没有错过!”

摇摇头,陈庆看着狼王:“带着妖族前进的,不是我,而是你.”

陈庆还是有自知之明的——虽然大方向是他自己在走,不过真正带着妖族前进的,真的是狼王.

“不说这个.”

看到狼王又要说这件事情,陈庆抬了抬翅膀,开口道:“妖族虽然都已经变得:强大了,不过底蕴还是薄弱得很,所以你的工作还很重,不要大意了,否则的话,我们稍有不慎,就有可能万劫不复!”

狼王点头,开口道:“吾皇放心!”

陈庆点点头,正打算再说一些什么的时候——嗡!一瞬间,陈庆就感觉到了一股强大的意念,从自己的身上扫过.

很强大的一道意念,也是能够以意念扫视全球的那种强大!唰!陈庆猛地站起身来,目光凝重到了极点.

注意到了陈庆的异样,狼王和站在旁边的月读命都是开口询问道:“吾皇主人,发生了什么事情了吗”

陈庆的目光一沉:“你们没有感觉到吗”

一脸茫然的摇了摇头,狼王和月读命两人,都是开口道:“还请主人明示!”

陈庆开口道:“刚才有一道很强大的意念,扫视了一遍全球!”

说完之后,陈庆看向了狼王:“小狼,做好战争的准备吧!来的敌人,很有可能不一般,我们还不知道对方究竟是什么存在,有多少人!”

狼王眉头一皱,开口问道:“吾皇,可是海族”

陈庆直接回道:“不是海族!海族还诞生不了这种等级的强者,虽然不知道对方来自何方,不过绝对不可能是来自海族的!”

说完,陈庆顿了顿,挥挥翅膀:“好了,你们两个都退下吧!小月,你去帮帮小狼!”

闻言,月读命欠身:“是!主人,小月告退.”

狼王同样是告退.

等到月读命和狼王离开了妖皇宫之后,陈庆坐在皇座上,闭上了眼睛:“游神御气!”

嗡!强悍的意念直接横扫天地,直接将全球都扫了一遍,紧接着陈庆的目标就已经是锁定了.

意念如同是一条直线一般,直接探查向了南极:雪地的最中心的位置.

那里的气场,如日中天!显然,刚才横扫全球的意念的主人,就在那里了

南极:雪地的中心.

一座雪峰之上.

元君的身后,两万三千金甲银甲将士,纵横排列好,没有一丝丝的声音.

坐在麒麟之上,元君的意念破体而出,直接扫过了全球——将一切都尽收眼底!“已经诞生了这么多的蜕变生灵了吗”

元君眉头一皱,开口道:“有一些的战斗力,还勉强可以入眼的!”

就在这个时候——嗡!陈庆的,强横,霸道直接的意念,毫不顾忌的直接笼向了这边.

察觉到了陈庆的意念之后,元君檀口微微张开,有一些吃惊:“这种等级的意念这么低的灵力,不可能诞生这种程度的强者啊!”

惊讶之余,元君咧嘴一笑:“有趣!”

嗡!意念同样是破体而出,直接朝着压过来的意念撞击了过去.

嘭!空中,一声沉闷的碰撞声响起.

还在:飘飞的风雪,被陈庆和元君两人强悍的意念碰撞,直接湮灭.

轰隆!无形的冲击波,席卷到了雪地上面,直接撕裂了地面,引发了一场雪崩.

毫不在意这些的元君,眼神之中流露出了笑意,意念传声道:“你——”

“还挺有意思的嘛!”

第80章 妖皇？呵呵！（4）

第80章“你,还挺有意思的!”

元君的话,通过意念,直接传给了陈庆.

妖皇宫之中,陈庆猛地睁开眼睛——神光闪烁!他听到了元君的这句话,通过意念传音,这个技巧,他没怎么在意,现在听到了元君以意念说话了,陈庆稍微观察一下,便懂得了.

“你是谁”

意念对抗着的同时,陈庆同时发问道.

两人就好像是面对面的交流一样,听到了陈庆的话,元君轻笑一声:“有意思,这样贫瘠的地方,能够出现在你这样的生灵,倒也难得了!我看你有一些天资,就归顺于我,做我手下的一员小将吧!”

元君的话,让陈庆一阵沉默.

他这是被人招揽了吗冷冷一笑,陈庆继续问道:“你们来这里,有什么目的吗”

元君淡然一笑,对于陈庆察觉到了她身后的大军,丝毫不以为意:“目的来这里,还能有什么目的自然是征服这里,让这颗星球,归于我的麾下!当然了,这里所有的生灵,也将归顺于我的麾下,你也一样!”

很好!入侵者.

这个元君的目的,陈庆已经知道了.

“看来战争无可避免了!”

陈庆低声叹了一口气,开口道:“元君是吧吾乃地球之主,妖族妖皇!既然你打着入侵的想法过来的,那么战争,就无可避免了!我等着你你来!”

陈庆的话音落下,意念倒退而回!元君脸上,露出了笑容:“哈哈哈!有意思,真的有意思啊!地球之主妖族妖皇哈哈哈,一个小小的星球,灵力稀薄至此,竟然还敢自称妖皇,当真是无知者无畏啊!”

坐在麒麟上,元君抬起手:“银甲军,听令!”

哗啦!两万银甲军,齐齐的向前踏了一步:“在!”

元君的脸色不太在意,开口道:“刚才的这位…,自称妖族妖皇的小家伙,将他麾下的所有生灵,都给我宰了,然后将这位…‘妖皇’压到我的面前,我倒要看看,他长什么样子!”

两万银甲军,齐声道:“得令!”

嗡!紧接着,这些银甲军的身上,爆发出了一阵灵力,直接飞上了空中.

有序的化作一道道流光,直接朝着大夏的方向而去.

陈庆知道元君所在的地方,元君也是知道陈庆在何处的.

看着远去的银甲军,元君拍了拍座下麒麟.

听话踏上空中,朝着大夏的方向踱步而去,另外三千金甲亲卫,跟上了元君.

脸上带着一丝期待,元君喃喃道:“妖皇呵呵!”

妖皇宫.

陈庆的眼中,凝重之色闪过:“最多半个小时,她们就要来了!”

唰!站起身来,瞬间冲了出去,陈庆意念传声给狼王:“小狼,战争来了!半个小时内,集结军团在海洋上!”

正在集结部队的狼王,听到了陈庆的意念传声,先是愣了一下,随即双眼凝重.

狼王颔首:“遵命,吾皇!”

嗖!狼王直接站到了高处,面向万千被编辑成军的妖族,仰天一声长啸——嗷呜!充满了战意的长啸之声,传到了所有妖族军团成员的耳朵之中.

轰隆!密密麻麻的,体型大小不一的妖众,直接动了.

就如同是一片黑压压的云层,朝着海岸线的方向,快速的移动.

大地震荡,扬起了灰尘.

天上的白云,更是被妖族大.

的战意所绞散.

单看这个数量而言,所向披靡,,简直轻而易举!以大军的速度,半个小时内奔上,没有任何的问题

大军出动,陈庆同样是飞在了空中.

看着自南极:的方向,威压过来的庞大气场,陈庆只觉得自己体内的热血沸腾!“这等气场,绝无仅有的!”

陈庆开口呢喃了一声:“一块硬石头,同样也是妖族磨砺尖牙的好石头!”

唰!陈庆的速度不快不慢,跟在下方妖族大军的后面.

半个小时之后.

海洋又一次被玉罗以极为强悍的天赋,彻底的冰封.

玉罗的冰封,寒气内敛,如果她不自己解开,又或者是有特殊的火焰将之融化的话,冻住大海一年半载不成问题,就是这般的强悍.

这已经是仙神的手段了!唳!!陈庆飞在空中,等待着元君的到来.

很快,得到了元君命令的银甲军,就出现在了天际.

当看到了下方杀气腾腾的妖族大军,这两万人的银甲军,仅仅只是愣了一下.

随即一个个抬起手上的盾牌,灵力催动之下,一张张盾牌形成了一道光膜防御,凝结在一起,形成了类似结界的方阵,从空中直

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

接落到了冰面上.

“元君有令!”

一声大喝从银甲军之中传了出来:“活捉妖皇,旗下妖族,阻拦者杀无赦!”

听到这话——掌控整支妖族大军的狼王,脸色瞬间就冰冷下来:“撕碎他们!”

嗷呜!进攻的狼啸之声响起!当银甲军说出“活捉妖皇”

这四个字的一瞬间,她就已经决定了,这两万人,一个也不能够活,哪怕是葬送了这一支她辛苦培养起来的妖族大军也是如此!大军可亡,妖皇之威不可损!吼!一声声咆哮,一头头体型巨大的妖兽,朝着银甲军咆哮着,催动《妖经》,发动自己的天赋,直接咆哮着杀出.

数百万的妖族——朝着两万银甲军发起了冲锋!声势浩大,那种感觉,就好像是天地镇压了过来一样.

不过,银甲军没有丝毫波动!一双双平淡的眼神,自盔甲面具后面,传递着一句话——莫慌,小场面!“喝!”

齐齐的喝了一声,银甲军动了.

如同是一道光影,一柄尖刀,直直的朝着奔腾的妖族大军杀了过来.

轰隆!一大一小两股洪流,直接碰撞在了一起.

砰砰砰!一瞬间,血肉满天飞.

妖族大军虽然数量众多,不过这一接触,却没有丝毫的抵抗力.

银甲军的战斗力,远在妖族之上.

这几乎是一面倒的屠杀!妖族的攻击,落到了银甲军上,弱小一些的,甚至连进结界光膜都没有能够晃动一下,强大的才撼动了一丝.

只不过,伴随着时间——银甲军虽然凶残,但是却也在那海量的妖族悍不畏死的扑杀下,攻势开始颓废了.

吼!一声虎啸响起.

白金巨大的身躯,直接杀到了银甲军的前方,如同是小山包一样的爪子抬了起来,凝结着庚金之气,狠狠地对着银甲军的结界光膜,一爪拍下.

咚!轰隆!既然是陈庆亲自任命的首席太保,白金的实力,自然是无与伦比的.

哗啦!一瞬间,这两万银甲军,集体后退了好一些距离,那结界光膜,更是剧烈的动荡了起来.

就在这个时候——嘭!一声脚步踏碎冰面的动静传来,近千米高的一头巨猿,手持一根巨大的铁棍,从空中落了下来.

同时这一根巨大的铁棍,直挺挺的朝着这两万银甲军,砸了下来,爆喝道:“擎天一棍!!”

咚!铁棍之上泛着灵力,威能十足,这一棍的力量,何止百万斤.

这一击,形成了狂暴的冲击波,直接将周围的妖族都给掀飞了出去.

铁棍落到了结界光膜上,原本被白金一巴掌打得幻灭不定的结界光膜,在这一棍之下——咔嚓!嘣!只听见咔嚓的一声,随后结界光膜,直接爆碎.

砰砰砰!一连串沉重的脚步声传来——玉罗,赤玑,一起其他的太保,相继出现,一字排开.

结界光膜被摧毁,让这银甲军的军阵,一瞬间就乱了,甚至正面承受白金和巨猿攻击银甲军,已经吐血了.

看到白金等出现,立马是组建起了新的军转,重新凝聚了强悍的军势.

白金站在十三太保的中间,直面两万银甲军:“妖皇座下十三太保在此!尔等,受死!”

吼!话音落下,白金一声咆哮,新的一轮进攻,直接爆发了出来.

结界光膜已经破了——这一次,银甲军面对数百万的妖族围攻,顿时就凝重了很多.

没有必要再一次凝聚结界光膜!十三太保能够破五,第一次,就能够破五,第二次,没有必要这样成为活靶子.

不过有压力,也无所谓.

银甲军之中,有发出指令者,爆喝一声:“杀!”

轰隆!尽管已经能够伤到银甲军了,但是银甲军,依旧是拥有着绝对的碾压级别的战斗力.

不过并不像是刚才的那样,妖族大军的悍不畏死,并不起作用了.

十三太保加入战斗——银甲军开始出现伤亡了.

就在这个时候,远方的天空之中,有着十三道金光朝着战场之中,对银甲军造成了伤亡的十三太保杀了过来.

一直不成出手,坐镇大后方的狼王,在看到了这十三道金光杀来的时候,冷冷一笑.

嗷呜!长啸一声,狼王直接化作一道月白色的闪光,冲上了空中.

狼王的体型虽然只有六十米,在妖族之中,算是小的了.

不过应对这杀向十三太保的十三道金光,却是极为庞大的.

她一人横空而立,直接挡住了这十三道金光的前进方向:“狂暴!倍增!”

“你们,可别太得意了!”

第81章 超级毒舌（5）

第8章这十三道金光,狼王看得清楚——十三身穿金甲的女人!身上的气息,极为强大,堪比她的实力了.

虽然是一打十三,不过狼王无所畏惧.

气势磅礴,灵力灌注之下,散发出了月白色的光华,狂暴状态下的狼王,皮毛的防御力数十倍的往上升,全身上下都是杀伐利器!这就是妖族的天生优势!一般而言,妖族根本就不需要什么兵器,肉身就是最好的兵器了.

狼王也同样是如此!抬起爪子,面对杀了过来的十三个金甲女战士,狼王眼神冰冷:“散魂铁爪!”

铮!狼爪如同是最为恐怖的利刃,要划开空间一样,泛着灵力的光芒,狼王这一爪,直接无差别的杀向了十三人.

面对狼王的攻击,这十三个金甲女战士的脸色不变.

抬起手中兵器,十三杆灵光闪动的长枪,直接迎上了狼王的攻击.

锵锵锵!轰隆——金铁交鸣,狼王的利爪与十三杆长枪相撞击,爆发出了璀璨的火花,两股巨大的力量相撞,冲击波从空中,蔓延到了战场上面,撕碎了弱小的妖族和一些银甲军.

嗖!从空中落下,狼王在冰面上后退了数百米,爪子划出了明显的痕迹.

嘭!嗷呜!重新站稳之后,狼王面朝这十三个金甲女战士,咆哮了一声.

“好强!”

狼王猩红的眼中,没有疯狂,相反十分的冷静理智.

狂暴天赋——并不是指代的将狼王所有的理智都吞噬,进而换取无与伦比的强悍力量!狂暴天赋是一种大幅度增加自己的暴击的天赋!换而言之,就是给自己加!看着同样是落到了冰面上的金甲女战士,那浑然一体的气势,让狼王心中更加的谨慎了.

看着十三人,狼王暗自分析道:“单个的话,她们每一个是我的对手,但是十三人一起上,我应对起来就比较麻烦了,如此一来的话,最多是平手不过!”

轰隆!身上灵力实质化,狼王猩红的眼睛,看着十三个金甲战士:“不过,我要的不是平手!是碾压!倍增!”

咚!体内一声轻响,狼王的战斗力,再一次成倍的提升.

“再来!”

爆喝一声,狼王的身形如同一道流光,瞬息杀至:“八倍攻击散魂铁爪!”

轰隆隆!这一爪轰击下来,就连空气都打爆了,真空状态下,肉眼可见的扭曲感,在狼王的爪子下发生着.

“危险!”

十三个金甲女战士,脸色巨变,面对狼王的攻击,她们感受到了死亡的窒息感.

猛地抬起手中的长枪,十三杆长枪,凝聚恐怖的灵力,挡在头顶,企图挡下狼王的攻击.

只不过,很显然,这都是徒劳无功的!就在此时——铮!一点寒芒飞至.

带着必杀的姿态,只去狼王眉心.

这是一柄长枪,和十三金甲女战士手持的长枪一样,都是制式武器.

那上面附带着的威能,足以灭杀狼王至灰灰!这一枪杀来,毫无声息,就连身为目标的狼王,都未曾察觉丝毫.

狼王未曾察觉,不代表着一直关注着战场的陈庆不知道!嗖!一点金色火焰,射向了这一杆长枪.

熊!金色火焰与长枪接触的一瞬间,这杆长枪,穿过了火焰,然后直接被这一点儿火焰,烧成了灰烬.

狼王的危机,就在这一息不到的时间内,直接被陈庆按:灭了.

而与此同时,狼王的攻击,也总算是落到了十三个金甲女战士的身上.

锵!咔嚓——嘭!狼爪与这十三杆长的一瞬间,直接将这十三柄长枪崩碎.

同时,这一爪子下去,这十三个金甲女战士身上防御力惊人的制式仙甲,直接崩碎的,连带着这十三人的身体,都被轰成了血沫.

咚!爪子落在了冰面上,沉闷的响动传开,与此同时,玉罗冰封的冰面,以狼王为中心,从内到外,由近及远,统统如同蛛网一半破碎了.

这一击,恐怖绝伦!啪啪啪!响亮的鼓掌声传来,与此同时,元君清冷的声音响起:“好!好!好!”

狼王抬起头来,看向了话语传来的方向.

元君侧坐在麒麟的背上,饶有兴趣的看着狼王,上下打量:“你的战斗力,很强嘛!小东西!”

目光睥睨,元君看着狼王,再看了一眼战场.

剑眉皱了起来,元君略带不满的声音响起:“看来久无战事,导致你们荒废了太长的时间了!哼,简直丢人!都给我退下!”

嗷!话音落下,元君座下的麒麟,对着战场咆哮了一声.

这声音之中,蕴含着

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

不下于龙威的恐怖上位者压制力,这股狂暴的麒麟气息,镇压在整个战场上面.

吼!所有的妖族,攻击都是微微一滞——麒麟,神兽也.

麒麟生庶兽,凡毛者,皆为庶兽!所谓的庶兽,可以立即为走兽!对于走兽,麒麟有着恐怖的血脉压制力,除非妖族能够唤醒自己体内潜藏的力量,否则的话,面对这种不讲道理的血脉压制,还真的是束手无措!借着这个机会,银甲军统统飞上了空中,迅速的撤退.

唳!!陈庆的叫声,席卷全场.

他的气势能够将八条真龙的龙威都给逼退,应对这头麒麟的,自然不成问题,只是一瞬间,就破开了麒麟的血脉压制力对妖族的影响!铮!与此同时,通天彻地的一声刀吟响起.

紧接着,一道微末亮的刀光,在空中一闪而过.

呼!风停,空气寂静!紧接着,天空之中,正在飞快撤退的一万四千余银甲军的身形一滞.

嘭!整齐如一的炸响,这一万四千余银甲军,一起炸成了漫天的血沫.

天空之中,下起了血雨!淋在了下方,众多妖族的身上,隐隐间也让被淋到的妖族,得到了一些滋养.

“装了逼就想跑”

陈庆的声音响起:“是我提不动刀了,还是你们有点儿飘了!”

嗡!一阵玄光之中,原本缩小到只有二十厘米大小的陈庆,身形长到了十来米.

目光看着元君,陈庆冷冷的道:“两万对五百万,几乎完胜!阁下的部队,战斗力真的很强啊!”

陈庆的话,传到了每一个妖族的耳中——让他们羞愧难当!虽然他们悍不畏死,前赴后继,,,,,争先恐后的利用自己的性命,来削弱银甲军的战斗力,这种战斗精神很彪悍,但这改变不了,他们差的太远了.

陈庆是他们的妖皇,此刻妖皇虽然只是说实话,但也让妖族军团,羞愧难当!尤其是狼王,以及十三太保——她们算是妖族的领袖了!“吾皇”

狼王的爪子,狠狠的扎进玄冰之中:“下一次,我等绝对不会如此不堪!”

闻言,陈庆愣了一下,随即不不在意的道:“好,我相信你们!”

一句话,让战场上所有的妖族,目光之中,都充满了斗志!另外一边,元君刚刚回过神来,看着陈庆一言一行就牵动了妖族的斗志,不由得有一些惊讶——这个妖皇,看起来,有点儿像样子啊!她都有一些欣赏了!不过欣赏归欣赏,但是此刻双方的立场,可不是…一样的!“你就是妖皇我还以为是一尊什么样的存在,一出手杀我两万银甲军!”

元君看着陈庆,开口道:“现在你这真身看起来,也没什么了不起的!不过是一只小雀雀蜕变而成,纠结了一些湿生卵化的蜕变生灵,然后竟然自称妖皇!”

“啧啧啧该说,你无知呢还是该说你无畏呢”

这话语之间,满是嘲讽之意!惹得下方的妖族,都是对元君怒目而视——纵然妖族只是刚刚成长起来的一个种族,但是妖皇不可辱!这是一个种族的尊严!对于刚刚从人族生杀予夺的畜生地位改变到了如今的妖族来说,这种蔑视嘲讽,让所有妖族,都接受不了.

却也——没有冲动!现在他们是弱者,敌人是强者,这种怒火需要好好的藏在心底才行!砥砺前行,磨砺尖牙!“哟哟哟!”

察觉到了众多妖族的目光,元君再一次开口道:“你们是想要撕碎我吗本君倒是挺害怕的!”

轰隆!话音落下,换了一个姿势,继续敲着二郎腿的元君,身上爆发出了一阵恐怖绝伦气势.

一瞬间,天地失色!这一股威压之下,弱小一些的妖族,都是两眼一翻白,七窍流血,竟然是当场暴毙.

“呵!”

见到这一幕,元君笑了一声.

这个女人,极为毒舌!元君的出手,十分的突然,气势一放一收,不过在电光火石之间.

陈庆察觉的时候,她已经收手了,出手阻拦,已经来不及了.

隔垣洞见技能发动之下,陈庆清楚的知道,元君的战斗力,堪堪达到千万级的,与他只相差一百万!在现如今的这个等级来说,一百万的战斗力差距,这并不是那么巨大的.

元君和陈庆之间,不过伯仲!“小狼,你们退下!”

陈庆轻轻的开口说了一声,语气毋庸置疑.

狼王咧着嘴,紧咬着牙关,丝丝鲜血都渗了出来:“吾皇小心!”

这里显然是要成为接下来的战场!她们继续留下,只会徒增伤亡——实力不足,没有这个必要!淡定的点了点头,陈庆开口道:“无妨!”

第82章 大地之巅（6）

第8章妖族大军退了.

没有人组织,元君也没有阻止——陈庆能够感觉到了她的强大,元君自然也能够感觉得到,陈庆的厉害!“你就一个人,想要做什么”

好整以暇的看着陈庆,元君开口说了一句.

她的身边,三千金甲亲卫,一个个严阵以待,面对陈庆,不敢大意.

刚才一万四千余银甲军,被陈庆挥手之间打成了沫沫!她们虽然比银甲军强一些,但是也强得有限!缓缓的闪动着翅膀,陈庆看着元君,目光平静——平静到,让人感觉到了不寒而栗!气氛压抑到了忌极点.

慢慢的,元君也笑不出来了,脸色凝重的看着陈庆——不知道为什么,她总有一种,今天自己必死的感觉!“战!”

轻轻的开口说了这一个字,陈庆的身形,如同是瞬移一般,杀至元君的身前.

唳!!泛着凌然厉芒的爪子,直接朝着元君抓了下去.

嗡!这一爪,空气直接泯灭,真空扭曲,险些看不清楚这是陈庆的爪子一样,端的是恐怖无比.

“好快!”

神色凝重,元君轻呼了一声.

虽然是被陈庆的速度给震撼到了,不过元君动作也不慢,千万级战斗力,已经是质变的层次了.

呛!一点寒芒先到,随后枪:出如龙!散发着璀璨的仙光,一杆长枪,出现在了元君的手中.

“中!”

长枪面对陈庆的爪子,直接一枪捅了出去,枪尖之上带着恐怖的灵力,汹涌澎湃的震荡一切.

锵!轰隆!利爪和长枪硬撼,陈庆眼睛微微一眯,恐怖的力道全部爆发出去.

力量冲击,直接让旁边元君的金甲亲卫,统统掀飞了出去.

嘎吱!这杆长枪笔直的枪身,能够承受数千万斤力道的重击,却在承受了陈庆这一击的力道之时,发出了不堪重负的声音,直接被压弯了.

元君感觉到枪身上传来的犹如天地一般的巨大力道,瞳孔一缩:“好大的力气!”

不带任何犹豫,元君手微微一转,以一个卸力技巧,侧身就躲开了陈庆这一次的攻击.

她虽然躲开了,但是她座下的麒麟,就没有那么高的实力了.

噗呲!一声轻响,这头麒麟的身体,直接被这一爪洞穿,然后被陈庆一口吞下肚子.

唳!!双翼闪动,陈庆啼鸣一声,目光再次锁定了元君.

“哼!”

冷哼一声,元君的脸色冰寒:“列阵!”

三千金甲亲卫闻言,一个个身化流光,落到了元君身后.

仅仅只是在几个呼吸之间,就形成了一个特殊的队列.

轰隆!气势散发出来,这三千金甲亲卫的身上,发出了一道道灵力,纠缠在一起,最后汇聚在了元君的身上.

咚!咚!咚!凭空的响起了军鼓的声音,元君的身上,气息节节攀登,在陈庆的注视下,她的战斗力,直接超过了他,浑身上下,都是散发着极为危险的气息.

不仅如此,这三千金甲亲卫的气息锁定了他!大麻烦啊!陈庆瞳孔微微缩了一下,看到这一幕:“将阵法,应用到了军队之中,厉害啊!”

说了一句之后,陈庆的身上,大日金焰熊熊燃烧——熊!如同是沐浴在火中一样,陈庆周身的大日金焰,并没有散发出恐怖的高温,不过却让元君感受到了极致的威胁.

之前就说了,天赋的强大与否,是决定你能不能够越级而战的至关重要的因素.

从弱小的时候,一步步进化到了如今的大日金焰.

已经升华了!陈庆的天赋,真的不是他,是属实牛皮!“危险的火焰!”

元君一脸严肃的感叹了一句.

早在之前,陈庆救狼王的时候,就用过大日金焰了.

只不过那个时候,转瞬而逝,元君不曾感受清楚,此刻她算是彻底的看清楚了大日金焰是什么样的东西了.

强者的直觉告诉她,这东西,极度危险!目光看着元君,陈庆心中暗自盘算道:“银甲军给我提供了不少的经验值,元君和这三千金甲,价值应该更加的高!”

心情澎湃!陈庆双翼一振,直接杀出:“无双刀天魔乱舞!”

铮!一片密密麻麻的刀气构成的大网,直接破开空气,燃烧着大日金焰,直接朝着元君以及她的三千金甲亲卫,斩了过去,将真空都斩得扭曲了.

面对这一击,元君的脸色严肃——刀气无所谓,恐怖的是那大日金焰.

“守!”

元君开口,喝了一口守字.

咚!又是一声军鼓鸣,紧接着,刀气网前,突然之间出现了一块巨大虚幻

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

阵法.

锵锵锵!一阵金鸣,无尽刀气站在这个阵法上,虽然将之斩灭了,不过这一次的攻击,却也被元君挡下了.

唳!!便在这时,陈庆巨大的身形,直接杀到了近前.

双爪洞穿天空,朝着元君,凭空撕了下来:“不灭之握!”

轰隆!恐怖的力量,直接扭曲了陈庆和元君两人之间的空间,这一爪下去,让元君目光凝重.

眼神凝重,挥舞手中的长枪,狂暴的灵力灌注其中:“飞龙枪法!”

吟!凭空的,以长枪发出了一声龙吟.

紧接着一条银龙闪现,直接朝着陈庆扑咬过来.

两道威力绝伦的攻击,瞬间相撞.

轰隆!恐怖的余波自上下左右,四面八方扇了出去.

地球的大气层,直接被这一股强大的冲击,撕开了一个大洞,透过这个大洞,能够清晰的看到宇宙星空,也能够看到刺眼的太阳.

而地面,就更不用说了.

原本就已经被狼王拍碎的玄冰,此刻直接被震成了齑粉!唳!!啼鸣一声,陈庆的身形,没有退后半分,身上熊熊燃烧的大日金焰缠绕在爪子上,死死地将元君的长枪,顶了回去.

刺啦!此刻,元君的身上,有着玄色雷霆奔腾,手中的长枪之上,同样是附着玄色雷霆,否则的话,这枪:早就被大日金焰给焚烧了.

“雷电”

目光微微有一些惊讶,随即眼神一狠,陈庆喝道:“就算是雷电,我也烧给你看看!”

熊!身上的大日金焰,威能无限上升,恐怖至极.

“天赋——”

看着元君,陈庆冷冷的开口:“决定胜负!”

嗡!一朵纯金色的火焰莲花,突然之间在两者之间凝聚,陈庆的体内海量的灵力,以肉眼可见的速度,在短短的几个呼吸之间,消耗了一半以上!看着这朵顷刻之间凝聚的火莲,元君脸色巨变,恶狠狠的冷喝道:“疯子!”

便在这个时候——火莲之上,散发出了璀璨的光芒,然后!一声震天动地的恐怖声响,传遍了地球的每一个角落.

紧接着,地球再一次剧烈的震荡了起来,大地被撕裂了!大海的海水,被恐怖的大日金焰给焚毁了十分之一10%!天空的大气层,更惨——一股大日金焰烧毁了大气层,直接冲向了宇宙.

这一击,直接让整个地球,再一次不平静了.

上一次不平静,还是陈庆“炸鱼塘”

的时候!只不过那一次造成的威力,远不如这一次的恐怖——这一次的攻击过后,地球内部的环境,绝对会发生巨变!此等影响,是极为深远的!更不要说海水都被陈庆直接焚毁了十分之一10%!不过在这个灵气,复苏的时代,这一次的攻击,影响的是那些弱小生灵,而不是妖族,更不会是陈庆.

刺啦!一道雷光从空中坠落,狠狠的撞碎了一座山峰之后,在地上砸出了一个深坑.

“咳!噗——”

元君的脸色苍白,轻咳一声之后,吐了一大口鲜血:“火莲这一招的威力不错啊!”

唰!陈庆的身形,出现在了元君的身边.

听到她的话,陈庆开口道:“谬赞了!”

铮——翅膀抬起来,如同刀锋一般,陈庆直接朝着元君的脖子斩了过去.

面对这必死的局面,元君丝毫没有死亡前的绝望,反而笑了:“你很有趣!妖皇”

噗呲!只听见一声轻响,元君的头颅飞上了空中,然后落到了地上.

【嘀!获得经验值200万,灵力340万】听到了系统的声音,陈庆笑了笑——果然,强者的性命,就是值钱!砜!双翼震动,陈庆的身形,已经飞上了空中,如同一道金光,急速离开了.

半个小时之后——元君的身体,如同是灵力一样,消散于天地之间

白云之上.

大地之巅.

一座座巍峨霸气,气派十足的仙家宫殿林立.

这些宫殿排列之间,自然有着章法,也有着地位高低之分.

在这些宫殿之中,有一座上等仙宫.

仙宫内,有一个别院,殿内都是一些小东西,这些小东西之中,有着几个一模一样的玉石人偶.

嗒嗒嗒!一道佳人身影,走进了这别院殿内.

径直来到了这些玉石人面前,看着这其中,已经碎掉的一个玉石人偶,不由得有一些惊讶:“咦”

拿起这玉石人偶,其脑袋已经掉了,内里有一滴干涸的鲜血!嘴角微微一翘,这佳人略带好奇的道:“这一座,竟然碎了!”

第83章 妖皇的美颜（1）

第83章妖皇城,妖皇宫之中.

唰——陈庆的身形,飞进妖皇宫,坐到了皇座之上.

皇座旁边,月读命恭敬的站着:“主人,您回来了!”

点点了头,陈庆转头,看向了下方殿内.

狼王,十三太保,以及一些陈庆不太能够记得清楚的妖王,都在下面站在.

偌大的妖皇宫,被这些体型巨大的家伙,搞得稍显拥挤了.

“吾皇!”

陈庆转身,狼王带头,所有妖王统统下跪,匍匐在地上.

很简单的拜见——可没有什么吾皇万岁万岁万万岁这样的话!万岁你诅咒谁短命!看了一眼一众妖王,陈庆的目光,最终落在了最前面的狼王身上,他对其他的妖王,没有多少兴趣.

“小狼,这一次,损失惨重啊!”

陈庆开口说了一句.

听到这话,狼王点点头:“是我们无能,自命强大,结果连两万敌人,都没有办法拿下,相反被人单方面的屠戮!这是莫大的耻辱,也是我们妖族尚且弱小的铁证!”

妖族真的弱小——好在现在的妖族刚刚崛起,并没有所谓自傲心态,对于自己的失败坦然的承认了,并且铆足了劲儿,想要洗刷.

这叫知耻而后勇!很难的可贵了!听到狼王的话,陈庆没有评价这个,只是开口道:“找到合适的方法,继续发展下去吧!银甲军的作战方式,我觉得你们也可以尝试开发一下,另外资源向精锐之中的精锐倾斜,臃肿的数量,不如强悍的质量!”

一会翅膀,陈庆开口道:“我只要所有妖族之中,最强大的一万人!明白了的话,你们就都退下吧!我累了,想要休息!”

说完之后,陈庆就这样躺在皇座上,闭上了眼睛.

狼王等人都是愣了一下,回过神来后,一个接着一个的离开了妖皇宫.

走在最后的狼王,看了一眼陈庆——目光之中带着担心以及不甘!真正的大战降临,却只能够带着人撤退,留下自己的妖皇一个人面对的敌人,这份耻辱,深深的埋在了内心之中,让自从成长起来之后,一直都异常骄傲的狼王,感觉到了深深的耻辱.

她的骄傲,被元君的强大,狠狠的捏碎,然后放在地上,踩了又踩!走出了妖皇宫,狼王眼神恢复如常:“这份耻辱,我会一直铭刻在心中!”

一直记着!下一次,一定不能够让她的妖皇,再独自一人战斗了.

否则这百万军团,这数十万精锐妖众,是用来做什么的直到现在,狼王才算是隐隐约约的明白,当初陈庆问她的三个3问题之中的敌人,指代的是什么样的存在了!果然——吾皇的眼光,一开始就没有放在地球内部!妖族的敌人,来自未知的世界!等到所有人离开之后,妖皇宫就只剩下陈庆和月读命了.

作为一个后勤人员,战斗力并不出众的月读命从未上过战场——她也不是上战场的料!“主人!”

月读命轻轻的开口:“您受伤了吗”

睁开眼睛,陈庆摇了摇头道:“并没有!我发出的攻击,怎么可能让我自己受伤”

对于大日金焰,陈庆有着绝对的掌控力,不可能伤到自己的.

月读命疑惑了一下,再一次问道:“那主人的对手,是逃跑了吗”

站起身来,走在巨大的皇座上面,陈庆点头又摇头:“你说的,对也不对!”

月读命看着陈庆,并不多问,陈庆会解释的.

顿了顿,陈庆就开口道:“我确实都将那三千金甲都送上,也将元君的脑袋给砍了下来,只不过死去的元君,只是一个分身,根本就是本体,!”

月读命恍然大悟:“分身!原来如此,所以主人是在担心,接下来要过来的,就不再是分身,而是本体了”

点点头,陈庆直接大方的承认道:“仅仅只是一个分身,就拥有和我相差不多的战斗力,如果不是我的大日金焰可以焚烧万物的话,这一战即便我胜了,也只是惨胜.”

脸色凝重,陈庆继续道:“所以,对于元君的本体,,我没有任何的把握能够打赢她!”

说话之间,陈庆转头,看向了月读命:“小月,我有一个任务要交给你!”

微微欠身,月读命开口道:“是,主人!”

砜!天空之上,陈庆的一只爪子提着月读命,急速飞行.

被急速飞行所带来的风压吹得头发和衣服乱飞,月读命的脸上带着一丝骇然——这种飞行速度,快到没有朋友了好吗!不得已,月读命只能够用灵力,在自己的体表布置了一层防御,挡住了风压.

“准备好

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

,我们要下去了!”

陈庆平静的声音响起.

月读命点了点头,示意自己已经准备好了.

便在这个时候,陈庆的身形,直接从高空之中俯冲下来.

破开云层,直接冲向了南极:雪地.

隔垣洞见技能发动之下,陈庆准确的看到了元君等穿梭过来的大阵,所在的地方.

万丈玄冰对于其他人来说,是没有办法下去的.

但是对于陈庆而言,简直轻松加愉快.

凝聚一颗1大日金焰在身前,陈庆控制着直接在冰层上面,开出了一个笔直的洞.

连飞行的速度,都不曾慢半分!被陈庆提着,月读命已经没有什么好说的了——她的主人,真的太强大了!不多时,一主一仆,已经是通过了玄冰,落到了大阵所在的地方.

看到地上处于激活状态的阵纹,月读命愣了愣:“这是超大型的传送阵!”

落到了大阵的边缘,陈庆看了一眼这个大阵:“这里,就是敌人过来的地方,如果元君还想要过来的话,这里就是她出现的地方了!”

听到陈庆的话,月读命问道:“那主人,我们要毁掉这里吗”

摇摇头,陈庆开口道:“不!毁掉这里做什么留着!我只是要你把这个阵法记下来!看看有没有可能,把这个传送阵,逆向开启,让我能够过去那一边!”

闻言,月读命呆了一下:“主人,你想要反杀回去”

点点头,陈庆理所当然的道:“自然要杀回去!”

语气坚定,毋庸置疑!对于元君,陈庆是记载了心里了——因为对方过于强大,就不过去没有这个道理!只不过月读命却很是不解,开口问道:“可是主人,你刚才不是说,你不是元君本体,的对手啊!”

陈庆的目光看向了月读命:“不是又如何我还是要杀过去!做事情吧!”

闻言,月读命点头:“是,主人,我这就将这个大阵复刻下来,回去之后,再好好的研究一番!”

说话之间,月读命飞在空中——手持一个画本,开始将这个大阵给拓印下来,以便回去的时候好好的研究.

说实话,这个大阵对于月读命来说,来得正是时候!她最近的阵法研究,陷入了僵局,这个大阵的出现,能够帮助她,拓宽眼界,在阵法一道上面,更进一步,甚至很有可能开发出其他阵法!看着月读命开始了拓印,陈庆就四处看一看,瞧一瞧.

拥有着大日金焰,陈庆既不会觉得冷,也不会觉得热.

来到了被银甲军开辟传来的另一边,看到了元君让人刻下的传送阵!只不过并不是那么的复杂,陈庆能够看得懂,很明白这个传送阵,就是从这里离开,到外面的世界的阵法,不定位传送,也就是说,可能会到任何一个地方去.

不过足够的大,完全能够支撑十万级数量的传送!“差得太远了!”

看到这个大阵,陈庆心中沉吟道:“地球和这些要降临存在,差的真的是太远了啊!”

且不说之前的真龙!单单是这一次出现的元君,对方的战士实力,作战方式,军阵又或者是装备,包括脚下的这种阵法手段,都远远不是现在的地球生灵,能够比拟的!妖族不行,人族就更不行了.

“莫不是神话传说,都是来自于这些通过这各种方式降临的存在”

陈庆心中暗自盘算着:“应该是了!”

即便有所偏差,不过神话的原型,绝对是这些接二连三降临的外星人!姑且称之为外星人吧!如果真的是这样的话——地球真的很危险!“这么多神话原型的降临还真的是难打的硬仗啊!”

陈庆的心中,相当的无奈.

这个妖皇不好当!毕竟这些势力的相继降临,首当其冲的,就是他这个妖皇.

但是如果不当,又如何元君此前说过的话——“自然是征服这里,让这颗星球,归于我的麾下!这里所有的生灵,也将归于我的麾下,你也一样!”

这是元君的原话!虽然没有说得很直白,不过总结起来却只有一个意思:奴役!奴役这颗星球!奴役这颗星球上所有的生灵!包括陈庆在内!除非是愿意被奴役,否则的话,也就只有一条路可以走——那就是战斗!不停的战斗,让自己变得更加的强大,让这些降临的势力,都损失惨重之后,想必他们就会选择放弃这里了,然后他或许就不会被人觊觎了.

“总有人贪图我的盛世美颜啊!”

陈庆开口吐槽了一句.

元君想要收服他,那能够叫喜欢吗那是馋他的身子!她下贱!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第84章 压力太大了（2）

第84章妖皇峰.

陈庆一边修炼,意念却在周游全球.

每一个地方,都没有放过!确认了地球在外星人的眼里,似乎是香饽饽之后,陈庆就不敢太大意了.

不管

是非欧那边的门,又或者是什么天使的传说这样的,陈庆都不敢大意,这些传说之中的原型,大抵都类似于元君那样的外星人吧!不管是不是,反正面对这些降临的家伙,陈庆只有一个意思——战!像是元君的想法,目前过来的东西之中,真龙同样是那么想的,另外从门那边的世界过来的畸形生物,也是见人就杀,见妖就屠.

凡是目之所至的生灵万物,这些过来的东西,不是想着收服镇压奴役,就是想着完全的屠杀.

怎么看,都不像是来建立外邦友谊的!如此!作为妖皇,而且还是当前地球的第一战斗力,唯一的主人,陈庆自然是这些存在的首要目标.

不管

他愿不愿意,他都会对上的!当你弱小时,往往事情的发展走向,并不会朝着你想要的方向发展.

不够强大,就只能是被动的接受!若是不想为奴,那就只能够是战斗了!总而言之——陈庆现在,压力很大!探查结束之后,陈庆专心修炼了起来.

《妖皇经》更新之后,他每天获取敬仰的速度更加的快了,任由功法自行运转,一天能够收获五万左右的经验,如果专心修炼的话,大概一天在二十万的样子.

不过相比起升级需要的庞大经验值,差距很大.

只靠修炼的话,需要五百年以上的时间.

这谁顶得住啊五百年!五百年之后,黄花菜都凉了!砰砰砰——轻轻的脚步声传来,狼王的身影,出现在了陈庆的旁边.

趴在了地上,狼王等待陈庆的苏醒.

没有多久,陈庆就停下了修炼:“都处理好了”

陈庆看向狼王,目光带着询问之色.

“吾皇!”

看着陈庆,狼王微微低下头:“一万最强大的妖众,已经筛选出来了,我一个个的筛选的,无论是天赋还是战斗力,他们都是上上之选,短时间内,如果觉醒了体内的力量,能够形成战斗力.”

闻言,陈庆点了点头:“奥林匹斯那里的门!把他们都带到哪里去!小狼,你和十三太保也去,在那里等着我!”

狼王愣了一下,不过并没有质疑陈庆的决定:“我知道了,吾皇!”

说了这句话之后,狼王就不在开口了.

两人之间的气氛多多少少是有一些过于沉寂了!陈庆看着狼王——她有心事了!只是稍微猜测了一下,陈庆大概就明白,狼王这是怎么了.

毕竟她的骄傲,都被元君用绝对的实力踩了又踩.

虽然说,元君如今被他枭首了,但死的,不过是一个分身,并不是真身,狼王要是想报仇,也不是没有任何希望的,只要她足够的强大!但是这很难!至少短时间内,狼王想要追上元君的实力,不太可能.

“小狼,元君还没有死!”

犹豫了一下,陈庆突然之间开口说了一句.

轰隆!猛地站起身来,狼王的眼睛一下子就变得猩红:“她竟然在:吾皇的手里逃了”

陈庆摇了摇头道:“不,来这里的元君一行人,确实是全军覆灭了,没有一个活口!只不过,过来的这个元君,并不是真身,所以原则上来说,她还没有死.”

听到了陈庆的话,狼王的眼中血红之色退去,随即流露出了疑惑之色:“还请吾皇明言!”

沉吟了一下,陈庆开口道“这么说吧!元君死了,但是元君只死了一部分,还有其他的元君在!”

狼王虽然还不是很理解,却抓住最关键的信息——元君,还没有死透!“吾皇我想报仇!”

狼王目光灼灼,心底各种情绪翻涌,最后汇聚成了这么一句话.

她想要报仇!那一日发生的事情,她是无法忘怀了.

虽然元君没有直接打伤她,只不过那种…狼格上的侮辱,让高傲的狼王,接受不能.

比杀了她还要难受!闻言,看着恢复了精神的狼王,陈庆笑了笑:“可以啊!”

顿了顿,陈庆继续道:“不过,现在的你,十个10加在一起,也未必能够打得赢元君分身,就更不要说本体了.

你需要变强,首先第一件事情,就是将你体内潜藏的力量彻底的激发出来!”

“最起码,也要完成如今的蜕变!这样你才有希望!”

狼王点点头,眼神认真的道:“吾皇放心,这些我都明白!我会变得更加的强大的.”

唯独这个,陈庆是相信的!狼王变强的速

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

度,实际上并不差.

灵气,复苏才多长时间狼王的实力,就已经是很强大了!“吾皇!”

就在这个时候,狼王犹豫了一下,开口问道:“我们的敌人是那些存在吗”

闻言,陈庆惆怅的叹了一口气,抖了抖翅膀:“谁知道呢不过即便未来身死道消,也要义无反顾的继续战斗绝对不能够像是麒麟那样,被人骑在下,一副宠物的样子!”

陈庆的眼神之中,第一次出现了决绝的色彩:“要我每天乖乖听话,用尽全力去讨好一人,抛舍下自由和尊严,想都不要想了!”

目光眺望远方,陈庆淡淡的开口道:“妖族——”

“永不为奴!”

一天之后.

奥林匹斯的黑洞门口.

一万气息强大到了极点,个个都是妖王级别的恐怖妖族,聚集在这里.

最前方,狼王和十三太保也在.

在这里的,是整个妖族,最为顶尖的力量——因为陈庆的诏令,他们都来了.

唳!!天空之中,一道细小的身影,急速落了下来.

转眼之间,陈庆就落到了狼王的头顶上,处于一万妖族的最前面.

所有妖族火热的目光,都是看向了陈庆,充满了崇拜,那是一种狂信徒的眼神,这些妖族,以陈庆的意志为意志,是最精锐,也是最忠诚的妖族了.

“都到齐了吗”

陈庆淡淡的声音响起,开口问狼王.

“都到齐了,吾皇.”

狼王直接开口回答.

所有妖众的心中都是疑惑的,只不过对于陈庆百分百的相信,所以没有人多问来这里是做什么,只是等待着陈庆下令就是了.

“呼!”

陈庆吐了一口气,眼神凝重:“那就开始吧!”

唳!!身形一跃而起,飞在空中的陈庆,身形变成了数千米巨大,就好像是一尊巍峨大山一样,震撼一万妖众的内心,让他们的眼神,更加的火热.

变大变小的妖皇——这是常识啊!陈庆的脸色严肃,猛地抬起自己的爪子,直接抓在了奥林匹斯的“门”

上.

咚!一声震响,紧接着,原本就不小的“门”

就被陈庆以绝对的力量,硬生生的打开了.

将整个“门”

,撑到了足以让在场体型最大的妖兽进入其中之后,陈庆看向了一万妖众:“进!”

一字落下.

嗖嗖嗖!没有丝毫的犹豫,以狼王和十三太保为首的一万妖众,直接头也不回的冲进了这黑洞一般的门内.

等到最后一个进去了之后,陈庆的身上爆发出了一阵玄光,同样是进入了其中.

嗡!一进入这门后的小世界,陈庆就感觉到了比外界充沛了几十倍的灵力.

要知道,当初他离开的时候,可是把这里的灵力,烧得一干二净.

而且这里已经是恢复了一片片绿植,就犹如是桃花源一样的感觉,很美丽了.

陈庆有一些感慨——这恢复速度,没谁了!“吾皇”

狼王同样是相当的吃惊,看着这个小世界:“这里是”

飞到狼王的头上,陈庆开口道:“以前是神话中的天堂,现在是我们妖族的地方了,感觉到了吧这里的天地灵力,充沛得不像话,这也是我带你们离开这里的原因.”

陈庆轻轻的说着,声音不大,却传到了每一个妖众的耳朵之中:“你们在这里修炼!直到彻底的将你们体内潜藏的力量开发出来之后,然后通过我身后的这个门,离开这个小空间,你们将是妖族第一批先驱.”

火热!听着陈庆的话,包括狼王,十三太保在内,所有的妖众,都是目光火热的看着陈庆——先驱!妖族的先驱!即便是这条路万劫不复,他们依旧会义无反顾的.

他们是妖族最初世代,妖族的未来,需要人一步一步的走在最前方,这个大家都是清楚的.

跟着妖皇,他们很愿意不,应该说是争破头皮也想要做这个先驱!“吾皇!”

狼王作为代表,开口道:“我等不会辜负您的期待的!”

闻言,陈庆点了点头,一挥翅膀:“都去吧!这里的天地灵力,足够你们消耗了,不要让我失望!”

嗖嗖嗖!陈庆的话音落下,一瞬间,这些妖众,都是飞快的离开了这里.

十三太保对陈庆行了一礼之后,同样是离开了.

“吾皇,我也去了.”

狼王给陈庆说了一声之后,也迫不及待的离开了——她太渴望变强大了!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第85章 不要仰望星空（3）

第85章唰!从奥林匹斯的门内出来,陈庆看了一眼这个几十米大的黑洞.

“如意如意,随我心意!”

抬起一双翅膀,如同是双手一样,狠狠的对着门挤压.

嗡!一阵金色的灵力,形成了一个特殊的圈子,朝着这道门,压了下去.

想象之中的巨大抵抗力,并没有出现.

几乎毫不费力的,陈庆就将这个门,给压缩到了微尘一般的大小.

肉眼,是看不见的.

如果不是他的灵力残留一丝在门上,陈庆也看不见,这道门在什么地方.

当然了,这只是门里面没有人出来的情况下.

有人出来,门还是会被撑开,然后再恢复原来的几十米大小.

不过,这样也可以了!陈庆隔垣洞见技能发动,入微观察.

对于自己的杰作,满意的点了点头:“如此,就已经差不多了!这个门,有点儿意思啊!能撑开很大,也能缩小到很小,感觉和女人的某一些方面,还是很像的!”

说了一句不痛不痒的荤话,陈庆扇动翅膀,直接一飞冲天.

唰!飞在空中,陈庆并没有急速飞行.

他现在的速度,真的很快——原本升级的同时,全方位变强,飞行的速度,早就快到了一个难以想象的地步了,在加上游神御气这个技能之中,御气部分,本来是用来飞行的.

只不过,陈庆本身,就会飞行,所以这个御气二字,就体现在增幅他的飞行速度了.

两者相加,具体多块,陈庆不知道.

不过甩开超音速几十倍,达到亚光速,应该不成问题.

只不过那种…极限速度下的飞行,拐个弯儿,暂目前对陈庆来说,有一些难度.

“现在,这里的事情,都已经安排好了.”

飞在空中,陈庆的眼神思索:“就差小月将传送阵给修改出来,然后——”

“杀到元君的世界去!”

想象一下——还有一些刺激!陈庆有一个小目标,是横渡星空,遨游宇宙来着!还没有等他有足够的实力飞向宇宙的时候,倒是通过别人的传送阵,去“地外旅游”

一番了.

只不过,在此之前,要做好完全的准备才行!他能够去,自然也要能够回来才行.

毕竟是妖族妖皇,陈庆是不会轻易放弃妖族的.

再者——这么多势力,相继降临地球.

这说明什么脚下的这颗小球球,应该是有什么了不得的东西,或者是特殊的意义,不管

是什么原因,能够吸引那么多强大的存在降临,自然是有好处的.

这个好处,陈庆也想要

一转眼,两个多月的时间,过去了.

妖皇峰之中.

陈庆难得的没有修炼,坐在石头上面,闭着眼,在自己的心里面研究阵法一道.

在见识到了阵法的便利性之后,本身不太在意阵法的陈庆,也开始在内心之中,推算起阵法来了.

多学一些,总是没有错的!嗒嗒嗒!脚步声有一些急促,月读命闭关了两个多月之后,出现在了陈庆的面前.

“主人!”

精神奕奕,显得有一些激动的月读命开口道:“那个阵法,我已经彻底的解析了,并且有信心能够反向重启,我们能够过去了那一边了!”

唰!身形动作了一下,陈庆直接出现在了月读命的面前,目光之中精光闪动:“有把握吗”

点点头,月读命斩钉截铁的道:“百分之百的把握!”

了然的点点头,陈庆开口道:“那回来的后手,你准备好了吗”

去了那边之后,想要原路返回,可能那简单,而且陈庆也不打算,将这边当成是别人的后花园儿一样,任由别人随时过来.

启动这边的传送阵,过去之后—铁定是要毁灭两头的送阵的!如此一来,就需要准备好,回来的后手了.

不然回不来,可就悲催了!听到陈庆的问题,月读命点点头道:“主人放心,既然我吃透那个大阵,自然是有办法回来的!”

闻言,陈庆很满意:“那就准备一下,明天我们就过去!”

眼中神光闪动——终于,要过去看看了!南极:雪地,冰川之下.

月读命脸色严肃,体内的灵力不要钱一样,倾泻而出.

在空中勾勒出了一道道神秘的阵纹,形成了一个小小的,却有着特殊道韵的神秘阵图.

学习阵法的天赋,陈庆真的不如月读命——这也正常,陈庆很多方面的天赋,都不如别人!毕竟他就是一个开挂的存在!所以他也不在意.

但毕竟是有一定的阵法基础的,也自

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

信学习了,两个多月了,陈庆大概能够看出月读命这个阵法的作用——强行逆向传送启动脚下的大阵同时,也是对这个大阵的一丝丝更改,即便过去了对面毁灭了那边的大阵后,对方重建也照样连接不上这个大阵.

看到这里,陈庆也就不多问了.

嗡!灵力潮汐形成,当月读命将凝聚的阵图融入了脚下的传送大阵之后,一阵幽蓝色的光芒,缓缓的散发了出来.

“呼!”

重重的呼出了一口气,月读命脸色严肃的开口道:“主人,已经好了,我们随时可以过去了.”

闻言,陈庆的眼中,流露出了严肃的色彩:“你过来!”

月读命有一些疑惑,不过还是来到了陈庆的身边.

身上散发出了一阵光芒,陈庆身形,缩小成了一只小小鸟,落到了月读命的头上,翅膀一挥,大日金焰形成的火焰薄膜,将月读命保护在中间.

“开始传送吧!”

陈庆淡淡的说了一句.

感觉到了陈庆的关心,月读命的心中,还是很感动的——虽然她是一个极为现实的女人,但还是会感动的.

“是!主人.”

月读命脸色一肃,双手结了一个印:“传送!开启!”

嗡!一瞬间,蓝色的光芒,就直接将一主一仆包裹.

当光芒再一次散开之后,月读命和陈庆的身影,已经不在这里了

这颗星球,体积大概相当于是一个太阳,而这个星球的太阳姑且称之为太阳,高悬于天空,就是一颗1小球球,仿佛就是一颗1灯泡.

当然了,这里也不需要太阳的温度,因为这颗星球各个区域的温度,都是恒定的.

冰雪之地,温度极低.

火山熔岩之地,温度极高.

寻常的地方,没有四季,温度恒定!总的来说,这里太美丽了,也很适合生存居住.

这颗星球存在的生命形态不少,但总的只分两大类,和地球惊人的相似——妖兽类族以及人族!只不过,这里的人族,占据着绝对的霸主地位,而妖兽类族,虽然数量庞大,但是处境却是一言难尽.

被驯服奴役!被猎杀吃掉!被炼作丹药兵刃!总而言之,生杀予夺,皆是天道!这个世界自然也有普通的人,普遍的寿命在一两百岁,比起地球而言,简直就是长寿得不行.

但凡人就是凡人,入不了一些存在的法眼.

这个世界,有一句流传于地上凡人之中的老话:“心不诚,不要仰望星空!”

宇宙是浩瀚的.

星空是无垠的.

你永远不知道你所仰望的星空——有着什么样的存在,在看着你!这颗星球,有不少的强大王朝.

这些王朝划分了这个星球的所有的地盘,同样也统治着这里所有的凡人以及——修士!陈庆在地球苦苦迈出的修行之道,在这里,是已经有了的.

并且还是完善的,只不过这些东西,都是属于人族的,妖兽除了血脉和天赋神通以外,一样不通修行之道.

不然就不会沦落到这般境地!九玄王朝.

便是这颗星球的王朝之中,属于顶尖的王朝了,实力强大无比,雄踞一方,坐拥亿万里的无尽领域,强势无比,周围的王朝,都以九玄王朝为尊!九玄王朝的境内,有一块凶险之地——血域!这里可是整颗星球,都能够排的上号的超级凶险之地.

也只有九玄王朝这样的,拥有着强大实力的王朝,才能够镇压这样的凶地.

即便是如此,镇守血域的,也是九玄王朝一尊超级强者.

元君!九玄王朝,三尊十天君.

元君便是这十天君之中的一位

这一天,血域的边缘位置.

一个数万米大小的传送阵,突然之间升腾起了一道蓝色的亮光.

紧接着,月读命的身影,出现在了这传送阵之中.

她的头顶上,陈庆翅膀微微张开,眼神凝重.

两人出现的一瞬间,陈庆的身体,就是微微紧绷了起来.

只不过两人目光所至——却没有一个生灵!甚至一丝强者的气息,陈庆都不曾感受到.

这种情况,让陈庆微微愣了一下:“什么情况”

摇摇头,月读命开口道:“这应该是没有人注意到这里吧”

这话,让陈庆一阵沉默——难道自己真的小题大做了不!这叫谨慎,他小心一些,是很有必要的.

既然没有人,不用一来,就陷入战斗,自然是很好的了.

想了想,陈庆也没有怎么在意了.

站在月读命的头顶上,陈庆的目光,看向了周遭,目光不由得一沉!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第86章 摧毁要塞（4）

第86章血色的天空.

猩红的大地.

腥味密布的空气.

这里一看,就知道不是什么好地方!煞气十足!就连空气之中的灵力,都沾染上了煞气.

陈庆皱着没有感应了一番之后,心中有了估量.

这个世界,这里的灵力,是极为恐怖的,仅仅只是呼吸一口,陈庆就感觉到了一丝丝灵力入体.

真正意义上的,连呼吸都在变强啊!“那边是凶地!”

陈庆的眼睛看了一眼四周之后,开口道:“这边走吧!”

能够看见气场运道的陈庆,直接选择了一个方向,对月读命说道.

“是,主人!”

点点头,月读命直接跃上了空中,快速的离开这里.

刚刚飞上空中,陈庆转过头,看了一眼这个传送阵——铮!挥翅一刀斩出.

轰隆!震荡声之中,这个传送阵,直接被这一刀,顷刻间摧毁.

对此,月读命没有任何的看法.

“这里没有人,那么我们的到来暂时是不会暴露”

收回了目光,陈庆开口说道.
飞卢陨星阁小说下载器
https://kingpower.lanzous.com/b03be454h
【陨星阁】提醒您:
更多小说尽在男频一群:
男频二群:
男频三群:
男频四群:（免费中）
源界飞卢小说论坛，各种TXT
欢迎访问http://www.jacewang.cn
只不过话还没有收完——唰!远处的天空之中,一道巨大的流光,急速接近.

看到之后,月读命的脸色微微一僵:“主人,这”

陈庆眼神微微一僵,略微有一些不好意思:“咳!无妨!”

尴尬——上一秒才说不会暴露,话都没有说话,这个逼装得不上不下的,然后就有东西明显是朝着他们过来了.

这脸啊!啪啪的响,还有点儿疼!只不过,陈庆面对这个情况,陈庆并不担心.

元君那样的存在,很明显就不一般!要是镇守这种地方,也需要元君等同的存在,或者说元君的本体,在这里寸步不离的话,陈庆觉得,自己趁早投降,猥琐发育之后,再考虑其他的事情好了.

“主人,他们来了!”

月读命开口说了一声,让陈庆从尴尬之中回过神来.

目光转向了杀过来的金色流光——一样的金甲,一样的兵器.

这一道巨大的流光,是由数目众多的,总数七千人左右的金甲女战士组成的.

也就是元君的金甲亲卫!“嚯!”

看到这杀气腾腾的金甲军团,陈庆从月读命的头顶上飞了起来,身形变作三四米,的大小,笑着道:“这下好了不是冤家不聚头,来的竟然是元君的亲卫,看来今天,势必要打一场了!”

身上的灵力涌动——这血域蕴含煞气的灵力,对于陈庆来说,是无所谓的,相反以妖身吸收起来,更能淬炼他的肉身,极为裨益.

陈庆大方的说出元君,让月读命愣了一下.

但是,作为一个战斗菜鸟,她此刻乖乖的站在陈庆的旁边.

不言不语,俨然把自己当成是一个小透明!陈庆的声音不大,但是这支七千人的金甲亲卫,是完整的听到了.

唰!一个首领模样,唯一穿着一件披风的金甲亲卫站了出来:“不久前,元君的灵玉碎裂,羽化升仙!敢问可是阁下所为”

虽然是疑问句,但是这女人的身上,整整杀意,整个亲卫军,杀机阵阵的样子,很显然是确定了陈庆是凶手了.

“是!”

陈庆坦然的道:“元君是我杀的,还要她带着的三千亲卫,两万银甲军,通通都是我杀的!”

静!现场的气氛,一阵落针可闻的寂静!这人这鸟,是不是太实诚了.

就连这金甲首领,都怀疑不是脑袋秀逗了,没看见自己这么多人吗不知道这是谁的底盘吗就这么承认了,是不是有了!“吾皇的意志!”

就在这个时候,月读命幽幽的道:“岂是尔等能懂的她的主人,骄傲至极——至少,不会否认自己做过的事情!月读命这样想着,这样给敌人解释着.

目光落到了身边的月读命身上,陈庆的眼神之中,带着一丝欣慰.

很好,他的女仆,终于学会配合他了!纵然有万般理由,陈庆所认定的,就只有一个——他,想要装逼!“阁下说的对!”

月读命的话,让这个金甲首领认可的道:“我等元君座下亲卫!今日过来,只为元君报仇!”

目光之中带上了死志,这金甲首领喝道:“布阵冲锋!”

轰隆!一瞬间,七千金甲亲卫,直接爆发出了一阵恐怖的灵力波动.

紧接着,化作一道道流光,朝着陈庆和月读命,直接发起了冲锋.

所谓万军之阵,锐不可挡!这一瞬间,陈庆感觉到了一丝压力.

而月读命,则是仿佛看到了尸山血海,一样的地狱,朝着自己吞噬而来,这七千金甲亲卫的杀意军势,就让她有

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

一些承受不住了.

面对军阵冲锋——其威不可挡,其势不可逆!饶是陈庆,也不由得目光一凝:“好一支强军!”

此刻,他是真的有一些酸了!妖族大军,也就数量可观而已!神色变得:认真了起来,陈庆巨大的翅膀一扇,月读命的身形,就被一阵轻柔的风,不可违抗的推到了陈庆身后千米开外,以免受到牵连.

嗡!狂暴的灵力涌动,陈庆的身上,刀势瞬间凝聚,同时大日金焰压缩在翅膀之上.

怒目一瞪!陈庆翅膀为刀,直接斩杀了出去:“无双刀天击!”

铮——通天彻地的刀鸣,这一刀,本就是无与伦比的,属于陈庆以翅膀使出来的刀法之中,绝对的杀招,且在陈庆的改进之下,威能愈发的强大!这当真是:一刀斩出,生死两断!嗡呲!由大日金焰所形成的刀气,在顷刻之间,便斩过了这七千金甲亲卫.

熊!恐怖的金色火海,直接将这支亲卫部队吞没.

片刻之后,火海熄灭,陈庆的前方,些许痕迹都没有留下,这支金甲亲卫,彻底的消亡了.

一击斩灭七千人,陈庆都是愣住了.

“主人.”

战斗直接结束,月读命回到了陈庆的身边.

回过神来,陈庆叹了一口气:“她们心存死志,根本就没有打算活!元君这个女人,倒是拥有极好的部下!”

唰!身形落到了月读命的头顶上,陈庆开口道:“走,朝前面走吧!”

陈庆的眼神坚定——这支金甲亲卫能够这么快就找到他,并且确认了他是斩杀元君的凶手,想必是元君用了什么手段,将地球发生的事情,传送了回来.

只是不知道,为何一直没有派遣军队过去!这个疑惑,暂且不说.

可以肯定的是,陈庆绝对是被元君身后的势力,所知道了.

能够避开,暂时还不知道!毕竟陈庆对这个世界,一无所知.

然而他也不是很担心!至少他不是软脚虾,不至于毫无还手之力,相反以战养战,陈庆只会越来越强大!刚才,他又收获了一波经验值和灵力.

唰!月读命的飞行速度,也不算太慢.

沿着金甲亲卫过来的方向,直线过去,并没有多久,陈庆就看到了一处要塞军镇.

那上面,此前在地球斩杀过的银甲军,正在驻守着!“好地方!”

陈庆眼神一亮,开口道:“这里肯定有我们需要的东西!”

月读命大概是知道陈庆的想法了,浑身一颤,不敢多说什么——她的主人,很大的几率,是要摧毁这座军镇了!这种事情,陈庆不是没有做过.

唳!!一声尖锐的啼鸣,陈庆从月读命的头顶上飞起,身形瞬间变大.

转眼之间,就已经是化作万米之巨的体型!如此巨大的身躯,再加上那恐怖的气息,犹如毁天灭地一般的恐怖.

咚!这座要塞之中,顿时传出了一声沉闷的声音.

紧接着,陈庆就看到了一道巨大的光幕,将整个军镇,保护在了其中.

一道道银色流光,冲上了天空之中,直接在空中列阵以迎接陈庆的到来.

“护城大阵”

陈庆的眼中,闪过了一丝了然.

唳!!抬起爪子,灵力灌注其中,晃动之间都有一种撕开一切的恐怖波动.

“给我破灭.”

对空就是这么一爪子,狠狠的抓向了下方杀向他的银甲军:“不灭之握!”

轰隆隆!空气灵力,在这一爪子之下,统统被抓爆,恐怖的力量直接扭曲了一切.

不到十秒钟1的时间,下方的银甲军刚刚组建起来的军阵,便是这般简单粗暴的,被这一爪子抓碎,这些银甲军,更是触之便被恐怖的力量轰爆,化作漫天的血沫.

无一幸免!这里留守的银甲军五万,再加上一万金甲亲卫,加上元君!可以说是极为强大的力量了!只不过,在这一瞬间——轻而易举的,摧毁了.

驻守这里最主要的力量,实际上应该是元君才对!但!元君已经死了!这里的防御力量,于陈庆而言,不过是一张薄膜一样.

唳!!一爪完全摧毁银甲军之后,陈庆的爪子,直接狠狠的抓在了这个护城大阵上面.

嘎吱!大阵确实有一些门道,陈庆感觉自己抓在了一块铁板上面.

“碎!”

眼神凌厉,陈庆的力道陡然之间暴增,锐利的爪子,猛地一握.

咔嚓!嘭——一声轻响之后,这座大阵,在陈庆的爪子下,化作了漫天的碎片,消散于天地之间.

攻城开始,到破开这个护城大阵.

时间过去了,半分钟.

第87章 且慢（5）

第8章走在这座被陈庆拿下的要塞之中,月读命一直在思考一个问题——她们过来这边,是要做什么其他的,她都能够理解,只是这个目的,月读命是真的猜不透.

“你很疑惑”

陈庆看了一眼月读命,开口问道.

点点头,月读命承认道:“是的主人,我想不通,我们来这里的理由是什么,如果说是为了防止这边的人过去的话,只要改了那边的阵法,就可以了,可我们”

可还是过来了!虽然陈庆刚才表现出来的战斗力,很强大了.

不过怎么说呢强中自有强中手!她的主人,虽然强大,但是不可置否的是,还处于成长的阶段!“过来这里的目的”

坐在月读命脑袋上,陈庆笑了笑:“没有目的!”

这话让月读命愣了一下.

陈庆可不在意,继续道:“如果你真的要一个目的,那我就告诉你,我对这里好奇,或者说,我是来报仇的!”

月读命眉头一皱:“报仇”

摇摇头,陈庆开口道:“你不需要知道这个!去那边,这个要塞里面的资料,全都要打包走,这些都是妖族崛起,所需要的东西,底蕴太差了,妖族的崛起之路,很难走.”

月读命点点头道:“是,主人放心,这里的资料,我都会带走的!”

她的空间天赋,能够开启一个随身空间,能够装下的东西,是真的不少,真的是一个居家旅行,杀人越货的上好极品真人行李箱!既然是军事要塞,那么这里留下的东西,自然是很多的——诸如兵器,训练将士的军阵资料,一些军事资料,血域的资料等等!这里都是有的.

当然了,一些记载着这颗星球的基础信息的资料,也是有的,只不过并不是很多,毕竟谁也不知道,会有陈庆主仆这样的,对这个星球,完全陌生的人出现.

收到了不少的好东西!通通都被月读命打包带走了!顺便一提,自家女仆的随身空间,就在她的心口的沟壑那里.

所以,月读命每次放东西的时候,都是往那里塞,拿的时候,也是往那里拿的!一开始的时候,挺惊爆人的眼球的.

但是看多了,陈庆也觉得没有意思了.

不就是肌肉比较壮实了一些吗没什么了不起的!真的,你信我啊!月读命在将看着需要的东西,统统都搬到了自己的随身小空间之中,而陈庆则是看着面前,留在这里的唯一的一本杂书——《天书历》!这本书,也算是珍贵的.

只不过却不是什么修炼功法这样的书籍,这本书,记载的是这颗星球的历史,当然了,更多的是讲解元君所在势力的离世,陈庆在这本书上,第一次看到了,一个无与伦比的辉煌星球!首先了解到的,是九玄王朝.

这颗星球数一数二的王朝,成立的时间,可以追溯到万年以上,天书历上,并没有过多的介绍九玄王朝建立的那个时代的事情,陈庆了解得有限.

在这本《天书历》之中,看着九玄王朝的时候,陈庆有了意外的发现——地球.

这个名字,出现在了陈庆的眼中,引起了他很大的疑惑.

“死亡领域”

陈庆轻声呢喃:“若那边未曾开启,切勿进入地球”

虽然仅仅只有几句话,总结起来的意思,也就只有这么一个意思!只不过陈庆没有想到的是,这里面隐约有一个意思——地球人类.

不,应该是地球人族的一部分,他们的祖宗,曾经是九玄王朝的先民.

“啧啧啧!”

看到了这里,陈庆一脸的“关于地球的这个故事,竟然这么玄幻的陈庆现在很迷!只不过书上,对于这个解释,也只不过是一句话,根本就没有错处更多的解释,陈庆自然是猜不透的,但是这个球人族,是九玄王朝先民的后辈子孙.

这件事情,恐怕是真的!因为九玄王朝说的话,各种形象,以及这书本的字体等等——和大夏国古代王朝,惊人的相似!不同之处在于,九玄王朝的,更加先进,也不需要逐步的走向科技.

“呵呵呵,这个故事,就很有趣了.”

放下手中的书,陈庆抬起头来,开口道:“小月,你继续将这里用得着的东西,,都给收好,我出去一趟,有客人来了!”

闻言,月读命微微颔首道:“主人放心!”

唰!陈庆的身形,已经离开了这里,出现在了外面,随即一飞冲天,来到了要塞的城墙阁楼的房顶上,目光看向了远方——他感觉到了一股强大的气息,正在快速的接近这里.

很快,陈庆就看到了来者的真面目了!嗡!一道虹光散开,

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

随即一个十分英俊的男子,出现在了陈庆的面前.

只见这男子——气势磅礴,举手投足之间,都有着阳刚英气,身后背着一柄长剑,目光之中带着凌厉的剑意,显然是一尊剑道大能,强势至极的人物.

陈庆目光一闪,看着对方:【战斗力154完,灵力143万】战斗力比他高!也比元君要高一些!只不过,眼前的这个男子,并不是分身.

主要的信息,陈庆也就只在乎那么一点儿,只看了一眼之后,就不关注其他的了.

陈庆看着这男子,这男子也同样是看着陈庆.

双方都在打量着对方——默契的没有动手!看了好几眼之后,陈庆稍微沉吟了一下,总觉得,这个时候要是说一句:“来者何人”

这样做,过于庸俗了一些!微微抖了抖翅膀,陈庆看向了这个男子.

下一刻——唰!陈庆的身形,直接出现在了这个男子的身前,化作三四米,大小,一双利爪,直接朝着这男子的脑袋以及下阴,大要害,狠狠的抓了过去.

“卑鄙,!”

陈庆这突然之间的动手,很显然让这男子吓了一跳.

这恐怖的速度,这狠辣的出手,一看陈青就是狠角色——太毒了!虽然被震撼了一把,不过男子的出手速度,可是丝毫不慢的.

只听见,电光火石之间,“呛”

的一声长剑出鞘的声音.

紧接着,一道剑光,破开一切,直接朝着陈庆的眼睛点刺了过来.

攻敌之不得不救!乃是应对此刻失了先手的情况下的上上之选.

唳!!面对杀向自己的剑光,陈庆的身形一闪,速度爆发出来,一瞬间就躲开了这一剑.

这个男子,也顺势避开了陈庆的攻击.

嗡!长剑嗡鸣,这男子一脸警惕的看着陈庆:“我乃是九玄王朝,十天君之纯阳剑君,妖孽!报上名来,我的剑下,不杀无名之辈.”

风骨傲然!一代绝世剑仙之风范,扑面而来.

看着纯阳剑君,听到了他的话,陈庆稍微愣了一下,随即眼神古怪——这个纯阳剑君好像很了不起的样子!心中吐槽的同时,陈庆挥动翅膀,直接再一次出手!铮!灵力灌注在翅膀上,挥舞如刀一般.

目光锁定纯阳剑君的同时,陈庆没有说话,直接出手.

“无双刀!”

一出手,刀气纵横交错.

漫天黑色的刀光,直接杀向了纯阳剑君——难得的,陈庆兴起了以刀法决一胜负的乐趣!虽然纯阳剑君的战斗力,看起来在他之上,只不过跨过了千万级之后,战斗力数值,只能是作为一个参考,并不是唯一的标准.

陈庆和纯阳剑君,以刀剑对决的胜负率,他自我估计——五五开!毕竟这纯阳剑君,没有带给陈庆多少压力.

妖族的直觉,是很厉害的!每一次察觉到了威胁,陈庆都会全力以赴的,因为对方绝对是掌握了能够伤到他的东西了,否则的话,不会有威胁力的.

“哼!”

纯阳剑君看到陈庆一对翅膀作刀,杀了过来,冷哼一声:“好一只凶残的大鸟!”

唰唰唰!话音落下,纯阳剑君直接出手了,一瞬间长剑破开空气,划出漫天剑影,直接迎上了陈庆斩出来的刀光.

锵锵锵!瞬息之间,两人交手的中间,刀光和剑影疯狂的对撞.

与此同时,陈庆的羽翅和纯阳剑君手中的长剑碰撞,迸射出一朵朵火花.

轰隆隆!顷刻之间,刀气和剑气,从天空之中斩落了下来.

地面顿时掀起了一阵阵爆炸!陈庆好整以暇——并没有认真!他自己创造的无双刀法,虽然威力绝伦,但是终究是草创.

这纯阳剑君的剑法,确实精妙!若不是陈庆的出手速度,力道,所蕴含的灵力,都是在这个纯阳剑君之上的话,陈庆恐怕也不会选择这个战斗方式.

一边过招,陈庆一边吸收对方的剑招之中的精妙之处!越战越强大!这就是陈庆此刻的状态!越打,纯阳剑君越觉得古怪——陈庆的刀法,在变得更加的精湛,而且还带上了一丝丝他的剑法的影子.

“这个家伙”

纯阳剑君脸色逐渐难看,看着陈庆:“好生无耻!”

锵!再一次对轰一击,纯阳剑君剑上的灵力,猛地暴涨,力道大增之下,将猝不及防的陈庆逼退的同时,自己也拉开了和陈庆的距离.

就在陈庆要再一次杀过来的时候——“鸟兄,且慢!”

第88章 生死君莫问（6）

第88章要塞外的天空之中.

纯阳剑君一手持着长剑,一手抬起来:“且慢!”

本来要继续的陈庆,下意识的攻势一滞,微微停顿下来,想要看看这纯阳剑君,想要做一些什么,他觉得这纯阳剑君,有点意思啊!就在这个时候——看到陈庆攻势微微停滞,整个在空中就要停住,纯阳剑君双眼之中爆发出无量剑光:“好机会!看招!”

铮!霎时间,剑光万丈,纯阳剑君手中长剑之上,爆发出了一阵无匹剑势.

嗖!身化剑光,纯阳剑君一剑杀来,势如飞云流水一般.

意不断,剑势连绵不绝,似乎有着无穷剑海要将陈庆吞没.

只是!在这剑势之中,陈庆只感觉到了,一点寒芒刺痛他的眉心.

真正的杀招,只有一剑!陈庆一瞬间就严肃起来了,目光锁定杀来的纯阳剑君,双翼抬起来,灌注灵力之下,散发出了无上刀势.

“无双刀雄霸天下!”

陈庆冷喝一声,直接出手.

磅礴的刀势,陈庆此刻犹如一尊无上天帝,浑身散发着霸道气势.

“斩!”

陈庆爆喝一声,左边翅膀狠狠的斩下.

轰隆!令天地变色的恐怖刀芒,如同是开天辟地一般,直接斩杀向了纯阳剑君,迎上了他的攻击.

锵!金铁交鸣.

刀芒,剑气直接上下分开.

劈开了天空,斩开了大地,这一次的攻击,两者是不相上下的,纯阳剑君的攻击,没有任何的作用,甚至连陈庆的身,都没有能够近得了.

“我滴个乖乖!”

一击不中,纯阳剑君收剑后退了好一段距离:“多好的机会,可惜了啊!”

说话之间,纯阳剑君看向了陈庆,张张嘴,正打算说一些什么的时候,浑身寒毛炸裂,通体发凉.

只见——陈庆的右边的翅膀上面,有着深邃的黑色流光滑动,一双眼睛之中带着俾睨天下的淡漠,就这样看着纯阳剑君,仿佛一尊高高在上的皇者.

雄霸天下,一共两刀:雄霸天下!被锁定了!纯阳剑君的额头上,流下了冷汗,他感觉到自己浑身的气机,都被陈庆直接锁定了.

接下来,他要面对的攻击,将会是极为恐怖的一刀.

“霸刀斩天下!”

陈庆大喝一声,直接出手:“生死君莫问!”

咚!这一刀,斩来的不是刀芒,更不是刀气.

这是势!无与伦比的刀势!挡无可挡,退无可退.

纯阳剑君看到这一刀的时候,就已经明白——这一刀,唯有用自己的势,才能够接下来,挡是挡不住的,退也不可能退.

一退,对于他这种等级的存在来说,就是万丈深渊.

虽然道心这一说法,玄乎其玄,妙不可言得很,但道心确实是存在的.

纯阳剑君知道,自己要是退了,那么未来想要更进一步,想要登临更高的世界,看到更多的风景,就基本上是不可能的了.

这一刀——必须顶!顶不住吐血三升,也得顶住!宁愿受伤也不要因为避开这一刀,而道心受损.

“艹!”

爆喝一声,纯阳剑君直接抬起来自己手中的长剑.

嗡!一瞬间,他的身后,升起了一柄巨大虚幻的大剑,面对陈庆缓缓压下来的恐怖刀势,直接宁折不屈的迎了上去,这是道心的谁输谁赢,可还未必.

咚!沉闷的声音.

没有天地失色,没有大地震荡不堪,根本就没有任何的外在变化,有的只是纯阳剑君的脸色变换.

咔嚓!清脆的一声响动,纯阳剑君的巨剑剑影上面,密布了裂纹,化作一道流光,重新收入了他的体内.

噗——飞血三丈远!纯阳剑君看了一眼陈庆,手掌一翻,甩出一枚玉剑,看向了陈庆:“鸟兄,是在下输了,咱们后会无期!告辞!”

唰!陈庆的身形,突然之间杀到了纯阳剑君的面前,一爪子狠狠的抓向他:“想跑!”

这一次,全力出手的陈庆,速度极快,几乎毫秒之间,就已经杀到了.

“卧槽,!”

纯阳剑君爆喝一声:“你特么是什么妖怪”

就在这个时候,纯阳剑君的身上,爆发出了一阵光芒,身形就要消散.

刺啦!一身布匹撕碎的声音响起之后,陈庆懵了一下——他的爪子上面,只有一块碎布.

回过神来后,陈庆想了一下刚才的情景.

他确实是抓住了纯阳剑君,只不过那个时候,他手上的玉剑,发出了一阵光芒,直接带着他消失了,陈庆只抓下了一块衣服料子就算了.

陈

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

庆目光带着思索的道:“那个…小玉剑,是类似于瞬移符咒这样的东西吗这颗星球上面的很多东西,,都是相当不错啊!若是有机会搞到手的话,那就好了!”

摇摇头,陈庆只是这么一说——心中不强求!扔了手中的碎布,陈庆冷笑道:“这个纯阳剑君还挺有意思的!真期待下一次的见面啊!”

距离血域千万里之外的一条小溪旁边.

铮!空间之中,突然之间有着一道剑光落了下来.

伴随着剑光,落下的,还有上一刻在血域的纯阳剑君.

只不过,此刻的纯阳剑君,多少有一些狼狈——身上的衣服已经碎掉了,心口位置,还有几道陈庆的爪子留下的伤口.

比起一开始的时候,那仙风道骨,一派剑仙之风的时候,此刻的纯阳剑君,当真是凄惨.

“咳咳咳!噗”

没有管自己的衣服如何,刚刚出来,纯阳剑君就是一屁股坐在了地上,剧烈的咳嗽.

同时,又吐了几口鲜血.

等到将自己体内的淤血吐了出来之后,顿时觉得舒畅了很多.

“卧槽,”

喘了一口气,纯阳剑君想起陈庆的攻击:“无情!”

那只大黑鸟,真的有毒——一出手,就偷桃子!然后刀法狂暴无双,气势磅礴怎么看,都不像是一只妖兽!“得亏我跑得快!”

纯阳剑君感慨道:“否则还真的有可能被那大黑鸟,一爪子就给撕碎了!”

调息了一会儿之后,纯阳剑君才是站起身来:“这个消息,得上报三尊才行,一头似乎已经迈入修行之道,甚至还有所成就的妖兽,他的出现,可不是什么好消息啊!处理不当,恐怕是要发生巨大的变故!”

说话之间,身形飞上空中,化作一道流光,朝着远方而去.

他其实没有受多么重的上!别看纯阳剑君吐了好几口血,那只不过是因为道心受损所致,伤得有限.

道心受损最主要影响的——是他未来的成就!要塞之中.

陈庆看着月读命,开口问道:“都收好了吗”

听到陈庆的问话,月读命拍拍心口道:“都已经收好了!接下来,我们去什么地方主人!”

陈庆落到了月读命的头顶上:“跟着刚才得到的地图,去最近的城市吧!”

说完之后,陈庆就微眯着眼睛,坐在了月读命的头顶上——和纯阳剑君一战,他的刀法略有所悟,此刻正是好好的改进一下的时候.

尤其是雄霸天下这一招!挺好用的!另外,得到了这么些东西,,以及这颗星球的最基本的信息之后,陈庆才是发现,此行来的很对——这里有很多,妖族发展需要的东西!虽然他没有什么东西可以去兑换得到,但是不要紧.

抢的东西,,它更香!看了一眼月读命,陈庆的脸上,露出了若有所思的色彩:“我需要一个,能够收纳东西,的技能,如果有的话,就好了!”

月读命这个真人行李箱,虽然也很好,但是总有不在身边的时候,陈庆是真的需要这么一个技能.

不仅仅是这个,其他的,他需要的技能,还有很多!陈庆很清楚——不能够全靠系统的赋予!有一些小技能,还是需要自己去开发,这才是正道.

毕竟系统赋予的技能,都是相当不错的!不管

是隔垣洞见,还是游神御气,又或者是他用得最多的大小如意,都是很厉害的技能.

当然了,还有一个九息服气技能,虽然没有怎么用到.

但是直觉告诉陈庆,这个技能,才是是个技能之中,最好的.

九息服气能够运用在实战,就好比是一个战斗力随时保持巅峰的永动机一样.

实在是,越级而战,一对多的大战,都是堪称神技一样的存在.

所以系统奖励的技能,陈庆不会轻易的,去渴求一些用处不大的技能了——因为百分之百%,必得相应的技能!系统虽然只有程序,不过意外的很体贴人心,至少在技能这一点上面从来没有亏待过陈庆就是了,这一点儿,陈庆尤为满意.

正在思考的时候,月读命开口道:“主人,我们的行踪,有没有可能会暴露”

她有一些担心这个问题!如果是真的话,那在这颗星球,又或者是九玄王朝内,将会是举步维艰,处处都是敌人也说不定,万一招惹来了极为强悍的存在——那就完蛋了.

闻言,陈庆睁开眼,开口道:“有没有可能你想多了!”

呼!月读命松了一口气.

没有暴露的话,就相对安全,这个消息很不错.

她还没有说什么,陈庆的话音就接着响起来:“我们是已经暴露了!”

第89章 安敢自称妖皇（1）

第89章唰!听到了陈庆的话,月读命的眼角一抽.

果然——刚才两拨敌人来得那么快,再加上后面出现的一个未知名的强者,月读命就已经有所怀疑,自己主仆二人过来的事情,是不是已经暴露了!此刻听到陈庆的确定,月读命瞬间觉得有一些坑了.

同时也觉得不可思议!这是怎么发现的她很好奇!“主人,那我们现在,不是举步维艰”

沉吟了一会儿之后,月读命开口问道:“我们准备什么时候回去地球这里似乎不太安全!”

闻言,陈庆霸气的挥了挥翅膀:“无妨!来一个杀一个,来一对,杀一双!有我在,你不用担心,我的实力在九玄王朝,属于金字塔顶尖的那一撮,根本不用担心.”

月读命突然开口道:“如果三尊或者十天君一起围攻主人呢”

陈庆顿时沉默了一下,不过随即淡淡的道:“能杀!”

虽然语气很淡,声音也不大:,不过这句话,充斥着自信.

就算对方一起来,陈庆也自信能杀!尽管不知道三尊是何等实力,但是十天君之中,陈庆已经见到过两个了——元君死了.

纯阳剑君逃了.

十天君就算齐至,对于陈庆来说,也只是一场硬仗而已,并不是无法面对的.

况且,自从他横空出世以来,陈庆从来没有竭尽全力战斗过,更没有受过一丝一毫的伤,对于自己的极限在什么地方,陈庆也不是很清楚.

十天君一起来——恐怕还是好事!只不过,对于十天君,陈庆还是有一些疑惑的.

元君是分身,而纯阳剑君却是本体,,似乎也没有人知道,元君其实是别人的分身一样,否则的话,那些金甲亲卫为何甘心赴死这个情况,陈庆有一些想不透.

可惜狼王不在,否则的话,或许她能够有所见解也不一定!这方面,狼王在行.

想了想之后,陈庆低头看了一眼月读命,开口道:“放心吧!做了我的仆人,只要你不背叛我,我就不会放弃你,这是我的原则!”

闻言,月读命点点头:“我知道了,主人.”

要说月读命这么一个现实的女人,为何如此心甘情愿的为陈庆所用呢除了陈庆足够强大以外,还有一个原因,那就是陈庆这一份信任和庇护的心态——这样的主人,值得追随

“就在前面了!”

手持一块地图,月读命看着远方,隐约出现的一座城市,开口道:“主人,我们到了这地图上标记的星悦城了.”

闻言,陈庆睁开眼睛,目光直接锁定了远方的一座城市.

星悦城——根据在要塞之中得到的资料,这座城市,乃是修士汇聚的地方.

想必里面有很多,他想要的东西!诸如功法,阵图,丹药这样的东西在的.

是一座修士交易城市!这里的好东西,铁定很多.

“主人,我们真的要进去吗”

月读命有一些犹豫,开口道:“我虽然是人身,不过说到底,也只是因为愿力和灵力结合的产物,属于妖族,这要是进去的话,恐怕会很麻烦!这里的人族,很凶残!”

陈庆闻言开口道:“进去看看吧!我还挺好奇的!”

月读命说的,陈庆都懂——这颗星球上面,妖兽的处境地位,陈庆就不多说了.

人族,是绝对霸主!若是过去的话,被人看出来,恐怕一场大战,在所难免.

“我们在这里待不了多久!”

陈庆斩钉截铁的开口道:“从这里,一个城市一个城市的过去,等到赚够了之后,我们就离开!”

算盘打得叮当响!虽然陈庆自信的很,但是他也很谨慎.

又不是一个傻子,为什么非要等能够威胁到他的敌人出现之后,再考虑离开的问题那不是脑子轴吗陈庆的话落下之后,月读命脸上露出了果然如此的色彩——从要塞开始,她就发现陈庆的心思,绝对不是那么简单的了.

看样子,是想要把这个九玄王朝,当成是抢劫的对象了.

虽然也只是准备抢几个城市而已!“我明白了!”

月读命说了一句之后,也不掩饰自己的气息,直接朝着星悦城而去

嗡!从空中落下,月读命出现在了进星悦城的城门大道上.

她并非是人族的气息,瞬间就被路上的人族修士,都感觉到了,在加上站在月读命的头顶上,虽然很小,但是看起来很神秘霸气的陈庆.

这样的组合,想不引人瞩目,都很难.

看着星悦城,月读命开口道:“主人,这就是星悦城了.”

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

陈庆闻言,淡淡的开口道:“我看到了!”

唰唰唰!一瞬间,所有人的目光,都是落到了陈庆的身上——惊讶!疑惑!轻蔑!各种眼神都有,唯独没有善意的眼神.

想想也是!陈庆现在是妖身,摆明就是一头开了灵智,会说话的妖兽.

而月读命虽然也不是人,不过好歹是人身.

两者如果是,月读命为主人,陈庆为仆人,兴许这里的人族,还能够接受,只不过现在这个身份,调转过来之后,这里的人族,就接受不了了.

“嚯!”

陈庆笑了笑,目光之中闪过寒光:“看来你们人族,比我想象之中的,还要霸道啊!你们这是,想要和我开战吗”

陈庆的话,声音可不低——传荡在整个星悦城外,就连星悦城内,都是能够清楚的听到.

轰隆!一道道散发着寒意的气势散发了出来,在场所有人族的目光,都是泛着杀意的看着陈庆,也看着月读命.

“啧啧啧!”

动了一下翅膀,陈庆咂舌道:“小月,你看到了吗他们愤怒了,那一双双的眼神,似乎想要将我剥皮抽筋,魂贬九幽,我赌他们在自寻死路,你觉得呢”

月读命点点头道:“我也这么觉得!”

陈庆和月读命两人自顾自的对话,让在场的人族修士,一个个都是脸色如同猪肝色一样.

同时一股股恐怖的杀意,如同是波涛一般,此起彼伏.

朝着陈庆和月读命两个淹没过来!“区区一只畜生!”

在场的修士之中,距离陈庆最近的,有一个铁塔般的汉子大喝了一声,浑身爆发出了一阵灵力,金光护体:“不要太嚣张了!”

轰隆!恐怖的拳头,直接朝着陈庆和月读命主仆杀来.

声势浩大,然而——噗呲!一只翅膀直接划过了这壮汉的身体,刀气直接将之湮灭成灰灰.

他是来找事的,下手自然不会软了.

陈庆淡定的站在月读命的身上,连脚步都没有移动过,淡定的收回了自己的翅膀.

眼神睥睨,陈庆淡淡的道:“在我面前,你装什么逼呢”

说完之后,陈庆有一些无奈的摇摇头——虽然是来找事打劫的,不过陈庆也想要进去看一看,这个修士的城市,是个什么光景,但是现在这个情况,显然是没有必要了.

才刚刚到,人族表现出来的毫不掩饰的敌意.

让陈庆明白星悦城,他们是进不去!所以,陈庆才这么做的.

眼神一凝,既然都已经动手了,他自然也就不会客气了!嗡!陈庆的身上,气势一层层的攀升,最后如同是荒古妖神一般的恐怖.

轰隆!恐怖的杀气,纠缠着无匹的气势,冲上了天空之中.

刹那间,天地变色.

天空一片血红,陈庆的本体,虚像,出现在了,一双金色的眸子,看着这里的一切,同样也镇压着整个星悦城,凶威盖世的同时,让看到的人都是心头发颤.

不是一个级别的.

这特么完全不是一个级别的对手啊!此刻,包围着陈庆和月读命的人族修士,一个个的脸色霎时间苍白.

紧接着,陈庆这一股气势,更加的凶猛,如同是一柄无形的利刃,狠狠的斩在了这里的每一个修士的脑袋上.

啪嗒!啪嗒!啪嗒!一个,两个,三个3数个呼吸之后,这些实力不足的修士,脸色苍白,七窍流血的倒在了地上,已然是气绝身亡.

看了一眼这些倒下的修士,陈庆眼神平淡——想当初,元君当着他的眼皮子,以这种方式,杀了他万千子民的时候,便也是这般光景了.

此刻,也算是以牙还牙,以眼还眼了!唰!身形一动,陈庆直接飞上了空中,磅礴的气势,压向了整个星悦城:“我乃妖族妖皇!”

就陈庆的话语落下之时——唰唰唰!一道道流光闪动,星悦城中,成千上百道气势磅礴的修士,冲上了天空中.

那是一个个实力强大的人族修士!若是实力不够的,此刻完全没办法扛着陈庆的威压,飞上空中来!领头一人,气息恐怖,战力更是达到了九百多万,让陈庆一阵侧目.

这些修士刚刚出现,就看到了城门口的惨状,一个个怒火冲天,目光之中充满杀意的看向了陈庆——“孽畜!”

“好大的杀心!”

“好狠的手段,今日便替天行道,斩了你这魔头!”

“如此凶残,留不得!”

“一只扁毛畜生,安敢自称妖皇!”

第90章 凶威震九玄（2）

第90章星悦城上.

陈庆的面前,这些强者刚飞上来,就破口大骂.

一个个中气十足,以灵力将声音爆发出来,如同天雷炸耳一般.

没有一句好话!个个杀意十足——固然是在生气城门口的场景!但似乎“妖皇”

二字,才是彻底的触怒了星悦城中的这些人族强者的原因!眼神瞬间冷了下来,陈庆算是见识到了,这颗星球的人族,对于妖族的态度了.

“来找死了!”

陈庆冷喝一声,身上的杀意更加的强烈:“我成全你们!”

他本来就是来找事的,等的就是这些人出手!此刻,正合陈庆的心意!铮!陈庆的身形转眼变成了十多米一般巨大,双翼在灵力的灌注之下,变得:无坚不摧.

“杀!”

一字出口:,陈庆直接动手:“无双刀天魔乱舞吧!”

嗡!凭空的刀鸣之声响起,紧接着,空中杂乱无章的恐怖刀芒,淹没一切.

噗噗噗!和绞肉机一样,陈庆的天魔乱舞刀气,顷刻之间,就将天空之上的所有人族强者,统统湮灭,漫天血雨挥洒下来,显得极为惨烈.

然而,这一切,已经无法引起陈庆心中丝毫的波澜——他的手下,斩杀的敌人,已经达到了一个极为恐怖的数字了.

一招.

仅仅只有一招.

刚才杀向陈庆叫嚣的星悦城强者,统统身死道消,无一幸免.

星悦城的这些强者与陈庆之间的差距,已经不是数量可以弥补的!唰!身形一闪,落到月读命的肩膀上.

陈庆看着星悦城的入口,开口道:“走吧!进去吧!”

点点头,月读命朝着星悦城内走去,看了一眼这满地的惨状,开口问道:“主人,这里你打算怎么处理”

陈庆笑了笑,开口道:“一把火,烧了就是,正好也让九玄王朝的人知道,我并不是毫无威胁力的,一举多得,不是正好”

大日金焰燃烧灵力——点一把火,将这星悦城作为礼物留给九玄王朝,也是一个不错的选择,不是吗至于残不残忍这个问题,陈庆还真的没有过多的考虑.

也没有这个必要!如同是他对地球人族所说的那样,这是一场战争,无关正义与否.

在地球,是为了生存空间的话——在这,就是为了自由和尊严!要陈庆俯首为奴,这个真的做不到.

可是不那样做的话,又会为人族所不容,既然是这样,不如尝试一下,摧毁人族的霸主地位,让妖族崛起,这样一来,就能够在完成一波自我解放.

这个!可以有!具体的计划如何,陈庆不太知道,只不过他未来的路,怕是不太好走了.

然——妖活一生,要么璀璨万年,要么刹那芳华!这就是,陈庆的选择.

月读命走进了星悦城,并没有多问陈庆关于这方面的问题,作为一个聪明的女人,她很清楚,大家都是一条船上的渡客,没有必要细问.

但陈庆这个主人,很好!跟着他,没有错就是了

熊!金色的大日金焰,燃烧了整个星悦城.

这座比较出名的九玄王朝修士城市,就这样,被不会自然熄灭的大日金焰,焚烧了起来.

站在空中,看着下方的大读命脸色平静,陈庆目光淡然.

“主人,烧过了之后,这火焰就会熄灭了吧”

月读命开口问道.

抬起翅膀拍了拍月读命的脑袋,开口道:“哪有这么简单的我可是留下了一缕火种在这里的,他们就算是要灭火,也只能灭掉其他的火焰,至于我的火种只要我不主动熄灭,是不可能灭掉的!”

说了一句之后,陈庆看了一眼月读命手中的地图:“走吧!去洗劫下一个城市!”

点点头,月读命的身形一动,直接消失在天空

时光荏苒,岁月如梭.

转瞬,半年的时间,就过去了.

这半年,九玄王朝原本如同是死水一样的局面,被一颗1巨大的石头落入,激起了汹涌澎湃的波涛!其一,元君被妖皇所杀,陨落之后,镇守血域的军队,无人幸免.

其二,大型交易城市星悦城,被妖皇被洗劫一空,化为一片火海,无人幸免.

其三,接连十个10修士门派,因为对妖皇出手围剿,被连根拔起,无人幸免.

这三次是轰动了整个九玄王朝的大事件.

还不算这期间发生的,其他的小事情!而且,星悦城的大火已经形成了超大型的灾难,成了燎原之势,将原本星悦城的接近百万里的地域,彻底的化作了火的海洋.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

九玄王朝,三尊日前已经出手了.

三尊同时出手,这才是控制住那恐怖的金色火海的蔓延!尝试过多次灭火之后,九玄王朝上下,都已经是明白这金色火海,不是凡火.

三尊出手,将这火海,压制在了五六十万米的范围内后,便以大阵封锁,使之不能够继续燃烧蔓延下去,否则的话,指不定整个九玄王朝,都会被狠狠的波及.

作为这一切的始作俑者,自然是被九玄王朝的人,都给记住了.

妖皇——一尊只知其名,不见其形的绝世凶兽,在这短短的半年时间内,肆虐于整个九玄王朝境内,成了整个九玄王朝的梦魇一样的存在.

你不知道他的下一个目标是谁,也不知道他究竟想要做一些什么!最要紧的是,妖皇出手的目标,都只有一个形容词——无人幸免!金色火海的外面,陈庆站在一座被大日金焰烧得光秃秃的山上,手中拿着的是一份刚刚得到的情报,关于他的.

当看到了所有的他所过之处,都是无人幸免之后,不由得冷笑了一下.

“无人幸免”

陈庆不屑一笑道:“若真的是一个人都没有活下去的话,这些消息,怎么传出去的呵呵呵”

陈庆就觉得好笑无比——这九玄王朝,真的是够绝的!一口又大又圆又黑的锅,直接狠狠的扣在了陈庆的身上,虽然陈庆并不在意,但是在心中,多多少少都是有一些不爽的情绪就是了.

“主人,都已经布置好了.”

就在这个时候,月读命的身形,出现在了他的身边,开口说道:“我已经在火海之中,刻下了一次性传送大阵,等我们过去了,就会被摧毁,有主人的火海在,不会留下丝毫痕迹,还请主人放心.”

陈庆点了点头:“好!希望他们能够来得快一些!”

一双金色的眸子之中,带着期待的色彩.

陈庆口中的他们,不是其他人——正是十天君.

这段时间,陈庆搞了那么多的事情,十天君已经开始对陈庆疯狂的追杀起来了,到了陈庆这样的层次,军队已经不起作用了.

尤其是,唯一一个擅长军阵作战的元君,已经被陈庆灭了的情况下.

所以十天君追杀陈庆,是理所当然的,也是必然的.

毕竟,陈庆真的太凶残了!月读命有一些担心,开口道:“主人,如果是三尊过来的话,我们就撤退吧!”

点点头,陈庆没有硬撑着装逼:“三尊过来,自然要走,只不过他们过来的可能性,并不大!任由火海蔓延百万里才出手,可见三尊自视甚高,轻易不会下场的嗯”

陈庆的话说到一半,突然抬起头来,目光带上了凝重之色:“人来了,小月!”

听到了陈庆的话,月读命微微躬身:“主人千万小心!”

说完之后,她的身上,被陈庆挥手布置下了一个大日金焰的火圈,保证她不会被大日金焰所伤到.

退后了两步,月读命转身朝着火海而去——一步迈出,脚下瞬间勾勒出了一道道阵纹,形成了一副阵图,月读命的身形,消失在了阵图之中.

半年的时间,洗劫了十个门派,得到了多少好东西说不清!没有仔细的清点过.

且不谈陈庆,单单是月读命在阵法一道上面,就已经是收获很大了,她的阵道修为,算是正是的登堂入室了,不像是之前的那样了.

从她这一步踏出,便已经构成阵图,就可见一斑了.

“哼哼!”

收回了目光,陈庆的脸上,露出了笑容:“来了啊!”

话音落下——唰唰唰!嗡!一道道流光飞来,在陈庆的注视下,如同是幻境仙光一样散开.

紧接着,一共十人10,出现在了空中,气势澎湃,个个都是一等一的高手.

一眼望去——战斗力最弱,都在一千万之上.

而这其中,战斗力最强者的战斗力,已经是两千万之上了.

这十尊大高手一出现,其中九人9的目光之中,充满着蔑视,冷漠以及杀意的看着陈庆.

唯独有一道目光,和其他人的不一样!是一个熟人了!纯阳剑君——来到这里之后,陈庆遇到的第一个高手,一个挺“有趣”

的男人.

为何“有趣”

因为这个一副仙风道骨的男人,颇有一些无耻!要塞外的一战,陈庆差点儿中了这个家伙的小算计,所以对于纯阳剑君,陈庆是记忆尤深.

“哟!”

无视其他人,陈庆的目光落在了纯阳剑君的身上:“我们又见面了!剑君.”

第91章 生死由我（3）

第9章陈庆的话说完,有一些躲躲闪闪的纯阳剑君脸色一僵.

无奈之下,站了出来,对着陈庆道:“鸟兄,又见面了.”

看到陈庆,纯阳剑君就感觉自己有一些淡淡的微凉,心口的隐隐作痛.

半年前的时候,他就不是陈庆的对手.

在交手之后,更是道心受损,用了这半年的时间,花了大代价重塑道心,都快把他的家财掏空了,如今他穷得要死,是真的不想来!一是有那么一些阴影.

这二来,和陈庆战斗,输赢且不说了,主要是费钱啊!“苦啊!”

心中暗道一声不妙,纯阳剑君看着陈庆,只觉得生活太苦涩,人间不值得——很显然,这个大魔头,还记得他!接下来的战斗,怕不是要重点照顾他纯某人啧!太不妙了!纯阳剑君的心思,别人不知道,但是陈庆隐约能够知道一些.

“这个男人,果然有一些意思!”

心中评价了一句,陈庆开口对纯阳剑君道:“纯阳剑君,我看你骨骼清奇,有一些天赋道行!已经很优秀了,你来做我的走狗吧!”

噗——听到陈庆的话,纯阳剑君差点儿吐血,脸色黑如锅底:“呔!好个牙尖嘴利的扁毛鸟,安敢如此欺我”

气势汹汹,杀意翻滚.

纯阳剑君看样子,下一秒就要动手一样.

一瞬间,其他的九人9,都是浑身紧绷——要共进退,一起出手斩杀陈庆!就在气氛刚刚要绷紧的时候,只见纯阳剑君转向他身边,十人之中居中的中年人身上.

拱手行了一礼,纯阳剑君朗声道:“大天君,还请你出手诛杀此僚,当真是嚣张至极,目中无人!”

静!气氛逐渐的怪异——纯阳剑君这是怂了啊!其他九人,本来已经准备动手了,此刻被纯阳剑君的话,搞得气息一滞,好险差点儿岔了道了!一个个的目光都是落到了纯阳剑君的身上,当真是幽怨得紧!“哈哈哈!”

陈庆大声的笑着道:“好一个纯阳剑君!当真是有趣得很,你这不要脸的样子,我很欣赏!”

话音一转,陈庆语气凌厉:“如果你现在离去,我就放你一马,如若不然——生死不由天,而由我!”

这话——霸道!猖狂!嚣张!只是不知为何,从陈庆的口中说出来,却让人觉得信服.

纯阳剑君听到了陈庆的话,并没有任何的动作.

离开是不可能的!好整以暇的,陈庆迈开步子,来回的踱了两步,目光看着十天君.

陈庆沉吟道:“元君被我斩了你们之中,哪一位是这半年内成为十天君之一的”

话音刚刚落下,陈庆的眼中,一个少女走了出来,冰冷的目光看着陈庆:“我.”

意外的看着这个少女,陈庆很惊讶——十天君除了纯阳剑君这厮以外,对他的杀意都很浓烈,但是其中之最,便是这个少女了,那眼神,恨不得食他肉,剥皮抽筋一样!陈庆的目光看着这个少女,眉宇之间竟然和元君,有那么一些相似.

沉吟了一下,陈庆开口问道:“元君是你的什么人”

少女顿了顿,冷冷的开口道:“姐姐.”

稀了奇了!元君是一个分身——这是他的眼睛告诉他的,错不了的!可为何,元君的妹妹,是一个活生生的人族,而不是分身呢搞不懂啊!摇摇头,陈庆也不多说什么,目光看着这个少女:“原来如此,我得跟你说一声,你的姐姐元君,是一个难得的对手!”

少女眼神微微波动,眼神冰寒,看着陈庆:“我比你清楚!”

很好!没有什么好聊的了!伸展了一下双翼,陈庆的双中,燃烧起了大日金焰:“没有什么好聊的!”

嗡!身形上涨到了三四米左右,,,抬起翅膀,如同是挥舞一柄宝刀,指向了十天君.

陈庆杀意流露出来:“过来受死!”

闻言,纯阳剑君口中的大天君,也就是那唯一一个战斗力突破了两千万的中年男人,眼中迸射出神光,直视陈庆,身上威势滚滚.

“杀!”

淡漠的一个字,引动苍穹色变.

轰隆!一瞬间,十人10同时出手,威势如天崩地裂一般,极为恐怖.

砜!威压如同是飓风一般,朝着陈庆席卷而来,想要将陈庆彻底的慑服,低头伏诛.

唳!!凶悍的啼鸣一声,面对同时朝着自己杀来的十天君,没有任何的退意,倒是觉得热血沸腾澎湃,心中一腔豪情万丈,不吐不快.

“来得好!”

爆喝一声,陈庆直接迎了上去,浑身气势鼓荡:“今日尔等,不喋血于此,便是我妖皇,灰飞烟灭!战吧!”

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

轰隆!气势如虹,神威盖世!陈庆一出手,便是绝杀:“无双刀天魔乱舞!”

铮!刀吟响彻天地,此起彼伏,犹如一曲十面埋伏,杀机滚滚,吞噬一切般的恐怖.

看到陈庆的攻击,纯阳剑君的额头上,有着冷汗流出:“怪物!竟然比半年强强悍这么多!”

曾经和陈庆刀剑碰撞——纯阳剑君是知道的陈庆的刀法之厉害的!只不过,与半年前想必,陈庆此刻的刀势,威能上涨了十倍以上,简直恐怖绝伦.

轰隆!十道凝聚到了极致的刀气,直接迎上了十天君,双方交手的一瞬间,冲击波就将下方的地面,狠狠的掀翻了一层.

唰!陈庆气血翻滚,以一人之力抵御十天君,纵然他实力无双,却也不是那么容易的.

没有受伤,已经是很不错了!一击过后的陈庆,不退反进,直接杀向了实力最为强大的大天君.

“大日金焰!”

大喝一声,陈庆的身上,熊熊燃烧的大日金焰包裹全身:“无双刀天击!”

铮!横贯天地的一刀,刀出即天地变色,日月无光.

斩!凝聚着大日金焰,狠狠的朝着大天君斩下去,陈庆这一刀的威势,实际上还没有发挥到极致.

此刻他一人应对十天君,时机不等人,稍纵即逝的情况下.

哪怕凝聚刀势到巅峰,也仅仅只需要两三息的时间而已,但也来不及了.

“哼!”

面对陈庆斩向自己的这一刀,大天君的脸色微微凝重:“区区一妖兽,你是不是太嚣张了!给我碎!!”

轰隆!大天君一拳轰出,凝聚着恐怖的灵力和拳意,这一拳之威,势不可挡.

天刀落下.

狂拳轰出.

两者皆是凌厉无比!嘭!轰隆隆!冲击力爆发出来,怎一个恐怖二字能说得完天地震荡,灵力都被劲气湮灭了.

这一击,没有起到任何的作用,完全在陈庆的意料之中.

没有任何的犹豫,身在空中,双翼震动的同时,陈庆的速度,彻底的爆发了出来.

唰!堪比瞬移一样,陈庆的身形瞬息杀到了一边的纯阳剑君的身后,翅膀直接斩出:“先杀你!”

听到陈庆的话,感觉到了来自背后的必杀一击,纯阳剑君的脸色巨变.

唰!电光火石之间转过身来,横剑于身前,纯阳剑君看看架住了陈庆的翅膀.

只不过,刚刚挡下——锵!咔嚓!一声金铁交鸣的刺耳声传荡开来的同时,纯阳剑君手中的宝剑上,裂纹瞬间布满了整个剑身.

只是,纯阳剑君已经没有任何的心思管剑的问题了:“唔啊啊啊!!”

好恐怖的力道!以纯阳剑君的实力而言,千万斤的力道,只是等闲的.

然而这一刻,陈庆的翅膀传递过来的凶猛力量,让纯阳剑君根本承受不了——根本就不是力道的问题了!这简直就是一颗星球的重压一样,对他是碾压之中的蹂躏.

嗖!身形如同是一道流光,纯阳剑君在陈庆这一刀之下,直接被劈飞了不知道多远,是直接消失在了天际,天空之中只留下他吐出来的一口口带着内脏碎片的鲜血.

惨!太惨了!看这个样子,恐怕是难活了!剩下的九人9都是脸色巨变,看着陈庆十分的凝重——一瞬间,就灭掉了一个十天君.

这一刀攻击落下,陈庆的余力已尽,新力未生.

就在这个时候,元君的妹妹,那个少女手持一杆长枪,直接杀到了陈庆的身侧:“飞龙枪法神龙见首!”

吼!隐约如同是一声龙吼,少女这一枪杀出,一颗1虚幻的龙头,朝着陈庆扑杀过来,那龙头张开的大口中,龙牙有着寒星点点,乃是枪芒.

“中!”

少女脸色肃穆,娇喝一声.

叮!刺耳的一声响动.

只见陈庆的利喙直接叼住了少女的长枪枪尖,冰冷的目光,看向了少女.

砜!翅膀一抬,狠狠的扇向了少女.

砰!一声震动,少女的身形直接从空中,被陈庆一翅膀扇到了地上,砸出了一个大洞.

她的长枪在陈庆一用力之下,直接断成了两半!就在这个时候——轰隆!陈庆的身后,一道攻击直接杀向了陈庆.

这是一把巨大的锤子,挥舞之间,有着恐怖的雷鸣声响.

面对这雷鸣大锤的攻击,陈庆抬起爪子,附着大日金焰,直接对轰过去.

锵!火花四溅,陈庆接着这恐怖的力道身形向上飞退.

转眼退出来十天君的包围圈!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第92章 第一次受伤（4）

第9章转战不过四五,,招的片刻——纯阳剑君被一翅膀劈飞到了不知多远,生死不知.

新上的十天君,此刻还在:坑中,没有爬得起来.

陈庆实力如何此刻十天君,心中都已经有数了.

且看陈庆,退出了十天君的包围圈的同时,身形已经转过头来,面向了他们.

“这可是你死我活的战争!”

陈庆开口说道:“可不要说我卑鄙,!”

熊!大日金焰凝聚,疯狂的在陈庆的面前燃烧了起来:“大日金焰十金乌!”

轰隆!一瞬间,陈庆的面前,十只两米大小的火焰金乌,凝聚成了实质,直接锁定了十天君.

唳!!两个呼吸便已经凝聚成功的十金乌,径直的朝着九人9发出了攻击.

那瞬间让视线都扭曲的恐怖高温告诉所有人——这攻击,绝对不是试探!大日金焰的恐怖,已经不用多说了,现在的这片地方,原本是上好的地方,现如今却变成了一片荒漠,这正是大日金焰造成的.

“当心!”

大天君的脸色微变,大喝一声,主动迎上了一只火焰金乌.

一拳轰出,霸道绝伦!大天君的身上,爆发出无量金光,身体好似最坚硬的金属一样,坚不可摧.

这应该是他的天赋!所以大天君并没有走其他的路线,直接用自己的身体作为最强大的攻伐武器,硬撼陈庆的火焰金乌攻击,怎一个“真男人”

能够说得完很强!不愧是战斗力两千一百万的高手!轰隆!大天君这一拳,狠狠的与火焰金乌碰撞,顿时爆炸,恐怖的冲击波横冲四方.
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (陨星阁飞卢小说群)        附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (陨星阁飞卢小说群)
嗖!饶是以大天君的强大实力,接下来一只火焰金乌的攻击之后,都是在空中飞退了数千米的,才是堪堪停下.

大天君都是这般了,其他的几人,就更不用说了.

这半年之中,陈庆真的没有一丝一毫的进步这如何可能!他现如今的属性面板,已经是极为豪华的:【等级:50】【种族:渡鸦蜕变中】【寿命:10年【战斗力:19万】【灵力:63】【天赋:大日金焰】【技能:隔垣洞见,九息服气,大小如意,游神御气】十分接近两千万的战斗力!有胆量留下来应对十天君,陈庆怎么可能没有属于自己的底气呢若果不是在这半年内,有了长足的进步,以他谨慎的性格,是断然不会这么冒险的!同样的,如果不是收获已经足够了,他也不会就此收手,想要回去的.

除了大天君以外,其他的七人7,都是受了不同程度的伤——毕竟硬实力而言,陈庆已经超过他们了!否则,纯阳剑君也不会那么不堪.

仅仅一刀就将他打成了残废,飞了十万八千里我纯某人,不要面子的吗!言归正传.

接下了一只火焰金乌的大天君,还没有松一口气,就是脸色一变.

轰隆!只见,陈庆的面前,一只金乌倏忽的朝着地面,刚刚站起来的元君的妹妹而去——以少女如今已经受了重伤的状态,面对火焰金乌的攻击.

只有一个下场:死!“糟糕!”

大天君的脸色巨变,身形化作一道金光,极限飞行,直接杀向了这一只火焰金乌.

脸色严肃,大天君开口大喝道:“小元君,速退!”

少女,也就是大天君口中的小元君,听到了他的话,脸上露出了一丝绝望之色,不过依旧是快速的后撤,竭尽全力想要躲开这一次的攻击.

小元君的动作,给大天君的行动,争取了一丝时间.

天空之中——金光和火焰金乌,在千钧一发之际,如同是火星撞地球一般,碰撞到了一起.

轰隆!恐怖的冲击波,比之刚才的火焰金,能强上一倍有余.

那威力,直接将退出去并很远的小元君,掀飞了万米.

“噗!”

爆炸中心,大天君的身,在地上,张口吐了一口鲜血,脸色难看:“中计了!”

接下这支金乌的一瞬间,大天君就明白,陈庆的前面的攻击,虽然不是开玩笑的,但是那都是为了这一击做铺垫的,陈庆的目标,是他!“难怪会说不要怪他卑鄙,!”

大天君心中开口说道:“果然是够卑鄙的!”

不管

大天君救不救小元君,陈庆都会取得战果,这可真是好算计啊!特意推迟了些许时间攻击小元君,给他一种可以救下小元君的感觉,然后出手的情况下,正好中计!好个算计!好个妖皇!心思当真是歹毒啊!“呵!”

天上的陈庆不屑的笑了笑:“再战!”

唰!下一刻,整个身形,直接杀向了下方的大天君——其他的人,丝毫不被陈庆放在

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

眼里!“孽畜,休得猖狂!”

“大天君小心!”

“此妖甚是厉害,不要留手了!”

“”

几道声音传来,其余的七天君和小元君一同,都是朝着陈庆出手,要拦截他的攻击.

目光一闪,杀意纵横.

陈庆面对杀向自己的众人,冷冷的开口道:“送你们升仙!”

铮!翅膀如刀,灌注灵力之下,比这些人手中的各样武器,要强悍得多了.

锵锵锵!火光飞射之下,激战爆发.

陈庆爆发出了自己的速度,而对方八人8,同样是极限出手.

如同是八道细小的流光,正在围攻一道巨大的黑色闪电一样的感觉,天空之中的激战,持续了十多秒.

然后——被直接打破了!锵!噗——一声清脆交鸣,天空之中,化身银色流光的小元君,在承受了陈庆最后一刀的时候,体内本就严重的伤势,瞬间恶化,紧接着从空中坠落.

八人8联手,短暂时间内,攻势合成一股,倒是有一些棘手.

不过此刻小元君重创,直接败北!他们的攻势,瞬间破开了.

“烦人的苍蝇!”

陈庆的脸色冰寒,目光之中杀意升腾:“无双刀天魔乱舞!”

铮!刀鸣声起,杀机密布!死亡的气息,包裹了天空之中的七天君全身.

一招鲜,吃遍天!这话虽然有一些片面了,但却不无道理.

陈庆这一招,虽然七天君都已经见识过了,只不过此一时彼一时,刚才能够挡住他这一招,现在却不行了.

他们受伤了.

陈庆更加认真了.

这一次,是绝杀!铮!噗噗噗!光影之间,当翅膀如刀,划过了这些七人7的脖子之后,刀吟之声才是彻底的传荡开来.

一刀——瞬秒七人7!如果不是陈庆并不是人形的话,此刻一位绝世刀客之形象,必然已经是跃然纸上了.

他的刀,纵横天下,横贯古今!自称——老子天下第一!强无敌!唰!从空中,落到了地上,身上的翅膀收拢,陈庆看向了自己的对面,小元君和盘腿而坐,此刻站起身来的大天君两人,目光淡然.

没有着急着动手——陈庆不认为这两人,能够像是半年前纯阳剑君那样,能够从自己的手里,逃得了性命.

“咳咳咳!”

站起身来,大天君轻咳了一声,看着陈庆:“妖皇你可知道,这两个字,代表着什么吗”

脸色平静,大天君就这样看着陈庆.

目光带着一丝有趣的色彩,陈庆开口问道:“说说看”

大天君开口道:“代表着,你必死无疑不,如果你再这样下去的话,恐怕是生不如死了!妖,就该好好的遵守天意,跳得太高,死的会更惨!”

目光冷下来,陈庆抬起翅膀,灵力汇聚:“是吗”

话音落下——砜!陈庆的身形,已经出现在了大天君的面前,一刀朝着大天君以及他身边的小元君斩去.

这一刀,带着绝杀的意志!“不灭金刚身!”

就在这个时候,大天君的身上,爆发出了无量金光:“给我——”

“爆!”

嗡!轰隆!一朵达到了数万里的蘑菇云,冲上了天空,将这颗星球厚重无比的大气层,都是硬生生的撕开了一道口子.

这要是换做在地球来说——就是摧毁一大半地球的恐怖爆炸!唳!!在大天君自爆的冲击波之中,一声尖锐的啼鸣声响起.

紧接着,就可以看到陈庆的身形,被狠狠的抛飞了出去,直接落入了大日金焰形成的火海之中.

嘭!将火海砸出了一个空洞,落到了犹如是烧红的铁块一样的地面,在地上犁出了一条沟壑.

三秒钟3之后——“咳咳咳!”

陈庆咳嗽了几声,身形一动,从沟壑之中飞了出来:“有点儿意思!自爆吗”

大天君那么果决的自爆,这也是陈庆没有想到的!修士都可以选择自爆的,一般都是在走投无路的情况下,或者心存死志的情况下,选择自爆的手段.

所以陈庆受伤了!外表看起来十分的凄惨——原本霸气十足,没一丝的杂色的羽毛,此刻上面有了很多的泥土,以及他自身流淌下来的带着一丝带着金色的血液,外伤看起来很重.

只不过内伤的话,就只是轻伤的!陈庆肉身的强度,简直不像话,大天君的自爆虽然恐怖,不过也只是让他吐了一小口鲜血而已.

但——这还是陈庆第一次受伤!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第93章 月读命的脑补（5）

第93章大日金焰的火海之中.

陈庆看了一眼自己凄惨的样子,笑了笑道:“受伤的感觉,还挺新鲜的!”

说话的同时,陈庆还是第一次使用了自己的一个技能——九息服气!嗡!一阵玄色的光华之中,陈庆身上的伤势,在几个呼吸之间,尽数恢复,连带着再这一战之中,体内消耗的灵力,也在几个呼吸之间补充满了!这简直和开了满血外挂差不了多少.

做到这一切的代价就是:周围的天地灵力,转瞬就被消耗干净!“嚯!”

陈庆眼神亮晶晶的道:“完全没有任何暗伤,这九息服气技能,果然厉害啊!”

感慨了一句之后,陈庆抬起头望向了火海外面,隔垣洞见的技能发动——就直接看到了,大天君自爆所留下的痕迹!一个天坑,就那么存在于那里.

犹豫了一下之后,陈庆直接朝着火海的深处而去.

虽然不知道三尊用了什么样的方法,将大日金焰的火海给困住了,但这种情况,对于陈庆来说,刚刚好——他在这里面,真的就是如鱼得水一般!至于外面的十天君,陈庆已经没有兴趣了.

唯一一个觉得有一些意思的纯阳剑君,一开局,就直接被陈庆免费送了飞机票,能不能够活下去,就看他自己的命,够不够硬朗了.

“小元君”

飞在火海之中,陈庆呢喃了一声:“留着她!兴许能够搞清楚,元君是什么一个情况!”

从他来到这颗星球半年的时间,元君本体,都没有找上门来,可以看出来——对方要么就不在意,要么就是觉得还不是时候.

但最大的可能是:他陈庆还不够资格!“如我所想的话”

冰冷的目光之中,陈庆开口道:“那我真是好伤自尊啊!”

随意的开口说了一句,陈庆将这件事情,放在了心里.

他根本不知道——元君本体,,究竟是什么样的存在!至于大天君为什么心存死志,选择自爆,这个鬼才关心呢!火海的中央,陈庆的那火种所在的地方——那大日金焰火种的强悍,比起整个火海,都要恐怖得多.

如今这一点火种,已经从原本星悦城的位置,将地面烧穿了,形成了一个巨大的贯穿到了地底深渊里面的天坑.

为何会知道已经贯穿到了地底深渊简单!这个天空之中,燃烧起了恐怖的地火,在加上大日金焰的火种,这里算是被陈庆人为的制造出了一个绝对的禁域,绝对绝对不能够靠近的地方.

当然了——如果有手段承受住大日金焰的焚烧,来这里炼器或者炼丹的话,那是极好的.

毕竟不管是炼什么东西都好,对于火焰的要求,是相当高的.

月读命的此刻,正在这个恐怖的天坑旁边.

如果不是陈庆在这里用大日金焰刻下了辟火的阵法,她是绝对不敢站在这里的.

饶是如此,月读命看向了那个火焰天坑的时候,也头皮发麻.

“主人的火焰简直可怕!”

月读命开口感慨了一句:“这个本命天赋,恐怕完全发挥出来的话,是歼星级别的攻击,甚至更加的恐怖!”

唳!!就在这个时候,陈庆的啼鸣之声传来,月读命目光略带担忧的看向了声音传来的方向.

唰!下一刻,从大日金焰火海之中,陈庆飞了出来,变成了很小,落到了月读命的头顶上.

“主人,没有受伤吧”

月读命开口问道:“刚才那边的战斗波动,毁天灭地一般,相当的恐怖!”

淡然一笑,陈庆挥了挥翅膀:“出了一丁点儿的小意外不过没事,我赢了!”

如果不是大天君果决的自爆,他连受不受伤.

这一场战斗——飞鸟骑脸还能输听到陈庆的回答,月读命,并没有多说.

只不过,她的内心之中,泛起了波澜——来到这颗星球,已经半年的时间了.

半年之间,都在九玄王朝搅动风云的月读命和陈庆,自然不可能不收集情报的!十天君是什么样的存在,月读命心知肚明.

立于王朝顶点,强者之中的强者!这样的存在,平日里一个就已经很难对付了,如今十天君围杀自己的主人,再结合刚才战斗之波动.

用屁股想,月读都知道这一战,并不轻松!甚至乎,她的主人,可能吃亏了.

但是——我赢了.

这三个字,掩盖了这其中所有的过程,也掩盖了所有的艰辛.

月读命此刻,内心莫名的触痛!头顶上站着的这位…存在——果然很伟大!“稍微能够理

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

解狼王的心情了!”

心中这么说了一句之后,月读命便开口问道:“主人,我们这就离开吗”

看了一眼这里,陈庆点了点头道:“离开吧!回去了之后,我们还能够再回来,不是吗”

他留下的火种只要一日不被熄灭,陈庆就能够依据这种感应,找到方法过来!听到了陈庆的话,月读命点点头:“好的,主人!”

随即,手一抬——嗡!一座庞大复杂的阵图,以月读命的为中心,突然之间亮了起来.

恐怖的灵力抽取过来,陈庆能够摇摇的感觉到,从传送阵传出来的一丝熟悉的气息.

转过头,看了一眼远方,陈庆心中暗道:“我还会回来的!下一次过来,我倒要看看,这颗星球,最巅峰的力量,是什么样的了!”

这里——绝不简单!地球星.

南极:冰川下的大阵——嗡!在一阵蓝色的光幕之中,陈庆和月读命主仆的身影,出现在了这里.

“回来了.”

站在月读命的头顶上,陈庆淡淡的说了一句:“已经半年时间了!”

月读命松了一口气,开口道:“成功了!”

听到了月读命的话,陈庆目光看向了她:“怎么你对自己没有信心”

理所当然的点了点头,月读命坦然道:“主人,这种等级的传送阵,没有任何一个阵道大师敢说百分之一百%%的能够成功,最大的把握,也就在百分之八十%%左右:,剩下的百分之二十%%,有一半传送到不知名的地方去,另外一半,则是落到了宇宙星空之中.”

“总之,出事的概率很大!”

点点头,陈庆本身的阵道修为,已经不弱了,自然知道,月读命说的,是真的.

“走吧!回去妖皇峰.”

开口说了一句,陈庆的脸上带着期待:“我要闭关突破了!”

这么着急回来的最大原因只有一个——经验值凑够了!陈青已经迫不及待的想要升级到六十级,开启一个新的技能,然后坐等自己的天赋更进一步之后,战斗力飙升.

那个时候,他的实力,想必在强大的九玄王朝,也会是一等一的存在了吧唰!飞在空中.

陈庆看着这熟悉的小球球——完全没有近乡情怯的感觉!“天地灵力的含量,快要和那个星球的一般相比了.”

陈庆开口说道:“只不过地球太小了,总含量比不上那颗星球,在这里前期成长,是没有问题的,如果妖族之中,想要出现无上强者的话,必须要想办法增加灵力.”

“或者离开地球!”

听到陈庆的话,月读命突然开口道:“主人,地球绝对不能够放弃,这里是妖族的根本,也是妖族最后的圣地了.”

眼神略微有一些奇怪,陈庆低头看了一眼脸色严肃的月读命——女仆有秘密!月读命的心里面,绝对藏着什么样的秘密!否则的话,她怎么会这么说只不过,月读命不直说,陈庆也不多问.

沉吟了一下之后,陈庆开口道:“放心吧!地球是我的所有物,怎么可能放弃要走,我也会把地球,带着一起走!”

流浪地球,了解一下吗女仆小姐!闻言,月读命明显的松了一口气,随即又紧张起来了——自己表现得太过了,万一陈庆问起来的话,不好回答啊!只不过,让她意外和松一口气的是,陈庆没有多问.

这就好!时间一转,三天之后.

妖皇峰.

陈庆在等待着月读命,将所有的东西,都放置好之后,在进行闭关.

这一次的九玄王朝之行,得到了不少的好东西.

当然了,陈庆用得上的,都已经化作他的底蕴了,剩下的这些,都是他用不上的,但是却可以化为妖族底蕴的东西——这些东西,等狼王出关之后,交给狼王的话,想必能够最大程度的,发挥出作用来!底蕴啊!这个东西,是限制现在妖族发展的最大枷锁!陈庆也没有办法,直接将之打碎.

“主人!”

就在陈庆思索的时候,月读命来到他的身旁:“都已经弄好了!接下来,你还有什么吩咐吗”

点点头,陈庆开口问道:“妖族的情况,怎么样了人族有没有…异动海族那边,有没有什么消息”

闻言,月读命开口道:“虽然一众妖王,还在闭关之中,不过妖族已经在地球站稳了脚跟了!一切都照常发展,并没有发生什么事情.”

顿了顿,月读命似乎想起了什么,开口道:“倒是有不少的幼崽,展现出了强大的天赋.”

第94章 气场交织混乱（6）

第94章对于幼崽的事情,陈庆没有怎么过问.

这一代的幼崽成长起来,还需要很长时间——至少,短时间内,陈庆不觉得,这些小家伙,能够上战场.

说到底,如今妖族靠得是初代蜕变生灵们,支撑起来的!月读命继续说道:“海族没有异动,很沉寂,似乎放弃了陆地,也好像是在等待着什么,如果是在等着什么的话,我猜十有八九是,是海族真正的统治者,龙族!”

点点头,陈庆认可了这个推测.

喝了一口茶,陈庆开口道:“继续!”

龙族,一定会来的.

只是时间问题——从九龙子一起过来,就可以看出来,龙族在这里的布局,,应该不小,否则的话,根本就不可能.

这么想来,地球的安全系数,并不比九玄王朝那边高多少啊!听到陈庆的话,月读命沉吟了一下,开口道:“最后是人族的问题,准确的说,是地球人族的问题!主人,现在基本上可以确定了,地球大夏国最初的先民,应该是来自九玄王朝.”

“就算不是直接血脉传承下来,但文明却绝对是来自那个地方!”

“如果”

月读命停顿了一下,继续道:“如果大夏人族和九玄王朝取得了联系,我们妖族的处境,恐怕就有一些难过了,里应外合之下,想必不会很好过!所以主人,我觉得屠了大夏人族,最为保险!”

咔嚓!陈庆翅膀羽毛卷着的茶杯,直接碎掉了.

轰隆!狂暴的气势,突兀的爆发出来,惊动了整个原野森林.

所有的妖族,都是朝着妖皇峰匍匐在地上,不敢动弹分毫,一点儿声音动静都不敢弄出来.

比较幸运的是,这道气势来得很快,去得也很快!一来一去,就好像是没有出现过一样,让所有妖族,都是一脸疑惑懵逼.

妖皇离开和回来的事情——无妖得知!不过稍微疑惑了之后,众妖就原本在做什么,现在就在做什么了.

妖皇峰的动静,一直都不小的.

只能说,他们的妖皇大人,果然是神威不可敌啊!此刻,妖皇峰上.

月读命双膝跪在地上,脸上有着冷汗留下.

不过却没有多说什么——主人是英明的!他一定能够明白,自己说的办法,才是对妖族最安全的.

“起来吧!”

陈庆沉吟了一下之后,开口道:“这个问题,交给狼王解决,我不想考虑这个问题,对于人族如何处理,狼王会安排好的,我只关心,即将到来的敌人,虽然不知道他们什么时候,才会降临就是了.”

闻言,月读命点点头道:“我明白了,主人!”

陈庆挥挥翅膀,朝着他经常修炼坐的石头走去,开口道:“我要闭关了,这段时间如果有什么你解决不了的敌人降临的话,就叫醒我,没有必要担心什么!”

他升级,实际上是没有必要沉睡的——只不过那种…升级的爽感,真的是太美妙了,饶是陈庆都忍不住沉睡下去.

更何况,陈庆是连升十级.

多倍舒爽,多倍快乐啊!挡不住!月读命看着陈庆的背影,点了点头:“预祝主人圆满.”

来到熟悉的地方,躺在那块石头上面,调息了一番之后,陈庆闭上了眼睛.

“系统,升级吧!”

心中说了一声之后,一股暖洋洋的感觉出现,陈庆舒爽的闭上了眼睛:【嘀!升级开始】轰隆!一如既往的,一阵恐怖的气势爆发出来,只不过这股气势,只萦绕在陈庆的周身的十米范围内——月读命提前刻下的大阵,将陈庆的气势挡住了,同时聚集了大量的天地灵力.

似乎系统是检测到了阵法的存在,这一次从陈庆的体内构建的防御罩,也仅仅只有十米的大小.

陈庆,又一次开始快速的变强了!咔嚓!咔嚓!咔嚓!幽暗的深海之中,有的咀嚼声音传开.

似乎是什么存在正在活吃什么东西一样的感觉!这里没有光线,否则的话,就能够看出来,这里的海水,是红色的.

而且是黑红色!深海之下——有大恐怖!此话,一点儿都不假.

黑红色的海水之中,只听见咀嚼:的咔嚓咔嚓的声音,看不清究竟是什么存在,正在进食.

海水搅动之间,隐隐约约可以看见,九条十分巨大的东西,在海水之中搅动.

进食的声音,并没有多久就停下了.

紧接着,深海之中的海水,起了波涛——很显然有体型十分巨大的存在,离开了这里!时间过得很快.

陈庆这一次的升级,转眼就是四个月的时间过去了.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

四个月后的一天——“嗯”

陈庆从修炼之中,睁开了眼睛,张开翅膀舒展了一下:“升级,结束了.”

他的脑海之中,系统的声音将他唤醒,陈庆自然是明白,自己的升级,已经结束了.

“系统,给我看看我现在的属性!”

微微舒展了一番自己越发强悍的身体之后,陈庆迫不及待的打开了自己的属性面板:【等级:60】【种族:渡鸦进化率40%】【寿命:50年【战斗力:13】【灵力:31万【天赋:太阳真火】【技能:隔垣洞见,大小如意,九息服气,游神御气,补天浴日】陈庆很喜欢这个属性面版!虽然上面的数据,仅供参考,也只是记录了系统开发出来的技能,还有他的天赋变化.

对于陈庆自己创造的技能,除非特意查看,一般不会显示.

但是所有主要的信息,都是一目了然!如何让陈庆不喜欢看看现在——五个技能!战力破五,亿!陈庆只想给自己说一声:“我不愧是地球最靓的仔啊!”

笑过之后,陈庆就查看起了自己的天赋变化——原本的大日金焰,没有出乎陈庆意料,再一次晋级,变成太阳真火!种族的蜕变进度已经是百分之四十%%了,只差百分之六十%%,便能够成功的进化自己的种族了.

至于会变成什么,陈庆自己也拿不准.

毕竟这种神话玄幻的进化,是万分不确定的.

但是总归不会比现如今要差!最后是新增加的技能——这个技能,不得了.

只是稍微查看了一下技能的介绍之后,心中不由得震撼了.

补天浴日:攻击系被动技能!被动发挥出肉身极限攻击力,一拳一脚,都有补天之威,浴日之能!“补天浴日和九息服气两个技能相辅相成之下”

陈庆呢喃道:“我既拥有了无上肉身攻伐的被动技能,也拥有了恢复自身的主动技能,战斗力,战斗续航能力,都是成倍成倍的上升了,现在若是再和十天君战斗,我能赢得更加干脆!”

讲道理,陈庆还挺喜欢肉搏的!强!总而言之,现在的陈庆感觉十分好,甚至有想要冲回九玄王朝,杀他个天翻地覆的打算.

“淡定!”

按捺下自己的躁动的心思,陈庆恢复平静:“现在暂时不着急!”

直觉告诉陈庆,最近不要离开地球——很快就会有大战发生!这个,陈庆是相信自己的.

就在这个时候,月读命的身形,出现在了一边.

看到陈庆,月读命的脸上,露出了笑容:“主人!您出关了!”

站起身来,陈庆点点头:“突破完成了!自然是出关了!”

月读命开口道:“恭喜主人,成功突破!实力更上一层楼!”

闻言,陈庆笑了笑,并不太在意.

月读命的目光,上下打量着……陈庆——原本的陈庆,通体如墨一般灰黑,除了眼睛意外,没有其他地方,有其他的颜色.

而此刻的陈庆,身上百分之四十%%的地方,都有着紫黑色的纹路,非但没有影响到陈庆的外在形象,相反增添了一份神秘感,让他看起来,更加具备妖皇的气质!气质这一块——被拿捏得死死的!“我闭关了多久”

陈庆开口问道.

月读命心中默算了一下:“四个月零五天的时间!”

四个多月,不算太长啊!看着陈庆,月读命主动开口道:“主人,奥林匹斯有一半以上的妖王,已经成功的突破,出来了.

但是十三太保和狼王,并没有苏醒.”

闻言,陈庆抖了抖眉头:“是吗看来那一万妖众之中,还算是不错的,快要一年的时间了,证明还是有潜力的!十三太保和狼王,让我感到了意外啊!”

说话之间,陈庆已经来到了月读命的身边:“除此之外,就没有其他的事情发生”

微微皱眉,月读命开口道:“有!”

目光一凝,陈庆看向了月读命,开口问道:“什么事情”

脸色微微一沉,月读命开口道:“世界各地,出现了许多的大妖吧!”

眉头一皱——陈庆的目光之中,流露着神光,看向了四方.

嗡!原本灵气,复苏,地球的气场,变得:清灵干净,并没有多少异样出现.

四个月前,也还是那样的美丽——但是现在!只看得陈庆眼皮不停的跳动着.

乱!太乱了!整个地球的气场,简直混乱不堪.

这些各种各样的气场交织在一起之后,让这颗星球,给予人的感觉,就是——大劫将至!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第95章 凶兽牧场（1）

第95章“呼!”

长长的吐了一口气,陈庆的脸色,数次变化.

“呵呵”

有一些怪怪的笑了笑,陈庆看向了月读命:“这些,恐怕不是大妖!”

陈庆眼中的大妖,只有可能是他的妖族之中,成长起来的妖族强者.

而不是这些——古老的凶兽!隔垣洞见之下,全球范围内每一个地方,除了大夏的境内,各个区域都是各种凶猛猩红的气场交织着,甚至已经引起了天地灵力的转变.

就好像是九玄王朝的血域禁区那样的感觉!这些凶手浑身上下凶煞之气,影响了天地灵力都带上了一丝丝混乱狂暴的感觉.

如此下去,可不是什么好事!虽然大夏境内,也就是妖族现在最重要的领域内,天地灵力还是清灵的——但是!这只是暂时的!“事情麻烦了!”

看了一眼之后,陈庆收回了目光,开口道:“你给我找大夏国的所有神话古籍过来,我要好好的看一看,找一找,看看这究竟是怎么回事,希望不是我想的那样那般吧!”

听到了陈庆的话,月读命脸色一肃:“是,主人,我这就让人族那边整理一份出来,三天之内就交到您的手上,还请放心!”

陈庆点了点头,任由月读命离开了妖皇峰.

等到月读命离开之后,陈庆闭上眼睛:“游神!”

嗡!意念破体而出,瞬息之间就将全球的各个区域,都看在了“眼中”

和月读命说的一样——各个地方,都出现了数量不一,大小不一,形状不一,实力不一,浑身上下散发着恐怖的凶煞气息的恐怖凶兽,他们虽然已经在地面现身了,不过却在沉睡之中.

而伴随着沉睡,这些凶兽一呼一吸之间,吞下了天地灵力,然后吐出凶煞之气.

如此下去!最多半年的时间,整个地球的天地灵力都会被污染.

而这些被污染的天地灵气为妖族吸收了的话,逐渐的会让妖族被凶煞之气所吞噬,最后化作一头头毫无灵智,仅剩本能的凶兽.

妖族,之所以称之为妖族,那就是因为——有灵智!若是再一次沦为妖兽,或者是更低层次的凶兽,那么陈庆这个妖皇还做不做了!一个小时之后,陈庆收回了自己的意念.

“短短四个月,就出现了这么多”

陈庆满是疑惑的道:“我勒个去!地球究竟是什么地方汇聚了这么多的凶兽!这难道是传说中的78星云的怪兽墓场”

开玩笑的!真要是有什么奥特曼出现,也就是一爪子的事儿!不过,地球究竟是什么地方!这个问题,不停的在陈庆的脑海之中出现.

弄不明白的话,估计他死都不会瞑目的!九玄王朝《天书历》上面写了,地球不可轻易踏入.

龙族的九龙子,也不知道怎么的,就出现在了地球这里,看样子似乎是有什么计划.

只不过还没有成功,就被陈庆给宰了!所以说,脚下的这个小球球,究竟是怎么回事思索了半天,陈庆心中隐约有了一个猜测,不过却不敢确定.

只得叹了一口气,陈庆心中暗道:“看看能不能够从神话之中,得到什么信息吧!”

事实证明,大夏国确实不愧是纯正的九玄王朝的延续文明,古神话以及各种异闻录是真的多.

所有的神话传说,以及民间故事整编之后,差不多是一个小型书店的规模.

妖皇峰上,陈庆的居所,被陈庆提名为——凌霄别院.

此刻凌霄别院的小院子之中,从人族那边拿到的,能够找到的,各种神话故事书籍,以及民间传记异闻录,都已经汇聚在这里的.

“有这么多”

陈庆看了一眼这个数量,便开口道:“看来大夏国,原本就知.

这些不是神话传说啊!”

月读命点了点头:“但是他们一直没有将这交出来,证明人族并不是和我们一条心的”

抬起翅膀,陈庆打断了月读命的话:“人族本来就和我们妖族不是一条心的,人族之中有一句古话,你听过吗非我族类,其心必诛!对于人族来说,我们妖族,是迟早的敌人.”

月读命脸色一凝,开口道:“那为什么”

她的话,没有问完,就说不下去了.

因为陈庆的眼神之中——流露出了遗世独立的孤寂,那是一种月读命永远也不懂的眼神!其名为:独在异乡为异客!“人族的安排,其实不困难!”

陈庆淡淡的道:“你的意思我都懂!只不过,我觉得人族的价值,还远不止这一点儿,你明白吗对于我而言,大夏一脉,挥手可灭之,不足为惧!”

“但是未来,应对九玄王朝的时候,兴许这些人族,

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

能够起到一些作用也不一定!”

陈庆目光落到了月读命的身上:“至于你所担心的没有这个必要,第一,有我在,他们私自联系不了第二,九玄王朝的人,会看得上大夏一脉看不上的!即便联系上了,那也只是高高在上的姿态.”

“毕竟,九玄王朝的那些修士,自认为是神,岂会,看得上凡人”

神,不爱世人!月读命眉头皱着,显然不太理解这个问题.

摇摇头,陈庆也不过多的解释.

其实也就是一句话的意思——人心太复杂了.

不说话了,陈庆就闭上了眼睛:“游神御气!”

嗡!一阵意念波动,以陈庆为中心,操纵着天地灵力,将这小院子之中的书籍,通通都是托起落在空中,陈庆庞大的意念,直接扫过了这些书籍.

数十上百本书籍,都是这样,同时看着.

伴随着《妖皇经涅槃篇》的修炼越来越精深,陈庆的意念愈发的强悍,做到这一点,简直就是小意思.

陈庆开始看书了,月读命就悄然退了下去.

对于陈庆的话,阅读名是持保留态度的——她的主张,只有一个!已经是不言而喻的了.

只不过,陈庆要留着人族,想必是有什么特殊的用途.

但月读命可以肯定的是,主人的心中,有着属于他的秘密.

很有可能,主人曾经受过某个人族的恩惠,所以才会一开始庇护人族,而现在也下不了灭杀人族的决心.

只是还好!主人虽然没有下这个命令,却也没有打算再插手人族的事情了,一切交给狼王来决定.

而狼王——可是杀伐果决的妖王!所以,月读命也不再谈这件事情了.

她知道,陈庆的内心之中,实际上已经做出了决定,只是因为内心的一些原因,所以他才会交给狼王来处理,很明显是知道狼王会如何做,才会这么选择.

“主人虽然像一个小孩子一样的可爱,不过”

月读命笑了笑,随即脸色严肃,眼中带着一丝畏惧.

她的话没有说完——不过,却也是一个合格的妖皇!“身为妖皇,就是要当比任何存在都是果决武断,唯有如此,方能够带着整个妖族,走向真正的崛起,不再为牲畜血食,才能够在这群星之间,有自己的一席之地.”

月读命轻轻的开口呢喃道.

她的眼中,闪过了一丝迷茫,有略微有一些感慨——大概,是一些什么原因吧!一天之后,陈庆总算是看完了所有的书籍.

啪嗒!当最后一本民间神话故事书籍,被陈庆随意的抛在了地上,陈庆站起身来.

熊!一道金色的火焰,将这里的书籍,都给焚烧个干净.

“看来,我猜测的差不多.”

隔垣洞见的技能发动下,陈庆看到了地球整个的气场,都已经是染上了红色:“这里相当于是这些凶兽的监狱!”

否则的话,你怎么解释这么多的凶兽在这里,现在因为灵气,复苏,相继的出现!而且将大夏国的这些书籍整理之后——一个系统的,专门介绍这些凶兽的目录,就了然于陈庆的心中了.

九玄王朝,突然出现的凶兽,未曾再次出现的龙族!除了龙族还不确定和地球有何联系以外——九玄王朝和这些凶兽,脱不了干系!“呵呵!”

陈庆冷冷一笑道:“好个九玄王朝!”

地球,怕不是九玄王朝驯养凶兽的猎场!陈庆看完了这里的书之后,就直接站起身来.

“小月,我去解决这些凶兽!你看家!”

意念传音给月读命之后,陈庆的身形一闪,直接冲上了空中——唰!陈庆的身形,化作一道金光,直接朝着远方而去.

这些凶兽,是一定要解决的!凶煞之气的散播速度,比陈庆想象之中的,还要快.

陈庆离开了.

从修炼之中醒过来的月读命,微微一愣:“猎杀这些凶兽吗主人有的忙了!”

即便这些凶兽,不是陈庆的对手,但是数量庞大——辗转都要花费不少的时间!更不用说,这些凶兽中,也不是没有强悍的存在!恐怕现在现身的,只是一些渣渣而已!唰!飞在空中,陈庆的身形,化作千米巨大,极为吸引眼球.

隔垣洞见的注视下,陈庆直接锁定了距离自己最近的凶兽.

他对自己极为自信——这些凶兽,没有一头是他的对手!“这些凶兽,应该能够给我提供不少‘吃的”

陈庆开口说了一句.

就在这个时候——唳!!唳!!两声尖锐的啼鸣之声,传到了陈庆的耳朵之中.

第96章 驶入太阳系的龙舟（2）

第96章轰隆!天空之中,两只正在相互搏杀的凶兽——其中一只青涩羽毛,只长着一只脚,身上有着火焰燃烧着.

另外一只则是像是野鸡一般,全身都是红色,扑腾之间,却有着水流波涛与空中滚动.

一火一水,都是飞禽凶兽!两者正在以性命生死相搏,极为凶狠,战斗的波动,导致数万里内的云朵,尽皆被绞散.

“毕方和胜遇!”

陈庆的目光之中,杀意升腾:“空中可是我的天下!”

身形一动,陈庆作为第三只巨兽入场,一瞬间就被正在相互搏杀的毕方和胜遇发现了.

唳!!杀意滔天,陈庆的啼鸣之声,传出去很远很远,目标直指毕方和胜遇两者,根本就不在意这两只大怪鸟,都是传说之中极为凶残的凶兽.

面对陈庆的突然上来,感觉到陈庆和它们截然不同的气息,上一秒还在:生死大战的毕方以及胜遇,直接协力扑杀向了威胁力最大的陈庆.

“斩!”

直接无视这两头凶兽的威势,陈庆的翅膀,直接抬起斩出:“死吧!”

砰砰!一道刀光过后,这两头有名的凶兽,身体直接在空中炸开,成了肉沫血雨.

以陈庆如今的战斗力,除非是真的遇到了极为难缠,或者精通法攻的敌人,以他的妖身肉搏的话,所发挥出来的战斗力,简直无可匹敌.

除非,能够做到绝对碾压陈庆!让他瞬间重创!就连九息服气,都没有办法很快恢复的那种重创.

真要是那种…等级的攻击,恐怕出手的存在,挥手之间,就可以打爆地球了.

一击连毙两大凶兽,陈庆并没有任何的感觉.

唰!身形一动,直接飞到了海洋的上空.

唳!!这一声充满了霸道和挑衅的啼鸣之声,在陈庆灵力的催动之下,传遍了全球每一个角落,以游神御气技能发动了,针对全球妖兽的挑战.

这个做法,当真是霸气至极!妖皇峰上.

听到了陈庆的啼鸣声之后,正在编撰陈庆要求的《阵法基础注解》的月读命,放下了自己手中的笔.

目光看向了某个方向,那里正是陈庆所在的地方,月读命颇有一些的道:“主人,可真是霸道呢!”

可不就是霸道吗想象一下,陈庆每一次,但凡是决定要出手的,基本没有那一次不是这种强势至极的做法.

虽然说过刚易折,但是按照主人的说法就是——只要刚到没有任何能够掰弯的程度,就不会有事了!这话,月读命认可了.

说到底,这个世界上最大的话语权,永远都掌握在拳头大的人手中.

况且她的主人,也不是真的那种…无脑莽夫!就看了一眼,就收回了目光——主人,还轮不到她担心!吼!吟!一声声充满了狂暴的咆哮声,从全球各个地方响了起来.

紧接着,陈庆的游神御气之中,就看到了各个地方的凶兽,相继在他的这种挑衅之下,苏醒了过来,然后或从海中,或从空中,或在陆地上.

朝着他汇聚而来!几乎所有的凶兽,目标都是陈庆.

“来了!”

感觉到了铺天盖地的凶煞之气,朝着自己这里而来,陈庆不由得眼神一肃,开口说道:“凶煞之气,好庞大啊!”

数量极多,地球上的凶兽之数目,少说也有六七,,位数的数量.

除了极少数的穷凶极恶的凶兽被记录在案以外——其余的不知名凶兽,不知几何!如此数量的凶兽散发的凶煞之气,短短的时间,就污染了几乎全球的天地灵力,这也在理解之中.

轰隆隆!很快,陈庆就看到了海水之中,扑棱出了一头头,山岳之间也是杀出了为数众多的凶兽,连天空都是遮天蔽日的猩.

来了!它们都来了!陈庆的身上,霸道气息散发出去.

“杀!”

一字出口:,陈庆的身形一动,直接发动了群攻大招:“无双刀天魔乱舞!”

铮——轰隆!砰砰砰!刀气所过之处,血雨漫天,天空瞬息之间就被渲染得如同是地狱一般的猩红,再加上这凶煞之气混合,这里的凶险程度,直线上升.

吼!一声声更加狂暴的咆哮之声,相继响起.

杀来的凶兽,根本就不会有害怕这种情绪出现的.

反而因为漫天血雨和凶煞之气的影响,变得更加的狂暴了.

不仅仅攻击陈庆,这些凶兽相互之间,也发生了战斗.

一瞬间,整个天地到处都是混战,战斗的波动,传荡到了全球的每一个角落之中.

然后—

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

—唤醒了更多的凶兽!这一战,杀红了天空.

鲜血将大海都渲染成了地狱的颜色!血腥之味,传荡了整个地球,虽然伴随着天地灵力的冲刷,越远的地方,则是越淡,但是足以证明,这一场战斗,是多么的残酷.

陈庆不停的手起刀落,手起刀落,从太平洋杀到了大西洋,再杀了回来.

来回杀了三天三夜,眼睛都不曾眨一下!这是一种清理!陈庆作为杀毒软件,清扫这些凶兽,斩断地球凶煞之气的根源所在!而且,虽然这些凶兽很狂暴,但不可否认的是,它们的血肉,是滋养整个地球的,不错的养料.

就在陈庆屠杀凶兽的时候——地球之外.

太阳系之内.

轰隆!一艘恐怖的战舰,突然之间冲进了太阳系的范围内,然后目标明确的,直接朝着地球而去.

这艘战舰,并没有什么科幻感!与其说是战舰,不如说这是——龙舟.

一艘足足有着二十分之一地球大小的巨大龙舟!这膄龙舟驱动的方式,可不是什么科学侧的手段,妥妥的是神秘侧的手段.

明白这一点,并不困难!从这龙舟上面密布的阵纹,就能够明白了,这是以阵法驱动的龙舟.

嗒嗒嗒!龙舟之上,有着数目众多的战士!虽然都是人形,不过他们身上,都有着同一个特征——头角峥嵘!没有错,都长着龙角.

很显然,这些战士不是龙族化形而来的,就是龙族和人族所诞生出来的龙人了.

不管如何,这些战士,浑身的气息,是极为强悍的,可见并不是什么弱者.

龙舟内部的空间很大很大,而且也极尽奢华!此刻,龙舟的主控室内,相当于是一个宫殿一样的地方,一个头戴王冠,须发皆白,不怒自威的龙族,那个样子,不难猜出他的身份——龙王.

同样也是这龙舟的主人.

就在龙王假寐的时候,有着一个龙族降临,跑了进来,单膝跪在宫殿之中,低头道:“陛下,目的行星,地球星,马上就要到了,还有半个小时,就能够降落地球了.”

闻言,龙王缓缓的睁开了眼睛,目光不怒自威:“知道那些被唤醒的凶兽,情况如何了吗”

低下头,将领开口道:“已经有大部分凶兽的玉石碎裂了,应该是被人斩杀了,又或者是相互之间已经新开始了吞噬杀戮了.”

挥挥手,龙王开口道:“下去吧!”

听到了龙王的话,这个将领点头之后,直接退了出去.

等到这个将领退下之后,龙王的目光再一次闭上:“九大龙子都是废物吗区区一个地球,都没有能够拿下,还丧命在此!祖龙也老了,竟然为了几个已经死了的龙子,就要求我不远亿万光年过来这里!”

叹了一口气,龙王此刻的内心之中,是不爽的.

他并不知道地球上面,是一个什么情况——龙族的骄傲,让他根本不在意这些!战斗!杀!手起刀落,收割一切!陈庆的速度,是非常的恐怖了,但是奈何凶兽数量极其庞大.

不过还好,这一场单方面的屠杀,已经是接近尾声了.

现在出来的,都是一些实力强大的凶兽,已经能够接住陈庆一刀了.

这自然是强大的!毕竟陈庆可是战斗力破亿的存在,在其他星球不好说,不过在地球上来说,绝对是不可战胜的至尊强者,而且他的实力,可不只是系统属性面板上的那么简单.

以陈庆现在的力量,想要摧毁地球,都是可以做到的.

铮——噗呲!刀光闪过,陈庆手起刀落,直接再一次灭杀了一头凶兽.

当再一次抬起翅膀,准备再一次战斗的时候,却发现根本就没有凶兽的踪迹了.

“结束了吗”

陈庆开口说了一句之后,看着已经被鲜血染红的海洋:“这庞大的数量,恐怕还真的是凶兽牧场啊!”

然而,陈庆心中所想——只对了一半!有另外一半,并不是这个原因.

“这一次收获的经验值,还真的是够多的啊!只不过,完全不够看啊!”

陈庆看了一眼自己又一次破亿的经验值,开口说道.

现在陈庆的升级所需要的经验值,再一次上升了——升级到六十一级,需要一亿一千万1的经验值了!这一次清理凶兽所获得的经验值,也是杯水车薪的.

这不得不说,是一种淡淡的忧伤啊!陈庆笑了笑,打算离开的时候.

轰隆!天空之上,大气层突然之间传来轰鸣,云层翻滚之间——巨大的龙舟.

出现在了陈庆的眼中!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第97章 长虫（3）

第9章轰隆!从天而降的龙舟,悬停在云层之上.

那巨大的舰体,看得陈庆一脸的懵逼,一时竟然是愣在了原地.

就在这个时候——唰唰唰!龙舟之上,突然之间跃下了一队队长着龙角的龙人战士,径直的朝着陈庆而来.

因为龙舟是落在了陈庆头顶上的,所以这些龙人战士,很快就来到了他的面前.

看了一眼陈庆之后,只见一个龙族将领走了出来,手中拿出了一块玉石.

手上打出了十多个不一样的印诀之后,瞬间这块玉石之上,光芒大作,照耀在了陈庆的身上.

被这玉石光芒弄罩,陈庆目光一闪.

紧接着,陈庆倏忽抬头,就看到了他的头顶上面,勾勒出了一个大字——御!紧接着,一道意念就从这个“御”

字之中,朝着陈庆落了下来,要钻入他的脑海之中,似乎想要控制他的灵魂,然后对他进行操控.

目光一寒,陈庆的身上杀意暴涨:“游神御气!”

嗡!庞大到不可思议的意念破体而出,形成一柄意志天刀,直接斩碎了头顶上的御字.

轰隆!御字炸开,那龙族将领手中的玉石,直接破碎了.

“咦!”

惊疑不定的看着陈庆,这龙族将领有一些难以接受的道:“这头试验品,竟然还拥有自己的灵智!好奇怪啊!”

试验品!拥有自己的灵智!听到这龙族将领的话,陈庆的脸色,几度变化,一瞬间心中就有了猜测,紧接着陈庆的目光,看向这个龙族将领,眼中充满了审视的色彩.

“你是龙族的人!”

陈庆的声音响了起来,开口问道:“你口中的‘试验品’,是什么意思”

听到了陈庆开口说话,龙族将领,就更加的惊讶了:“嚯!还会说话,看起来灵智十分的高!这个‘试验品,是难得的成品啊!好东西.”

眼睛放光的看着陈庆,龙族将领说完之后,抬手挥了挥:“斩断他的翅膀和两只爪子,带回去研究,那么多的试验场,这还是第一个如此完美的成品,带回去之后,好好地研究,这是大功一件.”

龙族将领的话语落下,他身后的一众龙人战士,齐声道:“是,大人!”

说完之后,这些龙人战士,就要朝着陈庆动手攻击.

铮!刀吟声响起的瞬息之间——砰砰砰!一连串的血雾炸开,这些龙人战士,还没有来得及动作,就已经是全部被一刀之威,悉数斩杀.

陈庆的身形,缩小到两米大小,就这么无声无息的出现在了龙族将领的头顶.

锐利的爪子抓住了龙族将领的脑袋,陈庆冷漠的道:“就不能够好好的听别人说话吗你分明就是一个垃圾,是谁给你的勇气,高高在上的嗯”

一边说话,陈庆爪子力道越来越大,庞大的灵力,直接禁锢了龙族将领的全身上下,使之不能够有丝毫的动弹,就这么被陈庆——捏碎了脑袋.

嘭!随手一甩,这龙族将领即将变化而出的本体,尸身,直接被陈庆恐怖的力道,震成了粉末.

“好大的胆子!”

就在这个时候,一声暴喝从龙舟上面传来,震耳欲聋,响彻地球.

紧接着,还没有等陈庆说什么,这声音就接着下令道:“给我拿下这孽畜!”

目光冰冷——陈庆看着这龙舟!不用猜,陈庆都知道,这应该是龙族降临了,只不过陈庆没有想到的是,龙族竟然是乘坐龙舟,从宇宙降临的,而且看样子这龙族,知道很多东西.

只不过——是不是高傲过头了!“哼!”

冷冷一哼,陈庆的目光之中,寒光:“自大!”

他只需要一个知道这个情报的龙够了,其他的活口,没有必要留着了.

而且对方已经说了,他的翅膀和一双爪子,都给斩断了,然后带走做实验研究.

这直接让陈庆,内心之中的杀意,压制不住了.

嗡!一瞬间,陈庆的身上,迸射出了万丈玄光.

紧接着一尊无与伦比的巨兽,出现在了空中.

上下不见其高大!左右:不知其宽广!这是陈庆本来的体型,已经朝着行星级别的星空巨兽发展了.

如果说,一定要问陈庆现在有多么巨大的话,他自己也说不清楚.

但是化出了本体,的他,已经比这艘龙舟,还要巨大一倍有余.

砜!双翼一振,顿时引起恐怖的风暴,吹得大海倒卷,山崩地裂.

“给我死来!”

显出本体,大小的一瞬间,陈庆的爪子,就直接朝着龙舟抓了过去:“不灭之握!”

轰隆!这一次的攻击,真的是让

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

地球颤抖了起来,只不过陈庆根本就没有在意这些

嗡!面对陈庆抓得空间实现都扭曲的爪子,龙舟上面,突然之间爆发出了一层层的防御阵法.

锵!震耳欲聋的声音,响彻了整个地球.

陈庆这一爪子,确实是被龙舟的防御阵挡了下来.

但是那足以撼动行星的恐怖力道作用在龙舟上面,让其没有丝毫抵抗力的,直接被陈庆这一爪子,轰出了大气层,冲向了宇宙空间.

轰隆隆!咔嚓!龙舟如同是一颗1旋转跳跃不停歇的火箭,直接螺旋升天.

陈庆那恐怖的力量虽然被挡下了绝大部分,只不过剩下的一点点力道隔空穿透阵法,落到了龙舟上面,也是极为恐怖的.

本来威武霸气的龙舟,在这一瞬间,直接布满了裂纹.

同时,其内部防御大阵阵纹受损,护卫龙舟的光芒,相继熄灭了.

唳!!龙舟被一拳轰向了宇宙,陈庆身形一动,直接追了上去.

冲入宇宙真空之中,这里足以要了绝大多数存在性命的环境,并没有让陈庆感到丝毫的不适应,相反倒是有一种如鱼得水的感觉!“这种感觉”

感受了一下自己在宇宙之中的畅快感,让陈庆微微失神:“太舒服了!”

看来,他生来就应该遨游在宇宙之中啊!走神只是一瞬间,下一秒,陈庆已经是回过神来了.

太阳真火燃烧着的双眼,看向了龙舟,厉芒闪过:“无双刀天击!”

已经飞出了地球了,此刻的陈庆,可不会控制自己的攻击威能大小.

直接全力爆发出来——这一刀,极限有多强,陈庆也很想要知道!在宇宙真空之中,声音是无法传递的不!那是因为,你没有牵动着宇宙之中的灵力!首次踏入宇宙之中,陈庆能够用感觉到,这宇宙之中也是有着灵力的,只不过与星球内部的天地灵力相比,这里的灵力,无疑是要稀薄很多.

但好歹也是有的!翅膀作刀,第一次爆发出了全部的战斗力,直接斩杀了出去.

铮——恐怖的刀吟之声,在灵力的共振之下,传到了地球,同样也传向了太阳系.

透过被破坏的大气层,地球内的生灵,都能够看到他们永生难忘的一幕:一道刀光.

斩开了宇宙,开天辟地的一道刀光,从陈庆的翅膀上面,劈了出去,飞向了星空中的龙舟.

面对着威力绝伦的一刀,防御阵法尽数被摧毁的龙舟,根本就没有任何的抵抗力.

嘭!在宇宙之中,如同是一颗烟花一样,直接炸开了.

化作宇宙尘埃不!这一刀下去,完完全全的将这龙舟,彻底的摧毁,连一丝痕迹,都不曾留下.

而在龙舟之上的龙人战士结局如何不言而喻!已然是被这一刀的刀气,分解成了虚无!湮灭了龙舟之后,陈庆的刀气,依旧是威能不减,直挺挺的朝着地球的唯一一颗卫星——月球.

斩了过去!在陈庆的注视之下,这一刀,直接落到了月球上面.

锵——这一刀,直接从中间斩过了月球,然后刀气才是堪堪消散.

咔嚓!轰隆隆!只听见一声巨响,在陈庆的注视下,被天击刀气斩过的月球,从中间被一分为二.

一块大概三分之一大小.

另一块则是三分之二!“原来”

看到月球被自己一刀分开,陈庆呆愣愣的看着:“我已经,这么强大了吗”

这一刀,有灭星之力!如此就证明了,他不知不觉之间,竟然已经是拥有了,摧毁一颗卫星的力量了.

好强!此刻的陈庆,要真的说自己有什么感言的话,也就只有一个——我太强了.

他自己都没有能够预料到,自己的实力,竟然已经是达到了这种程度了.

等到他七十级的时候,恐怕会拥有,一刀斩开地球的程度.

那个时候,又该是怎样的一副光景!陈庆内心之中,相当的期待.

就在这个时候——吟!一声嘹亮的龙吟声传来,陈庆的目光之中,月球的另外一边,也就是刀气消散的尽头,有着恐怖的巨兽翻滚着.

紧接着,陈庆就在一道道白色的光芒内,看到了一头无比巨大的白龙,从被陈庆斩开的月球后方出现,对着他疯狂的咆哮了一声.

“果然还活着!”

陈庆收敛心神,笑了笑道:“横渡宇宙星空过来,必然会有强者跟着,看来你就是这一次龙族过来的强者了!”

唰!一双龙眼,里面燃烧着熊熊怒火,这条真龙看向了陈庆,身上龙威滚滚.

陈庆目光平静的打量着真龙,淡淡的开口:“长虫!”

第98章 小狼回来了（4）

第98章“吾乃龙族白龙王!”

龙王看着陈庆,龙眼之中杀意十足:“你该死了.”

轰隆!龙威盖世,白龙王龙口张开,一口如同是歼星炮般的恐怖龙息直接朝着陈庆轰击了过来.

唳!!看到这一幕,陈庆连说话的欲望都没有,面对龙息的攻击,抬起翅膀,灵力灌注其中.

陈庆爆喝一声:“无双刀破灭!”

铮——轰隆!刀光一闪,无上刀芒直接劈开了白龙王的龙息,没有对陈庆造成一丝一毫的损伤.

砜!双翼一振,陈庆的身形,转瞬间,已经跨越了与白龙王之间的距离,出现在了他的头顶上.

唰!利爪带着撕开一切的恐怖威能,直接朝着白龙王的脑袋抓去.

这一爪子,厉害无比,只要中了,即便白龙王的防御超群,也必然是要当场受制的.

只不过,既然为龙王,那么他的实力,自然是不言而喻的.

面对陈庆的攻击,白龙王是毫不畏惧,巨大的身体直接动了,犹如是一道巨大的白色流光,有好似从空中划过的彗星一般,直接躲开了陈庆的攻击.

吟!冲着陈庆咆哮一声,白龙王的身上,突然之间出现了恐怖的寒气.

直接朝着陈庆缠绕过来!整个宇宙星空,似乎都要被他封冻了一般——这等威力,在妖族之中,拥有者冰系天赋的佼佼者玉罗太保,与白龙王比起来,简直就如同是微末一样,不足一提啊!唳!!陈庆根本就不躲开,任由白龙王将自己缠绕.

一股巨力携带着寒气,朝着陈庆挤压封冻而来.

“太阳真火!”

陈庆漠然的开口道了一句.

熊——恐怖的金色火焰自陈庆的体内燃烧,紧接着蔓延到了寒气之上,白龙王的紧紧勒住陈庆的龙躯上.

吼!凄惨的咆哮了起来,白龙王直接放开了陈庆,太阳真火的灼烧,让他的叫声都破了音,如同是凄惨的野兽那样不停的嘶吼着.

就在白龙王想要逃离陈庆的时候——唳!!一只巨大的利爪,狠狠的抓在了白龙王的脑袋上面.

熊!恐怖的太阳真火,在陈庆的操控下,直接包裹住了白龙王巨大的身躯,封锁他的行动之后,不断地灼烧,却并不着急着要了他的性命.

目光之中带着冷漠,陈庆看着爪下的白龙王:“说!你们的‘试验品’是不是就是地球的凶兽是不是就是地球的一切生灵”

轰隆!不停的挣扎着,想要挣脱陈庆的先知,白龙王一双龙眼,就这样死死的盯着陈庆,一言不发.

显然是不会回答陈庆的问题的!看了一眼,陈庆爪子上的力道猛地加强:“那就死吧!”

熊!一瞬间,太阳真火被陈庆催动到了极致,包裹住白龙王燃烧了起来,悬挂在地球外的宇宙之中,就如同是另外一个小小的太阳一般.

吟!白龙王凄惨绝望的咆哮,传出去不知道多远,反正地球是清晰可闻的.

一颗1肉丹出现在了陈庆的面前,被他一口吃下肚子——随着实力的提升,他现在也是越来越挑食了.

看了一眼神秘的宇宙星空,陈庆开口呢喃道:“真美!”

唰!感慨之后,陈庆的身形,直接转身,朝着下方的地球,化作一道流光飞了下去.

身形快速的变小,从原本的巨兽形态,转变为了两米左右的大小.

虽然巨大的身躯,在宇宙之中用起来,着实方便.

不过进入星球内的话,就不太合适了

妖皇峰上.

唰!陈庆的身形,回到了凌霄别院之中.

一直等待着的月读命,直接迎了过来:“主人,您回来了!”

目光之中带着尊敬——宇宙之外后面的战斗如何,不仅仅只是月读命,就是地球的其他生灵,都是看得清清楚楚的.

毕竟那种…等级,那种…体型的战斗,自然是引人注目.

“回来了!”

陈庆开口说道.

身上一道道火焰燃烧过,将体外因为长时间战斗,沾染上的一些东西,都给清理了一遍之后,陈庆走进了院子,没有多说什么.

月读命也已经是习惯了——主人每一次战斗之后,都是这样,对于战斗的过程,以及其中的凶险和艰辛,只字不提.

赢了.

这就足够了.

“唉!”

只在心底叹了一口气,月读命脸色如常,开口问道:“主人,龙族从什么地方而来”

走进了凌霄别院,陈庆随意的找了一个地方躺下——没有人身,坐也不是,站也不是,只能够躺了.

听到了月读命的问题,陈庆摇了摇头:“杀起兴了,忘记搞情报的事情了不过九龙子,龙王舰

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

队都相继在地球这里被团灭了,龙族应该很快就会有新的部队过来的!”

杀起兴了,搞忘记了.

这个理由的话,月读命不知道别人信不信,反正她是相信了的——因为不是一次了.

“你的阵法注解,快要搞定了”

陈庆看了一眼桌子上面,月读命正在书写的东西,.

点点头,月读命开口道:“已经快了,毕竟不是只做传承,只是阵法基础的讲解而已,很快的.”

这个不费劲儿!以月读命现在的阵法修为来说,制作这个轻而易举.

再加上,陈庆要求的,不加入她的具备个人特色的阵法见解,只作基础部分,就更加的简单了.

毕竟这只是用来奠基妖族底蕴的!“主人休息一下!我在外面守着.”

似乎看出来了陈庆有很多事情要思虑,月读命主动开口离开.

点了点头,陈庆没有多说什么.

他确实有很多的思考——这地球,看起来是凶手牧场没有错,而妖族诞生在这里,仅仅只是一个意外龙族口中的试验品,是指代的凶兽,这点儿是没有错的,陈庆断定.

那么联系龙族将他也当成是试验品来看,不难猜测出来——凶兽的诞生,是因为龙族的,类似人体实验这样的原因诞生的,而原材料的话,自然就是妖兽了,也就是陈庆麾下的妖族了.

过分吗大概吧!但妖族弱小,是原罪.

明明同样是湿生卵化的龙族,都能够拿妖族来做实验了,你还说你不弱小“龙族”

陈庆的语气之中带着不屑和鄙夷:“呵呵!”

捋清楚了一部分思绪之后,陈庆就闭上了眼睛,直接睡了——战斗,还是挺费精神的!时光如梭,岁月转眼就流逝了.

三个月的时间过去了.

这一天,陈庆的妖皇峰,很热闹.

狼王过来了.

“你终于醒了,小狼!”

语气之中带着一些喜悦,陈庆的目光上下的打量着匍匐在地上的狼王:“不错不错!以你如今的实力,已经能够为妖族,做很多事情了!”

【狼王,战斗力102万,灵力112万,天赋:狂暴,倍增】很强大!当得起除了陈庆以外的,妖族的第一高手.

狼王已经是十天君级别的战斗力了,但是真的战斗起来的话,狼王的战斗力绝对碾压十天君——她的狂暴,倍增这两个天赋,发动之后所爆发出来的战斗力,可不是…那么简单的.

“吾皇!”

目光灼灼的看着陈庆,狼王开口道:“我已经听大总管说了这一年多的事情了,我有了很多计划,想要实施下去!”

陈庆点点头,看着狼王:“说说看!”

狼王的目光带着认真的色彩:“我们应该建立属于妖族的国度了,现如今以主人的实力,已经完全足够了!”

“更完整的秩序,能够让妖族更快的发展起来!然后我们去争九玄王朝的地方,这样一来,我们也就能够迈出现在的局面了.”

限制妖族发展的底蕴问题,伴随着陈庆去九玄王朝洗劫了一番之后——已经解决了绝大部分了!现在妖族的发展枷锁,应该是眼界的问题.

众多的妖族子民,目光都还是在地球内,这根本不利于妖族这样的种族发展起来.

地球内部,经过几次的血洗之后,妖族的地位,已经是无与伦比的了.

海族被一而再的打残了!影响妖族的凶兽,被屠戮了!人族现如今依附于妖族之下——在地球,妖族的发展,是真的已经达到了一个顶峰了.

听到了狼王的话,陈庆点了点头:“可以!”

看着狼王,陈庆开口道:“将从九玄王朝带回来的底蕴,化作实力这个任务,就交给你了,另外我创造的《妖经》一共预计九个9篇章,其中前五个篇章,都已经草创了.”

“你带回去,普传下去!”

说到这里,陈庆顿了顿:“一年!最多一年的时间,我估计地球就会迎来新的客人了,在这个期间,尽量让妖族成长起来,只要一年之后,妖族能够让我满意,你能够让我满意,你所说的,我都答应了.”

眼中迸发出神光,狼王站起身来,开口道:“吾皇放心!我一定不会让你失望的!”

闻言,陈庆点了点头:“对了,筛选下一批战士,进入奥林匹斯小世界里面,以你现在的实力,应该能够强行将门打开了,这件事情,你去处理,也可以交给白金,他的实力,也可以强行打开门了.”

“放多少人进去,这个你自己把握!”

闻言,狼王颔首:“是,吾皇!”

:睡眠不足咯,抵抗力下降,感觉身体被掏空.

第99章 回收小世界，魔气（5）

第99章没有多久,狼王带着陈庆的命令,离开了妖皇峰.

她的心中满是雄心壮志——一切不为私心,只为了妖族能够崛起!正如陈庆所说的那样!这一年之间,解开的关于地球的秘密,牵扯到了妖族的秘密这些,对于妖族是被圈养的试验品这件事情,狼王虽然愤怒,但却没有觉得世道不公什么的.

实力弱小的处境,就是这样啊!生存的法则,本就是如此的残酷,你有什么好埋怨的妖族曾是奴隶妖族曾是血食妖族曾是食物链金字塔最低端的存在那就是吧!妖族也不会去怨天尤人,更不会去自甘堕落,我们只会报仇.

第一妖王狼王,如是想到

妖皇峰,凌霄别院.

陈庆闭着眼睛——神游太虚!整个妖族的情况,都已经是完全落入了他的眼中.

隐隐约约,陈庆能够看到,笼罩在所有地球妖族身上的气场,变得更加的清明灵动,开始缓缓的散发出盈盈光芒,带着生命力十足的感觉.

这是好事!尽管隔垣洞见这个技能,并不擅长望气,但好歹能够看到一些端倪.

当然了,这种气场,并不是虚无缥缈的运道.

这只是一种心态——由心态影响气场!换而言之,现在的妖族,都是充满了希望,充满了向上的动力的心态.

这自然是好事了!看了很久很久,几乎将全球的每一个角落,都是好好的看了一遍之后,陈庆才是关闭了游神御气这个技能.

“呼!”

长长的吐了一口气,陈庆的金色眸子之中,充满了感慨之色:“天地生灵,尽皆平等!”

说完,陈庆不由得在心里面笑了笑.

这话他来说的话,总有一种怪异的感觉,因为他是妖皇,他的众生平等,只在妖族.

而且陈庆所图谋的,是超脱一切!如此,说什么平等都只是忽悠人的.

笑过之后,陈庆就开始思考一下自己接下里,怎么安排日子了.

现在妖族发展的框架,已经是定好了,大致的方向,也已经是指明了.

具体怎么做,陈庆不用管.

所以一时之间,他对于自己的安排,倒是有一些犹豫不定了.

再加上,他也不用坐镇在地球,成为妖族的定海神针.

因为如今,妖族的战斗力——已经发展起来了.

千万级以上的战斗力,已经有超过一百尊.

这可是十天君级别的战斗力!其中,佼佼者的狼王,以及十三太保,更是如此.

即便是十三太保之中,最弱的一尊,其战斗力,都已经是达到了一千三百多万.

所以说,解开了自身的神秘力量之后,对于妖族而言绝对是一种暴涨!结合陈庆的《妖经》,帮助他们掌控这种暴涨的力量.

一年的时间——妖族实力,暴涨上百倍,不是问题.

一瞬间,在大战来临之前,整个妖族最悠闲的,估计就是他了.

嗡!一道阵纹散开,月读命的身形出现.

看到陈庆一副无所事事的样子,开口道:“主人似乎很无聊!”

谁都能够看出来,此刻的陈庆很无聊!抬眼看了一眼月读命,陈庆点了点头:“我在考虑,要不要再去九玄王朝逛一逛!”

闻言,月读命开口道:“主人,九玄王朝不着急,你可以先去解决地球的另外一个隐患!”

眼神一亮,陈庆开口问道:“你说的是非欧那边的门现在地球能够说得上是隐患的,也就只有“门”

后的世界了!只不过,一直以来,那边过来,都是一些不太强大的魔化妖兽,有点儿类似于是凶兽一般,只不过比凶兽弱了很多个层次就是了.

所以一直以来,非欧那边的门,都是作为妖族子民刷怪的地方.

月读命现在这个提议,让陈庆意动了.

看出了自己主子的意动,月读命开口道:“主人,现在的妖族,已经不需要那边了,按照主人的推算,最多一年的时间,大战必然开启,如此已经没有必要留着那些门了.”

月读命顿了顿,继续道:“况且,门后的世界,或许能够成为妖族的退路,又或者是妖族子民修炼的好地方!”

有道理.

陈庆点了点头,认可了这个说法.

而原本,陈庆对于门后世界,也很好奇,并且——充满了占有欲!想象一下奥林匹斯小世界,那里的灵气,恢复速度快得难以相信,灵气,浓厚程度更是隐隐高于九玄王朝那边的世界,单单是这一点,这些小世界的价值,就很高了.

沉吟了一下之后,陈庆突然之间看向了月读命:“这是狼王叫你告诉我的”

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

月读命愣了一下,随即笑着道:“主人英明!”

其实不难猜,因为陈庆和月读命,都很少管这种事情的,唯有狼王需要好好的计划——收编小世界的计划,狼王做出来,在情理之中.

因为狼王看得到这些小世界的价值!陈庆自然是早就想要将那些小世界给收为己有了.

只是因为考虑到了妖族,也就一直放置在一边,还没有动手.

现在妖族不需要试炼了,陈庆也就不客气了

砜!一道流光,在天空飞过.

陈庆站在月读命的头顶上——朝着非欧区域的门而去!想要将这些小世界,都给联通在一起,月读命的阵法能力,是必须的.

“既然这些门后小世界,都和地球联通,证明它们实际上距离地球,并不遥远.”

陈庆站在月读命的头顶上,开口道:“以你的阵道修为,应该能够将这小世界给联通,如果能够让我在外面找到这些小世界具体在哪儿,我倒是能够将它们全部糅合成一个大型小世界!”

“就好像是奥林匹斯小世界那样!”

听到了陈庆的话,月读命十分的认可——她的主子在处理这种小事情上面,或许没有多少天赋,但是唯一不能够质疑的,就是陈庆的实力.

当真是无人能敌!月读命开口道:“主人放心吧!我可以的.”

原本月读命真的没有拿得出手的手段,两个天赋也无什么作用——但如今逐步精深的阵法修为,让月读命成了陈庆,很好的助力.

对于双向传说阵,只要不是之前的那种…超大型的,她能够保证成功率在百分之九十九%%.

没有什么是百分之百%的!“有信心就好!”

陈庆开口说了一句:“走吧!”

说话之间,已经来到了一个小世界的入口:.

轰隆!抬起翅膀,随手下压——这里的魔化妖兽,通通都是泯灭干净.

“又是这种气息!”

再一次的,陈庆感受到了当初在奥林匹斯小世界遇见诸神的时候,所感受到的那种让他讨厌.

的气息.

看了一眼这个入口:之后,陈庆开口道:“走吧!我们进去!”

嗡!翅膀再一次一划,无与伦比的力道,轰击在这道门上面,强行将之打开.

身形一闪,陈庆和月读命两人,直接进入了其中.

嗡!刚刚走进这个小世界,陈庆的目光之中,就带上了浓郁的不喜之色.

好强烈的气息!这一次,就连月读命,都察觉到了:“主人,这里有一种让人很不适应的气息!”

惊讶了一下,陈庆点头道:“是有的!这种气息很让我厌恶,姑且称之为魔气!”

并不知道这种气息是怎么来的,只不过陈庆真的不喜欢——比之凶煞之气,更让他厌恶.

看到陈庆毫不掩饰的厌恶,月读命也不多说什么,反正她也不喜欢.

“烧吧!”

陈庆看了几眼之后,淡淡的开口道:“这个小世界,需要净化之后,才能够使用!到空中去!”

月读命颔首:“是!”

唰!直接飞上了空中,月读命的脸上带着疑惑.

到了空中,直接陈庆抬起翅膀,上面顿时出现了一朵金色的小火苗.

“嘶!”

吸了一口冷气,月读命稍微感受了一下这火焰之后,觉得头皮发麻:“主人的火焰越来越厉害了!”

这种火焰,哪怕不是火种,仅仅只是沾染一丝丝,都完全能够将她这小身板,烧个干干净净.

嗖!翅膀一扇,这一朵小小的太阳真火的火苗,直接朝着小世界最中心的位置落去.

约莫五秒5之后——轰隆!震天响的爆炸,紧接着一片金色的火海,直接燃烧了起来,朝着整个小世界的每一个角落,燃烧了过去,即便是连空气和灵力,都不曾有一丝一毫的放过.

这里的灵力,已经和魔气混合已久了.

需要里里外外烧个干干净净之后,才适合妖族的修炼.

否则的话,妖族迟早要堕落成,与那些魔兽一样的生灵

一个个世界的烧过去.

对于魔气,陈庆的感触是越来越深了——这是一种比凶煞之气,更为恐怖的东西,!若是意志力低的妖兽接触到凶煞之气,会慢慢的演变为失去理智的凶兽,但也不是一蹴而就的,所需要的转化时间,少说也要几年.

但是这里的魔气,却更加的恐怖!甚至不需要一年半载,只要纳入了一定量的魔气,就会堕落为魔兽.

着实不容小觑!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第100章 天宫（6）

第100章妖皇峰上,凌霄别院.

“魔气”

陈庆叹了一口气,闭上眼睛完全放空了自己.

想这么多做什么本身陈庆就不是足智多谋的人,他适合思考简单的事情,这种类似于解密的工作——是真心不适合他!不过比较好的是,陈庆拥有自己的智囊.

狼王.

白金.

赤玑.

这三个3下属,就很适合做这种事情,算计也好,又或者是其他到什么都好,她们的脑子是真的灵光,并且各有所长,着实很不错.

狼王很厉害,自然是不必多说了.

至于赤玑,除了天赋略微偏辅助以外,战斗力这些也不亏十三太保第三席,最重要的是,身为狐狸——脑子灵光!毕竟蠢狐狸,只有少数,能够成精的狐狸,都不差.

至于白金,就让陈庆感觉到了意外了.

不显山不露水的,不过搬起事情来,干净利索有章法,堪称三代智囊之一.

这也正常,第一次见到白金的时候,陈庆就觉得——此子,必能成才!多得他妖皇陈庆慧眼识英才,所以才让白金有了发挥的余地,如今在妖族之中,能够成为挑起大梁的妖王.

想到这里,不由得笑了笑,陈庆开口道:“不愧是我啊!”

自豪啊!这大概就是对自己的狗子的成长,与荣有焉的感觉吧!“好了!”

陈庆的脸上露出了严肃的色彩,在心中开口道:“系统,给我看看我现在的经验值.”

【嘀!当前经验值:17亿】十七亿五千万!这是一个庞大的经验值数字,只不过也仅仅只够陈庆从六十级,升级到了七十级而已.

速度快吗不快了.

半年的时间,不眠不休,将所有门后世界都给焚烧了一片,那其中的生灵有多少一个你难以想象的数字!所以陈庆这一大笔经验值,来得并不是那么的简单——毕竟是那么多的生命,所转化而来的,沉甸甸的.

“足够我升级了.”

陈庆笑了笑之后,坐在了石头上面,挥挥翅膀,开启了一个个阵法之后,心中道:“系统,升级吧!”

【嘀!升级开始】嗡!熟悉的感觉用来,陈庆舒坦的闭上了眼睛——他考虑的事情太多了,但是精气神无穷无尽一样,多多少少是想要好好的睡一觉的,但是可惜的是,每一次都只有升级的时候才能够好好的沉睡.

沉睡这件事情,都变得:好像是奖励了.

没有以往的那种大动静,陈庆现在的突破,都被阵法和系统,好好的控制了.

没有多久,月读命的身形,来到了这边.

当看到了阵法开启的状况之后,月读命不由得瞳孔一缩:“主人又要突破了!”

又一次变强大了,主人!看了一会儿之后,月读命缓缓的离开了这里,一头冲进了凌霄别院之中——疯狂研究阵法!唯有这样,才能够跟得上整个妖族的脚步.

也不知道是不是主人的原因,将妖族的天花板,不停的往高处顶了起来,然后其他的妖族中人,跟着陈庆的脚步,进展神速.

这就是领袖的作用.

有陈庆这个绝代妖皇走在最前,的步子也很快,不仅势头很猛,而且后劲儿十足.

讲道理,身为陈庆的贴身女仆,妖族大总管,月压力,老实说——很大

时间一点一滴的过去.

当知道妖皇又一次闭关突破之后,整个妖族,都是行动了起来了.

妖皇城,月牙城,以及其他的所有妖城——资源都朝着一个地方汇聚!昆仑山.

一座座巍峨辉煌的宫殿,在整个妖族的行动之下,以一种匪夷所思的速度,快速地建成.

这些宫殿,极尽奢华,富丽堂皇的同时,又十分的气派,天地灵力汇聚萦绕,使得整个宫殿群,都显得美轮美奂,仙气十足.

之所以有这样的情况产生,那全是因为——月读命的功劳!每一座宫殿,都密布着阵法:加固,保持洁净,吸纳灵力,锁住灵力,防御等等阵法,都刻上了.

而整个宫殿群,更是笼罩在一个无比巨大的聚锁灵阵之中,同时还有一个无比强悍的防御大阵.

大概是在半年之后,这无与伦比的宫殿群,彻底的建成.

却没有任何一个妖族,进入其中.

宫殿群外,有一个汉白玉石雕刻的大气门楣,这里是整座宫殿群的入口,想要进去,就只能从这里进去,从其他地方进去的,是绝对没有这种可能性的.

不仅仅是地面,即便是空中,都是被月读命所刻下的守护大阵,所封禁了.

进出,只能从这里.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

当然了,这种封禁,并不是绝对了.

狼王,十三太保,以及一众精锐的妖族将领,都在这里了.

月读命站在最前方,手印不停的变化,打出了一道道阵纹,在彻彻底底的完善所有的大阵,同时要将这里的大阵激活.

这并不是一件简单的事情——此处的作品,一环扣一环,是月读命如今阵法道行,巅峰之中的巅峰.

而身为整个妖族,在阵法一道上面,走在最前线,连陈庆在阵法一道,都距离月读命甚远.

正是如此,这里的有关阵法的一切,没有人能够帮得了月读命.

所有妖族都是平心静气!不敢有丝毫的打扰——毕竟这里,事关重大!啪!最后一个印诀打了出去之后,月读命的脸色一肃:“十二轮转灵大阵,开!”

轰隆!恐怖浩瀚的灵力波动,从月读命的体内爆发出来,掀起了一阵狂暴的飓风龙卷.

在场的众妖,都是眼神一凝,看着月读命——并不是觉得月读命有多么的强大,只是因为,很关心这个大阵是否能够成功.

嗡!天地灵力突然之间,快速的朝着这里汇聚而来,如同是一条条恐怖的灵力狂龙一般,咆哮着汇入了整个十二轮转灵大阵之中.

紧接着,五光十色漫天散开,一个无比庞大的大阵,将整个昆仑都包裹在了中间.

然后逐渐的,整个宫殿群,就这样慢慢的隐匿了下去.

取而代之的是,云雾弥漫的山峰,隐约之间能够看到天地灵力逸动的感觉.

给人的第一感官,就是——仙!这里实在是仙气十足的感觉!当整个宫殿群都隐匿了之后,月读命身上因为灵力爆发,而飞舞的长发,缓缓的落下.

“呼!”

长长的吐了一口浊气,月读命开口道:“幸不辱命!这十二轮转灵大阵,成功了.”

听到了月读命的话,一直很紧张的狼王,松了一口气.

走上前来,尽管看月读命再如何的不顺眼都好,此刻狼王的眼中,都是带着一丝敬重之色——私底下的感官如何,并不影响狼王对于月读命阵道修为的认可!况且,月读命传下来的阵法基础注解,对于妖族的发展,可以说也是奠基之功.

如此存在,值得狼王的尊敬!转过头,狼王对月读命道:“大总管,辛苦了!”

闻言笑了笑,月读命看了一眼狼王:“狼王冕下,这是我应该做的,这里的事情已经结束了,我要回凌霄别院去等主人出关了,这里的事情,就交给狼王冕下安排了.”

点点头,狼王开口道:“大总管请便!”

微微欠身颔首,月读命退后几步,转身一步踏出,玉石构建的地面上,一道道阵纹瞬间勾勒出一个传送阵,月读命的身形,直接消失.

阵法大家,就是这么任性!尤其是,月读命还具备空间天赋的情况系,对于这传送阵,用得相当的得心应手.

等到月读命离开之后,狼王的目光,落到了十三太保的身上:“诸位太保,天宫的镇守,交给诸位,没有问题吧”

闻言,作为十三太保之中的老大,陈庆钦定的首席话事人,虎王白金直接开口应下:“狼王放心吧!我们十三太保在这里,只要还有一口气,就不会有一人,能够踏入天宫半步.”

点点头,狼王开口道:“辛苦了,等吾皇出关,天宫交到他的手上之后,我会好好的安排守卫的问题,在此之前,就劳烦诸位了.”

十三太保同时应声道:“狼王放心!”

稍微安排了一下之后,狼王就离开了.

对于狼王的处理,没有一个妖族会说不.

一是因为狼王的声望,这其二则是因为——狼王是特殊的!妖皇陛下对狼王的态度,是特殊的,就算是身为贴身女侍的大总管,对此都是心知肚明,妖族的高层,差不多都是能够明白的.

说不定什么时候,狼王就变成了妖族皇后了呢!私底下,一些胆子比较大的妖族,也曾这么想过——若正是狼王为妖族皇后,没有人会反对!当然了,多多少少会觉得,有一些怪异就是了.

毕竟妖皇为飞禽,而狼王为走兽.

这两者之间,走到了一起,怎么看都是怪怪的.

而且,如今妖族崛起速度日新月异,这全赖妖皇的强大支撑和狼王的指挥统御.

估摸着这这两尊端坐于霜天的存在,谁都没有考虑到这方面的问题.

妖族之中,对于此事,自然也是放在心底.

没有任何一个提起来:——天知道,会不会激怒两尊无上存在呢:哇,我有个朋友,太过拼命码字,导致手都要废了,太可怕了.

第101章 周天演变之妙（1）

第101章时间一天一天的过去.

转眼就是又是一个月了.

距离陈庆开始升级突破至今,悄然过了五个月的时间.

说实话,陈庆闭关的时间,肯定是没有那些神话传说之中的大能那样长的,毕竟那种存在,眼睛一闭一睁就是数千年,乃至上万年的时间过去了.

陈庆比不上!就连狼王等闭关的时间,都要比陈庆长很多!毕竟他之所以花费这么长时间,主要是因为他在沉睡,同时也在沉睡之中,彻底的掌握自己的每一次都暴增的实力,这一次的升级,也不例外.

嗡!一阵波动之中,凌霄别院的石头旁边,大阵缓缓的落下.

“嗯!”

舒坦的轻哼了一声,陈庆睁开了眼睛,从升级突破之中,苏醒了过来:“睡得真舒服啊!”

开口感慨了一句之后,陈庆站起身来,舒展了一下自己的身体之后,低头看了一眼自身——纯黑色的身躯上面,已经有着一道道能够容易看出来的紫黑色纹路出现在上面了,不影响他的外形的美感,反而增添了些许神秘和莫名的压力.

陈庆知道,那是名为血脉逐步属性,所带来的压迫力.

很强势!除此之外,陈庆自己是知道的,他的体型再一次暴涨了——已经不知道有多么的巨大了!只不过如今他称呼自己为星辰巨兽,都是没有问题的.

当然了,这些不是那么重要!重要的是,陈庆实力的变化.

“系统,打开我的属性列表!”

陈庆心中很期待,在心中开口说了一句:【等级:70】【种族:渡鸦进化70%】【寿命:10年】【战斗力:25万】【灵力:34】【天赋:火之元灵,一色:神光】【技能:隔垣洞见,大小如意,九息服气,游神御气,补天浴日,胎化易形】战斗力的突破,在陈庆的意料之中.

只不过这么长时间了,对于陈庆来说,已经是习以为常了.

他更加关心的是天赋的变化——同等境界内,拥有高级天赋者,必胜!讲道理,原本陈庆的天赋从一步一步的走来,达到太阳真火等级的时候,就已经是一等一的天赋了,本来以为,太阳真火,已经是这个天赋的极限了.

但是令称呼意外的是,太阳真火更进一步,直接成就了火之元灵的天赋.

“火之元灵:万火之祖,能够演化各种凡火,地火,天火,神火!”

陈庆的脑海之中,有关于火之元灵的介绍,查看了一边之后——直接惊呆.

这已经不是强不强大问题了!火之元灵,实在是过于变态了!只不过,真的要陈庆爆发出火之元灵的全部威能.

抱歉,臣妾做不到啊!这火之元灵,是吃灵力的大户,爆发全部的威能,有多强陈庆不知道,但是他可以肯定,顷刻之间,就可以将拥有数十亿灵力的他,抽成鸟干!“还好!”

看到了这火之元灵的介绍之后,陈庆开口道:“得亏我现在已经能够调用之前的经历过的火焰了,消耗并不大,不然的话,这一次升级之后,我这个天赋,就直接废掉了.”

用不起,不就等于废掉了吗还好现在,他不仅仅能够用凡火,太阳之火这样的,有极限的火焰,也能够用大日金焰和太阳真火这样的无极限的神火——火之元灵这个天赋,已经达到了极限了.

陈庆在心中确定了这一点.

看完了火之元灵之后,陈庆目光兴奋的看向了新出现的第二个天赋——一色:神光黑色!水属性的攻击,都可以一光,完完全全的挡下,并且以神光伤到对方,可以说得上是任何带有水属性的生灵以及手段的星.

前提是陈庆的实力足够,灵力足够!这又是一个吃灵力天赋!只不过,却很适合在,毕竟他本身的第一个天赋,是火之极限,对于水系的攻击或者生灵,不太对付.

若是与一个实力和他相当,天赋相当的水属性大能动手的话,这一色:神光,拥有绝对的优势啊!不错!相当的不错了!不过,这一色:神光,给陈庆的感觉,似曾相识.

有所猜测,心中略有一些期待,希望真的如他所想的那样!最后,是新出现的第六个技能.

胎化易形——周天变化之妙术!发动这个技能,外在形象,可以随心所欲的变化.

也就是说,陈庆现在发动这个技能,就能够变作天地万物,只要是他见过的,都没有任何的问题,全都是可以变化的,只是变化归变化.

他的本质还是一只渡鸦!这点是绝对不会变的!不仅如此,这个技能也可以应用于演化其他的东西,不限于自身.

妙用无穷!厉害!陈庆闭着眼睛感受了一下这个技能,不由得感慨道:“胎化易形

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

,这个能力,有点儿妙啊!用得好了,随意指点,便能够指鹿为马了,这个技能,威能绝对不仅仅是这么简单的.”

陈庆有直觉——系统给他的六个技能,都不像是现在的这么简单!只不过,个中玄妙,现在陈庆还没有办法参透,只能够是粗浅的应用.

“看来以后,得让自己钻研一下技能才行啊!”

陈庆心中暗自决定:“感觉这不是技能,倒是有一些像是神通了.”

就在这个时候,月读命走了过来.

看到陈庆之后,微微欠身,月读命开口道:“主人,您醒了!您这一次闭关,用了五个月二十一天.”

闻言,陈庆点了点头.

没有说话,陈庆倒是坐在石头上,脸上带着思索琢磨的色彩.

看着陈庆,月读命也没有打扰.

只是有一些好奇!不过,她的好奇,没有维持多久,就得到了解答——约莫一分钟后,陈庆站起身来:“胎化易形!”

嗡!玄光从陈庆的体内爆发出来,柔和不刺目.

这玄光将陈庆全身包裹住了不到十秒钟1的时间,就缓缓的收敛入了陈庆的体内.

紧接着——乌黑的长发,放荡不羁的披散着,身上穿着黑色的汉服,上面绣有神秘金边花纹,面如润玉,剑眉星眸,整张脸棱角分明之中,有着皇道霸气萦绕全身.

尽管陈庆,没有穿皇袍,但是他站在那里,就宛若是天地之主.

以上,都是月读命眼中的陈庆.

而真正的陈庆,此刻气息等等,都还是一样的,只不过样子却也是化为了人形.

身上也确实是穿着黑色金边纹路汉服,只不过陈庆并没有那么帅气——就只是一张普通的脸,普通的身高,普通的气质.

真要说什么地方不普通的话,就是他的眼睛!那双眼睛带着洞察一切的神色,被这双眼睛看到,就好像是无所遁形,任何秘密都被人一眼洞穿了一样的感觉,会让人下意识的内心不安.

“主主人!”

从头到尾,看着陈庆施展胎化易形,塑造现在形象的月读命,整个人都是愣住了:“您这是,修炼成人了”

从石头上面站起身来,落到了月读命的身边,陈庆能够感觉到,自己这副身躯,和妖身没有任何的区别.

听到月读命的问题,陈庆笑道:“只是改变形状,和修炼成人没有关系——妖就是妖,不会有修炼成人!”

顿了顿,陈庆开口道:“这只是一个改变自己外在形象的小神通而已,没有什么大不了的!”

神特么的没有什么大不了的!月读命的心里面疯狂吐槽——这可是改变自己形态的技能,怎么能够是没什么大不了的呢“主人.”

月读命开口道:“这个技能,叫做什么”

没有隐瞒,陈庆一边朝着凌霄别院走去,一边开口道:“胎化易形!”

停顿了一下,陈庆沉吟了一下道:“你去将狼王找来,我现在去将化人形之术给谱写下来!”

虽然是系统奖励的,陈庆自己都弄不明白,完全传授出去的可能性——没有.

只不过,传授一些粗浅的实用性小变化之术,还是没有问题的.

至于更多的,陈庆传不了,也不会轻易传出去!化人形的小手段,传了也就传了!老师看着妖族那巨大的身躯,也确实是有一些无语了.

“是,主人!”

听到了陈庆的话,月读命颔首领命:“我这就去!”

对于陈庆的决定,月读命自然并不会多说什么——一看这个技能,就是主人为了妖族创造出来的,传授出去,也是正常的.

只不过,月读命是不需要这个技能的!毕竟她生来就已经是人身了,自然是不需要的.

嗡!勾勒出了一个传送阵,月读命已经离开了妖皇峰.

陈庆回到凌霄别院,提笔疾书人形之术.

这真的只是胎化易形里面的一个小窍门而已!至于为何传给妖族这是理所当然的!虽然开始朝着玄幻神话发展了,只不过现在的妖族,可还没有掌握那种…,将自己所有的传承,都给刻印在血脉里,然后用着方式传承给后代的方法.

而现有的各种底蕴传承手段书籍,对于妖族巨大的身躯而言——着实比较困难!这也是对于妖族来说,人身的为数不多的功能了.

如果没有得到胎化易形这个技能,自然是将就着,没有多少问题.

但既然得到了,那就传下去.

:呜哇,感觉我要虚脱了.

第102章 众生皆无意，对你动了心（2）

第102章妖皇峰上,凌霄别院前.

狼王站在陈庆的面前,巨大的眼睛之中,有着紧张感.

“吾皇!”

看着一袭黑衣的陈庆,狼王开口道:“那我开始了!”

点点头,陈庆十分淡定的道:“开始吧!一定要想好自己想要的样子,一旦易为人形之后,今后你的人身状态,就都是那样子了,要考虑清楚哦!哈哈哈!”

陈庆难得的笑了笑,目光带着期待的看着狼王——讲道理,妖身形态的狼王,很漂亮美丽,陈庆都不否认这一点!这倒是让陈庆开始期待起来,狼王的人形态,是什么样子的了.

只不过,也不会太在意就是了!只是,有那么一丢丢的期待.

“吾皇,我已经考虑好了!”

狼王深呼吸一口气之后,说了一句,就直接闭上了眼睛.

紧接着,一阵阵白光,将狼王巨大的身躯,缓缓的包裹住了.

白色的光团,缓缓地缩小,最后凝聚成了人形——单单是看光的外围,身材是不错的,可见没有那个…雌性不在乎自己的身材,这句话是真的没有错啊!陈庆就这样看着!逐渐的,白色的光芒缓缓的收敛入体,陈庆的眼神逐渐的亮了起来.

和陈庆身上的一袭黑衣相对应的白色长裙,三千银发随意的垂落腰间,风吹来,倒是掀起了一缕缕飘动着,画面显得极为唯美.

有那种味道了!“嗯,很美!”

陈庆看着狼王的样子,点了点头道:“比我想象之中的,要美丽很多,不愧是你啊!”

样貌这些,就不用评价了——任何一个妖族的人形态,都不会差的!最主要的区别,还是气质!狼王的气质——如明月般的清冷,又犹如是智者一般自信帷幄,更兼具妖王的上位者气息.

只不过,此刻在陈庆的面前,这妖王的上位者气质,压缩到了几乎没有了,但你不可否认的是,狼王身为第一妖王这么长时间了,身上确实是有着这样的气质.

陈庆看着狼王,难免有一些心跳加速,目光一闪而过柔和之色.

他想起了一句话——我见众生皆无意,唯见你动了心.

笑了笑,陈庆这种感觉,来得快,也压得快.

此刻的狼王,兴许是第一次拥有了人形,看起来和陈庆一样,面对陈庆的赞美,狼王的内心之中,出现了一丝羞赫.

外在没有任何的表现,狼王目光直视陈庆道:“多谢吾皇的赞美!”

这种赞美,很好!只不过,陈庆并没有继续赞美下去,而是走向凌霄别院:“小狼,进来吧!我还有一个小法门,要教给你!”

妖族纵然是开启了进化之路,但是化为人形之后,有很多东西,,都还是缺少的.

比如御气飞行之术!这个法门,结合陈庆的更改,已经完善了,这一次连同易形之术,一起交给狼王.

“是,吾皇!”

迈步跟上陈庆,狼王一开始还有一些不适应如今的形态,不过走了几步之后,就适应过来了.

不得不说,与妖身相比,日常生活之中,人身还是要方便一些.

尤其是在妖族的秩序建立之后,不再像是以往那样过着天为被地为床的野性生活之后,这个易形之术,确实是很实用的小技能.

屋内.

狼王看着四周,脸上带着好奇之色.

这还是她第一次能够进来陈庆的居所!就在这个时候,一直在:别院内的月读命,走了出来.

看到了狼王的第一时间,月读命愣了一下,随即微微欠身:“见过狼王冕下!”

易形之术成功了!虽然外在形象改变了,只不过那气息,是没有办法更改的,月读命认出狼王来,十分的正常.

“见过大总管.”

狼王的脸色淡然,眼中却是带着一丝丝的挑衅之色,看着月读命.

那眼神,就好像是在说:“我也有人形了,你最后的优势都没有了!”

面对狼王眼神的挑衅,一向心态很读命,突然觉得有一些想要炸毛.

瞪了一眼狼王,仿佛再说:“那又如何”

滋滋滋!两个女人之间的眼神战争,为了什么,谁都没有提,也很隐晦,陈也不怎么在意.

走进了房间之中,陈庆随意的坐到了自己的位置上面:“这段时间,你们的动作有点儿多啊!”

给御气飞行之术只是一方面,更多的,陈庆是有话要说而已!听到了陈庆的问话,月读命没有说话,眼观鼻鼻观心——她只是一个小小的女仆而已!狼王的脸色一肃,开口道:“吾皇,我认为这是有必要的!建立妖族的王朝.”

“利用接下来,即将到来的龙族,一举统一全球!将地球都归于我妖族王朝的统治之下,这之后,就可以一股劲儿的朝着外面发展了.”

点点头,陈庆看着狼王:“妖族的秩序,你完善了吗”

这件事情,之前狼王就说过了,陈庆也答应了,自然没有问题.

“已经准备好了!”

狼王目光灼灼的看着陈庆:“就等吾皇你金口一言了!”

目光深邃,听到了狼王的话,陈庆开口道:“按照你的想法去做

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

吧!我并不喜欢插手这种事情!”

闻言,狼王颔首道:“吾皇放心!”

顿了顿,陈庆开口道:“不过我们建立的不是妖族王朝,我们建立的是天庭!妖族的天庭,昆仑山那里,取名为‘昆仑天宫’,而这也作为妖族天庭的所在!”

闻言,狼王点头:“是,我这就去安排!”

挥挥手,陈庆开口道:“你们两个都退下吧!我想要静一静,想一些事情!”

闻言,狼王和月读命两人,都是对视了一眼,然后起身退出了这房间.

等到两人都离开之后,陈庆才是幽幽的叹了一口气:“妖族天庭,昆仑天宫这么早,也不知道是福是祸了,但是不管如何,终究还是走到了这一步了,现在也只能够是埋头继续走下去了.”

话音落下,陈庆闭上了眼睛.

这里彻底的安静下来了!得到了陈庆的允许,狼王的动作,就极为迅速的展开了.

首先是将易形之术以及御气飞行之术,传到了一众妖族手中.

除了妖族之中的高层以外,普通的妖族,若是能够在天庭建立的时候,成功的将易形之术和御气飞行之术修成的,都可以前去昆仑天宫观礼.

对于这个,妖族爆发出了前所未有的热衷!即便这一次的天庭建立,并不会十分的隆重,但是能够近距离瞻仰妖皇陛下,已经是莫大的荣幸了.

所以,一众妖族,都是相当的兴奋.

一转眼,两个月的准备时间结束,天庭建立之日,已经到了.

妖皇峰上,凌霄别院之中.

陈庆好歹是换了一身极为霸气的衣服,原本随性散落的长发,也束了起来.

“吾皇,一切都已经准备好了!”

狼王站在陈庆的身后,目光尊敬的道:“大家都在等待着您了!”

点了点头,陈庆淡然道:“那就走吧!”

目光平静,陈庆对于今天的天庭建立大礼,并没有太多的感触——一切,还是以实力说话!若是来一个他都无法抗衡的存在,这妖族天庭,也就只是一个笑话.

只不过,既然大家都开心,都需要这个仪式.

那就来一次!开心就好!陈庆带着狼王,两道身形遁入空中,朝着昆仑天宫而去.

速度很快,有着陈庆带着,不到一分钟的时间,就已经从妖皇峰来到了昆仑天宫的入口了.

嗡!玄光散开,陈庆和狼王的身形,出现在了天空之上.

看到了陈庆的出现,所有修成了易形之术的妖族,都是脸色一阵.

尽管陈庆的样子是人形的,不过那气息却是改变不了的.

只是稍微释放了一丝丝气势,就让在场的所有妖族,都是跪在了地上,低头齐呼:“恭迎妖皇陛下!”

“恭迎妖皇陛下!”

“恭迎妖皇陛下!”

通过灵力的传递,昆仑天空的声音,传遍了全球的每一个角落,所有的妖族,都是朝着昆仑天宫所在的方向,跪拜了下去,同时齐声高呼着!从空中,仿佛踩着无形的阶梯,一步步的走进了昆仑天宫.

所过之处,皆是仙光散开——陈庆很满意这个情况!没有什么繁杂的礼节,也没有什么隆重的仪式,就只需要他坐上了那妖皇宝座,就可以了.

毕竟他就是妖族的天——还需要宣告什么吗不需要的!一步步,看似缓慢,实则十分快的走进了昆仑天宫之中.

所有的妖族,身上都是由内而外的散发着尊敬!陈庆看着昆仑天宫的布置——进去的门楣,被命名为南天门!走进去后,陈庆的妖皇宝座所在的大殿,便是凌霄宝殿!再然后,便是最为重要的妖皇宫,以及其他的给予妖族天庭高层所居住的宫殿了,像是狼王殿,十三太保所在的大殿,都在这里了.

只不过,布置上面,却有着些许不同!最为尊贵的,自然是陈庆的妖皇宫,其次便是相当于处理政务的地点的凌霄宝殿,再然后就是狼王殿这样的以此类推下去就是了.

地位越是尊贵,就越靠近陈庆!最近的,自然是狼王了.

这一次入主昆仑天宫,全程只有狼王一个人随身陪伴,就连大总管月读命都没有在身旁,可见狼王在陈庆心中的地位了.

走进了凌霄宝殿,站上了高高在上的妖皇宝座.

陈庆转身坐了上去,看向了下方依旧跪在地上的妖族众妖.

手一抬,陈庆淡淡的道:“都起来吧!”

哗啦!一众妖族,都是站起身来,目光尊敬的看着最上方的陈庆,仅仅只是一眼之后,一个个就收回了目光——不敢多看了!陈庆身上的威势,太过于强烈了.

自然在做的一众妖族,不敢多看了.

当然了,最前方的几人,是不受影响的.

扫视一眼众多的妖族,陈庆的目光平静,运转灵力:“我宣布!”

这声音,传荡全球.

所有人的生灵,包括海洋深处的海妖们,都是听到了陈庆的话:“自今日起,妖族天庭,正式建立,从今往后地球的众生,皆归妖族天庭管理.”

“不服管理教化者者,杀无赦!”

都103章 星空战争的开端（3）

第103章那一日,妖族天庭横空出世.

那一刻,妖皇一眼决断众生.

那一瞬,地球尽归一人之手.

当陈庆的话音落下之后,全球的妖族,都是沸腾咆哮了起来——这是一种欢呼!妖族总算是名正言顺的成为了整个地球的主人,要知道此前妖族的实力虽然强悍,妖皇更是纵横无敌,但是一日国度不曾建立起来,妖族就算不上是真正的统治者.

如今,妖族天庭初立,那么接下来,自然是对地球所有生灵进行一场征服统治了.

不过话说虽如此,如今整个地球,不在天庭的管辖内的,有且只有一个种族——海族.

所有的妖族,都是磨刀霍霍向海族了.

当然了,这些事情,都是狼王在处理.

尽管妖族天庭已经建立了,但是成为妖皇的陈庆,依旧不愿意插手这种事情,有那个时间用来修炼他不香吗比起处理妖族的事情,陈庆更加想要好好的参悟自己的技能.

系统给的技能,绝对不简单.

只不过,现在的陈庆,基本上是呆在妖皇宫之中了,很少去原野森林,也很少去妖皇峰了.

毕竟这昆仑天宫内,天地灵气极为充足,这里自然是更加不错.

盘腿而坐,陈庆闭着眼睛,神游太虚.

意念已经是开始朝着地球外地宇宙散发出去了,现在的他,能够“看到”

的范围,是越来越大了.

良久之后,陈庆睁开了眼睛:“还不来,吗”

淡淡的开口说道,陈庆有一些疑惑.

龙族这是被自己打怕了还是因为试验区域太多了,所以选择放弃地球了想想看,两者都是有可能的!只不过直觉告诉陈庆,龙族会来的,说不定还有这一些惊喜一块儿到来也不一定.

如今天庭初立,倒是需要鲜血积累威严!虽然海族很不错,但是狼王的目标,并不是海族,已经是完全放到了龙族的身上,这段时间爱你,狼王可是在一直在等待着敌人的降临!就在陈庆准备要收回自己意念的时候,他的意念之中,突然之间出现了一道道流光.

毫无疑问——那是横渡星空用的战舰!“不仅仅是龙舟啊!”

看到这些一艘艘出现的星空战舰,陈庆眉头一皱:“那个…标记,竟然还是九玄王朝的!”

虽然两支舰队并没有混合在一起,但是很明显,对方的目的,都是地球这里.

“啧啧啧!”

陈庆淡淡的开口:“总计一百艘比白龙王的龙舟战舰小一些的战舰,再加上若干的小型战舰,这组合起来,足够摧毁一颗星球了,这是绝对可以的.”

收回了自己那浩瀚庞大的意念,陈庆以意念传音:“小狼,龙族和九玄王朝的战舰,很快就要抵达了地球了,战争的准备如何了”

还在:处理事务的狼王,听到了陈庆的话,直接放下了手中的所有事情:“早就准备好了!”

说话之间,狼王已经离开了自己的宫殿.

出来了之后,狼王抬头看了一眼天空,随即转过头,看先了宫殿群另外一边的空地上,那里存放着的一口超级巨大的大钟,上面刻印着加固,扩音等阵法.

“给我响!”

狼王的脸上,露出了严肃的色彩.

轰隆!一道恐怖的灵力,直接轰击在了这一口大钟.

咚!瞬间,这个大钟,就发出了震耳欲聋的声音,传遍了整个昆仑天宫,更是传遍了整个大夏境内.

做完了一切后,狼王的身形一闪,直接冲向了妖皇宫.

所有的妖族,只有狼王和月读命两人,能够较为自由的进出妖皇宫.

过了没有多久,狼王走进了妖皇宫之中,看到了陈庆.

恭敬的行了一礼之后,狼王开口道:“吾皇!”

抬起眼,看着狼王,陈庆笑“你来了!都进通知好了,,准备好了吗”

点了点头,狼王开口道:“吾皇,都已经准备,这一次我们必须要赢!万千妖众的御气飞行之术,已经修成了,在宇宙之中,或许会有所下,过战斗力依旧可观.”

顿了顿,狼王开口道:“当然了,能够保证我们必胜的,也只有吾皇了.”

摆了摆手,陈庆开口道:“那就行动吧!”

说完话,陈庆已经是站起身来,朝着妖皇宫外而去了.

狼王紧随其后.

来到了妖皇宫的门口之后,陈庆抬起头来,看了一眼天空.

嗖嗖嗖!一道道妖族所化的流光,汇聚在了南天门前的空中,地上!已经是站满了数之不尽的,或化为人形的妖族,或直接以本体,过来的妖族,一个个都是煞气十足的样子,很明显是做好了战斗的准备了.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

月读命的身形走了过来,面对陈庆恭敬的道:“主人,妖族大军已经集结完毕了!”

闻言,陈庆点了点头:“辛苦了!”

说完之后,陈庆直接朝着南天门外走去.

当陈庆的身形出现从南天门走出,所有的妖族,都是带着火热的目光看着他:“参见吾皇!”

陈庆淡淡的点了点头,目光看向了苍穹之外的宇宙星空.

唳!!身形一动,化出本体,,陈庆啼鸣一声道:“迎战!”

砜!话音落下的一瞬间,陈庆的身形,直接朝着天外飞去.

嗷!狼王的身形,在一阵白光之中,同样是变化出了本体,,一飞冲天,在空中奔跑,追上了陈庆的身形,落后半个身位,紧紧跟随.

月读命同样是跟上,紧接着十三太保,一众妖王,数之不尽的妖族,通通都是飞上了空中,追上了前方,妖皇的身形,一个个战意十足.

整个地球,都沸腾了起来!史无前例的大战——就连战场,都是放在了宇宙之中,可见妖族的实力了.

至于真空之中不能呼吸对于如今的瑶族来说,这个不成问题,或者说,只要已经达到能够以灵力代替食物的程度之后,在宇宙之中生存,不成问题.

宇宙虽然灵力稀薄,但并不是没有的.

嗡!在一阵阵光芒之中,众多的妖族,飞出地球之后,都是用出了自己的本体,,那一头头巨大的身躯,直接组成了一道坚不可摧的防线.

并没有太过远离地球——毕竟是第一次在宇宙之中作战,过于远离地球的话,不太好.

唰!陈庆的化为人形,落到了狼王的头顶上,静静的看着宇宙的深处.

一众妖族都在等待着,没有人说话,个个都是战意十足的盯着星空的方向.

“来了!”

等了没有多久,陈庆淡淡的开口说了一声.

伴随着陈庆的话,一艘艘体积巨大的星空战舰,出现在了所有妖族的面前.

那恐怖的体型,比之妖族的巨大身躯来说,要大得多,带给了众多妖族,巨大的压力.

只是,没有任何一人退缩!这是不能够退后的战斗,除非你想着要臣服!当看到了由妖族组成的防线之后,龙族和九玄王朝的战舰,都是停了下来.

“数量对了!”

陈庆心中默默的开口说了一句之后,目光淡漠的看向了这支数量庞大的舰队:“妖族听令!杀无赦!”

轰隆!伴随着陈庆的声音,通过灵力的传递,落到了所有的妖族耳中,一瞬间就将所有妖族的战斗意志,引爆了.

宇宙之中,爆发出了一阵阵恐怖的气势,拧成一股之后——数目庞大,以亿万计的妖族,瞬间发起了攻击.

当真是铺天盖地,恐怖至极!妖族,率先发起了进攻!双方之间的距离,相隔实际上,并不是那么的远.

不过顷刻之间,妖族已经杀出了一半的距离!就在这个时候——吟!吟!吟!一道道嘹亮的龙吟之声响起,恐怖的龙威,从龙族战舰之上传递出来,压向了所有的妖族,企图以血脉的压制,能够将妖族气势如虹的攻势打破.

不过,此一时彼一时!以前龙族的龙威,或许能够做到这一步,但是现在不行了.

嗷!吼!唳!!龙族的龙威,非但没有能够镇压住妖族的攻势,能是直接让妖族愈发的狂暴了.

如今妖族,对于龙族的厌恶,简直无与伦比.

见龙威无效,龙族战舰上面,越出了许许多多的龙人战士,列阵朝着一众妖族迎了上去.

九玄王朝,同时遭遇了这样的情景!只见一艘九玄王朝的主舰上面,小元君手持长枪,看着一众杀来的妖族,目光冷冽.

然而在这数目庞大妖族之中,她并没有看到陈庆的存在.

但是既然在星空遭遇了,那就不得不战了!长枪一指前方,小元君的脸上,带着冰寒之色:“全军听令,杀!一个不留!”

轰隆隆!一瞬间,九玄王朝之中,庞大数目的银甲军,直接杀出,朝着妖族杀来.

银甲军——当初参与过元君那一站的妖族,对于银甲军,可谓是仇人见面,分外眼红啊!比起龙族来,这边面对曾带给他们耻辱的银甲军,妖众们顿时各个进入狂暴的状态了.

轰隆!两股洪流,直接在星空之中碰撞.

一开始,就直接是白热化的战斗,没有丝毫的留手.

甚至接触的一瞬间,妖族的疯狂,就彻底的爆发出来了——不管自己受不受伤,反正就是要弄死锁定的目标!即便没有弄死,一双血红的眼睛,也死死地盯着对方.

场面,让人一度心底发寒!和妖族的战斗——太恐怖了.

第104章 败者食尘（4）

第104想必龙族,妖众和银甲军的厮杀,是真的惨烈——星空之中,尸横遍野.

被一些攻击擦着了,直接爆碎,基本上是没有完好无损的.

银甲军是如此,妖族的也差不多.

和当初几乎是一面倒的情况比起来,现在无疑是好了太多,双方之间,银甲军略在下风.

看到银甲军,狼王的眼神,都是眯了起来:“银甲军吾皇,那个女人,就是元君的本体,吗”

跃跃欲试的狼王,六十米的体型,在这个战场,并不引人注目,但是当她动了,气息散了出去,顿时就让战场感受到了,发现了狼王的存在.

连带着,狼王头顶上的陈庆,也同样是被发现了.

听到了狼王的话,陈庆摇摇头,开口道:“她不是元君,虽然看起来有那么一丝相似!她是元君的妹妹,现在的十天君之一的小元君.”

闻言,狼王的眼中闪过不屑之色:“呵!小元君.”

狼王不屑的目光,看着小元君——显然,她丝毫不把小元君放在眼中!就在这个时候,发现了陈庆的存在,小元君的恨意冲天,死死地盯着陈庆.

同时,她很不敢相信自己的眼睛!那妖皇,竟然化作了人形!难以置信!看了一眼战局之后,小元君咬咬牙,长枪一挥:“众将听令!随我出手,诛杀妖孽!”

战舰上面,身上穿着制式盔甲的黑甲军,齐步踏出:“是!小元君.”

轰隆!这一股力量的出手,顿时让妖族的损失变得:巨大了起来.

陈庆看到这里,目光冰寒,开口道:“小狼,小月,战争的指挥,交给你们了,我去会会他们之中,更强大的!”

闻言,狼王和一边的月读命点头道:“吾皇主人,放心!”

打到了现在,陈庆就知道,这一场战争,陷入白热化,焦灼阶段了.

想要打破这种焦灼,唯有最顶级的强者,打破这种局面了.

轰隆!一步踏出,陈庆的身上,气息不再掩饰,直接爆发出来,压向了九玄王朝的战舰,也压向了龙族战舰.

单单是这一股气势,就直接让那一百艘战舰的防御阵法,直接自动开启.

紧接着——“哼!”

陈庆冷冷一哼,开口道:“出来吧!别再躲着了!”

话音落下的一瞬间——吟!一声嘹亮的龙吟,从龙族的主舰之中传了出来,紧接着一道光影飞龙,气息磅礴,龙威盖世的一个龙族将军,出现在了天空之中.

哗啦!另外一边,在一阵幽蓝的波纹之中,一尊带着轻纱,一袭蓝色长袍的女人,出现在了空中,这个女人身上的气势,竟然还要在这个龙族将军之上!两者一出现,龙族将军就上下大量陈庆:“你就是妖皇”

既然是妖族,为何是人形修得人形可即便是龙族,修得的人形,都不完整,都会带着龙族的标志,这妖皇何德何能,竟然能够做到这一步看来是试验的原因了!难怪祖龙要求把这妖皇,带回去研究了!陈庆没有回答龙族将军的话,目光之中金光闪过,两者的信息,都落到了陈庆的眼中——【应龙将军,战斗力217万,灵力213万】【水王尊,战斗力251万,灵力271万】“呼!”

微微呼吸了一口宇宙灵力,陈庆的眼神一凝:“战!”

轰隆!紧接着,一步踏出,陈庆率先来到了应龙将军的面前,手一抬,一拳轰出:“无双拳天魔拳!”

轰隆!这一拳轰出,天地变色.

应龙将军面对陈庆一言不发,直手的情况,不由得是一愣.

才反应过来的时候,的拳势,已经彻底的爆发出来.

这一拳,在补天浴日的被动技能下,直接就是最巅峰的程度.

用通俗易懂的来说,那就是一拳+.

外加上暴击伤害!“卑鄙,!”

应龙将军面对这一拳,脸色顿时就变了,爆喝一声:“应龙之身!”

嗡!一瞬间,横跨整个战场的恐怖真龙降临,恐怖的龙威,让正在交战的所有人,都是浑身一颤.

只不过应龙将军没有时间管这些,他面对陈庆霸道绝伦这一拳,直接抬起了巨大的龙爪,硬生生的接下.

锵!声波传荡出去,应龙巨大的身躯,竟然是被陈庆这一拳,狠狠的轰飞了出去.

唳!!狮子扑兔,犹使全力!战斗一旦开始,陈庆就不会有丝毫的留手,看到应龙真身出现,直接一声啼鸣,整个人在一阵玄光之中,化出了本体,.

整个战场都是为之一暗,目不能视物——犹如绝对黑暗的世界!因为所有的光芒,都被陈庆的

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

身形所遮挡住了,掩盖了.

唳!!吟!“呃啊!”

就在这黑暗的世界之中,突然之间,应龙将军的惨叫声,传遍了整个战场,那其中的凄惨绝望,以及仿佛发自灵魂的痛楚,让人不寒而栗,头皮发麻.

嗡!又是一道玄光之中,视线又一次回来了.

紧接着,所有人就看到了,陈庆一副风轻云淡的站在水王尊的面前,甚至还极为有闲情逸致的轻轻掸了掸衣袖上,并不存在的灰尘!所有人都是惊呆了,被震撼到了!唯一习以为常的,便是妖族的人了——他们的妖皇,强悍如斯不是正常的吗妖族的人很兴奋.

龙族的人很震撼.

九玄王朝的惊呆了.

都是愣愣的看着陈庆.

至于应龙将军怎么了没有人知道!但绝对是陨落了,而且在交手开始,一招之内,就已经是被陈庆电光火石之间镇杀了,根本就没有丝毫的还手之力,犹如是稚童一般!不会有人多想他的事情!此刻,所有人记住的,只有绝世姿态的陈庆,至于应龙将军,转眼就会被遗忘.

这正所谓——败者食尘!就是这么一个道理了.

陈庆不曾在意其他的,一脸淡漠的看向了水王尊,目光平静到了极点.

“你很强大!”

水王尊的目光异常的凝重,看着陈庆,开口道:“我不是你的对手!我愿意就此退去,此前妖皇冕下和我九玄王朝的恩恩怨怨,一笔勾销!”

未战先怯——水王尊直接承认了陈庆的强势,直接选择了认输.

没有办法!如果掀开水王尊的轻纱,就可以看到,此刻的水王尊,正在咽着口水,陈庆的强大,超乎她的想象了.

应龙将军弱吗不弱!水王尊可以很明确的告诉所有人,应龙将军的实力绝对不弱,此前在赶来银河系的路上,她和应龙将军交过手,虽然赢了,但绝对没有这么轻描淡写.

并且是一招击杀!刚才那一瞬间,究竟发生了什么战况,没有人知道——水王尊只感觉到了一股令她忍不住想要自杀的恐怖气息,眼前的这尊妖皇,绝对不是她能够匹敌的存在,纵然加上其余的两位尊者,也完全不是对手.

“嚯!”

听到了水王尊的话,陈庆冷冷一笑道:“可我对你的人头,很感兴趣!”

这就是行走的经验值——天道与之,焉能不取唰!轰隆!一瞬间,陈庆直接出手了——铮!一道刀光亮起,陈庆的身形恍然之间,已经出现在了水王尊的身后,手中握着一柄由太阳真火凝聚成了实质的长刀,此刻正缓缓的消散.

噗呲!熊!下一刻,水王尊的身体,燃烧起了金色的火焰,转眼之间就被太阳真火烧成了虚无.

陈庆淡漠的转身,冷冷的道:“都已经杀到家门口了,还想要退去,是本妖皇提不动刀了,还是你太天真了呢”

转眼之间,灭杀了两尊最顶级的存在,陈庆的目光,扫视整个战场——目光所至,所有妖族的敌人,都是浑身一颤,下意识的攻击一顿:.

然后,就被妖族的战士,直接撕碎了.

大局已定了!陈庆看了一眼密布整个星空的战场,目光一转,最后落在了率领着黑甲君,正在和狼王交手的小元君身上,微微愣然了一下.

小元君的实力——上升得很快!第一次见面的时候,小元君的实力,还只是在一千多万出头,现在已经买入了两千万了.

而且陈庆在小元君的体内,感受到了一股潜藏的力量.

此刻,借助黑甲军的军阵力量,竟然是能够和开启了狂暴以及倍增两个天赋的狼王匹敌,打得有来有回,着实有一些天赋啊!只不过,落败是时间问题!“小狼,把这个小元君的性命留下,带她到妖皇峰,我有事情要问她!”

沉吟了一下,陈庆开口道.

正在战斗的狼王,听到了陈庆的话,开口应道:“吾皇稍等,我这就把她给您拿下!!”

轰隆!狼王直接爆发出了更加恐怖的战斗力——她的天赋,就是属于这种越战越强大的类型!小元君的压力,一瞬间就变得十分的大了,尤其是在应龙将军和水王尊死了之后,己方所有人的士气,都是下降到了极点.

这一战,凶多吉少了.

看了一眼战场之后,陈庆直接身化流光,直接冲向了的地球——此处战局已经定下了!接下来,就给妖族这么一个试炼.

从战斗一开始,陈庆的就只需要解决,对方的决定性强者,就可以了.

这一次的战斗,主要是妖族的立威之战.

同样也是——练兵之战!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第105章 剑指九玄王朝（5）

第105章三天之后.

妖皇峰上,凌霄别院前.

陈庆正在喝着茶,等待着战争的结束.

这是第一场星空战争,妖族实力足够的,几乎都参战了,牵扯的人员有多么大整个地月系,都是战场!如此庞大的战争,自然不是一天两天,就能够结束的.

正是如此,陈庆才会耐心的等待着.

咔嚓!别院的门,从外面打开了.

月读命的身上,带着若有若无的血腥煞气,走了进来.

这种血腥煞气是没有办法的,就算你去疯狂的洗澡,也不可能在短时间内就会洗去,而且这种煞气,会积累下来,形成自身的气势.

为什么一些人,仅仅只是看某个人一眼,对方就受不了呢原因就是这个!积累的煞气越来越多,即便本身是一个温和良善之人,在别人的眼中,依旧是十分恐怖的强者.

所谓强者——都是杀出来的!“主人!”

来到陈庆的面前,月读命开口道:“小元君已经带到了,就在外面,主人要带她进来吗”

闻言,陈庆点了点头道:“带进来吧!”

月读命欠了欠身,来到门口招了招手.

很快,狼王的手里面提着凄惨无比,气息虚弱至极的小元君,走了进来.

“吾皇!”

将小元君放在了地上,狼王开口道:“小元君带到.”

站起身来,陈庆来到了小元君的面前.

看着双眼空洞,全身上下都被阵纹封印限制住了行动,也禁锢了灵力的小元君.

陈庆这张普通的脸上,露出了笑容:“又见面了,小元君!上一次大天君拼死救了你,结果你还是落到了我的手中,可以告诉我,你现在最大的感受是什么吗我比较好奇.”

死灰色的目光看着陈庆,小元君不说一句话,也不回答.

看这样子就知道,她是绝对不会合作的了!陈庆也没有打算用这种正常的手段,就能够从小元君的口中,得到自己想要知道的东西,.

“其实,这段时间,我开发了一个小技能,这才是将你带到我面前的原因!”

陈庆开口说了一句:“否则的话,我会继续放了你,以便放长线钓大鱼,毕竟我觉得你们九玄王朝的土地肥沃,是一块不错的领地!可惜了,水王尊和我的实力相差不多,拿不到她的,也就只能够是用你了.”

陈庆的话,让一边静静的听着的狼王和月读命都是翻了翻白眼——实力差不多你特么是秒杀啊!什么嘛!原来妖皇大人,也是这么虚伪的吗两女在心中吐槽,表面上却没有任何的变化,同时也好奇起了陈庆口中所说的小技能是什么了.

要知道,陈庆手里面随便拿出来的小技能,对于妖族来说,都是神通!易形神通!御气神通!还有各种功法——简直不要价值太高了!所以两人都有一些好奇和期待.

不理会自己身边人的脑补好奇,陈庆直接抬起头,按在了小元君的脑袋上面.

“你想要做什么”

看到这里,小元君的脸色微微变化——她可是知道一些邪术的啊!注意到了小元君的脸色变化,陈庆笑道:“看来你知道是什么样的技能,只不过我还是要用,毕竟你说的,我不放心,我只相信自己看到的.”

眼神一凝,迸射出一道道精光,陈庆低喝一声:“大搜魂术!”

嗡!一股无与伦比的意念,直道至极,十分强势的冲小元君的脑海之中,极为凶猛的将她的灵魂防御摧毁,一道道凌乱,直接被陈庆彻底的读取了.

虽然陈庆读取得很舒,但是小元君就不一样了——此刻她,浑身抽搐,七窍血流不止.

原本挺漂亮的眼睛,此刻已经是彻彻底底变成了眼白了,上面还有着血丝存在.

可见着大搜魂术,对于被搜魂者,是相当不友好的.

狼王和月读命两人倒是习以为常,并不在意!这算什么战场上面的尸横遍野,血腥煞气冲天,都看过了.

当陈庆读取了小元君很多记忆,正要找到有关于元君的一些隐秘信息的时候——嗡!一阵恐怖的力量波动,从小元君的体内爆发了出来.

狼王和月读命两人,脸色瞬间就变了,直接扑向了陈庆:“吾皇主人小心!”

就在这个时候,一阵恐怖的光芒,照亮了一切.

紧接着——轰隆!一声巨大的爆炸声,从妖皇峰之中传开.

整个妖皇峰上的阵法,统统都是被瞬间激发.

咔咔咔!这恐怖的爆炸,直接让这些阵纹,都密布了裂痕,只不过最终还是没有能够将妖皇峰的阵法撑破.

良久,所有

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的波动,都是沉寂了下去.

“嗯”

狼王睁开了眼睛,感觉到自己没有受伤.

同时她也感觉到了,一支强有力的手臂,将她护在了怀中.

反应过来之后,狼王顿时心跳加速——此刻,她正被陈庆护在怀里.

这个情况好嗯狼王的心里面,还在:羞赫的时候,突然发现月读命同样是被陈庆以一样的姿态护住了.

这不由得,让狼王的内心之中,升腾起了一丝不爽.

就在这个时候,陈庆放开了她和月读命.

“好厉害的操控手段啊!”

陈庆向前走了几步,冷冷的开口道:“仅仅只是触及到了一丝隐秘,就直接引爆了吗”

他可以肯定,小元君的体内,关于元君的一些隐秘信息,被某个存在,以这种手法,加密了.

一旦触及那些隐秘的话——就会爆炸!这种手段,着实是有一些绝了!看了一眼四周,妖皇峰的封顶,已经是被刚才的爆炸,给推平了啊!除去之前的时候,因为陈庆突破的原因,一而再再而三加固过的阵法守护的石头以外,其余的一切,全部已经是荡然无存了.

从羞赫之中回过神来,月读命和狼王的脸上,都是恢复了正常.

“吾皇,刚才是怎么了”

来到陈庆的身旁,狼王开口问道:“小元君为何会”

笑了笑,陈庆开口道:“很正常啊!我差点儿看到了别人不想我看到的秘密,为了防止泄露,也为了能够伤到我,就将小元君炸了,就这么简单而已!”

摆了摆手,陈庆开口道:“没什么大不了的,你们先去忙吧!我要想一些事情小狼,将海族收服!小月,布置传送阵吧!九玄王朝,我要他变成我的领地!”

听到了陈庆的话,狼王和月读命两人对视一眼.

随即,都是躬身行礼道:“是!”

白云之上,大地之巅.

还是那个地方.

还是那个宫殿.

还是那个…仙影!手印散去,上面萦绕的灵力,也随之消散了.

这仙影,拿起放在面前的书籍,再一次看了起来,看不见她的样子,但却能够看到如玉一般的下巴.

那嘴角的勾起一丝轻笑,显得心情,很是愉悦的.

只听见这仙影轻轻的开口道:“看来是察觉到我了呢!小家伙!”

时光流转,转眼之间,三个月的时间,就这么过去了.

这段时间地球内部的事情,都已经是完全的处理好了——内忧再无!那么陈庆的目光,自然是从地球离开了.

三个月的时间,耗费了大量的资源之后,一座极为庞大的大阵,建立在了大夏领海之中的一座巨岛之上.

这花费了月读命足足三个月时间,勾画出来的超级传送阵.

其目的地——九玄王朝的那一片大日金焰形成的火海!只有那个地方,属于妖族进入九玄王朝的最佳地点.

因为有火海的天然屏障,九玄王朝能够突破这种封锁的人,基本上是没有的.

再者,这片火海,是受陈庆控制的,想要在其中操作,自然是十分的简单.

数以十万计的妖族战士,一个个静静的站在传送阵外.

这二十万的妖族战士,都是最最精锐的,一个个都是在小世界里面,将自己体内潜藏的力量,都激发出来了的妖族战士,每一个的战斗力,都在三到四百万!已经是极为强悍了!唳!!天空之中,陈庆的身形,在众多妖族战士火热的目光之中,落到了所有妖族战士的前面.

狼王以及白金为首的十三太保之中,战斗力排在前列的七个7太保,以及月读命,都在这里了.

“参见吾皇!”

陈庆化作人形,站到了最前面后,一众妖族战士都是躬身呼和道.

“都起来吧!”

抬了抬手,陈庆开口说了一句后,目光就落到了狼王等人的身上:“都已经准备好了吗”

狼王闻言,脸色一肃点头道:“都已经准备好了!这是第一批战士,过去之后,在那边建立好了根据地之后,部队会陆陆续续的输送过去,直到将九玄王朝,彻底的吞噬掉!”

闻言,陈庆点了点头,看向了月读命:“那就出发吧!!”

此刻的九玄王朝帝都.

一座宫殿之中,有两道人影正面对面而坐.

一男一女,脸上多有一些忧虑.

这二人,不是被人,正是九玄王朝三尊中的另外两尊——力王尊以及柳王尊.

第106章 请二位赴死（6）

第106章宫殿之中.

沉默了良久后,力王尊开口道:“水王尊和小元君,都陨落了,其他的十天君唯一活下来的纯阳剑君不知所踪,我二人手中可堪重用的大将已经没有几个了.”

听到力王尊的话,柳王尊点点头:“确实如此!”

再一次沉默了一会儿之后,力王尊才是开口问道:“那地球的事情,该如何处理上仙的命令是,解决那尊妖皇,如果不出手的话,恐怕”

听到了力王尊的话,柳王尊也是沉默了.

过了一会儿之后,柳王尊开口道:“原本以为那妖皇纵然再强大,但也就是比十天君稍微强上一筹而已,没有想到竟然能够杀了水王尊,只不过却也未必是他杀的,你难道忘记了,地球是什么地方了”

力王尊浑身一颤,点了点头:“也对!很有可能杀了水王尊的,并不是妖皇,而是其他的手段!”

柳王尊摇摇头:“不,你不能够这么想!杀了水王尊的,就是妖皇!”

力王尊眉头一皱,不明所以.

柳王尊心中无语,如此浅显的道理都不懂——地球很危险,又能够轻易弄死他们的力量在,既如此为何要去招惹地球只要咬定是妖皇所杀,他们只需要杀了妖皇,就可以了.

果然,练肌肉的,基本没有脑子了.

“你只要记住,杀了水王尊的,就是妖皇,这就足够了.”

柳王尊也没有过多的解释,只是这么说了一句:“而且我看那个…妖皇的野心不小,我们也不用担心,最多一年的时间,妖皇必定会再一次来到我九玄王朝,皆是你我一同出手,必然能够拿下妖皇!”

力王尊疑惑的看着柳王尊:“你怎么确定妖皇会来”

神秘一笑,柳王尊并没有解释这个问题,只是闭上了眼睛.

她和力王尊这样的没有脑子的家伙可不一样——是一个智者!脑子是个好东西!九玄火海之中.

嗡!空间一阵扭曲,紧接着一道身影从波动之中走了出来.

走出了传送阵之后,陈庆看了一眼铺面而来的大日金焰火海.

挥挥手,陈庆直接使用了自己的天赋:“散!!”

嗡——一瞬间,这片空间的所有火焰,直接散开,将这里流出了一个十万里的空间.

空间散开之后,陈庆手一抬:“定!”

轻喝一声,所有的火焰,都是定在了十万里之外.

要做到这一点,十分的简单,甚至都不用消耗陈庆的灵力,就能够完全操控这里的大日金焰.

毕竟这是他制造出来的,同时陈庆身具火之元灵的天赋,他对于火焰而言,有着绝对的掌控力,让其熄灭,就会熄灭,让其燃烧,就会燃烧.

火之元灵,就是这么的霸道!清空了这么大的空间之后,陈庆挥手间,将那恐怖的高温给隔绝后.

右手一抬,随性的打出了一个印诀.

嗡!巨大的传送阵纹散开,恐怖的空间波动散发出去,极为庞大浩荡.

一道道身影,从传送阵之中,走了出来.

狼王,月读命,白金等人,陆陆续续的众多妖王,以及数十万的妖族战士,一个接着一个的出现在这里,如此数量的妖族战士出手,几乎在一瞬间,就形成了一股特殊的气场——被人们冠以“妖气”

之称的气场!“这里就是九玄王朝所在的星球吗”

狼王一出来,目光中就地上了思索之色:“灵力很充足!”

闻言,陈庆点了点头道:“接下来怎么做,就交给你了,我去将这片区域的防御,加强一次!”

话音落下,陈庆直接飞上了空中.

唰!一瞬间,冲上了空中,消失在了一片火之狼王张张嘴,并没有多说.

,只是看了一眼身边的月命:“大总管,我看了你记录的九玄王朝的事情,可以详细的给我说一说吗让我评判一下九玄王朝的战斗力和我们妖战斗力!”

闻言,月读命微微颔首:“没有问题!”

一转眼,一个月的时间过去了.

这一个月里面,妖族并没有太多的动作.

只不过不断的有人离开火海,然后就将一份份情报,带回来,交给了狼王.

这一天,火海有了变化.

嗡!原本无规则燃烧的火海,突然之间形成了一个从空中倒扣下来的罩子.

不仅如此,这火焰改变了——变成了更加恐怖的太阳真火!这几乎是一个绝对防御,完全没有办法被人突破的.

因为这个罩子的厚度,有一百里的厚度!仅仅只是薄薄的一层都已经让绝大部分生灵,在顷刻间就会被烧成虚无了,更何况是上百里的厚度!“呼!”

陈庆吐了一口气,开口说道:“总算是完成了!”

看着

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

这个弄罩数百万里的巨大太阳真火罩,陈庆一阵满意——以火焰天坑为中心,陈庆直接控制火焰天坑的火焰,形成了一道几乎凝聚成了实质的火焰天柱,升到了高空之中,然后将整个火海的大日金焰转变为了太阳真火后,花了一些精力将之压缩成了罩子.

这个太阳真火罩的力量供应,来自火焰天坑,以及天地灵力.

理论上来说——这太阳真火罩,不会熄灭!在陈庆身边,月读命和狼王两人看着完成的太阳真火罩,只觉得头皮发麻.

她们确定,自己走进这里面,最多三秒钟3,就会变成灰灰.

甚至连灰灰都不一定能够剩下.

狼王感慨道:“吾皇,如此一来的话,我们的这个根据地,就没有后顾之忧了.”

陈庆点了点头道:“算是,如果没有人能够破开太阳真火罩,确实是这样.”

当然,一些拥有卓越的空间天赋的,能够直接进来的,当陈庆没有说.

看了一会儿之后,狼王的眼中迸射出精光:“吾皇!这一个月,我已经将九玄王朝的大致情报给收获了,我认为接下来,开战的时机到了.”

“九玄王朝的实力实际上不怎么样,我们完全能够直接碾压过去,而且不仅仅是九玄王朝如此当然,现在我们要做的是解决九玄王朝.”

狼王的目光炯炯有神:“这个世界的天地灵力,很雄厚,我们妖族应该占据一席之地才行!”

闻言,陈庆笑了笑:“好,这件事情交给你处理.”

随意的开口说了一句之后,陈庆甩了甩手,咧嘴笑道:“而我就去会一会三尊之中的另外两尊!顺便,灭了他们!”

唰!话音落下,陈庆的身形,已经是化作一道黑色的闪电,冲天而起,转眼就穿过了太阳真火罩,离开了火海区域,目标明确的朝着九玄王朝帝都而去!杀了水王尊之后,陈庆对于另外两尊的战意,已经按捺不住了.

看到陈庆离去,狼王和月读命两人,都没有多说什么——妖皇主人必胜!火海的变化,九玄王朝不可能不知道.

这份情报,此刻已经是传达到了柳王尊的手中了.

九玄王朝帝都.

宫殿之中.

接到了情报的柳王尊笑了笑:“我说什么来着妖皇一定会回来的!”

闻言,力王尊认可的点了点头,开口道:“果然神机妙算!那么现在我们怎么办他若是躲在火海之中,我们根本拿他没有办法,那火焰也就只有水王尊能够勉强压制.”

柳王尊点点头道:“确实是这样!只不过,不用着急,为了以防万一,我已经让人去联系大应王朝了!”

听到了柳王尊的话,力王尊眉头一皱:“我知道了.”

实际上,他并不是那么喜欢与大应王朝合作!柳王尊也没有在意力王尊的想法,脸上带着笑容.

她觉得自己已经胜券在握了!就在这个时候——轰隆!一声巨响传来,紧接着,这座宫殿都是动了一下!突然之间,一道恐怖的气息,席卷整个九玄帝都.

脸色微微一变,柳王尊和力王尊两人对视一眼,都看出了对方眼中的惊讶:“敌袭!”

这是什么情况!九玄帝都,这可是九玄王朝核心之中的核心,竟然有敌人该打到这里来确定不是找事吗当两人还在:吃惊错愣的时候,陈庆的声音传来:“柳王尊,力王尊,出来聊一聊吧!”

听到了这指名道姓的话,柳王尊和力王尊两人,都是脸色一寒.

唰唰!两道流光闪过,柳王尊和力王尊两人的身形,直接离开了宫殿,转眼之间,就出现在了天空之中.

一眼就看到了陈庆——身上穿着黑色的汉服,脸上带着浅笑,他的脚下,太阳真火凝聚的十米巨大火焰金乌,正在缓缓的闪动着翅膀,每一次山扇动,都有一股恐怖的高温袭来.

看到陈庆,力王尊和柳王尊两人都是眉头一皱:“你是何人!”

柳王尊的心中有所猜测,只不过有一些不敢确定,所以才有此一问.

只不过,陈庆并没有回答柳王尊.

带着一丝惊讶,陈庆打量着出现在天空之上的两道身形——一男一女,女的如同是智者一般,而男的,就如同是一个铁塔金刚一样.

根据小元君的脑海之中得到的资料,陈庆知道这两人的身份:力王尊和柳王尊!也是此行,陈庆的目标.

九玄王朝他看上了!不管

是什么原因都好,九玄王朝他要了,所以挡在前面的三尊,是一定要灭掉的.

这是很正常的现象!因为这个原因发动的战争,杀戮,不知道有多少,陈庆可不会伪善的去讲正义.

目光逐渐的泛上了杀意,陈庆淡淡的道:“我,妖皇——”

“请二位赴死!”

第107章 少年郎（1）

第107章呼——风轻轻的吹过.

整个帝都的气氛,都是安静的.

下方的人,是因为天上的三尊绝世强者,而不敢动弹分毫,全都是低头,并且快速的离开.

那种…等级的战斗,仅仅只是余波,都能够要了这里所有人的命,自然是不敢呆在这里了.

至于天空安静,纯粹是因为柳王尊和力王尊两人,惊呆了.

见过嚣张装逼的——没见过这么嚣张装逼的!这是什么地方九玄王朝帝都!他们的底盘,这个妖皇不仅大摇大摆的打上了门,竟然还直言请她们赴死!要不要这么张狂力王尊瞬间就按捺不住了,看着陈庆,爆喝一声:“不要给我太得意忘形了,你以为你是谁你不过是妖而已!敢出现在这里,简直就是找死!”

话音落下,力王尊的身上顿时出现了极致的力量感.

极为庞大的威势,顷刻之间就扭曲天空,单凭这一阵力量冲动,就证明这力王尊的实力,确实是十分的厉害,尤其是横练功夫更加的恐怖!“喝啊!”

面对陈庆,力王尊直接出手了:“帝王引擎!!!”

咚!咚!咚!一阵恐怖的气势,出现在了力王尊的身上.

这股威势,甚至让站在力王尊的身旁,实力同样是强大的柳王尊,都快速的后退了一段距离.

就在这一股力量即将要爆发出来的一瞬间——铮!极致的刀光.

璀璨的一击,就犹如是天空之中美丽但只有一瞬间的烟火.

这一刀怎么斩出来的,不知道.

怎么落下的,也同样是不知道.

等到柳王尊刚刚退出了一点儿距离的时候,陈庆的身形,不知道什么时候,已经出现在了力王尊的身后,手中握着一柄金色火焰凝聚而成的长刀.

“你的技能,战术前摇时间太长了.”

陈庆淡淡的开口道:“你这样的攻击发出来之前,足够我杀你一百遍了!”

说话之间,力王尊还在:空中的身体,突然之间朝着下方坠落了下去,还在:空中的时候,脑袋和身体,就直接一分为二,然后恐怖的太阳真火——将之烧得连渣渣都不剩下1一击必杀.

没有在意力王尊的下场,陈庆的目光,看向了柳王尊,目光之中的杀意不减弱一丝一毫,右手缓缓的抬起了手中的火焰长刀,下一秒就要出手了.

“等一等!”

柳王尊慌忙的开口喝了一声:“请等一等!”

闻言,陈庆的动作下意识的一顿:,目光看向了柳王尊:“有何遗言请说!”

咕噜!咽了一口口水,柳王尊咽了一口口水,看着陈庆.

太恐怖了!这个妖皇真的是太恐怖了——就在被陈庆直接锁定,柳王尊的眼前,仿佛看到了一只无比恐怖的巨鸟,沐浴在火焰之中,一双如同是死神一般的眼神,注视着她,随时要将她的灵魂吞噬掉.

整理了一下心中的恐惧之后,柳王尊看着陈庆,这才是开口道:“我想我们可以谈一谈的!妖皇陛下,其实我”

铮!刀吟响起落下,陈庆的身形已经出现在了柳王尊的面前,同样的一刀——她无力抵抗,更无法躲开这一刀!所以柳王尊也死了.

死得不瞑目!陈庆为什么会这么果断的动手她一句话都没有说完,就直接被杀掉了!就在这个时候,陈庆手中的散去,淡淡的开口道:“舔狗我上辈子,最讨厌的就是舔狗了熊!太阳真火吞噬了柳王身形,步了水王尊以及力王尊两个的后尘.

三尊都是一样的下场,整整齐齐的!至死这个女人都不明白,陈庆口中的舔狗,究竟是什么东西,和她有什么关系!“没有什么意思啊!”

看了一眼下方混乱的九玄王朝帝都,陈庆淡淡的开口说了一句.

三尊都不是他的一合之将——整个九玄王朝,已经是囊中之物了,陈庆多多少少觉得有一些无趣,接下来就等狼王和月读命两人,将九玄王朝拿下了之后,在这边发展一下之后.

慢慢的,吞并这颗星球的所有地方!将这颗陆地面积几乎百分之九十的星球,纳入妖族的麾下,然后逐步的解开,地球究竟有什么样的秘密,只有这样,陈庆才算是放心.

然后去实现他的目标——遨游星际宇宙!他向往的,是星辰大海啊!从第一次踏入宇宙战斗之后,陈庆就能够感觉到,他的未来,应该是属于星空深处的.

陈庆想了想之后,也没有对帝都做什么,身形一动,就打算要离开了.

就在这个时候——“少年郎,要喝一杯吗”

带着些许醉意,又有一些撩人的声音,传入了陈庆的耳朵之中.

身子一顿,浑身

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

紧绷,甚至乎太阳真火都是直接出现在了身上,让他看起来就犹如是一尊火神一样.

唰!破风声轻轻的响起,一只玉足出现在了陈庆的视线之中,紧接着一个女人出现在了他的面前——身上的穿着极为大胆,衣领开得很足,裙子开的叉也很高.

这是一个倾国倾城的尤物——这个词语,用在她的身上,一点儿都没有错.

此刻,这个神秘的女人,正一脸好奇的看着他身上的太阳真火.

好一会儿之后,才是收回了目光,看着陈庆.

“啧啧啧!”

轻轻的咂舌,女人开口道:“太阳真火已经很久没有见过了!像你这么大胆的少年郎,也很久没有见过了!”

女人的目光,亮晶晶的看着陈庆身上的太阳真火——一副想起往事的样子!看到这里,陈庆眉头一皱,心念一动,身上的火焰,逐渐的减弱了下去,收敛入体.

陈庆看着这个女人道:“阁下是那位”

这个女人的实力,深不可测,陈庆的隔垣洞见技能发动,从对方身上看到的,是一连串的问号.

而且,她几乎一眼,就认出了他的火焰,是太阳真火!这还是第一次!虽然是震惊了一些,只不过陈庆也并没有太过有所慌乱的表现,依旧很淡然——横竖最差的结果,不过一死而已!没有什么大不了的.

伴随着实力和境界的增长,陈庆对于死亡,看得是越来越淡然.

不仅仅是对别人的,也是对于自己的!都很淡然.

“听说你来自地球”

没有回答陈庆的话,这个女人突然脸色严肃了起来,不像是一开始的那么轻浮:“那里是一个好地方啊!至少曾经是一个好地方既然你做了这个妖皇之位,就要小心一些,有不少东西,并不希望看到妖皇的诞生!不过你现身的时间很好,这个时候,还没有太多人,注意到你的存在.”

唰!身形一瞬间来到了陈庆的身前,这个女人伸手拍了拍陈庆的肩膀:“加油成长吧!妖皇陛下!”

呼!这话语落下的一瞬间,一阵微凉的清风拂过,这个女人,已经是消失不见了.

陈庆的脸上,露出了深深的疑惑,脑子都有一种要被这些人搞得炸开的感觉——他实在是不适合这样的解谜游戏!但是没有办法,现如今的陈庆,还只是迷局之中的人,想要超脱,想要知道真相,就需要去解开的,同时更进一步的增强自己的力量.

“这酒”

看了一眼手上的一壶酒,陈庆闻了闻:“好浓郁的灵气!还有很浓烈的火气在其中,是好酒啊!”

也不管有没有…毒——陈庆直接灌进了肚子之中.

没有任何的不适应,也不存在喝醉的说法,唯一比较::让陈庆震撼的是:【嘀!获得经验值153万,获得灵力214万】灵力值直接暴增了二十多亿,最重要的是经验值竟然也直接获得了十五亿!眼神亮晶晶的看着这酒瓶——好东西啊!“再给我百来坛的话,我岂不是哈哈哈!”

陈庆笑了笑,对于刚才那个女人的印象,顿时就好了很多了.

知道送礼的,一般都是好人!唰!脚下一只火焰金乌凝聚出来,瞬息之间爆发出了恐怖的速度,载着陈庆急速离开了这里.

至于这个女人对他说的话——记在心里就好了.

只是不知道这个女人是敌是友,但是目前看来,应该不是敌人了.

但是万事都不能够只看表面,只能说暂目前,这个女人暂时不是敌人.

未来,谁也说不定!火海之中.

妖族的速度不慢——陈庆出去兜兜转转半个月之后,回到火海之中,这里已经修建起了一座巨大的城市.

这里将作为妖族在这个星球上,最为重要的地方!等同于是心脏的位置一样——因为这是攻占九玄王朝的兵力输出的核心位置!“小月.”

很快,通过意念锁定了月读命的陈庆,见到了自己的仆人.

看到陈庆,月读命缓缓欠身:“主人,您终于回来了!”

目光有一些奇怪,看向了月读命,陈庆开口问道:“怎么了这段时间,发生了什么事情吗”

应该不至于!他不过出去半个月的时间,会出什么事“没有出事!”

月读命摇了摇头,开口道:“只是九玄王朝这边的战争,进展太快了,我们很快,就要将九玄王朝,彻底的占领下来了,主人若是再不回来的话,九玄王朝,就要打完了.”

听到了月读命的话,陈庆整个人都愣住了——九玄王朝,就要打完了我勒个去!妖族的战斗力,是不是太强悍了陈庆有一些怀疑人生了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第108章 仙影（2）

第108章惊喜.

真的很惊喜——陈庆看完了这半个月的所有情报之后,整个人都是愣住了.

内心之中,不由得生出了一种:我的妖族,是真的勇!这样的想法来.

半个月,仅仅只是半个月!九玄王朝的三分之二的领域,都已经被彻底的占领了,而剩下的三分之一,因为九玄王朝的修士们的拼死抵抗,再加上妖族暂时兵力没有那么充足的原因,而僵持了三天.

“很强大啊!”

陈庆由衷的开口说了一句:“小狼,赤玑和白金三人3指挥战争,竟然这么出色!”

整场战争,能够达到这样的程度,除了他斩杀了柳王尊以及力王尊之后,整个九玄王朝就陷入了混乱的原因以外,更加重要的是,三个3统帅的打仗能力确实不错.

听到了陈庆的话,侍奉在他身边的月读命开口道:“主人,战争的事情我不太懂!”

啪!轻轻的拍了拍月读命的脑门,陈庆笑着道:“你不用懂这个,你只需要跟在我身边,听我的安排就好了,其他的事情,有小狼在,就可以了.”

月读命点了点头,看着陈庆——当主人说道狼王的时候,他的眼神之中,都有着亮光!这种亮光,是她不曾唤醒的!不过无所谓,月读命从未在意过这个,原因很简单:她是一个现实的女人!未来还不曾知晓,陈庆这个主人,是否能够一直如此下去!话虽如此,内心深处,还是有一些不舒服的!“小月.”

收好了所有的情报之后,陈庆淡淡的开口道:“将我要的东西,都给我准备好吧!”

陈庆的脸上,露出了期待的笑容——灵药灵石.

和地球不一样,整个九玄王朝能够拿出来的灵药灵石,肯定是多得多的,应该也足够他进行一波升级了.

现在的升级经验,也不是很多.

小意思,也就一千多亿吧!是吧!七十级升级到八十级,一千多亿经验值,在系统眼里,估计是真的不多了!八十级升级到九十级,需要的经验是一兆,也就是一万多亿经验值,又怎么说呢升到一百级——十兆,十万亿以上!所以说,千万不要觉得,一千多亿很多了,其实真的很少,后面升级的零头,都算不上,就这么一点儿经验值,你好意思说他多么不多!陈庆的内心,是比较崩溃的.

只不过物超所值,这也是正常的.

另外,等他的实力足够了,斩杀了很强很强的强者,估计一个的经验值,都是成千上百亿的了.

要知道,即便是三尊这样的弱鸡,都已经是价值十亿以上的经验值了.

而同时,灵药和灵石又是巨额的经验和灵力的价值由来——所以说脚下的这颗星球,对于陈庆来说,真的很重要,必须要拿下.

此正所谓,取死有道!“知道主人的要求,都已经准备好了.”

听到了陈庆的话,月读命优雅的行了一礼,开口说道:“主人要现在去看一看吗”

闻言,陈庆点了点头:“去看看吧!”

听到了这话,月读命就直接带着陈庆,前往了这里的宝库——陈庆需要大量的灵药灵石,狼王自然是清楚的,正是如此,收集到了这些资源之后,按照陈庆之前所说的,拿出一部分来作为妖族的底蕴之后,剩下的都是陈庆的.

没有人有怨言!因为没有妖皇,也没有妖族的现在.

很快,在宝库之中,陈庆就看到了堆积如山的灵石和灵药.

眼神放光,看着这些无论品质还是数量都是地球收集到的那些的成千上万,倍之后,陈庆的内心之中,火热了起来.

“让小狼他们,尽快打下九玄王朝,兵力不足没有问题——”

陈庆的脸上,露出了思索之色,沉.

“可以驱使这颗星球上的以及那些已经奴化的妖,这是战争,不计得失,明白了吗”

月读命欠身颔首:“是,主人!”

这无可厚非,毕竟地球的妖族,分开两处之后,根本忙不过来.

驱使这颗星球的妖兽和人族,来达成自己的目标,是最好的处理方式——慈悲,不适合这种时候!嗡!一阵玄光之中,陈庆直接露出了自己的妖身,张开大嘴就直接开吃.

放在这里,不如放在肚子里面,让这些东西,,完全变成自己的经验值,这才是最好的

一个小时之后.

【嘀!当前经验值:14亿】系统的声音,在陈庆的脑海之中响了起来.

“堪堪够升级到八十级啊!”

稍微松了一口气,陈庆看着这个数值:“还是很不错的!”

看到陈庆已经好了,月读命再一次走了过来,开口问道:“主人,

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

您要闭关了吗”

点点头,陈庆开口道:“积累足够了,也是时候闭关了!”

月读命再一次问道:“主人是在这里闭关还是要返回地球!”

闻言,陈庆沉思了一下——返回地球固然安全,但是留在这里,也不无不可

“留在这里吧!”

陈庆开口道:“如果我沉睡的这段时间里面,发生了什么突然情况,也可以及时唤醒我!”

月读命点了点头,并没有否认.

虽然有一众十天君级别的强者在,只不过三尊级别,或者以上的强者,也就只有陈庆,如果陈庆回去了地球,妖族的脚步,必然会慢下来.

这不太好!随意的找了一个宫殿,关上了大门之后,陈庆就直接盘腿而坐:“系统!升级吧!”

【嘀!升级开始】嗡!如同是之前的那样,陈庆的体内,再一次传出来了十分舒服的感觉,一层系统的保护光膜,出现在了陈庆的三尺开外,不同在地球的时候,单单纯纯的防御.

这一次的光膜上面,还有着其他的功能!比如防止意念的窥视等等!当陈庆进入了升级的状态,沉睡突破的时候.

白云之上的宫殿之中.

“咦”

轻咦一声,那仙影惊讶了一声:“竟然消失了!竟然有能力从我的神念之中消失,这个小家伙不得了啊!而且还是两次”

沉吟了好一会儿之后,这仙影玉手一抬.

嗖!一个玉石人偶,出现在了她的手中.

嗡!伸手在这玉石人偶之上点了一下,紧接着一阵阵仙光散了开来,这玉石人偶之上,突然之间爆发出了一道灵光,落在了仙影玉手之上.

“在这么下去,我的九玄王朝,可就要被你抢走了!”

仙影有一些无奈的开口道:“这可不行!是我的,就是我的,你抢不走的,小家伙!”

屈指一弹,这道灵光直接没入了空间之中,不知道落向了何处.

这个仙影站起身来,一双明亮的眸子,里面似乎有着星河幻灭的光景一样,看向了遥远的九玄王朝——倾城一笑

妖族和九玄王朝的战争.

打得很猛,很激烈.

尽管九玄王朝的抵抗很强,不过奈何妖族的实力,远不是他们能够抵抗的.

所以当月读命将陈庆的话传到了狼王的三人3的耳朵之中后——仅仅只过了半个月的时间,妖族就成功的将战场,推进到了九玄帝都.

仅仅只剩下最后一站,九玄王朝就必将不复存在!“打了两个多月,总算是要最后一战了.”

妖族大军之中,狼王的脸上,带着浅笑:“第一块地外领土,总算是要拿下了!”

听到了狼王的话,坐在下方的白金和赤玑两人,都是认可的点了点头.

这两个月,她们两人在这场战争之中,收获了不少的声望.

可以说,地位快速上升!“现在就等着!”

狼王开口道:“围而不攻,等着吾皇出关之后,再彻底拔掉九玄王朝的旗帜,这个王朝,已经要成为历史了九玄王朝,将作为我们妖族,更进一步的踏脚石!”

九玄王朝的疆域,很宽广!正好合适现在的妖族,有了这么宽阔的地盘,妖族要发展起来,实际上是再简单不过了.

就在这个时候——轰隆!一股极端强悍,威压整个九玄王朝,甚至影响到了周边的气势,突然之间降临了.

距离不远,正是在九玄王朝帝都里面.

咚!一瞬间,这股威压,就直接镇住了所有的妖族,包括狼王等人在内.

都被这般狠狠的镇压在了原地,纹丝不动!因为她们都动不了——这股威压,不仅仅是作用在心里和意志上面,更是一种伟力.

能够禁锢所有人行动的伟力!“这是有绝对的强者降临了吗九玄王朝的底蕴”

狼王的脸色难看,开口道:“如果真的是这样的话,恐怕麻烦大了!”

希望不是!狼王在心里面,这样想着.

只不过很多时候,事情的发展,总是会朝着相反的方向发展的.

就在狼王的话语落下之后,一道清冷的声音,响彻整个九玄王朝:“妖皇,我来了!”

轰隆隆!伴随着这话,这道气势,更加的恐怖了.

甚至仅仅是依靠气势,就让整个九玄王朝帝都高大坚固的城墙,出现了一道道裂纹.

狼王等人,勉强看向了九玄王朝帝都的方向.

只见——一道芳华绝代,不食人间烟火的身影.

第109章 时间万般，皆是天恩（3）

第109章这个仙子,应该来自天上——人间,根本就不会有这种存在出现.

这是所有人看到了帝都上空的仙影之后,心中一致的想法.

只不过,此刻的仙影,却根本没有在意底下的目光.

她是高高在上的仙人!仙人不会在意凡俗,也不会在意凡人敬畏的目光,就好像是人不会在意蝼蚁想法一样的,仙人同样是这样的想法,也是这样的做法.

她这一次的到来的目的,只有一个——妖皇!清冷的面容,就好像是无欲无求一样,仙子的声音,传荡九玄王朝:“妖皇!何在”

仿佛是知道陈庆大概在什么地方,仙子的目光,看向了火海的方向

宫殿之内.

系统的保护光膜,转眼之间消失,陈庆睁开了眼睛.

刚刚睁开眼睛,他就感觉到了碾压整个九玄王朝的恐怖威压.

“强者!”

陈庆身形一动,直接冲出了宫殿,也不和守在宫殿外的月读命打招呼,身形一动,冲上了天空之内.

轰隆!一瞬间,化作一道金色的火光,直接冲出了火海.

三个呼吸的时间,一团太阳真火出现在了九玄王朝帝都的上空.

熊!等到金色的火焰散开之后,陈庆的身形,出现在了所有人的眼中.

轰隆!紧随而来的,就是陈庆身上的恐怖气势,直接将那仙子的威压击破,平分秋色,.

“是你!”

仅仅只是看到这个仙子的第一眼,陈庆就是惊讶的开口道:“这是第三次接触到你了,依然不是本体,我倒是很好奇,你究竟有多强大”

眼前的这个仙子——是分身.

和之前的元君出自同一个人手里的分身!只不过这个分身,是对方亲自在操控,能够和对方直接对话的分身.

“妖皇”

看到陈庆出现,仙子的嘴唇不曾动过,但是却让所有人都听到了她的声音:“杀!”

仅仅只说了一句话,这个仙子,比陈庆还要简单狂暴,直接开杀了.

轻描淡写的一巴掌拍出来,就好像是拍苍蝇一样.

只不过这一巴掌,却直接将整个天空都一巴掌拍碎了一样的感觉,十分的恐怖.

轰隆!面对这一击,陈庆是早有准备了.

不曾慢半分,同样是抬起手,直接一拳轰了出去.

与其说陈庆是迎接着这一招,不如说,他的打算和仙子的一样——先下手为强,后下手遭殃!嘭!拳掌在空中相撞,恐怖的劲气爆发出来,碾碎了天空的同时,将底下的帝都,顷刻之间就完全摧毁了,同时将所有的妖族,都是掀飞了出去.

就连狼王等妖王,都无法幸免!观看强者的战斗也是需要一定的实力的!“嗯”

战斗波动的中心,陈庆和仙子纹丝不动,两人的目光对视了一眼,都看出了一丝诧异——“你特么不讲道义!”

“彼此彼此!”

轰隆!眼神的交流就在一瞬间,两道身影,瞬间又拉开了距离.

紧接着,在所有人的注视下,一人化作余光,一人化作火焰金光,瞬息之间冲上了天空之上,轰鸣之声不停的传来,天空已经变了.

一边火海沸腾,另外一边,仙力滚滚.

交战的气劲波威压,让底下还活着的妖族,一个个脸色都变了.

“太强大了!”

“吾皇这种等级的存在,我等能够为他做些什么”

“如仙神一般的恐怖绝伦!”

“吾皇,本来就是至高无上的!”

“”

妖族爆发出了一阵阵讨论,落到狼王的耳朵很不是滋味.

脸色稍微有一些恍然,狼王空的火海——曾几何时,她以为自己足够的强大,能够帮上忙了.

然而现在现实给了她一巴掌!她,狼王,远远不够格!莫要说帮忙了,能够不拖后腿,已经算是最大的努力了吧狼王的眼中,又一次浮现出了不甘心:“吾皇”

砰砰砰!轰隆!再一次对拼一招,爆发出了足以摧毁一个小行星级别的碰撞之后,陈庆和对手拉开了距离.

“难缠的女人!”

陈庆眯着眼睛,淡淡的开口说了一句.

从星球内部,一直打到了星球外面.

第一次——陈庆第一次遇到这么难缠的对手,太阳真火疯狂的凝聚在手上,一招一式都是有着毁天灭地的恐怖力道,叠加之下,绝对是无人能挡的.

除非,对手不是人!而恰好,陈庆面前的这位…对手,从多方面意义上来说,都算不上是正常的存在.

如果非要有一种感觉来说的话

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

,对方的实力,足以称之为——仙!这个代称,自打灵气,复苏以来,陈庆就不敢轻易的否定,它的真实性与否了.

“你很不错.”

看着陈庆,仙子开口说了一句:“还没有完全蜕变,就能够有着如此强大的战斗力,已经是十分少有的了,若是等你踏入了下一个阶段,恐怕会酿成大祸也说不定!”

闻言,陈庆冷笑一声:“大祸那又如何!”

嗡!陈庆的身上,太阳真火凝聚成了两柄火焰长刀.

下一瞬间,直接杀出.

目标直接锁定了仙子,陈庆爆喝一声:“无双刀天魔乱舞!”

铮!第一次以人形使用出无双刀法,陈庆的身上,爆发出来的刀势,直接将这一片宇宙的陨石带,碾碎成了宇宙尘埃,刀气横贯天地,极端强势.

“好刀法!”

仙子爆喝一声,依旧是面无表情:“战!”

她身上爆发出无量仙光,凝聚成了一支无比巨大的手掌,从头顶之上落了下来:“翻天大手印!”

轰隆隆!散布极广范围的天魔乱舞刀气,斩杀在了这翻天大手印之上的时候,顿时爆发出了一阵动荡,陈庆脸色严肃,目光冰冷至极.

“给我下去!”

仙子的眼中似乎也震惊于陈庆的刀法威能之恐怖,眼中爆发出了一道道神光,手狠狠的按下.

嗡!翻天大手印的威能倍增,原本势均力敌的局面,就这样被打破了.

“呼!”

陈庆看着落下来的大手掌,长吐一口气,双手一紧手中火焰长刀:“无双刀天击雷炎!”

刺啦!如同是闪电一样的刀光一闪而过,从陈庆的面前,亮起来的恐怖刀光,直冲天际.

铮——刀声一响,万籁寂静!落下来的翻天大手印,从中间被劈开了,朝着陈庆的两边落下去,最后爆发出了一阵狂暴的爆炸.

而陈庆的敌人,仙子的身体,从中间被一分为二.

那一对眼睛,依旧明亮的看着陈庆,没有说话,但眼神确实告诉陈庆——我对你,产生了相当浓烈的兴趣了!陈庆毫不畏惧就这样对视着.

等到这仙子的身体,彻底化作一道灵光消散之后,陈庆才是散去自己手上的双刀,吐了一口浊气.

“火之元灵,消耗是真的大!”

陈庆开口说了一句.

刚才的那一刀,天击雷炎,里面压缩了火之元灵的天赋力量,才能够一刀决下胜负.

否则,陈庆想要击杀仙子这一分身,还需要花费一些时间.

目光略微有一些感慨,陈庆开口道:“大千世界,果然是强者无数,如果我没有金手指的话,穷尽一生,可能也就是在地球那里称王称霸了,幸好我是一个开挂的存在.”

唰!身形一动,朝着很遥远的绿色星球而去.

因为陆地面积占据了百分之九十%%以上,所以九玄王朝所在的这颗星球,才是真正的“地球”

啊!刚才和仙子的交手,从星球内部,转眼之就打到了星空之上.

可见以后的战斗——基本上不会在星球内部打了!因为一不小心,很有可能,就是真的毁灭性打击了.

“来的匆忙,我突破之后的属性,都还没有来得及看!”

陈庆的心中暗自说了一声.

速度暴增,很快就冲进了星球内部

宫殿之内.

嘭!仙子的面前,玉石人偶直接炸开了.

而同时,盘腿而坐,闭着眼睛,身上沸腾的灵力也快速的稳定下来.

缓缓的睁开了眼睛,仙子的目光之内,带着些许不可思议:“输了”

她竟然输了!而且还输给了一个小小的,最多不到三岁3的小小妖皇简直不可思议!震撼之余,仙子皱眉道:“这个妖皇,是一个麻烦,要尽快安排人解决他才行,只不过现如今,恐怕那里没有几个人是对手了不,龙族!龙族可以!”

说完之后,仙子的脸上,又一次露出了完美的笑容——有着一种阴谋得逞的感觉!很显然,她是要开始针对陈庆了.

不过这也是正常的,陈庆先杀她得之不易的特殊分身元君,又企图窥视她的秘密,最后的最后,还击杀她的神念分身,这简直就是忤逆天意!罪无可恕!必须要用他的性命,才能够弥补这一次她的损失.

“可不要怪我无情哦!”

轻轻的笑了笑,仙子一边传达下一些计划的同时,一边开口说道:“乖乖受死不就了解了恩怨吗为何要反抗呢”

“真是愚蠢的小家伙,岂不闻——”

“世间万般,皆是天恩!”

第110章 妖族的境界（4）

第10章【等级:80】【种族:渡鸦进化程度90%】【寿命:20万年】【战斗力:24亿【灵力值:32亿【天赋:火之元灵,三色神光】【技能:隔垣洞见,大小如意,九息服气,游神御气,补天浴日,胎化易形,移星换斗】宫殿之中,陈庆淡然的查看着自己的属性变化.

天赋再一次变强,增加了针对金系,土系的两种属性的克制之后,陈庆的一色:神光,变成了三色神光.

“看来,我这个三色神光天赋的终点,应该就是——”

陈庆目光十分期待的看着三色神光的介绍道:“五行之内,无物不刷的五色神光了.”

这个介绍,简直就和五色神光一模一样——神话传说之中,如果灵力足够的话,就连圣人,都完全可以刷进神光里面,端的是恐怖无比啊!除了天赋的变化以外,技能再一次增加了.

移星换斗:将宇宙万物移形换位,包括星球在内,轻而易举就能够做到了.

这可以说是,催动宇宙级别的伟岸力量了.

有了这个技能,陈庆之前的一些想法,就能够实现了.

比如,移动地球内那些小世界.

再比如——流浪地球!这些,都是轻而易举的事情.

前提条件是陈庆灵力足够!驱使星球,可是要比摧毁星球,更加费力得多了.

尤其是催动具备生灵的星球,因为这么做,很有可能会让整个星球的生灵,被这种大动作,一举摧毁覆灭,这是完全有可能的.

不如说,这是大概率的事情!“我已经不,我还是很弱!”

看到了自己的技能介绍之后,陈庆下意识的就想要说一声,自己真的太强大了.

只不过,就在这个时候,陈庆回想起了此前在帝都的时候,遇到的那个…送酒的,满身问号的女人.

还有那位仙子!陈庆突然发现,即便是自己的实力上涨了许多,可以就说不上是很强.

也不知道什么时候,他才能够,达到那样的境界.

“仙”

独自坐在宫殿的宝座上面,陈庆呢喃道:“究竟是一个什么样的境界会有多强大呢”

老实说,陈庆对于那个境界——很向往!只不过,目前来说,他距离那个境界,还是很遥远的.

“主人.”

月读命的声音,打断了陈庆的思索:“九玄王朝这边的事情,已经处理好了,狼王下令休养生息,等在积累一段时间之后,在进行扩张战争.”

一来,月读命就带给了陈庆这么一条消息.

闻言,陈庆点了点头:“小月,准备一下,我们回地球去一趟!”

愣了愣,月读命随即点头:“好的主人,我这就去通知一下狼王,然后准备返回地球!”

点点头,陈庆无所谓的道:“去吧!让狼王将这边的事情,交给赤玑和白金两人处理,然后她跟我们一起回去,地球才是我们的根:啊!”

月读命微微欠身:“是,主人!”

虽然九玄王朝这边很不错,不过陈庆并不是很喜欢这边,他始终觉得,地球那边才是妖族的根本所在,这一次回去,有几个目的——将小世界的世界给解决了.

同时看一看,他是不是真的能够催动星辰.

太阳系那么多的行星,想够他折腾的了

半个小时之后.

一个面积不大的,却异常繁杂的传送阵前.

陈庆看了一眼自己面前的性手下,很是满意——赤玑.

玉罗.

这两个,和不在这里的虎王白金,在十三太保之中,是陈庆最器重的了.

“赤玑,这里的事情交给你了,你应该知道,怎么处理了吧”

陈庆看着赤玑,开口道:“不要让我失望!”

赤玑脸色严肃,开口道:“吾皇放心!”

微微躬身,赤玑的面前发出“”

的一声,让陈庆不由得多看了一眼这只狐狸——是真的漂亮!单论姿色而言的话,赤玑是陈庆的见过的,除了那个…仙子以外,还真的没有谁的姿色,能够比拟赤玑的,即便是狼王都要略微逊色!不愧是狐狸精啊!抓过头,看向了玉罗,陈庆的眼中闪过了一丝宠溺之色:“玉罗,这边玩儿够了,就回去天宫好好的修炼,你的境界,是最低的了.”

玉罗的实力并不弱,但是全都是取决于她的天赋能力,那一瞬间就冰封天地的天赋,着实有一些恐怖.

只是,玉罗化为人形之后,竟然只能够化为十二三岁121的小女孩儿的体型.

虽然某个地方规模很大,但是不可否认

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的是,玉罗这个样子,就是大萝莉而已!所以,陈庆自见到了玉罗的人形之后,就对她很宠溺.

“吾皇放心!”

玉罗脸色严肃的开口说道.

笑了笑,陈庆伸手捏了捏玉罗的脸,并没有多说什么,转身朝着传送阵走起.

在一边的月读命和狼王两人,对赤玑和玉罗两个点了点头之后,跟了上去.

当传送阵的光芒亮起,三人已经消失在了这里.

“呼!”

赤玑长长的松了一口气,开口道:“和吾皇待在一起,压力真的太大了,即便是目光,我也不管接触啊!”

听到了赤玑的话,玉罗也是认可的点了点头:“没有错!吾皇的威势太强盛了,我也很怕他总感觉吾皇的眼神之中,有一种想要将我剥干净之后,吃掉的想法,所以我很怕吾皇!”

闻言,一边的赤玑嘴角抽搐了一下——小兔子,真的是太单纯了!身为母狐狸,尽管还没有尝试过,但是赤玑懂的东西,,是真的多.

她可以确定,妖皇陛下看向玉罗的眼神之中,那所谓的“吃掉”

,绝对不是普通意义上的吃掉.

相反,是很让人羡慕的吃掉——恐怕狼王很早就想要被妖皇大人吃掉了的!“吾皇竟然喜欢这种调调”

赤玑看了一眼玉罗之后,开口呢喃了一句.

一边听到了这话的玉罗,疑惑的看向了赤玑:“什么调调”

摇摇头,赤玑朝着一边走开道:“关心这个,你不如关心一下你的修为境界比较好,这都已经过去了这么久了,你竟然还是下璇境界,难怪吾皇说你的境界低了.”

听到了赤玑的话,玉罗脸色一僵,开口道:“我也不想啊!没有突破的感觉,我也很绝望啊!”

自从在九玄王朝得到了大量的功法之后,陈庆将《妖经》的前五篇,都已经是创造出来了.

同时独属于妖族的境界划分,也详细的被限定了.

第一个境界:开化境界.

第二个境界:觉醒境界,这就是觉醒妖族体内潜藏力量的境界.

第三个境界:三璇境界上中下三璇,分别凝聚三颗灵力汇聚的妖丹.

第四个境界:通神境界,这是修炼妖族的灵魂的境界.

第五个境界:合道境界,将之前的妖丹和修炼到了极致的灵魂相互柔和的境界.

五个55境界——后面的通神境界与合道境界,是没有妖族达到的境界.

而达到三璇境界的妖族,却有不少了,当然了,大部分都是下璇境界,极少数的中璇境界.

至于上璇境界的,有且只有——狼王一人!第一妖王之称,实至名归!至于开创界定了这个修为境界的陈庆,本身却还是在觉醒境界而已!只不过,他的战斗力,并不能单纯的以境界来划分.

狼王确实是走在最前面的,只不过,她这也算是给妖族试验陈庆给出的这条修炼道路,是不是成功的!如果是成功的还好,如果不成功的话,陈庆的解决方法出来之前——狼王将寸步难进!同样的,现在的无数妖族,修炼了《妖经》的,既是第一批吃螃蟹的,也同样兼备者小白鼠的使命,但却没有人想过其他的,反而乐意接受.

只是,毕竟是初创的境界,没有经验而言.

所以妖族整体的进步,真的不快!好在,只要度过了觉醒境界后,妖族的战斗力,绝对是大幅度的提升.

所以暂时是无碍的!嗡!大夏领海上面,阵法一阵光芒闪过,陈庆三人3的身形,出现在了传送阵之中.

守在这里的妖族战士,看到了陈庆之后,顿时跪地迎接:“参见吾皇!”

点了点头,陈庆随意的开口道:“起来吧!”

唰!话音落下的同时,陈庆已经是带着月读命和狼王两人,化作一道流光,朝着昆仑天宫的方向而去.

等到陈庆三人3离开,驻守在这里的妖族精锐,一个个都是脸色振奋——近距离参见妖皇,这也是荣幸!唰!飞在空中,陈庆的脸上,带着思索之色:“天宫之中,可有什么地方,能够放置那些门’”

听到了陈庆的话,狼王略加思索:“有!召妖钟那里,是一个不错的选择,本身那里就是用来汇聚战士们的地方,够宽阔,够庞大!将所有的‘门’放置在那里,都完全没有问题.”

闻言,陈庆点头道:“小狼,找人唤醒所有小世界之中的妖众,我要将小世界的各个入口:,放到天宫之中去,为了避免一些不可预测的变化,让他们都离开.”

狼王闻言颔首道:“明白了,吾皇!”

第111章 小世界（5）

第11章非欧大陆,一个漩涡般的黑洞门前.

陈庆脸色严肃,看着这个数十米大小的,黑洞形成的门,一脸的严肃.

“移星换斗技能,想要做到将这个门挪移到昆仑天宫,理论上是没有问题的.”

目光带着严肃,陈庆内心盘算到:“但毕竟没有亲自尝试过,希望不要出现意外吧!”

不得不说,陈庆也是一个异常胆大的人——还没有测试过移星换斗这个技能,就直接来了这里,想要尝试移动这个门.

这相当于是拖动一个小世界,进行亚空间的转移.

其困难程度,可想而知!只不过,出于对系统信赖,陈庆还是来了!“全力一试吧!”

目光一凝,陈庆说了一声,将自己的精气神,都调节到最巅峰的状态:“移星换斗!”

嗡!一道道灵光,从陈庆的身上涌出,很快就萦绕上了这个不大不小的门.

哗啦!哗啦!哗啦!陈庆顿时就感觉到了自己的灵力开始了消耗,紧接着,此前用任何方法,都不可能移动分毫的门——动了!轰隆隆!一阵阵恐怖的轰鸣之声,同样还有一股无与伦比的动荡传来,整个空间,都变得:有一些动荡了起来.

“成功了!”

陈庆眼神一亮,身形一飞冲天,一股浩瀚的力量爆发出来:“给我动!”

轰隆隆!波动更加的明显,这个黑洞形成的门,就这样彻底的被陈庆拖上了天空.

陈庆的脸色严肃:“重量比我想象之中的大很多,不过还是小意思!”

一个小世界的重量,绝对不会轻的,陈庆以一人之力,就能够将这个小世界转移,并且从他的脸色来看,这件事情并不是很费力.

“干脆,一起拖走!”

目光一凝,陈庆开口说道.

心中主意已经拿下来,陈庆就会这么做.

于是——陈庆拖动的小世界,转眼之间,就多了二三十个

昆仑天宫.

妖族天庭的大本营所在,这里是重中之重.

九玄王朝的很多资源得到之后,都用到了昆仑天宫这里,比起刚刚建成的时候,又有了一些变化.

不仅是如此,简直每一日一新!总而言之,昆仑天宫,妖族天庭,越来越朝着陈庆前世神话之中的那个…天庭,开始发展了.

陈庆不知道这种辉煌会持续多久,但是——只要有他在,这里的一切,就不会有事的!天庭妖皇不不不!总有一天,他要做万族之主,改号为天帝.

无上天帝!当然,这是未来的事情.

这一天,昆仑天宫的阵法,按照陈庆的要求,有一部分防御天空的阵法,被打开了.

露出了昆仑天宫的一角,仅仅只是这一角,散发出来的光辉,就让大夏地界内,被仙光照耀着.

可见,现在的昆仑天宫,是多么的豪华雄伟!狼王站在召妖钟旁边,目光看着天空,一脸的严肃,还有些许担心.

陈庆一个人,拖动那些小世界,这在狼王看来,是很危险的事情.

“狼王,相信主人.”

狼王的旁边,月读命开口道:“主人是一个相当谨慎的存在,所以他敢这么做,就一定是有了把握,才会这样的.”

闻言,狼王看了一眼月读命,收回目光后才说道:“大总管,你不懂我的心!大总管不懂爱!”

噗——月读命脸色一黑!她好心好意的安慰一句,竟然要遭受如此暴击太让人伤心了!大家都没有男人,你凭什么这么说我嘴角疯狂的抽出,月读命开口道:“是啊!我不懂爱,狼王冕下就不一样了!”

狼王有一些讶异,看着月读命,很奇怪——这个大总管,今天怎么就认输了呢不过听到月读命的话,狼王傲然一笑道:“我确实不一样了!”

点点头,月读命开口道:“毕竟我只是单身狗,而你是一匹孤狼!”

孤狼!咯嘣!狼王的脸色,瞬间就黑了下来,目光幽幽的看向了身边的月读命,开口道:“大总管最近的修为长进很快,都已经是中璇境界了,要不要过两招”

呵!说不赢,就要动粗了吗粗鲁的女人!月读命闻言,心中吐槽的同时,开口道:“小女子岂是狼王冕下的对手自然是甘拜下风了!”

一甩衣袖,狼王的脸色冷笑道:“呵!大总管放心,我只是指点你一下,不会过分的,毕竟我也不是恶魔!”

月读命沉吟,不说话了.

就在这个时候——轰隆隆!天空传来轰鸣,心悸的力量感传来,所有人都是抬头看向了天空.

只见陈庆的身形,出现在了天空之上

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

,一个个几十米巨大的黑洞门,托在他的手上.

状若天神,震撼人心!所有人都是呆呆地看着陈庆——这一手,已经是吓坏了所有人了.

那些门,散发出来的重量感,让下方的所有人都是变色了!不要说这么多,单单是一个门压下来,都足够下方的所有人喝一壶了.

“都散开吧!”

陈庆淡淡的开口道:“我要将这些门,放进去了!”

听到了这话,下方的一众妖族,迅速的散开,将场地空了出来,不敢有丝毫的停顿.

退到足够远的位置之后,狼王的脸上,露出了凝重之色:“大总管,希望你的阵法,真的能够承受这些小世界的重量吧!”

闻言,月读命这一次也没有顶嘴,脸色严肃的道:“放心吧!没有任何的问题!”

如果她都说不行了,现在整个妖族,没有任何一个敢说能够勾画出,这种程度的大阵.

因为月读命,就是妖族阵法一道的巅峰!看着下方的一个个预设好了的大阵,陈庆的脸色一肃:“去!”

一手托着这些小世界,另外一只手牵引着一个个的小世界,落到了下方的天宫之内,那一个个预设好的固定阵法,陈庆放得小心翼翼.

毕竟只有他知道,这些小世界的重量,是何等的恐怖.

估计也就只有他一个人能够感受到了!咚!沉闷的声音响起,第一个小世界成功的放下.

虽然引起了一丝动荡,不过却并没有搞出什么事情来.

“呼!”

月读命和狼王都是松了一口气:“成功了!”

两人的眼中,都是带着期待之色,这些小世界的出现,毫无疑问是能够彻底的增加昆仑天宫的底蕴,自然也能够提升逼格了.

看到第一个小世界成功了,陈庆的动作,就快了起来了.

咚!咚!咚!一个个小世界,有很大一部分,放在了一个区域,而其他的,质量上乘的小世界,则是放在了各个指定的区域内,留作后用,不然这么搬来搬去,确实是很麻烦的.

其中最好的,自然是奥林匹斯的那个小世界了,自然是被陈庆放在了自己的妖皇宫之中.

方便自己居住,也方便自己亲近的人进入其中.

更多的是,陈庆有想法,要将这个小世界,炼化成随身携带的空间.

这是很有可能的——移星换斗这个技能,是可以做到这一步的.

那星辰为己用,这当然是没有问题的!做完了这一切之后,陈庆的身形,化作一道流光,已经是返回了妖皇宫之中.

妖皇宫内.

陈庆随意的坐在上位,擦了擦脸上并不存在的汗水:“真累啊!”

带动那么多的小世界,陈庆的消耗,自然是很庞大的,累是有点,不过也没有特别的强烈就是了.

没有过多久——唰唰!两道身形,进入了妖皇宫里面.

狼王和月读命两人,一起来到了陈庆的面前.

“吾皇主人!”

两人都是行了一礼,目光崇拜的看着陈庆——能够举起那么多的小世界,果然不愧是妖皇陛下.

真的是威武雄壮!“小世界里面的情况如何”

陈庆开口问道:“可有什么变化”

闻言,狼王摇摇头道:“没有,小世界里面一切都很稳定,现在并没有出现任何的损失,等彻底查清楚之后,就没有问题了,可以让瑶族战士们进去里面修炼了.”

摆摆手,陈庆开口道:“这件事情你自己解决就可以了,不用管我的!”

闻言,狼王点了点头,没有再多说什么了.

沉吟了一下之后,陈庆才是开口道:“小狼,趁着这段时间,完善天庭秩序吧!越快越好,妖族的发展,需要完整的天庭秩序,现在这样太散漫了,前线的还好,一旦空闲下来,会爆发出很多问题的.”

“这就是我要你回来的主要原因!”

听到了陈庆的话,狼王脸色认真的点了点头道:“吾皇放心吧!我已经开始准备的了,很快就能够拿出一套完整的天庭秩序来的,请吾皇放心吧!”

点点头,陈庆不再多说什么——这方面的事情,狼王一向不会让陈庆不满意的!“最后,你的境界.”

陈庆看着狼王,开口道:“小狼,你已经在上璇境界呆了:有一些时间了,是没有办法突破,还是参悟不了《妖经通神篇》”

闻言,狼王摇摇头,开口道:“吾皇,都不是,只是因为上璇境界,还没有彻底的圆满而已!”

第112章 拿起行星（6）

第12章妖皇宫之中.

听到了狼王的话之后,陈庆沉吟了一下,脸上带着一丝若有所思——狼王这应该,有了新的发现了!这在意料之中,也在意料之外的.

经过推演,陈庆推断出来的理论是没有问题的,功法也自信没有问题.

只不过初步的理论和实践,是有区别的,会有新的情况出现,这是正常的.

狼王的情况,是良好的.

陈庆的隔垣洞见技能,能够明显的看出来,狼王各方面都在变强,都在成长,这自然是好事.

在没有其他的对比的情况下,变强就是判断修行的路,是不是正确的最好办法.

“上璇境界圆满吗小狼你应该是走出了自己的一点儿特殊的道了.”

闻言,陈庆点了点头:“这是好事!”

“如果你能够走出自己的道,到时候,你将自己的突破给我详细的说一说,让我参考参考,然后我看看能不能将妖族的道,给完善一下.”

闻言,狼王的脸上露出了笑容,开口道:“吾皇放心吧!我会的,不过我现在的修行,还是按照吾皇的方向来的,所以这应该只是有了一些许的完善,并不是走出了自己的道.”

修炼一道,想要独树一帜,十分的困难!除非是一切都从零开始.

就好比一开始的妖族,没有修行的法门,所以陈庆开创起来,很简单.

但是现在,陈庆已经开了一个修行的体系了,那么想要在开创一个,就很困难了.

更多的,也就是将陈庆的这个体系,进一步的完善.

修行之道,真的很难走.

想要开创一个修炼体系出来,更是极端困难!陈庆如果不是拥有着上一辈子,众多的记忆和理论知识的话,估计他也走不了太远.

毕竟他只是一个普通的存在,天赋才情,真的是极为普通的那种…!只能说——开挂一时爽,一直开挂一直爽!妖族进入了休养生息的状态.

九玄王朝被取而代之的消息,也同样是很快就发散出去了——一个全新的王朝,在九玄王朝的废墟上面,建立起来的王朝:万妖王朝成立了.

作为一个新兴的王朝,万妖王朝是一个完完全全由妖族建立起来的王朝.

而作为万妖王朝的领袖而存在的,却并不是陈庆.

也不是狼王等一种妖族高层,而是在妖族众多的妖王之中,选择出了一个各方面都很不错的妖王,作为万妖王朝的第一任统治者.

由他去建立的万妖王朝!这是妖族天庭的一个下属势力——相当于是一个凡间的爪牙!而直接负责万妖王朝的,则是十三太保之中的白金.

暂时来说,万妖王朝的建立,虽然引起了那颗星球的轩然大波,却并没有爆发出战争.

趁着这段时间,那位妖王吸收了大量的这颗星球的妖兽,开化收编.

万妖王朝的实力,正在一点一滴的变得更加的强大了起来,早晚有一天,这颗星球,也将会成为第二颗地球.

在这种风平浪静的时候——龙族.

单独占据了一颗1行星:龙王星,作为自己的族地.

龙族有不少的王者,以及实力强大的将军,同样还有数目众多的亚种的存在.

也就是说——纯血,杂血,组成了龙族的大致构成.

纯血的真龙,是很少的,所以这颗龙王星上面,有百分之九十的生灵,都是杂血亚种.

而这里的统治者——祖龙!正是龙王星的最强者,同样也是龙族的最强者.

此刻的祖龙,正在招待一位身份极为尊贵的客人,也是他不敢怠慢的客人.

“仙子,不知道找我,是有什么吩咐”

看着一脸面无表情的坐在上位的一个仙子,祖龙的脸上,露出了谄媚的笑容,开口问道.

听到了祖龙的话,这位仙子看了一眼他,然后开口道:“奉上仙的命令,我来给一个消息,有关于地球那边的消息——”

“妖皇已经摧毁了九玄王朝,想必要不就能够知道你和三尊合作的目标,恐怕不久之后,就能够拿到你想要的东西.”

眉头一挑,祖龙的眼神有一些阴沉:“是吗我倒是小了.”

看到脸色阴沉的祖龙,仙女站起身来,开口道:“话已经带到了,我就告辞了,希望祖龙考虑清楚,如果要行动的话,请尽快!”

话音落下,这仙子的身上,出现了一道仙光,整个人直接消失在了这里,不知道去往了何处.

“仙子慢走!”

祖龙对着天空拱手开口说了一声,随即就收回了目光.

目光遥遥的看向了一个方向——那是万妖王朝所在的星球所在的方

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

向.

再看一眼地球的方向,祖龙的目光闪烁:“九玄王朝被摧毁了,证明对方的实力不弱了,这一次看来是需要我出手了,妖皇你会九玄王朝吗若是在的话,就再好不过了!”

这一切发生的时候,陈庆丝毫不知道.

此刻——太阳系外,银河系内.

一颗1巨大的行星外面,陈庆星辰巨兽一般的身形,出现在那里.

扇动着翅膀,陈庆的眼睛看着这颗堪比地球的巨大星球:“就让我来试试看,能不能够移动到一颗1这样的星球!”

如果成功了的话,他若是想要彻底摧毁那个敌人的话,绝对是十分简单的!原因很简单——一言不合,就将你的行星给移动到一个危险地带,就直接完事儿了.

比起花费力气灭族,这一招很明显更加的彻底,连你的星球,都直接将之摧毁!当然了,陈庆很坚信,自己迟早有一天——能够轻而易举的抓着行星当成是搬砖来砸!而且这一天,应该不远了.

言归正传.

陈庆的目光,变得:十分的凝重,冷冷的开口道:“让我来看看,移星换斗的力量!”

轰隆!唳!!双翼展开,陈庆啼鸣了一声,一股恐怖的力量波动直接爆发了出去,直接将宇宙之中的众多陨石,都给粉碎了.

眼中火焰暴涨,陈庆抬起一只爪子,朝着这颗行星抓了过去:“移星换斗!”

哗啦!哗啦!哗啦!陈庆的体内,灵力疯狂消耗,咆哮的声音响起.

紧接着,陈庆的爪子一动——轰隆!他的面前,整颗行星都是震动了一下,紧接着伴随着陈庆的爪子移动,整颗行星都是动了起来,在宇宙之中爆发出了一阵恐怖的波动.

陈庆的目光,迸射出了无与伦比的光芒:“给我起!”

嗡!爪子一抬,整颗行星,就好像是被陈庆举了起来一样,场面看起来十分的恐怖.

测试了一番之后,陈庆随手的将这颗行星放下.

“哈哈哈!”

陈庆的脸上露出了笑容:“我能够移动行星了,虽然消耗比较大,不过这种感觉,还是很不错的.”

九息服气!运转自己的技能,宇宙之中稀薄的灵力,快速的朝着陈庆汇聚过来.

转眼之间,陈庆消耗的灵力,就已经是恢复过来了.

只不过,这里的灵气,,也是被陈庆消耗干净了.

嗡!在一阵光芒之中,陈庆巨大的身体化作人形.

看了一眼这颗行星之后,陈庆满意的笑了笑.

转过身,一步踏出,脚底下庞大的阵纹顷刻之间勾勒出来了,阵法波动散开,陈庆身形消失在了这里.

虽然他的阵法造诣不如月读命是妖族的巅峰,不过也已经是十分的强悍了.

整个妖族之中,陈庆的阵法造诣也是数一数二的.

没有必要什么都成为最强者,陈庆没有天才到那种程度,也没有太多的精力!而且,陈庆信奉的,那就是自己的拳头——只要他的实力足够的强大,任你万般手段,一拳一刀,直接碾压!岂不美哉昆仑天宫.

妖皇宫之中.

嗡!陈庆的身形从阵法道纹中走了出来,一脸的舒畅.

“主人.”

月读命的身影,走了过来:“您回来了!”

点了点头,陈庆的脸上,露出了笑容:“回来了!给我上茶!”

闻言,月读命点了点头道:“刚好,这一次的茶,有一些特殊.”

没有多久,月读命给陈庆上了一杯茶.

喝了一口,陈庆顿时就感觉到了一股灵力涌入了体内,同时一种特殊的感觉,涌上了陈庆的心头.

微眯着眼睛,顺着那种…特殊的感觉,陈庆直接放空了自己.

只觉得灵台清明,思维敏捷,若有若无的抓住了一些什么东西——就好像是顿悟了一样!良久,陈庆睁开眼睛,看向了月读命:“这茶叶是”

闻言,月读命笑了笑道:“这是在昆仑山发现的一颗1茶树,我将之放置在了一个聚灵阵的中心位置,这茶叶,就是从那上面摘下来的,喝过之后,有一些特殊的效果.”

点点头,陈庆开口道:“确实有特殊的效果!可以助人更容易顿悟这茶树,应该不简单!”

再一次感受了一下之后,陈庆再一次问道:“这茶树,有什么名字吗”

摇摇头,月读命开口道:“请主人赐名!”

笑着点点头,陈庆开口道:“简单点儿,这茶就叫悟道茶,那茶树,就叫悟道茶树!”

月读命微微沉思,好一会儿之后,才是开口道:“好名字!”

第113章 悟道茶树（1）

第13章再一次喝了几口悟道茶之后,陈庆感觉自己的思路被打开了很多.

心中越发对这个悟道茶,感到好奇了.

放下手中的茶杯,陈庆看向了月读命,开口道:“小月,带我去看看这悟道茶树!”

这种灵物,竟然诞生在地球不过这样正常,毕竟地球很多特殊的地方,这个出现在这里,也是正常的,就算是出现一颗1菩提树,陈庆都觉得是十分正常的.

听到了陈庆的话,月读命点了点头道:“好的,主人!”

说着,就带着陈庆,离开了这里.

月读命的住处,自然也是陈庆所在的妖皇宫,毕竟她是陈庆的贴身侍女嘛!这颗悟道茶树自然也是在陈庆的妖皇宫之中——偌大的妖皇宫,莫说要种下一棵悟道茶树了,就是种下更多的灵植,也是没有问题的.

很快,陈庆就在妖皇宫的后花园内,见到了悟道茶树.

两人合抱大小.

高有个十来米的样子.

如此样子,看得陈庆直抽搐——这特么是茶树不过也对!毕竟都是变异了的,正是这样,所以这个茶树有这么高大,是很正常的!看着这颗高大的茶树,上面隐隐约约的散发着特殊的韵味.

陈庆说不清那是什么样的一种韵味,姑且称之为——道韵!所谓的道韵,在陈庆的理解之中,也就是一种宇宙万物都遵循的一种绝对正确的至理,这才能够称之为道韵.

当然了,这只是陈庆的一己之见而已!道韵的存在,能够让人心情宁静下来,很容易就专注进去,并且对某一些疑惑,轻而易举的就在绝对专注的状态下,进行剖析理解.

这就成为了前世看的那种神话玄幻小说之中,所说的——顿悟!这还只是陈庆的理解!很多东西,实际上并不是那么玄乎的,只要仔细的去理解一下的话,都是能够发现这其中的原理,并不是那么难以想通理解的.

当然了,并不是你理解了,就能够随时进入顿悟的状态了.

绝对专注的状态,绝不是那么简单就能够进入其中的——要不然,也不会有人一生都没有办法进入那种状态!看出悟道茶树身上的道韵,这还是陈庆的实力已经足够的强大的原因.

如果实力低一些的话,如同现在的月读命,就无法观察到这种东西啊!“真正的宝物啊!”

陈庆开口道:“小月,你移植回来了一件很不错的宝物啊!”

听到陈庆的话,月读命有一些疑惑:“主人,这悟道茶树,真的有那么好吗”

笑了笑,陈庆看着月读命:“你以后都在这悟道茶树下参悟阵法,你就明白了!”

说完之后,陈庆走到了这悟道茶树下,开口道:“小月,去给我找一张桌子,纸笔,以及一个蒲团过来,我就坐在这悟道茶树下,好好的琢磨一些事情,这里很不错,我感觉这一次我能够参透很多东西!”

听到了陈庆的话,月读命微微欠身:“我这就去,主人稍等!”

月读命离开之后,陈庆站在悟道茶树下,眼中带着一丝笑意:“好树!你应该能够更进一步的才对!就是不知道,你有没有…灵智,你如果有灵智的话,兴许呆在这里,是你的一个济源也说不定呢!”

他准备在这里参悟现在有的几个技能——这些技能,可都不是简单货色!从中演变出一些小技能,都已经是受用无穷了,就更不用说技能的本身了.

这颗悟道茶树,很大的可能是没有灵智的,如果有,那也只是初生的混沌灵智,自己在这里推衍的话,说不定能够帮助这棵树得到一些东西.

当然了,如果未来这悟道茶树想要成精什么的,那估计得很长很长时间以后了.

十年树人,百年100树木!这句话里面的十年和百年100,在的世界来说,可不是…那么简单的——总而言之,树妖很难诞生!但是一旦诞生的话,就是绝者!君不见,这么长时间了,都没有一只树妖诞生吗很快,所有的东西,都已经准好了.

陈庆就这样盘腿坐在了悟道茶树下,闭上眼睛,静静的参悟自己的几个技能.

月读命就站在陈庆的旁边侍奉着,寸步不离!时间轮转.

转眼,七个月的时间,就这么过去了.

悟道茶树下.

陈庆的桌子上面,已经摆放着一叠纸了.

一张就是一个从他的七大技能之中衍生出来的小技能!这一叠纸张的价值,可以说是无可估量的!当然了,这些纸张的价值,比起陈庆没有谱写出来的其他技能,就不值一提了.

更不要

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

说,利用这七个月,重新推衍了一遍的——《妖皇经!》一共六页,一页便是一篇,每一篇不过寥寥一二百,字!如此《妖皇经》,其价值当真是说不清楚的.

对于一般的来说,没有什么大不了的,但是对于陈庆来说,这《妖皇经》的价值,无可限量,比起他从自己的七大技能里面,衍生出来的小技能的总价值,都还要大得多!战斗力升级这些,确实是依靠系统的,不过境界总是要自己练的.

陈庆现在算是畸发展了!将《妖皇经》推演至此,为何不一同将《妖经》同步推演原因很简单——妖族不能只靠他一个人来支撑!之前还不太明白,但是现在陈庆已经看透了,最初版的《妖经》,反而是最适合妖族的.

因为缺漏太多,所以妖族修炼起来,才会去考虑如何圆满.

这样,道路就不是陈庆一个人给固定死了!就好比狼王——她已经突破了上旋境界了.

只不过,进入的下一个境界,却并不是陈庆限定的通神境界.

而是一个新的境界:灵枢境界.

这个境界,才是刚开始触及到了灵魂意念的境界,不像是陈庆界定的通神境界,乃是一步到位修炼灵魂意念的.

毕竟他的情况,和妖族的其他人,完全不一样!陈庆手中的笔将最后一个字写完之后,随即放下:“好了,都写完了!”

目光之中,带着一丝满意的色彩,陈庆站起身来,舒展了一下自己的身体.

一直在旁边侍奉的月读命走了过来:“主人,这些纸张,需要我传抄一遍吗”

闻言,陈庆点了点头:“你抄一遍,然后把我写下的孤本放到藏经殿里面,然后将之交给小狼!你也可以学,只不过这些小技能,虽然不多,但是想要全部学会的话,也还是有一些难度的.”

“你自己看着办,不要太过浪费时间就是了!适合自己的,才是最好的!”

眼神之中带着欣喜和了然,月读命开口道:“主人放心!我懂得!”

陈庆点点头,朝着外面走去.

月读命则是收拾起了这里的东西

七个月里面,陈庆没有出去走动过——但是这不代表着,陈庆的实力就减弱了.

如果说,之前的陈庆,战斗手段,来去就只有那么几样的话,那么现在,他的手段可以说是多得很了.

事实证明,他确实小看了系统给予的技能!没有一个是简单的!陈庆刚刚出关,才来到了妖皇宫正殿,还没有来得及坐下:.

唰——一道白光直接冲进了妖皇宫之中,狼王的身形,出现在了宫殿之中.

“吾皇!”

看到陈庆,狼王就开口道:“万妖王朝那边,龙族来袭!”

有一些惊讶,陈庆的脸上,露出了惊讶之色:“龙族又过来了吗”

陈庆并不着急:“星空战舰,你们建造好了吗”

经历过一次在宇宙之中的战斗,虽然那一次赢了,但是也知道,一艘能够飞向宇宙的战舰,还是很有必要的,很早之前,妖族就开始建造战舰了.

为了星空战争做准备!闻言,狼王开口道:“吾皇,已经建造好了!”

微微一笑,陈庆开口道:“那就好!去吧,来犯的龙族,就交给你们了,我去灭了龙族的老巢!”

闻言,狼王神色一凝:“吾皇放心,都已经准备好了,龙族有来无回!”

灭龙族——这是一开始打九玄王朝之前,就已经定下来的事项!比起征服那颗星球来说,灭了龙族的事情,还要在前面.

这是整个妖族的意志!就因为一个原因,龙族将妖族,当做是试验品!这种仇恨,必须要报.

就连陈庆自己,也是想这么做的,毕竟他是被当成了最成功的试验品,是打算卸掉翅膀以及爪子,带回去解刨试验来着,如果不是实力足够的话——他可能现在已经身死道消了!再有…的原因的话,那也还有一个——龙族宝贝多,而且还很好吃!万妖王朝.

火海妖族圣地.

嗡!传送阵的光芒闪烁,陈庆和月读命以及狼王三人3,从中走了出来.

“参见吾皇!”

一出来,守在这里的妖族,一个个都是跪地相迎.

陈庆满意的点了点头,开口道:“都起来吧!”

说完之后,陈庆的目光,看向了天上.

隔垣洞见的技能发动,陈庆一眼,便看到了星球外的场景——妖族在和龙族死磕!同时,还有不少观看的部队也在!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第114章 技能变神通（2）

第14星辰的海洋,宇宙之间.

一艘艘战舰疯狂的对撞,化作了宇宙垃圾,紧接着被一阵阵狂暴力量,绞成粉碎,化为宇宙尘埃.

这里的大战,残酷且狂暴!吼!嗷!吟!一个个妖族咆哮着,化出了本体,,直接进入了狂暴的状态之中.

妖族,从来不害怕牺牲!这些前赴后继的妖族战士眼中,都表达着一个意思——至死方休!尽管接纳下了九玄王朝的一切,不过不可否认的是,妖族的暂时在一些手段上面,确实差了一些.

不过不要紧.

这方面不足的话,那就用妖命去填,妖族别的不多,战士充足.

这片星空战场的最外围,有着很多人族王朝的星空战舰在观察着这一次的大战双方——龙族.

妖族.

这两个种族,可都不是一般的种族,都很强大.

妖族能够在两个月之内团灭了九玄王朝,其实力可见一斑,龙族就更不用说了.

这两者的碰撞,犹如火星撞地球一样,是极为恐怖的!战场上,大的变化,是没有的.

双方势均力敌!如果真的要打破五,这个局面的话,还是需要强者出手,打破这个局面才行.

就在战争持续白热化的时候——唰!战场之中,一道金色流光,从星球内部冲了出来,目标直指龙族的主战舰.

嗖!轰隆!就在一瞬间,这道金光直接穿透了主舰.

然后等再一次出现的时候,手里面抓着一条犹如是小蛇一样的东西.

大家看的清楚,那是一条黑龙,正在不断挣扎的黑龙.

只不过只有一米多长的,让人很意外.

“死!”

冰冷的声音,传到了所有人的耳中,淡漠无情的感觉,让所有人发自内心的颤栗!嘭!就如同是捏碎了一颗1小石子一样,轻轻的一握,这条黑龙的身体,顿时就被捏成了虚无,毫无反抗之力,最后凝聚成一颗1小小的丹丸,直接吃下.

这个时候,金光散开,所有人都是看清楚了出手之人的样子——身上穿着黑色长袍,一头黑发随意的散落在身后,颇有一些狂放不羁的感觉,一张脸既普通,又极为神秘.

“吾皇在此!战必胜!”

“吾皇在此!战必胜!”

“吾皇在此!战必胜!”

妖族看到了陈庆的身影,顿时一个个都狂暴了,大喊着更加的悍不畏死.

气势——是碾压性的!没有看战场上的事情,陈庆也没有再出手的意思.

目光一转,落到了正在观战的诸多人族王朝身上,眼神十分的深邃,让人看不透他在想什么.

不寒而栗!嗖嗖嗖!没有任何的停留,当陈庆的目光看过去的时候,这些人族王朝的舰队,直接快速的离开了.

“哼!”

陈庆冷冷的哼了一声,转头看向了星空深处:“龙王星有意思!”

唰!陈庆的身形,突然之间化作了流光,转眼就消失在了星空的深处.

那黑龙的记忆,已经是被陈庆完全读取了.

龙族在哪里,陈庆是知道的,祖龙让这一支舰队过来的原因,陈庆也是知道的.

只要确认他在这里的话,祖龙就会对地球出手了.

很可惜!现在的祖龙,是没有机会了.

唳!!宇宙的黑暗内,陈庆直接化出了自己的本体,,那堪比星辰的巨大身躯,以一种极为恐怖的速度飞行着,翅膀一震,就已经穿越了一个小星系的恐怖速度.

如果单论速度而言,陈庆觉得,己认个第一,并不过分.

嗡!一道道阵法,从陈庆的面前升起,整个人,直接穿过了阵法,再一次出现的时候,已经不知道在多么遥远的距离之外了.

以传送阵再加上本身的飞行,庆的速度,可比战舰要快得多了

龙王星.

祖龙看着面前的一块碎裂的玉石,笑了笑:“黑龙王死了,看来妖皇确实是在那边了,那么我也应该准备出发了.”

说话之间,祖龙站起身来,开口道:“传令下去,舰队准备出征,你们只有一炷香的时间!”

门口传来一声应答,紧接着离去的脚步声响起.

坐在宝座上面,祖龙笑了笑——比起妖皇的性命如何,他更加在乎的是地球那里.

他需要的东西,已经确定了,就在那边.

毕竟他虽然是自称为祖龙,但实际上,在得到那一份祖龙精血的机缘之前,他只不过是一条普通的杂血龙种而已,所以对于地球,祖龙是最优先要解决的.

至于仙子说的妖皇,要暂时放在一边了!半柱香之后——轰隆!龙王星外,突然之间传来了一声巨大的震动.

让整个龙

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

王星,都开始震荡了漆起来.

这突然之间的变化,让所有龙族,都是脸色一变.

“怎么了”

“你们看天上!”

“有一颗1行星撞了过来了!”

“”

龙王星大气层极为稀薄,所以龙族的人都看到了——一颗1无比巨大的行星,正朝着龙王星,镇压过来.

那惶惶天威,简直不可盖世!吟!突然之间,一道嘹亮的龙吟响起,紧接着,祖龙的身形冲上了星空之中,紧接着化出了巨大的本体,.

那星辰巨兽一般的身躯,挡在了龙王星的前面:“你是谁!”

视力惊人的祖龙,一眼就看到了这颗行星的下方,一个黑衣男子,正一手抓着整颗行星朝着龙王星砸过来!没有错!真的是用砸的!如果是推动的话,还不会那么恐怖,但是一个微尘一般的小人儿,竟然如此轻而易举的,就能够拿起行星来砸人了,这就十分的恐怖了.

一手虚握,抓住了手上的这颗比地球还要大上四分之一的行星.

听到了祖龙的咆哮,陈庆冷冷一笑:“在下,妖皇!”

妖皇!租龙湖的瞳孔之中流露出了不可置信的色彩,他半柱香前,才收到消息,妖皇还在:万妖王朝才对,怎么这么快,就已经杀到了家门口了轰隆!就在租龙湖不敢相信的时候,陈庆右手抓着行星,左手抬起来:“别碍事!”

一阵恐怖的灵力波动,陈庆直接朝着祖龙狠狠一抓:“掌中世界!”

嗡——灵光爆发出来,祖龙的眼中,顿时就看到了一只远比他的身躯还要庞大得多的巨大手掌,朝着他拿捏了下来.

吟!疯狂的咆哮了一声,祖龙想要攻击的一瞬间,手掌拿捏了下来.

轰隆!轰鸣声响起,陈庆的脸色淡漠,看着在自己的手中沸腾咆哮的祖龙:“你太弱了!”

左手狠狠的一握,陈庆淡淡的开口道:“陨落吧!”

嘭!轰隆!在一阵轰鸣声之中,祖龙巨大的身躯,疯狂的缩小,在这个过程之中化成了一颗1小小的丹丸,落到了陈庆的手中,直接吞下肚中.

“龙肉的味道!”

咧咧嘴,陈庆笑着道:“还是那么的美妙啊!”

目光落到了龙王星之上,陈庆看得到很多东西,比如龙王星内,此刻的万千生灵.

“抱歉了!”

淡漠的开口说了一句,陈庆的前踏两步,右手上的行星,直接朝着龙王星怼了出去:“毕竟,我也不是什么好人!”

轰隆!火星撞地球是什么概念,陈庆不太清楚,但是现在,他确确实实是亲手造成了行星与行星之间的对撞.

嘭!嘭!两声让宇宙空间震荡的巨响中,龙王星与陈庆的手中,不知道从什么地方拿过来的行星,就这样对撞,然后如同是豆腐一样,碎裂爆炸.

无与伦比的冲击力——这样的两个行星爆炸,所形成的威力,直接灭杀了龙族绝大部分的存在.

只不过,龙族终究是龙族!吟!吟!吟!一条条体型巨大的巨龙,从爆炸的冲击之中,冲了出来,直接飞向了黑暗的星空深处.

这些,都是龙族的强者,对于其他人来说,都是异常强大的存在.

称之为仙神,也毫不为过!“想跑”

看到这一幕,陈庆笑了笑,抬手一挥:“没那么容易!移星换斗!”

意念一动,直接锁定了这些四散奔逃的真龙,陈庆直接发动移星换斗技能.

嗡!一阵空间波纹之中,原本已经逃出很远的所有真龙,恍然之间觉得宇宙轮转,一股无可匹敌的力量,将他们所有人,毫无抵抗力的转移到了一只巨大的手中.

没有其他的结果,更不存在爆种就能活命的剧情——只是轻轻一捏,这些强大的龙王,龙族将军,被揉捏成了一颗1五颜六色的小肉丸.

“混合口味!”

吃下肚子,陈庆开口说了一句:“此行的收获,还算是不错的!”

获得的经验值就不说了.

这一次过来,最主要的原因是为了测试一番自己的实力.

而现在的结果,自然是喜人的,同时也是让人满意的!系统赋予的技能,不管

是单个使用,还是组合使用,所爆发出来的威能,都是无与伦比的.

堪称毁天灭地一般!君不见——从战斗开始,到现在战斗结束,除了陈庆自己走了两步,摧毁龙王星,覆灭龙族之战,陈庆甚至连步子都没有移动半步,连衣服都是没有波动一下.

可见,他掌握的技能当领悟到了一定的程度之后,使用起来的威能,有多么的大.

最直观的变化就是系统评价的转变!技能之称已经消失,取而代之的冠名乃是——神通!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第115章 瑶池仙宫（3）

第15章感慨了一番之后,陈庆脸色突然一肃.

抬起头,身上的灵力鼓荡,太阳真火凝聚一圈.

“刚才我就觉得有一股视线,一直在:我的身上!”

冷冷的开口,陈庆转头看向了一边:“果然有小老鼠在旁边窥视着!”

只见——身着侍女服,长发盘起,两只玉手置于腹前!这侍女的身上,散发出来的威势,可是丝毫不弱,陈庆看到她的数据,比他都要强上很多.

同样的,侍女的身上,有着陈庆熟悉的味道.

“见过妖皇!”

看到陈庆,侍女淡淡的开口说道:“奉上仙之命,前来收妖,还请妖皇束手就擒!”

闻言,陈庆目光淡然的看着侍女:“收妖上仙看来九玄王朝背后的主子,地位不低啊!可否告知,我的敌人是谁啊”

直到现在,陈庆都不知道,盯上自己的,究竟是什么人——对方太神秘了,九玄王朝也没有留下任何的资料痕迹.

陈庆一直很好奇!侍女的脸色平淡,并没有回答陈庆的话:“束手就擒吧!”

嗡!玉手轻抬,一阵狂暴的灵力涌动,如同是瞬移一般,这侍女已经杀到了陈庆的面前.

嘭!下一刻,陈庆的身形,如同是一个气球一样炸开.

只不过却没有血肉横飞的情况出现,有的仅仅只是陨石碎末飞散.

“移星换斗!”

另外一边的一块陨石上面,陈庆淡定的坐在上面道:“果然妙用无穷!小姑娘,你在看什么地方我在这里!”

唰!轰隆!又一次出手,恐怖掌力,再一次摧毁了陈庆所在的位置.

“哼哼!”

一手托着下巴,陈庆一脸看戏的表情,看着侍女:“你不是我的对手!告诉我,你的主子,是什么人,否则的话,我就自己在你的脑子里面搜,至于你会是什么情况,这个我就不太清楚了.”

对于陈庆的话,侍女充耳不闻,继续不停的攻击.

嘭!没有打到陈庆分毫.

轰隆!依旧没有能够抓住陈庆

星空之中,不停的有着光影闪烁.

陈庆闪躲了半天之后,终究是不耐烦了.

嗖!面对瞬息之间杀到了自己面前的侍女,陈庆的脸上,带着严肃之色:“既然你不愿意说,那我就自己来找了!”

唰!嘭——抬起手,一拳轰出,陈庆和侍女第一次交手.

霸道的力量传来,陈庆的脸色凝重!砰砰砰!一息之间,两人已经交手不下百次100了.

“补天浴日!”

陈庆的心中爆喝一声,原本只是当做被动神通发挥出来的补天浴日,此刻被陈庆主动激发.

轰隆隆!神通之所以为神通,那是因为其超乎普通技能之上,几乎直达规则的恐怖威能.

这一瞬间,原本陈庆的战斗力,一拳一脚就已经是极限的攻击力了.

主动激发之后,所带来的恐怖效果,绝不是一加一那么简单.

狼王的倍增天赋强悍吧但最多也就只能够叠加十倍!然而陈庆的补天浴日神通对于自身战斗力的加持,转眼之间,就已经是达到了五十倍以上.

“给我破!”

五十倍增幅自身的战力,陈庆面对侍女,直接碾压.

一拳下去——轰隆!侍女的身形,如同是一道流光,直接了许许多多的陨石,然后坠落在了刚才两颗行星爆炸之中,所留下来的一块较大的星球碎块上面.

噗!一口金色的鲜血吐出,侍女脸上的表情,依旧平淡,似乎丝毫没有觉得,受伤的是自己一样.

唰!身形落到了侍女的身旁,陈庆一只手按在她的脑袋上,庞大的灵力,封锁了她的行动.

单纯的封锁,自然是不行,但是配合上从移星换斗神通上面,开发出来的小技能,就没有多大的问题了.

毕竟陈庆本身,就比这个侍女强大!看着这个面无表情的侍女,陈庆淡淡的道:“本来想要你自己说出来的,只不过,看来不行了,虽然你也很有可能自爆,不过没有关系,能够得到一点儿消息,也是足够了.”

说话之间,陈庆的手上灵力波动:“至少,让我知道她在什么地方!大搜魂术!”

咚!恐怖的意念,直接侵入了侍女的脑海之中.

只不过,和小元君那会儿的轻而易举比起来,这个侍女的意念,同样是十分的强悍,陈庆竟然在:第一时间内,没有完全得手.

两股都足以称得上是浩瀚的意念,在碰撞的一瞬间,爆发出来的五星55波动,将这一块行星碎块,再一次粉碎.

嗡!在陈庆刚刚压制侍女的意念的瞬间,她的身上,爆发出了恐怖的能量波动.

“啧!”

轻轻咋舌,陈庆的脸色带着不爽:“算你速度快!”

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

嗡!一道道阵纹够了在脚下,陈庆的身形,瞬间消失.

而与此同时——轰隆!比行星爆炸更加恐怖的爆炸响起,光芒一瞬间照亮了这一片宇宙空间.

恐怖的冲击波,直接湮灭了一切.

这就好比是超新星爆炸一样的感觉,和强者一巴掌拍碎星辰所造成的场景是不一样的.

现在的这个场面——更加的美丽!嗡!从传送阵的阵纹之中走了出来,陈庆看向了爆炸的重新.

砜!冲波传来,陈身上的衣服猎猎作响,头发同样是不停的飞舞.

“厉害了!”

开口感慨了一句,陈庆身形一转,化出本体,,直接离开了这里.

从这个侍女身上也不是什么都没有收获的!至少,陈庆得到了一个关键信息——瑶池仙宫!这就是这个侍女来到地方,同样也是元君本体,,九玄王朝背后的主子所在的地方.

带着一个“仙”

字!对于陈庆来说,这肯定不是什么好地方.

“瑶池仙宫”

陈庆笑了笑,开口道:“元君的本体,,该不会是西王母吧”

如果真的是,那么就好玩儿了——西王母,陈庆前世的神话传说之中,女仙之首!妥妥的仙级别的强者,而且还是仙之中,一等一的强者.

面对这种存在,陈庆觉得,自己恐怕不是那么好应付的.

虽然陈庆并不知道,仙是一个什么样的境界就是了!如果能够有人给他解惑一下的话!那就好了.

这样想着的陈庆,快速的在宇宙之中穿梭,想要赶回去的.

“少年郎,来我这里!”

就在陈庆想着事情的时候,突然之间一道声音在陈庆的脑海之中想了起来.

突兀的听到这声音,陈庆难免愣了一下:“什么”

嗡!下一刻,天旋地转,陈庆周身一阵黑洞般的扭曲感出现,瞬间将他的堪比星辰的巨大身躯,吞纳了进去.

这突然之间的变故,让陈庆眼神一凝,不过并没有抵抗,任由对方将自己带了进去.

嗡!一阵空间波动之中,陈庆的眼前,重新出现了亮光.

顿时他就看到了此前的时候,给他送酒的那个女人,正坐在一张桌子前,目光略带惊讶的看着他.

“是你!”

陈庆的目光,看向了这个女人,开口道:“好手段啊!”

点点头,这个女人,依旧是之前的那一身装扮,同样是很放浪形骸的样子,不过以陈庆多年单身狗的经验,可以断定对方——是个好女人!“妖皇,请坐.”

抬手指了指她的对面,一张小桌子还有个蒲团,女人开口邀请道.

走了过去,陈庆一边坐下:,一边打量着这里的环境——水中央的一座小岛!这水很清澈,里面养着很多不知品种的鱼,卖相气息这些,一看就知道,不是普通的品种.

至于这水是湖还是海,这个就说不清楚了.

因为周围天地灵力汇聚而成的迷雾,遮掩了陈庆的视线.

在别人的地盘,从陈庆再如何的放肆,也不会用意念探查这里的一切的.

刚刚坐下,陈庆白那开口道:“不知道怎么称呼阁下”

笑了笑,女人听到了陈庆的话,开口道:“妖皇可以称呼我为月光.”

月光宁为何不叫阳光呢陈庆内心吐槽了一下,开口道:“交过月仙子.”

听到陈庆的称呼,月光愣了一下,随机开口道:“你高兴就好!只不过,妖皇的进步,可真快!竟然能够以下克上,逆天伐仙!尽管只是最弱层次的一个小小人仙,但妖皇的战斗力,可见一斑了.”

逆天伐仙这么说来那个侍女,竟然是仙这个层次的存在了!脸色有一些怪异,陈庆开口道:“那个侍女,是仙人为何这么羸弱”

笑了笑,月光开口道:“不是她弱,而是妖皇够强大!我看妖皇体内的血脉蜕变在即了,恐怕要不了多久,境界必然也会突飞猛进,进入人仙境界了.”

眼神一亮,陈庆看着月光:“请月仙子指点迷津!”

境界的事情,陈庆是真的很迷惑,他根本不知道,什么样的境界,才是仙的境界.

若都是如同那侍女一样的话,陈庆觉得,仙也不是什么了不起的存在!点点头,月光开口道:“这个自然是可以的!”

说完,月光沉吟了一下后,便开口道:“所谓的仙,实际上,并没有一个标准的界定大抵在妖皇界定的合道境界之后,便能够称之为‘仙’了.”

侃侃而谈,月光缓缓的,给认真听讲的陈庆,打开了一副极为庞大的世界观.

细细说道仙凡的区别,让陈庆茅塞顿开.

收获甚大!而这也是月光找来陈庆的主要目的.

第116章 蜕变即将完成（4）

第16章哗啦!宇宙中,陈庆的身形,在一段波纹中,走了出来.

脸色平静,目光之中却有着了然之色——月光的解答,虽然不知道原因,但是却让陈庆大概是明白了,这个世界,是什么样的了.

还轮不到他为所欲为!不过现阶段,陈庆的战斗力,已经是远超他的境界了.

“‘仙’的世界,我迟早也会达到的!”

轻轻的说了一句之后,陈庆的身形如同光影一般,已经是消失在了宇宙之中,冲进了他面前的星球之中,直奔万妖王朝的而去.

从月光那里出来,他就直接送到了这里!这种手段,他暂时还做不到

万妖王朝,火海妖族圣地.

唰!一道金色的光芒,从天而降,落入了居中的宫殿之中.

许多妖族,都是看到了,只不过没有人阻止.

那道流光内散发出来的气息是谁,所有妖族都很清楚.

他们的妖皇——回来了.

走进宫殿之中,随性的坐在位子上面,陈庆静静的等待着月读命和狼王的到来.

他没有掩饰自己的行踪,两者看到自己回来,是一定会来的.

嗒嗒嗒!果然,没有多久,脚步声就传来了.

两道身影,都是出现在了宫殿内.

“吾皇主人.”

同时行了一礼,月读命站到了陈庆的身旁,月读命则是居于下首.

点点头,陈庆也不太在意的道:“你们来了!”

看了一眼月读命之后,狼王开口问道:“吾皇,龙族”

陈庆这一去一回,不到一天的时间,狼王猜测,这中间是不是有什么变故,导致陈庆的计划失败,所以无功而返,龙族也没有任何的事情.

笑了笑,陈庆看着狼王:“从今往后,没有龙族了.

真龙可以允许他们存在着,只是他们若敢自称为一族,就在灭一次!灭到纯血的真龙,一条都不剩下为止!”

浑身一震,狼王看着陈庆,开口问道:“吾皇,龙族灭了”

随意的靠在作为上,陈庆淡定的道:“嗯,灭了!”

说这句话的陈庆在狼王和月读命的眼中,一如既往的轻描淡写,以及无与伦比的霸气.

就好像是,整个龙族,在吾皇的面前,根本就是蝼蚁长虫.

仔细一想,确实如此!龙族,似乎从一开始,就没有被陈庆放在眼里.

“你们这边,结束得很快嘛!”

陈庆看向了狼王,开口说了一句.

虽然战场那边血腥冲天,不过战争落幕得比陈庆想象之中的,还要快很多.

狼王开口道:“除了主人斩杀的那个…龙王以外,其他的龙人部队,不足为惧!”

闻言,陈庆也没有在龙族的事情上面,多做了解.

“小狼,你准备什么时候开始全球战争”

陈庆脸上带着询问之色,看向了狼王:“应该不久了吧”

摇摇头,狼王开口道:“这件事情,是十三太保他们在负责了,已经开始战争了.

至于我的话,吾皇我想闭关修炼!”

愣了一下,陈庆看着狼王,目光之中带着笑意:“你自己安排好!告诉白金他们,我需要资源,大量的资源,这一次出去,我倒是有很大的收获,同样也知道了很多事情了.”

顿了顿,陈庆继续道:“小狼,你想要闭关变得更强大,这是好事!等你什么时候,突破了到了合道境界,我也就能够放开手,去做一些事情了.”

目光一滞,狼王和月读命两人,都是疑惑的看着陈庆.

沉吟片刻之后,狼王才是开口问道:“吾皇,您需要做什么事”

摆了摆手,陈庆开口道:“现在告诉你,还为时过早!说完,陈庆站起身来,走到了狼王的身边,开口道:“等你什么时候合道境界了,才有资格,知道这些事情了,现在的话,好好的修炼吧!妖族的未来扑朔迷离我很看好你,小狼!”

闻言,狼王重重点头:“我明白!”

很满意的看了一眼狼王,陈庆走出宫殿:“你处理好这边的事情之后,就来天宫悟道茶树下闭关吧!小月,我们先回去!”

月读命闻言,微微欠身:“是,主人!”

狼王拱手:“恭送吾皇!”

等到陈庆和月读命离开之后,狼王抬起头来,脸上带着些许思索之色:“合道境界任重而道远啊!”

半年过后.

地球,昆仑天宫.

悟道茶树下.

陈庆没有修炼,只是坐在那里想事情,更进一步的参悟七个技能.

修炼的话,现在陈庆是不用的了.

《妖

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

皇经》自行运转百分之百%,陈庆每时每刻,都是处于修炼的状态之中.

闭不闭关,对于陈庆而言,都是无所谓的.

在他的身旁,月读命在一张小桌上面,勾勾画画,钻研着阵法一道——虽然很有天赋,不过阵法一道也着实浩瀚,月读命要在这之中达到巅峰,需要付出的努力,是绝对不可少的.

至于另一边的一根树根上,白衣胜雪的狼王周身,弄罩在一个膈音阵法之中,闭目潜修之中.

“主人,万妖王朝那边的战争,已经快要结束了.”

沉吟了好一会儿之后,月读命一边书写,一边开口道:“所有的准备,都已经要完成后了只不过,真的要将地球,移动过去吗”

闻言,陈庆笑了笑,看向了月读命:“怎么你没有信心吗”

沉思的点了点头,月读命开口道:“没有!一点信心都没有!”

抬起头来,月读命眼神十分认真的看着陈庆:“移动行星,以主人的实力,固然能够做到,只不过,以大阵将整个地球都转移到万妖王朝,我没有这个信心,而且传送大阵,极有可能支撑不住!”

摆摆手,陈庆开口道:“无妨!我的实力,很快就能够再一次突破了,到时候在行动,我能够抱住这颗小球球的!”

月读命点了点头:“那就听主人的!我这段时间,竭尽全力完善整个大阵的!”

至于移动地球的原因,月读命大概也知道为什么——因为妖族的根本在这里,而且主人,对于地球内的秘密,有所了解了.

对于月读命的想法,陈庆并不清楚.

之所以想要将地球搬过去——单纯只是因为情怀!当然了,同样也是因为经常以传送阵往来,过于麻烦!至于月读命推测的,知晓地球的秘密这个——纯属她想多了.

陈庆对于这个秘密,现在是不知道的,也不想要知道了.

月光稍微提了一句——地球的秘密,对于有实力知道的人来说,根本就不是秘密.

试问,如此情况下!陈庆对于地球的秘密,还会很好奇吗不会了!只不过他也不会说出去就是了!【嘀!获得经验值102亿,灵力值321亿】妖皇宫之中.

陈庆看了一眼自己的系统面版,不由得满意的点了点头——终于凑够了.

万妖王朝掠夺过来的资源,全部都进入了陈庆的肚子里面,化作了经验值和灵力.

现如今,他升级一次,都是相当困难的了.

“太困难了!”

看着现在升级所需要的庞大经验值,陈庆开口叹了一口气:“这一次升级结束之后,也是时候去找新的经验值了!”

从九十级,到一百级,陈庆所需要的经验值,是一个极为庞大的数字——以兆为单位!这已经不是简单的小打小闹,就能够获取的经验值了!陈庆需要更加强大的经验包才行!“系统,升级吧!”

陈庆在心中默念了一声,闭上了眼睛.

【嘀!升级开始】轰隆!很突兀的,这一次的突破,陈庆体内的能量冲动,要更加的狂暴.

让他始料不及,也就没有如同以往的升级一样,陷入沉睡.

更是直接让他显出了本体,,就这样躺在那里.

系统的保护层,这一次极为强悍,甚至是将陈庆所在的空间,彻底的隔开.

以无上的手段!此刻看陈庆,他好像就在那里,又好像不在那里!很是神秘.

这一切,陈庆本身,是不知道的.

“我这是,要进行蜕变了啊!”

稍微疑惑了一下之后,陈庆就明白,自己这是一个什么情况了——升级的同时,体内沉睡的力量,将要彻底的唤醒了.

换而言之,他到了换马甲的时候了.

“喔!!”

满心的期待,陈庆就这样看着自己的变化,也不想着沉睡:“我会进化成什么金乌吗如果是的话,那就很不错!”

金乌虽然强大——但是这种进化,是十分不确定的!陈庆也不敢说自己一定就能够进化成金乌,尤其是在第二天赋出现之后.

只不过,不管

是如何进化都好!他,都会变得更加的强大,而与此同时,因为过于强悍的天赋,所以一直以来,都没有能够突破的境界,陈庆相信瞬息之间,就能够直接极高的通神境界,甚至是——合道境界!相信要不了多久,他就能够进入仙的层次.

到时候,他的实力,恐怕远不止系统所评价的层次.

“真的很期待啊!”

陈庆的心中,开口说了一句之后,就沉默下来,一点一滴的看着自己的变化.

这种直接的观察,让陈庆真切的感受到了——现如今的自己,是何等存在.

第117章 血脉蜕变结束（5）

第17章妖皇宫之中——一颗1白色光球出现在了陈庆所在的地方.

咚!咚!咚!一声声强有力,如同是洪钟一般的心跳之声,响彻了整个地球.

伴随着这心跳声,紧随而来的是——威压!上位者气息!至高无上的顶尖存在!就在这一刻,降临到了全球的每一个角落.

无人不跪,无人不拜!犹如天威一般,这一股威压,让所有人都是难以承受——人族之中,即便是三岁3小儿此刻,都是诚惶诚恐的跪在地上,面朝昆仑天宫的方向,大人们更是如此!妖族上下,全员都是面色诚恳,尊崇的朝着昆仑天宫跪拜,一个个内心之中,都在呼喊着妖皇陛下!海族之内,无数巨妖出现在了海面上,面朝昆仑天宫拜服在海面上!任你是什么身份!任你是什么地位!任你是什么实力!此刻,只有一个选择——跪!妖皇宫外.

月读命和狼王两人都是跪在地上,等待着陈庆的出关.

和月读命不一样的是,狼王的目光,带着七分狂热,三分3真情的看着妖皇宫的方向.

这种血脉上面的上位者压迫力,月读命这个特殊的妖族感觉不到,但是狼王却清晰的感知到,陈庆的身上,那种…绝对皇者的恐怖血脉波动!龙麒麟垃圾!面对她至敬挚爱的妖皇大人,感受过龙族和麒麟一族的那种血脉威压,就好比是萤火之光,而妖皇大人的如同是浩然大日一般.

二者,根本就不是一个级别的!“吾皇!”

感受着这股熟悉而又陌生的气势压在自己的身上,狼王的脸色突然之间潮红,眼神迷离:“吾皇”

在狼王的旁边,月读命眼神怪异的看了一眼狼王——这匹母狼没救了!仅仅只是气势而已,就这样让她这样了,主人勾勾手指,恐怕就能够收一个妖后了.

只可惜!狼王这份感情是注定得不到回应的了——至少现在是得不到回应的了!跟在陈庆的身边那么长时间了,月读命多多少少能够弄清楚,自己的主子心中对于这种情爱的处理方式了.

在他没有达到某一个层次之前,恐怕是不会考虑的了.

相信狼王,也应该清楚.

月读命这样想着,头低了下去.

她虽然感觉不到那种血脉的威压,不过月读命能够感觉得到,这一道气息之中——那种…尊贵的感觉!妖皇的血脉,进化了,而且可以肯定是这宇宙之中,最至高无上的那种!这个主子,太强大了.

白色的光球,缓缓的升到了空中.

隐约能够透过光球,看到里面一只极为恐怖的神鸟,正在缓缓的复苏.

只可惜,此刻没有人敢抬头,自然也就没有人能够看出来陈庆的本体,,如今是什么样的状态了.

当升到了妖皇宫的顶部之后——嘭!唳!!一对极为靓丽的光翼张开,散发出来无穷的威压!陈庆的威压一闪而过,紧接着整个四海八荒都传来了同样的呼喊声:“恭迎妖皇陛下!”

“恭迎妖皇陛下!”

“恭迎妖皇陛下!”

“”

白色的光球逐渐的收敛,在这个过程中,陈庆身着一袭黑衣,就这样出现在了空中.

身上威压收拢回体内,一双眸子无视任何的阻碍,看尽了全球.

虽然威亚消失,不过却没有任何一个生灵,敢抬起头来,一个个匍匐在地上,不敢有丝毫的不尊敬.

彻底的适应了自己的现在之后,陈庆才是开口道:“都起来吧!”

话音落下的同时,陈庆的身形,消失在了空中.

伴随着陈庆消失在空中,那一股让人头皮发麻的压迫力,也随之消散.

地球的一众生灵,恍之后,才是各自做各自的事情

妖皇宫中,悟道茶树下.

陈庆盘坐在小桌子旁边,脸上带着满足的笑意.

嗒嗒嗒!急促的脚步声传来,月读命和狼王两人,来到了陈庆的身前.

“吾皇主人!”

两人的眼神之中,都是带着尊敬之色,目光灼灼的看着陈庆.

点点头,陈庆看了一眼两人:“坐吧!”

闻言,狼王和月读命两人,都是在陈庆的身前,盘腿坐下了.

狼王开口问道:“吾皇的血脉,可是进化觉醒了”

点了点头,陈庆开口道:“是的!”

这没有什么好隐瞒的,刚才的动静,陈庆看在眼里,这种事情,是瞒不过有心人的,也根本没有必要去隐瞒,所以陈庆直接大方的承认.

“恭喜吾皇!”

狼王的眼神

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

之中带着欣喜,开口说道.

月读命的脸上,也是露出了笑容:“恭喜主人!”

挥挥手,陈庆大笑一声:“哈哈哈,血脉觉醒,这没有什么大不了的,只是变得更加的强大了,仅此而已!”

现如今陈庆每一次升级突破,变强的幅度,都是成千上万,倍的增加——血脉觉醒之后,更是恐怖绝伦!单论战斗力而言的,已经是达到了万亿级别了.

只不过,陈庆现在的境界,却没有多少变化——才刚刚踏过觉醒境界而已!谁让他的蜕变,是这般的困难呢“吾皇,接下来,是不是要开始转移天界了”

月读命也是看向了陈庆,脸色有一些紧张:“大阵已经反复检查过了,只不过,我还是无法保证绝对安全!”

转移地球!月读命只能说一声——这就是强者的世界!摇摇头,陈庆开口道:“不!我要先闭关.”

咯噔!月读命和狼王两人,都是愣了一下,脸色怪异的看着陈庆.

还要闭关持续变强吗不愧是妖皇陛下!看了一眼两人,陈庆笑了笑道:“你们想多了!此次闭关,只是熟悉一下暴涨的血脉力量,这样我才有把握!”

原来如此!狼王和月读命两人,对视了一眼,都发现了对方眼中的麻木——对陈庆的变强速度的麻木!“好了,你们两个等我通知吧!”

陈庆淡然的开口说了一句.

闻言,狼王和月读命两人,都是点头:“是!吾皇主人!”

告退一声之后,两人就相继离开了悟道茶树这边.

“系统,给我看看我现在的属性如何!”

等两人离开之后,陈庆才是在心中道了一声:【等级:90】【种族:瞠目细冠金焱雀】【寿命:10万年【战斗力:21】【灵力:34亿【天赋:火之元灵,五色神光】【神通:隔垣洞见,大小如意颠倒阴阳】种族的变化,是陈庆最为在意的——瞠目细冠金焱雀!这是陈庆丝毫没有印象的种族!真的要说特点的话,那就是金乌的特性火属性与瞠目细冠红孔雀的血脉优点,相互结合而成的全新种族,不管

是哪一方面都好,都是站在最顶端的!如果只是等级提升的话,陈庆的战斗力,最多只能够突破千亿的层次.

能够突破万亿——这是血脉觉醒所带来的好处!五色神光的进化,就是陈庆的记忆之中那样:五行之内,无物不刷!而五行几乎是绝大部分攻击的属性了,也就是说,陈庆的五色神光,某种意义上来说,算是绝对防御了.

“颠倒阴阳这个神通来得刚刚好啊!”

陈庆的目光放到了颠倒阴阳神通上面:“有了这个神通,扰乱地球和我的天机,基本上就没有人能够轻易的找到我了!就好比上一次的那个侍女和月光两人轻而易举的就锁定了我的位置!”

这很让陈庆难受!别人通过特殊的手段,能够轻而易举的找到你的位置.

就好比是精准打击一样!时时刻刻脑袋上面,都悬着一把刀,这对于陈庆来说,可不是什么好事情.

“呼!”

舒了一口气,陈庆闭上了眼睛:“先把境界提上来了再说!”

嗡!一阵恐怖的引力,从陈庆的体内爆发出来,无尽的天地灵气,疯狂的涌入他的体内.

咔嚓!只在片刻,陈庆的体内,就传来了境界突破的动静.

已经成功由觉醒圆满的境界,进入了三璇境界中的下璇境界,并且还在:疯狂的提升之中

第一周,陈庆突破到了中璇境界

第三周,陈庆突破到了上璇境界

第七周,陈庆直接跨过了灵枢境界,迈入了通神境界

一个月后——轰隆!气息一震,环绕陈庆周身的灵力,通通都被吸收干净之后,他身上起伏的气息,总算是稳稳的踏入了合道境界.

缓缓的睁开眼睛,陈庆的眼中,一闪而过一缕精光.

站起身来,体内传来一连串的噼里啪啦的声响,陈庆舒展了一下身体:“终于合道境界了!”

他的突破,是理所当然的!毕竟整个修炼体系,都是由他亲手开发的,只要限制的因素不存在了,陈庆分分钟达到理论的巅峰.

只可惜,合道之后的境界,陈庆还没有能够推断出来,所以他的境界现在,也只能是止步合道境界了!但是一身战斗力,却绝不止如此.

突破结束,陈庆一身气息,变得更加的虚无缥缈了.

隐隐间,有那么一种道韵萦绕在周身,神秘而又强大!但不可误会的是,陈庆的合道——是合自己体内的道!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第118章 带走地球（6）

第18章调息片刻之后,陈庆才打算开始进行下一步——颠倒阴阳!这个神通不比之前的神通,是相当危险的.

原因很简单!所谓的遮掩天机,实际上等同于将自己从规则之中,拿出来!即便不是完全拿出来,也绝对不容易.

这其中的危险性,可想而知!颠倒阴阳,逆乱乾坤,遮掩天机,斩断因果——没有一件是简单的!“呼!接下来,就斩断我身上的‘天线’!”

深深的呼吸了一口气,陈庆眼神凝重,手上印诀打出:“天地失序,日月失常!颠倒乾坤,逆乱阴阳!”

嗡!一个太极阴阳双鱼图出现在了陈庆的头顶上,顿时一根根从虚无之中连接在陈庆身上的金色丝线浮现了出来.

看到这些金色的丝线,陈庆脸色微微变化——好家伙!竟然有这么多根:线,而且这其中,还有很多道,并不是属于他自己的线在其中,那些不属于他的线,就代表着,有人亏是他的天机!幸好是得到了这神通了,不然这以后一举一动不都被有心之人,给看得清楚了看到了自己的线,陈庆手上印诀再一次变化:“我意如刀,刀断规条!天机线——”

“斩!”

咚!无声波动散发出去,陈庆的身上,缓缓的散发出来.

别人听不到,但是陈庆却是清晰可闻——嘣!嘣!嘣!就好像是一根根琴弦断掉的声音,出现在了陈庆的耳朵之中.

一根根的“天线”

被陈庆的意志崩断,他也越来越感觉到自己的身体,变得:异常的轻松.

请送到不可思议——似乎随时都要羽化的那种轻松!不要以为这种感觉,不存在!如果不小心,是真的会就此羽化的.

所有的线,几乎都被陈庆斩断了,包括别人推算在自己身上的线,也同样是如此.

最后,总共三千根金线——仅仅只剩下三条.

陈庆的意志,既崩断不了这三条天线,同时也不敢崩断!嗡!太极阴阳双鱼图消散,这三根金线,也随之隐匿了.

陈庆睁开了眼睛,双眼一阵沧桑的感觉扑面而来——遮掩自己的天机,就好像是历经百世一样,绝对不是那么简单的.

良久之后,陈庆的沧桑感,才是缓缓的消散,恢复如初一样.

天知道,若是按照这一世的年龄来算的话,他仅仅只有几岁大!“时空,因果,命运!”

陈庆淡淡的开口:“这三条金线,我现在斩不断,也不敢斩断!”

实力不足,境界不够,斩断这三条线,等于是自己把自己的存在,都给斩断了.

那样做的结果,就只有一个——跳出三界外,不在五行中.

意思就是,没有人会记得你,没有人会看见你,世间万物,有关于你的痕迹,都烟消云散,而同时,你自己也一样是烟消云散.

大概,陈庆现在算是明白前世的那些小说之中,准圣是怎么样的一个层次了.

那就是斩断了自己的所有天线,然后还活得好好的大佬!其实他们也不算是把自己的所有天线都给斩断了——斩三尸!每一尸寄存一线,然后独善其身!这一招,高明得很!既能保存自身,却又能够斩断所有的线,很方便厉害.

当然了,这一切都只是陈庆的个人想法而已!不要当真就好了!“万事俱备了!”

站起身来,陈庆的脸上,露出了笑容:“现在,该处理一下地球的事”

白云之上,大地之巅.

群仙宫殿之中.

仙子的脸上满是错愣之色,手上印诀不停的打出法诀,投在了面前的空中.

她现在想要做的,就只有一件事情——推衍陈庆!结果只有一个,一无所获!这不由得让仙子的脸色有一些难看了!“妖皇莫非”

最后依旧没有结果的仙子,选择了放弃,脸色难看的道:“已经成仙,或者有人为他遮掩了天机”

成仙的可能性不大!若是仙道那么容易成就的话,这个宇宙之中,也就不会只有那么一些人,能够屹立在众生之上,规划宇宙洪荒天地万物的生,死,幻,灭!也就不会只有那么一些人,有资格游戏苍生.

成仙的可能性,没有!那么也就只有一种可能——有人出手,给妖皇遮掩了天机了!脑海之中瞬间想了很多有这个实力的存在,最后仙子的目标锁定在了一个人的身上.

一想到那个人,仙子的眼神就冷漠到了极点:“太阴!成了仙君,就认为自己无敌于天下了吗哼!”

上一次陈庆面见月光的地方.

唰!猛地睁开眼睛,月光的脸上,带着惊

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

讶的色彩:“好厉害!”

她的推演之中,陈庆的天机同样是消失了!只不过月光并不怀疑陈庆的天赋实力,并不认为是有人将他的天机抹去了,毕竟会这么做的人,只有她一个人会这样做才是.

然而她并没有!所以只有一个可能,陈庆自己将天机掩去了.

“这天赋,确实是无与伦比了.”

月光喝了一口酒,开口道:“只是稍微提了一句天机之事,就能够找到办法将之掩去,着实厉害了!”

举起酒杯,对着远方摇摇一举:“瑶池的那位,怕是要怒了啊!呵呵呵”

陈庆并不知道,自己不过是遮掩自身的天机,就引起了这么多事情.

现在他只在准备一件事情——移动地球!想要达成陈庆的目的,不是那么简单的.

首先地球上那么多的生灵,根本就不可能全部的转移出去.

正是如此——地球的转移,是连同这些生灵一起转移.

这其中,就需要好好的控制力道了.

不比拿捏死行星的时候,当成板砖来砸就对了.

站在宇宙之中,看着面前的这个水蓝色的星球,陈庆的脸色平静,丝毫看不出来,接下来要动手的就他一样.

等了一会——唰!狼王的身形来到了陈庆的身旁:“吾皇,都已经通知下去了,大总管也已经准备好了,随时都可以开始了.”

陈庆闻言,点了点头:“好!”

揉揉手腕,陈庆开口道:“那就开始吧!”

话音落下,陈庆的身上,顿时爆发出浩瀚的灵力波动.

轰隆隆!恐怖的威压散发出去,陈庆的脸上露出了严肃的色彩:“移星换斗!”

嗡!陈庆一抬手,遥遥对着自己面前的地球轻轻的一抬.

咚!整个地球顿时就发出了一声轰鸣,紧接着,就好像是被一股无上的伟力,轻轻的抬了起来一样,这威势,可以说是极端恐怖了.

轰隆隆!地球内部,波动十分的强烈,犹如发生了灭世的灾难一样.

就在很多妖族和人族,都要被星球的移动,所带来的恐怖动能重创的时候.

嗡!一道道阵法的光芒亮了起来,护住了大陆海洋的同时,也护住了万千生灵.

这是出自月读命之手,陈庆的要求!如果不这样,地球就会在这一瞬间被彻底的摧毁——他转移过去一颗1废掉的星球,有什么用所有的生灵,心中都是恐惧的,看着地球逐渐的陷入了黑暗,所有生灵都会下意识的恐惧.

妖族对陈庆有着绝对的信任,相信一定不会出事以外,人族的所有人,心里面都已经是被陈庆给吓得不轻.

这等通天伟力,即便是仙神也做不到吧面对陈庆这样的存在,地球人族的所有人,都是沉默了.

这样的存在——根本不可能被超越!陈庆可不知道下方的生灵,内心的想法.

此刻,手托地球的陈庆,目光看向了宇宙的另外一边.

月读命此刻正站在黑暗的宇宙中——身上一阵阵庞大的灵力波动,不仅仅只有她一个人,还有十三太保之中,留守在地球的几个,以及十数万强大的妖族,通通都在这里了.

看到陈庆得手了,月读命目光一凝:“布阵!”

嗡!宇宙空间之中,突然之间亮起了一道道光芒,转眼之间就形成了一个比地球的直径都要大上很多的超大型的传送阵,升腾起了一道道光芒.

“还不错!”

陈庆笑了笑,身形一动,直接手托地球,脚踩宇宙空间,迈步走进了这股恐怖的传送阵.

所有人都是脸色严肃,看着陈庆迈步走进了传送阵内!!一瞬间,恐怖的空间波动爆发了出来,传送阵的爆发出来的光芒,比太阳的光芒,还要亮得多了.

嗡!在这光芒之中,陈庆和地球,一同消失在了这片宇宙空间.

等到两者消失,狼王瞬间来到了月读命的身前:“过去吧!大总管!”

月读命点了点头,抬手打出一个印诀,还留在这里的十数万被抽光了灵力的妖族,直接被传送阵送走了.

嗡!等传送阵的阵纹消散,太阳系八大行星之一的地球——已经是了无踪迹了.

消失了!陈庆直接是将地球,从银河太阳系,直接给挪移走了.

这颗特殊的小球球,在消失的一瞬间,就被很多人知道了.

不知道有多少道目光,落到了太阳系,久久不曾离开.

第119章 打造天界（1）

第19章“地球哪儿去了”

“偌大的一颗1地球,就这么不见了”

“咱的地球呐!!!就放在这儿的,那个…水蓝色的小球球,被你们藏到了哪里”

“谁知道!”

“滚!”

“”

一道道声音响起又落下,都在询问地球的去向!只不过没有一个人说出来,地球去了那里,即便是推衍,也根本没有办法找到地球在那里.

地球是天体,是规则之内的死物,不存在天线.

只需要稍加掩饰,就可以让地球,消失在这个宇宙之中.

宇宙有多大无穷大!这其中有多少星辰数之不尽!几乎每时每刻,都有星球诞生,也有星球灭亡.

这种规则本身的东西,根本想要遮掩,简单至极

此刻万妖星!已经被妖族完全征服的星球,万妖王朝作为唯一的政权,虽然分封了整颗星球,但是毫无疑问的——这颗星球人族的霸主地位,已经被完全颠覆了.

取而代之的是妖族的霸主地位!妖族,不是妖兽!这段时间以来万妖王朝,动作不断——第一件事情,就是直接血洗了人族的所有修士宗门,将所有的修士都屠杀了个一干二净,直接接手了这些传承的所有资源,并且上交给了天庭.

落到了陈庆的手中,化作他升级的经验.

第二件事情,就是屠杀那些被奴化的妖兽!没有错,不仅仅是人族修士,妖族回去屠杀,同样被奴化的妖兽,妖族同样不会姑息,一样是杀!第三件事情,开启了妖族修炼体系,传给了妖族的同时,也开始传给普通人族之中筛选出来的有天赋的小孩子进行传授教育.

这是一种奴化手段!曾经人族用在妖族幼崽身上的一样的奴役手法,算是温和的那一种了!两者之间,有区别吗有谁对谁错吗没有.

残不残酷以前对妖族来说,很残酷!现在对人族来说,很残酷!所以说,在这样的种族上面的事情,不存在残酷的说法.

只有一点墨守成规的要求——妖皇不希望做灭族绝种的事情,也不喜欢吃人的妖族!因为这个,人族的生存环境,还没有差到什么地方去,顶多也就是和曾经的妖兽,轮换了一遍.

不想接受,也得接受!毕竟因果轮回,报应不爽!今日,则是妖族的第四件大事——开启天界!也就是转移地球过来.

火海妖族圣地,上空.

赤玑主阵法中心,白金玉罗两人,率领数量庞大的妖族强者,对转移大阵进行维护.

所有妖族都静静的等待着,一个个一点儿心神都不敢分散!这事关整个妖族的根基,没有人敢大意.

嗡!突然之间,空中一直被维系的大阵,爆发出了一阵阵恐怖的光芒.

维持整个大阵的妖族体内的灵力,就如同是江河水一样咆哮着,疯狂的流逝,一个个的脸色,瞬间就开始流冷汗,苍白了起来.

“吾皇过来了!”

赤玑的脸色严肃,开口喝道:“所有人都给我全力维护传送阵,灵力不够,就用你们的生命去填,事关我妖族崛起大计,不容有失!”

说话的同时,赤玑体内的庞大的灵力,也是在飞快的流逝着.

“呼!哈!呼!哈!”

很快,赤玑就开始喘气了,这大阵吞噬灵力的速度,是太凶猛了.

维持大阵的众多妖族之中,有强有弱——这么些时间,已经又住了.

噗!张口吐了一口鲜血,这只是一只天赋普通的猫妖,虽然是妖王级别的,不过却是最弱层次的妖王.

仅仅只是维持大阵这么一点儿时间,她体内的灵力,就已经是接近枯竭了.

“为了吾皇!为了妖族!”

心中低喝了一声,身上的灵力波动,再一次变得:充足了起来.

这是燃烧自己的精血!一旦精血燃烧过多,她真的会死!不仅仅是这猫妖王如此,还有不少的普通妖王,此刻都已经是开始燃烧了自己的精血了.

就在一众妖王都在咬牙坚持的时候——嗡!一道巨大的光幕,冲上了天空.

与此同时,大阵已经不在吸收妖族一众妖王的灵力了.

“辛苦你们了!”

一道平淡之中带着些许欣慰的声音传来,让众妖王都是愣了一下.

猫妖王回过神来,看向了传送阵的光幕之上,惊喜万分:“是吾皇!是吾皇的声音!”

说话之间,猫妖王目光火热的看向了光幕——陈庆已经成为了整个妖族的信仰了!所有妖王的目光,都汇聚在了犹如天幕一般的传送

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

阵光幕上面.

嗡!当光幕消散,一手托着地球,一手输送灵力维持传送阵的陈庆,出现在了所有人的眼中.

场面极度震撼!所有人都是震惊得说不出来话了,就这样冷冷的看着上方的陈庆和地球.

两者相比之下,陈庆简直就如同是微尘一般.

不过此刻,这小小的微尘——却是举起了地球!大阵之中,再一次升腾起了光芒,狼王以及月读命等人的身影,从中出现.

等到所有人都过来之后,陈庆才是收回了输送灵力的手.

转头看向了地球!唰!身形一动,陈庆直接推着地球,上升到了云层之上.

那身形,堪称绝世无双.

下方帮不上忙的狼王,看着这一幕,喃喃开口道:“手拿日月摘星辰,世间无他这般人!”

这话让月读命微微一愣,随即抬头看向了陈庆,暗自点头——此话,甚是合理!主人这一手,应该是仙人的手段了吧!感叹了一句之后,狼王开口道:“去昆仑天宫,吾皇肯定是有事情吩咐的!”

闻言,月读命点了点头,随手一挥布下一个传送阵,和狼王两人迈入了其中.

白金等十三太保,同样是跟了上去!万妖星的大气层很厚很厚!也不像是地球的那样,需要太阳光,照射下来,才能够让天地万物生长了.

毕竟在万妖星,太阳和月亮,都只是一个小小的卫星,,,一个如同是高瓦灯泡,一个就如同是低瓦灯泡,实在是起不了多少作用.

至于风雨雷电这些,也是一种定下的规则!自然,万妖星的大气层厚得不像话.

将地球放置在其中,也不会显露出来!在一层层的阵法的包裹之下,整颗地球,就这样被陈庆永恒的固定在了万妖星的大气层之中,移星换斗神通想要做到这一点,如同是举手投足一般的简单.

站在已经完全被阵法封锁的地球外围,陈庆的满意的点了点头.

“接下来,该解决地球内部的问题了.”

身形一动,陈庆直接进入了地球内部.

唰!出现在昆仑天宫的上空,陈庆看了一眼地球内部的情况——没有出现任何问题,这说明月读命的阵法实力,还是相当厉害的.

只不过此刻的地球,是一片黑暗!因为没有了太阳的存在,自然是这样的.

“呼!嗯她们过来了吗”

陈庆吐了一口浊气,正准备动手解决光芒的问题之时,就看到了狼王等人从南天门快步走了进来,疑惑了一下.

仅仅只是看了一眼后,陈庆就收回了目光:“先造两颗小太阳吧!”

熊!抬起手来,金色的太阳真火,直接在陈庆的手中燃烧了起来,转眼之间就爆发出了无与伦比的光芒.

火焰越来越大,光芒越来越亮——唳!!一声啼鸣,这朵太阳真火化作了一只金乌,体内凝聚着一颗1太阳真火的火种,浑身沐浴在太阳真火的火焰之中,直接冲上了天空.

越飞越高,越来越大!很快就如同是一颗太阳一样,出现在了天空之中.

当第一只火焰金乌飞出之后没有多久,第二只火焰金乌也从昆仑天宫的上方飞了出去,落到了地球的另外一边.

当这两只火焰金乌同时出现在空中,并且被陈庆锁定在了一个地方之后——温暖与光明,重新降临在了地球.

从今往后,这里将会四季如春,一直都是恒温的状态!这里的生活环境,与在太阳系想必,将会发生巨大的变化.

首先被固定的地球,本身就引起很大的变动,在加上两只拥有太阳真火火种的火焰金乌被永恒固定在天空,也就意味着地球将没有黑夜了.

这说明,生活的习惯,也将会改变.

如此变化,必然会引来很大的反应——只不过,陈庆不在意.

现如今的地球,本身就不是用来给普通的存在居住的!做完了这一切之后,陈庆的身形落入了昆仑天宫之中.

凌霄宝殿!这是陈庆第二次坐到属于自己的妖皇宝座上面.

刚刚坐下,陈庆的目光,就看向了下方的狼王等人:“你们来得刚刚好!”

狼王带头,行礼道:“参见吾皇!”

随意的坐在妖皇宝座上,陈庆随意的挥了挥手,开口道:“都起来吧!”

顿了顿,等狼王等人站起身来之后,陈庆才是问道:“地球已经搬过来了,接下来,是时候整理一下,我们妖族的天界了!”

此话一出,下方的狼王等人,都是眼神一亮——早就期待这一天了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第120章 狼王的傲骨（2）

第10章悟道茶树下,陈庆淡定的喝着茶.

此刻的妖皇宫之中,狼王等人,已经开始了讨论了.

尽管不知道狼王打算怎么整理,但是陈庆已经将大致的要求告知她们了——将人族,迁出天界!将天界,以庞大的资源重塑一遍!设定天规!定下昆仑天宫至高无上的地位!做到了这些,其余的,陈庆就不太在意了.

“主人,如今地球更名为天界,在万妖星重定,可能会引来不必要的窥视吧”

陈庆的身边,月读命轻轻的开口说道.

点了点头,陈庆开口道:“当然会!这是一定的,只不过窥视又如何他们只会看到,一个越来越恐怖的天界,不会看到其他的东西的,这样他们只会越来越敬畏!”

陈庆十分自信——有些东西,藏着掖着,不如大大方方的拿出来!别人看到的越多,相反会越来越敬畏!根本不需要太担心太多就是了.

“这样吗”

月读命点了点头,目光带着一丝亮晶晶的光芒:“那主人,接下来的打算是”

昆仑天宫的事情,已经都解决了,妖族崛起的根基已经定下来了.

那么接下来,按照自家主子的性格,肯定是闲不住的了.

月读命已经可以预见,陈庆要离开天宫的决定了.

目光落到了月读命的身上,陈庆淡淡的开口道:“你猜一猜!”

闻言,稍微沉吟了一下之后,月读命才是开口试探:“元君本体,”

笑了笑,陈庆点点头:“猜对了!”

这并不难猜!元君本体,一日不除,陈庆的心中一日就不太安心——瑶池仙宫或许真很强大,只不过如今的陈庆,也不弱了.

不去走一走,陈庆内心不甘!说到底,他的境界如果想要走到仙的境界,接触仙人是必须的.

合道境界之上,便是人仙境界!人仙境界虽然也很强大,却只不过是仙这个层次之中,最弱的存在,即便是现在的陈庆,也能够一巴掌将人仙,给拍成飞灰了.

至于人仙境界之上的界定,没有统一的——只不过,可以从称谓上面体现出来.

诸如仙君,仙王这样的存在,绝对是仙这一等级之中,绝顶的强者!陈庆不知道自己算是什么层次的.

等他应对过仙君,仙王级别的存在之后,兴许就能够窥见一二,了.

听到了陈庆的话,月读命的脸上带着期待之色:“主人,我们什么时候出发”

陈庆笑了笑,开口道:“再等一段时间,等这边彻底的安稳下来之后,我将你的天机隐匿了之后,就可以出发了!”

掩去天机月读命的脸色微微凝重,开口道:“一切听从主人的安排!”

三天之后,悟道茶树下.

狼王坐在陈庆的面前,没有其他人在.

“吾皇,真的要走吗”

看着陈庆狼王的延伸至众多有不舍:“那个…元君本体,所在的瑶池仙宫很恐怖吗”

陈庆点了点头道:“嗯,对于现在初生的妖族而言,那是庞然大物!所以小狼,你一定不能够被现在的繁荣景象所迷惑了,现在天界和万妖星都已经大局定下了,你也是时候抽出身来了.”

权势终究是实力带来的——所以修行路比王位更加的重要!狼王的天赋资质,绝对不!倍增天赋,即便只是倍增十倍,也已经是十分的恐怖了.

恐怕等到狼王合道境界,依靠这个天赋,能够轻而易举的斩杀人仙,毕竟如今狼王不过灵枢境界,常规战斗力已经是破五,亿了.

等达到合道境界——必然是二十五亿到三十亿以上!十倍倍增之下,数百亿的战斗力,斩杀人仙轻而易举.

整个妖族之中,最有培养价值的就是狼王了,至于其他的,纵然是白金,都要差一些!听到了陈庆的话,狼王点了点头:“吾皇放心,我已经将所有的事情,都安排下去了,要不了多久,我就要闭关等我合道,就追寻吾皇的脚步,再次追随您!”

陈庆要前往瑶池仙宫,此前问过狼王是否同行了——只可惜,狼王并不愿意这般!她终究是骄傲的!有自己的傲骨,不愿意躲在陈庆的羽翼下,慢慢的成长.

和月读命不一样,狼王是想要走出自己的道来,希望能够站在陈庆身边,而不仅仅只是站在身后.

这就是狼王和月读命之间,最大的不同!“那你要努力了!”

陈庆笑着说了一句.

狼王轻轻颔首.

一时之间,悟道茶树下,气氛有一些安静.

陈庆和狼

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

王,倒是没有什么不适应和尴尬的,就这样呆着,也是一种岁月静好的相处方式,正是如此,狼王此刻的心中,宁静万分.

即便是陈庆,看着狼王恬静,不复王者霸气的样子,也觉得内心一阵轻松.

所谓的最好时光,大概就是——你在的时候,刚刚好我也在.

“小狼,我传你真正的神通!”

沉吟了良久,陈庆开口道:“你能够学多少,就看你的悟性了!”

闻言,狼王下意识的开口拒绝道:“吾皇,我可以自己”

摇摇头,陈庆目光柔和的看着狼王:“这是我送给你的东西,!只能够你用!”

嘴角轻轻一抿,狼王这才是点头:“好!”

稍加思索,陈庆的身上自然的散发出了一丝丝道韵,抬起一只手,在掌中演化道:“此为补天浴日之术,有补天之能,与你的倍增天赋,异曲同工,却远胜与倍增,这是逢战必胜,愈战愈强的神通,得之当能够让你与同境界立足不败,与强者也可一搏”

手掌之中不断的演化补天浴日神通,陈庆的语速不快不慢,很快就让狼王沉入了这手中的演化之中.

狼王自然不可能将这补天浴日神通完全学了去——能悟多少,全看机缘和悟性了!过了一会儿之后,陈庆的手,再一次演化:“此为九息服气之术,乃恢复的无上神通,吸纳天地灵力入体,借以调息之法,顷刻之间便能够让自己的状态恢复,此为百战之术,也是自保之术”

两个神通——补天浴日和九息服气!一个是最适合狼王的战斗之法,一个同样也是十分适合她的恢复之法.

二者叠加之下,能够让狼王的战斗力倍增,同时自保之力也是大增.

传了神通,狼王在陈庆身上的道韵以及悟道茶树的道韵之下,直接陷入了绝对专注的领悟状态之中,丝毫不被外界所打扰,一直盘坐在悟道茶树下.

看了一眼狼王的样子,陈庆站起身来,朝着妖皇宫外走去.

在妖皇宫的门口,月读命早就已经是等待着了.

“主人!”

看到陈庆出来,月读命欠身行了一礼:“要走了吗”

点点头,陈庆开口道:“嗯,走了.”

嗡!一步踏出,一个传送阵自脚下出现,陈庆的身形步入其中.

月读命看了一眼妖皇宫内里,摇了摇头:“何必呢狼王!”

言罢,月读命转身跟上了陈庆的步子.

一主一仆,悄无声息的消失在了昆仑天宫!妖皇宫之中,不知道过了多久.

悟道茶树下的狼王,缓缓的睁开了眼睛.

看到眼前,已经没有了陈庆的身影之后,眼中闪过一丝了然——果然是走了!在陈庆传法的时候,狼王大抵就猜到了,她的妖皇会在这期间离开.

所以她才会这么的认真!如果看着陈庆走,狼王可不确定自己不会追上去,所以干干脆脆的,就顿悟好了,不辜负陈庆的心意,也借此稳住自己的心态.

“下一次见面,我就不称呼你为吾皇了!”

狼王再一次闭上眼睛参悟,呢喃道:“因为我想要平等一些的对等关系”

宇宙星空之中.

有各种星辰散发出来的光芒——前世陈庆不知道宇宙游行是什么样的,不过这一辈子,他是看到了.

毕竟都是两世了,这里的宇宙和前世想象中的完全黑暗的宇宙不一样,这里的宇宙,很美丽.

尽管拥有生命的行星并没有多少就是了!嗖!一艘不大不小,刻满了各种阵法的宇宙飞舟,正穿梭在星辰之间.

这是特制的,由月读命亲手刻画阵法的,用来横渡星空用的飞船——话虽如此,这飞船却是实实在在的玄幻产物,没有任何的科技侧的东西.

这上面的阵法,涉及了超级加固,转换宇宙之中的灵力作为动力,防御,意念操纵等等各种各样的阵法.

唯独没有攻击的阵法!因为能够乘坐飞船横渡星空,阵法的攻击,根本就没有多少作用!还不如直接出手!至于为何乘坐飞船这不是当然的吗!毕竟飞行在宇宙之中,快是快,但是没有特殊的情况,也没有必要那样.

若真的是需要的话,陈庆现如今的速度,可以说仅次于那些直接以空间力量瞬移,顷刻之间就能从星空的这端,过去另外一端的挂逼手段了.

那种手段——不简单啊!“主人,星空真美!”

飞船上面,月读命看着这里的风景,开口道:“怪不得都向往星空!”

第121章 兴许我看上妖皇英姿了（3）

第11章飞船之上.

听到了月读命的话,陈庆笑了笑.

没有接她的话,反而是若有所思——瑶池仙宫,在哪这个陈庆,可并不清楚.

“主人,瑶池仙在什么地方”

看了一会儿之后,月读命看向了陈庆问道.

摇摇头,陈庆开口道:“不知道.”

闻言,月读命脸色微微一僵——虽然早在出来之前,看到自家主子什么都没有准备,她就已经有所猜测了,只不过是真的没有想到,这个主人这么实诚,还真的什么都没有准备!“那主人,”

月读命的脸上,露出了为难的表情:“我们如何找到瑶池仙宫”

笑了笑,陈庆开口道:“船到前头自然直嘛!没什么大不了的,继续往下走去,总是没有问题的!”

月读命的脸色稍微黑了一下——这样真的不会迷失在星空之中吗“哈哈哈!”

大笑了一声,陈庆开口道:“骗你的!我虽然不知道,但有一个人,应该是知道的,我们去找她,基本就没有问题了.”

眼神一亮,月读命看向了陈庆:“主人,是谁”

目光看向星空,陈庆淡淡的道:“一位仙人!”

闻言,月读命愣住了,沉吟了良久,才是幽幽的开口问道:“主人,这个宇宙星辰之间,真的有仙人吗”

陈庆笑了笑,开口道:“这就要看你是怎么理解仙这个概念的了,你认为有,仙就真的有,你认为没有,仙就真的没有了,定义不一样,所见所闻,也不一样.”

这个模糊的概念让人迷惑,月读命看着陈庆:“请主人解惑!”

沉吟了一下,陈庆看向了月读命:“对于妖族以及万妖星的众多人来说,我算不算是仙”

点点头,月读命道:“是!”

陈庆继续问道:“而对于瑶池仙,以及更多的强者而言,我却算不得是仙!所以,我既可以是仙,也可以不是仙!而我到底是不是,不在于我,而在于你怎么看,看我的人怎么看!”

说到这里,陈庆笑了笑,开口道:“所谓的仙,也只是更加强大的存在罢了!人人可成仙,谁都可为神!”

听到陈庆的解释,月读命整个人都愣住了——仙的概念,竟然是这样的!人人可成仙,谁都可为神!这句话,说得还真的是没有错.

月读命开口道:“原来如此!”

点点头,陈庆看向了前方:“好了!总之你记住,仙不是高不可攀的,这就足够了!接下来,我们去见一个人,那瑶池仙宫坐标.”

月读命应道:“是!主人!”

陈庆从自己的袖子里面,拿出了一块玉石,灵力不停的注入其中.

嗡!一阵空间波动,从这玉石上面,散发了出来.

唰!下一刻,整艘飞船的身形,就消失在了一阵光芒中.

还是那个…湖心岛.

只不过这一次,湖心岛的旁边,停靠着一艘飞船.

“你太让我震惊了.”

一脸严肃的看着陈庆,月光开口道:“血脉觉醒了,境界提升到了你创下的合道境界,你的战斗力”

没有多说——月光也不敢太过于断定!毕竟这种事情,谁说得准呢“月仙子谬赞了!”

陈庆淡定的开口说了一句:“小小的突破了一下,没什么了的!”

这话,极度装逼!月光的心里面,吐槽了一下之后,一边小酌几杯,一边看着陈庆.

陈庆过来的目的,月光心中,大概是知道一些的!只不过,她心中另外有算计——还不可言说!气氛沉吟了很久,陈庆也不着急,月光也很淡定.

可能唯一感觉到了压力的,也就只有月读命了.

在场的,就只有她一个小渣渣,面对两尊大佬的博弈,月读命有一些瑟瑟发抖.

“月仙子,有所图!”

陈庆淡淡的开口道:“不妨直接说出来,这样我放心!”

闻言,月光微微一笑:“妖皇就这么确定如果我只是单纯的想要帮您呢”

摇摇头,陈庆看着月光:“我不信.”

天下熙熙皆为利来,天下攘攘皆为利往!就算是他的亲信狼王和月读命两人,最初开始的时候,都是因为利益而结合在一起的——然后被魅力所征服!月光实力超群,高高在上,若说帮他没有自己的目的,这简直就是笑话!陈庆虽然自信且无所畏惧,但是该小心的,他从来不会大意.

“是吗或许我真的有所图.”

也不在意陈庆的话,月光笑吟吟的看着他,媚眼如丝道:“或许我,只是单

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

纯的看上妖皇陛下的英姿了,这也说不定”

噗!就在这个时候,一边的月读命,平静的脸,没有绷住.

笑了.

但是随即就绷紧了脸色,不在有任何的小动作,,眼观鼻鼻观心.

这种小事,陈庆和月光都没有在意,只是互相对视着.

陈庆看着月光——这个女人,她下贱!又是一个馋我身子的!上一个这么想的,已经化成灰灰了.

脸色不变,目光平淡,陈庆的内心毫无波澜,甚至有一些想要笑了.

“哈哈哈!”

大声笑了笑,笑得峰峦叠起,月光看着陈庆,开口道:“抱歉,我这个样子习惯了,妖皇不要见怪”

顿了顿之后,月光继续道:“不过妖皇还请放心,我确实是有一些小心思,不过对你没有恶意!我是一个好人!”

听到了月光的话,陈庆不由得沉默.

好人或许吧!虽然还是不知道月光所求为何,但是他既然不愿意说,陈庆也不想过多的追问,坦诚一些就好了,该知道的,迟早会知道,不该知道的,迟早也会知道.

不过是时间的早晚而已!“是吗”

陈庆笑了笑,开口道:“那可能是我过于草木皆兵了!或许月仙子确实是古道热肠!失礼了.”

月光有所算计是正常的,不打紧——毕竟是对他施以援手了的,尽管只是一些微不足道的东西,但非亲非故,有所求也是正常的.

你不能总是想着,别人无偿帮你.

也不能总是想着别人,就完全不能够图谋一些东西.

尤其是,你还不能碾压一切的时候!而且,现在能够让月光看中的,陈庆身上,无非就只有一样——进步速度.

唯有这个,是让月光一而再,再而三提及的!月光即便只是现在对他没有恶意,等陈庆彻底的成长起来了后,又会是怎么一副光景没有谁知道!听到陈庆的赔礼,月光笑着道:“妖皇言重了.”

点点头,陈庆沉吟道:“这一次过来找月仙子,是想要找你问路.”

眉头一挑,月光脸色认真的看着陈庆:“我猜猜妖皇这一次过来找我,想必是为了瑶池,我猜得对吗”

陈庆没有否认:“正是瑶池!”

闻言,月光目光微微闪烁,开口道:“瑶池仙宫,可是那么好进去的,妖皇这一去,恐怕是艰难险阻无数,甚至很有可能会一去无归,不如再等一段时间再过一段时间,或许瑶池会有一些小小的变故也说不定!”

这话里有话的啊!陈庆心中大概是知道,月光或许会和其他人一切,针对瑶池仙宫做一些什么事情了,或者说她收到了有关于这方面的消息了.

眉头微微一挑,陈庆明了了月光的话.

只不过,别人的行动,是别人的行动.

与他何干陈庆并不打算与人合作.

月光看到陈庆沉默了下来,便笑着邀请道:“我这里的环境还是不错的,欢迎妖皇做客”

抬起手,陈庆打断了月光的话:“不了!瑶池仙的事情,我并不想等了,请告诉我,瑶池仙宫,在何方吧!”

听到陈庆的话,月光愣住了——倒不是因为陈庆打断了她的话而有所不满!只是惊讶于陈庆的这个决定!怎么看,现在的陈庆单枪匹马,加上一个弱不禁风的小侍女杀去瑶池仙宫,都是找死的行为啊!可是,陈庆还是要去.

要知道,月光都以为陈庆已经放弃了这个决定了.

“妖皇,你恐怕还是要考虑清楚比较好!”

月光脸色严肃,开口道:“你此去,几乎九死一生!”

陈庆笑了笑:“是吗我自出世以来,所经历的战斗,从未败过——”

“我的前方,多一些强大的敌人,兴许还是一件有趣的事情,毕竟一路横推,多多少少,也有一些无聊了,月仙子不必多言了.”

听到了陈庆的话,月光愣了一下,深深的看着陈庆——一脸的淡然,不像是开玩笑的!自信还是自负月光一时之间,有一些拿不准,陈庆究竟是怎么样的一种心态了.

让人很迷惑.

究竟该说,这个男,是不知天高地厚,还是没有经历过社会的毒打呢这种谜一样的态度,敢这么说的勇气,究竟是来自什么实力还是有其他的打算但不管怎么说都好,月光依旧是认为,瑶池仙宫对于陈庆来说,是一个禁地,踏入其中,十死无生的那种.

只是陈庆的神色表情以及态度,让月光明白——说什么,陈庆都不会改变主意的了!他,一定要去瑶池仙宫.

谁都拦不住!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第122章 以星系为大本营（4）

第12章湖心小岛之中.

看着一脸淡然,但是态度艰巨的陈庆,月光不由沉默了.

沉吟了良久之后,月光才是开口道:“行吧!既然妖皇有这个自信的话,区区一个星图,我当然是会给你的了.”

说话之间,玉手一抬,陈庆的面前就出现了一块玉盘,上面有着神秘的图纹,只要输入灵力,就能够从中得到自己想要的路线图.

星空航行必备之物!“星图”

陈庆看了一眼,稍微有一些把玩了一下——这东西就好像是罗盘雷达一样的东西,只不过罗盘雷达这些东西,应用在航海上很不错,但是这星图,却是用在宇宙航行之中.

尤其是在全宇宙的方位内航行,就需要这个东西!万妖星,当然也有,只不过那里的星图,并没有瑶池仙宫的坐标罢了.

将星图交给了身边的月读命,陈庆看向了月光:“多谢月仙子相赠了,以后若有什么需要的地方,可以说一声!”

站起身来,陈庆对着月光告辞道:“月仙子,就不叨扰了.”

月光抬抬手,开口道:“妖皇请便!”

回到了飞船上面,驱动阵法起飞.

月光目光看向了陈庆,再一次开口道:“妖皇,我还是劝你一句,瑶池仙宫,不好招惹!”

闻言,站在飞船上的陈庆愣了一下.

“吾之前方——”

陈庆淡淡的开口:“无人可挡!”

闻言,月光一阵愣然——这人还真是自信啊!嗡!一阵空间波纹之中,飞船从中飞了出来,驶入了宇宙星河之中.

陈庆随意的坐在甲板上,看着外面的星空,开口道:“小月,出发吧!”

闻言,脸色一肃,月读命应道:“是!主人!”

说完之后,拿出了星图,查看了起来.

操控阵法,调整了一个方向之后——嗡!嗖!一瞬间,飞船在宇宙空间之中留下了一道道残影,瞬息之间已经不知道出去了多么远的距离了.

而飞船内的一切,根本就不受影响.

甚至陈庆面前的桌子上,那一盏茶水,都没有洒一点儿!可见这一艘小小的飞船之完美!毕竟是妖皇的座驾,这是当前妖族最好的了.

设定好了所有的东西之后,将星图收到了随身小空间中,月读命坐到了陈庆旁边.

“主人.”

月读命开口:“根据星图上面的计算时间来看的,以我们现在的速度,想要到达瑶池仙宫,要些时日.”

一副了然的色彩,陈庆开口道:“无所谓,能到就行!”

讲道理,陈庆真的觉得时间已经没有什么了不起的了——毕竟他的寿命,已经是一百万年了.

然而陈庆现如今,也不过才四岁4多,到五岁而已!月读命沉吟着点了点头,一副欲言又止的样子.

“怎么了”

察觉到了月读命的异样,陈庆抬眼看向了她:“有什么心事要找我这个主人商量一下的说来听听!”

闻言,月读命点了点头道:“请主人给我讲道,我不能够给您拖后腿,瑶池仙宫之行,我已成您的累赘了.”

咧嘴一笑,陈庆开口道:“是吗可以!只不过,不用觉得自己是累赘!即便出手护住你,我依然能够镇压对手,你要相信我啊!”

你得信我!陈庆如是说道——他的战斗,几乎不会陷入苦战!如今的陈庆,有这种自信心.

“是!”

月读命点了点头道:“请主人讲道!”

笑了笑,陈庆看了一眼月读命现在的修为境界,心中已经了然:“好!你现在是上璇境界,上璇境界乃是开辟泥丸,蕴养精气神之中的神”

作为这个体系的开创者,而且还是《妖经》的创造者,陈庆的讲道,清晰有序,很快就让月读命沉浸了其中.

当然了,陈庆的讲道很普通.

最多也就是牵动了一些道韵,让月读命有了更多的领悟.

自然不会有什么天花乱坠,金莲涌动,玄黄之气翻滚这样的异像产生.

讲道,至少陈庆的讲道——朴实无华.

讲了许久之后,看到月读命闭着眼睛有所领悟的样子,陈庆也没有继续讲道了.

他只说了上璇境界的个中奥妙!转过头,陈庆将目光放到了自己面前的桌子上.

上面有着一个笔记本,也有着一支笔在.

这上面书写着的,是陈庆所修炼的《妖皇经》的前五篇.

现在他要做的,是推演出——第六篇!这一篇,便是接下来,陈庆要进入的境界.

取名《妖皇经仙道篇》!只不过,比起前面的五篇而言,陈

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

庆对于仙道篇,完全没有任何的头绪.

有一丝丝的感觉,只不过这一丝感觉,始终都是虚无缥缈的.

“看来,想要成就仙道篇,还是需要和仙人交手了,弱的不行!”

陈庆放下手中的笔,一脸凌厉的开口道:“看来我的仙道之路,还是要活生生的杀出来才行!如此,也符合我的心意,毕竟哈哈哈!”

毕竟他也不是什么好人!瑶池星系,瑶池仙岛.

独占了一个星系,以各种大神通手段,将整个星系的灵力,都汇聚在了瑶池仙宫.

说是仙宫,不若是一座远比恒星都要巨大的多的宇宙浮岛,漂浮在空中,镇压一方,堪称是宇宙霸主级别的存在.

瑶池仙宫——一个了不起的庞然大物,一个惹不起的超然势力!平日里,根本就没有谁,敢轻易的招惹瑶池仙宫.

因为这里,属实恐怖!这一次,瑶池星系之外,一艘平平无奇的小舟,驶入了这里.

陈庆站在船头,看着周围的一切,开口道:“这里就是瑶池仙宫,所在的星系了吗”

听到了陈庆的文化,站在他身边的月读命开口道:“是的,主人,这里就是瑶池星系!”

目光之中带着莫名的色彩,陈庆开口道:“以一座星系,作为大本营,这瑶池仙宫,可是比我的天庭,要厉害得多了.”

听到了陈庆的话,月读命开口道:“主人迟早能够超越这里的,我们都相信这一点!”

不可置否的笑了笑,陈庆开口道:“我也相信!”

说话的同时,陈庆的目光已经看向了整个星系的发处光芒的中心位置——那里是唯一的光源,同样也是此行,陈庆的目的地了.

嗖!飞船疾行,丝毫不掩饰自己的到来,直接朝着目的地而去.

“主人,我们就这样过去吗”

月读命看到飞船的速度,开口问道.

点点头,陈庆开口道:“没有必要掩饰,刚好我也想要看看,我现如今的已经到了何等实力了.”

虽然境界只是合道境界,但是陈庆自身的战斗力,已经飙升到了一个难以想象的程度了.

正是如此——他渴望倾世一战!这一次来这里,一是为了解决麻烦,二是为了验证仙道之路,三是为了测试一下自己的战斗力.

似乎是察觉到了陈庆的战意,月读命默默的不说话.

只不过,她的双手手心,已经是开始冒汗了.

这种等级的战斗,饶是以月读命对陈庆的信心,也是不由得心里面颤抖.

待会儿,她只知道,自己必须要紧紧的跟着主人的步子才行.

否则——余波应该都可以将她斩杀千百次,了!这样大摇大摆的靠近,自然不可能不被发现的.

嗖!嗖!嗖!很快,一道道流光飞来,出现在了飞船的前方.

那是一个个身上穿着白色长裙,手中提着长剑的女仙人.

“来者止步!”

一声清喝之声传来,最前面的一个女仙人,开口道:“瑶池禁域,任何生灵,不得靠近!速速离去!”

站在船头,陈庆闻言,点了点头:“不愧是瑶池仙,果真是霸气啊!”

别人这么做人,无可厚非.

毕竟如果是陈庆的万妖星,天界有人这么靠近,他也会这样做的.

只不过问题在于,陈庆今天并不是来拜访的,他是来——大开杀戒的!“在下妖皇.”

陈庆淡淡的开口,声音经过了灵力的不断催动,直接响彻宇宙空间:“今日过来,是为了验证仙道而来!”

闻言,这个女仙人的眉头一皱:“妖皇不管你是谁,不管

你来这里的目的是什么,瑶池禁域,任何生灵不得靠近,速速离去!否则的话,别怪我们不客气了.”

陈庆的目光落到了这个女仙人的身上,眼神有一些怜悯:“你是个好人啊!”

确实是一个好人——不是好人,在霸道一些的话,都直接动手了,哪会一直劝他离开还会任由他在这里挑衅所以说,这个女仙人,是一个好人啊!“阁下是什么意思”

听到了陈庆的话,领头女仙人的开口问道.

“没什么意思!”

摇摇头,陈庆开口道:“只是仙子,岂不闻来者不善,善者不来”

这话一出,敌意已经是不加掩饰了.

领头女仙人的目光一凝:“出手,拿下!”

轰隆!一声令下,出现在这里的数十个女仙人的身上,都是爆发出了一阵阵仙光,同时直接朝着陈庆和月读命出手.

攻击的轰鸣声传来,端的是厉害无比!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第123章 你摊上大事儿了（5）

第13章这些女仙一出手,当真是宇宙空间轮转,冷冽霞光万丈来.

端的是厉害无比!面对这等威势,若是三尊之流在此,恐怕是瞬间就丧失了道心.

而此刻,直面这些女仙的陈庆——怡然不惧.

看着一众女仙的即将出手,陈庆还开口点评道:“小月,这就是大众眼中的仙人,确实不错.

尽管只是人仙境界,不过动起手来,其威势,也是极为恐怖了,若是狼王对上,恐怕是顷刻间,就重伤垂死了.”

月读命点了点头,看着这些女仙:“主人说的是!”

她看得清楚,这些女仙一个个都是极为恐怖的,只不过这种恐怖,月读命是感受不到了.

陈庆站在前面,如同是一座大山,将这些女仙的气势,通通都是挡住了.

但是宇宙之间的灵力流动,她还是能够感觉到的——很恐怖!可见这些仙人,是何等的厉害了,只不过看样子,自家主子根本就没有任何的担心的样子.

在月读命心中有所想的时候,陈庆看着这些女仙:“得罪了!”

嗡!一阵恐怖的气势从陈庆的身上爆发了,顷刻之间就直接将这些女仙的维斯瓦解.

紧接着,直接陈庆抬起一只手,直接一拳轰出——轰隆!不见得有多么大的技能前摇,就这么一拳平平无奇的轰杀出去.

这一招,却成了无与伦比的攻击!咔!轰隆!宇宙空间都被这一拳打得嘎吱的一声,随即这一拳就直接朝着这些女仙落去.

无坚不摧,无物不破!“这是”

领头女仙的眼中,没有了任何的东西了,只留下了一个巨大的拳头,似乎携带着宇宙之威,朝着她们碾压过来,死亡的气息弄罩了所有人.

然后——噗噗噗噗!这些女仙的身体,在这一拳之下,全都是瓦解,化作了漫天的飞灰.

一拳.

陈庆的拳头,已经不是这些小小的人仙境界的人能够抵挡的了.

甚至乎,这些女仙还不是之前的陈庆在龙王星的所遇到的那个侍女的对手.

到了他这个层次——数量,已经不起作用了.

嗖!飞船继续朝着瑶池仙宫的方向而去,速度十分的快.

“接下来,你就好好的看着这场战斗就可以了.”

陈庆转过头,看了一眼身边的月读命,开口说道:“这可是难得的一次机遇,对你以后,有很大的帮助的,明白吗”

月读命欠身行礼“是!我会好好看着的,主人放心.”

瑶池仙宫.

还是那座宫殿之中.

仙子正在自己的宫殿之中,坐着自己的事情——陈庆的事情,她暂时还没有想到用什么方法好好的玩一玩儿!漫长的岁月之中,仙子已经厌倦了现如今的这种生活了.

否则,她也不会以精血分身,去游离人间了.

对于她来说,瑶池仙宫所辖范围内的一切地方,都是属于凡间!就在这个时候——咚!咚!咚!接连三声闷雷声传遍了整个瑶池仙宫.

“嚯!”

放下手中的小玩意儿,仙子的脸上,露出了惊讶的色彩,看向了外面:“这是有人入侵瑶池星系!已经打起来了吗”

说完之后,仙子摇摇头,再一次拿起那完成了一半的玉石人偶,开始了雕刻——入侵瑶池星系简直找死!这怎么说呢没有打上瑶池仙岛之,用她出手.

当仙子以为来人,无法突破瑶池星系那恐怖的防御之时——轰隆!剧烈的震荡之声传来,整个瑶池仙岛,都是开始剧烈的晃荡了起来.

“吾乃妖皇,听闻瑶池仙宫,仙道强者无数,特来拜会,果然是见面不如闻名!”

紧接着,一道十分淡漠的声音,伴随着十分炙热的气息传来:“瑶池仙宫的仙们,就只有这样的水平吗”

轰隆!话音落下的同时,瑶池仙岛又是剧烈的动荡了一次.

咔嚓!仙子的脸色冰寒,看着自己密布裂纹的宫殿,脸上露出了冰冷的色彩,同时眼神之中也有一些惊疑不定.

“这股气息”

呢喃一声,仙子猛地站起身来:“这不可能!”

唰!身形一动,仙子的身上仙光一闪,整个人飞上了天空之中.

熊!火焰!熟悉的金色火焰太阳真火,正如同是一颗1巨大的太阳一样,在高空之中,熊熊的燃烧着,而那一轮大日之下,一艘小小的飞船正停在空中.

此刻瑶池仙岛的众多守卫力量,正将这艘飞船层层包围,却没有人能够靠近飞船半步.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

原因很简单,那恐怖的太阳真火散发出来的恐怖威能,不是这些女仙能够抵挡的.

即便是这其中,有很多的修为很高的女仙,也不能够靠近半步!太阳真火——恐怖如斯!而飞船之上,陈庆一袭黑衣的身形,落到了仙子的眼中.

那熟悉的样子,仙子是没有办法忘记的.

目光冰冷,看向了偌大的瑶池仙岛——毁了一大半!还在:下着漫天血雨!刚才的两次巨大的震动,不用说就是陈庆的攻击落到了瑶池仙岛上而造成的了.

至于女仙的尸体,是没有的.

陈庆的攻击下,通通打爆,化作漫天血雨,此刻陈庆杀过来的方向,正在淅淅沥沥的下着血雨,就是这么得来的,可以说是相当恐怖了.

脸色冰寒的仙子,身上的仙光一纵,直接落到了瑶池女仙的最前方.

一看到仙子的出现,陈庆的目光,顿时就是亮堂堂的看着她,一点儿都不偏转.

众里寻他千百度,蓦然回首,那人却在——灯火阑珊处!虽然这句词,听起来是描写男女情感的,只不过此刻陈庆是真的想要跟这个仙子说一声:“老子找你很久了!”

仙子始一出现,瑶池一众女仙,都是连忙拱手行礼:“参见无极元君!”

无极元君——这就是这个仙子的称呼!听到了这个称呼,陈庆站在船头,脸上露出了笑容,看着无极元君:“元君,别来无恙啊!许久不见,元君可曾会想到,在下会亲自杀来你瑶池仙宫”

看着陈庆,无极元君的脸色冰寒,眼中杀意暴涨:“妖皇!你好大的胆子!”

目光之中带着不屑之色,陈庆淡淡的开口道:“我的胆子,一直都是这么大,元君怎么说”

冷冷的一笑,无极元君淡淡的开口道:“妖皇,我本来不欲取你性命,想让你投到我门下,有一个好归处,可惜了!真的是太可惜了!”

眼神带着一丝遗憾之色,无极元君看着陈庆:“我给你机会,但是你不中用啊!”

脸上依旧是那副表情——陈庆心中毫无波澜,甚至想笑!无极元君与陈庆的恩恩怨怨,真的要说起来,其实也没有什么大不了的!不过是,你想杀我,我想杀你,就这么简单而已!难得的找到了无极元君的本体,,陈庆还是想要聊一聊的.

只是,无极元君这话,是想要笑死他陈庆,好继承他的飞船吗“愿闻其详!”

陈庆淡淡的开口道.

无极元君目光幽幽的看着陈庆:“你可知道瑶池仙宫,是什么地方你可知道,妖皇之称,代表着什么你做了妖皇,还敢来瑶池仙宫找事”

语气严肃,无极元君看着陈庆:“你摊上大事了!”

这样子,说得陈庆的心里面都有一些腻歪了.

摇头失笑,陈庆淡然的笑道:“不说这些扫兴的事情了,元君.”

说话之间,陈庆揉捏着拳头,开口道:“我这一次来,是为了屠杀瑶池仙宫而来的,说说吧,你想怎么死”

轰隆!狂暴的气势——顷刻之间爆发出来,完全没有任何的征兆,也不加丝毫的掩饰,陈庆的气势散发出来的一瞬间,整个瑶池仙岛都是被这一股狂暴的威压震荡住了.

唳!!陈庆的身后,瞠目细冠金焱雀的虚影,直接凝聚了出来.

太古神兽一般的恐怖威压,直接将下方的大地,压得粉碎,一道道巨大的沟壑散发了出去.

熊!天空之中的那一团太阳真火了,缓缓的变成了无色的状态,直接将飞船弄罩在了其中.

“你好好看着!”

陈庆对月读命淡淡的开口说了一句之后,一步踏出.

唰!身形一闪,直接离开了飞船.

“主人小心!”

月读命的脸色严肃,看着对面数目庞大的敌人,开口说了一句.

直接杀出的陈庆,脸上带着冷笑:“元君!”

铮——刀吟之声突然之间响彻天地,陈庆的手中,两柄太阳真火凝聚的火焰长刀出现.

,“来厮杀吧!”

陈庆的话音落下,紧接着双刀斩出:“无双刀天魔乱舞!”

补天浴日的技能被动之下,陈庆这一招斩出去——漫天的剑气吞噬长空!瑶池仙岛上的宫殿群,山川河流皆是在陈庆这一刀之下,灰飞烟灭.

只是这第一招,就堪称毁天灭地一般!只这一招,现在站在陈庆面前的,除了无极元君以外,没有人能够挡下.

所以,陈庆才会说——他这种实力的战斗,人数已经不起任何的作用了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第124章 我要的，不是无敌（1）

第14轰隆!只这一刀,便能够见得了如今陈庆的实力了.

“这厮”

亲自面对陈庆这毁天灭地的天魔乱舞刀,无极元君脸色大变:“好生霸道的刀法!”

陈庆的刀,落在了无极元君的眼中——狂.

乱.

暴.

烈.

尽得刀法真谛,这一刀,真就不愧对他取下的“天魔乱舞”

这四个字,这一刀在无极元君的眼中,已经是刀法的极致了,此招之后,乱字诀的刀法,再无巅峰.

无极元君很欣赏陈庆的刀法!只不过此刻却不是说这个的时候——真正等陈庆出手的瞬间,无极元君才是发现,不过一年多的时间没有见面而已,陈庆的实力就好比是吃了激素一样,已经达到了如此的境地.

难怪!难怪整个瑶池星系的防御,对于陈庆来说,形同虚设.

以陈庆这一手刀法而言,即便是没有太阳真火的强悍天赋,想要破开瑶池星系的防御,也是轻而易举的.

毕竟无极星君自己,就可以做到这一点.

现如今的妖皇,已经不比她差了!嗡!手一抬,一杆仙光熠熠的长枪入手:,无极元君看着铺天盖地而来的刀芒,脸上就露出了严肃的色彩.

轰隆!长枪一动,无极元君身上威势浩荡,一枪直接送了出去:“雷霆万钧!”

轰隆隆!由内而外爆发出来的蓝色雷电,直接将无极元君的全身覆盖,手中的长枪之上,更是雷霆咆哮着.

就这样,一枪杀出.

铮——轰隆!两道绝强的攻击,瞬间就在空中碰撞.

刹那间,火焰刀气吞噬天地,将整个瑶池仙岛,攻击得震荡不堪.

同时,漫天神雷落下,犹如灭世之威,地上的宫殿,转瞬之间就被摧毁了无数.

倏忽之间——唰唰!两道光影流动,陈庆和无极元君在疯狂的交手,到处都是两人的残影以及攻击的余波.

这种等级的战斗,是在场的其他人,根本就无法参与的!就连看这场战斗都不一定能够看得清楚,更不用说参与战斗了.

众人的眼中,只见两道身影,从这瑶池仙岛之上,一直打到了星空之中.

存在于瑶池仙岛上的许多星辰,被两人交手的余波扫中,直接被打爆,化作了宇宙尘埃

这一战,星空都被打的颤抖了.

这一战,宇宙之中的灵力,都是直接被掀起了恐怖的冲击波.

这一战——乃是仙君级别的战斗!战斗波动,已经波及了整个瑶池星系,并且还远远的传荡了出去.

越来越多的人注意到了这边的战斗了!只不过,面对这种仙君级别强者的战斗,还没有放肆到敢用意念来观察战斗的情况.

不要命了吗这种等级的战斗,余波绞杀:他们的意念,是轻而易举的.

化作了废墟一样的瑶池星系——宇宙之中.

“哈哈哈哈!”

陈庆手持太阳真火双刀,看着对面的无极元君,畅快的一笑:“痛快!实在是太痛快了!”

目光看向了对面脸色严肃的元君,陈庆开口道:“无极元君,你大概是我出世以来,遇到的最强大的对手了!”

笑过之后,陈庆身上的气势波动,缓缓的沉寂下来——呼吸都止住了.

陈庆看着无极元君,脸色平静,目光淡然.

如果说之前的战斗都只是为了让自己更加的清楚,仙道强者的手段的话,那么现在,已经从无极元君的身上,感觉不到更多东西的他——已经对继续缠斗失去了兴趣了.

目光直视无极元君,陈庆心中暗道:“下一招,全力以赴!”

陈庆身上的变化,让无极脸色瞬间凝重了.

刚才激烈交手之中,她已经很清楚,自已不下陈庆了.

无论如何,无极元君都想想不透陈庆这个妖皇的实力,是怎么提升的明明境界低得要死,但是这力,却已经是达到了她这个层次了.

“下一招,他要全力以赴了.”

手一紧手中的长枪,无极元君瞬间洞悉了陈庆心中的想法,心中瞬间做好了应对的准备.

身上雷霆极为恐怖——陈庆的全力出手,对于无极元君来说,是致命攻击.

必须要全力防御才行!陈庆锁定了无极元君,同样的,无极元君也锁定了陈青.

两者气机瞬间交缠!危机疯狂攀升,陈庆整个人的身上,涌现出了一阵极为霸道的意志.

将整个星空都镇在脚下的那种无双霸气!这一股霸气从星空垂落,落到了瑶池仙岛上面,因为目标转移到无极元君的身上,而幸存下来的众多瑶池女仙,此刻一个个的身形,从空中坠落,砸在了地上.

被陈

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

庆的霸气所慑服,镇压在了地上!再起不能.

“难怪你自称妖皇!”

星空之中,无极元君的额头上隐隐见汗,开口道:“好自我的霸道!”

她也见过不少霸道角色了,然而如此自我的,仅仅只有陈庆一人而已!“自称”

冷冷一笑,陈庆开口道:“我的妖皇之称,可不是…我自称得来的!”

铮——话音落下,陈庆双手动了!两柄太阳真火双刀,变成了一柄,陈庆直面无极元君,狠狠的一刀斩出:“天谕三刀霸刀!”

嗡!铮——这一刀斩出,万籁寂静,没有任何的感觉,只有一股霸道真意,碾压苍穹.

嗡!一声轻吟响起.

星空陡然一暗,星空之上的战斗胜负如何无人可见!无人可知!宇宙一片寂静!突然之间,让观察这边的强者们,难以忘记的一幕出现了.

铮!轰隆隆!亘古存在于这片星空,万古不灭的瑶池仙岛,突然之间一分为二,然后在宇宙之中,无数意念的远观下——堪比恒星的巨大宇宙浮岛,突然之间解体,瞬息七零八落.

化作零星碎片,漂浮在了整个瑶池星系的各处.

这片星系,一瞬间就化作了黑暗星系!沦为了废墟一样的地方!嗖!一道流光,从这片黑暗星系之中,飞了出来.

是一艘小小的飞船!只不过,看到这一艘飞船的意念,都是快速的收回了自己的意念,很快原本密布这瑶池星系的,来自各处的强者意念,通通都是收了回去.

这飞船没有什么大不了的!可怕的,是此刻坐在飞船的船头,正在小酌几杯,一副风轻云淡,怡然自得的黑衣男人.

虽然谁都没又说,但是所有人都明白一点:摧毁了这瑶池仙,瑶池星系的,就是这个男人.

而且仅仅只是一刀而已!天谕三刀霸刀!这一刀的风情——众仙今日初闻,却未能见识!宇宙星河内,小小的飞船之上.

陈庆摇晃着酒杯,感叹道:“好酒啊!真不愧是从月仙子那里得到的美酒啊!果然是好喝啊!”

在他的身前,月读命的脸色依旧恍然.

很显然,她还没有从覆灭瑶池仙宫的战斗之中,回过神来.

陈庆看了一眼呆愣愣的月读命,也是笑了笑——说真的,他自己都有些震撼到了.

全力催动补天浴日神通,爆发出来的战斗力,威能简直没有边了.

只不过,震撼过后,陈庆又觉得正常了.

毕竟他是挂逼!“主人”

良久之后,月读命转过头来,看向了陈庆:“您已经无人可敌了吗”

在月读命的心中,自家主子这一次,恐怕是真的无人能敌了.

摇摇头,陈庆开口道:“无人可敌不会的!”

陈庆小酌一口,拿起了一支笔,在笔记本上开始写东西,:“宇宙何其之大”

陈庆笑道:“谁敢称无敌哪个敢言不败在没有真正的将这个宇宙都踏遍,杀个昏天黑地之前,‘无敌’这两个字,是对我的耻辱,而不是赞美!”

“我要的,不仅仅是无敌!”

听到了陈庆的话,月读命不懂.

但是她知道,自家主子,很强大.

“主人,瑶池仙,灭了吗”

月读命看着陈庆,开口问道.

点点头,陈庆一边写着东西,,一边不以为意回答:“灭了.”

月读命再问:“无极元君死了吗”

陈庆再一次应道:“死了.”

月读命目光带着恍惚:“那些女仙人”

陈庆一笑:“灰飞烟灭了.”

月读命一阵沉默——那可不是九玄王朝,那也不是万妖星!瑶池仙宫!传说之中,是仙人的住所,就这么灭掉了月读命觉得有一些不可思议!稍微出来转一圈,就这样斩灭了这样的一个势力尊敬的目光落到了陈庆的身上,月读命真正的归心于陈庆了——这样的一个主子,如果不好好的跟着的话,是自己的损失!原本以为,陈庆要达到这样的实力,最起码也需要千年以上的时间,结果如今不过侍奉几年的时间而已,就已经走到了这样的层次了.

果然,自家主子的强大,不可理喻!没有理会月读命的心思,陈庆看着手中的笔记本——上面记载着,这一次与无极元君战斗的感慨.

他的仙道要怎么走,多多少少,已经有了些许眉目了.

所以接下来,陈庆的目标,也开始明确了.

“接下来,要去何处呢”

收好笔记本,看着外面幽幽的星空,陈庆低声沉吟道:“这茫茫宇宙中何处还有仙君可与我一战”

:月事今日来临,五天内可能都是五更,望见谅.

第125章 填我的修行之路（2）

第15章“何处还有仙君,可与我一战”

陈庆看着远方,说了一句.

他的身边,月读命看得有一些痴迷了——这个男人该死的霸气啊!当真正的归心之后,她才发现这个男人的魅力!你几乎不可抵挡!当一个人在你的心彻底折服于某人的时候,你发现你很难抵挡对其产生好感,因为他是零缺点.

此刻在月读命眼中,陈庆就是这样无缺的一个人,即便在某些人眼中他是屠夫.

但在月读命看来,他就是顶天立地的英雄!所以说一个人的形象如何,全是看别人是怎么看的.

“主人为什么要找仙道强者一战”

沉吟了一会儿之后,月读命开口问道.

闻言,陈庆笑了笑,随意的靠在船头的位置:“为什么想和宇宙之中的强者交手吧!当然了,我也想要走出自己的仙道,毕竟合道境界之后的仙道该如何走,我才是刚刚有了一些头绪.”

顿了顿,陈庆再一次喝了一口酒道:“远远不够!还需要更多的仙道强者的命,来填我的仙道之路.”

用那仙道强者的命,来填我修行之路!杀意十足.

月读命觉得这个宇宙之中,会这么做的,恐怕也就只有她的主子了.

但是月读命觉得合情合理——大道争锋,本事不够死了,那便死了!“嗯”

陈庆的眉头一皱,看向了远处的星河之中,过了一会儿,才是舒展开眉头来:“小月,收拾一下,有客人来了.”

闻言,月读命开口道:“好的,主人.”

说话之间,已经动作麻利的将陈庆的笔记本和放进了自己的随身小空间之中,静静的站在主子的身旁,等待着他口中的客人到来.

不多时——唰!一道仙光直接出现在飞船外面的阵图旁边,显露出了身形.

不是别人,正是月光.

陈庆挥挥手,直接打开了飞船的阵法,让月光来到了飞船内.

看着月光,陈庆开口打招呼道:“月仙子别来无恙啊!”

听到了陈庆的话,月光也没有接话:“你”

只是轻轻道了一个你,就没有了下文,满脸都是怪异的表情,上下打量着……陈庆.

那样子,像极了媚眼如丝的蔡某人,看得陈庆全身不自在.

该死!这女人莫非是被我的英姿所迷住了如果真的是那样的话,那在下就真的是罪过了.

心里面吐槽着,陈庆看着月光问道:“月仙子,我身上有什么不妥的地方吗如果有的话,还请月仙子直说你这样,让我感觉到了威胁!”

闻言,月光一愣道:“威胁我能够威胁得到您吗要知道,你可是一众强者口中的绝代狠人!一朝出手,直接灭了瑶池星系,那里现在已经完完全全化作了禁区了.”

说到这里,月光目光似乎带着些许媚意:“妖皇那一刀,看可当真是霸道至极啊!着实让我,心生万般敬仰之情,这不就主动来找妖皇叙叙旧情了.”

她去看过了——现在的瑶池星系,踏入半步就能够感觉到一股镇压星空的霸道刀意,即便是她也不敢过于深入其中,实力不足的踏入半步都很有可能被那残留的霸道刀意吞噬.

这个男人的刀,于霸道了!无愧霸刀二字.

月光确确实实是被霸刀所震撼道了,但却不是因为这个,她才马不停蹄的来找陈庆的.

听到了月光的话,陈庆眉头一挑——这话说得,好像是她过来是自荐枕席一样的感觉!只是说真的,陈庆很不喜光这样的性格.

这种性格,在男的身上叫做不拘一.

大方.

但是用在一个女人的身上,这也——过于豪迈了!陈庆瞥了一眼月光的穿着,.

真的很豪迈啊!月光的话很有意思,只不过陈庆口中的威胁,并不是这个意思.

看着月光,陈庆开口道:“当然有威胁!”

“毕竟月仙子生得如此的美丽,你若是垂涎我的英姿,我也不会反抗,那不就是任由你施为,我堂堂妖皇的清白岂不是保不住了.”

陈庆说这话的时候,面无表情,目光极为平淡,说的就跟真的一样.

噗呲!自家主子这样子,让月读命又一次“噗呲”

的笑了——她敢打包票,如果月光真的那么做的,今天不死也残废!虽然如今不想承认,但月读命还是要说一句,如果主人心中有佳人的话,恐怕也就只有远在天界闭关的狼王了.

真是让人羡慕啊!对于月读命的笑,陈庆只是瞥了她一样,就这小女仆是赶忙闭上了嘴巴,一脸的严肃.

只是那脸上隐隐有一些冒起来的青筋还有涨红的脸色,显示着她憋笑,憋得很辛苦.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

自家主子,也是个大大的人才啊!此时,月光已然回过神来,知道自己被捉弄了.

“妖皇!”

月光的脸上也是露出了愠怒,语气十分平淡的开口道:“还请注意言辞,我不是随便的女人!”

陈庆目光依旧平淡的看着月光:“月仙子,我也不是一个随便的男人!”

这就是警告了!警告月光,自己并不喜欢她那样放浪形骸的样子,所以好好说话.

在陈庆身边的月读命,一脸崇拜的看着陈庆——以其人之道,还治其人之身.

不愧是主人!“妖皇见谅!”

小侍女都明白了,月光自然是不可能不明白的,当即一正脸色,开口道:“是小女子孟浪了!”

情况有那么一些不对,一般月光的这种话,都是男子说的,如今却是轮到了月光这个“小女子”

低头了.

点点头,陈庆很大度的开口道:“月仙子无妨!我并不介意这么多.”

骗鬼呢不介意你会这么玩儿我月光在心里面吐槽,只不过也不敢在多说什么.

这样下去,吃亏的不还是她吗当你打不赢一个人,说话也说不赢的时候,霎时间就觉得很憋屈了.

月光都不知道已经多少岁月没有感受到了.

“妖皇,这一次过来,是为了给你提一个醒.”

月光一脸的严肃,总算是说起了正事:“你摊上大事了!”

又是这句话!此前无极元君,也说过他摊上大事了,只不过陈庆还真的是不知道自己究竟摊上什么大事了.

脸色平静的看着月光,陈庆也不问是什么事情,只是小酌着酒.

眉头一皱,月光看着陈庆:“妖皇不怕”

笑了笑,陈庆喝了一口小酒:“怕,对方就不出手了吗”

放下酒杯,陈庆身上流露出一丝霸气:“而且月仙子觉得,我会是害怕的人吗任他什么麻烦都好,来了——”

“平推之!”

这话的语气平淡,但却有着冲天的豪气,泼天的自信!听到了陈庆的话,月光愣住了.

良久回过神来,月光才是无奈的笑道:“这么说来,倒是我多管闲事了!妖皇说得对,该来的迟早回来的!既如此,我就不再多言了!只是妖皇,一切还是多加小心才是!”

陈庆正想要开口说话——嗡!一道强横的意念,直接扫过这里,然后锁定了这膄小船.

准确的说,应该是锁定在了陈庆的身上.

猖狂至极!“哼!”

冷冷一哼,陈庆的身上突然之间爆发出了一股如同是星海一般的恐怖意念:“放肆!”

意念冷喝——这一声放肆带着莫名恐怖的力量,散发出去,直接将这道意念碾碎的同时,周围的陨石星辰,都是遭了殃,被陈庆恐怖的意念直接碾碎成碎块.

月读命知道自家主子是动手了,只不过她并没有感觉到这其中打恐怖之处.

而月光就不一样了.

此刻的月光,在陈庆王阳一般的恐怖意念中,就感觉自己是随时都会被巨浪打翻,当场变成一个痴傻儿童.

看着陈庆的目光,变得:极为震撼!她不知道这是神通游神御气,但是月光却知道,陈庆意念之恐怖,远超现在的她了.

只是奈何,境界只是合道.

许多仙君级别的手段,施展不出来就是了.

“好强!”

心中暗自说了一声,月光开口道:“这厮究竟是怎么修炼的”

不过此刻,陈庆的注意力,已经不在月光的身上了.

而是在刚才,那么放肆锁定他的人身上了.

恐怖的意念收拢回体,陈庆目光转到了月光的身上,开口问道:“月仙子,可否带我过去一趟我从未见过如此嚣张之人,看来他对自己的实力很自信了!我手里的刀,已经饥渴难耐了!”

闻言,月光点了点头道:“可以!”

嗡!说话之间,月光一挥手,一道空间漩涡出现,这艘飞船,直接冲入了其中

遥远的一颗1行星之上,有一对夫妻!男俊女靓的,好似一对神仙眷侣.

而事实上,这真是一对神仙眷侣——男的腰挎一柄长剑,身上剑气环绕,乃是一位仙君强者,他正在闭着眼,意念在宇宙之中搜寻着什么东西.

而女仙,手持仙琴,目光柔和宛转,这一身气息来看,同样是一尊仙君强者.

突然之间,这男仙猛地退后数步,每一步都将大地踩得震荡不堪.

脸色一白,男仙睁开眼睛,表情凝重:“好强!”

第126章 琴剑双仙（3）

第16章看到男仙君退后,另外一边的女仙君不由得脸色一变.

连忙扶助那仙君,女仙一脸的担忧之色:“子期,可有受伤吧”

子期闻言,淡然一笑道:“雅儿不用担心,没有受伤,那妖皇的意念极端恐怖,将我的意念给直接逼退了,看来他应该是知道我们在这里了,恐怕不久之后,就会过来了.”

闻言,女仙这才是放心的点了点头.

女仙名为俞伯雅,男仙则名为仲子期,这两人乃是一对双修道侣——同为仙君级别的存在!俞伯雅出自瑶池仙宫,此前陈庆摧毁瑶池仙宫的时候,他们没有来得及赶去相助,不过现在却是找上了陈庆来,目的为何,自然是不言而喻的!“若是这妖皇这么强大,我们也不好招惹”

俞伯雅的柳眉微微一皱道,语气有一些担心.

闻言,仲子期朗声道:“无妨!你我二人联手,可战仙王,妖皇虽然强大,不过也只是仙君级别的而已,想来那‘天谕三刀’并不好出,乃是杀招.”

说到这里,仲子期牵上了俞伯雅的手道:“瑶池仙宫,于有养育之恩情,那是你的家,况且如果不是当初王母应允,你我二人如何能成连理今日瑶池星系被妖皇摧毁,纵然是共赴黄泉,此仇也不得不报!”

语气坚定!这是一个有情有义的男人!俞伯雅看着仲子期的眼神之中,充满了温柔,轻声应道:“嗯!”

仲子期笑了笑,捏了捏手中的柔夷:“咱们,就在这里,等着妖皇过来了.”

就在这个时候——“不用等了.”

陈庆的声音,突然响起.

紧接着一道空间波纹,出现在了天空中,飞船从中飞了出来,陈庆站在船头:“我已经来了!”

轰隆!霸道的气势铺天盖地一般落了下来,陈庆目光睥睨的看着仲子期和俞伯雅两人.

“两个仙君有些分量.”

陈庆脸色淡然的开口道:“说吧!你们想怎么死”

极为霸道!根本就不打算跟人废话的陈庆,手一抬,太阳真火凝聚的长刀,就这样出现.

十分骇人!月光看了一眼那火焰长刀,心中颤抖——太阳真火啊!这样的一把长刀,恐怕是比那些有名的仙器,都要厉害得多了.

最重要的是,这刀乃是陈庆的天赋所凝聚,随他的心意.

想大就大,想长就长!岂不美哉看向了下方的仲子期和俞伯雅两人,月光认得这两位仙君——琴剑双仙,不知道是多少人羡慕的神仙眷侣.

最重要的是,琴仙君出身瑶池仙宫,地位是极高的,而剑仙君乃是从平凡之中崛起,两人的爱情经过了千难万险,最后还是修成了正果.

不知道让多少人心生嫉妒!只是这两人的实力非凡,再加上镇压一方的瑶池仙宫,一直以来,自然是无虞的.

但现在出了一尊狠角色,直接摧毁了瑶池星系.

琴剑双仙还对其出过手了,这接下来剧情如何,就不用多说了.

月光很清楚,以陈庆的性子——琴剑双仙,没了.

月光的心中所想,陈庆不知道,就这样看着下方的仲子期和俞伯雅两人:“说吧!你们想要怎么死”

听到了陈庆的话,没有想到他来得这么快的仲子期脸色一肃:“阁下就是妖皇!”

眉头一皱,陈庆看着仲子期,眼神微微一眯.

下一刻——铮!刀吟之声响起,陈庆的身形,已经杀到了仲子期的身前直接出手了.

陈庆这突兀的出手,让众人都是脸色一变.

尤其是仲子期,陈庆这一刀下来,让他亡魂直冒.

呛!直接拔剑,挡在身前.

叮!明明是火焰凝聚的长刀,子期的剑上,却有一种金铁交鸣的声音传出来.

轰隆!这一刀下来,仲子期挡住了.

只不过那恐怖的力道,确实直接从他的身上,传递到了他脚下的这颗行星之上了.

瞬息之间,山河崩碎,大地裂纹蔓延不知多远,直接消失在天边.

“偷袭”

仲子期的脸色涨红,看着陈庆,开口喝道:“好个不要脸的妖皇!”

这声音在场的人,都是听到了.

飞船之上.

被很好的保护好的月读命闻言,不屑的笑道:“这个仙君不怎么样!这等战斗,你死我活,只有赢了,才是最真实的道理,连这点都看不透,在主人的刀下,不出十招10,他必死!”

月光转头看了一眼陈庆的小侍女,眼神微微有一些赞同之色——月读命说的,不无道理!但是仲子期这个仙君,多少有一些不一样!具体如何,月光也不至于跟陈庆的一个小侍女说道.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

下方,听到了仲子期的话,陈庆的脸色不变,手上的火焰长刀一转,恐怖的力量直接爆发.

锵!这一刀,直接将仲子期直接被劈飞了出去.

正在陈庆要再一次出手的时候——叮咚!一声宛转之中蕴含杀机的琴音突然之间响了起来,一道道无形声波攻击,直接朝着陈庆杀来.

目光不变,陈庆抬手一刀,朝着琴音劈出.

嘣!刀出,琴音攻击瞬间破开了.

以一敌二,陈庆根本无所畏惧,脸色不变,左手再一次凝聚一刀:“无双刀天魔乱舞!”

铮!轰隆隆!这一刀斩出去,无尽刀气璀璨如万丈星光.

脚下的这颗比之地球略微小一些的翡翠行星,顷刻之间,就已经是被这恐怖的刀气碾爆摧毁.

嘭!在宇宙之中,行星突然之间炸开.

这其中的恐怖,自然是难以言喻的.

“好强大!”

勉强挡下了天魔乱舞之后,仲子期的脸上,露出了惊骇之色.

知道妖皇很强大,但怎么也没有想到——强到这般境地!刚才那一刀,当真是惊才绝艳,冠绝寰宇了!“子期!”

俞伯雅就在仲子期的不远处,虽然爆炸的波动很剧烈,只不过对于这两位仙君强者,却没有多少影响,只是觉得有一些烦人.

转过头,仲子期看了一眼俞伯雅:“雅儿,你没事吧”

铮!便在这个时候,爆炸的波动之中,一抹极致刀光闪过.

噗呲!仲子期的身子一颤,目光瞪大了,看向了俞伯雅,眼中满是留恋,最后被这一刀——摧成飞灰!“子期!”

瞳孔一缩,俞伯雅彻底的慌了神,连手中的仙琴都直接抛弃了,冲到了仲子期所在的位置,企图抓住一点儿灰烬,只不过却完全无法.

死了.

仲子期被这一刀,直接斩杀.

甚至都没有什么意外出现,就当场化作飞灰,世间再也不存在仲子期这个人了.

俞伯雅的脸色几度变化,最后如同是死灰一般,就这样愣愣的跪在了宇宙之中.

任他是仙君仙王——大道争锋,技不如人,死了便是死了!只不过,真的到了这一刻,又有谁能够真的洒脱呢“剑仙君”

此时,陈庆的声音响了起来,他的声音,也一步步的走了过来:“不堪一击!”

脚踏宇宙虚空,就好像是踩着实物一样,双手持刀休闲的样子就好像是对手是不值一提的蝼蚁.

但是转念一想,也能够明白陈庆确实应该如此——在他的刀下,走了不过堪堪两招,连自己一身实力都完全被压制,没有发挥出百万分之一0,%的剑仙君,在陈庆这里,当真是不值得一提.

唰!猛地抬头,俞伯雅的目光之中,充满了决然的死志:“妖皇!我杀了你!”

手一招,仙琴自一边飞来,落入了手中.

叮咚!叮咚!叮咚!琴声陡然响起,如同是星河咆哮,一阵阵恐怖的力量,直接扭曲了虚空,朝着陈庆镇压过来.

目光一肃,陈庆没有直接动手.

看着俞伯雅的攻击,微微带着一丝审视,有一些探查之色.

音律的攻击,这还是第一次遇见.

很快,陈庆就感觉到了,这攻击的强悍.

叮叮叮!陈庆的身体外面,太阳真火所形成的防御圈,竟然隐隐间被俞伯雅所撕开了.

空间都已经是彻底的扭曲了,陈庆已经看不到外面是什么光景了.

承受了好一会儿之后,陈庆脸色一肃:“了解了.”

目光一凝,紧接着,陈庆的脸色变得:平静:“无双刀天击!”

铮!刀破五,扭曲的空间,这一刀,带着劈开宇宙混沌的威势,直接将俞伯雅的攻击统统废碎了,并且直接朝着她的身体落去.

当!琴音停止,看着落向自己的,无与伦比的刀气.

俞伯雅放弃任何抵抗,直接张开双手,面带微笑之色:“子期”

铮!轰隆!星空炸开,陈庆这一刀,破灭了什么,已经不知几何了.

半天时间不到,连斩两大仙君!陈庆只是看了一眼这里的地方之后,身形一动,直接离开了.

没有什么好伤春悲秋的——赢者生,输者死.

无外乎败者食尘!兴许未来有一天他陈庆,也会败亡在某一个惊才绝艳之人的手中也说不定.

毕竟现如今的陈庆,可是宇宙之中,有名的屠夫.

招来卫道士欲杀自己而后快,也不是不可能的!这年头,“好人”

是真的不缺少了.

第127章 仙道已成（4）

第17章飞船之上.

气氛很沉默.

陈庆闭着眼睛,正在感悟刚才的战斗所得.

当然了,剑仙君仲子期不值一提,比较有意思的是琴仙君俞伯雅的出手——音律之道,陈庆从未涉猎.

这一战,收获颇多,陈庆感觉自己的仙道之路,更加的明确了.

果然,还是要用强者的命来填了啊!尽管如此以来,自己好像是一个大反派一样,不过成王败寇,等他君临寰宇,谁还敢说什么良久,陈庆睁开眼睛:“仙道之路,果然妙不可言!”

纵然他战力无双,力压无上仙君,只不过陈庆的手段,主要还是依靠系统开发的神通,仙君级别的手段,甚至是仙人手段,他都用不出来.

毕竟陈庆这境界,还没有踏入仙道层次.

“恭喜妖皇有所得了.”

月光开口恭喜了一声,脸上带着浅笑.

点点头,陈庆开口道:“多谢月仙子了,我的境界,还差得远呢!等我什么时候到了仙君的境界,再恭喜也不迟啊!”

闻言,月光撇撇嘴,开口道:“合道境界的妖皇,就已经能够随手斩杀仙君强者了,若是等妖皇到了仙君境界了,那您岂不是挥手就能宇宙为您的怒火而瑟瑟发抖”

陈庆笑了笑:“这也说不定啊!”

沉吟了一番之后,月光组织了一下自己的语言,开口道:“妖皇,你可知道,瑶池仙宫,让多少仙道强者,对她们感恩戴德”

陈庆愣了一下,开口道:“愿闻其详.”

点了点头,月光淡淡的开口道:“先从琴剑双仙开始说起吧!”

缓缓的,月光将琴剑双仙的故事,讲给了陈庆知道.

两人那宛转不已的爱情故事,听得陈庆十分的腻歪,但却不可否认,这两人确实是天作之合.

这仲子期也是一个有情有义之人——只可惜,挡了他的路!自作孽则取死有道,焉能不杀之月光不仅讲了琴剑双仙,还讲了很多仙道强者,与瑶池仙宫的关系.

一张无比巨大,而又异常繁杂坚固的关系网,出现在了陈庆的面前.

听完了之后,陈庆目光平静:“难怪我说灭瑶池星系的时候,只有那么一些小虾米留在那里,原来真正强大的援手,都没有在啊!这倒是我疏忽了,不过现在既然知道了”

闻言,月光的脸色凝重,看着陈庆:“妖皇打算怎么做”

陈庆的目光之中亮起光芒:“岂不闻斩草不除根,春风吹又生”

好家伙!这般大的杀心,那怪敢做出覆灭瑶池星系的事情来.

浑身打了一个冷颤!月光瞬间就知道陈庆的意思了,也不再多问了.

沉默了一会儿之后,月光手一抬,一阵空间波动之中,出现了一份册子.

看着陈庆,月光开口道:“我与瑶池仙宫旧怨,想必妖皇已经知道了,这是所有和瑶池仙宫有关系的强者花名册,可能您比我,还要需要它妖皇收不收”

陈庆笑了笑,伸手接过花名册:“月仙子这是要借刀杀人,不过你猜对了,我很需要这花名册,另外仅此一次!”

说话的同时,陈庆的目光十分深邃的看了一眼月光——那其中,杀机含而不发.

对此,月光却没有丝毫的在意,只是笑着道:“这是自然的!”

说话之间,月光直接站起身来:“既然这样,我就告辞了,不打扰妖皇接下来的旅程了,后会有期!”

陈庆只是随意的摆了摆手,并没有多么.

打开一道空间漩涡,月光走了进去,消失在了飞面.

等到月光离开后,陈庆颇有一些眼羡她的这种手段——空间天赋,真的是赶路啊!相比之下,自己家的小侍女,空间天赋是不是过于废材了啊陈庆幽幽的目光看向了月读命:“小月,好好的开发一下你的天赋,能够轻而易举的穿梭宇宙,真的是相当舒服的一件事情,你觉得呢”

脸色僵硬了一下,月读命点头道:“我会的,主人放心!”

陈庆点了点头,不再多说什么.

目光放到了自己手中的花名册上面,拿起了一支笔,找到了琴剑双仙的名字,直接将之划掉.

“小月,调转方向!”

很快,陈庆就锁定了自己的目标:“去这个的地方,咱们的第一个目标,就在这里了.”

陈庆话音落下的同时,手中的花名册,递给了月读们,开口说了一句月读命点点头:“是,主人.”

拿起花名册,看了一眼目标所在的具体位置之后,前去调转飞船的方向了

时光兜兜转转——一年多的光阴,过去了.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

无名行星.

这颗行星,环境比之地球还要美丽三分3,放眼望去,山川河流,森林湖泊到处都是.

如果忽略了被一刀劈碎的另一半的话,这里的一切,都是那么的美好.

这剩下的一半星球上面,有一处风景优美的小河旁边.

陈庆的座驾,小小的宇宙飞船,此刻正停靠在河岸边上.

而陈庆,则是在一颗树下,正在小桌上面,书写着一些东西.

月读命在一边,丝毫不敢打扰.

虽然只是短短的一年时间,但是这一年时间里面,以这颗类地行星为中心,陈庆带着她大杀四方——如今的宇宙之中,到处都流传着妖皇的传说!距离上一次出手,已经过去了一个多月了.

这一个月里面,陈庆不停的在那笔记本上面,写着东西,.

已经写了很多个笔记本了,都存放在月读命这里.

当然了,小侍女月读命看不懂这上面,写的是什么.

但是她知道,陈庆这是在走他口中的——仙道之路.

在创造仙道修炼经文!目光尊敬的看着陈庆,月读命心中,十分的敬佩陈庆.

能够放弃现成的选择走自己的路,自己的主子,无论是实力还是心性上面,都是上上之选.

即便现如今看来,他所做的事情他做得事情,都是那些人口中的天怒人怨的邪恶至极手段,月读命也是一样觉得,她的主人,是真正的豪杰!毕竟只有弱者才会去奢求正义!满口仁义道德,从来都只是弱者的悲鸣.

真正的强者,就应当如同她的主人这样!路没有了——杀出来!又过了一天.

这颗自带光源的行星,再一次亮堂起来的时候——啪嗒!陈庆总算是放下了手中的笔,目光满意的看着自己手上笔记本的最后一页,站起身来.

伸了一个懒腰,陈庆淡笑道:“成了!”

月读命看到陈庆站起身来,走了过来:“恭喜主人,仙道已成!”

看了一眼月读命,陈庆抬手揉了揉月读命的脑袋,开口道:“嗯!初创成功了,只不过更多的完善,还是需要和更多的强者交手,才有可能成功啊!”

闻言,月读命开口道:“主人,我们要再度出发了吗”

摇摇头,陈庆开口道:“不用了!那些仙君强者,单个来,都太弱小了,这一次,咱们就在这里等着他们的到来好了!想必那些仙道强者,要不了多久,就会找过来了.”

月读命认可的点了点头:“原来之前的时候,主人将我们的位置固定在这里,是为了这样吗”

看了一眼月读命,陈庆没有多说什么,只是走到了一边,慢慢的散起步来了.

这一年多,躲在宇宙之中飞奔,倒是很少看到这种山河内的风景了.

月读命乖乖的将陈庆留下的东西收好之后,跟在了陈庆的身边,落后了一个身位,在这被陈庆斩杀一尊仙君强者的时候,一刀劈剩下一半的星球之中,逛了起来.

宇宙很大很大,星系也很大很大!此前陈庆一刀摧毁的瑶池星系,实际上也就是一个恒星星系而已.

那样的恒星星系,还是有很多的.

生命行星有很多——只不过诞生出了犹如万妖星那样的强大文明的星系,却没有多少

而这样的星系,被陈庆摧毁了五个55之多.

五个55仙君所在的五个55星座,都被陈庆摧毁了.

这宇宙之中,大魔头的名号,已经是放在他的头顶上了.

与瑶池仙宫有关的那么多强者,想要找到他故意留下的行踪——很简单.

才逛了没有多久,陈庆的眉头一挑.

抬起眼睛看向了天空,隔垣洞见这一个天眼神通,瞬息之间就让他洞察到了恒星星系之内的变化.

一艘十分巨大的战舰上面,散发着一道道强者的气息,直接驶入了他现在所在的星系内.

并且目标明确的朝着他而来!“啧啧啧!”

陈庆轻轻咋舌,开口道:“我等待的敌人来了!速度很快嘛!区区一个月,就已经杀过来了!”

听到了陈庆的话,月读命的脸色一惊:“来了这么快”

点了点头,陈庆看向了月读命,开口道:“等这一战过后,我传你一门神通,修成之后,只要你想,星系之内的任何动静,你都能够看到.”

闻言,月读命的脸上露出了惊喜的笑容:“谢主人!”

笑了笑,陈庆开口道:“去开飞船吧!与他们在星空一战!”

月读命欠身颔首:“是,主人稍等!”

第128章 不配与我为敌（5）

第18章嗖!当飞船飞上了空中,陈庆转过头,看了一眼自己定居了一年的地方.

这半颗星球,虽然说不大,但他在上面创下了《妖皇经仙道篇》,自然是留有一些东西在上面的.

手一抬,陈庆体内的灵力涌动,宇宙虚空之中,凭空出现了一道太阳真火凝聚的阵纹.

伴随着阵纹的勾勒——顷刻间,一个密不透风的大阵,便已经是形成了.

在陈庆的身旁,月读命看到这一手,开口道:“主人,你在阵法一道,已经远超小月的水准了!”

闻言,陈庆只是笑了笑:“这没有什么大不了的,只要你能够悟通仙道境界,想要做到这一步,举手投足而已!”

月读命点了点头,好奇的问道:“主人,何为仙道境界”

摇摇头,陈庆开口道:“仙道境界,妙不可言,你以后就知道了.”

月读命沉吟了一下,若有所思——倒不是觉得陈庆吝啬,不给她言明什么是仙道境界.

跟在陈庆身边这么长时间了,月读命境界虽然增进得缓慢,但是一身见识,确实水涨船高.

任谁见惯了,星空大战,见识都会高很多的!正是见多了仙道强者之间的大战,所以月读命对于仙道,大致有一个概念——各人的仙道,都不尽相同.

但都只有一个点是相通的,那边是仙道强者,都是相当的强大的存在!就在月读命想着事情的时候,飞船已经是飞出了遥远的距离了.

而那一艘巨大的战舰,也已经是遥遥在望了.

“停下吧!”

陈庆淡淡的开口说了一声.

月读命脸色严肃,直接控制飞船停在了空中.

这个时候,她不敢打扰陈庆了——因为此刻的陈庆,很显然已经是处于战斗的状态之中了.

气机隐而不发,一发则动全身!此刻,是绝对不能够乱开口.

这是一个好侍女,应该做的事情

轰隆隆!战舰开了过来,和陈庆的这艘小船想必,这恐怖的巨大战舰,就如同是独木舟和豪华游轮的对比既视感.

看到这巨大的战舰靠过来,陈庆的脸上带着笑容.

砜!身上的黑衣无风自动,随性的长发飞起,整个顿时显得无比的霸道绝伦.

还真的别说,此刻的陈庆看起来,还真的有绝世大魔头的风范.

至少大反派的气质,他是具备了,逼格也是有了.

但是陈庆从来都不觉得自己是什么反派,也丝毫不觉得那些什么主角天命什么的,有什么了不起的.

看到这战舰出现——“来了啊!”

陈庆开口说了一句:“倒是有一些意思啊!”

话音落下的同时,陈庆的身上,恐怖的太阳真火直接燃烧,在飞船的阵法外面形成了一个恐怖的无色火焰球,任何东西,都别想要突破这一层防御.

唰!身形冲出了飞船,陈庆的身形出现在宇宙虚空之中.

唳!!一声带着无上血脉威压的金焱雀啼鸣响彻这片区域,陈庆的身后,浮现出了本体,法相.

法相之巨大,比这艘宇宙战舰,都要巨大的无数倍.

仅仅是鸟喙都堪比这膄宇宙战舰了——此乃真正的星辰巨兽,在这宇宙空间之中,乃是无与伦比的恐怖存在.

星辰巨兽的出现,代表着灾难!仅仅只是本体,法相的出现,就直接引起了这艘宇宙战舰之上,一众战意升腾的仙君强者们,面面相觑.

好强大的威势啊!他们不曾动手,陈庆可不会手软了.

“杀!”

杀字出口:,陈庆的本体,法猛地张开.

熊——一朵无比庞大的火莲,凝本体,发现的面前,由太阳真火凝聚而成.

原本这朵火莲不知道有多么的巨大,但是在本体,法相的压缩下,迅速的缩小.

几乎是几个呼吸之间,就落陈庆的头顶上,不过一米多的样子,而本体,法相也是变小了,落入了这朵火莲之中.

瞬间,这火莲完完全全的凝聚成实质了,并且便的十分的灵动!“太阳金莲!”

陈庆开口道:“请君品尝!”

说话的同时,陈庆手指一抬,这朵火莲再一次压缩,变得:不过一只巴掌大小,落在他的手中,如同是一个微不足道的玩具一样.

没有一丝一毫的气息泄露!让战舰上面,看到这一幕的一众仙君,都是心生疑惑——难道这火莲是绣花枕头,中看不中用不在意这些人的想法,陈庆拈起这一朵火莲,看了一眼对面巨大的战舰,屈指一弹.

唰!如同是一道流光,这朵火莲直接飞向了宇宙战舰,速度虽然快,只不过在一众仙君的眼中,这火莲的速度,犹如是龟速一样,根本不值一提.

甚至乎——由来已久的高高在上的心态,让众仙君,连出

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

手阻拦的意思都没有.

当火莲靠近了一定的距离之后,观看的一众仙君之中,总算是有人出手了.

“我先来会一会妖皇的高招!”

这仙君大喝一声,身形一动:“小小火莲,本仙君一只手也能够挡下!”

说话之间,这仙君的身上,爆发出了一阵金光,肉身极尽升华,如同是宇宙之间最坚不可摧的宝物一般.

赶出来开头,自然是有几把刷子的!这仙君的实力,极为恐怖,尤其擅长防御之术,号称“不破仙君”

!他这一把刷子,在这一众仙君之中,都属于镀金的那一种.

只不过,这一次他却选择错了对象!唰!太阳金莲瞬间就冲到了不破仙君的面前.

看到这一幕,不破仙君直接出手:“喝啊!”

一巴掌拍出,当真是气劲横飞,犹如天翻地覆之势.

嗡!在不破五,仙君接触到了太阳金莲的一瞬间,一道毁灭的气息出现.

“糟糕!”

“危险!”

“这是至强一击!”

“逃啊!”

“”

察觉到了这一股气息的一瞬间,一众仙君的脸上,个个都是神色大变,身形一动,化作道道流光,向远方逃离.

看到这一幕,陈庆的脸上露出了不屑的冷笑:“想逃你们逃得了吗”

嘭!轰隆!比之超新星爆炸还要恐怖的爆炸,就这样直接在宇宙虚空之中产生.

轰隆隆!恐怖的太阳金莲爆炸的波动,吞噬着一切.

战舰.

仙君.

侍从.

陨石.

星球——所过之处,灰烬不存!陈庆就站在这如同是怒海一般掀起滔天波涛的爆炸之中,这爆炸非但…不能够对他造成一丝一毫的损伤,相反让陈庆如同是荡漾在温泉之中一样.

好不舒服!冷冷的看着已经被完全吞噬的来敌,陈庆淡淡的开口道:“连我一招的都接不下的垃圾,不配与我为敌!”

说话之间,陈庆的目光依旧是看着爆炸的中心.

这一次的主菜,并不是这些仙君,而是另外一个了.

隔垣洞见神通发动之下,陈庆能够清楚的看到,这爆炸的中心,还有一道如同是昊日一样的气场散发着,这才是真正的强者啊!就在陈庆看着的时候——啪啪啪!鼓掌的声音,盖过了这爆炸的恐怖威能,清楚的传入了陈庆的耳朵之中.

下一刻,陈庆就看到了,一个周身有着水流环伺的俊美男人,从火焰之中,走了出来,就这样看着他,并且还在不停的鼓掌,一副很赞扬陈庆的样子.

“我听闻有一个盖世妖皇,身怀这宇宙之中至刚至阳的火焰,一时觉得有意思,便过来看看!”

这个男子放下手,目光欣赏的看着陈庆,开口道:“现在一看,果然是很厉害你这火焰,叫什么名字”

危险!全身上下的每一个细胞,都在告诉陈庆,这个人甚是危险.

只不过,这也让陈庆内心之中的战意,被激发出来了.

“过一招,赢了我就告诉你!”

陈庆手一抬太阳真火近乎是烧成了无色的状态,陈庆一脸淡然的看着这个男人,开口道.

听到陈庆的话,俊男子开口道:“好啊!那就过一招!”

话音落下,看了一眼周围的环境,这男子开口道:“不过这里的环境,我并不是很喜欢!稍微改变一下好了.”

话音落下的同时,只见这个男人手一抬——滴答!清脆的水滴滴落的声音响起,紧接着,以这个俊男子为中心,原本还在:肆虐的火海,转眼之间就被一股至阴至柔的寒气所熄灭.

陈庆眉头一挑,就这么自信的站在那里,看着这个俊男子的动作.

转眼之间,火海有一半,被他所熄灭.

剩下的,无法熄灭的,自然是陈庆的身后的一片了.

瞬间,宇宙虚空内,呈现出两极分化——一边至寒,一边至热.

这一景象,显得十分的恐怖.

似乎发现不管自己如何努力,都无法熄灭陈庆身后的火焰之后,这个俊男子也是放弃了.

“妖皇,果然厉害!”

看着陈庆,俊男子开口道:“你身后的火焰,我灭不了.”

笑了笑,陈庆开口道:“你说错了.”

俊男子有一些疑惑,开口问道:“我哪里说错了”

陈庆淡淡的看着这个俊男子——虽然他带给陈庆的感觉,是十分的危险,只不过陈庆心中非但没有畏惧,相反心态更加的霸道自信.

听到了俊男子的文化,陈庆淡然道:“我不愿意的话,你一点火星子,都灭不了!”

第129章 我还会回来的（1）

第19章你连一个火星子,都灭不了!这话,陈庆说得很霸气,也很自信.

他是谁瞠目细冠金焱雀!火之元灵的驾驭者!虽然水克火是没有错,只不过那也要看是什么样的火了.

火之元灵,作为火系之最,即便是水系之最面对他,也只能够平手,而分不出高下来!属性相克当两种属性达到了极致之后,相克就不存在了.

不如说,如果陈庆愿意,他的火焰,顷刻间就能够吞噬对方的寒气.

想要灭了太阳真火你特么是看不起谁呢!“呵呵!”

听到了陈庆的话,俊男子笑了笑:“有点儿意思,我还从来没有见过你这么狂妄的后进晚辈!虽然你的实力是很强大,视仙君为土鸡瓦狗,不过你可知道,我是谁”

这个家伙——是要装逼吗陈庆冷冷的看着他,并没有说话,只不过下一刻,陈庆的身上,升腾起了恐怖的若有若无的无色火焰.

“废话真多!”

陈庆淡淡的开口道:“给你出手的机会不然,你就死吧!”

轰隆!陈庆一动手,手中顿时出现了一柄无色火焰长刀,看着俊男子:“一刀!你如果接下我这一刀,就算你赢了!你如果接不下”

接不下会怎么样当然是死了!听到了陈庆这平淡至极,实则十分装逼的话语,俊男子的嘴角一抽搐,随即露出了一丝不自然之色,同时也有着怒火在眼中燃烧着.

“我弱水纵横一生,还没有遇到你这样的人才!”

俊男子自称弱水,看着陈庆,摆出一只手开口道:“你出手吧!我倒要看看,你能不能够让我有那么一丝丝的兴趣了!”

一副高手风范!弱水就这样等待着陈庆出手.

沉默不语,陈庆从未见过如此装逼之人——嗡!手中无色火焰长刀轻轻的抬了起来,陈庆看着弱水:“那我就不客气了!”

铮!下一刻,陈庆手中的长刀,直接出手:“无双刀天击雷炎!”

熊!这一刀之中,火之元灵被陈庆直接全力催动,完全激发出来的威力有多么恐怖这已经是无法以言语来描述的了!只见宇宙空间之中,有着疯狂的扭曲,无色火焰长刀划过的地方,隐隐间都烤焦了.

这里本来无一物,却依旧是被烤焦了.

那么这被烤焦的是什么东西自然是不言而喻的!“卧槽,!”

陈庆这一刀出手,弱水的脸色就变了,大吼了一声:“你此前居然隐藏了实力!”

爆喝一声的同时,弱水已经不理会之前自己说的,让陈庆一招的事情了,身上的灵力疯狂的暴涌,手指一抬,在面前凝聚了一层层的盾牌.

不仅如此,他飞快的后退,想要拉开距离:“弱水三千盾!”

当这些弱水凝聚的盾牌形成之后,陈庆的攻击已经落下来了.

铮——刀光一过!哗啦!挡在刀锋之前的弱水三千盾,直接被这一刀破碎.

正在飞退的弱水眼中,一点刀芒瞬间划过了他的眼帘.

噗呲!陈庆的身形不知道何时已经出现在了他的身后,而他的身上,一道从最中间劈开的,刀痕出现,金色的血液飞溅,整个身体直接被分成了标准的两半.

“你死了.”

转过身,陈庆淡淡的开口就在这个时候,原本已经分开了两半的身体之间,突然之间有着一道道水流涌动,转眼就将弱水的身体包围了起来.

“我还会回来的!”

弱水的声音从水球之中响了起来:“血遁之术!”

唰!水球连带着弱水的身体,都是一瞬间消失在了陈庆的面前,连空间波动都不曾有,就直接消失不见了.

陈庆的隔垣洞见神通以及游神御气神通同时发动——一无所获.

,跑了!这个弱水,毫无疑问是逃跑了啊!“啧!”

陈庆的脸上露出了不耐的色彩:“打不过就跑这种人心性不行啊!”

骂了一句之后,陈庆的目光落到了自己的飞船之上.

唰!身形一动,陈庆化作一道流光,直接落入了飞船之上.

看到陈庆归来,月读命的脸上露出了笑容:“恭喜主人大胜归来!”

点了点头,陈庆看着月读命:“走吧!咱们回去太阳系看看,把地球挪走了,想必会引起很大的关注,这一次咱们回去,看看有没有…谁敢对我出手的,希望能够遇到一个能打的对手吧!”

这话听起来极度装逼,只不过月读命却是知道,陈庆说的都是真的.

自家主子——真的太强大了!正是因为这样,所以他遇

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

到的敌人,都没有一个是他的一合之将.

月读命估计,自家主子恐怕是寂寞了.

无敌是多么的寂啊!这种高处不胜寒,的感觉,月读命虽然不是亲身感受到,但是跟在陈庆的身边这么长时间,多多少少也能够理解了.

到了如今,连让陈庆出第二招的人,都已经没有了.

不对!刚才有一个——然后逃跑了!对于自家主子来说,这种逃跑的敌人,他现如今是不屑去追杀的.

当然了,如果逃得慢了——那就一刀砍了!陈庆不说话,靠在甲板上面,静静的不说话.

月读命同样是静静的,崇拜的看着陈庆.

过了好一会儿之后,陈庆才是开口道:“小月过来,我传你‘天眼神通’!若是能够学会的,你受用一生!”

眼神一亮,月读命乖巧的做到了陈庆的面前——陈庆手中的神通,每一个传出去,都是能够让宇宙动荡,引起腥风血雨的好东西,然而这样的神通,她竟然是有机会学一门!太棒了.

月读命可不会傻乎乎的去拒绝!她很了解陈庆的性格——给你的,你就拿好,不给你的,你不能够动心思!陈庆淡淡的开口道:“这一门天眼神通,修成之后,能够一眼看出一个人的过去资质实力,也能够看穿无数的阵法虚妄,修炼到了大成境界,更是能够以目发出神光攻击别人.”

陈庆顿了顿,笑着看向了月读命:“对于你来说,倒是很合适!毕竟你主修阵法,再加上攻击的手段不算多,这天眼神通,合该传授给你了.”

闻言,月读命颔首:“谢谢主人!”

陈庆点点头道:“凝神静气,听好口诀要门”

万妖星.

陈庆离开妖族,已经有好一段时间了.

此刻的妖族已经是彻底的步上了正轨了,在加上有陈庆传下来的修行之法门,妖族日益强盛,一个个强大的妖王,在天界闭关.

顶端力量,中流砥柱,底层力量——都已经是兼具了!可以说,只要妖族不自己作死,招惹到不该招惹的敌人的话,最多再过一百年的时间,妖族绝对能够发展成为宇宙之中的一个庞大的种族.

至少在这个星系之中,是绝对的霸主了.

毕竟宇宙之中,能够产生文明的星系,根本就不多了.

如果独占了这个星系的话——妖族绝对会引起各大文明星系的主意的!不会的,应该说这里已经是引起了其他文明星系的注意了.

毕竟有一个实力强大,又万分能够搞事的妖皇在宇宙之间被称之为传说,自然而然的,不想被注意到,都很困难了.

既然被注意到了,就不可能没有宇宙战争的发生的.

如此多的文明星系,就没有一个妖族的文明星系的诞生,这说明了什么有人不允许妖族文明的崛起!已经有很多个文明星系,对万妖星发起了战争了.

虽然陈庆很强大,只不过宇宙之中有不成文的规定,仙道强者不参与文明战争,需要保持将自己的超脱地位!再加上,这些文明星系的至高存在,也就是那一个个仙君强者,已经联合对陈庆出手了.

这些文明发动摧毁战争,就更加不会犹豫了.

妖族——决不能够崛起!对于这一场战争的到来,万妖星的妖族,还并不清楚.

毕竟暂时妖族还没有打算朝着外面发展,尽管他们已经能够借助宇宙战舰,迈入宇宙了,只不过妖族暂时根本就没有打算开启宇宙航行.

万妖星很大很大——很多不适合人族生存的地方,对于一些妖族来说,却是天堂一样的地方!连万妖星都不算是每一个地方都有妖族的身影,再加上这些妖族还处于成长期间,此刻的妖族自然是以休养生息为妙,穷兵黩武是不行的.

这个道理,用在妖族,也是一样的!轰隆隆!一艘艘战舰,突然之间冲进了万妖星的大气层,直挺挺的出现在了万妖星的天空之中.

嗖!嗖!嗖!从这些战舰之上,飞下来了一道道流光.

都是人族的修士,以及来自各个文明星系的部队!在所有妖族都有一些懵逼的状态之中,这些人族修士和各个文明的部队,直接开始了一场屠杀——不分人与妖,见到生灵就是杀!一时之间,整个万妖星的生灵,不管

是妖族,还是人族,都是懵逼了.

懵过之后,妖族瞬间反应过来了——吼!吟!嗷!一声声恐怖的妖族咆哮之声,响彻整个万妖星.

紧接着,一个个妖族化出自己的本体,,冲上了空中,就是展开了一场全球性的厮杀.

第130章 大河之剑天上来（2）

第130章轰隆隆!天空之中的大战,简直恐怖.

腥风血雨,从众多宇宙战舰到来开始,就一直都在万妖星的天空不停的下着.

妖族幼儿们,都已经吓傻了,然后爆发出无与伦比的血性,直接狂暴——战争,是无比血腥的!这是一场天劫!万妖星的天劫,任何种族,都不能够躲开的一场天劫.

一头头大妖飞在空中,犹如是天神一般,挡住了来犯之人的攻击.

不过奈何敌人众多,再加上妖族真正的精锐,皆是居于天界之中,一时之间.

近乎单方面的屠杀,就这么诞生了!不仅仅是妖族,就连另外一个种族的人族,都是同样遭受了屠杀.

甚至乎,比之妖族而言,这些人族被屠杀得更加的干净.

对于臣服于另外一个种族的同族,任何一个种族,都不会手软.

甚至对方来,比直接的敌人,还要眼红.

再者,万妖星的人族,几乎都是普通人.

杀之——有何妨当战争一面倒的时候,天空之中的主战舰,朗声道:“妖族倒行逆施,逆天而行,其罪当诛,万妖星任何生灵,不论身份,格杀勿论!”

这话,传遍了整个万妖星,震惊了无数人族,妖族.

好歹毒!这是要亡族绝种啊!只不过,这些妖族,压根儿就不知道,他们的妖皇做的事情,比这些入侵者,更加的绝了,都已经葬送了数个文明星系了,那才是真正的狠人!不过这也是正常的——不管

是人还是妖,所看到的,所想到的,都只有自身!现在他们看到的,只有自己的星球,自己的种族,即将被屠杀的事情.

至于妖皇屠灭其他文明星系不知道,不可能,贼子安敢胡言乱语!一定是那些文明星系取死有道!妖皇——就是万妖星的天!妖族,虽万死其尤未悔.

“什么时候,你们这样的入侵者,成了妖族的天”

就在战舰上的声音传下一瞬间,万妖星的天空传来了一声冰冷的声音.

紧接着,众人的眼中,一尊妖王的身影,直接冲上了天空.

刚刚上天,只见这妖王手上打出了道道白光,直接横扫天空之上的宇宙战舰.

嘭!轰隆!这一道白光斩过,一艘宇宙战舰,直接被轰碎.

妖王的攻击如同是起了连锁放映一样,紧接着——“我妖族的天,只有妖皇能做!”

“你们算什么”

“狗东西!”

“彼其娘也!”

“找死的玩意儿!”

“”

一尊尊妖王的身形,出现在了天空之上,数目众多,初略一看,树木恐怕是数十万的庞大,除了这些妖王,同时还有妖族的精锐,在一个个巨大的传送阵内,被传送了下来.

这些,是来自天界的,妖族的真正力量!当天界的人出现,天空中的战斗局势,就瞬间轮换了.

嗡!一个小小的传送阵出现,赤玑的身影出现.

看了一眼战场,有着诸多的妖族幼儿以及被妖族培养的人族幼子也在参战,赤玑的眉头一皱.

手一抬,一股强悍的气势直冲云霄,赤玑淡淡的开口道:“幼子皆退下!觉醒以下妖众皆退下!”

目光冰冷的看着天空之中的战舰,赤玑朗声道:“有天界诸王在,还轮不到你们上战场!”

虽然天界的力量很强大,不过万妖星上的妖族,是整个妖族的根本所在.

作为“开朝”

第一代——一般都是名仕贤人!赤玑等人,自然也是,都懂得这个道理!可以说,只要这第一批妖族先驱不倒下,可保妖族数万年的昌盛.

乃至是百万年,千万年!伴随着赤玑的话,这战场上还在:奋战的妖族幼儿以人子,包括实力不是很足够的妖族,都是从空中战场推出,整个都交给了真正的部队.

看到了这里,赤玑的身后,出现了本体,法相:“战!将这些该死的东西,统斩杀,打到星空之外去!”

目光冰冷,赤玑的话语之中,杀气冲天.

嗡!赤玑的身后,本体,法相之上,有着一道粉色光芒横扫整个战场.

,一瞬间,被这光芒照耀到的敌人,通通都是愣在了原地,没有任何的动作.

“杀!”

赤玑就这样站在那里,冷冷的开口道:“一个不留!”

跟在陈庆这个狂放,杀伐果决的妖皇身后,妖族的诸王,哪一个不是狠辣之辈此番,只有一个字——杀!杀他个血染天地!轰隆隆!赤玑的话语落下的瞬间,天空中那一个个入侵者的身体,被硬生生的打爆.

万妖星,下起了漫天血雨.

看得下方的众生,都是脸色苍白的同时,又激动异常.

都说了,芸芸众生看到的,是自己所经历的事情

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

.

他们刚刚经历了大屠杀,此刻看到大仇得报,自然是对天界,感恩戴德又敬畏有加!赤玑此举,让下方平白遭到了学习的众生,都是心生感怀,高呼再生父母——谁说高高在上的天界诸王,对于下界漠不关心之所以不管

下界的事情,那是因为妖族虽然有了秩序,但也不能够被秩序所禁锢血性!妖族,需要这样相互竞争!即便这其中,会让妖族内部起纷争,陨落不少存在都无所谓.

物竞天择,适者生存!当然,这只是在妖族内部发生就可以了.

若是有外人插手——那就是死战!天空中,战场易手之后,一面倒的情况,就直接转变了.

当妖族的一艘艘战舰升空,战场迅速的被逼退到了星空之外.

天空之中的血雨,总算是没有继续下了,只不过整个万妖星都沐浴在一片血腥之中.

还在不管这些血雨是大妖的,还是那些星系部队的,都算是强者之血.

染红了天空,同样也滋润了大地!这是祸事,自然也是福事——祸福相依,正是这个道理

星空之中.

战争还在继续!轰隆隆!只不过此刻,真正的强者,已经是彻底的参与到了战争之中.

众多实力强大,境界达到了中璇境界,乃至是上璇境界,少数更是达到了灵枢境界的强大妖王,一个个都是浴血奋战.

十三太保都是出手了,个个都是好手——灵枢境界!即便是不知道为何进度很慢的玉王玉罗,都已经是灵枢境界了.

一时之间,星空之中的激战,达到了白热话.

总得来说,妖族的凶悍,直接镇压了来犯的敌人.

当然,最主要的原因是这后面,真正的大佬,还在看戏而已!等过了许久之后——“哼哼!”

一声轻笑,响彻了整个星空战场:“这就是那恣意妄为的妖皇,所庇佑的妖族都是一些湿生卵化之物,茹毛饮血的牲畜而已,竟然也敢自称一族有些许能耐,就得意忘形了!”

“可笑的妖族,可笑的妖皇!”

“让本仙君,眼泪都笑出来了.”

这道声音很宏大,传遍了天地,莫说是星空战场了,就是万妖星内部,都是清晰可闻.

十三太保之兽,如今灵枢境界的白金,乃是除了狼王以外,最为强大的存在了.

此刻听到这充满了侮辱的话语,顿时怒不可遏!“藏头露尾之辈!”

白金的脸色冰寒,开口道:“妖皇顶天立地,岂容你放肆!给我死来!”

轰隆!话音落下,白金直接出手了——铮!一道庚金剑气攻击直接打出,一化千,千化万,当真是瞬息之间,就形成了一道剑河落向了那声音传来之处.

“大河之剑天上来!”

白金冷冷的开口,下起手来,可是一点儿都不含糊.

轰隆隆!这一招乃是全力施为,极为恐怖.

“小小牲畜!也敢放肆!”

就在这个时候,一道冷哼之声传来,紧接着,只见一人冲上了空中,举手投足之间,就将白金这一招,给完完全全挡了下来.

看到这里,白金的脸色发寒——出现了,他们根本无法解决的对手!这一幕的出现,让所有妖族都是一冷,只不过一个个的眼中,没有退缩,只有死志!敌人强大又如何一死而已!何惧也“虎王,需要去请狼王吗”

站在白金的身边,手持铁棍的十三太保的猿太保开口道:“此人,不是我们能够应付的!”

听到了猿太保的话,白金正要点头的时候——轰隆!又是一道绝世的气息爆发出来,整个宇宙虚空都隐隐被扭曲了.

紧接着,在场的所有人,都是看到了,一人从那巨大战舰之上,脚踩虚空,走了出来.

刚才随意就打碎白金攻击的那人,正恭敬的站在这人的身旁,一副侍从的样子.

“好强!”

被这人的气息镇,白金等所有妖族,都是咬紧牙关,只能够发出这么一声.

这就是强者——轻而易举的碾压!一众妖族,被镇压得趴在了宇宙虚空中,动弹不得.

仙君威势,恐怖如斯!“只要你们乖乖做个奴隶.”

出现的仙君,淡淡的开口道:“我就不摧毁你们这颗星球了.”

他说到做到!但是却没有一个妖族是开口求饶的.

妖也是有气节的——宁死,也不再次为奴!就在这个时候,白金颤颤巍巍的站起来,虽然被威压镇得全身骨骼嘎吱的作响,但是依旧站着:“你很强大!但——”

“妖皇还在:,你亡不了我妖族!”

:哇,是在难受,唉,奉劝各位兄弟,男人不容易是对外而言,女人的不容易是对内而言的,这种痛苦,是真的难熬啊的.

第131章 一指之威（3）

第131章铮铮铁骨,傲立星空!这句话用来形容白金此刻,虽然怪异,却十分的合适.

妖族——你灭不了!只要有妖皇在,妖族谁都灭不了!这是白金的自信,这也是整个妖族的自信.

妖族崛起之根本还是在妖皇一人身上,只要妖皇没有事情,妖族就永远有着东山再起的机会.

而且,再起的速度,比他们当初打天下的速度,要快得多了.

被一个蝼蚁如此羞辱,那位仙君的身上,杀气释放出来.

冷冰冰的看着白金,仙君冷笑道:“我灭不了那我就灭给你看看”

唳!!玄光乍现的同时,一道熟悉的啼鸣声响起.

在场的妖族,感受到了让他们熟悉的气息,一个个都是脸色激动.

嗡!紧接着,一众妖族,都是感觉浑身轻松,那仙君的气势压迫,不过是抬手之间,就被摧毁了.

“参见吾皇!”

“参见吾皇!”

“参见吾皇!”

“”

星空之中,无数的妖族,一个个都是单膝跪在地上,高声的呼喊.

尊敬.

敬畏.

火热.

妖族的信仰出现在这里,一瞬间就让所有的妖族,心都放在了肚子里面了.

妖皇出手——必胜!就在这个时候,玄光化作了一道巨大的虚影,陈庆的人形法相,负着双手,背对着众生.

“他说得没有错.”

如同是惶惶天音一般,陈庆淡淡的开口道:“妖族,你灭不了!”

看着这法相虚影,这位…仙君的脸上,惊疑不定的看着陈庆——妖皇!这便是妖皇!在场所有的妖族,都是同时跪拜了,陈庆的身份自然是很确定的.

只不过,这位…仙君很不确定的是,那么多的仙君,其中更是有一位超级强者前去伏诛妖皇,然而此刻妖皇的法相虚影,却是出现在了这里!这说明什么这说明了两个可能:双方要么是还没有见面,要么就是妖皇已经杀光了去杀他的人,得知了消息之后,以法相降临,来这里诛杀他!那惶惶天威,犹如亲临!再想起陈庆这段时间,在宇宙之中杀出的凶名,这位…仙君的心中,竟然是生出了胆怯之意,许多年不曾流过的冷汗,再一次流下.

面对陈庆的法相虚影,竟然心底发寒!“区区法相而已!”

不过能够走到仙君级别的强者,心中都有自己的道,自然不可能就这么逃了,不由得在心中给自己打气.

下一刻,这仙君就要动手的时候——轰隆!只见陈庆的法相虚影,背负着的右手抬起来,对着仙君以及他身后的亿万侵略者,伸出手指点杀出去.

蕴含着无匹灵力的恐怖一指,有着毁天灭地的恐怖力量.

嘭!嘭嘭!星空上,仙君还没有来得及发出一道攻击装逼,就被这一指磨灭碾杀.

战舰也好,入侵者也罢!一指之下,统统化作了血雨肉沫,漂浮在万妖星的星空之中,显得极为诡异.

这一幕,震撼了所有的妖族!在一众妖族的眼中,这一次妖皇陛下虽然不是亲自降临,但是这一道法相虚影,依旧带领着他们,再一次度过了危难,再一次灭杀了敌人.

“吾皇万胜!”

“吾皇万胜!”

“吾皇万胜!”

“”

一瞬间,所有的妖族,都是齐.

其实他们不怕死,只不过,能活着自然是最好的,好好的看看,形势一片大好的妖族,如何慢慢的崛起.

法相虚影出手之后,就缓缓的消散.

虽然陈庆没有对妖族说一句话,但最初开始的那一句——妖族灭不了!就已经足够了

星空之中,飞船之上.

陈庆的身上,灵力收敛,如同是整个天地一般的威压,收敛入体.

良久,陈庆才是睁开眼睛,看向了自己面前正襟危坐的两人.

月读命和月光——小侍女一直跟在陈庆的身边,在这里是正常的,月光的话,如果不是她来通风报信的话,陈庆对于万妖星发生的灾难,是一点儿也不知情的.

毕竟他没有料到,竟然有仙君会不来杀他!要知道,仙君级别的战斗力,是多么的难得有一个就多一分%希望!可能是因为对方太过有信心了吧!“月仙子,这次多亏你了.”

陈庆看着月光,开口说道:“如果不是月仙子的话,这一次万妖星就没有了,我辛苦打下的一些家业,就这样没有了啊!”

听到了陈庆的话,月光翻翻白眼——这话,听听就好了.

站的高度不一样,所看到的风景自然也不一样,月光可不认为,眼前的这位…妖

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

皇,是一个心慈面善之辈,毫无用处的妖族,于陈庆而言,估计没什么大不了的.

正是如此,月光才不觉得这是什么天大的功劳来着!拱了拱手,月光开口道:“妖皇说笑了,我也只是偶然知道的而已!”

这一次,她没有像之前那样妩媚,显得很严肃,有大家风范!陈庆闻言,笑吟吟的看着月光:“月仙子,我看你基本上没有什么事情,我有一个不情之请,可不可以帮我一下”

闻言,月光的脸色一动:“是要我帮妖皇看住万妖星吗”

陈庆点点头:“万妖星若是招惹到了你赢不了的敌人,你大可离去,若是没有的话,万妖星就全仰仗月仙子看护了,当然了,月仙子如果不愿意,就算了.”

至于好处,陈庆是什么都没有提——强者一诺,就是好处.

咳咳咳!虽然陈庆自认为是一个强者,不过却不是什么好人.

月光信不信得过,那就是她的事情了.

“这个没有问题.”

听陈庆说完,月光直接开口应下:“我本来就没有什么事情要忙碌的,瑶池仙宫暂时算是完了,无处可去,给妖皇守一守万妖星,也不无不可啊!也算是,还了妖皇之前的人情了.”

这个人情,自然是杀了瑶池仙宫某些人的人情.

陈庆点点头道:“如此,甚好!”

虽然万妖星,陈庆在意的不多,但是天界中的狼王,却还是牵动着陈庆心思的.

并不是陈庆心性不够,贪图美色什么的——只是,你心中,总还是要留一些念想比较好!“小月,你带月仙子去一趟,我在船上等你,记得安排好月仙子!”

聊了一会儿之后,陈庆看向了月读命,开口说道.

月读命颔首:“主人放心,我明白怎么做的!”

恰到好处的,月光也是站起身来,开口告辞:“妖皇冕下,后会有期了.”

陈庆应道:“后会有期.”

嗡!一道传送门打开,月读命和月光两人,直接离开了飞船.

这一手段,看得陈庆又是一阵羡慕——若是可以的话,陈庆也很想要开出这么一个技能来!话虽如此,不过他却并不着急升级,尽管现在的经验值,已经是凑够了.

只不过问题在于,陈庆暂时不想升级到一百级.

在自身的仙道,还未完善之前,陈庆总觉得,,他的战斗力,还能够再一次提升.

伴随着这种提升,未来升级到一百级的时候,变强的幅度也就会更大.

打个比方说——一级战斗力为十点10,而升十级,战斗力是在一级的时候增幅十倍,那就是一百点战斗.

而如果你一级的时候,战斗力是二十点,升级之后的战斗力,十倍就是两百点!如此简单的道理,陈庆还是很清楚的.

步入仙道,陈庆的战斗力增加了不少,完善之后,想必会增加更多的战斗力.

正是因为这样,陈庆才想要完善仙道之后,在进行升级.

毕竟现如今他的实力——已经很强大了.

不需要像以前一样,担心更加强大的敌人出手.

等到月读命和月光两人离开之后,陈庆闭上眼睛,再一次开始了修炼.

打磨自身的路子,这是很有必要的!万妖星,天界,昆仑天宫南天门外.

嗡!一阵光芒闪过,月读命和月光两人的身影,出现在了南天门外.

守在南天门这里的妖王,看到两人出现,先是一紧,不过当看到了月读命之后,就目光带着喜色.

“大总管,您回来了!”

这个妖王,乃是猫妖王,实力在一种妖王之中,只能说是中规中矩——是以,委以看守南天门的重任!这虽然是看门的工作,不过却也是一份好差事.

昆仑天宫的工作,即便是扫地的,都是一份好差事!只因为这里,灵力真的是浓郁到了极点了.

天界的阵法将万妖星的天地灵力朝着天界汇聚,而昆仑天宫,又是天界的灵气,汇聚点,可见这里是什么样的仙境了.

月读命脸色淡然的点了点头:“你继续守着,我要带这位大人去天宫内住下!”

闻言,猫妖王点了点头:“大总管请便!”

说话的同时,猫妖王让开了位置,让月读命和月光两人,进去了.

走进昆仑天宫,饶是以月光的见识,都是稍微惊了一下.

“这里,是好地方啊!”

月光开口道:“比瑶池仙宫,力的含量竟然还要高一些!”

闻言,月读命笑了笑道:“这些都是小道尔,月仙君见笑了!”

第132章 回太阳系（4）

第132章月读命的话,让月光点了点头——厉害了.

主人是个逼界大佬,这跟在身边的一个侍女,也同样是在装逼功力非凡!别的不说了,这个地方的灵力,在宇宙之中的众多恒星行星之中,都算是排的上号的了.

这样的地方,即便是月光这个仙君,都不会说不好.

然而别人,这是小道尔!可真装逼!月光虽然觉得好笑,不过好歹她也是一尊实力强大的仙君级强者,尽管她战力不知几何,但是这逃跑能力,确实是没得说了.

只是静静的跟在月读命的身后,一派仙神之风范,让人惊叹

大总管回来了,自然是惊动昆仑天宫的不少妖王.

十三太保,以及一些实力强大的妖王,都被宣召到了凌霄宝殿.

凌霄宝殿.

月读命站在上首,请了月光坐在皇座下面的一张椅子上面.

尽管没有明说,只不过也足以看出来,月光的身份地位,绝对不简单了.

“诸位.”

等人都到齐了,大殿沉吟了一会儿之后,月读命才是站了出来,朗声道:“此次回来,是奉了主人的命令,请月仙君暂住昆仑天宫!若无灭族祸事,尔等不得惊扰月仙君清净!月仙君的一应要求,都需要满足,见月仙君如见我.”

我,也就是月读命本人——大总管虽然只是跟在陈庆身边的一个侍女,但是在妖族,也是地位非凡.

真的要说起来的话,十三太保,都应该尊称月读命一声“师尊”

毕竟他们的修行之路,都是月读命带上去的!月读命,算是妖族第三人.

见月仙君如见大总管,这地位真的是相当的高了!只不过,没有任何人有异议!因为这是妖皇的命令,而且没有听见那位存在是谁吗月仙君——仙君是什么,众人不知道,只是他们都清楚一件事情.

这一位,一定很强,并且是妖皇请来的供奉,坐镇万妖星的.

“我等谨遵吾皇之命!”

白金等人,都是异常恭敬的齐声说道.

同时转向了月光,躬身行礼道:“拜见月仙君!”

看到这里,月光是知道,自己不露一手的话,终究是不太好的.

看着这些化作人形的妖族,挥手一抬:“不必多礼!”

话音落下,一股不可抗拒的力量,就将白金等人,统统都扶了起来,同时一丝丝气息,也压在了白金等人的身上,仅仅只是一瞬间.

但也足够恐怖了!因为白金等人,感觉到了就在刚才遇到的,星空大战的时候,出现的那一尊自称仙君的超级强者,同等级的气息!这样的存在,虽然不过是吾皇一根手指的事情.

但是能够来坐镇天宫——极好!“既然见过了,白太保,今日一战,你们都辛苦了,退下吧!”

月读命开口说了一句,让白金等人都是退下.

等白金等人,都是告退之后,月读命才是看向了月光:“月仙君,劳烦您帮主人看好万妖星了.”

闻言,月光点了点头:“大总管放心吧!妖皇于我有大恩,这点事情,自然是不用多说,我也会去做的.”

放心的点了点头,月读命犹豫了一下,再一次开口道:“月仙君,我只提醒您一句,若有无可匹敌的强敌来犯,纵然整个妖族您不保,主人也不会说什么,但有一人,你不得不保,或者主人让你来这里的目的,最主要的,也是要保护她.”

眼神微微一亮,月光看着月读命:“大总管,此人是谁”

月读命笑了笑,开口道:“狼王!”

说完之后,月读命拱了拱手:“请仙君送我回去吧!”

月光点了点头,道:“好,大总管慢走!”

挥手之间,一道一人高的空间漩涡月读命迈入其中,离开了昆仑天宫.

说起来,月光这一手空间送的天赋,当真是十分的,用在战斗之中没有多少厉害的,不过逃跑起来,着实是一跑一个!和瑶池仙宫交恶还能够活得好好的,就只有她一个人.

全赖这一手空间手段!“狼王”

眼神微微一闭,意念轻轻的查探之下,月光就已经看到了,正在悟道茶树下闭关修炼的白衣女子——不显山露水的狼王!飞船之上.

嗡!一道漩涡之中,月读命从中走了出来.

正在闭目假寐的陈庆,睁开了眼睛,看向了月读命:“事情办得怎么样小月.”

听到了陈庆的话,月读命笑了笑:“主人放心,都已经安排好了,月仙君已经成为了天庭供奉,等时间长了,自然就会归心的.”

闻言,陈庆满意的点了点头:“做得不错!这么一强大的战力,不收为己用的话,岂不是浪

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

费”

月读命点了点头道:“月仙君,确实值得!”

陈庆笑了笑,目光突然之间杀意腾腾:“调转方向!”

月读命的脸上露出了疑惑之色:“去哪儿主人.”

目光之中,冷笑之色闪过,陈庆淡淡的道:“当然是杀回去了!”

站起身来,陈庆看向了星空,开口道:“看来我杀的还不够多!这凶名,还不够啊!”

听到陈庆的话,月读命直接转身,去控制飞船的方向了.

主人既然想要去杀人,那就去好了!铮——轰隆!一道刀光斩过.

面前的一切,都尽数摧毁了.

山川河流也罢,人物建筑也罢,通通都灭了.

整个星球的表面,比什么都干净.

屠!这才是真正的屠,陈庆所用的理由,和这些文明入侵万妖星的时候,是一样的——倒行逆施,逆天而行,其罪当诛!这片星空之中,还有多少强者,陈庆不知道.

但应该还有不少的.

毕竟毕竟陈庆做这件事情的时候,有不少的意念看了过来,陈庆也没有在意.

任由这些人看着!星球的焦土之上,陈庆手中的火焰长刀,已经消散:“结束了.”

这个星系的一切,都已经是结束了.

月读命此刻来到了陈庆的身边,开口道:“主人,我们要离开吗”

陈庆点了点头,开口道:“事情都已经做完了,现在按照我们原定的计划,前往太阳系吧!”

闻言,月读命开口道:“是,主人.”

说完的同时,看了一眼这颗已经彻底的化成了死星的星球,开口道:“主人,这一次我们的动作很大,会不会有卫道士出来要降妖除魔”

闻言,陈庆笑了笑:“小月怕了”

月读命摇摇头:“不怕!只不过这些人如同是虫豸般的小人物,时常这般,主人不堪其扰.”

闻言,陈庆笑了笑道:“不怕就好了!他们来得越多越好,毕竟我需要他们试刀.”

他的仙道——走得很顺利,此刻境界不知道进步到了何等境界了!这个陈庆不太清楚,他的仙道篇,走得路,有一些不简单.

需要不停的有敌人出来祭道,直到陈庆彻彻底底的走明白的时候,否则的话,他还会杀下去!嗖!飞船升空,陈庆和月读命两人,时隔大概半年的时间之后,再一次踏上了重返太阳系的道路.

这一次,倒是没有人不开眼的来打扰了.

太阳系.

自从地球被陈庆转移走了,不知所踪之后,这里终年都在一道道强横的意念的弄罩之下.

这些意念的强者,都没有参与针对陈庆的动作.

瑶池仙宫的事情他们知道,只不过却并不在意.

原因很简单——他们不弱于瑶池的那一位!至于陈庆这个连斩仙君的大魔头,就更加没有人注意了,毕竟这些人,连镇压这一方的瑶池仙被毁灭,都毫不在意了.

而伴随着时间,这些大佬在地球上面,投入了不少关注的人,都有一些坐不住了.

气氛日渐焦灼——这里的人,已经用意念,过了不知道多少招了.

眼看着,这里的人,都有一些坐不住,要暴走的时候.

嗖!一艘飞船就这么直挺挺的在一道阵纹之中,驶入了太阳系之中.

让一众大佬都是愣住了,一个个以意念看着这艘飞船.

飞船之上.

陈庆看着远处熟悉的太阳,不由得一脸的惊讶:“成功了!小月,你这阵法改的不错!”

一脸淡然,陈庆似乎就感觉不到这些意念的存在,就这样开口对月读命开口赞叹道.

这艘飞船本身材质就很好,阵法也很多,不过硬生生的,月读命在这些阵法上面,重新刻上了传送阵,能够在一定距离内,直线传送.

尽管如此,也已经是很了不起了.

大大提升了移动速度!饶是如此,陈庆还是希望,月读命能够早些将自己的空间天赋开发出来.

那玩意儿太有用了!“谢主人夸奖!”

听到了陈庆的夸奖,月读命笑了笑,看了一眼四周——她感觉不到那些大佬的意念!但内心的直觉告诉她,此刻她和主子,正在被很多双眼睛看着.

陈庆看了一眼月读命,知道她的不自然是因为什么.

就连他自己都没有想到,这太阳系正在被这么多的强者盯着!“咳咳!”

陈庆看了一眼太阳系,开口道:“搬走地球之后,太阳系看起来,终究是差了点儿东西,啊!”

第133章 羽仙王他太强大了（5）

第133章众多交织在一起的意念,猛地一滞.

下一刻,一道道声音在宇宙虚空之中响起——“乖乖!这鳖孙儿刚才说了啥子”

“地球被他搬走了!”

“他有这个实力吗”

“有!这厮最近凶威滔天,是一个为祸银河星域的大魔头!”

“他就是灭了西王母老家的小伙子”

“”

这样的声音,有很多.

很杂乱,有男有女.

但无一例外的是,这些说话的声音之中,那一种与生俱来的高高在上的语气,以及对陈庆的俯视感,都是如出一辙的,从根本上,看不上陈庆这个妖皇.

即便他——刚刚屠杀了数个星系,都是一样的.

所谓圣人无情,笑看众生,便是这个道理.

这里的圣人,并不是说是陈庆前世所理解的那些圣人们,说的就如同是此刻的这些强者一样的存在,只要你足够强,你便是“圣人”

听到这些人的话,月读命的脸色冰寒下来了.

主辱臣死!一心系于陈庆的身上之后,月读命自然是对这些人,心中生恨了.

只不过,主子还没有说话,清楚陈庆性格的月读命知道,还不到自己开口的时候,这种时候,应该交给自己的主人来处理才是.

毕竟,她的主人,从来都不是一个愿意吃亏的主!果然下一刻——“哼!”

陈庆冷冷一哼,这声音之中蕴含无匹的力量,直接震得整个太阳系,都是抖了抖.

霎时间,陈庆的身上,那一股妖皇霸道,直接暴涨而出!所有人都没有想到,陈庆会直接对抗,虚空之中的意念,都是愣了一下.

紧接着,陈庆淡淡的开口道:“一群躲在暗中的蟑螂臭虫而已,也敢高高在上不知死活!”

轰隆!震荡了宇宙虚空的恐怖意念直接破体而出,将萦绕在太阳系的上方的众多大佬意念,都是狠狠的逼开,陈庆的意念,如同是一根通天光柱一样,屹立在太阳系的中央.

如日中天!如果仅仅只是这样,也就罢了,陈庆的意念如同是一根根钉子,直接将宇宙虚空之中的那些交汇的意念,钉在了原地,收不回去,也无法挣脱.

当真是如同是手指头,被铁定钉在了板上的感觉.

“啊!竖子怎敢!”
飞卢陨星阁小说下载器
https://kingpower.lanzous.com/b03be454h
【陨星阁】提醒您:
更多小说尽在男频一群:
男频二群:
男频三群:
男频四群:（免费中）
源界飞卢小说论坛，各种TXT
欢迎访问http://www.jacewang.cn

“沃日!痛死老子,老子要弄死这个龟儿子!”

“让我法相降临,碾死这魔头!”

“同去!”

“”

一瞬间,一个个被钉住的大佬,有一些也是狠人,直接自断那一点儿意念,收了回去.

让陈庆都不由得有一些咂舌——够狠!断意念,无异于自斩灵魂一刀.

那种痛苦,自然是不言而喻的,所以说这些家伙,都是一些狠人啊!陈庆忍不住笑了一下,只是看着宇宙虚空,等待着这些家伙的真身降临,毕竟陈庆等的就是他们的出手.

此刻,陈庆的体内,热血竟然是开始沸腾了起来!这段时间,他屠灭了多少仙君强者太多了,懒得去数了!很多陈庆甚至都不记得他们的名号,就是月读命也没有去记这些人的名号.

用陈庆的话来说,那就是——连我的一招都接不下的废物,没有资格在他心中留下印象!嗡!轰隆!刺啦!不多时,太阳系之中,异象突生,一道道虚幻而又巨大的身影,凭空的出现在了太阳系之中.

刚才被陈庆镇压的诸多大佬的法相——降临了.

一尊尊法相顶天立地,犹如旷世魔神一般,一个个的目光,都是这样看着陈庆的小飞船.

“小小妖皇,不知天高地厚!”

“废话作甚,打杀了!”

“让我出手吧!”

“”

轰隆隆!话音落下,其中一直接朝着陈庆出手,那一道道打得整个太阳系都疯狂颤抖的攻击,直接朝着陈庆落了下来,想要掌将他碾压成粉碎.

不难差,如果这些法相一同出手的话,太阳系铁定是要崩碎了.

面对着法相的攻击,陈庆脸色不变,就连他的身后月读命都是脸色不变.

在攻击将要临身的一瞬间,陈庆冷冷的开口道:“法相看不起谁呢!”

随意的抬起手,轻轻一挥.

铮——只见一道刀光凭空斩过.

嘭!嘭!嘭!一连串的如同是巨大气球爆炸的声音响起,屹立在太阳系之中的诸多大佬的法相,直接被碾碎成了灵力,完全没有能够接下陈庆这一刀.

静!宇宙虚空突然之间寂静了下来.

所有的强者意念,看到这一幕都是愣住了.

意料之中的陈庆被当场诛杀的画面,没有出现,相反人家只是抬手一挥,一

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

道刀光,就灭掉了这么多的强者法相,就好像是拍苍蝇一样,相当的轻松写意!就在这个时候——“主人,这些人的法相为何这么弱”

月读命的声音,适时的响起:“就跟纸糊的一样!”

这话,让一种强者哑然.

因为月读命说的是一点儿都没有错,诸强降临的法相,真的是被陈庆挥手之间灭掉了,就真的跟纸糊的一样,完全没有任何的抵抗力.

真的,是法相太弱了吗这些强者,不免有一些怀疑人生了.

“不,他们都很强大.”

就在这个时候,陈庆看了一眼月读命,语气平淡的开口道.

所有人都是一愣,这个评价,让大家都对陈庆好奇——这是抬花轿子,变相服软了吗不过下一刻,他们就知道自己想多了.

只听见陈庆语气平淡的开口说道:“只是因为我太强了.”

宇宙虚空又一次安静了下来!一众大佬看着陈庆,张张嘴,想要说一些什么的时候,又不知道该说什么.

总而言之一句话——此子,了不得,!装逼功力,硬是要得!学到了!嗖!这飞船的速度很快,要不了片刻,陈庆就站在了太阳系的核心天体,也就是太阳的头顶上.

太阳的温度极高,只不过对于掌控了火之元灵的陈庆来说,这温度根本就没有任何的威胁.

负手站在太阳之巅,陈庆的目光扫视太阳系,开口道:“刚才出言不逊的无卵匹夫,谁敢现身,与我一战”

公然宣战,陈庆是怡然不惧.

大马金刀的坐在飞船的船头,非但没有任何的顾忌,甚至月读命还轻轻的给陈庆揉着肩膀.

陈庆这一副轻蔑的样子——激怒了很多人!只不过,似乎这些大人物,一个个都不想要屈尊对陈庆出手一样,又或者他们在顾忌着什么.

所以一时之间,没有人对陈庆出手.

所有人,都好像是默认了陈庆的嚣张.

就在陈庆失望的时候——轰隆隆!极为遥远的地方,突然之间爆发了一阵恐怖的嗡鸣之声.

短短的数个呼吸之间,一尊散发着震荡整个太阳系的气息的强者,直挺挺的朝着陈庆而来,他身上那狂暴的气势,极端恐怖.

这人一出现,宇宙虚空之中,就再一次响起了声音.

“是羽仙王!”

“羽仙王太强了.”

“羽仙王的实力非凡,竟然能够在这么短的时间就杀到了这里!”

“此子麻烦大了!”

“死定了,他能杀仙君固然强,但还能够逆天杀仙王不成”

“”

这杂乱的声音,陈庆倒是不觉得烦.

毕竟从这些人的交流之中,陈庆也能够知道一些信息.

“看来,来了一个很能打的啊!”

陈庆的脸上露出了笑容:“希望不要让我失望吧!”

手一抬,陈庆的手中,无色火焰长刀凝聚,看着即将杀到羽仙王,直接一步踏出.

一颗1透明的火球,护住了自己的小侍女的同时,陈庆的身形,已经完全进入了战斗的状态之中.

浑身热血沸腾!看到这羽仙王杀来,陈庆一个按捺不住,直接出手:“让我看看,仙王是何等的强大吧!”

陈庆身上的气势如虹,带着无与伦比的战意.

“补天浴日!”

陈庆直接全力催动补天浴日神通,滔天战斗力爆发,下一刻直接出手:“无双刀天击雷炎!”

铮——这一刀杀出,天地失色,太阳的光芒,都是直接被陈庆这一刀的刀芒狠狠碾压.

没有任何东西,比陈庆这一刀要出色的了.

杀!火之元灵极致催动之下,陈庆又主动催动了补天浴日神通,这一刀的威能,当得起盖世杀招.

几乎动用了自己最强大的手段——可见陈庆对于仙王的重视!那个…俊美的男人,弱水也自称是仙王,陈庆一刀没能够砍死弱水,所以他对上仙王,一上来就是全力以赴,百分之一百二十%%的爆发出了自己的战斗力了.

这一刀,所爆发出来的惊天威能,顷刻间就达到了极致.

铮——噗呲!轰隆隆!羽仙王刚刚杀到,正要动手的时候,一道极致的刀芒,直接朝着他吞噬而来,死亡的气息,瞬间淹没了他的身体,他的意识,他的一切!嘭!这一刀过后,斩落了无数的星辰陨石.

这一刀过后,陈庆的面前,一切都是荡然无存了.

这一刀之下,羽仙王——死了.

所有的强者,此刻齐齐失语了,不知道应该说什么了.

:哇,又是坐了一天,难受,看在我这么辛苦的份儿上,诸君要不要给点儿赏赐啊飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第134章 吾若得一对手，终生有幸（1）

第134太阳系,被一刀劈出了一条天堑出来.

而此刻的陈庆,站在宇宙虚空之上,沉默不语.

那一言不发的样子,让人们猜不透他在想什么.

张了张嘴,陈庆的面色数次变化,最后变得:痛苦无比.

这样的一幕,落到了一众观看者的大佬们的眼中,有一些疑惑——难道陈庆受伤了那一刀是杀敌一千,自损八百的大招!“又一次”

陈庆的声音响了起来,所有人都是认真聆听,希望听到刚才那一刀的奥妙.

一众强者都是打起心神认真听的时候,陈庆再一次开口了.

只听见他说道:“又一次又一次一刀斩杀了!为何他们这么的弱小啊!”

卧槽,——无情!这个男人,不仅仅实力恐怖,竟然还如此的装逼.

所有人都是不由自主的在内心吐槽!虽然是如此,只不过这些人看向陈庆的目光,都已经是变得:异常的凝重了.

他们不管

你境界如何,只要你拥有那一份力量,就足够了.

陈庆能够斩杀羽仙王就已经是证明了自己的实力了——是仙王级别的战斗力没有错了!而且还不是一般的仙王!能够一刀灭了羽仙王,在座各位,都自问做不到.

正是如此!原本停留在这里的一道道意念,通通都消散了.

妈,惹不起这的大佬,一刀灭仙王,简直不讲道理,好歹过几招,给个体面的死法啊结果呢羽仙王杀来,一句话没有说,当头就是一刀.

直接飞灰湮灭,凉透了的同时,从今以后还要成为这妖皇崛起的名声垫脚石!羽仙王曾经有多么的强大,妖皇今后就会站得有多么的高——人走茶凉!没有人会觉得一个死人比活着的人强大!羽仙王的死,除了成全陈庆的凶名以外,什么作用都没有!无奈了一会儿之后,陈庆就再一次平复了心情——那一腔热血,只挥了一刀,完全还没有满足,然后这一战之后,恐怕这些仙王,也不会对他出手了,所以陈庆接下来,恐怕难觅敌手了.

“何处才有强大的敌人呢”

陈庆开口叹了一句:“不知道现在的我,能不能够在这片星空下称之为强者了呢”

“若是大千世界,仙王便是绝巅的话,我可是真的要失望了啊!更强大的人,在何方”

“吾若得一对手,终生有幸啊!”

此刻,陈庆算是体会到了高处不胜寒,的那种感觉了——他不知道自己是不是无敌,但是他似乎已经没有对手了.

沉默着朝着飞船飘去,陈庆在想接下来的路,他应该怎么走.

去找那些仙王祭道这个似乎可以有!只是终究是麻烦了一些啊!毕竟那些仙王的一些逃命手段,应该是厉害无比,就比如之前的弱水——血遁之术.

这样的秘术,应该不少的!“可惜了.”

陈庆叹了一口气,开口道:“这星空之中的仙君仙王,原以为多么的厉害,现在看来,也不过是尔尔!”

啪啪啪!就在陈庆的话音刚刚落下的时候,一道鼓掌声通过灵力震荡响起来,同时传来了一声叫好声:“妖皇兄说得好!”

陈庆转过头看去,就看到了一个外貌英俊如书生,气质卓尔不群的男子,站在不远处,一脸的淡然的看着他.

见到陈庆看向他,这男子停下鼓掌的手,对陈庆行了一个平辈书生礼道:“我乃是银河星域域主,银书子!面,妖皇兄,有礼了.”

语气和睦,面慈目善的样,并不像是一个敌人.

陈庆打量着这个银书子,目光之中一丝神光闪过——对方信息,看到了很多那高达:三十多万亿的战斗力,让陈庆咂舌.

这个域主银书子,好强大啊!伸手不打笑脸人!对方这么客气,陈庆也不会失了礼数.

拱了拱手,陈庆开口道:“银书子域主,有礼了.”

心中也在猜测这个银书子找自己做什么,陈庆一时之间搞不懂.

但是看到银书子那恐怖的战斗力的时候,他承认——他馋了!馋这个银书子的战斗力,想要和他正面战一场.

“咳咳咳!”

看到了陈庆眼中的战意,银书子脸色一边,轻咳了一下,开口道:“妖皇兄,我不擅长战斗,打不赢妖皇兄,我认输!还请妖皇兄不要打我的主意,我太弱了.”

噗——陈庆差点儿喷了这个银书子一脸.

三十多万亿的战斗力啊!这特么如果是弱者的话,那他陈某人呢是不是找个地方养老得了!只不过既然银书子不愿意战斗,陈庆也没有

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

办法.

直接点了点头,陈庆开口道:“既然如此,那就算了!不知道域主找我,有什么事情吗”

点了点头,银书子直接开口道:“确实是有一件事情,要找妖皇兄说一说的,就是不知道妖皇兄有没有兴趣”

闻言,陈庆沉吟了一下,手一挥:“船上说吧!”

说完之后,陈庆的身形一闪,转眼之间,就落到了飞船上面.

“主人.”

月读命走了过来,欠身行礼道:“您又赢了!”

陈庆只是点了点头,目光就转到了一边的甲板上,银书子的身形,也已经是落到了那里了.

看了一眼这个银书子,陈庆对月读命开口道:“小月,上点儿酒,招待贵客!”

听到了陈庆的话,月读命点了点头:“是,主人稍等!”

见过了那么多的仙道强者,月读命的眼力还是有的,眼前的这个书生样子的仙人,明显就不是那些虫豸小人能够比拟的,陈庆说了是贵客.

那么——一定是很贵很贵的那种了!没有多久,两张小桌子搬了上来,月读命奉上了酒杯和酒,就站到了陈庆的身边,静静地待着,不言不语,一副透明人的模样.

“妖皇兄的侍女,很有礼貌,当真是贤惠啊!”

银书子开口赞扬了月读命一句.

月读命没有任何的反应——对于陈庆以外的其他人,她都已经没有任何的兴趣了.

“小月自然是不错的!”

陈庆迎合了银书子一句.

只听到这么一句,月读命的脸上,就露出了笑容——主子的夸奖,自然是很好的!月读命对于自己的定位很清晰,她不可能成为陈庆心里面的佳人,只能是一个侍女.

不过这也足够了!所以这些夸奖,已经能够让她开心了.

银书子看到了月读命的反应,心中了然,目光看着陈庆,平静之中带着善意——虽然整个银河星域都被陈庆搞得腥风血雨,但是银书子并不在意这些!原因很简单,银书子是域主没有错,但只要不是毁灭整个星域的动作,他都是不会出手的.

即便银河星域的生灵,被灭绝了.

银书子也不太在意!毕竟过个几千数万年,生灵还是会诞生的,银河星域只要不灭,他这个域主就只是一个闲人而已,当然也不是真的什么都不用做.

主要是,陈庆所做之事,在银书子的眼中——只是小打小闹!不要说银书子太过高高在上,漠视苍生什么的.

高度不同,所看的风景也不尽相同!银书子有这样的身份和地位.

这就是,强者的特权!言归正传——从月读命的反应来看,妖皇也是极为有个人魅力的,否则的话,这个侍女怎么会一心都系在妖皇的身上,银书子的心中,是这么认为的.

“域主找我有什么事说说看吧!”

陈庆很淡然的看着银书子,开口问道.

他的语气很平淡,只是平辈相交的节奏,也是平等的态度.

即便银书子的战斗力,远不止三十多万亿,陈庆也不在意——他的极限,绝对不弱!无需担心什么就是了.

“嗯,妖皇兄可知道了,银河星域有多大”

银书子没有直接说事,而是开口问道.

陈庆摇摇头,目光看着银书子——他会解释的.

如同陈庆所想的那样,银书子直接解释道:“这宇宙之中,有大小星系无数,内有恒星,行星不知凡几,而这不知凡几的星系组合起来,便是一个星域,银河星域便是由紧接数千亿的星系所组成的.”

说到这里,银书子有点儿怪异的开口道:“只是银河系之中诞生了文明的星系,不过数十上百而已,这里面,还被妖皇兄给团灭了好一些强大的文明,当然了,他们取死有道,无妨!”

听到这里,陈庆看向了银书子:“上百的文明都是人族文明吧!”

闻言,银书子开口道:“是的,都是人族文明!毕竟银河星域之中,人族崛起了太多的强者了,所以这些文明,都是收到了这些强者影响而变得:强大的.”

停顿了一下,银书子看向了陈庆,开口道:“妖族文明倒是有两个!其中一个,就是妖皇兄的万妖星了.”

还有一个妖族文明陈庆眉头一挑,一脸好奇的看着银书子:“还有一个妖族文明了为何我丝毫不知道”

听到了陈庆的问话,银书子沉吟道:“那个…妖族文明早就已经被灭绝了!”

:累死我了,看无下划线版小说请下载飞卢小说

第135章 银河巨城（2）

第135章灭亡了.

陈庆的眉头一皱,也没有多问——他猜测,那个…灭亡的妖族文明,恐怕和地球有关系,否则的话,为什么会有那么多的凶兽魔兽呢你呢只是这个故事,陈庆不太感兴趣.

“域主来找我,不会是为了和我说这种事情吧”

陈庆的目光转到银书子的身上,开口说道:“我不喜欢拐弯抹角,域主直说吧!不然的话,我还有要事去做,就不奉陪了.”

闻言,银书子拱了拱手:“妖皇兄痛快!既然这样,我就明说了!妖皇兄,我这里有一个去处,那里有强大的仙道强者,有远在仙王之上的高手,就是不知道妖皇兄,有没有兴趣,走一遭.”

睁!眼神陡然一亮,陈庆目光灼灼的看着银书子:“愿闻其详!”

听到了陈庆的话,银书子开口道:“边走边说”

他比较着急!陈庆直接点头,开口道:“边走边说,希望域主说的都是真的!”

喝了一口小酒,银书子笑了笑道:“那是当然的!”

嗖!飞船急速航行在空中,陈庆静坐在甲板上.

银书子不知道什么时候,已经离开了.

他还有很多事情要去做——只不过,该告诉陈庆的,银书子都已经是告诉陈庆了,至于选择如何,那就是陈庆的事情了,银书子不管这么多,应该说仙王强者,都有资格知道他所说的事情.

“小月,你要不要回万妖星”

沉吟了好一会儿之后,陈庆转过头,看向了身边的月读命,笑着问道:“按照银书子的说法,此行的危险系数可是相当的高,我未必能够完全护得住你,那种…等级的战斗,可能一个不注意,你连灰灰都留不下.”

月读命闻言,开口道:“主人,你有见过哪家的侍女是不跟在主人身边的”

点点头,陈庆就不多说什么.

月读命会跟着他去,这个陈庆是心中有数的——这个小侍女,已经是完全把自己代入了侍女角色了.

这很好就是了!“既然都已经决定了,那么现在就全速赶到银书子所说的银河巨城去!”

陈庆开口说道:“我很期待来着!”

月读命点点头:“主人放心,以我们现在的速度,很快就回到了!”

靠在甲板上,陈庆淡淡的开口道:“仙王境界之上我现在算是真仙境界,战斗力却是冠绝仙王境界的!不知道仙王之上,是什么样的一个境界,想必不会让我失望吧!”

进入了仙道境界之后,在银书子的讲解之中,仙道大众化的,有几个阶段——人仙,天仙,真仙,仙君,仙王!陈庆的单看境界的话,只不过是真仙阶段的,只不过那恐怖的战斗力,却已经是仙王级别的,这简直就是怪胎一样的存在,强过一众仙王太多了.

只不过,他们从来不看境界,只看你的战斗力.

陈庆现在也是仙王——另类仙王!“那应该是一个新的天地了吧!”

月读命开口说道:“主人一定能够达到那样的境界的!我相信着这个!”

闻言,陈庆笑了笑,开口道:“我也相信着!”

这一次,从银书子那里,陈庆得知了一个极为庞大的世界观——星域之外,还有星域!其他的星域,不像是银河样的惨淡,大猫小猫两三只,.

真的是让陈庆异常的期待啊!不过,这一去不知道什么陈庆的目光穿过了宇宙星河,看向了万妖星的方向,仅仅只是看了一眼之后,就收回了目光!或许某一天,有人能够追寻着他的道路,追出银河星域也说不定呢这并不是不可能的!月读命说的很快就到了,这只是一个相对而言的词语!星河流转,在星空之中,时间的概念已经是被模糊了的.
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (陨星阁飞卢小说群)        附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (陨星阁飞卢小说群)
不断地穿梭了大抵是有一年多的时间,陈庆的飞船,才是靠近了银书子口中的——银河巨城!那是一座横亘在星河星空之中的巨大城市.

有多大陈庆也说不清楚!但不是瑶池仙宫能够比拟的.

正是这一座完全由星辰陨石建造的恐怖巨城,实在是让人心中生出了无尽的敬畏之心.

当然,这只是相对而言的!收起了小飞船,陈庆和月读命两人,踏上了银河巨城的城门口前的道路上面.

“咕噜!”

月读命咽了一口口水,开口说道:“主人,恐怕整个银河星域之中,都找不出比这里更加巨大的城市了吧”

陈庆闻言,笑了笑道:“管他的!走吧,进去吧!”

陈庆直接朝着银河巨城的入口而去——这里没有人守在城门口,直接进去就可以了.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

并不担心有人会在这里闹事,毕竟如此一座城市,镇压在人们的心头,来这里的人,很少有陈庆这么心态平和的,要知道这座城市的主人,可是银书子.

一个星域的域主是什么概念陈庆不知道,但是从那三十多万亿的战斗,大概陈庆是知道是什么概念.

一走进城市,陈庆的目光,就轻而易举的发现了这里面的不一样——城中另有天地!一颗颗星辰悬浮在城中,不是很多,但也不少.

从那上面传来的恐怖气息,陈庆大概知道,那里应该是居住着强者.

仙王强者!而这银河巨城里面,基本上是没有生灵的.

至少陈庆和月读命两人走进来之后,一道鬼影都没有看到.

似乎这里,只有他和月读命两个人一样.

这个地方很大很大——陈庆现在,对于大小的概念,实际上已经很模糊了,但这巨城之中的景象,给陈庆的感官,还是巨大.

“主人,这个地方,好冷清!”

月读命跟在陈庆的身边,走了半天依旧没有看到一个人,便开口道:“这里不会是一座死城吧”

陈庆闻言,开口道:“有人的,只是你看不到!”

说这话的同时,陈庆抬起头,看向了头顶上的星辰:“那些人都生活在星辰上面,高高在上的,说不定此刻,还在:俯视着我们两个也说不定,之所以看不到这些人,只是因为别人不把我们放在眼中而已.”

月读命看了一眼头顶上的形成,只一眼就感觉到了一股莫大的威压.

看过之后,月读命就不抬头看了——并不是害怕,只是因为她太弱,抬不起头看了而已!在陈庆的身边,一般来说,月读命不会受到这些强者的压迫,但是此刻,居于星辰之中的强者,显然不是那么好相与的,所以月读命内心升不起抬头的欲望.

只不过,这样的被人俯视的感觉,终究是有一些不太舒服.

但自家主子都没有说什么,月读命也不会有什么意见——毕竟在这里,她真的只是一个小虾米!尽管在陈庆的指导下,她的进步速度飞快,现在已经进入了通神境界了,但还是不够看的.

尤其是,自家主子接触到的层次,对于她来说,没有个几千数万年,根本触碰不到.

“嗯这气息银书子说,巨城之中,一切随意.”

陈庆突然之间停下了脚步,抬头看向了头顶上的一颗星辰,目光灼灼的笑道:“我是不是真的想做什么,就做什么”

走了半天,依旧看不到巨城的尽头,本来准备随意的找个地方随意坐一坐的陈庆——感觉到了熟悉的气息!从头顶的星辰之上,传来了一年多前遇到的弱水仙王的气息.

这让陈庆,心神一震:“居然找到你了啊!弱水.”

听到陈庆的话,月读命只是心神一凝,乖巧的站在了他的身边.

熊!太阳真火凝聚而成的火焰长刀出现在手中,陈庆看着头顶上的一个星辰.

目光一凝,下一刻——悍然出手!铮!一声刀鸣,陈庆手中的火焰长刀,斩出了一道恐怖的刀气,直接冲向了那颗星辰.

如果不挡住的话,绝对是能够将星辰,一刀两断.

轰隆!就在刀气就要命中星辰的一瞬间,一面巨大的,熟悉的水盾,直接出现,径直挡在了刀气之前.

轰隆!两者碰撞,迸射出无尽气浪.

对峙不过数十秒的时间后,两者直接相互抵消.

“果然是你啊!”

陈庆淡淡的说了一句,手抬起来对着这颗星辰狠狠的一抓:“移星换斗不灭之握!”

催动移星换斗神通,用在了自己的攻击上.

这一爪,陈庆的目标星球,突然之间颤抖了一下.

然后一股极为恐怖的力量,直接朝着这颗星球内部挤压,力道极为恐怖,看样子是想要将这颗星辰给挤压成一颗1小丸子一样.

哗啦!突然之间,无尽的水流出现,直接将整个星球包裹住.

砰砰砰!陈庆的力量,直接作用在了这水球之上,两者之间,瞬间开始了角力.

“哼哼!”

陈庆冷冷一笑,手上的力道陡然之间增大,朗声道:“弱水!我来了,不出来过两招吗”

轰隆隆!说话之间,转眼之间,那水球的防御,就要这样被破开了.

就在这个时候,弱水的声音响起:“就因为我装个逼,你特么就横跨了大半个星域追杀我”

“神经病啊!”

第136章 银河城主（3）

第136章“神经病啊!”

弱水气急败坏的声音响起来,让陈庆愣了一下.

随即下一刻,陈庆就冷冷一笑:“给我灭!”

啪!手狠狠的一抓,那一股作用在星辰上的力量,一瞬间达到了巅峰.

轰隆!原本巨大的星辰,瞬息之间就被完全的摧毁,连一点儿渣渣都没有剩下,就好像是被直接捏成了虚无一样,陈庆强势的无与伦比.

做了这一切之后,陈庆淡定的收回了自己的手,看了一眼天空的弱水仙王:“弱水仙王,下来说话吧!我上去,可能就按捺不住我的手了.”

唰!几乎是在陈庆的话语落下的一瞬间,弱水的身形,就出现在了陈庆的面前.

一脸愤懑的看着陈庆,弱水仙王的样子,像极了受到了委屈的小媳妇儿一样.

“你别这么看着我我害怕!”

陈庆语气认真,脸色严肃的看着弱水仙王,开口道:“你这样看着我,让我很没有安全感,我一没有安全感,就按捺不住握刀的手.”

说话间,陈庆将自己手中的太阳真火凝聚的刀,抬了抬:“我没有开玩笑,你要是再用这种龙阳之好的眼神看着我,我不介意坏了我的规矩,再杀你一次!”

杀机露了出来——陈庆对于弱水仙王那一副小受的模样,简直遭不住!讲道理,陈庆虽然性格薄凉,冷酷无情,但是他的取向是完全没有问题的,对于龙阳之辈,陈庆是深恶痛绝的,想象一下这个场面——未来小狼假若和弱水仙王见面,质问起来,弱水仙王来一句:“老公,你快说句话呀!”

我了个艹!一想到这,陈庆看向弱水仙王的目光,瞬间就变得深邃起来了——要不,还是弄死这个弱水仙王吧!反正也不费劲儿!察觉到了陈庆的眼神,听到他的话,弱水仙王的脸色铁青:“滚啊!你全家都是龙阳之辈!我弱水虽然弱小,但也不容你这样侮辱!”

轰隆!弱水仙王身上的气势一炸,看样子就想要动手一样.

铮!刀吟之声响起——“大佬,我错了.”

弱水仙王直接低头,大声的开口道:“就这么算了吧!”

这认输的速度,让陈庆看到一愣一愣的.

不过,陈庆本来也没有打算杀弱水仙王,毕竟此人,很有趣.

唰!随手散掉了手中的太阳真火长刀,陈庆开口道:“我不杀你!一般从我手里面逃跑的家伙,只要不是太过脑残的,我都不会杀的你比较从心,我觉得很不错,所以就算了吧!”

听到了陈庆的话,弱水仙王的内心长长的松了一口气——他是真的打不赢陈庆!如果不是因为他不是人,并且本体,特殊了一些的话,上一次,陈庆就已经一刀劈死了他.

所以能够不打的话,那就最好了!然而表面上,弱水仙王却是一脸的正色的道:“嗯,爽快!妖皇兄果然是一个爽快人!”

陈庆目光幽幽的看了弱水仙王一眼,退后了好几步:“以后你在我旁边,请和我保持三米的距离你身上的弱气受气息他太浓郁了.”

脸上露出了疑惑之色,弱水仙王看着陈庆:“敢问妖皇兄,何为‘弱气受”

陈庆看了他一眼,也不解释,直接朝着一边走去.

虽然这银河巨城之中,几乎没有人影,但是这里的环境还是很不错的,最起码这里的灵气,,相当的浓郁,轻轻的呼吸一口,体内的灵力都会上涨几丝.

像是月读命的话,就更加的快了!“弱水,你在这银河巨城,呆了:多上时间了”

随意的找了一个地方坐下之后,陈庆看向了弱水仙王,开口问道.

初来乍到,银书子只说来这里,就能够接触到其他星域的强者了,只不过陈庆来了半天,也没有什么发现啊!“诶”

疑惑的看着陈庆,弱水仙一下:“妖皇兄,你不知道银河巨城的意义所在吗”

陈庆看着他,开口道:“我在太阳系斩了一个找我麻烦的仙王,叫什么来着”

月读命适时的开口道:“主人,叫做羽仙王.”

点点头,陈庆开口道:“对,叫做羽仙王,抱歉他太弱了,连我一刀都接不下,所以没有多少心思记住他叫什么东西!”

这话说的时候,语气十分的平淡,神色也是理所当然的.

就好像是陈庆在描述着一个事实——而这,也的确是事实!他真的不记得那个…连一句话都没有说出来,一个照面都没有打过的,就被他一道灭杀的羽仙王.

当然放他有点儿印象的敌人,陈庆都还是记得的.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

比如比如元君.

好像这之后,就没有了.

弱水仙王听得一阵冷颤——沃日!这就是大佬的逼格吗弱水仙王看着陈庆,整个人都是愣住了好一会儿——羽仙王他是知道的,此人的实力不弱,仅仅只比他弱上那么一丝丝,然后竟然连妖皇一刀都接不下眼前的这尊大神,该有多强大!“然后呢”

弱水比较好奇后续发展,开口问道.

陈庆直接开口道:“然后一个自称是银河星域域主,叫做银书子的书生找到了我,说我很强大,这里应该很适合我,所以跟我说了银河巨城的存在.”

唰!猛地站起身来,弱水仙王看着陈庆:“妖皇兄,你是域主亲自邀请过来的”

陈庆理所当然的点头道:“是的,有什么问题吗”

闻言,弱水仙王大声的道:“问题很大了好吧整个银河巨城之中,被域主亲自邀请过来的,只有三个人说起来,这三个人之中,还有一个是你的仇人来着!”

愣了愣,陈庆大概是明白弱水仙王的意思了——能够被域主邀请,或许是有什么不一样的地方吧!至于弱水仙王口中的那个敌人,他没有在意.

他的敌人,太多了.

没有必要记住,遇到了,弄死就可以了.

“别给我说这些有的没的!”

陈庆直接摆了摆手,开口道:“我现在只想要知道了,这里的强者在什么地方我想要一个个的去挑战你这样的弱鸡,就不要给说了,浪费时间!”

听到了陈庆的话,弱水仙王脸色微微一僵,但是随即开口道:“我也不知道孰强孰弱!整个银河巨城中,没有发生过战斗,你刚才的出手,还是我来到这里之后,第一次发生!”

陈庆沉默了一下,站起身来道:“这样吗那也简单,一路杀过去,迟早能够遇到强者的!”

听到陈庆的话,弱水仙王身子一抖,有一些牵强的笑道:“妖皇兄果然豪放,走到哪里,都是这么霸气,既然这样的话,我就不打扰妖皇兄了,您慢慢的打!”

铮!火焰长刀架在了弱水仙王的脖子上.

陈庆淡淡的道:“弱水仙王,我们是朋友了,前面带路如何”

有你这么对待朋友的弱水仙王的脸色微微黑了一下,心里苦,但不敢说!因为打不过啊!就在这个时候——嗡!一道仙光落到了陈庆三人3的面前,简单大气,露腿又露肉的裙装,再加上遮住了半张脸的银色面具,这是一个身材极好的女人.

她脚踩虚空,不沾片尘,如银月之谪仙,如上苍之女儿一般.

总而言之——这个女人,除了看不见的脸,其他的地方,美得冒泡!女仙一出现,弱水仙王的脸色一整,拱手行礼道:“弱水见过城主!”

城主银河城城主!陈庆只是稍微思索一下,就明白这个女仙的身份了.

听到了弱水仙王的话,银河城主淡然的点头,看向了陈庆.

只是看了一眼,银河城主就开口问道:“妖皇阁下,放开…弱水吧!他是个可怜的孩子!”

好人啊!听到银河城主的话,弱水仙王的内心,多多少少有一些怅然:“我真的太难了!”

唰!收了火焰长刀,陈庆一脸平静的看着这银河城主,开口道:“正主来了,那就放过他好了!”

目光平静,丝毫不为银河城主的美丽所动,陈庆开口:“银书子让我来这里,说这里有足够多的强者,和我交战”

说话之间,陈庆看着银河城主的目光,变得:异常的火热了起来——当然不是见色起意!这仅仅只是,无与伦比的战意!陈庆的隔垣洞见,能够看出来,眼前的这个银河城主,很强大——比银书子都要强大得多了!这样的对手,真的太难找了.

应该不是那种…,一刀秒的货色了!看着陈庆,银河城主目光之中,闪过了各种色彩——银书子亲自邀请陈庆过来的,她当然知道,正是因为这个原因,她才亲自过来的.

只不过,陈庆的境界,很低啊!仅仅只有真仙的样子.

沉吟了一下,银河城主看着陈庆:“域主亲自邀请你过来,想必你也很强大,只不过想要和我交手,恐怕不太方便,我倒是可以给你介绍几个对手,他们几人都很强”

铮!刀光一闪,风云变色.

陈庆丝毫没有叽叽歪歪的打算,手中的火焰长刀,直接杀出.

这一刀,直奔银河城主脖子.

陈庆语气平淡的开口道:“不用找了,我就要你!”

第137章 刷经验（4）

第137章铮——叮!一只玉手之上,萦绕着银色仙光,轻轻的拿捏住了陈庆的火焰长刀.

这一幕落到陈庆的眼中,并不奇怪.

火焰长刀比之真正的仙器来说,没有太大的差别,被人拿捏挡住,是正常的.

“妖皇阁下,如此执着”

银河城主看着陈庆,开口问道.

笑了笑,陈庆开口道:“这不是执着!这是见猎心切——其他人无所谓,现在我就对你感兴趣!”

闻言,银河城主目光流转,沉吟道:“好!去我那边,我们好好战一场!但是妖皇若是不能够让我满意的话,下场可能不太好!”

说完之后,银河城主放开了火焰长刀,身形一动,直接冲天而起.

咧嘴一笑,陈庆开口道:“我倒要看看,银河城主的厉害!小月,我们走!”

月读命直接点头:“是,主人!”

唰!陈庆一把抓住月读命,身形一动,直接跟上了前面的银河城主.

都离开了,只留下了弱水仙王一个人,一脸懵逼的站在原地.

呆愣愣的看着银河城主和陈庆离开的方向,弱水仙王无奈道:“全都是虎狼之辈啊!”

这两人说的,尽是一些虎狼之词,当真是凶悍得很!嗖!两道流光一闪而过.

一道是银河城主,另外一道,这自然是陈庆了.

很快,一座巨大的城主府,就出现在了陈庆和月读命主仆的眼中.

唰唰!跟着银河城主,落到了城主府门口,陈庆微微感受了一下:“这里的灵气,,是其他地方的十倍以上,真是一个好地方啊!”

银河城主闻言开口道:“来吧!妖皇,里面有演武场,我们过几招!”

说话的同时,她的身形一步一闪,如同是缩地成寸一样,快速的消失在了城主府的门口.

“花里花俏!”

陈庆笑了笑,对身边的月读命道:“走吧,小月!这里是一个让你修炼的好地方!”

闻言,月读命颔首:“我明白的,主人!”

陈庆点了点头,没有多说什么,只是带着月读命,走进了城主府.

银河巨城都有那么多的不简单的地方,这银河城主的居所,自然也是相当的不同,内有乾坤——以芥子纳须弥的手段打造的地方,这城主府内演武场的空间,可是一点儿都不小.

站在一块一望无垠的巨大玉石台上,陈庆的目光平静的看着站在他前面的银河城主.

熊!一言不发,陈庆的手中,无色火焰长刀出现.

银河城主的瞳孔一缩:“这火焰很强!”

嗡!轻轻的抬起手中的无色火焰长刀,陈庆的目光锁定了银河城主.

下一刻——轰隆!陈庆脚下的玉石台粉碎,他的身形,已经杀到了银河城主的身后.

锵!玉手一抬,银河城主的面前,出现了一面月色的盾牌,无色火焰长刀砍在上面,爆发出了一阵恐怖的火花,点燃了脚下的玉石台.

“破五,!”

陈庆开口冷喝了一声.

咔嚓嘭!这面月色盾牌,直接应声爆碎开来.

轰隆!盾牌一碎,刀势无所可挡,直接将在玉石台面上,劈开一道不知道多么长的刀痕.

“该我了!”

银河城主身形不知何时飞在了空中,看着下方的陈庆:“接招!”

只见她的手抬起来一挥,身后月色光华凝聚成一柄柄长剑,朝着陈庆落下.

被攻击锁定了,陈庆的脸色不变.

只见陈庆的面前突然亮起了一道神光,直接刷向了银河城主的长剑.

嗡!神光弥漫中,银河城主的攻击,尽数落空.

陈庆的脸上带着笑容:“五色神光,还真是好用!他从来没有动用过五色神光天赋,这一次面主,倒是稍微的尝试了一下.

将银河城主刚才攻向他的一柄给直接收走了.

“好手段!”

银河城主看着陈庆,开口说道:“打完之后,记得把我的剑,还给我.”

听到这话,陈庆一提手中的无色火焰长刀,开口道:“那就看你的本事了!”

铮!刀光亮起,陈庆直接杀了出去,这一次当真是全力出手,不到一丝一毫的留手.

没有主动应用补天浴日之下,陈庆的攻击,一招一式依旧是极为恐怖的.

两道流光在天空中不停的交手——整个演武场的空间,虽然是巨大的,但却被这狂暴的交战波动给弥漫了.

轰隆隆!“无双刀天击.”

“无双刀天魔乱舞.”

“无双刀雄霸天下.”

这一次——很尽心.

陈庆有史以来,最为尽兴的战斗!对手很强大,能够完美的接下陈庆的攻击,他能够感觉到,自身的仙

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

道之路,走得越来越踏实了.

境界在疯狂的进步巩固!这种柑橘——爽!不知道战斗了多久之后.

嘭!无色火焰长刀与一只泛着银色仙光的玉手,在空中悍然碰撞.

轰隆!爆发出来的气劲,直接将整个演武场的空间,都是狠狠的震荡了开来,隐隐间有着一道道碎裂的迹象,不过被一股莫名的力量给稳定住了.

嗖!陈庆的身形,在空中飞退.

唳!!身后的法相隐现,将他暴退的身形稳定住之后,陈庆看向了银河城主.

目光之中,带着满意的色彩,陈庆开口道:“痛快!”

嗡!手一抬,五色神光之中,一柄仙剑出现在陈庆的面前.

这仙剑一出现,顿时化作了一道流光,落到了银河城主的手中.

“不打了”

看着陈庆,银河城主的眼中带着询问的色彩:“你还算不错!”

陈庆点了点头道:“有所得,不打了,我要闭关一小会儿!”

愣了一下之后,银河城主也没有多说什么.

一阵光华之中,陈庆和银河城主两人的身影,出现在了演武场外面.

“主人!”

陈庆一出来,月读命脸色一喜,走了过来:“你没有受伤吧”

摇摇头,陈庆开口道:“没有受伤!”

说完之后,陈庆转头看向了银河城主,开口道:“城主,找个地方闭关一下如何”

闻言,银河城主看了一眼陈庆,再看了一眼月读命,点了点头:“可以.”

说话之间,她的脚步,已经朝着前面走去了.

一边在前面带路,银河城主一边开口道:“你们既然是域主亲自邀请过来的,是有资格住在这城主府中的,这里除了你们以外,还有几位虽然妖皇你的实力尚可,不过最好不要招惹他们!”

陈庆眼神一亮,没有说话——既不答应,也不否认.

有强者,这对于陈庆来说,真的是一个好消息之中的好消息啊!他的仙道之路,需要在不断的淬炼之中,才能够走得更远.

所以陈庆不畏惧强者,只会担心,所谓的强者,是不是浪得虚名的存在.

希望,不要让他失望吧!至于打不打得过这个问题,陈庆想都没有想过——打不过,我就升级嘛!身为开挂者,陈庆的内心之中,从来没有公平正义这种想法.

很快,在银河城主的招待下,住进了一座辉煌的宫殿.

“小月,你找个地方修炼吧!”

稍微感受了一下之后,陈庆开口对身边的月读命道:“我要小小的:突破一下!”

听到了陈庆的话,月读命欠身颔首:“是,主人.”

《妖皇经仙道篇》.

原本的,还只是初创,那个时候,陈庆只是隐约知道,自己要走的是什么样的仙道之路.

此刻更加的明确了之后,仙道篇自然是可以更加的完善和笼统一些了.

但是这样自创功法,即便是有了方向,也绝对不是那么简单的.

陈庆闭关——一闭,就是一个月的时间.

这一天,陈庆走出了自己暂住的宫殿,再一次找上了银河城主.

“再来!”

目光灼灼的看着银河城主,陈庆开口邀战道.

银河城主一双美目上下打量了一眼陈庆——变强大了!已经走到了真仙极限了,只差一步,就能够踏入仙君境界了.

点了点头,银河城主并没有拒绝:“好!”

于是——演武场刚刚恢复没有多久的空间,又一次饱受了摧残.

这一次,比之上一次的战斗,更加的狂暴.

陈庆的战斗力,完全超出了上一次的水准.

当把演武场的空间破坏了一遍之后,陈庆再一次选择停手,选择了闭关.

看着陈庆快速离去的身形,银河城主的目光怪异:“这个妖皇,是不是把我当成是升级的对象,大来我这里刷经验了有点儿意思,这进步速度,当真是恐怖啊!”

岂止是恐怖——修行之路,越到后面,越难走.

陈庆这样的进步速度,简直无与伦比.

犹豫了一下,银河城主就在这演武场的门口,等待着陈庆的到来.

她相信,陈庆会来的.

果然,又过了一个月之后,陈庆又来了:“再来!”

三个月后,陈庆第三次到来:“再来!”

五个月后,陈庆第四次来挑战:“再来!”

第七个月.

演武场的门口——嗒嗒嗒!脚步声传来,陈庆的身影,又一次出现在了这里:“城主,再来!”

睁开假寐的眼睛,银河城主看向了陈庆,点了点头:“好!”

第138章 仙君境界（5）

第138章演武场之中.

“他又一次变得:强大了!”

银河城主看着陈庆,眼神之中带着惊讶和好奇,心中暗道:“明明从第二次开始,境界就一直没有进步,为何这一份战斗力,上涨得这么的凶猛简直不可思议!”

比起第一次战斗的时候,陈庆的实力,最起码强大了十倍——整整的十倍!对于他们这个境界的人来说,十倍几乎是一个难以想象的地步了,而且仅仅是半年多的时间.

“这个家伙的极限,究竟在什么地方”

银河城主心中暗自好奇的道:“我很好奇啊!”

这种就好像是没有上限一样的提升实力的速度,真的是太恐怖了.

天才如她,在真仙境界的时候,可都没有像是陈庆这么猛过.

已经战斗了这么多次,双方都已经是差不多了解对方的进攻方式了,正是如此,两人都没有动.

陈庆看着银河城主,心中暗道:“我的战斗力,已经达到了26万亿了,再进一步,已经是相当的困难了,这一战之后,不仅仅境界要突破仙君,我还要升级一次!”

眼神凌厉,陈庆看着银河城主:“一百级之后,银河城主,将不再是我的对手!”

轰隆!身上狂暴的气势,直接爆发出来,陈庆手中的无色火焰长刀抬起:“城主,这一次,我要认真了!”

平息下身上的恐怖气势,陈庆微微颔首道:“一刀!这一次,我只出一刀!”

轰隆!银河城主的嘴角微微上扬,看不清她的脸,但这个冷冰冰的城主,确实是笑了.

“好!”

银河城主轻轻的开口道:“用尽你的全力,看看能不能够,攻破我的防御吧!”

嗡!话音落下,银河城主的身上银色仙光缓缓的弥漫开来,一脸好奇的看着陈庆.

虽然这个家伙的实力进步速度简直恐怖,只不过现在毕竟还是太弱了,对她来说,让她认真起来,都不太可能,所以银河城主此刻——其实是很随意的.

听到了银河城主的话,陈庆深呼吸一口气,道:“好!”

嗡!一声轻吟,陈庆的气势,突然之间节节攀升.

“补天浴日神通!”

陈庆心中开口道:“一百倍增幅!”

亿!2万亿!三息时间,陈庆的战斗力,直接在补天浴日神通的增幅下,暴涨了一百倍,所散发出来的气势,瞬间压得整个演武场都是开始支离破碎了.

“这家伙!”

银河城主的脸色,一瞬间就严肃起来了,看着陈庆:“强提战斗力的天赋火焰天赋双天赋!妖孽!”

以陈庆现在的战斗力——银河城主,认真了.

不过,陈庆可不知道银河城主的想法.

催动补天浴日神通,陈庆直接出手:“无双刀天击!”

铮!轰隆隆——演武场的空间,直接被恐怖的刀芒劈开了,就如同是盘古开天地一样的恐怖.

如出一辙的无双刀天击,这一招,银河城主已经接过无数次了.

招式是陈旧的!只不过,这陈旧的招式,却没有人敢轻视,因为它的威力,伴随着使用者的力量,也是无限制的上涨.

甚至上涨得更加猛烈!真正的强者,终其一生的战斗,一拳一脚,一刀一剑,一招一式——即可无敌!“来得好!”

银河城主娇喝一声,身上爆发出了恐怖的威势:“银月之手!”

轰隆!无尽的银色仙光凝聚在右手,银河城主面对陈庆这一刀,直接抬起自己的手硬接.

锵——轰隆隆!恐怖的一刀,无与伦比的手掌.

整个演武场的空间,在手的冲击波之中.

彻底的,被摧毁了!嗡!演武场的门口,陈庆和银河城主两人的身影,从中走了出来.

两人出现,身上多没有一丝一毫的凌乱,根本看不出来,是对拼了一招的样子.

就好像,打碎了演武场空间的人,不是他们一样.

“多谢城主了!”

陈庆由衷对面前的银河城主感谢了一声:“我有了感悟,就先去闭关了!”

银河城主微微颔首,背负着手道:“请自便!”

闻言,陈庆点头离开.

等待陈庆离开之后,银河城主嘴角一抿,叹了一口气:“那一刀好强!这还不是他最强大的刀法!天谕三刀,竟然不用!”

抬起右手,能够清楚的看到,那上面有一道正在快速愈合的伤口——没有鲜血流出来,但是银河城主硬接陈庆那一刀,确实是受伤了.

关于陈庆的信息,银河城主自然也是收集到了.

也听到了,

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

陈庆一刀摧毁瑶池仙宫的事情.

而与陈庆的交手之中,她一直很期待,能够见识一下那号称是刀道巅峰的天谕三刀霸刀!只不过可惜,陈庆一直都没有用!“看来他要突破了.”

银河城主一脸淡然的开口道:“可怕的天赋!”

真仙之上,就是仙君境界.

陈庆此刻距离仙君境界,仅仅只有一步之遥——和银河城主交手五次,所获得的对仙道之路的理解,比之前的加起来,都要多很多,这经验值,足以让他走完仙君境界,迈入仙王了.

只不过,陈庆现在,想要将每一个境界,都打磨圆满!这其实不难!只要一直下去,就完全没有问题了.

宫殿之中.

陈庆盘腿而坐,良久才是睁开了眼睛:“《妖皇经仙道篇》下一步推衍成功了,可以进入仙君境界了!”

轻轻的说了一声之后,陈庆的脸色不变,再一次闭上了眼睛.

运转仙道篇——轰隆!一阵恐怖的吸引之力,自陈庆的体内爆发出来,紧接着,一股仙君境界的气势,弥漫在了整个宫殿之中.

陈庆开始了突破!在陈庆突破的时候,银河星域的域主,银书子返回到了银河巨城.

城主府,银河城主的宫殿之中.

银书子看着银河城主:“小妹,抱歉了,这一次邀请来的强者,只有那么一些了.”

银书子和银河城主之间的关系——血亲.

听到了银书子的话,银河城主摇摇头道:“不用更多了,有妖皇,就足够了.”

微微愣了一下,银书子看向了银河城主:“小妹很看好妖皇”

银河城主的话似乎很少,直接一抬手,一道仙光之中,她和陈庆的所有战斗,都出现在了银书子的面前.

虽然银书子的战斗力,比起银河城主来说,弱了不知道多少倍.

但是他的眼力,还是有的!陈庆的实力,每一次都是暴涨!最后一站的时候,那一刀上面,银书子甚至感觉到了极致的威胁!“这个家伙!”

看得清楚,银书子的眼中,亮晶晶的道:“伤到你了!”

目光转到了银河城主的身上,银书子语气确定的开口问道.

没有否认,银河城主直接点头道:“伤到了.”

啪!一拍自己的双腿,银书子站起身来,兴奋的道:“那这一次与佛域的争端,看来是没有问题了,这下子,我就放心了.”

闻言,银河城主点了点头道:“是这般没有错只不过问题在于,妖皇是妖族,你忘记了,当年的妖族族长被佛域克制得有多么的惨了吗”

银书子闻言,冷冷的道:“那是有人不要脸下场了,否则的话,那位不一定输,更不会再后来哼,总而言之,这一次前去,小妹你需要好好地看着一些不要脸的人!”

闻言,银河城主身子一正:“域主放心!”

银书子点了点头,开口道:“妖皇兄现在在哪里”

银河城主回答道:“闭关突破仙君去了.”

听到陈庆的去向,银书子以后一些可惜的摇了摇头道:“这样啊!那倒是可惜了,不能够好好的和妖皇兄聊一聊佛域的事情了.”

时间一转.

三个月之后.

哐当——陈庆宫殿的大门打开,身上气息平淡的陈庆,从中走了出来.

“主人.”

早就已经从闭关之中苏醒过来的月读命,直接走了上去:“您出关了!”

点了点头,陈庆的目光转到了月读命的身上:“不错,合道境界了!”

进步神速——月读命的本质,和妖族不一样,按照道理来说,她只要灵力充足的情况下,就能够一直这样突破下去.

所以月读命的修炼速度,还是很快的!只不过,仙道是一个坎儿,.

她被卡在了这里,这个只能够靠月读命自己买过去了,其他人的帮助,是没有多少作用的.

“是的!”

月读命脸上带着笑容道:“还差一点儿,等我找到自己的路了,我也能够踏入仙道,未来也能够帮主人做很多事情了.”

闻言,陈庆并没有拒绝:“那你好好的努力!”

陈庆还没有进行升级!仅仅只是把自己的境界,给推到了仙君境界而已!因为达到了仙君境界之后,陈庆发现,自己又可以持续的提升战斗力基数了.

于是准备出来——刷经验!只是,这一次陈庆的目标,不再是银河城主了.

而是银书子邀请的,另外三个人.

根据弱水仙王的说法,这三个人之中,还有一个是他的——敌人.

第139章 鸣鸿刀（1）

第139章不过暂时,陈庆并不着急.

“系统,查看一下我的属性!”

陈庆的脸上,露出了期待的色彩,在心中说道:【等级:90】【种族:瞠目细冠金焱雀】【寿命:10万年【战斗力:56万亿】【灵力:74亿】【天赋:火之元灵,五色神光】【神通:隔垣洞见,大小如意,九息服气,游神御气,补天浴日,胎化易形,移星换斗,颠倒阴阳】很豪华的系统面版了——以前的时候,陈庆因为弱小,是必须要不断的提升自己的等级,对于战斗力基数的问题,反而并不是那么的看中.

但是现在不着急了,陈庆自然是愿意打磨到极致之后.

直接无敌!那会多么的爽提升境界,到了如今的仙君境界,战斗力直接翻了一倍,怎一个爽字了得简直就是非常爽!“这数据,以我补天浴日神通倍增一百,战斗力直接飙升到五千六百万5亿,无敌了啊!”

看了一眼数据,陈庆的内心笑了笑:“只可惜,补天浴日神通虽然理论上是没有止境的,不过受限于灵力不足,极限也就是一百,持续战斗的时间是两个小时,两个小时一过,灵力就会耗尽.”

这个很不好——极大的限制了补天浴日这个技能的上限了!虽然九息服气神通能够瞬间恢复,只不过九息服气更多的是在伤势上面的恢复,灵力的回复速度,也经不起补天浴日的疯狂消耗.

当然了,如果将所有的力量,都汇聚在一个小时,十分钟,乃至是一分钟里面的话,补天浴日的增幅倍数,也是会疯狂的上涨的.

如果凝聚在一击内——陈庆也不知道会增幅到多少倍,更不知道,自己能不能够承受那样的攻击带来的冲击.

总而言之,补天浴日神通,陈庆一般不催动,被动就足够了.

主动的话,会直接使用一百倍!盯着自己的各大神通琢磨了半天之后,陈庆才是关闭了系统面版:“神通虽然强大,但是消耗的灵力,却是极为恐怖的少动用为妙啊!”

就在陈庆琢磨的时候——嗒嗒嗒!一道脚步声从宫殿的入口处传来,紧接着,银书子的身影出现在了陈庆的宫殿之中.

“妖皇兄,好久不见了!”

看到陈庆,银书子就拱手行了一礼,十分儒雅的开口道.

儒雅随和真君子——银书子这个家伙,与其说是域主,不如说更加像一个书生,他身上的书卷气息,真的是太重了.

“域主,好久不见了.”

对于银书子,陈庆的内心,还是有好感的.

毕竟是银书子送了一个刷经验的好给自家啊!银河城主,是真的不错.

点点头,银书子就一脸严肃的开口道:“不知道妖皇兄还记不记得,我之前给你说过的,关于其他星域的强者之间的战斗.”

陈庆闻言,眼神一亮,开口道:“终于来了吗”

银书子开口道:“时间差不多了,我本来就是过来看妖皇兄是不是出关了,如果你还不出关的,恐怕你就要与这个机会,失之交臂了.”

唰!陈庆猛地站起身来,开口道:“详细说说吧!域主,关于你说的这个机会,我很感兴趣.”

银书子似乎也是知道陈庆的性格,直接开口道:“简单的说,这一次就是由你们这些出自银河星域的强者们,代表着我们银河星域,与其他星域的强者,进行一场混战,胜者得到一些东西,败者基本丧命,同时星域也将会付出代价.”

听到这话,陈庆微微一皱眉:“什么代价”

听到这里,银书子深深的呼吸了一口气,开口道:“被入侵的代价!”

陈庆眉头一挑:“被入侵”

银书子点了点头,开口道.

“这种星域之间的战争,十万年一次,银河星域已经连续经历过五次入侵了,你难道没有发现,银河星域内,生行星恒星都很多,而生灵相对而言,却很渺小吗”

是这样的没有错!陈庆点了点头,目光闪烁,思绪飘远了——如果银河星域败了.

那么接下来的入侵之中,想必银河星域之中,无数的生灵和强者,都将会被屠戮了吧如果真的是这样的话!那小狼,不也一样难逃一劫本来就是要去的,此刻陈庆的心中,多了一个——不得不去的理由!想着自己的事情,对于银书子的讲解,陈庆没有听得进去一句.

良久之后,陈庆转过头,看向了银书子:“不必多说了,我既然来了这里,就一定会去的!而且有我在,这一次,输不了的!”

陈庆的话音落下之后,直接朝着外面走去:“小月,跟上!”

月读命闻言,迈步跟上了陈庆:“主人,我们现在出发吗您闭关的这段时间,我把飞船又重新的改造了一遍!”

银书子原本还在:发愣,看到陈庆和月读命离开宫殿,

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

连忙跟了上去.

此刻听到了月读命的话,银书子开口笑道:“我会打开一道星域之门送你们过去!”

说到这里,银书子的目光看向了月读命,劝诫道:“另外,妖皇兄,你的这位侍女,境界太低了,进不了那里的,所以她得留在银河巨城之中,有我在,你不用担心她的安全,还有你的妖族,我也会帮你看着的!”

毕竟是为了星域而战,不管

陈庆根本的目的是什么都好——护住月读命,护住妖族,都是应该的.

听到这里,陈庆的脚步停下,看向了月读命:“既然这样的话,小月,要不你就留下”

听到了银书子和陈庆的话,月读命眉头一皱:“我听主人的!”

点点头,陈庆开口道:“既然你进不去的话,那就在这里等我吧!”

月读命颔首欠身:“是,主人.”

天上,两道流光飞掠.

陈庆带着月读命,银书子跟在旁边.

在陈庆感知之中,已经感觉不到这银河巨城之中的那些强者的所在了.

想来,都是和银书子所说的那样——去了战场了.

想到这里,陈庆的体内的热血,就在不停的沸腾着!其他星域的强者啊!就是不知道,会不会让他失望,如果都是和那些仙王差不多的话,陈庆觉得没有多少意思了.

他的刀,太锋利了!他的仙道,也太无敌了!少不了是一场屠杀——杀得太多,陈庆都已经没有多少兴趣了.

唰唰!很快,陈庆和银书子两人,就落在了一扇高达:数万长的巨大漩涡门前.

“你来了.”

漩涡门的那里,银河城主看到陈庆到来,眼神之中带着一丝满意的笑容,嘴角勾勒了一丝轻笑:“仙君境界了,在混乱星域,估计你的境界最低!”

听到了银河城主的话,陈庆不可置否的点了点头:“境界低了点儿,只不过我的刀,足够的锋利.”

闻言,银河城主点了点头:“你的刀,确实是巅峰之中的巅峰.”

说话的同时,银河城主从手一抬,一把收在刀鞘之中的长刀,出现在她的手中.

轻轻按了一下刀柄,银河城主开口道:“这把刀,只知道它的名字唤做鸣鸿刀,从何来,是何物所铸造的,都不清楚,我得到之后,从来没有看到有人能够用这一把刀,不知道你行不行!”

眼神亮晶晶的看着鸣鸿刀,陈庆开口道:“能用!”

直觉告诉他——这刀,为他而生!看到陈庆的样子,银河城主笑了笑:“既然你自信能用,这刀就送给你了,希望能够对你有一些帮助吧!”

毫不客气的收下这鸣鸿刀,陈庆开口道:“多谢城主了.”

并不是陈庆不想要给自己搞一把好刀啊!而是没有任何的好刀,能够承受住他的刀法——还是因为自身太强大了.

这鸣鸿刀,陈庆看到的第一眼,就感觉到,很适合他!应该是能够和他一起征战宇宙的宝刀!拒绝陈庆是不会拒绝的,知道了这刀的存在,不给的话,他还很有可能下黑手去抢!一手握住了刀柄,陈庆不需要拔刀,仅仅只是拿起它,就能感觉到——舒服!不仅仅是他舒服,这把刀的内里,更是如此.

陈庆能够感觉得到,鸣鸿刀在欢呼,在雀跃着.

“这刀”

陈庆拿捏着刀柄,开口道:“天生就是属于我的!”

铮!一声轻吟,从鸣鸿刀之中传了出来.

这一幕,让得到这刀之后,就一直没有能够用的银河城主眼神一亮——修士选择兵器,而宇宙之中强大的兵器,也会选择适合它的主人,鸣鸿刀现在的回应,恰好证明了陈庆的话,这鸣鸿刀,天生就是属于他的.

“看来它真的是在等你了.”

银河城主开口说了一句,看了一眼这座漩涡门:“最后一天了,你进去吧!这座门,会直接送你进入混乱星域内,你要面对的,不仅仅是其他星域的敌人,还有里面的星辰凶兽,总之,一切小心!”

闻言,陈庆点了点头,看了一眼月读命.

银河城主开口道:“她跟在我身边,我保她无恙!”

陈庆点头:“小月,你跟在城主身边等我回来!”

月读命微微颔首:“主人一切小心!”

一直没有说话的银书子,此刻站了出来,身上的灵力涌动,打出了一道仙光,落到了这数万长的巨门之中.

陈庆就感觉到了顷刻间,整个银河巨城内的灵力,被抽空了九成以上.

“妖皇兄!”

银书子打开了门,看向了陈庆:“尤其要小心一群光头的无耻修士!”

第140章 凄惨的弱水仙王（2）

第140章诸仙囚笼,杀戮圣地,强者墓地——混乱星域.

这是已知宇宙之中,最混乱的地方,进入这里开始,每时每刻,都有可能面临死亡的危险.

在这个混乱星域之中,没有弱者!最弱的一个,可能都是准仙王级别的存在了.

这段时间,混乱星域之中,不断的有着来自各个星域的仙王降临.

沉寂了许久的混乱星域,也隐隐间开始沸腾起来了.

嗡!嗒嗒嗒!铿锵有力的脚步声,从一到跨星域的传送漩涡之中传来,紧接着,陈庆的身形从传送漩涡内走了出来.

“到达目的地了吗”

陈庆的脸上,露出了好奇的色彩,开口说了一句.

身后背着鸣鸿刀,一袭黑衣的陈庆,倒有几分绝世刀客的风范.

反而不像是一个仙君的模样——说到底,陈庆从不认为自己是真正的仙人,不太喜欢这个称呼.

仙神在陈庆的潜意识之中,总觉得,不是好东西,所以陈庆对于自己是不是仙君,要不要维持所谓的仙人风范,根本不甚:在意.

他就是他,仅此而已!看了一眼昏暗的星空,陈庆知道,自己应该是被随机放在了一颗星球上面了.

只不过这混乱星域,似乎没有太多的光明.

稍微感受一下这里的灵力——很棒!里面从满了狂暴,混乱的各种负面影响,吸收起来对于人族来说,还有一些麻烦,但是对于身为妖族的陈庆来说,没有任何的关系.

甚至还能够淬炼一下自身!稍微查看了一下这里的情况之后,陈庆的心中,多少有一些无奈:“这里,怎么去找对手”

就在这个时候——咚!咚!咚!沉重的脚步声,急促的响了起来,让陈庆眼神一亮.

很快,一头血红着双眼,体型足足有着数万米的恐怖巨兽,出现在了陈庆的面前.

目光暴虐的盯着陈庆,下一刻——吼!直接咆哮着,血盆大口直接朝着陈庆撕咬了下来.

好一招恶狗扑食!“仙王级别的妖兽啊!”

陈庆的脸上,表情毫无波澜,看着从天而降的大嘴,开口道:“有意思.”

铮!冲天的刀光,直接将这头仙王级别的妖兽给完全吞没,摧毁,却没有损坏这颗星球上面的一花一草.

伴随着实力的上升,陈庆对于自己出手的力度掌控,可以说是相当的恐怖了.

一刀灭了仙王妖兽,并不觉得有什么大不了的.

陈庆轻轻的看着刀身平平无奇的鸣鸿刀:“好刀!好刀啊!”

嗡!刀身之中,传出来一声轻吟,像是在回应陈庆一样.

“如意如意,随我心意!”

陈庆手一动,鸣鸿刀瞬间变得:如同是一支笔一样的大小.

随手将自己随性披散着的头发立冠之后,以鸣鸿刀别住——如此一来,倒是解决了到何处都需要背着鸣鸿刀的不潇洒了.

“游神御气!”

一边朝着前方走去,陈庆的心神一动,恐怖的意念直接破体而出.

转念之间,洞察周天,神游宇宙!这颗巨大星球的全貌,出现在了陈庆的脑海之中.

没有任何的生机,估计这里是那头仙王妖兽的领地,并没有其他的生灵在这里.

“看来,我被送到了一个荒无人烟的星球啊!”

陈庆笑了笑.

嗡——手一抬,被月读命改造过的小飞船,出现在了陈庆的手中,转眼就恢复了原状.

陈庆站在传动,随手挥动,启动了小飞船的阵法.

“大摇大摆的行动,应该能够吸引来敌吧”

目光之中,带着期待的笑陈庆开口道:“来吧!都来找我吧!”

轰隆!身上的气场,一丝一毫都不收敛,陈庆直接将自己的存在,暴露了出去.

但是,在这个混乱星域里面,仙君级别的气势,就更是小羊羔一样,没有多大的区别.

小飞船刚刚飞上空中——吼!嗷!一声声狂暴嗜血的咆哮声响起,紧接着,陈庆的感知范围内,数目庞大的恐怖凶兽,一头头的朝着自己这里,杀了过来.

很快,一颗颗比他的小飞船,还要巨大得多的恐怖血红眼睛,出现在了小飞船的周围,都是顶着飞船上的陈庆.

恐怖的杀意弥漫开来,陈庆脚下的小飞船,就好像是王阳之中的独木舟,随时都有可能被打翻.

“星辰凶兽啊!”

陈庆的目光平淡,纵然身陷重围,也是一样:“不过,你们还不够格!”

轰隆!唳!!一阵阵灵力波涛掀起,陈庆巨大的本体,法相,瞠目细冠金焱雀足足比一般的恒星还要巨大三四倍的身躯,出现在了星空之中

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

.

啼鸣一声,紧接着本体,发现的双翼张开,一股无与伦比的血脉上的天生压制爆发出来.

吼!嗷!这围困陈庆的诸多凶兽,虽然已经丧失了灵智,但是这种天生的血脉压制,足以让这些凶兽,不敢迈进半步了.

“哼!”

冷冷一哼,陈庆人不见动作,身后的本体,法相爆发出了一阵恐怖的力量.

砰!砰!砰!一团团血雾,直接在星空之中炸开.

转眼之间,包围陈庆的星辰凶兽,就直接被灭了个干干净净.

陈庆的脸上,没有任何的波澜——杀戮,于他而言,已经掀不起内心的波澜了.

或者说,陈庆现在,倒也真的符合大魔头的性格了.

嗖!朝着一个方向,小飞船快速的飞行着,陈庆的本体,发现,也已经是消散,整个人就这样散发着仙君级别的气势,朝着一个方向出发.

来了混乱星域,还如此大胆的人,有且只有陈庆一个.

更不用说,他还是一个独行侠

转眼,半个月的时间过后.

铮——噗呲!刀光一闪而过,又一次将来袭的星辰凶兽给斩杀之后,陈庆无奈的收敛了自己的气息.

来了混乱星域这么长时间,他还没有遇到过一个人类强者,所遇到的敌人,都是那些来自各个地方的凶兽,被他的气息所吸引过来.

准确的说,被陈庆体内的瞠目细冠金焱雀的血脉所吸引过来的.

妖族——这些凶兽,也能够算是妖族,只不过却是失去了理智的妖族.

妖族对于血脉的传承,是十分的看中的.

正是如此,陈庆估计自己如今的血脉,是整个宇宙之中,数一数二的恐怖血脉,对于这些凶兽的吸引力,不是一般的强大,毕竟它们只剩下本能了.

至于其他的妖族感受到的,更多是威压!“还没有遇到一个人啊!”

陈庆淡淡的开口,心中多多少少有一些无语了:“不过这也正常,仙王级别的强者,能够有多少不能够轻易遇到,也是正常的.”

轰隆——刚刚在心中吐槽,陈庆瞬间就感觉到了前方传来一阵恐怖的能量波动!“这是,有战斗发生啊!”

陈庆的眼神一亮:“航行半个月,总算是遇到人了.”

嗖!脚下的小飞船,瞬间就如同是一道光影一样,直接飞了出去.

目标直指战斗发生的地方——陈庆的内心,已经按捺不住自己的战斗欲望了,吟!鸣鸿刀也是发出了一声轻吟,它感受到了陈庆的战意,本身就是一把凶意十足的神刀,自然是嗜血的

弱水仙王很可怜!他只是银河星域之中,一汪弱水化作的妖族而已.

虽然有一些实力,只不过除了保命技能牛批以外,其他的方面,真的不算是太过强悍的那种….

他的运气不算太好!虽然参加了这一次的混乱星域的战斗,只不过他一进来,就和其他星域的强者碰面了.

银河星域在混乱星域的战场之中,可是出了名的好欺负——所以他从进来开始,就一直处于被追杀的状态.

从一开始到现在,已经被追杀了二十多天.

此刻,他已经是走投无路了.

继续逃,会进入十死无生的,星辰凶兽随处可见的死亡星系之中.

不逃的话,也同样是会死的——不知不觉的,追杀他的人,竟然是多达十几尊仙王.

虽然是来自不同的星域的,但是他们却并没有在彼此之间爆发战争,似乎就只是为了猎杀弱水仙王一个人一样.

“咳咳咳!”

战斗了没有几招,弱水仙王就已经是受创:“你们竟然联手!”

看着围攻自己的十几尊仙王,弱水的脸色难看.

若不是这些人联手的话,他也不至于必死无疑了.

“对!”

听到了弱水仙王的话,这十几人之中,为首的那尊仙王站出来承认道:“实不相瞒,这一次我们几大星域已经决定了,要彻底将你们银河星域给吞噬掉了,你们银河星域,真的是过于羸弱不堪了.”

弱肉强食——这是永恒不变的真理!“上路吧!”

这尊仙王说完之后,就要动手.

嗖!一架飞船,突然之间从弱水仙王身后的死亡星系之中,冲了出来.

震惊了在场所有人的目光,弱水仙王看到这艘飞船的一瞬间,整个人浑身一机灵——熟悉的船只!熟悉的身影!熟悉的逼气!是他——妖皇大佬!绝境之中的爆发出了生存的希望,让弱水仙王差点儿泪流满面,朝着飞船上的陈庆喊道:“爸爸,救我!”

:今天周四了,求点儿支持呀看无下划线版小说请下载飞卢小说

第141章 佛门仙王（3）

第141章弱水仙王这惨烈的叫声,让在场围杀他的人,都是愣了一下.

随即一个个的目光,都是看到了陈庆的身上.

一叶飞舟,一袭黑衣,逼格满满的出场,然而却是一个——小小的仙君!“哈哈哈!”

其中有仙王大声的笑出了声:“这个弱水被吓傻了吧堂堂仙王,竟然向一个小小的仙君求救!”

铮!就在这个时候,所有人的眼中,都是闪过了一道极致的刀光.

轰隆!宇宙虚空震荡,无尽的刀气,直接淹没了这个放声大笑的仙王身后的一切.

而原本站在他身旁,其他的仙王也被这恐怖的刀气吞噬了,连一滴渣渣都不曾留下.

唰!陈庆的身形,就这样如谪仙一般,出现在了这仙王的身前:“仙王,很强大吗”

轻蔑的眼神,陈庆抬起一只手,朝着这仙王伸出:“大搜魂术!”

啪!这只手直接按在了这仙王的脑袋上,陈庆恐怖的意念,直接暴力的搜索了这尊仙王,所知道的一切——强势.

霸道绝伦.

嘭!轻轻的一声炸响之后,陈庆的手下,这尊仙王的身体,就如同是沙雕一样,缓缓地消散于宇宙之中,化作了虚空中的尘埃灰烬.

搜查灵魂,陈庆得到了不少的情报.

包括自己冲出来的那片星系资料是如何的,陈庆都是一清二楚了,这片混乱星域的基本情报,陈庆也已经是拿到手了,万事俱备.

“听银书子讲了那么久,还不如来一次搜魂术,所获得的资料详细.”

陈庆开口吐槽了一句之后,转过头看向了另外一边.

弱水仙王此刻的眼神,看起来就好像是看到了“神仙”

一样,表情呆滞且震撼.

一刀!仅仅只是一刀,就灭杀了十多尊仙王.

我滴个乖乖——妖皇是不是太凶猛了那特么是仙王啊!而且看这个样子,还是随手一刀,就完全解决了这么多人.

这一瞬间,弱水仙王的心情,是无以复加的.

当陈庆看向他的时候,心中的千言万语,都化作了一句话:“爸爸,牛批!”

听到了弱水仙王的话,陈庆的嘴角微微抽动了一下.

“你混得是真的惨啊!”

陈庆的目光打量着弱水仙王,开口道:“竟然从进来开始,就被人追杀了二十多天,说真的,弱水你很菜啊!”

说完之后,陈庆摇摇头,直接回到了自己的小飞船上面——从刚才的那一尊仙王的记忆之中,他找到了一颗1行星.

那上面,有好几个星域的强者们汇聚,其目的自然是为了合作灭杀陈庆等,来自银河星域的人,要让银河星域继续成为被入侵的星域.

他得赶趟去杀生证道,没有时间在这里和弱水仙王瞎扯.

看到陈庆的动作,弱水仙王也没有阻止,只是开口道:“妖皇兄,多谢出手相救了!”

陈庆闻言,摆了摆手,开口道:“在银河巨城,我也说过了,姑且你也算是我的朋友了,救你只是随手而为,没什么大不了的!”

说完之后,小飞船化作一道流光,直接朝着前方飞去.

陈庆的话音幽幽的传来:“祝你好运了,弱水.”

下一刻,小飞船已经不知道冲到了什么地方去了.

弱水仙王看了一眼身后,刚才陈庆出来的地方,遍体发寒的道:“妖皇兄果然厉害,竟然从死亡星系之中杀了出来,果真是厉害啊!”

摇摇头,弱水仙王辨别了一下方向,朝着远处离去.

在飞行了很久之后,找到了一颗星球落了下去——弱水仙王被追杀了二十多天,他需要好好的调息一下.

毕竟他不是陈庆那样的怪物,一路横推无敌.

至于为什么不跟着陈庆他弱水仙王虽然弱,但也要面子的好不好!除了那些无耻的家伙以外,没有谁会进行组队这种没品的事情.

时间很快就过去.

大概三天之后——嗖!弱水仙王调息结束,状态恢复到了巅峰,从那颗星球之中,冲了出来.

“接下来,去那边吧!”

确认了一下自己的目标方向之后,弱水身形一动:“希望还来得及吧!”

就在弱水仙王刚刚动身的时候,一双猩红的巨大眼睛,直接盯住了他.

吼!一声咆哮,一头体型巨大,仙王境界的妖兽,直接朝着弱水仙王扑杀了过来.

“卧槽,!”

看到这一幕的弱水仙王,脸都绿了:“我特么这么倒霉的吗”

在混乱星域,遇到这些狂暴的星辰凶兽,是十分可怕的事情.

尤其是,他还在:死亡星系的旁边!“我凶兽离开死亡星系的可能性

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

不足百万分之一0,%,为何回被窝碰上啊”

一边飞快的逃走,弱水仙王脸色变得:十分的苦涩:“天要亡我!”

嗖!小飞船的速度,已经是极为快了.

虽然比起陈庆的本体,飞行速度来说,算不得什么就是了.

“他们还在:集结,看来弱水只是倒霉,被人在去集结的路上碰到了.”

陈庆并没有很着急,只是在心中暗自盘算着时间:“弱水,真倒霉.”

顺便吐槽了一下弱水之后,陈庆确信自己的方向没有出错之后,就闭上了眼睛,暗自琢磨自己的仙君境界了.

没有了小侍女在,星空航行,似乎少了很多的乐趣.

“这一战之后,回去万妖星看一看!”

陈庆淡淡的开口道:“小狼应该也快要踏入仙道境界了吧”

就在陈庆自言自语的时候——唰!一道破风声响起,有人正在急速靠近陈庆的飞船.

有点儿疑惑的转过头,陈庆抬头看向了来人的方向,眼中带着疑惑之色:“这种时候靠近未知的飞船,多半是敌人啊!”

陈庆的目光之中,已经升腾起了一丝寒光.

是敌人的话,一刀秒了就是了!啪嗒!一脚踩在栏杆上面,陈庆的目光,看着冲了过来的人.

隔得极为遥远,陈庆强大的视力,就看清楚了过来的,是什么人了.

光头.

袈裟.

佛珠——是个和尚!看到这个和尚的一瞬间,陈庆的脑海之中,回想起了银书子的话:“小心光头的无耻之人.”

微微一笑,陈庆的脸上露出了笑容:“原来是佛门仙王啊!”

目光之中,带着一丝思索之色——从银书子的提醒之中,不难猜出,这佛,估计也不是什么好东西.

而且,陈庆可以确定,佛门虽然不知道在那个星域,但一定是入侵过银河星域的,毕竟地球那里,就有佛教的传承.

当然了,也仅仅只是地球留的有一些.

其他的星球,陈庆没有看到一丝一毫的,有关于佛的东西.

很明显,是被一些强大的存在,给直接摧毁了.

至于是谁摧毁的,自然是不言而喻的!总而言之,不管如何——陈庆并不喜欢这群佛门中人,毕竟他是妖皇,毕竟他杀戮甚多,是数一数二的大魔头.

指不定,现在这位…佛门仙王就是来,除妖的呢看看再说!陈庆按兵不动,就这样看着对方急速接近自己.

轰隆!很快,佛门仙王就出现在了陈庆的面前.

好僧人——身上锦斓袈裟,挂着红玉佛珠,身后盯着金色,象征佛法修为的光环,一副佛门高人的气象,面慈目善,慈悲为怀的样子,看起来倒是极为不错.

如果不是自己的隔垣洞见神通,能够望气,看得到这位…得道高僧的身上,潜伏着的猩红血气的话.

还真的会相信,这位是真佛.

“阿弥陀佛!”

一靠近,佛门仙王双手合十,开口道:“施主,贫僧有礼了.”

陈庆微微一笑,点头道:“大师,客气了!”

飞船也不懂了,两人就相隔数千米,开始了第一次的交流.

这数千米的距离,对于仙王级别的强者来说,等于是没有的.

说了一句之后,陈庆目光平静的问道:“大师来找我的”

佛门仙王点头,看着陈庆:“出家人不打诳语,贫僧正是为了施主而来!”

了然的眼神看着佛门仙王,陈庆笑道:“这么说,大师是发现了我的存在,然后来战斗的”

佛门仙王开口道:“阿弥陀佛!贫僧不是为了和施主战斗才过来的,而是为了度化施主,施主与我佛有缘,贫僧方才不远亿万光年,赶了过来.”

闻言,陈庆笑了笑:“度化我可是度化我去西天极乐世界”

佛门仙王愣了一下,开口道:“是极乐世界,却不是西天,而是佛域极乐世界,既然施主知道的话,那就好办得多了!”

陈庆随意的耸耸肩,开口说道:“其实,我挺好奇佛门的,如果大师能够满足我一个要求的话,我倒是可以任由大师度化,不反抗一分一毫.”

所谓的度化——不就是强行的收服吗这个词语,陈庆还是相当理解的.

不管如何都好,反正陈庆知道对方的目的就可以了.

只不过,这位…佛门仙王,还没有资格能够度化他这一尊妖皇!一点儿机会,都不会有的!“施主请说!”

佛门仙王的身上,亮起了佛光,看着陈庆,平淡的开口道.

陈庆也是站直了身子,背负着手道:“借大师,项上人头一用!”

第142章 刀斩金佛，挑衅众仙（4）

第142章“借大师,项上人头一用!”

陈庆笑着开口道.

一口顶好的大白牙,看起来笑得那么的认真,那么的单纯.

嗡!鸣鸿刀出鞘,由小变成正常的大小,落到了陈庆的手中.

刀意凝聚,陈庆身上的战意,已经沸腾了.

熊!太阳真火缠绕在了鸣鸿刀上,并没有让鸣鸿刀有任何的不适应,即便是催动无色火之元灵缠绕在鸣鸿刀上,都没有能够引起鸣鸿刀的不适应.

这个,陈庆已经试验过了.

所以说,鸣鸿刀真的是为他而生的刀!这宇宙之中,能够承受住火之元灵灼烧的材料,真的不多,而被铸造成刀的,估计没有了.

“鸣鸿刀!”

看到陈庆手中的鸣鸿刀,佛门仙王眼神一亮,看着陈庆开口道:“施主,没有想到这把…神刀,竟然在:你的手中,你果然和我佛有缘!实不相瞒,鸣鸿刀乃是我佛域的无上至宝,施主将之献给我佛,能做我佛域护法金刚.”

虽然早就有所预料了,但陈庆还是有一些低估佛门仙王的想法了.

不过这也正常——弱肉强食嘛!说起来,佛门仙王也还是客气的那种….

如果换了是陈庆的话,直接动手,不和你多比比,这种霸道才叫真正的霸道.

之所以佛门仙王的这种做法,会让很多人反感的原因,那是因为太过于虚伪了.

不仅要宝贝,还要你心怀感激!这叫什么无耻啊!比直接强抢,还要让人难受.

因为强抢,你打不赢对方,至少不会被这样当成是傻子来羞辱,而佛门仙王的这种做法,那就是把你当成是傻子来搞.

不仅仅馋你的财,还包括你这个人!“啧!”

轻轻咋舌,陈庆看着佛门仙王道:“大师,请出招吧!让我见识一下,佛门神通.”

听到陈庆的话,佛门仙王眼神一凝,身上佛光暴涨数万长:“好!”

轰隆!喃无阿弥陀佛——宇宙虚空响起了焚音,一道极为恐怖的佛光凝聚成了一尊金光大佛,一只无与伦比的巨手,朝着陈庆镇压了下来,带着极为恐怖的冲击波.

这大佛巨手所触碰到的星辰陨石这些,通通都是化作了齑粉.

手握鸣鸿刀,陈庆看着从天而降的恐怖佛手,脸上没有震惊的色彩,倒是有一些见怪不怪的感觉.

佛.

陈庆的记忆之中,佛的攻击手段,貌似都是这种类似的!从天而降的佛手下来,直接镇压一切.

“这是五指山吗”

陈庆不屑的笑了笑,微微一抬鸣鸿刀:“差了一点儿火候啊!”

铮——惊天刀吟,紧接着一道石破天惊的刀光,自下而上逆斩金佛大手.

“无双刀天击.”

陈庆淡淡的开口喝了一声,手中的鸣鸿刀斩了出去:“给我碎吧!”

铮!轰隆!只见无双刀天击与这金佛大手对峙不过一秒钟,那恐怖霸道的刀气,顷刻之间就将这大佛的手臂碾爆,紧接着震碎了这尊金佛.

瞬间——金佛烟消云散!铮!这一刀气,去势不减.

噗呲.

一声轻响,这一刀刀气,斩过了佛门仙王的身体.

咔嚓!只见这佛门仙王的脑袋后面,金铲铲的光轮,咔嚓的一声,直接碎开了,而他整个人,也是缓缓的盘坐在了宇宙虚空之中,双手合十低头.

然后——化作了宇宙尘埃!直接收刀回鞘,陈庆只是一眼佛门仙王所在的方向,脸上露出了思索的色彩.

“这佛门仙王为什么会知道我在这里陈庆眼神微微一眯,开口“难道是传说之中的佛门六神通”

这也不是不可能的!虽然前世记忆之中的佛门,和这个世界的佛,不能够相互比拟,但是两者之间,未必就没有相互符合的地方.

暂时不知道是不是佛门六神通,但是——对方一定有手段,能够察觉一个目标的所在位置,或者说,大致的区域.

这几乎是一定的事情!“不管了,来一个杀一个就是了.”

陈庆自信满满的开口道:“在这混乱星域之中,我真的能够遇到对手吗”

这是他来这里的主要目的.

如果没有的话,陈庆多多少少会有一些失望,甚至还不如留在银河巨城,就在那里等待着诸域入侵的时候,直接大开杀戒好了.

甚至乎,有银河城主作为陪练,陈庆的进步速度,比现在还要快很多.

任由小飞船航行在星空之中,陈庆的目光看向了遥远的前方:“那颗行星快到了啊!”

他似乎已经看到一颗1,汇聚了大量仙王级别强者的行星,正在对他招手——来啊!正面上我!咧嘴一笑,陈庆淡淡的开口道:“我很期待,这一次能够

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

获得多少经验值!”

说到底,前来求仙道之路,是真的!来这里收割经验值,也同样是真的.

如果可以,陈庆想要把这里的所有人,都给屠杀了,这样一来,说不定能够凑齐,从一百级到一百一十级的经验值,这也是很有可能的.

毕竟仙王的经验值,挺高的!而他现在虽然还是九十级,但是升级到一百级的经验,早就已经凑够了

越是靠近那颗行星,陈庆偶尔就能够感觉到一道道强大的气息,冲向那里.

并没有选择现在动手,也没有人对陈庆动手.

似乎都是把陈庆,默认为是合作星系的强者了.

尽管只是一个小小的仙君,不过也不会有人对陈庆出手.

除非他主动散发出敌意——如何区别双方的身份,这个其实挺有意思的.

各自星域降临到这里的强者,都有着特殊辨别自己星域存在的方式的.

所以这样一来,还挺好区别的!至于弱水被人直接确认是银河星域的来人,那是因为他倒霉,空间漩涡直接把他送到了别人的面前,然后装逼被知道了身份,直接追杀了二十多天.

站在小飞船上面,陈庆遥遥的看着这颗行星.

已经有很多仙王注意到他了!毕竟陈庆的身上,都没有感觉到他们熟悉的气息.

而且,陈庆身上的妖气——可谓是冲天的那种…!“他是谁”

“哪个星域的”

“他不是人!”

“这种气息,是妖!而且还是化成了人形的绝世大妖!”

“难道是混乱星域诞生的凶兽”

“”

一众仙王的意念在空中不停的交汇,说着自己的话,不断地交流着对陈庆的意见.

没有人出手,毕竟谁都不知道,陈庆是一个什么来历.

当然了,一个小小的仙君,不足以让众多的仙王感觉到难办,主要是陈庆身后所代表的意义.

如果陈庆真的是在混乱星域诞生的——这是不是说明,混乱星域也已经是诞生了星域域主了若真的是如此的话,他们就不敢放肆了!一个星域的域主,岂是那么简单的“阁下是谁”

就在这个时候,这些声音之中,出现了一道极为威严的声音:“说明来意!”

这道声音一开口,在场的所有人都不说话了——仙王也是有区别的!有的仙王弱不禁风,有的仙王同阶无敌!这就是区别!而此刻说话的这尊仙王,就是属于同阶无敌的那种…,并且还是能够以仙王境界,斩更高一层次的存在.

很强,所以他一开口,所有人都是沉默下来了.

就等着陈庆的回答了!站在飞船之上,随意的撇撇嘴——虽然看不到这些人,但依旧能够感觉得到对方的气息,这其实和面对面的交流,没有区别的.

“咳咳咳!”

轻咳一声,陈庆面对行星,淡淡的开口道:“我是谁不重要,我来的目的,也不重要.”

嗡!鸣鸿刀入手:,陈庆淡淡的开口道:“因为死人是不需要知道太多的!”

说完,陈庆的身上,爆发出了一阵恐怖的杀意,直接弄罩了整颗行星.

静!听到了陈庆的话,这整颗行星,都是安静了一瞬间.

紧接着——轰隆!一道道仙王气息,直接弄罩在了陈庆的身上:“好大的胆子!”

“小小仙君,不知死活!”

“杀了吧!挑衅强者,取死有道!”

“”

话音落下,陈庆的头顶上,一道道恐怖的灵力爆发出来,紧接着,数十上百道恐怖的攻击,足以将不包括陈庆在内的任何一尊仙君碾杀成灰的攻击落了下来.

所有的攻击,都锁定在了陈庆的身上.

这就是强者的可怕之处!他们的攻击,要范围,也可以有范围,要精确,也可以精确到极点.

摘星摧城——无所不能!就在所有的攻击落下的瞬间.

铮!一道极为璀璨的刀芒亮起.

从天上落下来的恐怖攻击的波动,直接被刀芒的光芒所淹没,然后被这刀芒,将所有的攻击,都给一起破开了.

嗖嗖嗖!突然之间,好几道流光,瞬间杀到了陈庆的面前.

轰隆隆!一出现,这几尊仙王,就对陈庆直接强悍出手.

他们已经极为认真了——使用了全力!即便陈庆只不过是一个小小的仙君,但是这些仙王,显然都是知道不可小觑天下人的道理的.

一出手,就是全力.

“哈哈哈!”

面对杀来的这几人,陈庆手持鸣鸿刀,大笑道:“死神——”

“来收人了!”

第143章 西王母（5）

第143章砰砰砰!一刀灭了杀来的几个仙王.

陈庆手一挥,将小飞船缩小成了一个小小的模型,放到了怀里之后——嗖!身形从星空之中,直接倒冲,杀向了这颗行星.

“杀!”

陈庆的爆喝一声,恐怖的气浪翻滚,直接震散了云层,杀入了星球内部.

这里汇聚的仙王强者,大概有一百多,境界一百五十尊的数量.

这已经是极为恐怖的仙王数量了.

更不用说,这些仙王里面,还有好几个极为强悍的存在.

这一股力量,随随便便就能够摧毁几个星域了.

别看银河星域很大,仙君境界的强者不少,但是达到了仙王境界的,不到二十人,这二十人之中,还包含了被陈庆一刀斩了的羽仙王.

可见仙王境界,真的不是那么容易,就能够达到的.

轰隆!以一敌百——陈庆真的是极度自信,直接杀进了这群仙王之中,战斗一开始,就是狂暴之际的大乱斗.

一个人,力战一百五十尊仙王.

陈庆没有任何的犹豫,直接催动补天浴日神通.

砰砰砰!五千六百多万的战斗力爆发出来,一刀下去,就直接劈死了,十多个仙王.

“呵呵!”

一边利用自己的极限速度,在这群仙王之中腾挪,陈庆冷冷的开口道:“这就是你们仙王的战斗力太垃圾了!”

话音落下的同时,陈庆的手起刀落,几乎转眼之间,就又一次灭杀了十来尊仙王.

顿时——凶威盖世!铮!手中的鸣鸿刀爆发出了惊人的刀吟,表明了它的兴奋.

鸣鸿刀既是神刀,同样也是凶器之中的凶器,是一把无与伦比的魔刀.

说到底,只要是武器,就不可能存在什么没有仁义的说法.

武器,都是渴望鲜血的!唰唰!一瞬间,这一群仙王,都和陈庆拉开了距离.

围而不攻!一个个都是惊疑不定的看着陈庆——陈庆不过几个呼吸之间,就弄死了这么多人,当真是让这些仙王,难以置信.

那特么是仙王强者,可不是…垃圾!为何在陈庆的手底下,就变成了土鸡瓦狗了仙王什么时候,这么容易杀了!难以置信!“开法相,围杀了他!”

一尊超级仙王爆喝开口.

几乎是下一刻,这尊仙王的身上,就爆发出了一阵极为恐怖的光芒.

其他的仙王同样是如此动作——很快,一尊尊巨大的法相,将这颗比地球还要大上三分3的行星给包围了起来.

轰隆隆!这些法相直接朝着还在:行星之上的陈庆出手,那真的是地动山摇,宇宙虚空动荡不堪.

咯嘣!瞬息之间,陈庆的头顶上压下来的恐怖力量,还没有彻底的降临,他身下的这颗行星,就承受不住这种等级的力量轰击,直接解体,顷刻之间就爆炸了.

嘭!行星爆炸的冲击散开,丝毫没有影响到诸多仙王的法相.

“死了吗”

“应该死了!”

“要小心!”

“”

一众仙王不停的交流着,都是看着行星爆炸的中心,陈庆要是没有死的话,那么接下来,就是更加狂暴的苦战了,毕竟都已经是动用了仙王法相.

再战,那就是要打得星空炸裂,,星域都将会被波及.

而且极有可能,会吸引过来越来越多的强者,然后混战,就会彻底的爆发,甚至这一次的星域裁决战争,会因为这,提前结束也说不定!所以,最好的结果,就是此刻,陈庆已经被彻彻底底灭掉了.

只不过很多时候,事情都不会着人们所希望的方向去发展——唳!!一声尖锐的啼鸣之声响起.

砜!在一众仙王法相的环伺之下,陈庆的身形,直接如同是一道光芒一样,瞬间冲出了包围圈,出现在了一众仙王的头顶上,一手持鸣鸿刀,一手凝聚无色火焰长刀.

紧接着,陈庆如同是太古妖神一般的本体,法相,出现在了一众仙王法相的头顶上,双翼打开.

“无双刀天魔乱舞!”

陈庆冰冷的目光看着一众仙王,瞬间出刀.

铮——手上的双刀,并没有斩出刀气.

反而是陈庆身后的本体,法相,双翼挥舞起来,如同是两柄绝世魔刀一般,使用出了陈庆的刀法.

砰砰砰!一瞬间,恐怖的刀气,直接吞没了所有人.

转眼之间,就将刀气之前的一切,统统摧灭.

陈庆的刀——其疾如风,势不可挡!一尊尊仙王法相爆炸,恐怖的冲击波,不知道蔓延出去多么遥远的距离.

良久之后,等到所有的波动都是停息

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

下来之后,这一片广阔的宇宙空间,空无一物了.

唳!!陈庆的本体,法相,张开翅膀,啼鸣一声之后,收敛入体.

锵!收刀回鞘,陈庆背负着双手,就这么站在宇宙之中.

良久,陈庆幽幽一叹:“拼什么不好非要出法相!我的法相,可是极为恐怖的!”

当然了,陈庆的本体,,更加的恐怖.

正是因为本体,很恐怖,所以陈庆现在基本上,都不会动用本体,去战斗了.

除非是真的到了生死决断的时刻,否则的话,他是绝对不会动用本体,去战斗的.

对于妖族来说,本体,可是很重要的.

轻而易举的就将自己的本体,显化出来,成何体统那将会毫无秘密可言!这就好比,你只穿内裤上街一样.

嗡!一阵玄光之中,小飞船再一次出现,陈庆坐在船头,挥手启动小飞船.

再一次在这个星系之中缓慢的游荡了起来——刚才的战斗波动那么激烈,绝对会吸引很多人过来的.

与其到处去找,不如在这里守株待兔好了!闭上了眼睛,陈庆催动九息服气神通,转眼之间,他的灵力就恢复满了,闭着眼睛看起来是在恢复精神一样,实际上他的意念已经弄罩了这一片星系.

“快来吧!”

陈庆心中开口说了一句之后,小飞船上面,就恢复了安静

这一次,参与进来这一场因为不知名原因而兴起的战争,来自银河星域的仙王强者,并不多.

加上陈庆和弱水仙王两人在内——共计九人9.

也就是说,还有七位仙王,现在还不知道在什么地方.

按照陈庆的猜测,这七位仙王,除了其中有两个十分强大的仙王以外,其余的五个55,恐怕都有可能被围杀了.

原因很简单!银河星域一开始,就是被人针对的.

当然了,这一次的话,陈庆估计银河星域不会成为被入侵的星域了.

因为陈庆刚才已经斩杀了那么多尊仙王强者,很有可能已经是直接将这几个星域的所有人,都已经弄死了,将这几个星域的都直接淘汰出局了.

换句话说,现在就是保底了!如同是陈庆所料的那样,这边发生的战斗波动,太过于狂暴了.

直接击灭了一个星系,这就好比当初陈庆摧毁瑶池仙宫,引起银河星域之中诸多强者的注意一样,这么激烈的波动,想不被人注意,都不太可能.

唰!一道白色流光飞来,看得清楚之后,就能够发现这是一尊雍容华贵的女仙王,她身上的气势,十分的强悍,远远不是一般的仙王能够比拟的.

西王母——这一尊女仙王,正是来自银河星域的,瑶池仙宫的主人,银河星域女仙之首西王母!实力强大.

与陈庆有恩怨!只不过之前在银河巨城的时候,有银河城主在上面压着,又加上她在闭关,出关之后,陈庆又在闭关了.

所以两人,完全没有遇见过一次.

这一次来混乱星域,西王母其中有一个目的,那就是见一见陈庆.

摧毁了瑶池仙宫账,不能够就那么算了!陈庆挥手之间,不知道灭杀了她多少的弟子,更是直接将她的瑶池仙宫连根拔起.

这其中的点点滴滴,自然不可能不算的.

纵然因为现在是非常时期的原因,西王母不会对陈庆下死手,但她也打算和陈庆一战了.

“战斗波动停下了!”

飞行之中的西王母,目光微微一闪:“是结束了吗”

刚才的她,在极为遥远的地方,就感知到了这边传出来的恐怖战斗波动.

虽然只有那么一瞬间,不过依旧十分强悍了.

出于对自己的实力的自信,西王母直接过来了.

不仅仅是西王母——还有其他的方向,同样是有着强者,在快速的接近这里.

和陈庆所预料的结果,没有丝毫的差别!一道道气息强悍的存在,径直的,就冲进了这刚刚被蹂躏了一次的星系之中.

“嗯”

西王母眉头一皱,在这个星系之中,感知不到任何强者的气息,唯一看到的,就只有——一叶扁舟.

那扁舟之上,传出来的,是银河星域的气息.

“我们的人!”

西王母眉头一皱,身形迅速冲向了陈庆的飞船.

同时,她的目光冷冽的看向了其他方向——来了好多人啊!“不好招惹的,都过来了.”

西王母开口说道:“为何这个要留在这个地方呢难道是受伤太重了”

不用说,西王母冲向陈庆的原因,是想要——护住此人!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第144章 不敢动手了（1）

第144察觉到来人的气息,已经到了身边了,陈庆缓缓的睁开了眼睛.

一瞬间,西王母和陈庆两人,就看到了对方.

看着西王母,陈庆的脸上,露出了惊讶的色彩:“你是来自银河星域的”

说完之后,确认了西王母身上的气息之后,陈庆就摆了摆手道:“那你走吧!我不杀你,这里太危险了,你一个小小的仙王,不适合呆在这里!”

这话一说出来,西王母整个人都是愣住了——就这么呆呆地看着陈庆,张了张嘴,什么话都没有说得出来,也不知道应该说什么才好了.

只能说,眼前的这个妖皇,真特么是个人才啊!自己的境界,不过是一个小小的仙君,竟然扬言不杀她,说这里危险,让她快跑.

虽然理解起来,没有什么困难的,但是这个角色,是不是反转了没有错,西王母看到陈庆的时候,就已经知道了陈庆的身份.

不就是摧毁她瑶池仙宫的那个…盖世妖皇吗本来西王母和妖皇之间,没有什么好说的,只不过被陈庆这么一说之下——动手也不是,不动手也不是!这一刻,就这么看着陈庆.

很显然,陈庆并不知道西王母的身份,只是把她当成是银河星域来的仙王,仅此而已.

陈庆不知道这么多.

不杀西王母,只是因为要给银河城主和银书子一个面子.

否则,他的鸣鸿刀,可不管你是男人,还是女人——一刀下去,都是鬼魂.

看到西王母不离开,陈庆手一抬,打开了小飞船阵法的一个缺口.

“朋友.”

陈庆淡淡的开口道:“既然不愿意走,那就过来坐一坐吧!放心,你和我来自同一片星域,至少在这里,我们不是敌人.”

听到陈庆的话,原本打算表明身份的西王母沉吟了一下.

点了点头,身形一动,落到了陈庆的小飞船甲板上.

上了船,西王母也不说话,就这么静静的看着陈庆,上下打量着……,目光之中带着些许审视的色彩.

“朋友,说句话吧!”

看着西王母,陈庆开口道.

听到了陈庆的要求,西王母直接摇了摇头,并没有开口,继续看着他.

“你在修闭口禅还是天生哑巴”

眉头一皱,陈庆看着西王母,开口问道.

又一次摇摇头,西王母真的是打定主意,不想说话了.

而且,她本身就不是一个喜欢说话的人!看到西王母这个样子,陈庆无奈的点了点头,开口道:“行!星际航行比较无聊,有一个人陪着,也是不错的,跟着我,给我解闷,我保你平安无事,这个交易应该是相当的划算了,你觉得如何”

笑了笑,西王母看着陈庆,点了点头——她的笑容之中,满是不屑!虽然之前听过陈庆一刀斩仙王的事情,但是像羽仙王那样的渣渣,她一根手指头都能够碾碎,西王母还真的不觉得,陈庆有什么了不起的.

只不过,对于弱者,哪怕是敌对关系,西王母都是大度的.

认同了陈庆的“装逼”

行为.

就在这个时候——陈庆的感知之中,又有好几道强者的气息过来了.

“鱼儿上钩了!”

微微一笑,陈庆开口说道:“希望能够经得起我一刀吧!否则的话,真的太无聊了.”

好特么嚣张的一个男人!这是西王母第一反应,看着陈庆,十分淡定的站在甲板上,就这样看着,等陈庆被围攻的时候,会不会还是这么淡然,想到陈庆被打成重伤的样子,西王母不由得——笑了.

唰唰唰!没有多久,数道身影,出现在了陈庆的视线之中.

顶级仙王的滚滚气势,直接扑面而来,让西王母都不由得凝重了起来.

“啧六个66!”

陈庆不屑的咂舌,开口道:“太少了啊!”

这话让西王母一愣,却没有任达.

铮!就在这个时候,陈庆出刀了.

他身上恐怖的刀势,瞬间暴涨了一百倍,这一刀出去,就是五千六百万5亿的战斗力极限爆发,再加上鸣鸿刀的增幅威能.

虽然不至于一刀九千亿.

但怎么说,这一刀至少七千亿的真实伤害——轰隆!这一刀,直接劈开了宇宙虚空之中的一切,挡在了这一刀前面的一切,都是荡然无存了.

嘶!西王母的内心,倒吸了一口冷气——杀了!就这么杀了!西王母能够明确的感受到,陈庆这一刀,直接斩杀了过来的六个66仙王,一刀之下完完全全摧毁了,连渣渣都没有生

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

下的那种摧毁!“他这么强”

内心惊疑不定,西王母看着陈庆:“这怎么可能!”

一刀!刚才陈庆的那一刀的威势,落到了西王母的眼中,那就是势不可挡,必死无疑的一刀.

换句话说,就算是她站在陈庆的面前,面对这一刀,也只有死路一条的节奏啊!这一瞬间,西王母的内心之中,既是敬畏,又有一些庆幸——敬畏陈庆的实力.

庆幸自己没有一来,就直接动手.

否则的话,西王母确定,她现在也已经是成为了陈庆的刀下亡魂了.

没有别的可能了!至于说报仇之事此刻,西王母直接选择放弃了.

虽然瑶池仙宫是她的心血没有错,但若是要她因此而搭上这条性命,却还不够格.

最重要的是——瑶池仙宫那样的方,以西王母的实力,想要重建,不过举手投足,就能够办到的!人间,还是很值得的.

“不行啊!”

收刀回鞘,陈庆开口道:“这么多星域的仙王,都是这么弱的吗连我一刀都接不下,秒杀过多了,也没有多少意思啊!”

重新在甲板上坐下:,陈庆一脸的无所谓.

基础的战斗力高了,就是这么强大——我无敌,你随意!“我现在极限爆发的话,战斗力绝对突破一万兆了.”

陈庆笑了笑,心中暗道:“银河城主那个…级别的,估计战斗力普遍都在一万兆以上了.”

万亿等于一兆——陈庆不主动催动补天浴日神通的前提下,攻击力不高,也就弱一些仙王的战斗力,五六十506,506兆的战斗力.

增幅之下,再加上动用他的终极大招.

一万兆的战斗力,不过分吧不过分的!更不用说,诸多神通彻底动用起来,那就更加的强势了.

只不过,陈庆很少动用神通——因为很少有人能够让他全力以赴了.

几乎没有!沉吟的同时,陈庆感觉到了一道目光一直在:自己的身上,不由得楞了一下,抬起头来,看向了对面的西王母.

对方的眼神之中,带着震撼的色彩.

对此,陈庆笑了笑,并不在意.

就好像是刚才的时候,他不在意这个女仙的眼中轻蔑一样的道理.

小飞船在这个星系之中继续飘荡了起来——守株待兔,才得到了一只兔子!西王母看到陈庆,还没有离开这里的打算,不由得有一些疑惑,目光看着陈庆,虽然没有说话,但却表达出来自己的不明白.

见此,陈庆笑了笑道:“你是在好奇,为什么我不离开这里”

西王母点了点头.

闻言,陈庆的脸上露出了笑容,开口道:“这个很好猜,我想要遇到强者对战,所以我在这里等,等更多的仙王强者,因为刚才的战斗波动来这边,然后用他们的鲜血祭道.”

说到这里,陈庆随意的半躺在甲板上,开口道:“以众仙之血,填我崎岖的仙道之路,直到我将这条仙道之路,走得明明白白之后,兴许我才能够放下手中的刀,坐而论道了.”

陈庆自言自语——丝毫不担心自己的话语被眼前的这个女仙王听去会有什么麻烦!倒不如说,陈庆还真的挺期待她能够传播出去,然后给自己吸引来足够多的对手.

陈庆是一个极度自信的男人!毕竟,他从来没有败过.

而且他所说的,也不是什么必须要保守的秘密,真正的秘密,在心底深处——陈庆只字未提.

说这么多话,自然也不是因为眼前的这个女仙王吸引了他什么的.

老实说,这种不知道活了多长时间,祖宗的祖宗的祖宗辈儿的女人,陈庆的内心之中,是没有丝毫的感觉的.

膈应啊!铮!轰隆!一刀生灭,万事皆休.

再斩三尊仙王之后,陈庆淡定的收回了手中的鸣鸿刀,脸色没有丝毫的波澜:“第五次了.”

时间已经过去了接近一个月了!在这里,守株待兔,等到的第五只兔子了.

这个陷阱,已经没有多少意义.

“哑仙王!”

陈庆转头看向了一直没有说过话的西王母,开口道:“你有没有办法,找到其他的仙王,聚集在什么地方这里估计不会有人再来了!”

哑仙王,这就是陈庆对于西王母的称呼.

看着陈庆那一副欲求不满的样子,西王母知道——这厮的刀,开始寂寞了!沉吟了一下,西王母在陈庆的注视下,点了点头.

眼神一亮,陈庆看着西王母,直接开口道:“哑仙王,带路吧!”

第145章 陈庆是个狠人（2）

第145章“”

西王母看了一眼对自己下命令的陈庆,一阵无语.

但最后,还是老老实实的挥手启动小飞船的阵法,选择了当驾驶员的工作.

没有其他的原因——陈庆够强大.

仅此而已!这接近一个月的时间,西王母对于陈庆的强大,有了更加清楚的认识.

一共有五次出手.

每一次出手,都只出一刀,没有看他出过第二刀的时候,并且每一刀,都是极为随意的那种….

可见,陈庆的实力,远不是现在他所表现出来的那么一点儿,还有更多的,没有表现出来.

西王母已经不觉得自己能够打败陈庆了.

最好还是以和为贵!现在任由陈庆指挥的情况下,后面来,陈庆总不能够知道她的身份之后,就直接动手了吧应该不会!根据观察,陈庆这个妖皇,还是很有原则的,这一点上面西王母是可以确定的.

“此去有多远的距离大概需要多长时间是哪个星域的强者汇聚在那里的”

陈庆看向了西王母,开口问道:“有信息吗”

闻言,西王母点了点头,手一抬.

一个光头和尚的形象,就被灵力构建出来,出现在了陈庆的面前.

看到的一瞬间,陈庆的脸上露出了笑容:“和尚!哈,这可真的是,不是冤家不聚头啊!我说怎么佛域的人就只来了一个弱不禁风的仙王,被我一刀砍了之后,屁事儿都没有,原来他们也是聚集在了一起啊!”

笑过之后,陈庆的脸上,杀意腾腾:“就是不知道,这些佛域中的仙王,有没有…能打的,如果一个能打的都没有的话,那我可就要失望了.”

听到了陈庆的话,西王母面无表情——如果是在一个月前,她肯定会觉得,陈庆这是在装逼.

但是现在,她不会这么想了,因为陈庆是真的牛逼.

尽管一个月前,那一场浩大的战斗波动,她不知道是怎么回事,不过十有八九是有仙王围攻陈庆,然后被他一个人反杀了,这厮当真是强得恐怖.

在这片星域之中,就是打破平衡的存在!西王母第一次愿意交流,这让陈庆来了兴趣,开口问道:“哑仙王,你了解佛域的人嘛如果我们将佛域的人,都杀了一个精光,会有什么样的后果.”

杀个精光西王母心神一凝,看着陈庆,只见他的脸上笑容依旧,你看不出来他是说真的,还是在开玩笑的.

不过以西王母对陈庆这一个月的观察——这货,没开玩笑!他应该是说真的了!沉吟了一下,杀过佛域和尚,会有什么样的后果吗你很难说!但是大概率会直接爆发星域大战,佛域对银河星域的觊觎也不是一天两天的事情了,不仅仅是佛域,还包括其他的星域在内,恐怕都是如此了.

“不管如何,我都会这么做了.”

陈庆淡淡的开口道:“都已经屠灭了好几个星域的仙王了,我不介意,在灭一个佛域,毕竟他们真的很讨厌就是了.”

心里面咯噔一下,西王母惊疑不定的看着陈庆——他已经杀了好几个星域了“很奇怪吗”

陈庆的脸上,露出了笑容,看向了满是惊疑不定的西王母,开口道:“在这片星域之中,汇聚不少的企图围杀银河星域众人的仙王,他们来自不同的星域,差不多有一百五十来人,被我全部屠了.”

那天的战斗波动,就是因为这个吗!陈庆话音落下的一瞬间,西王母瞬间就想起来了,这片星系之前所爆发出来的那极端恐怖的战斗波动,那么多的仙王强者的战斗波动,摧毁一个星系,是轻而易举的.

“他竟然”

西王母的脸上,露出了难以彩,看着陈庆,内心疯狂的颤抖:“全屠了!”

一百五十多尊仙王——这不是大白菜啊!西王母单单是想一想,就觉得头皮发麻,极端的恐怖了,陈庆竟然有实力能够直接碾杀,全部都屠了.

这是一个狠人,一个狼灭!不能够惹他!绝对不能够惹他!对于西王母的震惊,陈庆依旧是一笑置之.

闭上眼睛假寐——反正不管

这些,陈庆是打定了主意,遇到一个,就斩杀一个,遇到两个,斩杀一双!转眼之间,半个月的时间过去了.

以小飞船现在的速度,在星空中航行了半个月,就已经赶到了目的地了.

这是一片星系——从远处看过去的时候,就能够看到这片星系之中,弥漫着浓郁的佛光,似乎有着一尊极为恐怖的佛陀坐镇在这片星系之中,威压八方.

看着那星系之中,弥漫出来

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

整个宇宙虚空的金光,充斥着有钱人气息的感觉.

陈庆的脸上,不由得冷笑,想起前世的一句诗:“佛前一跪三千年,未见我佛心生怜.

莫是尘埃遮佛眼,原是未献香火钱.”

眼神一抬,西王母看着陈庆一脚踏在小飞船栏杆上的陈庆,露出了莫名的色彩.

这首诗,有一些意思!陈庆似乎对于佛域,有很大的敌意,这是什么原因啪啪啪!轻轻的抬手,鼓了鼓掌,西王母对佛域的态度如何,自然也是一样的.

“哑仙王也有同感”

陈庆听到鼓掌声,转过头看向了西王母,开口问道:“那你待会儿,可敢和我一起,杀进这佛门和尚汇聚的地方去”

唰!站起身来,身形一动,西王母瞬间来到了陈庆的身旁,傲然的点了点头.

好歹,她也是一尊顶级仙王,虽然不如陈庆这个怪物那么的强大,不过打进这里,西王母并不缺那么一点儿的勇气,也不缺这点儿实力.

在她的面前,普通的仙王强者,和纸糊一般,没有太多的区别!“有胆量.”

看着西王母的动作,陈庆的眉头不可察觉的一皱,眼中闪过了一丝了然之色,但随即隐匿,开口道:“哑仙王,你打头阵!”

此刻,飞船已经是来到了星系的外围了,就要进入弥漫的佛光之中,陈庆直接收好了脚下的飞船,看了一眼身边的西王母,等她先出手.

点点头,西王母没有拒绝,眼神一凝.

上前一步,抬起一只手掌,直接就是一巴掌拍了出去,顿时无与伦比的仙光散开,这一掌的掌力,直接爆发了出来.

轰隆!咯嘣!当西王母这一巴掌轰杀在了佛光之上的瞬间,就直接将之破开,顿时让这佛光破碎,掌力贯入了星系之中,顷刻之间拍碎了无数的星辰!唰!身形一动,西王母的身形,直接冲进了这佛门占据的星系内部.

陈庆的脸上,露出了笑容:“还不错”

锵!手中鸣鸿刀入手:,陈庆的身形如影随形一样,跟着西王母冲了进去.

身上刀势汇聚,极为强大!两人刚刚进入这佛门的星系内部,顿时就有很多道流光,朝着两人冲来.

那身上的气势,是极为强悍的,都是一尊尊仙王!“阿弥陀佛!”

一声嘹亮的佛号传来,这些流光散开,露出了其中的身影——总计十八人,个个都是金身璀璨.

“十八罗汉”

陈庆看到之后,不由得笑了笑:“有点儿意思!”

看到陈庆说话了之后,十八罗汉之中,最前面的那一尊目光落到了陈庆的身上.

看清楚了陈庆身上散发的气息之后,不由得怒目圆睁:“是我佛推断出来的那头修得人形,为祸一方的妖兽!好个不知死活的孽畜,竟然还敢来这里!”

眉头一皱,陈庆的眼神之中,寒光闪过.

就在这个时候——轰隆!陈庆身边的西王母,直接悍然出手了.

仙光漫漫,不出手则已,一出手必然是一鸣惊人!只见西王母抬手一掌打出,恐怖的力道直接在宇宙虚空之中炸开,恐怖的攻击,顷刻之间,就朝着十八罗汉打了过去,端的是恐怖无比.

不言不语,西王母直接攻击了.

看得陈庆稍微有一些诧异——这个女人,果然有意思啊!“大胆!”

十八罗汉齐齐的大喝了一声,一个个的身上都是爆发出了恐怖的金光.

陈庆的脸上,露出冷笑之色,开口道:“垃圾!”

轰隆!十八人凝聚的金光,在面对西王母这狂暴的一掌之下,僵持片刻之后,直接破碎,十八人齐齐的退了一步.

而就在他们退后的一瞬间——唰!一道黑色身影,如影随形一般,在空中留下了八道久久不成散去的残影.

噗噗噗!嗡!陈庆的身形,出现在了十八罗汉的身后,手中的鸣鸿刀,发出一声轻吟,上面有着十八滴金色的血液,直接被刀身吸收,让鸣鸿刀的凶威,更加的强盛了.

缓缓收刀,陈庆一脸的平静,目光如同是一潭死水:“死神,来收人了.”

陈庆淡淡的开口说了一句,身形不紧不慢的朝着前方而去:“走吧!”

丝毫不慌!西王母同样是一点儿都没有担心,也没有慌张——她有自信能够离去.

同样也想要见识一下陈庆的实力极限,究竟在什么地方!轰隆!就在两人前进没有几步的时候,一只巨大的佛手,直接朝着两人镇压过来.

第146章 我不配（3）

第146章轰隆!佛偈从天来,只手压世间.

这一只巨大的金佛巨手镇压过来,陈庆恍然之间觉得,自己似乎成了一只猴子,正在面临被五指山镇压的场景,陈庆眼神微微一眯——佛门的人,还真的很喜欢,用手掌压人啊!嗡!还没有等陈庆动手,只见他身边的西王母,一脸冰寒,眼神之中充满了杀意.

轰隆!一拳轰上天空,西王母这一瞬间,有着盖世神威.

身为最顶层的仙王,她此刻才算是彻底的爆发出了自己的实力.

两股毁天灭地的攻击,直接在宇宙星空之中碰撞,劲气瞬间迸射而出.

撼动宇宙星辰!砰砰砰!只听见这一连串的行星爆炸声音响起,周围的星辰,在这两位绝世强者的角力之下,遭了殃!顷刻之间,就会在了飞灰.

行星爆炸的威力,是毋庸置疑的,只不过在西王母以及那位不曾现身的佛门高手对轰的力道之下,却不值一提.

莫说两尊至强仙王了,就是一个仙君,面对行星爆炸的力量,也根本没有任何的威慑力.

仙——强弱不一.

但至少,不会被一般的行星爆炸,所创伤了.

两者对拼一招之后,佛手碎裂,西王母右脚稍微退了半步,脸色凝重.

“西王母!”

沉稳和蔼,慈悲为怀的语气,声音传来的同时,一阵佛光之中,双手合十的一尊女菩萨,端坐在莲台之上,出现在了陈庆和西王母的面前.

目光微微亮起,陈庆看着这个女菩萨,开口道:“可是观世音”

听到了陈庆的问话,西王母摇摇头,否认了这个女菩萨的身份.

眉头一挑,陈庆看向了西王母,突然咧嘴冷笑道:“哑仙王不对,瑶池西王母,还要装哑巴不成”

早在那边星系的时候,陈庆就有所怀疑了——刚才进来之前,便已经确认西王母的身份,只是没有点明.

此刻这个女菩萨开口称呼,直接就坐实了!“妖皇,我无意与你为敌.”

听到了陈庆的话,西王母嘴唇不动,声音却是响起.

上位者的威严大气满满,听起来的到没有多么的好听,只不过这个样子,倒是显得逼格很高的样子.

眉头一皱,陈庆直接无视女菩萨所在,看向了西王母:“我杀了你的人.”

西王母眼角一抖:“他们不长眼.”

陈庆笑了笑:“我摧毁了你辛苦打下的瑶池仙宫,连根拔起的那种…!”

西王母嘴角一抽搐:“无妨,瑶池仙,随手可建立,那只是年轻弱小的时候,玩儿剩的.”

眼神深邃的看了一眼西王母,陈庆开口道:“是吗”

说完之后,陈庆低声道:“你说你动手多好,手起刀落,何其简单”

听到这话,西王母的额头上,留下一滴看不见的冷汗——真的.

这个男人说的是真的,她如果真的动手的话,真的就是手起刀落,相当的简单了,根本就不用怀疑,陈庆是完全有这样的实力.

“妖皇,现在更重要的,是佛域众仙.”

西王母脸色一肃,空明威严的声音响起,将话题转到了佛域的身上.

点了点头,陈庆的目光看向了这位…女菩萨——不说银书子邀请他,单单是银河城主陪他大战五次,帮助他踏入仙君境界,这些点滴,陈庆都还是记在心里面的,所以他们的面子,陈庆还是要给的.

陈庆向来不喜欢欠别人的人情,这一次也是一样的!“这位…女菩萨,是什么身份”

陈庆看着佛门女菩萨,开口问道.

虽然对方是至强仙王的战,只不过陈庆心中,没丝一毫的担心——想要杀她,同样也是一刀的事情,不会再多了.

“贫僧明王世尊.”

不等:西王母开口介绍,这尊女菩萨就开口直接点明了自己的身份.

明王世尊看着陈庆,开口道:“施主与我有缘,可为我之亲传弟子!”

梵音阵阵——明王世尊说话的同时,宇宙虚空之中,天花乱坠,金莲涌动.

看得陈庆眉头一皱,他感觉到了一股意念,正在不断的催眠他,想让他就这样成为这明王世尊的弟子,不停的催促着他答应下来.

“呵呵!”

冷冷一笑,陈庆的意念如同是天刀一般,直接斩灭了这阵阵梵音,目光戏谑的看着明王世尊:“你连我的都不如,还想要做我的师尊明王世尊不知天高地厚!”

闻言,明王世尊脸上没有多少变化,眼神之中却带着一丝丝的冷光,只是静静的看着陈庆.

她刚才的所发动的梵音,对于度化妖精

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

,,可是有着无与伦比的威能的.

这绝对不是一个小小的仙君,就能够抵抗的!即便是一般的仙王,都会被直接度化了去!就连西王母身上,都是亮起了仙光,以抵御她的梵音.

然而事实是,这度化梵音还没有起到任何的作用,就被陈庆给破开了——说实话,有点儿伤面子了.

没看见不曾有什么动作的西王母,脸上都已经是露出了嘲讽的笑容了吗脸色不变,明王世尊看着陈庆,开口道:“施主修为高深,贫僧当真是弄巧成拙了,不过施主与我有缘,此话是真真正正的!何不放下屠刀,皈依我门下施主在如同现在这样走下去,恐怕是要走当年的妖兽共主的老路.”

陈庆的目光,微微一眯,露出了危险的色彩:“当年的妖兽共主还请明王世尊,说道说道,他走了什么样的路子,”

听到陈庆的问话,明王世尊微微一笑,正要开口解释.

便在这个时候,西王母淡淡的开口道:“呵呵,还有什么路反抗,被镇压,然后成了佛域的一条狗而已!”

铮!手中的鸣鸿刀,发出了一声轻响,陈庆微微一笑道:“原来如此我还以为,是什么样的路子呢”

身上的杀意显露出来,逐渐的放大——转眼之间,这股杀意就让这一处空间,变得:极为冰冷了起来.

“巧了!”

陈庆开口说道:“上一代是妖兽共主,这一次的我,乃是妖族皇者!不知道你们佛门,打算如何将我变成一条狗呢”

说话的同时,陈庆手中鸣鸿刀上,缠绕上了太阳真火.

熊!太阳真火的燃烧,恐怖的温度,让这片空间,变得:极为干燥.

杀意让人心冷,太阳真火让人身冷——内外煎熬,冰火两重天,相当难受.

“不过明王世尊倒是让我知道了一件,必须要去做的事情!”

陈庆目光平淡,眼神如同死水一般:“那就是有时间了,到你们佛域去一趟,斩了那个…妖兽共主,在灭了你们佛域苍生,断了你们的道统传承,彻底的毁灭你们佛域!”

轰隆!此话一出,明王世尊看着陈庆的目光,变得:极为危险,内里杀意腾腾——这话,还是第一次有人这么说出来呢!西王母也是一脸凝重,看向了陈庆,目光之中带着震撼.

当真是不知者无畏佛域之强大,在已知的星域之中,都是数一数二的!他怎么敢说出这种话来!“施主,你与我的缘,断了.”

明王世尊淡淡的开口,语气之中杀意已经弥漫出来了,身上的佛光散开.

她要出手了!“你佛的缘,就这么容易断的吗”

陈庆不屑一笑道.

西王母抿嘴道:“可能,是因为妖皇你的路,走窄了吧!”

轰隆!明王世尊可不管这些,直接出手,抬手一指朝着陈庆的眉心点来.

所有的攻击,都压缩在这一指之中,所爆发出来的威能,极端的恐怖,宇宙虚空都扭曲动荡,竟然是隐隐间有一种要碎开的感觉.

“拈花一指!”

明王世尊看着陈庆,开口喝了一声:“佛法无边!”

锵!屈指一弹鸣鸿刀身,陈庆的眼中,亮起一道极致的光芒:“杀你如宰猪狗!”

铮!下一刻,陈庆悍然出刀.

锵!鸣鸿刀与这一佛指相撞.

嘭!这一刀的力量,凝聚到了极致,将足以摧毁漫天神佛的力量,凝聚在刀口上面,其力量之狂暴,可想而知.

两者相撞的一瞬间,僵持一息不到,陈庆手中的鸣鸿刀,就直接将这佛指劈开.

唰!噗呲!身形一闪,陈庆整个人,落到了明王世尊的身前:“死!”

手中鸣鸿刀带着寂灭的力量,斩过了明王世尊的脖子.

唰!身形一闪,再一次回到了原来所站的地方,与动身的瞬间留下的残影重合,就如同没有动手一般.

就连西王母,都以为陈庆还没有动手,若不是陈庆手中的鸣鸿刀上,一滴金色血液,被刀身吸收,以及明王世尊莫名消失的攻击和黯淡下去佛法金光.

西王母真的会以为,陈庆还没有动手!“佛法无边”

陈庆目光淡然,内含傲气,直接开口道:“区区砂砾,不及我半分!”

西王母闻言沉默了一下,看着陈庆,默默的退后了一个身位.

察觉到了西王母的动作,陈庆转头看了一眼她,眼中带着疑惑之色.

似乎是看出来了陈庆眼中询问的意思,西王母平静的开口道:“妖皇冕下,实力通天!和您站在一起——”

“我不配.”

第147章 封神榜（1）

第147章宇宙虚空之中.

好笑似的看着西王母,陈庆身形拔高,开口道:“你确实不配!”

铮——鸣鸿刀的的身上,燃烧起了恐怖的无色火焰,几个呼吸之间,就散发出了极为恐怖的热量,连宇宙虚空的都隐隐间被灼烧到扭曲了.

陈庆淡淡的开口道:“不想死的话,就躲得远远儿的吧!”

抬手一挥,在自己的周身,以灵力形成一个保护圈,西王母抬头看向陈庆:“妖皇冕下,你想要做什么”

说话同时,西王母的身形快速后退.

不退后,不保护自己不行!陈庆的火之元灵催动之后,西王母距离太近了,根本就承受不了那样恐怖的高温.

即便是有着灵力保护圈,她的身上,也很快就汗流浃背,那恐怖的高温,隐隐间将灵力保护圈都给扭曲了.

“如你所见”

陈庆抬起手中的鸣鸿刀,灵力灌注之下,刀势冲天:“杀戮而已!”

嗡!霸道.

无与伦比的霸道,从陈庆的身上散发出来.

后退的西王母,此刻恍然之间是好像是看到了一无上至尊,立于星空之上,威压虚空宇内.

“霸刀!”

脸色一变,西王母看着陈庆的身姿,呢喃着开口道.

嗡!陈庆的手中,鸣鸿刀雀跃的刀吟声,响彻整个星系.

嗖嗖嗖!一道道金色流光,从佛光之中杀出,直奔陈庆而来.

“阿弥陀佛!”

嘹亮的佛号,响彻方圆光年,闯荡开来的声波,极为恐怖.

陈庆眼神平静,淡定的举起手中的鸣鸿刀:“天谕三刀——”

铮!刀光纵横整片星系,黑暗的宇宙星空,照亮如同是白昼一样.

这一刀下去,什么都看不到.

跑出了遥远距离的西王母,只觉得眼前白茫茫的一片,什么也看不见.

唯一能够感受到的就是陈庆身上散发出来的那一股——威压宇宙的霸道!以及他的声音.

“霸刀!”

铮——轰隆!宇宙虚空震荡不堪,为璀璨刀芒所吞噬.

一切都在顷刻之间化作灰烬,这个星系的所有未来,在这一瞬间,都化为了乌有

嘭!一颗1巨大的陨石,被一道流光狠狠的撞碎.

退了不知道多么遥远的距离,西王母才是堪堪抵挡住了那一股狂暴的冲击力,稳住了自己的身形.

站在一块较大的陨石碎片之上,西王母的目光,远远的看向了化作一片黑暗的星系.

那里,已经成为了一片禁区了.

“霸刀!”

呢喃之间,西王母的脸色变来变去,最终停留在震撼之上:“好恐怖的一刀!这是一个刀道的巅峰,能够超越这个巅峰的人,除了妖皇,恐怕这个宇宙,不会有第二人了恐怕自妖皇之后,宇宙之中再也…无人敢以刀称尊了.”

这恐怕是任何一个刀客,最至高无上的荣耀了!轰隆!没有多久,陈庆的身形,直接从化作禁区的黑暗星系之中冲了出来,直挺挺的朝着西王母而来.

唰!从空中落到了地上,陈庆看向了西王母.

当看到西王母的全身上下,儿狼狈都没有,陈庆咧嘴一笑道:“你跑得真快!”

这话语之中,充满了嘲讽!只不过,这种嘲讽,在西王母的听来,没有什么大不了的.

微微颔首,西王母开口道:“不快的话,我可能也成了妖皇的刀下亡魂了.”

陈庆目光平淡,似笑非笑——他还真的是这样打算的!只不过西王母能够逃开,也算是她的本事了.

“接下来,再去找其他星域的强者好了.”

看了一眼西王母之后,陈庆开口道:“我决定,葬送这混乱星域之中,绝大部分的仙王,你觉得如何”

眼角微微抖动了一下,西王母看着陈庆:“妖皇乐意的话,就去做嘛!”

诸天妙门,仙道之台.

九十九根:粗大堪比恒星的巨大铁链,从黑暗之中穿透出来,悬吊着一个巨大的平台.

这平台之上,并不知道九十九根:恒星铁链——有许许多多的恒星铁链,已经是被斩断了,只剩下这九十九根了.

此处为仙道台,是用来决出每一次的,被入侵星系名单的地方.

一旦入侵彻底成功,便等于这一域被彻底的摧毁,然后此处的恒星铁链便会断掉.

这个游戏,会一直下去.

直到所有的恒星铁链断裂,剩下一根为止

每一根恒星铁链之上,都有着一座莲台.

莲台之上,各坐一人.

银河城主便是其中一个,她的下方,月读命也在这里

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

.

只不过这种地方,很显然是没有月读命丝毫说话的余地的,甚至乎,她在这里抬头看人,都是不能够的.

在这里,月读命合道境界的修为,不过如同一介微尘.

什么都不是!仙道台上,有着诸多的星域名称——银河,佛域等等,一共九十九个星域的名称.

两个月前,有八个8星域的光芒,直接烟消云散,代表着这八个8星域,已经失败了.

若是被那个…星域直接送上了封神榜,那接下来就要做好被入侵的准备了.

当时看的敢做莲台之上的八尊强者脸色难看,眉头一直不停的抽动,各自的脸上,都是露出了一丝震惊之色——仙道台上,星域的名字被抹除,就代表着,该星域进入了混乱星域之中的所有人,都已经是被诛杀了.

简而言之——他们,被送上了审判台!什么审判台下一个是不是要斩断他们的恒星铁链的审判台,就是预登封神榜的资格了.

但是明明他们八大星域,已经私下联系过,这一次要联合送银河星域上榜,然后瓜分蚕食银河星域的一切,从佛域的口中夺下一块肥肉.

毕竟银河星域此前,已经被佛域多次送上了封神榜.

气数已尽了!轰隆!今天很突然的,仙道台又一次发出了一丝轻微的震动.

吸引了莲台之上九十九人的目光!在所有人的注视下,佛域两个字,直接被仙道台抹除掉了.

当看到佛域被抹除掉,仙道台为之一静.

良久之后,才是有着讨论之声响起:“佛域被人团灭了!”

“看来是被针对了!”

“也不知道是哪位,这么强势大胆!”

“佛域怕是要震怒了!”

“”

虽然是这么说着,但是大多数人的目光,都是落到了银河城主的身上.

佛域和银河星域之间,积怨极深——最大的可能性,就是银河星域发动了针对佛域的动作了.

虽然不知道银河星域是如何做到的,但是几乎可以确定就是银河星域了.

毕竟这两个星系之间,简直就是世仇.

佛域入侵了银河星域多次,虽然都是折:戬沉沙,但银河星域很显然是记住了佛域了.

“阿弥陀佛!”

佛域的莲台之上,双眼微眯着,脸上带着慈祥笑意的佛主,亮了一声佛号:“缘起缘灭,自有定数!此番倒是我佛域众生的一劫,诸位施主,我佛域等诸位,入我佛域论道了.”

说完,佛主的脸上笑容依旧,眼睛却是闭上了.

那样子,似乎丝毫不担心这一次的事情!喜怒不形于色,养气功夫确实高超.

只不过,在场的人,都不是傻子,谁都听出来了佛主言语之间的威胁——谁敢送佛域上被入侵的席位,谁就要应对佛域的反击报复了.

这一刻,原本嘲讽佛域的人,都是眼神怪怪的.

他们没有一个人敢轻易招惹佛域!银河城主不以为意,完全不在乎其他众多星域来人的反应.

看了一眼老神在在,十拿九稳自己不会上榜的佛主,银河城主的眼中寒光闪烁.

银河星域和佛域相争,因为一开始就被阴了的原因,所以一直处于下风.

这一次,倒是机会!美目微微流转,银河城主嘴角勾勒了一丝笑意:“银河星域送佛域上榜!”

话音落下,仙道台直接有了反应——嗡!顷刻之间,仙道台上方,出现了一卷天书.

上面有着三个3神秘的字符,虽然看不懂那个字,但是众人却是知道这字的意思.

封神榜!很快,封神榜上,佛域第一个出现在了上面.

那猩红的字眼,让所有人都是知道,佛域真的被银河星域送上榜了.

不管

这一次,银河星域能不能够入侵成功都好——佛域都算是被狠狠的砍了一刀了!上了封神榜,不管如何都好,佛域的域主,都是会被重创一次的.

不然你以为银书子为什么那么的羸弱因为他已经被连续被砍了五刀!每一次修为都下降很大一截,这一次如果再被斩一刀的话,银书子的战斗力,恐怕是要跌落到一两亿了.

而在这种情况下,银河星域被灭掉的可能性,几乎是百分之百%的.

“阿弥陀佛!”

听到了银河城主的话,佛主睁开了眼睛,看了一眼她:“善哉!善哉!”

见此,所有人都是沉默不语,就这样看着.

佛域和银河星域又一次怼——其他人自然是作壁上观!只不过这一次,是银河星域占据了上风.

听到了佛主的这一声佛号,银河城主嘲讽一笑,开口道:“虚伪!”

第148章 倒霉界的一哥（2）

第148章听到银河城主的话,佛主也丝毫没有反应,依旧是原本的笑面弥勒佛的样子.

仙道台的气氛,再一次安静了下来——封神榜已经被银河城主请了出来,就没有人开口说话了.

特别是已经被淘汰的人,稍不注意被其他星域送上了榜单,那就麻烦了.

本来大家都有默契,是要先将银河星域送上榜,灭了再挑选下一个受害星域的.

只不过现在银河城主送佛域上榜成功!那就证明,银河星域接下来,是不会上去的了.

没有了一个共同的对象之后,脆弱的同盟关系,顷刻之间就要破碎了.

“呵呵!”

注意到了这一点儿的银河城主,心中冷冷一笑:“真是可笑!”

众人沉默之间,仙道台再一次发生了变化——又是一个星域被直接除名!这一次,众人见怪不怪,毕竟佛域都已经上榜了!又过了半个月的时间,再一次被除名了几个星域!三个月之后,诸多星域又一次被除名,而银河星域的名字,如同是一颗1明灯一样,亮晶晶的屹立在那里,如泰山一般无可撼动一样.

这一刻,所有人都知道——银河星域是出现了一个了不得的至强仙王了.

恐怕这一次,银河星域是十拿九稳了.

这一次的混乱星域的战争,才开始一点儿时间,还很早呢!只不过在这么一点儿时间的时候,已经淘汰了很多的星域了.

照这个速度,要不了多久——所有星域,都会被淘汰,只剩下其中一个.

会是谁呢所有人的目光,都是看向了一脸淡然的银河城主了,看样子应该是银河星域了.

大家都在等.

等结果出来的时候,就能够知道,这一次的全程了

唰!星空之中,小飞船正在快速的航行.

陈庆依旧是坐在老位置,静静的看着千篇一律的宇宙.

差不多的风景看得多了就会麻木!这是一定的,陈庆也已经是对宇宙星空麻木了.

如此你就不会奇怪,为什么那么多的仙王,仙君都喜欢住在行星之中了.

因为宇宙虚空,真的没有什么好看的!“照妖皇这么做下去,估计要不了多长时间,这一次的战争,就会结束了.”

就在陈庆闭目假寐的时候,西王母的声音响起:“如此一来,这场战争就会结束了!”

陈庆睁开了眼睛,看向了西王母:“然后了,战争结束之后,会有什么事情发生吗”

他到是有一些好奇——陈庆大概是知道,这个混乱星域之中的战争,是个什么情况了.

就好像是一场游戏,而他就是这一场游戏之中,一颗1极为强大的棋子.

虽然听起来不太友好,只是陈庆还是要说一句:当棋子,真快乐!至少很难找到这样的机会,能够肆无忌惮的收割大头经验了.

如果你说,摧毁文明星系,不是经验值来得更快吗但陈庆毕竟,也不是一个恶魔!最主要的是——摧毁文明星系,终究还是慢了一些,而这种仙王扎堆送经验人头的机会,真的已经不多了,陈庆可以说是相当的珍惜,以至于此刻,陈庆毫不掩饰的释放着自己的仙君气息.

就是在告诉那些人:来啊!这理由好欺负的小小仙君.

这种钓鱼执法的做法,屡试听到了陈庆的问题,西王母沉吟了一下,开口:“你的样子,会进入了各大星中,杀了那么多的人,恐怕会有很多仙王之上的存在,不要脸的下场来追杀你,恐怕就算是你,日子也不会好过吧”

陈庆一阵沉默——仙王之上!又是一个新的境界啊!微微仰头看着黑暗的宇宙,陈庆淡淡的开口道:“从我将妖族安顿好,踏上宇宙,迈向星空之后,战斗就不曾停止过.

尽管所有的战斗,都是在一瞬间完成,而且也是我自己寻找的战斗.”

“我没有疲惫!我只是想说,不管

敌人是谁,我之前没有败过,从今往后也不会败!”

自信一笑,陈庆看着西王母,眼神认真:“仙君挡我的路,就杀了仙君!仙王阻我的道,就斩了仙王!想要杀我他们可以试一试!”

看着陈庆,相处了这么长的时间,西王母大概是知道这个男人,是什么样的存在——他,不屑于说谎!至少在这种事情上面,绝对不会说谎!原因无他,就只是因为他是妖皇,就这么简单而已.

这个男人的性格,和他的刀一样,霸道且自信.

都是巅峰之中的巅峰!相反,比较之下,西王母觉得自己黯然失色了.

否则的话,她也不会困在仙王境界无数的岁月

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

,至今不能够再往前走一步.

因为西王母并没有再往上走一步的那种自信了!可能从今以后——西王母,就只是至强仙王了.

就算再变强一些,也不可能走出仙王的枷锁,迈上更高的巅峰了.

“妖皇和我这样的人,当真是不一样啊!”

西王母看着陈庆良久,才是开口一叹道.

闻言,陈庆点了点头道:“当然了,毕竟我是要,西王母是人,两者之间自然是不一样的.”

她说的不是这个意思!西王母楞了一下,陈庆的话,有一些误会她真正的意思了.

只不过,西王母也没有开口解释什么!相处的这段时间,两人之间的矛盾所在,瑶池仙宫的事情,已经不被提及了.

西王母也不敢提啊!妖皇的道坚定无比,但是整个人的心思,也极为复杂,回头就是一刀的事情,不是不可能,而是很有可能的.

轰隆!就在这个时候,一道熟悉的气息,冲进了陈庆的感知之中.

眉头一挑,陈庆好笑似的看向了气息传来的方向:“真是巧了!”

西王母眉头一皱,开口问道:“又有不长眼的人过来了吗”

这话说得理所当然,西王母可以十分肯定的告诉所有人——陈庆绝对不是仙王境界的存在,就能够对抗的了,即便是至强仙王,在他的面前,也只是一刀秒杀的节奏,没有第二种可能了.

这个男人,虽然境界只是仙君,但是战斗力之高,简直令人发指了,恐怖得不像话.

“这一次过来的,是我的朋友.”

陈庆淡淡的开口道.

咯嘣!西王母的手指突然之间捏得咯嘣响,一脸难以置信的看着陈庆——刚才,这个男人说了什么朋友!他竟然拥有朋友这种东西!这不可能.

这是相当惊世骇俗的事情啊!陈庆没有在意西王母的看法,只是目光戏谑的看着气息传来的方向,不仅仅只有一个人,后面还跟着好几道小尾巴.

唰!一道流光急速接近,弱水仙王狼狈的身影,就出现在了陈庆的眼中.

径直的朝着小飞船而来,远远的看到陈庆,弱水仙王的声音就传了过来:“妖皇兄,救我!”

这声音听起来,当真是我见犹怜,那其中的凄惨,真的是没的说了.

听到之后,陈庆就笑了.

既是觉得好笑,又是一些幸灾乐祸的笑意在里面——弱水仙王,真的是一个苦命的孩子!走到哪里,似乎都是在被追杀来着!第一次相遇的时候,还被陈庆给砍了一刀,然后第二次见面,居住的星球被陈庆给炸了,第三次见面,这货被十几尊仙王,追杀了大半个月.

真的很可怜啊!看到陈庆的笑容,西王母觉得自己三观尽毁——这个霸道绝伦的妖皇,竟然真的有朋友!看样子,过来的这个弱水仙王真的是妖皇的朋友了.

弱水仙王,在银河巨城之中,很出名的,或者说在他们仙王这个圈子里面,很出名.

出了名的倒霉!而且因为不是人,而是一汪弱水修成仙王的原因,所以他很特别,只不过因为银书子的原因,倒也没有出现低层次的那种…歧视妖族的情况出现.

真正让弱水仙王出名的原因,是这个家伙,真的太倒霉了.

倒霉到有人跟在他的身后,都能够得到莫大的机缘,然而这个家伙,却能够因为各种倒霉催的事情,完美规避的程度.

他从来没有成功装过逼,因为装逼必然会被打脸!陈庆的那一次,似乎是最稳妥的一次,然后他就被陈庆砍了.

得亏是扑街太久,一看不对劲儿,就直接开溜.

否则弱水仙王十有八九,在那一次就没有了.

在倒霉这个领域——弱水仙王,可称之为最强了!陈庆在嘲笑,不过既然说了弱水仙王是朋友,陈庆当然是没有开玩笑的.

铮!刀吟之声响起,陈庆这一刀,斩向了弱水仙王的身后,黑暗的宇宙空间.

仅仅只是一刀之后,就自信收手了.

不需要看,陈庆可以肯定——他们无法接下他的刀!尤其是在陈庆将自己的仙君境界,打磨得近乎圆满的情况下,这里能够接下他随手一刀的人,非至强仙王不可

收刀回鞘.

看向了已经来到了小飞船上面,正大口喘着气的弱水仙王,那凄惨的样子,简直让人不忍直视.

“弱水,你是真的惨啊!”

陈庆幸灾乐祸的笑了,开口道:“我从来没有见过,混得像是你这样惨的仙王强者,你真可怜!”

第149章 登临仙道台（3）

第149章小飞船上面,缓了一会儿之后,弱水仙王总算是恢复了一些状态.

猛地抬起头来,弱水仙王看着陈庆:“妖皇兄,你知道吗你离开之后,我显示被凶兽追杀,然后又被佛域的光头追杀,然后又被”

好惨!这个家伙,不是被追杀,就是在走向别人的包围圈的路上.

呜哇!听到了弱水仙王近乎哭诉的阐述了自己的悲剧之后,不仅仅是陈庆,就连一边的西王母,都在用怜悯的目光看着这个家伙,真的太可怜了.

就连银河城主那样的存在,都直言弱水仙王太可怜了——可见,弱水仙王是真的惨!“真亏你能够活到现在啊!”

陈庆看着弱水仙王,开口说道:“辛苦你了.”

闻言,弱水仙王愣了一下之后,满是自信的开口道:“别看我这样!实际上,我逃跑的能力,不是一般的强大,血遁之术类似神通,我还有很多种.”

陈庆实在是不知道应该怎么说才好了,只能说这个家伙,也是一个人才吗身为仙王,把逃跑说得这般的理直气壮.

某种意义上来说,弱水仙王——也是一个强者!单单这份理直气壮,就足以称之为强者了.

“你也算是我妖族的人,为何这么菜!”

陈庆看着弱水仙王,开口说道:“弱水修成人形,这其中所需要的机缘和天赋可不小,更何况你还是仙王级别的了,天时地利人和,缺了任何一样,你都不可能达到如今的境界.”

说到这里,陈庆更加好奇的看着弱水仙王:“按照的道理来说,如果真的有运道的说法,你的运道,应该很不差才对!”

陈庆的话,让西王母点了点头:“弱水仙王的运道,一直都不差,只不过他总是能够和一些机缘完美的错开!”

听到了这话,陈庆奇怪的看了一眼弱水仙王.

一时之间,竟然无言以对.

倒是弱水仙王此刻脱离了危险,就一脸疑惑地看着陈庆还有西王母——这两个本来是仇敌的人,为何相处得如此的融洽按照弱水仙王对陈庆的了解,此刻的西王母,早就已经投胎了才对啊!这种情况,很显然是超出了他的理解了.

只不过,弱水仙王很知趣的没有问.

不管

是西王母还是陈庆,都不是他能够招惹的,这种是真正的强者,很难逃得了的那种强者.

“接下来,你就跟着我吧!”

陈庆也没有为难弱水仙王,开口说道:“银河星域过来的,估计就我们三个人活着了,接下来你跟着我就可以了,身为我妖族的仙王,被人欺负成这个样子,简直不像话!”

说话之间,陈庆的眼神之中,闪烁着深邃的杀机:“现在开始,遇见其他星域的人,杀无赦!”

虽然陈庆话说得很好,只不过弱水仙王总觉得,有什么地方不对劲儿,但具体是什么地方不对劲儿,他有说不清楚!西王母看得明白——十有八九陈庆是看中了弱水仙王走到哪儿都能够遇到敌人的原因!不由得,西王母的目光有一些怜悯的看向了弱水仙王.

这个家伙,交友不慎啊!妥妥的工具人的身份!“弱水,接下来你有什么想要去的地方”

陈庆目光一转,落到了弱水仙王的身上,开口道:“接下来,这艘飞船由你掌舵了!”

果然!听到陈庆对弱水说的话之后,她确信了自己内心之中的猜测.

陈庆是看中了弱水的倒霉,能够带来的“收获”

!听到了陈庆的话,弱水愣了一下,开口道:“额我跟着妖皇兄就可以了,你去什么地方,我就去什么地方吧!”

嗡!鸣鸿刀轻吟一声,轻轻的搭在了弱水的脖子上面,陈庆淡淡的道:“掌舵开船.”

浑身一个激灵,弱水开口道:“好嘞!”

说完之后,弱水直接乱选了一个方向,驾驶着飞船,快速的飞了出去

当弱水的悲催被利用之后——他的倒霉,就成为了被碰到的其他仙王的倒霉了!宇宙星空之中,时间的概念,都已经是被完全的模糊了.

但陈庆大概还是知道,多长时间了.

两个月!过去了两个月的时间了.

噗呲!瞬间斩杀了一尊仙王之后,陈庆的脸色不变:“又一个!”

这两个月,陈庆算是知道,弱水活着是多么不容易的一件事情了.

遭遇的仙王,就不说了,陈庆的目的所在,单单是凶兽,陈庆三人3,都是遇到了十次左右:.

这简直就是霉运冲天而去的那种!收刀回鞘,陈庆的身形,重新回到了船上.

“应该结束了吧”

陈

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

庆淡淡的开口道:“毕竟已经这么长时间了!”

这段时间,他斩了多少仙王陈庆并不记得了.

只不过,他连升二十级的经验值,都已经是凑够了,这足以说明问题了.

这一场战争,已经完了.

西王母和弱水两人,都没有说话,就在这个时候——嗡!天空之中,一阵仙光波动,紧接着一束接引仙光落到了小飞船之上.

西王母站起身来,开口道:“妖皇,结束了!接下来要去仙道台了,众多星域的顶级强者都在那里,一定要小心!”

陈庆脸色微微凝重,看向了西王母:“比之银河城主如何”

微微愣了一下,西王母开口道:“不相上下,甚至更加的强大!”

闻言,陈庆的嘴角勾勒出了一丝笑容,战意凛然.

陈庆不在意什么仙道台,也不在意危险什么的,只要有强者,他就很开心了.

呛!鸣鸿刀入手:,陈庆一言不发,身上的气势隐而不发.

很显然,是随时要出手的节奏了!西王母退后了几步——虽然两人的关系,确实是缓和了不少,只不过也还没有达到那种…,要和陈庆共进退的地步.

毕竟陈庆在混乱星域搞出了这么多的事情,不难想象,会发生什么样的事情了.

结对会有强如银河城主那样的存在,对陈庆出手,要一举镇杀他!而且极有可能不是一尊强者会这么出手.

陈庆虽然实力强大,但是面对星域级别的至强者,估计也讨不了好.

更何况,绝对不止一个!谁让陈庆在混乱星域的时候,杀得那么惨——一个人,屠杀了除银河星域以外的其他强者!两人都很默契,至于一边的小透明弱水,此刻陈庆已经没有心思管他了.

嗡!接引仙光到了尽头,陈庆的眼前一亮,小飞船顿时出现在了仙道台的中央.

就在他们出来的一瞬间——轰隆隆!震荡整个仙道台的恐怖攻击直接朝着陈庆落了下来.

和西王母猜测的一般!有星域级至强者,对陈庆出手了.

那是一只有万丈大小的金色巨手,上面有着佛纹万道,显得十分的恐怖.

这一巴掌打下来,竟然是崩碎了宇宙空间,露出了黑洞般的恐怖黑暗.

巨手落下来的同时,一道佛号亮起:“阿弥陀佛!”

佛号亮起之后,就听到佛主的声音响起:“大胆妖孽,搅乱裁决大会,该杀!”

语气之中带着慈悲为怀的感觉,只不过下手却是极为歹毒.

这一掌下来,不仅仅是陈庆,就是西王母和弱水两人,都是要灰飞烟灭的.

“好个不要脸的秃驴!”

银河城主冰寒的声音响起,紧接着,陈庆就看到了万丈剑影直接朝着这只金色巨手洞穿而来.

只不过,在银河城主动手的一瞬间,又是亮起了几道仙光——轰隆!这几道攻击,径直的挡在了万丈剑影的攻击之上.

好几位莲台之上的至强者抬了一手,为的就是给佛主足够的时间,彻底的灭杀了陈庆.

这一次的裁决战争之中,留到最后的星域,只有一个.

那就是银河星域!这些人自然是知道,留着陈庆,绝对是极大的祸害!妖皇必须死!这是所有至强者的内心之中,统一的想法,否则的话,银河星域将稳坐钓鱼台,这是其他星域,都不想要看到的.

毕竟银河星域,是他们最先打算淘汰出去的星域了!再强调一次——妖皇必须死!“呵呵!”

陈庆冷冷一笑.

看着落下来的金色巨手,陈庆脚下的小飞船,顷刻之间就解体了.

那恐怖的威压,直接让弱水和西王母两人,根本就无法躲开.

相比之下,他们两人太弱了!铮!鸣鸿刀上,无色火焰缠绕,爆发出了一阵惊天刀吟.

陈庆的身上,原本不是那么强大的气势,突然之间疯狂的暴涨,身后更是直接浮现出了不大,却极为凝实的法相,应对着这落下来的金色巨手.

看起来很慢,实际上只是短暂的一瞬间,几乎是一息不到,陈庆身上的力量,就已经是汇聚结束了.

“补天浴日!”

心中默默的开口,陈庆的目光看着落下来的金色巨手:“五千倍增幅!”

“无双刀天击雷炎!”

铮!鸣鸿刀振鸣.

陈庆自下而上,直接就是一刀砍了出去:“喝啊!”

轰隆隆!这一刀斩了出去,寂灭一切的刀势爆发出来.

石破天惊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第150章 佛？不堪一击（1）

第150章铮——轰隆隆!这一刀斩杀出去,那恐怖的刀芒,瞬间劈开了宇宙虚空.

陈庆一出手,直接震撼了在场的所有人!高坐莲台之上的所有至强者,都是脸色一变:“仙帝一击!”

“好强大的一刀!”

“他不过是仙君境界而已!”

“此子了不得,!”

“妖皇必须死!”

“”

众多至强者震撼的声音,不断的响了起来.

然而此刻,没有人管他们的惊呼之声——因为刀芒和金色巨手,已经是悍然对轰了!嘭!刺啦!轰隆隆!景色佛手镇压谈不上,连对峙都没有能够做到,面对陈庆这极致的一刀,在接触的一瞬间,被近乎是摧枯拉朽,,的刀势,直接斩灭.

消散于宇宙之间!噗呲!而这一刀斩灭了金色佛手,就连那百万丈的佛手连接的进入,都是直接碾成了虚无.

“呵呵!”

陈庆冷冷一笑,目光看向了直接朝他出手的佛主:“佛不堪一击!”

唰——身形一动,陈庆的身形瞬息之间,就杀到了佛主的面前.

,铮!惊天刀吟响起,陈庆手中的鸣鸿刀,斩碎了虚空,直接朝着佛主的脖子斩了出去.

“大胆!”

就在这个时候,侍奉在佛主左右的:两尊仙王直接杀了出来.

“滚!”

陈庆冷冷的一喝.

砰砰!这音波,直接将这两尊仙王轰击成了虚无,端的是恐怖绝伦.

此刻不过是在转瞬之间的变故而已!并不影响陈庆劈向佛主的鸣鸿刀——“拈花一指!”

就在这个时候,佛主直接抬起手,直接迎向了陈庆手中的鸣鸿刀.

锵!轰隆!金铁交鸣之声响起,鸣鸿刀和拈花一指碰撞,爆发出了恐怖的能量冲击波,直接将此刻混战出手的所有攻击都是强势淬灭了.

银河城主的脸色变得:十分的凝重,抬手一挥.

嗡!银光挥洒下来,将西王母和弱水,以及一边目光紧张的看着佛主和陈庆交锋的月读命三人3,放到了身后,直接在这恐怖的之中,护住了三人3.

轰隆隆!整个仙道台,都是爆发出了恐动.

所有人都是看不清楚炸的中心位置,此刻正发生着什么!不知道过了多久,也许是一瞬间,也许是亿万年.

当所有冲击,都是消散之后,众人看向了刚才交手的中间位置.

唰!陈庆的身形如同是一道流光,落到了银河城主的身边,引起了所有人的注意,各大星域的至强者,一个个都是惊疑不定的看向了他.

叮!“呵呵!”

鸣鸿刀插在莲台之上,陈庆双手放在上面,一脸的不屑淡然:“佛不堪一击!”

此话一出,众人都是被镇住了,一个个的眉头都是一皱.

就在这个时候,佛主的身形,出现在了佛域莲台之上.

众人望过去,都是脸色巨变——好惨!右手已经不见了,身后的佛光破碎,佛主的金身更是破碎了,他的身上,此刻是密布伤痕.

“佛主竟然被伤得这么惨”

“妖皇竟然如此的厉害”

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“这究竟是怎么回事”

“这”

“”

所有至强者,都是呆愣住了,看着佛主凄惨的样子,一个个似乎都有一些不敢相信!“噗嗤!”

吐了一口金色的血液,缓过气来的佛主目光十分凝重的看着陈庆:“妖皇好手段!”

说话的同时,佛主的周身,再度亮起佛光,紧接着仙道台发出了一道传送仙光,直接将佛主送走了.

准确的说——是佛主,主动离开了!这一幕,更是让在场的人,都是被震撼住了.

不可一世,叱咤风云的佛主——竟然逃了!这,怎么可能“城主!”

就在这个时候,陈庆的声音,突然之间响了起来,只听见他淡淡的开口道:“你说的这个裁决战争,没有多大的意思啊!我应该算是赢了,接下来,我们要攻打哪个星域不如就把他们的强者留在这里如何”

说话的同时,陈庆的目光,同样是放在了在场的诸域至强的身上.

那眼中散发着的跃跃欲试,以及陈庆的身上,升腾起来的刀意以及杀气,让一众星域至强者眉头一皱,目光都是紧紧的盯着陈庆.

这个妖皇,是和他们一个层次的存在.

没有人敢轻易的忽视他的实力了!“不着急,我们有的是时间!”

听到了陈庆的话,银河城主淡淡的开口道:“先回去准备一下,灭了佛域再说,其他的诸域,我们慢慢的来!”

闻言,陈庆略带失望的眼神,看了一眼诸域至强者道:“可以!”

等到陈庆的话音落下,银河城主打了一个印诀,紧接着,她脚下的莲台之上,同样是亮起了光芒,一阵传送波动之中,银河星域在这里的五人5,直接消失离开了仙道台.

伴随着五人5的离开,仙道台空间一阵沉默.

良久之后,有一位至强者突然开口道:“看来,银河星域和佛域之间,生死决战的时候到了!这一次,我们诸域,就等着看好戏吧!”

听到这话,其他人都是点了点头:“正是!”

“银河星域,无异于是以卵击石啊!”

“不过他们没有选择了.”

“这个妖皇倒是强大,只不过可惜,银河星域的底子太过薄弱了,被佛域入侵了五次,底蕴大伤,已经是回天乏术了.”

“”

银河巨城.

嗡——一道仙光,从那高达:的星域之门中爆射而出.

等到传送仙光散开之后,陈庆,银河城主等五人5的身影,出现在了星域之门的面前!一直守在这里的银书子,看到五人5的出现,眼神一亮.

直接走了过来,银书子看向了陈庆和银河城主:“你们这么快就回来了,看来是赢了!”

语气十分的笃定——身为银河星域的域主,输赢银书子是最能够直观感受到的.

毕竟输了的话,就等于是砍了他一刀,他的修为肯定会再一次暴跌的.

只是这一次,并没有发生修为暴跌的事情!这说明赢了.

银河城主点了点头道:“是赢了!而且还是大胜,我们银河星域,成了这一次唯一的赢家!”

第151章 再次升级（2）

第151章听到银河城主的话,银书子明显是松了一口气.

看向了陈庆,西王母以及弱水三人3,银书子拱手道:“多谢三位,为我们银河星域,赢得这一场战争了,否则的话,等待银河星域的,恐怕只有毁灭这一条道路了.”

听到这话,西王母摆了摆手道:“域主客气了.”

弱水有点儿不好意思的开口道:“和我没有关系,我都是靠妖皇兄的护佑,才能够活下来的.”

不然的话——那佛主的一巴掌,就能够将他弱水,给摧毁千万遍了.

听到了弱水的话,银书子的目光,落到了陈庆的身上,一脸感慨之色.

“妖皇兄,看来我当初邀请你过来,真的是做得太正确了.”

闻言,陈庆只是笑了笑:“互惠互利,没有什么大不了的,域主不用放在心上!”

银书子点了点头,开口道:“妖皇兄说得对,是我矫情了,只不过这一次,是真的很感谢妖皇兄能够为银河星域带来胜利,只有这一点,是谁都不能够忽视的.”

对于别人硬是要感谢自己的话,陈庆的心里面,实际上也挺无奈的.

但其实还是挺受用的!再聊了一会儿之后,陈庆开口说道:“域主,我去闭关一下,这一次,偶有所得!”

银书子闻言,开口道:“妖皇兄请便!有所感悟极为难得,不要耽误了.”

闻言,陈庆转头看向了又回到他身边的月读命:“小月,我们走吧!”

月读命微微颔首,脸上露出了很暖的笑容,开口道:“是,主人!”

唰唰——两道流光,直接消失在了星域之门前面,陈庆和月读命直接离开了这边.

等到这对主仆离开之后,银书子才是感慨道:“妖皇未来,一定能够成为一尊至高无上的存在,银河星域或许不是他的终点,他或许应该会走到,上面一层!”

银书子的目光深邃,似乎说了一些不得了的秘密.

还在这里的四个人,很显然都是知道.

听到了银书子的话,银河城主站了出来,脸色认真的开口道:“不是应该,他是一定能够上去的那种!”

银河城主的话音落下,一边的西王母和弱水两人,就认可的点了点头.

看着三人3的反应,银书子眉头一挑:“看来在仙道台那边发生了一些了不得的事情.”

银河城主的身形飘动,朝着前开口道:“没什么大不了的,也就是妖皇将佛主重创了.

这么简单,没有什么特别了不起的.”

听到了这话,银书子愣了一下,随即整个人都呆住了:“佛主被妖皇兄重创了来,妖皇兄的实力”

细思极恐!但绝对不是那么简单的.

这一瞬间,银书子相当的期待,期待陈庆这一次出关之后,实力能够达到哪一步!毕竟接下来——要开始星域战争了.

如此一来的话,多一个强大战斗力,就是一份保障,不求这一次能够灭掉佛域,但是银书子要佛域付出惨重的代价,绝对惨重

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的那种…代价!宫殿之中.

陈庆看着身前的月读命,满意的点头道:“不错不错,这么快就已经接触到了仙人的境界了,小月你的进步,很大啊!”

听到了陈庆的话,月读命的脸上,露出了笑容:“银河城主偶尔的提点我几句,所以我才能够进步这么快,不让主人失望的.”

闻言,陈庆笑了笑:“这是你的机缘!”

说话的同时,陈庆伸了伸懒腰,开口道:“我准备闭关突破,最多半年的时间,就会出关.”

同时,从自己的怀里取出了一个厚厚的笔记本,交给了月读命,陈庆开口道:“这是我偶尔有所得的东西,对你应该有所帮助,拿去吧!”

等到月读命接过了笔记本之后,陈庆才是开口道:“小月,不要让我失望!”

得到了这个笔记本,月读命的脸上,露出了欣喜的笑容:“放心吧!主人,有了你的指点,我有信心在您出关之前,成功迈入仙人境界.”

说完之后,月读命乖巧的躬身行礼,然后缓缓的离开了宫殿,随带关上了宫殿的门.

伴随着宫殿之中,就只剩下自己,陈庆的脸上严肃了起来——这一次,他是真的要升级了.

从九十级升级到一百级!佛主的出现,给了陈庆一个巨大的压迫力,那一刀是重创了佛主,只不过却有着各种因素在里面.

九十级的战斗力,终究还是太弱了!现在他升级的话,战斗力突破一万兆,不成问题.

然后借助补天浴日神通——百万兆的战斗力,足以纵横无敌了!“系统,升级到一百级吧!”

陈庆在心中开口说了一句.

【升级开始】久违的,系统的声音,出现在了陈庆的脑海之中.

紧接着,升级的时候,熟悉的那种感觉,从陈庆的体内涌了出来——很快,陈庆就闭上了眼睛,全身心的沉浸在了升级的状态之中.

直接沉睡了下去!嗡!以陈庆为中心,一个半径五米大小的全方位保护圈,无色的火焰再加上五色神光,以及一股莫名的伟力,形成了一个透明的光球.

将陈庆的身形,托在了半空之中.

时隔很久,陈庆再一次选择了升级——而这一次升级,是直接升到一百级.

这是一个阶段性的等级!一百级之后,绝对会有一些变化的,只不过陈庆不是很清楚,变化是什么.

所以他一直没有那么着急突破到一百级.

只不过,仙道台的事情,让陈庆明白,现在的他,真的是太弱了.

还要变得更加的强大才行!系统的升级,很显然就是一个不错的选择了.

由内而外的变强——陈庆没有沉睡过去,反而是意识清醒的观察着自己的升级过程.

本身身为瞠目细冠金焱雀的陈庆,已经是相当的强悍了.

结果在升级的过程之中,陈庆发现自己完全没有将自己种族的力量,完全的开发出来嘛!甚至——百分之一%%都没有.

第152章 返回天庭（1）

第152章时间一转,一年过去了.

到了陈庆现如今的境界,闭关一次只是一年,是相当相当短的了.

而对于陈庆自己来说的话,闭关一年的时间,已经算是十分长了.

只不过他的闭关,和其他人的闭关不一样了,他只是去升级了,并且熟悉自己的力量,这可以说,是很简单的事情,不像是硬磨境界那般,需要诸多的机缘.

嗡!宫殿之中,保护着陈庆的光圈,缓缓的消失,陈庆的身形也从空中,落到了地上.

气息内敛,不漏分毫!若是一个强者站在陈庆的身边,此刻定然能够感受到,他的体内如同是深渊一般的力量,就好像是无穷无尽一样的大恐怖在缓缓的流转着.

刺啦!睁开眼睛,金色的锐光一闪而过,良久之后,陈庆才是常常的舒了一口气:“畅快!”

这一次升级,他的力量呈现几何倍上升!最主要的还是体内的瞠目细冠金焱雀的血脉力量,被激发出来了一部分,这一部分相当的恐怖,稍微催动丝毫,都有着毁天灭地一样的威能.

就算是陈庆自己,也对自己的力量感觉到了一丝丝的震撼.

“系统,打开我的属性面板.”

在心中默念一声,陈庆的眼前,就直接弹出了系统面板:【等级:10】【种族:瞠目细冠金焱雀】【寿命:10万年】【境界:仙王】【天赋:火之元灵,七色神光】【神通:天罡三十六变】【可升级次数:11】系统的面板变化了——没有战斗力和灵力的选项了,取而代之的是境界这么一个,只不过此刻陈庆的境界,只是区区的仙王境界而已,只不过他这个仙王境界.

很不一般!他自己能够感觉到,自己比之前的时候,强大了太多太多了

至于神通,这一次就如同是开出了新手大礼包一样的感觉,直接给凑齐了天罡三十六变,这是真正的大神通,包含了诸天万法,不可谓不强大!五色神光天赋,变成了七色神光天赋,五行阴阳之内的任何攻击,陈庆都可以随手破开,对他没有一丝一毫的作用了.

这个天赋,几乎让他免疫了绝大多数的攻击!要知道,所有的攻击属性几乎都纳入了五行阴阳之中,想要超脱这一点,可是相当的不简单的.

而可升级次数,很明显就是他的经验值余额所化的了.

咯嘣.

捏捏拳头,感受了一下自己体内狂量,陈庆的眼神之中迸射出精光道:“以我现在的实力,再加神通的话,应对佛主,间就可以将他弄死在手下,根本不可能让他逃走了.”

了解了一下自己的变化之后,陈庆挥手打开了紧闭着的大门,离开了这所宫殿.

“主人.”

宫殿的大门刚刚打开,一身仙人境界气息的月读命,就直接出现在了夏木的面前,一脸惊喜的看着他:“您出关了!”

只是稍微感受一下,月读命就感觉到了王阳一般好大的恐怖力量,蕴藏在陈庆的肉身之中.

太强大了!自己的主人,真的是太强大了.

“突破了,小

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

月很不错!”

陈庆的眼神微微亮堂着,看着月读命,开口说道:“看来我给你的东西,对你的帮助很大!”

认可的点了点头,月读命开口道:“我能够找到自己的仙道,全都是主人的笔记之中,得到了很大的提示.”

笑了笑,陈庆没有在意.

直接迈步朝着外面走去,陈庆开口道:“走吧!小月,我们回去天庭去看一看!”

出来了许久时间,陈庆多多少少有一些想要回去看看了,以他的估计,这个时间段的狼王,应该也是达到仙人境界了,依靠他传授给狼王的补天浴日.

她的战斗力——绝对能够力搏真仙了,乃至是和仙君级别的存在,碰一碰了.

听到了陈庆的话,月读命的脸上露出了果然如此的色彩.

她有预感这一段时间,陈庆会回去天庭一趟,只是没有想到,自家主子一出关,就要赶回去了.

只是真的有一些羡慕狼王了!月读命敢确定,陈庆回去天庭最大的原因,就是留在那里的狼王.

如果狼王没有踏上星空的话,这一去下次离开的时候,十有八九陈庆是要带着狼王一起离开的.

虽然觉得有一些无奈,只不过这种事情,很显然轮不到月读命来说三道四.

“是!主人.”

微微欠身,月读命应了一声之后,跟上了陈庆的步子,两人朝着外面而去

陈庆要离开银河巨城.

这件事情,不大不小——只是被少数的几个人知道而已!银河巨城的门口,陈庆看着前来送行的几人,抬了抬手道:“入侵战争开始了的话,请通知我一声!”

听到了陈庆的话,银书子的脸上,露出了笑容,开口道:“妖皇兄不必着急,入侵战争才刚开始准备,真的要开始的话,我会通知你的!”

陈庆闻言,点了点头:“那就麻烦了!”

银河城主的美目在陈庆的身上流转了一番,闪亮着异彩,开口道:“你变得更加的强大了!”

她在陈庆的身上,感觉到了致命的威胁,这说明陈庆和她,已经是站在了同一个层次的了,而不是通过那种…秘法达到她这个层次的战斗力!这才仅仅只是一年的时间,这足以说明,陈庆的天赋,是多么的强悍了.

听到了银河城主的话,陈庆笑了笑,开口道:“侥幸有所得!没有什么大不了的.”

嘴角微微一勾,银河城主的朝着陈庆翻了一个白眼,开口道:“你这个侥幸有所得,可是让其他的仙王羞愧难当啊!”

闻言,陈庆笑了笑,也没有太过在意,只是拱了拱手,陈庆开口道:“告辞了!”

说话的同时,看了一眼身边的月读命.

抬手一挥,一道道繁密的阵纹,在宇宙虚空之中勾勒,形成了一个无比巨大的传送阵.

陈庆直接一步走了进去:“小月,走了!”

月读命颔首:“来了主人,域主,城主,后会有期!”

第153章 陈庆要讲道

第153章万妖星天界,昆仑天宫,南天门前.

嗡!一个庞大的传送阵凭空浮现,内里传出来惊人的气息.

看到这一幕,镇守南天门的猫妖王直接站起身来.

脸色凝重,看着面前的传送阵,猫妖王不用吩咐,其他的守军,一个个都是戒严了.

就在这个时候——“做得不错!看来没有我在你,你们也不曾松懈丝毫啊!”

陈庆的身形,从传送阵之中走了出来,月读命紧随其后.

看到他的一瞬间,猫妖王的脸上,顿时就露出了呆愣以及震惊之色,紧接着变得:异常的欣喜.

哗啦!整齐划一的跪下,这里的所有妖族中人,都是单膝跪在了陈庆的面前.

“参见吾皇!”

南天门前,响起了整齐划一的声音,传遍了整个昆仑天宫.

天宫之中所有身穿制式银盔银甲的,站岗的天庭妖兵,听到了南天门传来的声音,都是愣了一下之后,一个个看向了南天门的方向.

嗒!嗒!嗒!脚步声传来,陈庆和月读命的身影,出现在了那里,正朝着凌霄宝殿而去.

哗啦!哗啦!哗啦!再一次响起整齐划一的声音,所有的天庭妖兵,都是跪下,不管

是有没有看到陈庆都好,当陈庆的身上,那自然散发的妖皇气息出现在了天宫之中——任何人都得跪!包括此刻已经定居在了昆仑天宫之中的所有妖王,都是一样的.

这不是强制性的,而是所有妖族发自内心的跪拜.

游历宇宙星空归来,陈庆的在妖族心中的地位,非但没有下降,还在:与日俱增.

如今的他,就是妖族的天,妖族的一切!很快,当陈庆来到了凌霄宝殿之后,天宫之中,有资格进入凌霄宝殿的妖族高层,都已经到了,没有资格进入凌霄宝殿的,同样是在凌霄宝殿外的大道上面,静静的跪在地上.

“参见吾皇!”

所有的妖族,都是同时开口,声音响彻整个昆仑天宫.

陈庆目光平淡,身形一动,直接出现在了凌霄宝殿的上方,坐在了妖皇宝座上面,转过头,看向了下方的众多妖族高层——与之前妖族的敌人相比较起来,现在的妖族是真正的强大!没有一个是弱小的.

可见,陈庆奠下的妖族基石,已经开始步挥出了作用了,许许多多的妖王,都已经是迈入了合道境界了,凌霄宝殿之中最差的,都已境界了.

坐在妖皇宝座上面,夏木点了点,目光转向了最前面的十三个模样各异的妖王.

当初原野森林的十三,现如今的妖族天庭十三护法天王.

“白金,妖族发展得如何了”

夏木的目光落到了身材魁梧的虎王白金的身上,开口询问了一句.

虽然他一个意念,就能够知道天界,知道万妖星里面的所有事情,妖族的变化在陈庆的面前,根本就没有任何的秘密可言,之所以询问,只是懒得意念去探查而已.

“吾皇!”

站了出来,如同是一个狂热的

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

脑残粉儿一样,白金的目光就如同是狂信徒一样看着陈庆:“妖族的发展,按照主人的规划,一切都已经是步入了正轨了!请主人放心,妖族的未来,一定不差!”

闻言,陈庆了然的点了点头,看着白金:“小狼闭关的时候,你和赤玑两个人,都做得很不错!”

狼王闭关之前,安排接手整个妖族的所有事物的,就是白金和赤玑两人了,妖族的蓬勃发展,和白金以及赤玑两人的有效管理,脱不了关系.

听到陈庆的夸赞,白金和赤玑两个都是同时站了出来,开口道:“为了吾皇,为了妖族,死不足惜!”

点了点头,陈庆抬起手,对着两人轻轻一指.

嗡——两道光芒,直接没入了白金和赤玑的眉心.

“这两个神通,很适合你们二人的天赋,这是对你们单独的赏赐!”

陈庆淡淡的开口说了一句.

白金和赤玑两人都是浑身一震,满脸的惊喜:“谢吾皇恩赐!”

摆了摆手,陈庆不以为意的开口道:“这是你们应得的!”

说话的同时,夏木的目光,看向了凌霄宝殿之中的其他人,沉吟了一下之后,夏木淡淡的开口道:“白金你去准备一个祭坛,同时通告天界所有灵枢境界以及灵枢境界以上的所有妖众,我会在不久之后,开坛讲道,让他们都来听一听!”

轰隆!陈庆的话音落下,凌霄宝殿之中的氛围,瞬间就变得热烈起来了.

一个个崇拜且灼热的目光,看着陈庆.

妖皇讲道——这绝对是整个天界,最大的事情,没有之一!原因很简单,整个妖族,都是陈庆引上修行道路的,而且现在妖族的修炼根基《妖经》,也是陈庆开创的,要问谁的理解最深刻自然是陈庆这个开创者本身了.

陈庆讲道之后,妖族的底蕴最起码要增加五倍以上!毕竟所谓的底蕴,不就是妖众的实力吗听到了陈庆的话,白金的脸色一正,十分严肃的开口道:“吾皇放心,我会安排好这件事情的!”

夏木点了点头,站起身来,开口道:“小月,你一同去安排讲道的事情,随便好好的了解一下,现在妖族的情况,这之后给我说一说,妖族的修行之路,有没有需要修正的方向.”

听到了夏木的话,月读命颔首欠身:“是,主人!我一定会准备好主人讲道的所有事宜!”

陈庆点了点头之后,转身离开了凌霄宝殿,将这里留给了月读命和白金等人.

这一次的讲道——只是临时起意!并没有什么特殊的意义可言的,这也算是留下自己的道统传承摇摇头,夏木的脸上,带着一丝期待,走向了妖皇宫的后花园儿.

隔垣洞见技能之下,夏木能够看到狼王还在:悟道茶树下闭关!后花园之中.

夏木来到悟道茶树的时候,就觉得有一些惊讶,此刻的悟道茶树,已经成长到了百米之巨大.

这在茶树界,是根本不存在的!摇摇头,没有在意悟道茶树的变化,夏木的目光,一瞬间就看到了盘坐在悟道茶树下面——白衣胜雪的狼王!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第154章 路走窄了

第154静静的坐在悟道茶树下,陈庆静静的看着周身被灵力包围的狼王——她变强大了.

比陈庆想象之中的,还要强上一线.

已经成功的步入了真仙境界了!不知道是不是因为作为灵气,复苏星球的初生代的原因,第一批吃螃蟹的妖族所有人,实力和境界,都进步得一场的快,而狼王肯定是最快的一个.

比月读命都要快很多!“看来她找到了极为适合自己的道路,否则的话,不可能走得这么快!”

陈庆一脸若有弱势的开口道.

进入了仙的境界之后,实力境界的进步,灵气的积累,已经不是那么的重要了.

毕竟通神境界,按照陈庆的《妖经》推衍出来的通神手段,便已经能够运用天地灵力了,战斗力的持久性,变得:十分的恐怖了.

所以合道以后的仙之境界,陈庆根本就没有在继续创造下去了.

仙的境界,就靠你自己领悟!悟了,就成仙了.

悟不了,那就只能够是在合道境界继续带着.

而入了仙之境界之后,只要你对自己选择的仙道,悟得够快,境界和自身实力,自然也是飞速一般的进步.

仙之境界,有很多卡瓶颈的情况发生——什么叫做卡瓶颈简单的说,就是你选择参悟的那条宇宙规则就好比是学习知识一样,一开始的时候,是仙人境界小学的层次,然后你升级到了初中就成了天仙境界,进入了高中之后,就是真仙境界.

真仙跨一步,进入仙君境界,却又是一个极大的门槛,就好比是高考一样.

考上了大学,自然就进入大学的殿堂.

而且不仅如此,进入了仙君境界有强有弱,就好比是你进入的大学,有的是世界闻名的学府,有的则是三流的末流大学,这其中的差距,无比的巨大.

至于仙君进入仙王,这其中的跨度,就更大了,类比由大学毕业生直接进入了硕士阶段.

而仙人境界之下的境界那就是如同婴儿稚童一般的幼儿园时代!陈庆现在自身所处的境界,只是硕士仙王阶段,只不过他这个仙王的战斗力,即便是仙王之上的存在,都不敢轻而易举的忽视就是了.

也就是他要讲道的消息没有传回银河巨城,否则的话——银河城主都会过来!仙道台的那一刀,惊艳了所有人,即便是银河城主也不例外.

嗡!就在这个时候,陈庆的身边,一点微不可查的空间波动闪动,紧接着,月光的身形,出现在了他的身边.

看着陈庆,月光脸色带着一丝敬意,开口道:“妖皇陛下,有一些时间没有”

一出来,月光就感觉到了,陈庆的身上,那如同深渊一般的恐怖威压——而且月光也不是什么都不懂的小.

陈庆的一些动向,掌握了一些的!诸如斩杀了凶威赫赫的,威名传扬整个银河星域的羽仙王的事情.

是以,尽管以前的时候,她敢和陈庆开玩笑,现在月光却不敢有丝毫的放肆了!目光转到了月光身上,陈庆笑了笑:“月仙子,好久不见了!我不在的这段时间,多谢月仙子帮我照看妖族

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了,请坐!”

点了点头,月光坐到陈庆身边的一个蒲团上面道:“受你之托,自然是忠君之事!”

陈庆点了点头,认可了月光这话,目光还是放在狼王的身上.

看到陈庆的目光一直落在狼王的身上,心中暗道:“大总管诚不欺我啊!”

就陈庆这一副对狼王的关心至极的样子,她一直守在这里的态度,算是很正确的了.

“妖皇陛下讲道,我可以去听吗”

沉吟了一会儿之后,月光才是开口问道.

陈庆笑了笑,看向了月光:“大道三千,殊途同归,如果月仙子有兴趣的话,也可以来听的!”

顿了顿,陈庆开口道:“当然了,很有可能我的道,和你们截然不同,所以未必会有所收获的就是了,而且这讲道之中,会谈及一些小手段,恐怕也入不了你的法眼!”

摇摇头,月光开口道:“不不不,妖皇陛下的路,比我走得快得多了因为当年的一些事情,我的仙道之路,已经走窄了,现在如果没有新的机缘打开我的仙道之路,恐怕终生止步于仙君圆满境界了.”

听到了月光的话,陈庆没有多说什么,只是看了一眼月光——路走窄了啊!仙君圆满境界的月光,攻击手段上面,陈庆还真的没有见识过几下,似乎她这个仙君,只会跑路一样.

被陈庆看着,月光也是默默的点头:“如你所见,我走的仙道,正是空间之道,几乎走到了极限了.”

空间走到了极限这个女人,脑子里面,装得恐怕都是粑粑!不过陈庆也没有嘲讽,只是目光认真的看着月光:“那月仙子,到时候就来听我讲道吧!或许你的路,将不会狭窄了.”

给月光开拓一下眼界,陈庆自问没有问题.

他所会的天罡三十六变,虽然听起来只有三十六神通而已,但是这三十六神通之中,所蕴含的东西,,包括星罗万象.

这空间之道——在这星罗万象之中,当属极为恐怖的手段!时间为尊,空间为尊!你以为是开玩笑的然而拥有着这样天赋的月光,竟然能够在空间一道上面,把自己的路子给走窄了.

不!她这已经不是走窄了,而是走进了一个非常细小的死胡同之中了.

在陈庆看来,月光简直就是暴殄天物!“多谢妖皇陛下了.”

听到了陈庆的话,月光点了点头,带着期待的道:“那我就不打扰你了!”

闻言,陈庆点了点头:“不用在意我,请便!”

啵!轻轻的一声响动,月光的身形,直接离开了.

虽然空间之道的路,被她走得窄了,但是不得不说,这一手随心所欲的穿梭空间的手段,还是让人艳羡的.

没有过于在意月光的情况,陈庆的目光看着狼王:“看样子,再过个把月,也应该苏醒了!”

:说句心里话,前期更新真的太猛了,导致我后续的剧情有一些崩了,所以现在这本书放慢脚步缓一缓才行,要知道这一个月,上架之后,半个月时间的样子,写了三十多万字,确实顶不住啊!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第155章 三千台

第155章时光荏苒,一个月也就在睁一眼闭一眼之间,就过去了.

悟道茶树下.

嗡——一阵阵仙光从狼王的体内弥漫开来,没有多久就再一次收敛入体.

此刻,狼王身上所散发的气势,已经是切切实实的站在了真仙境界了.

美目抖动了一下,紧接着缓缓的睁了开来.

双眼之中一道凌厉的战意一转而逝,带着一丝丝的沧桑感觉,狼王看向了自己的面前.

一张小桌子,一壶清酒——一个日思夜想的人!“吾皇,您回来了!”

眼神之中一闪而过惊喜,狼王目光就这样直愣愣,的看着陈庆:“已经过去了多长时间了”

从陈庆离开了万妖星开始,狼王就一直处于闭关的状态之中,一直不曾苏醒过来,所以她对于时间的概念,已经失去了.

“我也忘记时间了.”

小小的品尝一口手中的酒杯,陈庆目光和狼王的眼神对视,开口道:“不过这不重要!”

指了指自己面前的位置,陈庆开口道:“小狼,过来坐下:!”

听到了陈庆的话,狼王站起身来,来到了他的面前坐下:.

这一次,狼王并没有行臣子之礼,而是以一个平等的,类似于朋友的身份,坐到了陈庆的面前.

“真仙境界了!”

陈庆看着狼王,开口道:“短短的几年时间,就达到了这种程度,看来小狼已经找到了适合自己的仙道之路了,很厉害,比我找到自己的仙道之路,花费的时间要少很多很多.”

闻言,狼王的脸上露出了欣喜的是色彩,看着陈庆:“我能够准确的找到属于自己的仙道之路,多亏了吾皇,否则的话,我也没有办法进步这么快!而现在,单靠领悟的话,我的仙道之路,已经走得很慢了.”

被自己的心上人夸奖,狼王的心中喜悦之情,自然是不用多说的.

很开心——即便如今已经是真仙境界,心境有了很大的变化,不过陈庆的一言一行,还是能够掀起狼王的内心之中,最大的波澜.

这大概就是心动了!目光之中带着好奇之色,陈庆看着狼王,直接开口问道:“小狼走的,是战之仙道对吗”

狼王的身上弥漫着这样的气息——战意!举手投足之间,狼王的身上,都散穷的战意.

一句话概括:为战而生,至死方休!宛若一尊不朽女战仙一觉!脸上嫣然一笑,狼王直接点头承认道:“果然是瞒不住吾皇,我走的确实是战之仙道,这条路并不是坐下来领悟,就能够行得通的!”

听到了狼王的话,陈庆的眼中若有所思,开口道:“你醒来得是一个不错的时间点,再过不久,我会在妖族内讲道一次,会有千万般变化法门在其中,你可以在里面有所领悟.”

说到这里,陈庆脸色不变,目光凝重的看着狼王:“另外,这一次我游历宇宙,见识了不少的东西,,接下来有一场,很适合你锤炼自己仙道的盛事发生,兴许不久之后,你就可以突破真仙,成就仙君,乃至是仙王.”

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

听到了陈庆的话,狼王的眼中写满了好奇的色彩,目光灼灼的看着他:“吾皇,可以给我讲一讲宇宙之中的事情吗”

微微颔首,陈庆阻止了一下语言,紧接着开始讲解了起来.

狼王静静的听着,两人就坐在悟道茶树下,谈论着.

这一瞬间——岁月静好,你在,我也在!如今的天界,原来的地球.

尽管是被称之为天界,但是地球的许多地方,实际上都没有发生太大变化.

天界已经成为了妖族最重要的地方了——这里生存者的妖族,无一不是强者.

但是灵枢境界以上的,基本上都是妖王境界,数量虽然庞大,不过却也不到天界总人口的百分之一%%.

可见修行到了后面,先天资质是真的重要!而妖族的资质,大多数体现在天赋神通上面.

这些都是现实,陈庆也并不在意.

此刻,距离昆仑天宫并不是很远的泰山.

一个无比巨大的灵玉平台,已经建成了.

灵玉平台的一方,有着一个类似首脑台一样的地方,那上面悬浮着一个巨大的莲台——这是给陈庆讲道准备的莲台!此刻灵玉平台之上,正在构建一个个玉蒲团座位,提供给来听道的妖族中人准备的.

月读命正在指挥着十三太保,将这里一点点儿的细节,都完善好.

这个地方,不出意外的话,就是今后妖族的讲道地点了.

各方面都是极为讲究的!不仅仅是打造了灵玉平台,更是在灵玉内部,刻下了一个个恐怖的大阵,如果有人擅自进入的话,只怕是会万劫不复,毕竟这里将会作为妖族传承之地.

“很不错!”

视察了一番之后,月读命的脸上,带着满意的色彩道:“以现在的手段,能够打造成如今这般模样,已经很不错了,主人已经赐名了,这个地方,日后就叫做三千台.”

听到了月读命的话,一边的白金不解的开口问道:“大总管,为什么叫三千台”

看向了白金,月读命笑了笑:“诸天大道,细数三千!这就是三千台的由来.”

听到了月读命的解惑,白金点了点头,不再多问了.

走在三千台上,月读命开口道:“等以后妖族更强大了,这三千台,也同样是不断的升华,和昆仑天宫一样,这是我妖族的象征之一,不能够在未来让星空诸多强者看了主人的笑话!”

听到了月读命的话,白金的脸色一肃:“大总管放心!”

满意的点了点头,月读命开口道:“下去准备吧!我回去天宫请示主人,讲道的时间放在什么时候,这是主人第一次讲道,万不能够出任何的纰漏,来的任何一个妖族,都需要守规矩.”

白金依旧是点头:“大总管放心,妖族对于吾皇,绝无半点不敬之心!”

目光幽幽的转到了白金的身上,月读命开口道:“我说的,不是你们这些跟着主人打天下的妖族,而是后面臣服的四海八荒众多的妖族!”

第156章 月读命的战斗力

第156章有妖族不复天庭教化,这是一定的.

只不过,现在的天庭,有着妖皇陈庆镇压亿万妖族——号令一出,莫敢不从.

但是未来只要天界的一众大妖久不出世,又或者陈庆这个妖皇陨落或者是离开数万年的时间.

很多魑魅魍魉都会跳出来,这是一定的事情!人和妖都好,秩序建立起来之后,打天下的那一批存在消失了之后,后世子孙势必会陷入争权夺利的状态之中,这是无可避免的.

月读命的意思只有一个,后面臣服的妖族,没有追随着陈庆征战过,他们的可信程度,自然是要降低很多.

“我明白了.”

白金的脸色一肃,开口道:“大总管放心,这方面的事情,我一直都有注意的!”

闻言,月读命点了点头——白金和赤玑管理整个妖族,很不错,从整个昆仑天宫只有最忠于妖皇的妖族强者存在,就可以看出来一二,了.

“这里就交给你了,我回去昆仑天宫告诉主人,讲道的时间,到时候会通知你,你准备好.”

月读命再看了一圈之后,对白金说道.

白金躬身行礼,开口道:“请大总管放心!”

点点头,月读命一步踏出,她脚下的直接出现了一个不大的精密阵法,散发着仙道的气息,在一阵微弱的仙光和空间波动之中,身形直接消失在了三千台

昆仑天宫,妖皇宫后花园,悟道茶树下.

陈庆和狼王两人已经聊了很久了——从瑶池仙宫,聊了混乱星域之战,再到接下来的重创佛域的战争.

此刻,狼王也是知道,陈庆口中的,属于她的机缘是什么了.

就是接下来的这一场重创佛域的战争!“怎么样”

说完之后,陈庆看着狼王,开口问道:“佛语战争要参加吗以你现在真仙境界的实力,参与到这一场战争之中,恐怕是小虾米级别的,很有可能仙道大能的战斗,会让你的心境也破碎.”

闻言,狼王的脸上露出了莫名的神色,开口道:“我要参加!吾皇,我的仙道之中,可没有退却二字,所以这场仙道强者的盛会,请务必要带我参加其中,我能够感觉到,这一战之中,我的境界将会突飞猛涨.”

听到了狼王的话,陈庆满意的点了点头:“好!到时候我过去的时候,会带着你一起的,放心吧!”

闻言,狼王的脸上,露出了满意的笑容,也不再说话了.

气氛就这样缓缓的安静下——狼王很满意陈庆对她的态度!她能够感觉得到,现在的真仙境界了,只不过和陈庆之间的距离,非但没有拉近一丝一毫,相反更加的巨大了,骄傲如,也不得不承认一件事情.

追上陈庆的步子,多少机会了.

她靠近一步,陈庆又走出了千万步了.

这其实没有什么好绝望的,毕竟从一开始的时候,你就没有任何希望的情况下,就根本谈不上绝望这两个字了,喜欢上一个怪物级别的存在,其实也挺绝望的.

尤其是

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

对于一个内心本来就很骄傲的存在来说!只不过当狼王放下了追逐的心思之后,其实也就没有了多少的执念了,剩下的就是对陈庆的不言而喻的感情了.

就在两人的气氛静谧良好的时候——嗒嗒嗒!轻微的脚步声传来,月读命的身形,正朝着悟道茶树走了过来.

看到月读命的出现,狼王的脸上,露出了笑容:“好久不见了,大总管!”

走了过来,看到了狼王,月读命的脸上,同样是露出了笑容:“狼王冕下,好久不见了.”

两个女人的目光,在空中交汇了一瞬间——“人仙境界有点儿弱啊!”

狼王的眼中露出了轻蔑的色彩.

“和主人独处好几年,真爽!”

月读命脸色平淡,眼神之中传递着这样的一个信息.

察觉到了月读命的炫耀,狼王眼角微微抖动了一下,虽然表情没有多少变化,但是她的内心如何,就不得而知了.

两人的目光一触及分,并没有被陈庆察觉到什么地方不对劲儿的.

月读命实际上也有一些无语的——毕竟狼王已经赢了!从一开始,狼王就在她自己在意的事情上面赢了.

毕竟陈庆对狼王的态度如何,月读命是一清二楚的,妖族若有妖后的存在,除了狼王,不会有其他的人了.

当然了,妖妃或许有许多个!就月读命的推测来看,有可能对陈庆生出好感的女性强者,恐怕不在少数啊!打过了招呼之后,月读命已经来到了陈庆的身边:“主人,三千台已经准备好了,您打算什么时候讲道”

关于三千台的事情,狼王也已经是知道了,此刻听到了月读命的话,也是期待的看向了陈庆.

妖皇比整个妖族绑在一起,都要强上无数倍——陈庆的讲道,必然对她更进一步,大有裨益.

如果机缘到了,悟性到了,说不定能够在佛域战争到来之前,她能够踏入仙君境界.

只不过,这充满了不确定!毕竟佛域战争什么时候开始,谁都说不定!“一个月后.”

陈庆稍微沉吟了一下,便开口说道:“就定在一个月后吧!”

闻言,月读命点了点头,开口道:“我知道了,主人!”

没有多久,书写着一个月后讲道消息的卷轴,就被月读命随手传送给了远在三千台的白金手中.

看到月读命这一手,狼王的脸上露出了严肃的色彩:“大总管的阵道修为,越来越厉害了,是以阵法入的仙道吗”

闻言,月读命轻轻颔首:“狼王说的不错!”

眼神逐渐凝重了起来,狼王看着月读命道:“以大总管现如今的阵道修为,应该能够重塑天宫和天界的阵法了吧”

点了点头,月读命开口道:“轻而易举!”

狼王再度问道:“以阵法之道,可能斩杀仙道境界”

点点头,月读命的脸色依旧没有多少变化:“能斩真仙,困仙君境界一个小时吧!”

第157章 给妖族立天规

第157章听到月读命的自我评价,狼王脸色微微有一些变化,目光惊讶的看着她:“大总管,果然是厉害啊!”

虽然这样说着,只不过狼王也没有过于忌惮——月读命说的即便是真的,不过要真的能够斩杀真仙,困住仙君,那样的阵法,肯定不是临场就能够做好的,所以一定是要事先布阵才行的!借助天地规则所获得的力量,比起狼王这种自身就拥有的战斗力,两者之间是有差别的.

差别,不是差距!大道三千,没有孰优孰劣的说法.

全看是个人怎么用,对于自己的道,走得有多么的深入.

就好像是月光,空间仙道不强大然而她的路走窄了!所以现在的月光,是真的不怎么样!嗡!就在狼王和月读命两人交流,陈庆在一边什么都没有说的时候,一道空间波动之中,月光的身形,就出现在了这里.

看到陈庆三人3,月光稍微愣了一下,目光落到了狼王的身上:“哦终于苏醒了吗”

月光坐镇妖族好一些时间了,这段时间内,狼王一直都没有苏醒过来.

现在看到狼王苏醒过来,月光还是有一些惊讶的.

陈庆一回来,就苏醒了太巧合了吧!联想到之前月读命说道,月光只能是在心中感慨一声——年轻真好!“见过月仙君!”

狼王的脸色一整,对月光开口道:“多谢月仙君的守护了!”

闻言,月光摆摆手,开口道:“不用感谢我,我只是受人之托,忠人之事而已!”

听到这话,一直没有说话的陈庆笑了笑,开口道:“月仙子客气了,请坐!”

指了指一边的空蒲团,陈庆开口说道:“一个月,我将要在三千台讲道,月仙子到时候可以去听一听!”

月光的脸色凝重,开口道:“我一定会去的!”

作为自己更进一步的希望,月光自然是不会放弃陈庆的讲道,肯定会去看一看的,毕竟她心中的执念,早就随着瑶池仙宫的毁灭而放下了.

正是如此,月光现在也想要更进一步了!所以在陈庆的身上看到了再一次迈步前进的希望之后,月光自然是不可能放过的.

等到月光坐下之后,再一次讨论——三个女人一台戏!尽管这三个女人很强大,不过依旧改变不了一些特性

时间一晃,转眼之间,一个月的时间就.

这一天,天界——咚!咚!咚!召妖钟的巨大声响,从泰山三千台处,直接传到了整个天界之中.

听到了这三声钟响之后,整个天界之中,各个地方都是升腾起了一道道流光,划过天际,散发着灵枢境界以上的恐怖气息,飞向了三千台的位置.

此刻的三千台上,阵法开启之后,霞光万丈,一个个恐怖的大阵,密布了三千台.

召妖钟此刻正悬浮在空中,大有镇压一切的姿态!嗖嗖嗖!一道道仙光从天而降,快速的落到了三千台最下方的台阶上——想要进入三千台,需要从这里一步一步的迈步走上去!走到什么地方,就算什么地方!有天庭的

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

妖兵在这里镇压着,没有一个妖族放肆,有序流畅的,来到这里的有资格往上走的一个个灵枢境界的妖族,踏上了三千台下的——天梯.

走过天梯之后,就能够上去三千台了.

刚刚踏上天梯第一步,所有的妖族都能够感受到一股庞大的压迫力压在了身上!如果是这么简单就能够上去的话,那按照陈庆的要求设置的三千台,自然是没有多少意义了.

一尊尊妖族踏上了天梯,朝着三千台走了上去.

当然了,有很多人,都是没有办法真的踏上三千台的,能够真正走上三千台的,要接受的考验倒不是修为上面的考验,而是月读命设置的一个个幻阵的考验.

能够上去的,天资,心性,忠诚等等,一个都无法缺少的!这个时间,花费了很久——三千台上一共有着三千个小型莲台,也就是说,能够上去三千台的,只有前三千人.

要筛选出这三千人,可不是…短时间内,就能够达成的目标!半年!足足半年之后,三千台上的三千莲台之上,才是坐满了人.

咚!咚!咚!当三千莲台坐满了三千境界实力不一的妖族之后——召妖钟再一次响彻了整个天界.

所有人都知道,筛选已经是结束了!嗡!三千台之上的天空之中,突然出现了满天霞光,紧接着一道道金莲浮现的同时,陈庆的身形,出现在了三千台上,专门为他准备的莲台上.

当陈庆出现,他的身后,直接亮出了若隐若现的,却带着恐怖的血脉威压的本体,法相.

哗啦!所有的妖族,一瞬间都是跪了下去,诚挚的匍匐在地上,齐声高呼:“恭迎吾皇!”

“恭迎吾皇!”

“恭迎吾皇!”

这声音,传遍天界,响彻天界四海八荒!陈庆端坐在莲台之上,看向了下方一应的妖族,开口道:“这一次,我为妖族讲道筑基,从今往后,我妖族后代,若谁在我之后,称了妖皇,在三千台传道众生者,方得正统妖皇之位.”

嗡!当陈庆的话音落下,天空之中,出现了一阵阵扭曲的金光.

若有若无的——所有妖族的心中,都是出现了这么一个信息:想要成为妖皇,只有在三千台传道之后,才能够得到正统的妖皇之位!传到三千,妖皇正统!这一瞬间,所有了解了这个情况的妖族,除了诚服于陈庆麾下的以外,其他的妖族,都有一些怪怪的感觉——按照妖皇的意思,这妖皇之位,似乎是要传递下去的意思啊!只不过,所有妖族都是知道的,在陈庆说出要传位或者他本身陨落之前,谁也别想要染指妖皇之位.

这个天规,根本就对陈庆这个现任妖皇,没有任何的作用嘛!以自己的仙王实力,接触宇宙规则,立了这么一条妖族天规之后.

陈庆手一抬——嗡!天空之中,出现了三个3以灵力凝聚的莲台.

狼王,月读命,月光三人3,从阵法之中走了出来,端坐在了莲台之上,陈庆看了一眼所有的妖族开口道:“讲道开始!”

第158章 陈庆的邀战

第158章“天地玄宗,万气本根:.”

“广修亿劫,证吾神通.”

“宇宙内外,无我,无自我,无真我.

“三千道宗,唯吾独尊.”

“”

洪亮的声音之中,仿佛带着一股神奇的魔力,从三千台传出去,落到了天界所有的生灵之中.

陈庆的身上,散发着一种特殊的道韵,将整个天界都包含在了其中——不仅仅是这样,这种散发出来的,能够引人入胜,让人有所感悟的道韵,从天界降落到了万妖星上面,然后将整个万妖星包含在了其中.

最后由万妖星向着宇宙星空弥漫!仙王强者的道,尤其是陈庆这个难以言喻的仙王强者,他的道之强大,足以引起宇宙规则.

也就是传说之中的三千大道齐共鸣!而且影响的范围,还相当的大.

可以这么说,只要仙王讲道,就能够引起三千大道的共鸣,然后听到的,都是能够有所收获的,只不过这种共鸣,自然是有强有弱的.

收获的多少,就更多的看你自己符合的道,与仙王强者所修的道,近不近了.

近,那就收获得多,不近,那就收获得少.

其实任何一次讲道,收获最多的,就是对立的那条规则.

相生相克,,相辅相成!对立,才能够形成秩序,而秩序,衍生出规则.

这同样也是一条宇宙星空的至理!转眼之间,三个月的时间过去了.

陈庆的讲道,很突然的,就停下了.

就这样端坐在莲台之上,没有任何的动静,闭着眼睛,若有所思,若有所悟.

给他人讲道,同样也是对于自身的道进行一次梳理,不敢说百分之百%能够借此进步,但是有所得是没有问题的.

这就好比是给一个人辅导功课,同时也是对于自己的知识点的一种巩固——所谓温故而知新,就是这个道理.

陈庆一直处于似醉非醉的状态之中,他留在这里,只不过是为了等狼王,月读命和月光三人3苏醒过来.

转眼,一个月后.

月光率先醒悟了过来,睁开了眼睛,目光之中带着沧桑和一丝丝精光.

很显然,这一次听陈庆讲道,她的收获很大很大.

“妖皇陛下,此番多谢指点了.”

站起身来,月光对着陈庆微微躬身,开口道谢了一句.

陈庆点点头,没有在意的“月仙子还是现在去闭关的比较好了,话,之后再说吧!我先祝月仙子更进一步,登临仙王大境了.”

月光嫣然一笑,直接离开了三千里——对于她来说,除非是整个空间,否则任何地方对于她,都是来去自如的那一种!看着月光离开,陈庆的脸上露出了一丝笑容:“空间系的仙王强者,这以后横跨宇宙几乎是转眼之间的事情.”

宇宙有多大陈庆不清楚,只不过他可以确定,绝对不是他简简单单就能够穿梭的.

之前的时候,以为自己能够横渡虚空,穿梭于宇宙之间.

但是事实上——此乃

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

妄想!在银河巨城那么长时间,陈庆也不是什么东西都没有了解到的,最起码对于宇宙和星域之间的基本概念,还是在陈庆的脑海之中基本形成了.

宇宙很大!现在还活跃着的星域,有一百个.

而曾经被毁灭了的星域,有二千九百,个!一个银河星域就这么大了,就更不用说其他的星域,完全就是比银河星域更加庞大的存在了.

现在剩下的星域之中,银河星域是最小的,也是最弱的,这一点儿毋庸置疑.

虽然不知道宇宙有多么的庞大,不过傻愣愣的一头扎进宇宙之中的代价,只有一个——迷失在无穷无尽的毁灭星域之中.

那可是相当恐怖的一件事情,毕竟对于陈庆这样的存在来说,寿命长得不像话!如果迷失在无穷无尽的毁灭星域之中,最终能够做到的,还能是什么在那里面不停的漂泊,不停的流浪,然后在沉睡和苏醒之中,不断的轮回.

人生若真的是那样——毫无乐趣可言!摇摇头,陈庆也不想那种事情.

毁灭星域如何,还没有到他考虑的时候!现在他连对付一个佛域,都还相形见绌,想太远,或许会让他的路,越走越窄.

静静的等待着!又过了半个月的时间,月读命和狼王两人相继苏醒,陈庆二话不说,直接带着两人返回了昆仑天宫

妖皇宫后花园儿——悟道茶树下.

陈庆的脸上带着笑容,看向了月读命和狼王两人.

这其中,狼王所走的道,和陈庆走的仙道最为接近,收获最大,境界如同是开挂一般,直接踏入了真仙圆满境界,只不过那临门一脚,怎么都迈步进去.

这很正常,因为狼王走的战之仙道,想要更进一步,最好的不是听道,而是战斗了!而月读命同样是迈进了几步,只不过她终究还是差了狼王些许.

“小狼!”

目光看向了狼王,陈庆开口道:“来战斗吧!”

刚刚从了那种…悟道的状态之中恢复过来,倏忽之间听到了陈庆的话,狼王愣住了.

嘴角微微一笑,陈庆并没有给狼王过多的考虑时间,直接大手一挥,两个传送阵出现在了两人的脚下.

嗡!一阵玄光之中,陈庆和狼王直接离开了这里.

月读命留在原地,撇了撇嘴,开口道:“这是出去幽会开小灶了啊!”

心里面微微有一些酸酸的感觉,只不过月读命也没有当回事,毕竟跟随陈庆游荡宇宙那么长时间,她得到的指点,比狼王都还要多.

只不过,她的路更加难走.

而且狼王的天资,确实比她更加的强大——没有什么好不满的!抬起一只手,月读命就在悟道茶树下,轻轻的点动着一些什么,脸上带着严肃的色彩.

可以看见,伴随着月读命的手指点动,一阵阵极为细小的道纹散发了出来,牵动了一些道韵流动,整个悟道茶树,都是轻微摇动.

似乎,它是在回应月读命所刻画的东西,.

对此一无所知的月读命,双眼逐渐入迷——沉浸在了修炼之中!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第159章 镇压狼王

第159章太阳系.

嗡——一个大阵之中,陈庆和狼王两人的身影,从中出现.

刚刚从大阵之中出来,看到了太阳系中心的那颗巨大的火球,狼王愣了一下,开口道:“这里是太阳系吗”

可是有一些不对劲儿!太阳系的话,怎么可能只有一颗1孤零零的太阳在这里即便地球被搬走了,太阳系也应该有还有好几颗行星,更不用说应该还有的陨石带去哪儿了陈庆的脸上带着一丝怀恋之色,开口道:“这里的确是太阳系,至于这里的变化,其实也是和我有关系.”

听到了陈庆的话,狼王转过头看向了陈庆,一脸疑惑.

手一抬,一阵灵光之中,当初陈庆来到了太阳系,然后遭遇到了仙王的镇压,反击仙王,以及最后的羽仙王不惜横跨无尽距离,追杀而来却被陈庆一刀斩了的全程.

虽然没有声音,不过依旧是看得狼王一阵阵惊心动魄!那种强者,仅仅只是这种以灵力构建出来的虚像,威势也是极为恐怖的.

“所以说,这太阳系就只剩下一颗1小小的太阳,造成这一切的原因,都是因为你在这里与人大战的原因吗”

狼王看完之后,收拾了自己的心情,开口说道:“果然很符合吾皇的性格呢!”

听到了狼王的话,陈庆的脸上带着傲然之色道:“吾辈修士,何惧一战”

狼王神色一震,看着陈庆,一脸的佩服:“吾皇说的对!怯战之人走不了多远的,而我的未来之中,或需要战败,但绝对不可能会有畏惧战斗的一天,任你千般算计万般策划,唯战而已!”

说完这话,狼王的身形一闪,已经飞出了好一段距离.

转过身来的一瞬间,狼王的周身,宇宙灵力汇聚,衣袍无风自动,一双美目之中带着无穷的战意,看着陈庆.

“吾皇,请赐教!”

听到了狼王的话,陈庆一挥手:“出手吧!”

风轻云淡,丝毫不惧——对于陈庆来说,狼王的天赋虽然很强悍,走得仙道又十分的契合,只不过这还没有化作她的实力,就算同为仙王境界,陈庆都不担心.

狼王的手段或许很多,但是核心的东西,,毕竟是他陈庆调教出来的,自然是无惧的.

“好!”

听到了陈庆的话,狼王的脸上露出了凝重之色,紧接着整个人爆发出了狂暴的气势:“接招!”

轰隆!抬起玉手,狼王直接一拳了出来.

恐怖的冲击波在宇宙之中激荡,席卷向了陈庆,就连游离于宇宙之中的灵力,都是被这一圈直接给轰爆了.

眉头一挑,陈庆的脸上露出惊讶的色彩:“有点儿意思!”

狼王这一拳,虽然看起来普普通通,实际上却蕴含着恐怖的仙道威势——如果是一般的心智不坚定的,此刻定然会陷入恐惧之中.

这一拳之中凝聚的仙道威势极为恐怖!那一往无前的战之仙道威势,有着气吞星河般的大恐怖!“来得好!”

陈庆只是开口说了一句,缓缓的抬起手来,仅仅只是一巴掌拍出去,轰杀向

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

他的恐怖拳印,就这样被轻描淡写的拍散了,没有任何的波澜.

“喝啊!”

对于这一拳被陈庆接下,狼王没有丝毫的意外,身形一动直接杀到了陈庆的面前:“再来!”

嘭!一拳一掌直接碰撞,爆发出了恐怖的冲击波.

陈庆的脸上带着严肃的色彩,没有因为是狼王就有所留情,只任由她攻击了.

下一瞬间,直接开始了和狼王的旷世大战——两道仙光纠缠在一起,在整个太阳系的范围内,不停的碰撞了起来.

恐怖的战斗冲击波,直接让整个太阳系的都是晃晃荡荡的,闯荡出了极为恐怖的气息.

这里的战斗波动这么强悍,自然是引起了一些存在的注意!有着数道意念徘徊于太阳系外面,极为清楚的看到了正在战斗的陈庆和狼王两人,不过都还是异常的规矩,并没有打扰这一场战斗.

毕竟这里曾经陨落过一尊仙王,而出手的人,正是此刻正在战斗的一位.

正是如此,这些意念的主人,都不敢放肆.

而对于和陈庆交手的狼王,所有观察的人都是不由得在心中开口道——兄台,你很勇哦!压力大!那如同是天堑一般的差距,陈庆身上若有若无的恐怖威压,无一不在提醒着狼王——眼前的这尊大神,完全不是她能够抗衡的!只不过走的是战之仙道,狼王的战意极为恐怖,自然是不会有丝毫的畏惧.

反而伴随着时间,她的出手,更加的恐怖了.

原本已经固定的境界,在这种战斗之中,竟然是开始了一丝丝的松动.

感觉到了狼王的变化,陈庆的脸上露出了然的笑容,紧接着脸色一肃:“哼!”

这一声冷哼,恐怖的仙王威势爆发出来,同时出手的威能,直接暴增一倍,这其中更是带上了如潮似海一样的恐怖杀意,就好像是真的要将狼王置于死地一样.

“呃!”

这陡然增加的大恐怖,对于狼王来说,是一次莫大的冲击,让她的身形一滞,身上的气势也好,战意也好,统统都被压制到了极致.

银牙紧咬,狼王的身上爆发出了无穷的仙光——嗷呜!下一刻,直接显化出了本体,,狼王对着陈庆咆哮一声,紧接着数万丈的恐怖本体,法相直接出现,朝着陈庆压了下来,企图要突破陈庆的气息镇压.

“还不够!”

陈庆摇了摇头,开口说了一句.

随即直接抬起一只手,朝着狼王缓缓的压了下来.

嗡——一阵恐怖的仙道威势镇压下来,无穷的伟力落到了狼王的本体,法相身上.

紧接着,那数万丈的巨大法相,缓缓缩小,任由其如何挣扎,都不能够抵御那一股无匹伟力的镇压,就好像是婴儿和泰森一样的差距.

没有丝毫的反抗力!当然了,陈庆也没有一下子就镇压下来,只是逐渐的将之镇压下来.

而立于宇宙之中的狼王,已经被压得趴在了地上.

身上的战意疯狂的上涨——这是要突破的征兆!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第160章 炼化太阳

第160章轰隆隆——一阵阵恐怖的波动散开,狼王的身上霞光万丈.

她那恐怖的本体,法相,被狠狠的压回了体内,不能够动弹一丝一毫.

嗷呜!强硬的抬起头,狼王的身上,战意节节攀高,同时境界的气息,也是越发的强悍,正在朝着仙君境界慢慢的攀升上去,只是速度不快.

“这么下去,会功亏一篑,的!”

陈庆的脸上露出了思索的色彩,开口道:“全看她的机缘了!”

话音落下同时,陈庆的身上,一阵阵道韵散发了出来,引动战之仙道的规则波动,环绕在了狼王的周身.

不多时,感觉到了这种变化的狼王,脸上露出了严肃的色彩,紧接着闭上了眼睛.

很快狼王身上的气势上升的速度,就变得更加的快了,十分的恐怖

时间逐渐的流逝,在这宇宙之中,时间的概念是相当的模糊的.

转眼之间,一年的时间,就这么过去了.

一年之后,太阳下——轰隆!一道恐怖的仙君气势弥漫开来,十分的清晰.

嗷呜!狼啸的声音传荡在了整个太阳系之中,激荡的声波,甚至将游离的宇宙灵力给直接轰碎了,变得:十分的稀薄.

陈庆站在宇宙之中,看着狼王的身影,目光之中带着柔和的色彩.

“终于突破成功了啊!”

陈庆淡淡的开口,语气之中充满了感慨之色.

要不说,有一些存在就是受天地钟爱呢狼王很显然就是这样的一种存在了,只不过钟爱她的,不是这个天地,不是这个宇宙,而是陈庆这个人.

在陈庆长达一年的辅助之下,总算是让狼王成功的迈入了陷阱境界了.

这期间,天罡三十六法之中的降龙伏虎,神通,同样是被陈庆传授给了狼王,这些都是极为契合狼王的神通,陈庆自然是不会吝啬的.

嗡!一阵阵仙光之中,狼王的身影,重新出现在了陈庆的身前.

还是如同之前的那样——那样的风华绝代.

陈庆目光看着狼王,不动分毫,就这样看着,就好像这世间万物,就只有狼王能够进入他的眼中一样,其余的一切,都是微不足道的一般.

“吾皇!”

狼王清脆的声音传来,唤了陈庆的心神.

等到陈庆看向狼王的时候,她已经来到面前了,一双美目之中烟波流转,似乎带着一往情深,只不过却并没有直接表达出来.

“很不错.”

看着狼王,陈庆淡口道:“仙君境界了!如此一来,未来佛域一战,也能够有能力自保了,这样一来,我就放心很多了.”

听到了陈庆的话,狼王目光之中带着一丝亮光:“吾皇,佛域的人很强大吗”

闻言,陈庆点了点头道:“很强大!当初我还是仙君境界的时候,倾力一刀竟然杀不了那个佛主,更不用说佛域之中,应该还有一尊不知道有多么强大的域主.”

听到了陈庆的话,狼王张张嘴,不知道该怎么接这个话——

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

倾力一刀斩不了佛主,就说明对方很强大狼王突然之间想明白了一点,自己的妖皇评判强大与否的标准,和她们大不相同.

只不过,既然陈庆一刀杀不了对方,那就证明佛域是真的很强大!“好了!”

陈庆看了一眼狼王,笑着开口道:“到时候就知道了,现在你不用在意这么多,好好的修行就好了,一切有我在!我现在比当初劈出那一刀的时候,强大了很多很多了.”

捏捏拳头,陈庆开口道:“佛主现在出现在我的面前,我能够杀他一万次!”

说完之后,陈庆的目光落到了远处的太阳之上,伸出手.

嗡——仙光弥漫,一股极为强大的力量,将太阳笼罩在了其中,陈庆一脸淡然的开口道:“掌中世界!”

嗡!恍然之间,整个太阳似乎被一只无形的大手,抓在了手中.

“收!”

陈庆的目光微微一闪,一阵狂暴的灵力流动,紧接着整个太阳以肉眼可见的速度缩小,不过十秒1之后,就直接落到了陈庆的手中.

“移星换斗!”

看着陈庆的所有动作,狼王的脸上带着严肃的色彩,开口道:“吾皇的实力,真的是越来越厉害了!”

闻言,陈庆开口道:“这颗太阳还挺有用的,我就收下了移星换斗这种神通,实际上只要实力足够,你也可以,想要学吗我可以把这个神通传授给你.”

听到了陈庆的话,狼王嫣然一笑,摇摇头道:“算了,我不学这个神通,我只想要走一力破万法的道路!只要战斗力足够强大,吾皇的移星换斗,我随手也可以破之,既然是这样,为何还要学”

笑着点了点头,陈庆手一挥,一道传送阵出现在了陈庆和狼王的面前:“走吧!是时候回去了.”

一手托着太阳,陈庆带着狼王,直接走进了传送阵之中

唰!陈庆和狼王再一次出现的时候,还是在悟道茶树下.

看了一眼手中的缩小太阳,陈庆看向了狼王,开口道:“小狼,给我准备大量的灵石和灵玉,我要布阵!”

有一些疑惑的看着陈庆,不过狼王并没有询问,轻轻的颔首:“吾皇稍等,我会很快就准备好灵石和灵玉的.”

说完之后,狼王直接转身离开了妖皇宫的后花园,只留下陈庆一人在这里.

此刻的悟道茶树下,并没有人在这里,想来都是有事情,所以并不在了!“等我把这颗太阳炼化成一把趁手的武器!”

陈庆的脸上,带着笑容,开口说道:“相比我的战斗力,会再上升一个层次的!”

关于这一点儿,陈庆还是相当的期待的——这宇宙之中的上等武器,真的是太少了.

他手中只有一把鸣鸿刀拿得出手,尽管是如此,陈庆还是觉得应该给自己打造一下武器才行.

这颗太阳,就是不错的原材料,和他的天赋又是那样的契合!随手将缩小的太阳放在自己的身边,任由其悬浮在空中,陈庆的脸上带着一丝沉吟:“什么时候,战争才开始”

第161章 仙王意志

第161章一阵阵恐怖的灵力汇聚于妖皇宫的深处——处于整个大阵中心的陈庆,他的面前,正悬浮着一个小小的光球.

正是太阳,此刻的太阳,正在被一道道阵纹所包裹着,其本质在被阵纹的力量,开始将之快速的转变着,朝着陈庆想要的武器发生着质变.

只不过想要彻底的蜕变结束的话,这需要一定的时间才行!当整个大阵巩固了下来之后,陈庆满意的退出了这个大阵,等待这颗太阳被彻底的炼化成了他趁手的武器之后,他就多了一件宝贝了.

唰!身形一动,陈庆的身影出现在了大阵的边缘,等待着他的月读命身边.

“搞定了,现在只需要等时间到了,我这件武器,就算是成功了.”

陈庆的脸上带着满意的笑容,开口说道:“希望能够在星域大战之前,彻底将这件武器炼化成功吧!”

听到了陈庆的话,月读命开口道:“主人,这个问题应当不大城主跟我提过,这样的战争,准备数千年,都是很正常的,一旦开始了的话,想要彻底的结束,甚至需要数万年的时间.”

眉头一挑,陈庆看向了月读命:“小月,你确定吗需要这么长时间”

陈庆的战斗,可从来都没有这么长过的,正是这个原因,所以对于这种需要数万年时间的战争,陈庆的内心有一些难以接受.

时间太长了!眉头皱着,陈庆沉吟道:“这一战用不了那么长时间的,有我在,佛域会以最快的速度被摧毁,这一点儿我可以保证!”

听到了陈庆的话,月读命点了点头,并没有多说什么.

转身离开了妖皇宫,朝着后花园的方向而去,陈庆开口问道:“上一次的讲道效果如何”

闻言,月读命稍微思索了一下:“讲道的效果很不错!众多妖王都有所感悟,相信不久之后,妖族的将会有一部分妖王能够踏足仙的境界.”

陈庆满意的点了点头,这个还是很不错的.

就在这个时候,月读命像是想起了什么,开口道:“对了主人,玉罗的情况,有一些奇特,您要不要去看一看”

玉罗——陈庆很喜欢的那个小兔子!“怎么个奇特法”

陈庆转过头看向了身边的月读命,开口问道.

月读命组织了一下语言,开口道:“她的悟道速度极快,只不乎有一种与规则同化的错觉出现了.”

眉头一挑,陈庆的脸上带着一丝思索之色:“她还在:三千台吗”

听到了陈庆的问话,读命点了点头道:“是的主人,此刻玉罗还在:三千台.”

陈庆目光一闪,直接开口道:“去看一看!”

月读命微微颔首:“是!主人.”

手指轻轻一动,一个传送阵直接出现在前面,陈庆走了进去,月读命紧随其后.

到了现在,月读命的阵道修为,真的是越来越厉害了——走上仙道之后,这种手段,将会有着一种质变,更何况,月读命所走的路,并不是那么简单的呢三千台上.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

当陈庆和月读命两人来到这里的时候,三千台上就只剩下一个人在了.

十三太保第三席——玉王玉罗!“这小妮子”

来带了玉罗的莲台前,陈庆的眼睛之中,金光闪烁,隔垣洞见神通已经是打开了,很轻而易举的就能够看出来玉罗现在所处的状态.

看过之后,陈庆的脸上带着一丝思索:“化道吗这是她的大机缘啊!”

陈庆笑了笑,开口道:“只不过这化道之后,玉罗就不是玉罗了,大机缘也同样是大悲剧,这可是不可取的.”

这和玉罗主动的化道不一样,她这完全是因为自己的实力境界不足,但是却又接触到了规则,正在被规则慢慢的吞噬同化而已.

说起来,这还是陈庆的锅——因为是他的讲道,带给了玉罗这样的机缘,同样也是危险了.

“主人,怎么办要唤醒她吗”

月读命看着陈庆,开口问道:“唤醒她的话,很有可能会损伤到玉罗的根基,这样的话”

听到了月读命的话,陈庆看了一眼玉罗,开口道:“自然是要唤醒的,至于损伤根基的问题,不用担心,玉罗应该能够走出一条很不错的道路来,根基的损伤不过是一时的,没有必要在意这么多!”

听到这话,月读命自然是不会阻止陈庆动手了——这也是没有办法的,再拖下去的话,玉罗绝对会被同化.

届时的情况,可是比损伤根基要难受的多了.

之前月读命不动手,那是因为她没有绝对的把握,现在陈庆来了,这种事情自然是交给自己的主子了,毕竟他的实力是整个妖族最为强大的.

“让开一些吧!”

陈庆淡淡的开口说了一句,抬起一只手,泛起淡淡的仙光,直接透过了莲台的护佑仙光,落到了玉罗小小的脑袋上面,一阵恐怖的意念直接笼罩在了玉罗的周身.

轰隆!一阵无声的波动荡漾开来,陈庆的脸色不曾有着丝毫的变化,就是他的身后,出现了一尊人形的虚影,带着恐怖威压,狠狠的将玉罗的身体包裹住.

而此刻,一道道神秘的符文,突然之间出现在了莲台的周围.

这些符文便是玉罗所感悟的规则显化——而此刻被陈庆就这样强行的斩断,自然而然的,就激起了规则的攻击.

这一道道神秘的符文,带着莫名恐怖的威能,精确的镇压在了陈庆的身上.

几乎在一瞬间,陈庆身后高大的人形虚影就这样一明一暗,如同是呼吸了起来一般.

这个场面,看得一边的月读命脸色惊骇:“这主人这是在以自身的仙王意志对抗规则这么猛的吗”

自身仙王意志对抗规则——这闻所未闻,见所未见!以月读命在银河城主的身边待了一年时间的见闻,从不曾听银河城主说起过,有人能够以自身的意志对抗规则的,即便只是很浅薄的一点儿规则,也不行.

月读命目光带着凝重:“主人,真的是够勇猛的!”

第162章 仙王以下，我为巅峰

第162章嗡!陈庆的周身,规则之力不停的冲撞着他的仙王意志.

这种无声无息的对碰,不见得天崩地裂,不见得声势骇人,但是却极为危险致命.

因为一旦不敌,自身的意志被冲破的话,对于陈庆的伤害可是相当大的.

所以在看到这一幕的时候,月读命一点声响都不敢放出来,唯恐影响了陈庆,导致陈庆受创.

只不过,月读命是怎么都没有想到,陈庆竟然是选择这样的方式将玉罗唤醒.

诚然,这样子能够让玉罗所受到的影响会降到最低,不过这危险系数,也是直线上升的那种.

自家主人,还是这么莽啊!就在月读命内心极为复杂,不停吐槽的时候.

陈庆已经将玉罗周身的道韵彻底的斩断,将她从那种…被同化的状态之中,剥离了出来.

只不过,迷失在了道韵,宇宙规则之中的玉罗,一时之间还没有能够彻底的清醒过来,处于一种混沌,似醒非醒的状态之中.

这种状态,只要陈庆不再切断道韵,玉罗瞬间又会沉浸进去.

一边承受着道韵的侵蚀,陈庆的脸色严肃,看向了玉罗:“此时不醒,更待何时!”

轰隆!声音如同唤醒天地清明的洪钟之声,震荡到了玉罗的灵魂深处,直接唤醒了玉罗沉睡的心神.

缓缓地,玉罗睁开了眼睛,满是迷茫的双眼,逐渐的恢复了清明.

“吾皇”

看到陈庆,玉罗的沙哑声音响起,叫了一声之后,彻底的清醒了过来.

满意的点了点头,陈庆的脸色一肃,体内的灵魂力量鼓荡开来.

一股无与伦比的意志爆发,陈庆大喝道:“给我散!”

嗡!仙王意志和这一道宇宙规则,狠狠的碰撞了一番之后,将之逼退的一瞬间,陈庆的仙王意志直接收敛入体.

咚!无声的冲击之中,这一道宇宙规则,烟消云散潜伏了下去,没有了丝毫的动静.

陈庆额头上,隐隐间有着一丝汗水流下,长舒一口气道:“呼!总算是彻底的清醒过来了啊!”

说话之间,陈庆的目光落到了玉罗的身上,破五,有一些无奈.

玉罗有一些迷茫,看着陈庆:“吾皇噗!”

刚刚说出一句话,玉罗的脸色骤然变得:苍白,张口就吐出了一口鲜红的心头血!然后两眼一翻白,直接昏迷了过去,了台上面,气息一瞬间就微弱到了极点,变得:极其脆弱.

嗡!一阵光芒之中,玉罗小萝莉一样的身形不见了,取而代之的是一只小小的兔子真身.

“直接被打回原形了!”

陈庆的眼中带着无奈的色彩,开口说道:“看来我不那样保她的话,恐怕这一瞬间,小家伙就一命呜呼了.”

听到了陈庆的话,来到他身边的月读命深以为然的点了点头:“没有想到,反噬的后果这么严重!”

将玉罗的真身抱在了怀中,陈庆开口道:“去准备灵药灵材,帮小玉罗恢复伤势根基,这一次

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

她大难不死,必然能够借助这一次同化所带来更多的好处,未来她的路,将会是一片坦途.”

月读命闻言,轻轻的颔首道:“是主人!我这就去安排!”

说完之后,月读命退后了几步,身后出现了一个传送阵,直接离开了三千台.

轻轻的摸了摸玉罗的真身,陈庆脸上带着微笑之色,身形一闪,同样是离开了三千台.

妖皇宫.

当初陈庆灭掉整改过后的那个小世界内,这里就是妖皇宫的深处——小世界的空中,太阳正在被持续炼化.

而地面上的一座浮空岛屿上面,陈庆的面前,一座玉石雕琢的,刻有阵纹的莲台上,玉罗的真身,正躺在上面.

在莲台的上方,一口药鼎正在缓缓的旋转着,里面有着大量灵药灵材,正在缓缓的被药鼎炼化,化作温和的药力,落到了莲台之上的玉罗身上.

能够明确的感觉到,玉罗的气息,正在缓缓的恢复着!“看来小玉罗需要不少的时间才能够恢复过来啊!”

陈庆看着沉睡的玉罗,目光之中带着柔和的色彩.

他的身边,狼王的脸上带着一丝笑意:“吾皇很担心玉罗”

听到这话,陈庆转过头看了一眼狼王,点了点头道:“嗯,担心!”

说到这里,陈庆顿了顿,开口道:“我一开始,就比较看好玉罗,自然是稍微上了一些心思,她的天赋神通,和我的天赋神通相对应,犹如阴阳一般,兴许她以后成就会不凡呢”

这很说不定的!听到了陈庆的话,狼王认可的点了点头道:“确实如此!”

谁都知道,妖皇的天赋神通是恐怖的火焰——区别于其他妖族觉醒的火焰,妖皇的火焰就好像是火中的帝王,威能似乎无穷无尽,没有极限一样,让人觉得异常的可怕,根本就没有能够与之匹敌的力量!离开了这边,陈庆和狼王两人,已经朝着另外的一座浮空岛走去.

“你的境界巩固得如何”

陈庆看了一眼狼王,开口问道.

闻言,狼王点了点头:“一切安好!只不过问题是,想要再进一步,恐怕只能够是在生死之战中突破了,如同是之前的那般,很难再进一步了,我所走的仙道,比较难.”

闻言,陈庆笑了笑,毫不在意的道:“你不妨学我一样去游历宇宙星空,兴许能够借此突破也说不定呢说起来,我倒是将你预定的一个对手给斩了,你还记得吗”

狼王愣了一下,随即回想起来:“吾皇说的可是元君”

陈庆点了点头,开口道:“是她!”

一脸傲然,狼王自信的道:“虽然不知道元君有多么的强大,不过只要她没有踏足仙王境界,就不会是我的对手!既然如此,那么吾皇杀了,也就杀了,没有什么大不了的”

陈庆一脸的意外,看向了狼王:“这样吗你如今的战力几何”

稍微沉吟了一下,对比了一下心中的把握,狼王的脸色带着自信,开口道:“仙王以下,我为巅峰!”

第163章 朴实无华

第163章“仙王境界往下无敌吗”

听到了狼王的话,陈庆微微一笑道:“小狼,仙君境界再如何也只能够是在星域内部纵横,尚且不能够说是无敌,唯有登临仙王境界之后,你才能够有着纵横域内实力!”

狼王轻轻颔首,跟在陈庆的身边:“多谢吾皇提醒了,只不过我走的这一条道路,想要更进一步,普通的办法,进展太慢了一些!”

陈庆微微沉吟,脸上带着一丝思索之色,过了一会儿才是开口道:“等玉罗苏醒过来,你跟我去银河巨城!”

目光落到狼王的身上,陈庆继续道:“银河巨城之中,倒是有适合你的对手,他乃是仙王境界,虽然属于弱一等的仙王,不过作为你的对手,应该是没有问题的!”

狼王的眼中精光闪烁:“当真”

陈庆点点头:“当真!”

得到了确认,狼王的眼中一道战意流转,开口道:“那我就拭目以待了!”

修行无岁月,沧海桑田不过弹指一挥间.

转眼之间,两年的时间过去了.

对于陈庆现如今的境界来说,两年也好,十年也罢,都不过是转瞬之间而已!两年的时间里面,从未踏出过妖皇宫小世界半步的陈庆,在这里呆了两年.

这一天——“快要苏醒了.”

站在浮空岛上,陈庆看着气息已经是恢复了的玉罗开口道:“沉睡了两年,借助上一次的规则同化,此刻境界已经是达到了合道境界圆满了啊!因祸得福,未来一片坦途!”

看了一眼玉罗之后,陈庆转过头,朝着小世界的入口:而去.

如今玉罗断然是不可能出现其他的变故了,他也就放心了下来了.

接下来,没有必要继续守着这个小丫头!对于玉罗,澄清还是很喜欢的,否则的话,也不会对她尽心尽力,不仅仅只是看好玉罗的潜力,更多的是因为玉罗的化形让陈庆很喜欢.

仅此而已!没有其他的特别的意义.

离开了小世界,来到了悟道茶树下,陈庆的脸上带着休闲的色彩.

远远的,陈庆就看到此刻正在悟道茶树下聊着天儿的狼王和月读命两人——不闭关的话,强者的生活,就是这样子的!并不是所有的强者,都是如同人们所想的那样,不是在闭关,就是在前往闭关的途中.

只不过绝大部分人们都接触不另外一面而已!“主人!”

“吾皇!”

看到陈庆过来了,狼王两人,都是开口打了一声招呼.

随意的在桌子旁边坐下:,陈庆淡淡的开口道:“最多一个月的时间,玉罗就会苏醒过来了!”

听到了陈庆的话,狼王的脸色微微一喜,开口问道:“吾皇这是要出发去银河巨城了吗”

点了点头,陈庆开口道:“等玉罗苏醒过来之后,就出发吧!”

月读命的脸上带着一丝丝微笑,开口道:“银河巨城之中,现在还存留着的强者,恐怕也就只有弱水仙王和西王母,在加上城主和域主四人4,

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

之前主人看到了那些行星之中,已经没有人居住了.”

眉头一挑,陈庆了然的点了点头:“不出意料啊!”

如果真的有的话,银河星域为何会那么的落魄,这根本就不符合常理啊!只能说明,那些行星之中居住的仙王强者,都已经陨落了.

就在这个时候——嗡!一点仙光散开,悟道茶树一边的空地上面,月光的身形从中走了出来,脸上带着喜色,身上仙王境界的气势微微流动,相当的明显.

她滞留在了仙君境界许久时间,现如今总算是百尺竿头更进一步了!“妖皇冕下!”

看到了陈庆的身形,月光的脸上就露出了一丝笑容,开口道:“许久不见了.”

突破了一个境界之后,走出了一片新的天地,达成了破而后立的成就,未来的路十分坦荡的月光,此刻心情好得不得了,对于帮助了她的陈庆,心中感激的同时,也有着敬畏.

正是因为突破了——她才更能够明确感受到陈庆的体内,如同是王阳一般的恐怖气息!同时仙王境界,月光差陈庆,不只是天堑那么的简单.

“恭喜月仙子了.”

陈庆的目光落到月光身上,没有任何的意外,开口道喜了一声.

狼王和月读命两人,都是微微颔首,开口道:“恭喜月仙王了!”

听到了两人的话,月光笑着点头回应了一句之后,坐到了陈庆的身前,开口问道:“刚才听到了妖皇冕下要去银河巨城”

陈庆点了点头,开口道:“是的没错!月仙子要一起吗”

月光目光之中露出了怅然的色彩,开口道:“银河巨城传说之中是在宇宙深处的一座漂浮在巨大的城池那里曾经是我最向往的地方,只不过已经是年少时期的我所向往的地方了.”

说完之后,月光笑了笑,看向了陈庆:“请务必带上我一同前往!”

陈庆点了点头道:“可以!”

得到了肯定的答复,月光的脸上露出了笑容,开口道:“多谢妖皇冕下了!”

随意的摆摆手,陈庆笑了笑道:“以你仙王境界的实力,即便我不带你去,迟早有一天你也能够找到银河巨城的,或者会有人来邀请你前往银河巨城的,这并没有什么大不了的.”

至于说月光的感慨和惆怅,以及她心中曾经的故事这些——陈庆并不在意!谁还没有个过去,尤其是月光这样的,活了好一段岁月的存在,更是如此.

别人不说,陈庆也没有兴趣去了解太多.

说了正是之后,月读命就开口向月光请教了起来.

毕竟月读命的在空间之上,也是有着天赋的,而且她所走的仙道,也需要更深层次的了解!月光刚好是一尊空间系的无上仙王,正好合适!而狼王则是静静的听着,没有多说什么.

陈庆挥手之间,取来了上好的灵酒,一饮一啄,慢慢的喝.

看起来几人似乎无所事事,事实上也确实是如此——大佬的生活,总是朴实无华枯燥无聊的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第164章 妖皇的子嗣

第164一个月的时间,转眼就过去了.

跟陈庆预测的时间差不多——玉罗已经苏醒了.

妖皇宫之中.

十三太保齐聚悟道茶树下,一脸严肃的看着陈庆,静静的听着陈庆将妖族天界未来的规划,传达下来.

白金和赤玑两人,丝毫不敢分神,脸色严肃的听着.

这一次,不仅仅是妖皇要离开天界,就连妖族的另外一根顶梁柱,狼王也要同步离开妖族,这种情况当真是前所未有的,以后妖族的管理要落到了他们两个的身上——压力山大啊!这是浩荡皇恩,也是如山重责啊!“好了.”

将所有的事情都安排好了之后,陈庆淡淡的开口道:“妖族的事务,暂时都要交给你们了,希望你们不要让我失望才是!”

听到了陈庆的话,十三太保同时单膝跪地,脸色严肃的道:“吾皇放心,我等万死不辞!”

闻言,陈庆点了点头,似乎响起了什么,再一次开口道:“如果未来你们觉得自己有实力的话,都可以登上妖皇尊位,或者说,有后辈子孙有这个资格和本事,能够登临这个位置的话,你们也不得阻止!”

陈庆的话音落下,在场的人,都是脸色惊愣的看着陈庆,一时之间不知道该说一些什么.

对于他们的这个反应,陈庆也是在意料之中,并没有过多的在意.

虽然他是妖皇没有错,不过陈庆对于这个妖皇尊位,并没有那么看重就是了.

再加上他几乎都不处理妖族的事情——妖皇之位,让给有这个资格的妖族坐一坐,也未尝不可!陈庆想得开,其他人却不一定想得开了.

白金和赤玑两人,直接低下了头颅,朗声道:“吾皇!妖皇只有一个,那就是您!其他的任何人,都没有资格染指妖皇尊位,能够被称之为妖皇的,有且只有您一个人,其他的人我们不会认同,其他的妖族,也不会认同.”

最起码直接受到了陈庆影响的这几代妖族,绝对不会认同新的妖皇登临那个…宝座的!想要有新的妖皇登上宝座,最起码也需要数万年的时间之后,才有这样的可能.

听到了白金的话,陈庆摇了摇头,开口道:“这件事情,随缘吧!”

说到这里,陈庆看着十三太保,再一次吩咐道:“以后凡是妖族之中的强者,有人突破了仙之境界,皆可离去遨游宇宙,天宫不能够成为束缚我妖族强者的地方,这里是妖族纵横宇宙的起点,而不是终点!”

听到了陈庆的话,白金等人都是点头应是.

将所有的事情,都安排好了之后,陈庆转过头,看了一眼身后的三人3——狼王,月读命,月光!接下来,她们三人将跟着他一同前往银河,不过陈庆并不会在银河巨城待多久,他已经让自己闲置下来好几年了,再待下去的话,恐怕是了.

“走吧!”

陈庆淡淡的开口说一掐印决,一道道散发着恐怖道韵的阵纹搭在了虚空之中,形成了一个无比巨大的传送阵:“出发前往银河巨城!”

陈庆开口说了一句之后,身形一步迈出,走进了传送大阵之中.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

月读命和月光两人紧随其后,狼王落在最后,看了一眼白金等十三太保,沉吟道:“白金,妖皇之位只能够由吾皇,或者是吾皇的子嗣继承!”

说完了这句话后,狼王同样是转身走进了传送阵之中.

等到陈庆四人4离开之后,白金和赤玑两人对视了一眼,同时皱眉.

白金愣愣的开口道:“吾皇的子嗣可是吾皇并没有子嗣留下啊!”

听到了白金的话,一边站起身来的玉罗开口道:“你傻吗这一次狼王跟着去了,吾皇很有可能会将他的子嗣送回来的!”

玉罗的话,一言惊醒梦中人——还真的是如此!“如果是吾皇的子嗣的话,若是能够得到我等的认可,便将之扶上妖皇尊位!”

白金脸色认真的开口道.

其余的众人,都是认可的点了点头,对于这个决定,没有不认可的地方.

当然了,前提条件是——陈庆有子嗣返回天庭之中!横亘于宇宙星空之中,堪比一个星系的局大城市——银河巨城.

嗡!一个大阵,直接在银河巨城的城门前形成.

紧接着,陈庆的身影,率先从大阵之中走了出来,紧接着月光,月读命以及最后的狼王,都是从大阵之中走了出来.

“这里就是”

第一次看到银河巨城,月光的脸上带着震撼的色彩,开口道:“传说中的银河巨城”

听到了月光的话,陈庆脸色淡然的点了点头道:“没有错,这里就是银河巨城只不过如今的银河巨城,已经是荒芜得可以了!走吧,我们进去吧!”

说完这话,陈庆率先朝着银河巨城内走去.

已经来过这里的月读命跟了上去,狼王紧随其后,脸上也是带着好奇,眼神的深处更是有着强烈的战意——她对于陈庆口中,这个银河巨城之中的强者,都是带着强烈的战意.

月光跟在最后面.

嗡!就在陈庆几人走进了银河巨城的时候,一道仙光直接在陈庆的面前散开,一如之前的装扮的银河城主,直接出现在了陈庆的面前.

嘴角带着意外的笑容,银河城主美目直挺挺的落到了陈庆的身上,开口道:“妖皇,你回来了!”

点了点头,陈庆打了一声招呼:“城主,许久未见了!”

微微颔首,银河城主笑着道:“的确是很久没有见面了你这一次回来,带来的客人不少!”

对于已经如同是一座死城的银河巨城来说,尽管陈庆带回来的,只有三个人,也依旧是不少的了.

说话之间,银河城主的目光落到了月光和狼王的身上:“一尊仙王,一尊仙君尚可!”

仙王也好,仙君也罢.

在银河城主的眼中,也只是尚可而已——除了陈庆!陈庆这样的怪物级别的存在,银河城主实在不能够用一般的目光看待他.

最后,银河城主的目光落到了狼王的身上,开口道:“想必这位…,就是妖皇的红颜知己妖族狼王了吧”

第165章 他去意已决

第165章银河城主的眼神之中,多多少少带着一丝好奇——陈庆的强大,银河城主深有体会,,了.

仙道台的那一刀,震撼了他们这些凌驾仙王之上的无上存在.

现如今,陈庆的修为更进一步,已经是仙王境界了,那么陈庆有多强大银河城主不敢估量!但是几乎可以确定,现在的陈庆,是与她一个境界的无上存在.

尽管境界还不是,但这个世界上,从来都不是看你的境界高低的,而是看你的战斗力.

只要你的战斗力达到了她这样的境界,那就是同一个等级的存在!对于一尊无上存在的红颜知己,银河城主相信,不仅仅是她一个人好奇,其他星域之中的无上存在,同样也是好奇的.

原因很简单,这个红颜知己,要么就会是所有人都惹不起的存在,要么就会是大家掣肘这尊无上存在的弱点所在.

强者的世界,就是这么的简单!面对银河城主的注视,狼王纵然是感受到了银河城主的身上,那一举一动之中,都蕴含着的恐怖道韵气息,但是心态和表情这些,都是相当的平静——因为她背靠她的妖皇陛下!尽管狼王不是一个愿意借势的人,但是不可否认的是,陈庆的存在,却是给了她莫大的底气.

“见过城主.”

拱了拱手,狼王开口应了一声,这算是承认了自己的身份了.

含笑点了点头,银河城主的目光从狼王的身上重新回到了陈庆的身上,开口道:“走吧!妖皇,我们到城主府里面去聊一聊吧!”

闻言,陈庆点了点头道:“可以.”

嗡!银河城主的身形化作一道仙光,在前面引路.

陈庆手一挥,一道灵力卷起了身边的狼王和月读命,身形一动,跟上了银河城主的身形.

月光身为空间系的仙王强者,自然是能够跟上他们的速度的,自然是不用担心这么多

城主府,一座宫殿之内.

银河城主坐在主位上面,下方是陈庆四人4.

“妖皇,你这一次过来是”

看着陈庆,银河城主没有说废话,直接开口问道:“现在星域大战,才准备了几年的时间,距离开战,还早得很呐!!!!”

听到了银河城主的话,陈庆笑了笑道:“妖族的事情,已经安排好了,闲来无事,就带小狼来这里,给她找一个合适的对手,她所走的仙道之路,是要在不但的战斗之中,才能够不断的完善,持续的走下去的.”

闻言,银河城主楞了一下,狼王道:“狼王所走的仙道,和妖皇走得是同一条陈庆笑着摇了摇头道:“不是!”

听到了这个回答,银河城主点了点头,没有怀疑,而是再一次开口问道:“不知道妖皇所想到的对手是谁”

陈庆目光之中带着一丝莫名的笑意,开口道:“弱水.”

嘴角露出了意料之中的笑容,银河城主笑着道:“我猜你也会找他!只不过很不巧的是

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

,弱水仙王和西王母两人,都是跟着我的兄长出去了,短时间内,是没有办法回到这银河巨城之中的.”

短时间陈庆听到银河城主的话,目光微微一闪——这个短时间,恐怕是以百年来计算的!如此一来的话,狼王的对手,也就没有了啊!陈庆眉头微微皱了一下,没有说话.

似乎察觉到了陈庆的心中所想,狼王开口道:“如果不嫌弃的话,我可以给狼王喂招,不知道两位意下如何对了,还有月光仙王,也可以一起来!”

眼前一亮,陈庆直接开口道:“那再好不过了!多谢城主了,此事就当我欠城主一个人情!”

听到了陈庆的话,银河城主的脸色一瞬间就严肃起来了,沉吟道:“妖皇这么说了,那我就断然不能够敷衍了事了,一尊无上强者的人情,可以说是最珍贵的谢礼了妖皇,看来你和狼王的感情,真的很深厚啊!”

莫说是她们这样等级的强者人情了,就是一尊仙王的人情,也算是弥足珍贵的谢礼了!如果说在陈庆说出自己的人情之前,银河城主只是抱着训练狼王和月光的心态来的话,那么此刻她的态度就已经转变为了认真教导了.

两者之间的区别,不可同日而语!前者自然是不如后者好的.

陈庆的人情,很重很重——仙王一言,自有因果!银河城主完全不担心陈庆不认账!所以她才会说,澄清对于狼王的感情,是真的真的很重很重了.

听到了银河城主的话,狼王看向陈庆的目光之中,本就已经蕴含着的深情,更加的厚重了.

她虽然弱小,但是心高气傲,同时也是十分明事理的.

陈庆对她的这份感情,狼王会将之深藏在心中,永世不会忘却!似乎察觉到了狼王的目光,陈庆转过头来,看向了狼王,注意到了她眼中的深情,微微一笑,什么都没有多说——也不需要多说了!收回目光,陈庆看向了银河城主,再一次开口问道:“我还有一件事情,想要询问一下城主.”

银河城主点点头道:“妖皇请说.”

目光微微一闪,陈庆开口问道:“星域之门,是不是可以送人到任意一个星宇之中去”

深深的看了一眼陈庆,银河城主开口道:“妖皇的意思是想要借助星域之门,去其他的星域之中”

点了点头,陈庆略带期待的看着银河城主,开口问道:“如何能够做到吗”

沉吟了一下,银河城主点头道:“能!可是妖皇可要想清楚,若是到了其他的星域之中,你很有可能会被群起而攻之,要知道了其他星域的强者,可不在少数,纵然你很强大,不过若是面对一个星域的强者敌对,恐怕”

恐怕讨不了好!虽然银河城主的话没有说完,但是她的意思,众人都是能够明白的.

陈庆的脸上,露出了笑容,无所谓的道:“是吗若真的是那样,到还省事一些!”

听到了陈庆的话,银河城主就知道——他去意已决!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第166章 出发了

第166章宫殿之外.

月读命站在门口,没有任何动静,就好像是一个专业的保镖一样.

过了一会儿之后,月光的身影出现在了月读命的身边,看了一眼紧闭的宫殿大门.

“狼王和妖皇陛下在里面”

收回目光,月光开口问道.

闻言,月读命点了点头,回答道:“都在里面!”

月光好奇的看着月读命:“你不进去吗你对妖皇陛下有着不浅的感情吧”

摇摇头,月读命的脸上露出了笑容,开口道:“确实有,不过月夜见不过是主人的婢女,不敢奢求主人的回应.”

闻言,月光楞了一下道:“我觉得你说出来,妖皇陛下或许会给你一个位置的,毕竟他是重感情的人!”

依旧是摇头,月读命开口道:“我中意主人,但却不想和主人有这方面的发展!”

眉头一皱,月光看了一眼月读命,转身离开:“搞不懂你的心思!狼王和妖皇独处,你竟然看门”

目光垂下,月读命也没有过多的说这种事情,只是静静的守在门口——独处,不代表着会发生什么!月光虽然认识了很长时间了,不过她终究是不明白妖皇究竟是什么样的一尊存在.

宫殿内,月光所以暗示的那种…桃色事件,绝对不会发生.

唯独这一点,月读命可以用脑袋来担保.

要问为什么因为不管

是狼王还是她的主子,都是顺其自然的那种人,没有一点儿特殊事件驱动,两者根本不可能交合.

如同是月读命所想的那样——此刻的宫殿之中,十分的安静.

狼王就静静的坐在陈庆面前,一脸平静,目光之中带着一点失落的色彩.

她才刚刚追上陈庆的一点儿脚步,陈庆就又要离开了!这让骄傲的狼王,内心之中,难免会有着些许绝望的感觉.

喜欢的人太过强大,自身过与弱小,相处之间,要狼王作为一个花瓶一样存在,这比杀了她还要难受.

唯独这个,狼王是怎么都接受不了——所以她和陈庆的感情,始终都没有再迈进一步!陈庆再等她.

她也还在:追.

“小狼,银河城主的实力很强大,她走的路和你所走的相差无几,所以在她的帮助下,你的进步应该会更快一些.”

沉吟了很久,陈庆主动开口打破了沉默道:“我所走的道,和你们走的,到底是不一样的,没有办法相互之间印证,能够帮你的地方,也确实是不多.”

听到了陈庆的话,狼王点了点头:“我明白!”

陈庆点点头,再一次开口道:“我传给你的神通,若你够参透的话,你的仙道,走得更加的完善.”

狼王再一次点头道:“我知道.”

沉吟了一下,陈庆再一次开口道:“如果在这里没有了收获的话,不妨横渡星空,银河星域之中还是有”

狼王又一次开口道:“我懂得.”

陈庆目光之中带着一丝无奈之色,开口道:“小狼,想要问什么,就问吧!”

目光闪烁了一下,狼王檀

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

口微张,最后却是摇了摇头.

沉默了半天之后,陈庆站起身来道:“时间不早了,我便去星域之门了,等佛域战争之时,我会回来的!”

说完之后,陈庆对狼王笑了笑,便转身离开了宫殿.

“吾皇!”

刚走几步,狼王便开口问道:“我能否同行”

顿了顿脚步,陈庆开口道:“星域之门,以你现在初入仙君境界的实力踏足其中,太过危险了.”

目光一垂,狼王玉手捏紧道:“如此也罢!”

摆摆手,陈庆开口道:“等我回来就可以了!”

咔咔咔——宫殿的大门打开,陈庆走了出去,留下狼王坐在位子上面,什么都没有说.

这大概是两人到目前为止,双方之间最为接近的一次了

星域之门前.

一道仙光落了下来,陈庆的身形出现在了星域之门前.

月读命这一次没有跟来,留在宫殿之中和狼王待在一起了——狼王都无法横渡星域,月读命自然也是不行的!“来了.”

早就已经等候在这里的银河城主看到陈庆的时候,开口说道:“她们不来送你一程”

摆摆手,陈庆一脸淡然的开口道:“不需要!”

脸上带着平静的色彩,陈庆看向了星域之门:“这里将要送我到什么地方去”

目光转到了银河城主的身上,陈庆带着询问的眼神.

微微一笑,银河城主开口道:“说起来,你将要前往的星域,和你的身份,还有一些关系来着!”

愣了一下,陈庆试探性的问道:“身份妖皇”

点点头,银河城主开口道:“自然是妖皇,你还有什么其他的身份吗”

笑了笑,陈庆开口道:“这个星域的一些人,不就称呼我为盖世魔头吗”

闻言,银河城主冷笑道:“那些人过于无知了而已!”

嗡!手一抬,一枚玉简以及一枚玉符出现在了银河城主的手中,飘到了陈庆的面前.

银河城主开口道:“玉简之中,有着现如今的星域信息,这枚玉符则是用来联系的,若玉符亮起,则代表着我们进攻佛域的战争,将要开始了.”

挥手将玉简和玉符收下,陈庆开口道:“多谢城主了,小狼和小月两人,有劳你费心了.”

闻言,银河城主点了点头道:“妖皇放心!既然答应了你,我自然不会敷衍了事,毕竟你的人情也不是那么好拿的,不是吗”

点了点头,陈庆直接朝着星域之门走去,开口道:“那在下就先行一步了.”

嗡!一阵七彩7星光之中,陈庆的身形消失在了星域之门中.

银河城主的脸上带着一丝异样的色彩,开口道:“妖皇前往妖域之中,也不知道会掀起什么样的风暴,不过我倒是觉得,妖皇应该能够威压妖域的吧若真是如此的话,那么妖域的实力,将会一跃成为最强星域啊!”

眼神深邃,银河城主笑了笑:“若真的能够成功的话,对于银河星域来说,也未尝不是一件好事啊!”

第67章 小鱼儿

第167章高耸入云——如同是撑天之柱的山峰之上.

嗡!一阵七彩7星光形成一道神秘的空间门,陈庆的身形,从空间门之中,走了出来,一脸好奇的打量着周围的环境,脸上带着好奇的色彩.

“这就到了吗”

陈庆笑了笑,开口说道:“星域之门还真的是好用啊!让我看看这个星域之中,究竟是什么样的吧!毕竟是妖族占据的妖域,想来应该是非常有趣的那一种吧!”

说话之间,陈庆的身上灵力流动,一双眼睛之中,金色的光芒流转:“隔垣洞见!”

抬起眼睛,陈庆以自身为中心,极目远眺,天眼神通之下——一切都被纳入了眼中.

看破了白云苍狗!看破了脚下的这颗星球!看破了这个星球所在的星系!最后远远的散发出去,陈庆越看越远,将大半个妖域的宏观宇宙,都是纳入了眼底之中,目光所看到的星球,星系都是刻印在了陈庆的脑海之中.

“有意思的星域!”

收了神通,对于这里的一切,已经了然的陈庆,目光之中带着一丝意外的色彩:“万物生灵所存在的星域,这里竟然没有人族的存在,不过这也正常,这里完完全全就是妖族的星域,自然是没有人族的生存之地的.”

妖域确实是比银河星域要繁华得多了,他刚才一眼观望大半个妖域,生命行星不计其数,比起清冷的银河星域来说,简直繁荣到了极点.

这大半个星域之中,仙君气息众多,就连仙王强者也有不少.

妖域的实力,可真的是很强很强了!怪不得银河城主给的资料之中,妖域的实力,在整个宇宙之中,都是数一数二的.

唰!身形一动,陈庆的身形已经是消失在了原地,快速的落向了这个星球的某个地方而去,那里有着一道天仙境界的大妖气息存在着——陈庆挺好奇这里的妖族,是什么样的情况,和他麾下的妖族相比,妖域这里的妖族,似乎并不是那么友好的,他刚才一眼看过去,发现了不少地方有着不同的妖族军队在互相厮杀来着.

尽管对于那种…厮杀陈庆丝毫不在意,不过对于妖域的妖族是如何修炼的,陈庆还是相当好奇的.

如果能够相互印证一下的话,陈庆的实力绝对会再进一步的.

毕竟陈庆的修炼,是他自己依靠系统,一步一步的走出来的.

“那道天仙境界的气息,就是在”

踏空而行,陈庆看着自己下方的一处碧波清湖泊,着一些好奇的色彩——这里风景优美,清雅别致,宛若是仙境一般的感觉!目光一动,就直接落个湖泊的岸边,那里有一座建立在湖泊之上的清雅小阁楼.

双眼之中金光闪烁了一下,陈庆就看穿了这小阁楼的所有阵法,同时毫无阻碍的看到了里面的情景,也看到了他想要找的人.

“嗯在洗澡”

眉头一皱,陈庆有一些无语,对方正在洗澡,而且还是一个女人:“还是提醒一下对方比较好!”

嗡!话

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

音落下,陈庆的身上,散发出了一道不强不弱的气息,直接落到了小阁楼之中.

发出气息之后,陈庆身形一闪,直接出现在了小阁楼的上方,静静的等待着里面的人出现.

很快,一道身穿红衣的女子出现在了小阁楼的门口,看到了陈庆的存在之后,双手交叠行礼,脸上带着诚惶诚恐的色彩,开口道:“小鱼儿拜见前辈!”

陈庆淡然的点了点头,身形一步一金莲,从空中缓缓的走到了小鱼儿的面前.

目光打量着小鱼儿,对方的信息,陈庆一目了然——一条有着成仙资质的红鲤鱼修得仙道,如今已经是一万一千,岁了.

“鲤鱼吗”

陈庆淡淡的开口说了一声之后,直接朝着小阁楼之中走了进去,丝毫不客气,就当成是自己家一样的感觉.

低着头的小鱼儿丝毫不敢说一个不字!天知道刚才感受到了陈庆的气息,她有多么的惊慌,天知道被陈庆打量的时候,她的心脏几乎是骤停.

尽管陈庆身上丝毫气息都不曾泄露出来,不过单单是这样,已经非常非常的恐怖了.

因为小鱼儿能够感觉到,陈庆的身上,那如同是宇宙深渊一般的庞大威压.

虽然她不知道陈庆究竟是什么境界,但是保守估计——仙王境界!这颗星球之上,最强大的就是小鱼儿自己,有着天仙境界的实力,平日里面脸真仙都很难看到,一尊疑似仙王境界的存在出现在这里,是多么的恐怖小鱼儿此刻的脑袋都是懵逼的.

走进了小阁楼之中,陈庆也没有无聊的去闯进小鱼儿的私密地方,仅仅只是落到了迎客的小阁楼正堂.

施施然的在主位上面坐了下来,陈庆的目光落到了小鱼儿的身上,淡淡的开口道:“这颗星球,是你的吗”

听到了陈庆的问话,小鱼儿虽然不知道陈庆究竟是什么人,不过依旧是老老实实的回答道:“是的前辈!”

点了点头,陈庆再一次开口问道:“你有修炼的功法吗”

开门见山,陈庆看着小鱼儿,目光之中带着期待之色.

他不喜欢拐弯抹角,有的话最好,如果没有的话,也没有什么大不了的.

听到了陈庆的话,小鱼儿愣了一下,点头道:“有的!前辈如果需要的话,小鱼儿愿意献出修炼之法,送给前辈.”

脸上露出了满意的笑容,陈庆开口道:“那就把你修炼的功法,拿给我看看!”

闻言,小鱼儿点了点头道:“是!前辈.”

抬起手在自己的眉心一点,小鱼儿的手中一道仙光凝聚成一块玉简,将之献到了陈庆的面前:“这是小鱼儿修炼的功法,还请前辈笑纳!”

接过这块玉简,陈庆看向了小鱼儿,开口问道:“你这么简单就将自己的功法给贡献出来,不怕我做什么吗”

小鱼儿脸色有一些无奈,开口道:“以前辈的实力,想要功法,我也反抗不了啊!”

第168章 吓唬谁呢？

第168章“你说得对!”

陈庆看了一眼小鱼儿,开口说道:“我也不白拿你的功法,等我看过之后,将改进的之后的功法,传你一份就是了.”

说完之后,陈庆看了一眼手中的玉简,意念涌入其中.

不过片刻的时间,小鱼儿的这部功法的所有信息,都是落到了陈庆的眼中.

分别以《妖经》,以及陈庆自己修炼的《妖皇经》,互相之间验证了一下之后,便是失望的摇了摇头——这功法,太垃圾了.

随意的将这玉简碾碎,陈庆开口道:“太差了,你这功法简直不值一提,能够以这种功法修炼到你如今的境界,看来你的运道很不错啊!”

陈庆目光上下打量着小鱼儿,越发的感兴趣了.

看完了小鱼儿修炼的功法之后,陈庆可以确定那功法只能够支撑小鱼儿修炼到合道境界,绝无可能以此功法参悟仙道,更遑论达到天仙境界了.

由此可见,这个小鱼儿,运道还是很不错的.

想必是一条锦鲤啊!“前辈过奖了,我只是比其他人运气稍微好了一些而已,小小天仙,入不得前辈的法眼!”

小鱼儿开口说道,脸上带着认真的色彩.

她是真的不觉得自己的运气有多么的好就是了,不过是各种阴差阳错之下,才能够修成天仙境界,勉勉强强还算是可以,苟活了一万多年.

“说是你的运道,就是你的运道.”

陈庆站起身来,手在空中一抓,灵力汇聚在手中,凭空刻印下一个个文字,:“这是我创造的最基础的修行经文,比你现在修炼的功法,要强上很多倍,就送给你了,这是我给你的造化,所以我说你的运道很好!”

嗡!一个个文字,,化作了一团金光,直接没入了小鱼儿的脑袋之中.

做完了这一切之后,也得到了自己想要印证的一些东西之后,陈庆自然是不打算继续留在这里了.

嗡!一道道阵纹浮现出来,勾勒出了一个精密的传送阵,陈庆的身形一动,直接走进了传送阵之中,身形一闪——已经是消失不见了!至于这个小鱼儿能够从他赐予的《妖经》之中,得到多少的好处,这个和陈庆没有任何的关系,当年苦心创造出来的最基础的《妖经》,对于陈庆而言,没有任何的意义了.

这种东西,随手就可以赏赐给别人,根本就没有必要藏着掖着的,平白的丢了自己的面子,同时还没有任何的意义

无垠星空.

唰!一道仙光在这片星空穿梭着,没有任何的阻碍.

陈庆并没有在小鱼儿所在的星球上面多待,很快就离开了,从一开始洞察宇宙星空之时,夏木得到的信息来看,这个妖域之中,拥有着庞大族群的妖族,不再少数.

不过这其中,有一个让陈庆十分在意的种族——龙族!和银河星域之中的龙族差不多,但是那里的龙族已经被陈庆给连根拔起,灭了个一干二净,没有想到在这妖域之中,竟然还能够遇到龙族.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

而且这里的龙族,比银河星域之中的龙族而言,强大太多了.

此刻的陈庆,正是要前往龙族所在的星系——在那里,陈庆刚才看到了一道气势如虹的,绝对是仙王境界极限,至强仙王级别的气息,更是有着其他的仙王,仙君气息若干.

这个妖域的龙族,是当之无愧的霸主级别生物,没有之一.

当然了,这一去,陈庆也没有打算动手做什么不好的事情!这里的龙族不比银河星域的龙族,他们之间根本就没有直接的冲突,陈庆此去主要是想要询问一下龙族的至强仙王,这妖域的最强者在什么地方!妖域之中虽然有着仙王众多,不过对于陈庆来说,再如何强大仙王都好,不过都是一刀秒杀的货色,还不如直接去找妖域之中,等同于银河城主那样等级的存在交流.

陈庆的速度有多快这个他自己也不是太清楚,但是陈庆可以确定的是,能够和他比拼速度的存在,恐怕整个宇宙都没有几个了.

没有多久——陈庆就来到了一个构筑在宇宙星空之中的,无与伦比的龙巢前面!遥远的看着这个巨大的龙巢,就能够感觉得到龙族的强大,这种种族,绝对是屹立在万物生灵金字塔顶端的生灵,绝对不是那么简单的.

轰隆!陈庆一靠近龙巢,就已经被人发现了,完全意念直接从龙巢之中探查出来,遥遥的锁定了陈庆,似乎在确定陈庆有没有…敌意一般.

如果确定了,绝对会有龙族强者对陈庆强势出手的,这一点是毋庸置疑的.

“那一位,可否现身一见”

被这么多强者注目,陈庆依旧是一脸的淡然,没有丝毫的慌张,朗朗的开口道:“有事情找你!”

说话的同时,陈庆的目光,直接看向了龙巢的最深处,直接看到了龙巢最深处盘踞着的一条九爪金龙.

对方似乎察觉到了他的注视,一双堪比星辰的巨大龙眼,直接朝着陈庆的位置看了过来.

吟!一道嘹亮的龙吟,骤然之间响彻了整个龙巢,这条九爪金龙巨大的身形,化作一道金光,冲出了龙巢.

轰隆隆!陈庆面前的宇宙星空震荡不堪,这条不知道有多大身躯的九爪金龙,将陈庆头顶上的星空封锁,恐怖的龙威爆发出来,朝着陈庆狠狠的镇压下来.

“呵呵!”

感觉到了九爪金龙的身上爆发出来的恐怖龙威,陈庆的脸上露出了不屑的笑容:“这种小把戏,就不要玩儿了吧!”

轰隆!陈庆的身上,同样是爆发出了一阵至高至强,极致霸道的恐怖威压,直接将九爪金龙镇压下来的龙威,狠狠的击破,反过来将之狠狠的震退.

至强仙王级别而已吓唬谁呢!他之前斩了可不止一个至强仙王了.

“能谈吗”

震退了九爪金龙,陈庆一脸淡然的问道:“能谈,就化形过来!不能谈,就算了.”

并不担心自己在这里会不会有危险——整个龙族绑着一起上,陈庆也依旧不惧!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第169章 居无定所的存在

第169章“汝是何人为何来我龙族!”

九爪金龙的星辰巨眼就这样看着陈庆,开口问道:“从你的身上,我感觉到了羽冠类的生灵气息,你是凤族的人不成”

嗡!一阵金光之中,九爪金龙的身形化作了一个身穿金龙袍,头顶皇冠的帝王般霸道人物,就这样站在那里,都能够感觉到这人身上散发出来的恐怖霸道意志.

面对这个男人的出现,陈庆一脸的平淡,没有任何的波澜——他曾经直面过佛主那样的存在,丝毫不惧的同时,还敢悍然出刀,想要斩杀佛主,对于九爪金龙这样的至强仙王,陈庆自然是不肯将其放在眼中的.

任由九爪金龙如何强势都好,陈庆依旧是一脸的淡漠和无所谓,似乎是在蔑视九爪金龙一样的感觉.

“你的态度——”

似乎是感觉到陈庆的态度,对他造成了颜面上的损失一样,九爪金龙的脸上露出了一丝丝寒意,开口道:“你是在蔑视本祖龙吗”

他就是祖龙——这条九爪金龙,就是祖龙!银河星域的之中,陈庆曾经灭掉的龙王星之上,那条巨大的祖龙,就是得到过九爪金龙的一滴龙血,从而达到了那样的境界.

由此便可以稍微想象一下,仙王强者的强大,九爪金龙那么巨大的身躯,那一滴龙血,恐怕于他而言,不过是如同尘埃一般的渺小,却早就出了一尊合道境界的龙王来.

“蔑视”

陈庆楞了一下,看着脸上寒光闪闪的九爪金龙,随即淡定的开口道:“我从不蔑视任何一个人,只不过是你还没有资格让我认真起来,明白我的意思了吗”

说话的同时,陈庆的眼中闪过了一道金光,看着九爪金龙.

浑身一震!九爪金龙不敢相信的看着陈庆,脸上带着一丝凝重的色彩,看向了陈庆,眼中再也没有了之前的高高在上,变得:极为慎重和严肃:“我倒是小看阁下了!”

说完之后,九爪金龙身形降到了和陈庆一样的高度,看着陈庆问道:“阁下有什么事情要找我商量,说来听听吧!”

摇摇头,陈庆开口道:“我并不是来找你商量事情的,我仅仅只是来找你询问一些事情,仅此而已.”

闻言,九爪金龙沉吟道:“阁下请问,我如果知道,知无不言,言无不尽的!”

满意的点了点头,陈庆对于九爪金龙的配合,当的满意的——果然还是拳头大比较好说话!刚才的一瞬间,陈庆的意志霸道至极,不引起丝毫波澜,直接镇压进了九爪金龙的脑海之中,将他的精神意志,毫无的镇压了一会儿

正是如此,九爪金龙才是这么好说话.

因为刚才那一瞬间,陈庆完完全全的表现出了能够随意弄死他的实力,他自然是知道了,眼前的这位…存在,根本就不是弱者,这特么分明就是扮猪吃虎的大佬.

“第一个问题.”

陈庆直接开口道:“妖域的域主在什么地方”

九爪金龙听到了陈

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

庆的话,脸色微微一愣,脸色古怪的开口道:“妖域的域主早就已经陨落了啊!”

听到了九爪金龙的话,陈庆的脸上露出了一丝愣然和懵逼的色彩:“竟然陨落了!”

看到陈庆似乎是真的不知道这个消息,沉吟了一下之后,九爪金龙开口道:“是的!已经陨落了数十万年了,阁下竟然不知道这件事情”

没有回答九爪金龙的这句话,陈庆再一次开口问道:“那么现在妖域是谁在做主”

妖域域主不在的话,这也没有多大的问题,上一次仙道台的时候,妖域很明显也是有至强者出席了的,妖域做主的人,自然就是那一位至强者了.

这么说来,陈庆只需要找到那一位至强者,就可以了.

或者说,陈庆一开始的目标,就是那一位至强者.

只不过出乎陈庆的意料,九爪金龙在听到了陈庆的第二个问题之后,脸色变得更加的古怪,开口道:“妖域现在做主的,一共有十个人10存在!我不知道阁下要找的究竟是谁.”

瞳孔紧缩了一下,陈庆的目光看向了九爪金龙,开口问道:“你也是这十个10做主的人之一”

傲然一笑,九爪金龙开口道:“正是!”

听到这话,陈庆的脸上露出了果然如此的色彩,脸上带着些许不屑之色,开口道:“我说的做主的人,可不是…你这样的小虾米,我说的是仙王之上的存在,你明白我的意思吗”

陈庆的话,让九爪金龙的瞳孔一缩,开口道:“原来你说的是那一位,如果是那一位的话,我也不知道她在什么地方,如果她不想见你的话,你也不可能找到她的,我劝阁下还是不要白费这种心思了.”

听到了九爪金龙的话,陈庆眉头一皱:“居无定所吗既然是这样,那我周游妖域,总还是能够找到她在什么地方的!”

说完这话,夏木看了一眼九爪金龙,身上散发出了一阵白色的仙光,开口道:“这里的龙族,还算是不错的!”

轰隆!话音落下的同时,陈庆的身形已经消失在了这一片宇宙星空,去向了不知是何处,九爪金龙放出去的感知之中,已经完全失去了陈庆的踪迹了.

“已经离开了我的感知范围了吗”

九爪金龙瞳孔微微一缩,呢喃道:“好恐怖的速度!这个人,究竟是什么来头为何我对他,没有一丝一毫的印象呢如果是闭关突破仙王的话,也不应该没有丝毫的动静才是!奇哉怪哉!”

接触了陈庆,九爪金龙可以很负责任的告诉任何人——他并不是陈庆的对手!达到了他这样的境界,并不需要真的动手大战,就能够知道彼此之间的差距了.

陈庆的实力,绝对在他的之上,从刚才的那一瞬间的意念交战,就可以看出来了.

“平衡很有可能要被打破了!”

九爪金龙开口说了一声之后,身形化作一道金光,直接没入了龙巢中.

第170章潜力

陈庆撤回了剑,他的内心充满了无法抗拒的愤怒.

他转身要出门,但被七成拦住了.

“破碎,请一起听.”

“我被陈庆杀害了,也流传了泪眼来到这里的消息.

我想消灭陈庆,我不想让你知道,但是我一直在:与他这么久了,我不想相信你,信不信由你,我应该告诉你我和他之间的赌注.

“齐一成:直接坐在地上,示意陈庆和俊泪坐下:,似乎讲了一个长话.

但是他们俩都没有坐着,君的眼泪似乎不在乎一次旅程中要讲的事情:“上级,你给我发了一封信给我讲个故事是为了告诉我吗”

齐一成:根本不在乎他的反应,“你不想知道你的主人为什么建立了罗均馆吗不想知道他为什么”

“我不想知道.”

齐一成:在演出结束之前被打断了.

“旧事物很古老,对我来说并不重要.”

他停顿了一下,然后说:“我会继续做师父没有做的事情,这就足够了.”

“哦.”

祁义成痛苦地笑着说:“既然你有了主人的真实传记,我就必须告诉你.

我不想消灭并消灭更多的人.”

难以预测的事情莫名其妙地产生了一种幻想,仿佛温暖的老人回来了,好像说“可以来丘姆镇找我”

的长者仍在树林里对她微笑.

“主啊,让他说话.”

温端看了一眼坐在地上的七成.

“无论如何,作为他的遗言,我们也将杀死他为师父报仇.”

蹲下,凝

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

视着,“,我只道,您给我的信中所说的是对还是错,现在在哪里”

“如果我不说做运动,你怎么能来”

手放在俊泪的肩膀上.

想起床,但动弹不得.

“您与您的主人不太相似.”

“你比他更无个性.

“让我听我说,很多事情,您所看到的是不正确的,您认为不正确的.”

“听我说,然后决定是否继续您的主人尚未完成的工作.”

陈庆原名罗灵君,但实际上不是罗灵君,因为陈庆是由他的姐姐罗金晓从街上捡起的.

对于青和我来说,金晓是最重要的人,但她的死与我们俩密不可分.

在笑声消失之后,我和陈庆生活在自责和互相责备中,痛苦极高.

直到四十年前,我们终于弄清楚了这一点,并将金晓的死归咎于罗的演习.

罗的练习是当时每个人都垂涎的宝藏,但实际上,如果这不是家庭的血统,即使进行练习,这套练习也没有用.

因为罗氏家人的祖先创造了这项运动,所以他们发掘了罗氏家人的独特潜力,因此他们可以在练习后发挥巨大的力量.

但是,如果您不是家庭成员,虽然可以练习,但只能在运动时消耗精力,血液凝结而死.

金晓,陈庆和我对这套练习没有明确的纠缠.

当我同意陈庆的说法,这组运动杀死了金晓时,我们下了一个赌注.

我们两个人分别研究,看看谁可以先将这套练习提高为成年人可以练习的技能.

第171章失败

每年,我们都会在今天的欢声笑语中相遇,并相互比较,看看谁的技能得到了提高.

尽管我不能练习新近研究的练习,但我仍然可以通过干净的动作和内在的力量来判断我们两个中谁的技术水平更高.

尽管我们经常见面和比较,但我们没有其他矛盾.

陈庆时代把我当成姐夫,我也把他当成弟弟.

我更加注意他.

直到20年前罗均馆的建立,陈庆才彻底瓦解了我,没有回旋的余地.

实际上,在我们年轻的时候,陈庆也杀了人,但只有那些仇恨他的人.

当时,灭亡陈庆,然后挑起金孝与陈庆关系的人,使清结不再相信姐姐,犯了大错的人被陈庆杀害.

40多年前,但是20年前,陈庆突然杀死了所有仍然活着的家庭成员.

那时他以鲜血来找我.

我吓了一跳.

我认为经过这么多年,我一直在:争夺罗世功的知识.

人们卷土重来,风暴重燃.

没想到,陈庆笑了笑,说,别怕,这不是我的鲜血.

他说他杀死了该男子的所有家庭成员.

他说他从未感到过如此幸福.

他说他想以堕落王的名义杀死更多的人.

我以为他可能不会放过金晓的死,所以他安慰了他,并说当年的创造者已经被杀了.

您不必宰杀他的家人,他们全都是无辜的.

你自己陈庆冷笑.

他说:“如果这样一个有罪的人一个人杀了他,该如何受到惩罚如果要给他报酬,就会有更多的人,更多系的人因为他而死.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

”

他说的每句话都被他的咬伤了.

牙齿,这听起来很生气但是很合理.

但是我认为他一定疯了.

尽管陈庆时期的思想并不坚定,但并不黑暗.

因此,我敦促我在笑声结束之前注意陈庆.

我以为20年没有犯错了.

尽管我不是每天都盯着他看,但我知道陈庆生活在山上,没有江湖之争,除了每天学习练习,什么别的.

事实上,我不知道改变一个人的不仅仅是环境.

痛苦和仇恨在我心中已被抑制了很长时间,也许有一天我会突然脱离地面,在我心中袭击这座城市.

我不了解清卿的想法,但我想我总是可以说服他在世界上过上干净快乐的生活,就像他今天希望笑的那样.

但是我失败了,未能说服他,也未能说服我故意搬到山上呆了几天.

这次真的是盯着陈庆.

我既不想让他惹麻烦,也不想让他出事.

接下来的几天非常平静,我一如既往地呆在山上练习.

我不想打扰他,所以我自己在房子里读书.

我有信心,外面的运动无法掩盖我的声音.

停止根除很容易,所以我不会再让它做任何愚蠢的事情.

出乎意料的是,有一天晚上,我听到了重物掉入房间的声音,当我出去时,竟然是在院子里.

他的身上有十几个伤口,头部的剑伤最严重.

血液无法停止.

幸运的是,金晓知道一些学和治愈技术.

第172章赌一把

她曾经教我,我可以用拯救罗什公济人的食谱来保护他的心脏,然后去挑选一些草来涂抹他.

在伤口上.

我不知道发生了什么.

我什至不知道他什么时候出去.

清晰的技能似乎已迅速提高.

现在已经凌驾于我之上,但是他去了哪里这样.

我笑了起来后,第一次感到有点害怕.

我担心没有任何隐藏的计划.

我担心看到金笑会很麻烦.

陈庆三天后醒来.

当他醒来并看到我的第一句话时,他并没有问自己睡了多久,没有感谢我,而是抓住了我,对我说:“岳母,方家,我出去了.

“当他这样说时,他的嘴角抬起了,他的眼睛里露出了微笑.

他很高兴.

方的家人是一个家庭,当金晓和他陷入困境寻求帮助时,他们不仅没有联手,而且与其他势力结盟以欺骗他们向罗氏家人投降.

我呆了一会儿,不知道该高兴还是生气.

我知道我不应该让他去河流和湖泊,但我不想阻止他.

那些曾经对此大笑过的人,以及那些曾经为她感到难过的人,确实应该受到惩罚.

但是,在他杀死了所有与他休假的家庭之后,他开始接受佣金来杀死与他无关的人.

我激怒了他:“仇恨你的人现在已经受到惩罚,你为什么不停下来”

陈庆不是生气,而是微笑.

:“婆婆,不是每个人都喜欢我敢恨和杀人.

我带了金融人员,可以摆脱江湖上的一些浮渣.”

“无论江湖上的事物是好都可以

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

受到谴责,如何别人的话无差别地杀害无辜者”

我非常生气,我以为他现在笑后会更明智.

但是,他没想到他现在就这样,他坚持认为自己应该卷入不合理的纠纷.

“那又怎样.”

他没有生.

他的语气显示出他从未有过的坚定.

“我认为无论他是善还是恶,都应该杀死它.”

“你,你”

我非常沮丧,以至于我只能从这种笑声中走出来,按:他,“你的姐姐不想看到你这样!”

“哈哈哈哈”

陈庆再次大笑,“我仍在称呼你子,但你根本不认识我姐姐.”

他走近我,用严肃的语调对我说:“姐姐不在乎我长什么样,她只在乎我的不幸生活.”

陈庆和我很不幸.

他告诉我道与众不同,彼此之间并不寻求对方.

由于他们不接受,所以为什么不尽快下山.

我说过我自己一个人走下山.

无论将来是好事还是坏事,无论您将来做什么,我都希望您可以一辈子使用.

陈庆说,你们两个我都不赌博,我也不敢死.

不要忘记,太阳下山时我姐姐要去上山了.

实际上,我们两个人的生活都不比另一个人透明,但是两个人都觉得另一个人的生活方式不屑一顾.

在我笑了之后,我觉得野心是没有用的,所以我拿走了边缘并与之共处.

但这是完全不同的.

他在四十岁时就做出了如此惊人的决定,但我不明白他的目的.

第173章强烈危机

如何通过清除此人来判断此人在接下来的二十年里,我将遵循惯例,每年上山并与陈庆竞争.

陈庆的飞速发展,我隐约感到我所研究的技术过于保守,恐怕将越来越难以取胜.

所以我犯了一个无法弥补的错误.

我与我之间绝种的目的是设计一个不堕落的家庭可以练习的练习必须具有与练习相同的力量.

如果可以实践的话,它的功能将几乎达到一百.

但是我只能学习而不是练习,因为流淌在我体内的血液是当今笑声和家庭的血液.

随着能力的提高,他的能力自然会越来越强.

我不会练习,但这确实会影响进度.

如果我不克服陈庆,我会比他强大.

恐怕这辈子不会阻止他做恶事.

因此,我将研究方法交给了我的一个朋友,让他练习.

我认识他.

他还是一个有雄心壮志的人,他决心超越四大家人来取代他.

因此,即使我向他解释说目前这种做法还不完善,他也没有拒绝.

但是世界上大多数事情都是这样.

我的朋友练习练习的技巧确实大大提高了,甚至突破了困扰他很长时间的练习瓶颈.

但是他的妻子在练习期间生下的第一天不足,血液也不纯净.

他不仅没有内在的力量就无法练习,而且生活的年限未知.

我代表儿子说话,发现这确实是他父亲的作风问题.

实际上,对我来说,这种是一件好事.

我可以继改练习的口头禅,并改变修炼方式

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

.

我发现我之前给他做的运动消多的气血和气血.

要获得力量,这取决于血液的变化和消耗.

他仍然是修改后的锻炼第一个也是唯一的测试者.

我安慰他说将来会有孩子.

锻炼方法完成后,他可以继续进行下去.

实际上,我发现他根本不担心儿子的处境.

相反,他敦促我给他重新练习,甚至问我是否需要让他的妻子再生下一个儿子来判断练习是否错误.

我告诉他没有必要

告诉我是否感到不适.

之后,他又有了两个孩子.

第二个孩子很正常,而第三个孩子太强壮了.

毕竟,我感到内,所以我经常去看望他的孩子们.

尽管老板很虚弱,但我还是捏了捏他的肩膀,发现他骨头高超,但内在力量不足,不知不觉地说“可惜”.

我的朋友皱着眉头向我叹了口气,问我怎么了.

我告诉他我想要的是什么.

顺便说一句,您可以尝试用第三个儿子的鲜血尝试一下.

毕竟,第三个儿子的血纯净,可以改变老板.

体格也可能是.

我看了他们好几年,总是觉得有些不对劲.

直到我一个接一个地看了看他三个孩子的情况后,我才意识到,尽管我所创造的方法避免了罗氏的血腥状况,但它仍然移除了东墙以弥补西墙.

起初,它损坏了血液和气,后来又损坏了内脏,甚至损坏了根骨.

第174章不出门

眼睛,让他这些天住在云雾山,不然我怎么能““足够了!”

方楚严厉地打断了何素芹的话:“你从没有告诉我一开始发生了什么,即使弟弟离开了,我还是不明白,但是现在你仍然拒绝告诉我.

无论如何,我相信兄弟是个男人.

““即使他建立了三影门并成为杀手”

“杀人犯,他们只想在江湖谋生!”

“哦,凶手呢”

贺素琴重复了方楚岩的话,但方楚岩坚定地说,但贺素琴却很不屑地说道:“您忘记了楚岩,您对罗的态度是谁杀人者的态度是谁.

谁想找到罗并在公共场合杀死他”

“那就不一样了.”

陈庆的势头很短.

在胡氏家人被摧毁之后,方楚炎的确表现出了与下属夺取罗的态度,这是他计划自己做的,因为这对武术也是一种极大的伤害,而且必将成为一项壮举.

为了每一个.

“罗的谋杀案将摧毁门,这种做法将不可避免地影响无辜者,当然要予以清除,但杀手弟弟做到了,他不会”

“您怎么知道他不会为了钱而杀死无辜者”

何素琴非常自信地问.

她认识陈庆,他很容易被说服.

“前辈,我知道你有办法,你能让我看看我的兄弟吗”

陈庆的语气几乎要乞求.

他已经等了20年的这一天,他说的话太多了.

如果您想问哥哥,有太多事情要告诉他.

尽管何素芹对肖木玉非常反.

让他们彼此见面会更好.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

无论如何,陈庆不再能够充当帮手.

即使他打算偏爱小木鱼,他也看不何静.

他说:“走,请小门大师来这里.”

文端正在收拾行装,准备宏刚的人们一起离开,注意到至少有3个人正在接近她的房间.

实际上,她可以想到谁来,但是她不知道该怎么办.

永别了,如何面对君眼泪并接受他安排的新任务.

在这次武术大会上,尽管完全不引起人们的关注,文端并不出名,但是江湖仍然会把她排在第一位,并且知道她可能是个坏人,但是有多少人可以想起,她是前段时间那可怕而卑鄙的君主吗去这里的桂虹,这个罗担心再次见到你会很困难.

“华哥”.

文端抬头看着即将到来的人,“你有什么计划”

华汉彦点点头,“我打算问陈庆,他在哪里找到了碎片.

“您要去那里探索吗”

“是.”

他停了下来.

“在桂虹保护自己,保护我哥哥给你的一切.”

文端这次没有提议将这些东西退还给华汉岩进行保管.

她习惯了两人的关系.

“好的,不用担心.”

她考虑了一下,然后说:“谢谢您,这次您一直很小心.”

再见一次.

等待华涵离开的穆子素已经推开门走进去了.

他急忙进入温度状态,“您真的要去红岗吗”

文端没有回答,只是点了点头.

第175章不熟悉

慕子素似乎对她的回应非常不满意.

“三个3帮派中最好的是什么最好跟着我去三影堂游戏.”

“和你一起去三影门,你是杀手吗”

站在他旁边的华汉彦大声问,但意思很清楚.

“成为杀手有什么关系”

骗人的木子素必须弄清楚.

“你也看不到.

我们的三个3影子门严格遵守凶手的道德准则,不会随意杀人.”

华汉言不再理他.

崇文点点头离开了房间.

文端看着公司木子塑,但有些讽刺.

我本来是个杀手,是那种…无视道德和整个家庭的杀手,但现在他不得不假装自己是一个年轻而有前途的武术新秀,然后可以嘲笑这个杀手.

像这样看着它,更不用说那些被迫掉在前列的花朵和香烟,或者处于杀手势的木子苏和肖木宇,即使它们是陈庆的宝藏,他们也不是.

堪比自己.

的.

似乎突然想到了什么,似乎想改变话题了,果断地看着穆兹苏:“那个…没有野鹅的女孩是谁”

“吴新姐姐她也是我主人的学徒.”

文端觉得他愚蠢地问了这个问题.

无意在所有人面前展示自己的身份.

“那么,她的腿呢”

“我不太了解.

一旦她出门与师父一起工作,回来时腿部受伤,情况似乎好了几天,最近又几乎完全坏掉了.”

穆子素看到文端不语不语地低下头,试探性.

“你认识武新姐姐吗”

他突然感觉到这种询问的场面似

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

乎很熟悉,次穿白衣服的男人进来时,很粗心.

我姐姐似乎已经问过他一个人,似乎叫温她不是在问正派吗木子忍不住强迫自己不要再考了.

如果是这样的话,这意味着文端认识白人,虽然白人认识大师,但他显然不是一个善良的人,而且他似乎很有野心.

计算一下,如果真的像他的想法那样,谁是文端“温小姐,五鑫姐姐现在正在我们的房间里休息.

如果你认识她,就可以去看她.”

这是他最后的吸引.

如果文渊去看严无新,一切都会清楚的.

对.

“不需要.

我对她不熟悉.”

文端的声音突然变得更加疏远和冷漠,尽管他们在对颜无动的时候都没有完全坦诚相见,但毕竟那个人用剑刺了一下,“只是同情她的经历.”

“事实就是这样.”

木子回应了他的嘴,但仍然无法平静下来.

“看来您决心要去洪洪了.”

温段听到了失望的语气后,想说些什么来解释或安慰他.

在她说话之前,木子苏继续说道:“我不知道什么时候再见到你,请照顾我,这几天子子很烦.

不要担心女孩旺旺.”

他吞了口水.

“老师对这三个3帮派没有好感.

如果您将来见面,请让女孩小心.”

出于某种原因,穆自素的直觉告诉他,文端肯定与白人有关.

由于他将来可能要与师父打交道,因此他不由自主地告诉了她这句话,然后他瞥了一眼.

第176章困难

闭嘴,回到他的房间.

因为他和肖木雨是几天前才来的,所以祁县没有两个单独的房间,所以他们将它们安排在一个房间里.

幸运的是,房间足够大,肖木宇和木子苏也很受苦.

回到房间,严无信和肖木雨不在场.

木子苏有点担心.

严无信受伤.

师父的来历不明.

他们俩都不在那里.

会发生什么事一想到木子苏就离开房间,出去找他们.

这时,肖木雨站在方楚岩的房间里,他们俩都在等着对方先讲话.

陈庆有很多话要说,但是当他真的站在萧木玉的面前时,他不知道首先应该兴奋地拥抱他,然后再告诉他在这方面的努力和帮助.

过去的几年.

应该冷静而冷静地问苦涩,问弟兄过去几年的情况.

“方帮主叫我来,为什么”

肖木雨终于张开了嘴.

祁县岗人民要求他过来时,他无意逃脱.

无论如何,那个男人已经来过这里据估计,您总是必须看到前一面

但是陈庆却紧盯着萧木雨.

几天前见到弟弟时,他只关心幸福,但没有注意到他的脸老了,头发完全白了,这不是一个成熟男人的样子.

“兄弟,这些年来你过得怎么样”

“小某过得很愉快.”

“兄弟,回到祁县.

这一应该是你的.

在过去的几年中,我不怕我的名声,但我怕祁县帮会被别人打败.

你我会我回来失望.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“陈庆的声音越来越颤抖,但他仍然屏住呼吸.

哥哥为什么最初离开起初,主人没有.

后来,他不想知道,兄弟.

只要兄弟愿意回来,怎么会错了,所有的误解都可以解决.

“哦,回来吗”

对他的回应不是他兄弟的安慰,而是一个冷笑,“您的主人没有告诉您,我这一生无法回到祁县.”

“你的性情总是一样的.

如果耐心地向师父解释,事情将不会像今天这样发展.”

陈庆很着急,这次他应该说服弟兄回去.

“今天这是怎么了”

进入房间后,肖木宇第一次看了陈庆的眼睛.

“您认为成为帮派帮手又感到不高兴太累了,还是您认为我是堕落的杀手”

小牟现在有感觉很好,但是我没想到应该和我站在对面并诚实行事的方邦柱会沦落为一个武术,他不会鄙视这个卑鄙的人.

方邦柱,根据您今天的情况,您对我说“如果原来是”

的立场是什么“这些话本来是很可笑的,但是肖木宇的语气却很平静.

恐怕他甚至都没有想到自己.

有一天面对陈庆,他会很镇定.

好粗心.

相比之下,陈庆更加兴奋:“兄弟,您是否责怪我隐藏了精神珍珠的碎片,您失去了祁县的容颜吗”

等待萧木玉的回答,陈庆,我抓住萧木玉的肩膀,“我这样做并不是为了找出灵珠的秘密,而是要加强我的七根弦,有一天我可以将桂虹和纪楚踩在脚下,如果是的话.

第177章听不懂

如果您回来,我可以还给您更强大的七弦琴.”

还给我吗您想把祁县还给我吗二十年前,如果不是因为方楚炎,他怎么会被赶出七弦帮.

“方帮主,冷静点.”

肖木雨握住陈庆的手,将其摘下.

“当我今天看到它时,这是出于我以前的朋友的友谊,即使是因为与您告别确实是我的错,现在我们将亲自解释一切.”

他转过身,转身对陈庆说:“当然,我会收回属于我的东西,但是方式也应该由我决定.

路过是路人,我不会将来我见面时对慈贤很仁慈.

你和我的兄弟姐妹,肖牧雨以前没有欠你,以后也不会与你有任何牵连.”

萧木羽正要讲话,只听了“哇”

,陈庆把桌子上的所有东西都扫到了地上,幽默地看着萧木羽,“不会有任何牵连,对吗我还是怀念过去的兄弟情谊,肖木雨,您谈论起琦奇如何冒犯您,以及主人对您的评价,使您对这些老人和过去帮派的辛勤工作奠定了基础不屑一顾“他根本无法控制自己的兴奋,让语气越来越高,他的语气哭了起来.

听到方楚艳的怀疑,萧木雨显然有些不高兴,“方邦柱的话真是诚恳,为什么我被踢出了祁县,你不知道吗不是因为当我说我什么都不记得的时候我还很年轻吗现在您要我回到第七弦,您是否不想让何素琴的女人坐在这个位置上吗您认为我会过去的友谊帮助你上交吗陈庆,您听得很好,您陷入的状况,我对您表示同情,但这是我希望的,我不会破坏

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

这七根弦,但会破坏您!“陈庆在最远的距离上感到未有的不满,也许是高辈他是对的,他的兄弟变了,他被对与错浸透了,他不再是英雄英不再是英雄会为自己做一些小事情并通过懒惰练习掩盖自己的兄弟.

一切都消失了.

肖木雨的感觉很奇怪.

他对祁县的感情确实很复杂.

在这里,他得到了一切,并被带离了他.

他一直想把它拿回来,即使他听不懂.

怀旧和勉强仍然归因于不愿和仇恨.

当他完整地回到这个地方时,他已经是三影门的主人.

他看着七仙岗井井有条的一切,并因为自己缺乏而感到不安.

在人生的前二十年,这里有一位年轻的大师,受到了所有人的称赞.

作为未来二十年的杀手.

他是敌人的无数恶棍.

您真的错过了多少时间,恐怕情况并非如此,如果您真的想比较一下,这些年来,杀手的速度更快,更令人兴奋.

这样思考,不放过不只是陈庆.

他从来没有真正放过.

他一直在寻找回来的方法.

看来他所做的只是证明自己并证明自己被摧毁了.

家庭的根基也可以在这条河和湖上占有一席之地.

但是当他这次回来时,肖木宇觉得这些都不是那么重要.

第178章意外收获

这时,男人们的追随者匆匆退到了一边.

在与陈庆几招之后,该名男子笑了笑,说道:“您是峨眉学校的学生吗”

“您不值得提及我的峨眉派!”

陈庆对那个…不屑一顾的男人说.

该名男子听到了陈庆的话再次笑了.

这时,他只感觉到面前的那个女孩真的越来越有趣,于是他表现出了自己的实力,想要赶快打败,以便她可以跟随他.

宁旭金看到那个人向自己扔了长胡须钩,很快就举起了剑来阻挡自己,但此时此人加深了内在力量,所以宁学金才阻挡了那个人的胡须钩.

之后,他被弹跳了由他的内力退缩.

该名男子突然感到恐慌,想赶快赶上即将从空中坠落的宁旭金.

我看到另一个男人轻轻地跳了起来.

保护的肩膀使她跌倒了.

宁旭金瞥了一眼保护她的男人.

她难以置信地说:“云飞弟兄,你为什么在这里”

施云飞身后的颜思卿见方才,施云飞见陈庆,飞快地赶上了陈庆.

这时,她的心突然变得:困惑.

史云飞迅速松开了陈庆的手.

他有些疑问地问宁旭金:“你是怎么和宁姑娘打架的”

陈庆指着他面前的那个男人,生气地说:“这个邓子还不错,徐贤只是想教他一点东西.”

那人仍然微笑着说:“看来你女孩的姓是宁,他的名字叫许瑾,我会记住的.”

施云飞瞥了一眼那人.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

他了宁旭金,对着那个男人笑了笑,说:“为什么宁女孩的姓与你有关系我建议你尽快离开,会欢迎你的.”

这位…男主人笑着说:“原来是衡山学堂的门徒史什么这个宁女孩是你的爱人”

史云飞只是回答:“不,我只是不为你像小女孩一样是流氓欺负者.”

陈庆听到施云飞的单,不自觉地抬起头,看了看施云飞.

这时,她的眼睛充满了失落和悲伤.

严思清对史云飞的非常满意.

这个男人自然而然地看到了陈庆眼中的失落,他的心中也有失落的痕迹.

他以为,这个女孩的心属于史云飞.

该名男子收起了他的龙钩,对宁素琴半诚半诚地说:“我现在要来,宁姑娘,名字叫沉星,我要去峨眉找你.

的.”

陈庆愤怒地指着那个男人,说:“如果你敢来峨眉山,我会让我的主人摔断你的腿.”

“即使身形折断,沉星也会找你.”

沉星笑着转身离开.

“这个无耻的邓子!”

宁素琴瞪着沉星的背:.

看到沉星已经走了,史云飞问陈庆:“宁小姐,你为什么独自在这座城门外跑呢.”

陈庆叹了口气:“是因为徐进很粗心,和她的主人和姐妹们分开了一段时间,然后她跑到城门外去了,因为她到处找他们.”

“兄弟,既然那个男人已经离开了,那宁女孩就不再处于危险之中,让我们继续吧.”

第179章慎言

严思卿走到史云飞的脸上,对史云飞说,没有表情.

史云飞对颜思清轻声说:“宁姑娘很怕不安全,我们不妨帮她找到师父和姐姐再去.”

衡山学派的弟子站在严思清的身后,他说:“是的,石梅,如果一个小女孩的家人再次遇见坏人,让我们先找她的主人.”

严思清心中不悦地点了点头,说道:“好吧,一切都按照哥哥的意愿来了.”

史云飞笑了,对严思卿说:“姐姐,让我们再次进入这座城市.”

颜思卿在他面前使史云飞有些奇怪,但他无法说出什么样的奇怪.

陈庆边走边问史云飞:“云飞弟兄,为什么你在昆仑山时不早离开就离开.”

由于宁绪金的问题,严思卿已经把楚之恒和严令学的事情搁置了.

这时,她再次想到昆仑山时的情景.

在史云飞看了严思清之后,他平静地回答了宁旭琴:“自然,我对衡山学派有重要的要求,我需要迅速回去.”

陈庆点点头,说道:“看来燕姐对徐进所说的话是正确的.”

看到宁旭真的没有打开哪个锅,施云飞迅速说道:“我们快走吧,宁小姐,你的师父和姐妹也应该在找你.”

宁旭金点点头,加快了步伐.

她心想,严修姐姐似乎是对的.

如果有命运,我的弟弟云飞和我会再次见面.

在华山学校的沉石,智慧上方,正随机检查正殿下方的一群门徒背诵咒语.

他睁开眼睛,仔细听了门徒的背诵.

一个门徒大步跨过大厅的门口,迅速

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

走向志辉.

门徒礼堂下对志辉说:“师父,衡山先生发了一封信.”

知慧听到门徒说了什么后,举手示意正在讲堂的门徒停止了.

门徒看到志辉站起来站了起来,迅速走到志辉的前面,将一张小纸条递给志辉的手.

我看到横山是用来封印独特的半圆形图腾的.

智慧打开便条看了他一眼,以为严群一真的要和他的丈夫讨论如何为门徒报仇.

智慧撕下纸,对门徒说:“把书还给书的头,等你回来讨论.”

“是.”

门徒说了之后,他退出了大厅.

大殿下的一个门徒听到了陈庆的名字,并在皇帝的徽记上谨慎地问:“师父,谣言师兄和以及恶魔姑娘”

“闭嘴,有传言您也相信江湖吗”

智慧在大厅下严厉地说.

门徒鼓起勇气说:“但是即使有风,也有阴影,也有阴影.”

“是的,主人,现在一切都在蔓延,门徒们真的担心主人会听上恶魔的话.”

另一个门徒大声说.

智慧挥了挥手说:“好吧,大家闭嘴,一切都会等你回来,而脑袋会亲自要求他证明这一点.”

门徒继续说:“您仍然希望您能中断兄弟与恶魔女孩之间的交流.

不要让兄弟破坏我在华山学校的声誉.

恶魔女孩的死还不清楚.

““来吧!什么时候头需要你教我怎么做”

志慧生气地瞪着说话的门徒.

第180章敏锐

“门徒不敢!”

第一个赶紧向智汇工道低下头.

“你们都下去了.”

志慧挥了挥手示意大厅下的所有人都退去了.

“是的,头.”

门徒齐心协力,足以一个又一个地撤出大厅.

智慧在大厅里叹了口气,皱着眉头,拔了胡子,他觉得楚智恒一直是最讨人喜欢的学徒,但现在他已经成为最不困扰他的那个….

智慧知道,楚智恒和阎灵学之间的事情中有80是真实的.

凭着陈庆的气质和思想,如果他全心全意地爱上严令雪,他就不会与严令雪在一起.

是的,毕竟,选择严令学楚衡将不得不承担整个中原武林对他的指责.

明天,阿福看着玉门的大门,环顾四周.

他笑着说:“小姐,一路上一直有人跟着我们,现在终于干净了.”

“是的,回家感觉很好.”

严令雪看着她面前的风景,安慰地说.

“青音使者不是要来了,所以小姐赶回杜古市吗”

阿福问严灵雪.

“是的,我以为你猜不到.”

严令雪看了看阿福,仿佛在:告诉他你还不错.

“阿福并不愚蠢.

您和朱师傅如何打架此外,朱师傅可以告诉您您的想法,以及您怎么说.”

阿福抱怨了几句.

“,甚至您也可以看到我与陈庆的分手是错误的,别人怎么能相信,也太失败了.”

严令学故意对付说.

实际上,她还担心白其焕是否会相信与陈庆一起表演的好秀.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“小姐,你是什么意思明,好吗”

阿福生气地翻了个白眼,没有看着严灵雪.

“哦,我在和你一起玩,不知道陈庆本来会回到华校面对他的主人的.”

严灵雪闭上眼睛,看着远处.

恐怕中原武林众所周知.

“小姐,您仍然需要心城市主人对您的了解.”

阿福在严令学上扬了一下.

“我父亲能对我做什么,我还能杀我吗”

严令学看了看阿福.

“楚大师也是如此.”

阿福冷静地说.

严令学听到阿福的话突然笑了,是的,那位认识慧慧的老人无法杀死陈庆.

在这种情况下,他能对他做什么.

在县,史云飞一行带领陈庆在街上行走.

过了一会儿,沉一球神情敏锐地看到了宁旭金的身影.

沉一球向不远处的宁旭金大喊:“姐姐!”

宁旭谦听到了沉义秋的声音,于是她迅速转过头,看着沉义秋.

宁旭琴高高兴兴地冲向沉怡秋,沉怡秋终于放开了向宁旭秋的欢迎.

陈庆高高兴兴地握着沉一秋的手,说道:“二姐,徐进可以认为找到了你.

你不知道徐进有多担心.”

看到宁素芹和沉一球见过面,史云飞松了一口气.

我看到沉一球和宁旭金迅速走向石云.

沉一球走到史云飞的面前,对史云飞微笑:“石少侠,听史梅说,你们中的一些衡山中学一直保护着她,让她被我成功地找到了.

第181章嫉妒

亿秋代表这里的师父,谢谢您的好意.

史云飞温和地说:“仪秋姑娘不一定要有礼貌,我的衡山学校和你的峨眉学校都是武术正派,云飞应该保护宁姑娘.”

沉义秋轻声叹了口气,说道:“你怎么能成为像样家庭的大弟子陈庆和你与史云飞有何不同史云飞笑着说:“云飞不这么认为,因为他们两个人真心相爱以及为什么不能在一起,所以这个世俗的规则并不是每个人都应该服从的.”

陈庆听到沉云球的讲话时会让沉一秋不服从,于是她迅速说:“二姐,既然你找到我,那就赶快和师父见面,否则师父应该担心.”

““好的,走吧.”

沉义秋不想和史云飞吵架,所以她点头回应了陈庆的话.

就在沈一秋转身的时候,宁旭琴对史云飞低声说:“云飞兄弟,如果你注定要走,你和我会再见面吗”

史云飞住了.

此刻,他有一阵子不知道该说些什么.

如果他说他会再见面,那么他给了宁绪比一些希望.

如果他说他永远不会再见面,那将会是.

没有一点残酷.

陈庆看到史云飞没有回答,笑了笑,向史云飞挥手:“云飞兄弟,下次见.”

看到史云飞没有拒绝宁绪琴,阎思清此时的整个心都一片混乱.

她知道史云飞没有在吵闹,因为她害怕伤害宁绪琴.

她还知道,史云飞没有对待宁绪琴的意思,但是自从宁绪金出现以来,严思卿意识到她不能接受的其他女人.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“师父,这个宁女孩爱上了你.”

衡山中学史云飞笑了笑.

“衡山匹配峨眉山,这还不错.

一个门徒也混进来,对史云飞笑了笑.

“是的,世美还觉得这衡山和峨眉真的很好.”

严思清的话含蓄地说道,愤怒地注视着史云飞.

史云飞注意到严思卿的情感上的不满,于是他迅速哄了严思卿说:“姐姐,不要误会我的意思,我与宁姑娘无关.”

衡山学派的两个门徒注意到方才错了,所以他们怀着愧的目光互相瞥了一眼.

严思清长着脸对史云飞说:“本小姐没有误会你的弟弟和女孩宁.

今天还为时不早,我们会继续在这里住一晚,也许明天早上您可能会再次看到命运.

“严思卿转身大步向前,现在她的思想从混乱变成越来越生气.

“姐姐,你为什么走得这么快”

史云飞一见就迅速追向阎思清.

衡山学派的两个弟子也很快跟进,但他们可以清楚地看到.

严思卿显然因宁绪琴而嫉妒.

天空逐渐变暗,陈庆和莫子树也骑着马到这个县城.

我看到城市里的街头小贩已经回来了,此时城市里一片寂静.

陈庆骑着马,想着他在巴郡时反复伤害严令学.

陈庆开始越来越想念颜灵雪.

严令学是否已安全返回孤独城市墨子书开玩笑地对陈庆说.

第182章不告诉

“姑娘,亭长让我来接你.”

门外有一个字,挡住了陈庆的话,然后又挡了回去.

已经过去了三分钟,旅程将立即开始.

这将是什么样的经历交易昭西月日和月日的申请陈庆被带到丰玉阁的后门.

门外的墙壁上覆盖着一层爬山虎.

如果您不仔细看,您真的看不到门.

托架已准备好.

这时,罗庆峰抬起窗帘,斜倚在马车上,看到正在接近的陈庆.

也许他对眼前迷人的眼睛感到震惊.

罗庆峰不由自主地冻结了.

但只有片刻,他恢复了冷漠,将手钩在陈庆身上,然后回到马车上.

陈庆有点犹豫,站在马车下面.

当他想和罗庆峰独自一人呆在马车上时,他感到很尴尬.

犹豫地咕着,问道:“你有没有…其他的马车,你和我坐马车很不方便,对吗”

“如果你不想走,你可以,我告诉某人拉一条绳子,把你绑在马车后面,然后把你拖走.”

然后他大喊.

李畅听不到,他感到烈火令人窒息,但他无能为力.

“好的,我要走了.”

马车的空间很小.

为避免途中发生颠簸,两个物体意外接触在一起.

李畅将身体尽可能地靠在窗户的侧面,担心地从窗户,道路的方向应该是.

要到郊区,这是很长的路要走,但是马车没有并不是要停下来.

天空越来.

是去郊区的地方.

罗庆峰很悠闲,手里

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

拿着,津津有味地看着.

陈庆偷偷转过几次看着罗青峰片刻,想说些什么,看到他冷酷的脸像一张冰冷的脸,然后窒息而退,这个人要么的表情,要么是冷若冰霜副手的样子,您想了解的越多,不了解的人就越多.

突然急转弯,尖叫着马,陈庆没有牢牢地抓住,整个身体向前倾斜,快要掉下来了,马车掉了下来,被罗庆峰抓住,停在了怀里,陈庆努力挣脱罗庆丰的手臂,但被紧紧拥抱,脸紧紧地压在罗庆丰的头部上,他抬起头,嘴唇就碰到了他的下巴.

猛烈地.

罗庆丰用手捂住嘴,低声说:“从现在开始,不管

你听到什么,不要问,不要触摸任何东西,不要说话,您,只要您乖乖地跟着我,就不要离开我半步.

我会让您做您想做的事.

您知道,放心,我不会伤害您的.

已经到了.

声音刚落下来,我只是听着,在空旷的郊区响起了哨子.

哨子温柔而清澈,带有淡淡的悲伤.

月光悄悄袭来他那洁白如玉的脸,如此宁静而美丽.

“阁下,我已经好几天没见到您了,请不要麻烦.”

“好吧,白羽弟兄,几天没见到你了.

长笛技巧越来越长了.

如果不是我的专心,恐怕我要打你,幽灵之歌的恶魔.

只是您使用欢迎客人的方式.

““哈哈,这只是一条白色蠕虫,但它是罗勋爵的对手.

请向罗勋爵表示原谅.”

之后,他紧握双手道歉.

第183章带路

罗庆峰不讲话,就把李昌从马车上带了下来.

该名男子瞥了一眼陈庆,思考了这是什么样的女子,.

实际上我看不到她在《鬼魂》中的过去.

“这个女孩是似乎以前从未见过.”

“她叫雪儿,我在风雨阁的女孩,我不能接受她.”

这个罗庆丰居然给她起了名字“当然,有旧规则,您可以在完成检查后再加入.”

白玉心里知道罗庆丰带着这么漂亮的女孩来了,他一定是算盘了,他的主人是一个的人,看到这么漂亮的女人,你怎么会不被打扰.

检查后,陈庆和罗庆峰被带到干井.

罗庆峰看着干燥的井,想着,影子门的大门真是千变万化.

上次我来的时候,入口:在蜀东,这次是井里.

白羽跳入深处,罗庆丰什么也没说,捡起陈庆,跳了进去.

干井不是很深,大约有英尺,但是直到罗庆丰放进去之前,它仍然震惊了陈庆.

她从手臂上垂下,双手仍紧紧握住罗庆丰的脖子.

辛苦了“不要拥抱你们两个,快点跟随.”

白雨站在秘密通道旁哭了.

李昌听到了,又脸红了.

他喘着粗气,放开了手臂,不自然地跑到了罗庆峰面前.

这次他很愧.

“您走慢一些,天黑了,不安全.”

然握住陈庆的手.

陈庆大吃一惊,莫名其妙温暖,说实话,只是让罗庆峰拉了一下.

罗庆峰的手掌很大,李昌的小手握在他的手掌中.

陈庆忆起

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

,师父的手在很多年前就以这种方式握住了他,使人们感到安心.

不久,他们几个人现在来到一石门前,将其推开.

里面什么都没有.

我没想到这个地方实际上是一个地下交易市场.

有各种各样的稀有玉兽.

装饰物是用蛇角雕刻的角:杯,还有用用酒和一千年的雪莲制成的精美的沁南,还有一些李昌无法做到的奇特怪异的物品.

叫他的名字.

他们几个人现在大多数是在外面买的.

买不到.

白玉带路,罗庆峰和陈庆紧随其后.

他们几个人现在穿过商人的人群,穿过由红色柱子组成的走廊.

柱子上刻有龙和祥云.

龙角和凤凰冠镶嵌.

翡翠,宝石的边缘,也镶出了金色的圆圈.

每条龙和凤凰都活得很好,就像能够随时在云层中飞翔一样.

在走廊的尽头,有一扇圆形木门,门的左右两侧有两个胡椒环.

白玉拿着左右:一枚冠戒指,每次敲了三下,“影门,左边保护着白羽,随风雨亭主人,罗庆峰来了.”

只有吱吱作响,门才打开,然后穿过一个房间,另一扇门,不同的是,这次的门是青铜的,只是连续走了八扇门,每扇门都是用不同的材料制成的材料,白玉会在每个门前大喊一声.

陈庆注意到这些经过的房间.

每个房间的墙壁都排成一排排人体,这使人发抖.

一个房间挂着耳朵,二个2房间挂着耳朵.

第184章隐瞒

鼻子是鼻子,三个3是嘴巴,四个44是眼睛,五个55是手臂,六个66是手,七个7是腿,八个8是脚.

终于在九门的门口,陈庆的手掌已经冷了.

在九门的门口,站着两个带辫子的孩子,一个男人和一个女人,他们几个人现在的圆脸非常可爱,但是他们几个人现在的眼睛是空的,没有光环.

“白虎发,罗大爷,主人已经等了很久了,请进来.”

在房间中间,有一张用黄花梨雕刻的沙发.

有一个人坐在沙发上,一张非常娇嫩的脸,下巴上有个珠模.

一个脸色红润,半缠着,妖的女人躺在他的腿上,时不时地取些水果,然后喂给坐在沙发上的男人.

男人低下头,挤压女人的脸,刮鼻子,用舌头舔她的脸.

李畅脸红了,羞怯地掩藏在罗庆峰身体里的脸之后.

“云丈,这真是很好的亚星.

我不知道你接下来要来吗,是否会打扰你的亚星.”

“罗大人从远方来了,云谋应该受到欢迎,但我不知道大主是从哪里来的.”

以轩悠闲地说,他的眼睛一直呆在罗庆峰后面.

“我要画画,《梅花踏雪》.”

罗庆峰看着云一轩,一次只说了一个字.

“哈哈哈,罗德勋爵,我很喜欢讲笑话,几天没见他们几个人现在了.

您不是很早就拿到《梅花踏雪》吗王五子从我这里买了照片,然后您赢得了五个55儿子委托杀死我,然后派人偷了王

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

五子的《梅花踏雪》照片,他和梅雨设计了王五子,让江湖里的人以为王五子拍了《梅花踏雪》的照片,他趁机杀死了王,起了混乱,并引起了在场的人们的关注,最终,王氏家受到了困扰,妻子也分散了,昔日的李现在不复存在了.

最可怜的是如果那个女孩梅,我听说她仍然和你好运,所以她莫名其妙地死.

“这真的是一只老狐狸.

陈庆心里喃喃地说,把自己带到这里,却不知道葫芦里卖什么.

罗庆丰的脸很平淡,有根据的,不要随意猜测,但我确实有一张《梅花踏雪》的图片,但它是伪造的图片.

我认为实的图片应该在这里.

“罗庆丰,你杀了我,我还没有和你结清账.

不要敬酒,也不要喝美酒.”

,令人振奋的剑灵,整个房间的桌子和椅子都被移动了.

罗庆峰从容站着,既没有躲藏,也没有闪烁.

剑停在距罗庆丰鼻子仅英寸的地方,并在庆丰的额头上缠了几股绿色丝绸.

如果李昌躲在他身后,所有衣服都将被释放.

他们几个人现在俩都毫无表情,整个房间都变得:寂静无声.

“在这里谈论生意,而不是打架.”

过了一会儿,罗庆峰打破了沉静.

尹一璇收起剑,笑着拍了拍罗清峰的肩膀,贴在罗清峰的耳朵上说:“罗弟兄,我们不用付影子门,我有照片吗取决于您的真诚程度.”

第185章挽救

罗庆丰将陈庆拖到他身后,指着陈庆说:“我会用她来改变你的《梅花踏雪》的图片.”

当李畅听到时,她很着急.

这个罗庆丰实际上想卖掉她,或者卖给这个知道是个变态人的人.

她急切地反驳,但突然发现没有声音,她的身体无法动弹.

她不知道自己何时被针灸.

尹一璇走到陈庆,用手抬起他的下巴,看着它,“的确不错,但我在这里并不缺美,您的议价能力太低了.”

“她不是一个普通的女人,她的血液可以排毒我听说云门以前曾被朱雀塘的魔掌击中,毒并未清除,留下了的根源,当下雨和阴天时,它会变得寒冷而痛苦.”

尹一轩的眼睛闪烁着危险的呼吸,“我怎么知道你说的是真的.”

“几乎是雨季.

试着知道什么时候到.”

“我可以等到那个时候到哪里来,带着针头和碗来,然后带些碎的肠草.”

过了一会儿,一个拿着针和碗的孩子和肠子断了.

尹一璇拾起一条断肠的小肠,狠狠地张开了仍在怀中的那个女人的嘴.

进去了.

我看到那个女人痛苦地抓着肚子,从沙发上滚到了地面.

一段时间后,她开始吐出白色泡沫.

尹一选甚至都没有看着他,然后再次走向李昌.

针刺穿了她的手指,并向碗里滴了几滴血,然后大步向前,将那个女人抓住在地上,倒进了碗里.

几秒钟过去了,几分钟过去了,女人的呼吸开始慢慢稳定下来,过了一会儿,她的胃没有受到伤害,但是她的脸仍然苍白.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“这次,您现在应该相信”

“哈哈,这真的是一件好事,这是一件来自哪里.”

尹一璇勒坏了,抓住李昌的胳膊,试图把她带走.

我没考虑,但罗庆峰开枪停了下,“别担心,张云,我还没看图片.”

尹一轩呆呆的呆了:片.

他,我差点忘了.”

他看了看白羽,示意白羽拿来《梅花踏雪》.

看着他面前的照片,罗庆峰并不急于要它,“我还有.”

“请讲话”

“您确实不想隐藏.

下一张图片是《梅花踏雪》以查找梅花针.

为了挽救某人,请给下一个三个月的期限.

梅花针,到那时我希望能看到雪儿,也就是这个完好地站在这里的女孩,那时你还被要求还给她.

““如果找不到梅花针怎么办”

“如果找不到它,那么这个女孩随时为您服务.”

罗庆峰没有看向叶立尚,他冷淡的表情看不到任何情感.

“好的,肯定是一个词.”

以轩高兴地答应了.

陈庆的心一跌落到谷底,这个人几乎是恶魔.

现在她就像刀下的羊.

罗庆峰很聪明,她应该考虑一下,他也许知道这首诗中的梅花针在哪里.

她和梅一样,但都是他的产品.

看着云一轩的同意,罗庆丰松了一口气,拍了《梅花踏雪》的照片,并在他的手掌中静静地写下了两个字:“等着我”

,然后离开了.

第186章编织

而且,每种类型的构图的含义是不同的,并且它表示的含义也不同.

首先,除了认真编织绳子的白佰以外,没有人注意此事.

他们不愿将绳子编织起来,只是希望尽快整理绳子,并尽早离开.

但是,当他们从婆婆那里听到一些消息时,他们逐渐改变了主意.

“当我第一次见到陈庆和卢湾的女孩时,那是在不远处的街角.

他们俩都显得和慌乱,他们的衣服被雨淋湿,脸也苍白,那时,月亮升起了,没有阳光.

即使我感到有点冷,更不用说这两个年轻人了.

所以,我把他们带回这里,并让他们呆了一会儿.

婆婆低下头,把绳子编成辫子,,一边讲一个微笑的表情,一面善良的表情.

当我的岳母谈论陈庆和卢湾的旧事时,这五个人立即恢复了活力.

在这五个人中,陆云秀听得最多,他的眼睛变得:明亮.

“那么,婆婆,白师和顾柱怎么会出现在街角而且还湿吗”

陆云秀一睁大眼睛看着婆婆,她等:不及要问了.

婆婆编织头,看着卢云秀.

陆云秀是一个聪明聪明的女孩,她的岳母一见钟情.

因此,看着陆云秀年轻的脸颊,她的岳母忍不住大笑.

“据白岳说,他们两个与他们的徒弟分开了.

那时,表演武术大会结束不久.

这里有很多不安分的孩子.

徐就是因为这个因.”

过了一会儿,他转过头看着陈

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

庆,继续说道:“幸运的是,他们两个能够与门徒们聚在“是的,是的婆婆,请继续谈谈白人剂师和到这里后发生的事情!”

陆云秀瞥了一眼百雪,等着听一个更厉故事.

婆婆听到了这些话,然后将绳子放在桌子上.

她倒了一杯热茶,然后了一口.

然后她说:“两个人来到商店后,然有些谨慎.

由于衣服被浸湿,许甚至都不敢看对方.”

说到这,她的婆婆停了下来.

她转过头看着陈庆,显然是想看看陈庆会如何反应.

陈庆和她的婆婆互相看着对方,他们的耳朵立刻.

变成红色.

他低下头,皱起眉头,小声说:“婆婆”

“看,她还是个孩子.”

婆婆轻轻地拍了拍陈庆的手,满脸皱纹的脸上充满了对陈庆的爱.

白悦瞥了一眼她眼睛旁边的岳母,脸突然红了起来.

他低下头,小心地将绳子编织在手中,但由于害羞,他的手指变得:笨拙.

我婆婆转过头看着陈庆的脸颊,眼神中充满了爱意.

她拿起桌子上的绳子,一边编织绳子,一边说:“实际上,我说陈庆和卢湾女郎最合适.

卢湾女郎温柔善良,她会为别人做事,她不超过她的举止,就像一个女孩表演给大家一样,白悦是一个温柔而有朝气的学者生活,他的谈话充满了经济学.

这个女孩表演和白皙的学者是天造地设的一对,无法避免.

“看无下划线版小说请下载飞卢小说

第187章自己的路

婆婆讲完话后,剩下的五个人大声笑.

他们用清晰的眼神看着对方.

陈庆听到笑声时有些尴尬.

他抬起头,用墨水等洗净了眼睛,然后咳嗽道,“婆婆,这根绳子快要编好了,不应该打结吗”

“啊,是的,是的!加油,我会教你打结的.”

婆婆点点头,将绳子抬到她的手前面,这样他们可以看得更清楚.

一对皮包骨头的瘦手用绳索拨弄,,但似乎一点也不尴尬.

婆婆打结绳子三到两次,然后将绳环套在她的手掌上以进行展示.

陆云秀看着五颜六色的绳子,不禁纳闷.

在婆婆出现之后,她有点奇怪地打结了绳子,然后高兴地把它戴在手腕上,像个婴儿一样炫耀.

在读白越的五个人中,墨水染料最多的手是最愚蠢的.

其他人都在打结绳子,只有仍低着头在玩绳子.

染过的墨水转向笨拙的染过的,无奈地叹了口气.

她伸手把绳子握在染过的子上,然后低下头整理绳子,像个老太太一样喃喃地说:“你太愚蠢了,你不能做任何这些绳子!我该怎么办”

严妍转过头看着墨染的手中的绳子.

他像一个犯了错误的孩子一样受了委屈:“我是一个男人,所以我不适合从事这种出色的工作.

如果是关于武术,我一点也不差”

您用一个句子说了这两个词,但它是一对生活了多年的夫妇.

婆婆笑着看着嘴唇上的印染和染,并没有忘记取笑他们:“看,这是快乐的朋友!平日,他们在取笑,但是

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

如果他们想分开,恐怕我不没有彼此.

白岳,他们和及卢婉小姐不一样.”

在婆婆的尽头,她没有忘记对陈庆说几句话,这使陈庆的恢复感觉再次变得:尴尬.

陈庆皱了皱眉,只对他怜悯地露出苦涩的微笑:“岳母,别再谈论我和卢婉了.”

“对,这么多年以后,卢婉小姐允许别人了吗”

婆婆不理白岳,继续问.

“卢湾从来没有整天忙于处理事务,也无意考虑这种事情”

白悦低下头回答.

白岳讲完话后,他周围的五个人赶到白岳投下奇怪的表情.

他们知道白悦在找借口,但是这个借口甚至可能没有欺骗她的婆婆.

“你不能用你的话对我说谎.”

岳母起眼睛看着陈庆.

她似乎很了解白悦:“当你来之前,我看到你和卢婉感到悲伤.

不承认,我的岳母也是来这里的.

各种各样的人.

什么样的人看不见”

陈庆听完了,有一次住了,没想到要反驳.

他拿起桌上的茶杯,匆匆喝了些热茶,但他从茶中猛烈咳嗽.

“哦,你为什么这么粗心”

婆婆很快看见了她,抬起头纱.

她擦拭了白悦身上的茶渍,然后不断:“您的孩子似乎并没有动,但只需要有人照顾就可以了.

我说卢婉小姐很好.

您也可以照顾一下彼此之间,那么你为什么这么害怕”

第188章含糊不清

陈杰点点头,毫不掩饰地回答.

陆云秀知道自己已经遇到麻烦了,闭上眼睛深呼吸.

咬紧牙关,她决心要死在老人的面前.

她的脖子上有一柄,说:“我是一个认为你很吵的人.

我的哥哥和姐姐不会放过你!”

陆云秀走到了尽头,甚至哭了一点.

老人抬起双眼,瞥了一眼陆云秀,反应不大.

他只是转过头,拿起储芳阁刚装满茶的茶杯.

淡秀淡淡地说:“陆云秀,从悲痛的山谷中学习,在学学院学习,对吗”

只有一半的长者说,陆云秀开始惊慌和出汗.

这位…年长者对她的处境非常了解,但她只是离开山谷几天,而且她见过一次年长者,并且没有告诉任何人她的处境.

“你你怎么知道的”

陆云秀凝视着长老的形象,不由后退了几步.

这个人有些不可预测,卢云秀甚至无法猜测他的想法,他也不知道该怎么办.

老人喝了一口茶,稍微抬起嘴角.

他把茶杯放在桌子上,深吸一口气,用深沉的声音说:“如果我想知道,很自然就有办法听到你的声音.

你的十一岁女孩什么也不会说,但她是如此勇敢.”

听完长者后,陆云秀不知道他是在称赞还是在讽刺.

陆云秀的手藏在袖子里,手掌已经被汗水浸湿了,他跪下求饶.

“高级长者,别再吓她了.

那个女孩太害怕了,以至于她的脸被鲜血吓到了.”

陈

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

杰拒绝了笑容,并试图反驳陆云秀.

“方格,你为什么要这么保护这个女孩你以关心她,现在她全都在鼻子上,你还在:对她说好话.”

老人怀疑地楚芳.

宋,显然这句话含糊.

陆云秀看着楚芳阁和年长者,你对我说了几句话,我突然有了逃跑的念头.

她小心翼翼地走了几步,斜着眼睛看着的门,笑着说:“两人说话很慢,我还有东西,所以我先出去了”

陆云秀在这句话落下之前就跑到了门前.

陈杰的眼睛转瞬即逝,他伸出手抓住了陆云秀的衣领,把陆云秀像一只小鸡一样带了回来.

“学生告诉你要照顾我,而你永远也不想跑.”

陈杰将卢云秀拉到自己的身边,开始下达命令.

既然陆云秀没有参加,他只能接受自己的命运.

她老老实实地站在楚芳阁旁边,无论走到哪里,她都会跟着走,永远也不会跌倒半步.

并不是说她有多喜欢楚芳阁,这完全是因为当长者生她的气时,楚芳阁会对她说好话.

经过半天的香火,长者把人们带出了房间.

陆云秀急忙走向门,伸出手紧紧关上门,然后松了一口气.

陈杰坐在桌前,看着轻松的陆云秀,闭着嘴默默地微笑.

这个女孩是如此有趣,以至于她总是会不经意间嘲笑他,就好像她有魔力一样.

在内部房间里,它终于变得:安静了.

过了一会儿,门外突然发生骚动.

第189章不必了

“我不知道,这家商店是白瑶士带来的.

如果你真的想来,请问白瑶思的意见.”

陆云秀听到染成的墨水时,立刻.

感到恐惧.

她摇了摇头,转过头,瞥了一眼正走在她面前的陈庆,挥了挥手说:“不,不,白瑶士已经生气了,我不想再打枪了!还是好姐姐,你要你的姐姐吗”

“我不想走!如果你不想被骂,放开我,我不是那么愚蠢.”

染完墨水后,她抬起眉毛,瞥了一眼陆云秀,掩饰不住嘴上的笑容.

回到旅馆后,女老板带着微笑向她打招呼.

她为陈庆安排了一张空桌子,然后拿起一壶暖茶,专心地为陈庆的六个人的杯子装满茶.

晚上到达尖峰的人并不多,其中大多数人住在商店里,他们不会在商店里吃饭.

白岳一行坐在餐桌旁吃香的饭.

桌子仍然摆在中午.

奇怪的是,烤鸡和汤圆不如吃油腻,我想在这顿饭后再吃一顿.

“老板娘,没有好的房间,让我们几个.”

安静的大厅里哭了起来,吓到了店里的所有人.

“是的,就是它!客人,这个好房间可以为您准备!”

女老板看着几个人,然后迅速走在他们前面,谈论了数千年.

一样客气的话.

陆云秀是个大喊大叫的人,他生气时会大喊大叫,特别是当她专心吃饭时,会打扰她.

“几位来宾队员,目标家庭人看房.”

女老板结束了演讲,向前走了一步,向他们展示了道路.

“等等”

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

负责人走到大央,停下了女老板.

他起睛,闻到饭菜的香气.

他继续说:“这是什么味道,好香”

老板娘听到了这些话.

忙停了下来.

她转过头,环顾四周.

然后她指着陈庆的桌子,回答道:“这些菜是这些客人订这些菜是我们商店的招牌.

如果有些客人想吃,我请厨师做更多的事,然后送到房间.”.

当老板听到老板的消息时,他点了点头.

“您不必将其发送到楼上,只需请厨师来做即可.

我们待在楼下以后再吃.”

该名男子结束讲话,将头转向身后的人眨眨眼,一群人上楼去.

女老板定居小组之后,她匆匆下楼.

她走到陈庆,弯下腰,对陈庆笑了笑,低声说:“对不起,陈庆,我真的很不好意思.

然后才来了一些新客人.

他们等着下楼吃饭,但是.

只是那些人不喜欢大厅里的一些人在吃饭,所以他们想把大厅缩小.

我不知道陈庆恭子和其他人的愿望是什么”

陈庆听着女老板的仔细询问,将筷子放到她的手中.

他低下眼睛,思考了一会儿,他点了点头,然后回答:“既然是这样,我们只好在吃饭后上楼.

麻烦女老板,担心这种事情.”

“哦,我没有打扰!还是我应该感谢你们中的一些人!几位来宾队员很好地饮食,后来目标会要求厨师给您送些水果,然后水果就送给您了.

第190章内心世界

原本有些愧疚的心情瞬间浇没,面色阴沉的咬牙:“这是我家!你快走!”

方竹兰朝他吐了舌头,倒是毫不犹豫的钻进去.

“去门标客栈.”

宋子柯在后面提醒着她,见终于看不见身影,便松口气.

突然他觉得身后一凉,那香味异常浓烈,一种不祥之感袭上全身,他连头也不敢转,只觉得额头上的汗马上就要滴下来了夜早已深,南山南,未寝立于峰顶者,身披袖衫,此白欲恒也.

说起南山,竟离潭并不远,海东青飞行速度之快,几个时辰就到了.

此深夜,白欲恒寝不安,便来到这迷影派的高巅之上,他总是喜爱这样俯瞰云层下的朦胧,如同没有影像的镜子,这样看不透摸不清,才是佳境.

海东青的叫声在当夜悦耳辽阔,白欲恒仰头望向天空,伸出手臂供它降落,温柔的摸着它蓬松的羽毛,淡淡一笑,然后拿出它腿上信筒中的信件,徐徐展开.

看了几行,便蹙起眉头,轻叹了气,那信中的事情,终归是来了.

欲恒,宋家与望虚阁现已都知晓了迷影派,抱歉,因交易,七日后我便随少阁主回望虚阁,望能寻找点滴,放心,勿念.

低声许久的迷影派,终于要重见天日了么白欲恒思索着.

既然已传信告知,那便是情况有变,必须做些防范了.

南山之上,隐秘的很,但也敌不过江湖人士大面积搜索.

白欲恒将纸张握成一个球,将其袖子中,然后转开.

到了半夜,没有人在流浪,一个小人物在潭城的一侧穿梭.

方竹兰想到马上要去门标.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

但是当她走出顺平楼时,她意识到太晚了.

她去庙里呆了:几个小时,然后在天亮时去旅馆.

不幸的是,第二天是雨天.

行人急忙赶去,方竹兰依旧依在那座残破的庙宇中,犹豫如何出门,否则他会急着过去,等着去找姐姐.

考虑到这一点,并认为这是可行的,我站起来,跳得更轻.

毕竟,清醒的针头的不会等待其他人,但是它可以更快.

门标客栈很干净.

局外人知道王府亭内的人居住.

他们想取悦他们的关系,但他们渴望没有讨价还价的筹码.

当他们看到一个湿透的小女孩时,他们有些惊讶.

陈庆的房间略微开着木窗,雨水的气味弥漫在空气中.

清晨她抽烟了,但她自己不能睡得太久,但她有点累,还在:床上.

倚.

她仍然对自己有限的行为感到有点生气.

经过多年的磨合,没有人能够将她囚禁.

我没想到这么霸道.

考虑到她内心的愤慨,她突然站起来.

突然她听到门外传来不休的声音,于是她起身走到门前,试图推门,但她还是没动.

无奈只能靠在门上休息.

“姐姐!你在哪里”

一个年轻女孩的声音传来.

陈庆惊呆了.

这是李斈的声音吗她皱着眉头向后退了两步,并用麻线包裹在门前.

第192章合成

她努力使用自己的内力,但完全没有反应.

吱吱作响的韩一荣推开门,陈庆保持警觉,眼睛冷.

“加油.”

韩义荣看着门,示意她走过去.

陈庆看着它,那个…湿的小女孩真的是方竹兰.

她向前冲去,从上到下仔细地看着她.

幸运的是,她的衣服是湿的,没有受伤.

韩一荣看到这件事并没有留下太多,而是安静地走开了.

陈庆侧身看了一下,低下了头,他是“解剂在这里!”

方竹兰迅速说对了事,从钱包里拿出一瓶蓝瓷,交给了陈庆.

陈庆并不在乎解剂,但一些因自己而苦恼的老师和姐妹实际上是这样战斗的.

她抛开了解剂,思考着如何换衣服.

“女孩”

门口传来女孩的声音,这使陈庆有些奇怪.

“这位…年轻的主人说,他会带着妹妹来恢复健康.

我想知道是否可以”

方竹兰低头看着自己,真的很脏,她伸出舌头,对陈庆微笑.

“好的,走吧.”

陈庆摸了摸她的头,她走了回去,没有忘记提醒,“解!回来后我会好起来的!”

方竹兰笑了两次,推门出去.

诺达的房间里只有陈庆.

她没有耽误时间.

她拿起解剂了一口,开始呼吸.

1方竹兰哪敢直视,连忙躲闪:“哎呀可什么都没和宋子柯说,他现在也就是知道了迷影派和勿清的名字就是了.”

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

她以为师姐能小小的数落一番,到迎来的是白岑清的一个拥抱:“许久未见,你这妙手摘星之法愈发精进,我也放心了.”

白岑清拍拍她的背,松开她:吧,带你去个有趣的地方.”

方竹兰听到表扬,心下开心的很,从小师姐就待她很好,她这些在自己眼里都不算什么.

只是好奇,要去哪里.

“望虚阁放我们走”

“六日后我便去望虚阁.”

方竹兰大惊,想要阻止,却被白岑清拦住了,拉起她的手一跃至一楼大堂,她淡淡一笑:“走吧.”

白岑清左右看看,柜台上恰好放着两把伞,掌柜的正好就在附近,见两位姑娘来,连忙说到:“姑,这是公子的,尽管拿去便可.”

白岑清抬头扫视隔层,并没有发现什么身影,只是心中觉得这一切备的太全,像是计划好的一样.

方竹兰也没管什么,似乎知道白岑清的心事,直接拿起两把油纸伞拉着白岑清便出门.

雨中穿梭,一紫一白,快步离去.

韩弈容从房中出来,看着已无白岑清身影和气息的阁楼,说不出的好奇.

只是那股清香久久缠绕,始终不散.

是哪个家庭的球从天上掉下来,陈庆看着天空,他感到安静.

这时他们到达了青曲花园,但方竹兰被惊呆了.

“这是青楼”

方竹兰大吃一惊.

“旧知识到了,让我们翻过来.”

陈庆绕过那栋建筑,丝绸缎面,非常豪华.

第193章有点冷

方竹兰看着丝绸掉在地上的装饰,惊讶地说“哦第一次.”

陈庆向她放心地凝视着,跳了起来.

准备陈庆跳到二楼的栏杆上,摇晃雨伞上的水滴,收起.

看着雨伞上的淡紫色花瓣,我感觉更喜欢它.

方竹兰也很快跟在后面,蜻蜓拍了拍,然后跟着陈庆.

第一次在蓝色大楼里的方竹兰仍然很好奇.

他们环顾四周,两人不怕被别人看见.

路过的女孩们没有注意,但方竹兰很惊讶.

她以前没看过.

学校的兄弟姐妹很好地保护了她.

她在哪里可以理解这些花街流乡陈庆对这个地方太熟悉了.

直径走到亚芳房间的尽头.

当他走向房间的门时,他清楚地感觉到房间里有人,在他的心底下思考,担心应该是明志坤.

果然,陈庆推开门,明志坤坐在木椅上,双腿折叠着,悠闲地吃着零食,望着门的女人也带来了一个小女孩,不小心转过头.

这个人刚回来明志坤继续保持那种…随意的外表,等待她讲话.

“李斈,你先坐下.”

陈庆指着对面的椅子向她示意.

方竹兰也很听话.

她自然知道,行为举止高尚的对面男人来自大年龄.

她不敢通过,所以必须一步一步听陈庆的话.

“你去哪儿了”

毕竟,仍然问过他一晚上没有回来.

那不是他的期望.

陈庆没有做冒险的事情,突然变了,他一定烦.

“我与韩韶亭达成了协议,这延迟了时间.”

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

陈供细节.

自由的清渠园也参与其中,但它甚至参与了明朝,所择了这么做.

琐碎.

明之坤怎么可能不知道陈庆的故意隐瞒,迷失自己,不愿生存.

他的能力没有以前那么弱,他可以做出明显的贡.

他总是让远离他,当他无助时他无话可说.

奇怪.

“什么事您来不及隐藏”

明志坤伸直身体,抬起眉毛问陈庆在他面前来回走动.

“哼!”

陈庆停下来,双臂靠在床旁.

“他们已经找到我了.

藏在这里时最好互相使用.”

明志坤认为这也很好.

于光瞥了一眼不敢动椅子的方竹兰,露出陈庆好奇的眼睛.

“这是我的姐姐方竹兰,李斈,这是明志坤,我有多年的知识,而且是青曲花园的主人.”

陈庆说,弯下腰,毕竟,他康复后还是有点累.

“哦,这是你经常提到的姐姐.”

明志坤回忆起陈庆以前经常提到的那个小女孩,也是和她在一起很久的人.

当他看到有人在附近时,他有些放心.

“几天后剑术.

会议结束后,我将离开坦,李斈会照顾你的.”

陈庆平静地说道.

方竹兰很惊讶,但要求不高.

毕竟,陈庆承认自己并不逊色,而且很固执.

担心受伤,她不禁要问:“那么剑会上,姐姐一定要参加吗”

白岑停下来,轻轻地点点头.

第194章藏起来

“那我和你在一起!”

方竹兰急忙站起来,焦急不安,陈庆再次跳起了剑.

认为一等奖不仅是一把剑有多难,值得付出什么努力陈庆听到她的声音时突然失去了信心.

她记得自己小时候,父亲第一次带她学剑的时候,她害怕自己的胆小,所以她也和她跳舞.

当时,她沉迷其中很长时间.

“好吧.”

陈庆恢复了主意,并保证不会出现任何波动和漏洞,以便在场的人都能看到.

“很少,您从未体验过剑术.

,您是否对一等奖感兴趣”

明志坤扬起眉头,随随便便地说.

“当然.”

毫秒后,收1个中的0个首先出去.

房间里的两个人没多说.

陈庆和方竹兰说了几句话,他们就去调整利率.

过了一会儿,一个叫方竹兰的女孩去房间看,所以方竹兰也离开了,只有陈庆被留在了房间里.

她环顾房间,房间很大.

床边只有三个人,台阶下有个云雾山秀折叠屏风,靠在大理石桌子上,左边很有趣.

飘带是一架古老的钢琴,由于担心陈庆的无聊而被搁置一旁,但她却不知道如何弹奏.

陈庆一直有罪,她无法偿还明志坤的待遇,但她知道明志坤是负担不起她的人.

她很想听听窗外的雨声和雨声.

有点困.

此刻,在顺平府中,宋子珂被其妹妹宋子彤还在:阜中宗中复制了《千字文》.

他不知道为什么,但是宋子彤非欢这种韵.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

自己跪在桌,无奈地着头,嗅着雨,摇了摇头.

在门标客栈,韩义荣在听合丰的新询问的消息.

他记下了令人心碎的音符,但当时正在下雨.

人们要喝茶喝凉茶似.

您怎么知道世界上的因果关系,规范这是事实,他迷路了很长时间,最终被风吸引回了自己的思想.

韩义荣有些震惊.

听到雨声,他非常震惊“少爷”

何峰提出了很多疑问.

他说了很多,但没有看到韩义荣同意.

1剑客.

大会只剩下一天.

潭的旅馆人满为患.

大概那天的场面也空无一人.

每个人都利用了上一次练习剑术的机会,在偏僻的地方可以看到骑士的花式剑术.

,只有一阵掌声.

陈庆住了很多天,在青渠院,偶尔出去逛街逛了一圈,什么也没买.

在房间里,陈庆摘下了面纱,他全是他自己,所以他没有藏起来.

原始的眼睛就像秋天的水,而衬有紫色纱线的眼睛总是有点灵巧.

现在,这种细腻的嘴唇很红润,但实际上却很吸引.

暗紫色的连衣裙收紧了她的腰,并用黑色袖口绑住了袖子.

她的风格使事情变得:轻松.

然而,明志坤为她找到的天河剑却被她挂在墙上,从未动过.

方竹兰见过那么多大师,已经去了破庙练功.

甚至明治之坤也很奇怪.

第195章难以忍受

他的伤疤太吓人了,孩子见到它们时大叫:“阿娘不怕!父亲不怕!不怕!”

郭元康康伸出手,但转过身,看见青仔站在他身后,用复杂的表情看着他.

他突然笑了.

他说:“实际上,庆大四人根本不喜欢江湖.

我只是想和父母过上美好的生活,但这一切都发生了.”

他说:“谢谢清高官和姜高官帮助我报仇.”

他再次跪下,慢慢敲下六个66头.

这个男孩的膝盖下有金,但是他用它报仇.

无论先例如何,无论后果如何.

陈庆突然有了一些不好的预感.

果然,在下一刻,郭玉安已经吞下了剑.

两个纠缠,两个身体在湖中,三个3在地上.

只有一个仍在安慰父母的孩子并不害怕.

“您已经知道他会自杀吗”

青再看到江水终于露面了,比以前更加紧张和复杂.

他说:“那你呢”

江水也湿了:“我我答应过他,将允许他们的三口之家团聚.”

深秋,湖里有很多泥.

江水和陈庆在房子后面湖中的泥中挖出了郭玉安父母的遗体.

他们仍然依在一起,将郭玉安埋在地下.

尽管他们俩都极度尴尬,但江水仍然拒绝了陈庆建碑的要求.

她说她是杀手,她在这件事上更精通.

于是,清雅将沉白和张九娘葬个地方,河水造了一座纪念碑.

伪造的人,两个坟墓彼此相对.

当桃花如三月下雨时,这个坟墓红色花朵也将落在那里的

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

纪念碑上.

江水和陈庆将郭元剑和匕首的大写字母插入他们的碑石前,并应取代沉白的脑袋.

江水哄着孩子,何庆载带着泥泞的身体回来了.

山谷也空了,月亮和太阳升起.

谁在乎迁移和离开,为什么要打扰郭玉安的三岁3小院被接纳为新主人,还有一名护士,三,四个44女佣.

青仔原本想把这个孩子送到尤马或丹格,但他突然想起了郭元屈服之前他说的最后一句话.

江湖之争世代相传,最好让他像老百姓的孩子一样长大.

江水也觉得他的行为合适.

当天,他迅速换了衣服,女孩洗了个澡,匆匆哄着那个…突然失去父母的孩子.

江水问他,你叫什么啊孩子说:“啊宝.”

问他,阿宝你爹爹娘亲叫什么啊孩子说:“白白,阿娘.”

江水摸着骨龄,我发现孩子在两岁之前大约三,四个月大.

因此,他哼着自己的未命名的短曲,抱住一小撮.

他刚喝完牛奶,在河水的灌溉下用了一些蛋.

已经慢慢入睡了.

孩子们,一直难以忍受.

“,将来我会叫您神宝.”

江水怜悯地张开了嘴,轻轻地抚摸着沉宝的头发,捏着肉多的小手,把他放在床上.

他身披着,脖子紧紧地压着,以免呼吸时受风或压迫.

“您似乎一直很喜欢孩子.”

陈庆站在一边,盯着她看了很久.

他等到她完成所有动作,然后静静地看着熟睡的孩子,然后才讲话.

第196章同意

江水点点头,轻声说道:“孩子多么天真,我感到有些苦恼.”

陈庆还坐在床上,看着外面的太阳或恰到好处:“因为你是学生,所以你有一颗1隐藏的心,你不愿看到所有生物的痛苦.

江水自然地摇了摇头.

陈庆自然希望江水摇头.

他看到河水,她清楚地尝到了悲伤,不再希望周围的人遭受一点痛苦.

“嗯——,你高高地看着我.”

在听到江水无奈微笑的声音时,陈庆意识到自己已经说了自己想要的,江水就清楚地听到了.

“也许是痛苦的苦难,为了拯救人们自己的生命,他们可以少吃点东西,,少受苦,我尝过,味道太差了.”

江水摇了摇头:“毕竟,尽管我怯而自私,但我仍然能够强迫自己生活,我已经变成了旁边那些害怕又流血的人.

我没有知道该怎么办.

为什么我为别人遭受如此严重的痛苦江水轻柔地抚摸着眼前的断发,自以为是,继续对青雅说:“如果不拿这份清单,你的杀人率还是会减少,也许可以救下一个锅死后.”

是的,她是杀手.

郭玉安能够报仇,但最终不是陈庆的长剑,而是江水的匕首.

与本书不同的是,回到武术界的这位…年轻英雄公正地在剑下砍下了罪恶的敌人.

而是使用了杀手毒.

毕竟,他是商人的儿子,他并不迷恋正确之道.

生死时,郭元选择了河道.

这使江水感到放心,并且讨造钢铁的钢铁,但是人们已经走了.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

正确的选择是什么,或者杀人恶魔的用途是什么迟早它会变成一杯黄土.

“江水”

陈庆开始想知道如何看待河水,温柔,冷漠,了解黎和叛教,坚韧和脆弱,但他不知道该怎么做,但可怜所有有情的生物.

这又是什么样的女人江水看到他正在搜寻,轻笑着打断了他的思绪,然后站起来说:“来吧,深宝还在睡觉.”

于是陈庆走出了江水的身后,让他的女孩进入屋子照顾他.

他们两个一直走到小亭子.

江水这时不在乎主人和客人的规矩,鲜青走了一步,直接坐在展馆的栏杆上.

陈庆还坐在八面亭中与江水分开的栏杆上.

江水一只脚踩在吧台上,斜靠在凉亭上,看着青仔:“申宝的一生,等他十岁,告诉他十岁.”

郭玉安报仇时才十五岁.

严格来说,江水和陈庆转过身来沉宝的敌人.

江水提到了这个陈庆思想,并同意了.

郭元自愿去世,死于和平.

尽管他感到遗憾,但他也同意他的决定.

神宝——将他抚养至十五岁15,并有权获得赔偿.

江水激动地表示赞同,并说:“青枣的家庭肯定很富裕,抚养孩子的技能也很高.

我是这样的可怜杀手.

我远远落后了.”

陈庆还与江水开了个玩笑:“如果有一天你的房子开不了锅,那就来我家养老院,每月加倍工资.”

第197章来历不明

双倍工资江水恶心地摇了摇头,对青子表达了他永不满足的贪婪:“不,我还有燕王楼的生意,但是我的老生意不能被打破.”

毕竟,江水没有任何职业道德,只需摘下柿子并捏一下,如果一天不能继续下去,那就换几十银子.

祝你好运是一种技能.

青紫看着她的厌恶,突然微笑着问:“武术协会已经有三年多了.

在这段时间内你想做什么”

您想做什么江水看到自己想知道的事,便直接准备拿刀,独自去找岳胜桑的,并一一告诉陈庆.

青再记起了剑被拿走的事实,他并不太在意它,但他在找仍在为岳家找.

在过去的三年中,他在江湖中漫步时,还听说了一些岳氏家儿子的弱.

他自然知道这不容易治疗,他忙着问姜水需要什么物.

“可以在普通学院中找到它,但是很难找到三种草.”

江水皱着眉头,问向庆子:“青子科听说过这三种会掉下金樱桃,不是常绿的,还有碧井山玉漂浮的吗”

飘落的金樱桃,不是常绿的,漂浮着的玉.

青冥想了这三种的名称,但不幸的是他不擅长杏林的技术,这三种是闻所未闻的.

他无奈地说道:“我没听说过.”

江水并没有损失太多,只是这么陈庆继续说:“但是我会更加注意你的.

如果有消.

会把这本书和鸽子一起传递给你.”

江水接受了青仔的好意,只是在想着将来如何回报他的青睐.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

尽管这种是用于治疗岳胜桑,但江水已经想起了对自慕之情.

非常感谢.

江水笑了笑,举手向青仔.

这时候,江水实际上是在与陈庆作战,但是没有一天江水被忽视练习.

青再只说:“你就像一把菜刀,琐碎的风剑一击粉碎,您需要分开保护剑的内力,然后等着拿宝剑再次战斗.

“他们都没有提到那天竹林中河的决定.

但是,陈庆已经决定释放水,以为即使河流的学疗技术使用了散落的银,是否还有地方可以转身陈庆提到了宝剑,这使江水片刻显得不自然,并询问陈庆枫小剑的来历.

轻载是从家传下来的剑.

至于具体来历,恐怕只有祖父这一代人才知道.

最初是为了分散话题.

当陈庆轻易地摆脱这个话题时,江水并没有失去对冯作坚起源的认识.

后来,陈庆主动向江水提及他的计划,并说他仍在等待未婚妻索苏基返回.

两人四处走走,再次环顾四周,三年后去了武术俱乐部.

在提到月球时,江水已经把青崖视为好朋友.

他并不好奇,只是有点好奇.

哭着笑着,他发现青仔就像自己一样,他喜欢在他旁边接人.

他在河流和湖泊中旅行时,也被路边的人抱起.

英雄救美,古来故事.

江水认为,从屋子里逃出来只是为了游历山河水的小女孩确实是一个很棒的人.

第198章不可饶恕

明亮迷人,最适合英雄们珍惜.

只是尽管这是一对未婚夫妇,但它具有私下给予和接受的含义.

“为什么你没见过你的父母吗”

我不怪江水问这个问题.

青仔无奈地摇了摇头.

尽管裴已经陪伴她很久了,但她不同意让他见她的父母.

人们的父母已经为她安排了家庭事务.

如果他们知道她和陈庆有私生活,那么他们肯定不会同意.

这次的回也是去探望他的父母.

顺便说一句,他敲了结婚证,这会无效吗事实证明,江水点了点头,希望他们的恋人最终成为被抚养人.

庆晚快要到了晚餐,陈庆和江水一起去吃饭了.

女孩邀请耿玉儿,岳生相阿城到大厅,他们只是看到陈庆江水进来.

饭后,几个人回到各自的房间.

江水看到耿玉儿仍然很尴尬.

一定是他的背部受伤没有完成.

傍晚,女孩加了几盏烛光,使江水可以读这本书并拯救她的眼睛.

突然,江水听到了脚步声从远处传来的声音,片刻后门敲了敲,只听到了人道:“姐姐开门”

女孩瞥了一眼江水的脸,打开门,让耿玉二进入.

耿玉儿示意她的女孩出去.

女孩傻眼了,只感觉到灵魂在飞走,或者江水张开了嘴,好像她像一个大梦一样醒来.

“嘿,这个皮肤囊再次使一个小女孩感到困惑.

这是一种罪过.”

耿玉儿松软了腰,慢慢地坐在河对岸.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

他给自己倒了杯.

江水直接问:“来吧,这么晚了,你不去轮回桑我做更多吗”

耿玉儿喝了一口白水,满意地起睛.

他放下茶杯说:“现在允许其他人一起飞吗“您再告诉我一次”

江水话中的威胁全部凝聚成实质,耿玉儿片刻感到委屈,但思想得到了缓解.

“好吧,真的不要取笑你.”

“人们在这里告诉您,他们将来将不再干扰年幼的儿子.”

耿玉儿仍在微笑.

一千多年的山谷里有一盏灯,所有生物都受苦江水还倒了一杯水,慢慢喝.

她不相信耿玉儿对岳生桑有什么真正的感情.

此刻,施世然等耿玉二2看他能说些什么.

谁知道耿玉儿仍在说话,只是盯着江水.

耿玉儿的眼睛看起来很奇怪,江水摸了摸脸,问:“你为什么不说话”

窗户仍然打开,微风拂过,烛光在颤抖,耿玉儿的脸也忽悠.

江水突然想到一个句子,抬头看着楼上的群山,看着城市头顶的积雪,看着灯光前的月亮,看着船上的光芒,看着月光下的美丽女人.

这时候,耿玉儿还没有登上月球,但是似乎他还没有在月中回到客人身上.

耿玉儿叹了口气说:“江水,我不会再干涉岳生桑了.

他真的应该一生一世.”

江水认为,耿玉儿具有这种意识并不容易.

但是为什么呢轻轻地咳嗽,江水假装不在乎:“你为什么突然想打开”

第199章有空了

跟随秦朗的年轻女士,我没有太多接触.

我怎么还能当皇帝呢这真的是一个下的生活.

有点聪明.”

小莲不得不回覆,甚至不说话.

叶延庆无法与他的爱人联系,但也讨厌.

桑悦生仍然孝顺.

对于叶一清不满的岳生桑,他在自己的院子里画画,窗户里放着一只麻雀.

青载接过剑,回到了鞘中,岳生桑的丹青碰巧碰到了最后一招,他既有形式又有形式.

花舞剑,清平快仔.

岳生桑和青载互相微笑.

这个词中所谓的年轻侠义,在对话中是生死攸关,是青载朋友的写照.

青载和岳生桑只是匆匆相遇,但由于河水还没有归还,他带来了不是常绿的好消息,他面对岳生桑几天了.

岳圣桑也是如此.

最初,叶敬兴想将青仔放在上层房间,但青仔拒绝了.

幸运的是,叶景兴从未治疗过岳胜桑.

岳圣桑的院子虽小,却又优雅.

离开青仔几天似乎并不疏忽.

“陈庆莫今天或明天都将到达江安.”

岳胜生对青仔的估计有些好奇,问道:“你这么确定吗”

青在画中看着自己,笑了:“我早上收到棉星的来信,说陈庆开始的那一天,估计是这两天她才感觉到自己的脚力.”

桑月生笑着说:“陈庆的视力很.

恰好赶上了我笨拙的工作.”

当青枣想起某件事时,他点了点头,轻笑着.

他说:“听到这个消息后,她一定感到难为情,我不

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

知道为什么她这么有意识.”

温艳月生生的笑容一点:“是的,她应该充满野心.”

与其像这样谦虚,不情愿坚持不跌倒.

在场的两个人恰好是世界上最了解河流的两个人.

青载想了一下,抱起风绪剑,对岳生桑说:“我要去城外的河边见.

生桑会和我一起去吗”

挥舞着双手,岳胜桑不希望陈庆露面吹冷风,否则会长时间抖动.

青仔看到他这样,就去了马,把青丝带到城外向河打招呼.

春城的暮色和暮云,碧晴围绕着晴晴的湿润喜悦.

西吴到达极点之后,大多数人的视力可能会冲破秋天的海水.

青仔马上骑车看着远处,但是片刻之后,夕阳下有一个小人物朝他跑来.

“青亚——”

简水在临青之前认出了他.

团圆的欢乐使其他人不知所措,他笑着喊出自己的名字.

青载立即互相打招呼,并接近两人将绳拉在一起.

他面带笑容,说道:“和我一起去看圣桑吗”

陈庆很高兴:“我没事做,走吧!”

她和村易建在日落时分赶回江安,春日不如夏季长.

当他们几个人回到叶的家时,最后一道曙光也被夜色吞没了.

此时此刻,陈庆突然注意到她似乎以前拒绝了《青仔》,她很高兴自己完全忘记了它.

她和余光瞥了一眼青仔,发现他的脸像往常一样张开.

据推测,她不再在乎它,放开了自己软妹币丽的想法.

第200章没脸见人

尽管有些悲伤,陈庆仍然感到发自内心.

太好了,又帅又帅.

“不是常绿的,倒下的樱桃已经准备好了,”

陈庆将装有常绿的秘密盒子交给了郑生桑,“我吹牛早些,这两个都是因为青卿再造,我要我和盛桑挑选准备一个现成的.”

陈庆对岳生桑微微一笑.

当他看到他有些惊讶时,他集中在缺乏食物和衣服的危险上.

他向岳生桑介绍了当时的情况.

当她说发现盒子不是常绿的时候,陈庆下有意识地看着青崖——面对笑脸.

陈庆直接对青载说:“我一路上没看到植物,为什么你会如此巧合呢”

青载不愿说出真相,只是偶然发现昏暗的盒子在昏迷时掉进了怀里,只是忘了把它还给陈庆,最后看到了一种不寻常的绿色植物.

离开前.

他没有解释为什么不说再见就离开,而陈庆也不是那么尴尬地问更多的问题,并且正忙于将岳胜桑的注意力重新吸引到他的身上.

陈庆道:“伸出你的手,我会为你服务.”

岳胜桑笑着从河上甩开手,只说:“最近,这种照常使用,我没有任何不适.

我想来时身体没有变化.”

陈庆仍然需要再次探索.

岳胜桑说:“你一直在旅行.

叶叔叔几次问你什么时候回来.

有人应该告诉叶叔叔你已经进入屋子了.

穿衣服一起吃饭.”

另外,该访问主机了.

一个女孩等她亲自

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

去微山塔,在叶景星的劝告下了一个洗衣房,并借了一个小洗手间在岳升桑的院子里换衣服.

仍然是雾蒙蒙的绿色衬衫,但是样式比以前简单得多,但是看起来并不破旧.

陈庆无意再用剑的脸去景兴,所以他只是洗了一下自己,换了新衣服,要求女孩随意拉一个面包.

还用她以前使用的深绿色发带装饰,只需插入女孩带来的不易碎的银色发夹即可.

尽管这件衣服不是很优雅,但总比简单好.

她还背着青潭,这也很适合.

叶氏一家还需要找到一把刀.

让我们明天去看看.

出来后,岳胜桑和青载作为嘉宾已经去了鲜花厅,离开城市在等待河水.

她看到这座城市已经很久没见过了,看上去和以前一样,所以她随便问练习武术.

谁知道,这座城市放气了,说道:“叶氏一家非常安全.

儿子说,他会教我读书,而不必练习武术.”

他还希望一点:“江小姐,阿成也想像你一样保护你的儿子.”

尽管陈庆原本打算在练习一些基本知识之后教他一些基本知识,但幸运的是,她能够及时保护岳升桑伊吉.

但是,既然生生已经为阿成做出了决定,她就不会考虑进行干预.

最后,是一个过去养育的仆人.

陈庆不安地笑了笑,只对阿成说:“我以前教过你的闲暇时间要身体健康.”

这样,传授专有技术毫无意义.

1:上寺王子陈力喝水和放花飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第201章庆幸

在会议上,叶景兴突然提到,他想在3月3日生日恰逢明天之前拜访他的老朋友,于是他回想起他.

他还说,如果陈庆和青载有兴趣,他们几个人不妨与岳胜生一起离开家.

尽管他们几个人仍然处于孝道之中,但他们几个人改变了心情.

这个年轻人就像一棵结实的竹子在雪地里下沉.

尽管薛忠很强硬,但在折断竹子时必须小心.

在叶景兴的话中没有提到叶景清.

今天她突然大一生脾气,自然不愿意来陪她的客人.

陈庆碧看着她的心,意识到她离开时,似乎叶景兴消除了嫁给叶一清和岳生桑的念头.

这与叶敬兴的意愿不一样,有什么变化吗晚饭后,她故意与岳生桑商量.

她只是看了一下岳胜桑,就被叶敬兴拦住了.

“陈庆.”

她微微点头,说她在听.

叶景兴深思熟虑地说道:“你一直在旅行,现在的材几乎一样.

我把杉杉塔放回我的肩膀上,打扫过.

你能休息休息吗一会儿”

给爱屋和黑色带来些罪恶和小鹿.

但是,陈庆只是表现出一些道歉的说法,辩称这是对还是错:“并不是陈庆不愿,只是最重要的草仍在失踪.

谈话期间,女佣有一些新鲜的时令水果.

叶景星不得不转身,让她多吃水果和蔬菜.

桑月生还与青仔分享了筷子.

吃完饭后,江夏子意识

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

到自己正和岳生桑一起走到子里,突然想起了什么.

向青载和岳生桑说再见后,他直接回到为了驱散仆人,陈庆从橱柜中取出了备用的烛台,点燃了烛台,在床旁坐下:,取出怀中的信.

面对宜必思的山峰,着烛光,试图穿透信封.

过了一会儿,陈庆打开信封,将其擦回到怀里.

尽管她什么都没看到,但不必打开它就可以仔细看.

必须像.

陈庆已经下定决心,不要在王位上混入任何是非,因此,在整理完王位后,他看上去像往常一样,派人在水中洗澡.

尽管白日虽然短暂地感到神清气爽,但毕竟她辛苦了很长时间,所以此时此刻她会好好休息.

当她洗完衣服并穿上了连帽衫后,期待已久的女孩挺身而出,告知青瑶少侠已经在这里呆了:很长时间了,听说她洗完澡后正在大楼外面等.

陈庆点点头,让女孩伸出一条红色的绉绸真丝皱褶裙摆因为河水里的水还很湿,为了不显得轻浮,女孩小心地把它弄干,用小首饰把小圆面包包在河头上.

她对此并不在乎,但是无论在叶夫,还是跟随女孩的帮助.

因此,在喝了一杯茶之后,我邀请了青仔.

陈庆看着青紫笑了笑,说:“青青少爷是从月球来的,所谓的是什么”

青载看到她没有退缩的计划,于是她压抑了思想,只在乎富比景山玉的位置.

青载此刻提到了这一点,陈庆也感到非常难过.

第202章你考虑考虑

和包璞玉,哭泣的鲜血和芬芳的世界.

最后,这只是一个神话谣言.

尽管陈庆也相信天上的一些神灵,但他只是一个浅薄的信任.

为安心祈祷一两次,谁还在要求奇迹更重要的是,自齐齐皇帝开放土并扩大土以定居该和安邦以来,萧云霄的魅力无处可逃,在过去的一百年里没有仙女的迹象.

陈庆从未见过,所以他不相信.

在这两次旅行中,她从未忘记询问过富比景山玉器,但是即使如此,也不容易找到.

青载叹了口气,很沮丧.

她在担心岳圣桑时有点可爱.

简载沉浸在自己的思想中,轻载什么也没说.

他拿起新鲜冲泡的茶并饮.

这种茶只能勉强解渴,没有比陈庆的工艺更好的了.

陈庆终于康复后,两人互相望了很久,青仔从空虚逐渐看向她.

当他等待陈庆与他讨论对策时,他听到她说:“太晚了,你会回到学院休息吗”

青再闻艳笑了笑,说:“这是驱逐顾客的命令吗”

否则陈庆和青仔起眼,青仔笑了.

他从未冲出河去服从.

青载只是想和陈庆一个人,没有其他想法.

白庆载的身影在辽阔的夜得模糊不清,导致女佣撤出了房子,经过漫长的旅途,她确实有些疲倦.

现在已经没有关于浮动玉山玉的任何线索了,暂时休息一下,在久违之后早点休息.

一个没有梦想的夜晚,当女孩在清晨悄悄地推开门打开通风的窗户

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

时,她醒了河.

她闭上眼睛片刻,等到女门离开房间后,陈庆起床.

陈庆本人多年来一直在:自己做这件事,没有人等着穿衣服.

因为这是最后一个节日,所以一些华丽的礼服是绝对必要的.

陈庆的手被一条花色的锦缎裙撑住了,她有些动容.

最后,拿出一条以淡水为主色,白绿色和珍珠灰色的淡水银裙子,并倾斜地按:两把细银点的玻璃剑.

尽管我没有应用反带,但它不是太干净.

她蒙受了灵魂的祝福,突然她俯身望向窗外.

树木下站着两个站立的人物.

正如陈庆所想,即使他参加了上个节日,他仍然穿着优雅.

如果树下的徐在与岳生桑聊天,如果他回头,岳生桑也看着它,碰巧在看着陈庆.

点头后,陈庆回到楼下.

“你可以去尤春吗”

江安南城外有一条河,平日有一个小型夜市.

岳声桑听到陈庆的话后摇了摇头说:“不着急,昨天我感觉到一幅画,为什么不请您评论一两个”

陈庆七道:“你为什么昨天不把它拿出来”

青再说:“它放在桌子上,但是你回来太晚了,不能洗灰尘,忘了说话,你从来没有注意到.”

陈庆小心翼翼地回忆起它,不怎么记得,所以他笑着说:“这是我的错.

你画了什么”

岳圣桑回忆起这幅画的内容时说:“看到时就会知道.”

第203章极限

莫握着他的手,轻松地微笑:“你看起来像景月,你想我们帮忙吗”

“不过,毕竟,另一方是来自顾江学校的学生.

恐怕她会采取不好的行动.”

薇悦也很担心地说.

雪轻抚了一下英美迷的手,轻声说:“他们养的是要露面的.

先看段霞慈的脸,再看她的奉献精神.

不愿实践蠕虫的艺术.”

袁若有些疑惑地说道:“我们当中很显然有十个人10受到过赵竹的武术考验,为什么她一上来就找到五个55姐妹参加比赛”

“除了感觉我还能做什么”

莫青笑着说:“啊,这个喜欢我家的景月的男人怎么会欠桃花呢”

在双关语中,王选玉的脸似乎开始有一层薄薄的霜.

其他人注意到王选宇的变化并假笑.

段夏慈在砍掉数十把剑并轻易地被严景月挡住之后,愤怒地问:“你为什么不拔剑,你想走自己的路”

严静悦的冷淡回答:“不需要!”

段夏慈更加生气和大喊大叫,甚至内力也被逼向了阎敬月.

严静月的右刀鞘很容易被挡住,没有任何压抑感.

陈庆看着他们打了一会儿,并说道:“江湖人不会故意请顾顾学校,然后说段下慈是十一名吗以她目前的武术来说,甚至她巧也不好.

青若比她强大.”

沫笑着解释:“我们当中宇和惊月跟武林十杰之首诸葛

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

清风动过手,就当时的情形来看,王轩宇绝对与诸葛清风平起平,二人不分上下.

至于惊月,她只是比他们俩差了一点内功运走周身的时间.”

“而我们几个各有所长,鹘绝对有自信占据二三,,影嫣,泠然,疏桐四五,,六名非她们莫属,黎瑶,缘若能在七八,,的位置,至于微月和清若,她们一个差了点轻功,一个差了点内力,能在九十名.”

“听大姐这么一说,我倒是很想找个时间跟他们比试比试!”

黎瑶拿着手中的蚀骨鞭,眼中的战意有些盛.

雪鹘思虑了一下,很感兴趣的说:“这确实是好主意,好长时间没有放开手脚的打一场了,确实是可以找时间跟他们比试比试.”

一旁的王轩宇眼睛中也泛着战意的光,他同样想跟诸葛清风好好比一场,之前那场毕竟在府中,有些束缚手脚,要是能与他好好战一场,确实是不错的.

颜惊月眼睛余光看到她们这边聊得欢乐,心里有些烦躁,眼前这个女子真的很缠人,又特别烦.

颜惊月没兴趣陪她玩过招游戏了,直接手上加重力道,将段夏瓷打到人群中去了.

她很给面子留了手,并没有让段夏瓷受伤.

段夏瓷不服的起身,顶着一头有些乱的头发,怒吼:“徐惊月,你什么意思,不出剑是不要小看我们汉海寺的武术!““不是真的.”

严静月转过身来,冷漠地说道:“停下时间,你不能打败我.”

第204章快了吧

“什么!”

段霞瓷器的脸从小到大有点扭曲,谁敢对她说这句话,哪位女天才女孩迷失在自己的手中.

段夏慈非常不满,动员了她整个身体的内力.

翠绿色的剑低语,她周围吹来一阵旋风.

我看到端霞瓷器周围的风把周围所有的叶子和花朵卷起,中间紧紧围绕着端霞瓷器.

叶子和花瓣受到她内力的影响,像武器一样,它们发生了乒乓球碰撞.

“仍然有这样的技巧,这很有趣.”

莫青笑着望着段霞慈.

青若摇了摇头,摇了摇脑子:“内力是正确方法的内力,但修炼者只能得到自己的形态,而不能得到他的骨髓.

如果五个55姐妹的弱水是.

,那么内部力量将被彻底废除.”

薇悦摇了摇头说:“五个55姐妹的三千微弱的水是最强的杀手.

这是将水和水蒸气凝结成冰柱,并利用内力将冰晶甩成剑刃.

难道对她的身体来说太过致命了吗”

“八姐姐所说的是真的.”

青若拍了拍薇悦的肩膀,认真点了点头.

他们两个大声说话.

段霞慈听了她的声音,恨了她.

如果严静月赶不上她,她一定会撕掉那些女人的嘴!“冯娟崔恒!”

段霞瓷大喊,直接将旋风绕向他,叶子和花瓣在风中扫向严静月.

颜静月低声叹了口气,拔出剑,冷漠地说道:“如果是莫文!”

一把剑立即切断了旋流,击落了所有飞舞的叶子和花瓣.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

段霞瓷器的杀人俩仅一步之就被打破了.

端霞瓷器令人难以置信,并一直说:“不可能,这是不可能的”

周围的人鼓掌喝彩.

“这个徐福五小姐真的很帅,看个功夫,直接杀死排名的段霞慈,真是太好了!”

“不是.

看看其他没枪的女士,只是徐悟小姐一直在:让她.”

“这次,武术得以保存,世界得以保存,而消灭恶魔的指日可待.”

由于周围人对阎敬岳的钦佩,段霞瓷很生气又嫉妒,无论面对什么武术学校,他都向颜敬岳的背上扔了一个黑色的圆球.

严静悦的耳朵动了动,当她注意到异常时,她转身变成了剑.

然后黑球劈开,黑烟冒出.

严静悦迅速用袖子遮住了脸,保护了鼻子和嘴巴.

段夏慈趁机用剑刺穿了严静悦,剑锋指着严静悦的心.

段夏慈疯狂地笑着说:“快死了!雪猎鹰一次发现事情不好,于是用一个光影挡住了严静悦在她面前.

影迷直接拿起了段下慈的剑.

段夏慈发现有人在阻止她,她的愤怒无法遏制.

飞飞的身体朝着猎鹰的头砍了下来.

收集了其内部力量的,并在风扇的手中,直接击落了瓷器手中的剑,然后抬起她的腿,将她踢到数十米外的围墙.

段夏慈的后背猛撞到围墙,微微抬起上半身,然后吐出鲜血.

“你敢偷偷数她!”

薛芳的声音很冷,周围的寒冷直接让人群在看着.

第205章拯救

“哈哈”

段夏慈躺在地上,疯狂地笑着说:“这没用,即使你挡住我的剑,也不能挡住古江学校直播的古古,我不会以为我会异.”

“您仍然必须担心妹妹的漂亮容颜能否保留.”

雪猎鹰转过身来,关切地问:“景月,你好吗严静月放下袖子遮住了脸,左手伸了出来,手里垂下的黑群都被冻成了冰.

当她握紧双手时,半悬挂的手上的虫群变成白色.

粉末随风散开.

“你怎么能阻挡我的黑色!”

段霞瓷睁着眼睛看着严静月,眼睛灼热.

毫秒后连接超时严静月冷漠地回答:“我很好,但是请照顾你的妹妹,下次我会发现毛,我不会无情的!”

陈庆此刻只有颜静月,完全无法照顾别人.

余长霞叹了口气,接受了端霞瓷器抬起头,疏远并说:“徐舞小姐,我的妹妹正要挑战我,你不必说这太令人讨厌了.”

严静悦的眼睛有些暗淡,她旁边的姐妹们忍受不了这种无耻的捷径,直接张开了嘴巴进行反击.

“这汉海寺是武术吗即使它隐藏在世界中,以无耻的方式用这四个44词对一个举止不好的女人使用它也不是那么无耻吗”

青若不愉快地说.

“徐诗小姐,不是吗”

于长霞淡淡地说:“这些话一定要有证据.

尽管我们不参与江湖,但我们不能让:任何人胡说八道.”

“+你问那么多眼睛,问他过你的好老师和姐姐用阴阴“周围的人们大声兴奋地说:“我们都看到段姑娘辱徐悟小姐!”

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“是的,我们大家都看!”

于长霞听着周围的,转过头用冷酷的表情看着支持的段霞慈.

段霞瓷器闪着她的眼睛,低声否认:“我没有,他们陷害了我.

明显缺乏信心.

于长霞非常崩溃.

即使这是个把戏,,他也不能被公众接受.

这次他处于尴尬的境地,他只能做坏人所做的事情.

“有证据吗”

于长霞冷漠地问.

段夏慈深知,胆量全都被严敬岳打碎了,他充满信心地咆哮:“是的,你拿出证据.

我会认出证据!”

每个人都很吃惊.

没想到,这个兄弟姐妹是如此无耻,侮辱他人并要求他人提供证据.

真是无耻.

如此光鲜是不够的,我很长时间都窒息了一个句子:“无耻,无耻!”

其他人都不满意,不满意地看着他们.

诸葛青凤的脸愧并被骂:“于长霞,赶紧带段霞瓷回来治,在这里别为难!”

于长霞原本想为小石梅说几句话,然后离开,但陈庆这样说,这直接使他感到不高兴.

于长霞的阴阳怪异地说道:“兄弟,你是徐福的未来女,可以帮助他们无视同门的感觉,我不是,我不需要请他们!”

诸葛青凤冷冷地看着俞长霞,俞长霞无惧地盯着他.

严静月冷笑着说:“俞公子,不是吗我们的徐福寺很小,负担不起你这样的隐性世俗学校,你不必屈尊来到这里!”

第206章无力回天

余长霞飞不得不找到一条出路,冷冷地说:“恐怕徐小姐不习惯这种细心的人.

毕竟,任何想进入徐府大门的人都会打破五,.

阈!”

严静悦非常不高兴.

她说她不在乎几句话,但是当谈到她的姐姐时,一定不能原谅!严静月一步一步走到了余长霞面前,盯着这个比自己高很多的男人,冷冷地说道:“你想让我成为我的嘴里的局外人吗”

光环确实是天赐之物.

于长霞对严静悦身体的寒冷感到震惊,但他不得不放弃.

于长霞假装沉着冷静地说:“如果你不想让别人说话,那就照顾好自己!”

“于公子的话是对的!”

薛芳双手捧着英美扇子摆弄着,一步步走过来,冷冷地说:“别人不能看不起它,然后不要放下它.

不要怪别人,要照顾好手里握着剑,但不要把它当作卑鄙的人,这将很难结束.

,对吗段夏慈直接被激怒了.

他只是想说话,嗓子很甜,他又吐了血.

于长霞看到像这样的段霞瓷器,感到同情,他冷冷地说道:“徐二小姐,不必这么难听!”

“很难听到”

斯诺法肯冷淡地说:“只要您说别人,别人的话就很难听到了世界上为什么会有这样的真相!”

“爸爸”

陈庆直接将长鞭子猛击到于长霞发火地说:“少废话,直接看真招!谁获胜,谁说了算,就遵循江湖规则!”

于长霞还想教赵竹说过的一的女功夫.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

将端霞瓷器放在一边并坐下后,他拔出剑,与陈庆进行了战斗.

看着两人的战斗,斯满意,对诸葛庆丰冷冷地说道:“诸葛王子,你有很高的地位,兄弟姐妹也是非常有名的人.

们有罪恶感,破坏了我们的正常生活.

“陈庆知道自己的处境现在很棘手,并认真握紧拳头:“请放心,二姐,我会告诉你这件事的!”

雪猎鹰看着陈庆的脸有些不高兴.

虽然这件事与他无关,但那是因为他,而徐甫却因为他的兄弟而受到批评.

她很不高兴地将闫静月带到了许家门口,与陈庆拉开了距离.

陈庆很生气,每根鞭子都充满力量.

两人打了十二个招,陈庆占据了上风.

她伸出手,用鞭子拍打了余长霞的背:.

于长霞的背部骨折,出现了血迹.

于长霞奋力抵抗陈庆.

陈庆看到他无力反击,他的反手是鞭子,直接击中了他的肩膀,擦伤了他英俊的脸.

陈庆抓住了追赶的机会,用腿踢了剑.

长鞭子直接缠在他的脖子上.

尽管他奋斗,但他没有使用武力.

陈庆冷冷地说道:“我只是用两鞭子打你,一个鞭子是你对徐曼的是非说的话,你说的话不干净另一个鞭子是教你不要问对与错.

是的,保护自己的短裤是不对的.

你不知道你是谁吗即使你想保护自己的缺点,也不能扭转黑白,随意地侮辱别人!”

第207章与众不同

陈庆调整了呼吸,以高超的技巧再次逃跑了.

这个小偷有点戏法.

没办法,谁要求他成为一个结婚的人,并描述他走进爱情之墓的场景,哈哈无法逃脱的命运皱双柱焦急地站起来,说道:“嘿,你怎么能让他离开他做得很好,太难抓了.”

薛芳笑着说:“皱小姐不必担心,如果能一次见到他,就可以二次见到.

你只需要当新娘.”

皱双柱考虑了很长时间,觉得自己很擅长武术,所以他肯定地说:“是的,我会把它给你!”

看着站在树上的那些人,轻声说:“大子和子,二2局取决于你.

蓄意挑衅地挑起了战斗,他说:“姐姐,别担心,我们必须抓住他.”

雪微笑着点头,上邪恶凝视着他,仿佛用眼刀杀死了他.

然而,由于真诚的皮肤,直接被忽视,飞飞的身体与团队并驾齐驱,赶上了陈庆.

上西武不甘示弱,于是他恭敬地飞到他身边.

于是,楚用他的内力拔出…手中的银丝针,飞到了猎鹰的侧面,将银丝针放在了猎鹰的手中,然后在他的眼中轻轻地说:“等我回来.”

当雪射击时,他大笑着飞走了.

朱先生说,他很高兴看到冷冰冰的奇异之美.

从树上飞下来,站在面前着眉头说:“二小姐,看来我们的赌注我会赢.”

薛芳平静地说:“姐姐,让我们准备宝和精美的椅子.”

莫武高兴地说:“鹿死了有定论.”

其余的人笑着从树上飞下来,直接坐在草地上休息.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

皱双柱也慷慨地坐下来,说:“我不认为你们十个10人是普通女人,我真的很喜欢你!”

青若田笑了笑:“皱小姐的性情很好,我们也喜欢你.

我只是想问你一个问题.

“出什么问题了”

皱双柱衷心地说:“只要我知道,我就必须知道一切,我不能停止讲话.”

青若很不解,说:“我特别好奇为什么你爱上了陈庆的孩子他没有其他十个10英俊,高大,武术差的人.

他喜欢吗”

其他人对皱双柱感到好奇.

皱双柱有些尴尬地说道:“我不知道怎么说,就是一次见到他时,他对他的感觉与众不同,我认为其他人也与他不同.”

“一见钟情”

李瑶问.

“不.”

皱双柱笑着说:“我还遇到了闯入村子并试图偷盗的男人.

如果看到洗澡的女人,他们必须原封不动地盯着他们,让人讨厌的眼睛.

但是陈庆却不同.

即使他错误地将他视为女孩,他也闭上了眼睛.

““而且,当我问起盗窃案时,他坚决将我不想放弃的宝藏归还给我.

我认为他很特别.”

闫静月,雪和莫无奈地沉默了片刻.

这个女孩很奇怪,喜欢一个人的标准.

但是,由于其他人都喜欢,所以他们无权不负责任地讲话,但是他们仍然可以帮助他们结婚.

一些女孩在愉快的气氛中聊天.

第208章见识短

过了一会儿,陈庆被绑在树上和藤蔓上的人直接带回来.

陈庆浑身都是泥,脸是黑的,他一直在:嘴里说话:“恶棍,无耻”

看着如此尴尬的陈庆,青若滑稽地问:“怎么了故意和故意地跑到了贤银琴:“这个孩子掉入泥潭,我们救了他.”

“哼!”

上西屋轻蔑地说:“有些站在岸上看着他们的人好心地说,是要救人,他们没有任何力量,他们真心地寻求帮助,没有皮肤或脸!”

恭喜,青若站在一起,转身笑了笑说:“上王爷皮肤和脸都有,为什么他到处都是泥”

所有女孩子都注意到,上西屋那件豪华的锦缎外套刚刚变成了一件泥,她的脸上还沾满了泥渍.

说到这一点,上熙吾的脸直接黑了.

当凌秀媛带大家去陷阱时,他清楚地安排他去陷入泥潭.

他不想祝贺这个可恶的孩子,他被泥潭所困.

我不擅长打零工,我无法起床.

最后,在用木棍将他拉起之前,不可能真心地大笑.

如果不是因为凌秀媛的吸引力,他本该把自己打在这个愚蠢的男孩身上.

太尴尬了,上溪屋子里的大火很不舒服.

当他看到上西屋的外观时,青若的眉毛紧绷,他不由自主地上前伸出手帕,帮助上西屋擦了擦脸.

上希吾的心碎很快就开始来,那件事一直使他想起他.

看着青若心疼的脸,上西屋几乎在冒泡.

薛芳微微咳嗽提醒,青若现所有人都笑着看着她,速将手帕放到上西屋的手

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

中,然后红着脸跑了回去.

上溪露出了一个自满的目光,礼貌地变成了带着淡淡笑容的悲伤面孔.

雪的眼睛恭敬地发出信号:几乎,兔子感到焦虑和被咬.

恭敬地斜视桃花和假笑,表明:没关系,我很好.

陈庆的大声辩护:“我不相信.

他们欺骗我陷入了他们设计的泥潭.

这个游戏不算在内!”

凌秀媛笑着笑着说:“严弟兄,你必须走向泥潭.

我们什么也没做.

老公应该学会赌赌.”

陈庆大声喊道:“如果你到处都是,我能跑到一个没人在那里的地方,你在挖一个泥潭等我,那太卑鄙,又无耻!”

凌有煌轻蔑地说:“您无奈地陷入了陷阱,并责怪我们设置了陷阱.

如果您承受不起损失,就不要接受赌博,这是不负责任的.”

陈庆咬着牙说了一句话:“这个儿子没有,没有,没有,没有,没有,没有颜色,没有心,没有,不是,是,是,有意,偷,看,做你明白!”

南宫齐鄙视地说:“一个不敢承担责任的人简直是一回事!”

哦,这群小人,黑白相间.

陈庆直接在飞的身上.

然而,由于力量上的差异,他还没有遇到南宫彻,被他的手掌直接撞倒在地.

陈庆躺在草地上,将草吐在嘴里,泪流满面.

他内心的遗憾使您无法很好地练习,并使您变得:懒惰.

第209章解释

皱双柱走过去,抬起燕妃,笑着说:“我二次抓住了你,只有最后的机会了.”

陈庆看着皱双珠的眼睛喜悦转过头来,不满意地说道:“如果有能力,请不要寻求外援,亲自去找我.

皱双柱举起手,握住陈庆的下巴,挑衅地说:“你不需要使用攻击性的技巧.

在三局中,这个女孩亲自抓住了你,其余的都没有射击!”

陈庆非常高兴,这是一个逃脱的好机会.

皱双竹的武术没有其他人高,而且没有很多花样.

为什么不利用这个机会秘密地走下山路,只要她不在荆湖,她怎么能自拔.

陈庆压抑着自己的快乐心情,看着皱双柱,非常认真地说:“先生保证.”

皱双柱冷静的回答:“这匹马很难追!”

之后,皱双柱砍下了束缚燕飞的树木和藤蔓,燕飞飞走了.

皱双柱望着急逃的陈庆,笑得很狡猾.

青若看着悠然自得的皱双柱,困惑地问道:“皱小姐,你不追吗燕菲以后得逃跑.”

皱双柱充满信心地笑了笑,说:“我在这个山林里生活了年.

就像我的后花园一样.

他不能奔跑.”

完成后,皱双柱吹了一根脖子上垂下的短竹笛.

一只高大的白鹿,有着巨大的角:.

皱双柱骑着白鹿,朝着燕的方向走去.

青若担心地问:“这只鹿能赶上燕飞吗”

薛芳淡淡地说:“这个人,没有高技能,就不要随便挑战别人.

这个星期,

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

这个女孩很直率,没有攻击她的思想,这并不意味着她很愚蠢.

陈庆,孩子绝对逃脱了.”

魏悦怀疑地问:“二2,怎么知道”

薛芳笑了笑,笑着说:“为什么长霞村总能找到别人找不到的稀有珍宝,因为在他们的群中有一种叫做金猎人的稀有蜂群,这些蠕虫只用于寻宝.

皱小姐抬起燕妃的时候,她给他洒了一些金茉,不管

他到哪里,金虫都能找到他.

“袁若以为自己有点乱,她不解地问:“二姐,你怎么知道的严静悦笑着解释:“古代书《物华志》曾经记录了这些僻静的山林和谣言.

除了白宁部落没有记载外,我认为长夏寨,尼洪等民也有记载.”

四个44没有读过这些书的人下定了决心.

回到血宫之后,他们必须阅读所有书籍!灵秀媛看着他的眼睛,微弱地问:“这些书只能在宫殿里找到.

唯一的手稿是由死去的姑苏学校收集的.

你在哪里见到你的二个2姐姐”

雪猎鹰微微一笑,莫走上前不高兴地说道:“只有你的宫殿有美好的事物,我们的许氏家没有这些书吗凌秀元知道自己已经失去言语,并微笑着道歉:“姐姐,我不是那个意思.

我想说的是有多少人喜欢这些书.

我在王子府邸有这本书.

您可以随时阅读.”

“真的吗”

青若明亮地望着凌秀媛,大声问:“五个55子,我们真的可以去你的王子家读书吗”

第210章无事献殷勤

凌秀元轻笑着说:“呵呵这是自然,王子府始终向徐府的所有姐妹开放.”

青若娇媚地握着舒彤的胳膊,说道:“姐姐,这个姐夫真好.”

“你在说什么!”

舒彤脸红着脸.

每个人的心中都有安慰.

太棒了.

一句话不仅消除了女孩们的不满,还把甜心带到了阜中.

顺便说一句,他们也使姐妹们感到高兴.

凌然微微一笑,问道:“猜猜,雁飞去哪儿了”

莫非常自信地握住他的手,说道:“那仍然是猜测,它一定是朝那条玻璃小径奔去.

他认为只要我们不射击,他肯定有机会从山上跑下来.”

应燕笑着说:“仅仅是他高估了自己的能力,却低估了皱小姐的智慧.”

袁若新的不幸笑了笑说:“这是天堂的婚姻,命运无法逃脱,陈庆只能承认自己的命运.”

“是的,是的,当我想到他被一个女人强行结婚的照片时,我禁不住要笑,哈哈”

青若笑着回声.

严静月轻声笑着说:“好吧,让我们去白宁氏和女孩皱圆,估计她抓到了陈庆.”

每个人都开心地笑了笑,轻松地走向了百宁部落.

当他们即将到达白宁氏的白色巨树时,皱双珠带着一副自鸣得意的笑容骑着白鹿回来,陈庆的脸不合理,直接爬在白鹿的背上回来了.

青若笑得很开心,她挺身而.

拍闫飞的肩膀,说道:“恭喜,新郎,你的单身道路已经成功结束了.”

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

陈庆瞪着青若,转过头.

薇悦挺身而出,笑着说:“盯着我们看没用,你不能改变嫁给皱舟的命运,哈哈”

陈庆抬头不语,抬头看着喊道:苍天,快点给我一种生活!森林里有几只鸟大吃一惊,每个人都在欢乐中大笑.

我终于抓住了这个笨拙的妖精,.

以下是我的回程.

路上会有一个漂亮的护林员.

期待吗快速发表评论并提高秦尔的知名度.

爱你们,为什么:人群返回城市,新郎逃跑陈庆看着那个…大三生,他们来了,说着笑,从树干上站下来,笑着说:“看来杨飞少爷没有成功逃脱.

恭喜皱大爷和幸福的夫妇.”

木棉花高兴地打招呼,笑着问:“翟主,你不受伤吗”

皱双柱笑着对木棉花说:“我很好.”

皱双柱看着陈庆,很有礼貌地说道:“老东西,你的狗很难在嘴里吐出象牙.”

陈庆无奈地摇了摇头,说道:“既然每个人都回来了,就去小屋喝杯茶休息.”

皱双柱直接无视陈庆,一只手扶着陈庆的衣领飞到陈庆的房间.

木棉骑着马从长霞村带走了其余的人,然后赶回长霞村.

他们打算明天早上准备欢迎陈庆的西郊.

每个人都放松下来,飞到树上.

当青若走到尽头时,她秘密地问陈庆:“皱舟为什么这么讨厌你”

陈庆微微一笑,轻拂青若的额头,微微一笑说.

第211章慎重

高傲地问:“你总可以留在她身边.

为什么我不能,我的爱不会少于你.”

两人互相微笑,并高兴地点头.

薛芳笑着说:“看看你的求婚者,你如何与自己相处无忧.”

陈庆的脸微红,斯诺猎鹰瞥了一眼.

源悬崖底部的土壤太结实,他们刚刚完全无法识别的地方现在已经完全恢复到原始状态.

这简直就是重生.

每个人都利用月光,低声细语,讲述自己的想法和梦想.

美好的时光如此之快,不知不觉中已经到了黎明.

经过短暂的整理,人群准备飞到悬崖顶上.

青若走了一步,不情愿地说:“它仍然存在了半年,突然间我不得不离开了,我仍然不愿意.”

“好的,好的,不要坠入爱河.”

薇悦拍拍青若的肩膀说:“这是我们的秘密花园,当我们要来的时候,我们会再次见面躲藏几天,让他出去,最好打扰一下!”

青若的脸上露出笑容,“反正是同一回事,只有我们知道,以后再回来很好.”

每个人都轻笑着,张开翅膀,向前跳跃,然后飞到悬崖顶上.

薇悦收起滑块,兴奋地说:“感觉比以前更容易.

庆功终于冲破了顶层,真高兴!“不是!”

青若笑着说:“我还没有练习最后的把戏,,现在轻而易举.

我真的很想知道现在还有谁会反对我们!”

袁若拍拍了他们两个,“冷静而,要浮躁,在寒冷中呆得高,不要一个人寻求失败,你会孤独而死.”

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

两人点了点头,“无敌确实非常不舒服的感觉.”

莫拍拍手,大声问道:“你现在要去哪里,快点选择方向,当你一起去时,没有人可以回头!”

人们思考了片刻,选择了三三两两的方向,经过简单的告别,他们分道扬.

陈庆,诸葛青峰和王选宇回到了血浴宫.

他们中的其他人回到了宗派或家中.

一时间,源悬崖似乎有点寂寞.

陈庆,他们到达宫殿的入口:时,就意识到气氛很奇怪.

严静月急忙按下开门的器官,走进血宫.

到达三千庙后,严静月环顾四周,气氛非常糟糕.

闫静月,他们互相看着对方,匆匆赶往天峰寺.

就在圣殿的门口,有强烈的令人恶心的味.

陈庆迅速赶上了他们两个.

她一进门,眼前的景象几乎没有使阎静月生.

到处都有死亡,鲜血流入河流,空血的宫殿,到处都是河流和湖泊的.

考虑一下,接下来发生了什么正确与错误的事物阎敬月快点项汉燕冲进内院,悠闲地躺在竹沙发上.

她前面有很多树桩.

许多人被绑在树桩上.

有一间充满痛苦的人的房子,但没人吟.

严静月仔细一看,才发现自己的舌头已经拔出….

严静月冲向项汉彦,冷冷地问:“妈妈,你在做什么”

西格汉艳缓缓睁开眼睛,看到陈庆时,笑着说:“女儿,你回来了!过来,让妈妈看看她瘦吗看无下划线版小说请下载飞卢小说

第212章叛乱

项汉艳刚刚伸出手来拉扯陈庆,陈庆下意识地退了一步,充满了怀疑和一点陌生和恐惧.

西格汉艳笑着说:“怎么了,我半年多没见过妈妈了吗严静月指着那些身后有血有肉的人,“他们怎么了”

西格汉艳冷漠地说道:“哦,对不起女儿,我没有事先告诉过你,我感到恶心,你在这里处理完之后不来这里,你会去庙里吗休息一下”

“我问你,这到底是怎么回事!”

陈庆不由自主地提出了声音问题.

咸汉畏缩,轻声说:“我还需要和你讨论这个决定吗别忘了,我是你的母亲!请给我休息!”

阎敬月只是想向前走,被诸葛青峰和王选宇从左向右拉,直接将他带离天峰厅.

“放开我!”

严靖岳双手挣脱了,愤怒地站在一边,诸葛青凤无视严靖岳的不满,将她的微微颤抖握在怀里.

王选宇苦涩地笑了笑,飞来飞去检查具体情况.

严景月抓住了诸葛庆丰的胳膊,严景岳几乎抓住了诸葛庆丰手上的肉.

握着痛苦,他伸出一只手,轻轻拍打陈庆的头,以安抚她的情绪.

过了一会儿,陈庆的情绪逐渐平静下来.

她拿着诸葛青峰的衬衫,声音颤抖着说:“青峰,我该怎么办,妈妈仍然变成想看的东西,,我该怎么办”

诸葛青凤抚摸着阎静悦的头,轻轻安慰:不必担心该做什么,无论您想做什么,我都会在您身边,无论您的身份或位置如何,您不必”

陈庆轻声抽泣,“谢谢,谢谢你风!”

诸葛青凤紧紧地拥

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

,轻声说道:“没有必要感谢我们.”

晚上,王选宇发现了一切,并迅速来到了三千庙宇.

“怎么样”

经过多年的默契,颜静月才知道自己不使用王选宇该怎么办.

王选玉庄严地说:“在过去的六个月中,宫廷大师合并了江湖的所有学校.

被捆绑的那个人不相信纪律,并企图反抗她.”

“那摩和其他学校怎么样”

严静月焦急地问.

王选宇更沉重地说:“几个以小孝门队长为首的主要派系已结成叛乱同盟,聚集在江东派系中,宫廷大臣派他们围攻他们在山上.”

看着陈庆越来越焦虑的表情,王选宇犹豫了,告诉她最糟糕的情况:“墨尊领主已经收到了学校的来信,并赶往江东学校,没有意外.

明天的这个时候,他们会带他们的徒弟到血宫讨论一个论点.

“陈庆在不稳定的时候退了一步.

她废地坐了下来.

“现在我不知道该怎么办.

一切都突然改变了.

我很难适应.

上帝真是在开玩笑!”

王选玉迅速坐下:,安慰道:“不用担心,先使月亮吃惊.

回人没有卷入江湖争端.

韩岱阁和韩海关也不可能.

您可以问薛芳和温建树.

““是的,师父!”

严静月焦急地问:“莫以前已经联系过师父,她现在在哪里”

第213章还问吗

王选宇还没有回复,温建树的声音从后面传来.

“景月,你为什么不等:我就清理古江派,又让我回到汉台馆辞职六个月,为什么要我来血宫找你这次”

严静月赶紧握住温建树的手,“姐姐,你为什么在这里”

温建树困惑地拿出这封信,“你不是在写信让我来吗”

“信任吗”

严静月焦急地问:“什么字母”

温建树将收到的信交给了陈庆.

严静月急忙打开它,但她的笔迹不是她的.

陈庆不寒而栗,迅速将温建书拉开,“师父,请回到汉代馆,越早越好!”

温建树被拖着向前问:“怎么了发生了什么事”

阎敬岳只想解释一下,向汉彦在他们面前飞了.

“妈妈!”

严静月立即保护温建树在她身后,并义气地说:“如果母亲想伤害姐姐,那就踩到女儿的身体!”

西格汉艳笑着说:“这个席位不是无辜地杀害无辜的人.

这次重要的是让温雯来.

之后,向汉彦看着温建书,“你的主人应该带上你的来信吗把它拿出来看看.”

温建树冷淡的问:“你怎么知道我的主人给我写了一封信西格汉艳轻声说:“您将了解所读信的内容.

温健枢表示怀疑,并仔细阅读.

过了一会儿,温建树难以置信地说:“师父真是想为您服务!西格汉艳笑着,用一只手在背后,信地说:“山与山的统一本来是疯狂而有趣的事情,你的小女孩她自己不会理解.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

温建树冷淡的回答:“我真理解,我也不想理解.

我只是想说,随便挑起斗争的人结局不好!”

西格汉艳微微一笑,温建树冷冷一笑,转身飞走了.

严静月愚蠢地拉开了芬芳的韩妍的袖子,穆女问道:“妈妈,你打算怎么办”

西格汉艳轻描淡写地说:“我什么也没做,我只想要这件事在花州.

“你疯了吗”

阎敬月大喊:“你知道有多少无辜的人会因为你而死!你知道有多少家庭将在你手中被摧毁!”

“该怎么办!”

向汉燕冷冷地说:“这个世界已经平静了太久,以至于他们忘记了给他们带来和平的人!这个座位是为了让他们认识到,最应该被人们记住的人仍然是鬼魂和携带犯罪的鬼魂.

叛罪!”

“我们一直在努力解决不公正现象,您现在正在与它背道而驰!”

严景月大声指责.

西格汉彦冷漠地说道:“无论如何现在都是混乱的,要么继续追击我,要么杀死我来控制混乱,你自己选择吧!”

之后,他走开了.

“娘琴”

让严景月给她打电话,向汉艳没有回头.

陈庆难以置信地坐在地上,简直不敢相信:“到底是怎么回事为什么突然变成另一个人!”

穆晓瑜,陈庆立刻在脑海中消除了一个念头,然后用冰剑跟随着浓烟.

诸葛庆峰和王选宇看到了陈庆的不稳定状态,并迅速跟进.

第214章该死

温建树不断提高自己的速度,急忙赶往汉代格.

她需要问她的主人,为什么她想帮助一个疯女人.

在他们的身边,看到父母的瘀伤,愤怒,悲伤和困惑的情绪涌入他们的心中,他们,住了他们.

噢终于到了反目标的时候了,怎么了,秦尔不想要它,请原谅我!查询“牟小玉,你的灵魂占据了我母亲的身体,做了很多这些坏事!”

严景月赶上了向汉燕,用一个愤怒的问题指着她.

西格汉艳冷冷地看着严静月,“你这样对待妈妈吗滚出去!“要滚的是你!穆小玉,快从我妈妈的身体里出来!”

陈庆说完,直接举起剑杀死了他.

西格汉彦轻蔑地笑了笑,“好吧,现在看看你撤退的结果!西格汉艳直接举起手来,与阎敬月战斗.

当诸葛青峰和王选宇到达时,他们发现他们之间的关系很糟糕,他们不知道该怎么办.

他们只能袖手旁观,担心.

“哈哈”

穆晓雨与香汉彦的灵魂息息相关.

自然,她觉得陈庆和项汉艳都采取了行动.

穆小玉在武都洞里小声说道,“为什么两个母女在吵架,这是一个很好的表演,哈哈”

陈庆倒抽了一口气,冷冷地说:“牟小玉,你很快就走出我妈妈的身体!”

穆小玉笑着说:“陈庆,骗自己,你不觉得我的灵魂不在香汉彦的身体里吗你退缩的结果是如此震惊”

“闭嘴,闭嘴!”

严敬岳更加生气了,他开始对变得更加沉重.

西格汉艳的眼睛很冷,被手掌打一下.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

严敬岳还以她内在力量的百分之十%%向她打招呼.

两人的手掌太结实,粉碎了周围的房屋和树木.

陈庆和项汉艳都受了内伤.

伸出了双手,在嘴角吐出一丝鲜血.

西格汉艳冷笑道:“你现在满意了吗你可以伤害我!严静月失望地抓住了她的头部,哭着说:“我母亲,我的女儿从不知道你是这样的人!你有多少张脸,你对女儿隐藏了多少”

“该死!”

向汉燕冷冷地说:“女儿应该有这种态度吗”

“你是母亲的派吗”

严静月大声问.

西格汉艳轻轻擦了擦嘴角的血迹,转身走了,冷冷地说:“你给我在圣殿里好好反射一下!讲话后,我离开了.

“哈哈”

穆小雨大声笑着说:“你的母女真是个大秀.

我将在武都洞中受苦,我会很高兴!”

陈庆悲伤而无助,无法站立,吐出另一口鲜血.

诸葛青峰和王选宇赶紧前去,帮助了阎敬月.

“景月,我们先回到三千庙.”

王选玉心疼地说.

陈庆只是以一种令人困惑的方式哭了,什么也没说.

诸葛青凤接了严静月,看了王轩.

两人将阎敬月送回千宫.

西格汉彦在云峰寺受伤.

几个小时后,她召见了易然.

易然微笑着问道:“宫殿的主人饿了.

你想吃点东西吗”

第215章有说有笑

勒死了对方的手腕!他怎么敢摸她的手臂陈庆立刻.

觉得自己在公共场合被嘲笑!但是她再也没有时间考虑这个问题了,因为下一秒钟,另一个人勒死了手腕并用力按压,只听到——骨头未对准的声音,她的手已经被拉紧,幸运的是,另一方知道她是一个女孩的家庭,她仍然对自己开枪多少表示同情,否则她的手必须报废!耶鲁瞳没有时间大声喊叫,对方已经快看着他的手,他的小腿向前弯腰,向后扭动他的手,她的一半瘫痪的手臂,使人们陷入困境!品尝爱的味道“你在做什么”

她再也无法击败她,所以她只会变得更加激进!试用她无非就是尝试探索她的细节!我原本以为这个人会有一些真正的技能.

经过一番吸引,对方最多只能订购三足猫的功夫.

不可避免地,会嘲笑另一方,“武术是如此微不足道,他们学会了成为盗贼!”

这是如此真实,以至于她旁边的女孩惊慌失措!“大胆!快点放开我们的主人!”

严厉制止这个人的不良行为,陈庆还用小拳头猛击了他的头部,甚至张开嘴互相咬!事实是,好男人不与女人打架,甚至不想互相教,所以他放手了!“只有他们抓住小偷.

我还没见过小偷看到他们仍不逃跑,但是抢劫案将入狱!”

八年绰绰有余!“陈庆正在移动他的手腕,他想,谁会被吓到把她抓进监狱,看看谁有这只熊心豹胆!“而且,您知道在山上有

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

老虎,欢在山上旅行,但不如人.”

各种迹象都在推测.

“你是如此的不可预测,,你的身份必须非常光荣.”

然后他再次瞥了一眼,这意味着陈庆透露了有关她身份的秘密.

“听说她一直在:和招呼.

看你的年龄,我想,你应该”

“我该怎么办”

“她在他的心中敲打鼓,但他故意卖了一张通行证,从她的左边走到右边,在她的耳朵后面,有说有笑,说出了他的结论,”

这是公主!““你,你你在说什么”

有人当场感到内,“哪里有什么公主”

她只是拒绝承认,看看他能做什么,张开嘴!“如果您不承认,这并不重要,但是我认为,如果您没有自由进入和离开龙皇帝这里的龙令牌,那么公主一旦发现就无法返回,圣骑士可能会怪吗”

他就在她的面前,轻松地转过身,她腰上的那条龙令牌自然就到了!非常生气,以至于脖子发青,并命令另一方:“小偷!偷我的东西!你还给我!”

那时,那个…陈庆碰巧回来了,没有意识到发生了什么,突然意识到他的肩膀在下沉,他被踩了一下是有原因的,白色的阴影在他的面前经过!眨眼间,释迦牟尼无处可见!每个人唯一捕捉到的照片是白莹的下摆像大片的银杏叶一样飘在风中.

第216章夜幕

就像新娘的白色面纱蒙住了眼睛耶鲁德瞳的圣洁和容光焕发的表情,此后,爱情的潮流似乎已消失,一点点地累积着小浪,掠过她清爽光滑的皮肤直到他孤独的航行离开天空,天空才空无一人,缠绵的声音随着树叶的阳光落下,“追上我,一切自然就会归还给你!”

一朵洁白的云朵,陈庆想躺在云朵里睡得更多!自古以来充满热情,最容易从一个好梦中醒来!太遗憾了!“先生,下次您想借我的肩膀时,请记住先跟我打招呼!”

因为有人说,当当花痴女孩立刻.

从云层上掉下了现实的土壤!那还会使她变得:有点花痴,“太帅了!”

陈庆仍然不情愿地发现了那美好的回忆:她不能忘记丝般的触感!当他身上的软布滑过她的脸颊的时侯时,她的脸像牛奶沐浴露,皮肤变得:湿滑.

她像新生婴儿一样睁开混乱的水眼.

她的学生们的世界刚刚变成了另一种颜色!深吸一口气,她似乎能够闻到它的气味,薄薄的白色纱布从鼻子上散发出淡淡的香气,这可能是爱的味道“多帅才多帅没看到那个人的脸!”

大沙风光!“我是说他的姿势太帅了!”

好的!她很浪漫,陈庆很写实!“他只是说什么”

抱歉,在他飞走的那一刻,她已经对他着迷了,没有注意他的话!“他说让你追上他,他会还给你的!”

“你还在:做什么追!”

为.

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

只能学会以45度角注视着天空,然后叹息:“师父,再次使用这个技巧来接女孩!”

人们没有赶上,眨眼间,西下,西方的山峦笼罩,晚的云朵照耀着,太阳的光芒照耀着.

好像把天空描绘成“秋天和天空,飘落的云朵和孤鹰一起飞翔”

的照片,沿着回家的路,他们赶紧在夜幕降临时,在孤枝深处筑一个鸟巢,并不时发出长警报声,仿佛在:提醒孩子在外面游荡,不是因好玩.

忘记了回家的时间“师父,您还没有告诉我,您的角色还有一个笔画,不是很大,这是什么”

她为中午感到困惑,并且没有告诉她答案是什么,陈庆差点惊呆了!“你这个白痴,你为什么不明白我说的是”

和“!”

及时!现在,他们两个必须回到过去!否则,人们会发现他们两个偷走了宫殿,她将彻底过去!“那你怎么确定,他说的太简单了,你说的是同一个词”

兴儿一时不记得字谜的具体内容了!“人们说那是远离地平线,木头变成了小船,顺着河水流下了!”

愚蠢!我不记得几句话了!向她解释,“你想,杆子角色旁边的木头被制成船,然后飘走了.

剩下的单词是什么”

“主人,你是如此聪明!”

给了她一个自我体验的眼睛:哈哈,在你的眼中,我很聪明!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第217章严厉

在后一句话中,她对自己说:“如果我想变得非常聪明,即使有几个问题我也不会麻烦他!”

有一阵子,磨碎嘴巴和皮肤的功夫就像龙天皇的强大门南天门一样,站在他们面前!主人和仆人躲在角落里,同时刹车!“主人,我们手里没有龙令牌.

那些守卫不会让我们感到尴尬吗”

“你怕什么看着我!”

像个强壮的男人,有人会肿胀他的脸.

为了发胖,假模型开始朝着宫殿的大门!有了这个主人的支持,陈庆也紧随其后!“停止,是谁!”

离开宫殿偷偷闲逛,与私人见面谁你没眼睛吗“你们正在仔细地注视着每一个人!我是神龙王朝的公主!谁敢阻止我”

“是的!她是神龙王朝的公主,我可以证明!”

守卫的哥哥根本不买主人和仆人的帐!“你你为什么作证仅仅是因为你看起来像女孩”

数完一个然后又数了个之后,“你不照镜子,哪个公主会打扮得像你”

谁听这件事不会感到羞耻更何况这位…招远公主也很有气质!“你!信不信由你,这位公主砍了你的头!”

“是的!真的在和公主一起玩!”

守卫不怕死!今天人们在这里说:“没有龙令牌,任何人都不能进入!”

,不要冒犯任何不起眼的小人物,不要将他们与您作认真的比较,小鞋子,足以让您穿!“小,已经叛逆了!”

这时,老太监的公告从宫中传出:“皇帝不在宫中!伦在成千上万的守卫的护送下,慢慢驶出

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

宏伟的宫殿大门.

制作,您想按:人数计算,导演不知道要花多少钱和要雇用多少小组表演!“我万岁万岁,万岁万岁!”

不要谈论人,只讨论本人.

从脸上可以看出,“帅气”

与他无关,但四个44“滑稽而温柔”

的词,人们当之无愧!特,“爱”

一词简单地刻在大脑的头部.

大概,作为一个年轻的皇帝,这位…圣骑士还是一位热爱传播种子的大师.

耶鲁储藏坐在这辆车上.

春天,到处都是春风,春风引以为傲.

我不知道这次巡回演唱会在等着什么“美女”

!“公主!”

兴儿想提醒她,为时已晚.

每个人都看到圣骑士皇帝之旅的马车跪下来,只有我们——害怕让父亲皇帝知道自己感到内的昭元公主离开了宫殿——.

她的第一个举动是将自己的脸翻过来,试图赶紧走开.

她还没有迈出一步,但是被发现了!“停止!”

啊死了!圣骑士皇帝旁边的老太监严厉谴责:“大胆的仆人!见到圣骑士皇帝后不要跪下!”

一两个人都不能和她住在一起!太监阻止了她,但没有人回应!随后,皇帝耶鲁储藏亲自下达命令,“你是谁转身!”

野鹿桐心里挣扎,应该转还是不转转过头来抬起头,他的父亲和皇帝自然会认出她但是不要转身.

第218章不行

当人们将她抓住皇帝面前时,她仍然会知道,所以无论她转身与否,这一结局都无法改写,“孩子们见过父亲皇帝!”

转过身,叶绿彤只是遵循了宫殿的礼节,并慢慢抬起暮色的脸.

在这种情况下,父女相遇.

对于某人来说,这是一个巨大的惊喜!“童子吗”

在接下来的半小时内,您还可以用脚趾想起它.

有些人必须像一块木头.

他们站在庙里,听听她的父亲和皇帝打架!“胡说!你只是一团糟!”

父亲循化皇帝说,她很好!我充满了支持,在人的身后玩着嘴唇形状,甚至模仿了声音的动作和表情“你看你是什么样子!多么伟大的龙王朝公主,就溜出宫殿了!私人的男人!这会散开,这样我就可以保存的脸了吗“转过身,嘴巴形状的人立即遵循了规则,使几乎低下头大笑“皇帝,师父已经犯了一个错误!不要再责骂师父了!”

“你敢为她辩护!我让你对她持乐观态度,你更好!人们没有注意,他们偷走了她,逃出了宫殿!””

女孩女孩女孩女孩也被迫帮助!“陈庆原本想为她的儿子和儿子辩护,但她没有考虑.

圣骑士将她的所有罪孽都归咎于她,而她与父亲的关系仍然很少.

对于女孩的家务劳动,请在身边成为一个安静的美丽女孩!“父亲和皇帝,你首先要除!这对你的老人发脾气很不好!”

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

到一半时,甚至兴尔也不得不佩服她的战术,将她的身体放到,秘密地竖起大拇指!然后有人抨击她父亲和皇帝的话:“这次我跑出皇宫,我错了,但我不仅了娱乐而奔跑了!至少让我确认一下,这只真的聪明!“陈庆也了,”

不仅聪明,而且在中也很帅!”

“健谈!”

谁告诉你谈论你的心“这表明父亲和皇帝,你是一个敏锐的英雄!你知道怎么做!”

拍摄的耶律朱是龙之心!但是女儿陈庆,如果这次没行为进行严厉的惩罚,他将不知道自己会造成什么样的不幸,因此,死刑是免除的,在世的罪恶是难以避免的!“别以为你说了几句好话,就可以使我感到困惑!对你处以7天的罚款!将《女德》的副本添加一千次!”

“啊一千遍”

一会儿,您能少复印吗谁知道她的父亲和皇帝不情愿地听她的话,而是顺便带她走了:“你太少了吗再写一百遍!”

“不要太少!不要太少!”

只是一只老狐狸,她真的没有讨价还价的空间!“我差点忘了问你一件事!您手里没有龙令牌今天你怎么能被几个守卫制止”

“这是哪个”

哪个真的没打开我不知道该怎么回答!她不能总是告诉他,她被偷窃小偷抢劫了并且充当了“同情心的象征”

,对吗“这是什么我问你,龙令牌怎么样”

第225章荒唐

故帝法院认为边境的动荡很快将被制止是理所当然的.

出乎意料的是,根据戴小贞的事报纸的判断,小的:部队并没有表现出疲倦.

他们仍在补充他们消耗的武器.

百松王是一个不能自给自足的小.

还有谁能支持它在朝代初期,们进行了数轮辩论,最后得出两个结论:要么是哪个家在西部,要么是戴小振本人.

对于一个结论,陈庆只是一大早起床,很快就起床了为他们选择衣服.

“不,不.”

陈庆看着瑞安兰上的那辆车说:“兰尔,你可能首先被骂了.”

瑞安兰像死尸一样张开双臂:“那就来!给我包上复杂且多余的布料!陈庆:“”

最后,他改变了的服装,以减轻的四肢束缚,而且看上去很严肃,足以引起官僚们的注意.

是的,今天,赖安兰和全世界与,上朝和北朝鲜无关.

陈庆当时的一反应:“好吗”

瑞安兰说:“可以.”

陈庆:“我必须使用什么身份”

瑞安兰说:“和他们一起唱诵.

无论西方是什么使武术领主,爱上它,我都会去现场,,.”

陈庆:“早点回去.”

苏依彦来到瑞安门,与兰恩去了这里,他没有换衣服.

他随意地穿了一件墨水外套,抬起眉毛看着他们:“选择了什么”

“嘿,是的.”

瑞安兰易延苏一言不发.

瑞安兰:“你刚转身就走.

那你为什么要

-->>本章未完，点击下一页继续阅读

来找我”

易延苏:“快点.”

陈庆在背后挥舞着看不见的手帕.

两人径直向北直奔京都,两天后赶上了朝代.

在礼拜堂,易延苏和兰恩站在了尽头,但是当他们的心底话说回来时,前面的总是在团队的尽头看着他们两个.

瑞安兰:“我有点生气,我想站在前面.”

易延苏:“当你站在自己的面前时,你会更加恼火.”

当升升朝上时,升升邀请他们来到最前沿,所有人的目光都注视在他们的背上.

甚至有些人已经互相窃窃私语:“那是几十年前见皇帝大使的远西地区”

“是的,还有他的女儿.”

“看起来真的很年轻.”

“保持安静,这两个人非常邪恶,不容易招惹.

远西特使不知道哪个家的人民,甚至圣灵都在乎它背后的力量.”

“荒唐!我是一个大,我害怕遥远的一个小来临!”

二十三嘲笑我,飞宇二世后面的人们进行了热烈的交谈,他们非常生气,以至于头部受伤,他转身抬起睫毛帘,瞥了一眼.

隐藏在她纤细的睫毛下的桃花眼充满了不耐烦的死亡能量,使大多数人不知不觉地被震惊和喃喃自语.

瑞安兰收回视线后,他们康复了,此后他们感到有些尴尬,他们忍不住喃喃地表示出自己的抵抗力.

然后,易延苏也转过身来.

与延安兰不同,易延苏的眼睛显然只有去过战场并杀死了数千名敌人的人才能看到.
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (陨星阁飞卢小说群)        附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (陨星阁飞卢小说群)

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

