来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


------------

第1章 天牢签到镇狱魔体

    大黎皇朝，金鸾殿。

    “本是同根生，相煎何太急！”

    “寡人尚在，这孽子便如此迫不及待了吗？”

    三日前，大黎皇朝二皇子李星澜，于东武门设伏，狙杀大皇子李淳，震惊朝野，龙颜大怒！

    殿前，文武百官噤若寒蝉，跪伏在地，一言不发。

    这是国事，也是天家私事。

    “父皇，二皇弟不过是贪杯，一时间喝多了，才会一时糊涂，还请父皇宽恕。”

    大皇子李淳，恭敬的跪在地上，嘴上虽然如此说，可脸上却是写满了心有余悸。

    “孽子，孽子呀！”

    不提此事前因后果还好，一提，大黎人皇便是愈发怒不可遏。

    堂堂一国皇子，终日留念烟柳之地，沉迷酒色，本就是皇家丑闻，这次，还犯下如此弥天大错！

    “国师，你看此事，该当如何？”

    大黎人皇突然侧目，看向下方右手侧，微微弓着身的黑袍老者。

    “陛下不是常说天子犯法与庶民同罪吗？”

    “二皇子失德，眼中无君无父，自然不可轻饶。”

    大黎人皇闻言，沉声道。

    “既然如此，那便先将这孽子押扣天牢，待他醒来后，再做定夺！”

    “寡人乏了，众爱卿，都散了吧。”

    一旁的老太监，马上就是声音尖锐道。

    “退朝~”

    大皇子李淳眼中精芒一闪，看了几眼不省人事的李星澜后，脸色露出了一道讥诮的笑容。

    ……

    京都临城，临安天牢。

    “二皇子殿下，这牢里的饭菜，可是不合口？”

    狱卒神色有些紧张的看着李星澜，天牢历来是关押重刑犯的地方，只是没想到，这次关进来的竟是位皇子。

    天家之人，他们这些小人物哪里敢不好好应付着，别看这位皇子犯了错，可人家姓李！

    皇室威严，岂容他们这般小小狱卒冒犯。

    “饭菜倒是无碍，呼……”

    回过神来的李星澜，飞快的消化完穿越后的信息，终于是理清楚了自己陷入天牢的前因后果。

    女人，大醉，走马，东武门……

    “被算计了！”

    “死去的二皇子，真是……”

    “真是个大蠢蛋，居然相信青楼女子的鬼话！”

    摇了摇头，在狱卒不安的等待中，李星澜接着开口道。

    “狱卒大哥，烦请替我寻些水来，好渴。”

    李星澜说着，舔了舔自己干涸的嘴唇，心头一叹。

    这是给灌了多少酒呀……

    “不敢不敢，二皇子叫我小黑便好，小的这就去取些水来，殿下稍等。”

    咕噜噜……

    昏睡数天，李星澜不光口渴，同样是饿得要命。

    端起地上的米饭，便是狼吞虎咽了起来。

    “二皇弟，这些下等人的猪食，你也下得去口？”

    牢门之外，一道声音由远及近，大皇子李淳带着典狱长和数名仆从，缓缓走来。

    李星澜一言不发，只是埋头狼吞虎咽，吃相是很难堪，但对他而言保住性命更重要。

    至于这位皇兄的讥讽，他倒是有些不以为然。

    只有猪，才会把人吃的东西分个高下。

    “二皇子殿下，水来了。”

    小黑端着个水碗去而复返，当看到典狱长陪同着一位气质非凡的青年时，忙是低头见礼。

    啪！

    大皇子李淳一个大耳刮子便是重重的抽在了小黑的脸上，后者身形一阵摇晃，却是不敢吭声，只能默默地把头埋得更低。

    “混账，你们是如何办事的，我二皇弟虽是戴罪之身，但毕竟也是皇子，你们给他吃猪狗之食，寡淡之水，将我皇家威严置于何处？”

    别说是小黑吓得立马跪在了地上，就是典狱长，也是一下子跪俯在地，告罪不已。

    咕噜咕噜……

    旁若无人的从小黑手中接过剩下的小半碗清水一饮而尽的李星澜，抹了抹嘴角的水渍，淡淡道。

    “李淳，别在这里猫哭耗子假慈悲，父皇看不到，没什么事，就请回吧。”

    对于这李淳的心理，李星澜多少还是能够理解一些的。

    这小子和原先的二皇子斗了这么多年，终于是阴谋得逞，如今来落井下石一番，很正常。

    想到这，他懒得理睬这货，将光溜溜的餐盘递出牢门后，便是四平八稳的躺在了干草之上。

    死就死，怕锤子……

    呸！

    不过话又说回来，虎毒尚且不食子，既然大黎人皇这便宜老子健在，应该不至于小命不保吧？

    现在自己的处境……额……

    莫非自己穿越之后直接包吃包住，牢房等死？这待遇也太好了吧……

    【叮，恭喜宿主激活签到系统，请问宿主是否签到？】

    它来了。

    “签到。”

    李星澜平静异常，穿越我都遇到了，系统不是基操吗？

    【恭喜宿主天牢签到成功，获得‘镇狱魔体’。】

    【宿主每天可拥有一次签到机会，可在武学圣地，名山大川等蕴含各种‘运势’之力的地方签到。】

    【宿主签到之地越是危险神秘或者蕴含的能量转换成本源之力越高，签到获得的奖励越丰厚。】

    【某些地方只可一次性签到，某些地方可反复签到】

    “镇狱魔体？”

    李星澜心头有些诧异，但也不算太过意外。

    这个世界，武道昌盛，仙魔横行！

    人族武者，炼气士均是不在少数，不过，因为地域不同，他们大黎皇朝所在的这片疆域，武道备受追捧。

    消化完脑海中关于‘镇狱魔体’的信息，李星澜陷入了沉思之中。

    “这门体质若是修炼至极致，可镇压世间万物，纯肉身便可手撕传闻中的武帝，真仙，这是何其可怕的肉身力量呀！”

    然而，这门体质的修炼门槛，可一点都不低，而且，初期的修炼还有极其可怕的反噬隐患存在。

    “不急，既然得到了这个签到系统，加上如今身处狱中，还是多观察些时日再说。”

    第一次签到，便是得到了如此一尊后期近乎无敌的可怕体质，李星澜对于后面的签到，充满了期待。

    “二皇弟，为兄来，也就是提前告知你一个消息，父皇对你，已经有了安排，打算将你刺配边关，希望你好自为之！”

    大皇子说完，转身刚刚走了数步，突然又是停下，一拍脑袋，像是漫不经心的道。

    “对了，还有一件小事，皇兄不才，今日早朝已被暂定为太子。”

    多年悬而未定的太子之位，尘埃落定！

    饶是李星澜听到这个消息后，也是抬头诧异的看了李淳一眼，随即不咸不淡的道。

    “那皇弟在此，便恭喜皇兄了。”

    话音刚落，李星澜突然脑海一片空白，痛苦无比的捂住自己的丹田位置。
------------

第2章 天坑签到堕神剑

    “小黑，如今是什么时辰了？”

    夜里，一直无法安稳入睡的李星澜，声音有些低沉的问道。

    “殿下，已经过了子时了。”

    “殿下，你腹中绞痛，可曾好受些？”

    “小人还是替殿下禀告典狱长，让太医过来看看？”

    李星澜深深的吐出一口浊气，咬牙道。

    “无妨，只是前些日子酒喝得太多，今天刚酒醒，身体有些不适。”

    说完后，这一处牢房再度恢复了安静。

    “系统，给我签到。”

    李星澜话音刚落，一道机械般的声音霎时在脑海中响起。

    “天牢签到成功，获得涤毒丹一枚。”

    李星澜眼睛一眯，正好这时那股绞痛再次传来，想到自己对涤毒丹的了解，便是迟疑须臾后将其服入了口中，同时开始打坐慢慢炼化药力。

    半个时辰后……

    “呼……”

    “居然真的是中毒了，可我是何时中的毒？”

    “当日饮酒之际，酒中可并无毒呀？而且，涤毒丹擅解阴毒，我中酒毒的几率不高。”

    炼化药力，逼出了体内的莫名阴毒之后，李星澜目光如电芒一般，死死的盯着自己掌心尚未散尽的黑气。

    这的确是阴毒的迹象，但，自己是哪里没留神着了道？

    “等等，莫非是李淳？”

    李星澜目光灼灼的盯着之前李淳站过的地方，眼神之中满是狐疑。

    “我与李淳虽然是兄弟，但同父异母，彼此之间明争暗斗了七八年，按照他那阴冷的性格，如此良机，应该是巴不得弄死我才对！”

    “我虽酒后犯下大错，但并没有冒犯父皇，父皇固然生气，可念及母妃之情，恐怕也不会下死手。”

    “将我发配边疆，看来是对我心灰意冷，眼不见心不烦了。”

    “但李淳恐怕不会善罢甘休，他这个人表面温婉，实则狠辣果决，纵然因为父皇的缘故不敢取我性命，但……”

    李星澜起身，突然之间什么都明白了。

    这位皇兄，来天牢看他是假，想要废他修为，才是真！

    “可他是什么时候下手的？”

    这一节，李星澜想了许久，仍是毫无头绪。

    不过，阴毒本就无色无形，手法得当的话，旁人的确很难发现蛛丝马迹。

    吱……吱吱……

    几声稀碎的老鼠声，让李星澜下意识的望了过去。

    然而，接下来他看到的一幕，让他心头所有的疑团，悉数解开。

    只见白天小黑端着水碗洒落了不少清水的地方，一只脏兮兮的巴掌大小的老鼠，正不安的扭动着身子，一番挣扎之后，这只老鼠再也没了动静，躺在原地一动不动。

    “竟是他抽打小黑的时候！”

    李星澜目光明亮，心头对这位皇兄，有了另一番认识。

    若非是天牢环境潮湿，加上夜里这老鼠出来觅食，吃过他白天洒在地上的饭粒后舔到了带有阴毒的潮湿泥土，他怕是想破脑袋都不知道这其中的种种。

    “这……李淳这家伙的心机也太重了吧，这手法虽然谈不上多高明，但对我当时的心理拿捏，太到位了，亏我当时还心头瞧不上他来着。”

    “好在，马上就要被发配边疆了。”

    “呼，不用和这种心机哥打交道，真好。”

    经过这一次的教训，刚刚穿越过来得到系统后有些飘飘然的李星澜，在心头下定了决心。

    苟！

    这个世界好危险，连喝口水都差点当场去世，以后不苟到天下无敌，绝对不出世！

    “还好，系统关键时候救了我一命！”

    第二次签到得到的涤毒丹，和第一次得到的镇狱魔体一比，那便如萤火比之皓月，完全没有可比性。

    但是，论起实际价值，前者对现在的他来说，有点画大饼的味道，后者，可是实打实的一条命呀！

    在这个世界，武者的修为，那可是比生命还要重要的存在。

    若是他真的修为被废，经脉被阴毒所毁，那下场恐怕比杀了他还要凄惨。

    天天签到绝世神功又能如何，不能修炼，那可就是折磨了。

    李星澜在天牢中，从他醒来后算起，不知不觉便是过去了十多天。

    这十多天里，他签到最多的，是一种名为‘淬灵丹’的丹药。

    对于这种丹药，他知之甚少，从这丹药给出的介绍上看，这是一种将天地灵力，淬炼进肉身的丹药。

    但让他有些感到惋惜的是，他早就过了最基础的肉身境了。

    对于这‘淬灵丹’到底能发挥多大作用，李星澜并不抱有多少期望。

    除去几十枚尚且不知道药效的‘淬灵丹’，让他满意的东西不多，残缺的‘堕神剑’算是其中之一。

    说起来，这把堕神剑，还是他在天牢中整十天时，正好被皇帝下令换牢房的路上，在半路上一个天坑中签到出来的。

    为了不引起不必要的麻烦，凡是签到所得，除去丹药简单的取出查看，余下他都存放于系统之中，所以至今这堕神剑，其实他也没有亲手查看。

    “殿下，方才外面的兄弟告诉我，戍边征军结束了，您马上就能离开这里了！”

    身为阶下囚，戴罪身，白天的时候，李星澜很咸鱼，闲得蛋疼的那种。

    之前，小黑就告诉过他，陛下正在催促这一轮的征军，也是因为这个缘故，李星澜一直被关在了天牢。

    毕竟，李星澜虽然贵为二皇子，但是狙杀未遂的，可是如今的太子，这样的人放出去，不妥，干脆，大黎人皇为了不节外生枝，就一直将其关押在了天牢之中。

    都是过来人，其实大黎人皇气消之后，也知道这件事恐怕他大儿子也脱不了干系，手心手背都是肉，皇位，是个人都想要，这些他都能理解。

    不过，成王败寇，既然老二棋差一招输了，那他倒也不妨趁势定下太子位，将老二发配边疆后，剩下的事情就容易了。

    “也好，天牢虽然能够重复签到，可是我自由受到限制，老是在牢房内，签到出来的尽是些垃圾，早日发配边疆，倒也不错！”

    若是李星澜能够自由行走于天牢，有签到出镇狱魔体和堕神剑的先例，不在这天牢内待上个一年半载，就是满朝文武跪着求他离开，他都不会出狱！
------------

第3章 皇陵签到

    “奉天承运，皇帝诏曰：二皇子李星澜无德多失，酒后忤逆，无兄无父，东武门一事震惊朝野，有损皇家威严。”

    “天子犯法与庶民同罪，寡人痛定思痛，以此榜罪己，大赦天下，二皇子李星澜不日发配边关，戴罪立功，册封大皇子李淳为太子，以此昭告天下，钦此。”

    老太监念完，忙是扶起地上的李星澜，饶有深意的道。

    “二皇子殿下，陛下这些天，可是许久没睡个安稳觉咯。”

    李星澜低着头，也不管老太监言外之意，只是沉声道。

    “孩儿不孝，让父皇失望了。”

    “此去边关，必将功补过，痛改前非！”

    说完后，李星澜小声的问道。

    “公公可知，这戍边队伍何时上路？”

    老太监忙是弓了弓身子，回道。

    “应是三日之后，二殿下怎么了？”

    李星澜慨然一叹，眼眶通红道。

    “临行之前，我想去祭拜一番母妃，还请公公将我的话转告父皇，多谢。”

    老太监愈发恭敬，回道。

    “二皇子孝心至诚，老奴一定将此话带到。”

    目送老太监离开之后，李星澜又如往常般无所事事的平躺在杂草之上。

    “不知道这皇帝会不会答应我的请求，皇城可不是一般的地方，各处签到出来的东西，定然不俗！”

    “可惜了，马上就要被发配边关，时间上来不及了。”

    满打满算，他也最多就能在皇城之内签到三次，这其中，还包括了今天的一次。

    实际上什么时候离开皇城，李星澜心头多少有些数。

    昨天小黑告诉他戍边征军结束后，他便特意将今日的签到机会留着，果不其然，今天这皇帝的诏书就来了。

    只不过，让他有些意外的是，他父皇居然借此机会，直接发放了皇榜，不仅处理了他，还正式昭告天下，定下了太子位。

    就在李星澜咸鱼一般的抱着脑袋，想着什么地方能签到出好东西之时，御书房内。

    “他当真是这么说的？”

    大黎人皇听到老太监的禀告，心情有些复杂起来。

    “是，老奴方才说的，便是二殿下的原话。”

    大黎人皇抬起头，遥望皇陵方向，沉默不语。

    也不知过了多久，才听大黎人皇声音沉沉的道。

    “吴忌，你说寡人册封李淳为太子，是不是做错了？”

    “若是没有当年星澜他母妃，何来的我大黎天下如今的太平盛世。”

    老太监低着头，不敢开口，大黎人皇却不想就此罢休，反而目光灼灼道。

    “吴忌，你跟了我几十年，还是这般胆小，我让你说，你只管说便是，我不会怪罪你。”

    老太监颤颤巍巍的弓着身，只能谨慎的回道。

    “天家之事，从未有对错一说，哪怕是陛下您宰治朝政多年，威慑四海，但有些事情也是同样身不由己。”

    “况且大皇子与二皇子，都是您的子嗣，若是将来……”

    说到这，老太监不再言语，只是把头埋得更低。

    大黎人皇在书房中来回踱步，像是在思索什么，许久之后，才像是下定了决心一般，沉声道。

    “既然事已至此，那便裂土封王，彻底断了老二的念想！”

    ……

    天牢。

    “父皇封我为‘镇南王’？”

    正午的时候，早上来过一次的老太监，又出现了，只是带来的消息，让李星澜意外至极。

    “是，陛下亲自拟的旨。”

    老太监心头叹息，陛下八位皇子里面，如今竟是有五位被赏赐了封地，这也意味着，这五位殿下再也没有机会继承大统。

    “那我祭拜母妃一事？”

    比起这什么镇南王的封号，他更在意的是能不能溜出去签到。

    什么王呀皇呀，他才看不上，只有自己的实力提升了，那才是王道！

    “陛下允了，二殿下从现在开始，一直到出发前，都可以自由出入皇城。”

    “不过，陛下特意交代老奴，让老奴告诉殿下，他这些天不想见您……”

    双喜临门呀！

    李星澜嘴都笑歪了，有了封地，他便能安心的镇守边关，种田慢慢苟发育了。

    至于见皇帝……

    爱谁谁，反正小爷是没那闲工夫的，你丫的当你是谁呀！

    一言不合就下跪，这些迂腐的规矩，让他巴不得离这个便宜老子越远越好。

    “殿下也不必难过，只要……”

    老太监好意的想安慰李星澜一番，却是听到后者兴奋不已的吼道。

    “小黑，快快快，马上替我打开牢门！”

    房门一开，李星澜风驰电掣般冲出天牢，凭着记忆撒着脚丫子便是直奔皇陵方向而去。

    天牢中不知见过多少大风大浪的老太监，拿着还没来得及递给李星澜的圣旨，一脸的错愕。

    这位殿下孝顺过头了吧……

    京都，东郊皇陵。

    皇陵修建在京都和临安城两座大城中间位置，毕竟是死人呆的地方，天家的人多少还是要避讳一二，以免影响到皇城的龙脉和一国国运。

    “拜见二殿下！”

    李星澜从马匹上一跃而下，随后对着看守皇陵的将军道。

    “喂这马儿一些草料，随后本殿下还要返回京都，此行我来得匆忙，父皇的圣旨随后吴公公会带来，我先去祭拜母妃，你们有什么问题，随后再说。”

    知道规矩良多的李星澜，当先开口堵住看守皇陵的将军的嘴，随后便是大步踏入了皇陵。

    让他心头奇怪的是，守护皇陵的一众将士，像是知道他要来一般，丝毫没有阻拦的意思。

    另外一头，一踏入皇陵的李星澜倒是并未急着签到，而是大步走向其母妃的陵墓，一番祭拜后，才声音沉沉的道。

    “皇儿不孝，此次犯下弥天大错，有愧母妃，此去边关，必当奋勇杀敌，痛改前非，母妃在天有灵，请庇佑皇儿！”

    李星澜说完之后，起身毅然决然的离开了其母妃的陵墓，却并未离去，而是朝着皇陵腹部缓缓踏去。

    “影子，此次老二被发配边关，你要暗中护他周全，老大这个人，还是太无情了些。”

    角落黑暗处，大黎人皇的身影缓缓走出，眼眶隐隐有些红润，奇怪的是，其四周不见任何人影，一番话像是自言自语。

    “影子遵命！”

    “陛下，二殿下往皇陵腹地去了，可要派人……”

    大黎人皇摇摇头，语气淡淡道。

    “无碍，不管怎么说，他骨子里也是流着我李家的血，犯下大错后知道祭拜一番祖先，说明他有悔过之意。”

    而此时，皇陵腹地独自一人的李星澜，察觉到周围的阴气可怕至极，他如今的修为再往深处走，恐怕扛不住，便是决定此行就在此签到。

    “系统，给我签到。”

    【恭喜宿主皇陵签到成功，获得‘明瞳’】
------------

第4章 大黎国运

    京都，李星澜住处。

    房间中，李星澜闭目端坐，周身纤尘不染，强绝的气息，不断从其周身散发而出，但又很快被其重新掌控，回归体内经脉之中。

    凝而不散，散而不乱，这是武者即将凝练出武息的征兆。

    察觉到体内磅礴的‘淬灵丹’药力，疯狂的滋润着经脉，境界上的瓶颈，毫无征兆的松懈。

    轰！

    丹田轰鸣，化作江流汪洋，原先孕养在其内的元力，霎时间化作磅礴的本源之力。

    气海雏形！

    “没想到这淬灵丹，药效竟是如此恐怖！”

    按照这淬灵丹的介绍来看，此丹药主要裨益于肉身境初期。

    本着蚊子腿也是肉的宗旨，暂时恢复自由之身，回到了自己住处的李星澜，试探性的炼化了一枚淬灵丹。

    结果让他咂舌，困扰其数月的瓶颈，居然直接被药效冲破了，丹田直接化作了气海雏形，突破了！

    皇家之人和普通武者的修炼方式不一样，他们不像底层的那些武者，从小就需要刻苦修炼。

    李星澜满打满算，其实也才修炼了三年左右。

    他今年刚满十八岁不久，正式修炼，也就是十五岁。

    十五岁，对于普天之下的绝大多数普通武者而言，这个年纪太大了。

    但对于皇家之人，他们修炼之前，需要先完成第一次血脉洗礼，打下武道根基。

    血脉洗礼对于前期的修炼，没有任何优势，甚至三十岁前还会缓慢修炼进展。

    但是，越到后面，血脉洗礼的优势便越明显。

    就像如今的大黎人皇，同样是十多岁才开始修炼，但毫不夸张的说，如今的大黎人皇，在大黎京都，龙脉之力加持之下，那就是近乎无敌的存在！

    血脉加龙脉，这是皇家之人的特权，前者任何皇室嫡系都能享受到，后者，却只有一国之主才能拥有。

    所以，皇子们要争夺皇位，因为这不仅仅是权利的问题，同样也是实力的问题！

    龙脉加身，起码可以少修炼近百年！

    “眼下我还有签到得来的六十多枚淬灵丹，也就是说，接下来只需要炼化这些丹药，便能毫无难度的突破，修炼就这么简单？”

    李星澜起身，感受着突破后的自身实力变化，对未来的修炼充满了自信。

    “锻体，炼力，炼形，刚柔，刚力，武息，武定，神合，神灵，神变。”

    “光是肉身境，便是有这十个小境界。”

    “如今的我，才刚刚突破到武息，虽然有淬灵丹辅佐修炼，但……”

    “不能膨胀，还是老老实实的到边关封地上苟着！”

    李星澜快速冷静下来，看了看窗外，却是已经临近黄昏，想了想今夜也懒得出去，便点燃了油灯。

    “残缺的堕神剑？”

    手里拿着一把卖相倒是不错，特效稀烂的长剑，李星澜摇了摇头，将其收了起来。

    这剑是拿来斩妖伏魔的，他去镇守边关，抵御的可不是妖兽魔头，所以这剑，貌似没有用武之地。

    “对了，皇陵得到的‘明瞳’，正好此刻拿来试试！”

    心念一动，早已被李星澜炼化，融入了自己双目的明瞳，运转了起来。

    “这里好像是御膳房？这是父皇的御书房？这是……

    厄，李淳这小子居然在挖鼻孔，真有你的。”

    运转明瞳四下张望了约莫十多息，李星澜便是有些疲倦的揉了揉双目，停了下来。

    “看来我现在的实力，动用这东西太过于勉强了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    如今，李星澜算是越来越摸清楚了签到的一些门路，对现在的他而言，其实最好的签到奖励，反而是修炼丹药。

    因为现在他境界太低，边关凶险，虽然他是皇子，还被封为镇南王，可这恰恰就是个潜在的隐患。

    要是敌国的人不讲武德，来个斩首行动，那他可就好玩了。

    而且从以往的一些事件上看，这种事情发生的概率还不小，眼下，他不仅需要苟，还要提防别人暗算他。

    本着走一步看一步的心态，李星澜平复下内心的一些想法后，便是继续在房中开始修炼起来。

    当他再次睁开双眸之际，已经是大半夜，本想明日到皇宫中转转，看看何处能签到出好东西，但转念一想，自己何不就在这居住了十多年的地方签到？

    这一走，他自己都不知道以后还有没有机会回来，签到一次，也算是带走点东西，留个纪念吧。

    李星澜缓缓起身，吹熄了油灯，信步于这处生活了十多年的府院之中。

    说起来，这宅子还是父皇专门为他母妃修建的，可惜，后来母妃过世，这宅子也就跟着凄凉冷清了起来。

    想到这，信步于大院中的李星澜神色有些缅怀起来。

    他曾经听院中老管家说，当初母妃刚刚过世的时候，他总是没日没夜的哭，不管从小就照顾他的奶妈如何，就是一直哭。

    后来无意之中，奶妈抱着年幼的李星澜来到院中老榕树旁，后者才安稳的入睡。

    甚至后来很长一段时间，他父皇隔三差五还专门跑到这宅院来看他。

    虽然这些只是道听途说，不过由此也可看出，他父皇对母妃，倒是真心实意的。

    从李星澜记事开始，他这父皇便是勤勉朝政，没日没夜的处理国事。

    为此，大皇子李淳的生母，当朝皇后，还曾经赌气跑到了尼姑庵。

    老榕树下，李星澜叹了口气，想到了自己那位未曾谋面的母妃，这个大黎国，富有传奇色彩的女人，到底有着何等魅力，才能让他父皇那般的人，都痴迷念念不忘。

    “系统，给我签到。”

    李星澜低声说道，脑海中机械般的声音马上响起。

    【恭喜宿主皇城故居签到成功，获得‘大黎国运’】

    轰！

    一股浩瀚至极的气息，突然以李星澜为中心，弥漫开来，铺天盖地，迅速笼罩整个皇城。

    皇帝寝宫，正手拿奏折的大黎人皇，突然虎目一凝，不可思议的惊呼道。

    “我大黎国，消失了几十年的那三分之一国运，居然回来了！”

    “影子，速速去查，我要知道今晚到底发生了什么！”

    天子寝宫，同样感受到大黎国运浩瀚而过的太子李淳，目光明亮异常。

    他刚刚被钦定为太子，皇城便降下如此浩瀚国运，祖宗庇佑啊！

    整个京都，这一夜感受到大黎国运浩瀚威压的武道强者，纷纷只有一个念头。

    “太子李淳，天选之人！”
------------

第5章 父皇的私生女？

    “大黎国运？”

    李星澜迅速将这股大黎国运纳入体内，与自身融为一体，暂时封印于气海之中。

    这个世界，有各种各样的能量。

    比如，武道修炼中常见的内力，元力和灵力等等。

    除却这些常规的能量，还有很多强大而诡异的能量，比如龙脉之力，国运之力等等。

    但不管是什么能量，一旦进入武者体内，只要有足够的时间让武者炼化，最终，都将被武者吸收炼化为本源之力。

    “方才的动静，好像引起的轰动不小，我看还是避避风头为妙。”

    他今天回府，本就低调异常，除了看门的门童，连管家都不知晓。

    然而方才的浩瀚国运之力席卷皇城，整个皇城都炸开了锅。

    拥有皇室血脉的人，能够感知到国运的强弱，文武大臣们，熟悉国运气息，倒也正常。

    可京都皇城，还有不少武者不知方才的恐怖威压到底是什么，纷纷惶恐不安，以为是发生了什么祸事。

    短短百息左右的功夫，整个皇都，便是灯火通明一片。

    这般动静，自然也提醒了李星澜。

    外面天翻地覆，李星澜在房间中却不为所动，吞服了一枚淬灵丹之后，他便是再度开始炼化药力，不浪费任何修炼的时间，争取早日将实力提升上去。

    皇帝寝宫。

    “陛下，国运源头，乃是二皇子所在‘故园’，似乎是天妃娘娘当年种下的那棵榕树散发而出。”

    大黎人皇闻言，如遭雷击，喃喃自语道。

    “天妃，你这是在怪寡人吗？”

    影子不知如何回答，只是小声道。

    “陛下，榕树下镇压的国运，似乎若隐若无的出现在了二皇子身上。”

    大黎人皇霎时回过神来，语气凝重道。

    “也罢，既然是他母妃留给他的，便由它去吧，影子，今夜之事，便当做什么都没有发生。”

    暗中的影子心头震撼，却是毫不迟疑的回道。

    “是，陛下！”

    ……

    天色大亮，总算是知晓了李星澜回到了府上的老管家，忙是带着人过来告罪，李星澜三言两语将对方打发走之后，打算到皇城之内走走。

    明天这个时候，他差不多就要去城外，和京都方面的这部分戍边军会合，动身前往边关了。

    所以说，明天他其实是没有空闲时间，慢慢寻找签到地点的。

    金銮殿，御膳房，御书房，等等地方，他的确有心去签到，不过，既然皇帝说了不想见他，李星澜想想还是觉得算了。

    皇城的好地方，多了去了，干嘛没事非要跑进皇宫中给他便宜老子磕头？

    “殿下可要用过早点，再进宫面圣？”

    让李星澜没想到的是，老管家竟是恭恭敬敬的等在外面，想到这老人多年来照顾他衣食起居，兢兢业业，李星澜也是难得的解释道。

    “老管家去忙吧，我不是去面圣，只是想在前往边关前，到皇城内四处走走，散散心罢了。”

    老管家忙是跪在地上，语气恳切的道。

    “老奴斗胆，恳请殿下将我家孙儿带在身边！”

    李星澜忙是扶起老管家，同时看向一旁早就发现的少年，语气郑重道。

    “老管家，你可要想清楚了，眼下这京都，可以说人人都想和我李星澜撇清关系，你孙儿大好前程，可不要葬送在我的手里了！”

    “我虽然被父皇封为镇南王，但边关之地，历来只看军功，恐怕你这孙儿跟着我，要吃不少苦头。”

    结结实实的少年闻言，立马反驳道。

    “谁敢不听殿下的，俺就揍他，俺打架可耐揍了！”

    李星澜闻言一笑，看着这个比他年纪还小，个头却和他差不多的少年道。

    “叫什么名字，今年多大了。”

    少年忙是红着脸吼道。

    “郝大力，十八了！”

    老管家闻言，立马训斥道。

    “大力，殿下面前，不得胡言。”

    “殿下，我这孙儿刚满十四岁，年纪虽然少了点，不过天生神力，力大无比。”

    “说实话，这小子留在京都，老奴我也是每天提心吊胆的，害怕他哪天闯下大祸，不如让他跟着殿下去边关杀敌，为国效力。”

    李星澜稍稍思索，也有些明白老管家的用心良苦了。

    这老人一方面恐怕还是担心自己身边没人照顾，另外一方面，恐怕也是他这孙儿过于心直口快，京都不比其他地方，这里权贵如云，稍不注意，的确会招来祸事。

    “也罢，那这小子我就收下了。”

    “大力，明天还是差不多这些时候，你收拾好东西，在此处等我。”

    李星澜说完，便是快步离开。

    原地，少年笑得嘴都合不拢，一个劲儿道。

    “谢谢殿下，谢谢殿下，明天一定到，一定到！”

    皇城大街上，一身素衣的李星澜走走停停，颇为奇异的打量着热闹非凡的集市。

    “这样的日子，其实也不错。”

    普通人的生活，没有权谋，没有刀光剑影，更多的是柴米油盐，鸡毛蒜皮。

    不过，他也是一时感慨，既然前身乃是皇家子嗣，那他注定了这一世和这种安宁的日子无缘。

    除非，有朝一日自己强到天下无敌！

    李星澜眼眸亮了亮，很快俊逸的脸庞上，写满了不解和狐疑。

    “这是什么地方？”

    “‘明瞳’，居然自行运转了起来！”

    数息之后，李星澜闭上双目，揉了揉疲倦的双眸，再度睁开眼之后，飞快朝着方才看到的方向跑去。

    方才那个地方，他的确没有任何印象，但‘明瞳’看到东西的大致方向，很好判断。

    而且据他猜测，自己能够靠着‘明瞳’看到的距离，和本身的实力是挂钩的。

    参考昨夜看到的御书房等处，他猜测方才那个地方，大致距离此处也就在数里范围内。

    既然今日无事，他倒是想要看看，‘明瞳’自行运转看到的地方，到底是偶然，还是在指引着什么。

    约莫半个时辰后，李星澜在城郊以北不足一里的一片竹林里，寻到了不久前‘明瞳’看到的那处小院。

    沁人心脾的琴音响彻耳际，李星澜驻足竹院之外，只觉得整个人心旷神怡。

    一曲抚罢，竹院外的李星澜却是久久没有回过神来。

    “公子既然有此雅致，何不进来一坐？”

    李星澜霎时醒悟，明瞳再次自行运转，气海内镇压的国运不安分的躁动起来，他心头大骇，忙是强行镇定道。

    “打扰姑娘抚琴，抱歉，在下告辞！”

    李星澜闪身快速离开竹林，心头震撼不已，更多的却是不解和茫然。

    他看了看气海位置，其内镇压的大黎国运，也是慢慢平静下来。

    “这……父皇何时在外面，多出了一个女儿了？”

    若是没有大黎国运在身，李星澜绝对无法在第一时间察觉到方才那抚琴女子，体内和他一般流淌的血脉。

    太稀薄了！

    但，的确是李家同源的血脉，不会错！
------------

第6章 九黎天经

    【恭喜宿主竹林小院签到成功，获得‘九黎天经’】

    黑夜中，听到脑海中响起的系统提示音，一路潜伏收敛气息的李星澜，差点暴露。

    再度谨慎的离开，安全的返回住处后，李星澜脱下夜行衣，换了身睡衣后，才是目光灼灼的察看起方才得到的‘九黎天经’来。

    这容不得他不激动，‘九黎天经’可是只有他们大黎皇朝，每一代的人皇才能够修炼。

    这部心法，可是他们大黎皇朝真正的底蕴！

    天北九国，其余八国，传承最久的，也就一两千年，唯独他们大黎，传承了数万年之久。

    万世皇朝，并非空穴来风。

    而造就这一切的根本，其实就是‘九黎天经’！

    “需要神变之后，才能修炼？”

    “难怪，我大黎国历代国君，都有修为傍身，不光是为了更快的承载龙脉之力，更是为了延续这数万年的传承！”

    暂时无法修炼‘九黎天经’，李星澜非但没有气馁，反而越发的兴奋，期待了起来。

    之前，他还在担心，没有合适的心法，配合他以后修炼镇狱魔体，但现在，一切都迎刃而解了！

    内修心法‘九黎天经’，外修体质镇狱魔体，算是做到了最基本的内外平衡。

    “可惜，明日就要随戍边大军出发了。”

    李星澜微微一叹，有些无奈，有些不爽。

    出狱后这三天，不管是皇陵签到的‘明瞳’，还是榕树镇压的‘大黎国运’和今晚得到的‘九黎天经’，每一样，可以说都让他相当满意。

    皇城，有龙脉庇佑，有国运盘踞数万年，这个地方拥有的‘运势’，绝对不少！

    对于李星澜而言，皇城便是一座宝藏，真到了要离开的时候，他还是感到有些可惜。

    “李淳呀李淳，你小子让我痛失了如此一个签到圣地，让我李星澜不能在皇城混吃等死，等着，老子这次去边关，厉兵秣马，苟个几十年！”

    “你丫的一登基，老子就举兵造反，灭了你这心机哥！”

    李星澜越想越气，心头这般酸溜溜的发着誓。

    皇帝老子他倒是谈不上记恨，毕竟证据确凿，没什么好说的。

    但是李淳，李星澜是真的有点看不顺眼，阴谋陷害前身也就算了，最可气的是，自己入狱了他居然跑天牢来想废他修为！

    “算了，修炼！”

    收拾起思绪，李星澜再度吞服一粒淬灵丹，开始炼化药力，打坐修炼。

    如今，淬灵丹的好处，李星澜算是真真切切的感受到了。

    这种将天地灵力，淬炼进气海的丹药，效果远比他预期的好出太多。

    不仅药效温和，将狂暴的天地灵力淬炼成裨益服用者的本源之力，难能可贵的是，这丹药没有任何副作用。

    身为大黎皇朝二皇子，李星澜之前的修炼，自然也没少服用丹药。

    但是，因为他们这一脉觉醒了血脉的缘故，三十岁前，修炼速度始终缓慢无比。

    哪怕是他这个二皇子，服用大量天材地宝辅佐修炼，但，三年下来，也才堪堪刚力境。

    然而，第一枚淬灵丹，直接就助他突破了瓶颈，达到了武息，凝聚出了气海，这般药效，是他之前完全没想到的。

    同时，这几天坚持不懈的修炼下来，他发现自己距离肉身境下一个小境界武定，仅仅只剩下一层若有若无的窗户纸。

    要知道，他这几天并未刻意做什么，只是简单的服用淬灵丹，老老实实的炼化药力，如此，居然短时间内又要突破了。

    淬灵丹的药效之奇异，让他咂舌不已。

    “不过，淬灵丹虽然神奇，但恐怕过了肉身境，效果就弱了，希望早日签到出别的丹药。”

    心头如此随意一想，李星澜便是收敛心神，全力炼化药力，冲击境界瓶颈，心无旁骛。

    轰！

    下半夜的时候，闭目修炼的李星澜，双目霍然大开，周身气息暴涨刹那，随即便一切恢复了平静。

    “武定境，气海彻底成型，武元也完成了初步的蜕变，看来，我只需要在接下来的日子里，每天坚持炼化淬灵丹，武元便能水到渠成的蜕变成真元，进入下一个境界！”

    揉了揉太阳穴，虽然如今他的实力几天几夜不休息，并没有什么大不了，但天亮便要开始一个完全崭新的征程，李星澜决定小憩个把时辰。

    ……

    黎明，紫气东来，曙光倾泻，万物复苏。

    床榻上的李星澜，睁开惺忪的睡眼，伸了个懒腰，下意识的喃喃道。

    “不能睡了，该起床搬砖啦！”

    当他打着哈欠洗漱之后，看着铜镜之中那张剑眉星目的俊逸脸庞时，才幡然醒悟，有了一种恍若隔世的错觉。

    李星澜心情很是平静的换了身干净的衣服，腰间配上了往日一贯的配剑，便是一脸慵散的朝着院子外走去。

    “二殿下！”

    郝大力早早地等在了大院门口，看到李星澜走过来，发了好一阵呆，才有些扭捏的喊道。

    李星澜摇摇头，笑道。

    “大力，是你爷爷让你这么称呼的吧，若是不习惯，没人的时候，叫我公子便可。”

    首先，‘二’这个字让李星澜不太爽，其次，‘殿下’这称呼让他瞬间就能想起一些不开心的事情，他不喜欢这种感觉。

    “公子英明！”

    “俺就说这称呼叫着怪别扭的，反正俺以后就是公子你的跟班，生是你的人，死是你的鬼，还是公子叫着亲切些。”

    郝大力的话，让李星澜起了一身鸡皮疙瘩的同时，又是苦笑不已。

    这小子，还真是什么话都敢说，难怪老管家管教起来头疼了。

    他能说一些话，但郝大力不能，这里面的学问可就多了去了。

    “东西都带齐了没有？”

    李星澜举了举自己的包裹，看着郝大力两手空空，下意识的问道。

    看到这小子茫然的神色，李星澜立马一叹，道。

    “我先去戍边新军大营，你快回去找你爷爷，收拾好了马上过来。”

    说完后，李星澜便是抬脚离去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他现在很怀疑，这小子是不是昨晚大半夜的时候就在这等着，毕竟，老管家不像是那种马虎的人。
------------

第7章 城外遇伏

    “我李星澜，一定会回来的！”

    山外青山，高耸云端，李星澜白袍跨马，回头看着京都的盛世繁华，如此在心头发着誓。

    “殿下，该上路了。”

    参军林毅平在一旁小声的提醒着李星澜，后者点点头，轻声道。

    “林大人稍等片刻，我有一仆从马上便到。”

    “对了林大人，此行我们是走哪条道？”

    两侧军营之中，有大批的新兵散漫的交头接耳，对前途充满了期待与迷茫。

    “回殿下，此去九江城，我们走的是南淮平野，若是一路顺利，七日之内便可抵达边关。”

    李星澜闻言目光一凝，自言自语的喃喃道。

    “南阳淮王，不是五皇弟吗？父皇，你到底在想些什么。”

    皇城，金鸾殿。

    “武侯，方才奏表所呈，可是真的？”

    大黎人皇目光阴沉，虎目凝视着一名身披盔甲的返京将领，声音沉沉的道。

    武侯平静的点点头，把头埋得更低。

    事情，已经偏离了陛下当初的计划，他不得不返京面圣，事关重大，他甚至信不过任何人。

    文武百官面面相觑，不知道陛下与武侯到底在谈论什么事，太子李淳犹豫片刻后，出列行礼后恭敬的问道。

    “父皇，到底发生了什么事，皇儿愿意替父皇分忧。”

    大黎人皇目光跳过李淳和文武百官，遥望金銮殿外，声音低沉的道。

    “老大，寡人若是命你杀了老五，你可愿意？”

    这……

    群臣悉数大惊失色，太子李淳更是如遭雷击。

    他太想了！

    但，刚刚用栽赃陷害的办法收拾了李星澜，他已经摸清楚了这位父皇的底线。

    他想，但是不敢，不敢做，不敢说！

    “父皇息怒，五皇弟年幼，当年之事……”

    大黎人皇摆了摆手，脸上无悲无喜，只是声音淡淡道。

    “我李家之人，没有什么年纪小不小一说，老五十岁就敢在寡人酒中下毒，单单这份胆量魄力，便是你们这些皇兄皇弟远远比不上的。”

    “但这次他勾结叛军，这是寡人无法容忍的！”

    武侯眉头一挑，犹豫了片刻后，还是开口解释道。

    “陛下，淮王殿下可能不知道叛军从他封地逃脱一事，况且这些年边关的防务，淮王出力不少。”

    大黎人皇眼眸动了动，许久后声音平静的道。

    “既然武侯如此说了，寡人便再给这逆子一次机会，待会退朝之后，武侯随寡人去一趟御书房，将一物带去给这逆子。”

    “众爱卿，可还有要事启奏？”

    李淳也不知道想到了什么可怕的事情，呼吸有些急促的道。

    “父皇，二皇弟此行，可就要路过五皇弟封地，若是五皇弟当真和叛军勾结，那二皇弟岂不是凶多吉少？”

    李淳的话，让文武群臣面色古怪了起来。

    太子殿下这话，太明显了吧？

    大黎人皇有些失望的看了一眼李淳，摇摇头道。

    “太子，若是无事，这些天便回去好好誊抄《武祖手札》，你这性子，太急躁了。”

    李淳闻言，霎时醒悟，立马恭恭敬敬的匍匐在地，应了声‘是’。

    ……

    当阳路，两面青山环绕，绿树成荫，行走于中间的戍边大军将士，个个却是汗流浃背。

    “二殿下，这些新兵们底子弱，不若我们今夜便在此安营扎寨，明日天明继续赶路？”

    参军林毅平恭敬的对着李星澜询问道，他实在是没想到，这位养尊处优的二殿下，竟是心性如此坚韧。

    连他这个常年戎马的老兵一天下来都有些乏了，这位殿下还跟个没事人似的。

    “林大人只管按照自己的想法行事便可，我李星澜戴罪之身，更是对治军一窍不通。”

    微微一笑，李星澜便是嘱托了一番郝大力，然后朝着远处的山坡走去。

    天黑了，哪里过夜他不关心，但是明天的签到地点，这个时候最好物色一番。

    “这当阳路，似乎是一条官道，平日里几乎没人来此，地图上也没标明，看来名声不显，系统说的‘运势’，估计这种地方也稀薄得可以忽略。”

    李星澜一面散漫的边走边打量着四周，一面也在心头怀念京都皇城的好。

    都怨李淳这小子，太气人啦！

    一连走出好远一段距离，戍边军营地的火光都变得模糊了起来，李星澜才是叹气着开始往回走。

    “算了，这当阳路估计也没什么特别的地方了，明天白天赶路的时候，遇到合适的地方再签到吧。”

    返回军营和林毅平以及其余几位将领一面攀谈一面吃了些东西后，李星澜回到了自己的独立帐篷开始吞服淬灵丹修炼。

    遇事不决就修炼，这几乎成为了如今李星澜的一种本能！

    数个时辰过去，已经是下半夜时分，完全炼化了那枚淬灵丹药效的李星澜，终于睁开了眼。

    这个时候，其实他也没时间来炼化第二枚淬灵丹，至于睡觉，他更是没那个闲心。

    “算了，日子久着呢，此去边关，一苟没准就是几十年，一天的签到奖励算什么？”

    李星澜独自一人登上了军营营帐右侧高坡坡顶，晚风吹拂，整个人顿时心旷神怡，心情愉悦。

    “签到！”

    话音一落，脑海中便是响起了熟悉的机械音。

    【普通的山坡签到成功，恭喜宿主获得‘干净的空气’】

    【提示，本处为一次性签到地点，‘运势’已完全枯竭，宿主下次不可继续签到。】

    李星澜大好的心情瞬间就没了，黑着一张脸，独自在风中凌乱。

    干净的空气？

    真有你的！

    嗖……！

    天穹，一道火蛇光耀黑夜，风驰电掣而来，李星澜瞳孔一缩，周身气息霎时暴涨，如临大敌。

    须臾，漫天的箭矢，如同火雨一般，狂风骤雨般砸下，来势汹汹，杀机凌厉。

    “有敌袭，所有人立马备战，不要乱！”

    饶是李星澜站在高坡上，也是在喧闹弥漫着恐慌声音的黑夜中，清晰无比的听到了参军林毅平的声音。

    光是这短短几句话中蕴含的武道气机，李星澜便知道这位京都戍边新军负责人的实力，远远超越他！

    李星澜掠下山坡，奔向大营，心头却是疑窦重重。

    是李淳的手笔吗？

    这家伙，会这么蠢？

    那么，到底又是谁，敢在天子脚下，京都城外几十里狙击戍边新军！
------------

第8章 绝地反杀

    “杀！”

    箭雨过后，数百道黑袍人急掠而来，气息强大，犹如狼入羊群，在数千人的新兵队伍中大杀四方。

    除去少数将领能够勉强抵挡，根本没有任何实战经验的新兵们，根本不堪一击，往往几百人，就被几名黑袍人摧枯拉朽的击溃，四处逃窜。

    “他们在找人？不好，是冲我来的！”

    李星澜反应极快，脱下惹眼的白袍，从地上一具尸体身上，扒下新兵盔甲披在了身上。

    “这群人好强，不可力敌，得想办法拖延时间，此处距离皇城不远，凭借大内高手的实力，很快应该就能赶来！”

    唯一能够稳定局面的参军林毅平，此刻已经被七八个黑袍人死死的拖延住。

    “他在那里，杀了他！”

    一白发老者，半踏虚空，周身黑芒涌动，气息骇人，突然目光锁定李星澜，同时收起手中的一枚水晶球，厉声喝道。

    没有任何迟疑，李星澜顺起地上的玄弓，背负满囊箭矢，奔向右侧密林。

    “想逃？”

    白发老者冷厉一笑，苍老的脸庞上写满了讥诮。

    嗡……！

    北方，一道凌厉剑气纵横而来，白发老者抬头目光一凝，对着一众手下沉声道。

    “你们在此拖延时间，老夫亲自去杀了此子！”

    这老者很谨慎，哪怕李星澜的气息在他眼中和蝼蚁无异，但他也要亲力亲为，完成任务，确保今夜之行成功。

    逃窜的李星澜突然回头，玄弓大开，目光如炬，气息大作，他自然不会束手待毙！

    乌黑箭矢如风如电，直取老者头颅。

    然而……嘭！

    乌黑箭矢被老者周身的一层能量涟漪碾压，瞬息化作漫天齑粉，散落一地。

    “护体罡气！”

    “罡气境武者，遭了，这把普通玄弓，怕是连他皮毛都擦破不了一点，怎么办？”

    李星澜双目神光闪烁，毫不犹豫的冲向了密林深处。

    为今之计，只有拖延时间！

    “小崽子，你这是打算躲到哪里去？”

    老者大步掠空跨来，四面八方的灵气都像是惊涛浪潮一般汹涌，随着他压向了李星澜。

    李星澜武定境界气息全出，却仍是汗毛倒竖，，清晰无比的感知到，整个人的动作都在对方的威压之下，缓慢了起来。

    太强了！

    不，准确的说，应该是自己太弱了。

    此人的实力，几乎碾压了他足足一个大境界，武者前期，一个大境界的差距，意味着天上地下，绝对无法逾越的鸿沟！

    李星澜用尽浑身力气，纵身一跃，脚踏树干拉开距离，试图摆脱对方的气机。

    “久闻大黎皇室一脉，血脉古怪，前期修炼难于登天，进展缓慢，今日一见，果然如此。”

    “这般废物血脉，大黎皇朝，凭什么称霸天北，号令九国？”

    李星澜刚刚落地，身后老者便是周身黑芒汇聚成一道巨兽身影，狠狠的砸在地上，震得地动山摇。

    “你到底想做什么！”

    李星澜已经看出了此人似乎并不打算马上杀了他，不然凭对方的实力，他刚刚躲不掉。

    老者怜悯的看了一眼李星澜，双手结印，刹那间，黑色兽影咆哮，声震山林。

    黄土，泥沙，落叶，狂风……

    浩瀚的土属性灵力，疯狂汇聚，化作密密麻麻的尖锥，大面积的激射天空，在夜色下散发出诡异的妖光。

    “噗，噗……噗！”

    “啊……！”

    夜色山林中，传出李星澜凄厉无比的惨叫，其四肢周身，悉数血花弥漫，鲜血涓涓洒落，好不凄惨。

    “桀桀，杀了你，老夫无非只是完成了一个微不足道的任务。”

    “但若是把你的肉身和老夫的尸魂融为一体，窥探到你们大黎皇室的血脉真相，未来，老夫必将受到主人的极力栽培！”

    黑芒兽影咆哮，狰狞的张开血盆大口，露出阴森獠牙，直逼连站都站不稳的李星澜扑咬而去。

    黑袍老者兴奋得狂笑，缓缓的散去护体罡气，下意识的从半空中徐徐落下。

    “堕神剑！”

    气息萎靡到极点的李星澜，突然眸子中重新凝聚出骇人光芒，咬着牙，口中喷吐着鲜血，毫无征兆的一把长剑出现，瞬息之间吞噬了那道不可一世的黑芒兽影。

    剑势如潮，一剑封喉，在黑袍老者茫然呆滞的目光中，收下了对方的人头。

    “你若是不想着虐杀我，不祭出这邪恶兽魂，今夜就是一百个我在这里，也逃不掉！”

    一直觉得无用武之地的残缺堕神剑，今夜终于大放异彩，绝地反击，救下了李星澜一命，这让他对这把武器，有了一种别样的感情。

    【残缺的堕神剑，吞噬邪恶力量本源+1】

    脑海中突然响起的系统声音，让李星澜一愣，诧异的端详了手中堕神剑片刻，他发现后者似乎比起之前，剑身明亮了些许，但，并不明显。

    “莫非这残缺堕神剑的修复，就是靠吞噬邪恶力量本源？”

    摇摇头，惊魂未定的李星澜收起了堕神剑，看了一眼地上的黑袍老者尸体，也懒得处理尸体，快速往军营掠去。

    老者身上那点积蓄，他完全看不上，堂堂大黎皇朝二皇子，其实很多东西都是一句话的事情。

    黑夜中，李星澜披散着长发，狼狈的折返回到军营。

    “二殿下无事，二殿下回来了！”

    一名将领看到李星澜归来，立马朗声吼道，片刻后，参军林毅平等人纷纷赶来，跪在地上请罪道。

    “末将等人护送不利，请殿下处罚！”

    李星澜一脸肃容的将几人一一搀扶起来，沉声道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “诸位大人，今夜之事，本就事发突然，你们看我这样子狼狈吗？可看看你们自己，比我又好的了多少？”

    “我李星澜被发配边关，军装在身，大家以后便是自己人，快去安抚将士们，替大家包扎伤口吧。”

    正如李星澜所说，他虽然受了些皮外伤，但比起林毅平等人，真的算好的了。

    林毅平开始被七八人围攻，后面更是和十余人缠斗，对方还是些好手，其身上不少地方都已血肉模糊，也就是他这种久经战场的人，换了其他人早就哭爹喊娘了。

    林毅平挥了挥手，其余几名将领离开后，他才小声的恭敬问道。

    “二殿下，不知道您心头可有什么猜测？”

    李星澜目光一闪，随即沉沉道。

    “我知道你们在想什么，但是这次，不是太子所为。”
------------

第9章 五皇子李安

    “大力，你不是说你很耐揍吗，怎么现在被包扎得只露出一双眼睛在外面？”

    行军路上，李星澜看着一身白，跟个木乃伊似的郝大力，有些好笑的调侃起来。

    昨夜一事，算是给这群戍边新军，上了非常深刻的一课。

    虽然前前后后死伤了几百人，但正如参军林毅平一大早出发时对着士气低落的新兵们说的那样。

    他们真的很幸运。

    昨夜的黑袍人，只来了几百人，而且主要目标，是李星澜和一群高级军官，这些大头兵，实际上丢掉性命的，大多是那些被吓傻了到处溃逃的落单者。

    真正的边关战场，一场攻防拉锯战可能动辄就是数千数万人乃至更多，那才是真正的修罗战场，死伤无数，命如草芥！

    昨夜之事，也对李星澜触动很大，愈发明白了提升自身实力的重要和迫切。

    斩首行动，永远都是结束战争最行之有效的办法！

    镇南王李星澜，大黎二皇子，这两个名头树大招风，未来恐怕会给他带来无穷无尽的麻烦！

    “公子，您就别笑话我了，我昨晚正在外面方便呢，裤子刚脱就跳出来好几个大汉，我能怎么办？”

    郝大力不说还真没人知道他昨晚上哪去了，这一解释，加上他这天生的大嗓门，顿时将士们都笑开了花。

    “哈哈哈哈……”

    ……

    数天后，南淮城下。

    “二皇兄，皇弟我可算是等到你来了，快快快，你我兄弟五六年未见，今夜开怀畅饮，一醉方休！”

    大黎五皇子李安，是个高高瘦瘦的青年，模样也是与大黎人皇有着五六分相像，不过眉宇之间，却有着一股病态的阴柔。

    “不急不急，五皇弟呀，皇兄我远在京都之时，就听说你在南淮城，专门修建了一座兵器阁，不知道是不是真的？”

    李安诧异的看了一眼自己这位年幼之时便关系莫逆的二皇兄，笑道。

    “哈哈哈，让二皇兄见笑了，不过皇兄既然有此雅兴，我们便先去一趟‘武阁’吧。”

    李星澜笑着点点头，随后转身同身后的参军林毅平客客气气的交谈了几句，便跟着李安前往武阁而去。

    【请问宿主是否在此签到？】

    刚刚踏入南淮城武阁，系统便是主动询问起李星澜是否要签到，这让后者诧异的同时，隐隐也是有些期待了起来。

    “签到。”

    【恭喜宿主南淮武阁签到成功，获得‘罗天铠’】

    防御类盔甲？

    李星澜本想分神查看，却听到一旁的五皇子李安颇为自豪的道。

    “二皇兄，这武阁之内，收敛了不少好宝贝，二皇兄此去边关，凶险万分，不如就在此挑选一两件趁手的兵器宝物如何？”

    李星澜眼眸一亮，和这位自幼关系就很不错的五皇弟，他可就没那么客气了，当即就是笑着点头道。

    “那皇兄我，可要让五皇弟你心疼一番咯！哈哈哈……”

    李安闻言一笑，毫不在意的道。

    “二皇兄你还不了解皇弟我？我也就是喜欢收藏兵器宝物，实际上这些东西在我手里，并没有多少用武之处。”

    李星澜同样报以一笑，二人在武阁之中走走停停，一路上都是李安热切无比的介绍声。

    说实话，李星澜对这位五皇弟，是真的有点刮目相看。

    偌大的一座武阁，光是他们一路看过去的这几百件兵器宝物，这位皇弟竟是如数家珍一般清晰无比的给他陈述介绍了一番，可见这位皇弟对于收藏兵器宝物，真的达到了一种痴迷的地步。

    “皇兄莫非一件宝贝都看不上，这……”

    近一个时辰过去，李安发现这位二皇兄竟是一件钟意的宝贝都没瞧上，不由有些愕然。

    这……不应该呀！

    武阁之中，可都是他精心收集的宝物，他虽然不敢说自己是鉴宝大师，但痴迷此道多年，对自己的眼光还是颇有自信的。

    二皇兄这眼光，太高了吧？

    李星澜打着在此地多签到几次的念头，故意装出一副感慨万千的愕然表情道。

    “皇弟你误会了，为兄是一时间看到这么多宝贝，没回过神来，要是你愿意，我巴不得把这里的东西全给你搬走！”

    李安闻言，先是一愣，随即马上就是哈哈大笑起来。

    “既然如此，那便不急，皇兄可在南淮城多停留几日，再去边关也不迟。”

    “最近边关战事不吃紧，想来那位参军，也不会过于催促。”

    李星澜心头大喜，面上不动声色，只是一副好兄弟多年未见的语气朗声道。

    “不说这些了，走，喝酒去！”

    这一夜，李星澜与李安抵足而榻，双双大醉。

    接下来的数日，李星澜一面勤勉修炼，一面签到。

    实际上，南淮城‘武阁’，他只第二日再去签到了一次，得到了一柄名为‘雪花飘’的匕首后，便没有继续过去签到了。

    兵器，他有堕神剑，虽然说此剑对于邪灵有加成伤害，但其本身的质地，却是不输于他这位二皇子见过的各种兵器。

    加上当阳路那晚，绝境之下堕神剑力挽狂澜救了自己一命，李星澜对此剑便有了一种别样的情愫，打算以后将其完全修复，当做主武器使用。

    【恭喜宿主百药楼签到成功，获得龙元丹*12】

    听到这个声音，一如前几日来此签到的李星澜，满意一笑，快速下楼离去。

    在天北，丹药并不稀罕，但是，高阶的丹药，不是稀罕二字能够形容的，那是可遇不可求的机缘。

    龙元丹，就是其一。

    在整个大黎，能够服用得起龙元丹的人，很少，具备服用条件的人，更少。

    这是一种药效堪称匪夷所思的丹药，被天北的炼丹师们，列为天北四大高阶丹药之首。

    如今的李星澜能够服用龙元丹，但他不会，因为龙元丹同时适用好几个大境界。

    服用龙元丹，必须具备两个条件：经脉坚韧，血气旺盛。

    而大黎皇室中人，洗礼血脉后，正好满足这两个条件。

    李星澜的父皇，当今的大黎人皇，天北九国共尊的‘皇主’，便是靠着每月按时服用龙元丹，维持修为，驾驭龙脉之力。

    一朝之主，日理万机，哪里有时间修炼？
------------

第10章 九江边城，将军尤阎

    而这几天下来，李星澜已经在这百药楼之中，累积前后得到了四十多枚龙元丹，这个数量，几乎是他父皇一年的消耗。

    “七天了，看来也不能继续拖延下去了，该去边关了，不能因为我一人之故，让这些戍边新兵迟迟抵达不了前线，那样太自私了。”

    虽然，这几日里，参军林毅平等人，一直在积极训练新兵，但，这样下去始终不是个办法。

    他不能以权谋私，况且现在自己其实是戴罪之身，虽然林毅平等人很给他面子。

    但是，尊重是相互的。

    李星澜打算今天向李安辞行，奔赴边关，镇守封地九江城一带。

    但李安听说他要走，却是再三挽留，权衡之后，李星澜决定明日一早启程。

    倒不是因为别的，而是龙元丹真的很香。

    边关，丹药肯定是稀罕货，这些龙元丹和剩下的淬灵丹，都是他以后修炼的资源。

    南淮诸郡，某种程度上能看作是南部边境的大后方补给站。

    这，其实也是李星澜留在此地，和他这五皇弟打好关系的原因之一。

    边关若是告急，强敌叩境，能第一时间解除他燃眉之急的，只有这位五皇弟！

    是夜，明月高悬，和风送暖。

    南淮王府，席间众人觥筹交错，相谈甚欢，参军林毅平等人，也与南淮城诸多将领谈天说地，欢声笑语。

    “二哥，咱们去外面走走？”

    李安怀抱两坛好酒，双目亮晶晶的看着李星澜笑道。

    后者轻笑，夺过对方手中一坛酒，起身往王府外走去。

    哐！

    清脆的瓦片碎裂声在寂静的夜里响起，爬上房顶一角的二人相视一笑，随即皆是翻身一跃，稳稳的跳上了屋顶。

    “二哥，京都月色，比我这南淮如何？”

    李安取下披在身上的长袍，用力一抛，浑身只余一件单薄的衣衫，遥望皓月，突然问道。

    李星澜目光一凝，许久后叹息道。

    “彼时月，眼前人，小安，你变化太大了。”

    李安用力的吞吐几口冷气后，一屁股坐下，语气飘忽道。

    “母妃被赐死之后，我便不是原来的我了。”

    “二哥，你应该明白我想做什么，你愿意帮我吗？”

    李星澜看着眼前这个不过才十五岁出头的少年，突然一时语噎，沉默良久后，才轻声道。

    “喝酒！”

    一坛烈酒下肚，李安将手中的空坛用力抛了出去，哐当碎裂声响起的同时，李安目光灼灼的看着李星澜，面庞通红的低沉道。

    “二哥，你可要挡我道？”

    李星澜霍然起身，目光直视对方道。

    “小安，你可真的想好了，开弓没有回头箭！”

    李安看着李星澜，掷地有声的道。

    “那个女人，必须死！”

    李星澜一言不发，将剩下的半坛酒放在李安脚下，纵身便是跃下，朗声剽窃道。

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催，

    皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。

    提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。

    尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。”

    屋顶，李安呆呆的抱着半坛酒，望着天上的明月发起神来。

    ……

    “恭喜宿主百药楼签到成功，获得‘龙元丹·丹方’”

    居然是……丹方！

    李星澜惊愕异常，不知道该高兴还是该难过，丹方，的确是价值连城，何况是龙元丹的丹方。

    问题是，他并非炼丹师，这丹方在他手中，并没有什么作用。

    拿去卖了？

    貌似他也不缺钱，所以这丹方，在他眼里，还真的没有一枚龙元丹来得实在。

    “算了，姑且收起来吧，该出发了，南淮城，耽搁的时间够久了。”

    李星澜快速回到戍边新军队伍，和参军林毅平等人，再度朝着九江城出发。

    南淮王府，正午方才酒醒过来的李安，听说李星澜走了，懊悔不已。

    “你们为何不早些叫醒本王，二哥离去，本王自当亲自送行！”

    李安的一名亲信顿时就苦笑道。

    “这是二殿下的意思，小人等也不敢忤逆。”

    李安闻言顿时长叹几声，望着城门方向发起神来。

    “对了殿下，二殿下临走之际，留下来一个锦囊，让小人在您酒醒之后交给您。”

    李安诧异的‘哦’了一声，随即便一脸好奇的道。

    “二哥留下的锦囊？你速速交给本王看看。”

    亲信从怀中小心翼翼的摸出一个锦囊恭敬的递上，李安打开一看，只有一排歪歪斜斜的小字。

    “男人从不回头看火烧。”

    二哥这话，是什么意思？

    李安在心头反复念着纸条上的话，开始在房中踱步。

    突然，李安猛然抬起头，目露厉芒的喃喃道。

    “我懂了！”

    “开弓没有回头箭，男人从不回头看火烧！”

    “二哥，你既然点了这把火，小安知道该如何做了！”

    ……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    两天后，大黎南境边关，九江城。

    “末将尤阎，拜见镇南王！”

    尤阎长相粗犷，身形高大，言语不卑不亢，但李星澜，依旧敏锐的察觉到对方心情很是凝重。

    “尤将军坐镇九江边城，十年如一日，劳苦功高，不必多礼。”

    “我李星澜戴罪之身，以后还要请各位将军多多照拂了。”

    尤阎目光一沉，语气肃然道。

    “军法无情，边关苦寒，二皇子殿下若是害怕忍饥挨饿，还是退守夏河吧。”

    这尤阎，有脾气！

    心头一笑，李星澜对这位九江城坐镇十余年的尤将军，那可是如雷贯耳。

    此人打仗是一把好手，修为不俗，但为人处世太过粗糙，就见面几句话，便装不下去了，可见也是个心直口快之人。

    所以说，这位尤阎将军，十年来战功无数，官职没有任何提升，不是没有原因的。

    不过，以后这九江诸郡，可是他的封地，尤阎，更是不可多得的战将，他自然巴不得手下的人都是这般性子。

    “新兵报到延期近十日，按照军中规矩，该当如何？”

    李星澜的话，让林毅平等人脸一黑。

    我的天，二皇子不知道尤将军是出了名的一根筋吗？

    待会几千新报到的大头兵，集体挨板子就好看了。那画面，他想想便有些诡异。

    正所谓法不责众，有您这位二皇子带头，就是尤将军，这次估计也会既往不咎。

    但你这非要提一嘴，那这位尤将军的火爆脾气能惯着咱们？

    完蛋！
------------

第11章 大黎秘辛，尸妖之祸

    “按照军法，领头军官百夫长以上者，每人一百大板，扣除半年俸禄，三年内所斩获军功充公。”

    “百夫长以下，包括迟到新兵，每人五十大板，一月内训练量翻倍。”

    尤阎好似一个莫得感情的机器，说完后目光冷冷的看着李星澜，那模样就像在说。

    就你丫的这种养尊处优的皇家子弟，听到这还不吓得唯唯诺诺，滚回京都求你的皇帝老子？

    当边关是什么地方，皇室后花园？废物改造站？

    哪知，李星澜只是淡淡的哦了一声，便是颇为光棍的豪情万丈道。

    “一人做事一人当，林参军，报一下人头数，打多少板子，全部记我头上，其他的，你们慢慢算，都记在我头上。”

    “尤阎将军，我该去哪里领罚？”

    参军林毅平等人，见这位愣头青二皇子竟是和一根筋的尤阎将军卯上了，此刻一个头两个大，均是朝着尤阎疯狂使眼色。

    “你们怎么了，昨晚没睡好，挤眉弄眼的干嘛？”

    “哦对了，你是问哪里领板子是吧，去无名墓，跪着挨板子。”

    林毅平等人彻底泪崩。

    尤大将军，你搞清楚现在是和谁在说话了吗？

    这可是当朝二皇子，未来这九江诸郡的王爷呀！

    然而，跟在带路的士兵身后的李星澜却是不以为然，心头反而很开心。

    无名墓，一听就不简单，接下来自己就睡几个月坟墓吧，天天修炼之余，签签到它不香吗？

    至于欠下的板子，李星澜丝毫不慌，这边关一苟几十年，你每天打我百来下，能打多久？

    ……

    一月后，无名墓。

    “请殿下出墓，坐镇九江！”

    无名墓中，有数百将领齐声高喊，声音整齐，响彻云霄。

    当中的，正是尤阎。

    尤阎此刻是绝望的。

    他实在没想到，这位二皇子，居然是如此狠人，狠得他不服都不行！

    从李星澜第一天踏入无名墓跪下挨了第一下板子开始，便是长跪不起。

    大多数时候，都是闭目在修炼，也就只有第二天板子落下的时候，李星澜会按时睁开眼，吃点东西，然后又开始修炼。

    这样日复一日，一晃就是整整一月。

    说实话，一向千军万马敌军压境而面不改色的尤阎将军，这次是真的服气了。

    遇到狠人了，不服不行呀，李星澜再这样跪上几月，估计能直接把他跪成普通士卒。

    就这一个月，他就收到了南部战线上将军三封密函了，下次，估计就是直接过来开骂了！

    皇室的小祖宗，不求你好生供奉着，至少别去招惹呀。

    【恭喜宿主无名墓签到成功，获得无名忠魂+6】

    这一个月以来，除了最后面的数字偶尔起伏，从未变过的机械声音，让跪在地上的李星澜双目一下子就猩红了起来。

    尼玛呀，为什么！

    他记得，一月前第一次踏入无名墓的时候，系统还特意的提示，说此地‘运势’极端浓郁。

    按理说，这里应该是能签到出不下于堕神剑和镇狱魔体这种级别的好东西才是，可是一月过去，天天都是‘无名忠魂’这种让他摸不着头脑的东西，他现在是真的茫然了。

    当然，跪在这里心无旁骛的修炼一个月，他也不是毫无所得的，境界上的提升，还是很可观的。

    肉身境十重小境界：锻体、炼力、炼形、刚柔、刚力、武息、武定、神合、神灵、神变。

    如今的李星澜，已经从一月前的武定境界，勘破到了神灵境，只差一层窗户纸，他便要走到肉身境的尽头。

    “剩下的九枚淬灵丹，不知道能不能让我一举踏入神变境，丹药，果真不够用呀。”

    虽然早有心理准备，但是李星澜还是低估了丹药的消耗速度。

    他能明显的感觉到，哪怕只是肉身境一个小境界的提升，需要的同种丹药数量增幅太高了，几乎就是成倍的增长！

    “几十枚龙元丹，恐怕也没有我想象中那么经得起消耗，毕竟，勘破肉身境极限之后，我要着手开始修炼镇狱魔体和九黎天经。”

    “九黎天经暂时不提，传闻中，体质修炼所需资源巨大，这镇狱魔体的修炼资源，是个棘手的大问题，看来不能继续一根筋的死磕这无名墓了。”

    “再好的东西，能不能签到出来，还是看运气，不能继续上头了！”

    却在李星澜自顾自沉浸心神，思考着未来的修炼方向的时候，外界，又是整齐一致的声音响起。

    “请殿下出墓，坐镇九江！”

    李星澜如梦初醒，缓缓睁开双目，声音沙哑的问道。

    “无名墓，无名忠魂，这里埋藏的，可是我大黎战死边关的将领？”

    尤阎心头一沉，气息凝实，拳头嘎嘣作响，双目通红，低沉的道。

    “不只是战死的将领，还有普通士卒，这无名墓的前身，乃是一个万人坑！”

    “大黎武帝时代，麾下曾有悍将无数，黎元将军，便是其一。”

    “武帝开国之初，大黎境内豪强割据，武道宗门林立，正魔两派常年混战，天下黎民百姓，无时无刻不深处水深火热之中。”

    “那时候，黎元将军奉命镇守九江，护我大黎国门，天南昊方上国，不甘心我大黎在天北一家独大，于武帝十二年，发动了震惊南北的‘尸妖之祸’！”

    前面部分，李星澜听得震惊莫名，同时云里雾里，因为这些，皇家典籍里面根本没有！

    但听到‘尸妖之祸’，他突然就神情凝重了起来，这是大黎皇室，永远的痛！

    始祖武帝，也是在这场祸乱之中，留下了不可修复的身体隐患，导致其后来过早的陨落。

    天北如今会有九国并立，根本原因也是‘尸妖之祸’。

    “昊方上国，数百万大军佯动于北境防线十万大山，暗中却派出数万精锐，利用布置多年的传送阵，从南境九江一带，攻城掠地。”

    “黎元将军整整近十万将士，死守防线，战到城破之际，活下来的人，万人不到！”

    “被俘士兵，连同黎元将军在内，悉数被坑杀在此，此后数万年，我边关战死男儿，不论出生贵贱，悉数下葬与此，原先几里的万人坑，如今已是绵延数百里。”

    “毫不夸张的说，我辈后人，都是站在先辈们的尸体之上，守着我大黎皇朝南部国门！”
------------

第12章 夏河，南阳

    不只是李星澜，连同参军林毅平等人，此刻听到尤阎提起这些秘辛，也都个个神色肃穆，双目猩红一片。

    边关忠魂，埋骨他乡的热血男儿太多了。

    九江城，乃是大黎皇朝六大古城之一，大黎皇朝开国始皇帝武帝，曾经还亲自督办手下将士修建了‘点将台’。

    大黎皇朝开辟之初，武帝一度想把京都定在九江城，但十万大山那头的天南昊方上国，一直蚕食北部防线，迫使武帝不得不坐镇大黎腹地，统领全局。

    这些，乃是大黎皇室，每一个嫡系成员十岁之前，少师少傅们都反复提过的大黎国史。

    但，‘尸妖之祸’皇室典籍虽然有所记载，不过也就草草几笔带过，个中详情，即使是身为二皇子的李星澜，也并不知晓。

    现在看来，当年与天南的国战，恐怕他们大黎最终是大败了，至于天南为何不乘胜追击，他就不得而知了。

    大黎始祖武帝雄才霸略，想必绝境之下也是有什么天南忌惮的底牌，才让天南强敌不敢越过十万大山犯境。

    “李家后辈李星澜，在此打扰先辈英灵月余，惶恐叩拜，愿各位先烈，庇佑我大黎边关永固，皇朝永昌！”

    李星澜肃然叩首，心头对这无名墓中埋葬的大黎英灵们，有了一种前所未有的敬佩。

    男儿当如此，当如斯！

    尤阎等将领，看着虔诚跪拜在地的李星澜，纷纷眼眸明亮了起来。

    到底还是李家之后，武帝之后！

    “愿先烈英灵，庇我大黎边关永固，皇朝永昌！”

    无名墓中，数百将领齐声高喊，同时半跪在地，眼中神光湛然。

    无名墓外，听到这道震耳欲聋之声的诸多守城士兵，纷纷侧目，朝着无名墓望去，随即又目光坚定的看向了国境之外。

    边境之地，何处不是无名墓？

    ……

    九江城，将军府。

    “尤将军，劳烦你将九江诸郡各处的情况说一番，特别是类似无名墓这种。”

    李星澜轻轻吹拂着手中端着的热茶，主动询问起来。

    “九江诸郡，以夏河防守最为轻松，南境外敌，狼骑闻名天下，凶悍异常，不过，水战他们是一窍不通。”

    “夏河有天堑据守，只需布置些许将士，便能抵御十倍于我大黎强敌！”

    “因此，我们九江诸郡，边城十余万将士的粮草和替换军备，皆是储存在夏河的军需库。”

    李星澜听到这，眼睛顿时明亮了起来，迫不及待的打断道。

    “尤将军等等，我有一个问题，这军需库中，可有修炼用的丹药？”

    李星澜虽然被封为了‘镇南王’，但是身无寸功，名不正言不顺，纵然自称本王，也没人会买他的账，倒不如光棍一些，自称‘我’得了，反正他本人不太在意这些繁文缛节。

    庸人图其名，智者务其实。

    只有自己的实力提升上去了，他才能真正得到封地子民的拥戴，才能安心的修炼，苟出个天下无敌。

    眼下，李星澜对其它神兵利器，倒是没有之前那般眼热，反而是对丹药，饥渴异常。

    大黎二皇子的身份摆在那里，他就是想低调，实际上边关也有无数双眼睛盯着他，所以，他现在需要向边关的将士们证明自己。

    只有确保后方稳定，封地将士拥戴自己，李星澜才能两耳不闻窗外事的安心签到修炼。

    但想要做点事情，实力是必须的，想要提升实力，丹药便是重中之重！

    这一环扣一环下来，李星澜对于自己的未来，那是安排得明明白白。

    “丹药，自然是有的，毕竟将士们之中，偶尔也是有武道资质不错的存在，好生栽培，也能出一些优秀的将领。”

    “不过殿下，军需库的修炼资源，你不能动，否则很容易引起哗变，将士们守土安民，背井离乡，本就日子苦寒，若是……”

    暴脾气的尤阎将军，能这么苦口婆心的向李星澜解释，可见对方已经是很给面子了，李星澜当然不能不领情，忙是笑着解释道。

    “尤将军误会了，我哪里会去碰将士们的修炼资源，只不过是好奇而已，军需乃是重中之重，自然谁也不能坏了规矩！”

    说到这，李星澜突然眼珠一转，一副突然想起来的模样道。

    “啊对啦，我记得尤阎将军，之前不是说让我退守夏河吗？”

    “这……我仔细想了想，有些道理，打算过些时日就搬去夏河，不知尤将军意下如何？”

    本来，李星澜在无名墓的一番话和表现，还让这位公正严明的九江镇守将军有些刮目相看，没想到呀没想到。

    此刻，李星澜可以很清晰的从对方眼中看出两个字。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    怂逼！

    “如今才刚刚开春，殿下大可放心，秋收之前，巫奇的敌军是不会大规模犯境的。”

    对方语气中明显的不屑，让李星澜尴尬一笑，这他的确不知道该如何解释。

    好吧，哥承认，我是怂逼！

    “咳咳……”

    “劳烦尤将军继续讲讲其他诸城防线的情况。”

    李星澜开始转移话题，尤阎倒是配合，马上就一本正经的道。

    “南阳城位于九江身后，好似一把尖刀立于九江城和夏河城之间。

    是我们的战略撤退重城，三年前巫奇二十万狼骑叩关，我们便是死守了月余后直接放弃了九江城和百户城，退守的南阳城，深沟高垒。

    一直拖到了京都方面的调遣令，淮王亲自征集了六万大军和我边关将士打退的巫奇大军。”

    李星澜大感意外，当年他在京都，听到的版本可不是这样的，顿时诧异无比道。

    “我五皇弟三年前，亲自参与了战事？”

    三年前，他这五皇弟才十三岁不到吧，这是何等的魄力？

    提到此节，饶是粗犷的尤阎将军，也是肃然起敬道。

    “淮王虽年少，但一腔热血让我等边关老将都汗颜无比。”

    “三年前那一役，若非淮王独揽皇室大旗站在高楼上振臂一呼，我三军将士何以士气大振以少胜多，将数倍之敌驱逐国门之外？”

    “三年前，我边关驻军，不过才五万不到，也是经过那一场大战，才扩充到了如今的十余万人。”
------------

第13章 万世忠魂榜

    李星澜顿时沉默起来，他想了很多。

    关于这位五皇弟，李星澜一直摸不准他父皇的具体态度。

    大约在五年前，京都皇城之内，突然发生了一件颇为离奇的事情。

    平贵妃，也就是五皇子李安的亲生母亲，突然在某天夜里，独自一人拜见皇后。

    二人独处大约一炷香后，房间中传出‘有刺客’的声音，当宫女太监们赶过去的时候，平贵妃已经去世，太后武氏也是奄奄一息。

    这件事，当年在京都掀起了轩然大波，天妃死后，平贵妃便是大黎人皇最得宠的女人。

    不管怎么看，这件事都是皇后做的手脚，弄死了五皇子的生母。

    但，最后让文武百官万万没想到的是，大黎人皇下令平贵妃死后不得下葬皇陵，然后，此事便不了了知。

    半月后，年仅十岁的五皇子李安在皇后的寿辰上下毒，毒酒却正好被大黎人皇饮下，若非龙脉庇佑，国运加身，大黎人皇当年险些直接驾崩。

    年仅十岁的五皇子弑父一事，震惊朝野，惹得大黎天下人心惶惶，很多人都说要变天了。

    第二件诡异的事情又发生了，大黎人皇既没有赐死李安，也没有将其逐出皇室，反而直接封为淮王，从此远离京都。

    当年的事情，各中原委到底如何，李星澜不得而知。

    他只记得，与他自幼关系莫逆的五皇子李安，离开京都之前对他说过的话。

    是皇后武氏，赐死了其生母平贵妃！

    “殿下，你没事吧？”

    看到李星澜突然发起呆来，尤阎自顾自的说了好半天才反应过来。

    李星澜喟然一叹，轻声道。

    “没事，方才想到了一些过往之事，有些出神，对了尤将军，你方才说到哪了？”

    尤阎现在比原来有耐心多了，黑着一张脸，还是再度重复道。

    “这百户城恰如其名，不过是个百户小城，不过因为地理位置特殊，与九江城正好呈掎角之势，故此被布置成了战略要地。”

    “除去以上的这些，九江诸郡中倒还有不少地方，不过，没什么战略价值，守住了前面提到的几处兵家必争之地，巫奇的大军便进不了我大黎国门丝毫。”

    李星澜心头苦笑，他想听的是这些？

    这位尤阎将军一口一个战略价值，一口一句兵家要地，可这些信息他李星澜记住了有毛用啊！

    “对了尤将军，听闻我朝始祖武帝，曾经在九江城附近修建过一座点将台，不知在何处？”

    尤阎想也没想便答道。

    “就在九江城以北，殿下出了将军府，走上个几百米就远远的看得见了。”

    李星澜顿时大喜，忙是索然无味的道。

    “就这样吧，尤将军你去忙你的吧，以后不用管我。”

    尤阎顿时翻了个白眼，鬼大爷才想搭理你，你老子要不是大黎人皇，谁管你呀！

    “对了殿下，末将突然想起一事，还未问过殿下你的意思，不敢擅作主张。”

    李星澜有些不适应，这尤阎想说啥，突然这么客客气气了起来，连眼神都有些干巴巴的味道。

    “说。”

    李星澜尽可能平静的道，要是让老子去前线当炮灰……那老子可不干！

    然而，尤阎说出的话与他想的那完全就是相差了十万八千里。

    “殿下身边那个叫郝大力的随从不错，这小子蛮力劲儿不小，还能挨我两拳，是个人才，殿下可否愿意让其加入我边防军中？”

    李星澜看着这位尤阎将军眼中的火热目光，不由一阵头皮发麻，好奇的问道。

    “将军你把大力怎么了？”

    尤阎顿时大笑道。

    “不瞒殿下，月前这小子不满末将处罚殿下，隔三差五就找我单挑，昨天刚被我胖揍了一顿，估计还在被窝里哭鼻子呢。”

    李星澜顿时一阵恶寒，胆战心惊的看着这位五大三粗的尤阎将军。

    大叔，你几十岁的人啦，欺负一个不过才十四岁的孩子，这么有成就感吗……

    “咳咳……”

    “尤阎将军若是觉得大力是个好苗子，那便带去好生培养吧，我是没有意见的。”

    尤阎一听，转身马上就离开了房间，连多余的话都没有一句。

    留下李星澜在房间中端着茶发呆。

    有没有搞错，走的应该是我好不好，这可是你的将军府！

    ……

    数天后，大晚上准点打卡的李星澜，一如往日般前往无名墓签到，心头怀着侥幸，觉得非酋的自己，今天一定能签到出逆天宝物。

    “系统，我要签到！”

    话音刚落。

    【恭喜宿主无名墓签到成功，获得‘万世忠魂榜’】

    嗯？

    爆了！！！

    李星澜瞳孔霎时之间神采奕奕，兴奋的取出系统中的‘万世忠魂榜’

    轰！

    一道金光冲天而起，浩瀚庄重的气息，弥漫在整个九江城方圆数百里，无数人震撼无比的抬起头，望着天上那一轮高悬的明月下，无数神祗一般的战神身影。

    古朴，苍茫，肃穆，以及亘古的气息，铺天盖地的笼罩在每一个看到这一幕的人心头，不少人看着看着，潸然泪下，浑身颤抖，仿佛感受到了先烈们穿梭时空的凝视。

    不朽战魂，万世长存！

    李星澜不知为何，突然眼眶有些湿润，仿佛骨子里流淌的李家血脉，在告诉他无数大黎先烈，此刻正在时空的另一头审视着他。

    “可惜，太弱了……”

    无奈旷远的叹息，响彻李星澜的脑海，天穹中，一道道伟岸的身影，一步步踏空远去，随后化作万千光芒，随风飘散。

    噗通！

    李星澜无力的半跪在地上，心头第一次有了一种挫败感。

    这是他至今为止，第一次被签到出的神物，直接否定！

    “我要变强！”

    “强到天国的先烈们，都听到我李星澜的名字！”

    “万世忠魂榜，我李星澜总有一天会得到你的认可！”

    目光再次焕发生机，李星澜刀削般的脸庞上，写满了坚毅。

    缓缓从地上站起，李星澜拂了拂衣摆的尘土，恭恭敬敬对着无名墓中的无数英灵拜了拜，随后转身扬长而去。

    此后人间，当有一人。

    续不朽意志，扬万世忠魂。
------------

第14章 点将台，被窃取的运势之地

    “站住，你们是哪支队伍的，这些天老是在此鬼鬼祟祟，交头接耳，可是不懂军中规矩？”

    正要登上点将台签到的李星澜，听到这一声呵斥声，也是好奇的看了过去。

    距离上次签到出万世忠魂榜，已经过去了近二十天。

    这段日子，他一直勤勉修炼，丝毫没有松懈，说实话，那天夜里被万世忠魂榜否定，多少让他有些受了刺激。

    所以，这一连十多天，他昼夜不歇的修炼，除了半夜照常去无名墓签到，心无旁骛。

    前天的时候，李星澜发现自己已经到了肉身境的瓶颈期，也就是神变境大圆满。

    所以，他开始放缓修炼，昨晚更是踏踏实实的睡了一个好觉，打算这两天好好准备一番，找个机会直接突破！

    突破之后，他将要着手修炼镇狱魔体和九黎天经，到时候必然需要大量修炼资源，所以在此之前，他准备来点将台签到几次碰碰运气。

    若是一直出不了好东西，也只能先去夏河，突破后稳固了境界再说。

    “怎么回事，你们几个，是哪个将领的手下？”

    李星澜发现方才传来训斥声音的地方，两拨人竟是要动起手来的样子，便是决定走过去看看到底发生了什么。

    军中之事，他不想管也不归他管，更没那个精力，但既然正好碰上，化解一场冲突，避免自己人动手，不过举手之劳的事情。

    “二皇子殿下，这六人这几日老是在点将台附近鬼鬼祟祟，有时候白天，有时候夜里，好多兄弟都给小人反应过此事，今日小人特意来此守着，果真发现这六人行踪可疑。”

    李星澜仔细辨别了一番开口之人的军服，原来是个百夫长，这倒是让他有些诧异了。

    被二十多人围在中间的六人，听到这名百夫长喊出‘二皇子殿下’的时候，眼中闪过刹那的诡光，为首之人更是在百夫长声音落下之后，便是立马喊道。

    “二皇子殿下，我们是随您一同从京都过来的新兵呀，您莫非一点印象都没有？”

    李星澜一愣，茫然的看着这六人好一阵子，随后突然像是想起了什么，一副恍然大悟的表情道。

    “京都来的戍边新兵？”

    “怪不得看着有些眼熟，行了行了，既然是一场误会，你们赶快回营，下次不要乱走了，别让其他队伍的兄弟难做。”

    六人满是感激的拜谢一番，转身就走，李星澜身侧的百夫长越想越觉得不对劲，对着李星澜小声道。

    “二皇子殿下，这六人当真可疑呀！”

    李星澜微微一笑，以迅雷不及掩耳之势，突然夺过这百夫长手中的狼牙棒，欺身朝着六人掠去。

    哐！

    李星澜一棒槌直接偷袭了这六人中的头头，那人甚至还没反应过来，便是幸福的晕死了过去。

    其身旁另外五人见状，均是目露凶光，纷纷掏出一把巴掌大小的匕首，四人刺向李星澜，一人刺向地上晕死那头头。

    “保护殿下！”

    百夫长反应也是极快，第一时间便是朗声吼道。

    李星澜面对几个不过才肉身境刚力境的贼人，游刃有余，不过，他倒是没有在意杀过来的四人，反而是主动拖走了地上晕死的那名贼人头头。

    几十息后，百夫长带着二十多人跪在李星澜身边请罪，后者却是语气不解的道。

    “我看此人肩膀处纹着一把弯刀，听闻巫奇之人便擅使弯刀，这六人莫非是巫奇的细作？”

    百夫长神色凝重，朗声道。

    “正是！”

    “巫奇之人不仅肩膀处纹有弯刀，胸膛处还纹有饿狼，这是巫奇国每一个男子的成人礼留下的凭证。”

    “弯刀是他们的武器，饿狼是他们的图腾，殿下，你方才既然看出了这六人是细作，为何不让小人等直接动手？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李星澜面对一群人的不解，忙是笑道。

    “前些天，林毅平参军向我抱怨过巫奇细作一事，说是尤将军让他负责此事，今年说什么也不能再泄露九江城防务机密。”

    “当时林参军就告诉我，巫奇的人自幼练习弯刀和驯狼之术，以此来淬炼肉身，不过，这就造成了他们双手之上都有很重的老茧，而且双手相当灵活，除非是达到了武息境界，不然很好辨别。”

    “而我们的将士，多用战矛作战，平日训练也多是强化右手臂力，除去盾卫兵，几乎全是惯用右手。”

    “地上这个被我弄晕的家伙，是个武息境的武者，若是让你们当场拿下，难免大家不会有伤亡。”

    “而且，最重要的是，这些巫奇细作，口中都藏有毒囊，往往事情暴露立马咬破服毒自杀，这也是林参军最头疼的地方。”

    “所以我方才才会偷袭，敲晕此人，你们起来吧，将这人嘴里的毒囊小心取出，带去交给林参军，我去点将台吹吹风。”

    一众士卒呆呆的看着李星澜登上点将台的身影，眼中满是敬佩，虽然都是些小聪明，但这位二皇子殿下，还真是胆大心细。

    太细了！

    点将台上，李星澜开始签到。

    “系统，在此处签到。”

    【点将台签到失败。】

    【提示：此地‘运势’之力正被人窃取。】

    签到失败了！

    李星澜又一次在风中凌乱了，听到后面的提示音，他整个人马上就陷入了沉思之中。

    “系统并没有说，此地不可签到，只是说‘运势’之力正在被人窃取，到底会是谁呢？”

    如今的李星澜，早就不是原先的签到小白了，已经对系统这个所谓的‘运势’之力，有了一个模糊的概念。

    龙脉之力，国运之力，甚至于天地灵力，武者修炼得来的本源之力，都能算作是‘运势’之力。

    有人正在窃取点将台‘运势’之力，也就是说，有人悄悄的利用这地方，在修炼！

    那么会是谁呢？

    李星澜在原地呆了一段时间，随后大步走下点将台，朝着自己的住处走去。

    他决定，暂时不去招惹这个不知道底细的家伙，先突破稳一手，等实力强大了，再慢慢调查。
------------

第15章 濮王的战书

    夏河城，依山傍水，三面皆是大河江流奔腾不息，背后高山横亘，直插云霄。

    镇南王府，李星澜端坐于木桶之中，水中原本的清水，早已乌黑浑浊至极。

    肉身尽头，神变之末，想要彻底的突破到下一个大境界，便要洗经伐髓，壮大自己经脉的韧性，让体内真元，达到和天地灵力饱和的程度。

    因为，下一个大境界，将会直接用天地灵力修炼，若是经脉孱弱，本源力量太过弱小，贸然突破，和找死没有区别！

    不过，对于拥有皇室血脉的李家后人而言，这些修炼隐患倒是完全不用担心。

    大黎皇室血脉，越修炼到后面，便越发强大！

    嘭嘭嘭……！

    木桶之中，端坐的李星澜体内，传出一道道血脉炸裂的声音，这让原本面无表情的李星澜，面容一下子痛苦了起来。

    轰！

    这样的血脉炸裂声，持续了大约百息左右，一道如虹气息，突然从李星澜气海中澎湃而出。

    原先封印于榕树下，后被李星澜镇压于气海的大黎国运，这时候笼罩于李星澜全身。

    刹那之间，李星澜宝相庄俨，肉身之上泛起一道道匹练纵横的金色光芒。

    吼！

    有金龙怒啸，声震九霄。

    天地之间，有浩然正气吞风纳月，镇南王府上空，隐隐有雷影盘踞。

    嗡！

    闭目端坐的李星澜，霍然睁开双目，感受着此刻肉身的强大，震惊莫名。

    “大黎国运，竟是彻底和我融为一体，强化后的肉身可怕程度，起码是我本身的数倍之多。”

    “这一切，是因为我体内的李氏血脉吗？”

    李星澜脸上满是茫然，散去周身的恐怖气息，回归平淡。

    他今夜的突破，本就是水到渠成之事，只不过万万没想到的是，一直被其本源之力炼化缓慢的大黎国运，竟是主动融于其肉身，成为自己的助力！

    “三个月，炼气境……”

    不知道父皇知晓后，会作何感想。

    李星澜呆呆的看着掌心的凝实元气，感慨万千。

    普天之下，没有人敢说大黎皇室血脉孱弱，因为敢说这话的人，都被镇杀了！

    李氏血脉，肉身境的修炼，堪称折磨，缓慢得能让人发狂！

    “我应该是武帝之后，大黎数万年来，第二个三十岁之前，踏入炼气境的皇室后人。”

    “或者应该说，我是第一个二十岁前，勘破肉身极限的李家后人？”

    大黎武帝雄才霸略，武道天资纵横，然而，即使是这位老祖宗，也是年近三十才突破的肉身境，成为后来异军突起，惊艳天北的武道巨枭！

    李家，自武帝之后，从未有皇室弟子，能够不凭借龙脉之力，靠自身在三十岁前，修炼到炼气境。

    因此，武帝是神话，李家一脉武道上永远的神！

    “镇狱魔体，九黎天经！”

    李星澜喃喃自语，最后决定，先修炼九黎天经，熟悉境界，待彻底摸熟了如今的境界，再修炼镇狱魔体。

    心法类秘籍，本就是拿来炼化天地灵力，辅佐武者修炼的，即使是大黎数万年流传的九黎天经，同样摆脱不了这一点。

    心法的存在，便是为了让武者修炼到瓶颈期，突破起来更容易一些。

    而强大的心法，对于武者的本源之力孕养，会有额外的好处，同时，还能提升武者的修炼速度。

    总的来说，修炼越好的心法，能节约武者大量的时间精力，提升武者的综合战力，超越同境界武者，甚至跨境界逆袭反杀！

    次日，天明。

    修炼了半宿九黎天经的李星澜，猛然睁开眼，双目开阖刹那，掌心一道凝实无比的元力经久不散。

    “我感觉自己好强，能打一百个！”

    啪！

    李星澜反手一个大嘴巴子抽在自己脸上，同时自言自语的骂道。

    “垃圾”

    “狗屎”

    “废物”

    “臭鱼烂虾，土崩瓦狗！”

    “是谁给你的勇气这么膨胀？”

    “你个弟弟！”

    揉了揉鼻子，抚摸着火辣的脸庞，李星澜谨慎的轻声道。

    “一定要稳，继续这样苟着，谨言慎行！”

    李星澜伸了个懒腰，吃过早饭，美滋滋的前往军需库签到。

    此刻，京都皇城。

    “啊……！”

    “乱臣贼子，辱我太甚！”

    “寡人要御驾亲征，灭了这乱臣贼子，以消心头之恨！”

    哪怕是朝堂之上，从不开口的国师，此刻也是噗通一声，跪在地上高呼。

    “陛下，不可呀！”

    “陛下乃一国之君，岂可因一时之气，御驾亲征，亲赴西北，望陛下三思！”

    下方，文武群臣皆是齐声高呼。

    “望陛下三思！”

    ……

    半月后，夏河城，河边正泡脚的李星澜，手里拿着窝窝头，咸鱼的躺在地上正晒着太阳。

    修炼好辛苦，偶尔也该轻松轻松，劳逸结合。

    “啥呀？”

    “父皇他老人家御驾亲征啦？林大哥，你是不是在故意唬我呀？”

    这段时间，林毅平等人时常被尤阎派来夏河城，和林毅平等人混熟了之后，李星澜见到谁都是一口一个好兄弟。

    开始的时候，林毅平等人也是不适应，不过后来也都习惯了。

    他们发现，这位二皇子殿下，非但没有那些皇家子弟的娇气，盛气凌人，反而有点……

    嗯，他们也说不出来那种感觉，词穷啦，谁叫家里穷，当初年纪轻轻就被送来当了兵！

    “殿下，是真的，我听说，西北濮王突然被叛军策反，公然叫嚣要自立，还亲自写了一份战书，誊抄了三千份，派人暗中洒落在京都和周边城池。”

    李星澜一愣，好奇道。

    “林大哥，你手头有这战书？”

    听对方这意思，李星澜知道恐怕自己的猜测是八九不离十了。

    林毅平小心翼翼的取出怀中的战书，还谨慎的朝着四周张望了一番，李星澜一把抢过，笑道。

    “林大哥，没事，放心吧，整个京都的人既然都知道了，还怕多出我们两个人？”

    说着，李星澜便是打开了战书。

    “李二蛋，别来无羔，今夜天昏地暗，日月无光，光阴是贱，你老公我，突然想起了当年你我狼狈为奸，相濡以沫的日子，那是夕阳下我们逝去的青春。

    好了，老子就一句话：我要自立！不服就来西北弄死我！

    ——————你老哥濮王。”
------------

第16章 人间若为炼狱，我当镇压万古

    李星澜念完，久久没有回过神来，愕然的道。

    “这濮王，我记得是个异姓王吧，想不到这份战书，写得如此惊天动地，鬼斧神工！”

    “难怪我父皇要御驾亲征，这谁顶得住呀。”

    一旁的林毅平，肩膀耸动，想笑又不敢，就很辛苦，这时候正好接着话头道。

    “是呀，濮辽可是当年陛下的心腹之一，几十年前的夺嫡之战，这濮辽算是劳苦功高，替陛下杀了不少挡道之人，他要叫陛下一声老弟，恐怕陛下也不会觉得有什么不妥。”

    “只是没想到，这样一个人，居然也被叛军策反了，古族叛军，手段了得呀！”

    李星澜听到‘古族叛军’四字之时，浑身的慵散气息荡然无存，语气冷凛的道。

    “他们本就不是我人族，当年若非我大黎先辈收留，将北部边境的几百里赏赐给他们繁衍生息，这世上哪还有什么古族叛军！”

    “这群白眼狼仗着他们一族的血脉天赋，在我大黎各处为非做歹，妖言惑众，我李星澜总有一天要将他们连根拔起，流放十万大山，与群妖为伍，万兽为伴！”

    林毅平诧异无比的打量着这位二皇子殿下，在他的印象中，这位殿下虽然谈不上是心机深沉之辈，但心头所想，旁人也是难以揣摩的，可以说大多数时候都是喜怒不形于色。

    没想到，提到‘古族叛军’的时候，会情绪起伏波动这么大。

    “对了林大哥，我一直有个问题，不知道咱们九江城一代，可有什么久负盛名的地方？”

    李星澜很快便是从之前的情绪中走出来，眼下，不用考虑太多，专心提升自己的实力就对了。

    天塌下来，有他父皇顶着，安安心心的当个皇二代，躲在这边疆苟发育，它不香吗？

    林毅平瞥了眼李星澜泡在水里的大脚丫子，顿时什么都明白了，一副老哥我懂你的语气道。

    “夏河背后靠着的大山山顶，正好有个灵隐寺，恰好尤将军派我过来去看看山顶的防务情况，殿下若是有兴趣，挑个日子小人陪你便可。”

    李星澜一听，双眼顿时就贼亮贼亮的。

    看来自己又要跑和尚庙呆一段时间啦！

    谨慎起见，李星澜冷静下来之后，马上就问道。

    “这灵隐寺，在九江一带很有名吗？”

    要是就一破庙，一群神棍装神弄鬼的那种，李星澜觉得还是呆在军需库签到比较妥当。

    军需库中，签到出的东西虽然很平庸，没有什么亮眼的存在，但胜在稳定。

    比如说，他在军需库中签到最多的‘纳灵丹’，这丹药，药效方面远远不如龙元丹，甚至比起已经服用完的淬灵丹，都有所不如。

    但是，这东西服用之后，能够提升他不少炼化天地灵力的速度。

    正好如今开始修炼了九黎天经，只要炼化灵力的速度上去了，实际上丹药反倒是没有那么重要了。

    毕竟，天地灵力那是取之不尽，用之不竭，凭他的修为吐纳炼化成本源之力的那点灵力，根本就微不足道。

    但，这到底不是长远之计，眼下他无非是因为处于炼气境前期，刚刚才迈入元气境而已，到了后面，没丹药支撑，恐怕速度还是会慢下来。

    肉身大境界之后的第二个大境界炼气境，又一共有元气境，真气境，罡气境，浩气境四个小境界的划分。

    虽然本质上区别不大，不过每一个小境界晋升后提升的实力还是很显著的。

    所以丹药，实际上李星澜已经开始有些入不敷出了。

    并不是说，你到下一个地方签到出的丹药，就一定比你之前的好，这个问题出现的根本原因，还是他如今所在的地方，所处的身份决定了的。

    “灵隐寺呀，这个地方在外界倒是声名不显，但是在我们九江一带，尤其是百姓们的心头，倒是一座颇得人心的千年古刹。”

    “关于这灵隐寺，坊间算是众说纷纭，有传闻说，灵隐寺中有隐世大能，修为通天彻地，就是此人在暗中庇佑边关，才让边关战士们一次又一次打退巫奇的来犯之敌。”

    “也有传闻说，灵隐山下镇压着盖世魔头，而这魔头盘踞着一条地底灵脉，虽被尘封，却不死不灭，所以山中才有此古刹，目的就是为了镇压邪逆。”

    李星澜不已为然的笑了笑，道。

    “坊间传闻，多有夸大其词，不过，世间之事，历来不会空穴来风，不管是什么传闻，总有其存在的根源。”

    “即使是有心人故意妖言惑众，那此人想必也是有所图谋。”

    林毅平闻言，也是一笑，点点头深以为然道。

    “那倒也是，殿下，不知可有兴趣去这灵隐寺走上一遭？”

    李星澜抬头，目光闪烁的张望了好一阵高耸云端的灵隐山，最后轻轻的点了点头，语气平静道。

    “那便明日，我陪林大哥走上一遭，权当是散步了。”

    两人又是好一番交谈，随后林毅平才告辞离去，李星澜也把大脚丫子从水中抬起来，擦拭一番后，穿上鞋返回住处开始修炼。

    今夜，他打算正式修炼镇狱魔体！

    镇南王府。

    “人间若为炼狱，我当镇压万古！

    世人皆以我为魔，殊不知苍生早已魔根深种。

    若是一切重头再来，我愿背负苍天立誓：誓求魔，誓诛天，誓叫苍生下黄泉！”

    房间中，李星澜头一次完整的看完了这卷后天体质修炼法门的全部介绍，尤其是最后这位自称‘万世魔’的最后一个修炼镇狱魔体的前辈留下的话。

    “誓求魔，誓诛天，誓叫苍生下黄泉……”

    “这位‘万世魔’前辈，到底生前经历了什么，居然戾气如此之重，哪怕只是查看这番话，便能感受到其当年弥留的煞气和滔天杀机。”

    镇狱魔体，共有九层，一到三层修炼圆满，算是小成，四到六层修炼圆满，算是大成，后来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一面的，没有记载。

    除了体质原本，一些心得，悉数是同一人的笔迹，也就是说，镇狱魔体，实际上除了这位‘万世魔’，李星澜应该是除去创立此体质的无上大能外，第二个修炼此体质的人！
------------

第17章 灵隐寺签到阴阳逆乱

    “镇狱魔体，果然不凡呀！”

    不知不觉，修炼了一宿的李星澜，霍然睁开明亮的双眼，内视了一番气海之中，盘旋的那一道镇狱魔体魔纹，喜忧参半。

    喜的是，镇狱魔体强势异常，昨夜他第一次修炼，花了一夜，仅仅凝聚出的第一道魔纹，便是强势镇压住了流转于丹田内的各种能量。

    忧的是，这一道魔纹，他便是耗去了整整三枚龙元丹，而且还是配合着九黎天经修炼，鲸吞海纳了一宿天地灵力，配合着龙元丹共同凝练出这道魔纹的结果。

    “看来我之前，还是严重低估了镇狱魔体修炼所需要的巨额资源，系统每天一次签到，根本就入不敷出！”

    “十多天后，我便要面临没有资源，不能继续往上面堆修为的尴尬局面了，到时候，只能靠着九黎天经循规蹈矩的慢慢来了。”

    李星澜虽然这般思索，但是脸上神情之中，并未有多少沮丧之意，反而整个人神采奕奕，对未来的修炼，充满了期待和自信！

    平心而论，纵然没有丹药辅佐修炼，凭借九黎天经，他吐纳炼化天地灵力的速度，本就比起其他人快了数倍！

    龙元丹这种药效霸道的灵丹，可遇不可求，有自然更好，没有，其实倚仗九黎天经，他相信自己在这九江城边境苟上个几十年，一样境界能达到世俗武者难以想象的地步！

    “算了，不去想这些有的没的，患得患失并没有意义，还是和林参军去灵隐山走走，搞不好这灵隐世，真是什么隐世圣地也不一定！”

    李星澜收敛起周身气息，整个人气质因为这段时间修炼了九黎天经，变化了不少，有种不食人间烟火的谪仙般的神秘感，又有一种蛰伏于平静中的不怒自威的帝王之威。

    这也难怪，毕竟九黎天经，乃是他们李家历代人皇才能够修炼的不二秘传，一脉单传，只有身具龙脉之力的帝王才有资格修炼。

    李星澜出府，正好看到了在门外缓缓而来的林毅平，后者心头诧异无比的打量着这位二皇子，只觉得这位殿下每天给他的感觉，都变化巨大。

    “殿下，我们可是现在出发？”

    李星澜昨夜炼化出了镇狱魔体第一道魔纹，奠定了此体质的修炼基础，心情大好，微微一笑道。

    “走吧林大哥，我们现在赶早，没准登上这灵隐山，到了那灵隐寺中，还能吃到早上的一顿斋饭，哈哈哈哈！”

    林毅平闻言，也是哑然失笑，点头不已，二人结伴而行，朝着灵隐山不急不慌，一路有说有笑的攀谈而去。

    灵隐山半身遁入云端，加上清晨特有的雾气，行走于其中的李星澜和林毅平二人，都有种踏入了人间仙境的错觉。

    “林大哥，此地钟灵毓秀，灵气充沛，倒让人心旷神怡，实在是个妙地。”

    李星澜的感慨，让林毅平面色古怪了刹那，只听其缓缓笑道。

    “是呀，这灵隐寺建在这般仙山妙地，往来香客那是络绎不绝，哈哈哈。”

    李星澜听得愕然，看着周围冷清无比的山道，又是朝着上方一片朦胧的灵隐寺方向望了望，不解道。

    “这……林大哥，明明除了你我二人，并无香客呀？”

    林毅平笑容更甚，指着灵隐寺方向感慨万千道。

    “那是现在，殿下可知，我为何昨日一听到殿下询问九江何地有盛名之处，直接就说出了这灵隐寺？”

    李星澜摇摇头，静待下文。

    “那是因为，这个灵隐寺，十年前香火旺盛，前来这古刹求神拜佛的人呀，那是多如牛毛！”

    李星澜目露不解，好奇道。

    “那为何如今如此冷清，可是这灵隐寺发生了什么大事？”

    林毅平苦笑，指了指四周，叹道。

    “如此钟灵毓秀之地，是个人都会喜欢，这灵隐寺呀，十年前跑来当和尚的人，多得可怕。”

    “最厉害的一年，跑到这地方落发出家的年轻人，比我们九江本地入伍的新兵人数，还要多上三成，你知道这是多大一个隐患吗？”

    “若是人人都出家当了和尚，这大黎国门，又该谁来镇守？”

    李星澜愕然，万万没想到是这么一回事，随即又面色凝重道。

    “后来你们是如何解决的？”

    林毅平脸色一下子沉凝了起来，肃然道。

    “殿下，有些事情，我们还是要宁可信其有，不可信其无。”

    “虽然我林毅平是不相信这灵隐寺中当真有什么隐世大能，但是十年前的那件事，如今在下想起来也是心有余悸！”

    “十年前的时候，小人还只是一个百夫长，那时候尤阎将军，也不是九江城主将，主将当时是蔡雄将军。”

    “当年蔡将军看到征兵不利，和一群将领商讨之后，决定带人和灵隐寺主持好生谈谈，打算劝其解散灵隐寺，遣散寺中的和尚，或者，将寺庙搬到别处去。”

    “结果，当年陪同蔡将军前往灵隐寺的这些将士，归营后皆在当天夜里，浑身突然燃起黑白二色的诡异火焰，活生生的被烧死了。”

    “那些黑白火焰，最后悉数洒落点将台之上，点将台足足七日，烈焰焚天，诡异无比。”

    “自那之后，我们和灵隐寺的人打交道，也就谨慎了不少。”

    “不过，后来灵隐山每年也就只招收很少的和尚，并且在蔡将军等死去不久后，还主动遣散了寺中很大一部分僧人。”

    李星澜眼睛一眯，心头若有所思起来，同时小声的道。

    “林大哥，昨日你为何不告诉我这些秘辛？”

    林毅平也是谨慎的小声回道。

    “昨天小人委实没有记起此事，此时此景，却是突然想起来当年之事。”

    “殿下切记，出入灵隐寺，还是小心为妙，这些秃驴中，恐怕还是有些家伙本事不小！”

    李星澜面色凝重的点了点头，二人再度朝着山道前行。

    约莫大半个时辰后，李星澜看着眼前灵隐寺气势磅礴的山门，听到脑海中的系统提示声音，当即对着系统说了声‘签到’。

    【恭喜宿主灵隐山生死门前签到成功，获得‘逆乱阴阳’】

    生死门？

    这里不是灵隐寺大门吗？李星澜的瞳孔，霎时之间充满了凝重和警惕。
------------

第18章 入魔的佛门小师叔祖

    咚……

    咚咚！

    沉闷的铁环扣门声，在空旷安静异常的灵隐寺山门前，经久不息。

    吱……

    巨大的木门被缓缓打开，两名小沙弥对着李星澜和林毅平同时见礼，其中一名小沙弥低着头恭敬的道。

    “两位施主，方丈有请。”

    李星澜和林毅平同时对视一眼，均是目露凝重的光芒，林毅平担心这位二殿下出事，冲着对方轻轻的摇了摇头。

    李星澜突然一笑，对着林毅平道。

    “林大哥，你且先去察看灵隐山防务，正好我最近无事，可能要在这寺庙之中，潜心修佛一段时日。”

    这是李星澜思索了许久，才最后做出的决定，方才系统签到出的‘逆乱阴阳’，乃是一门不二秘法，强大无匹，对于这种地方，他自然不会只签到一次就走。

    明知道灵隐寺恐怕有什么诡异，但他偏偏要留下来，他不信，灵隐寺的人真能把他如何。

    当九江城十余万镇边大军是摆设吗？

    当他大黎二皇子的名头，是假的？

    说句嚣张点的话，他李星澜的这颗项上人头，恐怕大黎境内，真的敢毫无顾忌取下的，只有他父皇大黎人皇！

    “林大哥，去吧，权当是我留在此处，为边关的将士们，祈福几日，无妨。”

    林毅平眯起了眼睛，他不是贪生怕死之辈，但是这灵隐寺，的确怪异，若是自己和二殿下同时被这寺内的和尚软禁起来，那事情才真的麻烦了。

    “好，小人察看过灵隐山防务后，便即刻回去禀报尤将军！”

    “小和尚，好生招待我们二皇子殿下，若是他少了半根毫毛，我边关十余万将士，必将踏平你们这寺庙！”

    “殿下，小人告退！”

    林毅平说完后转身便走，却是谨慎的注意着四周，若是此刻这灵隐寺的人便动手，他就是豁出命去，也得替这位二殿下杀出一条血路！

    两个小沙弥此刻同时弯着腰，之前开口那小沙弥又是道。

    “小和尚省得，施主慢走。”

    李星澜倒是心头平静了下来，对着两个小沙弥道。

    “二位小师傅，劳烦前面引路，带我去见见你们方丈。”

    一直不曾言语的那名小沙弥，低着头恭恭敬敬的走在了前面，另外那小沙弥却是不急不缓的关上寺庙大门。

    李星澜跟在小沙弥身后，走了一段路后，有些好奇的道。

    “小师傅，何故寺中如此冷清？”

    纵然这些年灵隐寺收的和尚大不如前，也不至于他一路走过来，就看到了几个扫地僧吧，多的不说，纵然被遣散了多数，这灵隐寺几百个和尚，怎么说都还是有的。

    “回施主，师兄师傅们，都在后山镇魔塔。”

    镇魔塔，莫非坊间传闻还是真的不成？

    李星澜不由得浮想联翩了起来，越发觉得这灵隐寺有古怪。

    灵隐寺方丈，是个干瘦的老者，双眼深陷，却佛光湛然，给人一种得道高僧的感觉。

    “本善，看茶。”

    老和尚对着小沙弥吩咐后，马上又对着李星澜道。

    “施主，请坐下说话。”

    李星澜随意的坐下，立马目光炯炯的盯着这老和尚道。

    “方丈是如何知道我与林参军今日要来贵寺的？”

    方丈抚了拂袈裟，语气悲伤道。

    “昨夜，我寺中的一名‘慧’子辈师叔圆寂了，师叔圆寂之前，留下来一份手抄，上面提到今日二皇子殿下会登临本寺。”

    说完后，方丈还从怀中取出一份手抄，递给了李星澜，李星澜看罢，久久不语。

    太玄乎了，莫非真有人能在死前未卜先知？

    “在下有一事不明，还请方丈先释疑。”

    李星澜不敢托大，刚刚看完那份手抄，他觉得这灵隐寺恐怕是卧虎藏龙。

    “施主请讲。”

    方丈看向李星澜，后者立马指着手中的手抄道。

    “不知贵寺中，子辈是如何排的，这位圆寂的高僧说的那位被你们镇压在镇魔塔下的小师叔祖，为何会入了魔道？”

    方丈发出一声沉沉的叹息。

    “我灵隐寺中，如今尚有福、慧、智、子、觉、了、本等七辈弟子，老衲法号智深，正是‘智’字辈的老骨头，昨夜圆寂的那位师叔，则是‘慧’字辈的，至于小师叔祖他老人家……”

    “不瞒施主，小师叔祖已经是本寺之中，最后一位健在的‘福’字辈了。”

    李星澜诧异无比，又是道。

    “那你们这位小师叔祖，如今何等修为，又活了多少年岁？”

    方丈微微思索片刻后，语气有些凝重道。

    “小师叔祖的修为，深不可测，至于年岁，这个老衲便不知道了。”

    李星澜翻了翻白眼，暗道你这说了不是等于没说吗，还真是能忽悠人呀。

    当下，他也打开天窗说亮话，直接了当的指着手中的手抄道。

    “你们小师叔祖这么恐怖，为何这位圆寂的高僧，会在他这遗书手抄中，说我能度去你们小师叔祖身上的魔气？”

    心头，李星澜还是有些震惊的，他的确有办法镇压魔气，镇狱魔体和堕神剑，都能做到这一点，但，他不可能也不敢当着这老和尚的面承认。

    灵隐寺的一切，太让他出乎意料了。

    “师叔昨夜圆寂，肉身化作舍利，证明其圆寂前得到了佛祖的接引，他的话，一定不会错的，施主你一定有办法超度小师叔祖身上的魔气！”

    噗通！

    方丈突然跪在地上，语气悲戚而虔诚的道。

    “请施主助我寺度过此劫，从今以后，我灵隐寺上下，每日诵经礼佛之时，必先为施主祈福！”

    李星澜又是翻了一个大白眼，这老秃驴是真敢说，他不想暴露自己的手段，也不想多管闲事，便是故意岔开话头道。

    “对了，你们这小师叔祖，是如何入魔的，何时开始的？”

    方丈缓缓起身，神色复杂无比，最后却是沉沉一叹，说出了一件让李星澜大感意外的事情。

    “是十年前，九江城主将蔡将军带着兵士来我寺之后，离去后的那天夜里。”

    “当时后山之中，突然有惊天魔气涌现，老衲和其他师叔们赶到的时候，小师叔祖周身魔气缠绕，宛如魔神一般，口中还喊着什么‘我若为魔，佛奈我何’之类的话，好在当时距离镇魔塔近，借助镇魔大阵，老衲等人才勉强将小师叔祖锁在了镇魔塔内。”

    “结果第二天，我们就听闻归营后蔡将军等人，周身竟是燃起了和小师叔祖当时身上如出一辙的魔焰，那个时候，我们便知道我灵隐寺犯下了滔天杀孽。”

    “当年之事，并非只是几百人惨死在小师叔祖手上的问题，若是那时外敌来犯，九江诸郡没了主将坐镇，必然会生灵涂炭。”

    “所以我们便遣散了寺中的弟子，实际上，当时老衲等人，已经做好了以死谢罪的准备，却没想到九江的各位将军菩萨心肠。”
------------

第19章 父皇受伤了？

    菩萨心肠？

    李星澜不以为然的笑了笑，这只不过是一个微妙的巧合罢了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “那既然事情都过去了十年，莫非这些年里，你们就对你们小师叔祖周身的魔气，没有任何研究，找不到破解之法？”

    其实此刻，李星澜已经决定出手帮灵隐寺一把了，倒不是他心善，而是这股魔气若是炼化得当，将助他更快的修炼镇狱魔体！

    而且，他隐隐觉得，这个突然魔化的佛门高僧，恐怕和点将台‘运势’遭人窃取有什么联系。

    若是对方没有入魔，他是万万没有现在调查的念头的，因为他境界并不高，和这些佛门高僧为敌，不是明智之举。

    不过既然如此机缘巧合，他又何乐而不为呢，一来魔气裨益他修炼，二来他正好有了正当的理由赖在这灵隐山签到。

    九江地界，他目前到过的所有签到地点，似乎也就这灵隐山的‘运势’最为浓郁，想必好东西是不少的。

    他已经决定，一面拖着灵隐寺的和尚，一面签到修炼。

    方丈此时也是回道。

    “施主所想，当初本寺各位师叔何尝没有想到过，尝试过，只是我佛门各类武学，均是对此魔气毫无效果，十年了，小师叔祖残存的意志，越来越微弱，若是继续这样下去，恐怕要不了多久，我灵隐寺便要经历一场浩劫。”

    “若是我寺到时候能够镇杀彻底魔化的小师叔祖，那倒是还好，若是镇压不住逃了出去，恐怕要生灵涂炭了。”

    “所以施主，还请施以援手，从今往后，我寺僧人必定晨昏三叩首，早晚一炷香，将施主当做活菩萨供养起来。”

    李星澜闻言，满脑黑线，虽然知道这方丈这番话情真意切，是真心实意的，但总觉得对方在咒他死。

    “方丈，贵寺一众高僧都束手无策，何况是我，不过在下倒是愿意先观察一段时间，若是真的想到了什么好办法，或者看出了那魔气的一些门道，倒也不妨一试。”

    李星澜的话，让方丈立马惊喜起来，却听前者随即又补充道。

    “不过，你也知道我并非灵隐寺之人，灵隐寺的有些规矩若是冒犯到，恐怕方丈会为难，而且，若是真的想解决魔气，恐怕贵寺的藏经阁等地方，免不了是要时常走动的，毕竟佛门经法高深，或许能找到什么破解魔气的办法也说不定。”

    李星澜故意在最后‘舔’上几句，果然，这位开始还面露难色的方丈，很快脸色就缓和过来，肃然道。

    “施主与我佛有缘，若是真的能替小师叔祖除去魔气，老衲愿为施主大开方便之门。”

    “之后，老衲会传令下去，我灵隐寺各处，施主皆可随意走动，需要查阅什么武法佛经，也可随意翻阅，不过，还请施主不要将看过记住的一些佛门武学外传出去。”

    李星澜忙是点头应下，实际上，他对这位方丈在意的佛门武学没有太大兴趣，主要目的还是为了签到。

    佛门武学，很多都与佛法有关，他这个人不信鬼神，自然也不会信什么佛，所以纵然学得一些佛门武学，恐怕也无法窥探到精髓所在。

    就这样，李星澜便是顺利成章的住在了灵隐寺中，除去第一天的时候，跟着这位方丈去看了眼那位魔化的佛门小师叔祖，大多数时候，他都在自己的房间中闭关修炼，然后时不时去藏经阁，镇魔塔等地签到。

    虽然每天吃着斋饭，但李星澜却开心无比，这灵隐寺的和尚，倒是眼光不错，把寺庙建在山顶，如此钟灵毓秀，灵力充沛之地，他修炼起来也是事半功倍。

    期间，不放心总觉得二皇子殿下被威胁扣押了的林毅平，好几次都带人来过灵隐寺，开始的时候李星澜怎么解释对方都不信，还差点直接和灵隐寺的方丈动起手来。

    幸亏李星澜反应快，最后化解了误会，并且再三叮嘱林毅平下次不要带那么多人来，因为这位参军，每次都带着上千人，还个个配着强弓劲弩，大有一言不合就踏平灵隐寺的意思。

    李星澜可不是林毅平等人，在这灵隐寺之中待久了，他发现这灵隐寺的方丈，修为可一点不弱，竟是个浩气境的武者。

    至于那十多个‘慧’字辈的老和尚，他虽然没见几人出过手，但是料想应该是超越了炼气境的存在。

    在灵隐寺呆了不足一月的时候，李星澜的龙元丹便是悉数用来修炼了镇狱魔体，十二道镇狱魔体魔纹，盘旋气海之中，镇压着进入气海内的各种能量。

    他能够清晰的感受到，就是未曾完全炼化掉天地灵力，一旦进入气海，触及到这些魔纹，也会变得老老实实起来。

    这倒是让他颇为意外，没想到镇狱魔体，还有这种‘另类’的加快他修炼的效果。

    不过，因为高阶丹药彻底耗尽，镇狱魔体魔纹的凝练，也随之缓慢了下来。

    李星澜通过一月多时间，已经是基本摸清了镇狱魔体这门体质的修炼关键。

    有大黎皇室血脉，和九黎天经的辅佐，他修炼此体质倒是没有任何的困难，一切都是水到渠成的事情。

    真正决定他修炼此体质的关键，在于外部能量的吸收，例如龙元丹这种药效强悍的高阶丹药。

    好在，他九黎天经一直苦修不弃，修炼境界上倒是一日千里，短短一月，便是突破到了真气境。

    炼气境的第二个小境界，突破之后体内的元气凝聚蜕变的真元，比起肉身境的后三重的‘真元’那是天差地别。

    这时候掌握了真气的李星澜，已经可以短暂的御空，若是有足够的灵石支撑，长时间滞空也不在话下。

    ……

    时光匆匆，不知不觉，李星澜已经在灵隐寺待了半年有余，期间，他签到出了各种武学，各类天材地宝。

    但凡消耗类的诸如‘大还丹’、‘小还丹’一类，都被他用来修炼增强实力，突破境界。

    因为有镇狱魔体的存在，反正李星澜丹药和灵材一类的签到物品，从来都是入不敷出的。

    半年时间，镇狱魔体被他凝练出来六十六道魔纹。

    因为资源悉数被其拿来用在了体质镇狱魔体的修炼，境界上李星澜一直都是纯粹的靠着九黎天经一直稳扎稳打的突破，所以境界倒是没有出现爆发式增长。

    半年时间，他境界也只是从真气境，突破到了罡气境后期，谈不上快，但也不算慢了，毕竟修炼重心放在了体质和签到出来的很多秘法和武学之上。

    李星澜本以为自己可以一直在灵隐寺这样苟到天下无敌，但这天林毅平带来的消息，还是让他大为震惊。

    “父皇他，当真御驾亲征失利，还身中了毒箭？”

    看着自己房间中神色有些不安的林毅平，李星澜的眸子里满是凝重。

    大黎人皇受伤了，天下，或许不久就要变天了！
------------

第20章 山雨欲来

    在李星澜心中，大黎人皇乃是武道成就极端可怕的存在。

    在普通的大黎百姓心头，大黎人皇象征着不败神话。

    不过，大黎皇室宗亲却明白一点，不败神话，那是建立在一个前提之上，那就是龙脉之力加身，身处京都皇城的大黎人皇，才是无敌神话，俯视天下武者！

    但，这并不是说大黎人皇本身的境界，就会弱到哪里去！

    别人不知道个中内幕，但是身为李家嫡系后裔，李星澜太清楚他们李氏血脉随着境界提升的优越性。

    他父皇纵然御驾亲征，离开了皇城，没有龙脉加持，但本身的战力，恐怕依旧足够傲视同境界武道强者！

    “我父皇是如何中的毒箭？”

    李星澜目光凌厉的盯着林毅平，有些想不明白这个问题。

    濮王濮辽的战书他看过，的确很容易让人上头，但西北战线战局混乱，局势复杂，李星澜其实一早就知道，他这位父皇只是借着御驾亲征的由头，去西北用武力震慑一番剽悍的西北诸多氏族。

    但怎么就翻车了呢？

    “小人听说，陛下大半年前御驾亲征前期，频频得利，打得濮王和古族叛军，数次大败，陛下更是亲手斩杀了好几个成名强者。”

    “半月前，陛下都已经下旨返京，却突然收到以寒山氏族为代表的几十个氏族的联名求救血书，陛下当时没想太多，只是派了一队斥候前去察看，结果证实事情是真的。”

    “随后陛下就带着大军赶赴寒山氏族，结果数万精锐大军，被一道强横至极的禁制阻隔，陛下孤军深入，独自一人和十余位化龙境强者厮杀，虽然最后杀出重围，却也身负重伤。”

    “其中最棘手的，便是这毒箭！”

    李星澜听后倒吸一口冷气，不可思议的道。

    “十余位化龙境强者，我大黎境内的化龙境强者总数都没有这么多吧！难道是武殿的人插手了，可是世俗皇权，他们如今也敢不守规矩直接干涉了吗？”

    林毅平虽然从军多年，但有些事情上，却还不如李星澜知道的多，此刻也是回不上话来，沉默片刻后才道。

    “二殿下可要选个时候，进京面圣？这个时候回去，想必陛下也会免去殿下您的过失。”

    李星澜双眸清明一片，想了想后，却是摇了摇头，平静道。

    “你们都太小看我父皇了，我现在甚至怀疑，父皇是在诈伤，故意称毒箭发作导致伤势过重，想以此看看京都某些人的反应。”

    林毅平瞳孔一缩，好奇却又不敢问，天家的事情，知道的越多，招来的祸事就越多。

    李星澜却是满不在意，自言自语道。

    “父皇在西北被狙击一事，却是千真万确了，想必，古族叛军如今正洋洋自得，准备谋划攻取京都皇城了吧。”

    “所以父皇，你到底还有多少儿臣不知道的后手呢？”

    十几个化龙境的武者呀，这是何等惊天的布局，这种盛况，称得上百年难得一见，但是仍被大黎人皇逃走！

    凭借李星澜对他父皇的了解，他父皇若是果真毒箭攻心撑不过去了，绝对会做出一些大动作，为太子李淳的继位奠定下根基，以此稳固他们李家对大黎皇朝的绝对统治。

    “林大哥，你回去吧，以后这些事情，不用专门来此告知我，父皇一日不召我返京，我是不会主动回去的。”

    “说实话，这灵隐寺与世无争的生活，比起勾心斗角的皇城，好太多了。”

    看着李星澜一副无欲无求的模样，林毅平虽然表面恭敬的行礼后出门离去，但心头却有些隐忧。

    这位二殿下，这样一直与青灯古佛长伴，会不会放着镇南王不想做，以后出家当和尚了吧？

    李星澜会出家当和尚？

    他觉得以他的性子，就是全天下的男人都出了家，他也不会当和尚。

    进京面圣有什么好的，向他父皇表露孝心？特意从边关跑回去问一句‘皇帝老爹，你怎么还没死呀？’

    与其跑回去可能被某些人猜忌别有用心，他不如踏踏实实的呆在这里签到修炼，灵隐寺还是很不错的，和尚们虽然不善言辞不苟言笑，不过性子还是很温和的。

    实在闲的无聊，摸摸小沙弥的小光头，它不比进京面圣给他便宜老子磕头香？

    时间，匆匆而过，灵隐寺的李星澜，修炼签到之余，倒是过的越来越佛系，但是京都皇城， 却早已暗流涌动，大有风雨欲来的势头。

    皇帝寝宫，大黎人皇安静的平躺在龙榻之上，双眸之中有万千星辰涌动，仿佛江山天下都在其眼中历历闪过，却又透露出一种说不出的疲倦。

    他太累了，累得好想长眠这龙榻之上。

    “影子，老二果真在那灵隐寺中，一呆就是数年？全无争霸皇权之心？”

    大黎人皇的问题，让暗中的影子不知该如何回答，好一阵沉默之后，才谨慎的道。

    “陛下，从六年前，您将二皇子殿下发配边关开始，二皇子殿下就仿佛变了一个人似的，这些年来，我是越来越看不透殿下了，甚至时常有一种错觉。”

    “就好像，从几年前开始，二皇子殿下其实就已经发现了我的存在，只是一直没有点破罢了。”

    大黎人皇闻言，沉沉一叹，这六年之中，影子一共回来面见过他三次，每一次带回来关于李星澜的消息，都让大黎人皇这位一代霸主，越来越看不懂自己的二儿子了。

    “罢了，寡人时日无多，最后的这段时间，也该为我大黎做点事情了。”

    “影子，你让老二返京吧。”

    暗中，一道黑袍笼罩，脸庞上带着漆黑面具的高挑身影缓缓走出，躬身对着大黎人皇道。

    “陛下，您真的打算动手了吗？”

    大黎人皇倦怠的闭上了双目，须臾后杀机凌厉的睁开，声音低沉道。

    “再拖下去，寡人就要成为我李家的千古罪人了！传承了数万年的祖宗基业，就要毁于一旦，这次，寡人绝不会心慈手软！”

    影子心头一叹，眼前这个权倾天下的男人，背负的东西太多了。

    “那五皇子之事，该如何出置？”

    影子突然想到了此节，狐疑的问道。

    大黎人皇缓缓从龙榻之上坐了起来，目露诡异的光芒，声音却是异常平静道。

    “命武侯撤去平野关十万禁军，让老五引南淮大军入京都。”

    “寡人对不起安儿和他母妃，这场皇城狩猎，我要成就安儿，寡人希望自己死后，我的几个皇儿都能好好活着。”

    “大黎皇朝的下一位主人，是寡人的哪一个儿子并不重要，但永远只能姓李！”
------------

第21章 ‘我佛’

    【恭喜宿主镇魔塔签到成功，获得‘魔澜神功’】

    【提示：此地‘运势’即将枯竭，将化为不可签到之处。】

    听到后面一道声音，正在查看‘魔澜神功’的李星澜先是一愣，随后便是神色复杂的看着眼前的镇魔塔发起神来。

    “不知不觉，竟是在这灵隐寺签到了足足六年，光阴似箭呀。”

    李星澜抬起头，目光望向镇魔塔最顶层，那个被数百道铁链死死锁住的干瘦僧人。

    “吃人嘴软，拿人手短，虽然说灵隐寺的这群和尚们并没有什么实质性损失，不过我却是得了他们不少好处，临走之前，还是替他们将这老和尚的魔气彻底炼化掉吧！”

    要炼化这位佛门小师叔祖周身的魔气不难，他其实六年前就能凭借镇狱魔体和堕神剑做到。

    但他没有，因为他发现这魔气来头不简单，或者应该说，这魔气的源头不简单。

    贸然炼化，他怕控制着这股魔气的家伙，直接出面抹杀了他。

    “六年前我不是你的对手，如今，我何需惧你？”

    一声大笑，李星澜身形从原地暴起，直奔镇魔塔顶端的魔化老僧掠去。

    “李施主难道找到了炼化小师叔祖周身魔气的办法？”

    下方，和其他几百名灵隐寺和尚们正念经超度的方丈，突然睁开眼，好奇的望向半空中的李星澜。

    这六年里，实力不断增强的李星澜，前后和灵隐寺的一群高僧都交过了手，算是见识了这灵隐寺的不凡底蕴，明白了什么叫做人外有人，天外有天。

    “施主，不可！”

    不只是方丈，连同一直打坐的十余位灵隐寺‘慧’字辈高僧，此刻都是齐齐惊呼，这一切，只因为他们发现李星澜竟是张口直接开始吞纳他们小师叔祖周身的魔气。

    他们的确做梦都想炼化掉这魔气，但绝对不是这种自寻死路的方式。

    李星澜眼观鼻鼻观心，仿若未闻，只是神色平静的继续吸纳着老僧周身的魔气。

    “阿弥陀佛。”

    当李星澜将这老僧周身的魔气，炼化到大半之时，虚空之中突然传来一道佛语。

    镇魔塔上方虚空，一道金身佛像，法天相地，横亘苍穹，佛光弥漫，悲天悯人的看着李星澜和一群灵隐寺僧人。

    “我佛！”

    方丈等人齐齐见礼，虔诚至极，目露欣喜，同时高呼道。

    “我佛亲临，还请救救我寺小师叔祖！”

    金色大佛，一手弹天，一手指地，威严中透出无边禅意，口里发出恢弘殊胜之音。

    “善。”

    下一瞬，李星澜身前的那位佛门小师叔祖周身的残余魔气，荡然无存，顷刻之间便是被金身大佛化作道道佛光，挥洒天地。

    “拜谢我佛！”

    方丈等人，喜不自胜。

    这时，冷眼旁观的李星澜却是开口道。

    “我不管你是人是佛，但是这样装下去，没有任何意义。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    横亘天地的金身大佛，发出一声旷远的叹息，悲天悯人的道。

    “菩提无树，明镜无台，凡夫俗子，不识我佛。”

    “孽！”

    嗡！

    当这金身大佛最后一个‘孽’字从其口中吐出之时，天地之间，突然数十道弥天大印落下。

    佛光撼天动地，顷刻震碎苍穹，化作道道利刃飞针，直逼李星澜而来。

    李星澜长袍微扬，黑发狂舞，眼中神光大作，一轮黑日生腾，恐怖魔气，浩荡四方，俯瞰万佛，任凭无数佛光倾泻在其周身之上。

    镇狱魔体！

    “佛也好，魔也罢，在我镇狱魔体之下，你将无处遁形！”

    极致的黑暗纹路，一道道的汇聚在其周身，百余道魔纹，凝聚成一条条狰狞如同怒蛇狂龙一般的黑色锁链，直刺苍穹。

    那金身大佛大惊失色，不可思议的吼道。。

    “上古禁制的力量，你……你到底是什么人！”

    李星澜不予理睬，直接动用了镇狱魔体第一层圆满之后的秘法，断喝一声。

    “封天锁地！”

    虚空，无尽黑气弥漫，魔气滔天，将金身大佛浩瀚法身困于其中，动弹不得。

    佛身金光但凡一触碰到黑气，霎时就被吞噬，化作漫天黑羽，回到李星澜的身周。

    “你这是什么古怪神通，不，这不是天地牢笼，你的境界，怎么可能……”

    回答他的，是李星澜突然祭出，死气弥漫的堕神剑。

    ‘我佛’大惊，万万没想到，偷偷躲藏于灵隐寺中，正大光明的享受着灵隐寺一群僧人的信仰之力，以此壮大自身的自己，会遇到如此可怕，手段诡异的家伙。

    十六年前，贪得无厌的‘我佛’，不满足于当时灵隐寺上下几千人的信仰之力，将注意打到了九江城的点将台蕴含的不散战魂的身上。

    然而，当年的他，严重低估了点将台和无名墓中，那些死去的大黎先烈们的战魂执念，遭到了严重反噬。

    更糟糕的是，当时修为不俗的灵隐寺佛门小师叔祖，恰巧发现了他的存在。

    无奈之下，他只能用魔气慢慢炼化此人，却不想对方乃是位真正的得道高僧，佛心根深蒂固，即使是他，短时间内也奈何不得。

    所以，他便祸乱其心智，让其犯下佛门杀孽，坑杀了当年的九江城主将蔡将军等人。

    果不其然，这次真的让他得手，心神大乱的灵隐寺小师叔祖，虽然有残存意念，却无法重新掌控自己的身体，变得好战嗜杀。

    不知隐情的灵隐寺方丈等人无奈，只能合力将他们这位小师叔祖封印在镇魔塔中，也算是阴差阳错，正好连同当时遭到巨大反噬的‘我佛’一并封印了进来。

    ‘我佛’本以为被放出来后，来个以假乱真，能够轻松糊弄住这些老和尚，却不想出了李星澜这个变数！

    “不，本座不甘心，本座不甘心呀！”

    ‘我佛’凄厉惨叫，突然一声厉啸，一黑一白两道身影，突然从其浩瀚的金光佛身之中分裂而出，一道是极致的浩然正气，一道是邪恶异常的魔神气息。

    “这是……”

    下方的方丈等人目光呆滞，根本不敢相信他们竟是被一个假的‘我佛’欺骗。

    “元婴吗？原来你不是我们这一域的武者，而是外域的炼气士，难怪了。”

    李星澜目光灼灼，心头多少有些诧异。
------------

第22章 杀鸡证道三千年，一遇魔体皆成空

    身为大黎皇朝二皇子，李星澜见识自然不俗，皇室典籍之中，关于炼气士的评价很高，对于这种对目前的他来说，算是另一种全新修炼体系的修士群体，他多少还是有些好奇的。

    典籍中记载，食气者神明不死，炼气士一开始修炼，便能够彻底的辟谷，能够通过单纯的打坐炼气，不依靠外在食物，维持自身生机。

    武者的话，虽然也能在一定程度上做到这些，但是都有很大的局限性。

    在天北，基本上是看不到炼气士活动的踪迹的，甚至就算是天南，十万大山的另外一头，据传闻炼气士也是极端稀少的。

    可以说，他们天南天北所在的这一域，本身就是看不到多少炼气士的。

    不管是武者还是炼气士，都很喜欢‘扎堆’，所以李星澜突然在灵隐山这样一个世外之地，看到一名‘传说中’的炼气士，多少还是有些讶异的。

    “本座苦修神功三千年，却遭到正魔两道伏杀，历尽千辛万苦，九死一生躲到这贫瘠灵力稀薄之地，怎么能陨落在你这种乳臭未干的小鬼手中，本座不信，你当真能够驾驭得了上古禁制之力！”

    “啊啊啊！天隐五绝，四方天地，给我破！”

    黑白两道元婴你一句我一句，时男时女阴阳怪气的声音，从‘我佛’的口中发出，语气中带着无边的怨恨和愤怒！

    他修道三千年，甚至为了修炼神功，自斩了一刀，同时兼修正魔两道的无上心法，避免了不同源心法本源力量之间的冲突。

    但，木秀于林风必摧之，在他原先哪一域，他举世皆敌！

    逃到这一域，他一躲就是近千年，本来已经看到了东山再起的希望，可是李星澜的出现，再度让他绝望。

    他不甘心，好不甘心！

    李星澜虽然是武者，但是对比参考他炼气士的境界，简直就是蝼蚁，平日里根本不会被他放在眼里。

    可诡异的是，对方居然能够动用上古禁制的力量，这恰恰就是他的克星，或者应该说是所有炼气士的克星！

    轰轰……嘭！

    地面，四方土锥拔地而起，直冲云霄，将两道元婴护在中间，黑色魔气出现了短暂的滞留，但，很快又再度动了起来。

    两道刚刚身形才暗淡起来的元婴，同时哇的一口喷出鲜血，纷纷现行，从四方土锥上掉落而下，恶狠狠的砸在了几十丈下的地面上。

    ‘我佛’绝望了，看向李星澜的目光，仿佛是看着一个上古禁忌。

    “天隐四方遁，居然失败了，此人真的能够使用上古禁制之力！”

    完了！

    ‘我佛’放弃了抵抗，在原地发起了神来，神神叨叨，状若疯狂。

    “‘彼岸’有此人存在，九域炼气士，便永无出头之日，全完了，哈哈哈哈哈，都得死，你们也一样！”

    李星澜面色狐疑的打量着突然放弃了挣扎的‘我佛’，不明白对方到底经历了什么心路历程，他并没有特意做什么，只是祭出了对付邪魔的堕神剑和镇压一切的镇狱魔体。

    但效果，似乎远超他的预料。

    “本座有神功真葵宝典护体，你会上古禁制之力又能如何，我是不死不灭的，纵然你能够镇压本座，却永远杀不死我，桀桀桀……”

    猖狂的大笑声，从‘我佛’的两道黑白元婴口中传出，尖锐无比。

    李星澜眸光闪动，心头若有所思。

    他不知道这‘我佛’是在胡说八道，还是说的是真的，若是后者，那事情倒是真有些棘手。

    如‘我佛’这般的炼气士，若非是身受重伤，没有了自己的肉身，只剩下部分本源之力寄生在这位灵隐寺高僧缠绕周身的魔气里，李星澜可以肯定自己今天绝对不会这么顺利。

    这样的强大炼气士，若是不能一棍子打死，他日定然后患无穷！

    李星澜周身气息大作，长袍飞扬，手中堕神剑死气森然，十余道凌厉剑气，纵横而出，攻击目标，乃是距离他最近的那道女童模样的元婴。

    镇狱魔体虽然能够镇压这两道元婴，但是李星澜不到万不得已，并不打算这么做。

    这‘我佛’的元婴和天地之间的能量不一样，元婴有着‘我佛’的意识，若是贸然镇压进自己的气海之内，相当于自己气海中的秘密全部暴露，若是‘我佛’还有后手，彼时的他可就危险了。

    最稳妥的办法，还是用堕神剑，超度了这两道‘我佛’元婴，反正堕神剑，也是需要吞噬邪灵之力，完成修复的。

    不管是镇狱魔体，还是堕神剑，都是李星澜自己实力的一部分，哪一个提升变强，都对他有好处。

    砰砰砰！

    一连十余道死气弥漫的堕神剑剑气，不偏不倚的轰打在那女童元婴之上，后者瞬息之间被狂暴的能量撕裂，须臾却又是重新凝聚。

    另外一头，李星澜控制着镇狱魔体的魔纹，扑向那道‘我佛’的男童元婴，比起堕神剑那边的有恃无恐，‘我佛’似乎对李星澜的镇狱魔体魔纹，有着一种来自灵魂深处的恐惧，根本不敢触碰分毫，而是竭力躲闪。

    两边的对比，让李星澜一下子就看出了其中的猫腻。

    镇狱魔体，应该是能轻松将这两道元婴镇压进他的气海，堕神剑就棘手一些，抹杀这‘我佛’两道元婴，难度不小。

    但，稳健异常的李星澜，可不愿意在自己的身体里面留下一个定时炸·弹，这六年里，镇狱魔体虽然第一层算是大圆满了，不过此体质小成是需要前三层全部大圆满。

    镇狱魔体没有小成，达到孕养第二命宫之前，他不到万不得已，都不想在气海中纳入任何生灵。

    李星澜宁可修炼速度慢上一些，也不愿意什么时候被人莫名夺舍了肉身，沦为别人的打工仔！

    镇狱魔体前三层圆满达到小成之后，孕养出了第二命宫，他的整体精神力和魂源，能暴涨一大截。

    而镇狱魔体前六层圆满大成之际，便是万法不侵，那个时候别人敢夺舍他，就是找死！

    “桀桀桀，小崽子，你即使镇压了本座，本座依旧不死不灭，待本座本源修复，必将你碎尸万段，挫骨扬灰！”

    看到李星澜只是封锁天地，却不动作，只是站在原地皱着眉头，‘我佛’便知道对方恐怕也奈何不得他。

    沉默中的李星澜，猛地抬头，淡淡道。

    “你太高估自己了，我要灭你，何须镇压，你的倚仗，是灵隐寺的生死门吧。”
------------

第23章 佛门信仰，无心插柳

    看到‘我佛’两道元婴脸上，同时出现的一闪而逝的惊容，李星澜便知道，自己的猜测是对的。

    “什么生死门，我不知道你在说什么！”

    ‘我佛’狡辩，心头却是掀起了惊涛骇浪，他最后的底牌，居然也被这家伙看穿了，可是，对方怎么可能看到生死门？

    生死门，不应该只有那一族的人才看得到吗，即使是他，也只知道这灵隐寺中有一道生死门，却不知道此门到底位于何处。

    他能借着此门修炼神功真葵宝典，却无法驾驭，可他是因为修炼的功法原因才能感知到生死门的气机，这小子，凭什么？

    难道他也自斩了一刀，同时兼修阴气和阳气？

    ‘我佛’的两道元婴，突然目光古怪的同时看向了李星澜的下体。

    原来是同道中人！

    李星澜自然不知‘我佛’的想象力如此丰富，不然一定会郁闷得吐血，他眼眸中闪烁着道道凌厉光芒，声音笃定的道。

    “据我所知，你们炼气士正常情况下，是只修炼一个元婴的，而你同时修炼两个，还是一个极阴，一个极阳，可见你同时修炼了两种心法。”

    “我若是只灭杀你两道元婴中的任何一道，另外一道，都能够借助着生死门的力量，快速重塑元婴，所以你说你是不死不灭的，某种意义上来说倒也没有说谎。”

    “不过，若是我同时运用和你克制的极阴极阳功法抹杀你这两道元婴，你又当如何？！”

    李星澜的话，如天外雷音，振聋发聩，让‘我佛’两道元婴的脸色，同时变得惨白了起来。

    但，他心头仍然抱有最后一丝侥幸，厉声道。

    “你别在这里装模作样，同时兼修两极之力的功法，世上哪有那么多！”

    李星澜咧嘴一笑，随即神色一整，断喝道。

    “逆乱阴阳！”

    左目白光弥漫，威严圣洁，右目黑芒升腾，状若魔神。

    数年前得到的逆乱阴阳此刻配合他早已登峰造极的明瞳，这门本就逆天的秘法，变成了一种可怕的瞳术神通！

    空间在剧烈的扭曲，‘我佛’的两道元婴，突然同时感受道一股毁天灭地的气息将他们锁定。

    女童元婴身后，一只金色大手将其捏的粉碎，男童元婴身后，一只黑色魔拳将其霎时轰爆。

    天穹中，无数极阴和极阳的能量星星点点，似乎又要汇聚，却在这时，一道漆黑看不到尽头的裂缝出现，一道亘古魔神般的身影在其中张口一吸，霎时间便是吞噬掉了所有的极致之力。

    “啊啊啊，本座不甘心呀！”

    “没想到你年纪轻轻，居然也自斩一刀，为什么！”

    ……

    “我不如你，不如你……”

    轰……！

    天穹中那道金身佛像，彻底炸裂，天地之间，那虚幻的佛光荡然无存，剩下的，只有李星澜镇狱魔体弥漫苍穹的浩瀚魔气。

    李星澜霍然闭上双目，收起明瞳的瞬间，他的双目眼角同时溢出了淡淡的两行血迹。

    “果然还是不能融合使用明瞳和逆乱阴阳，如今的我，完全驾驭不住！”

    ‘我佛’在李星澜的眼中，其实只是一个小白鼠，用来检测这六年的一些修炼成果。

    这倒不是他托大，而是发现自己的镇狱魔体魔纹，和堕神剑都双双克制对方时，他便想到了这些。

    瞳术，施展起来主要不是看境界高下，而是看重使用者的精神力。

    原先的李星澜，对于明瞳便是有一种错误的认识。

    “看来只有将镇狱魔体修炼到小成，开辟出第二命宫，我的精神力，才能够真正意义上驾驭得了瞳术。”

    方才的尝试，也给他提了一个醒，那就是不要轻易动用瞳术，因为一旦动用，现在的他，会陷入一种短暂的‘失明’状态。

    对战极端强悍的个体敌人，可以谨慎的使用，但是敌人多的情况下，用瞳术就很不明智了。

    大约过去了足足百息，李星澜才是缓缓睁开了双目，然后从空中徐徐落下，正打算离去，却见到灵隐寺一群和尚把他围了起来。

    因为方才他‘失明’这段时间，这群和尚没有偷袭的缘故，李星澜也没有着急动手，而是看着方丈，语气平静道。

    “各位大师，这是何意？”

    灵隐寺方丈行了一个佛礼，随即道。

    “施主你方才为小师叔祖炼化魔气之时，被魔气侵体，老衲等希望略尽绵薄之力，替施主尽可能清除魔气。”

    李星澜闻言，摇头一笑道。

    “非也非也，各位大师，并非魔气入体，而是我本身便修炼了魔功，仅此而已。”

    李星澜也是实在没想到，他在这些灵隐寺的和尚心目中，如今的形象这么高大，感情对方还以为之前镇狱魔体遍布苍穹的那些魔纹魔气，都是‘我佛’的手笔。

    灵隐寺方丈等人一听李星澜的回答，纷纷面面相觑，神色有些复杂起来。

    “施主，你为何明知是魔功，还要修炼？”

    实际上，这些灵隐寺的和尚，并不是瞎子，之前的斗法，他们也看在眼里。

    只是他们心头，有些无法接受，一个拯救了他们一门那位得道高僧的恩人，会主动修炼魔功。

    李星澜却是再度摇摇头，同时对着一群灵隐寺高僧行了一礼，语气平静道。

    “佛说，我不入地狱，谁入地狱，众生既未度尽，我辈何见菩提。”

    “佛又言，酒肉穿肠过，佛祖心中留，各位大师，你们青灯古佛数十年，可曾想过，佛，到底在哪里？”

    这六年里，李星澜遍（四）访（处）诸（签）院（到），偶尔也会论佛（忽悠）一番。

    一群老实巴交的和尚，同时苦苦思索起来，纷纷喃喃自语，不知所措。

    “佛在心中，不在经书中，更不在修炼的功法中，佛是过来人，人是未来佛。”

    “就好像我一般，此刻为人，也可为佛，换句话说，我就是佛，各位大师，你们悟了吗？”

    看到一群老和尚被他忽悠得双目无神，个个呆鸡，李星澜抬腿开溜。

    他丝毫不知道，他今天的这番忽悠，竟是无意之间，造就了很多年后，天北突然异军崛起，行走天下的诸多‘魔佛’。
------------

第24章 帝王之术

    【恭喜宿主生死门前签到成功，获得‘天隐四方遁’】

    李星澜眼前一亮，飞快的扫视了一遍这门签到得来的遁术，心头一喜。

    距离‘我佛’的事情，已经过去了三天，为灵隐寺解决了一个大嘛烦的李星澜，事后并没有着急下山。

    不是因为良心发现，想替灵隐寺的和尚们做点什么，而是羊毛还没‘蓐’完，特别是这生死门，他发现这地方的运势还很‘坚挺’。

    不过，这六年里，李星澜其实也时常到这生死门签到，只不过大多数时候，获得的都是些垃圾。

    这次突然得到一门遁术，心头还是很开心的。

    “‘我佛’那个家伙，似乎当时就想借助这‘天隐四方遁’逃走，若非遇到的是我的镇狱魔体魔纹，没准还真就让他跑了！”

    想到这里，李星澜多少还是有些庆幸的，‘我佛’这种人若是放虎归山，那可真是后患无穷。

    却就在李星澜站在灵隐寺大门口有些出神的时候，许久未曾来过的林毅平，突然独自一人急匆匆的跑上了灵隐山。

    “二殿下，不好了二殿下，出事了！”

    以李星澜如今的修为，自然瞬息之间就知道了周围的风吹草动，何况是林毅平如此焦急的大喊声。

    “林大哥，什么事慢慢说，莫非是巫奇大军犯境了？”

    林毅平气喘吁吁的上前行了一礼，随后便急声道。

    “九江城有尤将军驻守，暂时应该出不了乱子，不过，淮王殿下突然征集了十多万南淮大军，还在四处收购强弓劲弩，我当心要出事情。”

    李星澜目光一闪，却很是平静道。

    “马上便是秋末，正是巫奇大军最有可能犯境的日子，五皇弟早些替我们收集强弓劲弩，征集援军，有什么问题？”

    林毅平根本没听出李星澜话里有话，更是着急道。

    “殿下，淮王殿下这次是真的不对劲儿，一来他征集的军队太多，二来他往年从未收购过军械，都是提前准备。”

    “最重要的是，昨天小人还得到了一个消息。

    原先驻扎在平野关的十万禁军，全部被武侯带去北境，抵御兽潮了！”

    李星澜这次面色一下子凝重了起来，不确定的问道。

    “禁军不是只有我父皇才调得动吗？去北境抵御兽潮，莫非北境兽潮已经严重到这般地步，需要禁军去化解？”

    林毅平直摇头，愈发担忧的语气道。

    “小人已经派人证实过，北境并无毁灭性的兽潮，禁军就是单纯的被调去了北境，这应该是陛下故意的，他知道淮王殿下他……”

    淮王想造反一事，在南部战区并不是什么秘密，只不过南部边关的这些将士，很多都受过淮王李安的恩泽，不想对方在错误的道路上越走越远。

    至于追随淮王一起举兵造反，那根本就是不可能的事情。

    “林大哥的意思是，这是我父皇故意的，他想让老五引南淮军入京，然后……”

    李星澜眯了眯眼，有些想不通他父皇这么做的目的，莫非他父皇，当真狠得下心杀了五皇弟李安？

    李星澜不信，也觉得不可能，但是撤走了南淮平野驻扎的十万禁军，是个人都能第一时间想到这些。

    父皇，你到底打算做什么呢？

    “是呀，淮王对我边关将士多有帮衬，我们也不想他一时冲动，故此希望二殿下你，能下山一趟，去南淮城劝说一番淮王，让他不要冲动。”

    “于私，我们边关将士不想看到淮王出事，于公，眼下边关防务紧张，若是京都再生波澜，怕是军心不稳，将士们连镇守边关都要惶惶不得终日。”

    李星澜沉吟片刻，随即轻轻的点了点头，道。

    “我去一趟南淮城吧，林大哥你赶快返回九江城协助尤阎将军镇守边关，抵御巫奇随时都可能到来的大军。”

    噗通！

    林毅平单膝跪在地上，一脸肃然的抱着双拳，正色道。

    “殿下高义，我边关十余万将士，感激不尽！”

    看着说完后起身便离去的林毅平背影，李星澜顿时苦笑不已。

    我这怎么就成高义了？

    我说了我是去劝老五不造反了吗，我是打算过去添把火来着……

    两天后，南淮城，淮王府。

    “二哥，六年不见，你变化好大，有种让我胆战心惊的感觉。”

    李安和李星澜之间，历来都是有什么便说什么，故此李安丝毫没有隐瞒自己的第一感觉。

    李星澜一笑，不以为然的淡淡道。

    “小安也长大了，六年，说长不长，说短，却也不短了。”

    两人对视一眼，突然沉默了起来。

    这次，却是李星澜主动开了口。

    “父皇撤走了十万禁军，算是对你开了南淮大军进入京都的大门，可父皇在想些什么，你有没有想过？”

    李安摇摇头，随即目光坚定道。

    “父皇既然愿意给我这个机会，我纵然知道是个陷阱，也要试一试，父皇若是要我这颗项上人头，便给他就是！”

    李星澜叹了口气，随即目光灼灼的分析道。

    “我来找你，可不是劝你去京都送死的，我仔细替你想过了，你大概有一成左右的胜算，前提是，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一父皇不出手。”

    “皇后有凤神卫三万人，你想硬来，甚至一成的胜算都没有。”

    李安端起酒盏，一饮而尽，笑道。

    “看来我们两兄弟，还真是想到一块儿去了。”

    李星澜点点头，目光灼灼的道。

    “唯一的可行办法，那就是‘篡权’，真正意义上的造反！”

    “只有我们假装控制住了父皇，不怕皇后她不出面，武家纵然再权倾朝野，也是明面上的朝臣！”

    李安面色古怪，看着李星澜道。

    “二哥，父皇可是化龙境强者，在京都之内，还有龙脉加身，国运庇佑，我拿什么控制他老人家？”

    李星澜的面色，却是更加古怪。

    “父皇不是说他‘受伤’了吗，他老人家调开禁军这么明显的提示，你小子别说看不出来。”

    李安脸色一肃，随即沉声道。

    “说实话二哥，我是真的没想到父皇竟是打算对武家的人出手，虽然我太想杀了皇后那个歹毒的女人，但也知道现在的武家，不是那么好动的，父皇不应该如此急切。”

    李星澜摸了摸眉头，语气凝重的沉声道。

    “小安，我仔细想了想，父皇这么做，只有一个可能。”

    李安心头一沉，其实他也有一些不太好的猜测。

    “父皇或许是真的受伤了，而且，时日无多！”

    “他瞒得了天下人，但一定瞒不住皇后那女人，所以，父皇他想利用这一点，反制武家的人！”
------------

第25章 谋划造反

    李安和李星澜，同时望着手中的酒盏，沉默不语，依旧是李星澜率先打破了沉默。

    “当初父皇御驾亲征西北之时，遭到的可是十多个化龙境强者的偷袭，还中了毒箭，我李家血脉固然强大，但，反事都得有个限度。”

    “我猜测，当时的父皇，是真的受了重伤，他知道这件事瞒不住，便是故意让人泄露出去，让那些有心人，摸不准虚实。”

    “如今开来，父皇真是有大魄力，没有当初他这一手以假乱真，何来我们大黎这六年的安宁。”

    李安愁眉紧锁，凝声道。

    “二哥，父皇若是当真撑不住了，我还为了一己私利，带大军祸乱京都，纵然灭了武家，可我大黎的未来又在何处？”

    “到时候大黎人心惶惶，外敌来犯，我李安，岂不是成了千古罪人？”

    李星澜平静的道。

    “小安，你不明白父皇的心思，不管是你还是我，虽然名义上被太子李淳打压了下去，全然没有了继承大位的可能，但，我们实际上是变得比原来更有底气了。”

    “你和我，甚至包括其他几位皇弟，但凡被封王裂地的，手中都不同程度的掌握着我大黎的一方兵权。”

    “反观太子李淳，武家一脉，这些年表面上他们在京都权势滔天，甚至国师都是他们一脉的人，可你有没有发现，武家除了皇后的凤神卫，其他的军队都被磨了牙？”

    李安深以为然的点了点头，却是颇为不解的问道。

    “皇后那个女人，心机深沉，应该是早就发现了这些，他为何不阻止父皇？”

    李星澜指了指李安，目露神光的道。

    “因为你和我，或者包括其他的皇子，在皇后的眼里，都只是些乳臭未干的小孩子。”

    “皇后这么想，其实也无可厚非，小安，若是六年前，我想你一定是心头对父皇多有怨念的，你算是一群皇兄皇弟之中，心智最为早熟的一个，你尚且如此，其他的皇弟就能够想象了。”

    “我想，四皇弟和六皇弟等，恐怕现在都不明白父皇的良苦用心，但我相信，他们总有一天会明白的。”

    李安目光复杂之极，怔怔的道。

    “二哥，你说父皇，做这一切到底是为了什么？”

    李星澜沉默片刻，随即目光笃定道。

    “父皇是想告诉我们，大黎皇朝，永远是李家的！”

    李安闻言发起神来，记忆中那道多年未见的身影，早已变得模糊。

    “二哥，你既然猜到了父皇的心思，何不同我一并进京，平了武家！”

    李星澜摇摇头，目光直直的看着李安，正色道。

    “小安，父皇因为你母妃的事情，对你多有亏歉，我想他是想在自己驾崩之前，尽可能的补偿你。”

    “二哥暂时不会去京都的，因为这场皇城狩猎的主角，是你李安，大胆去做，我相信父皇早就布置好了一切！”

    看到李安李安脸上的犹豫不决之色，知道对方想什么的李星澜，马上又道。

    “至于京都狩猎之后可能发生的动乱，放心吧，到时候二哥会帮你的，咱们兄弟这么多年，我可曾骗过你？”

    李安心头一定，霍然起身，一把掀开墙上的挂图道。

    “南境有二哥坐镇，我不担心，可西北氏族联盟大军，北部古族叛军，东部天北余下七国的态度，太让我担忧了。”

    李星澜却是摇头，缓缓道。

    “小安，你这么想就错了，我们的敌人，其实只有古族叛军和东部七国，剩下的南部巫奇国，我会想办法拖住他们。”

    “古族叛军想要彻底剿灭，暂时不要去想，东洲七国之中，有个叫做天合国的，似乎一直与我们大黎交好，只要天合国稍稍拖住余下六国，平定武家之后，余下六国不足为惧。”

    “西北氏族联盟，无非是受了濮王的挑拨，被迫加入了濮王，事实上这样的联盟军，是最不足为惧的。”

    李安还想说什么，已经编不下去的李星澜抢先道。

    “小安，你就信二哥一次，放心去京都，剩下的事情，二哥会替你解决的。”

    说完后，李星澜便是起身离开了房间，很快的消失在了南淮王府。

    说实话，李星澜方才的话，大多都是没有依据的猜测，所以越说他越没底气。

    在他看来，很多事情根本没有那么麻烦，他如今的实力，根本不用考虑太多，除去他父皇那等层面的化龙境高手，他是真的没多少惧怕的对手。

    与其考虑怎么解决还没出现的麻烦，不如抓紧时间赶快提升自己的实力！

    九江城，无名墓。

    【恭喜宿主无名墓签到成功，获得‘无名忠魂+25’】

    无名墓前，李星澜看着万世忠魂榜之中，又是多出的几十个无名忠魂，还算满意的点了点头。

    虽然他之前没有得到万世忠魂榜的认可，但是签到出来的无名忠魂，却是悉数自动进入了这万世忠魂榜之中。

    李星澜能够清晰无比的感知到，万世忠魂榜的气息，越来越恐怖，这件神物，似乎吸收的无名忠魂越多，便越强大！

    但，唯一让他头疼的是，他找不到让此神物认主的办法，他试过各种方式，滴血认主，祭拜英灵，本源力量炼化，镇狱魔体镇压，……。

    无一例外，全部失败！

    李星澜隐隐察觉到，恐怕此神物，需要特殊的情况，触发出之前那般的强大英灵战魂出现，他才有可能被认可，彻底成为此神物的主人。

    在此之前，提升自己的实力，签到无名忠魂强化万世忠魂榜，是他能够想到的唯一办法。

    他希望能够再次在无名墓中，签到出什么宝物，引来先烈们的不灭战魂。

    摇了摇头，李星澜转身离开了无名墓，打算去将军府询问一番尤阎如今关于九江边关的防务情况。

    然而，当他赶到将军府的时候，得到的消息，却让他瞠目结舌。

    尤阎不在将军府，也不是外出察看城防，而是带着一群将领，跑到防线外和巫奇的前军领军，谈判去了。

    “尤阎这家伙居然也会和巫奇的人谈判，我倒是好奇他到底是如何谈的。”

    “去看看。”

    李星澜在没有惊动任何守军的情况下，出了边境。
------------

第26章 认识一下，我叫李星澜

    大黎南部国境之外，十里地。

    李星澜一身平日里的练功服墨黑色长袍，看上去就是个普通的江湖武者。

    这一路过来，他的灵识，已经发现了不下十波巫奇国和九江边境的斥候。

    这让他有些好奇，两方的斥候来回如此频繁，莫非谈判没谈拢？

    十里地高坡之上，有一个简陋的临时大帐篷，李星澜收敛着周身气息，背靠着这高坡斜下方约莫五六百米的一棵枯黄老树，越听面色越是古怪起来。

    “十万斤粮食，你们就退军？”

    “不是吧，你们巫奇的人还想吃我大黎的粮食，吃屎吧你！”

    厄……

    李星澜脸庞微微有些抽搐，话说这叫谈判？就这位尤阎将军的嗓门，他甚至不用刻意偷听，就站在这几百米开外，都听得一清二楚。

    李星澜突然觉得，之前尤阎对他，真的算是非常非常客气了。

    大帐中，巫奇十余个负责谈判的将领代表，个个脸色涨的通红，那表情就像是吃了屎一样难受。

    这还怎么谈？

    巫奇一名脾气暴躁的将领一拍桌子，站了起来，骂道。

    “那还谈个鸟，开打！”

    砰！

    尤阎抬起一脚就踹了出去，先发制人！

    “你……你不讲武德！”

    随着被踢翻在地的那人一声气急败坏的怒骂，帐篷之中挤满的二十多个大汉，纷纷掏出了明晃晃的刀子配剑，针锋相对。

    “尤阎将军，真的不打算和我们好好的谈一谈？”

    巫奇国方面，一名像是主将的中年人沉声说道。

    尤阎冷笑一声，一把拔出配刀，朗声道。

    “这九江城镇守主将只要一日是我尤阎，我们便没什么好谈的！”

    巫奇国谈判主将长长一叹，杀机毕露道。

    “既然如此，那的确是留你不得！”

    “动手！”

    巫奇国主将暴喝一声，但等了许久，外面却并没有传来任何动静。

    嗒……嗒……嗒

    一道极有规律的脚步声，由远及近，牵动着大帐之内二十多人的敏锐神经。

    “你是何人？！”

    巫奇国谈判主将，隐隐觉得事情有些不对劲，因为他埋伏在外面的校刀手，并没有动作，反而是一个黑袍青年闯了进来。

    尤阎等人尚未来得及开口，却见到进入大帐之内的李星澜，突然残影掠过，黑发飞舞之间，手起刀落，一把推开一手的无头尸体，一把提着巫奇国主将的人头，目光平静的扫了扫巫奇国剩下的将领，语气淡淡道。

    “认识一下，我叫李星澜。”

    李星澜！

    这三个字，携带着无尽的恐惧，深深的烙印进了巫奇国一群将领的心中。

    “你……你想做……做什么，两军交战，不斩来使，你居然，杀了……”

    这名开口的巫奇国将领，给吓得不轻，说到这里被突然望向他的李星澜目光慑住，竟是狠狠的吞了吞口水，怎么也不敢继续开口。

    李星澜仿佛是听到了这世上最可笑的事情，突然一扬手，双手之间，扬起浩瀚本源之力，轻而易举的将大帐掀飞。

    十里地高坡周围，霎时之间几百具巫奇国士兵的尸体，出现在了众人眼前。

    “你……你把他们都杀了！”

    巫奇国一名将领，不可思议的看着李星澜，他们精心挑选出的这五百人，自然不是普通士卒。

    这五百人，最弱的可都是神变境的武者，最强的几人，甚至达到了浩气境！

    也只有这样的布置之下，他们才有底气，除掉尤阎等九江城的主要将领！

    毕竟，谈判桌上暗算他国主将，这种手段只有一次使用的机会。

    可他们不这么做不行，尤阎这个家伙的骨头，太硬了，此人不除，他们根本就不可能大军掩杀突破大黎南部防线。

    为了对付达到了炎魂大境界的尤阎，他们这次是真的下了血本！

    可结果是他们始料未及的。

    还没开始，便结束了。

    死的，还是他们一方的最高将领！

    五百精锐，更是悉数被灭，眼前这个自称李星澜的年轻人，到底强到了何等程度？

    等等，他姓李！

    李星澜，这不是六年前，斥候们提过的那个大黎国被发配边关的落难皇子吗？

    他不是应该，上灵隐寺当了和尚了吗？

    巫奇国将领之中，也不乏心思缜密，很快冷静下来的人，一下子想到了眼前的青年的真正身份。

    “各位同僚，他是大黎国二皇子，今日我等既然事情办砸了，还折了主将大人，回去之后，恐怕也无法善了，不如合力杀了此子，也算是没白来一趟！”

    巫奇国众人也算是绝境之下被逼出了凶性，此人话音未落，便是有数人同时动手，齐齐杀向李星澜。

    “殿下小心！”

    尤阎等人大惊失色，纷纷冲过去的同时，大声提醒着李星澜。

    李星澜身如鬼魅，手中握着一把乌青色匕首，如死神一般收割着巫奇国将领的人头。

    “剩下那个，就算了，让他把这些巫奇国将领的尸体带回去给他们的元帅，免得到时候他们不知道是谁做的。”

    李星澜对着尤阎等人吩咐到，早已看得目瞪口呆的尤阎和林毅平等人，这才回过神来，一脚将唯一的那名活口踢翻在地，恶狠狠的道。

    “我们殿下的话，你听到了吧！”

    此人也是块硬骨头，这时候还不忘嘴硬道。

    “你们会后悔的，你们一定会后悔的！”

    李星澜就不喜欢废话，几步向前，手起刀落就是割下了此人的一只耳朵，随即语气平静道。

    “你是不是觉得，我真的不能杀你？”

    “把耳朵捡起来！”

    巫奇国这名唯一活下来的将领，终于不敢嘴硬，忙是低着头捂着耳朵，开始咬牙收尸。

    “我们也回去吧，今日之后，巫奇国应该会红眼，打过来是迟早的事情。”

    林毅平这时候也是语气凝重的道。

    “听说这个巫奇国新拜的元帅，是个炎宗境的武道强者，不知道是不是真的。”

    闻言，不仅仅是尤阎深深的皱起了眉头，就是李星澜，也是不知觉的挑了挑眉，不过，却是很快的舒展了开来。

    炼气大境界之后，便是下一个大境界，炎魂境。
------------

第27章 武道境界，强敌叩境

    武者，自修炼开始，依次要经历数个大境界，无数个小境界。

    大境界，有诸如肉身境，炼气境，炎魂境，化龙境等等。

    小境界，则是对应的各大境界的一些实力节点，同一个大境界之中，每一个小境界之间的差距，非常明显。

    肉身境有十重小境界。分别是：
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    锻体，炼力，炼形，刚柔，刚力，武息，武定，神合，神灵，神变。

    炼气境共有五重小境界。分别是：元气境，真气境，罡气境，浩气境，阴阳境。

    其中，炼气境中的最后一个小境界阴阳两仪境，乃是为了下一个大境界做准备，是炼气大境界和炎魂大境界的过渡平衡期，天资强大者，这个小境界甚至可以直接忽略，强行跳过。

    炎魂大境界，共有六个小境界。分别是：炎者境，炎徒境，炎师境，炎士境，炎宗境，

    炎王境。

    炎王境再往上，就达到了传闻中的化龙境！

    即使是大黎人皇，也不过才是化龙境的高手而已。

    毫不夸张的说，大黎境内，化龙境，已经算是绝对的武道天花板！

    纵然是放眼整个天北区域，算上那些武学圣地，遁世仙宫在内，化龙境的武者，都绝对是独当一面的超然存在。

    所以一听林毅平提及巫奇国这位新拜的元帅，乃是个炎宗境的武道强者时，众人的神色，才会那般凝重。

    化龙境强者，基本上不可能参与到这种边关之战，一城一地的争夺之中，那是小材大用，浪费强者。

    而且，俗世王朝之所以能够和武道势力之间，签订和平相处，互不干涉的平等条约，有一点非常重要。

    俗世王朝的正规军队之中，有专门针对强大武者的特殊作战部队，这些特殊作战部队的将士倒不一定都是武道高手，但一定身手不弱。

    最关键的是，他们使用的武器，都是用特殊的天外陨铁打造而成，能够无视强大武者的不少手段。

    比如，可以轻而易举的刺破罡气护罩，可以瓦解炎魂大境界武者磅礴浩瀚的炎之力，虽然说面对至强的武者不一定马上起效果，但是天外陨铁打造出来的武器，或多或少都是武者们的克星。

    所以，即使是强大如化龙境的超然存在，若是独自一人，面对数万装备到位的世俗大军，再配合上几个身手不错的将领利用战阵拖延拉扯。

    化龙境，不是没有陨落的可能！

    不过，这些始终只是建立在理论之上，迄今为止，实际上也没有哪个化龙境的超级强者，会屈尊去对付一些世俗士兵。

    原因太简单了，赢了，胜之不武，输了，遗臭万年！

    高手，只会对高手出手，就好比数年前，西北十余位化龙境高手伏击大黎人皇一事。

    明明是暗算偷袭，但事后，天下强者大多都认为这并没有什么不妥之处。

    原因也很简单，大黎人皇，盛名在外，的确是强得可怕，纵然以众敌寡，也不存在胜之不武一说。

    ……

    半月后，九江城，将军府。

    李星澜居于首座，下方依次坐着尤阎，林毅平等九江诸郡主要将领十余人。

    “殿下，末将看，还是向上将军请援吧，我们十余万人，强行抵挡巫奇国四十万大军，恐怕艰难异常。”

    尤阎自然不是什么软骨头，也不是什么软蛋怂包，相反，这位九江城主将，历来都以擅长恶仗硬仗著称。

    但，这次巫奇国恼羞成怒，新拜元帅赵战远提兵四十万叩关，已经是送来了战书，不日就要攻城，即使是尤阎，也不敢说心头有把握打赢。

    十余天前，李星澜展现强绝实力，不仅仅是救了他们一众将领，更是让他们对这位二殿下，产生了前所未有的敬佩。

    李星澜雷厉风行的手段，深得一众将领之心。

    尤阎本身就是个炎魂大境界，炎师境的强大战将，但他自问，十余天前若是让他面对五百个装备精良，平均实力都在炼气境的巫奇国精锐，别说悉数斩杀，就是想全身而退都难！

    所以，尤阎隐隐猜测，如今这位二殿下，恐怕武道境界丝毫不弱于他，虽然心头震惊这六年里李星澜恐怖的实力提升，但身为大黎战将，他心头却是莫名的开心。

    李星澜不仅仅是当朝二皇子，更是未来九江诸郡的主人，镇南王！

    有这样一个强者坐镇边关，未来的大黎南部防线，必然更加稳固，坚不可摧。

    “殿下，尤将军所言有道理，巫奇国这次，算是倾巢出动了，我听说，上次和我们的谈判的巫奇主将，是这个赵战远的胞弟，两人自幼感情深厚，此次来犯，定然是不死不休，我们绝对不能轻敌。”

    李星澜眉头皱得老深，心头也是知道事情的严重性，心头暗道。

    “若是只有这个赵战远一人，纵然他是炎宗境的武者，如今的我手段尽出，也有九成的把握弄死他！”

    “关键是，边关之战，并非一人之争，而是牵一发而动全身，我不能一时冲动，拿十余万将士的性命开玩笑！”

    今天一大早，李星澜接到尤阎送来的巫奇国战书之时，第一个念头就是，直接出城，强势镇杀了巫奇国主将。

    但冷静下来，他发现这样做大为不妥。

    巫奇国四十万大军就在九江城十余里外安营扎寨，这个赵战远因为本身实力强大，倒是颇为自负，打算正面决战，甚至还下了战书。

    他若是杀了此人，敌军换了主帅，事态会往哪一步发展，谁都说不准。

    若是巫奇大军因为主将被斩直接退兵，那自然是万事大吉，兵不血刃。

    但如果弄巧成拙，刺激到了巫奇国四十万大军，这些穷凶极恶的家伙不要命的死扑九江城，李星澜可以预料，不出一日，九江城必然防线彻底崩溃！

    直取敌酋后的两种可能，完全是两个极端，李星澜自然不可能拿边关十余万将士的性命，去开这种玩笑。

    况且，谁说他李星澜就一定能够暗杀成功？马有失蹄，人有失手，没准人家赵战远，早就挖好了坑等他跳进去呢！

    “死守九江城，伤亡必然惨重，不智！”

    “求援上将军郭扬，实际上时间上是来不及的，军队调度，哪有那么简单，战场之上，战局瞬息万变，等着别人来救，那太傻了。”

    “所以这仗，到底该怎么打，真头疼呀！”

    李星澜心头苦恼，可是他答应了李安要暂时拖延住巫奇之敌，以确保京都之举顺利进行。

    他不能不管。
------------

第28章 昭灵公主，皇城狩猎

    “各位将军，还是先各自返回防线，警惕巫奇国敌军突袭吧，我会和尤将军和林参军仔细权衡之后，让人通知各位将军。”

    李星澜一时之间，实在是想不到什么好的对策，军中之事，他不懂的地方太多了，对于一个以后必然会追求武道极致的人来说，他如今只能算是暂时应付着九江城的防务。

    从大黎当今总体局势上考虑，他这么做其实就是在投资。

    李星澜本人是对人皇之位没有什么想法的，他是想安心签到修炼，苟个天下无敌出来。

    但，孤家寡人，肯定是没有拥有一个强大的靠山有底气。

    身为大黎李家后人，大黎皇朝无疑是他的巨大靠山。

    李淳若是上位，以后他在九江封地的日子恐怕不好过，和他一向感情极好的李安若是上位，那就一切好说了。

    李星澜大致的算了算，按照他这六年的修炼速度，他大约还需要十多年时间，才能达到传闻中的化龙境巅峰，肆无忌惮的横行天下。

    所以让大黎作为自己的坚实后盾和靠山，还是很有必要的，况且，毕竟骨子里流淌着李氏一门的滚烫热血，他也不能真的丝毫不管大黎的死活。

    这次他父皇若是真的熬不过去，皇城‘狩猎’恐怕将会震惊天北，必然是他父皇驾崩之前，最霸道绝伦，威震四海的一场饕餮盛宴。

    所有人都在等，等一个恰当的时机，包括五皇子李安，同样在等。

    直觉告诉李星澜，这场皇城狩猎，应该会在今年凛冬之前爆发，在来年春暖花开之前结束。

    而他要做的，无非是守住南部边境，抵御巫奇大军。

    至于京都，他相信李安，这位五皇弟绝对有搅动京都的魄力与手腕。

    却在李星澜发神之际，将军府大厅中的十余位将领依次离去，最后只留下尤阎和林毅平。

    “殿下，马上入冬了，按照往年的情况看，我们若是能抵御巫奇大军一月左右，他们应该就会撤兵，我九江诸郡有十余万将士，众志成城之下，一月应该不难。”

    尤阎眉头狠狠一颤，这位历经无数战事的老将，听到林毅平的话，却是沉默不语了起来。

    “我倒是觉得，巫奇国这次不会如以往那般仓促退兵。”

    李星澜语气沉沉的说道，随即看着尤阎道。

    “尤将军，你怎么看？”

    尤阎心情复杂，最后只能发出一声叹息，面色凝重道。

    “我也一样。”

    “我和巫奇国的那些杂碎打过太多交道，以往，他们都是小股部队侵扰我们边关各处的小城小镇，抢夺一些粮草资源，至于九江城方面，大多数时候都只是佯攻。”

    “但这次，他们直接摆开了战阵，而且斥候来报，他们随军还准备了月余的粮食。”

    “巫奇国地处贫瘠，食物稀缺，四十万人一月的粮食，对他们而言不是个小数目，恐怕是他们国内过去数年的存粮了。”

    李星澜闻言，心头一定，基本上他的想法，算是和尤阎不谋而合。

    李星澜早就怀疑，六年前他父皇传出身中毒箭之时，恐怕巫奇国方面就在为如今的战事做准备了。

    他现在心头莫名的有些担忧，巫奇国尚且如此，东部战区的其余几国，会不会同样从数年前就已经在做准备了？

    “不能死守，纵然是深沟高垒，我们恐怕也很难守住九江城，九江城外的地形太开阔了，对方的人海战术，太容易奏效，强攻之下，我们守不住的。”

    尤阎目光沉沉，语气凝重，盯着地图如此道。

    参军林毅平见状，当即建议道。

    “那便和以往一样，直接放弃九江城，退守南阳城？”

    尤阎目光更加凝重，语气有些无奈道。

    “若是有个三五日，此计倒是可行，但明日巫奇大军就要攻城，我们九江城防线将士倒是可以连夜撤走，可夏河城的军需储备，短时间内我们能运走多少？”

    “九江城一旦失守，巫奇大军势必猛攻夏河，到时候我们一断粮，南阳城同样守不住。”

    一直皱眉不语的李星澜，突然脑中灵光一闪，一锤定音道。

    “我有办法了，就这么办，林参军你速速去通知各防线将士，天黑之后，全部撤走前往南阳城，去吧。”

    林毅平刚走，尤阎便是急声道。

    “殿下，夏河城的军需，足够装备十万人，粮草，起码够巫奇四十万大军，吃上两个月，这……”

    李星澜摇摇头，语气颇为平静的道。

    “尤将军，你也帮我办件事，你亲自带五千军中好手，去向上将军讨粮，然后全部搬到南阳城。”

    尤阎气得直哆嗦，却又不敢发作，只能尽可能压着声音道。

    “殿下，咱们夏河城那么多军需粮食你不派我去搬走，你反而让我去向上将军讨要粮食，你怕是故意想激怒上将军打我的板子！”

    李星澜并不想过多解释，只是取出自己二皇子的身份玉牌，一把递了过去道。

    “若是九江城诸郡最后真的失陷，我提头去见我父皇，当然，尤将军要是现在有什么更好的办法，我听你的也行。”

    尤阎顿时不说话了，老老实实的退了出去。

    开玩笑，巫奇国的杂毛这次跟发了疯一样倾巢而来，那是那么容易对付的？

    数天后，大黎南境九江城沦陷，随后夏河城等诸多附近城池悉数被巫奇国大军攻陷的消息，不胫而走。

    不只是南部战区的各城守军陷入了一种人人自危的恐慌之中，就是远在京都的文武朝臣，都是大惊失色，，不敢相信这是真的。

    太子李淳知道这件事后，据说当天就是喝了个酩酊大醉，外人都以为这位太子爷是忧心南境数百上千万的百姓和数十万将士，殊不知李淳完全是幸灾乐祸。

    “李星澜呀李星澜，你说你在灵隐寺继续当和尚多好，非要跑下山来胡乱插手边关防务，这下子好了吧，九江诸郡就只剩下寥寥数城，本太子看你怎么和父皇交代，哈哈哈哈！”

    但，却就在边关告急，李星澜‘兵败’的数天后，又一个消息，震惊了朝野。

    大黎人皇，突然宣布找到了失散多年的亲生女儿，并且当着文武百官的面，亲自册封其为‘昭灵公主’。

    此事，直接引得京都局势，变得复杂无比了起来，皇后一脉，纷纷开始暗中调查这个‘昭灵公主’的来历。

    最后发现，这位‘昭灵公主’的确拥有稀薄的李氏血脉。

    南淮城王府中的李安，知道这个消息的第一时间，便是兴奋得对天长啸数声。

    他知道，父皇给他的机会，来了！

    京都皇城狩猎，开始了！
------------

第29章 魔主出世

    入冬之后，天气一天一个变化，李星澜站在南阳城城墙之上，一身厚厚的冬装，裹得严严实实。

    目眺远方，他的心情一如漫天飘落的雪花一般冰冷清凉。

    好像，是时候动手了。

    一月之前，巫奇国大军快速掌控住九江城一带大黎驻军原先的防线之后，主帅赵战远，很快就将临时指挥部搬到了夏河城。

    有了夏河城的粮食，巫奇国大军丝毫不慌，只是不断地将大军从巫奇国中征调而来，同时在夏河城中连夜操练。

    外面，则是十余万精锐大军，与大黎方面的守军对峙。

    毫不夸张的说，夏河城如今的巫奇国大军，加上夏河城本身的地势易守难攻，就是大黎方面有带甲百万之众，想要拿下也必然死伤惨重。

    李星澜知道赵战远这个老狐狸在等什么，事实上，如今的大黎，早已经陷入了无比被动的局面。

    西北战区，濮王濮辽带领二十万大军，合并氏族盟军十余万人，共计三十多万西北军，一路势如破竹，杀得西北战区的各大主将，节节溃败。

    李星澜听说，最迟也就三五日，濮王的大军，就要杀到京都皇城了。

    东部战区，六国铁骑突然出手，直接踏灭了和大黎交好的天合国，一路摧枯拉朽，剑指大黎腹地，京都皇城。

    南部战区，自然不消说，李星澜之前的迷之操作，直接放弃抵抗坚守南阳城，导致了如今整个南部战区战局被动无比，只能眼巴巴的望着巫奇国方面不断地增派援军，等着人家什么时候全面决战。

    大黎皇朝四大战区，唯独北面，安静地诡异，奇怪的是，这般三面楚歌的情况下，大黎人皇却稳如老狗，一直不把北部的十万禁军调回京都，或者调去增援其他战区。

    要知道，武侯统御的这十万禁军，乃是大黎的真正精锐，不管派往哪一战区，起到的威慑都是极端恐怖的，不亚于百万大军的声势。

    “启禀殿下，淮王来访！”

    一名士兵突然跑过来，说出来一个让李星澜既意外又觉得理所应当的消息。

    “你去把淮王带来此处吧，我便懒得走这一趟了。”

    李星澜如此道。

    他和李安之间，不需要这么客气，而且对于对方的来意，他其实心知肚明。

    片刻之后，李安登上城头，站在李星澜身侧，二人同时望着空旷安静的南阳城外，许久没有开口。

    “不再等等？”

    率先开口的，依旧是李星澜。

    “不了，父皇如今的处境，已经很艰难了，虽然二哥你之前就告诉过我，皇城狩猎，我取得越晚，越能起到一战定乾坤的作用，但我担心父皇真的出什么意外。”

    说着，李安从怀里取出一贴战书，李星澜皱着眉头看完之后，点点头道。

    “的确拖不得了。”

    “十八位化龙境强者，联名写下战书，要在除夕之夜挑战父皇，这倒是我之前没有想到的。”

    李安眉宇之间，出现了一抹隐忧，语气沉沉道。

    “二哥，你说父皇，能赢吗？”

    “若是父皇都败了，我大黎皇朝，拿什么抗衡这十八位化龙境强者？”

    李星澜用力的捏了捏手中的战书，目光之中出现了前所未有的茫然，摇着头不知所措的道。

    “十八个化龙境强者……”

    只是须臾，李星澜眼眸之中，又恢复了凌厉的光芒，犹如实质的杀机从其双目之中陡射而出，他看着战书之上，为首那人的名字，声音冰冷的道。

    “古族叛军，果然是好手段，居然能够联合到这么多的化龙境强者！”

    “此次若是我们大黎度过了难关，就是倾尽大黎数万年底蕴，也决计留他们不得了！”

    “小安，不要小看了我们的父皇，当初远在西北，父皇都能全身而退，如今在京都有龙脉加身，十八个化龙境强者，未必能讨到便宜！”

    李安目光之中恢复了信心，狠狠地点了点头，沉声道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “那我今夜，便带南淮大军如京都！”

    李星澜点点头，看着李安远去的背影，突然思索了片刻后，出声道。

    “等等！”

    李安重新折返，不解的看向李星澜，后者缓缓从怀里取出一个漆黑木匣，递给李安，同时正色道。

    “此物，你好好带在身上，危急时刻，应该能救你性命，化龙境强者之下的任何攻击，它应该都能阻挡，庇你平安。”

    “若是遇到化龙境强者，此物慎用，去吧。”

    李安郑重的接过，数次欲言又止，他一直都想问一些事情，但是二哥既然不想说，他又实在不愿意逼问，只能作罢。

    “二哥保重，小安走了。”

    李星澜目送李安远去，随后目光漠然的注视着手中战书上的一个个龙飞凤舞的名字，喃喃之音中充满了冷凛杀意。

    “化龙境……！”

    …………

    大黎东部，一处怪石嶙峋，灌木杂草横生的巨大峡谷之中。

    嘭嘭嘭！

    轰隆隆！

    “哈哈哈，本教主魔功大成，天下再无抗手，大黎人皇，二十多年前你和那个女人合力将本教主镇压于此，如今，是时候让你们血债血偿了！”

    “灭我魔门，毁我魔宫，镇压本魔主在此天劈雪冻二十余年，此次，我定要你们死无葬身之地！”

    一盖世魔头，蓬头垢面，瘦骨嶙峋，周身黑焰滔天，魔功庇体，气息直刺苍穹，睥睨八方。

    哐当铛……!

    沉闷的铁链声，从静谧安静的山谷中传出，这魔头并指为剑，恶狠狠的斩向双腿之上的枷锁。

    铿！

    铁链丝毫不损，魔头气得须发皆张，长发狂舞，厉声啸道。

    “啊啊啊，那个该死的女人，居然用天陨锁锁住了本教主，可恶呀！”

    “哼，待本教主先走上一遭，再踏平你大黎京都！”

    老魔头拖着沉重的天陨铁索，自峡谷深处冲天而起，往极东之地掠去。

    极东雪地之上，魔教老魔头突然看到下方旌旗猎猎，一望无际的六国铁骑悉数朝着大黎方向驰骋而去。

    想弄清楚发生了什么的老魔头，猛地从云端虚空落下，突兀的出现在了雪地之上，众多六国将领之前。

    “吁！”

    “你是何人？”

    六国战将纷纷心头凛然，这个突然出现的家伙，周身散发出来的气息好可怕，强大到让人心惊胆寒，头皮发麻。

    莫非是大黎国，派来狙击他们的化龙境强者？！
------------

第30章 武道魔枭

    魔教老魔头冷漠一笑，突然掌心出现道道匹练的黑芒，一声暴喝，挡在前面前的数百铁骑，悉数人仰马翻。

    包括其中的几十名六国盟军的部分将领，也是狼狈不已的跌落下马，在对方恐怖魔威之下，气血翻涌，站都站不稳。

    “本教主且问你等后生，你们这是打算攻打大黎，还是做什么？”

    一群相互扶持，好不容易才站起身来的六国盟军将领，纷纷目露震惊之色，忌惮无比的盯着眼前不修边幅的老者，一人谨慎的回答道。

    “没错，我等正是前去攻打大黎的六国盟军，不知道前辈您是……？”

    魔教老魔头眼中陡然射出两道剑芒，一把探出大手，将开口之人抓到了身前，举着对方悬于半空，冷厉道。

    “天北八国，何时有这般胆量，敢对大黎动手了，后生，你休要不知死活，欺骗本教主！”

    被其抓在掌中的将领，感觉呼吸变得越来越艰难，对方手上的力道越来越沉凝，且随时都有捏断他喉骨的可能，这让他不得不费力的扭过头，用眼神向一群同伴求助。

    “前辈，我等并未欺瞒，的确是前去讨伐大黎，还请前辈明鉴！”

    魔教老魔头苍老的脸庞上眼眸陡射出两道精光，语气冷漠道。

    “你们真当本教主二十多年未曾出世，便可以任意欺瞒糊弄？大黎有那对狗男女坐镇，你们这八国鼠辈，真有胆量大军犯境？”

    大黎的那对狗男女？

    魔教老魔头眼神凌厉的扫了一眼周围几百人，发现这些人的修为实在不堪入目时，也就没了多少动手的兴趣。

    他自然不是什么好人，但强大如他这般的武道魔枭，对这些蝼蚁动手只会贬低自己的身份罢了。

    “本教主且问你们，我魔门一脉，如今主殿设在何处？”

    老魔头觉得，没有什么事情，比起尽快找到自己的后人，更加重要。

    二十多年前便是吃了寡不敌众的亏，这次决不能重蹈覆辙，至于这群六国盟军将领的话，他是将信将疑的，毕竟时间过去了二十多年，天知道如今的天北是什么样子。

    “前辈口中的魔门，不知道具体指的是如今的魔道哪一股势力？”

    一名将领壮着胆子，小声的问道，老魔头甩开手中之人，身形刹那出现在此人面前，额头几乎要触碰到对方，一双死灵般的眼睛，幽深无比的瞪着此人，厉声道。

    “怎么，莫非如今的天北，还有很多的魔门不成？”

    这名盟军将领，艰难的吞了吞口水，胆战心惊的道。

    “前…前辈有所不知，自从二十多年前，我天北魔道老祖，也就是上一代的魔门魔主，被大黎人皇镇杀之后，当初如日中天的魔门便是在数年之内分崩离析。”

    “前辈您也知道，魔门众人，本就是些穷凶极恶之徒，历来谁也不服谁，除了当年那位实力通天彻地的魔道老祖，其他魔门中人根本镇不住台面。”

    听到这里，老魔头脸色稍稍缓和了些许，却又马上沉声道。

    “当年魔门不是有一个叫做‘浑元霹雳手’的后起之秀吗，此人可是老魔主弟子，怎么，其它魔门中人敢不听他的？”

    这个时候，已经有心思敏锐的盟军将领，隐隐猜测到了老魔头的身份，却佯装不知，在一旁故作无奈的解释道。

    “这位前辈您有所不知，这位老魔主的弟子，的确顺利的执掌过一段时间魔门，也被奉为了魔门新一代魔主，可是后来大黎人皇派了不少强者数次剿灭魔门，这位魔门魔主，慢慢的就淡出了大家的视线。”

    “有人猜测，应该是他当时遇到了修炼瓶颈，必须躲起来突破，不过最后估计失败了，不然这些年也不可能一直不现身。”

    老魔头这下子算是全都明白了，他突然仰天长啸数声，须发皆张，澎湃气息席卷方圆数十里，靠的近的数万六国盟军铁骑，几乎全部人仰马翻，震撼莫名的看着气息源头。

    “李二蛋，你欺我魔门太甚！”

    无边的怒气，携带着滚滚浩瀚威压，在极东雪地之上，传出老远老远。

    突然，老魔头目光一闪，猛地回头将目光落到了几十名六国盟军将领身上，语气不容置否道。

    “你们这支队伍的主将是谁？让他过来见我，本教主有事情吩咐他去做！”

    这……

    不少将领面面相觑，有将领怒不可遏，刚想出声怒骂老魔头一番，却是被一人拦下，这名心头隐隐猜到了老魔头身份的将领，恭恭敬敬的的对着老魔头拜了拜，随即试探着问道。

    “小人多嘴，但有一事不明，还请前辈告知！”

    “不知前辈，与魔门是何关系？”

    老魔头傲然一笑，摸了摸秃了半圈的脑袋，语气睥睨道。

    “本座就是魔门的上一代魔主，也就是你们口中的魔道老祖！”

    众人大惊失色，纷纷跪倒在地，高呼道。

    “拜见老前辈！”

    之前那将领又是开口道。

    “我等眼拙，不知老前辈竟是当年那位威震天下的魔道巨擘，罪该万死！”

    老魔头摆了摆手，随即语气冷漠道。

    “快去叫你们做的了主的主将过来，若是让本教主等得不耐烦了，休要怪我大开杀戒！”

    一群将领之中，忙是有两人翻身上马，往盟军后方跃马而去。

    须臾，六国盟军主帅心急火燎的赶了过来，先是行了礼，随即对着老魔头道。

    “老前辈，不知有何吩咐，但凡晚辈能做到的，任凭差遣！”

    老魔头闻言，面无表情的脸庞上，终于是出现了一抹淡淡的笑意，诡异而妖艳，褶皱的皮肤上，满是古怪与戏谑。

    “既然你这么说了，那事情就好办了，本教主的确要你帮个小忙，你可愿意？”

    知道这人就是当年那个威震天北的武道魔枭，六国盟军统帅此刻也是豪气干云道。

    “老前辈但说无妨，晚辈必然竭力就是！”

    老魔头突然语气一冷，嗤笑道。

    “那好，本教主只需借你人头一用，不会让你为难吧？”

    这……！

    六国盟军统帅也是个炎师境的武道强者，却是还没反应过来，就感到脖颈一凉，随后便是死不瞑目。

    老魔头高举此人带血头颅，声音宛如九幽恶魔一般，目露寒芒的看着众多将领道。

    “臣服本教主者，生，忤逆本教主者，——死！”
------------

第31章 再上灵隐寺

    臣者生，逆者死！

    不少六国盟军将领，看到老魔头手中滚烫鲜血挥洒的头颅，纷纷不寒而栗。

    这魔头，杀人当真是毫无征兆，好不讲道理！

    “老狗，休得猖狂，你当真以为凭你一人，便能抗衡我六国盟军数十万之众？”

    一将领怒吼，手中巨斧挥舞，罡气护住周身，暴起身形劈砍而去。

    “萤火之光，也敢于皓月争辉！”

    老魔头气息浩瀚，沉凝宛如山岳，撼天动地，一步踏出，天地失色，那将领急掠到一半的身形，突然被一只黑色狰狞魔气形成的巨爪拘住，动弹不得。

    老魔头冷冽一笑，目露残忍之色，轻吐道。

    “阴风爪，爆！”

    数道利刃一半的流光，毫无征兆的出现，将那被拘于魔爪之中的将领，撕裂劈碎。

    砰！

    天空中，突然下起了红色的血雨，伴着落下的飞雪，飘到一众面色早已惨白毫无血色的六国盟军将领的脸上，脖颈上。

    一群人齐齐打了个冷颤，此刻，他们甚至感受到自己的灵魂都在颤栗。

    常年戎马之人，没有哪个不是见惯了生死，但杀人不过头点地，能做到老魔头这般残忍的，他们至少之前没见过。

    “本教主耐心有限，最后问你们一次，臣服，或者死！”

    老魔头言罢，周身黑气弥漫，宛如有万千厉鬼在其周身咆哮，让人不敢直视。

    “我等愿意追随教主大人，踏灭大黎，建功立业！”

    还是之前那名心思活络的将领，当先跪下，朗声高呼。

    此刻，他在心头暗骂一群莽夫分不清形势。

    这老魔头，可是天北成名强者，一身魔功出神入化，天下间难有抗手，有此强者坐镇，征战大黎，那不是有了一个强大无比的杀手锏？

    别看老魔头手段狠辣，但是其心性却和大多数江湖武者相似，这样的人不好生利用，岂不可惜。

    六国盟军主帅既然已死，他们何必傻乎乎的忤逆激怒这老魔头，自寻死路？

    “好好好，果然还是你这后生识时务！”

    其余六国盟军统领想反驳，但是又惊惧此魔头的滔天实力，正左右摇摆之际，之前那将领高呼一声道。

    “你们怎么如此冥顽不灵，这位魔门老前辈目的是踏灭大黎，我等同样如此，既然目的一样，让老前辈这样的强者带领我等，又有何妨？”

    一群将领闻言，稍稍思索，便是齐齐跪下，齐声道。

    “我等愿意追随教主大人！”

    老魔头朗声睥睨一笑，声震九霄。

    须臾之后，老魔头目光凌厉的看着一众缓缓起身的将领，语气不容置疑道。

    “本教主要施展秘法，召集当年的旧部，但是需要大量的人血，你们去各自军队中，挑选出一部分人来！”

    这种要求，很明显没人能够答应，一群刚刚才臣服的将领你看看我，我看看你，还是之前那个心思活络的将领走上前一步，对着老魔头建议道。

    “魔主前辈，这么做恐怕有所不妥，毕竟我们的将士，可都是要和大黎之人血拼的，都算是您的人，此地距离大黎边境不过数十里，前辈您暂时等候，到了大黎境内，我等随意屠戮一城，便有无数人血供前辈施展秘法，不知前辈意下如何？”

    老魔头目光诧异的看着这名年纪不算大的统领，突然诡异一笑，拍着对方的肩膀道。

    “后生，我现在越来越钟意你了，你他妈的，越看越像我魔教中人！”

    ……

    灵隐山，李星澜游龙般的身影，快速游走于冰天雪地的苍茫大山之上。

    山中，时不时有巫奇帝国的守军，谨慎的朝着四周张望，即使是如此天气，也丝毫没有放松任何警惕。

    李星澜如今的修为，即使从这些人面前直接走过，这些普通士卒想要发现他，都是极难。

    “看来这个赵战远，也不是个草包，还是知道这灵隐山的重要性。”

    “不过，就这种普通士兵，布置再多又有何用？”

    李星澜直接纵身跃进灵隐寺，身形数次闪烁之后，出现在了后山镇魔塔附近。

    散去身上笼罩的朦胧功法护盾，李星澜的身形变得越来越清晰，当他大步从镇魔塔后方踏出之时，同时有数道声音呵斥道。

    “你们巫奇国当真是好大的胆子，三番五次派人进入本寺后山调查，这次，别想方丈还会放你离去，各位师兄弟，我等出手擒住此人，交予方丈发落！”

    李星澜在灵隐寺也是呆了数年，后山镇魔塔，算是他签到最多的地方之一，听到这熟悉的声音，他立马笑道。

    “各位师傅，这么快就忘了我啦？”

    李星澜身形缓缓从镇魔塔后暴露，灵隐寺十八铜人齐齐一看，纷纷一愣，随即惊喜道。

    “李施主，你怎么回来了，前番你不辞而别，方丈还训斥了我等一番，说我们照顾不周呢，快快快，我们带你去见方丈！”

    李星澜淡淡一笑，点了点头，跟在了一群古铜色皮肤的光膀子和尚身后，他来灵隐寺，其实本就是找方丈商量事情，想让对方帮他点忙的。

    “各位小师傅，方才你们说到巫奇国的人，莫非，他们这段时间，经常派人来灵隐寺打探什么？”

    十八铜人中的一人立马不以为然道。

    “这群巫奇国的家伙呀，之前曾经有个将领带着数百人想强入我寺，被我们寺中一群武僧，打了个满地找牙，后来本寺各位师伯师祖出手，彻底威慑住了他们，他们也就老实多了。”

    “不过，狗改不了吃屎，估计他们还是惦记着咱们灵隐寺内的那些武学秘籍，还有就是想知道镇魔塔和后山的一些秘密，所以这段时间，倒是隔三差五的，派上些轻功还不错的家伙，入我寺中窥探。”

    “这些人自以为手段了得，其实根本不知道我们灵隐寺卧虎藏龙，进来的，基本上十个有九个最后都是被抬出去扔出山门的。”

    李星澜深以为然的点着头，他在这灵隐寺签到六年有余，太清楚这个看似普通的寺庙，实际上隐藏的高手多不胜数。

    当然，那是指的相对而言，对于如今的李星澜来说，这灵隐寺真正能够让他忌惮一二的，估计也就那个之前被他炼化了魔气的‘小师叔祖’。
------------

第32章 一纸家书，皇城归途

    “李施主。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    灵隐寺方丈对着李星澜行了个佛礼，自从上次李星澜出手炼化了魔气，揭穿了‘我佛’的虚伪面具之后，灵隐寺的一群和尚，对他是感恩戴德。

    毫不夸张的说，李星澜若是愿意落发为僧，出家当和尚，那这灵隐寺方丈的位置，绝对就是他李星澜，关于这一点，估计灵隐寺上下，是个人都要举双手双脚赞成。

    李星澜再上灵隐寺，自然不会是看破了红尘，过来当和尚的，他回了一礼之后，便是开门见山的道。

    “如今巫奇大军犯境，我大黎南境百姓，苦不堪言，方丈和灵隐寺各位高僧慈悲为怀，可愿意帮在下一个小忙，救我南境百姓，于水深火热之中？”

    李星澜姿势放得很低，毕竟是求人，他的一些想法，若是没有灵隐寺的几百武僧配合，实施起来太过艰难，而且成功的希望将变得尤其的渺茫。

    不过，李星澜显然是低估了之前的事情，造就了他如今在灵隐寺一群和尚心头的地位。

    那位被李星澜救下，灵隐寺如今仅存的‘福’字辈高僧，灵隐寺方丈口中的小师叔祖，在不久闭关之前，就曾经吩咐过一群后辈。

    凡李星澜开口，有求必应。

    此间因果，实际上李星澜本人如今完全没有察觉。

    “不知李施主所为何事？”

    李星澜见方丈默认，心头松了口气的同时，马上便道。

    “灵隐山下，有巫奇国驻扎的几十万大军，他们屯重兵守护这夏河城，正面强攻，我大黎将士必然死伤惨重，不过……”

    李星澜目光诡异一闪，指了指门外的漫天风雪，语气肃杀道。

    “天公作美，要送我大黎一场旷世机缘，我李星澜若是不抓住这个机会力挫巫奇强敌，让他们元气大伤，此后不敢北上，岂不是对不起上苍的一番好意？”

    灵隐寺方丈似懂非懂，李星澜见状，微微一笑，耐心的解释道。

    “夏河城三面环水，背靠灵隐山，可谓是一夫当关万夫莫开，而且巫奇大军还打通了粮道，他们完全能够和我大黎一直耗下去。”

    “不过，天堑险隘，有时候恰好能为我所用，如今隆冬盛雪，我大黎除却皇城被龙脉之力庇护四季如春外，各处，均是银装素裹，风霜所到之处，轻者积水齐膝，重则冻土丈余。”

    “若是我们在灵隐山上截断水源，如今冻土之下，下方的巫奇大军，甚至根本察觉不到异常，待到春暖花开之日，各位高僧掘开堤坝，万丈湍流激荡而下，不过顷刻之间，便可淹没夏河，水淹巫奇数十万众。”

    灵隐寺方丈闻言，脸色震惊的看着李星澜，过了好久，才是缓过神来，悲天悯人的叹息道。

    “李施主所言，的确可行，不过此一劫之后，会不会犯下杀孽太重？”

    李星澜冷漠一笑，语气冰寒道。

    “军装在身，利刃在手，他们脚下踏着我大黎国土，死有余辜！”

    灵隐寺方丈这下更是不知该如何反驳，李星澜的话是在变相的告诉他，若是这几十万巫奇大军不灭，待来年春暖花开，如蝗虫过境一般，涌入南部各城各郡，到时候死的大黎百姓和将士，恐怕只会更多。

    “方丈，你难道不想广收门徒，传扬佛法，感化天下更多的罪恶滔天之人？”

    “我李星澜可以在这里向你担保，水淹夏河一役，不管成败，我必奏请父皇，替你灵隐山修葺寺院，光大庙门，招揽四方香客。”

    “纵然我父皇不同意，我想我镇南王的身份，要做到这一点，应该不难吧？”

    光讲大义，李星澜觉得是行不通的，很多时候，还是要将利益摆在明面上，对方才会动心。

    不可否认灵隐山的这群和尚基本上是做到了无欲无求，但是宣扬佛法，光复佛门，绝对是他们朝思暮想的一件事。

    果然，灵隐山方丈沉默许久之后，突然一咬牙，轻轻地点了点头。

    李星澜随后告知了对方一些具体事宜和注意事项，随后便是隐藏身形，离开了灵隐山，返回了南阳城。

    他之所以会选择让灵隐寺的这群和尚来做这件事，完全是因为他相信这灵隐寺的武僧们的身手，这些和尚本就常年生活在灵隐山上，对于地形拿捏得比他一个外人准确多了。

    凭借灵隐寺一群武僧的身手，要他们瞒住巫奇国在灵隐山上的巡逻士兵，太简单了。

    而且，之前就知道灵隐寺这些和尚不好惹的巫奇国将领们，也不会主动去触霉头。

    不管是大黎之前的边防军，还是巫奇的将士，对于佛门的一些忌讳，都是抱着一种宁可信其有不可信其无的态度的。

    南阳城，城楼之上。

    【恭喜宿主南阳城楼签到成功，获得‘老兵的家书’】

    李星澜目光平静的查看了一番签到之物后，便是沉沉的吐出了一口浊气，然后扭过头，看向了北方，京都皇城的方向。

    “小安引南淮军入京都，已经过去了些时日，不知道如今京都皇城，又该是怎么热闹的一番场景。”

    “呼……”

    “新春旧岁，不知不觉，这一年又要过去了。”

    “呵呵，京都，还有多少人记得我李星澜的名字呢？”

    “或许，我也是时候回去看看了。”

    李星澜淡淡一笑，收回了杂乱的思绪，突然猛地转过身，看向了不远处的一名模样清秀的士兵，缓缓走过去咧嘴一笑道。

    “兄弟，怎么称呼？”

    这名士兵心头一跳，正欲开口回话，却是李星澜突然伸出手臂，搭在了其肩膀上，目眺远方，语气飘忽道。

    “我李星澜被发配边关六年多，你便如影子一般默默的跟着我六年多，这期间，你扮做过马夫，火头陀，丫鬟，甚至巫奇的校刀手。”

    “不管怎么说，这六年下来辛苦你了，回去告诉父皇，我不需要你保护了。”

    这名士兵瞳孔急剧收缩，震惊无比的望向李星澜，语气凝重而又艰难的道。

    “二殿下，是……是从什么时候发现在下的？”

    李星澜回头看向北方，语气感慨道。

    “京都皇城外，当阳路林中，你曾暗中出手过一次，用剑气威慑过那名罡气境的杀手。”

    “刚开始的时候，我以为是皇城中的大内高手从远处赶来发出的剑气，后来我狼狈而归时，林参军等人对此事只字未提，我便猜到你必然露过面叮嘱过林参军他们什么。”

    影子顿时面色复杂无比的看着李星澜这位二皇子的侧脸，此刻的他，心头对这位自己暗中‘保护’了六年的殿下，只有八个字评价。

    心有猛虎，细嗅蔷薇。
------------

第33章 韬光养晦，落子无悔

    “二殿下可是打算折返京都？”

    影子过了许久，才是回过神来，突然想到了正事，便是主动开口。

    既然李星澜都不愿意和他继续装下去了，显然他也不可能继续暗中跟在这位二殿下周围，人皇交代的一些事情，他如今也不得不说了。

    “没错，原先我计划去一趟西北，但现在决定先回京都。”

    说到这，李星澜突然眉头深深皱起，眼神有些凝重道。

    “近来这段时间，我总有些心神不宁，总觉得皇城之内，有什么重要的事情要发生。”

    李星澜指的重要的事情，自然不会是淮王李安大闹京都，而是另有所指，他目光如剑芒一般盯着影子，一字一顿道。

    “你老实告诉我，我父皇的伤势，是真的还是假的？”

    影子神色一黯，虽然没有马上回答，但是却把头不动声色的微微低了下去。

    这一瞬间，李星澜什么都知道了。

    父皇，居然真的身负重伤，时日无多了！

    “六年前陛下从西北归来之际，其实体内的剧毒，便一直没有清除干净过，加上当时十多个化龙境强者围杀，陛下运转功法加速了毒素扩散，所以后来……”

    李星澜心头狠狠一颤，他虽然从不自诩为什么大孝子，但大黎人皇，他心头多少还是有些别样感情的。

    第一，到底如今这具身体的主人，流淌着的是李家的血脉，亲情这东西，言语永远难以形容。

    第二，李星澜记忆之中的父皇，励精图治，勤勉朝政，可以说为了大黎百姓操碎了心，这样的人撇开亲情不说，光是做的事情便足以让人敬佩。

    第三，哪怕是从单纯的利益角度上讲，李星澜也不希望他这个父皇真的出事，之前和淮王李安交谈之际的猜测，多少是为了给对方打气，虽然那时候他已经隐隐有了预感，却不想自己一语成谶。

    大黎人皇，威震天下，龙脉加身配合李氏血脉，可谓天北鲜有敌手！

    有这样一个便宜老子存在，李星澜无疑能够安稳的在边关慢慢苟着，签到修炼。

    皇二代，说不香那是假的，李星澜的性子，历来都是能不出手便一直苟。

    如果不是李安和他关系极好，他甚至之前都没考虑离开灵隐寺。

    却不想离开灵隐寺短短数月，整个大黎的朝野局势，变得如此复杂。

    可以想象，他父皇这位当代大黎人皇一旦驾崩，整个天北必然掀起一场血雨腥风。

    原因很简单，大黎一众皇子之中，即使是大皇子李淳，如今年纪都不及三十岁，根本还没到完美继承龙脉之力的最佳年龄，除非他能够超越始祖武帝，在武道之上超凡入圣。

    至于李星澜，自然是个局外人，一来他根本不在乎什么皇位，二来外人也不知道如今的李星澜，其实早就是当世罕有的武道高手。

    化龙境不出，李星澜自信倚仗签到多年的武学神通和镇狱魔体，不败任何人！

    “二殿下，其实陛下他，早就有意让你返回京都，只是他又有自己的担忧，故此让小人，晚些时日再告知你这些事情。”

    李星澜神色渐渐平静下来，看着影子问道。

    “那你说说，我父皇原先是打算让你什么时候告诉我他重伤的消息？”

    影子没有任何隐瞒，沉声道。

    “陛下说，你既然这六年里在灵隐寺与青灯古佛作伴，无心皇权霸业，便在他死后，再告知殿下此事。”

    说道这，影子突然壮着胆子问道。

    “小人斗胆，敢问二殿下当真无意大位之争？”

    李星澜沉默了须臾，随后目光炯炯的看着影子，饶有深意道。

    “我不知道你追随了我父皇多少年了，但，你应该永远相信自己主子的眼光。”

    影子心头狠狠一颤，刚想开口，却听李星澜语气凌厉的道。

    “我知道，你方才这番话故意试探我，不光是证实那么简单，我想，若是我告诉你我有意大位，你恐怕会对我出手，对吧？”

    影子微微低下头，却语气异常坚定，斩钉截铁道。

    “是！”

    “陛下之令，不敢不从！”

    李星澜摇头，突然一阵轻松的笑了笑，对着影子道。

    “你也不必如此紧张，我可以很确定的告诉你，我李星澜绝对不会争夺大位，不过，京都皇城，可能我要提前回去一趟了。”

    见影子周身突然气息大作，大有动手阻拦他的意思，李星澜却是不以为然的继续道。

    “我父皇的意思，是在他驾崩之后，让我返京，但既然我知道了父皇不久将离开人世，身为李家子嗣，我回去见我父皇最后一面，应该不算过分吧？”

    影子周身的气息，缓缓收敛了起来，抬起头神色复杂的看着李星澜，突然叹了口气道。

    “二殿下，其实纵然你不说这些，小人也自知如今的我，不是你的对手。”

    李星澜摇摇头，却是一本正经的道。

    “我父皇信任你，我自然也会给予你该有的尊重，在过去的六年里，或许你替我挡下了很多我并不知道的刺杀。”

    说完之后，李星澜笑着摇头，大步下了城楼，留下原地发愣许久，最后才是感慨万千的影子自言自语。

    “二殿下，真是一个让人捉摸不透的人。”

    南阳城城主府内，李星澜力排众议，交待了尤阎等将领只许坚守不战后，便是回到住处，收拾了一番后，悄悄的出了南阳城。

    京都皇城，六年未见，如今折返，李星澜的心头也不知是何滋味。

    “昭灵公主，父亲的女儿吗？不知道这位皇妹，到底是何方神圣。”

    “早不出现，晚不出现，偏偏在这个时候现身京都，父皇，为了这一天，你到底隐忍了多少年？”

    跃马疾驰的李星澜，在雪地之中穿梭，快速朝着京都皇城方向而去。

    脑海中，却不由自主的浮现出六年前，他在皇城郊外竹林小院中，惊鸿一见的抚琴少女。

    原来父皇，从很久之前，就已经在暗藏后手，为了覆灭皇后党羽，处心积虑。

    竹林小院，九黎天经，一切谜题，终究是要水落石出了。
------------

第34章 三朝元老忠义侯

    数日之后，一路风尘仆仆纵马驰骋的李星澜，距离京都皇城不过只剩下数十里。

    遥望远方苍茫群山之中，那座巍峨睥睨的大黎古城，李星澜的心头，竟是升起了久违的亲切。

    “照这个脚程下去，黄昏时候便能够抵达京都皇城。”

    想到这，他看着不远处的一家客栈，突然一笑，自语道。

    “不急，还是稍作歇息，让马儿好生饱食一顿，反正我是要偷偷入城的，还是等到天黑更为妥当。”

    大黎皇城，不比其他地方，此间高手众多，防卫森严，打算低调入城的李星澜，自然不会招摇过市。

    京都，想置他于死地的人，大有人在。

    不想他归来的，同样大有人在。

    “店家，来两壶热酒，再上些肉食，加上些点心。”

    “另外，将我这马儿牵去喂些上好的草料。”

    李星澜进入客栈，店家便是笑着跟了过来，他随意的找了个角落坐下，便是吩咐了一番，随后直接扔出去一枚银锭，便是不再理睬这店家。

    “好勒，客官稍等，酒肉马上就来。”

    “铁子，把这位客官的马匹，牵到后面喂些上好的草料。”

    这客栈老板离开后，李星澜无所事事的打量着客栈中的其他客人来，只是下意识的看了一圈，他便发现，这客栈十多人中，竟是有五六个炼气境的好手。

    “难怪这店家有一身不错的修为，看来平日里往来这里的武者，也有很多强者嘛。”

    炼气境武者，在如今的李星澜眼中自然不能再算什么强者，但是换个角度，实际上炼气境的武者的确算是武道好手了。

    有这身手的人，不管是参军还是加入一些世俗武道宗门，都能混个不错的职位了。

    “客官，您的酒肉来了。”

    不多时，小二端着酒食过来，询问李星澜还有其他吩咐没有之后，便是匆匆离去。

    李星澜一面喝着热酒，一面吃着饭菜，虽然他如今的修为几天不吃不喝没什么，但却很喜欢这种享受口福的感觉。

    “哎，最近这京都地界呀，是越来越不太平了，自从西北军打过来之后，咱们这些江湖武者，连办点事都要绕上好几个大圈子，麻烦死了！”

    李星澜慢慢悠悠的吃喝，饶有兴趣的听着这些江湖武者攀谈。

    “你们说那个濮王是不是脑子上长了脓包？明明三十来万西北军，连个小小的祁连城都攻不下，真是个酒囊饭袋！”

    “打不过就光棍一点嘛，直接撤军不行吗？磨磨唧唧的像个娘们，还将大军驻扎在了祁连城外，害得兄弟们连路都过不去，真他奶奶的气人！”

    李星澜既有些意外，又有些不以为然，濮王这种大字都认不齐几个的莽夫打不进京都，完全在他预料之中，只是他没想到，这濮王居然被挡在了祁连城周围。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “嗨，这有什么还奇怪的，忠义侯亲自挂着将旗，还是带着人皇陛下的六万御林军，濮王麾下的那些乌合之众打不过，不是很正常吗？”

    “你们可要知道，这位忠义侯，可是三朝元老，如今四百多岁高龄，武道实力，早就达到了炎魂大境界圆满的恐怖存在！”

    “濮王这种货色，说句不好听的，当年忠义侯纵横天下的时候，他估计还穿着开裆裤玩泥巴呢。”

    客栈之内，顿时引来一阵哄笑，倒是偷听的李星澜，眉头微微挑了挑，心头自语道。

    “连老侯爷都亲自出面了，父皇这次怕是要孤注一掷了。”

    “先是调开平野的十万禁军，再是调开京都的六万御林军，父皇这是打算以命搏命呀。”

    禁军和御林军，不光是大黎人皇手下的亲军，护卫着皇城的安全，更是整个大黎境内，最能打的四支军队之二。

    大黎人皇的禁军，御林军，皇后的凤神卫，还有西北一直蛰伏不出的亡风氏族的‘风隐’，这四支军队，几乎战场上就没有过什么败绩。

    如今大黎人皇为了对付武家，竟是直接拉走了自己的左膀右臂，这是何其的自信和胆魄，根本就是在给皇后直接兵变的机会。

    而且，光是支开了左膀右臂还不算，大黎人皇，还在用各种法子激怒皇后。

    旁人或许看不出其中的猫腻，但是李星澜，现在隐隐对他父皇的一系列布局，有了个大致清晰的猜测了。

    首先，皇后背后是权倾朝野的武家，皇后本人，更是母仪天下的大黎国|母，即使是李星澜父皇，如今威震四海宇内的大黎人皇，没有合适的理由，其实也是没办法对这样一个女人下手的。

    但，千万不要忘记，皇后同样是一个女人，女人善妒这一点，乃是骨子里的劣根，稍稍刺激，便能引爆。

    李星澜虽然不知道自己母亲天妃当年到底是如何死的，但是有后来五皇弟李安生母平贵妃一事在后，他知道母亲之死多多少少和皇后是脱不了干系的。

    宫中的很多传闻，虽然和他母妃之死看似没有任何瓜葛，但是李星澜总觉得，事情没有那么简单。

    就好像，心机深沉如皇后这般女人，居然会因为嫉妒之心而和一个死人争风吃醋，明知他父皇绝对会生气，却偏偏要故意跑去尼姑庵落发为尼，险些闹成了天大的皇家丑闻。

    六年前，年仅十八岁的李星澜想不通此间的一些厉害，但是六年后，他隐隐明白了皇后这么做的原因。

    她在害怕。

    这种看似村野泼妇，一哭二闹三上吊的‘蠢’技俩，有时候的确能博得别人的同情心。

    大黎人皇可能不会当回事，但却要顾忌皇室脸面，不能让天下人看李家的笑话。

    所以当年大黎人皇一时心软，竟是没想到让皇后直接成了气候，有了如今权倾朝野的武家。

    但同样的，大黎人皇无时无刻不是想着弥补自己当年的过失，所以，就有了竹林小院中，突然找回的失散多年的‘女儿’。

    大黎人皇宠溺天妃，天妃死了。

    大黎人皇宠溺平贵妃，平贵妃死了。

    这次，突然冒出来一个‘昭灵公主’，皇后的疑心病，恐怕怎么也会犯的。

    这个时候，五皇子李安直接引南淮大军进皇城逼宫，皇后和其身后的武家该何去何从，恐怕就是皇后这种精明的女人情急之下也只能摸着石头过河。
------------

第35章 皇城外的博弈

    李星澜吃完肉食，推开餐盘，背靠着墙壁，一面喝着热酒，一面磕着花生米。

    他暂时没打算动身，凭他的实力，如今全力之下，赶到京都皇城根本要不了多久。

    换句话说，其实马匹只是拖延了他的脚程罢了，从南阳城出发开始，其实他一路上便是在有意拖延时间。

    李星澜很清楚一件事，若是京都之内，真的发生了什么不得了的大事件，那外界一定会传得沸沸扬扬，他纵然是在路上，也一定能听到些消息。

    只是让他颇为不解的是，五皇弟李安，为何入京之后，不马上动手，反而将南淮大军，驻扎在了城外，这让他有些想不通。

    往来进入客栈的江湖中人，大多都是喝上一两壶热酒，旁若无人的交谈一番，便是匆匆离去。

    李星澜这种一坐就是一两个时辰的，到底还是极少数，不过，他倒是因为这个原因获得了不少有用的消息。

    “客官，不知可还需要再添些酒食？”

    小二在店家的示意下，厚着脸皮上前谨慎的询问道。

    李星澜正出神想着事情，闻言眼皮都不眨一下的回道。

    “不用了。”

    小二有些难顶，往后走了几步后，又是厚着脸皮上去再度小声道。

    “不知客官这是要去何处，小的对周围各条道路均是熟悉无比。”

    初时李星澜觉得这小二有些话痨，小爷我就坐一会想点事儿，你小子叽叽喳喳的个啥呀？

    片刻后突然反应过来人家这是在轰人，他立马醒悟，忙是笑着从怀里取出一枚银锭扔了过去道。

    “再给我准备些路上的干粮吧，另外，再上一壶酒和一些下酒菜，去吧。”

    店小二眉开眼笑的拿着银锭去向店家交差，看得李星澜摇头不已。

    这也不能说人家无奸不商，这大冷天的开个客栈，要是人人都像自己这般一坐几个时辰，那估计迟早得关门大吉。

    正这般想法之时，门外突然传来几声粗犷的声音，有一汉子声音奇大，李星澜老远也听得清清楚楚。

    “店家，好吃好喝的赶快给军爷几个弄来，要是军爷几个不高兴，砸了你这破店！”

    李星澜听得哑然失笑，就几个普通士兵这么拽，要是知道这店家是个真气境的武道好手，不知道会不会吓得跪地求饶。

    但是让李星澜大跌眼镜的是，明明可以吊打几个兵痞的店家，居然唯唯诺诺的引着几人进了客栈。

    “和气生财这四个字，果然没错，倒是我衣食无忧惯了，根本不知道底层百姓的疾苦和无奈。”

    李星澜心头一叹，很快便是收回目光，闭目养神起来，但几名兵痞却是扯着大嗓门议论了起来。

    “你们说咱们王爷到底这是要做什么，兄弟们不是都说要造反吗，怎么咱们到京都外驻扎这么些时日了，上头还没个口信儿？”

    李星澜霎时睁开了眼，愕然的望了过去，心头有些苦笑不得。

    老五的人，在外面这么奔放？造反的事情张口就来？

    “看什么看，臭小子，再看腿给你打断！”

    一名兵痞眼尖，看到李星澜不仅偷听，还好奇的张望，立马就是凶神恶煞的吼道。

    李星澜心头多少有些不喜，不过想到可能是老五手下的将领派这几人外出执行什么任务，也就没有动手。

    “你们这些废物看什么看，我们是南淮大军的，不服你们倒是动手试试呀！”

    李星澜这才知道，这群家伙并非是针对他，而是针对在座的所有人。

    “聒噪！”

    一元气境的老者，突然凝聚出一股恐怖元气，包裹住手中的竹筷，猛地掷向口出狂言的士兵。

    “啊！我的手，我的手！”

    那人双手，直接被两只竹筷狠狠的钉在了身后不远处的柱子上，入木三分，掌心血洞鲜血涓涓，双手不断颤抖，却是怎么也拔不出来，只是一个劲儿惨叫。

    “老东西，你居然敢伤我兄弟！”

    剩下六名兵痞，两人开始帮忙拖拽那人双手，引得之前那家伙鬼哭神嚎的同时，另外四人同时拔出佩刀，杀向了出手的老者。

    “哼！”

    老者不屑一笑，这七名兵痞，都是些实力在武定境左右徘徊的家伙，根本不被他放在眼里。

    老者周身气息凝练，双掌元气殷实雄浑，纵身跃起的瞬间，长袍猎猎，竟是没有拔出兵器，直接靠着掌法，几招便是打得四人躺在地上哭爹喊娘。

    七名兵痞知道遇到了狠人，踢到了铁板，纷纷互相搀扶，连滚带爬而去，到了客栈门口处还不忘撂下狠话道。

    “老东西，有种你就呆在这儿不要跑！”

    角落里，目睹全过程的李星澜，觉得事情好生奇怪，犹豫了片刻，本不想多管闲事的他，还是叫来了店家，小声的询问道。

    “店家，方才之事，到底怎么回事，我看那出手老者，明明实力足以抹杀方才那几个兵痞，为何还要放虎归山？”

    “还有，店家你本身也是习武之人，既然有一身不弱修为傍身，为何要卑躬屈膝？”

    店家初时还不以为然，听到对方一语点破自己的修为，也是瞳孔之中出现了惊容，但看了看李星澜不似恶人的年轻面孔，突然醒悟过来，压低声音道。

    “这位客官，我看你这般年轻，定然非富即贵，恐怕不是什么武道宗门的弟子，就是什么武学家族的公子。”

    “是这样的，淮王带大军入京以来，这些南淮军时常都这般肆意妄为，为非作歹，今天来的只是几个人，之前我可听说，有群约莫几百人规模，胆大妄为的南淮军，洗劫了一个小村庄，杀了不少无辜百姓。”

    “我们这种做小本生意的，能息事宁人就尽量隐忍，犯不者和这些天杀的顶撞。”

    “至于那位客官，估计也是心头有所忌惮，所以同样不敢下死手吧，毕竟现在南淮军算是在咱们这一带臭名昭著了！”

    李星澜心情顿时莫名沉重了起来，他感觉这件事太蹊跷了。

    五皇弟李安治军如何，李星澜没亲眼见过，但是之前在九江城的时候，一向公正严明的尤阎将军，对李安的评价很高，并且说李安带军有方，此事，恐怕另有隐情了。

    “莫非是皇后的人，或者濮王的人，想搞臭李安？”

    李星澜心头喃喃自语，猛地抬起头看着店家询问道。

    “店家，按照你对这些南淮军军痞的了解，他们待会儿会不会带人过来报仇？”

    店家想也没想，语气极为肯定道。

    “一定会的，每次这些南淮军惹了事，他们的支援部队，都来得出奇的快，说实话这件事我等也是一直不明白到底怎么回事。”

    听到这里，李星澜立马闭目端坐，心头却是冷笑了起来。

    恐怕，这所谓的‘南淮军援军’，根本就一直守在他们之前选好的闹事地点附近吧！

    李星澜打算看看，想搞臭李安的，到底是皇后的人，还是濮王的人。
------------

第36章 客栈风波

    “吁！”

    距离几名兵痞离开，不过盏茶功夫。

    客栈外，突然传来大批的马蹄声。

    “店家，不好了，淮王大军的人，带着好几百号人，包围了客栈！”

    店家闻言，顿时心乱如麻了起来，犹豫再三后，突然心一横，眼神一厉道。

    “铁子，抄家伙，他娘的，真以为老子没杀过人？”

    店家常年和江湖中人打交道，太清楚此时若是主动交出之前那个动手的老者，那他这客栈也不用开了，以后江湖侠士们口诛笔伐，都能让他无处容身，那绝对比被官家的人通缉可怕多了。

    所以明知道硬碰硬死路一条，但被逼急了的店家，也只能黑着脸打算血拼。

    “多谢店家好意了，老朽之所以这么久未曾离开，就是不想祸及他人，一人做事一人当，我出去便是！”

    独自坐在一桌的老者，起身冲着店家拱了拱手，随后便是头也不回的扛着包裹走出了客栈。

    “老朽在此，与他人无关，要取我性命，只管放马过来！”

    踏出客栈大门刚刚说完此话的老者，突然被一道劲力可怕的火矢洞穿胸膛，整个人倒飞进客栈，气息萎靡的躺在地上奄奄一息，眼看是活不长了。

    “这……”

    客栈中众人大惊，那店小二眼尖，突然大声惊恐道。

    “店家，那些官兵在准备火矢，他们要直接烧了我们这客栈，想把我们悉数灭口！”

    嗖……！

    李星澜再也坐不住，面色凝重的残影闪烁到重伤老者身前，蹲下身拔出对方胸膛箭矢，端详片刻后，突然眼中出现了恐怖的杀机。

    “这群家伙，不仅打算火烧客栈，而且连这箭矢之上，都淬有剧毒。”

    “呵，纵然是夺妻之恨，杀父之仇，也不至于如此吧……”

    就因为老者气不过出手教训了几个兵痞，便引来数百人火烧客栈，活口一概不留，李星澜现在已经百分百肯定，这群人绝对就是在给李安招黑的，用心险恶就算了，关键是这手段太阴毒了些。

    “和他们拼了，横竖是个死，他妈的，十八年后又是一条好汉！”

    客栈中，听到店家这话的众人，知道没有多少生还可能的一群人，个个义愤填膺，双目猩红，纷纷拔出兵器，就要往外冲。

    李星澜却是猛地闪身出现在众人前面，周身恐怖气息一出，将一群上头的人直接拦住，而后沉声道。

    “你们有没有想过，外面这群人，可能根本就不是淮王的人马？”

    “那几个兵痞前脚刚走，不过盏茶功夫，，这几百人就杀来了，此地距离京都南淮驻军，可是有数十里，他们靠飞，也没有这么快吧？”

    众人顿时清醒了不少，店家这时候震惊于李星澜的强大，恭敬的问道。

    “这位少侠，不知道你有什么发现或者猜测？”

    店家这么一说，一群吃客也是回过神来，才想起方才李星澜拦住他们之时，一闪而逝的恐怖气息。

    眼前这个看起来年纪不算大，但气质出众的年轻人，绝对来头不小！

    李星澜摇了摇头，语气平静道。

    “我也没什么发现，至于猜测，还是算了，真相就在眼前，何必去猜呢？”

    “各位，你们尽量在屋中躲避箭矢和大火，我出去片刻，收拾了他们，你们也好做个人证，不然死无对证，那就没意思了。”

    不待众人回答，李星澜长袍残影已然消失在众人视线之外。

    “你是何人，小子，我劝你不要自寻死路！”

    李星澜突然出现在一群人中央，还真是把一群强弓劲弩，严阵以待的军士吓了一大跳。

    他们也不傻，猜测李星澜可能是个武道高手，所以言语不敢说得太满，希望对方不要多管闲事。

    李星澜腾地而起，脚踏半空，语气平静道。

    “你们在京都皇城附近为非作歹，却连我是谁都不知道，看来你们的主子，应该是一直把你们养在外面。”

    “濮王那个草包，没有这种心机，看来你们应该是皇后的人无疑了。”

    “有意思，我大黎国|母，就是这么母仪天下，造福百姓的吗？”

    李星澜的话，让为首之人脸色陡变，他知道言多必失，根本没有任何废话，只是语气冰冷的道。

    “杀了他！”

    嗖嗖嗖！

    半空中的李星澜，立马成为众矢之的，无数飞箭铺天盖地袭去，宛如火雨一般。

    精纯的护体罡气刚刚凝聚，却很快便被箭矢直接刺破，他立马知道，这群假冒南淮军的家伙，装备的还是精良的天外陨铁打造的兵器箭矢。

    “要不是担心镇狱魔体和一些武学用出来威力过大，把你们全部弄死了没了活口，哪里轮得到你们这么嚣张。”

    李星澜周身突然出现大片大片的火红色烈焰，宛如岩浆一般，滚烫异常，就连触碰到这火红烈焰的空气，都传来‘嗤嗤’的声音。

    “炎之力！”

    “此人乃是炎魂大境界的武者，大家小心应付！”

    为首之人眼力倒是不凡，一眼就认出来李星澜祭出了炎之力，吼完之后，此人二话不说，立马从怀里掏出一个竹筒状物体，随后将其一段点燃。

    轰！

    天空中一声巨大的轰鸣声响起，一朵五彩斑斓的妖艳花朵一直持续了约莫十息左右，随后才是慢慢的消散。

    这一切，自然是在李星澜眼皮子底下进行的，他也是有意让对方这么做，说实话，眼下这些人他是真的看不上眼。

    都是些小虾米，逼问出信息倒是可以，但是想要吊到大鱼，恐怕这些人还不够资格。

    这几百号人里面，修为最高的，也就是个元气境的武者，这般实力，放在军中也就是个百夫长。

    他们之所以敢这么横行无忌，无非还是仗着他们的兵器，乃是用天外陨铁打造的，正好可以利用人海战术，无往不利的对付这些江湖武者，普通百姓。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不过，李星澜自己也不得不承认，若非他现在的确足够强大，沉浸炎魂大境界也是有几年了，恐怕面对这样几百号配备有天外陨铁所打造出的兵器的家伙，也必然不会如此轻松。

    “既然你叫了援兵，那看来是不能陪你们慢慢玩了。”
------------

第37章 杀人诛心

    他说的玩，自然不是戏耍这群人，而是在心头告诉自己，要在对方援兵赶来之前，制服这群人，逼问出有用的东西。

    “烈焰焚天！”

    李星澜一声断喝，霎时间，天空化作汪洋火海，没入其中的箭矢箭身，顷刻之间化为了漫天灰烬。

    而由天外陨铁打造的箭矢尖锐部分，也被磅礴浩瀚的炎之力，蛮横的反弹了回去，大片的报废天外陨铁如雨点般挥洒而下。

    “快闪开！”

    那为首之人，已经是看出了李星澜的恐怖，根本不是他们这点人能够招架制服得了的。

    他现在唯一的念头，就是尽可能的拖延时间。

    但，李星澜恰恰和他想的相反！

    李星澜火神一般的身影，从半空中俯冲而下，所过之处，一群人皆是摧枯拉朽一般被其无情焚烧，一时间客栈之外，有无数火人惨烈嘶嚎，凄厉无比。

    李星澜心头清楚，这些人纵然不是死士，恐怕也和死士差不了多少，不先让他们感到恐惧，恐怖待会一个个都要在他面前逞英雄充硬汉。

    身形暴掠场间，李星澜仿佛一个无情的刽子手，几乎是见人就杀，一直到他看到只剩下十来人之际，才是突然停手，这个过程，其实也就过去了十多息而已。

    不是说那些殒命之人不想逃，而是李星澜出手速度太快，他们根本就没有逃跑的机会便是命丧黄泉。

    强势镇杀几百人后，李星澜浑身都是鲜红一片，浓郁的血腥味朝着他面前吓得站都站不稳的十几人铺面而去。

    这其实是他有意为之，他如今的实力，杀人何须见血，更别说让一身衣服沾染上如此多的鲜血了。

    除非是那种血战了几天几夜后，完全力竭的情况，不然根本不可能如此狼狈。

    “你动手吧，我们什么都不会告诉你！”

    这一队人的头目倒是嘴硬，此刻知道逃生无望，便是如此说道。

    李星澜冷冷一笑，手起刀落，直接当着十多人的面砍下了此人的脖子，根本没有一句废话。

    “我何时说了，要逼问你们？”

    言罢，李星澜直接靠着最近的一人走去，在对方恐惧的目光中，又是抬手一刀。

    鲜血狂飙，离得近的几人，都被溅得浑身都是。

    噗噗噗！

    一连数刀，李星澜眼皮都没眨一下，手中的朴刀上滚动的鲜血都浸透了他的手掌和半臂。

    啪啪啪！

    李星澜故意拍了拍眼前一个肥头耳胖，约莫三十岁出头的青年肥嘟嘟的脸颊，装作漫不经心的看了看手中的朴刀，在对方恐惧无比的目光中，轻轻地把朴刀扔在了地上。

    唰唰唰……

    李星澜皱了皱眉，看了看这个被他一个细微的扔刀动作，给吓得尿了裤子的矮胖青年，突然朝着对方森然一笑，语气冰寒道。

    “尿裤子了？”

    “你不会以为我打算放过你吧？我只是换把刀而已！”

    说着，李星澜猛地拔出此人腰上的短小副手佩刀，哐当的声音竟是直接把这家伙吓得晕死了过去。

    “吓死了？这么胆小你也敢出来混？回家吃奶去吧！”

    李星澜故意蹲下身，伸出的拇指发现此人只是晕死了过去时，心头没来由的一笑。

    但面上，他却是依旧吓唬着其他人，在他的计划里，留下两个活口，逼问一番后对对口供就行了，多的没啥用，也就一刀的事情。

    “俗话说得好，恶人自有恶人磨，你们这段时间，杀的平民百姓，江湖武者也是不少，今天碰到我，也是你们死有余辜了。”

    “来吧，你们八个人，挨个把脑袋伸出来吧，别浪费时间，你们不是喜欢杀人灭口吗？”

    “巧了，我也喜欢！”

    李星澜话音刚落，剩下的八人里面，有两人受不了了，直接举起自己的武器抹脖子自杀了。

    噗通！

    剩下六人，再也扛不住，竟是齐齐跪在地上，不住的求饶。

    李星澜顿时露出一副为难的表情，有些无奈的道。

    “你们这个样子，就让我有些难做人了，打不过就求饶，这像什么话。”

    一人长得牙尖嘴利，求生欲极强，马上吼道。

    “少侠，我说，我什么都说，我们是……！”

    嗖！

    此人不可思议的瞪大了双目，摸着冰冷一片的脖颈，轰然倒在了地上。

    “你说尼玛呢，我管你是谁，老子杀人还需要理由？”

    剩下的五人，看着怒不可遏的李星澜，有些没反应过来。

    “你们五个，也别在我面前这么多废话，我的手段，我的实力，你们也看到了，逃跑，你们死路一条。”

    “不过，上天有好生之德，我这个人也不是滥杀之辈，这样吧，你们五个打一架，最后活下来的，我放他走。”

    五人同时心头一颤，强烈的求生欲，让他们大脑仅仅当机了数秒后，便是纷纷朝着自己的同伴拔刀相向，大打出手。

    “哈，哈哈，哈哈哈……我活下来了，我活下来了！”

    最后剩下的一名身形消瘦高挑的竹竿男，仰天长啸，状若疯狂，浑身都是伤口，却浑然不知，任凭鲜血飞洒横流。

    “喂，小朋友，你是不是有些得意忘形了，嗯？”

    李星澜突然毫无征兆的一脚将此人踢翻在地，然后抬起右脚，踩在了对方的脸上，语气冷凛的出声道。

    竹竿男这才回过神来，艰难的扭过脸，惶恐无比而又充满了希望的看着李星澜大吼道。

    “少侠，你不是说，杀了他们你就放我离去吗？你不能言而无信呀！”

    李星澜森然一笑，狠狠地踩了此人一脚，嘴角微微上扬。

    “我坏嘛。”

    见到地上的竹竿男一副心如死灰的死狗模样，李星澜决定不装了，便是在对方茫然的表情下，拖着竹竿男和一旁的矮胖子，进了客栈之中。

    “少侠，你……”

    店家和一群江湖之人，又敬又怕的看着李星澜这个杀胚，连一句话说完的勇气都没有。

    生怕这位小爷一个高兴，杀的兴起把他们全杀了。

    “厄，你们这副表情看着我做什么？店家，劳烦去打盆水来。”

    李星澜无辜的看向众人，那一脸人畜无害的表情，让众人都直以为之前看到的听到的是错觉。
------------

第38章 黑羽凤神卫

    清洗一番之后，李星澜将鲜红一片的一盆水，猛地泼在了两个活口的头上。

    有了之前的一番恫吓，接下来的一切都变得水到渠成了起来。

    不过，结果倒是让李星澜有些失望，这两人，根本不知道多少有用的信息，说出来的大多就是一些模棱两可的话。

    反复逼问后，李星澜发现这二人并非是在骗他，而是确实不知道更多的东西，稍稍一想，他便是直接打晕了这两人，不再逼问。

    “少侠，这两个家伙死到临头居然还敢嘴硬，我看必须大刑伺候，来点狠的才行！”

    有人在一旁恶狠狠的建议道，李星澜却是摇摇头，语气平静道。

    “他们应该是没有说谎，这两人修为不过才在肉身境前几重，不知道很正常。”

    “各位，你们还是赶快离开这个是非之地吧，这几月，最好都不要回来了。”

    店家闻言，神色顿时复杂起来，叹道。

    “虽然我早就做好了这方面的打算，可是没想到……哎……不知这战事，何时才是个头呀！”

    李星澜闻言，立马目光灼灼的道。

    “要不了多久了，来年春暖花开之时，京都还是那个京都，大黎，还是那个横亘天北数万年的大黎。”

    言罢，李星澜快速出了客栈，去马厩牵了自己的那匹黑马，朝着西北方扬长而去。

    言尽于此，客栈中这群人何处何处，他也管不着。

    客栈西北方约莫二十多里处，一处乱石岗高坡之上，一群头戴斗笠，气息强大的黑袍人正在此商讨。

    “大人，为何我们行到一半，突然不走了？”

    一名鹰钩鼻老者说完，看向当中那个气息最为沉凝之人，此人周身宛如一个巨大无比的火炉一般，灼烧得周围的空气都是热浪滚滚，让人呼吸都感到窒息火辣。

    “方才七彩妖花消散的最后一瓣，是什么颜色？”

    为首的中年男子开口，语气平静，却给人一种不怒自威的恐怖威压。

    “回大人，是火红色。”

    中年男子顿时眉头轻轻一挑，抚摸着腰间的佩刀刀鞘，凝声道。

    “他们遭遇的，是炎魂大境界的人？”

    “这倒是有些棘手了。”

    鹰钩鼻老者冷哼一声，寒声道。

    “兵长大人，炎魂大境界的武者又能如何，莫非快的过我们手中的‘凤羽’？”

    另外几个一言不发的小头目，纷纷皱眉看向这个鹰钩鼻老者，那为首的中年人沉声道。

    “我知道你曾孙就是西南方那群人的负责人，不过你要明白自己在替谁办事。”

    “下不为例！”

    中年男子浑身恐怖的灼热的气息，突然铺天盖地的将鹰钩鼻老者笼罩，那一瞬间，后者感觉到自己距离死亡如此之近。

    “是……是，属下知错！”

    这就是炎士境强者的恐怖吗？鹰钩鼻老者心头后怕不已，再也不敢胡乱开口，只是恭恭敬敬的低下了头。

    “命令在外的所有人收手，我们也回去。”

    中年男子沉思片刻，开口吩咐道。

    有人立马皱眉道。

    “大人，娘娘的命令可是……”

    中年男子摆了摆手，语气郑重道。

    “我知道，不过我怀疑陛下身边的那些大内高手出来调查此事了，京都周围的炎魂大境界层面的武者，有哪些人大家都心知肚明。”

    一名黑袍人顿时一惊，低声道。

    “兵长大人怀疑是……天网的人？”

    中年男子不耐烦的再度摆了摆手，不容置否的道。

    “好了，听我命令行事便可，撤！”

    嗖嗖嗖……

    一连数道箭矢，破空而来，数名猝不及防的黑袍人，直接被一箭穿心，当场殒命。

    “什么人？！”

    鹰钩鼻老者大喝一声，一踏地面，身形腾跃到半空之上，周身快速凝聚起一层层的火红色烈焰。

    李星澜踏空掠来，看着乱石岗上几十个气息强大，头戴斗笠的黑袍人，眉头微微一挑。

    “全是真气境以上的？”

    这般阵容，即使只有五六十人，但是就是李星澜自己对上，也不敢大意。

    镇狱魔体魔纹透体而出，百余道漆黑长龙一般的锁链，快速封锁了周围的天地。

    封天锁地！

    镇狱魔体的这个神通，对于困住其他武者，有着奇效。

    “找死！”

    鹰钩鼻老者看着周围弥漫的黑色锁链和滔天魔气缠绕的魔纹，虽然有种触目惊心的感觉，却并未从李星澜本人身上感受到任何恐怖气息。

    所以，他以为这是对方祭出了什么厉害的神物。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “天鹰爪！”

    鹰钩鼻老者一声断喝，两手在身前狂舞，身前顿时形成了恐怖的风刃，携带着其周身滔天热浪，席卷而去，隐隐形成了一个风火漩涡，撕裂一切。

    “空明拳！”

    李星澜面不改色，手中拳风汇聚，动作虽然看似缓慢，却有一股极致阴柔之力凝聚拳头之上。

    这是他在灵隐山签到得来的一门至阴至柔的拳法，平日里大多时候并无用武之地，不过此刻用出，倒是颇为妥当。

    他已经看出，这鹰钩鼻老者，修为不过才堪堪突破到炎魂大境界，只是第一重的炎者境而已。

    不过，这老家伙用处的武学‘天鹰爪’，倒是霸道凌厉异常，想要从正面化解，恐怕要浪费自己不少力气。

    空明拳以柔克刚，此刻正是大展神威之际。

    轰……嘭！

    两股强劲的力量在半空中遭遇，而后轰然爆炸，李星澜再出一拳，拳风呼啸而去，直逼鹰钩鼻老者。

    与此同时，下方几十名头戴斗笠的黑袍人，均是周身气息大作，手持一把黑羽玄弓，突然齐射出一道道威力恐怖绝伦的飞羽。

    嗖嗖嗖！

    李星澜脚踏虚空，身如游龙，惊险无比的躲过了一轮致命飞羽，稳住身形的刹那，他猛地回过头断喝道。

    “黑羽凤神卫，你们果然是皇后的人！”

    回应李星澜的，是毫不留情的几十道随之而来的凌厉黑羽。

    李星澜冷笑一声，如此近距离的黑羽齐射，根本不足为惧，再加上镇狱魔体的强大肉身，实际上对方想伤到他太难了。

    李星澜从半空掠下，正欲大杀四方，却听一道声音当机立断的吼道。

    “撤，所有人散开，能跑多少是多少！”
------------

第39章 跟踪

    李星澜诧异非凡的扭过头看着发号施令的中年男子，这家伙，做事未免太稳了吧？

    不过，李星澜心头不得不佩服对方，对方的这个决定，的确是让他有些始料未及。

    虽然镇狱魔体的第一层大圆满后的神通，叫做‘封天锁地’，然而事实上，李星澜如今的实力，也就能勉强施展出来而已。

    他修炼铸就的魔纹根本不够用，封天锁地镇压几个人倒是没什么困难，可几十个人，还全都是真气境以上的武者，那就让他有些难顶了。

    先不说他锁不锁得住这些人，关键是，付出那么大的代价，根本不值得。

    “这家伙，还是个炎士境的强者？”

    “怎么这么怂，都不和我过几招？”

    “不行，这几十人要是一心要跑路，我还真的就拿他们没办法，看来得……”

    李星澜心头诸多想法一闪而逝，突然怒吼一声，猛地掀飞周围靠得最近的几个凤神卫，狂怒道。

    “是谁，居然用暗器偷袭我，啊啊啊！”

    说着，李星澜突然从自己的胸口处，拔出一截满是鲜血的黑羽箭。

    一群凤神卫见状，纷纷茫然的对视起来，哪个大哥出的手，射的好呀！

    轰！

    漫天的镇狱魔体魔纹，突然悉数消散，须臾回到了李星澜的气海之内，李星澜的气息，比起之前猛地虚弱了一大截。

    “小心有诈，别理他，撤！”

    让李星澜郁闷得吐血的是，那为首的中年男子，居然不为所动，还是下令撤退。

    这让李星澜眼中杀机猛地暴涨了瞬间，但马上，他又突然回过了神来，心头自语道。

    “杀光这几十个凤神卫精锐又能如何？于京都大局丝毫影响都没有。”

    “不如放养试试，兴许还能有意外的收获。”

    李星澜原先的计划，是如之前那般，从这群人口中逼问出一些有用的信息。

    但之前那群人的前车之鉴摆在那里，李星澜隐隐觉得，这皇后派出来的这些爪牙之间，兴许根本就没有彼此之间的信息也不一定，他想顺藤摸瓜，怕是极难，想以此知道点皇后的计划，更是痴人说梦。

    想到这些，李星澜不再刻意的追杀这群人，而是突然装出一副表情痛苦的模样，扭头抢过一匹马匹，翻身跃马遁走。

    本来那中年男子还将信将疑，但这时候，那鹰钩鼻老者突然在李星澜身后咆哮道。

    “哪里逃！”

    嗖嗖嗖！

    一连数道箭羽，携带恐怖气机锁定李星澜，陡然爆射而去。

    李星澜知道演戏也不能太离谱，当即就是一踏马背，手中掌风如雷，霍然打出数道炎之力凝聚的拳影。

    “小心！”

    中年人的提醒终究还是太迟了，那鹰钩鼻老者甚至惨叫都没发出一声，便被李星澜突然轰出的几道拳影灼烧成了灰烬。

    “大人，我们难道就放他离去？此人已经是强弩之末！”

    众人看得真切，方才李星澜轰出最后几拳时，喷出了不少血。

    “不，速速离开此地，今晚的事情办完，让所有人回京都，不要随意再抛头露面。”

    中年男子的话，让一群手下心寒而又不解至极，他们这位大人，平日里可不是个胆小怕事之人，今日为何面对这个突然杀出来的年轻人，会如此忌惮，竟是自始至终都没任何出手的意思？

    “兵长大人，难道鹰大人就白死了？”

    有手下语气悲戚的道，余下众人也是纷纷沉默，中年男子见状，突然望着李星澜早已消失的背影方向，语气凝重无比道。

    “刚刚那个年轻人，我看着好生眼熟，似乎曾经在皇城之内见过，可是情急之下，我又想不起他到底是谁。”

    “不管怎么说，此人本身实力便是恐怖，我们还是不要节外生枝，今夜的事情办妥，也算给娘娘一个交代了。”

    李星澜离开京都整整六年有余，加上当年不过才十七八岁的年纪，六年下来不管是容貌，还是体型，都有了一些细微的变化，六年时间过去，皇城内众人很多都淡忘了这位二皇子，这名凤神卫的将领还能够记得一些，算是记忆力不错了。

    毕竟，任谁都不可能想得到，大黎皇朝的二皇子殿下，如今实力早就突破到了炎魂大境界，跻身当世的一流高手之列了。

    李氏的血脉桎梏，那是数万年来天下人尽皆知的一件事，任谁，恐怕都无法将一个年轻的炎魂境的武者，和李家后人联系在一块儿。

    “这家伙记忆力可以呀，居然还对当年的我有些印象，难怪这么谨慎了。”

    暗中隐匿着气息观察着这群凤神卫的李星澜，闻言也是释然了起来。

    他就不一样了，对这个凤神卫统领那是一点印象都没有。

    “他们方才说的晚上要替皇后那女人办事？不知道又是什么见不得光的事情，算了，今夜就晚些入城，应该能在明天之前溜进京都签一次到。”

    是的，李星澜其实悄悄回到京都的最重要的原因之一，就是为了签到。

    天牢，皇陵，皇宫各处，故居等地方，李星澜还是很有兴趣的，而且，皇城之中签到出的丹药，估计品阶也能高上不少。

    之前的淬灵丹虽然品阶不高，但却药效不弱，而且只是他在天牢那种地方签到出来的，要是跑到皇宫之中签到，直觉告诉他还有不少好东西等着他。

    在边关的时候，他钟意的签到地点也就只有无名墓，至于点将台和灵隐山的生死门，这两个地方也算不错，但李星澜从六年前开始，就心心念念能够再激活一次‘万世忠魂榜’。

    所以这些年，他但凡有机会，多半第一选择都是无名墓。

    生死门也签到出过好东西，点将台就比较坑，至今为止他去了十多次，基本上全是些垃圾。

    但，随着九江城的沦陷，李星澜想再去无名墓签到，就没原来那么方便了。

    南阳城等处，签到出的东西大多平庸，加上近来他觉得京都的局势有些诡异，有些不放心李安，同时也算是为了见他父皇最后一面，便最终决定回一趟京都。

    让他没想到的是，临近京都，却又遇到了皇后的人在搞事，故意搞臭五皇子李安，对于皇后这种‘母爱如山’的行为，他觉得自己不能放任不管。
------------

第40章 神秘人

    是夜，寒风凛冽。

    皇城以南偏西约莫十余里，一处破旧山神庙中，一拨人正在篝火下交头接耳。

    “兵长大人，那个家伙到底还来不来了，约好的天一黑就碰面，我们可等了他小半个时辰了吧？”

    一名凤神卫头目小声抱怨，言语之中多有不满，而围坐在庙中篝火附近的几人，虽然嘴上不说，但眉宇之间也是与此人差不多的表情。

    “叫兄弟们都提高警惕，耐心点，毕竟来的是国师大人的师弟，这种奇人异士有些架子，清高自傲不足为奇。”

    暗中的李星澜眉头微微一动，跟了这么久，躲在暗处一动不动都快长草了，终于是得到了一个有点用的信息了。

    “老国师的师弟？”

    李星澜不由得暗暗猜测了起来，当朝国师，乃是个极端神秘的存在。

    大约在十多年前，天北突然出现一场瘟疫，死于这场瘟疫的普通百姓，乃至于江湖武者，朝廷将士和地方官员，前后差不多有数十万众。

    而且，由于这场瘟疫爆发得很是突兀，导致了天下的医师们，短时间内纷纷束手无策，可是放任不管的话，可能会死更多的人。

    按照以往俗世皇朝碰到这种大瘟疫束手无策的情况，一般都是人皇亲笔，拜请仙宫的‘上仙’出手，化解瘟疫。

    其实，这所谓的仙宫上仙，也就是天北隐世不出的那些圣地传承之中，对药道和医道钻研颇深的炼丹师。

    就诸如大黎人皇服用的巩固修为用的‘龙元丹’，其实就是每年这些仙宫势力的人，按时送来的。

    俗世皇权和这些遁世仙宫之间，实际上并不存在上下级的关系，也并不是说，这些遁世仙宫，武学圣地，在至强者层面，便能完全碾压俗世中的高手。

    凡事，只是相对而言。

    这些遁世仙宫，武学圣地，需要俗世皇权建立起规则，不然，他们同样有被覆灭的风险，这种事情，纵观天北历史，屡见不鲜。

    而十多年前的那场瘟疫，大黎最后化解的方式，并非是请的‘上仙’，而是皇后于天坛为天下黎明祈福，突然天降祥瑞，一老者被一群仙鹤拱御而来。

    此老者，便是大黎当今的国师‘鹤真人’。

    说来也是奇怪，这鹤真人骑着仙鹤周游北境一圈回来，北境瘟疫居然不久之后便是消失。

    先不提这‘鹤真人’是不是踩了狗屎运，反正在当年，整个天北地区，都把此人当做真仙神明一般对待。

    大黎人皇，也就趁势拜了此人为国师，算是安抚和收拢民心。

    此后的日子里，文武百官都是发现，这位国师手段颇为不凡，数次化解了大黎的一些危机。

    慢慢的，国师在皇宫之中的地位也直接坐实，大黎人皇对其越是越来越信服，基本上每天早朝，都会有一句话出现。

    国师，此事你怎么看？

    李星澜之前其实也挺奇怪，连他都知道这国师十之八九是皇后的人，精明如他父皇，会没有任何察觉？

    “看来父皇早就开始布局了，之前的重重，恐怕是为了混淆视听，让皇后那女人放下戒心。”

    “不过，这个国师，不知道实力到底如何。”

    李星澜有些拿捏不准，国师算是皇后一方举足轻重的人物，这样一个角色，本身的实力恐怕不会弱到哪里去。

    李星澜担心的，就是此人已经达到了化龙境的层次。

    他现在的手段，炎魂境的武者根本不担心，但对上化龙境强者，李星澜心头没底气。

    若不是因为这些顾忌，以他如今的实力，何必偷偷摸摸，直接大大方方的就入了皇城。

    “我大黎公认的最强者，便是父皇，但父皇到底雪藏了多少化龙境的强者，不好说，皇后等人又雪藏了多少，更不好说。”

    “妈的，什么时候，化龙境强者都成大白菜了？！”

    想到这里，李星澜心头不免有些郁闷。

    在灵隐寺签到苟了六年多，总算武道上略有小成，以为能出来混得如鱼得水，结果发现，满天下都特么是化龙境的强者。

    当然，这其实是李星澜的偏激想法，事实上，作为天北地区武道天花板的化龙境强者，总体数量往往是几十几百年都雷打不动。

    也就是赶上了大黎京都风起云涌，天下武道强者纷沓至来，不然，平日里哪能有这么多高手汇聚一处？

    大黎人皇命不久矣的消息，这个节骨眼上，瞒得住有些人，但却一定瞒不住有心人。

    天下化龙境强者，哪个不想一战名动天下，斩了大黎人皇名扬四海？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    所以李星澜有种化龙境强者遍地走的错觉感，丝毫都不奇怪。

    嗖……

    长袍残影一闪而逝，一道浑身被裹得严严实实的身影，突然落于篝火旁空出来的位置。

    “呵呵，让各位久等了。”

    “东西呢？”

    凤神卫一群头目不解的看着来人，有些没反应过来，那为首的中年男子也是出声狐疑道。

    “什么东西？娘娘不是说和先生你接头后，先生你自然会告诉我们怎么做吗？”

    看不清丝毫容貌的黑袍人，声音嘶哑的道。

    “嘿，你们不先证明你们的身份，本座如何信得过你们？”

    凤神卫中，好几个头目猛地站起，怒道。

    “你……！”

    “我们在此等了你快半个时辰，你居然反过来质问我们的身份！”

    那人不为所动，语气淡淡道。

    “本座做事，从来如此，若是不配合，那本座便告辞了！”

    说完，这人竟是起身，头也不回的朝着门外走去。

    “慢，先生勿恼，我这群手下不懂规矩，这是在下的身份玉牌，请先生过目。”

    中年男子犹豫再三后，还是决定退后一步，受点气是小，办砸了娘娘的事情，那回去可是要掉脑袋的！

    被长袍彻底遮掩住的人，目光平静的瞥了一眼玉佩，随后扔下两个装满了粉末的玉瓶便是飞快的遁走离开了山神庙。

    凤神卫兵长打开玉瓶轻轻的闻了闻，随即便是面色大变，脸色阴晴不定的缓了一阵子后，才道。

    “去泗江上游，走！”

    一群凤神卫跟在其后，一名头目小声的好奇道。

    “兵长大人，那玉瓶中装的是何物，为何我等突然又要去泗江上游，您之前不是说返回京都吗？”

    中年男子谨慎的往四周看了看，随后语气凝重道。

    “这是地尸粉。”

    听到这个声音，不只是一群凤神卫惊呼出声，就是暗中的李星澜，也是猛地眼中迸发出凌厉的杀机。

    “地尸粉！皇后呀皇后，想不到你居然敢勾结古族叛军，真是该死！”
------------

第41章 去而复返

    “谁？”

    李星澜方才情绪波动过于起伏，一群凤神卫也不是什么酒囊饭袋，瞬间就发现了有人在他们附近。

    嗖……

    李星澜从横梁上纵身跃下，手中堕神剑死气森然，此时此刻，已经知晓了想知道信息的他，根本没有打算放过这群人的意思。

    “又是你，还敢来找死！”

    一名与死去的鹰钩鼻老者私交不错的凤神卫头目，怒喝一声，竟是将背后的黑羽玄弓当棍棒使，抽出来便是杀向了近在身前的李星澜。

    事实上，这个距离，他们这些擅使弓箭的武者，也不可能弯弓搭箭对付李星澜了。

    砰！

    李星澜双手一握，镇狱魔体的恐怖气息霎时透体而出，百余道魔纹顷刻之间，把破旧的山神庙封得严严实实。

    比起空旷难以彻底封锁的乱石岗，这山神庙中簇拥在屋子里的几十人，这次算是插翅难逃了。

    “阁下到底是何人？我等与你往日无冤近日无仇，为何反复对我等出手？”

    为首的中年男子，从李星澜祭出的恐怖魔体之中，感受到了前所未有的压力，这让他心头骇然。

    此人才多大年纪？

    眉心不过才二十多道时隐时现的命纹纹路，也就是说，这个武道境界上丝毫不下于他的强大存在，其实还只是个年仅二十多岁的年轻人？

    同时，中年男子总觉得这年轻人越看越是眼熟，但是不管他怎么想，一时间就是想不起此子到底是谁。

    李星澜并不废话，堕神剑疯狂的收割着山神庙中的人命，与此同时。

    【残缺的堕神剑，吞噬元气力量本源+1】

    【残缺的堕神剑，吞噬炎之力力量本源+1】

    【残缺的堕神剑，吞噬……力量本源+1】

    ……

    李星澜初时以为自己听错了，但是反复试验之下，发现并非是他听错，而是这堕神剑，的的确确能够吞噬各种能量本源。

    似乎，只要是肉身境之上，凝聚出了元气往上修为的武者，都能修复堕神剑。

    元气，真气，罡气，浩然真气，炎之力，他发现都能被堕神剑吞噬！

    “这真是……！”

    李星澜此刻恨不得给自己一巴掌，心头也是感慨万千道。

    “看来光苟还不行呀，这些签到出的神物，还是得在实战中慢慢摸索其中的玄妙。”

    “实践出真知。”

    堕神剑的介绍信息上，只是特意写明此剑对邪灵有额外伤害加成，却是并没有说不能吞噬其他能量，李星澜现在突然发现这一点，也是哭笑不得。

    “要是我早知道是这样，这六年里没准堕神剑都修复了一大截了，哎，李星澜，你个蠢逼！”

    李星澜杀完人，突然站在角落里看着手中长剑喃喃自语的一幕，把剩下的十多个凤神卫都吓得不轻。

    “大家一起出手，镇杀这个杀胚，不然，他不会放我们离去的！”

    中年男子语气凝重至极，此刻目睹了一群心腹手下惨死的他，已经不在意眼前的年轻人，到底是谁了。

    他唯一的念头，便是杀了此子，逃出去，离这山神庙越远越好！

    李星澜重新抬起头，目露神光，眼神慑人心魄，周身魔纹密布，掩盖了浑身的衣衫，长发狂舞，状若魔神。

    心头，李星澜却是清明一片。

    “这镇狱魔体，不知是从什么时候开始，潜移默化之中已经影响了我的心神，每次一动用这体质，便整个人变得尤其的嗜战好杀，这可不是什么好兆头呀。”

    李星澜发现，镇狱魔体这体质，就好像有强迫症一般，看到别的生灵，魔纹便会躁动，想要镇压，想要将其炼化！

    他猜测，这多半还是因为自己修炼进展太过缓慢的缘故，若是真的达到了小成甚至大成，自己精神力暴涨后，应该是能够完全驾驭住这体质。

    这六年里，因为修炼资源方面，一直处于一种入不敷出的状况，镇狱魔体的修炼，堪称缓慢无比。

    他当时想着，稳扎稳打的修炼这门体质，总归不是什么坏事才对，于是就把大把的时间和精力，用在了修炼九黎天经，还有其他签到出的武学和秘法之上了。

    现在看来，修炼这体质过于缓慢，似乎也是有后遗症的。

    “到底还是魔体，会潜移默化的影响修炼者的心神，倒也正常，若是有朝一日我彻底将其大成，达到了万法不侵，那所有的杂念，应该也会随着消散吧。”

    李星澜看着杀过来的几人突然微微挑了挑头，堕神剑将几人挑飞的同时，语气淡然的道。

    “你们想死，还是想活？”

    修复堕神剑，有的是机会，而且，李星澜担心除掉剩下这几个凤神卫强者，会引起之前离去不久的那个神秘人的注意。

    要是对方去而复返，他的行踪可能就瞒不住皇后了，所以，李星澜突然决定换个方式，处理掉这群人。

    “废话少说，看招！”

    一名凤神卫杀红了眼，提着黑羽玄弓便是劈砍而来，与这群凤神卫交手多了，李星澜才发现，他们这黑羽玄弓，其实完全可以当做近战武器。

    黑羽玄弓重足有千斤，猛然落在对手身上，恐怕没人会感到轻松。

    就是李星澜，之前也是没想到这些凤神卫使用的黑羽玄弓，竟是这般沉。

    也难怪，凤神卫只有三万人，却足以和禁军以及御林军齐名了。

    “找死！”

    李星澜冷哼一声，抬手一扬堕神剑，一剑封喉。

    “你们是不是，也都想死在我剑下？”

    嗯？

    李星澜笼罩在山神庙四周的恐怖灵识，突然捕捉到一道诡异的身影，速度奇快的朝着这边飞掠而来，他眉头一动，当下不假思索的收起封锁住山神庙的浩瀚魔纹黑气，如风如电一般遁入了夜色之中。

    来人的气息很强大，目前他遇到的强者里面，此人足可以排进前三。

    因为之前在山神庙中是暗中观察，收敛了灵识和气息，所以他不能断定这人就是之前离去的那个神秘人。

    但出于谨慎，他打算避其锋芒，暂时不暴露行踪。

    就在李星澜遁走后不久，山神庙中。

    “怎么回事？”

    浑身被完全遮掩住的神秘人，声音嘶哑的看着活下来的十多个凤神卫道。

    “先生刚走不久，有一强者突然出手偷袭我等。”

    神秘人沉默片刻，又开口问道。

    “此人实力如何？你等皆是不敌？”

    凤神卫兵长脸上一阵惭愧，却是马上肃声道。

    “我观其炎之力的凝练程度，应该尚在炎士到炎宗之间，但不知此人是修炼了什么魔功，竟是能够封锁天地，我等本源之力只要一触碰到其魔功黑气，便会被很快吞噬炼化。”

    “故此，我等数十人拿他一点办法都没有，此人的综合实力，恐怕已经超越了普通炎宗，直追炎王境的强者了。”

    神秘人目光猛然一闪，突然右手之上，凝聚出一道死气森然的鬼火，语气平静道。

    “可是这般魔气？”

    凤神卫兵长大惊，勉强镇定下来后观察片刻，随即摇头道。

    “有些相似，不过细微之处不同，先生，这是什么魔功？”

    神秘人诡异一笑，眼中杀机毕露，寒意弥漫山神庙，语气冷厉道。

    “你们好像，很好奇呀？”

    这次，神秘人发出的声音不再沙哑，清晰无比。
------------

第42章 签到融合瞳术，皇陵老祖之墓

    “刚刚那个家伙，纵然实力没有达到传闻中的化龙境，恐怕也是炎魂大境界中有数的好手。”

    “虽然很想和这样的人交交手，到时候不管是胜是败，必然都收获甚大。”

    “不过，还是算了，正事要紧！”

    李星澜一面朝着京都皇城和临安城中间的皇陵方向狂掠而去，一面这般在心头自言自语。

    半个时辰后，皇陵之中，一道鬼魅般的身影，融于夜色躲过外围的守军，出现在了天妃陵墓前。

    李星澜在天妃之墓前跪了片刻后，小声说了几句话，便是起身朝着皇陵深处走去。

    “系统，就在此处签到。”

    李星澜走到上次签到的地方，突然又一次停了下来，他发现这个地方有些古怪，阴气重的吓人。

    六年前，他以为是自己的修为太低的缘故，但现在勘破到了炎魂大境界的他，身具至阳至刚的炎之力，居然走到此处，还会感到阴风阵阵，有种头脚冰冷的感觉。

    顿时，李星澜便是知晓，这可不是什么境界高低，实力强弱的问题了，而是这个地方，有问题！

    【恭喜宿主皇陵签到成功，获得‘极阴之力’】

    极阴之力？

    李星澜眉头一挑，正想将这股签到得来的极阴之力，镇压进气海之中，让镇狱魔体的魔纹，将其炼化成本源之力，然而下一瞬……

    【明瞳融合了极阴之力，恭喜宿主获得瞳术‘月蚀’】

    瞳术？

    李星澜签到了数年，还是第一次真正意义上签到出一门瞳术，之前得到的一些秘法，虽然有些和瞳术相关的，但系统却从未如此肯定的直接归纳为瞳术。

    查看了一番脑海中的信息之后，他也不知该喜还是该忧。

    这瞳术‘月蚀’威力倒是不弱，而且还是个大范围的群攻武技，但施展这门瞳术，却有一个很大的限制：只能在晚上，而且有月色的情况下。

    叹了口气，觉得也算不虚此行的李星澜，突然抬头看着天空中的明月，微微一愣。

    “等等，好像……”

    “明瞳……”

    “明月之瞳！”

    “莫非我第一次签到出的这明瞳，正确的打开姿势，也应该是明月高悬的晚上？”

    “日呀！”

    李星澜想到此节，双目之中神光湛然，明瞳陡然运转，他站在皇陵之中，清晰无比的望着京都皇城内的景象，约莫几十息后，才是收回目光，一个巴掌抽在了自己脸上。

    “我怎么就这么笨呢！”

    这一次，别说出现之前他使用明瞳之时，那种严重的后遗症，就是连疲惫感，都淡薄得可以忽略！

    不消说，李星澜瞬间明白自己又是暴殄天物，浪费了六年时间来发掘这明瞳的潜力。

    一饱眼福的神技呀，这六年在灵隐寺中，自己一眼望过去全是大光头小光头，这尼玛的，好气呀！

    本想试试用明瞳融合秘法逆乱阴阳，但他转念一想，还是放弃了尝试。

    融合武技有风险，万一弄出个啥内伤，调养起来太麻烦了，还是以后有机会再慢慢试。

    “这个地方，到底怎么回事？”

    李星澜垂下眼帘，看着脚下的地面，沉思了起来。

    很明显这下面有皇陵的大秘密存在，但他贸然查看，很容易暴露行踪，思索之后，李星澜一屁股坐在地上，摸着地面道。

    “算了，暂时稳一手，这段日子没事先来此地签签到，明瞳，极阴之力，似乎都是不错的东西。”

    “要是我进入地下墓陵什么都没找着，那不是亏大了？”

    一双眼睛咕噜噜的转，李星澜这个李家后辈，居然在此刻大逆不道的寻思着，什么时候遁入地底，看看李家先祖们是不是留下了什么好东西在下面。

    “这是定皇老祖宗的墓？”

    李星澜为了寻找更多的线索，开始在皇陵之中四处转悠，最后确定了那股阴气极重之地埋葬的主人。

    李定，天北人称人屠的存在，在李家的族谱中，有着极其浓重的一笔。

    这位李家先祖，大约陨落了六千多年，其宰治大黎的三百多年，堪称少有的盛世。

    这位大黎人皇，人称人屠的最大原因，倒不是因为其杀人如麻，而是因为此人，极其喜欢御驾亲征，但凡大黎周边大小战事，这位必然亲自去镇压。

    甚至，这位人屠，还主动派遣大黎大军，踏灭过天北的一个武学圣地，在当年，可算是引起了大地震。

    俗世皇权和武学圣地，互不侵犯干扰，这是整个天北地区的共识，无数年间，敢跨越这道规矩的一方，无不付出了极其惨重的代价。

    所以这位大黎定人皇，晚年也是遇到颇多不详，算是死于非命，不然，凭借此人当年的修为，完全还能统治大黎近百年。

    “皇室秘传中记载，这位定皇先祖，三百六十八岁高龄之时，外出狩猎碰到阴兵借道，强势的定皇老祖根本不让路，硬是和这些传闻中的不详斗了几天几夜。”

    “定皇先祖年近四百之际，也是感到自己血气衰败得太过厉害，打算进行第六次血脉洗礼，觉醒血气，延长寿命，结果引来灭世雷劫，斗法天人。”

    李星澜站在定皇墓碑前，低声的喃喃自语道，他方才所说，便是如今的天北，都时有武者谈起的‘天人斩寿’。

    “化龙境的尽头，当真要斗法天人，方能窥探到更高的武学境界吗？”

    当年这位定皇老祖，据说乃是罕有的数次天人斩寿成功的武者，但，最终依旧难逃一死！

    李星澜轻声一叹，他的疑惑，其实也是天下间所有武者的疑惑。

    化龙境，已然是天北武道的天花板，人数凤毛麟角，超脱化龙境的无上存在，根本也不可能告诉他们这些凡人关于这个问题的答案。

    “定皇老祖，当年的你，是不是已经隐隐知道了我李氏血脉之中，真正的秘密了？”

    定人皇治国安邦方面，或许不算大黎历朝历代以来，出类拔萃的人皇。

    但是单论武道境界，还有李氏血脉的觉醒这两点，绝对能排进大黎皇朝历代人皇前十之列！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李家血脉，后期堪称无匹，但是前期有两个致命的硬伤，让他们这一门血脉，只能屈居天北无数强大血脉榜单的第二名。

    第一个硬伤，那就是后人在三十岁之前，修炼龟速，基本上就直接让这些皇室弟子，告别了和天北那些武道天骄们争雄的资格。

    基于这个原因，大黎的皇子们，大多精力都浪费在了夺嫡之上，而像其他年轻天骄们那般进入武学圣地之中修炼的人，少之又少。

    就是去了，也是被那些同龄人嘲笑的对象。

    李家血脉的第二个硬伤，寿元远远短于正常人！

    这一个原因，可以说也是大黎人皇换得如此勤的根本所在，皇室对外是放出了烟雾|弹，说是修炼了九黎天经的后果。

    但是身为李家嫡系的李星澜却很清楚，这是血脉的弊端，大黎天经，根本不存在这种隐患。
------------

第43章 杀爹剑，淮王反

    但，任何事物都是有两面性的，后期的李家血脉，堪称无匹，纵然有着‘古神血脉’之称的天北第一神血的血脉后人，面对后期血脉完全觉醒的李家后人，都不敢正面抗衡。

    而且这，还是建立在一个前提上，没有龙脉加身的李家后人。

    李氏血脉，与龙脉之间，有着一股与生俱来的亲和感。

    这其中的因果，没有人说得清道的明，即使是李家后人，也只能将功劳归功于他们的始祖武帝。

    “便在此处等着，修炼几个时辰，明日的签到一并完成，再离开皇陵，前往京都。”

    打定了主意，李星澜盘腿坐下，开始修炼九黎天经，也不知是不是错觉，李星澜发现他在这里运转此心法，修炼速度起码在平日的基础上，提升了两成左右。

    这让他心头直呼见了鬼！

    至于为什么第一个念头不是祖宗显灵，那完全是因为他之前大逆不道的想法作祟，即使是现在，他都在心头寻思着找个合适的机会，遁入地底去找找这位定皇老祖留下的神物。

    “呼……应该是差不多了。”

    李星澜心无旁骛的修炼，本人也不知道时间过去了多久，但看了看天色，参考平日里的修炼速度大致估算了一番后，便是尝试着道。

    “系统，在此地签到。”

    话音刚落，脑海中便是响起了熟悉的电子音。

    【恭喜宿主皇陵签到成功，获得‘帝恨’】

    李星澜狐疑的将意识沉浸到系统中，赫然发现里面平躺着一把金光闪烁，战意滔天的战戟。

    “竟是一把完好无损的神兵！”

    李星澜端详片刻后，将意念退出了系统，很快便是平复了躁动的心绪，神情有些复杂的看向了周围。

    三次签到，每次出的都让他无法诟病，和无名墓，灵隐寺等签到之地一比，这皇陵简直就是签到天堂！

    “额，要不我就在此地打个地铺，签到修炼个万儿八千年，到时候要是还不能天下无敌，我特么的……挖个坑把自己埋了得了！”

    恭恭敬敬的对着定皇老祖宗拜了拜之后，李星澜洒脱的一笑，收起散乱的思绪，再度消失在了皇陵。

    想归想，有些事情，还是要去做的。

    来时无影，去也无踪。

    ……

    时间匆匆，不觉已是除夕之夜，京都之内万家灯火，辞旧迎新一派喜气。

    大街上，有憨态可掬的小猴一跃数丈，稳稳的接住一块块围观者抛出的金锭银锭，然后翻着跟头将其放入主人手中的铜盆之内。

    石桥上，有光膀汉子挥洒铁水，口吐长龙般的烈焰，光耀四方，时不时引来阵阵喝彩之上。

    画舫中，有绝代佳人搔首弄姿，张开血盆大口，河东狮吼，那画面，美不胜收。

    皇宫，百僚宴。

    “父皇，儿臣敬您一杯，愿我大黎来年国泰民安，四海升平。”

    太子李淳起身，端着酒盏恭恭敬敬的对着大黎人皇如此说道。

    龙榻上的大黎人皇闻言，神色平静的摇了摇头，语气淡漠道。

    “来年我大黎，不会有四海升平，只有血与火。”

    一大臣闻言，眼前一亮，拜叩之后，突然朗声吼道。

    “陛下所言，定是上天恩典，寓意来年我朝凤凰涅槃，浴火重生！”

    大黎人皇深深的看了这个大臣一眼，只差说出心头那句话。

    真有你的！

    五皇子李安霍然起身，先是朝着皇后一拜，随后才对大黎人皇道。

    “父皇，孩儿十一年未归，不忠不孝，也敬父皇一杯。”

    李安斟满杯中之酒，就要一饮而下，大黎人皇却是突然开口道。

    “安儿，你入京都有些时日了，为何一直不肯来拜见寡人，是不是还在怪寡人当年之事？”

    大黎人皇此言一出，百官均是神色微变，不少人更是下意识的看向了皇后武氏。

    “不敢。”

    李安语气平静，手中动作却是毫不迟疑，满盏一饮而尽。

    “安儿，十一年未见，你且上前些，让寡人好好看看你。”

    李安沉默的低着头，往前走了数步，而后停了下来。

    “到寡人跟前来，让寡人好生看看。”

    大黎人皇的语气，变得有些不容置否起来，平静中透着帝王之威，文武群臣隐隐察觉到这位九五之尊似乎有些生气。

    李安往前一连迈出十余步，距离大黎人皇不过丈余之际，后者突然皱眉，沉声道。

    “安儿，寡人记得你从小便喜欢收集天下奇兵异器，今日既然是除夕佳夜，文武百官皆是在此，你便舞剑与满座之人助助兴吧！”

    文武百官闻言均是面面相觑，皇后武氏嘴巴张了张，正想开口，却是大黎人皇主动看向她率先开口道。

    “皇后，你觉得寡人这个提议如何？”

    皇后立马展颜一笑，道。

    “陛下雅兴，自然极好。”

    李安眼中眸光一闪，低着头沉声道。

    “儿臣遵命。”

    两个带刀侍卫须臾便是带进来一把材质上佳的宝剑，李安持剑在手，于殿中舞剑，恣意狂悖，犹入无人之境。

    “好，淮王剑法，天下无双！”

    又是之前那个大臣，独领风骚，突然出声吼道。

    哐！

    大黎人皇突然将喝到一半的酒杯恶狠狠的摔在了龙案之下，断喝一声道。

    “李安，寡人听说，你要举兵谋逆，可有此事？！”

    而此时，李安距离龙榻之上的大黎人皇，不过数步之遥。

    他猛地一蹬地面，身形一个腾空，单手一撑中间的龙案，猛地窜到大黎人皇身后，手中长剑嗡鸣作响，架在了大黎人皇脖颈之上。

    吼！

    大殿之内，突然有龙吟之声炸响，却是刚刚挣脱站起的大黎人皇，周身龙脉护体刹那，突然仰天喷出一口逆血，很快又颓靡的瘫在了龙榻之上。

    “护驾！”

    电花火石之间，整个大殿之内，起码有数十道强横无比的气息，同一时间杀机毕露的锁定了面无表情的李安。

    被如此多的强者气机威慑，李安面色微微有些苍白，他猛地右脚踏上身前龙案，持剑右手在大黎人皇脖颈之间抖了抖，左手振臂一挥，声音如同炸雷一般声震殿宇。

    “尔等，可试我宝剑锋利否？！”

    文武群臣纷纷大惊失色，齐声吼道。

    “淮王不要乱来，快放开陛下！”
------------

第44章 河间灯火一夜城，十里桃花漫平安

    “为什么？”

    大黎人皇气息颓靡的瘫在龙榻之上，声音平静的问道，此时时刻，一代帝王的威严没有改变丝毫。

    李安整个人微微颤抖起来，语带颤音的道。

    “你居然问我，为什么？”

    李安整个人的面孔，突然扭曲起来，架在大黎人皇脖颈之间的长剑，也跟着颤动了起来。

    整齐光亮的剑身之上，映衬出李安此刻狰狞而狂暴的面孔，看到这副画面的大黎人皇，突然沉默了起来。

    不是怕死，而是愧疚。

    虽然他比任何人都清楚，今天这一切，不过是一场戏，一场看似父子兄弟，却又关乎江山社稷的戏。

    “天妃十月怀胎，你却不听劝谏，一意孤行，与魔门开战，被老魔头以魔功重创，天妃替你挨了一掌，才有了你如今威震四海，睥睨八方！”

    “可是二哥呢？你明知东武门之伏，乃是李淳之计，却依旧将二哥发配边关，这么做，你对得起死去的天妃，对得起二哥吗？”

    “我母亲平贵妃历来温婉，性情淡薄，平日里在后宫不争不吵，除了偶尔训斥我这个顽劣的儿子几句，就是宫里的宫女，也不曾责怪过，这样的人，会被人刺杀？”

    “刺客宁可刺杀一个贵妃，也不手刃了当朝皇后，他是眼睛瞎了吗？”

    “皇后，你觉得呢？”

    皇后武氏闻言，气得直哆嗦，却又不失威仪的道。

    “李安，快放了陛下，不要一错再错！”

    李安冷冷一笑，不屑的看着皇后道。

    “皇后娘娘母仪天下，自然是说什么都是对的，不过，你看起来很开心嘛。”

    “也是，父皇若是死于我手，我自然就是乱臣贼子，于大位无缘，其他众皇子早已被这个昏君或册封或发配到各处，你儿子李淳，自然是顺理成章的继位，皇后高兴，也是自然的了。”

    有皇后近臣闻言，脸色陡变，护主道。

    “淮王殿下休得胡言乱语，皇后娘娘乃是一国之母，你岂能如此恶意中伤！”

    李安顿时反齿相讥，语气嗤笑的道。

    “哈哈哈，想不到你等殿前为臣数十载，做狗都做到能口吐人言了。”

    一大群皇后近臣顿时面红耳赤，恼羞成怒。

    “你……！”

    “淮王，不要一错再错，赶快放了陛下！”

    李安大笑数声，目光落到大黎人皇的身上，语气古怪道。

    “父皇，你看看，满堂大丈夫，竟无一忠骨，这大黎，什么时候不姓李改姓武了？”

    皇后仪态万方的起身，目光威严的看着李安，语气不容置否的道。

    “李安，放了陛下，今夜之事，哀家便当做什么都没有发生。”

    李安尚未开口，大黎人皇却是断喝道。

    “皇后，寡人还没死呢！”

    “这逆子今夜的所作所为，想要寡人当做什么都没发生，不可能！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    皇后武氏轻轻的扶了扶发髻，对着大黎人皇款款一礼，语气却是很平静道。

    “陛下，臣妾这也是为了陛下好，陛下有伤在身，本就应当静养，何不在此时此刻，当着文武百官的面，将大位传给淳儿？”

    “如此，似淮王这种乱臣贼子，必然投鼠忌器，不足为惧。”

    皇后武氏的话，不说惊得满殿大臣陡然变色，就是太子李淳，此刻也是给吓得不轻，哆哆嗦嗦的道。

    “母后，可是如此一来，父皇他……”

    皇后武氏眼神严厉的看了一眼太子李淳，训斥道。

    “太子，你父皇乃是千古明君，一代人皇，眼里只有江山社稷，只会关心大黎的万世基业，岂会在乎个人生死？”

    “陛下，臣妾说得对吧？”

    大黎人皇眼中一抹痛楚一闪而逝，虽然说与皇后的婚姻是出于当年的夺嫡之争，但毕竟夫妻几十年，走到今天这一步，是大黎人皇一直不想看到的。

    “武三娘，你这是在逼宫吗？”

    大黎人皇一声‘武三娘’，突然让皇后有了刹那间的恍惚，仿佛一瞬间回到了二十多年前二人死鬼宝贝的青葱岁月。

    那一年，男未婚，女未嫁，满园春色，十里桃花。

    “二蛋，我美吗？”

    “三娘，你以为我会夸你？想的真美！”

    “二蛋，要是你做了皇帝有了别的女人，我该怎么办？”

    “三娘，你当然是做皇后了。”

    “好呀李二蛋，你果然心里想着别的女人！”

    “三娘，今晚的太阳真圆呀。”

    “李二蛋，不要转移话题！”

    “三娘，我饿了。”

    “等等，我下面给你吃。”

    “嗯嗯，三娘下面的样子真好看。”

    “讨厌~”

    “……”

    皇后武氏猛地眼神一冷，语气冰寒的对着李安道。

    “淮王，你可知道，当年哀家为何要杀死你母妃，更是让她死后，都不准葬进皇陵？”

    满殿之人，齐齐颤抖，个个心头咆哮。

    啊啊啊，为什么皇后你要让我等听到这些！

    李安双目霎时猩红，一字一顿道。

    “为、什、么！”

    皇后武氏，抬起手一指大黎人皇，突然厉声笑道。

    “这就要问你这位风流不羁，薄情寡义的父皇了。”

    “李二蛋，你可还记得这京都，当年叫什么？”

    大黎人皇被指名道姓，点名批评，非但没有恼怒，反而神色复杂无比的抬起头，望向了大殿外万家灯火的京都皇城，许久后，才是轻叹道。

    “平安城。”

    皇后肆无忌惮的笑了起来，笑得眼泪都湿透了妆容，她怒视大黎人皇，讥讽道。

    “原来你还没有忘记这京都叫什么，既然记得，那当年，你为何要册封淮王他母亲为平贵妃，为何又要给淮王取名为李安？”

    “这平安二字，在你眼中就是当年的一句谎言吗？”

    “李二蛋，二十八年前你我成亲的那个夜晚，你站在天坛上俯瞰平安城，是如何对我说的，你忘了吗？”

    大黎人皇痛苦的闭上了双眼，过了好久好久，才是霍然睁开，无力的咆哮道。

    “寡人当然记得，当年之誓，犹如铁锁横江，声犹在耳！”

    说着说着，大黎人皇好似被踩着尾巴的猫一般，声音越来越弱，喃喃自语的道。

    “我说，他日我若威加宇内，横扫天下，定陪你看尽平安城的盛世繁华！”

    皇后摇着头，披头散发却全然不觉，脑海中全是当年那个男人的声音。

    三娘，你可愿意做这一国之母，陪我坐看河间灯火一夜城，细数十里桃花漫平安？
------------

第45章 皇城狩猎，风云际会

    “没想到父皇，不仅是我天北雄主，还是个铁渣男……”

    偷偷躲在皇宫之上，目睹了全过程的李星澜，感慨不已。

    “不过，话又说回来，这皇城中的大内高手，人数还真多呀。”

    “炎魂大境界以上的，便有数百人，其中就是达到了炎王境的超级高手，都有十余人。”

    想到这，李星澜突然眉头一皱，心头古怪的喃喃自语道。

    “是我现在境界太弱了还是怎么回事，怎么一直没有发现化龙境的强者踪影？不应该呀。”

    李星澜百思不得其解，按照道理来说，修炼了九黎天经这种古心法的自己，灵识方面应该更加敏锐才对。

    要说境界有差距，距离太远对方刻意隐藏气息后他发现不了，可是几百米几十米不应该吧。

    父皇和皇后都在下面的大殿里面，没道理这种地方暗中没有埋伏一两个化龙境强者才对。

    李星澜想不通此节，下方殿宇中，却是又一次针锋相对了起来。

    “哈哈哈哈，皇后，本王要谋反，你要逼宫，我们二人何不合作，一起平分了这天下？”

    淮王李安朗声狂笑，一只手按在大黎人皇的肩膀上，环顾大殿内众人后对着皇后道。

    “哦？淮王不是一心想要替你母妃报仇吗？”

    “哀家可是杀死你母妃的罪魁祸首，你要和哀家合作？”

    李安淡淡道。

    “没有永远的敌人，只有永远的利益，皇后有三万凤神卫，我南淮大军虽有十余万众，但恐怕胜算渺茫，既然如此，本王何不大方一些，与大哥平分了这大黎江山，皇后以为如何？”

    皇后武氏笑得捂住了肚子，讥讽道。

    “李安，你凭什么和哀家讲条件？”

    “既是谋逆，你手中的人质，又有何意义？”

    “哀家视你南淮十余万人为乌合之众，你却妄想和太子平分天下，不觉得自己太天真了吗？”

    “今夜，哀家只需杀了这殿中知情者，明日便以淮王谋逆一说公告天下，到时候，太子继位不是顺其自然了吗？”

    “谋逆的，只有你淮王，而哀家，只是一个死了丈夫的可怜弱女子。”

    满堂朝臣，闻言无不骇然变色，齐齐跪地吼道。

    “皇后饶命！”

    这时候，觉得今夜好似一场梦境，被震惊得傻掉的太子李淳，终于是开口，跪在皇后面前道。

    “母后，孩儿可以等，你要救救父皇呀。”

    “如今西北濮王三十万大军压境，距此京都不足百里，东部六国铁骑来势汹汹，这月余连下数百城，南境巫奇国大军数十万虎视眈眈，我大黎国土，如今已沦陷过半。”

    “若是此时没有父皇坐镇京都，我等何以拒四方之敌，保我大黎基业！”

    啪！

    皇后一个大耳刮子甩了出去，怒道。

    “大黎基业，大黎基业！你可知道，这大黎姓李不姓武，关你何事？”

    李淳咬着牙，跪在地上吼道。

    “可孩儿也姓李，骨子里同样有一半的李氏血脉，还请母后，以大局为重！”

    皇后气极反笑，数次抬起脚又放下，最后只能安抚着太子李淳道。

    “淳儿呀，你要明白一件事情。”

    “哀家我就只有你这一个儿子，可你父皇，却生了一窝小崽种！”

    “错过了今夜，难道你真的就以为，你是太子，将来皇位就一定是你的？”

    “淳儿呀，你为何如此天真呀！”

    太子李淳神色复杂无比，看了看面无表情望着他的大黎人皇以及一脸不屑的淮王李安，最终还是咬牙道。

    “母后，孩儿这么多年来，从未忤逆过您，您叫我收买人心，孩儿做了，您叫我陷害李星澜，孩儿也做了，甚至您让我天牢中用阴毒废了他，孩儿都照做了，可是这次，孩儿不能再听母后的话了，大黎若是没了父皇，万世皇朝，必然一朝倾覆呀！”

    殿宇外，偷听的李星澜摸了摸鼻子，自言自语的在心头古怪道。

    “李淳这小子，是不是看出了父皇和小安在演戏？怎么感觉这家伙在甩锅呀。”

    嗖嗖嗖……轰隆隆！

    突然，京都西北方，一声震耳欲聋的爆炸声，让李星澜猛然侧目，神色一变，他当即毫不犹豫的朝着那个方向掠去。

    “凤神卫的信号？皇后不把凤神卫调遣去南门镇压小安的十余万南淮军，怎么调去西北方了？”

    “莫非……！”

    李星澜突然心头一跳，有些惊悚道。

    “皇后这是要让凤神卫，夜袭祁连城，与濮王大军里应外合，直接覆灭了父皇的六万御林军？”

    “糟了，老侯爷危矣！”

    忠义侯三朝元老，在大黎深得民心，说是如今的大黎支柱人物，也丝毫不过分。

    大黎人皇将这样一个老人派去祁连城阻拦西北濮王盟军，其意不言而喻。

    简单的说，祁连城即使没有一兵一卒，只要这位老爷子还坐镇那里一日，濮王大军想兵犯京都，便是痴人说梦。

    换句话说，与其说如今京都平安城的西北屏障是祁连城，或者是六万御林军，倒不如说是忠义侯这位大黎三朝元老。

    御林军的确能征善战，战力彪悍，但濮王三十多万大军，那同样是一种无形的压力。

    何况，现在还有一支丝毫不下于御林军战力的凤神卫绕后，直接从背后捅刀子。

    可以料想，御林军大败已然是大势所趋，根本没有任何扭转战局的可能。

    李星澜之前和凤神卫交过手，虽然面对的是凤神卫中精锐之中的精锐，但那时候只有几十人。

    李星澜自问，纵然如今的他修炼了镇狱魔体，肉身强横无匹，武道境界也算不弱。

    但是要他正面抗衡一支上万人，全部装备了天外陨铁打造的强弓劲弩的凤神卫，他只能想到一个结果。

    自己被活活耗死，然后被射成马蜂窝。

    毫不夸张的说，三万全副武装的凤神卫，纵然是化龙境强者，都不敢刚正面，何况是其他人？

    大黎皇朝四支不败之师的名头，岂是浪得虚名，随便封的？

    李星澜没想过能扭转祁连城必败的战局，他只是想赶过去救下老侯爷。

    祁连城可以丢，甚至御林军也可以全军覆没，但这位忠义侯，绝对不能出事，否则大黎军心，必然崩塌溃散！
------------

第46章 老太监：二皇子说话阴阳怪气

    李星澜心急火燎的飞掠出皇宫，却是站在高楼大厦之上，望着西北方那一片浩渺火海长叹数声。

    “晚了，到底还是晚了。”

    “皇后棋高一招呀。”

    “女人发起狠来，太可怕了！”

    祁连城，已经化作了汪洋般的火海，这座京都平安城的最后一道屏障，在今夜付之一炬。

    “除夕夜，却是这京都平安最后的平安夜，明日的黎明，是漫天的红色，不，或者应该说，是血色的黎明。”

    轰！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    嘭嘭嘭……！

    高楼大厦之上，李星澜瞳孔猛地一缩，须臾后又是恢复了平静。

    “来了吗，十八路化龙境强者！”

    “父皇，今夜的你，会缔造一个流芳百世的神话吗？”

    李星澜周身一跃，从高楼大厦之上急掠而下，朝着热闹无比的平安城街头而去。

    今夜，是他父皇在这人间最后的一战，威慑天下，扬大黎万世皇威！

    他之前在皇宫殿宇之上看得真切，灵识也感知得真切。

    他父皇，真的要离开这个世界了。

    属于大黎人皇的时代，要落幕了。

    但是属于大黎的时代，永不落幕！

    李星澜走到一条小巷，发现这里的百姓，都在心无旁骛的摆弄着瓷器，这些瓷器的模样不是瓶瓶罐罐，而是一道道栩栩如生的人形。

    “老伯，这是什么瓷呀，为何会做成这般模样？”

    李星澜好奇不已，这些瓷器做得太逼真了，他仿佛看到了一道道人影站在自己身边。

    他们是瞎眼老母亲的儿子，新婚妻子的丈夫，调皮孩童的父亲，军装在身的将士……

    “孩子，你不是京都本地人吧，连‘黎瓷’都不知道。”

    “哎，说起来，我儿杨舟也是你这般年纪，不知道他在南境边关如何了，往年还有封家书，今年连封信都懒得写了。”

    黎瓷？

    离辞么？

    李星澜突然心头自嘲一笑，自己在京都呆了这么多年，竟是连黎瓷都忘记了。

    人呀，不能忘本。

    “老婆子你说啥呢，那小鬼在南境抵御巫奇贼寇，哪有时间给你写信？”

    一旁的老大爷骂骂咧咧的道，说着也是莫名生气的瞪着李星澜道。

    “小鬼，过来搭把手，你要是我儿呀，我削死你！”

    李星澜出神的上前，扶着黎瓷，却没有言语。

    小巷里的一群人，将一大堆的瓷器搬运到河畔，却是同时驻足失声痛哭了起来。

    李星澜心情莫名沉重，他突然想起了当初年少的时候，在皇宫中，那些太监宫女们经常唱的一首童谣中的一句话。

    黎瓷入河，天人永隔。

    愿我故人，余生安乐。

    李星澜从怀里摸出当初在南阳城得到的那封家书，再度从头到尾一字一句的看完，此时此刻，他突然明白，为何这封家书没有落款，只有一道道鲜红的手印。

    炎之力腾的燃起，李星澜手中的家书顷刻之间化作了漫天灰烬，他静静地站在岸边，俯瞰下方清澈无比的河水。

    猩红的双眼之中，渐渐被一抹坚定替代。

    这一刻，李星澜做出了一个以往的他绝对不会做下的决定。

    他要在这场皇城狩猎，八方来敌的平安城，庇佑这一方百姓来年的喜怒哀乐！

    李星澜离开了河岸，离开了小巷，缓慢而又坚定的再度走向京都皇城。

    在他原先的打算里，他只会躲在幕后，暗中到皇城各处签到，提升自己的实力。

    出手，可能会，但绝对不会以身犯险。

    在如今这化龙境强者四处蛰伏的平安城，他贸然暴露自己的实力，真的是一件十分愚蠢的事情。

    而且，李星澜其实很久之前，就猜到了这场皇城狩猎后，平安城必将遭到灭顶之灾！

    西北，濮王三十多万大军一旦踏入京都，势必血流成河，尸横遍野！

    最糟糕的是，即使濮王之后撤军，离开了京都，东方的六国铁骑几十万盟军，同样会在数日后再次洗劫一番平安城！

    大黎人皇陨落后，不管最后是谁登基称帝，整个大黎的整体局势，必然短时间内是分崩离析的。

    这是一个烂摊子，谁接手都不敢保证百分百能够处理好！

    李星澜原先的想法是，在局势比较明朗的时候，离京都远远地，苟在南阳城周遭。

    到时候不管是谁称帝，他手里握着南境的十多万大军，是个人都要忌惮他几分。

    真正等到整个大黎的局势稳定下来的话，他本人的实力必然也提升了一大截，到时候就算没有突破到化龙境，恐怕也相去不远了。

    武道境界达到那一步，李星澜完全可以在大黎甚至是天北为所欲为！

    但今夜的所见所闻，让他突然改变了一些想法，他不想以后的自己后悔今夜的选择。

    打不过可以逃，但还没打就开溜，这说不过去。

    李星澜皱着眉，在心头思索退敌之策，突然他心头一跳，抬头望向右后方，却是看到了一道许久不见却又颇为熟悉的身影。

    “吴公公？”

    李星澜心头警惕万分，如临大敌，这个吴公公，可是他父皇身边伺候了多年的存在，之前他想到过此人定有一身不俗修为，但此刻他才知道，这老太监居然如此了得。

    化龙境强者五个字，不由自主的出现在了李星澜的脑海里。

    “老奴拜见二殿下。”

    “殿下既然已经返回京都，怎么都不知会下人们一声，陛下可是想念二殿下得很呢。”

    李星澜平复下心头的躁动，片刻后语气镇定道。

    “吴公公专程来找我这位二皇子，不会只是为了叙旧吧？”

    老太监闻言，突然神色一整，猛地半跪在地上，叩首道。

    “陛下口谕，让老奴暗中帮助二殿下，二殿下若是有什么用得着老奴的地方，尽管开口。”

    说完后，这老太监慢慢的站了起来，然后走近几步后小声询问道。

    “殿下，不知你此番悄悄返回京都，到底想要做点什么？”

    李星澜见对方一脸正色，不像是开玩笑，忙是面色一整，正儿八经的问道。

    “我想要什么，你都能帮我弄到，我想做什么，你都会帮我？”

    老太监面色凝重的点了点头，语气坚定道。

    “没错，老奴一定竭尽全力，万死不辞！”

    李星澜点点头，随即贴着对方耳朵一脸正色道。

    “我要个几把，你有吗？”
------------

第47章 吴公公？吴叔叔？

    老太监一愣，随后低着头悻悻的道。

    “二皇子数年不见，言谈举止角度愈发刁钻了。”

    “殿下您忘了，老奴入宫之前便已经去势了。”

    李星澜笑着摇了摇头，突然周身气息大作，右腿之上道道镇狱魔体魔纹密布，猛地飞起一脚踢向老太监下体根部。

    一股无形而沉浑的阴柔气息，突然如同棉花一般将李星澜的狂暴一脚给阻拦了下来。

    李星澜眼前大亮，反身又是一脚飞去，依旧是老太监的命门所在。

    老太监吴忌早已不复之前那云淡风轻的表情，此刻的他虽然牢牢地将李星澜的双腿抓住，但看着停滞在半空一脸笑意望着他的这位二殿下，却是怎么也笑不出来。

    “不想六年未见，殿下修为已经如此了得，老奴佩服。”

    松开李星澜的双腿，老太监再也不敢站在李星澜身旁，而是一连闪身退出数丈，才是停了下来。

    李星澜啧啧称奇，这是他至今为止，第一次偷袭的情况下，对手还能毫发无损。

    化龙境强者，的确不是吹出来的。

    “吴公公也一样，真是老裆益壮，风采不减当年！”

    面对李星澜的阴阳怪气，老太监直接选择了无视，而是一本正经的问道。

    “二殿下突然对老奴出手，可是有什么武学上的问题？”

    李星澜心头不由得高看这老太监两眼，这货能在他父皇身边呆了几十年还相安无事，察言观色的本事的确了得。

    正如这老太监所猜测的那般，李星澜之前故意言语恶心刁难对方，还突然出手，目的正是为了试试对方的身手。

    他太想知道，如今的自己，和化龙境强者之间，到底有多大的差距！

    “没错，本殿下问你，我如今的实力，对上化龙境强者，有没有一成的胜算？”

    李星澜说得很是保守，毕竟这个老太监方才展露出的实力，已经是大大超出了他的预料。

    老太监吴忌却是摇了摇头，饶有深意的看着李星澜道。

    “殿下可知，你这般对比，其实没有任何意义？”

    李星澜顿时不解，狐疑的看着老太监，下意识的问道。

    “为什么？”

    老太监却是目露精芒的沉声道。

    “首先是，殿下你搞错了一件事，或者说是下意识的忽略了一件事，那就是化龙境，其实也是有强弱之分的，不知道，殿下可知道此境界的划分？”

    李星澜闻言，有些明悟的点了点头。

    化龙境，同样是有三个小境界。

    龙皇境，龙尊境，龙神境。

    不过，尚处于炎魂大境界的李星澜，暂时对这三个小境界的细枝末节，不是很清楚。

    但，习惯了在炎魂大境界跨越小境界对敌的他，下意识的抹平了这三个小境界之间的战力差距。

    “殿下可知，老奴是化龙境哪个小境界的？”

    李星澜拍了拍裤腿，吓得老太监立马就道。

    “不瞒殿下，老奴其实是龙尊境的，而陛下则是龙神境的超级强者。”

    “这么说吧，十个老奴，正常情况下都不一定是陛下的对手。”

    李星澜顿时有些不信了，歪着眼看着对方，拆台道。

    “我父皇不在这儿，你这么夸他他又不知道。”

    “要真是如你所说的这般，那我父皇是如何受的重伤？”

    老太监闻言又是悻悻一笑，马上又解释道。

    “是，老奴方才的说法，的确有那么一点夸张，但陛下当年在西北，是遭了暗算。”

    “若是那群化龙境高手正面与陛下厮杀，就算能重伤陛下，恐怕也要交代掉大半人的性命。”

    老太监摇了摇头，马上又话锋一转道。

    “至于殿下你如今的实力嘛……”

    他眉头皱得老深，许久后才保守的评估道。

    “老奴不太好妄言，殿下方才的手段，颇为的奇异，有种让老奴胆战心惊的感觉，就好像方才老奴要是不能及时出手拦住殿下，殿下那诡异的黑气就要镇压掉老奴的本源之力一般。”

    “初步评价殿下你如今的实力，应该是能够和化龙境第一重小境界的武者，斗个旗鼓相当的，不过，殿下可能会吃些亏，但自保绝对是绰绰有余了。”

    老太监的评价，和李星澜对于自己原先实力的猜测几乎差不多，这又是让他对这老太监高看了几眼。

    摇摇头，李星澜看着对方，正欲开口，突然整个京都之内，一道音波振聋发聩，声震九霄。

    “大黎人皇，可敢出来一战！！！”

    老太监陡然望向月下那道一闪而逝，背负巨剑的身影，喃喃道。

    “剑皇古剑魂，可惜了。”

    李星澜同样看到了那道月下闪过的剑客背影，他心头一动，好奇的看着面前的老太监道。

    “吴公公，你好像，一点都不担心我父皇的安危呀？”

    “今夜，可不止一个剑皇古剑魂，而是有十八路化龙境武道强者。”

    “这般车轮战，我父皇重伤的身子，当真撑得住？”

    老太监对着皇宫方向拜了拜，随即一脸正色的看着李星澜道。

    “二殿下，你可知道，我今夜到底是为何来找你？”

    李星澜一愣，立马道。

    “你之前不是说了吗，奉我父皇的口谕，过来听我调遣的。”

    老太监摇了摇头，长叹一口气道。

    “殿下你错了，纵然没有陛下口谕，老奴依旧会来寻你的。”

    “殿下你或许还不知道，在侍奉陛下之前，其实老奴是天妃娘娘的护卫。”

    “天妃娘娘死后，老奴才去的势，进宫中当的太监总管。”

    李星澜愕然，口不择言将心头想法脱口而出道。

    “这么狠？”

    老太监突然抬起头，脸上满是追忆缅怀的神色，他又一次走到李星澜身侧，突然伸出一只手，拍着李星澜的肩膀，饶有深意的道。

    “殿下，你可知道，老奴当年为何要进宫做了太监？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李星澜疯狂摇头，便听老太监道。

    “还不是因为你~”

    老太监幽怨无比的声音，让李星澜顿时头皮发麻起来，这气氛，怎么越来越不对劲儿了？

    “严格意义上说，你应该，叫我一声，吴叔叔！”

    “因为你母亲去世的时候，将你托付给我，让我以后一定要照顾好你，所以，我才进宫当的太监总管。”

    李星澜张大了嘴巴，此时此刻，他面前的老太监额头上仿佛出现了两个大字。

    舔狗！

    这特么的，绝对是自己母妃生前的头号舔狗！
------------

第48章 空城泪，帝王愁

    “往事如风，每每忆起，老奴我便心头隐隐作痛。”

    “殿下，咱们不说这些了，老奴带您去一趟‘故园’吧，那里有天妃留给殿下的遗物。”

    李星澜撇了撇嘴，知道这老太监在转移话题。

    隐隐作痛？

    话说你捂着裤裆是几个意思？

    “‘故园’？”

    李星澜狐疑的看着老太监，后者马上回道。

    “也就是殿下您当初生活了十多年的那个皇城旧居，天妃娘娘当年的宅子。”

    “自从天妃娘娘死后，这‘故园’的名字，也就没什么人提了，毕竟每每提及，陛下都会难过。”

    李星澜跟在老太监身后，朝着皇城故居走去，同时好奇无比的问道。

    “对了吴公公，我母妃，到底是什么样的一个人？”

    先不说其他，能够让大黎人皇宠溺到，直接在皇宫之外修建一座专门的宅院，这可不是一般的妃子能够做到的。

    老太监顿了顿身形，回头看了李星澜一眼，摇了摇头道。

    “殿下实力什么时候达到了化龙境，老奴再告诉您吧，这也是天妃娘娘当初的意思。”

    李星澜淡淡的‘哦’了一声，有些不爽，跟在对方后面走了一段路程后，又是忍不住好奇道。

    “那你能说说，我母妃是怎么死的吗？当真是死在了魔门的老魔头手里？”

    老太监这次头也没回，语气平静的一面走一面道。

    “算是吧。”

    李星澜听到对方这明显敷衍的语气，差点又是忍不住抬起脚飞了过去。

    天空中，剑皇古剑魂背负巨剑，傲然睥睨，又是运起心法玄功，震天吼道。

    “大黎人皇，可敢一战！！”

    李星澜抬头望了一眼，道。

    “天上那二傻子怎么回事，一直叫？”

    “还有，父皇怎么搞的，这么高冷，现在都不出手？”

    老太监回过头，面色古怪的看着嘀咕的李星澜，回道。

    “陛下如今被淮王殿下用剑架着脖子，如何能够出战这古剑魂？”

    “放心吧，皇宫之中的事情没有处理完之前，这一时半会儿还打不起来。”

    “至于古剑魂这种货色，他爱叫就让他在天上叫个够吧。”

    李星澜顿时诧异无比，狐疑的看着老太监道。

    “你就这么确定？是谁给你的勇气用这么肯定的语气说话？”

    老太监头也不回的加快了速度，许久之后才道。

    “化龙境强者之间的决斗，岂是其它阿猫阿狗的境界能够相比的？”

    “交手双方，往往都是不出手则已，一出手必然石破天惊，所以分出胜负，很多时候往往就在一瞬间！”

    阿猫阿狗的境界？

    李星澜总觉得这老太监说话阴阳怪气的，为了不至于一直自讨没趣，他干脆也老实的闭口不言了起来。

    故园，李星澜在皇城的故居中。

    “吴公公，你说的我母妃留下的遗物，不会就在这老榕树下吧？”

    李星澜看到这老太监，带着他停在了这棵熟悉无比的老榕树下，顿时就面色变得极其古怪了起来。

    上次自己只顾着签到了，要是顺手察看一番这老榕树，就是真有什么宝贝也早被自己得手了。

    “殿下自己出手吧，将这棵榕树拔出来，地底三丈处，有一个天妃娘娘当年埋下的木盒，里面有些对殿下你有用的玩意儿。”

    李星澜面带狐疑的盯着这老太监，并没有贸然的动手，而是语气古怪的道。

    “你好像想以此试探我？莫非这棵老榕树别有玄机？”

    老太监哑然失笑，随即沉声道。

    “殿下无需担心，此树定然不会伤害殿下就是了，事实上，当年天妃娘娘布置这里之时，留下了一些后手，除了她的亲骨肉，其余人若是敢动这棵榕树，必然会遭到极端可怕的禁制镇杀！”

    李星澜脸色也是慢慢变得郑重了起来，其母妃如此重视树下之物，可见绝非等闲，自己也应该谨慎些才是。

    ……

    皇宫。

    “皇后好手段，凤神卫夜袭祁连城，连老侯爷坐镇的这京都平安城西北最后一道屏障，也顷刻之间被皇后瓦解，佩服。”

    李安听着手下亲信的禀报，脸色平静的说道。

    大黎人皇的身形动了动，语气复杂的道。

    “皇后，你当真勾结了古族叛军？”

    皇后撩了撩长发，语气淡淡道。

    “陛下言重了，臣妾与古族叛军之间，谈不上勾结，只不过各取所需，互相利用罢了。”

    大黎人皇身形渐渐坐正，气息隐隐有复苏之际，不复之前那般颓靡散乱。

    “妇人之见！”

    “你可知道，请神容易送神难，古族叛军，可是一群吃人不吐骨头的家伙，不管是你们武家，还是你，都驾驭不了古族叛军。”

    “寡人承认，你识人，驭人手段不俗，但，古族叛军又不是人！”

    大黎人皇的身形渐渐坐稳，周身气息变得越发的凝实沉稳，丝毫不复之前那般苟延残喘之态。

    大殿之内，所有看到这一幕的文武群臣，悉数瞳孔紧缩，隐隐已经猜到了什么，纷纷跪伏在地，瑟瑟发抖。

    “安儿，把剑收起来。”

    大黎人皇头也不回的对着身后，拿着长剑架在他脖子上的李安道。

    李安收剑入鞘，随后面色肃杀的站在一侧，平视皇后等人。

    “皇后，你似乎一点都不惊讶，既然知道寡人和安儿是在演戏，为何还要逼宫？你可以等。”

    大黎人皇语气威严无比，双目却是一眨不眨的盯着皇后，似乎想从对方眼中看出些什么。

    皇后一拂长袖，声音清晰传入大殿每一个角落。

    “我可以等？”

    “李二蛋，我等了几十年了！”

    “你还要我等？”

    “等到你死吗？”

    “我可以再等你几十年，可是你却连今夜都不愿意等我，你迫不及待的要去见你的天妃了，对吧？”

    皇后说着说着，双目赤红一片，一双凤目却是死死的盯着大黎人皇。

    后者不敢与其对视，痛苦的闭上双目，低着头低沉的道。

    “来人，送皇后回宫。”

    一列带刀侍卫从殿外快速涌入，为首将领对着皇后躬身行礼，做出一个请的姿势。

    皇后却不为所动，而是厉声道。

    “李二蛋，今夜你若不杀我，我武三娘他日，定覆你大黎李家万世基业！”

    嘭……！

    大黎人皇周身，一股浩瀚龙气透体而出，弥漫大殿。

    当察觉到上方那个男人的滔天杀意，前所未有的强烈涌向自己的瞬间，皇后突然如释重负的笑了起来。
------------

第49章 决战皇城之巅

    “父皇，母后只是一时冲动，还望父皇开恩，从轻发落！”

    太子李淳今夜算是经历了人生的数次心境大起大落，此刻整个人宛如做了一场大梦一般。

    换句话说，他真的感觉，这个除夕夜，自己经历的一切就好像是梦游一般。

    要是可以的话，他宁愿什么都没发生过，父皇还是那个父皇，母后还是那个母后。

    虽然二人一向关系冷淡，但至少不会让他此刻如此的迷茫和无助。

    李淳自然是想继承大位，这一点，他做梦都想。

    但是，他从未想过通过弑父篡位达到这个目的，李星澜被发配边关，他李淳被钦定为太子之后，他便认定了自己便是下一任大黎皇主。

    李淳想要的，自然是个完整的大黎江山，而不是四分五裂的大黎国土。

    身为李家后人，他深深的明白一点，尚未达到三十岁，血脉之力不曾完全激发出来的他，失去了他父皇的庇佑，根本就不具备统御整个大黎局势的能力。

    血脉尚未完全激发的情况下，纵然强行摄取了龙脉之力，有大黎国运加持，但这种不完美的血脉贸然融合了其他能量，对他以后的武道之路，无疑是埋下了巨大的隐患。

    李家血脉在某种程度上，本就是以寿元为代价，强行摄取融合的龙脉之力，若是再有隐患存在，将来李淳的武道一途，必然是坎坷无比的。

    李淳不想他父皇出事，至少在自己三十岁之前，他一点都不想。

    可他母后却在今夜，强行逼他一把，李淳之前是犹豫而挣扎的。

    可还没等他纠结完，事态就突然发展到了如今这一步。

    他母后依旧是他母后，他父皇依旧是他父皇，但可以想象，今夜之后，他这个太子，或许就名存实亡了。

    李淳不知道自己的未来在哪里，但此刻的他只知道，若是自己不跪下替母后求情，他父皇极有可能直接杀了他母后。

    昨天还意气风发的太子李淳，今夜接连跪了两次。

    一次是求他母后救他父皇，一次是求他父皇放过母后。

    “送皇后回宫。”

    大黎人皇沉默良久之后，终于再度说出了和之前一般的话。

    却在这时，整个皇宫上空，被一股凌厉浩瀚的剑气锁定，剑皇古剑魂的声音，第三次清晰无比的传入了所有人的耳中。

    “大黎人皇，可敢出来一战！”

    皇宫中，有十数道强大的气息，同时锁定了横亘半空中，踏剑而来的剑皇古剑魂。

    大黎人皇霍的起身，龙袍飞扬，大步朝着殿外走去。

    “安儿，淳儿，今夜可愿与为父共退强敌？”

    大黎人皇的话，让李安和李淳同时一愣，二人同时对视一眼后，李安当先道。

    “儿臣去南门。”

    太子李淳也是马上起身，沉声道。

    “儿臣去西门。”

    父子三人皆是扬长而去，留下大殿之中一群神色复杂的文武朝臣和发神的皇后。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “列位大人，我等也各自回府上，聚集一批人，防卫这平安城吧。”

    “濮王党羽恐怕不久，就会打到这京都了，到时候……”

    一名老臣此刻带头说道，说到一半，声音也是低了下去，虽然没有说完，但大家却是瞬间明白了他的意思。

    投降输一半。

    京都若是沦陷，百官其实是可以降的，输的是气节，但保住的却是性命。

    “哈哈哈哈，你等居然还想归降濮王，哀家一介女流，却也羞与你等为伍！”

    皇后怒斥群臣一番后，大笑着离开了大殿，留下一群大臣面面相觑。

    若不是皇后你的凤神卫背后捅刀子，帮助濮王拿下了祁连城，我们如今会有这万般无奈的想法？

    “与其在这里坐以待毙，不如回去整顿人马，和濮王的人拼了！”

    有武将受不了这鸟气，终于爆发，出声吼道。

    若是能选，他们根本不会想到投降，投降，其实也是为了满城的百姓。

    京都平安城几百万平民百姓，莫非不降随着他们一并死战濮王叛军？

    况且，濮王若是愿意接受投降，他们等于有了外力，抵御不久后，东洲之地来势汹汹的六国铁骑。

    濮王虽然是乱臣贼子，但毕竟还算是大黎之人，怎么也好过直接让六国铁骑大军，直接踏平京都平安城来得强吧？

    大殿中，一群大臣心情凝重的各自打道回府，祁连城的失守，对他们而言无异于噩耗。

    另外一头，大黎人皇宛如一尊亘古神像一般，屹立于皇城之巅，他的周身没有任何外放的气息，整个人朴实无华，让第一次看到这样一幕的人，很难将其和如今天北有数的几名超级强者联系起来。

    大黎人皇孤独的身影，背对着平安城下的万家灯火，皎洁的月色，将其身形衬托得萧索而寂寥。

    平安城，这座生我养我的万年古城，今夜，就让寡人在生命的最后时刻，用我这一身滚烫的鲜血，最后为后世之人留下点什么。

    “哈哈哈哈，大黎人皇，你到底还是出来了，本座还以为，你是个缩头乌龟，不敢出来一战！”

    剑皇古剑魂的身影，不知何时也是出现在了皇城之巅，他身后背负一柄齐人高的巨剑，周身涌出恐怖浩瀚的战意，目光如炬的盯着大黎人皇，声音沉沉的说道。

    他乃是天北有数的剑道强者，堪称一代宗师，但今夜，第一个赶赴皇城，想要迫不及待斩了大黎人皇而扬名天下的他，像个小丑。

    有如一条断脊之犬，于京都城内狺狺狂吠。

    想到此处，剑皇古剑魂气得浑身颤抖起来，他堂堂化龙境强者，何时被人如此的轻蔑和小觑过？

    大黎人皇的确名动天北，震铄古今，但，今夜过后，这个神话将陨落于自己剑下。

    他，凭什么？

    “大黎人皇，出手吧，不然别人会说，我古剑魂卑鄙无耻，专门挑在你寿元无多，毒箭复发的时候来挑战你。”

    古剑魂装模做样的道，在他看来，大黎人皇已经是强弩之末，今夜不管怎么玩，对方都不过只是他的掌中之物，必死无疑！

    “原来你还知道卑鄙无耻？”

    大黎人皇反齿相讥，突然云淡风轻的笑了笑，背负双手，丝毫没有动手的意思，而是语气平静道。

    “寡人从不斩老弱病残，念你年迈，现在给你一个机会，离开皇城，今夜过后，天下没有人敢笑你剑皇古剑魂。”

    “否则！”

    “你纵横天北，苦心经营数百年建立起来的一代宗师形象，今夜必然崩塌。”

    “你剑皇古剑魂，会身败名裂！”
------------

第50章 血海冥刀方伏丰

    剑皇古剑魂怒吼一声，声震寰宇，暴跳道。

    “啊啊啊，李家小辈，辱我太甚！”

    剑皇古剑魂成名多年，如今已是一千多岁的高龄，就是大黎人皇的爷爷的爷爷，见到他按照辈分来论，也得叫上一声爷爷。

    当然，这是剑皇古剑魂自以为是的想法。

    事实上，武道鼎盛的天北，年龄这玩意儿是最不值钱的东西，不仅没什么作用，反而对于武者本身而言，随着年龄的增长，其地位会越来越贬值。

    剑皇古剑魂乃是化龙境第二境的龙尊境强者，剑道上，他被人称为剑皇，可见在用剑一途绝对登峰造极。

    但剑皇古剑魂最大的无奈，便是其日益衰败的血气，他老了，快拔不动剑了。

    按照武道境界对应的寿元来算，身具龙尊境修为的古剑魂，实际上是拥有一千五百年左右的寿元的。

    但是，每一个武者，年轻的时候或多或少，身体都会留下一些隐疾，有的是因为修炼的功法所致，有的是因为年轻时与人争强斗狠所致。

    所以正常情况下，根本没有多少武者，能够活到与之对应的武道境界所拥有的寿元。

    剑皇古剑魂如今已然一千一百多岁，逐渐衰竭的血气，让他清晰的知道，自己距离大限之日，其实也就十多年甚至数年时间了。

    所以，之前大黎人皇一番话，才会让他彻底的恼羞成怒，暴跳如雷。

    的确，古剑魂此次会迫不及待的来京都平安城，挑战强弩之末的大黎人皇，为了名扬天下是一方面，但最重要的，其实是他想借助这个机会，一举勘破本身的境界桎梏，达到传说中的化龙境第三境龙神境。

    古剑魂身后巨剑腾空而起，凌厉的剑芒，直冲宵月。

    嗡！

    古剑魂佝偻的身形微微一弓，做拔剑势，这一瞬间，其周身剑气化作汪洋巨海，浩瀚宛如山岳，一道道由剑气凝聚的龙影，狰狞怒啸，扑向皇城之巅另外一侧的大黎人皇。

    大黎人皇背负双手，双目漠然的看着古剑魂，铺天盖地的剑气凝聚的龙影狰狞咆哮越逼越近，大黎人皇的双目中，陡然升腾起一道紫芒。

    大黎人皇的右手，突然成爪状，探手往前一抓，霎时间，风云变色！

    整个皇城之巅虎啸龙吟，天穹皓月之下，有一道百丈巨龙对月长鸣，万丈金光冲天而起。

    须臾，大黎人皇周身，有数百道若隐若现的龙影盘旋翻涌，浩荡的大黎龙脉之力，从京都四处，披风戴月般涌来。

    大黎人皇凝爪成拳，眼中紫光大作，对空一击，古剑魂剑招刚刚临近大黎人皇百米开外，却是悉数被其周身笼罩的国运之力，化作了漫天能量涟漪。

    皇城之巅空寂的半空中，隐隐有长龙的哀鸣声。

    皇城之巅的巨大动静，皇宫上空的天降异象，此刻已是引来了整个京都平安城无数百姓的注视。

    有百姓遥望皇城之巅之上，那道金光汇聚，傲然孑立的身影，让人动容。

    “那就是我们大黎的人皇吗？”

    纵然是深处皇城之中，其实很多的平民百姓，穷其一生，也是未曾一睹人皇风采的。

    “听说，关外有十八路武道强者要在今夜挑战人皇陛下，现在看来，应该是真的了。”

    有百姓语气凝重道，言语之间透着担心。

    “听闻人皇陛下六年前身中毒箭，一直未曾痊愈，同时在今夜面对天下十八路武学好手，也不知能不能应付过来。”

    也有人对大黎人皇信心十足，朗声道。

    “人皇陛下文治武功，乃我大黎古今罕有，区区十八路强者，又有何惧！”

    百姓们知道的东西不多，只知道些人云亦云的信息，但是京都中的那些江湖武者，却是神色凝重得多。

    “奇怪，皇宫之中，大内高手众多，大黎人皇若是当真有重伤在身，为何要以身犯险，这当中委实透着古怪。”

    砰砰砰！

    天空之中，礼花齐鸣，更多的百姓，还是沉浸在除夕之夜的热闹繁华之中。

    在百姓们的心中，京都平安城乃是万年古都，自武帝定都以来，从未有外敌曾攻陷过此城。

    所以，即使是濮王三十万大军，近在祁连城，平安城的百姓们，却依旧如往年一般该做什么，便做什么。

    皇城之巅，感受着大黎人皇周身深邃无比的气息的剑皇古剑魂，一手抓着白光大作的巨剑，一面神色凝重的看着远处的大黎人皇，沉声道。

    “龙脉之力，果然不简单！”

    大黎人皇不以为然，而是猛的一扫四方，傲然道。

    “不要再躲躲藏藏了，都出来吧，区区一个古剑魂，寡人还不屑出手。”

    话音未落，皇城之巅四周，突然十余道身影，自虚空中出现，个个气息强大，身后有真龙虚影盘踞。

    “大黎人皇，好大的口气呀！”

    “如今的你，不过是强弩之末，若是你让大内高手尽出，狙击我等，或许还有些许胜算。”

    “不过如今看来，你太自大了！”

    一名血袍中年，手握双刀，脚踏血色凝聚的飞轮，气息明显强大出周围一群化龙境强者一截。

    即使是大黎人皇见到此人，也是瞳孔一缩，语气为之一窒道。

    “你是……血海冥刀方伏丰？”

    眉头不着痕迹的挑了挑，大黎人皇语气中明显带着凝重而肃然道。

    “寡人若是没有记错，血海冥刀方伏丰，成名我天北已经近千年了吧？”

    血袍中年眼中出现了一抹血色，傲然于天地之间，睥睨四方道。

    “李家后人，果然代代人杰，可惜，马上你李氏一门，就要断子绝孙了！”

    注意到血袍中年人眼中的诡异之色，大黎人皇突然目光一厉，他再度环顾一番四周众多的化龙境强者，突然眼中紫芒大作，杀机凌厉道。

    “少了两人，你们十八路强者既然当初是联名下的战书，今夜也应一并前来，前番尔等隐藏暗中，无非是顾忌寡人会在皇宫之中布置大内高手。”

    “如今既然知道寡人没有布置后手只身一人在此，那么剩下那两人……”

    血海冥刀方伏丰身边，一个丰神俊朗的年轻人，阴厉一笑，戏谑道。

    “困兽之斗，尤其凶险，对付大黎人皇你这样的枭雄，我们不用点手段，如何让你束手就擒？”

    “不巧，方才我等现身之际，正好在暗中看到了你那两个乖儿子分别带人前往西、南两门。”

    “初次见面，就用陛下您这两个儿子的人头，作为见面礼吧，不知人皇陛下，以为如何？”

    大黎人皇周身，霎时间杀机四溢，断喝道。

    “找死！”
------------

第51章 人皇之威

    “诸位，大黎人皇周围的龙脉之力，想必你们也看到了，此人有国运加身，龙脉之力护体，在这京都之内，战力成倍的暴涨，而且力量堪称源源不断。”

    “若是与他正面硬来，纵然我等联手，恐怕一时半刻，也是讨不到什么好处。”

    “贫道观其额头隐隐浮现而出的命纹，虚而不实，料想他生机无多，决计撑不过明日天明！”

    “我等，何不与他一面缠斗，一面拖延时间，何苦付出巨大代价，与这种恐怖强者正面厮杀？”

    一青面老道，手持拂尘，眉心点缀一抹黑白阴阳印记，在半空中对着一众化龙境强者如此说道。

    “哼，无极观主，素闻你们那一门一脉单传，代代贪生怕死，看来果真不假，既然这么胆小怕事，当初又何必凑这个热闹？”

    另外一名化龙境强者，语带讥讽的说道，此人话音一落，周围好几人都是面带异色的看向了青面老道。

    “好了，各位都是天北有头有脸的成名强者，本座知道你们之间，各有恩怨，但是今夜诛杀这大黎人皇，才是重中之重。”

    “杀了他，再分瓜了这京都之内的龙脉之力，我等都能修为更上一层楼！”

    “各位若是真有什么化不开的恩怨，还是不要在这里摇唇舞舌，徒逞口舌之利。”

    “都是化龙境的成名强者，诸位不至于如市井泼妇一般吧？”

    众多化龙境强者闻言，纷纷脸色陡变，但看了看开口之人，乃是他们一行人中最为深不可测的血海冥刀方伏丰，众人也就只能有什么不满都压在了心里面。

    这个人，根本不是一般的化龙境强者，但就境界层面上讲，此人的武道境界甚至隐隐还要压制大黎人皇一筹。

    化龙境之上的武道境界，在天北乃是一个禁忌，世俗界或者说天下散修武者，对于化龙境之后来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的境界知之甚少，除去那些传说中的武学圣地等，这世间到底有没有凌驾于化龙境第三重龙神境之上的超然存在，对于不少人来说都是一个未解之谜。

    而这个血海冥刀方伏丰，在千多年前，便是已经达到了化龙境第三重龙神境的实力，如今过去了这么多年，实力更是更上了一层楼。

    本来，天下武者对于此人的实力，一直都有所猜测，但是现在看到此人焕发生机的中年人模样，磅礴浩瀚的生机，就知道此人，恐怕乃是天北当世，少有的触及到那个传说中的境界中的可怕存在。

    化龙境之上境界，最大的秘密和诱|惑便是关于传说中的寿元暴涨。

    传闻中，一旦突破到化龙境之上，踏出了那一步，便能彻底的突破寿元桎梏，至于到底增长多少，倒是没人能够说清楚。

    但，血海冥刀方伏丰此次突然现身，让一群天北化龙境强者，无疑都看到了希望，知道了传闻并非是空穴来风！

    所以，纵然是大黎人皇这样的人物，方才看到了血气重新焕发生机的血海冥刀方伏丰，也是面上出现了惊容。

    不是说大黎人皇真的畏惧此人，而是因为此人触及到了天北所有武者，都梦寐以求的那个境界，虽然他一眼就看出对方只是摸到了些许门槛，但这同样足以让人羡慕了。

    世俗武者和那些不朽传承，真正的武学圣地之间的区别，其实就在这里了。

    大黎人皇深深的吸了一口气，随即目光杀意犹如实质，死死的盯着一众十六个强大的化龙境强者。

    这些人，今夜他一个都不想放过，因为，这些人多逃走一个，将来对于大黎而言，都是天大的隐患，天大的祸害！

    “你等可视寡人为无物？”

    大黎人皇龙袍随风而动，自皇城之巅一跃而起，直踏云霄，平安城内，四方灵力悉数化作龙影呼啸而去。

    皇城之巅，八方风云汇聚，皓月之下，十六名化龙境强者齐齐面色一变，此刻才是真正意义上直接感受到龙脉之力的可怕之处。

    “哼，虚有其表，吃我一剑！”

    剑皇古剑魂握剑在手，又是一道恐怖的剑招祭出，天空中一道剑罡一变二，二变四，数丈一裂，最后足足有三十六道剑罡，携带滔天战意，扑杀向大黎人皇。

    化龙境强者，争强好胜之心同样极重，之前古剑魂不知道方伏丰等人在暗中观战，吃了瘪丢了面子也没在意，可大黎人皇自始至终都没把他一代剑道大宗师放在眼里的姿态，委实让他恼羞成怒了。

    吼！

    大黎人皇双手成爪，悍然往前一抓，四周空气仿佛在这一瞬间被抽空，有百丈金光巨龙凝如实质，震天怒啸，张嘴一呼，獠牙怒张，竟是一口吞了那四面八方陡然射来的三十六道剑罡。

    “噗！”

    剑皇古剑魂在三十六道剑罡炸裂被碾碎的瞬间，便是脸色一白，猛地吐出来一口逆血，遭了不轻的反噬。

    方才那一剑，乃是他用本源之力悉心炼化，沉浸了几十年的一击，却不想龙脉之力远远超出他的想象，根本不是那么简单能够击破的。

    “古剑魂，你老了。”

    大黎人皇缩地成寸，话音未落，却以身形出现在了古剑魂身侧，一拳轰出。

    吼！

    虎啸龙吟，声震九霄，剑皇古剑魂耳际宛如一道惊雷炸响，强者本能的让他挥舞着巨剑，抗衡着身侧突然袭来的龙影。

    “噗！”

    又是一口逆血喷出，须臾之间，古剑魂的气息便是彻底的萎靡了下去。

    大黎人皇周身金龙又是要落下，扑向不断倒退，惊魂不定的古剑魂，后者大骇，短短几招之内，便是被大黎人皇的手段打得吓得乱了分寸。

    并非一代剑皇古剑魂弱，而是身在京都平安城，龙脉绵延不绝四方汇聚而来，得此助力的大黎人皇，根本就是不败的！

    轰！

    大黎人皇一掌轰向倒退的古剑魂，掌心浩荡龙气即将落下的刹那，一股无边死气，黑芒森罗密布笼罩而来，却是一旁的血海冥刀出手了。

    “不要都在一旁观战了，京都之内，这大黎人皇龙脉之力取之不尽用之不竭，根本不是我等任何一人之力，可以抗衡。”

    “诸位，齐齐出手，镇压此人，杀！”

    其话音刚落，脚下血海飞轮，陡然之间幻化出两只漆黑墨色一般的大鸟，魔气大作，仰天长鸣。

    “死灵鸟！”

    大黎人皇见状，突然恍然大悟，沉声道。

    “原来你是靠这邪功，强行逆转的血气，方伏丰，想不到你一世人杰，也会沦落到这一步！”

    光是看到死灵鸟的刹那，大黎人皇便是什么都明白了，他不同于一般的化龙境强者，对于化龙境之上的那个境界，他同样神往已久，且本身也就一层窗户纸的瓶颈始终过不去。

    以死灵之气，强行逆转血气，勘破生死极限，这是武道捷径，世人皆知。

    然而这么做的代价，同样不是一般武者愿意接受的。

    “哼，什么邪不邪功，寿元衰退面前，我辈武者，无非草芥！”
------------

第52章 李安遇伏

    寿元！

    方伏丰的话，让一群化龙境强者，纷纷感同身受的一阵叹息。

    纵然是大黎人皇，也是心头唏嘘不已。

    他们李氏血脉，面对的寿元危机，比起寻常武者更甚。

    李家作为大黎皇室，虽然有延续寿元的秘法，但是却凶险无比。

    大黎皇朝数万年来，出过不知道多少代大黎人皇，然而，其中十之七八的人，寿元都不足百岁！

    这是一件非常恐怖的事情，要知道，大黎人皇，每一位继承了龙脉之力的存在，其武道境界，几乎都在化龙境上下。

    纵然是最弱的大黎人皇，继承了龙脉之力和大黎国运之后，几乎都有炎魂大境界后期的实力。

    天下间武者，达到了炎魂大境界，寿元正常情况下是有五百年左右的，而化龙境武者，更是有一千多年寿元。

    可李氏后人，若是不在修炼九黎天经的过程中，用秘法延续寿元，百岁可以说是一个大关。

    所以要说一群强者之中，谁对这寿元一事感受最深的话，那绝对非大黎人皇莫属。

    “大黎人皇，吃老身一鞭！”

    一老妇人，突然自长袍中挥出一道赤练红鞭，如龙如蛇，携带着滚滚烈焰，直破长空，劈打向大黎人皇背脊。

    大黎人皇不为所动，周身龙气浩瀚无边，一道道金盾在夜色下宛如不动山岳，任凭十余个化龙境强者从四面八方猛攻。

    皇城之巅上方虚空，有金龙升腾，四方龙吟声大作，纷纷汇聚而去。

    虎影，象形，豹首……各种异兽图腾照耀在整个皇城上空，诸多异兽虚影怒啸苍穹，平安城的百姓们，终于是齐齐抬起头，看向了皇城之巅方向。

    “那是，真龙吗？”

    无数百姓目光震撼的抬头看着天穹之上，被十数道狰狞异兽，不断围攻的百丈金龙，均是震惊莫名，心头前所未有的震动。

    大黎人皇不愧为当世罕见强者，在平安城内，有龙脉加持之下，完全立于了不败之地，但，以寡敌众，他虽然隐隐有压制众路强者之势，然而却始终破不了众人的合力之围。

    “大黎人皇，想必此刻，你的两个儿子，已经被其他两位道友，捉住了吧！”

    那名自始至终，都跟在方伏丰周围的年轻化龙境强者，此刻又是开口，干扰着大黎人皇的心神，试图让对方分心他顾。

    “哈哈哈哈，我李家后人，何惧一死，你等若是想要以安儿、淳儿来威胁寡人，恐怕你们是要失算了！”

    大黎人皇周身龙气不减丝毫，与众强者缠斗如此之久，不仅不见败迹，反而越战越是可怕。

    十六路强者都是心头惊惧大黎人皇的强大，但一想到对方不过是强弩之末，也就一咬牙继续死撑，同时心头也是兴奋不已。

    不过是强弩之末的大黎人皇，得到龙脉加持便有这般战力，若是他们之后承载了大黎龙脉之力，炼化之后本身修为又会提升多少？

    一群化龙境强者围攻大黎人皇，斗杀不下，却是谁也奈何不得谁，反而是大黎人皇时不时用龙脉之力，打伤了数人。

    但大黎人皇心头，并不轻松。

    “不知道吴忌，有没有带老二去天妃当年的布置之处，十方囚龙阵若是没有激活，寡人贸然动用全力，必然会惊退这十多路强者。

    现在这些家伙，都以拖延时间为目的，和寡人缠斗，若是寡人底牌尽出，必然让他们反应过来现在我是在示弱，到时候凭借他们的手段，化龙境的实力逃脱，寡人必然也留不住几人。”

    “还是要等到十方囚龙阵笼罩这京都，到时候，这些家伙一个都逃不掉！”

    京都皇宫以南。

    李安离开皇宫之后，自带着十余人驰马飞奔南门，想要快速出城，带领南淮大军前去西门抵御不久即将杀来的濮王大军。

    但行到一条长巷之时，李安突然察觉到周围环境气氛不对，李安进京之后，一直如履薄冰，处处小心谨慎，提防着皇后在京都之内的爪牙。

    到了这条长巷的时候，李安突然发现此地安静得诡异，虽然说皇城之上的惊世对决，已经让不少京都百姓躲进了家里，但不少人，还是留在大街上守着这个除夕夜的。

    可到了这条巷子的时候，李安发现这里竟是不见一人，初时他倒是没有在意，但是走到此巷中途的时候，李安终于是发现了不对劲。

    太|安静了！

    “停！”

    李安皱眉，对着手下十余骑朗声喊道。

    “淮王殿下怎么了？”

    李安一名心腹不解，下马恭敬的问道。

    “你们有没有察觉到此处有什么异样？比如说什么地方不对劲吗？”

    李安此言一出，其一群手下虽然不解其意，但是都不敢大意，纷纷跃马而下，拔出佩刀谨慎的环顾着小巷四周，那名心腹更是护住李安，低着头沉声道。

    “淮王殿下，您发现了什么？”

    李安狐疑的朝着周围张望了一番，随后揉了揉自己的眉心，轻声道。

    “或许是本王太过紧张了，因为这条巷子过于偏僻安静，故此有些疑神疑鬼了。”

    “算了，大家上马，我们尽快离开此地，赶赴南门，与南门之外的大军汇合！”

    一群随从恭敬的同时应了一声‘是’，正欲翻身上马，突然空巷之中，有一连数道凌厉红芒破空而来。

    噗噗……嘭！

    瞬息之间，四名刚刚攀上马鞍的随从，直接被一箭穿心，此四人死后，那箭矢庞大的力道，竟是让四具尸体，硬生生的拽着马匹，往前翻腾了数米，四匹强健的马匹，竟是直接倒地嘶鸣不已，许久都站不起来。

    “有刺客！保护王爷！”

    剩下的十二名随从，悉数谨慎起来，几乎是瞬息之间，便是将李安里里外外围了两圈，严严实实的保护了起来。

    空巷中，李安看着四匹倒地的马匹和十多匹受惊的战马，眉头皱得老深。

    来人不简单！

    他和随从的这十多匹战马，都不是普通的战马，而是南淮大军之中，精挑细选出来的，纵然是万人规模的大混战，也不可能出现战马受到惊吓，四处溃逃的情形。

    但是此刻，来袭之人竟是区区四道连弩飞箭，就是惊退了这十多匹训练有素的战马，可见其功力之深厚，绝非等闲。

    “阁下是谁，既然要取本王性命，何必藏头露尾，可敢出来一战！”

    李安拔出配剑，刀削的消瘦脸庞上，凝聚出滔天战意。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    狭路相逢勇者胜！

    即使此人修为不俗，但是被惊走了战马的他们，如今恐怕也只有死战这一个选择了！~
------------

第53章 魔纹惊化龙

    嗖嗖嗖！

    回答李安的，是三支夺命追魂的箭矢，快若闪电，漆黑的小巷中，众人尚未反应过来，便是又有三个挡住李安的随从直接殒命。

    “杀人不过头点地，阁下如此修为，何必又戏谑本王和一群随从呢？”

    李安眼力过人，已经是发现了暗中的人实力超群，对于射出的箭矢，掌控得力度精妙无比。

    按照之前对方能够一箭射杀那四名随从，同时让几人人仰马翻的力道来看，对方绝对有隔着他几名随从强势射杀他的能力。

    可对方并没有，反而是用这种慢慢的折磨的方式，不狙杀他而是射杀他的这些忠心耿耿的随从。

    几乎是一瞬间，李安便心头有了数个猜测。

    “我虽修为低微，不过才肉身境，但是这十多名随从，都是在南淮精挑细选出来的。”

    “他们中修为最高的，甚至都达到了炎魂大境界，可面对此人却毫无还手之力，难道……”

    李安看着身侧那个将他死死护住，一言不发的随从队长，心头几乎是可以确定一件事。

    来人就算不是化龙境强者，恐怕也是炎魂大境界后期的恐怖存在！

    “不知道是皇后的人，还是十八路强者的人，若是后者……”

    李安越想，越是接近真相，最后目光一凝，心头完全确定了下来。

    来人，应该是十八路强者的人，目的应该是活捉他，然后逼他父皇投鼠忌器。

    只是，李安此刻怎么也没猜到的是，来人就是十八路强者之一的化龙境高手，而并非李安猜想的，以为对方是十八路强者中某一位的得意门生。

    “有意思，李家的小辈，果然有胆量！”

    阴影中，一道沙哑的声音，由远及近，若是李星澜在此处，就一定会大吃一惊，因为这道沙哑的声音，赫然就是他在山神庙中听到的那道神秘人声音。

    “你是何人？！”

    李安看着巷子中突然拦住一群人去路，缓缓走出的黑袍人，语气凝重的道。

    这人周身被漆黑长袍裹得密不透风，手中拿着一把乌黑玄弓，身周满是一道道恐怖狰狞的黑色魔气，整个人宛如从地狱中走出来一般，让人不寒而栗。

    李安眉头凝成了一个‘川’字，完全不知道这名气息如此可怕的家伙，到底是什么来历。

    他心头也是古怪，来京都皇城之前，他特意的收集了十八路强者和这些人门徒的信息，可是也并没有这样一个人。

    对方周身的魔气太过古怪，修炼的魔功定然不简单，可对方手中的玄弓，让他又觉得此人有点像一个十八路化龙境强者之中的一人。

    可那人的身形还有周身散发出的灵气，绝对不应该是这样。

    “阁下和白衣神箭是什么关系？”

    李安目光如炬，盯着来人，似乎想要从对方眼中看出什么异样。

    却不想，那神秘人却是立马传来一阵不屑的大笑声，突然将手中的玄弓扬了扬，杀机凛然道。

    “小淮王眼力不错，果然不愧为李家后辈，竟是一眼就认出来这玄弓的主人了。”

    李安心头一跳，隐隐猜到了什么，用尽可能镇定的声音道。

    “阁下杀了白衣神箭？”

    十八路化龙境强者之一的存在，竟是被人镇杀，这已经不是单单的表明找上他的这个神秘人实力可怕了，而是说明今夜京都的这场旷世大战，有人想要坐收渔翁之利！

    “有意思，小淮王年纪轻轻，心思倒是缜密异常，不简单，的确不简单。”

    李安闻言，瞳孔一缩，沉声道。

    “化龙境强者的成名武器，不会无缘无故的落入别人的手中，哪怕是衣钵传人，也不会轻易交予。”

    “此次白衣神箭既然亲自来了这京都皇城，对手还是我父皇这等强大存在，他更不应该托大将自己的本命玄弓给别人，所以说，你这玄弓绝对不是白衣神箭给你的！”

    神秘人一直往前走，走到距离李安等人不足一丈开外的时候，李安身周剩下的随从纷纷上前，将其围了起来。

    “别紧张，本座要是一紧张，可就要杀人了。”

    神秘人周身的魔气，突然朝四周一阵翻涌，须臾之间，就把一众李安的随从给振飞了出去。

    一群人躺在地上，鲜血狂喷，气息萎靡，目光骇然的看着此人，那随从队长，更是大惊失色的朝着李安吼道。

    “殿下快跑，此人身具魔功，周身魔气能够吞噬他人修为！”

    李安却是手持长剑，神色镇定，看着神秘人，朗声道。

    “阁下来找本王，到底有什么目的？”

    神秘人抬手一扬，手中乌黑玄弓并未箭矢，但是单手一开弓，却是用可怕的魔气凝聚出箭矢，霍的将地上开口那随从队长，射到了几十丈开外，此人在半空中腾跃了半晌，随后轰然炸开，化作了漫天血雨。

    “你……！”

    李安看到这一幕，双目通红一片，咬紧牙关，正要出手拼个你死我活之际，却突然听到神秘人沙哑的声音传来。

    “小淮王，本座此来，只是为了和你合作一番，这白衣神箭，之前可是打算在暗中向你动手。”

    李安冷冷一笑，呵斥道。

    “合作？阁下既然是为了合作，为何要杀我随从？这便是你的诚意？”

    神秘人高举手中乌黑玄弓，突然周身黑芒凝聚成一道数丈大的手掌，小巷中突然狂风大作，其手中玄弓，刹那之间被黑芒碾作了漫天齑粉。

    “小淮王，本座既然要和你合作，自然要让你看到我有这个实力，至于你这些随从……”

    “呵…，几只蝼蚁而已，死了便是死了，有何可惜？”

    李安一听，怒气再也掩饰不住，吼道。

    “蝼蚁？”

    “他们护我李安安危多年，出生入死，今夜惨死你手中，我们之间，还有什么可说？”

    “阁下实力强大，但我李安，也并非贪生怕死之辈！”

    话音未落，李安已然提着长剑，杀向了神秘人。

    神秘人黑袍翻滚，罡气轻而易举的将李安震退，语气一沉道。

    “本座可是要助你登上这大黎皇位，怎么，你为了几个手下的贱命，连皇位都不想要了？”

    一名神秘的化龙境强者的助力，无疑非同一般，神秘人此言，并非是自大，而是有这么说话的底气。

    李安不语，长剑狂舞，回身又是弯腰一剑，黑袍人轻轻一跃，整个人如同一道轻羽一般，踏在了李安挥出的长剑剑端之上。

    “区区肉身境修为，纵然本座站着让你砍，你也伤不了本座分毫！”

    “李安，本座有意让你做这大黎之主，你可不要给脸不要脸，自寻死路！”

    深感无力，却是不断挥刺着长剑的李安，终于是再度开口骂道。

    “哼，这大黎姓李，谁为大黎之主，何时要看你一个藏头露尾之辈的脸色了？”

    神秘人也不知是被李安哪句话惹恼，突然周身散发出可怕杀机，黑芒凝聚如同实质，寒声道。

    “不识抬举的东西！”

    “李安，既然你自寻死路，那就不要怪本座心狠手辣了！”

    “哼，虽然你并未继承龙脉之力，距离本座的计划差了一些，但是好歹也是李家嫡系，血脉之中到底能有多少李氏祖血，就看你这小子的天资了。”

    神秘人话音刚落，李安便是感到一股浩瀚的吞噬力将其朝着对方拉扯而去，扭头一看，却是发现神秘人背后凝聚出一道幽深的漩涡。

    “殿下快走！”

    李安剩下的几名心腹，齐齐跃起，扑向神秘人，试图阻止对方，拖延些许时间。

    李安看得目眦欲裂，正好看到仅存的几人，悉数连同肉身，快速陷入了那神秘人黑色漩涡之中。

    “李安小儿，吃我一掌！”

    神秘人缩地成寸，瞬息出现在李安身前，探手一抓，就欲炼化吞噬掉李安。

    李安被一名化龙境强者滔天气息锁定，行动缓慢得几乎失去了感知，这一刻，他心如死灰，却又面带不甘。

    哐！

    神秘人一掌，正中李安胸口，后者却并未感知到恐怖而灭绝的气息袭来，抬头一看，却是正好看到对面目露骇然的神秘人。

    “这是……上古禁制的力量！”
------------

第54章 签到十方囚龙掌

    魔纹，从李安怀中那木匣之中，不断地散发出来，神秘人身后的幽深漩涡，就像是老鼠见了猫一般，竟是在这魔纹出现的刹那，就开始不断的溃散。

    这让神秘人心头大骇，不可思议。

    他师门一脉的魔功，历来以吞天纳地而威慑天下，却不想李安怀中这个其貌不扬的木匣之中，散发出来的魔纹，竟是能够反过来镇压他的魔气。

    除了他曾经在古卷中看过的上古禁制，他想不出还能有什么力量，能够镇压他的魔气。

    “李安小儿，你这木匣，从何而来？”

    神秘人一扬长袍，竟是一连退出到几十米开外，随后才是谨慎无比的盯着李安问道。

    李安此刻其实已经被对方之前的恐怖魔功振得受了不轻的伤势，他一手抓着李星澜给他的木匣，一面看着那快速扩散到空中，弥漫各处的恐怖魔纹，心头也是震动万分。

    李安虽然本身实力不强，但是身负强大的李氏血脉，能够从这魔纹之中，感受到一股前所未有，镇压一切的滔天之威。

    “二哥他……”

    李安心头喃喃自语，心情莫名，有些复杂，有些不知所措。

    李星澜随手给他一个木匣，里面的后手便是惊退了一名强大的外敌，那如今自己二哥的实力该如何强大？

    想到这里，李安心头充满了震撼。

    二哥，可能已经突破了他们李家的血脉桎梏，成为了自武帝始祖陨落之后，第一位成功血脉返祖的李氏后人！

    可是为何会有如此恐怖的魔纹！

    李安突然眼中目光一动，一扬手中木匣，那凝聚在半空中丝毫没有散去的魔纹往神秘人方向一连跃出数丈，宛如一头狰狞怒兽，吓得神秘人往后又是一闪，竟是直接退到了巷子的另外一角。

    “怎么，阁下害怕了？”

    李安语气戏谑道，实则，他此刻伤势已然不轻，但却不得不强撑着，打算撑着对方慌神之际，吓跑对方。

    神秘人心头一凝，有些惊疑不定的打量着李安和其手中的木匣。

    “这李安乃是大黎人皇之子，虽然本身实力不足为惧，但难保不会有人皇手段庇佑其安危。”

    “大黎人皇乃是龙神境强者，不过……”

    与李安心头一般狐疑的是，神秘人同样想不通这木匣的主人，到底是修炼了什么功法。

    “算了，这魔纹如此古怪，还是……”

    神秘人心头有了顾虑，突然冷哼一声，身形快速融入了夜色中，悄然退去。

    噗通……

    李安如释重负的跪在了地上，这一瞬间，他感觉自己浑身的力气都被完全抽光了一般。

    看着满巷子中的断肢尸体，血水折兵，李安重重的一拳打在了地面上，劫后余生的同时暗骂自己无能。

    ……

    皇城，李星澜故居之中。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “奇怪，小安这是遇到了什么棘手的家伙，竟是这么快就动用了我留给他的木匣？”

    站在老榕树下深坑中的李星澜，突然感受到皇城之中，镇狱魔体的魔纹躁动气息，细细一想，便是想起了自己之前给李安的那个木匣。

    “终于找到了！”

    李星澜拔出老榕树后，便是一刻不停的开始挖掘地面，为了不至于弄坏他母妃留下的东西，李星澜计算过大致距离后，便是扔掉了手中的铁器小心翼翼的用木棍刨着土。

    已经是看不出颜色的布料出现在李星澜眼前，后者心头一喜，立马便是灵识探索到被这布料包裹在当中的木盒。

    他快速蹲下身，谨慎而小心的用双手剥开泥沙，约莫几十息后，一个古色古香，散发出天然异香的木盒出现在了其手掌中。

    “嗯？这木盒放置之处，似乎地底有一股磅礴浩瀚的力量在不断往外翻涌。”

    “这种感觉……”

    李星澜思索了片刻，并没有查看得到的木盒，而是将其直接收进了系统，随后对着吴公公朗声道。

    “吴公公，这老榕树之下，莫非还镇压着什么古怪之物？”

    吴公公在深坑之外声音尖锐的回道。

    “回殿下，这下面并非是镇压了什么东西，而是方才殿下取走的那个木盒，乃是一个大阵的阵眼之物，所以殿下才会感觉地底有能量波动，那其实是一个大阵。”

    李星澜初时还有些狐疑，但是当他低头往地面端详了几息后，他突然像是想起了什么，语带惊诧道。

    “莫非是我皇城的十方囚龙阵？”

    对于十方囚龙阵，李星澜可一点都不陌生，作为一个李家后人，皇室后裔，这个阵法对于他们李家有着不同寻常的意义。

    某种程度上说，十方囚龙阵，也是他们大黎皇朝的底蕴之一！

    虽然比不上九黎天经这种旷世心法，但此阵却是多次庇佑过大黎皇朝度过难关。

    吴公公本想和李星澜好生讲讲这十方囚龙阵的来历和注意事项，但是天穹之中，那道百丈金龙，不知为何突然一声哀鸣，金光竟是隐隐有崩塌之迹。

    “糟了，陛下定是毒箭发作，快撑不住了！”

    吴公公心头焦急万分，忙是不顾一切的对着李星澜道。

    “二殿下，快快将你的鲜血，滴入方才你取出木盒的地方，激活这十方囚龙阵，否则陛下今夜的一番苦心布置，就要功亏一篑了！”

    李星澜闻言，却是犹豫了起来，狐疑的朝着大坑外吼道。

    “吴公公，这十方囚龙阵，不是只有我大黎历代人皇才能激活吗？”

    吴公公看到天穹的那道金龙败迹已生，越发焦急，竟是直接掠向长空，原地只留下残音传入李星澜耳际。

    “二殿下，有些事情，并非是你想的那样，快些激活这十方囚龙阵，老奴先去助陛下一臂之力！”

    李星澜独自站在大坑中，有些不知所措，犹豫了约莫数息之后，他还是取下了绑腿上的匕首‘雪花飘’往自己掌心一划，随后看着鲜血滴落，站在远处静观其变。

    “检测到此地蕴含极端浓郁‘运势’，请问宿主是否要在此地签到？”

    听到这个突兀的机械声，李星澜先是一愣，随后立马反应过来道。

    “签到！”

    就连他自己都没想到，竟是在不知不觉间，度过了除夕最后的时光，进入了新的一年。

    【恭喜宿主榕树坑中签到成功，获得‘十方囚龙掌’】
------------

第55章 大黎龙魂

    “十方囚龙掌？”

    李星澜打量着系统中的签到之物，略微查看之后，心头惊异不已。

    “这十方囚龙掌，完全就是移动的十方囚龙阵呀，只不过和阵法不同的是，此掌法完全的简化，不仅不需要消耗任何的灵石和材料，而且掌握之后还不需要繁琐的布置。

    虽然威力上肯定是比不上十方囚龙阵，但胜在方便，创立出这套掌法的前辈，真是独辟蹊径呀！”

    李星澜心头喜悦，这十方囚龙掌，仅仅需要消耗天地灵力便可，有九黎天经鲸吞一般的吸纳天地灵力，他使用这掌法可谓是有源源不断的能量供给。

    飞快的查阅消化了整套掌法的精髓，李星澜短短几十息内便是借助系统将此功法修炼到了略有小成的地步。

    这也算是这六年多时间，他学有所杂，悟性大有提升的一个好处了，如今他得到一门功法武学，除去那种极端惊世骇俗的存在外，基本上看上几眼，完整的翻阅一遍，便能够用出这些功法武学的‘外形’！

    虽然短时间内窥探不到武学精髓，但是仅仅靠翻阅一遍便能够做到这种程度，说出去无疑是惊世骇俗了，即使是传说中那些过目不忘的奇人，也远远做不到这一步。

    “来不及了，现在不是分心他顾的时候！”

    饶是在大坑之中，深入底下数丈，但是他也越来越清晰的听到，远方天穹传过来的真龙哀鸣声。

    而且，因为李星澜本身体内也炼化有一部分大黎国运，所以他此刻更是能够比寻常人，更清晰的感受到磅礴浩瀚的国运之力，朝着皇宫的方向疯狂汇聚而去。

    大黎人皇，不知为何突然落入下风，竟是开始动用国运之力，打算祭出底牌。

    “这十方囚龙阵，为何没有反应？”

    李星澜看着脚下，没有任何变化的十方囚龙阵，有些焦急。

    “莫非，是太久没有祭炼此阵，已经破损了？”

    想到此节，李星澜心头难免凝重了起来。

    “不对，，或许是血液不够，再来！”

    李星澜心头一横，一咬牙，匕首往另外一只手掌心也是划去，而且伤口比起之前的更是入肉三分。

    轰隆隆！

    大地突然一阵轻微的颤抖，动静不算大，但是李星澜身处中心，感受极其的真切，当即眸子中闪过精芒，低声自语道。

    “好恐怖的力量，这……”

    他一面挥洒着自己的鲜血掉落阵眼，一面闭上双目仔细的感受着那股来自地下的雄浑气息，恍惚之间，他隐隐听到了有万千金龙咆哮，依稀看到张牙舞爪的无数金龙从地底中心破土而出，欲上九天，

    “这是……龙脉之力！”

    这一瞬间，李星澜霍然睁开了双眸，什么都明白了过来！

    十方囚龙阵，催动起复苏的力量，竟是掩埋在大黎皇城之下的龙脉之力！

    “果然什么都瞒不住父皇。”

    李星澜心头一凝，知道自己修为的事情，恐怕他这个父皇很久之前就察觉到了。

    “难道是李氏血脉的缘故，才让父皇对我的情况，了如指掌？”

    大黎人皇安排在李星澜身边的那个影子，虽然也是炎魂大境界后期的强横存在，但李星澜从离开京都第二年开始，就有信心瞒过对方，所以他给此人看到的，都是假象。

    “听闻人死之前，会回光返照，这和传闻中的血脉返祖，倒是颇有相似之处。”

    “父皇本身就是化龙境第三境巅峰的修为，距离血脉返祖也就一步之遥，加上大限将至……”

    有些东西，李星澜如今知道得模棱两可，但，这也是他唯一能够想到的可能。

    所有的不解，所有的困惑，绝对指向的是李家的血脉！

    龙脉之力亲和李家血脉这一点，天北人尽皆知，可是很少人会去想到底是为什么。

    “我六年前便是打破了武帝始祖数万年来留下的血脉桎梏，所以，这龙脉之力对我，也就一点都不排斥。”

    “既然如此，那便借这个大阵，好好地淬炼一番我的镇狱魔体魔纹！”

    大黎人皇是怎么知道他能得到龙脉之力认可这件事，李星澜反而觉得并不重要了。

    他父皇今夜的陨落，已经是必然，身中毒箭加上天人斩寿，他父皇根本撑不过去。

    可是父皇陨落之后，大黎又该何去何从？

    李星澜有些迷茫了起来。

    吼……！

    随着李星澜祭炼的鲜血越来越多，他脚下的大地，终于开始大面积的皲裂，可怕的龙脉气息，仿佛要将他拉扯进深不见底的地底一般，一条条金色龙影咆哮冲腾而起，直飞苍穹，盘旋于整个京都平安城上空。

    一道，两道……漫天的龙影，金光璀璨，照耀天穹，平安城注目到这一幕的所有百姓，无不齐齐的跪在地上，虔诚祈祷。

    开年的第一天，皇城漫天金龙，这是天大的祥瑞。

    金龙，乃是大黎百姓们信仰了数万年的图腾，而今夜他们的守护图腾出现了，这一刻，京都那部分心头忐忑的百姓们心里的大石，也是落了下去。

    吼！

    数不尽的龙影，狰狞咆哮，飞舞向平安城的四面八方，盘踞苍穹，俯瞰众生。

    “这是……龙脉之魂？！”

    ‘龙魂’二字从方伏丰这个化龙境成名强者口中吐出之时，余下的十多个化龙境强者都清晰无比的听到了各自艰难的咽下口水的声音。

    钟天地之灵力，吸日月之精华，千年可孕灵泉，万年可铸龙脉。

    化万民之信仰，聚百世之忠魂，不死不灭，永世长存。

    传说中的东西，如今近在咫尺，即使是他们本就是为此而来，真正看到大黎龙脉的强大程度的时候，他们竟是迷茫了起来。

    龙脉凝聚出了龙魂，或许，短则数千年，长则数万年，他们天北就会出现一尊‘域灵’。

    抛开个人得失，抛开恩怨情仇，‘域灵’的存在，绝对可以庇护他们这一域，傲视人族，威慑异族。

    这是大义，而他们今夜的所作所为，即使是成功了，也必然会惹得天怒人怨，将来在天北的日子，恐怕并不好过，虽然那些讨伐他们的人，很大一部分其实是吃不着葡萄说葡萄酸的心态。

    “各位道友，是一错再错，还是……”

    十八路化龙境强者，都是天北名动一方的强者，武学圣地中的那些名宿不出，他们便是一方霸主。

    这样的人，其实已经很难用什么善恶来判断。

    或者说，武者的世界，没有善恶，只有利益。

    快意恩仇，侠义江湖，那是年轻人，他们，只是被岁月沉淀下来，为了生存而必须不择手段的可怜人。

    他们是枭雄，不是英雄，仅此而已。

    “龙魂，居然是龙魂！”

    “天助我也！天助我也！！”

    虚空黑暗中，那道才被李安惊退的神秘人，看着天穹不断凝聚的金龙虚影，兴奋到颤抖。
------------

第56章 母仪天下武皇后

    “机不可失，失不再来，老夫不愿意困死山中，既然此番已经出世，对于这龙脉之力便势在必得，管它有没有龙魂！”

    一名化龙境老者的话，引起了周围其余强者的深思。

    的确，他们的年纪都不小了！

    化龙境强者对于世俗武者而言，高高在上，但是没有人知道这个境界真正的可怕与惊险，毫不夸张的说，他们每一天都在与天争命！

    “动手，不要让他凝阵成势，到时候囚龙阵演变出天地牢笼，我等今夜谁都走不了！”

    十多个化龙境强者，都是些见识过人之处，加上此来京都皇城对付的乃是一代人皇，他们自然提前做了不少的功课。

    六年前，他们中有一部分人联手重创了大黎人皇，但是之后却一直不敢轻举妄动，不敢来皇城惹这位皇朝霸主。

    一直拖到如今，大黎人皇体内的剧毒再也压制不住，他们才敢放手一搏，可以说，他们对大黎人皇给予了足够的重视。

    皇朝霸主，不是儿戏，龙脉与一国国运加身，更不是玩笑。

    稍不注意，他们真有可能被大黎人皇临死前的反扑，给弄个同归于尽。

    嘭嘭嘭！

    大黎人皇周身凝聚起越来越多的龙脉与国运之力，其浑身上下，此刻鲜血狂涌，竟是在之前的战斗中，受了十余处创伤。

    “陛下，老奴来助你一臂之力！”

    老太监吴忌手中提着一把金黄色长刀，整个人被一层层的雷潮覆盖，踏空而来，宛如雷神一般。

    “杀！”

    十余化龙境强者，看到大黎人皇身侧突然出现一个帮手，当即心头一沉，纷纷将其默认为大黎人皇事先安排的大内高手，越发不敢拖延时间。

    方伏丰脚下血色飞轮化作一片血海，空中霎时间宛如掀起了红色的惊涛骇浪，猩红一片，连苍穹的月色也快速被其笼罩。

    吼！

    金龙怒啸，大黎人皇周身又是一圈圈的龙影盘旋嘶吼，张牙舞爪，撕裂开一层层的汪洋血海，却是与那血海中飞出的一道道血色飞轮不断对轰。

    同一时间，余下十余人有三人杀向老太监吴忌，后者也不知是用出了什么玄功亦或是宝物，左手掌心凝聚成一个黑瞳，被其注视之人纷纷心头骇然，莫名惊恐不安，身体不受控制，只是站在原地一副失魂落魄的模样。

    老太监的右手之中，抓着那金色弯刀，大开大合，配合其天涯咫尺诡谲莫名的身法，竟是连斩两人，第三个化龙境强者，若非被随后杀来的几人救下，恐怕同样难逃一死。

    “这是……”

    遁入虚空，暗中偷窥的那名神秘人，看得这一幕整个人眉头大皱，心头莫名有些烦躁了起来。

    “不对，这家伙是在借势，他的本源之力不在此处！”

    当局者迷，旁观者清，神秘人陡然看出了端倪，突然自虚空中踏出，双手一划，惊雷般俯身掠向李星澜所在的皇城故居方向。

    已经是逼得方伏丰节节败退的大黎人皇，似有所感，突然虎目一凝，回头看向了神秘人划破天际的流光，眼中血光一显，杀机毕露。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “找死！”

    大黎人皇突然掠天一踏，四面八方汇聚而来的金光龙影，飞快的在其手中凝聚成一把金黄色的战矛，须臾化作实质。

    嗖嗖！

    一连两道灵身，从大黎人皇体内踏出，其中一道杀向一直与他缠斗的方伏丰，另外一道则是快速追向神秘人。

    “哼，李家小辈，你未免太看不起老夫了吧，本尊尚且奈何不了我，区区一道灵身……！”

    方伏丰话音未落，突然心头警兆大生，强者的本能，让他瞬息间几乎祭出了自己的所有保命手段。

    轰！

    大黎人皇的灵身，几乎是贴着方伏丰直接爆炸，毫不犹豫。

    “噗……！”

    大黎人皇，和惊魂未定勉强保住半条命的方伏丰，同时吐出一大口鲜血，气息更是刹那间颓靡万分。

    “你这个疯子！”

    方伏丰刚骂完，突然又是响起了什么，一面抹着嘴角的鲜血，一面吞服下一枚恢复的丹药，身形不断暴退，沉声吼道。

    “险些忘了，今夜乃是你的大限之日，你根本就不在乎所谓的死活，又怎么会在意区区一尊灵身呢。”

    大黎人皇的伤势持续恶化，但是恐怖的龙脉之力和国运，让其在皇城内拥有取之不尽用之不竭的力量，他根本不理会方伏丰的话，本尊手中那本源之力凝聚而出的金色玄弓，突然大开，对着方伏丰逃遁的背影，张弓射去。

    嗖！

    金色的龙影随着四周汇聚而来的龙脉之力，凝聚于箭尖越来越凝实，逃遁的方伏丰顿感芒刺在背，吓得面色惨白，一咬牙，他猛地拔出身后大刀，回身霸绝一斩。

    嘭！

    龙影箭矢与霸刀罡气在虚空中轰然对碰，浩荡的能量涟漪，竟是直接让空中那几名化龙境一重境的几名强者，直接被震得口吐鲜血！

    “大黎人皇，今夜之耻，老夫不会忘记的，你死之后，老夫必将血洗你李家一脉！”

    虚弱而怨毒的声音，从虚空深处传来，缥缈不知所踪，但是一众化龙境强者，却是注意到北方天空有一道血色长虹的残影在快速的消散。

    “血海冥刀，居然被打得血遁了！”

    剩下的十余名化龙境强者，个个惊骇欲绝，不可思议。

    他们知道大黎人皇很强，但是也不能强得这么离谱，这么不讲道理吧！

    今夜来的一众强者里面，有大半都是在六年前与大黎人皇在西北之地交过手，此刻，他们对于大黎人皇前番与今夜的实力的感受，那完全是天差地别。

    大黎人皇的强大，不是其本身的强大，而是天时地利加持下的不要脸打法！

    方伏丰，单纯的从境界上来看，比起大黎人皇距离那个传说中的境界，应该更近一步才是。

    而李家血脉，可以一个打几个，但你不能一个打我们十几个吧？

    可最让他们绝望的是，他们之前以为的大黎人皇大限将至这个致命的弱点，如今却成了后者放手一搏的倚仗。

    大黎人皇刚刚直接爆灵身的做法，直接就告诉他们一个信息。

    我们大家以伤换伤，以命搏命，反正老子要死了，谁怕谁？

    “各位道友，我等该如何是好？”

    方伏丰血遁而去，对于他们的打击还是很大的，但，大黎人皇越来越虚弱的气息，又让他们此刻退去很不甘心。

    砰……砰砰！

    突然，皇城四周，一道道巨大的轰鸣爆炸声，此起彼伏，大黎人皇目光复杂的看了过去，最后长长一叹，须臾，他又是眼中目光一凝，震声吼道。

    “皇后，此时不动手，更待何时？！”

    嗖嗖嗖嗖……

    皇宫四面八方，不断有凤神卫精锐的身影闪烁，这些人手中的玄弓之上，都绑着一抹血红色的羽毛。

    当数千精锐凤神卫，站在皇城下方，将皇城之巅的十余个化龙境强者包围起来的时候，皇后一身火红色的凤袍，缓缓走出。

    “夫君，你是大黎人皇，纵然是死，也不应该死在这些腌臜无耻之辈的手中。”

    “妾身特率三千凤神卫，携三万支血羽天陨箭，为夫君饯行。”

    “你放心，你我夫妻数十年，从来都是你负我武三娘，我武三娘绝不负你。”

    “你我夫妻，生而同衾，死亦同穴，纵然是你的天妃，也会羡慕吧？”
------------

第57章 凤鸣九霄

    武皇后的话，掷地有声，充满了决绝，与大黎人皇正对峙的一众化龙境强者，则是齐齐脸色大变，看着皇城之中各处占据极佳狙击位置的几千凤神卫，他们感受到了前所未有的压力和危机。

    大黎的四支不败之师，除去西北氏族中的那支近百年未曾出世的‘风隐’，凤神卫的人数，应该是三支队伍中最少的一支。

    在二十多年前，武家的凤神卫其实也只有几千人，只不过武三娘成为皇后之后，随着武家的权势滔天，这些年才发展到了三万人的规模。

    与禁军和御林军不同的是，凤神卫有被神话的嫌疑，因为它是一支新生的大黎军队力量。

    西北氏族的‘风隐’存在了多久，很多人甚至都无法考究，只知道其最后一次出现，是在近百年之前。

    御林军和禁军，虽然说自武帝之后便一直延续了下来，数量和战力都是不容小觑，但相应的，其能力过于平庸，缺乏极端强大的强者坐镇，面对炎魂大境界后期往上的武道强者，防守有余，攻伐不足。

    凤神卫不然，它们有着精锐的小团队，核心成员里面起码有几十个炎魂境的武者存在，再配合上手中的玄弓，搭配上天外陨铁打造的箭矢，可以说化龙境强者，遇到了都只有逃跑的份。

    今日，这群化龙境强者发现，被数千凤神卫盯上的他们，有种芒刺在背的感觉，仿佛是他们只要稍有动作，或者是武皇后一声令下，刹那间便能够将他们射成刺猬。

    “放箭！”

    武皇后高举右手，猛地一挥，闭上双眸的刹那，寒声吼道。

    嗖嗖嗖嗖……！

    满天的箭雨，如同星星点点般洒下，凌厉霸绝，箭矢之上携带着一股奇特的能量，所过之处，不管是一众化龙境强者外放的护体罡气，本源力量凝聚出的护罩。

    甚至是汇聚于大黎人皇周身的龙脉之力聚齐而成的灵盾，也被一道道箭矢蚕食，很快便是荡然无存，摧枯拉朽般的被吞噬掉。

    “啊……老夫不甘心呀！”

    凄厉的惨叫，此起彼伏，不断的在皇城之巅，虚空之上响起，起码有半数的化龙境强者，都是在第一轮箭雨之中，当场殒命。

    活下来的几人，个个浑身都是血洞，神色慌乱，不安而警惕的祭出各自的宝物，盯着下方的武皇后。

    至于大黎人皇，周身插满了箭矢，浑身被射得好像个刺猬，孱弱到几乎发觉不了的生命气息，从其体内散发而出，气海之中的本源之力和之前凝聚于周身的龙脉之力和国运，快速的崩散，涌向四面八方。

    “不，为什么大黎人皇如今这状态，还能维持这个古怪的大阵？”

    “不对，这个阵法，不是出自他的手笔，难道他把大内高手，都派去维持这大阵了？”

    十方囚龙阵的存在，让一群化龙境强者，上天无路，入地无门，他们刚刚自然想遁走，但阵法的牵制，让他们根本短时间内出不去。

    他们不是方伏丰，纵然血遁，逃出去的几率也渺茫，而且一旦失败，就意味着他们再无一战之力。

    “那个女人，她想要做什么？！”

    活下来的八名化龙境强者，先是惊骇，但看到武皇后竟是挥手示意周围的凤神卫退去，他们便是猛然一阵惊喜。

    有希望了！

    “各位道友，此刻，我想大家都知道这大黎人皇和皇后，早就在这京都布置了不知道多少后手，等着我等自投罗网，若是此刻我们还不能团结一致，别说炼化龙脉之力，就是能不能活下去，都是个未知数！”

    “我提议，留下两人牵扯住这个女人，余下的人，分散开来，在最快的时间内，找到破解这个囚龙阵的方法，不然，我等早晚都是瓮中之鳖！”

    另外七人个个神色复杂的对视了一番，随后都是轻轻地点了点头，一名老者，加上之前一直躲在方伏丰身后那年轻男子，同时往前踏了一步，年轻男子更是道。

    “我曾爷爷既然已经遁走，那晚辈自然只能和各位前辈同进退，万前辈，待会对付这大黎皇后，还望你多多照拂了！”

    原来这年轻的化龙境男子，竟是血海冥刀方伏丰的曾孙子。

    另外六人，一言不发的施展身法，朝着皇城各个方向掠去。

    大黎人皇半睁着眼，虚弱无比的看着这一幕，被天地间的龙脉之力拖住没有掉落下去的他，此刻已经是彻底的油尽灯枯，他知道，自己今夜能做的，就这么多了。

    恐怖的黑气，从他气海处，随着本源力量，快速的弥漫向全身，他身体内的生机，越来越少。

    “原来是血毒。”

    大黎人皇此刻终于知道，那毒箭之上淬的是什么毒了，难怪一众太医和武学圣地前来的丹师都束手无策了。

    “死之前还能知道，六年前有位超脱化龙境的超级强者，以身养毒，与我同归于尽，倒是不错了。”

    “古族叛军，倒是难为你们了，为了乱我大黎根基，付出了如此沉重的代价。”

    “可惜，今夜寡人虽然陨落，但是你们的诡计非但不会得逞，不久的将来，你们甚至还会后悔，因为，是你们一手缔造出了我李家几万年来，唯一的一个血脉返祖的后人！”

    生命弥留之际，大黎人皇恍惚之间，耳际听到了火凤长鸣天穹，烈焰斥退两道人影，随后，一道火红的倩影，将半空中不断下落的他接住。

    “天妃……”

    大黎人皇嘴角挂着迷恋的幅度，托住他直冲云霄，掠向天坛的武皇后注意到这一幕，虽然没有听到任何声音，但是却是心头狠狠一颤。

    “你敢小觑我二人！”

    武皇后身后虚空，那名化龙境老者，和方伏丰的曾孙面带怒容，大黎皇后固然是罕见的真凤血脉，气息强大，也是个化龙境强者，但是不该如此的小看他们。

    “找死！”

    武皇后回头目光一寒，语气一冷，眼中陡然射出两道烈焰。

    唳……！

    两道火凤，划破长空，如电如雷，红芒虹影过处，空气中一片炙热，其中蕴含的各种属性灵力，悉数被焚烧毁灭。

    两个化龙境强者，甚至都还没来得及招架，便是被这两道火凤吞噬，肉身化作了灰烬，死之前连惨叫都未发出，魂识便是被焚烧陨尽。

    “这……！”

    尚未走远的六道化龙境强者身影，惊骇欲绝的从四面八方同时回头，震撼的看着这一幕，他们仿佛感受到了来自灵魂深处的战栗。

    此刻，他们才想起坊间对于大黎人皇的一些传闻。

    传说，二十多年前，大黎人皇本来是要死在夺嫡之争中的，可是后来有个女人帮了他。

    那个女人，叫天妃。

    现在他们突然明白，市井传言不可信，什么叫一个女人，明明是两个好不好。

    这位大黎皇后，很明显战力不见得逊色巅峰时期的大黎人皇！
------------

第58章 魔体突破，武学觉醒

    皇城故居，李星澜身形自老榕树大坑中悬浮而起，周身外面一层龙脉金光自地底四面八方飞涌而来，内部有气海之中，散发出的镇狱魔体魔纹滔天，黑色的光芒，在飞快的炼化吞噬着外层的龙脉之力，达到了一种短暂的诡异平衡状态。

    李星澜炼化魔纹的举动，将其这个生活了十余年的老宅子，照耀得宛如人间仙境，金光直冲云霄，仿佛有异宝出世，附近离得近的百姓看到这一幕，纷纷叩首祈祷，虔诚不已。

    而一些京都之内的江湖武者，看到这一幕则是个个面带震惊，他们从未见过如此浩瀚的龙脉威压之力，饶是天穹上的人皇，因为距离他们太过遥远的缘故，也没有带给他们如此大的压力。

    李星澜并不知道，自己借助龙脉之力，炼化魔纹的举动，已经是引来了无数人的窥探，更是有化龙境强者，披星戴月般赶来，要杀了他这个维持着京都之内的十方囚龙阵的罪魁祸首。

    “四百多道魔纹了，就差一点，就要镇狱魔体第二层圆满了！”

    李星澜周身，被一道道的黑色魔纹实质般覆盖，整个人原本被金光笼罩祥光大作平和一片的身体，突然传出一道道霸绝凌厉，镇压一切的气息。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    龙脉之力开始被镇狱魔体反压，注意到这一幕的李星澜，头皮微皱，有些不甘心，最后一咬牙，心头暗道。

    “就差最后三十多道魔纹，便能彻底的凝聚出第二层镇狱魔体所需要的魔纹，底下的龙脉之力，明明绰绰有余，可为何突然会……”

    “难道这龙脉之力，已经有了自己的意识不成，竟是在和这镇狱魔体魔纹的一段时间接触之后，知晓了后者的可怕，竟是开始主动的避开，不愿意看着自己的能量被平白无故的炼化？”

    李星澜因为专心致志的炼化魔纹的缘故，并不知道天穹之上之前发生的一幕幕，所以龙魂的存在，他暂时只是猜测。

    心有不甘的李星澜，皱着眉头开始思索该怎么炼化凝聚出第二层镇狱魔体所需要的最后三十多道魔纹。

    要他现在半途而废，错过这千载难逢的机会，他太不甘心了，平日里，他签到出的丹药灵材等，大多都拿来淬炼凝聚了魔纹，导致了其灵材丹药严重的入不敷出。

    可以说，能量不够用于魔纹的凝练，这对他来说已经是一种常态。

    今夜有这么好的机会，让他直接凝聚出第二层魔体所需要的剩下的三百多道魔纹，眼看就要大功告成，你叫他放弃？李星澜自然是心不甘情不愿的。

    第一层镇狱魔体觉醒的‘封天锁地’，对于李星澜而言，可谓是强大异常，一对一的情况下，基本没有吃过亏，这让他就很期待第二层镇狱魔体圆满后觉醒的天赋了。

    “传闻我大黎李家血脉，和这龙脉之力，有一种莫名的亲和能力，我既然已经血祭了一番，那是不是应该尝试一下别的方法了。”

    “九黎天经，恐怕能够作为我大黎皇朝传承至今的底蕴之一，也是有其存在的道理的，那便全力运转，冲击一波境界了！”

    修炼境界上，李星澜因为有九黎天经这门吞纳极为逆天的心法存在，基本上都是顺其自然，从未勉强过自己强行突破，所以这也是他把修炼资源，全部偏向镇狱魔体，把大把的时间精力，用于其他武学功法的缘故。

    顺其自然的突破，肯定是要比吞服天材地宝，依靠外界能量，而强行拔苗助长突破得来的境界，稳固得多！

    李星澜盘膝端坐，被金光托于距离地面数丈的半空，恰恰立身于那老榕树大坑之上，与后者几乎齐平，远远望去，就好像坐在平地上修炼一般。

    轰轰轰！

    浩荡的气息，从其体内透体而出，与漆黑的肉身魔纹，融为一体。

    那一瞬间，李星澜整个人的气息大变，他霍的睁开眼，左目清明澄澈，宛如一湖清水，右目黑日升腾，状似亘古魔神。

    一白一黑，两道极致之力，从其双目之中陡然而出，凝聚于魔纹之上，融于其肉身之中，似乎是在平衡着其体内的汪洋龙脉之力和镇压一切的漆黑魔纹。

    砰……嘭嘭！

    一道道的黑色纹路，在其肉身表面，不断地凝聚出现，也不知时间过去了多久，只听一声低沉的闷雷炸响，李星澜周身的气息突然散去，魔纹被其收敛，龙脉之力，也被他在同一时间强行斩断了与自身气海的联系。

    “成了，镇狱魔体第二重！”

    嗡……

    李星澜尚未从镇狱魔体第二层的圆满喜悦中回过神来，脑海中，突然出现的一门天赋神通的信息，让他的眼眸亮如星辰皓月。

    “八荒荡魔劲！”

    “以自身魔纹为基础，凝聚出一道毁天灭地的劲气，魔劲不散，可以在镇狱魔体肉身外面星辰一个魔纹护盾，也可以转守为攻，引爆魔劲凝聚的护盾，让其极快的化作一道劲力，打向对手，威力极端可怕，尤其针对邪魔体质的敌人。”

    李星澜喜不自胜，这‘八荒荡魔劲’竟是一门攻防兼备的武学神通，魔纹的强大，他比任何人都清楚，用周身魔纹凝聚出的护盾，绝对防御力可怕无比，关键是，对手万万想不到这魔纹护盾，还能在瞬间化作劲力，打出一道极端可怕的爆发伤害。

    “有此武学神通，配合上镇狱魔体第一层的‘封天锁地’，我完全等于开了一个自己的领域，在这封天锁地的魔纹覆盖范围内，立于了不败之地！”

    “看来，努力淬炼出更多的魔纹，提升这镇狱魔体才是增强我实力的捷径呀！”

    之前，李星澜一百多道魔纹之际，用出‘封天锁地’，困住一两人倒是很轻松，但是要困住十几二十个甚至更多和他境界差不多的武者，那就不容易了。

    但，若是他魔纹的数量一直增加，不管是这‘封天锁地’还是现在的‘八荒荡魔劲’，都是潜力无双的成长型秘法和武学神通。

    真要等到有朝一日，他凝聚出了上万甚至更多的魔纹，他觉得自己就是独自一人镇压千军万马，那也只是反手之间的事情。

    李星澜镇狱魔体突破了，自然是喜悦无比，惊喜之余，他开始狐疑的抬头打量起天穹火海一片的盛况，隐隐的，他看到一道火凤吞吐炎光，焚烧一切敌，所过之处，摧枯拉朽。

    “那是往天坛的方向去吗？”

    “我是不是应该过去看看，还是，做点别的事情？”

    虽然突破了，但是李星澜并不托大，今夜的他，并不想和化龙境的强者照面，先不说有几分把握战胜化龙境强者，关键是，这么做没有意义。

    “最迟黎明时分，濮王的大军必然在京都西城门与护卫军厮杀，最糟糕的情况，就是东面一路势如破竹的六国铁骑，也在同一时间攻城，到时候，京都两面受敌，城破只会是时间问题，到底该怎么办？”

    事实上，李星澜一直关心的都不是至强者层面的厮杀，大黎坐镇天北数万年，风风雨雨不知道经历了多少，没点万世皇朝的底蕴，说什么他也是不相信的。

    他担忧的是，濮王的三十多万大军，还有东面的六国几十万铁骑，趁着这个机会攻破京都，那时候，可不是一两个至强者能够控制局面的事情了。

    京都平安城，乃是大黎的国都，算是一朝之根本，就是至强者层面上，大黎完全取得了优势，那也改变不了被屠城的大势。

    两面大军一旦涌入城中，那时候必然是多方混战，虽然说大局上看，他父皇之前这么安排，一点错都没有，可那也太残忍了些。

    几百万手无寸铁的普通百姓，说放弃就放弃，李星澜还是做不到完全的无动于衷。

    可一人之力，能阻挡两面几十万大军攻进平安城吗？

    别说李星澜，就是未曾负伤的大黎人皇，恐怕都不知道怎么回答。
------------

第59章 魔头来袭

    “此子，潜力无双，李家，居然将其雪藏到如今。”

    “真是天助我也！”

    李星澜甚至都不曾发现，暗中隐藏着一个极端强大的神秘人，竟是将他方才炼化魔纹的那一幕，看得一清二楚，有此可见，暗中之人隐匿的功法是如何的了得。

    “不过，这小子莫非是那个老东西后来收的弟子？”

    “同样是吞噬一切的魔功，该死，老东西当年传授我衣钵之时，居然还有所保留！”

    神秘黑袍人原本是过来除掉李星澜的，但是当他看到李星澜周身疯狂吞噬龙脉之力的黑色魔纹的时候，他犹豫了，反而是一直躲在暗中观察。

    当他看到李星澜运转九黎天经，那让他无比熟悉的李家血脉出现的时候，他明白，自己苦苦寻找的那个人，出现了！

    这个小子，自己不仅不能杀了他，反而要确保其完美的觉醒血脉之力。

    “也罢，不管你是不是那个老东西后来收的弟子，但按照你现在这血脉的觉醒速度，最多化龙境第二重，本座必定手刃了你，到时候，老东西没有传给我的魔功，一样是本座的，哼！”

    黑袍人的隐匿身法极端的玄妙，蛰伏于李星澜不过数百米开外，后者却没有察觉到任何异样。

    “凝聚出了第二层镇狱魔体的五百道魔纹，本应该是件高兴的事情，可不知为何我心头总感觉毛毛的，这体质也未免太古怪了。”

    李星澜虽然并未发现暗中窥探之人，但是神秘的第六感却让他心神不宁，看似站立于远处破绽百出，实则心头警惕至极。

    他害怕镇狱魔体突然出现什么自己不知道的反噬。

    嘭……

    哐！

    李星澜突然目光凝重的抬头，看向了天穹之上，却不是皇宫方向，而是东方。

    暗中的神秘人同样看了过去，但，当他看到东方天穹数里外，一道黑压压的墨色魔气滔天而来时，他那黑袍下苍白而病态的年轻面孔之上，突然出现了惊容。

    “谁在那里！”

    李星澜手中突然祭出一把三尺长的银色飞剑，毫不犹豫的抛向了神秘人躲藏的角落。

    他心头大为震惊，就在自己几百米开外的枯井旁的角落，居然一直躲着一个强者暗中窥探他，若是方才自己炼化魔纹的时候，此人突然出手……

    李星澜一阵后怕，对方能在之前隐匿于暗中做得滴水不漏，可见境界绝对是碾压自己的，恐怕十之八九都是化龙境的强者。

    这等级数的强者出手，纵然要不了他的命，但是怕是修炼了镇狱魔体的他，被偷袭之下也要重伤，极可能半条命都搭进去。

    “哼！”

    神秘黑袍人只是淡淡的冷哼了一声，却是没有理会李星澜，身形很快便是从原地消失，隐没于茫茫夜色之下。

    李星澜本想追上去看看，但是东方天穹那股黑压压的魔气，让他有股莫名的压力，犹豫了片刻后，他最终还是放弃了追击神秘人。

    “这家伙的背影，有些眼熟，，好像在哪里见过。”

    李星澜皱眉立于原地喃喃自语，须臾突然脑中灵光一闪，一下子就想到了山神庙中与那群凤神卫碰面的那个家伙，同样一身黑袍，背影也是相似。

    “这家伙，好像是国师的师弟吧？”

    李星澜想到这里，猛地反应过来一件很重要的事情。

    先前在皇宫百僚宴上，国师貌似没有什么存在感，他甚至都不能确定，之前国师到底有没有露过面。

    “国师，是皇后人，那这家伙……”

    李星澜顿觉头大无比，他纵身跃上楼顶，遥望东方那道距离京都越来越近的墨色黑云，又看了看天坛方向，那道烈焰焚天一般的火红色凤袍身影，越来越捉摸不透皇后到底在想些什么。

    嘭……哐！

    黑压压的魔云，一道道弥漫天穹的黑色手印，不断地轰打在笼罩在京都城上空的十方囚龙阵透明的阵纹之上。

    一声极其细微的类似于玻璃破裂的声音，突然响彻整个天穹。

    存活下来的六名十八路化龙境强者，齐齐目光骇然，但又惊喜无比的看着这一幕。

    他们都是如今天北名动一方的武道强者，但是，一人之力，却是很难抗衡完全催动出来的阵法。

    十方囚龙阵，厉害之处不在于攻伐，而在于坚不可摧，而用龙脉之力维持的十方囚龙阵，若是想靠外力磨灭布置这阵法的阵纹，那根本就是天方夜谭。

    “是他回来了，整个天北，只有他们那一门的血狱魔功，有吞噬一切的能力！”

    六名化龙境强者，因为之前武皇后的强势出手，使得六人不得不谨慎的抱团寻求生机。

    如今，大黎人皇生机渺茫，并无再战之力，他们此行的目的，算是达到了一半。

    武皇后这个女人暴怒起来，他们根本招架不住，不如暂时避其锋芒，伺机寻求机会，找到龙脉之力的源头炼化。

    只有实力提升了，那此行才是真正有意义的。

    “魔门一脉的上一代魔主，当年驰骋了天北千余年的魔道巨枭。”

    “说起来，此人可是和方伏丰同时代的人，可他是怎么逃出封印大阵的？”

    六人都不是泛泛之辈，对于天北的强者可谓是知根知底。

    一千五百多年前，天北虽然有众多的魔道势力，但是却各自为营，谁也不服谁，这种情况下，面对正道势力的讨伐，魔道势力一直处于弱势，再强大的魔道势力，面对正道联盟讨伐，都要东躲西藏。

    从六年多年前那一场正魔两道大混战魔道惨败后，魔道忍气吞声了几千年，一直到这位魔门老祖的出现。

    按照辈分，老魔头绝对在魔道中属于后起之辈。

    但是，其独门功法血狱魔功，却是来头甚大，据说乃是上古时期某位魔道大能留下来的盖世魔功。

    得此魔功，老魔头凭借其恐怖修为，短短数年间便是横扫魔道，一统天北魔门，并且为了威慑正道势力，对外也开始自称魔道老祖。

    自此，这个连姓名都不知道的魔门后起之秀，声名鹊起，十多年里败尽天北正魔两道高手，其血狱魔功，更是震慑天北，习武之人，几乎想到魔门的第一反应，便是‘魔门老祖’四个字。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “当年大黎人皇和天妃合力封印的这老魔头，天妃陨落多年，这大黎人皇同样命不久矣，那封印，自然锁不住这老魔头了。”

    “再说，各位道友别忘了，此人的血狱魔功，最可怕的能力就是吞噬各种能量，封印之力，兴许对此人并不一定有效。”

    另外五人闻言，齐齐点头，深以为然。

    “看这架势，这十方囚龙阵，是肯定挡不住老魔头的，就是不知道，大黎皇后那女人的真凤血脉，到底有多强大了。”

    “我等快些寻找龙脉之力的源头，然后炼化一部分后，迅速逃离这皇城，老夫听闻这老魔头行事怪异，喜怒无常，我们与他照面，可不见得是什么好事情。”
------------

第60章 人皇遗训

    “李家后辈，出来一战！”

    老魔头立身于东方苍穹无尽虚空之上，脚踏弥天魔气，煞气实质一般凝聚在其周身，整个人的气息，如同山岳一般浩瀚，让人只是看上一眼，便是心惊胆寒。

    京都平安城内，哪怕是先前大黎人皇独战十多路化龙境强者，龙吟兽哮的声音传遍了整个皇城，城内的百姓们，也从未感受到如今这种前所未有的恐惧。

    老魔头周身这股滔天煞气，和他最近这段时间来，做的一些丧尽天良的事情有关。

    大黎东部，近来艰难抵抗着六国的数十万训练有素的铁骑，而很多城池沦陷后，都被老魔头一一人之力屠戮，全部拿来修炼了魔功。

    天坛之上，生命力急剧流逝的大黎人皇，听到这道二十多年前就让他永生难忘的苍老而残忍的声音，他的脸庞猛烈地颤动了几下，周身的箭孔，突然涌出了大量的鲜血。

    “你想杀了他，为天妃报仇，是吧？”

    皇后声音淡淡的道，怀中抱着大黎人皇，心头此刻却是没有一丝的暖意，这个男人，连要死了心里都还想着那个女人！

    天妃之死，虽然不能完全是由老魔头造成的，但是老魔头打伤过当年怀孕的天妃，这也是不争的事实。

    可换个角度想，二十多年前老魔头面对要将其诛杀的大黎人皇和天妃这对狗男女，他莫非不还手站着挨打？

    “当年你和天妃联手都奈何不得此人，今夜，哀家就向你证明一件事，天妃不如我！”

    皇后轻轻的将大黎人皇放在地上，让其背靠着祭坛，视线正好能够看到东北方向。

    她缓缓起身，一扬火红色的长袍，一步一步踏空迎向了东方天际那道不可一世的魔影。

    嘭……！

    又是一连串恐怖气息的魔气手印，重重的轰打在笼罩京都的上方战法光罩上，阵纹的力量，不知觉间孱弱了几分。

    砰砰！

    几十息之后，面对老魔头铺天盖地疾风骤雨般的密集魔气轰打，笼罩整个京都上空的十方囚龙阵光罩，彻底的被轰开了一个半人高的大洞。

    嗖嗖嗖！

    一团团墨色的黑色魔气，从那正快速修复着的大洞外狂涌了进来，短短几息之后，一名佝偻的老者，便是出现在了京都之内。

    唳……！

    一道嘹亮而高昂的凤鸣声，猛地在佝偻着身形，正一脸戏谑之色打量着十方囚龙阵光罩的老魔头耳际炸响。

    皇后此刻宛如化身一头焚天真凰，周身烈焰滔天，毁灭一切的炎之力，连老魔头这个傲视化龙境上千年，少有抗手的枭雄人物，都感到了强烈的不安。

    “真凤血脉？！”

    老魔头声音古怪，凝重之中又隐隐透着几分兴奋，周身魔气仿佛活过来了一般，疯狂的汇聚成一道道魔灵厉鬼般的身影。

    在天北，血脉之力乃是人人羡慕的存在，比如说李家的李氏血脉，便是号称天北第二血脉，李家能够靠执掌龙脉之力这么多年，和其本身的血脉之力渊源甚深。

    而真凤血脉，同样是名列前茅的血脉之力，皇后能够将血脉之力化形，几乎做到了与自身融为一体，收放自如，可以说已经完成了半步血脉返祖。

    这种血脉天赋，让老魔头这个浸淫在化龙境巅峰上千年的枭雄都羡慕不已。

    他若是也拥有一身纯正的血脉之力，凭借他的修炼天赋和血狱魔功，也不至于如今都还突破不了！

    “好，既然完成了大半的血脉返祖，凝聚出了真凰血元，那本座就不客气了！”

    老魔头一声狞笑，魔气滔天，主动迎向了杀来的大黎皇后。

    天穹中，一黑一红两道身影，快若闪电，不断地碰撞交手，速度快得匪夷所思。

    李星澜登上天坛，快步走到了气息萎靡的大黎人皇身后，后者似乎若有所感，艰难的扭过头，正好看到了正要蹲下身的李星澜。

    “皇儿李星澜，拜见父皇。”

    李星澜没有跪，只是抱拳对着大黎人皇行了一礼，随后便是趁势搀扶着对方安稳的靠在了祭坛上。

    大黎人皇嘴巴一阵蠕动，却是想说什么，只能发出极端微弱的细微声音，即使是李星澜，也根本辨别不轻。

    李星澜见到这一幕，眉头微微一挑，犹豫片刻后，做出了一个决定。

    他从怀里取出一个晶莹剔透的玉瓶，随后自其中倒出了一枚红色药丸，放在左手掌心后，他对这虚弱的大黎人皇解释道。

    “父皇，皇儿不敢擅作主张，这是一枚返魂丹，服用之后，能够让将死之人回光返照，将最后弥留的血气聚集起来，父皇服用之后，应该能够交代一些事情。”

    “但是，此药乃是剧毒之物炼制而成，可能只够维持几百息时间，要不要服用，就全看父皇您有没有什么未了的心愿了。”

    大黎人皇艰难的动了动，李星澜很细微的察觉到对方做出了一个伸手的动作，他稍稍一想，便是明白了其中的大概意思，便道。

    “父皇若是要服用这返魂丹，便眨一下左眼，若是不服用，闭上双眼，这样孩儿也好清楚父皇的意思。”

    大黎人皇闭上双目后很开睁开，接连眨了数下左眼，李星澜见状，不再犹豫，将返魂丹送入了其口中。

    吞服丹药后约莫数息时间，大黎人皇突然喷出一口乌黑瘀血，随后也不顾周身伤口往外狂喷的鲜血，艰难的支持着身体坐正，看向了李星澜，语气虚弱却又清晰无比道。

    “星澜，你可怪为父，将你发配到南部边关？”

    李星澜摇摇头，语气平静道。

    “过往之事，不提也罢，父皇乃是一国之君，很多时候也是身不由己。”

    “况且当年，孩儿在京都也的确过于年轻，不懂事冒犯了大哥，被处罚也是理所应当。”

    李星澜的回答，过于的牵强，大黎人皇听后，长长一叹，知道这位皇儿，恐怕心头多少还是有些芥蒂的。

    “星澜，你如今的实力，在为父死后想要上位，简直易如反掌，加上你母妃当年在朝中恩惠的大臣不少，恐怕……”

    李星澜觉得大黎人皇挺可悲的，作为一个父亲，将死之际还要关心这档子破事，不得不说是帝皇家的悲哀，他直接打断，语气铿锵的道。

    “父皇放心，孩儿无意大位，绝不会和太子抢夺九五之位，但是小安和太子之间，到底谁能胜出，目前孩儿也不好预料，不知父皇，可有安排？”
------------

第61章 父与子

    大黎人皇听到李星澜的话，面色一瞬间就变得复杂了起来，最后却是摇摇头，无奈一叹，道。

    “也罢，既然你不喜欢争，那便由着你，只是为父希望，你们几兄弟在为父死后，能够共拒强敌。”

    “在寡人的八个儿子里面，你们三个一向是寡人最看重的，在寡人心里，不管将来人皇之位落到谁身上，都是可以的。”

    “至于你其他几个皇弟，哎，不提也罢……”

    李星澜不想浪费大黎人皇宝贵的时间，很多他想不明白的事情，这个时候他觉得有必要询问这位父皇的一些见解，便道。

    “父皇，儿臣虽然无意大位，但是小安和太子的拥泵可都不少，小安有南淮大军十余万人，另外深得南部各部守军将领们的拥戴，势力不容小觑。”

    “而太子一方，除了朝中的文武大臣外，武家可是其强大的靠山，加上皇后的凤神卫，父皇驾崩后恐怕大半的人心都会归附在太子这边。”

    “小安的母亲平贵妃，乃是皇后亲手杀害，此事乃是千真万确的，所以他就算不为了皇位，恐怕也是要和太子开战的，但眼下我大黎各处都是烽烟弥漫，他们这一冲突，我怕将来十多年甚至数十年，我大黎都得不到任何休养生息的机会了。”

    大黎人皇点点头，目光深邃的看着天穹中那道火红色的身影，随后对着李星澜道。

    “寡人原先的安排，是想让你们三兄弟公平竞争的，不过现在……”

    李星澜不解，当即询问道。

    “公平竞争？不知父皇之前是如何打算的，兴许现在也能派上用场也说不准。”

    大黎人皇低下头，沉声说道。

    “寡人原先的打算，是想在今夜力挫十八路强者，与他们同归于尽，然后让吴忌传寡人的遗旨，你看看四周，是不是发现没有吴忌的影子？是寡人刚刚传音，让他去皇陵等候了，合适的时机，他才会出现传达寡人的旨意。”

    大黎人皇的失算之处在于，他事先没想到自己最后会栽在皇后的手里，他对皇后，谈不上记恨，但于公是忌惮，于私是愧疚，所以这种微妙的情感在之前会影响其判断，也不足为奇了。

    “寡人当时的意思，是想让你死守南境，打退巫奇大军，让太子东征六国，让老五引南淮军入京，顺势西北，一路将濮王叛军给打回去！”

    “你知道寡人把皇宫中的大内高手派去何处了吗？”

    “实际上，寡人在月余前，就将他们派去让忠义侯调遣了，如今手握我大黎军权，作战能力最强的两支队伍，分别是武侯和忠义侯统帅的禁军和御林军。”

    说到最后，大黎人皇突然话锋一转，目光灼灼的看着李星澜道。

    “星澜，你可知我大黎皇朝，此次劫难的最终决战地点，会是哪里？”

    李星澜大感意外，下意识的指了指周围，脱口而出道。

    “难道不是这京都皇城？”

    大黎人皇摇摇头，随即掷地有声的道。

    “是北境，决战之地，只可能是北境，但是敌人到底还古族叛军，还是别的什么东西，就是寡人也说不准。”

    “老二呀，你一定要弄明白一件事情，我大黎皇朝真正的敌人，永远不在天北，所以我希望，寡人死后你们几兄弟能够团结一致，共退外敌。”

    “寡人登基这么多年，时常会回想当年做过的不少惊天动地的事情，其中有对有错，但真正让寡人后悔的，却只有一件事，你知道是哪件事情吗？”

    李星澜摇摇头，这谁能猜着？

    “寡人这一生，最后悔的一件事，就是当年在夺嫡之争中，亲手杀死了我的长兄，也就是寡人身为皇子时的太子，这一点上，寡人和你如今的处境很相似，我也是当年李家一脉中的老二，论势力，我不及太子，论手段，当年的我同样不如，可最后却是寡人胜了。”

    大黎人皇越说声音越低，言语之间非但没有任何得意，反而表情越来越黯然。

    “夺嫡之争，似乎就像是我李氏后人身上的魔咒，每一代人皇上位，几乎都要踩着至亲之人的尸骨。”

    “可寡人这些年一直在想一个问题，我李家后人，能够觉醒血脉之力的人本就不多，我们这一脉若非得到龙脉庇佑，恐怕大黎早就不属于我们李家了，所以，自相残杀，真的没有任何意义。”

    李星澜眼神一阵明灭不定的闪烁，他知道这位父皇现在和他啰嗦这么多话，其实就一个意思。

    那就是希望他和太子李淳，化干戈为玉帛，可是这种事情，和李星澜的初衷并不相符。

    斩草不除根，春风吹又生！

    他这个人恩怨分明，别人对他是好是坏，很多时候表面不说，但都记在心里。

    太子李淳和皇后武家一脉，李星澜多少还是有些记恨的，他不是什么圣人，六年中虽然明着不说什么，但心头一直想着一件事，那就是返回京都报仇。

    李淳必须死！

    这句话，几乎成了李星澜这六年在边关签到修炼的一个难以言明的动力。

    可如今，他父皇告诉他自己不能杀李淳，这让李星澜有些难办。

    可人之将死，其言也善，何况大黎人皇还是他老子，所以内心一阵纠结之后，李星澜终于是退了一步，语气复杂的对着大黎人皇保证道。

    “父皇的意思，儿臣明白，手足相残，只会令亲者痛，仇者快。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “儿臣与李淳之间，算是积怨已久，但还不至于不死不休。”

    “这样吧，儿臣可以向父皇你保证，我绝不会主动出手对付太子一脉。”

    言外之意，那就是李淳不能找死，想着对付他才行。

    “可是父皇，小安可不是儿臣，他年轻气盛，魄力不俗，太子不可能杀了皇后赔罪吧？所以他们兄弟二人开战，恐怕是迟早的事情。”

    大黎人皇许久未曾开口，其身前不知不觉间，鲜血已经流了一地，原来是这返魂丹药效即将消失。

    “太子和老五，他们打不起来的，老二呀，你还是不了解皇后，你知道她今夜，为何要逼宫吗？因为她根本就不在意我大黎的万世基业，不在乎我李家的江山，她只是单纯的想骂我一顿罢了。”

    “换句话说，今夜，皇后根本就没想过要活下去。”

    “寡人到底还是对不住她……们！”

    大黎人皇声音和气息同时消失，一代铁渣男的传奇就此落幕。
------------

第62章 给哀家一个面子

    李星澜躬身，毕恭毕敬的对着大黎人皇的遗体行了一礼，脸上表情木然，心头悲痛之余，目光却坚定了不少。

    哭？有用吗？四方之敌莫非能哭死不成？

    那样，恐怕父皇在天之灵，会对自己很失望吧。

    人，都是要死的，哪怕是一代人皇，也逃不出这个劫数。

    天坛之上，李星澜沉默的伫立于原地，任凭狂风肆虐，双目隐隐有些红润，却腰杆站得笔直。

    月光下，李星澜修长的影子，将大黎人皇佝偻靠着祭坛的影子覆盖，一股莫名的东西，突然落到了李星澜的肩膀上。

    尘封的一些记忆片段，此刻如同潮水般涌上心头。

    一个齐人高的榕树之下，一名父亲抱着年幼的孩童，高举过肩，须臾又是放下，脸上挂着幸福的微笑。

    “爹爹，为什么大哥要叫你父皇呀，是爹爹不好听吗？”

    孩童天真的声音，让父亲脸上的笑容僵住了，他摇了摇头，随即认真的道。

    “因为他姓李，是我们李家的长子，将来澜儿明白什么叫责任的时候，就知道你大哥该有多羡慕你。”

    孩童懵懵懂懂，好奇的问道。

    “那爹爹，什么又是责任呢？”

    父亲抬起头看着皎洁的月色，许久回不过神来。

    “责任呀……”

    父亲面色陡然一肃，孩童下意识的有些害怕，却听父亲正色的问道。

    “澜儿，若是有朝一日，为父惨死在你的眼前，你会哭鼻子吗？”

    孩童根本没回答，当即便是吧嗒吧嗒的抹着眼泪，悲伤无比道。

    “澜儿不要做孤儿！”

    父亲顿时哭笑不得起来，许久后，他才是看着重新被他逗笑的孩童道。

    “澜儿，等你哪天真正长大的时候，就会明白一件事。”

    “男人的浪漫，不是风花雪月，而是在生离死别面前，坦然的背负起一些东西。”

    “其中那个名为责任的东西会告诉你，不必哭。”

    ……

    吼！

    大黎人皇身体之中，一股浩瀚无匹的气运之力，冲天而起，一声惊世龙吟，恰如平地惊雷，响彻整个京都皇城之内，每一个人的耳际。

    威严中，有种难以言诉的哀鸣。

    “大黎的这一代人皇，终究还是陨落了。”

    皇城之内，无数心怀鬼胎之辈，同时看到那道消散于天地之间的金色巨龙身影，沉沉的松了一口气。

    十方囚龙阵不复存在，强大如他们这般武者，便再无忌惮，可以为所欲为。

    唳！

    天穹之中，皇后整个人化作了一头浴火真凰，听得这一声金龙哀鸣，她整个人突然一颤。

    “找死！”

    老魔头狂笑一声，右手霎时凝聚成一个血色巨爪，朝着身前烈焰包裹的皇后撕裂而去。

    皇后侧身一躲，却是仍然挨了一击，霎时间那血色巨爪覆盖其表面的黑色魔气，开始疯狂的蚕食吞噬起皇后的焚天烈焰来。

    “与老夫对阵，还敢分心，真是死不足惜！”

    老魔头一声狞笑，浑身携带着恐怖魔气欺身而上，想要趁着皇后受伤，直接将其快速镇杀。

    皇后立于虚空，突然在这个时候，还回头看了一眼天坛处，这目中无人的一眼，让一向自傲的老魔头差点气得吐血。

    老子都要你命了，你还敢第二次分心它顾？

    百米，五十米，十米……

    当老魔头距离皇后大约三四个身位的时候，他突然察觉到一股毁天灭地的炙热气息从皇后体内如潮水般狂涌而出，竟是让他都有种头皮发麻的感觉。

    “你……你莫非想要自爆气海？！”

    老魔头大惊失色，皇后境界上其实还弱他一线，不过由于被封印多年，久疏战阵，他有拿皇后热身的意思。

    若是真的被一个境界不如他的女人自爆气海给弄个重伤，那太不划算了 。

    此次来大黎京都，复仇只是一方面，他其实还有更重要的事情要做。

    “凰天在上！”

    皇后一声怒喝，周身的气血以肉眼可见的速度在飞速流逝，其周身凝聚的能量越来越恐怖，老魔头越看越是心惊肉跳，最后老脸抖了抖，咬着牙恶狠狠的道。

    “你狠，老夫今夜不与你斗！”

    “反正你施展了这般秘法想和老夫玉石俱焚，最多也就几个时辰的活头了，你虽是个女人，不过老夫也给你个面子！”

    话音未落，来势汹汹的老魔头，却是身形已然消失在了几百丈外的天空，而且速度丝毫不减，快速的狼狈离开了京都。

    噗……

    皇后见吓跑了老魔头，便是立马逆转功法，却是遭到了极严重的反噬。

    不过于她而言，这一切都不重要了。

    皇后拖着疲惫倦怠的身体，一身红袍落到了天坛处，抱起地上大黎人皇尸体，走过李星澜身边的时候，突然停了下来。

    “你要杀哀家的淳儿？”

    李星澜只觉得自己被一条毒蛇盯上，皇后明明没有用气息压制他，但是那冰寒无比的语气，却是让他整个人极端的不自然起来。

    直觉告诉李星澜，若是这个时候他敢硬气的说一声‘是’，下一秒他绝对会暴毙！

    所以李星澜没说话，只是微微的低下了头，眼神明灭不定的打量着大黎人皇之前留下的血迹。

    这一刻，李星澜突然明白之前他父皇为何在弥留之际，不谈其它，只是叫他放弃报复太子李淳。

    因为皇后还活着！

    李星澜清晰的从对方的语气和眼神中，听出来看出了决然的死意，这种不要命的女人，也难怪刚刚吓跑了不可一世的老魔头。

    与这种不想活的人同归于尽，不值得。

    “你放心，虽然哀家不喜天妃，但还不至于迁怒于她的后人。”

    “我不杀你，仅仅是因为你的骨子里，流着大黎李家一半的血脉。”

    李星澜闻言，松了口气，他刚刚其实已经在思考自己怎么开溜了。

    “但，哀家的淳儿，同样流淌着一半的李家血脉，我希望你记住这一点。”

    “他是不是太子，这并不重要，但他一日是你大哥，这一世便是你大哥。”

    “我知道，你父皇若是活着，定然是不想看到哀家杀了你的，所以哀家希望，以往你和淳儿的恩怨，便一笔勾销如何？”

    李星澜把头压得更低，却是简单干脆的答道。

    “可以。”

    实力才是硬道理，事实上，李星澜早就明白了这一点，杀一个李淳，可能他心情会好上那么几天，可那之后呢？

    人家魔教的老魔头都灰溜溜的跑了，自己一个晚辈，给皇后一个面子怎么啦？

    “你当真能说到做到？”

    李星澜点点头，语气肯定道。

    “我李星澜说话算话。”

    皇后沉默了几息，突然饶有深意的打量着李星澜。

    “看来六年前，哀家让淳儿废了你修为这件事，当真是没错，只可惜淳儿当时心软了。”

    “你现在的修为，应该早就超脱肉身境了吧？”

    李星澜低着脑袋微微撇了撇嘴，暗道哪里是李淳那货心慈手软了，分明就是我李星澜命硬。

    “回皇后，小子这六年在边关遇到个老爷爷，侥幸得其指点，达到了炎魂大境界。”

    皇后闻言嗤笑一声，须臾又是一副果然如此的语气道。

    “哀家就知道天妃的后人不简单，当年哀家就……”

    “算了，你记得方才答应过的事情便可，其他的，以后你慢慢就清楚了。”

    李星澜闻言立马恭恭敬敬的回答道。

    “小子谨记。”

    皇后又是饶有深意的打量李星澜须臾，才是抱着大黎人皇的尸体，一步步的登上了祭坛之上，坐在祭坛上俯瞰着整个京都。

    “你还留在这里作甚，不知道很碍眼吗？”

    “哀家没多少时间了，就想安安静静的陪陪他。”

    李星澜也不想留下来，可心头确实有太多问题要问，不能走呀。

    他也知道自己留在这里就是个电灯泡，可现在京都这么乱，父皇死了，皇后也在等死了，那这乱七八糟的局面总要有人来收拾吧？

    大黎到底是李家的根，自己既然身为李家后人，这个时候没点担当，他自己都看不起自己。

    “你要是真有什么问题，就赶快问，磨磨唧唧的，和你那个狐媚子娘一个德行，说句话都能扭扭捏捏半天，哀家看着就来气！”

    李星澜如蒙大赦，忙是问道。

    “我想知道国师去了哪里，还有他那个师弟……不瞒皇后，方才小子和这国师的师弟照过面了，总感觉他与国师图谋甚大。”

    皇后一听，却是语气古怪的道。

    “国师？国师的师弟？”

    “李星澜，你是不是眼睛瞎了，在京都好歹也生活了这么多年，国师以前也应该经常看到吧，莫非你看不出他们是同一个人？”

    李星澜心头一动，脑海中两个人影飞快的比对，突然一拍自己脑袋，脸上一红，恍然大悟。

    “好像……还真是！”
------------

第63章 自古天子守国门

    “可是这国师，到底又是什么来头？”

    李星澜心头有些惊疑不定，他之前没发现国师和神秘人乃是一人的原因，完全是被城外那群凤神卫的话给混淆了视听，先入为主的猜测了不少东西，现在看来，貌似是自己把事情想得太复杂了。

    “不过是个丧家之犬罢了，好在还有些本事，对你父皇也有些用处，所以才一直把他留着。”

    “他以为哀家不知道他的来历，自以为是的暗中做了不少事情，哼，他心头朝思暮想的，就是一个笑话罢了！”

    李星澜听着皇后这话，感觉有些不对劲儿了，外界不是一直都传闻，国师乃是皇后的人吗？

    听皇后这意思，对于国师那是完全的不屑。

    李星澜若是之前没有感受错的话，那神秘人，也就是国师的实力，定然是化龙境的强者了。

    这般人物，放在哪里都不应该如皇后形容的那般不堪吧，若是化龙境武者都是丧家之犬，那这世上其他武者又算什么？

    “还请皇后细说一二。”

    李星澜不敢托大，也不敢贸然和皇后攀亲带故，但心头又忌惮国师，便是只能硬着头皮再次问道。

    “他是魔教的人，刚刚那个老魔头你看到了吧？”

    “与其去担心我们这位大黎国师，你不如想想该怎么对付刚刚那个老魔头，哀家方才燃烧了浑身血气，命不久矣。”

    “这魔头卷土重来，恐怕也是迟早的事情，好了，哀家在这世上最后的时光，不想再去为这些芝麻蒜皮的小事烦心。”

    “你滚远点，别留在这里碍着哀家打量这京都最后的夜色。”

    李星澜一张脸憋得通红，心头不爽却又不敢反驳，只能对自己说这老妖婆马上就要原地去世了，不气不气。

    李星澜对着皇后恭敬的行了一礼后，无言的离去。

    京都平安城，自老魔头被皇后吓退之后，陷入了一种诡异的安静的氛围之中。

    李星澜并没有远离天坛，而是站在距离天坛最高处的那个祭拜神明的数十丈高台祭坛后方，一个毫不起眼的角落。

    在这里，他能够将京都大部分的地方尽收眼底，能够知晓此刻的京都正在发生着什么。

    京都平安城南面，火光滔天，李星澜隐隐看到南面有无数蚂蚁一般的小点在混乱的交战，其中有一面大旗尤为惹眼，正是太子李淳的战旗。

    “南面，怎么战况也会如此焦灼？”

    李星澜并不知道，太子李淳带着麾下的几百护卫本是要去西城门督战，死守濮王随时可来的叛军的，但中途却是遇到了好多批在城内为非作歹的江湖武者。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这些江湖武者每一伙人人数都不多，多的也就五六十人，少的才四五人。

    但是，这些人在平民百姓，街头民居中造成的破坏却是极端的惊人。

    他们这些人有的只是单纯的制造混乱，杀人放火。

    有的却是聚集起一大批人从城内来势汹汹的朝着守城军涌去。

    若非京都平安城内的守城军装备精良训练有素，甚至太子李淳带着人赶去西城门的时候，西城门可能都失守了。

    可饶是如此，西城门也是激烈混战，李淳带着几百个亲卫好手，鏖战了近半个时辰，才是彻底镇压了西城门的叛乱。

    察觉到其余几个城门可能面临着同样压力的李淳，二话不说就带着手下的人直奔其它城门，他首先想到的，就是南门。

    从这一点看，李淳也算是个心思缜密之辈了，因为正常人若是遇到四城门动乱，首先可能排除的就是南城门，毕竟南城门可是淮王之前驻扎大军的地方，这些江湖武者莫非是活腻了敢在太岁头上动土，和十几万的大军对抗？

    但事实上，李安已经早早的就把南城门的大军，从城外调往西面了，为的，就是能够在急行军的过程中，半路上和濮王大军交战，为平定城内的混乱争取时间。

    李安并未事先告知李淳自己的计划，但李淳却是在第一时间想到了，也算是两兄弟心有灵犀了。

    李星澜收起目光，转过身看向其他几面，须臾后，他沉沉的出了口气，眼中开始闪烁着思索的光芒。

    “太|安静了。”

    李星澜的话，和京都平安城如今混乱的局面完全不相符。

    “父皇的后手是什么？皇后的后手又是什么？”

    “哎……”

    李星澜摇摇头，干脆一屁股坐在了地上，打坐开始修炼了起来。

    遇事不决就修炼，至于时间地点……那可去你妈的吧！

    时间，一分一秒过去，京都平安城内的混乱，那些由江湖武者‘自行组织’的作乱狂徒，也被李淳带着亲卫配合着守军一一镇压。

    平安城北门，太子李淳站在城墙之上，手中拿着犹在滴着鲜血的长剑，浑身的锦衣早已面目全非，被敌人的鲜血染成了血红色。

    “还没有淮王的消息吗？”

    “如今四个城门的主要叛乱基本都被平定，城内剩下的那些小股叛逆成不了气候，淮王能上哪去？”

    太子李淳听到手下第四次带回来和前几次一模一样的消息，眉头顿时就皱了起来。

    “属下无能。”

    李淳亲卫面色惭愧的回答道，却是一副欲言又止的样子，李淳见到这一幕，立马皱眉道。

    “有什么话就说吧。”

    亲卫顿时点点头，低着头小声的说道。

    “殿下，淮王他会不会带着南淮的十多万大军，直接撤离了京都，想要坐山观虎斗，看着我们的人和濮王等叛逆打个两败俱伤，他再出来收拾残局。”

    “小的总觉得，淮王既然有十几万大军在手，不可能对殿下你的太子之位一点想法都没有。”

    李淳听着自己亲卫的话，眉头越皱越深，过了十多息之后，才是缓缓舒展开来，重重的拍了拍这名亲卫的肩膀，饶有深意道。

    “看在你忠心耿耿跟在我身边多年的份上，刚刚的话，我当做没听见。”

    “你记得，有些话，不管对不对，但是有些场合，却是不能说的。”

    “不管怎么说，这大黎都是我李家的，而淮王和我李淳，都是李氏后人。”

    亲卫闻言一颤，忙是噗通一声跪在地上。

    “属下多嘴，罪该万死，请殿下处罚！”

    李淳正要说话，突然心头一凝，猛地抬头看向西北方突然亮起的冲天火球。

    “去西门，快，李安必然和濮王的人交战了！”

    李淳一群亲卫闻言，顿时大惊失色，西北不光是火球轰鸣，不断地轰打着城墙，甚至他们在这头都听到了濮王大军来势汹汹的马蹄嘶鸣，大军冲杀声。

    “殿下不可，我们就这么点人，到时候必然保护不了您的安全，皇后娘娘事先已经调令凤神卫埋伏在西北面了，此役濮王必将一败涂地！”

    李淳却是一把推开说话之人，一面翻上跃上战马，一面目光灼灼朗声道。

    “正是因为如此，我李淳才必须要走这一遭。”

    “自古天子守国门，这个时候我李淳若是贪生怕死，那以后还怎么和李安争大位？”
------------

第64章 西北风隐，亡风氏族

    这一夜，李星澜独自端坐在天坛角落，心无旁骛的修炼，他和几百米外十多丈高的祭坛上的抱着大黎人皇尸体的皇后，都把对方当做了空气。

    皇后周身的生机在快速的流逝，气息越来越微弱，眼看便是回天乏术。

    她看着下方的灯火繁华的平安城，又看了看怀中的男人那张熟悉到陌生的面孔，突然嘴角微微轻扬。

    天妃，哀家才是陪着他同生共死的那个人，羡慕吧？

    ……

    黎明的第一缕曙光划破长空，照耀在李星澜刀削般的脸颊上，后者双目霎时开阖，周身强大的气息一闪而逝。

    “彻底炼化了之前吸收的部分龙脉之力，我竟是突破到了炎魂大境界第五境，达到了炎宗境的后期，龙脉之力，果然恐怖呀。”

    “不过，短时间内我恐怕不能再借助龙脉之力突破境界了，不然镇狱魔体的修炼又会变得艰难无比。”

    李星澜在灵隐寺签到修炼了六年有余，对于自身的情况算是摸得一清二楚。

    他早就发现，镇狱魔体的修炼，一定要走在境界前面，不然炼化出同样一道魔纹所需要的能量，将大大的不同。

    魔纹是需要和对应境界的肉身强度契合的。

    举个最简单的例子就是，肉身境第二重凝练出一道魔纹，多出来的能量可能要比在肉身境第一重时多出一倍有余。

    虽然说，高境界吸纳天地灵力的速度，必然也会更快，可是实际上，李星澜这六年里真正意义上靠着天地灵力凝练出魔纹，少得可怜。

    以心法九黎天经的吸纳灵力速度，境界上的那点吸收灵力的提升，对他而言完全可以忽略。

    所以，这种情况下的李星澜，自然而然就养成了主修镇狱魔体，武道境界却是随缘的习惯。

    有系统不断签到出的各种天材地宝，很多镇狱魔体用不上的，他用来提升境界，实际上境界的提升根本不是问题。

    至于瓶颈，目前来看他倒是没有遇到过太大的修炼瓶颈，但直觉告诉他，化龙境极可能是一道门槛。

    “天亮了，该来的快来了，这六年修炼，也是时候检测一番了！”

    李星澜战意勃勃的猛地站了起来，趁着最后的月色运行起明瞳目光如炬的扫向平安城四面八方，最后轻轻地点了点头，小声的嘀咕道。

    “北面看上去一直风平浪静，看来有父皇的后手在，嗯，打不过就往北面跑。”

    突然，李星澜望向西北方的时候，瞳孔猛地一缩。

    西北方城外约莫两三里的地方，一名虎背熊腰，身着黄金盔甲的中年男子，正浑身是血的拿着一把数米长的战刀，拖在地上带着大批的骑兵目光凶残的朝着平安城奔来。

    “濮王的战旗？莫非那家伙就是西北叛乱的濮王？怎么会这么狼狈，他三十多万大军，怎么就剩下这么点人了？”

    李星澜狐疑的看着那中年男子身侧骑兵扛着的大旗，心头满是不解。

    此刻的濮王，一身鲜血，身上创伤无数，双目之中满是凶悍和戾气。

    濮王虽然是戎马出生，但是坐镇西北也是有二十多年了，手里既然有三十万大军，没必然亲自带着几百人偷袭京都吧？

    “那是……忠义侯？！”

    就在李星澜运转明瞳惊疑不定的盯着濮王一行几百轻骑飞速朝着京都平安城掠来的同时，他的视线内很快出现了一个苍髯老将，同样是一口数米长的战刀，不过此人却是给人一种山岳般的感觉。

    大黎的三朝元老，忠义侯。

    虽然说，李家之人，因为血脉缘故，大多都是些短命鬼，但由于大黎人皇有国运和龙脉加身，正常情况下活个百来岁，还是随随便便做到的。

    “昨晚到底发生了什么，怎么忠义老侯爷追着这濮王的几百亲卫骑兵打？”

    李星澜感觉自己的脑子有些转不过弯，昨晚西北方突然火光滔天，凤神卫更是连夜去……

    等等！

    李星澜突然一拍自己的脑袋，暗骂自己真是当局者迷，关心则乱。

    他缓缓走向几百米处十多丈高的祭坛，看着抱着他父皇早已没了生机的皇后，恭恭敬敬的鞠了一躬。

    “皇后，看来是我李星澜以小人之心度君子之腹了，皇后一国之母，又怎么会让凤神卫狙杀忠义侯这般的大黎国柱，断了太子李淳的后路呢。”

    这一瞬，昨晚西北濮王三十万叛军大败的前因后果，他在心头突然间就理清了思路。

    忠义侯正面诈败引兵退走，濮王大胜一把火烧了祁连城以壮军威，而皇后的凤神卫这段时间离开皇城，并非是去夹击忠义侯，而是在城外设伏，早就在濮王大军进攻京都的必经之路埋伏了大批人马。

    至于中间的那段时间差是谁争取的，李星澜猜测十之八九都是李安的十多万南淮大军，实际上，如今整个京都，也只有李安这十多万大军有这声势。

    “先去看看热闹，这濮王和忠义侯，都是炎魂大境界的巅峰强者，战力不下于一般的江湖中的那些化龙境武者，兴许能有什么收获也不一定。”

    李星澜一念至此，收起明瞳，身形快速朝着西北方掠去。

    因为昨夜后半夜整个京都平安城内局势混乱，牛鬼神蛇杀人放火者多不胜数，故此此刻街上并没有什么人影。

    当李星澜不多时来到西城门时，却是正好看到濮王带着几百骑势不可挡而来，让他有些没搞明白的是，守城的将领，居然主动打开了城门，没有丝毫抵抗的意思。

    李星澜眉头微微一皱，正要出面训斥一番，却是突然停了下来。

    城门外，一白袍小将手持银色长枪，胯下是一匹毛色乌黑的混血黑马，李星澜看过去的时候，这小将似乎若有所感，竟是在濮王杀来不足百米的关键时刻，猛地扭头看了一眼李星澜驻足的方向。

    “这是？”

    那是一双犀利无比而充满了傲气睥睨的眸子，杀伐之中充斥着野性，李星澜与对方眼神短暂交错，却是心头猛地一颤。

    “父皇的后手，原来是他们！”

    城门外，那白袍小将也收回了目光，看着远方越来越近一身戾气拖着长刀的濮王，朗声吼道。

    “喂，那汉子，你是何人，报上名来，我亡风氏荆泽，不斩无名之辈！”

    奔袭狂掠中的濮王，本来心头早已是将眼前这个挡道的不知死活的年轻人，看成了一个死人，但对方突然自报家门，却是让他脸色大变，猛地拉住马缰，却是速度过快，整个人差点人仰马翻，好不狼狈才是稳住了身形。

    “哈哈哈哈，濮王，父亲说你年轻的时候在我西北众多氏族之中，也算是个人物，没想到竟是个脓包，笑死小爷了。”

    白袍小将长枪往肩上一扛，语气讥讽的道。

    “你……辱本王太甚！”

    濮王震怒，却是进退两难了起来，常年坐镇西北之地，他太清楚亡风氏族的人在西北的影响力。

    不远处听到二人交谈内容的李星澜，心头暗道果然如此，却是片刻后又狐疑的喃喃道。

    “风隐百年不曾出过西北，父皇这次到底是向他们允诺了什么，竟是答应了来京都勤皇。”
------------

第65章 古神血脉

    “濮辽，可敢与老夫一战？！”

    城外，忠义侯带着千余人轻装追来，对着不远处的濮王朗声吼道。

    濮王见状，霎时间心如死灰，早知如此，他六年前还造个屁的反！

    “亡风氏的小鬼，本王不想与你们那一族为敌，速速让开！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    濮王眼眶猩红，浑身的暴戾气息开始凝聚，独属于炎魂大境界的武者气息出现。

    他已经和忠义侯交过手，别看后者年事已高，但战场之勇不下当年，即使是春秋鼎盛的濮王，对上这位忠义老侯爷也捞不着丁点的便宜。

    濮王虽久疏战阵，但毕竟也是当年追随大黎人皇打下了半壁江山的男人，他深深地明白兵贵神速这个道理。

    昨夜祁连城至平安城中间的斜谷一代，他攻克祁连城后亲自带着近十万先头大军本想星夜兼程攻入京都平安城，不想斜谷四周早已埋伏下了大黎皇室的强弓劲弩，几轮齐射下来，他的人马溃不成军，近十万先头大军分崩离析。

    这个时候，之前被他杀得弃城而逃的忠义侯，突然带着几千精锐从后方掩杀而来，一番交手之后，濮王眼看大势已去，便是决定收手，改日再战。

    却不想李安的十余万南淮大军，不知从何时摸到了西北军侧翼，直接导致了他中军的二十余万人马，还没开打就被吓得缴械投降。

    濮王悔不恨当初，却无计可施，连夜的征战厮杀下来，他身边只剩下了几百亲卫骑兵，战力与体力也是去了七七八八，绝望之下，他想到了直取京都平安城。

    在濮王看来，京都平安城内的那些大黎皇室高手，有十八路化龙境强者出手，根本无暇他顾，他堂堂炎魂大境界的武者，莫非还拿不下这样一座形同空城的京都？

    理想是丰|满的，现实是骨感的，濮王现在突然深刻的明白了一个道理。

    为何三十多年前，在夺嫡之争后他替大黎人皇东征西讨，鞍前马后，平定了大黎境内的半数叛乱，最后坐江山的却是大黎人皇。

    因为自己没脑子！

    濮王已经不想浪费力气，再和忠义侯这种老将做徒劳的厮杀了，现在的他，只想进入京都之内，控制住满城的百姓，以此寻求一线生机，重返西北。

    “濮王，看你这样子长得也是五大三粗的，怎么就只知道逞口舌之利，来，让你这个家伙尝尝我手中龙胆枪的厉害！”

    白袍小将不由分说，手中银色长枪在周身一挥舞，便是悍然冲杀了过去。

    “炎魂大境界第四重，炎士境？”

    远处的李星澜，突然感受到白袍青年周身散发出来的境界气息后，脸色也是陡然一变。

    对方的年纪，比他还要小不少，他约摸着这个小子最多超不过二十岁。

    二十岁不到的炎士境，这是什么概念？

    李星澜虽然自己也是二十多岁的炎魂大境界第五重武者，可那能一个概念吗？

    说句让李星澜自己都羞耻的话，他是个挂比。

    “天北第一血脉，古神之血，名不虚传呀！”

    风隐一脉，皆系大黎西北亡风氏族人，这一点李星澜再清楚不过，皇室典籍中记载了详细的关于风隐这支队伍的信息，所以说李星澜对他们不算陌生。

    由不得李星澜感慨，只见得城外白袍小将手中长枪银光一闪，寒芒化作灼热的炎息，枪出游龙，竟是直压得濮王这个炎魂大境界第六重炎王大圆满的巅峰武者，仓促应对毫无还手之力。

    “荆王世子，风姿不下你祖父当年之勇，不愧为亡风氏这一代的风隐首领，名不虚传！”

    忠义老侯爷一手抚须，一手托着数米长的战刀，在一旁观战，由衷的感慨赞叹起来。

    濮王险象迭生，这个亡风氏的小鬼战力太可怕了，别说是他现在已经是无力再战，就是巅峰时期，恐怕也不是此子对手。

    他怂了。

    “撤，杀出冲围，护送本王回西北封地！”

    濮王再一次和荆泽兵器分开后，立马对着周围的几百亲卫暴吼道。

    几百亲卫闻言个个眼中出现了死志，悍不畏死的朝着身后不远处替荆泽压阵的忠义侯一群人掩杀而去。

    “来得好，本侯今日就替陛下斩了你这乱臣贼子！”

    忠义侯战意勃勃，身下马匹带着其快速冲向迎面杀来的濮王等人，拖刀蓄势。

    “老东西，本王忍你很久了！”

    濮王大怒，今夜对他而言，真是他一生的奇耻大辱！

    昨天一晚上，因为在斜谷遭受凤神卫狙杀，兵败如山倒，竟是被一个数百岁的苍髯老将追杀了一晚上，一夜下来，兜兜转转起码跑了不知道多远。

    这也就算了，可是这一大早，他又在大庭广众，众目睽睽之下，被亡风氏的一个小鬼打得毫无还手之力。

    一世英名，毁于一旦，濮王不气才有鬼了。

    铿！

    两把战刀皆是蓄势轰然碰撞，空中霎时绽放出耀眼的火花，灼热的炎浪，震得靠得近的骑兵，纷纷惨叫着倒飞了出去。

    “再来！”

    一招交手，平分秋色，濮王猛然四顾，却是发现这一轮冲杀下来，身边剩下之人不过数十人。

    忠义侯的人马，依旧站在原地并未动弹，他目光投向那些自己亲卫们的尸体上插着的一只只金翎箭羽，瞬间心如死灰。

    再度抬头四顾，才是发现，城楼之上，一道道身着异服的身影，正整齐一致的收起手中的钨钢玄弓，齐齐弯腰摸出绑腿出的匕首，杀机毕露的盯着他。

    风隐！

    这支纵横西北之地，当年杀得西北无数氏族闻风丧胆，不得不对大黎俯首称臣的神秘存在，没有几人比他濮辽这个土生土长的西北之人，更了解他们的可怕。

    “李二蛋，不枉你我兄弟一场，竟是请来了西北蛰伏不出的风隐，今日纵然身死，我濮辽也对你心服口服了。”

    “不愧是老子当年看中的男人，死都让老子死的如此体面，哈哈哈哈！”

    濮王见生机渺茫，突然放声狂笑起来，到了最后更是目眦欲裂，状若疯狂的喃喃自语起来。

    “可你们，当真以为本王愿意反吗？”

    “有些事情，不是你们看到的那样简单！”

    离得最近的忠义侯闻言，目光闪烁片刻后，断然呵斥道。

    “濮辽，废话少说，本侯看在你多年镇守西北的份上，给你一个机会，你自裁吧。”

    濮王大笑，虎目之中隐隐有泪花闪动，却是傲然的吼道。

    “本王到底曾经也是一代名将，老侯爷同为戎马之人，更应该明白这一点。”

    “战场上战死沙场之人不可胜数，但你见过几个自杀的？”

    “再说，能死在你忠义侯的手里，本王也足以自傲了！”

    两人言罢，提刀再战。
------------

第66章 李安借势斩濮王

    李星澜孑然立于墙角城墙之上，默默地打量着两个炎魂大境界巅峰武者之间的交手。

    濮王，虽然脑子这方面的确不太好使，但是这并不意味着他真的是个脓包。

    但就对方冲锋陷阵的能力，纵观整个大黎，能出其左右之人，恐怕寥寥无几。

    李星澜几乎可以断定，不管是这位忠义老侯爷，还是这位所谓的乱臣贼子濮王，虽然只是止步于炎魂大境界，但绝对拥有跨境界镇杀普通化龙境江湖武者的能力。

    若是这二人有军队在一旁协助，配合上杀伐凌厉的战阵，李星澜觉得这两人怕是同时对上三五个化龙境强者，都不再话下。

    这一瞬间，他突然有些明白，为何忠义侯会被称为大黎国柱，年龄，根本就不是问题。

    他也渐渐明白，他父皇六年前为何听到濮王宣布自立的第一时间，便是选择御驾亲征。

    斩草不除根，春风吹又生！

    濮王这般悍将，除了他父皇亲自出马，恐怕大黎没有几个人镇得住。

    这些扬名多年的悍将，最擅长的就是以战养战，他父皇也是知道，若是不能将濮王一棍子打死，那必然是后患无穷。

    六年前大黎人皇御驾亲征负毒箭而归，此后六年里濮王厉兵秣马，逐渐蚕食了西北的绝大多数部落氏族，不断地壮大着自己的势力，也正好证明了大黎人皇的远见卓识。

    不过，濮王虽勇武，然而脑子不好使始终是硬伤，所以才有了昨夜斜谷的一败涂地，这也不怪他，只能说大黎人皇对于这位追随自己多年的悍将，太了解了。

    “痛快！”

    忠义侯苍髯皓首，战刀在手，大开大合，与濮王鏖战。

    濮王困兽之斗，战力反而极端爆表，非但一扫之前面对亡风氏白袍小将荆泽的颓势，甚至隐隐有越战越勇的阵势。

    “可惜，这样一个人物，不能为大黎所用。”

    李星澜摇摇头，叹息一声，随即目光之中陡然杀机升腾，咬牙下定决心道。

    “濮王虽是一介武夫，但也不算是毫无立场之人，古族叛军能说动其叛乱，手段可怕。”

    “古族叛军一日不灭，大黎便永无宁日，我李星澜想偏安一隅苟个天昏地暗，也是痴人说梦。”

    “西北之行，必须要提上日程了！”

    嗖！

    却就在李星澜恍神的一刹那，城楼下突然局势陡变，一道不知何处射出的凌厉箭矢，突然如电如雷般霸道袭来，声势惊天，所过之处空气中竟是传来低沉的龙吟声。

    “谁，竟敢在你荆泽爷爷面前放冷箭！”

    眼看那箭矢就要把和濮王战得正酣的忠义侯射个人仰马翻，一旁观战的白袍小将，突然暴掠身形，探手一抓。

    一只银白色的大手，猛地一把握住那道箭矢，须臾，箭矢挣脱开来，速度慢上了少许，却是依旧不偏不倚的射向忠义侯方向。

    “化龙境的家伙？”

    “来得好！”

    荆泽眼中战意升腾，猛地一扬长袍，手持长枪负手挡在了那道箭矢之前，猛地一枪将那道箭矢劈偏了轨道，随后目光灼灼的半踏空中，眼中精芒爆射的扫视着周围的每一个角落。

    “嗯？”

    当对方的视线最终落到自己身上的时候，李星澜突然眼皮一跳。

    这小子什么眼神，不会以为刚刚放冷箭的是老子吧？

    嗖嗖嗖！

    又是三道惊鸿箭矢，一连飞出，目标依旧是忠义侯，一道嘶哑的声音，这个时候也是响在了在场每个人的耳际。

    “濮辽，此时不走，更待何时？”

    濮辽闻言，心神大震，要是能活，谁又会放弃这千载难逢的机会呢？

    “驾！”

    濮辽与忠义侯再度交手后，突然一拍身下马匹，提着战刀竟是杀向了封锁住其退路的千余大黎士兵。

    忠义侯见状，目光一凝，断喝道。

    “拦住他，不要让他逃了！”

    心知自己这群手下，想拦住炎魂大境界第六重圆满的濮辽，难如登天的忠义侯，拖着战刀做势便追。

    然而，暗中之人出手角度极其刁钻，虽然大部分箭矢都能被荆泽化解，但偶尔一两支箭矢却是恰到好处的减缓了他追击的速度。

    “遭了，濮辽若是回了西北封地，后患无穷呀！”

    忠义侯心头焦急，虽然他这群手下中，不少人都配备了天外陨铁打造的兵器，可是面对濮王，恐怕用武之处不大。

    濮辽本就是一个极端熟悉大黎军制的名将，对于各种大黎军方的兵器研究的造诣，高得可怕。

    天外陨铁打造的兵器，对付普通的江湖武者，哪怕是化龙境强者，或许都能有奇效，但面对知根知底的濮辽，却形同虚设。

    天色越来越亮，天际一抹血色慢慢升腾而起，霞光万丈。

    冲杀进大黎士兵中宛如战神的濮王，突然发现前方烟尘滚滚，右侧似乎也是隐隐有一队人马朝着这边快速掠来。

    濮王不理会右侧那群人，目视前方那群大黎的援军，心头不屑。

    除去忠义侯和亡风氏的那小鬼，其余的大黎将士，在他眼中不值一提。

    力敌万人兴许夸张了，但是他想走，凭这些人想留住他，根本不可能！

    “哼，且看本王手中战刀，杀出一条血路，此番若是得返西北封地，他日必卷土重来，一雪今日之耻！”

    人在绝境之下，爆发出的潜力无疑是极端可怕的，尤其是濮王这种人，此刻杀红了眼的他，根本不管前方又来了多少大黎援军，只是策马挥舞着战刀冲杀而去。

    突然，扬尘之中，一道年轻的声音沉喝道。

    “起！”

    濮王听到这道前方大黎援军之中传出的年轻声音，心头迟疑了刹那，却是在下一瞬，他猛地察觉到周身有无数光芒照耀。

    只是一瞬间，他便是感觉双目睁开极端艰难，却在这时，前方渐渐散去的扬尘之中，一人跃马扬鞭，手持长剑杀出，面对痛苦的捂着双眼，微微低下头的濮王，断然喝道。

    “濮辽，可认得我是何人？”

    濮辽双目突然之间被强光刺激，此刻有泪花闪烁，但听到这话，还是下意识的强行睁开双目，定睛望去。

    散去的扬尘之中，一人身披金黄色长袍，熟悉的身影，唤醒了濮辽骨子里的恐惧。

    “大黎人皇，你……怎么可能在这里？！”

    李安持剑狂舞，一剑封喉，却是太过低估了炎魂大境界强者的恐怖，他手中的长剑虽然划破了对方的罡气，也的确割破了对方的喉咙，但是濮王却并没有马上身陨。

    生命弥留之际，濮王幡然醒悟，暴喝道。

    “原来是李二蛋的小崽子，本王……居然栽在了你的手中！”

    “本王不甘心……不…甘……心呀！”

    濮王的生机开始涣散，但是却是凝聚出最后的力气，猛地挥舞着右臂的战刀，斩向李安头颅。

    李安不过是肉身境的武者，如何能挡住炎魂大境界强者临死前的含怒一击？

    “小安！”

    李星澜反应过来的时候，已经晚了，他现在这个距离，纵然想救都来不及了。

    铿！

    濮王的大刀，重重的落下，他涣散的眸子，却是失落的看着眼前两道被他重重砸翻在地的两道年轻身形，突然整个人落马身亡，临死前，只有一个念头在脑海中挥之不散。

    李二蛋，你果然是生了两个好儿子！
------------

第67章 赌局，李星澜的小迷弟

    “淮王殿下！”

    “太子殿下！”

    两群人左右随从，看到二人都是被濮王大刀重重的砸的人仰马翻，身形甚至都陷进了地面，纷纷面色大变，焦急不已。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李星澜方才看到突然杀出的太子李淳，还以为这货要趁机验尸，没想到这货居然主动和李安共同抗下了濮王的临死一击。

    方才那一刹那，李星澜隐隐看到李淳周身被一层土黄色的光芒包裹了须臾，他料想这应该是皇后给李淳的保命之物，也就对李淳奋不顾身救下李安的行为有些理解了。

    只是让他不解的是，方才李淳完全可以袖手旁观，恐怕任何目睹了方才一幕的人，都不会说闲话，为何李淳这家伙非要冲过去救下李安？

    莫非他原先是冲杀过去想斩了濮王抢功的？可这么理解未免也太过牵强了吧？

    李安靠的是一手缓缓升起的太阳光，他身后带来的人，正好处于西北面，恰好能够借助刀身剑身反射太阳光，起到干扰濮王视线的效果，李淳可就没这天时地利了。

    李安是肉身境，李淳也是肉身境，不取点巧，正面硬刚濮王这种人物，那就是送人头，李星澜可不认为李淳会傻到这种程度。

    “我没事，快看看太子殿下。”

    李安虚弱的声音，从地面响起，若是旁观之人对于太子李淳的出手相助是不解的话，他李安完全就是震惊了。

    在大黎，是个人都知道他淮王李安，朝思暮想的都是有朝一日能够手刃了皇后，为其生母平贵妃报仇。

    再说大黎人皇新亡，眼下其实太子李淳最大的登基阻碍，就是他淮王李安。

    手提十余万南淮大军，这股势力是朝野上下任何人都不敢小觑的。

    刚刚若是濮王一刀劈了他，太子李淳登基便是水到渠成的事情，他才是最不解这位大哥，为何会冒死救他的那个人。

    “咳咳……我也无碍。”

    李淳因为是跃马急速而来，抗下那一刀部分力道的时候，防御姿势都还没摆好，因此被劈翻在地的时候，吃了不少土，给呛得不行。

    好在，他母后给他的宝物关键时刻救了他一命，摸了摸脖颈上那道原本光洁温润的暖玉上的斑驳裂痕，李淳心头微微一叹。

    李安不能死！

    李淳的确想登上人皇之位，但是他一直梦寐以求的，乃是一个完完整整的大黎皇朝，而不是一个支离破碎，烽烟四起的大黎。

    他父皇便是前车之鉴，当年大黎人皇夺嫡胜出后，足足用了近十年时间，才是平复了大黎境内的大小叛乱。

    这十年，对于大黎而言是摧残和毁灭。

    饿殍遍地，尸横遍野，大黎境内四处可见的战火烽烟，让黎民百姓无时无刻不是生活在水深火热之中。

    而这一切，自然都不是李淳想看到的。

    他是李家嫡长子，先皇临终前亲自定下的储君，只要他没有太大的失德，实际上那个位置早晚都是他的。

    加上皇后给他留下的凤神卫，还有武家的支持，李淳不担心皇位。

    李安虽然年纪不大，但是魄力与胆识过人，这样的人物，对于如今的大黎而言就是久旱甘霖。

    乱局之中，一个有决断能力，而且有这底气去实行的人，如今的大黎太少了。

    所以他不想李安死在这里，哪怕是以后对方极可能和他反目，李淳也得救下对方。

    亲兄弟，明算账，他李淳纵然要肃清李安，也不屑假濮王之手！

    “蠢货，这都能给人杀了！”

    沙哑的声音有些恨铁不成钢的传出，将众人的目光吸引了过去。

    李星澜目光一寒，飞身掠出，探手抓向声音的源头，同时暴喝道。

    “我大黎堂堂国师，什么时候也成了藏头露尾，见不得光的鼠辈了？！”

    轰！

    两掌对轰，李星澜霎时感受到一股恐怖的吞噬力，从对方手心传来，他心头一凛，毫不犹豫的催动出镇狱魔体魔纹，将对方反震出去。

    浑身不露丝毫身着黑袍的大黎国师，却是惊疑不定的打量了李星澜片刻后，趁势退走。

    李星澜有心追杀，最后却又是作罢。

    对方乃是化龙境强者，有心逃走，他想追上不是一时半刻的事情，而且对方也不是什么阿猫阿狗，想要除掉对方，恐怕要付出些代价，不值得。

    “那是，二皇子？”

    忠义侯看到李星澜突然出手，与暗中放冷箭的那个神秘化龙境强者一招浅尝辄止，平分秋色，还来不及震惊，便是突然认出了李星澜，顿时苍老的面孔上写满了不可思议。

    “什么，是李星澜？！”

    六年未见，李星澜变化挺大，但是脸型模样还是相去无几，仔细一看，熟悉他的人其实很快就能认出来。

    李淳神色复杂无比，六年未见，当年他在京都争夺这太子之位的最大劲敌李星澜，竟是拥有了一身出神入化的惊世骇俗般的修为。

    “二哥！”

    李安大喜，看到李星澜出现，心头莫名安心了不少。

    京都的局势，太乱了，早已超脱了他原先的预想，超出了他的掌控。

    他一直觉得，自己带南淮大军进京，就是掀起这场战端，开启这皇城狩猎的千古罪人。

    李星澜摆出一副高人风范，对着一群人平静的点了点头，不想太过高光的他正想开溜，却是被一人拦住。

    “你就是大黎的二皇子，那个被发配南境的李星澜？你荆泽爷爷我听过你！”

    白袍小将半踏虚空，立于李星澜身前，肩扛银色长枪，傲然的看着李星澜，眼中战意升腾。

    “怎么样，打一架？”

    闻言，李星澜满脑黑线，这亡风氏风隐的首领，脑子缺根筋吧，这个时候谁特么的有那闲工夫陪你打一架？

    “哪家的小屁孩，毛都没长齐就跑出来叫嚣，再不让开，小心头给你锤烂！”

    论起嘴炮，李星澜一向是谁也不服，对方居然大言不惭的自称是他爷爷，这绝对得怼回去！

    “哈哈哈哈，李星澜，你个怂蛋，不敢和你荆泽爷爷交手，就知道逃跑！”

    李星澜嘴上虽然叫嚣得很厉害，但是身体却是极端诚实的脚底抹油开溜。

    他不是打不过，而是没必要。

    尊老爱幼那是传统美德，自己不能欺负人。

    “小鬼，叫荆泽是吧，想和你老子本小爷我动手，你还不配！”

    “这样吧，我们打个赌如何？你随我同去东面，待会共拒一个老魔头，若是你斩了这老魔头，我李星澜以后见到你就下跪，若是我斩了那老魔头，你和你的风隐，此后便追随我如何？”

    荆泽目光一亮，毫不犹豫的吼道。

    “赌就赌，不过你可别反悔，以后见了你荆泽爷爷，可要老老实实的下跪！”

    李星澜歪嘴一笑，露出一个老奸巨猾的笑容，口中却是大义凛然的吼道。

    “老子一言，驷马难追！”
------------

第68章 四面皆敌

    李星澜在前，身着白袍肩扛银枪的荆泽紧随其后，二人身形快速消失在天际。

    后方，反应过来的风隐中的一名老者，突然对着荆泽的逐渐淡去的背影急声吼道。

    “少主，不可，族长大人只是答应了人皇诛杀濮王，其它事情，不归我们管！”

    荆泽毕竟也是炎魂大境界的武者，六识灵敏，自然是听到了身后族人的告诫，他在原地迟疑了起来，面露为难之色。

    李星澜见状，故意刺激着对方道。

    “怎么，小|老弟，你刚刚不是挺能的吗？一个糟老头子随便说两句话，就让你畏手畏脚了起来？你这风隐领袖，不会是假的吧？”

    荆泽顿时一张脸红的仿佛猴子屁股似的，脸红脖子粗的大怒道。

    “谁畏手畏脚了，你荆泽爷爷是让你走前面，不然待会小爷一出手，你就没出手的机会了！”

    李星澜哈哈大笑，摇了摇头，快速朝着东面掠去，心头却是暗道现在的小朋友真是经不起刺激。

    也对，十多岁的小娃娃，血气方刚，什么事都想争个输赢，很正常。

    而且看这荆泽的样子，完全是一副涉世未深的模样。

    何况这荆泽，还是拥有传闻中的天北第一血脉，古神之血的亡风氏族的嫡系后人，心高气傲是应该的。

    “这……”

    风隐之中的那名亡风氏族的族老，见状脸色陡变，有心上前拦住，却是三人前后有意无意的挡住了他，老者仔细一看，竟是忠义侯，淮王李安和太子李淳。

    三人对于李星澜招揽收服风隐这件事，有着惊人的默契，不管是出于哪方面的考虑，风隐若是能够重出西北，为大黎皇室所用，必然是大黎的一大助力！

    尤其是忠义侯，不光目睹了李星澜这位六年未见的二皇子如今深不可测的武道实力，更是从李星澜三言两语忽悠住风隐年轻领袖这件事情中，看出了这位二皇子过人的手腕。

    “各位，既然世子有意在我大黎京都游玩一番，不如我等便同去东城门，看看如何？”

    忠义侯阅人无数，对于他人的心思，那是拿捏得十拿九稳的。

    太子李淳和淮王李安闻言，默契的没有说话，而是同时对着风隐一群数十人，做了一个请的手势，脸色也是挂满了亲切的微笑。

    风隐的族老就是再不近人情，此刻也不得不给人家这个面子，这三人，别说是他一个亡风氏族的族老，就是他们族长来了，恐怕也不敢托大。

    只是他心头对于忠义侯的话，实在有些气恼，这位老侯爷说的话太气人了。

    什么叫他们少族长有意在大黎京都游玩一番？分明就是你们那二皇子不安好心，诓骗年幼争强好胜的少族长！

    “忠义侯盛情，小老儿不敢不从，荆明，速速派人联络城外的其余族人，马上到京都东面汇合，少族长不能出事。”

    老者吩咐下去后，也是心情沉重的跟在忠义侯和太子李淳，淮王李安三人身后，朝着东城门快速赶去。

    他们这些人，不管昨夜在不在皇城之内，但是魔门老魔头昨夜来袭一事，大家都是心知肚明的，知道今日对方十之八九会卷土重来。

    大黎人皇陨落了，拥有真凤血脉的皇后也陨落了，大黎的两大至强者，昨夜双双离世，对那些觊觎大黎皇城之内龙脉之力已久的各方强者而言，这正是千载难逢的机会！

    另外一头，速度全开的李星澜，带着荆泽负手立于半空，目光沉凝的打量着平静至极的东面天穹。

    李安安排完南淮大军后，和太子李淳，忠义侯以及风隐的十多个主要人物，登上了天坛祭坛之上，遥望东方，眉宇之中满是凝重。

    “老侯爷，这个魔门的老魔头，真的那般可怕吗？”

    “既然如此，为何你不让大内高手埋伏在此处，策应二哥和世子？”

    李安心头有些忐忑不安，他之前在长巷中遭遇过化龙境强者的暗杀，对于那个级数的武道强者的实力，算是有个非常直观的认识。

    老魔头既然被天北无数人列入了禁忌名单，可见此人更非普通的化龙境强者，他担心李星澜的安危，更担心一旦李星澜和荆泽失手后的后果。

    李星澜和荆泽落败事小，但是这一战，满城的将士和百姓们都看着，对于士气民心而言，重要性不言而喻。

    武道强者层面的过招，那是李星澜这种武学好手的事情，他李安最担忧的，还是之后东洲大军压境的几十万六国铁骑。

    骑兵不比混合兵种，他们的机动性和冲阵能力太强了，一旦城门失陷，那整个皇城被屠戮，恐怕再多的军队都无力回天。

    “这个老魔头，何止是能用可怕来形容的。”

    忠义侯目光如剑，忌惮无比的道。

    “此人名动天北千余年，你们知道最恐怖的一件事是什么吗？”

    太子李淳和李安同时面露不解之色，就是风隐一群人也是好奇的看了过去。

    “最恐怖的就是，这老魔头纵横天北千余年，不管是世俗之间，还是那些武学圣地的强者，都只知道他用的血狱魔功乃是上古魔道大能的功法，可除了这个信息，至今为止，当世居然还没人知道他姓甚名谁！”

    李淳一群人闻言，倒吸一口冷气，一个魔道巨枭纵横天北千多年，居然没人知道他的姓名？

    这人莫非是石头里蹦出来的？

    李安大胆的猜测，说出了自己的想法，道。

    “这老魔头，不会是个孤儿吧？”

    但马上，李安就否定了自己的说法，摇头道。

    “不对，孤儿也应该有生父生母才对，他总不能凭空出现的吧。”

    忠义侯捂脸，还是同为老年人的那名风隐族老懂他的意思，此刻语气凝重的低沉道。

    “侯爷的意思，莫非是指这老魔头，极可能并非我天北之人？”

    “他是来自十万大山那头的天南？亦或者是外域？”

    忠义侯点点头，语气更是凝重的道。

    “对，老朽就是这个意思。”

    “陛下之前将一群大内高手交给我的时候，曾特意叮嘱过我一件事，他说不到万不得已，不要调动大内高手参与皇城之劫，因为北境极可能有一场大战等着我们大黎。”

    “武侯麾下的十万禁军，也悉数被陛下调往了北境，可见陛下因为早就察觉到了什么。”

    “老夫现在很担心一件事，那就是这老魔头，乃是潜伏在我天北多年的天南卧底，六国盟军，极可能就是他们经营多年的手笔。”

    “若是二者真的有所勾结，那几乎可以断定，六国铁骑兵临城下之时，北境那头的十万大山之中，绝对会有天南的军队杀来。”

    李安听到这里瞳孔一缩，心头震动莫名，道。

    “如果真是这样，那天南的昊方上国，完全可以再来一次尸妖之祸，大军佯动北境，精锐奇袭我大黎九江南部国门。”

    “巫奇的贼寇，这段日子一直在增兵，却是对南阳等城池围而不攻，我们都猜测他们是想等隆冬过去，但若是他们一直等的是战机，等的是天南的援军，那之后北上，可就是真正的势如破竹了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
------------

第69章 李星澜：哥被调戏了

    半空中，踏空并肩而立的李星澜六识何其强大，将下方忠义侯等人的话，一字不落的全部听了进去。

    对于下面几位的杞人忧天，李星澜只能表示他们的想象力太丰富了，要是这魔门老魔头是天南卧底，那大黎绝对二十多年前就没了。

    当时的魔教，势力大到什么程度？

    李星澜小的时候，听皇城故居的老管家提过，当年他父皇，亲自带着大军剿灭魔门，前后差不多用了三年时间！

    三年，这什么概念？

    大黎一个皇朝的精锐之师，都需要三年才能覆灭的势力，当初要是魔门真的和天南的昊方上国有染，那大黎的统治当年就应该摇摇欲坠了。

    “喂，你说的老魔头人呢？莫非你在诓骗你荆泽爷爷我？”

    荆泽到底年轻气盛，等了这么久不见半个老魔头的影子，早就不耐烦了。

    李星澜也不惯着他，反而故意调侃道。

    “真正的强者，应该平心静气，修身养性，宠辱不惊，稳如老苟，就跟我一样，少年，好好看，好好学，你未来的路长着呢。”

    李星澜本来心情大好的调侃着荆泽，却是天穹中突然虚空猛地裂开，老魔头人未出现，却是自虚空中猛地射出一道黑墨色魔气，犹如利刃一般朝着李星澜眉心掠去。

    李星澜大惊，虽然最终躲开，但是衣角被擦到，凌厉的魔气罡风，更是吹乱了其一头秀发。

    “草你妈的，居然偷袭，戟来！”

    李星澜祭出皇陵签到得来的‘帝恨’战戟，二话不说就冲向了虚空撕裂处，那一气呵成的流畅和熟练，看得一旁的荆泽瞠目结舌。

    反应过来的荆泽，脸色一变，也是吼道。

    “好家伙，你居然忽悠我，想先斩了这老魔头！”

    荆泽白袍飞扬，手中银色长枪流光大作，周身炎之力疯狂攀升凝聚，正要追赶上李星澜，迎战虚空裂痕处即将出现的老魔头。

    “小鬼，小心！”

    李星澜手持战戟，周身魔纹密布，踏足虚空凝视裂痕刹那，回头正好看到荆泽的身后，竟是猛地崩塌了一道虚空，老魔头的一只血色魔爪探手抓出，无声无息，荆泽居然宛若未闻。

    “你爷爷我才不上当呢，又想骗我！”

    荆泽嚷嚷道，然而，当他下意识的微扬银色长枪的刹那，枪身之上看到的极端明显的黑色投影，却是让他心头大震。

    砰！

    魔气包裹的血色魔爪，硬生生的和荆泽手中光芒大作的长枪硬撼一击，一道佝偻的身影，缓缓从虚空中信步走出。

    “咦，小家伙，你居然抗住了本座的血狱之爪，不简单呀。”

    呼呼……

    老魔头突然迷恋的往前探着脑袋，鼻子猛地嗅了嗅，忽然惊喜无比的看着荆泽，舔着舌头，露出一排大黄牙，兴奋道。

    “嘿嘿嘿，居然是古神之血，看来今天，本座有口福了！”

    轰！

    李星澜挥舞着战戟毫无章法的劈砍了上去，勃然大怒道。

    “老狗，这小子是老子的人，你特么千多岁的人了，不要一见面就露出一副痴汉的表情，能不能有点逼格？”

    谁知，老魔头魔气凝聚成血狱之爪，单手接下李星澜劈来的战戟，突然身形往前探出数步，几乎是贴着李星澜的脸颊，又是猛地嗅了嗅鼻子，露出一副痴迷无比的享受模样，喃喃道。

    “大黎李家的血脉，真好，既然你迫不及待的送上来，那就先你了。”

    李星澜暴怒，断喝一声，镇狱魔体魔纹疯狂镇压过去，老魔头咦了一声，终于放手，却是惊疑不定的来回打量着距离他十余丈外的李星澜和荆泽。

    被调戏了！

    李星澜嘴角抽搐，心头腾腾的怒火燃了起来，昨晚这老魔头不是还有那么一点高手风范吗，怎么今天就这副德行了？

    是皇后太强啦，还是老子真的弱得离谱？

    “小鬼，你我联手，弄死他！”

    李星澜之前还想着，忽悠荆泽这小鬼过来和老魔头刚正面，自己在旁边偷袭暗算，现在他不这么想了。

    老魔头居然调|戏他，这能忍？

    “好，弄死他！”

    荆泽同样不爽至极，话音未落，便是一声暴喝，提着长枪杀向了老魔头。

    李星澜也没了摸鱼的心思，一心想着弄死这老魔头，手持战戟同样是加入了战局。

    二对一，三人在天穹之中大战起来，老魔头虽然以寡敌众，但却是一副游刃有余，完全没把二人当回事的样子。

    李星澜和荆泽都打出了火气，前者还好，主要在练习这六年里修炼的一些功法和武技，融会贯通，算是把老魔头当成了一个移动的木桩。

    荆泽就不同了，他是真的怒了，越打越气，输出全靠吼。

    当局者迷，旁观者清，这一战皇朝之内无数人瞩目，他们都看出了老魔头的强大，不过，很多人却不解和老魔头交手两个年轻人是谁。

    “那个手持战戟的年轻人，容貌似乎和人皇陛下有几分相似，莫非是我大黎的哪位皇子？”

    荆泽对于皇朝之人而言完全陌生，西北氏族的装扮，大不同于他们这一带的穿着风俗，所以谈论者反而极少。

    天坛上，太子李淳，淮王李安均是神色不安的看着天穹上交手碰撞，快若闪电的三人。

    他俩难得的尴尬到了一处！

    整个天坛之上，就他兄弟两人是肉身境的渣渣，余下的即使是护卫，修为最弱的都在炼气境。

    所以，眼力完全跟不上天空中三人交手速度的李安和李淳，时不时的彼此对视，然后又异口同声的询问忠义侯。

    “老侯爷，战况如何了？”

    忠义侯起初并不作答，而是目露精芒的观摩着天空中的激战，与他来说，这是一场难得的机缘。

    他被卡在炎魂大境界瓶颈，百多年了，突破已经不能靠单纯的修炼，而是需要机缘了。

    观摩这种级数的强者对战，他获益匪浅。

    甚至，要不是担心李安和李淳的安危，他早就扛着大刀，冲向天穹加入了战局，和老魔头也来一场酣畅淋漓的生死战！

    “二位殿下放心，目前三人都是在试探彼此的实力。”

    说着，忠义侯也是狐疑了起来，喃喃自语道。

    “奇怪，这老魔头境界明明压制了二皇子和世子一大截，为何故意拖延不下死手呢？”

    他的低语，正好被一旁神色凝重的风隐族老听到，后者面色肃然，声音沉沉道。

    “老侯爷忘了，这老魔头的血狱魔功，能够吞噬世间一切功法，更有传闻说这魔功能够吞噬他人血脉。”

    “这老魔头如今的样子，似乎是在等二皇子殿下和我们少族长祭出血脉之力。”
------------

第70章 血狱魔功

    “血狱！”

    老魔头一声断喝，魔气自气海之内疯狂涌动而出，须臾之间，覆盖住这方天地。

    李星澜和荆泽四顾，发现二人此刻竟是置身于一片血海之中，他们的六识居然无法勘探到这血海之外的任何东西，甚至连周围的天空，下方的天坛，都变成了汪洋血海。

    “咦，老狗，你这血海之中，怎么全是生机之气，不是死气？”

    “看你的样子，也不像是超脱了化龙境的样子，但逆转生机的禁忌秘法形成的血海，不应该是死气吗？”

    荆泽停了下来，狐疑的打量着四周，竟是像个好奇宝宝一般询问了起来。

    太古怪了！

    化龙境，又被天北武道强者们称为生死境，勘破此境瓶颈，寿元将有飞跃式的增长。

    但，难如登天！

    一百个化龙境大圆满的武道强者，能顺利勘破生死境的，不过二三人，余下的，几乎都被活活熬死了。

    这是武道修炼面临的最残忍的天道规则之一：天人斩寿！

    然，武道修炼本就是与天争命的一件事，武道强者们面对的最大敌人，永远都是寿元的自然衰竭，故此，有魔道天骄逆天改命，以邪功逆乱生死境，勘破过寿元极限！

    不过，此人后来死于诛世雷劫之下，巧合的是，此人逆乱生死境的邪功，被流传了下来，并且在极短的时间内，轰动了正魔两道。

    在当时很长的一段时间里，不仅仅是有魔道强者修炼此功法逆天改命，就连正道之人修炼此邪功的人，也不可胜数。

    正如血海冥刀方伏丰说的那般，寿元衰竭面前，纵然你是风华绝代的武者，也形如草芥！

    正魔在心，不在行，毕竟任何人，都有活下去的权力。

    李星澜对于化龙境的事情一知半解，所以此刻对于战斗狂魔荆泽突然收手，反而一副好奇模样，感到匪夷所思和不可思议。

    “本座岂会步那些庸碌之辈的后尘，自断后路，至于这其中的原因嘛，你不妨猜猜看？”

    李星澜差点直接破口大骂，这能忍？

    猜你妈呢，千多岁的人了，打个架哔哔赖赖，头给你打烂！

    谁知，一旁肩扛长枪的荆泽，居然认真的思索了起来，更让他眼珠子都差点掉出来的是，老魔头居然没有趁机偷袭！

    有那么一瞬间，李星澜怀疑自己是多余的。

    靠，打个架罗里吧嗦的，你两这么聊得来，原地拜把子得了！

    “一定是你这功法的原因，这血海之中的生机，我猜测是你的本源之力。”

    “你胆子真大，居然敢当着我们的面祭出充斥着自己本源生机的血海，若是我二人将你这血海炼化，你到时候哭都哭不出来。”

    荆泽一脸笃定的说道，随即一叹，觉得有些可惜，若是他和李星澜境界高一点，他说的方法绝对可行，到时候这老魔头就惨了。

    老魔头膨胀一笑，自傲睥睨道。

    “哈哈哈哈，本座血狱魔功吞天纳地，从未失手过，历来都是本座炼化别人的生机，岂会出现别人炼化本座生机的局面。”

    “不过小家伙，本座现在倒是越来越喜欢你了，可惜了，本座急需要你二人的血脉来融合功法，勘破化龙境瓶颈，不然一定收你为徒。”

    一旁的李星澜，双眸亮晶晶的，歪着嘴，露出一个不怀好意的笑容。

    听说你吞噬别人生机从未失手过？

    待会老子就好生教育教育你，教你做人！

    别人会畏惧这老魔头，但是李星澜不会，境界上的差距，只能带给他一丢丢的威胁，但，李星澜自信凭借镇狱魔体，对方的魔功奈何不得他。

    关键是，自己还有一把专门对付邪魔的堕神剑，待会出其不意祭出来，将这老魔头的生机直接给吞噬个精光，正好又修复了堕神剑，岂不美滋滋？

    荆泽刚刚不说那一嘴，老魔头不膨胀，方才他是真的没想起这件事。

    不过，不能慌！

    李星澜心头很清楚，他和这个老魔头境界上还是有差距的，机会只有一次，所以堕神剑偷袭的时机，非常重要！

    因为一旦让老魔头察觉到自己能反制其魔功，按照这家伙昨夜给面子的逃跑行为，十之八九是要开溜的。

    化龙境大圆满的巅峰强者一心要逃，他李星澜还真的只能干瞪眼，镇狱魔体的封天锁地，恐怕也不见得能留住对方。

    “本座听说，古神血脉强大无匹，如今这般境地，小家伙莫非还不肯祭出血脉之力，放手一搏。”

    “兴许你二人联手，能挣脱本座的血狱也说不定，不然，就等着被本座的血狱，慢慢炼化成血水吧！”

    老魔头循循善诱，一下子就暴露了内心的真实想法。

    李星澜没啥表示，别人都以为他是李氏血脉返祖，才有了这一身极端恐怖的修为，实际上根本不是那么回事，祭出血脉？我都不知道怎么血脉返祖，祭个蛋呢！

    荆泽则是神色复杂了起来，目露思索之色，更是下意识的抚摸着自己左手掌心那道星纹。

    那是血脉禁制封印。

    他父亲曾经严肃的告诫过他，不到万不得已，不能开启血脉禁制封印。

    一来，荆泽年纪太小，血脉只是完成了一轮血脉返祖，本身的潜力并没有完全发掘出来，频繁的使用血脉之力，只会让其对这种强大的力量，养成一种依赖心理。

    二来，古神血脉极端暴戾，解除血脉封印之后，那就是一个完全的战斗疯子，荆泽本就年轻气盛喜欢争强斗狠，血脉之力一动用，极可能变得失控，古神的战意斗志压制其本身的意志。

    但，亡风氏这一脉肩负的东西太多，荆泽虽然年幼，却不得不早早的为其觉醒了血脉之力。

    李星澜笼统猜测荆泽不到二十岁，实际上荆泽才十六岁出头，虚岁才十七岁，但其古神血脉的觉醒，却是在十二岁的时候。

    亡风氏拥有整个大黎战力最尖端的风隐，却蛰伏不出，不是他们不想，而是不能。

    很多时候，能力越大，责任越大。

    俗世之人风花雪月，自命不凡者时常说什么岁月静好，实际上都是一派胡言。

    衣食无忧才有岁月静好，餐风饮露自然负重前行。

    亡风氏永镇大黎西北极地一晃数万年，为的，不就是报答大黎始祖武帝当初的一饭之恩吗？

    当年谁也看不上的罪神血脉，大黎始祖武帝却是亲自远赴西北极地，不畏天寒地冻，为绝境之中的亡风氏带去了几百车粮食。

    后来，武帝成就千古霸业，横扫天北，崛起于毫末，建立起大黎皇朝的万世基业，背后永远都站着一群面无表情的屠夫。

    他们的名字，叫亡风氏。

    战旗所向，狂风所过之处，皆为亡灵，这便是战无不胜的亡风氏风隐。
------------

第71章 谁，可助我臂，纵横万载无双！

    李星澜清楚的记得，武帝手札中关于武帝对亡风氏的评价中这样写道：

    寡人一生纵横天下，横扫宇内，脑海里却永远定格着那挥之不去的一段记忆。

    衣不蔽体，食不果腹，一个氏族几万人，竟是找不出一件完好的衣衫。

    老人们低着头，孩童们眸子中闪烁着雪花一般的晶莹光芒。

    族中青壮，全部被充当苦力修建边防。

    当我第一次看到这一幕的时候，我告诉自己，或许我能够为他们做点什么。

    三年后，我带着几十人，带着几百车粮食，再度来到了这个被称为罪神后人的氏族。

    却正看到前朝地方官吏，正在鞭打一名青壮，那青壮怀中，正护着一个小女孩，小女孩苍白的脸颊上正有一道狰狞鲜红的血痕……
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    那一瞬间，我怒了，我时常在想，自己学武到底是为了什么。

    长生？还是忍气吞声？

    男儿立于世间，三尺青锋所指，当是拔剑扬眉，何须惧畏！

    我杀了几十个地方官吏，留下了几百车粮食，老人小孩们抓着生米就往嘴里送，族中当时在的几百个青壮，则是面无表情的看着我。

    我很喜欢这种快意恩仇的感觉，本想一走了之，但转念一想，我不能走，我走了，这个氏族也完了！

    那个护着女孩的中年人，走到我的身边，语气平静的让我走，我沉默了片刻，反问道：你们觉得你们真的是罪神后人吗？

    中年人没有回答，默默地低下了头，不知在想着什么。

    有那么一瞬间，我愤怒了，指着那脸颊上血迹尚未干涸的小女孩，对着中年人吼道。

    或许你们的先辈的确做过什么天理不容的错事，但你们为奴为仆这么多代，够了吧？

    这世上，别人永远都不会原谅你犯下的过错，唯一能够原谅你们的，只有你们自己，明白吗？

    中年人猛地抬起头，眼中陡然射出狼一般的目光，他看着我，一直看着我，那种感觉，纵然是寡人，如今想来也是心有余悸。

    南征北战很多年后，寡人开辟了大黎皇朝，册封群臣的时候，唯一缺席的，只有亡风氏族。

    不少大臣愤怒，更有甚者落井下石，说了很多难听的话，寡人当时只是笑了笑，把这些人全杀了。

    别人都说，亡风氏族的风隐，上了战场就是疯子，就是杀人机器，可是他们有什么资格这么说呢？

    我曾在最寒冷的西北极地，收获了这一生最温暖的友谊，谁又曾真正明白亡风氏，到底是生活着怎样的一群人呢。

    他们不是杀戮机器，更不是杀人狂魔！

    他们之所以能够纵横战场，横扫世间一切敌，只是因为他们一直在死亡的边缘徘徊着，挣扎着，迷茫着……

    我不知道，自己算不算亡风氏族的恩人，但是我一直都有一种直觉，并且对此深信不疑！

    当初那个一直看着我的亡风氏中年人，当初的亡风氏族长，陪我征战天下几十年的好兄弟，用狼一般的眼神许下了我一句不曾开口的承诺。

    只要我亡风氏一日尚在，便会庇佑你大黎天下，千秋万代！

    所以，我李家后人，请永远记得，若是有朝一日，皇朝倾覆，天北割据，不要忘了在西北之地，还有你们的家人。

    也请记得，善待亡风氏，他们不是杀戮机器，若是可以，请永远不要去打扰他们安宁的生活。

    ……

    这些，是李星澜关于亡风氏的所知道的全部信息，他不知道武帝为何会对亡风氏族的评价这么高，但是奇怪的是，他看到荆泽的第一感觉，很亲切，哪怕是这小子嘴上骂骂咧咧的。

    这种亲切感，有些莫名其妙，除了李安，李星澜甚至和李淳相处之时，都没有这种感觉。

    不过，想想也是，李淳这小子一天到晚都想搞他，纵然是亲兄弟，那能有亲切感也是有鬼了。

    关于古神血脉，这前朝传闻中的罪神之血，李星澜知道的就少得可怜了。

    事实上，武帝当初威震天北，开辟大黎皇朝的时候，做的第一件事就是大赦天下，其中便有焚烧有关罪神之血的所有典籍。

    如今时隔几万年，别说什么罪神之血了，因为亡风氏太过低调的原因，现在天北怕是有九成的武者，甚至都只知道血脉排行榜第一的是古神血脉，却不知道这古神血脉的拥有者，就是亡风氏族的人。

    但看到荆泽一脸犹豫的表情，李星澜直觉有蹊跷，便是对着荆泽传音道。

    “怎么了，莫非你开启了这血脉封印后，有什么后遗症？”

    李星澜自然心头也是想看看古神血脉到底是如何逆天的，是不是真的如同传闻中那般强大，甚至还排在了他们大黎李家的血脉之力上面，高居天北血脉榜榜首。

    “后遗症倒是基本可以忽略，不过，我现在可能还驾驭不住古神的战意，到时候解开了这封印，可能就要连你一起打了。”

    李星澜闻言，脸一黑，忙是传音阻止道。

    “真有你的，这个时候连我一起打！”

    “算了，这老魔头我来对付，你在一旁喊666就行了。”

    李星澜可不想待会祭出了堕神剑偷袭老魔头的时候，旁边这小子突然背后给他来一枪，那死得也太离谱了点。

    “啊，你说啥，我好像不太明白？”

    荆泽有些发愣的看着李星澜，后者耸了耸肩，再度传音道。

    “我有办法对付这老魔头，不过需要出其不意，现在不是你我逞能的时候，想必你应该看得出来，这老家伙一直没出全力，似乎有所图谋。”

    “既然他不怀好意，我打算干脆就在他还没发力之前，直接弄死他！”

    争强好胜的荆泽，这个时候身处血狱，也是分得清孰轻孰重，也是谨慎的传音询问道。

    “你说吧，我该怎么配合你，我们先合力挣脱他这血狱再说，不然拖下去我们的处境会越来越麻烦。”

    李星澜计上心头，突然眼前一亮，传音狐疑的问道。

    “你小子，能不能装出一副祭出了血脉之力的假象？”

    “能糊弄住老魔头就行，怎么样，行不行？”

    荆泽狐疑，却是毫不犹豫的回答道。

    “这个简单，我不破开掌心封印，直接用古神之血催动族中秘法，外人是很难辨认的。”

    李星澜大喜，马上传音说出了一句让荆泽极端无语的话。

    “好，待会你假意祭出血脉之力，装成一条六亲不认的疯狗，攻击老魔头的同时也朝我招呼，然后嘛，嘿嘿嘿……”
------------

第72章 杀机毕露

    一抹血光自荆泽眉心升腾，瞬息之间，荆泽整个人气质大变，双目之中弥漫着极致的猩红，滔天的杀意，自其体内飞涌而出。

    “这家伙……”

    “不知道的，还以为是真的复苏了古神血脉，影帝呀荆泽。”

    李星澜震惊莫名的看着身侧气质大变的荆泽，不明白对方身上散发出的，那股令他都有点毛骨悚然的气息，源于何处。

    “亡风氏族的内功心法，果然奇特！”

    李星澜心头一阵感慨，随即便是将目光，陡然落在了老魔头身上。

    老魔头目光灼灼的盯着荆泽，眼中露出奇光，仿佛看到了世间最让他心动的美味，兴奋而不由自主的舔了舔舌头，露出一个变态的笑容。

    一声如同野兽一般的嘶吼，从荆泽的喉咙中发出，低沉如同闷雷。

    嘭！

    荆泽的右臂，突然鼓涨起来，片刻，整条右臂将衣袖直接震成了齑粉，一只宛如野兽一般的粗壮臂膀，不对称的出现在了李星澜和老魔头视线之中。

    尖锐的诡异声，从荆泽的口中发出，只见得原地一道残影，下一瞬，李星澜猛觉一股凌厉的罡风撕裂向他的脑门。

    铿！

    李星澜拉开身形的同时，战戟一扬，挡了下来，却是感到了一股恐怖的力量从荆泽那条野兽般的狰狞右臂上，传了过来。

    “靠，真的假的，我要是没修炼镇狱魔体，岂不是连这一下都顶不住？”

    李星澜心头震惊，荆泽的样子，看着像是发了狂的野兽，但他清楚，自己刚刚才和对方说好，这小子不应该言而无信才对，只是，古神血脉的催动，未免还是太暴戾了些吧。

    李星澜一直都觉得，自己修炼镇狱魔体之后，每次催动这体质，魔纹笼罩周身的时候，便有一股撕裂一切，镇压眼前一切敌的滔天杀意，可现在看来，似乎这是许多强大血脉的通病。

    暴戾嗜杀，很有可能不是源于镇狱魔体的修炼，而是血脉之力的影响。

    李星澜现在就有一种很强烈的直觉，眼前荆泽的状态，恐怕纯肉身能和他的镇狱魔体斗个旗鼓相当了。

    这是一件很恐怖的事情，他虽然魔体尚未修炼大成，但荆泽同样年纪不大，未来潜力无双，这也从侧面看出，古神血脉能成为天北第一血脉，绝非浪得虚名。

    这是一种以血脉之力，改善肉身体质，再用意志驱使战意驾驭体质的血脉，上限高的可怕。

    毕竟战意和意志这玩意儿，过于虚无缥缈，人在绝境之下，这二者极可能徘徊在负无穷与正无穷之间。

    嗖！

    李星澜挡下一爪之后，马上毫不犹豫的暴退数十米，与荆泽拉开了距离，却是有意无意的朝着老魔头靠近了一些。

    老魔头的注意力，全部落到了荆泽的身上，他虽然察觉到李星澜功法有些诡异，但因为境界上的差距，始终没有太当回事。

    这也不能说老魔头托大，在千年之前，他便是纵横天北的武道魔枭了，纵然是李星澜的父皇，当年刚刚继承龙脉之力的时候，也是其手下败将。

    包括拥有真凤血脉的皇后等人，其实真要算起巅峰状态下的真实战力，那也是逊色老魔头不少的。

    血狱魔功，本身就是一种过于逆天的功法，老魔头乃是化龙境第三境大圆满的至强者，当世天北，可以说武学圣地，遁世仙宫之中的那些‘仙人’不出，他便可称之为天下无敌。

    更何况，老魔头并非没有过跨越大境界逆杀超脱化龙境的战绩！

    “这就是古神的血脉吗？”

    “本座，今日终于能够得偿所愿，哈哈哈！”

    老魔头喜不自胜，血狱之中，一头头凶神恶煞的妖兽，开始凝聚成型，扑杀向暴戾的荆泽，而老魔头自己，则是在一旁目光灼灼的打量着对方。

    这一幕，让李星澜有些始料未及。

    “这老家伙到底想怎么样？”

    李星澜不想贸然出手，让老魔头有了戒备心理，他如今的实力，手段尽出之下，倒是有些自信和老魔头正面一战，可对方一心要逃，那可就是个天大的隐患了。

    偷袭，就算不能一棍子将老魔头打死，但是也得让对方伤筋动骨，至少短时间内不能再找他麻烦就是了。

    等到自己突破到了化龙境，凭借镇狱魔体镇压一切的能力，那时候这老魔头应该就不是威胁了。

    正面抗衡和镇杀老魔头，那是两个完全不同的概念，前者他能够靠着镇狱魔体和本身的一些手段，跨境界对敌。

    后者，那可就需要他拥有碾压对方的绝对实力了。

    “不行，我必须要做点什么了，不然荆泽的处境恐怕不妙。”

    李星澜能够很清晰的从老魔头的眼神中，读出一些信息，对方现在的主要目标，绝对是荆泽的古神血脉。

    轰！

    李星澜战戟在手，脚下一踏，来到血狱一角，恶狠狠的一击砸了下去，灼热的炎之力，在接触到血狱片刻后，竟是慢慢的开始溃散。

    “这……果然不简单呀老魔头！”

    李星澜目光闪烁着明灭不定的光芒，对于血狱吞噬他炎之力的行为，不算太过意外。

    极致的黑暗纹路，密布在李星澜周身，镇狱魔体魔纹，开始爬满了李星澜浑身，包括其脸颊和手中的战戟之上。

    魔纹凝练到五百道之后，李星澜如今几乎是完全做到了周身毫无破绽，能够配合第二重魔体神通八荒荡魔劲，直接包裹周身，攻防兼备。

    这也是他在突破后，有底气和老魔头正面一战的主要原因。

    一百多道镇狱魔体魔纹，和五百道镇狱魔体魔纹，是两种截然不同的感受，他能够清晰的感受到自己魔体发生了小幅度的质变。

    “再来！”

    李星澜眼中魔纹升腾，周身魔气滔天，状若魔神，手提战戟，悍然出手再度劈砍在血狱之中。

    嘣……！

    这次，整个血狱都是剧烈的晃动了起来，李星澜被魔纹包裹的炎之力，非但没有被炼化，反而是血狱之中的老魔头魔气，开始缓慢的溃散。

    血狱出现了崩坏的一角，虽然在李星澜战戟劲力散后再度开始缓慢修复，但是这边的惊变，却是让老魔头瞳孔一缩，震惊的回头看向了李星澜。

    “你破了本座的血狱？！”

    李星澜当然没有真正意义上破了他的血狱，老魔头自然清楚这一点，可是别忘了，这小子境界上可是差了他一大截！

    吼！

    不待老魔头分神，双目猩红，宛如一个怪物般的荆泽，化作一道血光向他探手撕裂而来。

    “找死！”

    老魔头惊怒，猛地回头，周身血气滔天，魔煞气息狂飙，此刻的他再也不敢继续拖延下去。

    他发现自己似乎犯了一个很致命的错误，那就是严重低估了一旁被他视为掌中玩物的李星澜。

    他此刻只有一个念头，快速镇压唤醒了古神血脉的荆泽，然后再炼化了李星澜，免得夜长梦多。

    李星澜周身那极致的魔纹，让他不知为何有一种心悸的感觉，那种隐隐的不安感，让老魔头心烦意乱直觉得不可思议。

    多少年了，他还是第一次有这种恐惧而不安的感觉。
------------

第73章 血狱魔功，就这？

    血狱之中，老魔头的身影，开始变得模糊起来，其周身被一层血雾笼罩，气息若隐若无，缥缈无比，隐隐有和血狱融为一体的趋势。

    李星澜眸光大作，也顾不得其他，直接运转起明瞳，催动了瞳术。

    月蚀只维持了刹那，李星澜便是痛苦的闭上了双目，双目眼角，有血痕淌过。

    “没有月色当真催动不了吗？”

    李星澜眉头大皱，缓了片刻，觉得好受了些，才是慢慢的睁开了眼睛，看向了被一群血海怪物包围的荆泽。

    荆泽的上半身衣衫彻底的被摧毁，一道道的血色惊鸿，不断地自其身周穿梭，速度快到极致。

    纵然是李星澜，也发现很难捕捉到那些血色残影的轨迹。

    荆泽狰狞的血爪朝着四周疯狂的乱抓，其双目中的猩红已经开始涣散，周身的气息变得紊乱起来。

    他快疯了！

    浑身有使不完的力气，用不完的力量，却不知敌人到底在何处，那种感觉，太折磨了！

    荆泽突然不再攻击，任凭那一道道红色血影攻击在他肉身之上，他的双目，陡然落到了掌心上的封印之上。

    此刻，他打算真的打开封印的古神之血。

    古神的战意，能够本能的捕捉到靠近他的任何敌人的踪迹！

    现在的他，只有一个念头，将这融于血狱的老魔头，毫不留情的撕裂！

    李星澜看着披头散发的荆泽目光中的疯狂之色越来越浓郁，心头大为焦急，他已经猜到了对方的想法。

    “不管了，杀不死这老魔头，能吓跑对方，也够了，总比这个时候和自己人动手来的强！”

    李星澜目光一定，一声断喝，魔纹化作一道道漆黑锁链的同时，战戟消失，手中猛地出现了堕神剑。

    封天锁地！

    铿铿铿……

    一道道魔纹凝聚的墨黑色古盾，盘旋在李星澜四周，其上纹路分明，气息骇人。

    八荒镇魔劲！

    李星澜心头很清楚，他和老魔头有不可弥补的境界差距，所以封天锁地恐怖是很难留住对方的，所以，他只是动用了百余道魔纹，用来铸就黑色锁链，镇压在血狱的四周，剩下的三百多道魔纹，则是被他全部化作了八荒镇魔劲，以魔盾的形式盘踞在周身。

    封天锁地的目的，是为了化解老魔头的血狱，减轻荆泽的压力。

    八荒镇魔劲，则是为了给老魔头一记重创，不说击杀对方，至少要吓得对方落荒而逃！

    “老狗，来战！”

    李星澜爆喝一声，手提堕神剑，脚踏血狱，睥睨四方。

    “找死！”

    血狱之中，一道缥缈的声音不知从何处发出，沙哑而沉闷，响在李星澜耳际的时候，却又好似一声惊雷。

    嗖嗖嗖嗖……！

    几十道血海凝聚的血色诡影，携带着无边煞气，凝血为兵，化魔为形，扑杀向李星澜。

    李星澜不退反进，堕神剑精准的迎上了这一道道血色诡影。

    【残缺的堕神剑，吞噬生机之力本源+1】

    【残缺的堕神剑，吞噬生机之力本源+1】

    【……】

    果然！

    李星澜听到脑海中响起的声音，无甚波澜，这和他之前的猜测几乎一模一样。

    但，察觉到自己生机之力，正在急速流逝的老魔头，却是大惊失色，不可思议的吼道。

    “怎么可能，你……你…你！”

    “本座杀了你！”

    老魔头大为震怒，已经是有些语无伦次了起来。

    他如今这个年纪，虽身具一身魔功，傲视群雄，但是本身最担忧的依旧是寿元。

    现在倒好，李星澜不知是用了什么妖术，居然在吞噬他的血气！

    身具血狱魔功，吞天纳地的自己，怎么可能有这一天？

    老魔头慌了，但第一反应不是逃，而是抹杀李星澜！

    这是很正常的思维惯性，李星澜境界比他低，这是怎么也改变不了的事实。

    他猜测，对方要么修炼了和他血狱魔功一般的秘法，要么就是身具异宝。

    如此一个能够威胁到自己血狱魔功的潜在隐患，还是与他不死不休的李家后人，不现在杀了，莫非等着以后他强大起来找上自己？

    老魔头的身形，再度出现在血狱之中，他立身于李星澜十余丈外，眼中迸射着滔天杀意，周身魔气翻涌，似乎在思考该用什么手段，才能确保无误的抹杀李星澜。

    李星澜歪嘴一笑，露出一个人畜无害的表情，还故意恶心着对方，朗声道。

    “老狗，你看上去很生气嘛？”

    “既然这么生气，那你倒是快点弄死我呀！”

    射敌先射马，攻敌先攻心。

    李星澜觉得，这个时候搞老魔头的心态，肯定是能够为自己增加胜率的。

    他其实最怕的，就是老魔头二话不说直接开溜，对方只要能够和他硬刚一击，他也有信心给对方当头一棒。

    这不光是境界的问题，还在于，李星澜如今最强大的攻击手段，其实就是八荒镇魔劲。

    可这手段，那是先防后攻，触发条件还是很苛刻的，是反杀的神技，但却不是主动攻伐首选。

    “啊啊啊，小畜生，气煞我也！”

    老魔头大怒，被李星澜一个二十多岁的小娃娃嘲讽，对于他这样一个名动天北多年的魔道枭雄而言，那是奇耻大辱。

    李星澜耸了耸肩，发动了第二轮搞心态的攻击。

    “嘻嘻！”

    闻言，老魔头眼珠子都气得快瞪出来，狂怒的咬牙切齿道。

    “黄口小儿，我必将你碎尸万段，挫骨扬灰！”

    李星澜‘憨厚’的挠了挠头，摆摆手云淡风轻的道。

    “行啦行啦，你这老狗跟条断脊之犬一般，除了狺狺狂吠还会什么？”

    “别说了，来，弄死我！”

    “你的血狱魔功呢？就这？”

    老魔头仰天狂啸，声震九霄，披头散发，怒到了极点。

    一旁，亡风氏少族长荆泽，目光亮晶晶的看着李星澜，只觉得李星澜周身，仿佛出现了万丈光芒，金光闪闪。

    原来打架还能这么玩？学会了学会了，不行，以后本少主要跟着这大哥好好学！

    身为战斗狂魔，荆泽在西北极地，无数氏族之中，那就是混世魔王一般的人物。

    换句话说，在西北，他就是搞事的神！

    隔三差五就找人单挑，打得过他的不敢下死手，打不过？那就更惨了，被无情暴打血虐！

    今天，战斗狂魔荆泽，发现自己突然升华了，他悟了。

    所以不久的将来，西北极地的那群沙包们，又将迎来一场血雨腥风。
------------

第74章 剑斩血婴，李星澜的武道

    “以我魔血，画地为牢，血婴，出来！”

    老魔头一声怒吼，血狱中心处，一个狰狞的血影嗖的一声，飞到了老魔头的手心，竟是一只巴掌大小的邪灵小兽。

    李星澜狐疑的打量着这一幕，停止了嘴炮，心头多少有些不解。

    他记得，自己第一次见到这种邪恶兽灵，还是六年前刚出京都，在当阳路被伏击的时候。

    那个时候，追杀他的那名炼气境的老家伙，也是祭出了这样一尊邪灵，不过，气息比起老魔头此刻掌心这尊，弱了十万八千里。

    原本，他以为武者修炼到炼气境之后，都会孕养这样的邪灵增强自己的实力，但后来随着斩杀的武者越来越多，李星澜发现并非如此。

    似乎，孕养邪灵，条件极为苛刻，六年前当阳路伏击他的那老者，虽然只是炼气境，但时隔六年，李星澜仔细回味了一番。

    笼统的得出了一个结论，那老者，若非是遇到了拥有堕神剑的自己，恐怕配合他那尊邪灵，足以横扫炼气境，甚至拥有抗衡普通炎魂大境界武者的实力！

    这也就解释得通，为何当年狙杀他李星澜的，只是个炼气境的武者了。

    恐怕，那老者最诡异的手段，就是那尊邪灵，却不想正中李星澜下怀。

    “当年那尊邪灵，只是一道邪兽虚影，残缺的堕神剑直接就能吞噬，但这老魔头手里的这尊，完全化作了实体，简直像极了灵隐寺中‘我佛’祭出的元婴，不知道堕神剑，还能不能吞噬？”

    李星澜心头有些没谱，堕神剑能吞噬邪灵不假，但始终是残缺的，这无疑是个隐患，让他有些没底。

    但，老魔头可不会再给李星澜任何的机会，他已经被后者给完全的激怒，当即右手两指并剑，轻轻地在左手掌心划开了一道血口，狰狞道。

    “吃吧，吃了本座的血，就去给我撕了那个小畜生！”

    老魔头不亲自出手的原因，是因为他不想放李星澜逃脱，他打算，本尊全力维持血狱，让李星澜上天无路，入地无门，他苦心孕养的血婴，对付一个炎魂大境界的武者，绰绰有余！

    嘭！

    老魔头身后，荆泽狰狞的右爪悍然袭去，前者不屑一笑，冷漠的一震右臂，竟是直接用魔气汇聚的右臂，硬生生的抗衡住了荆泽的一爪。

    “古神之血，不过如此，言过其实了！”

    老魔头猛地一甩，荆泽便是被砸出去了几十丈，刚刚稳住身形，血海之中便是又是掠出一道道魔影，缠住了荆泽。

    “老狗，你在干什么？”

    “别以为带个娃出来，我就会放过你。”

    “千多岁的人了，还生个小魔头，真有你的！”

    “说吧，你这是把谁家的老母猪肚子搞大了？生出这么个不人不鬼的玩意儿？”

    李星澜又开始疯狂输出，气得正喂养血婴鲜血的老魔头，花枝招展，佝偻的身体抖个不停。

    “喂，上了年纪就找把轮椅躺着，年纪这么大了，早该颐养天年了。”

    话音未落，李星澜猛地一拍自己脑袋，阴阳怪气道。

    “哎呀，忘了你是天北有名的孤儿了，对不起哦，老狗！”

    老魔头胡子都立了起来，头发开始冒烟，双目之中满是血丝，一字一顿的对着掌心煞气滔天的血婴吼道。

    “给、我、杀、了、他！！！”

    嘤嘤嘤~

    血婴发出一连串古怪的声音，好似一个嘤嘤怪，从老魔头掌心消失。

    李星澜神色一肃，瞬间如临大敌。

    血婴消失了，融于了血海之中，苍茫通红一片的血狱之中，李星澜竟是感受不到丝毫血婴的气息。

    嘭！

    李星澜心脏处，突然猛地一道血光乍现，血婴痛苦的抱着脑袋，抬头看向一脸戏谑的李星澜。

    “没想到吧，我穿了防御装。”

    嗡！

    李星澜目光一寒，言语之间，堕神剑宛如一道流光，劈向身前的血婴。

    血婴反应极快，揉了揉被撞得扁平的脑袋，猛地掠向李星澜脖颈，张嘴就咬。

    李星澜貌似很慌的伸出左手抵挡，血婴见状露出一个得意的诡异笑容，一口獠牙便是恶狠狠的咬了下去。

    “爽不爽？”

    李星澜眼中奇光大作，被血婴咬住的左臂之上，魔纹密布，整只手臂宛如黑曜石一般。

    “嘤~”

    血婴突然不安的扭动了起来，但是李星澜左臂之上，魔纹已经化作一道道铁链，将其牢牢的捆绑在自己的手臂上，对方想逃，根本不可能。

    “嘤什么嘤！”

    “别说话，用嘴去感受。”

    “你不是挺喜欢咬人的吗？爷今天让你咬个够！”

    李星澜目光冰冷的将堕神剑刺进了血婴的体内，开始疯狂吞噬后者的生机和血气。

    血婴开始绝望的狂叫，凄惨无比，李星澜不为所动，目光期待的看着老魔头，叫嚣道。

    “老狗，你儿子就这？”

    噗！

    老魔头一口老血喷出，气息霎时间萎靡了不少，他看向李星澜的目光，除了滔天的杀意，还有一种前所未有的忌惮，甚至是……恐惧！

    太无耻了！

    这家伙居然还身穿异宝盔甲，连血婴都不能洞穿其肉身！

    老魔头神色凝重的从怀中取出一个青白二色的圆盘，祭于身前，双手开始凝练魔气，嘴里念念有词。

    “老狗，你这又是在做什么，你儿子还给你！”

    李星澜撤去魔纹，将左臂上奄奄一息如同死狗一般的血婴猛地掷向几十丈外的老魔头。

    后者头也不抬，在血婴飞过去的瞬间，右手微动，悍然一爪直接捏爆了血婴。

    轰隆隆！

    血狱之中，一阵阵血海轰鸣声惊天动地，李星澜看着这一幕，谨慎无比，以为老魔头要殊死一搏。

    下一秒……

    “小畜生，山不转水转，今日本座放你一马，来日再战！”

    血狱消失，李星澜足足在原地愣了数秒钟，反应过来后，立马发出一声杀猪般的惨叫。

    “尼玛呀，你居然正大光明的逃跑啦？”

    李星澜想过老魔头很多种逃跑的方式，但是这种，他是万万没想到。

    “我真是个大蠢逼！”

    李星澜一脸自责，随后又是叹了口气喃喃道。

    “这老魔头怎么这么稳健？”

    “打不过就逃，不讲武德！”

    “我李星澜最看不起这种怂逼了，能不能像个男人一样刚正面？”

    “武道魔枭，魔门老祖？”

    “我呸，臭鱼烂虾，土崩瓦狗。”

    李星澜说着说着，突然察觉到边上有一道炙热的目光，一直死死的盯着他。

    他偏过头，看着荆泽道。

    “瞪什么瞪？这下老魔头跑路了，你输不了了，开心了是吧？你个弟弟！”

    荆泽突然躬下身，语气炙热的抬头看着李星澜道。

    “大哥在上，请受小弟一拜！”

    李星澜神色愕然的看着荆泽，又听后者马上道。

    “老大，你教我打架吧，我以后就跟着你混了！”

    李星澜一瞪眼，训斥道。

    “打打打，一天到晚就知道争强好胜，又忘了之前我说的话了？”

    “真正的强者，应该平心静气，修身养性，宠辱不惊，稳如老苟。”

    “我问你，你觉得刚刚逃跑的老魔头，怎么样？”

    荆泽想也不想就学着李星澜的语气回答道。

    “臭鱼烂虾，土崩瓦狗！”

    李星澜差点一个大嘴巴子就飞了过去，好不容易忍住之后，才是语重心长的道。

    “不，老魔头这种人，才是真正的拥有强者心性，能伸能屈，此人不死，必为大患！”

    “你刚刚只看到他被我压制，可是你有没有发现，他本人根本就没有近身与我搏杀过？”

    “起初，我是以为他在保存实力，但方才他遁走，我才明白，恐怕他是破除封印的时间不久，实力没有完全恢复罢了。”

    “你记住，面对任何敌人，哪怕他比你强大十倍百倍，只要你活着，便要希望。”

    “真正的武道强者，除了要拥有一颗无敌之心以外，同样要学会看清形势，匹夫之勇，愚不可及！”

    “我李星澜杀一个人，可以磨剑十年百年，但我拔剑的那一次，必将石破天惊！”

    “我之武道，可以一败再败，但生死之战，我必斩世间一切敌！”
------------

第75章 兄弟齐心，断剑化恩仇

    “走吧，我们下去，还有更重要的事情，等着我们去做。”

    李星澜收回思绪，对着身侧的荆泽轻声道。

    荆泽闻言，不解的道。

    “老大，我们不追出去，找找那老魔头的下落？”

    李星澜扭头，看着荆泽道。

    “那我问你，你找到了他，单打独斗是对手吗？”

    “城外万一有伏击，我们又该怎么办？”

    “刚刚才告诉你的话，这么快就忘了？”

    荆泽讪讪一笑，不敢在胡乱说话。

    开玩笑，方才血狱之中，他是见过老魔头的手段的，他可以断定一件事，不开启手心的古神血脉封印，他百分百不是老魔头的对手。

    二人自半空中由远及近，不久便是来到了天坛处。

    天穹之中，方才激战的三人突然被一片血海汪洋包裹，让下方注视着这一幕的全城百姓和将士，心一下子就揪了起来。

    此刻，众人看到满天的血海渐渐消失，血雾慢慢涣散，李星澜和荆泽二人，一前一后朝着天坛方向快速掠去，纷纷都是心头一块大石落下，沉沉的松了口气。

    “赢了吗，这是？”

    有人发出疑问，却没人回答，所有人都知道，笼罩在皇城头顶真正的阴霾，根本不是方才那个魔气滔天的老魔头，而是不久后就将兵临城下的六国盟军。

    甚至，南境攻克了数郡不断屯兵的巫奇大军，也是一个天大的隐患。

    加上，濮王被忠义侯等人大败的消息，此刻还没有传遍皇城，整个皇城的气氛，还是很沉重的。

    “世子，没事吧？”

    亡风氏那名老者看到荆泽平安归来，重重的松了口气，忙是吩咐人去取身完好的衣服来。

    荆泽兴奋不已，看着这名老者回道。

    “二师父，你是不知道，方才打得那叫一个酣畅淋漓，我在西北的时候，还从来没有过这种感觉！”

    这话，听得李星澜心头一阵恶寒。

    你那是被打得一个酣畅淋漓吧！

    “对了，方才多亏了我老大出手，不然那老魔头，还真不好对付！”

    老大？

    亡风氏的老者，忠义侯，淮王李安，太子李淳，同时愕然的看向荆泽，最后，还是忠义侯开口好奇的问道。

    “世子，你口中的老大，莫非是……二皇子殿下？”

    荆泽一想到血狱中李星澜那杀人诛心的一席话，立马就毫不犹豫，双目亮晶晶的道。

    “那当然了，不然还能是谁！”

    忠义侯四人闻言，同时嗖嗖的扭过头，目光震惊的看向李星澜。

    这也……太快了吧！

    特别是亡风氏的那名老者，心头更是觉得不可思议。

    他们这少族长，说句不好听的，那就是个问题少年，在西北就是个暴力狂，同辈的那些西北氏族的年轻人，几乎都是被这位少族长的拳头从小照顾到大的。

    以他们少族长桀骜不驯的性子，居然这么短的时间，就对这位二皇子服服帖帖了，方才那片血海之中，到底发生了什么？

    “李淳。”

    李星澜猛地目光落到了太子李淳的身上，直呼其名，目光凌厉的盯着对方。

    众人的心，一下子就揪了起来，李淳的几名亲卫，毫不犹豫的挡在了李淳身前。

    李安眉头一挑，却是往李星澜身旁站了站，霎时间，李安的几名手下也是拔出兵器，与李淳的人对峙了起来。

    亡风氏的十多人，目光其刷刷的看向荆泽身旁的那名族老，荆泽不知是有意无意，这时候突然走到两拨人的中间，看着李淳，开口道。

    “你就是太子李淳，我大哥李星澜的大哥？”

    李淳眉头皱成一个‘川’字，却是语气平静道。

    “是。”

    谁知，荆泽立马就是露出一个笑脸，亲切的上前拍着李淳的肩膀，喊道。

    “大哥哥！”

    噗……

    李星澜和李安等人同时一笑，方才针锋相对的气氛，荡然无存。

    亡风氏那名老者捂着脸，沉声喊道。

    “少主！”

    太丢人了！

    荆泽不以为然，反而一副理所当然的嚷嚷道。

    “你们笑什么笑，我大哥的大哥，不叫大哥哥，那叫什么？”

    一旁的忠义侯，那是人精一般的人物，忙是开口道。

    “世子赤子之心，乃是亡风氏之幸，我大黎之幸。”

    “二皇子殿下，如今皇城局势复杂，有些事，老朽看还是以后再谈如何？”

    李星澜已经展现出来其无匹的实力，纵然是忠义侯，也不敢倚老卖老，反而很稳重的自称老朽，可见李星澜在其心头的分量不轻。

    李星澜摇摇头，再度看着李淳，喊道。

    “李淳。”

    太子李淳眯着眼，时至今日，他反而心头平静了下来，哪怕是面对此刻随时能要了他性命的李星澜，他也依旧镇定。

    “你说。”

    李星澜往身侧踏出一步，猛地拔出李安的配剑，剑指李淳，朗声道。

    “我就问你一句，你我往日之事，了不了？”

    李淳顿时脸上就出现了一抹苦笑，却是不卑不亢道。

    “李星澜，如今的你拿着剑指着我，我李淳有得选吗？”

    李星澜断然道。

    “别废话，了不了？”

    李淳面色一正，朗声道。

    “了！”

    就在忠义侯等人大松了一口气的时候，让所有人都没想到的是，李星澜突然剑锋一转，将长剑架在了李安的脖子上。

    面对李安不解的目光，李星澜语重心长的道。

    “小安，二哥知道这么做，你可能心头会记恨我一辈子。”

    “但，你母妃死了，害死他的皇后也死了。”

    “我相信，父皇在天有灵，不希望看到上一代的恩怨，延续到我们的身上。”

    “给二哥一个面子，你母妃的仇，放手如何，也算是让逝者安息，给生者一个机会。”

    “我们几兄弟里面，你最了解二哥，我李星澜从未骗过你，你现在敢说个不字，我马上砍了你！”

    李淳神色复杂的看着这一幕，突然之间，他发现自己有些看不懂李星澜了。

    亡风氏族的一群人，神色茫然的看着这一幕幕，感觉脑子有些不够用，像极了一群不明真相的吃瓜群众。

    忠义侯却是眼中闪烁着深邃的光芒，李星澜今日的做法，或许对大黎的未来，起到了不可估量的作用。

    边关六年磨砺，二皇子心性打磨至此。

    忠义侯心头，突然对先皇肃然起敬。

    李安抬着头，一直盯着李星澜，后者则是目光平静的与其对视，最终，李安低下了头，轻声道。

    “我李安听二哥的就是。”

    语气平静，多了几分疏远与心寒。

    李星澜左手探手一抓，猛地将右手架在李安脖子上的长剑折断，将手中的断剑掷在地上，断剑落地颤音之中，李星澜语气铿锵的道。

    “好，你我兄弟三人，昔日恩怨，便如此剑。”

    “当然，今天我李星澜拳头大，我说的话，你们敢怒不敢言。”

    “不过，我也把话放在这里，我李星澜这颗项尚人头，随时等着你们来取。”

    “前提是，你们某天拳头比我硬！”
------------

第76章 唯一的声音

    李星澜的话，让众人皆是心头一震。

    “好了，现在不是我们婆婆妈妈的时候，在场的，都是这场皇城狩猎的重要人物，接下来，我们好好谈谈眼下的局势，综合考虑一番大家的建议。”

    李星澜话音刚落，亡风氏那名族老，便是立马沉声道。

    “既是如此要事，我亡风氏族众人便不宜在此，各位告辞！”

    李星澜周身猛然之间黑气弥漫，镇狱魔体魔纹毫无征兆的出现，右手中一把金黄色战戟不由分说的举在这名亡风氏族老的头顶，声音冰寒道。

    “你敢乱动一步，我李星澜现在就挑了你，信不信？”

    众人大惊，忠义侯刚想开口，李星澜便是语气铿锵，不容置疑道。

    “我李家大黎的江山，本就有你们亡风氏一半，现在这般局面你想置身事外，莫非是忘了你们祖先当年与我李家先祖武帝同生共死的岁月？”

    如今的大黎皇朝，那就是一个沼泽，任谁想搭把手，都有可能陷入这万劫不复的烂泥坑。

    亡风氏这名族老方才的做法，其实也是人之常情，所以忠义侯等人，也觉得李星澜的言行过激了些。

    “二皇子殿下，老夫行将就木之龄，死有何惧？”

    “我亡风氏后人，也永远不会忘记武帝当年为我族做过的事。”

    “但，少族长不能出事，他是我们下一代的希望！”

    “西北极地冰窟，这些年越来越不安分，或许不久的将来，西北极地便要血流成河了。”

    “若是少族长不能顺利的成长起来，我们亡风氏，便要面临亡族灭种的局面。”

    “老夫的做法虽自私了些，但也不得不为十数万族人考虑。”

    “况且，京都皇城如今的局面，真的还有坚守的必要吗？”

    亡风氏族老最后一句话，让所有人都沉默了起来。

    是的，皇城真的还有坚守的必要吗？

    在众人神色茫然之际，李星澜语气坚定不已道。

    “万年古都，岂能白白拱手让人？”

    “不战而溃与皇城战败，对这平安城是两种截然不同的影响。”

    “万载古都，莫非就不值得我辈后人为其抛头颅，洒热血？”

    “还有，是谁告诉你们，此战我大黎就必败无疑了？”

    “纵然是败了，我李星澜也要让天北所有人，此后千年万年，百世万世，谈到这皇城平安，都肃然起敬！”

    “这，不应该是我辈后人，对这座古都最基本的尊重吗？”

    太子李淳目光灼灼，当先开口，朗声道。

    “皇城之战，算我李淳一个！”

    淮王李安双目猩红，目视天坛顶端的大黎战旗，道。

    “我李安，背井离乡十余年，此刻，愿与皇城共存亡！”

    忠义侯也是情绪激动，语气决绝道。

    “老臣世代将门，愿为我大黎，流尽最后一滴血！”

    李星澜的目光，陡然看向亡风族那名族老，老者沉默须臾，随即抱拳道。

    “老夫和其余族人都可以留下，但少族长，必须派人把他安全的送回族内。”

    荆泽一听，顿时就不干了，嚷嚷道。

    “不行，我是少族长，我的事情自己说了算，我要留下来，与各位大哥并肩作战！”

    不待亡风氏族老开口，李星澜便是寒着脸上前一步，低着头俯视着矮了他半个头的荆泽。

    “此时，此刻，我李星澜的拳头最大，所以我说了算。”

    “至于什么太子，什么淮王，什么老侯爷，在我眼里都是狗屁。”

    “至于你这所谓的亡风氏少主，则是狗屁都不是，懂了吗？”

    众人面对今天的李星澜，心头千言万语只有一句话。

    好嚣张！

    “好了，别在这里浪费时间了，老魔头败走后，我想离六国大军杀来的日子，也不远了。”

    “大家都说说自己的看法吧。”

    众人神色一肃，在李星澜的强硬下，不知不觉竟是有了同仇敌忾之感，自然而然的将自己代入了如今的皇城之危中。

    太子李淳不愧为李星澜心目中的心机哥，此刻小眼睛一眯，一脸凝重的率先开口道。

    “其实，理论上我们是有和六国铁骑一较高下的兵力的，但是，北面武侯的人马一直镇守着十万大山周遭，让我实在不懂父皇到底在担忧什么。”

    淮王李安深有同感的点点头，看着众人分析道。

    “对，昨夜斜谷一役，我们大败濮王本部十余万人马和西北的近二十万氏族盟军，光是战俘就有十余万人。

    加上我的南淮大军，太子的凤神卫，以及老侯爷剩下的御林军，和这皇城的万余长驻护城军，纵然是不考虑武侯的禁军，我们也是有三十余万人马的战力。”

    “东部六国号称八十万铁骑，但实际上整个六国盟军的骑兵上限，也就五十万左右，我们三十万对战五十万敌军，稍稍动些心思，其实就能大败六国铁骑。”

    李星澜沉着脸，见到李安声音戛然而止，和李淳一般一脸凝重的模样，便道。

    “说下去，不要光说好的，把你们的顾虑都说出来。”

    李安看向太子李淳，后者会意，接着李安的话继续道。

    “有一点，对我们而言很严峻，那就是战场。”

    “平安城乃是我大黎皇城，天下腹地，城内如今的平民百姓，差不多有两百多万人，这还是之前，濮王战书下来后，六年间走了不少百姓的结果。”

    “也正是因为如此，如今城内留下来的这些百姓，那都是死心塌地的拥护我大黎李家的，所以我们绝对不能放任他们的生死不管。”

    “但，几十万人的大规模会战一旦爆发，我们根本有心无力，这平安城守住了还好，守不住，那这两百多万平民百姓，可就危险了。”

    “战争，我大黎输得起，但人命，我们赌不起！”

    “战场局势，瞬息万变，没有人敢说自己战无不胜，所以，我们要做最坏的打算。”

    忠义侯重重的点点头，抱拳道。

    “不若这样，三位殿下带着全城百姓，撤退到西北极地，老臣留下来坚守皇城，为大家争取时间？”

    众人顿时沉默了起来，李星澜却是当先打破了沉静，摇摇头否定道。

    “老侯爷的提议，倒是不错。”

    “不过，带着百姓们撤退的应该是你，而不是我，李淳，还有李安。”

    “我们三个不管逃到哪里，六国敌军都不会放过我们。”

    “而老侯爷你，乃是我大黎军心所向，你不出事，只要缓过了这皇城之劫，那早晚都能召集四方之兵打退六国铁骑。”

    “至于我们三个，纵然都死了也无关紧要，要知道，父皇有八个儿子，纵然这些皇弟都是脓包，但他们姓李，不是吗？”

    “再说，我李星澜怎么可能留下来送死呢。”
------------

第77章 李星澜的计划

    李安听到李星澜的话，眼前一亮，试探着询问道。

    “莫非，二哥已经有了退敌之策？”

    李星澜轻轻地点了点头，笃定道。

    “有，不过暂时想先听听你们的看法，毕竟，集思广益，是获取信息的最快渠道。”

    “此战，不单单是胜负的干系，我们的肩上，更有几百万人命。”

    “否则的话，以我李星澜如今的实力，想要杀出一条血路，不是什么难事。”

    “之前我不与老魔头殊死相搏，也是出于这方面的顾虑。”

    “个人成败，比之皇朝兴衰，不值一提。”

    “但同样的，我大黎有百姓，才能有今天的万世基业。”

    众人深以为然的点了点头，忠义侯立马沉声道。

    “还有一件事，眼下我们是有心无力，但是若不予理会，恐怕也是个隐患。”

    李星澜若有所思，须臾后直接开口道。

    “老侯爷担心的，应该是蛰伏在皇城内的那几个化龙境强者吧？”

    “乌合之众，不足为惧！”

    “他们，恐怕早就被我父皇还有皇后，给吓破胆了。”

    “趁火打劫他们是有可能做出来，但局势尚不明朗之前，这些老东西不会再贸然出手的。”

    众人纷纷沉默了起来，场面一时间安静得可怕，最终，还是李淳打破了安静，开口道。

    “如今，我们都不知道北面，到底有什么大敌，但是，父皇不会做毫无意义的事情，所以……”

    李星澜也是挑了挑眉头，斟酌着道。

    “要说最恶心我们大黎的，无疑还是古族叛军，但他们这一族，一向只在背后玩心机手段，纵然是这次，我个人依旧坚信他们不敢南下！”

    “古族叛军，应该算是隐患，但不应该成为父皇在北部战线，布置这么多后手的真正原因。”

    “老侯爷，父皇既然把一群大内高手都交给你指挥，不知道当时可还叮嘱过其他事情没有？”

    忠义侯眉头拧成了一个‘川’字，一面思索一面开口道。

    “要说我们大黎真正的大敌，那肯定还是天南的昊方上国。”

    “可大家都知道，我们这一域，南北倒置，中间又横亘着一座凶险无比的十万大山，其中禁制无数，大妖横行。”

    “昊方上国出兵天北的代价，同样是很沉重的。”

    “不过，老臣倒是想到了一个可能，但又觉得不合情理。”

    李星澜几人目光齐刷刷的落到忠义侯身上，一眨不眨的看着这位老人，后者一叹，语气有些压抑道。

    “还有一个可能，那就是我们这一域的界壁出现了漏洞，有外域之人，利用传送阵来到了天北，并且蛰伏于十万大山周围。”

    “当年，武帝时代震惊南北的尸妖之祸，昊方上国不就是利用的这一点吗？”

    李星澜等人闻言都是心情更加沉重了起来。

    外域强敌……

    天北之敌都足够让他们手忙脚乱了，若是域外来敌，恐怕这次的危机是真的难了。

    忠义侯见众人都是一副心情沉重万分的表情，立马又补充道。

    “不过，这只是老夫的一个大胆猜测，要知道，抗衡外域来敌，不光是我们大黎皇朝的事情，还是天北各大武学圣地，遁世仙宫们的责任。”

    “我们这段时间手慢脚乱可能没有发现什么，可这些武学圣地，遁世仙宫，不应该没有察觉，更不应该没有动作。”

    “说句不好听的，我们大黎皇朝若是真的出了事，那天北这些高高在上的圣地仙宫，也就只有引颈受戮的份！”

    这话一出，李星澜等人神色缓和了不少。

    也对，那些武学圣地，遁世仙宫固然有实力无匹的绝世存在，但同样的，这些势力一样要面临着被天南或者外域其他不朽势力的蚕食和吞并。

    唇亡齿寒的道理，恐怕那些活了不知道多少岁月的老怪物，比谁都清楚。

    众人你一言我一语，不知不觉便是讨论了足足小半个时辰，却一直在某些问题上争执不下。

    纵然是李星澜，也不能将大家的一些提议全盘否定，因为他只认对不对，合不合理。

    他不是什么圣人，考虑事情同样不可能面面俱到，关系到几百万人命，李星澜也得好好权衡大家的想法和提议。

    最终，李星澜仔细斟酌后，提议道。

    “既然我们都猜不透父皇到底布置在天北那么多兵力在提防着什么，干脆，我们就不去动那些兵力，我们只看皇城之局。”

    众人点点头，李安当先问道。

    “二哥，既然大家该说的都说的差不多了，你也说说你的看法和原先的计划吧。”

    李星澜深吸一口气，随即语气尽可能平缓的道。

    “我的想法很简单，皇城，我们要守，但不是死守。”

    “此战，我们必败，但六国的几十万铁骑，我要吃得他们骨头渣子都剩不下。”

    众人神色不解的看向李星澜，不知道他这前后矛盾的话，到底是何意。

    “二哥，我们眼下手中虽然有三十余万人可供调用，可战力不强呀。”

    “真正能够死战不退的，恐怕也就只有我的南淮军了，太子的凤神卫只适合远程狙击，并不适合近身搏杀，而氏族和濮王降军的十多万人，根本没什么斗志，极可能六国铁骑一轮冲锋，他们就溃不成军了。”

    “所以我们只是有暂时打退六国盟军的可能，如何做得到把他们全歼？”

    这倒不是李安妄自菲薄，而是在陈述一个客观的事实。

    六国铁骑又不是纸糊的，战力还是相当彪悍的，训练有素。

    这种几十万的大规模会战一旦开始，就算李星澜以一人之力斩了敌军一堆主将，其实也改变不了战局。

    皇城该沦陷还是要沦陷，百姓该被屠戮还是会被屠戮！

    几十万人，纵然是伸着脖子让李星澜砍，那也得砍上几天几夜，何况人家还有专门对付武道强者的战阵。

    当初老魔头能够威慑住六国盟军，那是因为人家目的一致，能忽悠一个至强者打头阵，六国盟军还求之不得呢。

    李星澜双手合十，抵着下巴，沉声道。

    “听我把话说完。”

    “我的意思，不是死守皇城，我们坚守皇城，目的只是为百姓们撤退争取时间。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “所以我并没有想和这群六国骑兵正面作战的意思。”

    “百姓们一旦平安撤离，皇城不过是一座毫无意义的空城，六国盟军，反而会因为这座万年古都突然到手而分赃不均互相心生芥蒂甚至大打出手。”

    “到时候，我李星澜便要他们死无葬身之地！”
------------

第78章 愿我故人，余生安乐

    “好了，既然大家都没有万全的办法，那便听我的。”

    众人神色一正，纷纷竖起了耳朵，目光定定的看着李星澜。

    “李安，你去你的南淮大军之中，挑选五千死士。”

    “家有父母者，不许；家中独子者，不许；家有妻室而未得子嗣者，不许；父子兄弟皆在军中者，只许一人；贪生怕死者，不许。

    记住了，严格按照这几个条件筛选，选中的，告诉他们此战绝无生还的可能，但我李星澜可以向他们保证，此战若胜，他们必将名垂青史。”

    “若是没有五千人，那便有多少是多少。”

    李安面色沉重的应了声‘是’，李星澜立马看向太子李淳，吩咐道。

    “李淳，把你凤神卫中，所有炎魂大境界以上的人，全部留下。”

    “记住，他们是你和李安能不能活下来的关键，自己好自为之”

    李淳神色复杂的看着李星澜，犹豫了片刻后，才是好奇的问道。

    “为何不让我把凤神卫全部留下，倒不是我李淳贪生怕死，而是他们，都是以一当十的好手。”

    李星澜摆摆手，语气平静道。

    “他们有更重要的事情，还有，若是凤神卫直接让六国铁骑在城下望而止步，那他们大军一定会在你凤神卫射程之外，围而不攻，到时候我们做的这些，就没有意义了。”

    “这场战争，输赢我不在乎，但六国盟军的这几十万人，我是一个都不会放虎归山的。”

    说完，李星澜同时看了看亡风氏族老和忠义侯，对着二人道。

    “二位，你们一前一后，各带些人马，带着全城百姓，直奔西北极地。”

    最后，李星澜看着荆泽，缓缓道。

    “荆泽，你负责护卫，带着你们亡风氏的风隐族人，打退追来的六国骑兵。”

    荆泽登时就摇了摇头，一脸坚定道。

    “不行，我要留下来，就追上来的那点六国骑兵，风隐其他人一样能打退，我要和老大你共守皇城！”

    亡风氏那名族老大为着急，生怕李星澜一口答应下来，却见李星澜重重的拍了拍荆泽的肩膀，饶有深意的对着荆泽道。

    “荆泽，你我的出生，有时候已经决定了我们不可能活成自己心目中的样子。”

    “当然，若是有一天你足够强大，能够扫清你们氏族的一切外敌，那时候你自然拥有了这个资格。”

    “同样的话，我希望这一生都不会再对你说一次。”

    “你记得，男人的勇气，不是争强斗狠，也不是嘴上吹得天花乱坠，而是在责任面前，迎难而上。”

    “输了，一点都不丢人。”

    “但败，就一定要败个痛快。”

    “家国天下，先有家，才谈国，你是亡风氏少族长，我是李家子嗣，你我的肩上，都有各自的担当。”

    “我们认识的时间不算长，可能你还不了解我李星澜的为人。”

    “我这个人吧，贪生怕死，没有把握和好处的事，我一向不屑为之。”

    “只不过这一次，算是个意外。”

    “毕竟，大黎亡了，李家亡了，我李星澜也就成孤儿了。”

    “人活着若是真的一点念想都没有，那和草木有什么区别？”

    荆泽若有所思，却是马上又眼眶通红道。

    “可是老大，你可一定要活下来呀！”

    什么炎魂大境界，什么化龙境强者，面对训练有素的千军万马，纵然是天不怕地不怕的荆泽，也明白其中的凶险。

    正如李星澜之前说过的那句话。

    匹夫之勇，愚不可及。

    李星澜一笑，咧嘴道。

    “哈哈哈，瞧你小子这样子，跟生离死别似的，你老老实实把人给我送去了西北极地，没准还能带着你们更多亡风氏族人折返回来救我李星澜狗命呢。”

    “再说，若是真的打不过了，这皇城之中，第一个逃跑的绝对是我，跑得最快的也肯定是我，怎么算，我都是活到最后的那一个，不是吗？”

    众人却是怎么都笑不出来，李星澜摇了摇头，马上就郑重其事道。

    “大家都去准备吧，一个时辰后，我们还是这里汇合。”

    “老侯爷，你留下，我有些事情需要你单独去做。”

    众人不敢大意，纷纷神色匆匆一脸凝重的离开了天坛，留下了李星澜和忠义侯二人。

    “不知二皇子殿下留下老臣，到底想要老臣做什么？”

    忠义侯同样不敢怠慢，加上如今事态紧急，谁也不知道六国铁骑到底何时进攻，是偷袭，还是正面下战书？

    这些，都是未知数。

    “方才我其实只把话说了一半，剩下的，需要老侯爷帮我做点事情。”

    忠义侯摸了摸胡子，肃然道。

    “殿下但说无妨，老臣一定竭力去办。”

    李星澜点点头，目光突然望向天坛下方，那条蜿蜒看不到尽头的黎瓷河。

    “我想要让老侯爷，带人把这条黎瓷河内的瓷器，全部打捞出来。”

    忠义侯脸色大变，苍老的脸庞上出现了一抹苍白之色。

    李星澜知道对方在担心什么，叹了口气，却是语气很平静的道。

    “我知道，这是对我大黎英灵的不敬，甚至会遭到满城百姓们的抵触。”

    “这也是为什么，此事我只让老侯爷你去做，而不是吩咐李淳或者李安去做的原因。”

    “此事，可能会让老侯爷你的名节，饱受争议，但情急之下，我李星澜也想不到更合适的人选。”

    “您是我大黎三朝元老，您的话，多少能够让那些百姓们信服。”

    “至于李淳和李安，他们还年轻，这场皇城大劫后若是能活下来，将来我大黎的君皇，必为他二人之一。”

    “所以，他们不能给人留下诟病的地方，我也希望这大位，他们两人能够公平竞争。”

    忠义侯缓了许久，才是脸上慢慢恢复了平静，他动容的看着李星澜，却又是疑惑不解道。

    “殿下，老臣的名节不重要，但你能不能告诉老臣，这么做的原因？”

    李星澜抬手，指着下方蜿蜒无边的黎瓷河，语气铿锵道。

    “我要让这一河的黎瓷，再庇佑一次他们的亲人。”

    “我要让六国的铁骑，此后千年万年听到大黎二字，都闻风丧胆。”

    “我相信，天国的英烈们，会原谅我李星澜的冒犯。”
------------

第79章 不确定的因素

    “殿下莫非是想用草木皆兵之计？”

    忠义侯目露精芒，却是见李星澜点了点头，却又很快摇了摇头，给了一个模棱两可的回答。

    “说是也是，说不是也不是。”

    “不过，老侯爷既然提到了，那稍后便速去带人取五千面我大黎战旗，然后插在东门城墙之上吧。”

    忠义侯马上就听出了李星澜话中的未尽之意，狐疑道。

    “殿下的意思是，其它三面城门不予驻军吗？”

    李星澜点点头，语气铿锵道。

    “对，留下来的人，只会和我以及李安还有李淳，死守天坛和东门。”

    “让人在北面和南面挖陷马坑，深沟高垒，只要让他们骑兵不能长驱直入便可，其他的，进来多少无所谓了。”

    “西面不用理会，我相信风隐对付那些不知好歹追过去的小股骑兵，绰绰有余了。”

    忠义侯越听脸色越是大变，担忧不已道。

    “可是这样一来，到最后三位殿下不是都会被围杀在这皇城之内，成为瓮中之鳖了吗？”

    李星澜一笑，不以为然道。

    “置之死地，方可后生。”

    “战场之上，狭路相逢勇者胜，若是我们一开始就想着活下去，反而一个可能都活不了。”

    “所以老侯爷，我还有最重要的一件事，要交给你去做，也只能你去做！”

    这次，忠义侯没有回话，李星澜却是不以为意，只是自顾自的道。

    “老侯爷只需送亡风氏往西北行三十里，便可带人折返，不过，我不是让老侯爷杀入皇城解围。”

    “而是寻找好位置，尽可能多的打造强弓劲弩，当你看到城内的几千面大黎战旗所剩无几时，一声令下，让凤神卫带着南淮军和其他队伍，万箭齐发，直接将这平安城，付之一炬，让彼时进入城内的六国铁骑，永远留在这里！”

    “之后，我相信以老侯爷的本事，带着大军定然能摧枯拉朽的肃清剩下的六国盟军残党。”

    李星澜话音刚落，忠义侯便断然否决道。

    “不行，这样一来，三位殿下不是就真的全无生还的可能了？”

    李星澜神态平静，抬头仰天，淡淡道。

    “生死有命，富贵在天。”

    “既然上天让我李氏后人富贵荣华了几万年，那这次生死之局，自然也是命里的劫数了。”

    忠义侯闻言浑身一颤，有些不知所措起来，便听李星澜继续道。

    “老侯爷，我相信大黎的先烈们，会庇佑我和李安还有李淳的，时间不多了，老侯爷还是抓紧时间，先打捞黎瓷吧。”

    忠义侯一叹，告辞离去，低着头也不知在想着什么。

    李星澜独自站在天坛之上，来到昨夜他父皇和皇后所在的那座祭坛，看着整个一眼望不到尽头的皇都，发起了神来。

    大黎人皇和皇后的尸体，已经第一时间被忠义侯妥善安置了，但李星澜依旧能够嗅道空气中充斥的淡淡血腥味。

    “到底，我李星澜还是个人。”

    “道行不够呀，凡人。”

    死过一次，李星澜不否认，自己真的很怕死，这一点，他很坦诚，与某些虚伪之辈，只会耍嘴皮子的人不同。

    但，大黎人皇第一个死在了这场皇城狩猎之中，对他的触动很大。

    那个男人，是他的父亲。

    或许大黎，真正薪火相承的，不是所谓的皇位，而是李家之人肩膀上的责任。

    所以他义无反顾的留了下来，并且以极端霸道冷血的手段，成为了如今大黎唯一的声音。

    总得有人站出来，而他李星澜，不怕遗臭万年！

    涣散的目光，渐渐凝聚起焦距，李星澜重重的吐出一口浊气，先是摸了摸身上的内甲罗天铠，随后便祭出了堕神剑。

    如今的堕神剑，已经不再是最开始的那般暗淡无光，反而有一道道冰冷而死寂的黑色光芒，流转其身。

    虽然系统提示的依旧是破损的堕神剑，但是李星澜有种直觉，这把神器，经过这段时间，尤其是不久前吞噬了血婴，恐怕已经修复了不少。

    或许，距离此剑真正的完全修复的日子，也不算多远了。

    李星澜对于完整形态的堕神剑，还是充满了期待的，他现在发现了一件很有趣的事情。

    似乎，目前他遇到的强者里面，魔道武者的实力，普遍要强过一些正道武者。

    不过，仔细想想，这其实也是一件很正常的事情。

    魔道中人修炼不计后果，怎么强大就怎么来，往往都会在身体之中，埋下各种隐患，比如，牺牲寿元暴涨修为，比如，牺牲本身的修炼天赋。

    而堕神剑，对付邪灵的好处，李星澜也不是第一次体会到了。

    “不过，总觉得这堕神剑少了点什么，看着有些不对劲。”

    堕神剑用久了之后，李星澜与这件残缺的神器有了一种很微妙的联系。

    不知不觉之间，堕神剑仿佛成了他身体的一部分。

    “算了，好好应对这次的皇城大劫，我可不想以后跑到一座废墟来签到！”

    皇城，有很多好东西等着李星澜签到，所以他在心头告诉自己，自己今天所做的，也算来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一是一种长远的投资。

    只要大黎的皇权巩固了，重建皇城，根本不是什么难事，那个时候，他想到大黎何处签到不可以？

    李星澜本想强行动用明瞳看看东面城外的情况，但想了想，还是放弃了这个念头。

    白天动用明瞳，始终消耗的是精神力，接下来极有可能面对一场苦战，哪怕是拥有镇狱魔体的自己，也不能托大，要保持巅峰状态。

    其实，李星澜心头还有很多的隐忧没有对李安和李淳等人说。

    比如，皇城外跟踪的那群凤神卫，到底有没有去皇城护城河上流投毒？

    比如，那个神秘的国师，到底有什么图谋？

    比如，……

    等等！

    李星澜突然眉头猛地一凝，自言自语的道。

    “方才我还没有发现，现在细细一想，似乎老魔头和那国师，功法颇有些一脉相承的味道。”

    “听闻老魔头当年统御魔门之时，收有一徒，莫非就是国师？”

    “可是国师的年龄，完全不像。”

    “易容的话……”

    李星澜有些不好判断了，一个人的相貌，的确可以通过易容瞒过别人，但他和国师短暂交手时，感受到的血气，很孱弱。

    对方当时给他的感觉，要么就是个血气衰竭的老者，要么，就是身受重伤。

    就李星澜知道的关于老魔头的那个徒弟，当年被老魔头收为弟子的时候，应该才二十岁不到，因为其天赋异禀，且心狠手辣，很对老魔头胃口，被后者花了不少精力培养，并且传授了血狱魔功。

    老魔头被他父皇镇压之后，这个外号名为霹雳手的新任魔主，似乎还带着魔门和大黎对抗过一段时间，不过很快就被镇压了下去，后来，也就慢慢淡于天北各势力视线之中了。

    霹雳手，这个外号的由来，还是因为这位老魔头的后人，惊人的悟性和模仿能力。

    他那双手，不管是使用任何兵器对应的武法，几乎只要见过别人用过一次，都能很快的模仿并且融会贯通，所以别人就羡慕嫉妒恨的说，这家伙学东西跟霹雳一般，一上手就会了。

    皇后不把这样一个人当回事，但是，李星澜却是有种很古怪的感觉，他总觉得这位国师，极可能就是老魔头衣钵传人的家伙，图谋甚大，甚至暗中还做了不少的事情。

    他现在只希望，这家伙引爆其阴谋的时间点，不是此次皇城大劫。

    明枪易躲，暗箭难防，这种跟阴沟里的老鼠一般的敌人，才是最难对付的。
------------

第80章 千里送人头

    呜……！

    战争的号角，自平安城东面不知何处响起。

    李星澜猛地抬头眺望，眼神之中，出现了灼灼的战意。

    皇城之内，无数人听到这嘹亮的号角声，纷纷心头大震，脸上是挥之不去的担忧。

    几乎所有平民百姓的心头，都出现了名为恐惧的阴霾。

    嗒嗒嗒……！

    李安，李淳等人，带着一群甲士快速来到天坛，站在李星澜身侧，眺望东方，眉宇之间满是凝重。

    随后赶到的忠义侯，亡风氏族的人，也是神色复杂的看向下方无边无际的黑点踏着滚滚扬尘而来。

    这是东洲六国特有的号角声。

    李星澜当先回过身，扭头看向众人，沉声道。

    “看他们的样子，应该是不打算奇袭了。”

    “若是正面决战，估计我们还能有一些准备时间。”

    “各位，之前我说的事情，都进展如何了？”

    大黎皇朝，乃是天北雄踞一方的存在，六国铁骑难得赶上了人皇陨落，自然是希望能够正面击溃如今岌岌可危的大黎，以此扬名天北。

    “五千死士全部挑选出来了，就等二哥你一句话了。”

    李安当先回道，李淳也马上道。

    “凤神卫中我挑选出了六十多个炎魂大境界的统领，另外还从武家调来了几十个好手，我和五皇弟的安危，你不用担心。”

    李星澜点点头，一旦战事爆发，他根本没工夫搭理李安还有李淳，但心头，李星澜还是不希望二人出事的，那样对大黎而言，对他们李家而言，损失太大了。

    他自己身负一身可怕的修为，纵然战败，但是生还逃离的概率还是很高的，但李安和李淳不一样，二人境界太拉跨了。

    这其实也是大黎如今会出现这般局面的根本原因，李家的血脉，三十岁之前继承龙脉之力太过于勉强。

    不然，也不至于大黎人皇命不久矣的消息一传出，四方便有强敌肆无忌惮的蚕食大黎国土。

    “老侯爷，黎瓷的打捞如何了？”

    李星澜刚刚开口，忠义侯尚未回答，李淳便是震惊的吼道。

    “李星澜，你疯了，居然要打捞黎瓷？”

    “怪不得，方才我过来，一路上全是些义愤填膺的百姓，原来都是你做的好事！”

    忠义侯这下即使不说，李星澜也明白事情恐怖不顺利了，他阴沉着脸，没有搭理李淳的质疑，片刻后，才是对着忠义侯道。

    “劳烦老侯爷再去做一件事，带人去把黎瓷河上游，我李家始祖武帝的雕像给毁了。”

    李星澜的话，让在场所有人都神色震惊无比的看向他，就是李安此刻都忍不住道。

    “二哥，你真疯了？老祖宗的雕像，我们岂能乱动？”

    李星澜摇摇头，语气很平静道。

    “我只知道，雕像，瓷器，都是死的，但这满城的百姓却是活的。”

    “几百万人呀，若是他们不肯走，那我们莫非就对得起他们战死沙场的那些亲人了吗？”

    倒是忠义侯，突然眼眸一闪，苍老的脸庞上，出现了一抹思索的神色，他看着李安和李淳，缓缓道。

    “老臣倒是觉得，二皇子殿下此计可行。”

    “武帝乃是我大黎亿万人的信仰，在百姓们的心中和神明无异，若是老臣带着人去毁武帝雕像，百姓们必然拼死阻拦。”

    “到时候，老臣再晓之以情，动之以理，不仅能说服这满城的百姓和我们迁徙西北极地，就是打捞黎瓷，他们应该也不会阻拦了。”

    这下，李淳和李安同时沉默不语了起来。

    苦肉计，虽然看上去不算多聪明，但的确行之有效，尤其是眼下这个时候，他们根本想不出更好的处理之法。

    “那边隐约有人奔着我皇城而来！”

    李淳突然朗声道，众人顺着他指的方向望去，果然看到东面，有数百道黑点速度极快的奔袭向东城门。

    “你们在此稍等，我去会会他们。”

    李星澜留下一句话，身形便是暴掠，很快就消失在了原地，直奔东城门而去。

    几十息后，当李星澜赶到城楼之上时，已经能够很清晰的看到远方几百骑兵风驰电掣而来。

    这群人悉数银甲金盔，每人手中扛着一面战旗，李星澜见状，瞬间明了这群人的来意。

    这些全是六国盟军的旗令使，应该是下战书来了。

    “吁~”

    几百人军纪严明，恰好在距离皇城城门一射之地外勒住了各自身下的马匹。

    一手持双斧的巨汉跃马而出，声如炸雷般吼道。

    “城中主将可在？速速叫你们的大黎人皇，出来受死！”

    东城门主将勃然大怒，正要发话，却是见到一人突然自城墙上纵身跃下，稳稳的落到了城外草地上，与六国几百旗令使对峙。

    “那是何人，怎么如此不懂规矩，谁手下的？”

    这名主将也是恼怒异常，但一名方才被李星澜叮嘱过几句的士兵，此刻连忙跑到其耳边低语一番，前者闻言大惊失色，惊呼道。

    “二皇子殿下？”

    “这可如何是好，殿下居然以身犯险，若是出了差池，我等皆要人头落地呀！”

    惊慌之后，这名主将忙是下令道。

    “传令下去，弓弩压阵，另外马上取我的战甲来，点上两千将士，准备出门迎敌，务必确保二皇子不要……”

    话音未落，却是见到城楼之下，李星澜单手抓着那巨汉右臂大斧，一脚抵在对方另一只手肘之上。

    砰！

    巨汉倒飞出去，挂在几百米外一棵大树之上，迎风招展。

    “两军交战，不斩来使，你……”

    六国盟军之中，有人厉声斥道。

    话没说完，便被李星澜打断，只听李星澜断然喝道。

    “你等鸡鸣狗盗之徒，见利忘义之辈，人人得而诛之，今提兵数十万犯我大黎，死有余辜，要战便战，不战就滚，哪来那么多废话！”

    几百人中，一人突然沉声吩咐道。

    “去两个人，会会此子，不要轻敌。”

    开口之人似乎身份极为不简单，立马就有一魁梧男子自告奋勇道。

    “大人且稍后，小人去去就回，若是不斩此子，提头来见！”

    扬尘滚滚，一骑杀出，李星澜负手而立，站于原地不动如山。

    “吃我一枪！”

    魁梧汉子双手青筋直冒，浑身有灼热的炎之力疯狂汇聚于手中长枪之上，身下战马一扬，枪出游龙，刺向李星澜咽喉。

    李星澜猛地蹲身，一个朴实无华的扫腿，魔纹密布的右腿轻而易举的将前蹄高扬的战马扫翻。

    嗖……！

    李星澜右手五指成拳，拳法猎猎轰杀而出，重重的砸在战马腰身之上。

    壮硕的战马一声凄惨无比的嘶鸣，庞大的力道让那马背上的大汉一个趔趄，出手的长枪擦着李星澜肩膀滑过。

    嘭！

    李星澜腾身一跃，在半空中一脚劈在此人脑袋之上，霎时间，一具无头尸体落地，鲜血狂飙。

    一个圆滚滚黑黢黢的物体，不偏不倚的落到了六国盟军战旗之下，那为首之人的身前。
------------

第81章 六国战书

    “好！”

    城墙上，竟是有大黎士兵，忍不住喝彩起来，却是被守城主将猛地一瞪，前者也只能低下头，却是眼中满是兴奋的看向下方。

    几百六国盟军中，那居中的男子目光凝重的打量了李星澜片刻，随即对着身侧的一名老者道。

    “杨老，问问此子是何人，这般年纪便有炎魂大境界的修为，潜力无双，若是能为我昊方上国所用，将来必是一开疆扩土的悍将。”

    老者心头诧异，也是忍不住的小声道。

    “王爷这是起了爱才之心？”

    “不过，老朽观此子出手果决异常，言语犀利，恐怕不好招降。”

    “再者，这般有点本事的年轻人，哪个不是心高气傲，恐怕就是招降了，将来也不好驾驭呀。”

    居中的男子闻言，轻轻的点了点头，深以为然的道。

    “杨老说得对，非我族类，其心必异。”

    “既然如此，那便问问他是何人，然后……杀了吧。”

    老者从马匹上翻身而下，对着居中男子微微一礼算是答复，随后就不紧不慢的走向李星澜。

    “怎么，知道你老子本小爷我不杀老幼，专门挑个路都走不动的老东西过来？”

    李星澜嘴上虽然在叫嚣，但是心头却是狐疑了起来，这群人来头不简单。

    他早就看出对方是在试探他们皇城的实力，打探如今皇城的虚实。

    但，李星澜没想到这群人里面还有化龙境的强者存在。

    倒不是怕，只是让他有些意外。

    按理说，六国盟军是不应该存在化龙境的强者的。

    他们大黎皇朝，乃是天北的第一大国，但整个大黎，除去他父皇和雪藏起来的大内高手外，一共就公布了五个化龙境强者。

    四大战区的上将主帅，以及禁军领袖武侯。

    李星澜和李淳等人，之所以都担忧北部战线会发生什么变故，就是因为大黎人皇在北部战区布置的战力太多了。

    四大军区，如今除去南部还有一名上将军坐镇，其余三人连同护卫皇城的武侯，全部被调往了北部战区，守在了十万大山一代。

    甚至连大内高手，忠义侯也在大黎人皇的暗示下，之前派去了北部战区。

    说如今的大黎北部，聚集了整个大黎，百分之七八十的战力，绝对一点都不夸张。

    大黎乃是数万年传承的大国，有化龙境强者坐镇不足为奇，但东洲七国加上巫奇国，理论上是不存在化龙境层面的强者的，纵然有，一般也是几百年出一个。

    所以李星澜现在几乎可以断定一件事情，那就是，天南的昊方上国出手了。

    “年轻人，不要逞口舌之利。”

    “我家大人问你，你是何人？”

    李星澜看着前方距离他不过十余丈的青袍老者，嘿嘿一笑，戏谑道。

    “你家大人，又不是我儿子，他问我话，我就一定要回答吗？”

    青袍老者大怒，强行压抑着心头的火气，沉声道。

    “年轻人不要不知好歹，我家大人能问你问题，那是看得起你。”

    李星澜耸耸肩，像是有意无意的故意大声自语道。

    “最近不知道怎么搞的，和人说话老是得罪别人，但是和狗说话却越来越有经验。”

    “哎，难顶哟。”

    青袍老者怒不可遏，周身杀机毕露，身形爆闪，须臾便是出现在了李星澜身前，爪风凌厉而下，似乎想一爪捏碎李星澜的脑袋。

    “黄口小儿，找死！”

    李星澜错身躲开，却是咧嘴一笑，几乎是贴着青袍老者耳朵道。

    “论起偷袭，我可是你祖宗。”

    “正义的背刺！”

    雪花飘悍然刺出，带起大片的血肉，横洒当场，老者痛呼，飞快的和李星澜拉开身位，捂着血流不止的后背，惊疑不定的打量着李星澜。

    他是怎么做到的？

    老者不解，好歹他也是化龙境武者，一身横炼的护体龙气纵然不得其精髓，但也不应该是一个炎魂大境界的武者能够破解得了的。

    李星澜想笑，收起魔纹密布的匕首雪花飘，目光从容的看向青袍老者。

    在魔纹面前，什么护体罡气，护体龙气，任何的力量体形成的护盾，都是个笑话。

    除了那些防御惊人的宝物李星澜暂时奈何不得之外，他这镇狱魔体的魔纹那是屡试不爽，从未失手。

    这老家伙既然敢放心大胆的把后背交给他，李星澜又怎么能够辜负对方的一片信任呢？

    “老夫今日，必杀你！”

    青袍老者感觉脸上火辣辣的，比起背上的伤口，更加刺痛。

    他一个化龙境武者，先手之下居然一招就受了伤，这已经不是丢脸的问题了，这是被人按在地上摩擦羞辱了。

    李星澜感同身受的对着青袍老者点点头，朗声道。

    “对对对，我看着自己都觉得气，来，弄死我。”

    青袍老者怒极，手中祭出一把长剑，正要杀去，却听一道声音威严道。

    “杨老，回来！”

    老者脸色顿时一阵红一阵白，咬牙切齿的瞪了李星澜好久之后，才是冷哼一声，回了阵前。

    “***，可否告知姓名，让在下有幸铭记？”

    气质不俗的中年人，脸上带着如沐春风的微笑，极具亲和力的在马背上朝着李星澜抱拳朗声道。

    “你配吗？”

    李星澜丝毫不给面子，嘴角微扬，一脸戏谑。

    开玩笑，干了坏事还留下名字装逼，那不是傻逼吗？

    几百人顿时一阵骚动，扬尘四起。

    “哈哈哈……！”

    城楼上，一群守城将士见状，笑得不行。

    远处，那气质威严的中年人，一副吃了S的表情，缓了好一阵子，才是平复下心头的愤怒，低沉的道。

    “好好好！”

    “真是个牙尖嘴利的小子！”

    “希望三日之后，你还能这般从容！”

    “来人，下战书！”

    一名模样三十出头的青年，自中年人身侧缓缓而出，骑着战马，手中拿着玄弓，在原地数米来回徘徊几圈后，突然眼中神光大作，扬弓射出一道凌厉箭矢。

    李星澜并指为钳，将其牢牢地抓住，头也不回的跃上了城楼。

    远处，那射出这一箭的青年瞳孔一阵猛烈收缩，满是不可思议，而熟悉他实力的中年人，同样看向李星澜的背影，满是忌惮。
------------

第82章 向天愿借一东风

    “人皇如晤，大黎残虐，荼毒苍生，祸及天北，今我等六国兴堂堂之师，举正正之旗，伐无道，诛暴逆……”

    “愿足下沐浴净首，与我等会猎皇城，一决雌雄！”

    李星澜看罢，手中炎之力大起，顷刻之间便是将这所谓的战书，燃为灰烬。

    抄得好呀！

    李星澜心头冷笑不已，六国此番作态，还真应了那句‘人不要脸，天下无敌！’

    他大黎国事，关六国何干？

    东洲六国，南部巫奇，为何明知不敌大黎，却频频用兵？

    说穿了，还不是这些家伙，想要不劳而获！

    大黎丰衣足食，可东洲六国和巫奇等，却还有不少地方，茹毛饮血。

    两相比对，他们自然眼馋大黎的太平盛世。

    不从本身找原因，励精图治搞好内政，却只想着侵略他国，亏他们还能写出这样一篇战书！

    “三日之后……”

    李星澜突然笑了，三天，足够他做很多的事情了，六国铁骑这次想当裱纸又立牌坊的行为，无疑是自掘坟墓。

    当然，这其中也有他不久前威慑了一番前来下战书的旗令使的功劳。

    他一人尚且让几百有所准备的旗令使止步城下，六国盟军担忧城内有重兵埋伏，也在情理之中。

    李星澜再度回到天坛，等候已久的李淳等人，忙是神色急切的看了过去。

    “没事，他们只是下战书来了。”

    “对我们而言，却正是天大的好消息，三日之后才攻城，太蠢了。”

    忠义侯最为老练，闻言沉声道。

    “恐怕，他们也是想趁着这段时间，摸清楚皇城内的虚实吧，毕竟，六国盟军可还不知道陛下殡天的消息。”

    众人点点头，李星澜忙是道。

    “三天说久也不久，这样吧，老侯爷赶紧打捞黎瓷，今晚我们就开始布置一部分黎瓷到城楼上，同时掩护一批百姓撤出皇城。”

    其实，三天时间，对他们而言，也就只有两个晚上能够做点事情，白天，李星澜也不能让满城百姓，在六国盟军探马的眼皮子底下撤离皇城。

    忠义侯二话不说，立马带人行动了起来，对他而言，不管是说服百姓撤离，还是打捞黎瓷，都不是轻松的活。

    让他这把老骨头上阵杀敌，或许他眉头都不会皱一下，但让他去做这些事情，说实话李星澜有些为难人了。

    可正如李星澜自己说的那样，此事只能由他去做，李淳和李安太年轻，百姓们不可能买账。

    “荆泽，你即刻起，带着风隐的族人，务必肃清百姓西北之行路上，周遭三里之内的所有敌人。”

    “不管六国铁骑来了多少人，我都希望你能让他们知道你们风隐不是浪得虚名的。”

    荆泽咬牙，抱拳道。

    “老大放心，小弟一定不辱使命！”

    亡风氏的那名族老，用感激的眼神，看了李星澜一眼后，带着族人跟着荆泽快速离去。

    李星澜这次无疑是帮了他一个大忙，给了亡风氏未来一个无限的可能。

    若是荆泽真的要一意孤行留下来，实际上他这个二师父也是没办法的，

    他虽然是荆泽的二师父，但荆泽却是他们亡风氏的少族长，况且，如今的他，甚至都不一定是自己这个徒儿的对手了。

    李星澜目光落到剩下的李安和李淳的身上，正色道。

    “最后问你们一次，是去还是留？”

    “这次我李星澜不勉强你们，蝼蚁尚且偷生，何况是人，现在和亡风氏的人一并撤离，应该很安全。”

    “说正经的，我们三个若是都死在了这里，李家可能就真的完了。”

    李淳看着李星澜道。

    “论修炼天赋，我不及你，论胆识魄力，我不及老五，但我毕竟李家长子，小安可以走，我不能。”

    李安却也是马上摇了摇头道。

    “我虽然是我们三人中年纪最小的，但却有留下来的理由。”

    “此次皇城狩猎，乃是我南淮大军霍乱京都开始，我李安若是此时临阵退缩，恐怕一生都看不起自己。”

    “死不可怕，但求心安而已，我也要留下来。”

    李星澜重重的拍了拍二人的肩膀，朗声道。

    “好，既然都不肯走，我兄弟三人，便共同进退，同生共死。”

    “三日之后，我李星澜带着五千死士，坐镇东城门下，与六国铁骑厮杀。”

    “李安，你必须守住天坛之上，我大黎的这面皇室大旗。”

    “李淳，你将战鼓搬到天坛之上，擂鼓助威，大军未退，战鼓不停。”

    “至于你们各自留下的几百人马，只需他们好生护住你二人的安危便可。”

    东风起时，我兄弟三人便是大功告成，若是天意不起东风，那时便上天无路入地无门，唯有死战！

    李安和李淳同时了然的点了点头，片刻后李安又狐疑的问道。

    “二哥，起了东风，我们又当如何？”

    李星澜目光如炬，眼神凌厉，语气铿锵道。

    “东风若起，我们便直驱西门，撤出皇城，放六国铁骑进皇城。”

    “届时，就看老侯爷的了。”

    李安和李淳同时默然，李淳更是皱眉道。

    “东风，哪会无中生有，李星澜，此事，未免太过于儿戏了吧？”

    李星澜抬头望着天空，声音低沉的道。

    “受命于天，既寿永昌！”

    “我大黎李家历代人皇无不励精图治，牢记始祖武帝当年的话。”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “我相信，我大黎先烈若是泉下有知，会庇佑我们，送一场旷古空前的东风的！”

    言罢，李星澜再度低下头，沉默良久后，轻声一叹，对着李安道。

    “小安，马上下去准备五千坛好酒，我兄弟三人，亲自为这五千死士壮行。”

    李安闻言，重重的点了点头，李淳也是不由分说的带着人跟在李安一行人身后，开始去准备。

    天坛上，又一次留下了李星澜萧索孤独的身影，他望着下方人影绰绰的百姓和三军将士，心情沉重异常。

    该来的，到底还是要来了。

    此次若是皇城大劫真的能够扛过去，从此天北，他李星澜将拥有一个强大无比的后盾。

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！
------------

第83章 登台以酒壮三军

    烈日当空，骄阳如虹，刺目的阳光倾洒大地，为皇城平安，无端平添了几分肃杀与悲壮。

    天坛，正中心几十丈高的祭坛之上，李星澜一身素衣，白巾抹额，一头长发在阳光下熠熠生辉，万丈光芒之下，整个人宛如神子一般。

    左右两侧，淮王李安和太子李淳神色肃穆，各自手中提着一坛酒，另外一只手不约而同的按在各自的配剑之上。

    祭坛下方，五千南淮军死士举头望向上方的李星澜三人，表情冷峻。

    天坛之下，那些正在着手撤退的百姓，剩下的三军将士，黎瓷河畔正打捞瓷器的忠义侯等人，都是止住身形，望向了天坛方向，那祭坛之上宛如谪仙一般的三人。

    “我有一言，三军静听。”

    李星澜运起九黎天经，声震皇城，所有人，都是竖起了耳朵，目不转睛的盯着他。

    “前朝无道，我李氏武帝，远赴西北极地，高举义旗，聚四方豪雄，南征北战数十载，横扫天北，创大黎万世之基业。”

    “而今，人皇新亡，东洲六国蛇鼠之辈，狼狈之徒，举兵犯我皇城。”

    “践我皇朝国土，杀我大黎同胞，我问诸君，可战否？”

    祭坛下方，五千死士同时高举手中长枪，声震云霄。

    “杀！”

    李星澜从李安怀中取过酒坛，高举过顶，同时猛地拔出李淳的太子配剑，语气铿锵道。

    “好，今日，我李星澜剑指青天，对列位发誓。”

    “此战，无论胜败，定让天北宵小鼠辈明白，我大黎不可欺。”

    “凡犯我大黎国邦者，虽远必诛！”

    下方众死士，顿时便是目光坚定的看向李星澜，再度吼道。

    “杀！”

    李星澜将手中酒坛打开，于祭坛处仰天痛饮，须臾，一坛烈酒入肚，李星澜微红着脸，猛地将手中酒坛砸在地上摔个粉碎，同时将李淳那把配剑，猛地掷向天坛当中，五千死士中心处，状若疯狂的大笑道。

    “青峰三尺断乱世，狂歌痛饮男儿行。”

    大雁南飞从不弃，何况我辈大黎人。

    我以此酒壮三军，且以此剑赠诸君。

    自古家国天下事，匹夫但死不留名！”

    言罢，李星澜取出自己的身份玉佩，当着众人的面，单手碾作齑粉。

    “三日后，我李星澜，与诸君共镇东门，战旗不倒，擂鼓不歇，死战！”

    天坛上，五千死士看向李星澜的目光，敬若神明。

    众人齐齐打开怀中的酒坛，开怀痛饮，须臾，一道直冲霄汉的悲壮声，响彻皇城。

    “我等愿随殿下，死战东门！”

    皇城中，见到这一幕，听到这一声决绝声音的三军将士，双目猩红，握着兵器的双手，无不青筋暴起，血气翻涌。

    黎瓷河两岸，原本那些还在拼命阻拦忠义侯打捞黎瓷的百姓，听到这道声音，也是潸然泪下，三三两两抱头痛哭了起来。

    李星澜站在祭坛之上，无声无息的转过身，背对着众人，面无表情的直视那一轮烈日。

    ……

    时间，若白驹过隙，忽然而已。

    皇城中，不论是城墙上，大街中，一道道栩栩如生的黎瓷身影，巍然站立，东城门城楼之下，李星澜独自一人横握战戟，回头看了看身后数不尽的黎瓷，心头多了一种莫名的底气。

    五千死士，被他安排到了东城门城墙上，各自手持一面旗帜，间隔一段距离站在一群黎瓷当中，手握战旗，迎风而动。

    虽然说是死战东门，但李星澜很清楚他们这一战的真正目的。

    一是争取时间。

    二是转移注意力。

    三是诱敌深入。

    实际上，昨夜皇城之内的百姓，基本上就被转移得七七八八，今天撤退殿后的，乃是李安的十余万南淮大军。

    但有一点很致命，那就是李星澜自己也不知道何时能起东风。

    如今这个时节，虽然时常有大风呼啸，但李星澜却并不能呼风唤雨。

    所以这个时间，他也不知道需要争取多久。

    至于转移注意力，这一点李星澜倒是不担心。

    疑兵之计，目前来说还是很有必要的。

    六国铁骑不是傻子，没必要放着大好的皇城不攻陷，非要去追杀迁徙西北的几百万人。

    风隐不是吃素的，何况还有老侯爷的数万御林军以及十余万南淮大军殿后。

    他相信六国追击的骑兵，再吃过一两次瘪之后，绝对不敢再贸然追击。

    毕竟，万年古都，皇城平安的价值，远远高过于一群手无寸铁背井离乡的大黎百姓。

    这两日，李星澜并没有耽搁签到，只是让他有些诧异的是，他签到出的东西，多少还是有些意外的。

    无名忠魂！

    这是李星澜这两日在皇城之中，签到而出的。

    这是他除了在九江城无名墓之外，第二个地方签到出这种东西。

    不知道为什么，李星澜发现，被他收于气海，却一直不曾认可他的万世忠魂榜，最近几日时有躁动。

    无名忠魂的签到，让李星澜隐隐觉得，或许此次皇城大劫之后，他能够得到万世忠魂榜的认可。

    对于万世忠魂榜，李星澜有着异样的情愫。

    得不到的永远在骚动！

    如今六年过去，李星澜始终不明白这件神物的正确打开方式，但是最近，万世忠魂榜再次开始躁动了。

    并且，他还在无名墓之外的大黎皇城，签到出了无名忠魂。

    似乎，一切都好起来了！

    直觉告诉他，万世忠魂榜，绝对是一件，对他而言助力不下于镇狱魔体的存在！

    这种感觉，很强烈。

    六年签到，李星澜其实得到了很多的东西，什么武法，什么兵器法宝，什么丹药典籍，可以说是应有尽有。

    但，真正让他感到满意的并不多，甚至很多的武法和神通，他学会之后不久就抛之脑后，根本没有用武之地。

    特别是这段时间，他在皇城之战中明白了一个道理。

    高手过招，胜败只在顷刻之间。招式武法，那其实就是个笑话。

    花拳绣腿的东西，永远也上不了战场。

    你打得再好看，却不如人家一个横劈直刺来得实在。

    武学是杀人技，不是杂耍。

    所以李星澜进入皇城后，一直有意在提升自己的战斗技巧，刻意的遗忘一些无用的武学。

    正因为如此，镇狱魔体的进阶在李星澜的心中地位，才会比武道境界的提升更重要。

    就好比马上要面临的血战，莫非，他靠着武学能匹敌六国几十万铁骑？

    并不能！

    那样只会加快他体力和灵力的流逝，他真正能倚仗的，其实还是镇狱魔体。

    只有镇狱魔体这般强大的肉身体质，才能支撑他拖延时间。

    体力没了，他还可以强撑着施展身法，燃烧灵力遁走。

    灵力耗尽，他纵然再能打，也只能被活活围杀至死。
------------

第84章 皇城对峙，北境死局

    嗒嗒嗒……！

    远方，黑云压城，战旗猎猎，有六国铁骑，千军万马，如蝗虫过境，撕风裂地而来。

    五里，三里，一里，一射之地……

    “吁~”

    扬尘百丈，打头的六国盟军数百战将，齐头并进，勒马而立。

    李星澜手中横握的战戟，猛地随着其左手一个翻滚，绕过身后，出现在其右手之中，狠狠的砸在地面之上，地面霎时皲裂，出现了一道道小拇指粗细的裂痕，弥漫四周。

    城楼之上，突然弥天旌旗舞动，如山呼海啸，甚是壮观。

    “杀！”

    一道道血性而冷峻的声音，如惊雷一般，在六国铁骑们的耳膜边炸响，让他们灵魂都出现了刹那的颤栗。

    咚咚咚……！

    六国大军寻声望去，只见皇城数百丈天坛之上，两道颀长的身影宛如神祗一般，于黎明中狂舞。

    太子李淳擂鼓，淮王李安晃动着大黎皇室的那面金黄龙旗。

    其下方，簇拥着一道道手持玄弓，背负凤羽，高昂着头颅的凤神卫。

    战旗，高展。

    天空，血色。

    此刻，死战。

    “驾！”

    六国先锋军中，一将领跃马扬鞭，手持双股剑杀出，直取李星澜。

    李星澜目光冷凛，面若寒霜，右臂微松，手中金黄色战戟，被他猛地一脚踢出。

    砰！

    杀来之人，连人带马被这一戟当场镇杀，原地，一道道残影掠过，手持堕神剑的李星澜，主动杀入了数百人中。

    “找死！”

    六国盟军将领齐齐狂怒，这年轻人太狂了！

    铿！

    余音寥寥，李星澜周身黑纹密布，一道道极致的黑色在其周身形成了一枚枚漆黑而可怕的魔盾。

    八荒荡魔劲！

    镇狱魔体的肉身本就强大无比，加上八荒荡魔劲防御时凝聚的魔盾，毫不夸张的说，李星澜即使是站着让这群人砍，这几百名境界最高才炎魂境的六国盟军将领，短时间内也根本奈何他不得。

    嘭！

    李星澜左手成爪，悍然抓住一杆刺来的战矛，碾碎成渣。

    右手堕神剑，风驰电掣掠去，须臾之间便是多出了一道剑下亡魂。

    【残缺的堕神剑，吞噬生机之力本源+1】

    李星澜面无表情，纵身一跃，迅如闪电般将此人尸体踢下马匹，翻身而杀，提着鲜血流淌，闪烁着妖光的堕神剑，如入无人之境，疯狂的收割着人命。

    呜……！

    六国盟军的号角声响起，余下的尚且生还下来的百余人，个个胆颤心惊的望了李星澜一眼，如避杀神般落荒而逃。

    李星澜见状，并不追击，在一具尸体上擦了擦堕神剑之上的斑驳血迹，走向几百米外的‘帝恨’战戟处将其从地面拔起，头也不回的重新回到了城门之下。

    城楼上，一群死士望着首战大捷，杀得六国盟军先锋丢盔弃甲的李星澜，眼神愈发炙热。

    六国盟军主帅战车之上，三日前与李星澜照过面的那名昊方上国的王爷，看到这一幕仰天一叹，感慨道。

    “此子勇武过人，可惜了。”

    六国盟军的十余名将领，恭恭敬敬的站在其身侧，一人小心的弯着腰试探着问道。

    “大人，眼下我们该当如何？”

    “是直接下令大军掩杀，还是……”

    气质不俗的昊方上国王爷摆摆手，语气平静道。

    “不急，三天都等了，攻下这皇城也不急于一时。”

    “你们看，皇城之内旌旗蔽天，而且甲士林立，少说也就十多万人等着我们大军掩杀。”

    “不过，他们的做法倒是有些刻意了，本王想，他们真正的意图，应该是拖延时间，转移城内的百姓和伤员。”

    “濮王虽然败了，但大黎人皇和皇后，也死了，这样的打击之下，大黎的军队，应该士气极为低落，根本没有勇气和我们正面决战。”

    说着说着，这中年人竟是把自己说服了，目光一闪，下令道。

    “传令斥候，速去打探军情，另外传令下去，将整个皇城先围起来。”

    一名六国盟军的将领，犹豫了片刻最终还是开口道。

    “可是大人，这样耗下去，会不会耽搁的时间太久了，若是大黎北境的大军回援京都，我们根本不是对手呀。”

    中年人闻言，神色怪异的笑了起来，摇着头，语气极端自信的道。

    “放心吧，大黎北部的几百万驻军，再也回不来了！”

    说着，中年人重重的拍了拍这个六国盟军将领的肩膀，同时看向余下的一群六国盟军主要将领，饶有深意的道。

    “放心吧，只要你们尽心竭力的替本王办事，本王之前答应你们的事情，绝对不会言而无信。”

    “这京都皇城内的一切，都是你们的，甚至，以后大黎的半壁江山，也会是你们的。”

    一群六国盟军将领闻言，均是不约而同的低下头，猛的半跪在地上，齐声道。

    “我等必当尽心竭力，为王爷效命，万死不辞！”

    中年男子满意的点了点头，沉吟片刻后，突然道。

    “杨老，弓豪，你二人去会会那个小子，记住，不要轻敌。”

    “我们这一节，不求无功，但求无过。”

    “纵然是多费些时间，但只要北境布局顺利实施，一举歼灭掉他们北部的近三百万大军，那大黎的覆灭，便是注定了的事。”

    青袍老者和那背负箭囊，手持玄弓的青年同时点了点头，抱拳躬了一礼后便是扬长而去。

    就在两人离去后不久，这中年男子微微蹙了蹙眉，突然又沉声下令道。

    “传令，弓弩和投石车准备好，若是杨熋和弓豪出现了颓势，直接列战阵，攻城！”

    一群六国盟军将领闻言，心头齐齐一颤，高声应了一声‘是’的同时，头皮均是有些发麻。

    好狠！

    这是打算，直接乱石和火弩将自己的两个亲信一并埋葬了吗？

    那可是一个化龙境强者，和一名天赋无双的年轻炎魂大境界的武者呀！

    这让六国盟军将领心头一面震惊于这位王爷心狠手辣的同时，又不得不感慨，昊方上国的底蕴，到底还是超脱了他们天北的这些势力一大截。

    就连化龙境强者，也能这般随便葬送掉。

    不过，他们也有不解。

    既然昊方上国底蕴果真这么强大，那为何会数万年，都拿不下天北这面的大黎皇朝？

    真的，仅仅是因为邪魅横生，妖魔横行的十万大山么？
------------

第85章 血色黎明

    “小畜生，老夫今日，必取你性命！”

    青袍老者，浑身龙之气外放，气息骇人，杀机宛如一座山岳，压向李星澜。

    三天前，他大庭广众之下，蒙受奇耻大辱。

    对他这么一个化龙境强者而言，甚至比杀了他更让其难受。

    今天，再次面对李星澜，他杀意丝毫不加掩盖，对于此子，必杀之！

    其身侧数米开外，手提玄弓的青年，闻言眉头微皱，嘴巴张了张，想说些什么，但最终还是没有开口。

    高手过招，急躁，可不是什么好兆头，心性，某种程度上而言，很重要。

    他乃是例无虚发的神箭手，一手箭法出神入化，心性坚韧更是远胜于人。

    三日前李星澜徒手并指便是接住了他蓄势而出的一箭，让他在心头，对于这个年轻人忌惮无比。

    本想提醒老者不要轻敌，好生应付，但他始终只是炎魂大境界的武者，在化龙境前辈面前，不敢随便指手画脚。

    李星澜只是目光平静的抬头看了开口老者一眼，甚至连话都懒得说一句，便是收回了目光，看向了手中死气弥漫，乌黑发光的堕神剑。

    “竟敢小觑老夫！”

    青袍老者怒极，对方的无视，让他更怒，李星澜方才的眼神仿佛就是在告诉他。

    手下败将，我都懒得睬你。

    吼！

    青袍老者周身龙之气，化作狰狞长龙，蟒吞天地，十数条数丈粗细的蜿蜒苍龙虚影，自其身后咆哮而出，直扑李星澜。

    李星澜纹丝不动，倒是眼神颇为诧异的看了一眼这老者双手之间凝聚的雷潮之印。

    有些意外，这看上去没什么本事的老家伙，还是个罕见的雷属性武者。

    五行灵力属性之外，以风、雷为尊，死气和生机灵力最为稀有。

    嗖……！

    一羽惊鸿破空，陡然袭来。

    李星澜目光一凝，魔纹在左臂之上须臾之间凝聚成一个魔盾，护在身前。

    铿！

    一股巨大的冲力，让李星澜感到左臂有些震颤，痛觉转瞬即逝，他探手一抓，将那青年射出的箭矢，握在了手心，端详了起来。

    “果然是天外陨精打造的箭矢，难怪了。”

    世间万物，相生相克，力量与力量，法则与法则之间，同样如此。

    天外陨铁，先不提其出处，但却是天北武者们致命的弱点。

    这一节，和李星澜的镇狱魔体，正好克制当初灵隐寺上遇到的那个‘我佛’的炼气士，是一样的。

    “得先处理掉这个家伙才行，不然留着，始终是个威胁。”

    李星澜修炼了镇狱魔体，肉身强悍，加之魔纹护体，普通的天外陨铁打造的兵器，稍加注意几乎是伤不到他。

    但是境界上去了的武者配备对应的兵器来对付他，那效果可就不一样了。

    就好比方才，他若是托大如三日前那般徒手硬接，恐怕当场就要被射伤。

    这手持玄弓的青年，显然是汲取了上次的教训，有备而来！

    “气煞我也！”

    青袍老者白发倒竖，怒极而吼，他此刻祭出宝剑距离李星澜不足一丈，龙之气距离李星澜更是不足一个身位，对方，居然看着手中的箭矢发起了呆！

    嗡……

    老者手中宝剑的嗡鸣声，在空中炸响，撕裂一切，剑气更强方的龙之气苍龙虚影，更是张开了血盆大口，獠牙毕露，吞噬而下。

    说时迟，那时快，李星澜猛地抬头，双目之中，一黑一白两道光芒极致升腾而起。

    在逆乱阴阳之下，那一道道可怕无匹的龙之气化作的苍龙虚影，仿佛被带进了另外一片扭曲的空间，只是刹那，便在远处荡然无存。

    “杨老小心！”

    数百丈外的青年，突然感受到了一股惊天杀机，开口惊呼，却是已经迟了。

    李星澜左臂顺势散拳为爪，扔掉手中的箭矢，一往无前的抓向袭来的凌厉剑罡。

    轰隆隆！

    原地，一道道的能量涟漪，排山倒海一般，让周遭数百米内，迅速土壤深陷，树木被摧枯拉朽被连根拔起。

    “啊~~！”

    漆黑一片的深坑之中，传来青袍老者嘶哑而绝望的惨叫声。

    下一瞬，一道断线风筝一般的身形被重重的从深坑中踢飞而出，紧接着，李星澜的身形踏上半空，左臂的魔盾消失，取而代之的是一道道经久不散的可怕劲气。

    用堕神剑吞噬了这青袍老者的生机之后，李星澜随手一抛，将其尸首扔到了地上，身形并不停留，俯冲而下，迅若闪电，直取下方正搭箭弯弓的青年。

    青年连射数箭，均是被李星澜鬼魅的身法的躲过，他心头大骇，已然知道自己和此人之间，有着不可逾越的差距，若是被对方欺身，定是死路一条。

    他想逃，但李星澜对其已经是起了必杀之心，一道道漆黑锁链，铿铿的重重砸进地面，将此人的退路，完全封锁。

    一对一的情况下，同境界中，李星澜可以自信没有任何人能逃出他镇狱魔体的封天锁地。

    轻而易举的用堕神剑斩杀此人后，李星澜正要回到城门下，天穹中，突然火球，火矢弥天而来。

    “看来要躲一躲了。”

    李星澜才不会傻乎乎的硬抗六国盟军的箭阵和投石，他很清楚，真正的血战，就在这轮箭雨之后。

    身形爆闪，李星澜快速的冲进城内，轰的一声带上城门，登上了城楼之上。

    噼里啪啦！

    皇城中，不知多少黎瓷，在这轮火雨之中，被碾碎，不知多少民房，被点燃焚烧了起来。

    天坛上，天子李淳依旧在擂鼓，李安同样目光坚定的守着战旗，下方，一群群凤神卫和李安的亲卫们，则是井然有序的在抵挡着漫天的箭矢，绝不让任何一支火矢，落到李淳和李安周围。

    城楼上，李星澜目光闪烁，看着周围的五千死士，深吸一口气，沉声道。

    “各位兄弟，马上就要决战了，你们怕吗？”

    众多死士双目通红的看着皇城内狼藉一片的情景，齐声道。

    “不怕！”

    李星澜低下头，轻声的自言自语道。

    “可是，我真的好怕。”

    “我李星澜，真的不想死。”

    “你们看，今天黎明的颜色，是红色的。”

    “明天若是我还能睁开眼，它，一定是血色！”
------------

第86章 金牌卧底靓坤

    嗒嗒嗒……

    城外，有千军万马的沉闷马蹄声，越来越近，李星澜在前，五千死士在后，均是手握各自怀中的兵器，面色肃杀。

    砰！

    嘭嘭！

    巨木撞击城门的声音，越来越重，数十丈高的皇城东门，发出嘎吱铁鸣之声。

    门外，战马奔腾，兵戈齐鸣。

    门内，拳拳之心，落针可闻。

    生与死，此刻不过一门之隔。

    李星澜看了看自己身上的大黎盔甲，战戟高举，声震云霄。

    “军装在身，永镇东门。”

    “今日身死，荣耀一生！”

    “列位兄弟，随我李星澜，开门迎敌！”

    李星澜言罢，猛地大开城门，当先飞身杀出。

    “杀！”

    五千死士双目瞳孔之中，血丝密布，他们已经知道，此行必死。

    两军，须臾在东城门下展开混战，厮杀惨烈无比。

    五千死士犹如疯狗一般，见人便杀，丝毫不计较本身的伤势。

    东城门虽说有足足十余丈宽的空间，但是对于这种规模的大混战而言，那完全就是一个狭窄的隘口。

    尤其是李星澜一人在前，身后簇拥而上的一群死士，根本就是一夫当关万夫莫开。

    瞬时间，六国盟军的人数优势，根本发挥不出任何作用。

    李星澜疯狂的收割着人命，手中的金黄色战戟早就不知被他抛向了何处，而是祭出堕神剑，吞噬着一道道的生机之力。

    两军鏖战，足足持续了数个时辰。

    六国盟军的第一梯队大军，被李星澜等人杀得胆寒，两万多先头部队，最后活下来的不足一成。

    其中起码有半数，都是死于李星澜手中的堕神剑。

    呜……！

    六国盟军的第一轮进攻结束了。李星澜坐在尸山之上，看着周围活下来的不足千人的死士，心情沉重至极。

    他知道，后面六国盟军的进攻，只会越来越可怕，而他和剩下的死士们的状态，会越来越差。

    第一轮会战，他们算是占了地形的优势，让对方战力大打折扣，骑兵全无用武之地。

    但，后面呢？

    “清点人数，备战。”

    李星澜语气平静的对着一群死士说道，他举着乌黑发亮的堕神剑，看着剑身之上，那张蓬头垢面的年轻脸颊，发起了呆来。

    “希望我今日做的一切，不是竹篮打水一场空。”

    “老天爷，你可愿意借我李星澜一场东风，为这东城门战死的兄弟们壮行？”

    烈日当空，一声惊雷炸响，似乎是在回应着什么。

    李星澜从尸堆上缓缓站起，拔剑扬眉，双目死死的盯着天穹之上，那一轮骄阳。

    六国盟军中军大帐，昊方上国的那名中年人，阴沉着脸，猛地扫了扫帐内的一群六国盟军将领，一脚将帅案踢翻，无能狂怒道。

    “废物，一群废物！”

    “皇城之内，就只有几千人，其余全是瓷器做的假人，你们居然到现在都拿不下来，本王要你们有何用！”

    一群六国盟军将领忍气吞声，低声下气，瑟瑟发抖的匍匐在地，心头却是只有一个念头。

    你行你上呀！

    早说了不要耽搁时间，直接大军掩杀，几天前是哪个崽种说的要正面击溃大黎军队，扬你昊方国威？

    今天一大早，又是哪个白痴看着城内的那些瓷器，说是有最少十多万伏兵的？

    再说了，你手下的化龙境强者都被人弄死了，我们莫非还能拿守着东城门的那个年轻人有办法？

    却在这时，一道对李星澜而言，极为熟悉的身影出现在了昊方上国那名王爷身侧，只听一身黑袍，不露丝毫痕迹的大黎国师声音嘶哑的道。

    “王爷息怒，依在下看，此事也不能全然怪在场的各位将领。”

    “东城门下的那名年轻人，名叫李星澜，乃是大黎皇室的二皇子。”

    “此人也是个身怀大秘密的人，不可小觑，小人之前与他交过手，的确是手段了得，恐怕就是化龙境之上的强者出面，都不见得能够轻易镇杀此子！”

    昊方国的这名王爷一听，脸色猛地一变，惊疑不定的看着大黎国师道。

    “靓坤，你幼年就蛰伏于天北，乃是我朝不可多得的青年才俊，这个李星澜，当真有你说的那么厉害？”

    “能够和化龙境之上的存在过招，这未免太夸张了吧？”

    大黎国师，也就是靓坤笃定不已的点了点头，语气忌惮无比道。

    “小人在天北卧底多年，一向以胆大心细著称，岂会轻易的妄下定论。”

    “王爷，不瞒你说，此子和我那位便宜师傅，天北魔门的老魔头交过手，虽然当时的详细情况在下没有看清楚，但是老魔头，最后却是狼狈遁走了。”

    “我对那老魔头了解颇深，他为人心狠手辣，但同样是个好面子的人，当时能忍辱负重遁走，恐怕真的是在那李星澜手头吃了大亏。”

    “这老魔头乃是实打实的化龙境第三境巅峰的存在，整个天北化龙境武者里面，他的实力绝对足以排进前三！”

    “加上小人与那李星澜交过一招半式的手，他虽然境界不高，但凭借大黎李家的血脉之力，足以横扫化龙境了。”

    先前，这昊方上国的王爷对靓坤的话还将信将疑，但一听对方提到李氏血脉，顿时就释然了。

    对于李家血脉的可怕，他们昊方上国，算是深有体会。

    数万年前的武帝，可是深深的给他们上了一课。

    境界，我现在可能不如你。

    但是血脉，我永远压着你。

    李家血脉后期的强大战力，让昊方上国的人至今都心有余悸，即使是口口相传的故事，但却没有人敢小觑李家的血脉。

    “那这可如何是好？”

    “本王本以为这趟皇城之行是个美差，这才自告奋勇而来，结果现在倒好，折了两个亲信不说，还攻不下城池，靓坤，你可要帮本王想想办法呀。”

    靓坤闻言，心头冷笑不已。

    攻打大黎皇城是个美差？

    也就你这种脑袋缺根筋的家伙才会这么觉得！

    万年古都，大黎的根基就在皇城，你居然把它当做是美差？

    不过，靓坤是个很有想法的人，此刻心头这般想，嘴上却是道。

    “王爷不用太过急躁。”

    “区区一个李星澜，成不了气候。”

    “他能抗衡化龙境强者是不假，但他打得过一个两个，莫非他还能打得过五六个，七八个？”

    “他又不是大黎人皇，可没有龙脉和国运加身，王爷您说是吧？”

    昊方上国这王爷点点头，但是却依旧一筹莫展的道。

    “可靓坤，父皇都把那些有本事的强者交给了皇兄，我身边那两个保护我的废物也死了，我去哪里找那么多化龙境强者呀？”

    听到他这话，靓坤心头轻蔑无比，这家伙是真没救了。

    现在都没意识到，这场针对大黎的战争，胜负的关键根本就不在一城一地的得失。

    皇城，不过是个噱头而已！

    唯一让他觉得此人还有些可取的地方在于，这个家伙很听话，而且知道自己才能不及他那位文韬武略的皇兄，一直都是一副不求有功但求无过的心态。

    也是因为如此，这家伙才一直没有犯下太过致命的过失。

    “王爷莫非忘了，我们的盟友，古族的人，可是说动了十八路化龙境强者出手的，我想，现在皇城之内，应该还蛰伏幸存着不少人吧？”

    说到这，靓坤终于是说出了自己的最终目的，猛地抱拳朗声道。

    “在下不才，愿意替王爷您走这一趟，说服这六名化龙境强者，诛杀李星澜，不知王爷意下如何？”

    昊方上国这王爷大喜过望，忙是道。

    “好，此次若能成功说动这些化龙境强者出手，杀了这个可恶的李星澜，本王回朝之后，一定在父皇面前替你表功！”

    靓坤躬身。

    “小人先提前谢过王爷了。”

    “对了王爷，既然这李星澜如此勇武，何不直接派一部分人拖住他，另外再派人从其余几面杀进皇城即可？”

    “那皇城天坛之上擂鼓的，可是当今大黎的太子李淳，护旗的那个，可是淮王李安，杀了他们两个，我想兔死狐悲之下，这李星澜也会方寸大乱的！”
------------

第87章 此刻，我为皇朝守护神（上）

    李星澜和众死士，简单的收拾一番，狼吞虎咽了些许干粮恢复了些力气后，再度摆开阵型，占据有利地形，退守东城门。

    城门两侧，累累尸体堆积如山，密密麻麻的全是断腿断臂，血流成河。

    有一息尚存的战马亦或是重伤员，李星澜等人见到，都会毫不留情的了结了对方的性命，不分敌我。

    这种根本没得救的人，直接给他们一个痛快，反而是种解脱。

    虽然战场之上有敌我之分，但是李星澜还不至于残忍到变态的地步，刻意去折磨这些生不如死的人。

    都是爹妈生的凡胎肉身，何必呢。

    这累累尸骨中的绝大多数人，无非都是些为了一口饱饭的可怜人罢了。

    但，可怜之人必有可恨之处！

    呜……！

    六国盟军的进攻号角，又一次吹响，李星澜深吸一口气，手提堕神剑，与身后剩下的死士，严阵以待。

    天坛上，太子李淳的擂鼓声再一次响起，李安默默地握着皇室大旗，低着头看向下方李星澜等人所在的东门，手臂之上青筋毕露。

    “想来，百姓们也撤出了皇城，有个十几里路了吧。”

    李星澜喃喃自语的说道，百姓不比训练有素的军队，拖家带口，脚程缓慢，而且体力上，还要考虑老弱病残。

    李星澜的初衷，是死守这东城门，最早也要到今天天黑时分，但现在看来，他觉得自己的想法过于天真了。

    照着六国盟军如今这进攻节奏，到天黑时候，他们这群人还能活下来几个？

    六国铁骑再一轮冲杀而至，李星澜依旧第一个杀出，如入无人之境，第二轮惨烈的厮杀，再度爆发。

    李星澜并没有注意到，一道浑身密不透风的黑影，飞快的混杂在茫茫的六国铁骑大军中，绕开他们，进入了京都平安城。

    角落中，回头的靓坤看着宛如魔神般的李星澜，轻蔑一笑。

    区区一介武夫，拿什么和我斗？

    他抬头看了看天坛上擂鼓扬旗的李淳还有李安，有些意动，但最终，还是按捺住心头的想法，朝着皇城北面快速掠去。

    数个时辰前，西北，荆泽带着几百名风隐族人，静静的守在距离皇城前往西北之路，约莫十多里的一处山谷中。

    六国盟军的斥候，他们故意装作没看见让其从树林中绕了过去，约莫小半个时辰后，一群六国盟军的追兵杀来，被荆泽带着几百名族人，很快肃清。

    又是等了一炷香后，第二波六国盟军追兵杀来，依旧被风隐的人，杀得丢盔卸甲落荒而逃。

    在六国盟军反复派出了七八支千人小队试探之后，他们终于是放弃了追杀撤退的队伍，开始将兵力收拢，将皇城西北面给围了个水泄不通。

    这是先前昊方上国那名王爷给他们下的命令，而且风隐的大名，也让这些追杀的将领失利几次之后，再也没了任何的想法。

    什么样的人，带什么样的兵，他们和那王爷差不多的想法，不求有功，但求无过。

    ……

    皇城，李星澜发现这次六国盟军发动的进攻有些不对劲儿。

    对方此次冲杀而来的人数，只有几千人。

    但这些人，同样悍不畏死，并且几十人为一列，战阵严明，步步推进，前方骑兵飞驰，其后盾兵，再之后乃是长枪兵。

    骑兵之中，又混搭着弓弩射手，更有身手敏捷的将领，骑着数丈高的狰狞凶兽坐镇其间。

    站在李星澜周围的死士，越来越少。

    几百人。

    几十人。

    几个人。

    ……

    当李星澜抬头睁着猩红的双目站在一堆泥沼一般的尸体之上时，他才发现，周围的敌人都倒下了，但战友，似乎也倒得差不多了。

    “咳咳……！”

    一声剧烈的咳嗽声，从人堆之中发出，李星澜闻言，飞快看向身后一堆尸体，探手抓去，将那人从尸体中拖了出来。

    “殿…殿……下，我…我们……守…守住了吗？”

    李星澜重重的点了点头，连番厮杀后，连他都感到有些力乏，喉咙干渴无比，此刻也是声音嘶哑的道。

    “守住了，你叫什么名字？”

    这名死士看上去年纪并不算太大，三十岁出头，听到李星澜的话，神色激动无比，竟是强自撑着身体想要站起来，似乎想要郑重的回答李星澜这个问题。

    “我叫……”

    时间，永远定格在这一刻，死士的双眸之中，神光开始涣散，眼球逐渐失去了焦距，但他的嘴角，挂着一抹如释重负的微笑。

    当这名死士一瘸一拐的托着一把长枪站起来，刚刚开口的时候，一道飞矢，猛地将其一箭穿心。

    李星澜瞳孔猛地一阵紧缩，托着缓缓失去了生机的死士，将其平放在地上，为其合上眼的同时，声音有些哽咽道。

    “很高兴认识你，兄弟。”

    其实以李星澜的修为，理论上是不应该发生这种情况的，但是，他太累了。

    而且，从早上的第一场大战开始，实际上射向这东城门的流矢，便是多不胜数。

    他有心，却无力。

    况且这名死士，方才正好挡在他身前，李星澜根本察觉不到对方身后射来的飞矢。

    厮杀了这么久，实际上此刻最为有用的，只有一双眼睛和武者的自然反应。

    什么灵识之类的感知能力，到了现在这般地步，在战场上就是个笑话。

    李星澜默默地低着头，于原地发了不知道多久的神，他闭着双目，为死去的五千死士默默的祷告。

    天坛之上，太子李淳早已是精疲力尽，跪在了战鼓面前，双手却是时不时的敲打在擂鼓之上。

    李安看着下方东城门，李星澜那道落寞而苍凉的身影，握着皇旗的双手，下意识的紧了紧。

    “他们来了，众位，随我李安，守住这面大黎的皇旗！”

    南北两面，早已有不少六国盟军徒步翻到了城内，他们中，有些人兴奋不已的带着人进入皇宫中抢掠，有的，却是带人提着刀杀向了天坛。

    天际，残阳如血，这一日的大战下来，整个东城门，五千死士悉数战死。

    而李星澜，也是杀到力竭，整个人身心疲惫，其手中的堕神剑，流光溢彩，死气森然，闪烁着妖冶而慑人心魄的光芒。

    夕阳下，披头散发的李星澜，霍然起身，一头满是血污的长发，随风而动。

    “终于，起风了吗？”
------------

第88章 此刻，我为皇朝守护神（中）

    李星澜已经记不清，自己到底杀了多少人，从黎明战到黄昏，又从黄昏杀到黑夜。

    他只知道，自己的身前，再也没有战友，只有敌人！

    杀人，成了他此刻的一种自然反应，但凡有任何人出现在自己身周十米处，他看都不看一眼，直接一道剑罡，让其一命呜呼。

    东城门，尸体已经将数十丈高的城门几乎完全掩盖，六国盟军看着提剑立于尸山之前的那道杀胚身影，所有人都心惊胆寒，恐惧到了极点。

    六国盟军的撤军号角并没有响起，然而，却是没有人，还敢冲杀而上。

    他们怕了！

    此刻，李星澜好似一个战神，提剑立身城门之下，脊梁笔挺，披头散发，浑身有鲜血挥洒，却没人知道，那是他自己的，还是六国盟军的。

    李星澜抬头，看了看天穹那一轮明月，身周，狂风大作，冷凛如刀。

    他脱下自己身上，已经是残缺不堪的大黎盔甲，猛地平视数十丈外的六国盟军一望无际的人马，堕神剑剑尖着地，往前走了一步。

    哗……！

    六国盟军，竟是被他这一个细微的动作，吓得阵脚大乱，前方列着战阵的士兵，如同看着洪荒猛兽，恐惧无比的往后不断拥挤。

    李星澜抬起自己鲜血密布的左手，感受着手心上那冷风吹拂的寒意，最后神色平静的看了六国盟军一眼，提着堕神剑，义无反顾的转身，朝着皇城之内，步伐坚定而缓慢的走去。

    月光下，一道颀长的身影，背对六国盟军，其身侧脚下，是尸山血路。

    ……

    六国盟军中军大帐。

    “大人，大人，那个李星澜，退了！”

    有六国盟军将领，连滚带爬，兴奋得仿佛打了一场震铄古今的胜仗，朗声在大帐外吼道。

    唰唰唰！

    一道道目光，整齐而凌厉的盯着这名进入大帐的将领，一人呼吸急促的急声询问道。

    “你说的，可是真的？”

    说话之人，正是居于首位，正一筹莫展看着沙盘的昊方上国的那名王爷。

    “真的，末将亲眼所见，千真万确！”

    此言一出，整个大帐中的一群人，齐齐眼中露出了狂喜的神色。

    哗……

    过年啦！

    “天助我也，哈哈哈哈！”

    昊方上国的这位王爷，狂喜，兴奋之色溢于言表。

    “快，斥令三军，即刻进城，免得夜长梦多，再生变故！”

    一群六国盟军的将领，深有同感，纷纷抱拳领命。

    幸福，来得如此的突然！

    一炷香后，几十万六国盟军，齐头并进，来到了被他们控制的皇城东城门下。

    咚咚咚！

    擂鼓声，引起了意气风发的昊方上国那名王爷的注意，他猛地抬头，寻声望去，看向天坛。

    “那就是大黎武帝，当年拜将封王，指挥千军万马，与我朝殊死相抗的天坛？”

    “擂鼓之人，当真是如今的大黎太子？”

    不待周围的六国盟军将领回复，这名昊方上国的王爷，便是嫌弃的指了指天坛方向，下令道。

    “太吵了，来人，给本王把这大黎的当朝太子，生擒过来。”

    “对了，那个什么淮王李安，也给本王一并抓来！”

    有不少六国盟军将领，自告奋勇，带着本部人马中的一些精锐，不由分说的快速进入了皇城，直奔天坛。

    皇城内，李星澜提着堕神剑，表情麻木的从一排排或完整或支离破碎的黎瓷堆中穿梭而过，他的目标，同样是天坛。

    铿铿铿……

    沉闷而坚定的步伐声，响彻在天坛那一道道玉石打造的阶梯之上。

    “是他，东城门的那个杀胚！”

    有六国盟军将士，看到李星澜披头散发的身影，出现在了天坛阶梯之上，心头发寒，颤抖的出声。

    人的名，树的影，而李星澜白天的时候，在东城门便如一个炼狱魔神，剑锋所指，白骨惊飞，镇压一切敌。

    “他好像快不行了，你们看，他走得好慢，厮杀了这么久，他肯定早就力竭了！”

    有人壮着胆子，朗声为其他人打气，自己却是悄悄的往后缩。

    “对，他定然是强撑的，我等一拥而上，任他有个三头六臂，这般境地，也难逃一死！”

    有一人带节奏，更多的人，开始给自己打气，看向李星澜的眼神，逐渐变得凶残了起来。

    杀了此人，他们定然能够加官进爵，有享不尽的荣华富贵，在等着他们！

    “杀了他！”

    有人终于是出手，合着一群同样是目露凶芒的人，一拥而上。

    嗡……！

    李星澜振臂一挥，猛地打出几道裂空拳影，直接将扑来的几十人，当场轰杀。

    他的确是精疲力竭了，所以不能浪费体力，开始用灵力使用武学，威慑这些蝼蚁。

    砰！

    几十道腾空杀去的人影，在空中炸裂，化作漫天血水，挥洒在下方一群六国盟军将士的身上。

    哗哗哗！

    看到这一幕的人，无不同时往后一连退出数丈，惊恐不已的看着李星澜。

    李星澜不予理会，步伐坚定的走向天坛之上。

    近千丈的天坛顶端，密密麻麻的尸体无数，而太子李淳和淮王李安的周围，此时只是簇拥着不到五十人。

    所有看到李星澜踏上天坛的六国盟军，悉数让路，不敢与这个杀胚争锋，徒做其剑下亡魂。

    “二哥，他们全都进城了！”

    李安看着浑身是血的李星澜，又看了看周围一地的凤神卫和亲卫尸体，捂着自己胸口血流不止的创口，声音嘶哑的说道。

    “皇旗给我。”

    李星澜平静的说道，李安闻言，使出最后的力气，将手中巍然不倒的大黎皇旗，抛向了李星澜。

    李星澜接过皇旗，将支撑的金柱直接扔开，直接将一面十余丈长的战旗，披在了肩头并快速打了死结。

    “小安，把李淳扶起来，替他擂鼓！”

    李安将跪在地上，表情凝固四肢僵硬的太子李淳搀扶而起，后者猛地惊醒，茫然四顾，看着一地的凤神卫尸体，泪流满面。

    战鼓之声，再次响彻皇城，李星澜双目一抹猩红，长发飞扬，纵身一跃，脚踏虚空，出现在了皇城上方。

    周身，极致的魔纹，在其全力的催动下，凝聚成一道道碗口粗细的漆黑锁链，横亘天地，遮天蔽日。

    哐当当！

    李星澜臂挽一道道漆黑锁链，手臂青筋暴起，一声狂吼，在半空中疯狂舞动。

    霎时间，皇城上方，飞快的形成了一道道黑色纹路的漩涡，风起云涌。

    大黎皇室的那面金黄战旗，随风舞动，猎猎作响，披散在李星澜的身后。

    “放箭！”

    皇城之外，忠义侯看着这一幕，老泪纵横。
------------

第89章 此刻，我为皇朝守护神（下）

    嗖！

    一羽惊鸿过处，空气中的各种能量，被快速吞噬，更多的，化作了星星点点，漫天飘散。

    砰！

    李星澜胸口上须臾炸开一道血雾，他咬着牙，于空中闷哼一声，猛地目光锁定了下方角落，那道熟悉无比的身影。

    方才他躲了，但是因为魔纹被其全部用来凝聚成了漆黑铁链，实在是没办法防御，本以为镇狱魔体肉身应该扛得住。

    但是，靓坤好歹也是个化龙境第三境的强者，其蓄势已久的一道血狱魔功魔气包裹的飞矢，李星澜还是低估了其威力。

    下方，靓坤浑身黑袍下苍白的脸庞上，出现了一抹凝重。

    这都射不死？

    好古怪的魔气，好古怪的体质！

    先前，靓坤本以为李星澜是他那便宜师傅新收的弟子，还以为李星澜的魔功也是与他同出一辙。

    但是，之后老魔头吃瘪遁走的一幕，让他幡然醒悟。

    李星澜，应该是另有一番机缘造化！

    他是个做事很稳健的人，看出了李星澜战力非凡，魔体古怪，一直都在有意避其锋芒。

    但，如今李星澜这状态，他蓄势已久的一箭都射不死，未免也太夸张了些吧？

    当他发现，李星澜双目死死的盯着他，犹如毒蛇一般，身形同时开始俯冲的时候，他莫名心头一慌，声音中蕴含着浩瀚魔功，震声吼道。

    “各位道友，此刻再不出手，更待何时？！”

    嗖嗖嗖……！

    六道身影，从不同的方向，同时暴掠而出，祭出各自的兵器，龙之气弥漫，直取李星澜，速度快到毫巅。

    李星澜双目黑白二色升腾，明瞳在月光下深邃无边，瞳术‘月蚀’一出，天穹之上有阴鸦蔽月，黑芒呼啸而下，在李星澜身周凝聚成一道道墨色鬼魅身影。

    嗖嗖嗖嗖……

    皇城，万箭齐发，苍穹雨下。

    刚刚要扑杀到李星澜的六道身影，突然背脊发麻，瞳孔收缩，同时抽身暴退，各自祭出宝物开始自保。

    他们，是真的怕了！

    之前，武皇后于皇宫之中，带三千凤神卫，数轮箭雨下来，连大黎人皇都射成了马蜂窝，他们如今都胆颤心惊，哪里还顾得上负伤力竭的李星澜。

    但，他们愿意不管李星澜，可李星澜此刻却毫无放过这群人的意思。

    本就是强弩之末，李星澜如今不管是体力还是灵力，都消耗极端的严重。

    如今更是动用了精神力催发的瞳术，不杀了这六人和那大黎国师，他和李安等人，便只能在之后引颈受戮！

    阴鸦怪叫，黑芒如潮，李星澜周身被魔纹包裹得密密麻麻，直接无视苍穹之上砸下的一道道箭矢，手持堕神剑，状若疯狂的追杀狼狈不已的六名化龙境强者。

    砰砰砰！

    有两人躲闪箭矢之时，被李星澜以雷霆之势镇杀，至死都没有发出任何声音。

    余下四人，顿时兔死狐悲，纷纷回头，双目猩红的看着李星澜，一人厉声吼道。

    “后生，得饶人处且饶人，今日何必赶尽杀绝。”

    “我等四人不想与你同归于尽！”

    他们是化龙境强者，有强者的尊严，被一个后辈于箭雨之中如此追杀，脸面扫地，此刻见遁走无门，均是有了放手一搏之意，同仇敌忾。

    李星澜冷哼一声，死气森然的堕神剑在身前一扬，寒声道。

    “斩草不除根，春风吹又生！”

    “你们踏入皇城的那一刻，便应该做好这样的觉悟！”

    四人见李星澜杀气腾腾，根本没有任何放过他们的意思，互相对视一眼，纷纷掉头杀向李星澜。

    嗖嗖嗖嗖……！

    密密麻麻的箭矢，宛如一道道催命的索命符，时不时的砸在这四名化龙境强者周围。

    他们修为固然强大，没有了之前面对武皇后时，那可怕的十方囚龙阵的镇压，完全能够躲避掉这些箭矢。

    可是有用吗？

    他们躲开了箭矢，又如何躲开李星澜力沉山岳，横扫而来的重拳和凌厉的剑气？

    他们之所以会选择一开始就逃，就是因为他们知道，他们并不具备李星澜那般，强大无匹的肉身，和一身匪夷所思的滔天魔气护体。

    顾头便不能善尾，两头始终不得兼顾，他们虽然有四人，但一两人根本就不是杀疯了的李星澜的对手。

    颓势，仅仅在交手不足百息便是越来越明显。

    李星澜以摧枯拉朽之势，先后镇杀了一身实力可怕，却在这般漫天飞羽下无法发挥的六名化龙境强者。

    李星澜脚踏一具剑痕密布的尸体，右手提着乌光妖冶的堕神剑，左手将最后一人高举过顶，狂吼一声，猛地将其当头撕裂，鲜血狂飙。

    他头也不回的提着堕神剑，走向角落里，那道震惊到颤抖的身影。

    靓坤傻了，此刻的心理阴影面积无限大，他想逃，却发现，怎么都动不了！

    天坛上，太子李淳和李安等幸存者的心头，李星澜魔神一般的形象，开始根深蒂固。

    尤其是太子李淳，此刻更是觉得，自己这位二皇弟，昔日自己皇位的大敌，根本就是天下无敌！

    李星澜高举堕神剑，架在蜷缩在角落的靓坤头顶上一寸之外，正要诛杀此人。

    吼……！

    北境，突然传来一道道震天动地的兽吼声，李星澜猛然抬头望去，只见得一道蔚蓝色的冰霜骨龙，身长万丈，横亘天地，振翅朝着皇城方向急速掠来。

    其身后，滚滚魔影，遮天蔽日。

    李星澜眉头狠狠一颤，猛地低下头，却是发现，剑下之人，早已不知所踪。

    “哈哈哈哈，李星澜，你输了！”

    “你们大黎皇朝，输了！”

    “哈哈哈哈……！”

    靓坤于一栋高楼之上，放声狂笑，奇怪的是，飞矢从他身边经过，竟是毫无阻碍的洞穿了其肉身，威势不减分毫。

    靓坤的双手之间，一道土黄色的灵印不断地凝实放大，他猛地轰向皇城北面，随即转身，深深的看了李星澜一眼，讥讽道。

    “李星澜，听说，你很能打，那便和你们大黎北境，战死的几百万将士的尸体，慢慢去打吧。”

    “哈哈哈哈……”

    手提堕神剑的李星澜闻言，心头狂震，竟是有了一种前所未有的无力感。

    北境沦陷了！

    大黎，皇朝将倾！
------------

第90章 仙尸在上

    皇城之内，早已开始在劫掠的六国盟军被一轮轮的火矢，射得人仰马翻，死伤无数。

    狂风中，有人清醒了过来，抹着额头上的冷汗，开始下令撤军，全速朝着东城门飞马而去。

    大黎皇城平安东城门，两道奇怪的人影，一前一后，从一具具尸体身边经过，缓缓走进皇城。

    “大叔，好无聊啊。”

    “不要这么高冷，咱们聊聊天呗。”

    开口男子，面容俊逸非凡，脸上带着玩世不恭，嘴角微扬，一身邪魅异常的气质。

    走在前面的那男子，其貌不扬，一眼禁闭，一眼微张，闻言下意识的止步，抬头漫不经心的看了看天穹，随即继续往前而行，声音平淡的回道。

    “它不配。”

    邪魅男子嘴角微微有些抽搐，他就知道会这样。

    终结者大叔，不愧是你！

    “滚开！”

    一名六国盟军将领，带着一队人马，率先从箭雨如潮的皇城，跃马而出，却是发现城门处正好有两道身着素衣的人影，挡住了去路。

    迎面走来的两人，宛若未闻，依旧是不紧不慢的朝着皇城内走去。

    “找死！”

    六国盟军本就不是什么善类，此刻皇城内密集的箭矢太可怕了，他们只想快速逃离这个人间炼狱，哪里顾得上眼前挡路的家伙。

    两个江湖武者，杀了也就杀了，有什么大不了的？

    几十人跃马狂奔而来，大有直接将城门处的两人当场撞死的意思。

    邪魅男子看到领先他半个身位的大叔，丝毫没有出手的意思，心头一叹，也只能硬着头皮，喃喃的低声自语道。

    “打打杀杀的有什么意思，哎，我下手尽量温柔一点，死了，那也怪不得我咯。”

    话虽这么说，然而这邪魅男子突然手中紧握一张冰雕玄弓，并无箭矢，虚手一拉玄弓，砰的一声，一队迎面而来的数十名骑兵，当场化作一道道流光，消失在天际。

    见鬼了！

    后面看到这一幕的六国盟军，艰难的咽了咽口水，头皮发麻，比看到李星澜还要惊惧百倍。

    吼！

    北境那道横亘天地的冰霜骨龙，由远及近，扶摇直上，一跃万里，不过几息之间，便是出现在了皇城平安的上空。

    平安城，这座大黎的万载古都，霎时间被这尊身长万丈的可怕邪物骇然的气息笼罩。

    扑腾的双翼，在皇城上空卷起无数撕裂苍穹的风暴，冰霜骨龙满是幽蓝色光芒的双目，落到了天坛上那道祭坛之上，那道抬头死死的盯着他的人类的身上。

    李星澜神色平静的抚摸着披在肩膀上迎风飘扬的大黎皇旗，此刻的他，心情很复杂。

    本以为，皇城之局纵然再危险，到了最后，自己应该也是能够安然无恙的逃脱才是。

    但，这横亘天地的冰霜骨龙的出现，让他明白自己已经完全没有了退路。

    他猛地举目四顾，先是东城门下那一堆堆的尸体，再是天坛上密密麻麻战死的凤神卫，他看了看互相搀扶着，一脸死志的李淳和李安，李星澜的目光，最后落到了满城之中，那一道道支离破碎的黎瓷身上。

    冰霜骨龙巨爪悍然落下，疲惫不堪的李星澜，高举起手中堕神剑。

    此时，此境，他突然想起了曾经在黎瓷河畔焚烧的那封家书，那在皇城平安之内，代代相传的童谣。

    一瞬间，李星澜潸然泪下，振臂悲呼道。

    “八方有敌，犯我国门。

    一腔热血，毅然从军。

    有我老父，送儿江泽。

    定建霸业，护我山河。

    有我老母，送儿泪目。

    裂裳裹足，牵肠挂肚。

    有我新妻，弱柳娇娥。

    死生契阔，与子成说。

    边关十年，归心似箭。

    黄沙百战，黑夜弥天。

    独倚长空，何处归崖？

    新辞旧岁，一夜无眠。

    陷阵之志，有死无生。

    萧萧风起，易水河畔。

    黎瓷入河，天人永隔。

    愿我故人，余生安乐。

    愿我故人，余生安乐。

    愿我故人，余生安乐。

    ……”

    悲凉，决绝……

    李星澜不断地低声重复着最后一句话，突然，他气海之内，那沉浸已久的万世忠魂榜直冲霄汉，砰的一声，将那冰霜骨龙的巨爪抵挡。

    冰霜骨龙吃痛，仰天咆哮一声，正要撕咬而去，却见到，悬浮于空中的万世忠魂榜内，一道道金光飞掠而出，天空之上，一幅幅画面定格在所有人的瞳孔之中。

    一白袍战将，深陷重围，周身创伤无数，血染长空，死前仰天狂笑，声震九霄。

    “祖宗疆土，当以死守，尺寸之地，死不足惜！”

    有苍髯皓首老兵，牵着弱不禁风的战马，咬着牙于黄沙中艰难前行，其后跟着老弱病残数十人，一道年轻的声音，茫然的问道。

    “兵长，我们何时，才能走出这满地黄沙，回到家乡？”

    老兵弯腰捧起一抔黄沙，轻轻的将其洒出，声音坚定不移的对着身后众人道。

    “我大黎天下，男儿何处不是家，死在哪里，便葬在哪里。”

    “他日强敌若敢犯平安，我辈自当马革裹尸还！”

    嗡……

    皇城内，一道道支离破碎的黎瓷，突然飞射向天空，万世忠魂榜之内，一道道金光融入其中，地面上，金光挥洒，断剑重铸，折戟腾空，飞到了那天穹上，越来越多的黎瓷手中。

    “他日强敌若敢犯平安，我辈自当马革裹尸还！”

    横亘时空，穿梭岁月的声音，响彻在皇城之中。

    一道道的黎瓷，携带着滔天的战意，义无反顾的杀向苍穹上那道冰霜骨龙。

    万世忠魂榜内，一道道大黎先烈的身影，踏空而出。

    李星澜，李安，与李淳三兄弟怔怔的看着这一幕，看着那天穹上，不朽的先烈战魂，与万丈骨龙厮杀。

    城楼下，两道素衣身影，同时肃然起敬，当先那人，突然高扬右臂，掌心之间，快速凝聚出一道血红色的长矛。

    “先民的遗志，岂容你这畜生玷污！”

    长矛，携带风雷之势，灭世之威，血色铸就出毁天灭地的能量，猛地脱手而出。

    吼……！

    天空的万丈骨龙，突然腹部横叉着一支不断放大的血色长矛，它哀鸣一声，惊恐万分的看向下方那半睁着眼，其貌不扬的黑发男子。

    “滚！”

    男子紧闭的另外一只眼，突然睁开，天穹之上，一道道弥天之瞳冷漠无比的审视着冰霜骨龙。

    后者仿佛是看到了这世间最可怕的东西，毫不犹豫的转身，朝着北境之上的十万大山，急速掠去。
------------

第91章 转战南境

    李星澜抬头看着那一道道的弥天之瞳，竟是不由自主的运转起明瞳，看着其慢慢消失，心头震撼无比。

    【天空中出现了一双双冷漠的眼睛，在你勇敢的注视下一一消失。】

    【恭喜宿主随机机缘签到成功，获得‘孤天之眼’。】

    【‘完整的堕神剑’融合了‘孤天之眼’，获得‘堕神之翼’。】

    李星澜心头大为奇异，签到了这么久的他，还是第一次知道，这系统除了常规的每日签到之外，居然还有一个机缘签到。

    手中的堕神剑，化作一道流光，融入了他的脊背之中。

    心头一动，李星澜背后霎时间出现了一道死气弥漫的漆黑双翼。

    因为太过虚弱，他马上便是将其收了起来，随后又是心念一动，堕神剑又一次出现在了手中。

    “似乎，还不错的样子。”

    李星澜心头如此喃喃自语道，剧烈的疲惫感袭来，就在他感到自己眼皮耷拉，意识越来越模糊的时候，天穹中的万世忠魂榜，化作一道流光，再度飞入他的气海之内。

    天空中昂然站立，虚影开始涣散的大黎先烈们，目光齐刷刷的落到了李星澜的身上，瞳孔深处，充满了欣慰与期待。

    “你叫什么名字？”

    不知何时，刚刚还身处东城门下的两道素衣身影，已经是出现在了李星澜的身前，那其貌不扬，紧闭着一只眼的黑发男子，突然看着李星澜，不容置否的开口道。

    “李星澜。”

    艰难的从口中吐出自己的名字，李星澜对于这两个实力深不可测的前辈，充满了敬畏以及感激。

    若非这两人突然出现，纵然有大黎先烈们的庇佑，恐怕此刻也还在与那冰霜骨龙交战。

    “还不错。”

    其貌不扬的男子点点头，算是认可了李星澜，此时，李安和李淳相互搀扶，艰难的走到了李星澜身侧，对着两人同时躬身一拜。

    “多谢两位前辈出手相助！”

    其貌不扬的男子表情木然的点了点头，突然一指李淳和李安，看着李星澜道。

    “他们是你朋友？”

    李星澜此刻意识已然很是虚弱，说话艰难无比，见状只是轻轻地点点头，算是答过。

    嗖！

    其貌不扬的男子，突然出手，一把扼住离他最近的李安的脖子，将其轻描淡写的半举在空中，身形突然自原地消失，不知所踪。

    李星澜大急，完全没料到会发生这种变故，他往前一抓，却是踉跄倒地，虚弱无比的半跪在地上，喘着粗气，额头冷汗直冒。

    体力，灵力，精神力，近乎于零，如今的李星澜，用油尽灯枯来形容，丝毫不为过。

    尤其是最后万世忠魂榜的认主，让他本就不多的精神力直接被抽空了七七八八，才有了之前，那么多无名忠魂的出现。

    嗡！

    剩下的那名面容邪魅的男子，在李星澜倒下的同时，顺势夺过其手中的堕神剑，当李星澜半跪在地上之际，此人猛地将堕神剑往地上一掷，长剑嗡鸣声中，邪魅男子声音缥缈的道。

    “李星澜，是吧？”

    “给你十年时间，来森罗死地找我们，否则，后果自负。”

    “我很期待，你提剑叩天门的那天。”

    言罢，此人与之前那人如出一辙，至原地消失得无影无踪。

    天坛祭坛之上，李淳艰难的走过去，搀扶起李星澜，两人相互扶持着，往前走了几步，随后同时晕死过去。

    ……

    颠簸之中，李星澜自苍茫一片的混沌意识中醒来，他感到自己的大脑，一片空白。

    “我这是在哪里？皇城……”

    李星澜突然默然，东城门与五千死士血战六国盟军死守不退的一幕，不断地在其脑海中跳动。

    一幕幕的画面，一道道义无反顾的人影……

    天坛那经久不息的战鼓声，此刻仿佛依旧充斥着自己的耳膜……

    跪在战鼓之下的李淳，死守皇旗身负重伤的李安……

    是了，北境沦陷了，皇朝倾覆了，输了……

    李星澜痛苦的揉着自己的脑袋，发出一声痛苦的闷哼声，眼前的事物，变得越来越清晰。

    自己，似乎正在马车之中？

    “二皇子殿下醒了，二皇子殿下醒了！”

    马车外驾车的那名马夫，耳朵极尖，听到声音后透过帷幔缝隙往马车中一看，正好看到李星澜，正艰难的做起，开始打坐。

    “二皇子殿下！”

    正打算运转九黎天经恢复一番的李星澜，心头苦笑一声，停了下来。

    马车之外，传来极大的骚动声，他听到了不少匆忙的脚步声，纷纷朝着这边涌来，马车停了。

    忠义侯苍老的脸颊上，充满了激动之色，他当先跪在马车之外，吼道。

    “老臣罪该万死，老臣罪该万死呀！”

    李星澜深吸一口气，在马夫的小心搀扶下，慢慢的自马车中走了出来，他看着忠义侯，道。

    “老侯爷先起来。”

    忠义侯等一众将领，纷纷跪在地上，没有起身，李星澜见状，摇头一叹。

    此刻的他，身体极为的虚弱，主要还是精神力的亏空，让其整个人颓靡不已。

    至于体力和灵力，实际上李星澜此刻已经感觉自己恢复了七七八八。

    “对了，李淳如何了？”

    李星澜记得，自己意识消失的最后时刻，李安虽然被那两个强横无匹的神秘‘前辈’抓走，但李淳应该一直和自己在一起才对。

    忠义侯立马就朗声回答道。

    “启禀殿下，太子无碍，只是修为太低，过于透支了体力，如今尚在昏迷之中。”

    李星澜闻言，点点头，没事就好，人活着，总还有希望，他最怕的，就是皇城一役是竹篮打水一场空。

    李安被抓走了，李淳若是又最后出了事，那他李星澜之后，可能就不得不接手这岌岌可危的大黎了。

    但他的本意，乃是追求武道巅峰，皇朝霸业，只是基于自己骨子里面，留着李氏的血脉罢了。

    尤其是，皇城一战之后，他深深的意识到人外有人，天外有天，对于武道之路的追寻，变得愈发的矢志不渝！

    “老侯爷，我们现在在何处？”

    李星澜问出了一个比较关键的问题。

    “大军正在前往西北亡风氏的路上，二位殿下之前均是昏迷不醒，老臣擅作主张，该罚！”

    李星澜知道，这位忠义侯的心结，恐怕还是自己让其下令放箭，射杀皇城内的所有敌我之人这个决定。

    “西北极地吗？”

    李星澜眉头一凝，突然断然下令道。

    “斥令三军，后军变前军，前往南境淮王的封地。”

    李星澜的决定，让一众将领和老侯爷都是颇为不解，但此时此刻，李星澜经过皇城一战后在他们心头树立起的形象发挥了至关重要的作用。

    一众将领不疑有他，纷纷声音坚定不移的应了一声‘是’。

    大军，转战南境，而南境，此刻正有巫奇的几十万大军虎视眈眈，雄踞九江，夏河一带！
------------

第92章 重振士气，备战巫奇

    南淮王府，李星澜看着这对他而言不算陌生的府宅，心头思绪万千。

    少年抱着酒坛，眼神热切的喊着二哥的情景，历历在目。

    李星澜想到自己天坛之上，举剑抵着李安脖子的场景，突然心头生出了无限的愧疚。

    虽然当时是无奈之举，事出有因，但当时的李安，心头该是何等滋味？

    “小安，你放心，二哥一定会提剑叩天门，去森罗死地救你！”

    李星澜双目之中，满是坚定，迈着沉稳的步伐，走向了议事大厅。

    “拜见二皇子殿下！”

    大厅中一群将领，包括忠义侯等人，纷纷自原位起身，抱拳对着李星澜行礼，语气尊崇无比。

    李星澜皇城用言行为大黎所做的一切，无疑赢得了这群将领的认可与拥戴。

    李星澜回敬了一礼，并不托大，大黎如今的局面，在场的这些人不离不弃，那绝对是他们李家的肱股之臣。

    人敬我一尺，我敬人一丈，这是李星澜为人处世的原则。

    他看向上摆出起身的太子李淳，道。

    “李淳，你恢复得如何了？”

    李淳只是个肉身境的武者，在天坛擂鼓助威了那么久，换了一个意志不坚的人，恐怕早就不行了。

    光就这一点，李星澜就对这家伙刮目相看。

    至少关键时刻，一向与他不对付的李淳，还不算太丢人。

    “我无碍，吃了些东西，休息了几日，已是恢复得差不多了。”

    “李星澜，眼下，我们该如何化解巫奇之危？”

    大黎的整体局面，已经是分崩离析，所以李淳没有说大局上，而是一针见血，只是提到了如今对他们而言最紧迫的与巫奇的战事。

    李星澜皇城一战中的布局，让那些拥立支持李家的人，看到了希望和曙光。

    但，还不够。

    李星澜也不矫情，大步走上前，坐在了首位，随即指着眼前的沙盘，沉声道。

    “巫奇，不过是乌合之众而已，不足为惧。”

    “我现在担忧的是，北境，到底发生了何事，各位将军，可有关于北境的消息？”

    李星澜清楚的记得，大黎国师从自己手下逃走的时候，曾经说过一句话，提到了北境的几百万驻军。

    这让他心头莫名烦躁，特别是冰霜骨龙的出现，几乎已经是宣布了一件事，那就是北境沦陷了。

    但，莫非北境驻军的几百万军队，明面上的四位化龙境强者，大内高手中还有那么多好手，就全部战死了？

    忠义侯听到李星澜的话，苍老的脸庞上，出现了一抹苍白之色，他犹豫了便可，还是抱拳对着众人道。

    “依老臣看，北境的几百万大军，可能真的全军覆没了。”

    “那日降临皇城上空的冰霜骨龙，像极了我大黎典籍中记载的古妖之尸！”

    哗！

    众人大惊失色，他们都明白，古妖之尸四字意味着什么。

    尸妖之祸，这是大黎皇朝永远的痛！

    李星澜眉头紧锁，须臾眼中陡然冒出灼灼光芒，看着众人道。

    “父皇生前，将西部战区和东部战区的八九成兵力，悉数调去了北境，和武侯的十万禁军，共守十万大山，当时应该就察觉到了什么。”

    “也是因为如此，西北的濮王大军，东洲六国的铁骑，之前才能那么顺利的大军压境，直驱皇城。”

    “但如今，濮王被镇杀了，六国铁骑也付之一炬，若是真的是尸妖之祸，兴许反而对我们而言是件好事。”

    众人不解，却听李星澜娓娓道来。

    “西北，氏族林立，所以我们暂且不提。”

    “北境，就算如今真的阴尸遍地，大妖横行，那它们也需要生存吧？”

    “西北极地天寒地冻四季凛冬，纵然是阴尸与大妖，不到万不得已恐怕也不会贸然前往。”

    “而阴尸与大妖若要南下，势必要经过皇城，大家别忘了，皇城地底之下，可还盘踞着一条，即将化形的龙魂！”

    “所以，阴尸与大妖真正能够染指的，短时间内，只有东面，东洲六国这也算是自食其果了吧！”

    “我们，大可以暂时不理会，我相信，阴尸过境，屠戮天北严重到一定程度之后，那些武学圣地，遁世仙宫，一定会出手。”

    “在这之前，我们大可以休养生息，厉兵秣马，等我们扛过了这次危机，收复失地，重振皇朝，不是什么难事，各位将领以为我方才所言如何？”

    众将领早就听得恍然大悟，好似大音希声扫阴翳,拨开云雾见青天，让他们心神狂振，多日里的焦虑霎时间荡然无存。

    李星澜见众人一副恍然大悟被自己忽悠住的样子，顿时便话锋一转道。

    “传令前线士兵，近日多造客船，多备箭矢，再过上一些日子，我送三军一场大胜，用巫奇几十万敌寇的性命，为我父皇和皇后，还有所有为我大黎战死的将士壮行！”

    灵隐寺的布局，李星澜早就开始了，他也相信灵隐寺的那群对他感恩戴德的和尚，会老老实实的按照他说的办。

    但李星澜觉得，光是那样还不够，既然要痛下杀手，那便更狠一些。

    皇城一役，多少让李星澜有些压抑，纵然他本人是大杀四方了，但是并没有起到力挽狂澜的效果。

    对他来说，六国盟军的几十万铁骑的贱命，根本比不上东城门战死的五千死士。

    何况，北境驻军一败涂地，他甚至至今都不知道那里到底发生了什么。

    所以巫奇，此刻就成了他的出气筒！

    “二皇子殿下，既然是要和巫奇展开水上决战，为何是造客船，不应该是战船吗？”

    强弓劲弩，任何时候都是有用的，但李星澜下令多造客船一事，让他们真的不解，所以立马就有将领，狐疑的问了出来。

    李星澜指着沙盘上巫奇如今屯兵众多的夏河城和九江一带，寒声道。

    “决战？”

    “他们也配和我大黎的将士们决战吗？”

    “此次大战，我要让巫奇那些活下来的人，眼睁睁的看着他们的手足兄弟死在他们面前。”

    “我倒要看看，他们以后还敢不敢踏足我大黎国门一步！”
------------

第93章 闭关前的准备

    李星澜和一群将领商榷完毕之后，忠义侯带着众将领离去，李淳也要起身离去，却听李星澜开口叫住他道。

    “李淳，你等等，我有话和你说。”

    刚刚起身的李淳，眉头微微一挑，但却脸色颇为镇定的道。

    “什么事？”

    以李星澜如今的修为，想要杀他简直就是易如反掌，对方既然在之前主动提到揭过往日恩怨，想来也不是因为私人恩怨才对。

    李星澜走到李淳对面的位置坐下，看了这这位与他一般流淌着李家血脉的大哥，沉默了片刻，才开口道。

    “我们聊聊，你继承父皇皇位的事情，国不可一日无君，眼下我大黎情况如何，我想不需要我李星澜多说了吧？”

    李淳闻言，眉头皱得更深，看着李星澜道。

    “你如今乃是我大黎三军的主心骨，这大黎国君，自然是由你来当，我李淳对你，也是心服口服。”

    李星澜不假思索的断然摇头道。

    “不，这大黎人皇的位置，只能由你或者小安来坐，小安如今被人抓走，生死未卜，你是唯一的人选。”

    “这不是儿戏，对你李淳而言，这是一种责任。”

    “小安，我迟早都会去救，最多十年，我必然会离开天北。”

    “届时，你将要孤身一人撑起我李家的万世基业，李淳，你要在最多的时间内，想办法得到我大黎军民的认可。”

    “只有那样，我才能放手一搏，有足够的时间精力，提升武道实力，剑叩天门。”

    李淳苦笑，摇头不已道。

    “李星澜，有你一日，我李淳永远都只能是你的陪衬罢了，得到大黎军民的认可，何其艰难。”

    李淳的话，充满了无奈，并非是嫉妒李星澜，而是在陈述一个事实。

    李星澜年纪轻轻，便拥有一身惊世骇俗的修为，更是于皇朝危难之间，展现出其过人的魄力和心性，光是这些，他自愧不如，甚至永远都只能望其项背。

    李星澜目露思索之状，随后饶有深意的敲打着身后的坐椅，须臾后道。

    “所以，你要逼自己一把，让忠义侯他们，看到你身上的无限潜力和复辟皇朝的决心。”

    李淳不解，盯着李星澜，喃喃道。

    “逼我自己一把？”

    李星澜道。

    “别忘了，你我都身具李氏血脉，我李家血脉的强大，应该不需要我多说了吧？”

    “武帝老祖宗当年能够将这一门血脉发挥到极致，我后辈之人为何就不行？”

    “若是真的循规蹈矩，等到你李淳三十岁，才再去皇城得到那地底龙脉龙魂的认可，我觉得太晚了。”

    “我等不了那么久，小安更等不了那么久，你说呢？”

    李星澜的话，让李淳猛地一震，许久都说不出话来。

    的确，若是再等个几年再去继承龙脉之力，那这几年李安的处境必然更加凶险，因为李星澜必须分心守护大黎。

    虽然说李淳和李安之间，同样有分歧矛盾，但是外敌当前，李家后人应当是同仇敌忾才对。

    “可是李星澜，纵然我冒险一试，最终得到了龙脉之力的认可，没有我李家代代相传的九黎天经，我该如何借助龙脉之力修炼，突破境界？”

    九黎天经对于李家而言真正的厉害之处，在于其与龙脉之力的相辅相成，所以它才会和龙脉之力一道，成为了历代人皇的专属之物。

    李星澜本想直接传授李淳九黎天经的心法，突然他心头一动，想到了一个人，便是开口道。

    “龙脉之力，暂时不去想，我们先退巫奇之敌。”

    “不过，我记得昭灵公主，应该是随着亡风氏的人，前往了西北极地了吧？”

    “你即刻派人修书一封，让亡风氏的人，护送昭灵公主来南境，或许，她会给你一些意外的惊喜。”

    李淳狐疑的看着李星澜，不解道。

    “昭灵公主，我们那位凭空冒出来的皇妹？”

    “李星澜，这个时候，你为何会想起她来了？”

    李星澜并不作答，起身直接出了大厅，返回了自己的房间。

    他记得很清楚，自己，是在这位昭灵公主的竹林小院中，签到出的九黎天经。

    若是说九黎天经和这位‘皇妹’没有任何的关系，李星澜说什么也不会相信。

    他父皇那种精明的枭雄人物，怎么可能任凭他们大黎李家的不世心法，断了传承？

    “龙脉之力，李家血脉，九黎天经，这三者之间，到底有什么样的关系呢？”

    李星澜在路上喃喃自语，不多时推开了自己的房门，进去收拾一番后开始盘腿修炼起来。

    房间中，李星澜半浮于空中，周身灼热的炎之力气浪，将整个房间，烘烤得宛如一个大火炉。

    若非提前收拾布置了一番，几乎可以料想，此刻整个房间必然是火光滔天了。

    “炼之纹，炎之力，龙之气，分别对应了炼气大境界，炎魂大境界，化龙大境界！”

    “那么之后的境界呢？”

    李星澜悬浮于半空，运转着九黎天经，陡然之间睁开双目，喃喃自语。

    肉身境的修炼，主要是为了让武者的肉身与天地灵力等各种能量之间较好的磨合，说通俗点，肉身境的尽头，就是让武者的肉身，变成一个容器，能够承载天地之间的各种能量。

    武者的第一次战力质变，无疑是炼气境。

    炼气境的各大小境界之间，虽然略有差异，但是并不明显。

    修炼炼气境的关键，是御气炼制命纹！

    眉心命纹，乃是镌刻在武者命宫之上，至关重要的存在。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一个武者的寿元能有多久，往往在命纹出现后，便能看出个八九分。

    李星澜当时镌刻命纹的时候，很清楚的记得，他的命纹颇为的斑驳，但陷于命宫的痕迹极深。

    这正好和他们李家的血脉特点如出一辙。

    寿元比起常人短了一大截，但潜力可怕，后期战力上很可观。

    最初的时候，李星澜是担心过自己的命纹问题，但是后来修炼了一段时间镇狱魔体后，他发现寿元问题，于他而言不是一个死局。

    天人斩寿，这是化龙境强者的宿命与劫难。

    按照正常的李家血脉修炼下去，李星澜大概修炼到化龙境的时候，能够拥有两百多岁的寿元，即使到了化龙境圆满，可能也就撑死五百年寿元。

    但，他有镇狱魔体！

    镇狱魔体恰好就破了他们李家血脉上短命的这个难题。

    当他镇狱魔体小成，也就是修炼出一千道魔纹之际，达到第三层的时候，他会开辟出第二命宫！

    第二命宫一旦出现，那也就意味着，他将会重塑第二命纹！

    所以寿元问题，对李星澜而言不算太过苛刻。

    相反，他的寿元，应该是在正常人的基础上，无端端的多出了李家血脉所拥有的年限才对！
------------

第94章 李星澜的‘割韭菜’计划

    “皇城一战，杀敌无数，境界上，竟是也有了一种要突破的感觉，果然实战远比埋头苦修重要得多。”

    李星澜自己都觉得不可思议，不久之前，他才借助龙脉之力突破过一次，本以为短时间内，不可能再度突破了，但是皇城一番血战之后，他感悟颇多，竟是莫名其妙的瓶颈再次松动了起来。

    “或许，是因为当时进入我体内的龙脉之力，并没有完全炼化的缘故，正好一番生死大战下来，完全融合了这股力量的缘故。”

    “还有，万世忠魂榜的认主，多少也是我如今能突破的原因之一吧？”

    突破，是好事，眼下的他，只是不能再借助外在力量，频繁的突破就是了。

    但是正常修炼的突破，并不会影响镇狱魔体的修炼，再加上镇狱魔体不久前也是精进了一番，这体质与自己的境界之间，算是达到了微妙的平衡。

    “既然如此，那便放手突破吧！”

    李星澜散去周身炎之力，目露思索的站在地上，并没有马上进入进行境界的冲击。

    如今，他对于整个南境三军将士而言，重要程度不言而喻，若是不提前交代一番就贸然闭关，恐怕忠义侯等人会担忧，严重一点甚至会影响士气。

    而且，他并不打算在南淮王府突破，因为手头并没有合适的丹药，辅佐自己突破，所以李星澜打算找个火属性灵力比较浓郁的地方，突破到炎王境界。

    每一个大境界的最后一重小境界，都需要重视，因为这是他之后顺利进入下一个大境界的保障！

    炎王境界突破到化龙境，必然是需要一个极其漫长的时间来沉淀的，所以早些突破，对于李星澜而言，其实也是好事。

    “我现在离开南淮城，显然是不太理智的，南淮城，应该也有专门为那些武者准备的练功房吧？”

    李星澜喃喃自语，有肯定是有的，这点他倒是深信不疑。

    但是炎魂大境界的武者，基本上都是那些天北江湖势力中大门大派的长老供奉级别的人物了。

    这般修为的武者，纵然是在那些武学圣地之中，恐怕都能混个不错的职位当当了。

    不只是南淮城，其实整个大黎各大小城池中，都是有各种各样的专门提供给武者的练功室。

    但，能够承受得住炎之力的，李星澜还真不知道南淮城有没有。

    毕竟正常情况下，拥有这般修为的武者，外出行走江湖修炼的时间其实很少很少，要突破，也是回到自己的宗门去突破。

    “左右也是无事，便到南淮城走走吧。”

    想到此节，李星澜又一次折返回了房间，换了一身素衣，避免身份的原因引人注目。

    他也懒得专门去找忠义侯等人，直接找上了李淳，告诉对方自己这十多天甚至更久的时间，都要闭关突破，让人不用四处寻他，突破之后，自然会马上回来。

    李淳自然没有多说什么，甚至隐隐觉得，李星澜这就是在变相的‘锻炼’他，让他开始和忠义侯等人磨合。

    南淮城天火盟外，李星澜神色平静的看着进进出出的一些武者，神色一动，慢悠悠的走了进去。

    天火盟，算是他们大黎境内一家比较大的商盟，据说是天北丹盟的一个分支，不过他们的服务对象，倒是包括了武者和炼丹师。

    天北那种零零散散的炼丹师可以说非常稀少，基本上出现那么一个，立马就会被各大势力拉拢招揽。

    甚至，包括他们大黎皇室，也始终没有一个上的了台面的炼丹师，就是大黎人皇服用的龙元丹，也是那些武学圣地或者遁世仙宫们，按时派人送来的。

    换句话说，实际上天北的炼丹师这个团体，基本上都被那些武学圣地和遁世仙宫给垄断了！

    说什么不干涉世俗的事情，实际上也是一句口头上的承诺，无非还是各大圣地仙宫之间的彼此牵制掣肘罢了。

    这就导致了，世俗武者中的武道枭雄，百分之九十九的人，都止步于化龙境，寿元耗尽之际，也触摸不到更高的武道境界。

    除了天人斩寿这一劫之外，触碰不到高阶炼丹师手中那些稀罕的增长寿元的丹药，也是一个至关重要的原因！

    天北的丹盟是个很特殊的势力，因为高层本身都是一些高阶炼丹师的缘故，他们的战力不强，但是却没人敢惹，影响力大得可怕。

    这些炼丹师都是归附于不同的武学圣地和仙宫之中，但却因为同为炼丹师的身份，建立起了一个极端特殊的丹盟。

    天火盟，便是丹盟的一个重要分支。

    “这位少侠，不知是要购买丹药，还是需要练功房修炼？”

    一名身着青衫的老者，带着职业性的微笑，笑眯眯的看着进来的李星澜说道。

    根据他多年的眼力，眼前这个气质不凡的年轻人，绝对是个出手阔绰的公子哥，世家弟子的标签，几乎不由自主的出现在了李星澜的脸上。

    “听说，你们天火盟有专门提供给炼丹师的炼丹房，不知道是真的假的？”

    李星澜方才打量天火盟的时候，仔细在心头想过了。

    普通的练功房，恐怕很难承受得住他炎之力的灼烧，但是专门给炼丹师的炼丹房就不一样了。

    这个天火盟除了替丹盟的人在世俗‘割韭菜’之外，挖掘有潜力的新晋炼丹师，也是他们的目的之一。

    正好，李星澜看到系统中摆着六年前签到出的龙元丹丹方，突然有了一个大胆的想法。

    他要去丹盟割一波韭菜！

    炼丹，李星澜自然是一窍不通的，至于学不学，那就看心情了。

    他现在已经是开始为自己以后的路子埋伏笔了，大黎这边，他估摸着要不了多久就应该没自己什么事情了，届时，如何提升自己的实力，才是最头疼的问题。

    他现在的一个大胆想法就是，靠着手头这张对他而言形同垃圾的龙元丹丹方，用自己智慧的大脑，坑蒙拐骗，好好地忽悠一番天火盟或者准确的说忽悠丹盟的人！

    他要让丹盟的人，误以为他李星澜是个天赋不错的炼丹师，然后浑水摸鱼找个合适的时机，混进丹盟之内，天天熬夜签到，白嫖各种高阶丹药修炼。

    这样十年下来，他相信就是一条狗，天天吃着高阶丹药也能修炼出个名堂了，何况还是拥有镇狱魔体的自己呢。

    到时候实力强大到一定程度后，拍拍衣袖就走人，丹盟的人能把他怎么滴？

    你们不会以为你们打得过我吧？

    他听说，炼丹师主要看两点，一是强大的精神力，二是对火属性灵力的驾驭能力。

    正好，自己的精神力不弱，马上突破到了炎王境，可以说对火属性灵力的掌控也将达到一种登峰造极的程度。

    好好演一波，李星澜觉得自己滥竽充数的计划，十之八九是能够成功的！
------------

第95章 都是套路

    “少侠……莫非是位炼丹师大人？”

    这老者也是个人精一般的人物，反应极快，平白无故的，李星澜没道理突然提到炼丹房才是。

    他们天火盟之中，的确是有专门提供给炼丹师的炼丹房。

    因为世俗界炼丹师实在太过稀少的缘故，他们这天火盟分盟内虽然的确有炼丹房，但是数量不多。

    而且，为了赢得那些慕名而来的散修炼丹师们的好感，他们修建这炼丹房可谓是耗资巨大，大到炼丹炉，小到四壁墙砖的材料，那都是极佳的。

    所以，他需要确认李星澜的确是个炼丹师才行。

    李星澜早有准备，从怀里摸出一枚龙元丹，递了过去，随后装作一副满不在乎的模样，语气平静道。

    “喏，这是一枚龙元丹，拿去你们天火盟长了眼睛的鉴丹师看看，我在此地等着你，别让我等太久就是了。”

    李星澜说到后面，故意有些不耐烦的说道。

    在天火盟这种地方当打工仔，老者对于各种丹药还是比较熟悉的，一听是传说中的‘龙元丹’，刚刚接过的小手一抖，脸上出现了一抹惊疑不定。

    他不敢大意，告罪一番后马上就急匆匆的上了楼。

    李星澜看着这老者匆匆而去的背影，默默的低下了头，脸上出现了一抹蛋疼的神色。

    龙元丹呀，日呀！

    这还是他除夕之前在皇城，签到出的为数不多的几枚龙元丹之一，现在他手头的龙元丹，只有可怜的个位数。

    “只要小爷我计划成功了，今天埋下了这枚种子，将来混入了你们丹盟内部，哼哼！”

    “你们可能很赚，但小爷永远不亏！”

    正在李星澜心头喃喃自语，无聊的打量着这天火盟第一楼的摆设的时候，那名老者，一脸激动的带着另外一个老者从楼下匆匆走来。

    李星澜定睛一看，心头一笑，知道对方着道了。

    那个跟来的另一个老者，竟是个初入炎魂境的武者，不用说，这家伙十之八九是这处天火盟分盟的主要负责人之一。

    “柳老，这位少侠便是方才给小人丹药的那位客人。”

    之前和李星澜交谈的那老人，先是对着李星澜礼貌的一笑，然后恭恭敬敬的对着身后老人介绍了起来。

    “小友，这枚龙元丹，当真是你炼制出来的？”

    老者目光炙热，看着李星澜，心头却是有些狐疑。

    对方太年轻了，龙元丹这种丹药，炼制起来可是十分繁琐的，最重要的是，龙元丹的丹方，乃是他们丹盟的‘底蕴’之一。

    先不提这龙元丹对方能不能炼制出来，光是这丹方出现在了外面，就足以让他走这一趟了。

    李星澜早就想好了应对之策，白胡子老爷爷的故事张嘴就来，马上就是一脸沉重的道。

    “这龙元丹，乃是家师生前所炼，至于……”

    李星澜低着头，装模作样的抹了抹并不存在的眼泪，话锋一转道。

    “对了，你们这里，到底有没有炼丹房，若是没有，我便去别处了。”

    李星澜知道言多必失，立马就是一副被提到伤心事变得不耐烦的模样起来。

    两名老者对视一眼，后出现的那名老者对着先前那老者轻轻的点了点头，会意之后，青衫老者立马恭敬的对着李星澜道。

    “少侠，请跟小人来。”

    李星澜紧跟其后，朝着天火楼高层走去，原地留下的老者，看着手里的龙元丹，目露神光，随后又是皱眉饶有深意的看着李星澜，陷入了沉思。

    如此精纯的龙元丹，这个年轻人师傅，该是个何等了得的丹道尊者？

    天火盟炼丹房之中，带路的老者一脸自豪的介绍道。

    “少侠，这炼丹方四周镶嵌的乃是罕见的水火晶石，真正意义上的水火不侵，纵然是化龙境强者用其沉凝的炎之力灼烧个十天十夜，也难以留下任何痕迹！”

    “至于这鼎炼丹炉，那更是……”

    李星澜耳朵都快听出茧子了，猛地回头一瞪这老家伙，意思不言而喻。

    你在教我炼丹？

    老者也是个极其善于察言观色的主儿，想到李星澜能够满不在意的拿出龙元丹这种级别的丹药，还有个不知底细的师傅，恐怕自己方才的一些话，实在有些班门弄斧了。

    “小老儿告退，少侠您尽管安心炼丹就是。”

    老者害怕得罪一个神秘的炼丹师，忙是告罪一番后匆匆离去，炼丹房内的李星澜，按了按机关，门口的三道数丈长宽的滚石大门，顿时就在一阵阵轰隆声中霍然关上，严严实实。

    “好了，苍蝇终于走了！”

    “先借助此地的火属性灵力突破，再想想怎么忽悠丹盟的炼丹师。”

    李星澜大步走到那放置于火源之上的炼丹炉，双手之间猛地魔纹密布，将齐人高的炼丹炉，随手就扔到了几十米外的炼丹房角落。

    然后运转起九黎天经心法，身形悬浮于原先炼丹炉位置，开始疯狂吸纳房间中的火源中的火属性灵力，突破起来。

    炎之力，狂涌而出，整个炼丹房内，不久便是通红一片，李星澜浑身衣物早已被焚烧成了灰烬，一道道的魔纹，与炎之力交融汇聚，不断地淬炼着他的肉身，随后化作汪洋般的火属性灵力，涌入其气海之内……

    时间，不知不觉的过去。

    李星澜在炼丹房内持续突破的第九天。

    轰隆隆！

    李星澜气海之中宛如有火山喷发一般，传出炎之力灼热的沸腾和碰撞声，这种巨大的动静，足足持续了数个时辰，只听一道沉凝的声音自李星澜体内发出。

    闭目修炼了近十日的李星澜，霍然睁开了双目，眼中有滔天火芒闪烁，仿佛烈焰随时要从其双目之中喷涌而出。

    他纵身一跃，自修炼处跳下，落于原地，拍了拍脏兮兮黑黢黢的身体，取出一身干净衣物擦拭后，只能硬着头皮先勉强穿上了一身干净的衣服。

    “靠，还说什么水火石多厉害，这和烧焦炭有什么区别，难受死了！”

    李星澜如今的肉身，可以说体内根本就没有多少杂质，他肉身上的这些黑黢黢的东西，完全就是这炼丹房的功劳。

    看了看炼丹房四壁狼藉一片，尤其是现在裂痕密布，原先放置丹炉的地方，李星澜直呼天火盟的人偷工减料。

    “这……突破我是突破了，可是怎么让这些丹盟的家伙，误以为我炼丹天赋还可以呢，头疼啊！”

    李星澜在狼藉一片的炼丹房内踱步，最后目光落到了被他扔到角落的炼丹炉身上，突然迷之自信道。

    “没准小爷我天纵奇才，炼丹天赋本来就强呢？”

    “嗯，正好没事，随手炼几炉丹玩玩，没准老子就是以后独领风骚的一代丹帝！”

    李星澜一脸期待的将炼丹炉搬回了远处，开始在房间中鼓捣了起来，时不时的往炼丹炉中放入一些乱七八糟的药材。

    砰！

    李星澜的第一次直接裂开，丹炉之中传出一声爆炸声，他凑过去低头一看，顿时满脑黑线，只见得炼丹炉内药材变成黑黢黢的一团。

    “嗯，还不错，提升的空间很大，我果然潜力无双。”

    “炼丹要有耐心，我李星澜最看不起半途而废的人了！”

    于是，接下来的大半日，炼丹房内频繁传出不同程度的爆炸声。

    哐当当！

    炼丹炉直接被李星澜一脚踢飞，他怒不可遏的瞪着一点不给他面子的炼丹炉愤愤道。

    “炼尼玛！”

    自己可是个挂比，明明可以签到，至于受这鸟气？

    李星澜愤愤的想到，就要扬长而去，离开炼丹房。

    突然，他心头一动，从怀里掏出龙元丹的丹方，随后不怀好意的笑了起来。

    他将丹方撕裂下一半，然后用炎之力小心翼翼的灼烧了须臾，马上将燃烧起来的小半张黄纸吹熄灭，再跑到那角落的炼丹炉旁，抹了一些黑灰。

    最后，李星澜随手扔下几枚乱七八糟的丹药，连着加工处理过的‘古单方’一不小心的落在炼丹房，扬长而去。
------------

第96章 昭灵公主的秘密

    “少侠炼丹完成了？”

    老者看到李星澜下楼，似乎就要离开天火盟，忙是一脸殷勤的上前询问道。

    李星澜点点头，随口问道。

    “对了，我在炼丹房呆了几日？”

    修炼无岁月，李星澜现在还是有些担心自己会不会耽搁了太多时间，他本人是无所谓，但是李淳等人恐怕就会急的像热锅上的蚂蚁了。

    “今天正好是第十日，少侠，这是我天火盟专门给您这样的炼丹师的紫金卡，还请少侠能赏脸收下，以后出入我天火盟麾下任何一家分盟，任何服务都打九折。”

    李星澜瞥了一眼紫金卡，随手揣进了怀里，也懒得和对方说什么废话，直接出了天火盟。

    他相信，天火盟的人收拾炼丹房的时候，看到他那张残缺的龙元丹丹方，会对自己产生好奇的，下次自己来，可能待遇就完全不一样了。

    至于什么紫金卡，李星澜才不在乎，堂堂大黎皇朝二皇子，灵石这种东西在他眼里就是个数字罢了，根本不放在眼里。

    收起来，无非是为了方便以后的计划罢了。

    丹药在天北，到底还是有价无市的存在，尤其是中上品价值的丹药，更是珍贵无比。

    若是没有签到系统，李星澜是真的该头疼怎么获取修炼资源了。

    近朱者赤，近墨者黑，李星澜觉得，丹盟之内，应该是最容易签到出高阶丹药的地方，所以，才有了临时起意，混进丹盟滥竽充数摸鱼的想法。

    循规蹈矩的修炼，他觉得十年时间，自己根本不可能做到剑叩天门的地步。

    天门在何处？

    据传闻，十万大山之中，有上古万族大战之后残留的门户，其中禁制密布，诡谲异常。

    别说是天北的这些武者，就是十万大山之内土生土长的妖兽和一些禁忌存在，都对这些所谓的门户忌讳不已。

    那邪魅男子要李星澜剑叩天门前往森罗死地，对李星澜而言，自然不是件容易的事情。

    森罗死地在何处，李星澜暂时不清楚，他们这一域与其他几域之间的联系已经断了数万年，对于外域的一些情况，也只能从一些皇室古典籍中寻到那么一点点蛛丝马迹。

    李星澜计划，实力提升到化龙境后期时，去天北这些武学圣地和遁世仙宫走一遭，看看能不能有所收获。

    当然，这些都是比较长远的想法了，眼下，抓紧时间提升本身实力，尤其是精进镇狱魔体早日开辟第二命宫，才是重中之重。

    直觉告诉李星澜，化龙境后期，天人斩寿大劫来临之前，若是自己不能开辟第二命宫，他极有可能会步李家无数先人后尘，气血大幅度衰减，出现血脉危机。

    李星澜并未在大街上停留，而是径直回了南淮王府，先是洗了个澡换了身衣服后，便是找到了李淳，让后者下令召集在前线的忠义侯等人，三日后到南淮城商议对付巫奇之事。

    “李星澜，你如今，到底是什么境界了？”

    太子李淳，感觉李星澜周身虽然没有任何气息外放，但是直觉告诉他，短短十天过去，这位二皇弟，又变强了。

    李星澜倒是没有隐瞒，语气平静道。

    “炎魂大境界最后一重了，不过，你也不要气馁，我李家血脉越修炼到后期越强大，你未来若是顺利得到龙魂的认可，达到这个境界，也就几年的时间而已。”

    李淳闻言苦笑连连，你这家伙可真会安慰人呀。

    不过，他也不在意，知道自己和李星澜之间，根本就不存在可比性，立马转移话题道。

    “对了，昭灵公主几日前就已经抵达了南淮城，你可要见她？”

    李淳以为李星澜当初特意叮嘱他修书昭灵公主，应该是有什么私人的事情，也是记在了心上，此刻更是及时的想了起来。

    李星澜闻言，便是直接了当的开口道。

    “若是我没有猜错，这位昭灵公主，或许会给你李淳送来一份大礼，所以，你若是无事，此刻便与我同去见见咱们这位皇妹吧。”

    李淳心头大为狐疑，他和昭灵公主之间，可是八棍子打不到一处去，连面都没见过几次，李星澜这话，又是何意？

    半个时辰后，南淮王府一处雅致的阁楼之中，正在抚琴的昭灵公主接见了二人。

    “二位皇兄，不知今日找到皇妹，所为何事？”

    昭灵公主容颜姣美，声音清灵，给人一种宁静祥和的感觉，能让心浮气躁的人也瞬间内心清净下来。

    李淳看向李星澜，他是搞不懂李淳特意让他修书昭灵公主的原因，莫非这位皇妹，还有什么异于常人之处？

    李星澜也不把自己当外人，从容平静的坐在了阁楼下石凳之上，语气笃定的道。

    “昭灵皇妹，我想，你应该把父皇传你的九黎天经，交给太子李淳了吧？”

    李淳闻言大惊失色，九黎天经？

    倒是昭灵公主，美目看着李星澜，打量了片刻后，才开口道。

    “二皇兄是如何知道的？”

    李星澜一笑，饶有深意的道。

    “皇妹可曾记得，六年前竹林小院之外，我曾驻足片刻后匆匆离去？”

    “你知道是为何吗？”

    昭灵公主闻言，莞尔一笑，轻轻地点了点头，道。

    “原来二皇兄你还记得当年之事，不过小妹的确不知道是为什么？”

    李星澜端起石桌上的热茶，轻轻一吹，抿了一口后，道。

    “因为当时，我发现了你身具我李家嫡系的血脉，当时我很震撼，因为我父皇的为人，我多少还是清楚的，若是他真有这么一个私生女，不会将你安置在竹林小院中的。”

    “当年的我，戴罪之身，知道自己无意之间发现了父皇的一些秘密，自然是二话不说逃之夭夭。”

    昭灵公主顿时释然，却又摇头秀眉微蹙道。

    “可是二皇兄，你这般说辞，和皇妹手中有九黎天经，又有什么关系？”

    “九黎天经，不是历代人皇才能修习的无上心法吗？”

    李淳一直在旁边喝着茶，老老实实的没有打断二人交谈。

    “我之前也想不通这一节，可是父皇公布了你的身份后，我突然就恍然大悟了。”

    “昭灵皇妹，你应该，不是父皇的亲生女儿吧？”

    “我要是没有猜错，或许你身上会出现我李家嫡系血脉的气息，完全是因为你修炼了九黎天经的缘故。”

    “近来，随着我境界的提升，我越来越觉得，我们李家的九黎天经，血脉之力以及龙脉之力之间，必然有着什么外人不得而知的联系。”

    昭灵公主听到李星澜极端自信的话，看着后者微微有些发怔，回过神来后，也是没有否认，直接承认并且感慨道。

    “二皇兄说得没错，我的确不是父皇的亲生女儿，而且九黎天经，父皇也的确传给了我。”

    “天妃娘娘的后人，果然聪慧无比，昭灵太天真了。”

    一旁的李淳，听得咂舌不已，李星澜这家伙的猜测，居然是真的，而且是在完全靠推论，没有拿出任何证据的情况下，简直就离谱！

    当然，李淳要是知道李星澜都修炼九黎天经整整六年多，还炼化过龙脉之力，可能就不会这么想了。

    “你认识我母妃？”

    这下，轮到李星澜震惊了，他看向昭灵公主，眼神有些期待与火热，他母妃天妃对他而言，神秘无比。
------------

第97章 人皇的手笔

    昭灵公主，突然自原位起身，朝着李星澜款款行了一礼，这样的举动，让李星澜和李淳狐疑的对视起来，不明所以。

    “天妃娘娘对昭灵，有再造之恩。”

    “当年若非是天妃娘娘心善，救了昭灵一命，昭灵或许在二十多年前，便已经化作一抔黄土了。”

    李淳依旧未曾开口，皱着眉，此刻感觉信息量极大的他，不由自主的端起茶杯，轻轻地抿了起来。

    “我母妃对你有再造之恩？”

    “昭灵皇妹，若是方便，可否告知其中详情？”

    “我实在是想不通，既然我父皇将这九黎天经传给了你，为何你又会说我母妃对你有恩？”

    李星澜心头不解，如此说道，便听昭灵公主语气满是感激的缓缓道。

    “昭灵本是俗世中的一个没爹没娘的孩子，当初天妃娘娘刚生下二皇兄不久的时候，在路边发现并将襁褓中的我带回了皇城。”

    “因为怕皇后娘娘多想，便是将昭灵安置在城外一户农家之中。”

    “大约两年之后，一个失魂落魄但气质威严的男子找到了我，他就是当年经受天妃娘娘新亡一蹶不振的父皇，当时年少无知的我，因为贪嘴从随行的太医木箱中偷出并误吃了一种名为‘寒风草’的灵材，那本是父皇滋补身子的灵材之一……”

    “结果，我因为虚不受补，导致经脉萎靡，寒气深入骨髓，痛不欲生，险些一命呜呼。”

    “后来，父皇便传授了我一门心法疏通经脉，也就是九黎天经，并且正式收我为义女，嘱托我千万不要将此心法告诉任何人。”

    “那之后的十多年，父皇断断续续也来看过我几次，不过随着我慢慢长大，父皇也就不再来了。”

    “大约在八年前，那户收养我的农家夫妇双双染疾去世，我便安置好他们后事后，搬到了城外的竹林小院之中。”

    “两年前，父皇在一个老太监的陪同下，找到了我，并且将完整的九黎天经心法传授给了我，并且一副托付后事的语气告诉我，若是不久后他与世长辞，先不要将九黎天经传授给李家的后人。”

    “当时父皇说，若是太子，二皇兄或者五皇弟你们三人，最后任何一人胜出，便让我将这九黎天经的心法传给谁。”

    李星澜和李淳此刻也是不得不感慨他们父皇真是用心良苦，早就处理好了身后之事，却又听昭灵公主，突然看向太子李淳道。

    “大皇兄可曾收到皇后临终前的任何特殊的遗物？”

    李淳眉头一挑，不明所以，却是迟疑了片刻，从怀中取出一道平安符，语气感伤的道。

    “这是母后除夕夜前夕给我的。”

    昭灵公主看了看那道平安符，犹豫了几息时间，又是语气迟疑的道。

    “大皇兄若是信得过昭灵，可愿意将这平安符撕开？”

    这……

    别说是李淳，就是李星澜都微微挑了挑眉头，这道平安符毕竟是皇后生前送给李淳的东西，算是李淳的精神寄托，如何能说撕开就撕开？

    但昭灵公主也不像是个对死者不敬的人，况且和李淳无冤无仇，没必要故意说出这种不讨好的话来。

    所以李淳犹豫了片刻后，还是一咬牙将平安符轻轻的用配剑划开了一道口子，顿时，一道金黄色的丝绸边角从豁口处挤了出来。

    李淳和李星澜同时心头一动，几乎是同时抬头看向昭灵公主异口同声道。

    “莫非，这是……”

    昭灵公主轻轻的点了点头，眼神敬佩的看向阁楼外的天空，轻启檀口。

    “没错，这里面的，就是九黎天经的心法。”

    “确切的说，应该是九黎天经的上半部心法。”

    “父皇他早就有将后世安排好了，九黎天经对于我大黎如此重要，自然不会儿戏。”

    李淳双手颤抖的将那金黄色的半卷心法取出捧在手心之中，心头有千言无语难以言明，竟是眼眶通红起来。

    “我一直以为，父皇他对我有成见，原来他一直……”

    李淳像是个发现了糖果的孩子，捧着那张巴掌大小的丝绸，浑身颤抖，自责不已。

    父皇的爱，原来无处不在！

    这时候，昭灵公主很合事宜的开口道。

    “其实，父皇对各位皇兄皇弟，都是一视同仁的，他从不曾偏袒过任何人。”

    李星澜直接无视了感动得稀里哗啦沉浸在父爱如山中尚未醒过来的李淳，皱眉轻声道。

    “昭灵皇妹，此话何意？”

    昭灵公主轻声答道。

    “其实，六年前二皇兄你刚刚被发配边关之际，武侯进京面圣后，给淮王带去了一件东西。”

    李星澜一愣，不假思索的脱口而出道。

    “莫非也是这九黎天经的一部分？”

    靠，父皇这一手玩得漂亮呀！

    果然，昭灵公主点了点头，答道。

    “对的，同样也是这九黎天经的前面部分。”

    李星澜久久无语，回过神来后又是好奇道。

    “看皇妹的样子，似乎知道下半卷心法的下落？”

    昭灵公主又一次点头，倒是没有任何隐瞒，直接说道。

    “当初父皇传授我下卷心法的口诀之时，有位公公在场。”

    李星澜顿时什么都明白了，脸色也是出现了复杂的神色。

    的确，他这位便宜老子，倒是真的做到了对几个儿子一视同仁。

    吴忌吴公公，那可是他母妃的人，这下卷九黎天经，竟是掌握在这老太监手中，这和直接传授给了李星澜，有什么区别？

    一时间，阁楼中石桌旁的三人，都是沉默了下来，久久没有人开口打破这其中的安静。

    “昭灵皇妹，既然此事都说开了，那就劳烦你这些日子，指导指导李淳，传授其九黎天经完整的心法。”

    最后打破沉默的，依旧是李星澜，实际上，这个口也只能由他来开。

    李淳神色复杂的看着李星澜，欲言又止，李星澜没有多说什么，起身只留下一句话。

    “李淳，别辜负了父皇的一片苦心，未来的大黎，需要你扛起半边天。”

    言罢，李星澜径直离开了此地，回到了自己的住处。
------------

第98章 谁还不是个神棍呢

    “料峭春寒犹未暖，草长莺飞二月天。”

    “花香泥葬冬雪壮，平平安安又一年。”

    “一寸山河一寸血，一身戎装一生践。”

    “白骨惊风忠魂铸，此生有幸镇边关。”

    苍茫冻土河畔，一黑袍青年将一双白皙的双手，缓缓自冷彻的河水中取出，一面轻轻的擦拭着双手，一面缓缓起身，轻声一叹。

    春回大地，冻土开始皲裂，化作涓涓细流，滋润万物。

    李星澜耳际，传来鸟兽啼鸣之声，分明是喜悦，却在这苍茫寂寥的河畔，显得有些落寞与清寒。

    他缓缓的收回思绪，眼眸之中被坚毅取代，多出了一股莫名的寒意与肃杀，比之这乍寒还暖的冷风更冷彻心扉。

    “老侯爷，前些日子，我下令打造的客船与箭矢，如今进展如何？”

    李星澜转身，看向身后恭敬无比站在一旁的忠义侯等人。

    “回殿下，客船打造出了近千只，箭矢没有统计，但绝对够用了。”

    李星澜轻轻地点点头，心头却是一叹，他知道自己的一些想法，老侯爷等人暂时理解不了。

    客船，说实话李星澜是觉得少了些，因为他们这南境边关的客船，规模大小也就每一只只能承载大约三十人不到。

    不过，既然决定了动手，战机，更是机不可失，失不再来，他自然不会再磨磨唧唧。

    “好，命令将士们，将干草藏在客船之内，用火油再浸透一番，然后今夜一更天之前，全部流放入河流之中。”

    忠义侯大吃一惊，他们辛苦打造的客船，就这么处置了？

    但他知道李星澜向来不会做没有意义的事情，当即抱拳询问道。

    “殿下，这是何意呀？”

    “按照如今这时节的水势，这些客船，可能就只需一两个时辰，就会顺着这些支流，飘到夏河城主流河道之中。”

    “届时，巫奇的人稍稍改造一番这些客船，可就成了对付我们的轻型战船了呀！”

    李星澜摇摇头，并不解释，语气平静的继续道。

    “到时候老侯爷就知道了，对了，另外，今夜老侯爷带上太子李淳的凤神卫，趁着夜色，摸到夏河下流去。”

    “剩下的南淮军和新招募的士兵，全部给林毅平和尤阎，让他们给我死守城池，天亮之前，绝对不能放任何一个巫奇的狼骑前往夏河。”

    南阳城的地形还是比较奇特的，像是一把尖刀，正好阻隔在了九江城和夏河城之间。

    虽然没有完全的封锁住过往的道路，但是城上攻势稍微猛烈一些，来往的军队根本做不到无视的程度。

    “好了，老侯爷按我说的吩咐下去吧，我要出去一趟，办点事情。”

    忠义侯似懂非懂的接下命令，但一听李星澜要外出，顿时就着急的问道。

    “殿下这是要去何处，老臣派人护着殿下。”

    话一出口，忠义侯就苦笑起来，事实上，李星澜哪里需要他派人保护，只不过李星澜如今对于他们而言太过重要，方才的话不过是脱口而出罢了。

    不过，李星澜倒是不觉得这位老侯爷啰嗦，而是耐心的解释道。

    “老侯爷放心吧，我去一趟灵隐寺，凭我的身手，不会有任何危险的。”

    忠义侯不知该说些什么，李星澜给了对方一个放心的眼神后，便是独自离开了一众随行的将领，身如鬼魅般快速消失在众人面前。

    灵隐山，灵隐寺大门前。

    【恭喜宿主生死门前签到成功，获得‘生死印’】

    一身黑袍的李星澜，心头一动，于远处飞快的查看了一番生死印后，笑着摇了摇头，有些没想到自己这么久未曾过来签到，竟是一下子就签到出了好东西。

    “生死印，这武学配合逆乱阴阳，简直就是绝配，而且就算是单独使用，威力也不弱呀。”

    “不过可惜，生印需要精纯的木之本源之力凝聚，对如今的我来说是个棘手的问题。

    生印凝聚出来一旦打中了对方，能够快速恢复本身的血气，修复部分伤势，与人鏖战之际，有奇效！”

    “死印的凝聚倒是简单，魔气也能凝练出来，打在他日身上，还能剥夺他日的部分生机，堪称可怕。”

    “虽然说对付那些境界比我高的武者不见得有效，但是遇到同境界武者或者弱于我的存在，这生死印可就大有可为了！”

    李星澜也没继续查看了，收回思绪后马上闪身进入了灵隐寺，灵识一开，寻找起方丈来。

    “李施主。”

    李星澜的身后，冷不丁的响起了一个声音，让其猛地身形一僵，站在了原处。

    这人若是对他有杀心……

    李星澜不敢继续想下去，不过，他倒是没什么惊慌的，此人是谁他心头一清二楚，整个灵隐寺有这修为的，除了那位曾经入了魔的佛门小师叔祖，不会有第二人。

    “阿弥陀佛。”

    一白须老僧，面容慈祥，对着李星澜行了一礼，并没有任何的敌意。

    “原来是圣僧你呀，吓我一跳。”

    “对了圣僧，小子冒昧一问，不知圣僧如今，可曾突破了化龙境？”

    这老和尚悄无声息的出现在自己身后，李星澜至今为止就遇到过这么一人，包括大黎国师和老魔头，虽然修为了得，但也无法如此近距离的无声无息靠近自己不被自己察觉。

    灵隐寺圣僧慈眉善目的一笑，并不作答。

    见状，李星澜也不自讨没趣，便道。

    “圣僧，小子此来，乃是为了之前与方丈商量的一件事，还望圣僧告知方丈在何处？”

    灵隐寺圣僧一副我什么都知道的表情看着李星澜，却是不说话，让后者看着蛋疼无比。

    要不是他不确定现在的自己打不打得过这个秃驴，他觉得二话不说就在其锃亮的光头上画个乌龟。

    “算啦，我自己找去。”

    李星澜做势要走，却听这灵隐寺圣僧道。

    “李施主，智深已经带着寺中武僧，开始为李施主今夜之举，去做准备了。”

    李星澜一副见了鬼的模样，瞪着眼看着这老和尚道。

    “圣僧等人是如何知道我此行的目的？”

    灵隐寺圣僧顿时一声阿弥陀佛，随即一脸讳莫如深的表情，抬着头，一手指着天，一手抚摸着白胡子，道。

    “老衲昨夜夜观天象，见……”

    李星澜嘴角抽搐，头也不回的直接冲进了灵隐寺中。

    “少来，老子不信这一套！”
------------

第99章 水淹巫奇，天降白帆

    是夜，寒风凛冽。

    夏河城，李星澜曾经居住过的镇南王府。

    “将军，积雪寒冰近几日大面积融化，我们是不是该对南阳城发动总攻了？”

    镇南王府大厅之中，巫奇国一众将领正在商议何时对大黎南境展开全面入侵。

    众多巫奇将领的脸上隐隐都有溢于言表的激动之色，对他们而言，此次正是大败大黎，蚕食大黎疆土的千载难逢的时机！

    他们和大黎之间，年年征战，往往是吃瘪多，每次都是捞着一点好处，就赶紧匆忙撤军，生怕大黎的几支善战之师，被调遣过来对付他们。

    巫奇国境之内，土壤贫瘠，食物稀缺，多以放牧为生，还要和恶劣的环境斗争，可以说是苦不堪言。

    若是真的能够趁着大黎如今颓势的时候蚕食其一大片富饶肥沃的疆土，对于他们巫奇而言，无疑是天大的福音，从今往后再也不用担心粮食问题。

    再在这基础上，厉兵秣马个几十年，凭借他们巫奇国善战的狼骑，可以预料，未来的天北，必然会有他们的一席之地！

    “将士们也休整了这么久，加上近来有消息称，大黎在北境，几百万大军惨败，皇城一役虽然和濮王还有六国盟军的人玉石俱焚，但活下来的大多数人，都被西北亡风氏的人，护送到了西北极地。”

    “而且听斥候报告说，那淮王也战死在了皇城一役中。”

    “那个皇城守卫战中大放异彩的李星澜，虽然和大黎太子带着一些残兵败将驻军到了南阳一带，不过他们这段时间疲于奔命，加上新败，士气一蹶不振，根本不会是我们这种以逸待劳的精锐之师的对手！”

    “本帅决定，三日后全面攻打南阳城，水军和陆军齐头并进，同时给我扑杀过去！”

    巫奇国战帅雄姿英发，一副指点江山状，自信无比。

    这不是他托大，而是他有炎宗境的实力，还有几十万巫奇大军在手，对付如今颓势大生，军心惨淡的大黎军队，在他看来根本就是一场屠杀！

    下方，巫奇国众将领同时应了一声‘是’，这位战帅正要发号施令，布置三日后的细节，却是突然眉头一拧，看着众人狐疑的道。

    “你们，有没有听到什么沉闷的滚石声，又有点像是瀑布奔腾而下的激荡声？”

    他乃是炎宗境武者，感知能力强于在场的其他人，此刻不知为何突然心神不宁起来，仔细听了片刻辨别之后，他发现不是错觉！

    “回元帅，末将未曾听到任何异样声音！”

    “倒是外面的将士们似乎有些喧闹，不过这些日子几乎都这样，咱们毕竟在这屯兵太久了。”

    一名巫奇国将领，抱拳朗声道，语气肯定。

    周围的众将领见状，也都开始齐齐点头，纷纷表示他们也没有听到什么滚石和激流声。

    但，巫奇国这名战帅却眉头皱得更深，过了两三息后，他猛地自原位起身，沉声道。

    “不对劲，本帅绝不会听错！”

    “事出反常必有妖，你等随本帅即刻出去查看一番！”

    巫奇国战帅刚刚走到门口，却是突然迎头撞来一个巫奇国斥候，此人神色慌乱，举足无措，自原地爬起来后，慌张无比道。

    “元帅，各位将军，不好了，水…水…好多水！”

    说着，这名斥候猛地咽了一下口水，面色惨白无比。

    一名自以为是的巫奇国将领，倒了一碗清水，递了过去道。

    “慌什么慌，瞧你这毛毛躁躁的样子，怎么当的斥候。”

    “喝了这碗水慢慢说！”

    这名斥候心头焦急无比，就差破口大骂了。

    我喝尼玛呢！

    “不是这水，是……”

    递过清水的将军闻言，骂骂咧咧的道。

    “好小子，你专门跑这一趟，不会是为了过来蹭口酒吧？真有你的！”

    斥候无语，直接哭晕在原地，干脆指着外面朝着一群将领吼道。

    “元帅，各位将军，你们出去看看就知道了！”

    巫奇国战帅心头那种不安的感觉越发强烈，他不疑有他，猛地身形一动，朝着外面狂掠而去，于原地带起大片的灼热浪潮。

    轰隆隆……

    嘭嘭嘭……

    灵隐山之上，有汪洋般的大水倾泻而下，连绵不绝，好似万丈瀑布，那摧枯拉朽的力量，让三面环水背靠灵隐山的夏河城，此刻已经是半数被淹没其中，积水早已淹没了无数的建筑。

    有数不清的巫奇国将士，在那水中疯狂挣扎求救，不断的哀嚎惨叫。

    “完了……！”

    巫奇国战帅看到这一幕的一瞬间，便是心如死灰！

    夏河城，起码有整整二十万巫奇大军驻扎，算上夏河沿岸的军队的话，这个数字差不多还要翻倍！

    “啊……怎么会……这样！”

    匆匆赶来，站在巫奇国战帅身后的一群巫奇国主要将领看到汪洋一片，混乱不堪的三军之时，均是大惊失色，面色惨白瞬间没了血色。

    “元帅，我们如今，该当如何？”

    有巫奇将领，像是抓住了最后一根稻草，满怀期待但又绝望无比的看向巫奇战帅，后者长长一叹，摇了摇头，仰天悲叹道。

    “一将无能，累死千军！”

    “本帅，对不住国主，对不住三军将士呀！”

    过了片刻，这名巫奇国战帅突然又声音沙哑的下令道。

    “将战船全部拖出来，能走多少将士，便走多少吧。”

    “告诉将士们，若是能够逃出生天，大军在夏河的下流，九江城一代汇合，那边会有人接应我们的。”

    巫奇国不善水战，这一点极为致命，这巫奇几十万大军里面，甚至半数以上的人，都是旱鸭子。

    “我们那点战船，恐怕也就只能运走几万人，剩下的将士……”

    有巫奇国将领眼眶猩红，语气凄凉无比。

    谁曾想到天降大水洪流，让他们巫奇数十万大军一夜倾覆？

    灵隐寺山高地险，上游奔腾而下的激流，根本不是人力能够阻挡的，所以他们想要往灵隐山上面行军，根本不可能。

    顺流而下，跟着这汪洋激流直接于夏河中漂泊，是他们唯一的选择。

    “你们看，大水中突然多出来好多白帆客船！”

    “定是苍天怜我巫奇将士，天降白帆，庇我三军！”

    巫奇国战帅，一言不发，猛地一掠，身形踏空而去，直奔九江城方向。
------------

第100章 斩敌首，守穷寇

    “李施主慈悲为怀，刻下白帆，给了这些巫奇将士希望，阿弥陀佛。”

    灵隐山之上，望着下方汪洋一片，白帆弥漫的夏河城，灵隐寺方丈双手合十，轻声道。

    李星澜身后，有数百武僧站立，个个浑身湿透，衣衫破损，显然之前下了一番苦力。

    “希望吗？”

    “这夜是黑色，帆是白色，我李星澜，只会让他们看到绝望。”

    言罢，李星澜猛地回头，朝着灵隐寺众多和尚郑重的行了一礼，正色道。

    “各位大师今夜之举，我李星澜永世难忘，来年我大黎国泰民安，天下黎民百姓，必将对各位大师的义举感激涕零。”

    “各位大师，小子还有些事情要处理，告辞了！”

    嗖！

    李星澜话音刚落，原地便是只余一道残影，整个人如风如电般朝着夏河下流掠去。

    方才，他看得真切，巫奇国的那名战帅，朝着那个方向去了。

    对方到底是个炎宗境的武者，李星澜不愿意手下的将士出现太大的伤亡，决定亲自出手解决掉这家伙。

    李星澜速度奇快，加上境界比对方高出一截，并没有过去多久，便是追上了对方。

    不过二人都是炎魂大境界后期的武者了，这不到二十息的时间里毫无阻拦的你追我赶，跨过的距离可一点不短。

    “你是何人？！”

    巫奇国主帅匆匆而行，无非是为了早些赶到九江城，派那边驻扎的狼骑过去接应逃出来的将士。

    他早就发现了后面紧追不舍的李星澜，却不明白这个一身黑袍的年轻人到底是何人。

    月色下，二人于半空中对峙，四周寂静无比，李星澜老实巴交的道。

    “我叫李星澜，大黎的二皇子。”

    李星澜！

    正打算不理会此人，直接赶路的巫奇国战帅，心头突然一跳，随即目光如炬的盯着李星澜，咬牙切齿的道。

    “你就是李星澜？！”

    “哼，想来灵隐山天降大水，是出自你的手笔吧，果然是英雄出少年！”

    李星澜讶异的看着这位巫奇国战帅，倒是没否认，而是反问道。

    “哦，你是如何这么笃定，水淹你巫奇大军这一节，出自我李星澜的手笔？”

    巫奇国主帅目光冷凛，猛地双手间出现了一把数米长乌黑一片的弯刀，沉声道。

    “传闻你这位大黎皇朝二皇子，当初在灵隐寺中青灯古佛了整整六年，世人皆以为你无心王图霸业，如今想来，你韬光养晦足足六年，心性委实是可怕呀。”

    李星澜一笑，摇摇头，根本懒得向对方解释什么，语气平静道。

    “你也算个人物了，我让你先出手，该上路了。”

    巫奇国战帅闻言怒极，对方居然小觑他，虽然他已然是察觉到李星澜年纪轻轻就身负一身不下于他的修为，但对方这种养尊处优的皇子如何能和他这种常年南征北战的名将相提并论？

    “找死！”

    巫奇国战帅横握弯刀，一声暴喝，脚踏恐怖炎之力，宛如一道火龙般直奔李星澜，气势骇然，有吞天崩月之威。

    李星澜周身，一道道魔纹护盾开始凝聚，并没有任何花里胡哨的招式，他想的，同样是快速斩了此人。

    铿！

    弯刀重重砸在魔纹形成的魔盾之上，灼热的炎之力如山呼海啸，朝着李星澜涌去，当中的李星澜纹丝不动，这等程度的炎之力，根本伤不了他分毫。

    “八荒荡魔劲！”

    魔盾，化作一道恐怖无边的劲力，被李星澜悍然打出，不偏不倚的轰在对方胸口。

    巫奇国战帅如遭雷击，面上的血色快速消失，刹那苍白如纸，方才狠辣的眼眸之中焦距开始涣散，周身的生机，越来越微弱。

    “为……什么？”

    鲜血狂飙之中，巫奇国战帅艰难的说出来这样一句话，李星澜并指为剑，霍的一道浩荡剑罡将眼前之人撕裂，错身而过的同时，头也不回的淡淡道。

    “因为我李星澜，从来不会小看任何一个对手。”

    一交手便是最强一击，而巫奇国这位战帅，却还停留在试探阶段，他不死才有鬼了。

    漫天血花挥挥洒洒，落于下方湍流激荡的夏河之中，李星澜的身影，飞快的融于夜色中，消失在了天穹。

    夏河主流下游，居于一侧的忠义侯带着万余凤神卫，默默地于原处等待，心头有些着急。

    二皇子这到底是什么意思？

    嗖！

    李星澜黑袍舞动，在众多凤神卫刚刚察觉到的瞬间，便是已经出现在了忠义侯身侧，众人一看是他，顿时都放下了手中紧握的玄弓，再度望向前方数百米宽，于夜色中长龙巨蟒一般蜿蜒无尽头的夏河。

    “殿下，我们到底在此地作甚呀？”

    忠义侯问出了一众凤神卫心头的疑惑，李星澜特意一刻也不耽搁的赶过来，本就是为了告诉他们接下来的计划，闻言便是立马回道。

    “自然是送巫奇的这些贼寇归西了。”

    “老侯爷或许还不知道，此刻夏河城的巫奇大军，已经被灵隐山上无边无际的积水洪流给淹没了。”

    忠义侯等人大为震惊，随即目露狂喜之色，片刻后马上就是兴奋不已的道。

    “既然如此，我们何不立马派出所有战船，大军掩杀过去，巫奇的将士，可一点都不擅长水战呀，此战我们必然大获全胜！”

    李星澜摇摇头，笑道。

    “大获全胜其实很简单，但我要的是兵不血刃，我大黎三军将士的性命，比他们巫奇的贼寇可珍贵多了。”

    “老侯爷与众位将士只需在此等候，要不了多久，巫奇国的那些残兵败将，必将逃窜至此，何须和他们在水面上于战船中厮杀呢。”

    忠义侯也是戎马出生，突然想到李星澜之前让他打造强弓劲弩，打造客船白帆，猛地像是想到了什么，道。

    “殿下莫非是故意将我们这段日子打造的那些客船，送给巫奇的贼军的？”

    李星澜点头，解释道。

    “对，巫奇国将士虽不擅长水战，但毕竟人数摆在那里，若是军纪严明，兴许会有很大一部分人逃出生天，这些人劫后余生，恐怕愤怒之下，战力极端可怕，反扑南阳城，没准南阳城会失守。”

    “我故意放出空荡荡的白帆，就是要攻心。”

    “这世界上，再重情重义的人，绝境面前，都经不起试探！”

    “绝境之下，哪怕是水面上有一根漂浮的稻草，这些巫奇国将士都会死死的抓住。”

    “他们人数多，但都有强烈的求生欲，必然会为了一艘船，彼此间哄抢甚至大打出手。”

    “混乱之下，枉死的巫奇敌寇不会在少数，而一旦拖过了一定时间，洪水成了势，他们那时候再严明的军纪也无济于事了。”

    “唯一的办法，只有乘着他们自己的战船和抢来的客船顺流而下，那么我们在此守株待兔，他们一过来直接乱箭射杀，自然能斩草除根。”

    忠义侯等人，听完李星澜这细细一解释，佩服的同时，也是背脊有些发凉。

    这位二皇子殿下，心机手段都太可怕了，好在，他只把残忍的一面展示在敌人面前。
------------

第101章 仇恨之影

    “他们来了，殿下！”

    李星澜与忠义侯，带着万余凤神卫，蛰伏于河畔的密林中，静静地等候，也不知过了多久，一名凤神卫斥候突然跑回来禀报。

    李星澜轻轻的点了点头，随即传令道。

    “先用黑铁打造的普通箭矢射杀几轮，再改用火矢，老侯爷，这边先交给你了，我去上游。”

    言罢，李星澜不给忠义侯开口的机会，快速离开了远处，直奔夏河上游而去。

    河畔，李星澜残影掠过，速度快到极致，配合上黑夜的伪装，甚至寻常人根本就看不到其闪动的人影。

    远远地看着顺流而下，那一艘艘战船和客船之上，狼狈不已，一副死里逃生的巫奇三军将士，李星澜刀削般的脸颊上出现了一抹残忍。

    他飞掠到一棵大树之上，举目飞快的查看了一番周围的地线，随后静静地站在树顶，目送巫奇的舰队驶向下游。

    带到千余艘巫奇的战船和客船过去之后，李星澜猛地自树上掠向，一脚一棵巨大的树木，将这岸边的一棵棵大树接连踢进了河流之中，密密麻麻的树木枝干或大或小的横陈在水面上，随着湍急的水势往下流去。

    随后，李星澜头也不回的折返先下游，不再理会这头。

    夏河主流道下游，火海一片，哀嚎惨叫声震荡在河间，传出老远老远。

    巫奇国的狼骑援军，在南阳城下那始终过不去的大桥另外一侧，看得目眦欲裂，呼喊声震天。

    南阳城城楼之上，尤阎和参军林毅平等将领，看到远方的夏河出火光滔天的一幕，纷纷震撼无比。

    此刻，他们才是恍然大悟，明白了为何方才近一个时辰里面，屯兵于九江城的巫奇狼骑精锐，会不要命的攻打南阳城了。

    夏河，忠义侯突然指着火海中竖起的一道道白旗，对着身侧的李星澜道。

    “殿下，他们投降了，要不要下令停止放箭？”

    巫奇的人，自幼就生活在恶劣的环境之中，心性极其坚韧，投降对他们来说，是一种耻辱，但如今却是降了，可见此刻火海中尚存的巫奇将士，是何等的绝望。

    “老侯爷带着凤神卫，绕道去把九江城拿下吧，我想此刻，九江城内没有多少巫奇守军的。”

    “至于这里，就交给我吧。”

    忠义侯从李星澜冷漠的表情上，看到的是肃杀和冷峻，他知道，李星澜不会允许巫奇的人降的。

    “老臣领命，黎明前一定攻克九江城！”

    忠义侯带着一众凤神卫快速撤离了河畔，李星澜独自立于岸边，一身黑袍，宛如一个死神一般，目光冰冷的看着河中汹汹燃烧的大火。

    他纵身一跃，踏上一座巫奇的战船，于火光之中，漠然的盯着这群绝望无比的巫奇将士。

    “你是何人？！”

    巫奇的一名将领，带着一群巫奇的士兵，将这个突然出现的不速之客围了起来。

    他们没有贸然动手，因为，他们看出了李星澜身法诡谲，气息强大，这绝对是一个武道实力可怕的家伙。

    “我叫李星澜，下令水淹夏河城的是我，这里布置弓箭手狙杀你们的，同样是我。”

    李星澜语气平静无比，他知道自己这么说的后果，巫奇的人必然会愤怒，必然会向他出手。

    而这，正是他想要看到的！

    若是说，杀一群手无寸铁的降兵，对他而言还有那么一点点心理包袱的话，那杀一群主动朝他出手的巫奇士兵，他将毫无心理压力。

    正如当初他曾在灵隐山之上，对着灵隐寺方丈掷地有声说的那番话一般。

    军装在身，利刃在手，脚踏大黎国土，他们不该是死有余辜？

    “原来是你！”

    抛开身份立场不说，巫奇的将士，同样都是一群为了自己的国家抛头颅洒热血的青壮，血气方刚的年龄，哪里受的了李星澜这般近乎羞辱的言语。

    今夜，他们不知道有多少手足兄弟，于大水中丧生，于这漫天火海中，绝望哀嚎。

    “我和你拼了！”

    那名巫奇国将领，几乎是话音未落，便是拔出腰间的弯刀，杀向李星澜，根本就没有考虑过二人之间的实力差距。

    李星澜侧身，夺过对方手中的弯刀，眼神冷漠的抹了此人的脖子，随后表情麻木的带着弯刀收割着一个个杀来的巫奇将士性命。

    火光滔天，一艘艘战船之上，巫奇幸存者的哭喊声，越来越微弱。

    火海之中，一道黑袍身影，突然踏出，自半空中朝着南阳城那横亘两岸的石桥方向漠然凝视，周身，突然出现了浩瀚的炎之力。

    李星澜当着一群巫奇狼骑大军的面，头也不回的对着身后的汪洋火海，毫不留情的轰打出一道道气息骇然的炎之力火蟒。

    月光下，李星澜高昂着头颅，淡然的和巫奇一众目眦欲裂的将士对峙。

    火海依旧在燃烧，但哭天喊地的求救声，却是荡然无存，李星澜运起九黎天经，冷漠无比的朝着巫奇的狼骑大军道。

    “记住，我叫李星澜。”

    言罢，李星澜消失在了天穹之中，朝着南淮城方向快速掠去。

    其实于他而言，就是布置一番连巫奇的这几万精锐狼骑一并覆灭了，也不是什么难事。

    但那没有任何意义，他要让这些巫奇狼骑，一辈子活在自己的恐惧之中，让他们明白什么叫生不如死。

    杀一个人很简单，但想要教会一头残忍的饿狼学会温顺，你只能比它更残忍。

    李星澜很清楚一点，那就是他不可能一辈子都呆在天北，不可能永远庇佑大黎皇朝。

    他要在十年内踏出天北去救李安，届时的大黎，只能由李淳等人来守护。

    纵然是他李星澜痛下杀手，把天北余下几国全部斩草除根，可那有用吗？

    李星澜看问题看得很深，他明白，巫奇和其他六国一样，其实都是天北的某些势力扶持起来的。

    他们的身后，甚至会有那些武学圣地，遁世仙宫的身影。

    杀是杀不完的，因为你覆灭了一个，人家很快就能扶持起另外几个。

    大黎皇朝在天北俗世称霸数万年，这些武学圣地和遁世仙宫定然会想尽办法掣肘。

    这世上没有永远的敌人，只有永远的利益，虽然李星澜对这些东西不屑，但如今的他却不得不遵从某些人制定的规则。

    谁的拳头大，谁就是规则制定者。

    唯有实力，才是立身安命的根本。

    所以李星澜才会想着，混进丹盟之中签到慢慢修炼，你不撕破脸皮，那我李星澜，也可以假装若无其事，混进你们内部不断的恶心你们。

    打不过就加入，至少暂时来说是上上之策。
------------

第102章 破防，李淳搞我心态

    数日后，南淮王府内，一场庆功宴正如火如荼的进行。

    席间，众人觥筹交错，不少人开怀大笑，这段日子里的阴霾一扫而空。

    “二皇子殿下，末将敬您一杯，以往有冒犯之处，您大人不计小人过，别和我一个粗人多计较。”

    尤阎神色郑重的端着一杯酒盏，起身对着李星澜如此说道。

    李星澜莞尔，同样是起身，端起酒杯后马上正色道。

    “尤将军乃是我大黎边关悍将，我大黎正是因为有了很多尤将军这样的将领，才能国泰民安。”

    “这杯酒，我也敬尤将军！”

    李星澜并不正面回答对方的问题，但是起到的效果无疑更佳，席间不少人看向李星澜的眼神愈发的炙热起来。

    尤阎是个粗人，见状也是哈哈大笑，李星澜则是小声的向尤阎询问道。

    “对了尤将军，郝大力那小子，如今怎么样了，这小子皮糙肉厚且天生神力，没少给尤将军添麻烦吧？”

    大败巫奇后，大黎可以说是暂时没有什么太大的危机了，后续的一些事情，那是该李淳这个太子操心的了。

    李星澜打算安置好一些事情后，就动身离开大黎，想办法混进丹盟，在其中签到高阶丹药修炼，提升自己的实力。

    不过，李星澜是个念旧的人，看到尤阎主动向他敬酒，他马上就想起了当初老管家托付到自己手上的郝大力。

    “哎，二皇子殿下你不提就罢了，一提末将就惭愧呀。”

    “郝大力这小子不知道是吃啥长大的，明明如今才真气境，但我这个炎魂大境界的武者，都拿他一点办法都没有。”

    “每次逮着这小子犯事儿一顿胖揍，结果他睡一觉屁事没有，哎，我是对这小子又爱又气呀！”

    李星澜狐疑的看着尤阎，好奇的问道。

    “大力犯什么事了？这小子心直口快，若是莽撞的话，还请尤将军多担待。”

    算算时间，如今六年过去了，郝大力也应该二十岁了吧，不应该还像小时候那般做事情不知个轻重。

    尤阎忙是摇头解释道。

    “殿下误会末将的意思了，这小子上阵杀敌，冲锋陷阵那是一把好手，就是饭量大的吓人，我也是担心他吃坏了身体，有意克制着他。

    结果这小子隔三差五就跑去厨房跟饿死鬼投胎一般胡吃海喝，他们那个小分队的几十人，一个月里起码有五六天都要饿肚子，这……”

    李星澜当场就是一句好家伙，好心的安慰的尤阎一番后，也是心头默默为郝大力同队的将士默哀。

    他并没有特意叮嘱尤阎额外关心郝大力，因为完全没那必要，边关军旅，什么都是战功说话，李星澜相信郝大力不会让他失望的。

    “二皇子殿下，太子殿下，如今南境巫奇大敌溃败，我们是不是该重返皇城平安，早日把这人皇之位给定下来？”

    忠义侯起身，对着李星澜和李淳先后一礼，随后朗声说道。

    李淳很懂事，看得出今日这庆功宴他自己像个多余的，当即就对着李星澜道。

    “二皇弟，如今的你武道修为强绝，更有三军将士拥戴，民心信服，不若便顺势登上这九五之位，我李淳，第一个拥立你！”

    李淳的话，可说是让席间的一众将领大吃一惊，就是忠义侯，也是微微低下了头，觉得方才自己开口有些冒失了。

    却听李淳马上又继续道。

    “二皇弟你如今的修为，若是能继承龙脉之力，再修炼我李家的九黎天经，可以说整个天北，根本无人会是你的对手，我们大黎，也能得到更多休养生息的时间，不知二皇弟意下如何？”

    李星澜想也没想，断然拒绝道。

    “之前已然和各位说得很清楚，我李星澜无意大位。”

    “不仅如此，我现在也可以告诉大家，可能不久之后，我就要离开大黎，去天北其它地方寻求机缘突破。”

    “李淳，不要推脱属于你这太子的责任，人皇不是那么好当的，更不是用嘴巴当的。”

    李星澜话音刚落，忠义侯等人便是脸色陡变道。

    “什么，二皇子殿下不日就要离开大黎了，这……会不会太过匆忙了？”

    李淳也是有些发呆，有些出神，李星澜若是真的就这么走了，他很怀疑现在的自己到底扛不扛得过来。

    “对，众位将军，我意已决，无需多言，不过你们也大可放心，近十年之内，我都会留在天北，若是大黎有难，不管我李星澜身在何处，必然星夜驰援。”

    李星澜说完后，又是回到了自己的座位，与众人时不时的交谈，但之后整个席间的气氛，总有些压抑，众人脸色的笑容也是褪去了不少。

    李星澜要离开大黎了，他们知道不该留，因为李星澜追求的是无上武道，不是皇图霸业，但若是这位二皇子真的走了，众人心头多少还是有些空荡荡的不知所措。

    数日后，皇城平安，太子李淳和李星澜带头，一众将士随后，再度回到了这座不久前烽烟弥漫尸横遍野的大黎万年古都。

    李星澜直奔天坛之顶，他来皇城，真正的目的其实是为了取走堕神剑。

    听忠义侯等人说，堕神剑深陷天坛顶端，剑身没入地面近三分之二，纵然是忠义侯这位炎魂境大圆满的存在，都根本拔不出来。

    李星澜想着自己好歹也是堕神剑的主人，便是专门走这一趟，过来试上一试。

    天坛祭坛之上，李星澜周身魔纹密布，气息骇人无比，如渊似海般沉凝，整个人宛如一尊魔神般长发狂舞，他拼尽全力的尝试了数次，却是均已失败告终。

    这让他不由得皱起了眉头，渐渐散去一身魔纹，恢复了朴实无华的模样，立于原地喃喃自语道。

    “那日带走小安的二人，实力强过我太多了，这堕神剑分明与我融为了一体，可我竟是难以撼动其分毫。”

    “看来提升实力，才是当务之急呀！”

    丹盟，李星澜可以说是势在必行了，他转身朝着天坛之下一步步走去，却是正好看到了下方的李淳，带着十多个凤神卫，护着一人缓缓朝他这般赶来。

    李星澜眉头一挑，心头狐疑起来，看那被凤神卫护着的那人身形婀娜，倒是像个女人。

    莫非这李淳，打算在登基的同时直接定下皇后，这是专门在自己走之前，带来询问自己的意见？

    李星澜迎了上去，主动开口道。

    “李淳，这位是？”

    李淳并不着急介绍被一群凤神卫挡在后面，遮掩了姿容的女子，而是走上前，皱着眉头看着李星澜道。

    “真打算离开大黎了？”

    李星澜点点头，语气坚定道。

    “小安生死未卜，加上我继续留在大黎，只会让你难做，还是早些离开为妙。”

    李淳一叹，随即一脸笑意的看着李星澜道。

    “或许，你看到我身后之人后，会改变主意也说不定。”

    言罢，被凤神卫簇拥的那女子，款款往前走了几步，与李星澜隔了十余米停了下来。

    “我会改变主意？”

    李星澜自己都笑了，这世上还有人能让自己改变主意？

    开玩笑吧！

    “还愣着干嘛，我二皇弟就在此处，此刻不相认，更待何时？”

    李淳对着那女子说的话，又是让李星澜一阵狐疑，便见那女子猛地取下头上的轻纱，含情脉脉的看着李星澜。

    李星澜当即看得一呆，反应过来后指着那女子对着李淳低声道。

    “你这是去哪认的干妈？”

    李淳闻言，满脑黑线，压低声音提醒着李星澜道。

    “她是天仙楼的老鸨呀，二皇弟你六年前不是最喜欢她了吗？”

    浓妆艳抹的女子，似乎是听到了李星澜和李淳的窃窃私语，猛地上前几步，张开血盆大口，声音蝶声蝶气的道。

    “澜哥哥，人家是你的小甜甜呀！”

    “讨厌，一直这样看着人家~”

    李星澜当即一哆嗦，起了一身鸡皮疙瘩，瞳孔震惊的看着这女人，随后脸黑得跟锅底似的，扭头对着李淳和此女狂怒道。

    “都给我滚！”
------------

第103章 不，我不想

    这天夜里，天火盟内。

    “咦，尊敬的炼丹师大人，原来是你，小老儿眼拙，大人里面请！”

    李星澜踏入天火盟内后，无所事事的在第一楼闲逛，心头寻思着怎么才能引人注目，却不想前番接待过他的那名老者，正好从楼上送走了一名客人后，从他身边经过时发现了他。

    这下子，李星澜倒是乐了，这可省了他不少时间。

    “哦，原来你还记得我，有意思，怎么，不会是上次我炼丹把你们炼丹房给弄坏了，你们要找我赔偿吧？”

    李星澜故意这么一提，招待的老者立马就摇头道。

    “不不不，大人言过了，大人给的那枚龙元丹，价值连城，说起来还是我们天火盟占了大人便宜。”

    李星澜心头暗道，原来你丫的还知道占了小爷的便宜，当时心安理得的收下龙元丹的时候，可没有说这些话，现在事情过去了这么久，你们想起来了？

    龙元丹，不光是炼制手法繁琐，关键还是灵材极难搜寻，单论价值，那完全是无法估量的。

    要知道，李星澜父皇原先，每月大约也就服用一枚龙元丹维持修为，便能够想象这丹药在天北的稀罕程度了。

    “那你这一副要吃了我的表情，能解释下吗？”

    李星澜不懂就问，实则早已洞悉一切。

    那日他故意在炼丹房内留下一些高纯度丹药和半张处理后的龙元丹丹方，可以想象得到天火盟的人发现后必然会极端震惊。

    敢把丹方这么玩的，估计普天之下也就李星澜一人了。

    完整的龙元丹丹方，若是拿去拍卖，那价值根本不可估量，必然引来天北无数的高阶炼丹师哄抢！

    而炼丹师，恰好又是最不缺灵石的主儿。

    不过话又说回来，李星澜从小衣食无忧，身份摆在那里，灵石这玩意儿于他一点用处没有，无非是个数目罢了。

    如何最大价值的利用手中的资源，这才是李星澜做事情前应该考虑的。

    炼丹，过程繁琐不说，失败了还影响心情。

    同时，灵材的获得也是一件耗费时间的问题。

    撇开这些不说，光是正常炼制而成的高阶丹药，一般来说杂质都有个两三成。

    而李星澜靠签到得来的丹药，纯度基本上能够维持在百分之九十五以上，其内少有的杂质，凭借他修炼的镇狱魔体体质，完全能够过滤掉。

    这样一来，他就不存在服用丹药后的后遗症。

    要知道正常的武者修炼，就是服用丹药，也是不可能长期服用的。

    因为那些丹药之中的杂质，会不断侵蚀服用者的经脉和气海，让服用者在经年累月的反复服用中，产生耐药性。

    所以对于普通人而言，越是珍贵的丹药，其服用的次数限制往往越少，因为杂质这个问题，实在是太过致命了。

    简单粗暴地结合李星澜的实际情况，一句话就是。

    学炼丹，死路一条！

    签到，白嫖才是王道。

    “大人误会小老儿了，小人只是此时看到大人，不由自主的回想起了当日在炼丹房内看到的场景，心头震撼有些失态。”

    “大人，我想您一定是炼化了一门极端厉害的火源吧，连水火晶石，都能够给烤的跟焦炭似的！”

    这老者也是精明，李星澜留下的半张龙元丹丹方和那些高纯度丹药绝口不提，反而夸起了李星澜一手好火源。

    李星澜也不拆穿，反而配合的点了点头，道。

    “那是，家师曾经亲自替我寻的异火，自然奇异无比。”

    “我很忙，没什么事的话，就先告辞了。”

    李星澜一副家里有事的模样转身要走，天火盟的这位老者，忙是上前几步拦下后恭敬的对着李星澜道。

    “大人这般的青年才俊，一直呆在南淮城这样的俗世城池之中，恐怕有些屈才了，不知大人，可有意加入丹盟，小人愿意引荐一二。”

    李星澜心头一乐，却是义正言辞的拒绝道。

    “不行，我留在这南淮城，是为了替师傅他老人家守墓，至于丹盟嘛……”

    李星澜露出一抹意动的神色，似乎有些纠结和无奈。

    老者见状，心头恍然大悟，沉默片刻后开口道。

    “想来大人恩师若是在天有灵，也不愿意看到大人你这般年纪轻轻，就放弃了大好的前程呀。”

    “大人，一年后，丹盟可就要在天绝山召开一甲子一次的丹王大赛，纵然是大人不参加，去凑凑热闹结交一番志同道合的人，也不失为一件美事呀！”

    李星澜闻言，眼睛贼亮贼亮的。

    丹王大会？

    到时候自己岂不是可以签到出不少高阶丹药？

    不装了！

    李星澜一副不孝弟子的表情，看着老者道。

    “你说的对，我也想过在炼丹一道上走远一些，将恩师的衣钵发扬光大。”

    “只不过我与恩师师徒情深，实在是……好吧，我答应你，想来师傅在天有灵，一定会原谅我的。”

    老者大喜过望，殊不知自己就在今天，给丹盟招去了一个烫手的山芋，一个未来让丹盟一众高阶炼丹师极端无语而又死不要脸的存在。

    老者从怀里掏出一个巴掌大小的青木令牌，随即目露喜色道。

    “大人，这是我丹盟的邀请令，是前番那位主管大人，特意让我见到您交给您的。这邀请令，我们天火盟每个分盟也就主管大人手头有那么一块。”

    “对了大人，若是无事……”

    老者尚在低着头喋喋不休，李星澜一把夺过对方手中的邀请令，头也不回的就离开了天火盟。

    谁有那闲工夫和你瞎扯淡，小爷忙着早日赶到你们丹盟开始縟羊毛呢！

    签到才是头等大事，别的李星澜才不在乎呢。

    看着李星澜扬长而去的身影，天火盟这位接待老者有些发呆，最后硬是经过一番剧烈的心理博弈后说服了自己。

    “这位大人，还真是个重情重义，尊师重道的年轻人，竟是如此心急回去替其恩师守墓告别。”

    “想来，我丹盟这次是真的招揽到了一位天赋奇绝，品行端正的‘仙苗’了。”

    ……

    多日的赶路后，李星澜出现在了大黎的北境往东的一个小镇中，此刻的他，正在酒肆中一面喝着酒磕着花生米，听着那些江湖武者侃侃而谈。

    丹盟的总部，在大黎皇朝东北方，但却并不在大黎境内，传闻与东洲接壤，位于钟灵毓秀的洞天福地之中。

    具体的位置，一般的武者根本难以窥探得到，因为如丹盟这种势力，本部所在之地绝对不会缺少阵法的保护，而且是多重阵法禁制。

    很多时候，一层最外围最普通的幻阵，就能让俗世中人和普通武者与其无缘，哪怕是丹盟总部的大门摆在那里，非实力强大者亦或是丹盟自己的人，也是察觉不到的。

    “听说，北境腹地，阵亡的大黎将士中，已经陆续出现了‘尸皇’，尸王和天尸、地尸等，更是多不胜数，这可如何是好呀！”

    “太子刚刚登基，大黎百废俱兴，短时间内，怕是无法解决北境这些祸害四方的阴尸了！”

    北境阴尸，算是李星澜一路上听到的最多的话题，对此，他自己也是心头颇为担忧。

    阴尸本就身带尸毒，传染性极强，况且北境阵亡了那么多将士，如今的北境简直就是阴尸们繁衍生息的天堂。

    “尸妖之祸，到底还是太狠了，昊方上国，这笔账，以后大家慢慢清算！”

    李星澜心头如此道，却是明白，光靠自己一人之力，根本别想解决北境的阴尸之乱。

    阴尸是祸害，但根源却是尸毒，这玩意儿不想办法根除，杀再多的阴尸都没用，所以他加入丹盟的另外一个目的，也是为了找到破除尸毒的办法。

    却在李星澜低头愁眉紧锁之间，一道鬼魅般的身影，突然飘到了他的桌旁。

    “老奴拜见殿下。”

    老太监吴忌鸭子般的声音，让李星澜猛地抬头。

    “你来找我作甚，留在皇城帮李淳多好，我现在的实力，不需要你保护。”

    李星澜谨慎的看着老太监如此说道，他已经猜到了对方想说什么，已然是准备好了脚底抹油。

    “殿下，莫非您不想知道天妃娘娘的事情，不想知道自己的身世吗？”

    老太监幽怨的声音传来，李星澜一阵头皮发麻，却是毫不犹豫的断然道。

    “我不想！”

    “你走吧，我想知道的时候，会去皇城找你的，现在，我还有更重要的事情要办。”

    李星澜已经在前些天查看过母亲天妃留给他的东西，看完之后便是再也没了好奇心。

    好奇？

    好奇是要死人的！

    为了避开这老太监，他甚至都没敢去皇陵签到，不想对方居然阴魂不散找上了他。

    “殿下，你好狠的心啊~”

    老太监语气幽怨无比，听得李星澜额头直冒冷汗，忙是强行镇定道。

    “放心，我母妃生前的遗愿，我会照做的，不过不是现在。”

    “吴公公，我就先行一步了，告辞。”
------------

第104章 天绝山初遇木灵

    天绝山，号称东洲八脉之首，一道道孤峰直插霄汉，高耸云端，于浩瀚苍茫一片的云渺中，似成千上万的蛟龙腾空，张牙舞爪，威风凛凛。

    此刻，李星澜置身于天绝山深处，狐疑的打量着四周浓雾一片的场景，望着手中那闪烁着晶莹翠光的丹盟邀请令牌，喃喃自语道。

    “应该就是在这附近了呀，怎么回事，走了几圈都是折返到了此处？”

    李星澜已经是在不久前，强行于这青光白日之下运转明瞳观察过片刻，但短暂的观察并没有任何实质性收获。

    有一股诡异的力量，阻碍了其视线，让其看到的视野之中苍茫一片。

    “还是找个人问问吧，丹盟选的这破地方还真是离谱！”

    实际上，李星澜在偌大无比的天绝上附近，凭借手中的邀请令，已经是发现了不少丹盟布置在外面掩人耳目的幻阵。

    结果真正到了核心区域，手中的青木令牌大放奇光的时候，他反而是迷路了。

    李星澜嘴上虽然诋毁着丹盟，但是心头却不得不感慨，这些底蕴深厚的势力，到底还是手段不一般，把老巢建在洞天福地之中。

    至少说现在对阵法没有什么研究的李星澜，是没办法靠自己找到这丹盟的入口了。

    他沿着山林中一棵棵之前在古树上留下的印记，开始往天绝山外围走，行走了约莫一刻钟后，突然一声尖锐的鸟鸣声引起了他的注意。

    几乎没有任何犹豫，李星澜原本慢悠悠的身形，瞬间朝着声音源头暴掠而去。

    他在这齐大的天绝上内转悠了几日，一直都以为此处没有野生生灵，此时突然听到动静，哪里还不赶过去察看。

    这天绝山灵力充沛，生机盎然，他还正奇怪为什么见不到野兽呢。

    “那是什么东西？”

    李星澜寻声赶去，一直在一处瀑布旁，才停了下来。

    入目，一个似人非人，似树非树的生物，正站在那瀑布之下，周身缠绕的翠绿根须，正将一头丈余宽，蛇头鹰身的怪鸟死死缠住，。

    怪鸟的生机在快速的流逝，挣扎发出的尖锐声音越来越弱，拍打震动的频率越来越低，而那半人半树数丈高的生物，双目中的翠绿色同一时间也愈发璀璨，周身的藤蔓根须等，隐隐变得越来越粗壮。

    妖！

    李星澜目光如炬，双目一眨不眨的盯着这树妖，心头突然之间开始恍然大悟。

    怪不得附近没有发现任何生灵，原来都被这家伙给‘猎杀’了！

    妖，与人类相比，本就是自然的宠儿，何况是这种深山古林中随时都能伪装掩人耳目的树妖。

    丹盟的人，也不知道发现没有。

    李星澜正想动手，试试传闻中的妖，到底有和武者有什么不同之处。

    然而，他刚刚身形出现，不过往那方向靠了数个身位，那树妖便是猛地回头发现了他，根本没有任何犹豫，竟是直接放下被其缠绕住的怪鸟，化作一道绿蔓遁地而去。

    “这……”

    李星澜跑过去，于原地查看了一番，心头有些惊异。

    方才这尊树妖给他的感觉，实力似乎并不强大，不过内蕴的恐怖生机，倒是达到了一种匪夷所思的程度。

    让他万万没想到的是，这树妖竟是速度快到这般程度，竟是在他眼皮子底下逃走了。

    “这一定不是普通的树妖！”

    李星澜微微挑了挑眉，心头如此喃喃自语，不是他托大，而是对自己如今的实力，还是有个客观的认识的。

    唳！

    一旁受伤颇重的怪鸟，突然发出一声尖锐怪叫，与李星澜最开始听到的那一道声音几乎是如出一辙。

    嗖嗖嗖！

    就在李星澜考虑着怎么处置这头怪鸟之际，四周各个方向，在他感知之内突然有接连几十道强弱不一的气息朝着这边快速靠近。

    李星澜本能的先是脸色一变，就欲闪人避开麻烦，但转念一想，这人来了不是更好吗？

    自己可不就是为了找人问路？

    李星澜镇定异常的站在远处，等了约莫数息之后，一红衣女子当先朝着这边急掠而来，身后跟着七八人。

    “小蛟！”

    那红衣女子看到自己的宠兽气息孱弱到极点，顿时焦急无比的飞掠过来，当距离李星澜数丈距离的时候，才是像反应过来一般，猛地止步，警惕的按住自己腰间的配剑，盯着李星澜寒声道。

    “你是何人，为何要伤我宠兽？”

    李星澜冷冷一笑，对方不由分说就先把他当恶人，他自然也不会好脸色，当即声音不咸不淡的回道。

    “我若是真的要宰了这只怪鸟，岂会在这等着你们前来？”

    这时候，四面八方接连几十道气息不一的武者纷纷御空而来，尤其是红衣女子身后一群人，个个脚踏一柄飞剑，给人的感觉也是锋芒毕露，如同尖锥利刃。

    “你是何人，为何会在此地？”

    一名青年浑身透着恐怖的灼热气息，炎之力不由分说的朝着李星澜压迫而去，护在那名红衣女子身前。

    周围的人，纷纷冷眼旁边，自然不会有人在这时候得罪这来头甚大的青年，而去帮衬一个来历不明的年轻人。

    李星澜根本不想同对方废话，澎湃的炎之力反制对方，须臾便是压得那青年噗通一声跪在了地上，浑身颤抖了起来。

    他一个初入炎魂大境界的家伙，凭什么在自己面前用威压吓唬他，李星澜很佩服对方的勇气。

    他仔细观察过这群人，没有一个是炼丹师，这让他直接出手就没了顾忌。

    炼丹师，是个很吃香的职业，所以匹配其身份的丹盟认证并发放的炼丹服，对炼丹师们来说是一种荣耀，也是他们炫耀和拉拢武者为其卖命的资本。

    嗒……

    李星澜往前走了一步，跪在地上那青年，霎时间脸色大变，神色慌乱道。

    “你想做什么，你可知道我是何人？”

    旁人或许不知道李星澜的恐怖，可炎之力被反制的他，此刻却是清楚自己绝对是踢到了铁板。

    但，众目睽睽之下，他实在是拉不下脸服软，索性就恫吓起了对方。

    周围冷眼旁边的一群武者，此刻看向李星澜的目光也是变了变，他们不知道李星澜的具体实力，但是从李星澜散发出的炎之力判断出，这年轻人居然也是个炎魂境的存在。

    后生可畏呀！

    只是，他们不解的是一向自傲的剑袍青年，为何会突然跪在地上，这是腿抽筋了？

    李星澜走到这剑袍青年身前，斜了此人一眼后，突然语气戏谑道。

    “我哪能不知道你是谁！”

    “护花S者嘛，对不对？”
------------

第105章 天心药童江修明

    “你……！”

    剑袍青年心头有些发寒，开始意识到李星澜可能并非是他平日里欺负的那些软骨头，马上便是断然的吼道。

    “我是剑庄少主，剑王古渊鸣是我父亲，剑皇古剑魂是我爷爷！”

    “你敢动我？”

    “我保证，到时候别说是我剑庄不会放过你，就是苍玄剑宗，也会对你下追杀令的！”

    剑袍青年一副吃准了李星澜不敢动他的架势，但听到对方竟是剑皇古剑魂的后人时，李星澜整个人脸色霎时间就阴沉了下来。

    还真是冤家路窄呀！

    不久前的皇城大劫中，围攻他父皇的十八路强者里面，第一个冒出来的就是剑皇古剑魂这老东西吧？

    特么的，就是这十八路强者连着古族叛军，让自己没办法安安心心的做个皇二代！

    越想越气！

    李星澜不由分说，突然以雷霆之势，抬脚恶狠狠的踩在了此人撑着地面的右手上。

    咔嚓的骨裂声，霎时响起，剑袍青年一声惨嚎，瞳孔中满是不可思议的盯着李星澜。

    他，真敢伤我？

    “小友，过了吧。”

    “给老夫一个面子，此事就此揭过如何？”

    一仙风道骨老者，飘飘而来，衣衫猎猎作响，走到李星澜身侧，朗声开口。

    此人一出，周围不少看热闹的人，纷纷脸色变了变。

    这老者，正是苍玄剑宗的一名外门长老，虽然在门中实力中庸，但行走天下，认识的人哪个敢不给他几分面子？

    苍玄剑宗，那可是天北四大武学圣地之一的超然存在呀！

    “我为什么要给你面子？”

    “你算什么东西？”

    此刻，李星澜心头已经是下定了决心，以后要是有机会，当初对他父皇下手的那些老东西的后人，一个都不放过！

    只是，李星澜之前都完全没料到的是，皇城围攻他父皇之事，这苍玄剑宗竟还有份！

    他不知道，这是剑皇古剑魂和苍玄剑宗里面某些人有私交，还是说武学圣地的人，真的在武盟的唆使下出手了！

    “年轻人，太狂了吧！”

    苍玄剑宗的这名外门长老，闻言云淡风轻的脸霎时间就变成了乌黑色，阴沉无比。

    李星澜面对对方疯狂涌来的炎之力，正欲出手给这老家伙一个教训，但一道爽朗的声音，突然自远方传来。

    “哈哈哈，各位，你们不是说要诱捕一只成了精的木灵吗？怎么这么多人围着一个见都没见过的年轻人。”

    一头红发宛如血色，此人周身煞气弥漫，诡异的是他靠近之时，竟是传来一股淡淡的药香气息。

    李星澜本以为这突然踏空而至的青年，是周围人一伙的，但对方开口后竟是挡在了李星澜前面，顿时，李星澜面色变得古怪了起来。

    来人，竟是个炼丹师。

    不出意外的话，十之八九就是丹盟的人了。

    自己纵然再让丹盟的上心，也不至于做到这地步吧？

    况且，他们根本不知道自己来了这天绝山才是！

    “看来，丹盟与这些武学圣地之间，貌似也有很大的芥蒂嘛，有意思。”

    李星澜心头如此想到，这年轻人身着一件华丽的炼丹长袍，同时还是个炎士境的武者，这样的天赋，这样的年龄，李星澜可以断定此人在丹盟中的地位不会太低就是。

    “古冲，你小子还真是不长记性，上次才收拾了你，刚能下床蹦跶，就跑到我江修明的地盘上来飞扬跋扈？”

    “嘿，你这家伙，越混越回去了，欺负别人自己怎么跪地上了”

    “要跪也回家去你爷爷的灵堂前跪着呀，我又不是你爷爷，跪我面前让我多难做人。”

    李星澜在一旁听得哑然失笑，这叫江修明的家伙，倒是和他脾气有些相似，特别是这嘴炮的功夫，颇有自己当年的风采。

    “江修明，你……！”

    剑袍青年，也就是剑庄少主古冲，咬着满是鲜血的牙齿，跪在地上想要放狠话，却又是看着对方忌惮不已，硬是把到了喉咙的话咽了下去。

    一旁，刚刚被李星澜不屑一顾有些丢脸的苍玄剑宗的老者，突然脸上堆满了笑意，看着江修明道。

    “天心药童之名，果然名不虚传，江少侠，不知道可有意入我苍玄剑宗修炼，以阁下的天资，我想我宗门之中的那些太上长老，恐怕也会心动。”

    江修明戏谑一笑，扭过头看了看李星澜，随后语气讥讽的对着苍玄剑派的老者道。

    “我太爷爷乃是皇木仙宫的人，你明知道我根本不可能接受你的拉拢，却还是三番五次不死心，是不是脑子不好使？”

    “还有，难道你眼睛瞎了，看不出我身后这位兄弟，武道天赋傲视同辈吗？”

    “不想着拉拢一个天资奇绝的陌生年轻武者，却是帮一个断脊之犬无端为你们苍玄剑派树敌，我说孙前辈，你这样早晚把你们苍玄剑派给玩脱知道吗？”

    老者一听，刚刚才强行控制住的情绪，霎时间又是有些压制不住，浑身颤抖，脸色涨红，双目闪着寒光。

    不过，他同样不敢贸然与江修明翻脸，而且，江修明的话其实说得很客观，只不过大庭广众之下说出来，委实让他老脸有些没地方搁。

    他也知道今天自己替古冲出头之事有些冒失了，在他原先的想法里，有自己出面自报家门，哪个敢不给苍玄剑宗几分面子？

    可惜，让他大感难堪颜面扫地的是，这个陌生的年轻人丝毫不给情面。

    这样一来，他非但没有向那些靠着他们苍玄剑宗的‘小弟’，传达出一个‘老大哥’很罩得住的信息，反而是无端得罪了李星澜这么一个来历不明却修为不弱的年轻人，就连他自己，都觉得太愚蠢了。

    “这位兄弟，不知如何称呼呀？”

    江修明见古冲与那老者都是阴沉着脸不敢还嘴，顿时就大感没趣，他还以为这次能借题发挥激化他们丹盟和某些势力的矛盾呢。

    李星澜虽然不怕麻烦，但人家既然帮了他，自然也不能绷着一张脸，当即也是轻笑道。

    “李星澜。”

    江修明乘机打量了李星澜片刻，随即眼前大亮的道。

    “原来是李兄，看李兄的样子，应该是第一次来这天绝山吧，若是赏脸，可愿让小弟做东，我二人开怀畅饮一番如何？”

    路痴李星澜正愁找不到个正常人问路，对方又正是丹盟的人，他哪里会拒绝，想也没想便道。

    “贤弟盛情相邀，愚兄怎敢扫兴。”

    江修明大喜过望，走上前便是朗声道。

    “哈哈哈，今日得遇贤兄这般人杰，实乃我江修明三生有幸，走，喝酒去！”

    李星澜同样是一副自来熟的模样，踏空飞掠跟在其后。

    他总觉得，这丹盟和这些武学圣地之间的相处模式，貌似没有他想的那么和谐。
------------

第106章 彼岸

    天绝山中，李星澜诧异的看着之前他驻足数次，却始终找不到入口的密林，不由自主的对着前面的江修明道。

    “贤弟，这里莫非就是丹盟的入口？”

    江修明年纪其实不算大，至少和李星澜比起来小了一大截。

    其为人处世之所以会如此老练，多少还是和从小长大的环境有关系。

    世家弟子，几乎从三五岁检测武道天赋后，便会慢慢懂得这个世界的残忍。

    这些武学圣地和遁世仙宫的青年才俊，几乎是出生便面临弱肉强食的局面，心智若是不够成熟，恐怕连骨头渣子都剩不下。

    相对而言，李星澜等李家后人就幸福得多。

    虽是出生在最无情的皇室，但因为李氏血脉的缘故，大多数李氏嫡系后人，十岁前还是能够有一个无忧无虑的童年的。

    江修明很看重李星澜，因为他发现自己看不透这位‘李兄’的实力，对方的年纪同样不算大，算同辈，这样的人出现在天绝山，不是小事情。

    先结个善缘，替他们一脉种个善因，总不是坏事。

    多说几句话，他又不掉块肉，举手之劳而已。

    而且，他猜测这位李兄十之八九就是他要等的那人。

    “小弟有一个问题，不知当问不当问。”

    江修明停了下来，站在密林中，突然看向身后不远的李星澜，没有正面回答对方的问题，反而问起了问题。

    李星澜当即便道。

    “无妨，直言便可。”

    江修明也不墨迹，立马道。

    “不知李兄，可是为了一年之后的丹王大会而来？”

    这个问题，倒是让李星澜有些始料未及，忍不住狐疑的反问道。

    “丹王大会，不应该是炼丹师们眼中的盛会吗，关武者何事？”

    江修明讶然，依旧没有回答，随即摇了摇头笑道。

    “看来是小弟想太多了，此事容小弟稍后再告诉李兄，我们先进这洞天之中。”

    江修明言罢，至怀中取出九道青色小幡，一一用炎之力祭到了半空中，化作一道流光，飞向了个个方向。

    须臾，江修明手中出现一道红色炉鼎，与其一头红发极端的相似，给人一种浑然天成的感觉，毫无违和感。

    “李兄，请随我来。”

    江修明走在前面，手中握着血光大作的红色小鼎，对着李星澜道。

    李星澜诧异的发现，江修明带着他一路所过之处不管是千年古树，还是齐人高的杂草灌木，纷纷不约而同的让开了一条道，仿佛有了生命一般，灵性至极。

    轰隆隆！

    群峰合抱之下，一道孤峰突然轰然倒塌，呈阶梯状，猛地砸落于天绝山深处，江修明和李星澜身前。

    “李兄，这是幻阵，眼下我们看到的一切，大多都半真半假，初入天绝山之人，极容易着道。”

    江修明没有登上那天梯一般的孤峰，而是直接持着炉鼎走向了前方死路一条的无数挡路的巨石。

    嗡……

    李星澜敏锐的察觉到一股奇怪的能量出现，前方带路的江修明，竟是直接没入了巨石林之中，看得他有些发呆。

    “李兄，径直而走便可，无需理会太多。”

    江修明的声音，似乎是从四面八方传来，响在了李星澜的耳朵里。

    不再犹豫，李星澜大步向前，肉身穿过看似嶙峋却并不存在的巨石的一瞬间，周围场景大变。

    他竟是出现在了一个漆黑的地底通道之中，而前方不远处，江修明手中的炉鼎正散发着璀璨火光，照耀着四方。

    这是一条不知年份的地下通道，但隐隐能够看出有人一直在修葺，一直在维护。

    “方才我若是走上了那从天而降的孤峰，会发生什么？”

    李星澜狐疑，好奇的问道。

    “会登上一条通天之路，直接踏上九重天阙的遗址战场，九死一生。”

    李星澜眉头轻挑，下意识的道。

    “九重天阙，那是怎么样的一个地方？”

    江修明一面手持炉鼎在前面带路，一面语气郑重的道。

    “据传闻，九重天阙乃是上古战场的门户，我们这一域会变成如今这般南北倒置，禁制横亘十万大山，皆是因为它。”

    “我爷爷说，若是有朝一日这九重天阙之上响起了青铜古钟的长鸣声，便是我们这一域大难临头之时。”

    “到时候，任何一个在九重天阙通天碑方圆千里的人族武者，都将被强行带到九重天阙之上，抵抗一些传说中的禁忌。”

    李星澜眉头紧皱，沉声道。

    “通天碑，就是方才那座孤峰吗？”

    江修明点头，肃然道。

    “对，在我们天北的一些古典籍记载里面，这通天碑存在的年限，甚至比那些隐世不出的上古世家，遁世仙宫和武学圣地还要久远。”

    “而且在我们天北，至今还没有任何一种能量，能够破坏这通天碑丝毫，不管出手之人的修为如何！”

    “李兄可知，为何我天北这些遁世仙宫和武学圣地，不敢轻易插手世俗之事吗？”

    李星澜不假思索的回道。

    “因为和世俗皇朝之间，签订过协议。”

    “难道不是？”

    江修明一阵沉默后，感慨道。

    “平心而论，在我们天北，历代大黎人皇，在国运和龙脉加持的皇城之内，倒是可以称得上是战力无双，甚至能够抗衡一些武学圣地和遁世仙宫中的‘底蕴’。”

    “但，龙脉和国运，同样也是大黎人皇致命的缺陷。”

    “所以与大黎皇朝签订的一些协议，不是这些圣地仙宫不出世的主要原因。”

    李星澜心头不得不承认，江修明的分析还是很公正的，也不反驳，而是问道。

    “那是什么，一直让这些仙宫圣地的大人物们，束手束脚，我不相信，历代的仙宫圣地之中，就没有几个野心勃勃，想要宰治整个天北的枭雄存在！”

    水往低处流，人往高处走，哪怕是那些高高在上的武道巨枭，莫非变能够真正的超脱？

    “因为，我天北所有的武学圣地，遁世仙宫，隐世家族，门户之内，都有这么一截通天碑。”

    “南北倒置，警钟长鸣，彼岸登天，红尘有仙。”

    “这句话，像是恶魔的低语一般，萦绕在天北所有圣地仙宫的耳际。”

    “通天碑接引尽头的九重天阙，永远是圣地仙宫们脖子上悬着的一把钢刀利刃。”
------------

第107章 无中生有的绝世强者

    穿过昏暗的山洞，走过一条条青石铺成的翠色小道，李星澜一路打量着这宛如世外桃园一般的人间仙境，指着数百米外正在忙碌的农户，好奇的道。

    “此地怎么会有世俗中人，这里不是丹盟吗？”

    江修明哑然失笑，解释道。

    “这就是外人的误解了，实际上，我们丹盟并没有刻意的修建一座奢华的殿宇，而是将炼丹师们，聚集在了如眼前这般的洞天福地之中。”

    “这里，原先本就是这些世俗之人繁衍生息的地方，我们的到来，他们中很多人其实并不知道。”

    “所以我丹盟，又哪能喧宾夺主？”

    “当然，丹盟之中，有很多的派系，这种事情不好说，总有人喜欢恃强凌弱，只不过我爷爷他老人家年轻的时候，受过不少江湖中人，世俗里的恩惠，尤其见不得这种事情。”

    “所以，每月里，我这个当孙子的，只能隔三差五跑四处瞎逛了，不想正好遇到了李兄你，也算是意外之喜了吧。”

    “对了，之前那个古冲，是剑庄的少主，剑庄，也是我丹盟中的一个洞天。李兄不到万不得已，还是不要搭理这种没事找事的家伙，林子大了什么鸟都有，总的来说，我们丹盟还是正常人多一点的。”

    江修明好意的提醒着李星澜，让后者立马想到了一些问题，便道。

    “丹盟明明是炼丹师们齐聚的地方，为何会有如剑庄这般的武道势力盘踞洞天？”

    江修明闻言，带着李星澜走进了一间农家客栈，点了些酒菜后，坐到位置上颇为无奈而又愤愤道。

    “还不是那些武学圣地和遁世仙宫在背后搞鬼，看中了丹盟这块肥肉，想要分一杯羹。”

    对此，李星澜心头倒是很平静，丹盟在世俗中发展如天火盟这样的势力，拉拢世俗中本就不多的炼丹师，高价售卖一些没有门路的中阶和高阶丹药，实际上在李星澜的第一印象中，也不是什么好东西。

    只不过，正如这江修明说的，林子大了什么鸟都有，丹盟之内，肯定也是有些人是值得尊敬的。

    “天绝山山脉周遭，有大大小小的几千个洞天福地，这些原本都是我丹盟的地盘。”

    “不过，李兄你也应该知道，炼丹师是个来钱很快的职业，我们丹盟的人之中，又有八九成都是仙宫圣地的人，日子久了，他们能不盯上丹盟吗？”

    “况且，以我爷爷为首的几名高阶散修炼丹师，因为加入了皇木仙宫的原因，一直让那些仙宫圣地的人，心头记恨。”

    散修？皇木仙宫？

    李星澜看着江修明，寻思这小子也不像是喝醉了呀，便道。

    “皇木仙宫不是遁世仙宫吗？”

    江修明闻言，霎时就知道李星澜心头的疑惑，敬了后者一杯后，才缓缓解释道。

    “皇木仙宫的确是遁世仙宫，但是在我们天北，它是一个很特殊的存在。”

    “皇木仙宫，聚集了天北各种各样的奇人异士，他们之中，有人以琴棋入武，有人以书画冠绝天下，但他们都有一个共同点，那就是性格或孤僻或怪异。”

    “极情之人，专注于自己痴迷的事物上，有此性格不足为奇。”

    “他们虽然都是属于皇木仙宫，但却没有身份之分，皇木仙宫，是仙宫，但麾下却只有一群专注于自己喜欢之事的散修。”

    “在我们天北，武者想要扛过天人斩寿这关，难如登天，但几乎每隔十年，皇木仙宫便必有一人完成天人斩寿，踏上通天碑，走上九重天阙。”

    “这一点，纵然是那些传承不朽的隐世家族，都做不到。”

    李星澜听得眼中眸光大作，这一瞬间，他已经想好了自己未来的修炼方向。

    先在丹盟之中靠着签到出的丹药，铸就镇狱魔体第三层的一千道魔纹，再勘破到化龙境。

    至于化龙境的修炼，或许这个皇木仙宫是个不错的选择。

    “丹王大会一事，莫非也是这些圣地仙宫在搞鬼？”

    李星澜已经隐隐嗅到了阴谋的味道，从目前这江修明告诉他的信息来推论，丹盟的存在，似乎成了那些仙宫圣地的眼中钉肉中刺，让他们羡慕嫉妒的同时，又想要除之而后快。

    “不错，这些圣地仙宫，见不得我丹盟愈发强大，独自得了好处，不仅派一些实力强大的武者来这天绝山抢夺我们的洞天福地，而且还搞出了这么个丹王大会。”

    “以前，丹王大会是他们掣肘我们的一种方式，现在嘛，他们反而只能在丹王大会上放低姿势，不敢过分的得罪我们丹盟了。”

    李星澜狐疑，便听江修明道。

    “说起来，还是多亏了三百多年前我们丹盟的一位前辈，他老人家福泽深厚，竟是从一处上古遗址中，寻到了几处价值连城的丹方。”

    “丹方这东西，在我们炼丹师手里那是不可估量的，但是在那些仙宫圣地们的手里，却是一张废纸罢了。”

    “所以，那位前辈回到了丹盟后，没有丝毫顾忌的便是对外宣布了几处丹方，其中，万寿丹的存在，直接打破了僵局，让我们丹盟重新掌握了主动权。”

    “原本是掣肘我们的丹王大会，现在也成了我们狠狠压榨这些仙宫圣地，让他们狗咬狗的绝佳机会！”

    万寿丹？

    李星澜心头一跳，这丹药，已经是超脱了高阶丹药的范畴，不能算灵品丹药了，而是神品丹药了。

    增加寿元的丹药，太稀有了！

    李星澜刚想再开口询问些什么，突然心头一动，举着酒杯，猛地目光死死的盯着江修明，沉声道。

    “贤弟，你可别告诉我，你见到个人都会告诉他这些？”

    “万一我要是那些仙宫圣地派来的人，你们丹盟，可就危险了！”

    李星澜发现自己似乎被当猴子耍了，自信一点的说法就是，他被耍了！

    察觉到李星澜有些动怒，江修明忙是站起来，一脸正色的赔罪道。

    “李兄勿怪，小弟也不是有心试探，只是想看看，我爷爷都让我小心应付的人，到底有什么过人之处。”

    “人皇之后，果然不凡，李兄，小弟自罚三杯，还请不要放在心上！”

    李星澜看着连饮三杯的江修明，心头多少还是有些不爽的。

    表面上这一路上都是他在问问题，但实际上他从一开始就被对方牵着鼻子走了。

    不过，他也不是个毫无心胸之人，也是起身端起酒杯一饮而尽，便听江修明一脸郑重的伸出右手，握成拳头，道。

    “重新认识一下，丹盟江修明。”

    “大黎李星澜。”

    二人对拳片刻，突然同时一笑，方才的紧张气氛一扫而空。

    李星澜对于丹盟的人能这么快查到他的身份这一点，丝毫不奇怪。

    甚至从龙元丹丹方被他撕成两份留下一份后，他便做好了众目睽睽之下高调进入丹盟的心理准备。

    丹盟，有的是灵石，还怕买不到消息？

    李星澜现在纳闷的是，自己滥竽充数的计划该怎么实施下去，毕竟留在丹盟内，才是他的目的。

    可马上，江修明一开口，李星澜便笑开了花。

    “我爷爷说，李兄你的那位师傅，定然是位德高望重的前辈，当日李兄不经意落下的那些丹药，我爷爷等查看过，纯度堪称完美，可见李兄的师承是何等强大。”

    “李兄皇城一战，在我天北同辈之人中，声名鹊起，如今整个天北的天骄，都知道大黎李家出了一个年轻的炎魂大境界后期的天才。”

    “我想，这里面也有李兄那位师傅的功劳吧。”

    “所以我爷爷和丹盟的一众元老决定，让我在天绝山门户外等候李兄你的到来。”

    李星澜发现，丹盟对他的误会是越来越大了，他随口一个白胡子老爷爷，貌似效果出乎意料了。

    他用来以假乱真的丹药丹方先不提，光是他如今二十多岁便是踏入了炎魂大境界这一点，几乎就让天北所有人，都第一时间想到了他身后有一个强大的存在在帮助指点他修炼。

    李氏血脉，数万年的血脉缺陷，能解决这个问题的人物，生前该是如何可怕？

    这样的恐怖存在，生前必然会倾囊相授，让自己的一身衣钵有个着落，他日能够发扬光大。

    所以拉拢李星澜，对丹盟而言意义不言而喻。
------------

第108章 人不要脸天下无敌

    “爷爷，我把李兄带来了！”

    一间古色古香，陈设简单的古朴房间外，带路的江修明止步，朗声恭敬的开口道。

    “带李小友进来吧。”

    一道云淡风轻的声音自房中传出，江修明有些尴尬，只是对着李星澜做了个请的手势，自己却没有进去的意思。

    听这称呼，他爷爷这是打算和李星澜平辈论交，那他跑进去岂不是要当孙子？

    对于自己爷爷这种轰人的方式，江修明也是见怪不怪了，在李星澜推门而入的同时，便是飞快的低声道。

    “李兄，我在石门处等你。”

    李星澜点头，面色从容的踏入房间，不急不缓的将房门带上，倒也不托大，抱拳一礼道。

    “不知前辈找我，所为何事？”

    江岳抚须，却是开门见山的道。

    “李小友不必拘束，老夫就问小友一件小事情。”

    “不知小友，可有兴趣做我们丹盟的客卿长老？”

    客卿长老？

    什么情况？

    李星澜愕然无比，我就打算混进你们丹盟摸个鱼签签到，你们这热情过头了吧？

    不过，只要能留下来，李星澜也不在乎了，迟则生变，生怕丹盟的人改变主意，索性他也就厚着脸皮道。

    “自然是有兴趣的，可是我炼丹水平实在是一言难尽，恐怕……”

    江岳似乎比李星澜还要急切，忙是一锤定音道。

    “好，既然小友有意，那从今日起，小友便是我们丹盟的客卿长老了。”

    “以后，小友就把这丹盟当做自己家便是，除了偶尔需要指点下那些丹徒，其他时候都是自由的。”

    “行走天下，小友遇到任何麻烦，只管报我们丹盟的名头便是。”

    “这是客卿长老玉佩，小友请收好，只要这玉佩在，我江岳便保证丹盟之内，没有任何人敢难为李小友！”

    厄……

    李星澜呆站在原地，没有伸手去接玉佩，说实话，他人傻了。

    这是唱的哪一出？

    无责外加白嫖，世上还有这等好事？

    江岳以为李星澜要反悔，忙是不由分说的走上前，将玉佩塞入李星澜手中，语气郑重道。

    “李小友，还请务必收下这客卿长老玉佩，不然老夫定然寝食难安。”

    自认为心性还可以，大多数时候都宠辱不惊的李星澜，这次呆呆傻傻的捏着手中的暖玉，一脸茫然的走出了房间，好久都没回过神来。

    “我一定不会辜负你们丹盟的！”

    李星澜回过神，看着手中的玉佩，决定以后留在丹盟，狠狠的蓐羊毛，隔三差五的搞事情，让丹盟的这些大佬们，成天发光发热。

    李星澜离开了小院，而房间中，江岳脸色有些发红，一把按下密室的机关，霎时几个被阵法蒙蔽了气机的老者，神色激动的从里面走了出来。

    “老夫活了这么一大把岁数，还是第一次做这么丢人的事情！”

    江岳看着几个老家伙，愤愤的道。

    “老江呀，咱们这是从大局着想，若是我们能够打动这李家的小子，以后他肯把他师傅的丹道衣钵留给我们丹盟，哪怕只是几张丹方，那也是福泽后辈的事情呀。”

    一名矮胖的老者，笑眯眯的说道。

    “屁，我是没看出来这小子有什么炼丹天赋，甚至怀疑他会不会炼丹都是个问题。”

    刚刚江岳与李星澜不过数个身位，自然是观察得仔细，他发现李星澜除了炎之力雄浑霸道内敛之外，根本没有任何木属性灵根的波动。

    没有木属性灵根的人，不是说不能炼丹，但是在凝聚丹药，融合药材的各种霸道药效的最后时刻，木灵根的兼容和生机之力，能够很大程度上降低成丹的失败率。

    低阶丹药这一点不算明显，高阶丹药却是至关重要的。

    江岳，丹盟之中为数不多的八品高阶炼丹师之一，这点眼力还是有的。

    “会不会炼丹，这不是一试便知？”

    又是一名鹰眼老者开口，随即摇头笑道。

    “他不会炼丹，岂不是更好？”

    众人看向他，不明其意，此人立马哑然失笑道。

    “我说各位，其实我们拉拢这李星澜，不论从哪个角度来看，都是不吃亏的，至少长远方向来说是这样的。”

    “你们想，此子的资料我们都是查阅过的，他可是身负李氏血脉，却在边关六年之间，突然勘破了他们李家的血脉桎梏，于三十岁之前，突破到了炎魂大境界，这天资，比起他们的始祖武帝，也是不逞多让！”

    “我们都不约而同的认为他的背后，定然站着一个修为通天彻地的前辈在指点，而他自己也曾遗落了一些纯度极高的丹药在炼丹房中。”

    “此事说破了天，就只有两个可能，第一就是这李星澜一开始就在制造假象，想要诓骗我等，也就是说他那位师傅完全是杜撰的。”

    “第二嘛，那就是确有其事，而我们眼红的，不就是人家那位前辈的丹道衣钵吗？”

    房间中众人齐齐点头，皆是深以为然。

    “可是，这两个可能，都建立在一个前提之上。”

    “那就是这李星澜，是真真实实的炎魂大境界的武者，李氏血脉有多恐怖，老夫就不说了吧？”

    “咱们天北那些底蕴可怕，神秘无比的隐世家族，血脉都只能排在李氏血脉之后。”

    “李星澜是不是炼丹师，会不会炼丹都不重要，光是他如今炎魂大境界的实力，身负李氏血脉这一点，我们丹盟拉拢他就不会错，你们说呢？”

    江岳眼中神光大作，重重点头道。

    “的确，若是他那师傅当真是杜撰的，那此子可就是完全靠着个人的修炼和机缘有了如今的实力了，这样的人，潜力更加的可怕。”

    “我们丹盟拉拢他，的确是错不了的。”

    “不过，我们还是试上一试吧，毕竟对我们而言，最直接的好处，还是丹道传承！”

    鹰眼老者点头，看着众人道。

    “那这样，三日后，我安排一批丹徒，让这李星澜授课，让他在这些丹徒面前炼丹，到时候这小子是不是滥竽充数，我等在暗中观察，自然是一目了然！”

    屋中众人纷纷点头，认为这提议不错，却不知道，三日后李星澜急智下的一手操作，直接是刷新了他们这群老古董的三观。

    【丹盟客卿院签到成功，获得‘魂火丹’*24】

    江修明带着李星澜来到客卿院介绍了一番后，便是离去了，而无所事事的李星澜，也干脆回自己院子收拾一番后正式开始签到。

    “魂火丹？咦，似乎还不错，竟是一种能够增加武者魂源力量，精纯炎之力的丹药，可惜，只适合于炎魂大境界。”

    李星澜心头，还是期待能够签到出龙元丹那种丹药的，同时适用好几个大境界，尤其是化龙境，李星澜现在重点考虑的就是化龙境修炼所需要的资源。

    “不过，短时间内，我恐怕也不可能突破到化龙境，这魂火丹倒也不错了，能够继续精粹我的炎之力，壮大魂源，光效果而言，绝对算是顶级的高阶灵丹了。”

    李星澜没有浪费时间，服用魂火丹后，当即开始在房中修炼，精纯本身的炎之力，壮大魂源。

    魂源强大后，能够提升精神力上限，能够抵抗很多属性灵技，同样是武者修炼过程中不可忽略的一环。

    只不过，随着境界的提升，魂源本身也会壮大，而且在武者不能凝聚出灵身之前，魂源很难固定形态，故此化龙境之下，倒是没有多少武者会去刻意的修炼魂源。

    第二日，李星澜再次签到出十多枚魂火丹。

    第三日，正准备签到的李星澜，强大的灵识发现了他院外来了很多气息微弱的炼丹师，这让他愕然，一问，才知道这些人乃是来求学的丹徒。

    客卿院炼丹台上，数百道丹炉立于地面，每一道丹炉面前，都有一个丹徒。

    而李星澜，则是坐在一鼎十余丈高的巨大丹炉之上。

    早有准备的李星澜，一副为人师表的模样，看着一群丹徒问道。

    “谁能告诉我，什么是炼丹吗？”

    一个小胖子上前，抹着嘴道。

    “不知道。”

    李星澜点点头，当众表扬道。

    “恭喜你，答对了，因为我也不知道。”

    一名小女生，双目亮晶晶的看着李星澜道。

    “长老，可以向我们示范如何炼丹吗？”

    李星澜想也没想，自信道。

    “没问题，你们看好了。”

    李星澜落地，一脚将身前巨大的古铜色炉鼎踢到半空，手中扔出一堆乱七八糟的灵材，周身炎之力疯狂催动。

    炉鼎不断地滚热，声音动静越来越大。

    嘭！

    丹炉炸炉了，下方一群丹徒傻眼，李星澜却是单手将炉鼎缓缓放于地面，朗声道。

    “方才这丹药，炼得如何？”

    小胖子老实巴交的拆台道。

    “不好。”

    李星澜微微一笑，这一次指着小胖子批评道。

    “没错，不好。”

    “因为，你们就是这么练的！”

    暗中一脸凝重的江岳等老者，闻言齐齐晕厥。

    还有这种操作？
------------

第109章 李客卿未尝一败

    【炼神炉前签到成功，获得气运‘炼炉神的亲昧’三年。】

    李星澜呆呆的站在一个数百丈高的巨大炉鼎面前，听着脑海中的提示声音，愕然无比。

    不知不觉，他已经在这丹盟之中，蓐了快一年的羊毛。

    签到出的丹药，可谓是堆成了小山，不过让他一直觉得可惜的是，不知道为什么，他一次都没有签到出过万寿丹。

    增加寿元的丹药，也不是说全无所获，比如说几十枚能够增加十年寿元的‘逆命丹’，十多枚能够增加一甲子寿元的‘皇极丹’，还有唯一的一枚能够增加三百年寿元的‘麒麟丹’。

    其中，‘逆命丹’虽然珍贵，不过天北俗世之中，偶尔也会有一些大型的拍卖会有人出手。

    这丹药原先叫什么名字，如今已经是没人知道了，但作为大多数有实力的世俗强者能够接触到的增加寿元的丹药，逆命丹很多时候便是他们逆天改命的最后希望。

    皇极丹，非七品以上炼丹师不能炼制，而且成功率普遍都不高，加上灵材稀缺，实际上过个好几年整个天北有没有一炉成品皇极丹都是个未知数。

    而一炉高阶丹药，最多也就十多枚，这些成品丹药的成色，还各不相同。

    种种苛刻的条件下，直接就让皇极丹这种珍贵至极的寿元丹，成了丹盟内部的‘底蕴’存在。

    就是那些武学圣地，遁世仙宫的大人物，也只能通过卖人情的方式慢慢磨，慢慢‘挤牙膏’。

    至于麒麟丹，这丹药就不说了，整个丹盟内部，唯一的三枚麒麟丹，还是三百多年前那位运气爆棚的家伙，和万寿丹丹方等一并在上古战场遗址中寻到的。

    不过，天北真正的大人物，实际上对上面三种增加寿元的丹药，都是看不上的。

    因为，武者的一生之中，只拥有一次机会，服用增加寿元的丹药。

    既然有万寿丹的存在，那别的三种，这些大人物自然是不会考虑的。

    万寿丹，增加万年的寿命倒是夸张的说法，不过就李星澜这一年在丹盟一些典籍中看到的信息分析，万寿丹的药效是因人而异的。

    服用炼化后药效差的，可能也就增加个三五百年的寿元，一般的，大约有个八百年左右的样子。

    记载在案的那些服用过这万寿丹的大佬，增加寿元最多的，是一千两百年左右。

    一口气增加一千多年的寿元，这其实已经是一件很恐怖的事情了。

    所以每一次的丹王大会，噱头都是这万寿丹，而来观赛的虽然不是那些圣地仙宫中的‘底蕴’，但往往这些势力的宗主或是位高权重的人，都是要来替他们的长辈‘抢夺’一番这万寿丹的。

    到目前为止，万寿丹近三百多年来一共产出了八枚，其中有五枚也是那丹盟的前辈直接从上古遗址中带出来的，直接被当年那些武学圣地和遁世仙宫的大人物内定了。

    后来，万寿丹的名头，落到了天北那些隐世家族的耳中，这些蛰伏不出的血脉家族，也不甘寂寞，向丹盟讨要万寿丹。

    至此，每一甲子的丹王大会空前绝伦的热闹，遁世仙宫，武学圣地和这些隐世家族，几乎都会派人出席。

    李星澜本以为自己能够签到出这万寿丹，但近一年时间过去，他硬是一枚都没签到出来。

    也不知是自己真的脸太黑，还是签到的地方不对。

    但就他这近一年的观察来看，他所在的这片洞天，这炼神炉绝对是当之无愧的‘运势’之力最为浓郁的地方才对。

    要知道，这炼神炉可不光是表面上看到的几百丈高，体积大的问题，实际上，这炼神炉内有天地，鼎中有日月，炉里有乾坤。

    丹王大会，实际上就是在炼神炉内部举行的。

    所以，李星澜一听到签到出了这气运‘炼炉神的亲昧’，才会一副愕然无比的神态。

    “不知道，这气运到底是如何个亲昧法。”

    “不管了，还有半月就要开始丹王大会了，小爷先去报个名，混进炼神炉内部，争取在丹王大会上，签到出点好东西。”

    李星澜找到炼神炉旁负责丹王大会报名事宜的一名长老，在对方一副见了鬼的表情下，洋洋洒洒在报名表上留下了歪歪斜斜的‘李星澜’三字，随后便扬长而去。

    那名长老身侧，另外一老者先回过神来，看着自己同伴张大了嘴巴，也是傻眼道。

    “我们刚刚是不是看错了，这一年里，整个洞天的人都说这位李客卿不会炼丹，是个滥竽充数的家伙，他居然主动报了名？”

    旁边那老者，盯着桌子上歪歪斜斜的三个字，咽了咽口水道。

    “看他刚刚那淡定的表情，貌似还很自信，莫非他真的深藏不露？”

    边上那长老捂脸，摇头一脸不可置信的摇头道。

    “我宁可相信他是滥竽充数的炼丹师，这一年里，那些丹徒每次去找他，这位李客卿都有一大堆义正言辞的理由。”

    “今天是‘近来偶感风寒，身体颇为不适，大家上自习课。’，明天又成了‘午饭吃太多，要出去散个步消化消化。’，反正，就没人见他这一年炼出过一炉丹药！”

    二人你看着我我看着你，最后决定……

    打小报告！

    将李星澜主动申请出战丹王大会一事，告诉洞天内的那些元老。

    黄昏时分。

    这近一年名声在外的‘李客卿’李星澜，此刻正从修炼中醒了过来。

    灵识一开，当即咧嘴一笑，他就料到，今天那些江岳为首的元老们知道他报名丹王大会，必然会不死心再试探他一次。

    伸了个懒腰，李星澜起身朝着炼丹台走去，嘴里不忘念叨着。

    “有朋自远方来，必先苦其心志，饿其体肤，搞其心态，然后，欢迎下次再来。”

    炼丹台，李星澜看着这一年来不断被江岳等元老威逼压迫而来受苦受难的一众熟悉面孔，当即微微一笑，走上前和蔼的拍了拍那极其喜欢搞事情带节奏的小胖子的小脸，朗声道。

    “天堂有路你不走，学海无涯苦做舟。”

    “本长老实在是没想到，你们竟是虚心求学至此，迫不及待的想要在晚上遨游于知识的海洋，所以我决定，这次咱们搞特训，两耳不闻窗外事，一心只炼圣贤丹，我陪大家，不吃不喝，炼到十五天后，丹王大会开始如何？”

    小胖子当即吓得拔腿就跑，不吃饭？不吃饭是要死人的！

    他们只是刚刚学习炼丹的丹徒，不是李星澜这种修为高深的武者，何况还是吃货的自己呢。

    “长老，我家里有事，告辞！”

    一群丹徒迅速落荒而逃，李星澜却是潇洒的坐在炼丹炉之上，冲着一群丹徒朗声吼道。

    “各位小帅哥，小美女，以后有空常来玩呀！”

    暗中，江岳脸庞抽搐，对着身旁的几名老者咬牙切齿道。

    “李星澜这小子，我现在敢肯定他绝对不会炼丹！”

    鹰眼老者不以为意的笑了笑，风轻云淡道。

    “不会炼丹也无妨，此子来我等洞天之后，深居简出，勤于修炼，这样的人不会是庸人的，何况他是李家的人。”

    江岳倒是不反驳，但却表情极端不爽道。

    “但老夫一想到以前厚着老脸拉拢了这么一个家伙混进我们丹盟，我就……”

    “我就好气呀！”

    一旁，矮胖老者中肯的出声道。

    “不过，这小子突然要报名参加丹王大会，我们到底是允还是不允呀？”

    “我总觉得，我们要是放这小子参加这丹王大会，绝对有大事情要发生。”

    几名洞天元老，同时犯起了难来，让不让李星澜参加，的确是个头疼的问题。

    “脸是李星澜这小子自己的，他有胆报名，我们就给他这个机会！”

    越想越气的江岳，提议道。

    他倒不是记恨李星澜，而是真的老脸有些没地方搁，虽然当日是在这群老友一致授意的情况下拉拢的李星澜，可近来，天绝山各大洞天可是逐渐将‘李客卿’丹术天下无双一事疯狂吹嘘。

    显然，这是有人要搞他们这片洞天，想让他们难堪。
------------

第110章 魔体小成，开辟第二命宫

    “九百七十三道魔纹了，照现在这速度修炼下去，我应该能够在丹王大会前，将镇狱魔体第三重修炼到大圆满，开辟第二命宫！”

    “这魂火丹，还真是让我大感意外呀！”

    李星澜手里捏着两枚晶莹剔透的火红丹药，端详之间，神色有些惊奇又有些叹息。

    “魂火丹虽好，但马上我一突破到化龙境，剩下的这近千枚丹药也就没什么用了，倒是可惜了。”

    李星澜服用这魂火丹修炼，自己都没想到到了后面竟是能够助他凝聚魔纹。

    刚开始服用这丹药的前三个月里，这魂火丹除了壮大魂源外，精纯炎之力的效果并不强。

    但，随着时间的推移，李星澜发现了这丹药不同寻常的地方。

    不是其精纯炎之力的效果不显著，而是他本身的炎之力，已经是达到了一种很恐怖的精纯程度，所以效果才会变得稀薄无比。

    等到他连续服用这魂火丹壮大魂源第三个月快结束的时候，他惊讶的发现，自己的炎之力，竟是达到了一种完全饱和的精纯程度，反而是气海中凝聚出一道道的火红色炎纹。

    这种炎之力灵纹，出现在气海中一段时间后，就会被魔纹直接融合吞噬，转化成一道道的魔纹。

    从那之后，李星澜发现他服用这魂火丹，配合九黎天经凝聚魔纹的速度，竟是直接提升了数倍。

    不过，这近一年里李星澜也不光修炼镇狱魔体，同时也在洞天之内的藏武阁翻阅了大量的古典籍。

    原因很简单，他得提前为救李安做准备。

    不过，有些东西，他总感觉是实力问题，所以一直接触不到。

    他所在的这处丹盟洞天，按道理说也是丹盟中最强大的几处洞天之一，不然，这里也不会放置着丹盟的第一至宝炼神炉了。

    但藏武阁里面，他并没有查阅到自己想要的信息。

    但，李星澜倒是觉得时间没有浪费，毕竟他如今的眼界，绝对是拓宽了不少的。

    武者，若是只知道一味的埋头苦修，显然是不可取的。

    知识储备的积累，有时候深陷绝境，才能急智下想到破解之法。

    李星澜深吸一口气，定了定神，一连服下了了十六枚魂火丹，感觉到全身有了些灼热的感觉后，才算是停了下来，开始闭目运转九黎天经炼化药力。

    如今，随着镇狱魔体的魔纹越来越多，他本身的体质也越来越强，单纯的服用一两枚丹药修炼，进展太缓慢了。

    换句话说，李星澜如今体质的确修炼进展急速，但同样的，越是凝练一道魔纹，每次服用的药量就越来越重。

    要变强，药不能停！

    李星澜这一修炼，便是整整三天，当他第三天睁开眼后，又是一口气服用了二十一枚魂火丹，才是再度进入了修炼状态，心无旁骛的炼化药力。

    这样的修炼过程，一直持续到十三天的时候，火炉一般的李星澜，宛如一尊火神一般，于屋中熊熊燃烧，不过，这种精纯至极的炎之力，只是流转于其表面。

    魔纹，将李星澜护得滴水不露，反而是那些四溢的精纯炎之力，在魔纹的牵引下，飞快的凝聚成一道道魔纹雏形，而后快速被魔纹吞并，须臾后彻底凝聚成魔气滔天的崭新魔纹。

    李星澜身周，缠绕的炎之力越来越少，魔纹的数量越来越多，且这些魔纹的强弱也是各不相同。

    轰！

    李星澜体内炎之力被其催动的魔纹镇压，他霍然睁开双目，喃喃道。

    “一千道！”

    缓缓起身，李星澜看着掌心的那几道悬浮的弥漫着恐怖气息的乌黑色魔纹，心头有些振奋。

    “魔纹居然能够进化！”

    颜色，总的来说没有太大的变化，但是气息和凝实程度，绝对不是那些新凝聚的魔纹可以同日而语的。

    短暂的激动后，李星澜开始冷静下来，心平气和的运转了几个周天的九黎天经，平复下了躁动的血气。

    而后，开始察看镇狱魔体第三层圆满后的最大收获。

    第二命宫！

    眉心，本命命宫处，一道金光璀璨无边，将整个房间，照耀得神光湛然，李星澜宛如神子一般，站于原地，默默地用灵识打量着自己的第二命宫。

    “典籍记载，这世间唯有承载天命之人，或是逆天改命成功之人，才有可能开辟第二命宫。”

    “而我却因为修炼这镇狱魔体的缘故，如今便是开辟出了第二命宫，也不知道是福是祸。”

    “不过，我这第二命宫的能力，到底又是什么？”

    “不会就是最普通的命宫吧？要是单纯的只增加一些寿元，未免与镇狱魔体这体质太不匹配了。”

    李星澜观察了这第二命宫一会儿，并没有发现任何引人注目之处，除去里面的命纹比他的本命命宫更加平滑夯实之外，平静得宛如一湖清水，甚至都察觉不到本命命宫之中那股磅礴的血气之力。

    “算了，慢慢观察，应该要不了多久就能知道是什么能力了。”

    关于第二命宫，之前的李星澜算是一知半解，但这近一年时常去藏武阁，他算是对第二命宫颇有了解了。

    第二命宫的开辟，正常情况下不可能只是单纯的增加寿元，只有命纹，那是极少数的人。

    因为，这世上能够开辟出第二命宫的武者，堪称凤毛麟角，都是天赋奇绝的天骄俊杰，这样的人开辟的命宫岂会平庸？

    李星澜收起各种思绪，收拾了一套衣服，洗了个澡，随后如往常般走到了院子外的炼丹台上，看着空荡荡的一排排炼丹炉，李星澜一副痛心疾首，恨铁不成钢的语气道。

    “不经一番风雨寒，哪来梅花吐芬芳，我这客卿长老的良苦用心，这些丹徒怎么就体会不到呢。”

    “可惜，可惜……”

    摇了摇头，心情大好的李星澜开始久违的签到。

    【炼丹台签到成功，获得‘青玄鼎’】

    李星澜愕然的看着手中的一尊青红相间的炼丹炉，有些无言以对。

    “这下好了，连炼丹炉都给我签到出来了，真打算让小爷在丹王大会上炼丹？”
------------

第111章 剑庄挑衅，杀气感知

    李星澜将镇狱魔体突破到了第三层大圆满，开辟出了第二命宫。

    不过距离丹王大会，还有两天的时间，他本想继续修炼，寻找那一丝丝的境界上突破的气机。

    到时候，丹王大会一结束，他就好着手准备突破化龙境。

    自从知道了通天碑和九重天阙的存在，李星澜便知道了一件事。

    那就是，天北那些超脱化龙境的强大存在，恐怕绝大多数都登上了通天碑，进入了九重天阙，与传闻中的禁忌抗衡。

    自己，一旦境界上再突破到化龙境，配合镇狱魔体，当今天下，有几人是自己的一招之敌？

    这不是他托大，而是自信。

    只不过，李星澜的目的和天北的这些强绝武者不一样，他即使将来勘破境界超脱了化龙境，他也不会去镇守九重天阙的。

    天门，在十万大山。

    李安，在森罗死域！

    “我们这一域，卧虎藏龙，古老有传的‘红尘有仙’，或许并非是一句妄语，我还是不能大意，纵然是哪天突破了化龙境，也要心平气和的勤勉修炼才是。”

    随着眼界和本身实力的提升，李星澜性格上没有太大的变化，但是心境却是有了提升。

    人，要有敬畏。

    举头三尺有神明，这个敬畏，不是说敬鬼神荒诞之流，而是时刻提醒自己一件事。

    强中自有强中手，一山更比一山高！

    “出去走走，散散心。”

    李星澜发现了一件让他觉得颇为可惜的事情，魔体小成后，他再服用魂火丹，是真的一点效果都没有了。

    不说炎之力再也无法转变成魔纹，就是魂源也没有继续增长的意思了，以前魂源虽然增长慢，但好歹蚊子腿也是肉，现在直接这丹药报废了。

    看着系统中剩下的一千多枚魂火丹，李星澜摇头不已。

    理论上说，这魂火丹是适用于整个炎魂大境界的武者才对，而他如今境界上并没有突破。

    但，这丹药依旧没了效果，可见魔体小成后体质的影响，对他太大了。

    “听说青木园那边，种着洞天不少的珍贵灵材，一直没机会去看看，干脆现在去看看那地方运势之力如何。”

    李星澜想在这洞天之中，发现更多的签到地点，一番思索后，便是朝着青木园而去。

    丹药的服用，很多时候会有固定的服用限制，但是灵材，限制就小了太多了，一来效果微弱，二来能够提炼的有效成分太感人，三来无效的杂质也是需要花时间炼化过滤掉的。

    费力还不讨好，所以武者们能选择同效果丹药的前提下，自然不会选择去炼化灵材了。

    天材地宝，副作用和隐患都很大，但，可以反复服用！

    比如最极端的例子。

    寿元丹一类丹药，每一位修士的一生就只能服用一次，后面再服用，成色再好，品阶再高都无用。

    但增加寿元的天材地宝，比如寿元液，千寿果，这些东西是能够叠加使用的。

    可惜的是，天北能够孕养这些灵物的秘境洞天，太少了。

    “咦，怎么多出了好多陌生的面孔？”

    “对了，应该是为了两日后的丹王大会。”

    “没想到，这丹盟举办个丹王大会，也是这般鱼龙混杂。”

    李星澜一身丹盟的客卿长老服饰，一路上倒是没什么人敢招惹他，打量考究的目光倒是不少。

    而李星澜同样是用自己强大的灵识暗中观察着这些人，他发现，如今的丹盟风云涌动，各方势力都有代表人物来了他们这处洞天，武者有，炼丹师也有。

    这些人的实力修为，也良莠不齐，可见这天绝山的几千个洞天福地，各自的实力底蕴也是大不一样的。

    “是你！”

    “李星澜！”

    一道咬牙切齿的声音，突然自李星澜身后响起，声音中的怨毒，让李星澜不由得下意识挑了挑眉头。

    即使不转身，他也听出了这声音的主人是谁，剑庄的少庄主古冲。

    “爹，他就是李星澜，大黎李家的二皇子！”

    古冲无疑是怒火中烧的，不单单是前番李星澜在天绝山那处瀑布下让他当众跪下丢了人。

    更让他悲愤欲绝的是，他随后回到剑庄派人一打听李星澜的底细，竟是发现，此人居然就是大黎李家的二皇子！

    他们古家，他们剑庄，可是与大黎李家有着不共戴天之仇。

    古冲的爷爷古剑魂，可就是死在了大黎人皇的手中，这笔账，必须要清算！

    若是私人恩怨，古冲或许会因为江修明的缘故，直接就忍了，因为他的确惹不起江修明。

    但这不是私人恩怨，这是家族恩怨，杀爷之仇！

    “你就是李星澜？”

    剑庄之主走上前，周身沉凝的气息压了过去，直扑李星澜，想要威慑一番对方。

    他是剑庄的洞天之主，虽然此刻同样是对李星澜杀机凛然，但并没有贸然动手。

    这是别人的地盘，李星澜好歹也是个客卿长老，他不能乱来。

    但，小小威慑惩戒还是有必要的，不然对方不知道他们剑庄的怒火。

    嗖……砰！

    李星澜不由分说，突然掉头转身一拳重重的砸在了剑庄之主古枫的脑门之上，速度快到毫巅，威慑惊天。

    对方有顾虑，李星澜可没有。

    说实话，他一年前加入丹盟，本意就是过来搞事情的。

    哪知道，江修明和自己称兄道弟，江岳这洞天之主和一群老头子又对自己不错，不断蓐羊毛的李星澜，也就不好意思搞事情了。

    签到修炼了一年，他其实闲得挺蛋疼的，尤其是，他魔体突破，迫不及待的想要找个人试试手，看看自己的第二命宫到底觉醒了什么能力。

    这个时候，居然遇到了来参加丹王大会的剑庄的人，只能说，上天对他李星澜太照顾了。

    照顾到好像一直就在针对他！

    噗！

    古枫当即就是几颗牙齿合着血水喷了出来，身体往后足足退了十余丈才是稳住身形，周身淡薄的龙之气出现，才算是化解了李星澜突然的袭击。

    “你，小畜生，竟敢暗算本座！”

    李星澜看得啧啧称奇，心头感慨这古枫是狗屎运不错，居然正好突破到了化龙境，难怪说话底气十足了。

    “爹，你没事吧。”

    古冲忙是冲过去扶着自己气血翻涌面色潮红的父亲，随后又是转头怨毒无比的看向李星澜。

    那眼神，如蛇蝎一般，看得李星澜极端不爽，让他陡然之间心头杀机大起。

    反正，他和剑庄的仇怨，是不可能化解得了的，干脆一不做二不休，就在今日宰了这群人算了。

    古冲和古枫恨他，李星澜心头可同样记恨着当初皇城内围攻他父皇的十八路强者。

    “宰了！”

    李星澜一下决心，杀气凛然，魔纹霎时间出现在他双手之间。

    正欲出手，突然，眉心隐匿的第二命宫之中，突然传出一道道的能量涟漪。

    北方！

    李星澜猛地侧身盯了过去，这时候，一道拳影自那个方向悍然杀来。

    魔纹须臾化作魔盾，护住了周身。

    轰！

    爆炸之后，李星澜看了看自己被拳影轰得有些支离破碎的长袍，眉头狠狠地皱了起来。

    方才，若非第二命宫突然警觉，他可能这一下要受不轻的伤势。

    出手之人，这一拳蕴含的威力，堪称恐怖绝伦。

    “我第二命宫的能力，莫非是对周围各种气机的感知？”

    “那便，就叫杀气感知吧。”

    李星澜心头清楚，这看似鸡肋的命宫能力，实战中的作用是无法估量的。

    纵然境界比他高的武者想偷袭他，也根本不可能！

    而正面搏杀，有八荒荡魔劲这种可攻可守的神通秘法，境界比他高上一线的武者，恐怕短时间内也很难奈何自己。

    “我们走！”

    剑庄庄主古枫，见到暗中有高人相助，本来还有些喜悦，但马上就见到李星澜周身魔气如潮，须臾便是化解了这惊天一击。

    他立马就知道，李星澜的实力绝对不简单，被偷袭的他，不可能是对方的对手。

    “走？”

    “我同意了吗？”

    李星澜冷笑一声，数步踏去，拦在了剑庄一行人面前。

    他没有急着出手，而是再等，他要看看，是谁刚刚想置他于死地！
------------

第112章 苍天霸域，棺中老人

    “年轻人锋芒毕露，不知所畏！”

    一苍老爆喝之声，好似当头棒喝，突然在李星澜耳际炸裂，让其心神狂震。

    周围，没有任何人面有异色，可见此人对于气机的掌控，是达到了如何一般惊世骇俗的地步！

    李星澜双目之中神光湛然，死死盯着北方，一一扫视着那个方向这道杀机的源头。

    一口乌黑古朴的棺材，引起了他的注意。

    扛棺之人，是一个小山般的中年人，体型健硕，浑身肌肉轮廓之间充满了爆炸力量，让旁人一眼看出，此人是个罕见的体修。

    李星澜直接忽略这体修，而是目光始终不移开，死死的盯着那口棺材。

    那股若有如无的杀机，便是从那口棺材之中散发出来的。

    没有第二命宫的存在，他可能也发现不了，棺中之人，应该修炼过什么秘法，亦或是本身的修为出神入化。

    若是前者，李星澜倒是没有多少可担心的，但对方方才出手凌厉，光那刹那爆发出来的气息，大约就有了化龙境后期的水准，而且无声无息，他觉得，恐怕这棺中之人，极可能是个超脱了化龙境的存在。

    若非油尽灯枯，恐怕他不能如方才那般轻易化解。

    毕竟，丹王大会的噱头，是万寿丹，有这种寿元无多的老不死前来围观哄抢增加寿元的丹药，很正常。

    “老不死，别躲在那棺材中学狗叫，有本事出来过几招！”

    李星澜突然朗声挑衅道，引来周围不少人侧目，武者，炼丹师们纷纷狐疑的盯着他，随后又顺着他的目光，望向那口被壮汉背着的巨大棺材身上。

    其实方才他和剑庄的起冲突，就已经够引人注目了，四周远远看热闹的，早就不在少数。

    “这个火云洞天的客卿长老，是什么人，这么年轻就做到了客卿长老的位置，不简单呀！”

    一吃瓜群众小声的对着身边的同伴道，几名同伴闻言，一副看傻逼的模样盯着他，一人实在忍不住，低声吼道。

    “你这不是废话吗，一般人能够一拳轰掉剑庄庄主古枫的几颗门牙？你上你行吗？”

    另外一同伴，忙是拉了拉二人，轻声道。

    “你们吼那么大声干嘛，小声点，我听人说，剑庄的人小心眼，小心他们报复咱兄弟几个！”

    另外不远处，又有人压低声音在议论纷纷，指指点点。

    “嘶，那壮汉，好像是苍天霸域的体修，就是不知道是哪个隐世家族的人，他们居然入世了，这丹王大会，果然风云际会呀。”

    苍天霸域，乃是天北十余个隐世家族共同成立的一方势力，名头大得吓人，就是武学圣地和那些遁世仙宫，都不敢轻易招惹。

    “你们说，这火云洞天的客卿长老说的话，到底是真的还是假的，莫非那壮汉背后背着的棺材里面，真有活人不成？

    若是真的如此，恐怕还真是某个隐世家族的老不死专门为了此次的万寿丹跑这一趟！”

    旁边一人，马上就发表了自己的看法。

    “我看，恐怕是真的，这火云洞天的客卿长老虽然年轻，一身实力却是惊世骇俗，你们细细看他那体表流转的炎之力，简直精纯得不像话，这绝对是个炎魂境大后期的可怕存在。”

    “这样的人物，连剑庄的这伙人都不放在眼里，没必要对着一口棺材说些挑衅的话吧？”

    众人纷纷点头，认为李星澜不像是个胡言乱语之人，便是齐刷刷的将目光，落到了那口看上去极是普通的棺材之上。

    若隐若无的杀机，好似一把飞旋的利刃，时不时的于李星澜周身出现，那种芒刺在背的感觉，让李星澜心头极端不舒服。

    但最终，那口棺材的主人并没有开口，只是那壮汉，表情木然的盯了李星澜一眼后，背着那口棺材便消失在了人海之中。

    若隐若无的杀机荡然无存，李星澜松了一口气的同时，也是眉头挑了起来。

    “莫名其妙！”

    李星澜若不是不确定现在的自己是不是那棺中之人的对手，方才绝对会毫不犹豫的出手，镇杀对方。

    但他一想，没必要同一个油尽灯枯的老不死以命搏命，也就作罢了。

    将死之人，逼急了要是和他来个玉石俱焚，李星澜还是有所顾忌的。

    但，他就搞不懂了，自己这又是哪里得罪了对方，突然就向他出手，不由分说，硬是想要取他的性命。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    莫非是剑庄盟友？

    收起乱七八糟的思绪，李星澜目光猛地落到了身前剑庄一行人身上。

    既然撕破了脸皮，那今天，干脆就来个斩草除根！

    “阁下当真是要彻底与我剑庄撕破脸皮，不死不休了吗？”

    察觉到李星澜周身涌动的疯狂杀意，剑庄庄主古枫咬着牙声音阴沉的说道。

    李星澜眼中闪烁着危险的光芒，反齿相讥道。

    “我们之间，不是早就彻底撕破了脸皮，莫非还有任何回旋的余地？”

    李星澜不想于对方多说，突然右臂往前探手一抓，那古冲腰间的配剑，便是嗖的一声落到了李星澜的手中。

    唰！

    不由分说，李星澜周身强绝气息出现，魔纹涌动，挥剑斩向剑庄庄主。

    要杀，就先杀修为最高的！

    “李兄手下留情！”

    唰！

    一头红发的江修明，速度同样极快，突然从远方掠来，红光闪烁，竟是突然祭出其炉鼎挡住了李星澜挥出的长剑。

    铿！

    炉鼎被李星澜悍然霸绝的剑气刺偏了几分，却是稳稳的落到了随后掠来的江修明手中，再度变成了巴掌大小。

    感受着掌心之上传来的经久不息的劲力，江修明内心是震撼的。

    他想过李星澜定然极强，因为对方的境界本就比他高，但是没想到，他与对方的差距竟是如此之大。

    而且，他看出了李星澜方才听到他的声音后，收了不少的力道，剑势缓和了不少。

    但，仍然轻而易举的砸飞了他的本命丹炉。

    还好李星澜对他没有杀意，否则，他方才的举动可就是自寻死路了。

    “贤弟，为何要拦我？”

    李星澜微微挑眉，这火云洞天，乃是江修明爷爷一脉的底盘，况且他对江修明观感还不错，不至于到那种好不给面子的程度。

    只是他记得，貌似江修明本人，对这剑庄的敌意也不小吧。

    “李兄，放他们走吧，马上要开始丹王大会了，最好不要动他们这种人，稍后小弟会向李兄说明缘由，亲自赔罪的。”

    江修明厚着脸，靠近李星澜几步后如此传音道。

    李星澜目光一阵明灭不定，也不知在想些什么，并不作答。
------------

第113章 废人气海，天绝山四大势力

    “你要做什么！”

    见到李星澜并没有因为江修明的出现，而选择停手，剑庄一行人，霎时就慌了。

    古冲挡在自己父亲身前，怒目而视。

    李星澜目光冷漠的扫了剑庄一行人一眼，随即丢下手中的剑，扔到了古冲脚下，淡淡道。

    “自己废了气海，我放你们离去，否则，谁来了都不好使。”

    李星澜不愿意养虎为患，对他而言，剑庄庄主虽然突破到了化龙境，但毕竟年纪摆在那里，未来成就恐怕也是有限，现在对他没什么威胁，以后就更别说了。

    倒是这个古冲，年纪轻轻天赋不错，又对自己恨之入骨，李星澜可不愿意留这么个隐患。

    火云洞天的情分多少还是要念及一二的，但绝不是没有底线那种，该下重手的时候，他李星澜从来不会留余地。

    “你……你想废我！”

    古冲目眦欲裂，打不过，对方不仅不杀了他，还要当众让自己废了自己的气海，这是何等屈辱的事情？

    周围，听到这古冲悲愤声音的吃瓜群众，倒是面色精彩至极，有人同情，有人拍手称拍，但更多的却是冷眼旁观。

    “这古冲，平日里在天绝山，仗着自己是剑庄少主，没少仗势欺人，没想到也有今天！”

    另有人马上就轻声议论道。

    “这叫恶人自有恶人磨，古冲这次，不仅自己踢到了铁板，恐怕还为他们剑庄，招惹了一个极不简单的煞星。”

    “这位火云洞天的年轻客卿长老，脾气也太暴躁了，连他们洞天的第一天骄，天心药童江修明的面子，都丝毫不给。”

    “你们说，这剑庄的人，到底是殊死相搏，还是忍辱负重果真让那古冲废了自己的气海？”

    边上，马上就有人说出自己的看法。

    “自废气海，虽然说是有修复的可能，但没个十年八年，就不要想了，而且修复了气海后，还要重新修炼，那这古冲这辈子就算是毁了一大半了。”

    “我看，剑庄庄主不会答应的。”

    话音刚落，就看到李星澜，突然往前猛地一踏，黑发飘荡之间，地动山摇，其身形赫然出现在身负重伤的古枫身侧。

    沙包大的拳头，拳风纵横，抵在古枫这位剑庄庄主的脑门，断喝一声，盯着古冲吼道。

    “废不废？！”

    剑庄众人霎时间心如死灰，古冲回头望着自己鲜血四溢的父亲，狂吼一声，散去周身护体罡气，狂暴一拳轰在了自己气海之上。

    噗通一声，古冲捂着支离破碎的气海，跪在地上，目光涣散，口中鲜血狂飙，气息萎靡到了极点。

    李星澜残影掠过，重新回到了原处，不再看剑庄一群人一眼，转身离去。

    “哥，果然适合当反派！”

    李星澜心头虽然如此自语，却是平静异常。

    或许，这古冲和古枫，的确是父慈子孝，但那又如何？

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，他这个人不喜欢踩敌人的脸，反而更喜欢斩草除根。

    需要他搞心态的敌人，要么是心头还有所顾忌，要么就是和对方的关系没到那种非要你死我活的地步。

    至于对剑庄这群人，李星澜是一句废话都不想说的，要是换了一个场合，今日他绝对除掉这群人。

    江修明跟在李星澜身后，朝着青木园方向缓缓走去，离得近了，便是以李星澜才能听到的声音郑重的道。

    “李兄，多谢了！”

    李星澜闻言，笑着摇了摇头，并不说什么。

    两人都是聪明人。

    江修明谢的，不是李星澜给他面子放了剑庄一行人。

    正好相反，他谢的，是李星澜毫无顾忌的废了古冲一事。

    古冲，天赋不弱，天绝山诸多洞天同辈之中，是个人物，这也就是遇到了李星澜，换了一般人，的确有那嚣张的资本。

    而这样一个人物，若是顺利的修炼下去，必然会继承剑庄，与他们火云洞天抗衡。

    江修明平日里没少教育古冲，但都是实质性伤害极小，侮辱性极强的那种，这种做法，无疑只会让古冲更加记恨他江修明。

    而火云洞天这边，不出意外的话，将来继承这片洞天的人，十之八九就是他江修明。

    年幼时他能够无所顾忌的欺负古冲，那是因为双方的‘家长’都会认为那是小孩子之间的打闹。

    可二人若是各为一片洞天之主，几乎可以断定，两大洞天之间，必然会水火不容，生死相搏。

    一个人和一个势力，解决同一件事的顾虑是不一样的，所以江修明才会对李星澜说一声‘多谢’。

    今天，他江修明可是作为东道主，大庭广众之下求了李星澜手下留情的，剑庄和其背后的势力，可逮不着任何把柄，向他们这一脉发难。

    我开口求情了，可是人家李客卿不给我面子，我又打不过，你们能让我怎么办？

    所以最后，其实坏人还是轮到了李星澜来做。

    到底还是李星澜，抗下了所有。

    别忘了，李星澜这火云洞天长老的名头前面，还有客卿二字。

    既然是以客人的身份入驻的他们火云洞天，那自然火云洞天的人，也不能过分的干涉其私人的恩怨吧。

    青木园中，两人并肩而行，一副什么都没发生的样子，开怀交谈。

    “李兄，小弟之前之所以出面，实在也是为了李兄你的安危着想。”

    “李兄虽然实力强大，但这剑庄可是苍玄剑宗的爪牙，而苍玄剑宗，可是我们这天绝山‘玄’字派的最大靠山之一，他们，不会眼睁睁的看着李兄将他们在丹盟内的多年布局给毁了的。”

    李星澜点点头，之前他其实就想到了苍玄剑宗的存在，所以才会做个顺水人情停手，他在这火云洞天呆了近一年，也算是对丹盟的各股势力，有了个大致的了解。

    隐、云、玄、仙，这便是天绝山几千个洞天之中，最为强大的四个派系，天绝山绝大多数的洞天，都是依附在这四大派系之下的。

    隐，指的自然是隐世家族，丹盟的利益很大，而且丹药，没有那股势力会不动心。

    云，指的便是以火云洞天为首的火云洞天等丹盟内部由散修组成的团队，这些人，便如闲云野鹤一般，不接受任何势力的招揽，若非他们尽是些天资不错的炼丹师，恐怕早就死了十次八次了。

    玄，指的是武学圣地，比如苍玄剑派这种。

    仙，指的是遁世仙宫，不过，遁世仙宫的情况有些复杂，他们因为要遵守某些祖训，甚至连丹王大会，也不见得每次都能派人参加。

    隐、云、玄、仙，若是细细推敲，以小局纵观大局，其实不难看出，如今整个天北的这些巨无霸势力，也是四足鼎立。

    不过，这个云，要笼统的归纳为世俗势力加上一切新生的势力。
------------

第114章 没有人比我更懂炼丹

    【炼神炉内签到成功，获得‘九曲离火矛’】

    李星澜打量了一番系统空间内悬浮的那把签到出的火红长矛片刻，收回目光，看向四周。

    丹王大会开始了。

    今日，乃是第一日，也是第一轮淘汰赛。

    天绝山有数千个洞天，其中，大半洞天之内，都供奉有炼丹师，这些人，自然不会放过一甲子才出现一次的丹王大会。

    这是他们扬名立万的机会，这是他们炼出身价的机会！

    毫不夸张的说，每一甲子的丹王大会，整个天北但凡有点自傲的炼丹师，都会参加。

    不管能够杀入几轮，对他们而言，都是有价值的，都将获得丹盟未来资源的倾斜，得到哪些武学圣地和遁世仙宫的招揽。

    炼神炉内部空间极大，一望无边，而看上去又与外界几乎没有任何两样，不愧为丹盟第一至宝。

    此刻，群山合抱看不到四周尽头的浩大巨石之上，密密麻麻的炼丹师三三两两的站在一起攀谈，几里开外则是是一尊尊造型迥异的炼丹炉。

    有的人神色平静，有的人颇为紧张，也有的面带期待……

    决定他们命运的时刻，到了。

    半空中，作为本次丹王大会的主办方，丹盟的几名大佬，并肩而立，周身也是散发出可怕的气息，正在训话，鼓舞本次参加大比的诸多炼丹师。

    实际上，空中这几人，也是万寿丹的主要炼制者，他们，乃是整个天北，唯一的四名神品炼丹师。

    “不愧是神品炼丹师，这四人，恐怕就是放在那些武学圣地和遁世仙宫之中，都是‘底蕴’一般的存在。”

    李星澜抬起头默默的在心头道，他发现，作为八品炼丹师的江岳，这位火云洞天位高权重的元老之一，竟是也低着头恭敬的站在那四个神品炼丹师之后。

    这一瞬，李星澜隐隐在心头明白了点什么。

    或许，炼丹师达到了这四位神品炼丹师的地位，在整个天北，恐怕也没有任何势力敢真正意义上得罪他们了。

    这四人，也许才是丹盟能够存在至今的真正原因。

    除去四品神品炼丹师之外，丹盟另有九品炼丹师六人，八品炼丹师二十余人，七品炼丹师百余人。

    天绝山几千个洞天福地，七品以上的炼丹师，一共就这么点人，可见高阶炼丹师的稀少。

    其实，纵观整个天北，炼丹师的数量都是不多的，甚至可以说是少得可怜。

    别看这炼神炉空间之内，这次丹王大会，报名参加的，大概有数万人的样子。

    但是实际上，整个天北，除去那些连成品丹都炼制不出来，只能炼制一些灵液的丹徒外，今日这里的炼丹师，恐怕占了整个天北炼丹师的七八成！

    天北有多少人？

    整个天北，除去世俗中一点修为都没有的普通人，光是武者，都是以亿为单位来计算。

    但炼丹师这个群体，纵然是算上那些丹徒，撑破了天也就几十万人罢了，可见炼丹师在天北的稀罕程度。

    而且和武者修为良莠不齐是一样的，炼丹师这个群体，同样如此。

    别说七品以上的高阶炼丹师，就是四品以上，七品以下的中阶炼丹师，身边的追随者都多不胜数。

    谁不想与人交恶之后，能够有个炼丹师为自己疗伤，谁不想将副作用压制到最小去服用丹药而不是同效果的一些天材地宝。

    不是所有人都是李星澜这种挂壁，修炼起来没什么顾忌，丹药随便吃，境界瓶颈感觉来了就突破。

    普通武者，有时候处于瓶颈期后，甚至会强行压制自己几年十几年，就单纯的为了寻找到丹药辅佐修炼，增加那么一点点渺茫的成功率。

    所以炼丹师身份是尊贵的，高阶炼丹师更是如此。

    一个本身武道实力只有炎魂大境界的高阶炼丹师，就是化龙境之上的超脱存在，都不愿意轻易得罪。

    当然，并不绝对，比如这炼神炉内不久之后就将上演的一出好戏。

    “下面老夫宣布，第一轮淘汰赛正式开始，请各位参赛者，暂时统一上缴随身的纳戒，防止有人用成品丹作弊。”

    “上缴完纳戒后，每人都将有一炷香的时间，炼制一枚烈火丹，成功者悉数晋级，失败者将无缘本次丹王的最终选拔。”

    四名神品炼丹师训完话之后，纷纷掠向贵宾区，与那些看台上的圣地仙宫和隐世家族的大人物们交谈了起来。

    一名须发花白的九品炼丹师，出来负责控制局面，维持丹王大会的顺利进行。

    李星澜无所谓的上缴了自己的纳戒，走到一尊靠得最近的炼丹炉前，并不着急炼丹，而是在思考自己应该混到第几轮比较妥当。

    今天的比赛，只有三轮淘汰赛，三轮之后，会有一名神品炼丹师出面，尝试炼制万寿丹。

    后面的三天，每天的安排几乎也是如此，前面是这些炼丹师‘小辈新秀’们的表演时间，后面才是重头戏，也是那些大人物们每一甲子来此的目的所在。

    万寿丹若是炼制成功，这些大人物便要开始竞价，价高者得，所以说，丹盟如今才会把丹王大会，形容成这些武道势力狗咬狗的绝佳机会。

    虽然说丹盟内部是有分裂的，但那只是利益的分配不均造就的情况，就保留丹盟的薪火，壮大丹盟这一点来说，丹盟之中百分之九十九的炼丹师，还是能够达成共识的。

    丹王大会最后一天，杀出重重淘汰赛的新晋‘丹王’，也将拥有一次炼制万寿丹的机会！

    万寿丹的药材，何其的珍贵，一甲子能够寻到的数量，都是有限得很，对于一个新晋的丹王来说，这种尝试无疑是一个巨大的机缘。

    纵然是很多的八九品炼丹师，一生中都有可能寻不到一次炼万寿丹的机会。

    “大家都开始了吗？是时候浑水摸鱼了！”

    李星澜四下里张望了一番，发现被无数丹炉覆盖的巨大广场上，成千上万的参赛者都开始手忙脚乱的炼制起了烈火丹。

    生怕引人注意的李星澜，开始拿着一旁炼丹台上配备的灵材，用三长一短选最短，三大一小选最小的眼缘炼丹大法，开始往丹炉中的扔药材。

    炉火熊熊燃烧，时间一分一秒的过去，李星澜表情极端的淡定，心头还是颇为满意的。

    不容易呀，这好像是小爷我，炼丹至今，第一次这么久还没炸炉的新纪录吧？

    砰！

    刚刚这般想着，李星澜的炼丹炉内，霎时就传出一声巨大的爆炸声。

    四周，不少的炼丹师表情古怪的望了过来，负责他这一块几十个参赛者的裁判，也是眼神严厉的盯向了李星澜，片刻后走到李星澜身边，说道。

    “失败了就早点离场，站在外面还有机会观摩别人是如何炼制烈火丹的。”

    李星澜宛若未闻，极其淡定的杵在那里，任凭自己的炉鼎之中飘荡出黑烟。

    走？

    走是不可能走的，今天说什么老子也得作弊混进明天的比赛继续签到。

    虽然落败者可以观摩比赛，但是仅限当天，这其实也比较公平。

    能够鼓励这些炼丹师全力以赴，尽可能的留到最后，得到观摩到更多的神品炼丹师炼丹的机会。

    “开炉验丹！”

    空中那名九品炼丹师，突然朗声吼道，霎时间，李星澜身边有人黯然离场，有人兴奋无比的打开了自己身前的炼丹炉。

    不少人，同时一脸戏谑的看向冒着黑烟，但就是不肯死心离去的李星澜这处。

    “哈哈哈，兄弟，你那丹炉都冒黑烟了，死心了吧，留下来验丹，只会更丢人！”

    有人朗声吼道，一人带头，霎时间更多的人也是哄笑了起来。

    那负责这一片区域验丹的裁判，摇着头走上前，打开李星澜的炼丹炉，却是下一秒直接惊呆了！
------------

第115章 我怀疑自己作弊

    “哈哈哈。你们看，裁判看着他那一炉的黑灰，都惊呆了，换了是我，我也这样！”

    有晋级者在一旁调侃了起来，李星澜炼制烈火丹直接炸炉，能够成丹那才是有鬼了。

    “兄弟，看你还年轻，回家多练练吧，这烈火丹，再怎么说也是四品以上的丹药，没点对火源的掌控力，也不是什么阿猫阿狗就能炼制出来的。”

    又有人在一旁哄笑了起来，落井下石。

    “这家伙都炸炉了，他要是还能成丹，我特么的把他那丹炉都给吃了！”

    这哥们更狠，直接表示要吃李星澜身前冒着黑烟的炼丹炉。

    裁判黑着脸，面色和冒着黑烟的炼丹炉差不多，他猛地转身，看向最后开口那孩子，黑着脸道。

    “恭喜你，这下有口福了。”

    说着，这裁判再度不信的往黑黢黢的炼丹炉中张望了一番，然后缓缓摊开手掌，掌心之中，一枚火红色的烈火丹正闪烁着惊人的光泽，一看便是成色和纯度高得可怕的那种。

    见鬼了！

    这裁判也是个经验老道的六品炼丹师，他不是没有见过有炼丹师炸炉之后，还能把成品丹炼制出来的先例，但是那得出自高阶炼丹师的手笔吧？

    况且，李星澜炼制的这枚烈火丹，纯度太高了，起码有九成以上的纯度，这成色也是堪称完美。

    别说是他这么个六品炼丹师，他怀疑就是一些八品甚至九品的高阶炼丹师，炼制烈火丹也不可能在炸炉的情况下，还炼制出这么高纯度的丹药。

    简直就是离谱，匪夷所思！

    裁判深深的看了几眼李星澜后，朗声道。

    “9457号参赛者李星澜，晋级成功。”

    听到这道威严的声音，周围一众方才才调侃取笑李星澜的炼丹师，纷纷感觉脸上火辣辣的。

    那位表示要吃了炼丹炉的仁兄，更是把头埋进了裤裆里，哼着小曲儿，假装若无其事。

    大家都是炼丹师，自己哪能那么残忍，吃了人家的炼丹炉？

    这就是个玩笑，纯粹是吹个牛逼，活跃一下气氛！

    李星澜开始清理自己的炼丹炉，为下一轮炼丹做准备。

    场中，第一轮烈火丹的炼制，竟是直接淘汰掉了近半数学艺不精的炼丹师。

    其中，不乏有李星澜这种，心存侥幸，想要浑水摸鱼的家伙，可惜的是，这些人没有开挂。

    “第二轮淘汰赛开始，本轮炼制丹药为：狂血丹。”

    “和上一轮一样，炼制成功者，直接晋级下一轮，失败者无缘本次丹王大会。”

    狂血丹，李星澜开始飞快的在系统空间，一堆小山般乱七八糟的丹药中寻找狂血丹。

    他好像仿佛隐约记得，自己是签到出过这狂血丹的，只不过这丹药副作用太大，给他当垃圾扔系统空间角落了。

    这样的垃圾，还有一堆……

    “找到了！”

    “开始炼丹！”

    李星澜后来居上，开始疯狂的往自己滚热的炼丹炉内投放狂血丹的药材，周围好奇的人，看得那是一个目瞪口呆。

    靠，你这是炼丹吗？

    不知道的以为你丫的这是在添柴烧饭呢，一点都不严谨，太随意吧？

    嘭！

    不负众望的一声巨大爆炸声，伴随着滚滚黑烟冲天而起，引来周围的其他参赛炼丹师纷纷侧目。

    “哈哈哈，这次这么快就炸炉了，还能成丹的话，我把自己的双手砍下来给炼了！”

    之前表示要吃丹炉的那兄弟，第一个发言，这要是还能给这个叫做李星澜的家伙成丹了，他会怀疑人生的。

    周围的其他一些手脚麻利的炼丹师，炼制好了狂血丹后，也是三三两两的议论了起来。

    “上一轮，这小子绝对是踩了狗屎运，这次又炸炉，他还要能成丹，绝对不可能！”

    更有甚者，已经开始在小规模范围内，压低着声音吼道。

    “下注了，兄弟们，下一赔十，我慈善赌王今天下血本，赌那个叫李星澜的小子，这一轮绝对成不了丹！”

    “兄弟，给你个发财的机会，买不买？”

    这位慈善赌王，捏着沙包大的拳头，威胁着身边一个离得最近的矮个子年轻炼丹师。

    后者含着泪，轻轻地点了点头。

    “好，兄弟爽快，那就买一万中品灵石吧，放心，我赔得起！”

    矮个子年轻炼丹师，敢怒不敢言，悲愤欲绝的望向了不远处，一脸淡定的李星澜。

    慈善赌王用这种威逼利诱的方式，一连让身边十余人均是下注，顿时眉开眼笑，心情大好。

    “时间到，开炉验丹！”

    随着空中那位九品炼丹师一声携带着惊人功力的大吼，下方各区域的裁判们开始忙碌了起来。

    负责李星澜他们这一区域的那位六品炼丹师，一句话都没说，瞪着眼当先走向了李星澜的炼丹炉，他将炼丹炉打开一看，当即又是傻眼。

    一枚红润无比，却又携带着滔天煞气的血红色小拇指大小的丹药，正四平八稳的躺在一堆黑灰之上。

    这一幕，和上一轮几乎是如出一辙。

    这位经验老到的六品炼丹师，人一下子就傻了。

    不可能，这绝对是错觉！

    表示要剁手的那位仁兄，见状心头没来由一慌，实在是没忍住，冲上前往李星澜那冒着黑烟的炼丹炉中一看，霎时傻眼。

    慈善赌王心头一咔嚓，也是大步上前，定睛一看，突然抱头痛哭。

    爷，破产啦！

    “不可能，我怀疑他作弊！”

    慈善赌王指着李星澜，大声的说出了自己的看法，一旁，表示要剁手的家伙，也是一副惺惺相惜我懂你的表情，看着前者，大声吼道。

    “对，我也觉得，这个李星澜在作弊！”

    李星澜心头一慌，脸上出现了慌乱之色，正好被慈善赌王和剁手哥当场抓获，二人对自己心头的想法，愈发的坚定不移了起来。

    “小子，你自己说，你是不是作弊了？”

    “哪有接连两次炸炉，都炼出了这种纯度丹药的可能？”

    “别装了，承认吧！”

    李星澜小脸一白，点点头，很没底气的道。

    “我没有不承认自己作弊呀？”

    “可是，做贼拿脏，你们总得拿点证据出来吧。”

    “纳戒，我也是上缴了的，莫非你们是怀疑裁判和我一起作弊？”

    那六品炼丹师闻言，恶狠狠的刮了慈善赌王和剁手哥一眼，两人反应极快，同时指着炼丹炉吼道。

    “丹炉有问题！”
------------

第116章 我要退赛

    “对，一定是丹炉有问题！”

    慈善赌王和剁手哥，再次坚定不移的同时重复了一遍。

    裁判闻言，也是觉得李星澜这小子极端不对劲儿，没准真是丹炉有问题，便是沉声道。

    “好了，这一轮，就不提此事了。”

    “今天正好还有最后一轮淘汰赛，到时候是不是作弊，一试便知。”

    “李星澜，本裁判记得，你是火云洞天的客卿长老吧，若是真的弄虚作假，舞弊欺瞒，现在自己承认还来得及。”

    “否则，下一轮被本席逮着把柄，看出了什么不对劲儿的地方，到时候丢人的可不是你一个人，你们整个火云洞天，可都难辞其咎！”

    李星澜态度极其的端正，闻言立马就是一脸无辜的道。

    “裁判，我自己也怀疑自己作弊，我刚刚不是说了吗？”

    “可你得拿出证据呀。”

    “裁判你，不会是想冤枉我吧？”

    裁判气得胡子一抖，哼了一声不再理会李星澜，开始检查起别的参赛者的炼丹炉。

    第二轮，又是淘汰掉了不少炼制狂血丹失败的炼丹师。

    半个时辰后，第三轮淘汰赛再度拉开了帷幕。

    李星澜不仅被换了炼丹炉，而且还换了位置，居于他们这一区域剩下来的十余炼丹师的中心位置。

    基本上，是做到了三百六十度完全无死角，那位被李星澜阴阳怪气挑衅过的六品炼丹师裁判，更是搬着小板凳，坐到了李星澜旁边，瞪大了一双眼睛，亲自监督。

    这一轮，他们要炼制的丹药乃是一种名为‘灵纹丹’的丹药，这种丹药，几乎是达到了五品炼丹师才能炼制的难度。

    四品的炼丹师，能够炼制出这丹药的人少得可怜。

    丹盟的丹王大会，因为对外提供了炼制丹药的灵材，也就等同于对外公布了这些考核项目的丹方。

    所以说，第一天这最后一轮，丹盟的人得用这种‘残忍’一些的手段，淘汰掉绝大多数人。

    丹盟不是慈善机构，事实上他们在这为期五天的丹王选拔大会上，提供的丹方，绝大多数都将是四品到五品的丹药丹方。

    六品七品丹药的炼制，几乎都是最后一天的重头戏。

    能够熬到那个阶段的炼丹师，无疑是值得丹盟用丹方拉拢的。

    “9457，你还愣着干什么，炼丹已经开始了，灵纹丹可没有那么好炼制，赶快抓紧时间！”

    裁判看着李星澜愣在原地发呆，忙是提醒道，他心头，却是觉得李星澜这就是做贼心虚的表现。

    李星澜正在系统空间中搜寻着灵纹丹，闻言下意识的含糊其词道。

    “别吵，让老子找找！”

    裁判大怒，一步步的走上前，几乎是贴着李星澜，目光审视着对方，严厉的道。

    “找什么？”

    “不好好炼丹，本席问你找什么！”

    李星澜这时候正好在系统中发现了几枚灵纹丹，忙是回过神来，见到一个糟老头子贴着自己，忙是一脸嫌弃的推开，大大咧咧的道。

    “还能找啥，找理由呗。”

    看到裁判一副要吃人的表情，李星澜忙是腆着脸道。

    “裁判前辈，你这是嫉妒我炼丹的才华，这是对我个人有偏见。”

    “你应该一视同仁，这个时候千万不要生气，要放下成见，好好听我狡辩！”

    裁判气得吹胡子瞪眼，吼道。

    “给本席马上炼丹，不然就滚！”

    李星澜一撇嘴，迈着六亲不认的步伐，走到了崭新的炼丹炉前，熟练无比的开始‘添柴’炼丹。

    砰！

    黑烟滚滚，熟悉无比的爆炸声却是让周围的一群炼丹师心惊胆战，没有任何一个人笑得出来。

    这个叫李星澜的家伙，是怎么做到的？

    炼丹炉到了他的手里，百分百炼炸？

    “你别告诉我，十个呼吸的时间，你就把灵纹丹炼好了？”

    裁判倒吸一口凉气，看着坐在他方才坐的那小板凳上的李星澜，头皮有些发麻。

    先不说李星澜这次有没有把灵纹丹炼制出来。

    能够在十个呼吸之间，把炼丹炉炼炸的炼丹师，就绝对足以震惊炼丹界了。

    而且还是，在含金量极高的丹王大会上！

    “是呀，我秒了，裁判前辈直接验丹吧，不用给我面子。”

    李星澜话音未落，裁判已经是冲上前，一把推开尚且滚烫无比的炼丹炉盖。

    灵气缠绕，汇聚成一道道纹路，遍布那颗洁白无比的丹药之上。

    天空，蓝天白云。

    灵纹丹的背景色，乌漆墨黑，一堆黑灰……

    “不可能！”

    这次，就连作为裁判的六品炼丹师本人，都开始看着炉鼎之中的灵纹丹，怀疑起了人生。

    刚刚炼制完毕手头丹药的慈善赌王和剁手哥，这时候听到裁判的一声惨叫，纷纷对视一眼，眼中写满了心有余悸和庆幸。

    还好，这次灵纹丹炼制起来比较繁琐……

    “裁判前辈，我是不是可以提前离开了？”

    “放心吧，明天我还会回来的。”

    李星澜今天签到也签到了，三轮晋级也全部完成，留在这炼神炉内，也是没什么意义，说完便是朝着半山腰的传送阵走去。

    没有什么，比修炼更重要，这炼神炉内部虽然灵气充沛，但大佬太多，修炼起来根本不放心。

    李星澜出了炼神炉，但今天他三轮连炸炼丹炉，却成丹的事情，一时间不胫而走，在整个炼神炉内掀起了轩然大波。

    回自己府院修炼了一宿的李星澜，第二日，一大早便进入炼神炉内部打卡。

    【炼神炉内签到成功，获得气运‘炼神炉的亲昧’十年。】

    闻言，李星澜大怒。

    这签到的都是些什么玩意儿？

    炼神炉的亲昧？

    之前不是有个三年了吗？你这又来个十年是什么意思？

    亲昧尼玛呢，莫名其妙的签到！

    李星澜再度踏进晋级赛现场，昨天引起极大轰动的‘炸炉流’鼻祖到来，整个炼丹现场一度有些失控。

    那个男人他又回来了！

    “你们干嘛？”

    李星澜身前，几个八品炼丹师表情麻木的挡住他的去路，眼神怪异，看得李星澜心头有些紧张。

    “9457，昨天接到数百个参赛者和大量围观武者举报，怀疑你炼丹过程中作弊，现在我四人要对你深度检查，防止你带了其他纳戒等物进入比赛现场。”

    李星澜忙是后退，一脸悲愤道。

    “不行，我拒绝接受检查。”

    “没错，我昨天就是作弊了。”

    “小爷替你们丹盟长脸，你们却嫉妒我的才能，怀疑我的人品。”

    “老子要退赛，什么玩意儿！”

    李星澜刚刚又一次签到出了‘炼炉神的亲昧’这种莫名其妙的东西，本就心头不爽，觉得这炼神炉内部签到，还不如就在外面签到，索性也一不做二不休。

    退赛！
------------

第117章 我祝你身体健康

    软蛋才和你们哔哔赖赖，挂壁如我便直接退赛！

    反正，老子又不吃亏，到时候得罪了我这个炼丹奇才，那才是你们丹盟的损失！

    李星澜本来还想着，江岳等几个火云洞天的老头儿对他还不错，自己要是混到了后面几轮，还能恶心恶心其他派系的人，尤其是那些圣地仙宫。

    现在看来，这丹盟的人果然都是嫉贤妒能，居然不能接纳自己。

    不就是做个弊吗？

    你们又没当场抓获，又拿不出证据。

    检查？

    我怀疑你们这是在质疑小爷我炼丹的能力！

    不，应该是在质疑老子开挂的能力！

    挂之小者，忍气吞声，挂之大者，润物无声。

    要不是给江岳几个老头儿面子，你们四个老家伙刚刚的话，我李星澜不把你们暴打一顿？

    “哼，本座早就看出这小子心术不正，没想到，你们火云洞天，竟还有这种客卿长老。”

    李星澜如今的修为，将贵宾区的这道根本没有压制的声音，全然听进了耳朵里。

    他立马抬头，正好看到江岳等人，正忍气吞声的告罪，而对象，正是一口棺材和一道佝偻身影。

    棺材之上，坐着一个皮包骨一般的老者，双眼深陷，血气衰竭，周身死气弥漫，显然是生机到了油尽灯枯的地步。

    不过，此人的气息极端的强大，从他边上四名神品炼丹师那忌惮的眼神来看，这老人，极可能是个超脱化龙境的存在。

    李星澜一把推开挡在他身前的四名丹盟的高阶炼丹师，挑衅的朝着那坐在棺材上的老者挥了挥拳头。

    “不知所畏的后生，哼！”

    老不死声如炸雷，直逼几百丈外的李星澜而去，音波冠绝睥睨，却是在接触到李星澜周身的一瞬间，被后者用魔纹护盾悉数化解。

    心头暗暗吃惊这老不死的恐怖实力，嘴上却毫不饶人的李星澜，当即就是运起九黎天经，同样是声如炸雷，响彻整个丹王大比现场。

    “老不死，你看看你那人不人鬼不鬼的样子，还是缩进棺材里吧！”

    苍天霸域这名老者震怒，猛地掠身自原地而起，就要出手。

    害怕李星澜吃亏的江岳等火云洞天老者，忙是出声对着老不死恭敬道。

    “前辈息怒，不要和一个后生置气。”

    同时，江岳马上就是对着李星澜使着眼神，同时大声训斥道。

    “李客卿，这位是苍天霸域的卓前辈，不得放肆，快给前辈道歉！”

    李星澜无所谓的耸了耸肩，装模作样的行了一礼，阴阳怪气道。

    “老不死前辈，小子冒失，你大人不计小人过，别和我一般见识。”

    “我祝你身体健康！”

    老不死闻言，一口逆血差点没喷出来。

    老子人都要没了，你祝我身体健康？

    此刻，卓姓的老不死，对于李星澜那是恨不得挫骨扬灰了。

    但一想到丹王大会还没结束，万寿丹还没到手，必须给丹盟的这些高阶炼丹师几分薄面，便是冷哼一声，坐回了原处。

    “几位前辈，你们莫非也要我李星澜祝福你们？”

    李星澜看着又一次挡住他的四名高阶炼丹师老头子，一脸古怪的说道。

    对于李星澜嘴炮的功夫，四人方才是见识过了，当即对视片刻后，一人斟酌着说道。

    “这么多人看着，你小子假装配合一下，给老夫四人留个台阶下。”

    李星澜轻轻的点了点头，怕四个老不死居心叵测的他，立马又补充道。

    “意思意思就行了，不要想趁机占我便宜，不然我待会发起疯乱说点什么，我自己都害怕。”

    四名高阶炼丹师无语，四人将李星澜围在中间，一人上前，隔空用灵力在李星澜身上搜索一番后，冲着余下四人轻轻的点了点头。

    “9457，入场准备炼丹。”

    李星澜淡定得跟个没事人一般，在周围一众参赛者议论声中，随意的找了一个炼丹炉，老神在在的负手而立，等着炼丹开始。

    ……

    这一天，又是李星澜三连炸的一天！

    整个丹盟大比的参赛者，围观者，都是一副见了鬼了表情。

    比起昨日来，第二日人已经少了很多，围观者有很多都发现了李星澜这边的不对劲儿。

    加上这家伙之前挑衅过贵宾区的某位大人物，大家自然将焦点放在了其身上。

    第三天。

    【炼神炉内签到成功，获得气运‘炼炉神的亲昧’一百年。】

    李星澜：尼玛蛋！

    丹王大会进行中……

    李星澜再度三连炸震惊全场！

    众参赛选手和围观武者：真的离谱！

    神品炼丹师万寿丹炼制，三连跪。

    第四天。

    【炼神炉内签到成功，获得气运‘炼炉神的亲昧’一万年。】

    李星澜：炼炉神，出来挨打！

    晋级三连炸……

    众参赛选手和围观武者表情麻木：勿六，基操，皆坐！

    神品炼丹师万寿丹炼制，四连跪。

    第五日，丹王大会最后一天。

    【炼神炉内签到成功，获得气运‘炼炉神的跪舔’无期限。】

    李星澜脸庞抽搐，浑身颤抖，差点给气得晕厥了过去。

    日呀，炼炉神到底是哪个傻逼！！！

    还让不让老子签到了？

    刚刚出现这个念头，突然……

    【气运‘炼炉神的跪舔’触发，获得万寿丹*12】

    刚刚迈开小碎步的李星澜当即一个趔趄，察看了一番系统中到账的的十多枚万寿丹后，眉开眼笑道。

    “舔的好！”

    李星澜走进决赛区域，看着一轮轮晋级杀下来的寥寥十余个天才炼丹师，心头突然唏嘘不已。

    大家都挺不容易的……

    “李兄，你果然是深藏不露，一手惊世骇俗的炸炉流炼丹法，让我辈循规蹈矩的炼丹师，汗颜无比。”

    “我等，把路走窄了，目光狭隘了！”

    李星澜身边，正好是有着天心药童之称的江修明。

    丹王大会，本该是他这种丹道天赋超群的后起之秀，大放异彩的舞台，却不想这位李兄，才是真正的深藏不露。

    除了刚开始有那么一点点羡慕嫉妒恨以外，很快便调整心态的江修明，不再难受，反而很开心。

    李星澜，不管怎么说都是他们火云洞天的盟友。

    况且，丹道艰辛，能够有一个深不可测的同辈作为目标，他未来的炼丹之路，才不会孤单，才有动力一直钻研丹道。

    李星澜微微一笑，鼓励着对方道。

    “愚兄侥幸而已，未来的丹道香火，还是要靠贤弟这般的人杰传承下去，发扬光大！”

    这番话，他也是实话实说。

    却在这时，一道极端不和谐的声音突然在一旁呵斥道。

    “这个李星澜，绝对有问题！”

    “本座要求对他进行搜魂，我才不相信有什么炸炉流的炼丹方式，简直就是滑天下之大稽，真是可笑！”

    真相，有时候的确只有少数人能够坚持，这名丹盟的九品炼丹师，本就怀疑，不能接受这个事实很久了。

    方才有武学圣地的大人物一鼓动，许下重赏，他立马就出面了。

    “搜魂？”

    “这未免太过分了吧！”

    江岳等站在李星澜一面的炼丹师，纷纷义愤填膺了起来。

    其实他们知道，这可能是那些武学圣地和遁世仙宫在背后插手，他们真正的目的，根本不是证明李星澜有没有作弊。

    而是看出了李星澜极端的不凡，不仅拥有一身炎魂大境界圆满的修为，而且炼丹之术诡谲难测。

    外界，可还有不少人一直在流传着李星澜那个神秘师傅的事情。

    想要借着搜魂的理由，夺了李星澜的机缘，窥探其传承，恐怕才是这些人的目的！

    “李星澜，身正不怕影子歪，你敢接受老夫的搜魂吗？”

    这名丹盟的九品炼丹师，针锋相对的看着李星澜道。

    周围，不管是丹盟的人，还是武学圣地，遁世仙宫，以及隐世家族的大人物们，都等着李星澜的答案。

    “有何不敢！”

    李星澜心头冷笑，朗声回道。

    有些人不给他点狠的，可能还真以为自己好欺负了！
------------

第118章 李星澜不知道的秘密

    “哼，既然如此，你便自己走到这高台上来吧，至于这丹王大会，延迟一些开始也是无妨的！”

    这名与李星澜针锋相对的九品炼丹师，见到李星澜居然一口应了下来，当即就是心头大喜。

    暗道对方到底还是太年轻，血气方刚，凡事都喜欢争强好胜，不计后果。

    搜魂，那可不是闹着玩的！

    李星澜弓身一掠，跨上了几百丈外的高台，与一众武学圣地，遁世仙宫和隐世家族出面此次丹王大会的一群大佬从容对峙。

    不少人都暗暗心惊于李星澜的镇定，想到此子曾在世俗中多的一些事情，也是心头各有所思。

    大多数持观望态度，并不开口，只是冷眼旁观，既然有人愿意出面试探李星澜，他们倒是乐得在一旁考究。

    李星澜武道天赋很高，这一点乃是如今整个天北公认的，就是放在他们那些仙宫圣地，隐世家族里面，李星澜也绝对能够在同辈之中排在前列。

    最关键的是，此子还是李家后人。

    就身份而言，大黎皇朝雄踞天北数万年，虽然只是俗世皇朝，可就是这些仙宫圣地，同样不敢轻易招惹，与这个俗世皇朝的人交恶。

    李家始祖，武帝当年武道成就非凡，巅峰时期，可谓是打遍天北无抗手，若是这样的枭雄没有为其后人留下什么后手，说什么这些圣地仙宫也是不相信的。

    所以在场的这些大人物，哪怕是圣地圣主，世家家主，仙宫宫主这般的人物，也不敢说在李星澜没有得罪他们的情况下，主动与其交恶。

    李星澜，的确是有资格与他们叫板，因为其身后，站着的乃是整个大黎皇朝。

    别看如今大黎皇朝，遭逢大变，但这些天北枭雄们，可一直知道一件事。

    大黎皇室的龙脉虽然选在皇城平安，但根基却在西北极地。

    拥有古神血脉的亡风氏，谁也不敢轻易招惹。

    亡风氏若是真的发怒，纵然是他们这些圣地仙宫，都承受不住。

    很多人都认为，大黎皇朝会在之前四面皆敌的情况下，皇朝倾覆，但知道内幕的圣地仙宫和这些隐世家族，却完全不这么认为。

    甚至连现在的李星澜，都完全没有意识到一件事，大黎真正的后手，根本不是四大战区的那些军队。

    那些，只是表面上，是个人都能看出来的。

    有眼就行。

    大黎人皇何等人物，莫非真的察觉到了北境的一些端倪后，会丝毫没准备后手应付？

    当然不是！

    只不过，责任二字让大黎人皇有些束手束脚罢了。

    若是亡风氏不顾一切放弃镇守天北最大的门户极地冰窟，可以说，要不了一个月，整个天北任何一股势力敢站出来蹦跶挡大黎皇朝的道，都会被雷霆镇杀。

    严格意义上说，天北最强大的隐世家族，便是亡风氏族，血脉世家的名头，也是源于亡风氏的古神血脉。

    这个第一，自然不可能是白叫的。

    所以，才会出现了之前，李星澜和李淳等人远在南境一带，但却没有任何一路人马，敢贸然进入皇城之内窃取龙脉。

    莫非这些圣地仙宫的人都是瞎子，都是白痴？不知道一条诞生了龙魂的龙脉是何等潜力无双的存在？

    那可是极有可能成长为域灵的神灵呀！

    也就只有那些不知死活，诸如当初的十八路化龙境强者，才会有趁火打劫的想法。

    就是当初古剑魂，方伏丰等天北老牌强者，前去皇城根本目的都不是为了龙脉，而是为了和大黎人皇交手，突破寿元极限罢了。

    当初这十八路强者，有的人算是被古族叛军彻头彻尾的利用，有的人死前倒是幡然醒悟，但为时已晚。

    有点后台的，却是一早就知道了这就是古族叛军的一个噱头，一个圈套罢了。

    李星澜现在是不知道这些的，但他同样知道，这是自己和这些仙宫圣地的大人物，第一次照面。

    第一印象很重要，自己绝对不能做出一副和蔼可亲的样子，否则，以后大家再打交道，相处模式可能就有点卑微了。

    况且，他现在其实也根本不怕这些所谓的大人物，自从知道了那些化龙境以上的强者们，都去了九重天阙后，他便心头踏实多了。

    如今的天北，能要得了他李星澜狗命的人，还真的不多。

    只要自己不大意，谨慎行事，纵然是这些圣地仙宫，也奈何他不得。

    “刘老，李客卿年纪轻轻，将来武道前途不可限量，搜魂，不管成功与否，可都会对其魂源造成巨大伤害，此事，我等还是从长计议，想个折中的办法如何？”

    江岳这老头子倒是够义气，这时候也是站出来力保李星澜，明明是八品炼丹师，但硬是说出了九品炼丹师的气势。

    说实话，江岳虽然偶尔想着李星澜在火云洞天中的一些行为有些气人，但若是真的让这位刘老搜魂，他是真的为李星澜感到可惜。

    多好的一个苗子，就因为搜魂而毁了的话，太可惜了！

    江岳的几名好友，火云洞天的那矮胖老者和鹰钩鼻等老者，也是皱眉后纷纷站在了江岳的后面，算是摆明了立场。

    “老刘，以你的身份，对一个后辈搜魂，恐怕的确有失你的身份吧？”

    一名保养得极好的中年人，突然开口，站了出来，赫然也是个九品炼丹师。

    李星澜心头跟明镜似的，猜测此人可能就是江岳几人的靠山，天绝山丹盟内‘云’字派中的领军人物了。

    那与李星澜针锋相对的刘姓老者，脸色一沉，却是声音瓮声瓮气的道。

    “老夫这一大把年纪了，早就不要脸了，但我刘何平生，最看不过弄虚作假之辈。

    这搜魂，任你们怎么说，我都是要做的，不然，你们火云洞天就是做贼心虚！”

    说李星澜做贼心虚，那影响力太小，显得他一个九品炼丹师故意刁难后生，说那中年九品炼丹师做贼心虚，他心头还是有些顾忌的。

    无疑，火云洞天这时候正好拿来背锅了。

    江岳等人还想说什么，那中年九品炼丹师脸上也是出现了几分怒意，却听李星澜满不在意的道。

    “各位前辈，不用和这老家伙废话，我李星澜行得正坐得端，说我作弊了我也承认 了，就让他搜魂吧！”

    江岳等人顿时又气又无语，你这小子哪里知道搜魂要付出的代价呀！

    “怎么搜魂，这位刘什么东西的前辈你说吧，晚辈配合你就是。”

    刘何冷哼一声，倒也不说什么废话，懒得和这死到临头的小子废话，直接祭出了一个阴阳轮盘，朗声道。

    “为了防止别人说闲话，说我刘何故意刁难你一个后生，就用这两仪盘为引子吧，这样大家都能看到你到底有没有舞弊炼丹！”

    就在李星澜要说一个好字的时候，江岳立马焦急的传音道。

    “小子，你态度坚决的推辞一番，老夫等人还能帮你周旋一二，搜魂，没你想的那么简单。”

    “若是真的让这姓刘的搜魂，你的所有秘密，都将无处遁形，甚至，包括了你们大黎李家的血脉之力的一些秘密，也会被公之于众！”
------------

第119章 闹事的不怕事大

    李星澜宛若未闻，大步向前，将手搭在悬浮于身前的两仪盘的一端，默默地闭上了双目，嘴角却是微微有些上扬。

    搜魂，李星澜当然知道这中隐患极大的秘法对被搜魂者的巨大伤害。

    但是，那得建立在一个前提下。

    施法者的魂源力量，能够完全的压制对方，或者说是，在魂源和对方差不多的时候，出其不意的进行搜魂。

    李星澜不清楚如今自己的魂源在同境界武者中算是什么水平，但是有一点他是极其自信的。

    那就是自己的精神力，绝对不是这什么姓刘的九品炼丹师能够媲美的。

    影响魂源强弱，和魂源直接挂钩，或者说魂源的表象，就是一个武者的精神力。

    炼丹师，因为武道上普遍境界不如同境界的武者战力强大，所以魂源突出，精神力强大倒是也正常。

    但是，李星澜几天前才刚刚镇狱魔体第三层大圆满。

    除了开辟出了第二命宫，觉醒杀气感知这个被动神通秘法之外。

    他的另一个收获，同样是意义非凡。

    那便是精神力的大幅度提升，具体提升了多少，这个他自己没有个直观的感觉，只是如今月余不吃不喝，不服用辟谷丹的情况下，也是轻轻松松。

    武者，到底不是炼气士，做不到食气者神明不死的地步，所以说李星澜的这种情况，实际上已经是相当的恐怖了。

    既然这个姓刘的想要搜魂，李星澜也乐得检测一番如今自己的精神力和魂源，到底达到了什么程度。

    反正在他自己的认知当中，绝对不会比化龙境中后期的武者弱就是了。

    九品炼丹师，魂源水准也就差不多一个化龙境中后期武者的样子，不可能更强。

    加上这姓刘的估计也不会把他当回事，李星澜也就不把搜魂放在眼里的。

    “哼！”

    刘何心头冷冷一笑，乐开了花，他是没有想到李星澜会这么配合的，也是没想到幸福来得这么突然。

    轻轻松松的，就将那些武学圣地大佬们私下承诺的一些东西，轻易的收入囊中。

    刘何随意的将自己的右手搭在两仪盘的另外一侧，也是缓缓闭上双目，默默地开始催动起搜魂秘法来。

    嗡……

    两股魂源之力，突然在高台上弥漫开来，一道神秘的大门，像是被什么东西推开，轰隆一声。

    天空中，突然出现了一道清晰而诡异的画面。

    “几位大人尽管放心，此事，我刘某人一定办得漂漂亮亮的！”

    开口之人，正是年迈的九品炼丹师，刘何本人，而画面中那几道看不清真容的神秘人，则是快速从画面中消失。

    高台上，一众大佬齐齐变色，不可思议的看向了正在进行着搜魂的二人，尤其是不久前授意刘何对李星澜搜魂的那几人，心神狂震。

    李星澜突然睁开双眸，双目开阖刹那，一道道湛然神光，宛如星辰流光，大发异彩。

    他断然一喝，对着表情麻木，被他反手一个定魂术暂时控住的刘何道。

    “刘何，刚刚那几人，都是谁？”

    李星澜的突然惊醒，让所有人都猝不及防，甚至众人想要制止他，都完全来不及。

    李星澜这种毫无忌讳的行为，显然待会只会把事态搞得更严重。

    “回主人，他们是苍玄剑宗的大长老杨运成，古月门的门主段毅，西天界名宿的武战，还有清风谷主的同胞弟弟风行云。”

    李星澜一一扫过这些势力所在的方向，目光冰冷，如寒刀利刃，凌厉慑人。

    “各位要还是个人物，就站出来让我李星澜记个脸熟，以后咱们慢慢清算！”

    李星澜大致上能够判断出这些势力，但却搞不清具体是哪些人，当下便是主动挑衅了起来。

    一连四人齐齐站了起来，其中一名看上去甚为年轻的中年人眼中满是毫不掩饰的杀意，盯着李星澜沉声道。

    “李家小鬼，本来本座是不屑对付你这种小辈，但我好友死于你父大黎人皇之后，父债子还，这笔账，早晚找你清算！”

    李星澜不清楚此人口中的好友是谁，但是猜想多半就是当初进入皇城的十八路强者中的一位，当即也是针锋相对的道。

    “那倒是不用，我管你好友是哪个白痴，从今天起，你我是私人恩怨。”

    清风谷的副谷主当即也是朗声道。

    “好，你虽年幼，但却还有些担当，本座今日也当着我天北这么多强者向你承诺一句，你我以后是私人恩怨。”

    “你们李家后人中，就你还算个人物，你若是能够躲避我三年追杀，我好友之仇，便就此作罢！”

    李星澜从来不愿意嘴上输人气势，当即就是大言不惭的叫嚣道。

    “好，看你也是个恩怨分明的人，我他日若是斩你，只要你清风谷中人不主动招惹我，我李星澜也不难为你谷中之人！”

    风行云冷哼一声后倒是没有继续恶言相向，而是坐回了位置上。

    “你们三个老狗，是要单挑还是群殴，是要私了还是公了？”

    李星澜的话，立马引得余下三人震怒，三人齐声吼道。

    “狂妄！”

    就在三人要出手教训李星澜之际，丹盟的四位神品炼丹师，也是看不下去，生怕事态搞得更加严重，忙是拦在两帮人中间，其中一人中肯的道。

    “看在我们丹盟的薄面上，大家各退一步如何？”

    “杨长老，段门主，武前辈，你们不管怎么说，与这李家小辈一比，都是长辈，若是今日出手，恐怕传出去名声不好听，况且亡风氏……”

    三人听到亡风氏三字，当即心头一凛，也是冷静了不少，辈份最高的名宿武战曾经和亡风氏中的某位狠人交过手，心头最是知道古神血脉的恐怖，当下便沉声道。

    “好，不管怎么说，你们丹盟都是东道主，这个面子，我们各方势力还是要给的，说吧，你有什么折中的办法。”

    丹盟的四名神品炼丹师开口，李星澜倒也不太好继续嘴炮下去，此刻也是选择了沉默，打算听听对方的见解。

    那名神品炼丹师，眉头微皱，看着众人沉声道。

    “李小友炼丹到底有没有作假，我们暂且不论，说来惭愧，老夫虽然是天北不多的神品炼丹师之一，但也从未见过李小友这般诡异的炼丹手法。”

    “但，天下之大，无奇不有！”

    “我们天北，不过是大陆的小小一隅而已，这个大陆，有多少丹道大能的传承，没有人能够说得清楚，所以……”

    这位神品炼丹师说到这不再继续这个话题，而是话锋一转道。

    “我们直接说一说李小友的武道天赋吧。”

    “李小友乃是大黎李家之后，血脉强大之处大家应该都清楚，如今不到三十岁的年龄便是无限接近化龙境，这般天赋，将来绝对可以说前途不可限量！”

    “而各位身后的圣地，仙宫之中，也雪藏了大批的天骄。”

    “年轻人的事，就让这些年轻人自己来解决吧，不知大家意下如何？”

    那三人还尚未说话，一旁，其他的圣地仙宫的人，此刻却是齐齐惊呼道。

    “你们丹盟的意思，莫非是让我天北这些势力雪藏的天骄，直接出世互相争锋？”

    “可若是九重天阙万一有变，我等又该如何应付？”

    众多势力的代表，齐齐皱眉沉默了起来，目露思索状。

    这件事背后涉及到的东西，太多了，没有表面上那么简单。

    甚至说，李星澜的挑衅，就是再过分偏激十倍，也没这个资格让他们各大势力雪藏的天骄出世！
------------

第120章 针锋相对，事态升级

    不是他们舍不得让各自势力雪藏的天骄出世，而是这些后辈，身上的责任重大，乃是以后成长起来镇压九重天阙的中流砥柱。

    若是为了制裁嚣张的李星澜，这么做无疑是不值得的。

    年轻一辈天骄出世争锋，到时候必然会有伤亡，不管是哪个势力死上一两个天才，都是莫大的损失。

    天骄出世，必然不会是一两个势力，而是整个天北的天才，这些天骄都是心高气傲之辈，入世必然会谁也不服谁。

    到时候起不起得到讨伐李星澜的目的先不说，怕是各大势力之间，也会因为各自天骄的仇怨而互相积怨。

    那时候，要是各大势力都急了眼，没准会直接置九重天阙之上的一些责任不顾，彼此之间死磕。

    蝴蝶效应，还是有很大隐患的。

    “你们怎么都不说话？”

    李星澜现在，对于天北的一些事情，知道不少，但是核心机密，他是真的差那么点意思才能接触得道。

    所以，他才会看似莽撞的搞事情，到处得罪人。

    这些老家伙的嘴，又臭又硬，他想套点东西无疑是难如登天。

    但年轻人嘛……

    只有天北的局势够乱，他才能有机会，尽快的知道一些自己想知道的东西，尽早准备才是上策。

    听到丹盟的这位神品炼丹师的提议，李星澜当时眼睛就是明亮了起来，这简直就是神助攻呀！

    “依晚辈看，此事倒是可以细细斟酌一番。”

    一名丰神俊朗的中年人，雍容华贵，一身锦袍，声音不急不缓。

    此人以后辈自称，但是起身一开口，却是所有人都心头猛地一凝，不敢大意。

    “沈殿主，莫非你也认为此事可行？”

    这中年人本身，也就是个化龙境第二境的武者，在在场众多大人物里面，算不上什么至强者。

    但，他乃是武殿当代的殿主，绝对是在场所有人，都不敢小觑的人物。

    哪怕，他的的确确只是个后辈。

    武殿，在天北的地位不算超然，却极端的特殊，某种意义上说，是世俗武者和他们这些仙宫圣地的纽扣。

    但，武殿的实力绝对不可小觑。

    传闻，天北武殿的创立时间，甚至还在那些隐世家族的前面，根本无法追溯具体的时间。

    武殿当代的殿主发言，众人自然会慎重，只是，都想听听他到底有什么理由。

    但武殿殿主盛汉只是杞人忧天的道。

    “听闻大黎西北极地冰窟，近来来越来越躁动，就是拥有古神血脉的亡风氏族，都应付起来吃力无比。”

    “极地冰窟，乃是我天北当年连通万族战场诸多门户之中，最大最凶险的一处，如今极地冰窟暴动，说句不太好听的话，若是我天北诸多门户悉数开启，那我们沉浸了数万年的天北，还拿什么抵挡？”

    “年轻人，活在温室里永远也成长不起来。”

    “天骄奇才，连血都见不得，他们以后拿什么抵抗门户中随时会杀出的‘禁忌’？”

    “各位前辈所虑者，无非是自家的这些小辈出世之后，必然会争强好胜，到处树敌，届时破坏了我们天北各大势力之间，多年以来经营的相对稳定的和谐局面，打破现在的一些利益分配。”

    “但晚辈以为，我天北各势力之间表面上虽然风平浪静，然而背地里，自千余年开始，便早就暗流涌动了。”

    “这样僵持下去，始终不是个办法，不若就放出各自势力中雪藏的一些青年才俊，让这些年轻人一争高下，死了，那是他们自己学艺不精，怪不得别人，诸位前辈，不知意下如何？”

    在场这些人，都是各自势力中极有份量的存在，固然有的人不是修为出类拔萃，但同样有足够的话语权出席此处。

    所有人事先都没想到，本来好好地丹王大会，会莫名其妙的演变到这等地步。

    真的是因为怀疑李星澜炼丹作弊吗？

    众人心头都清楚根本不是，这完全就是武殿殿主说的那般，是多来年大家暗地里勾心斗角的必然结果。

    就算这次揭过去了，早晚也会有爆发的一天。

    “老夫不管你们这些小辈是如何想的，此子，老夫必杀之！”

    坐在棺材之上，浑身血气飘忽，完全可以用油尽灯枯的佝偻老者，这时候突然冷不丁的开口，目光冰冷杀机凌厉的盯着李星澜道。

    所有人都是面色一变，这老人，乃是苍天霸域的底蕴之一，因为寿元无多才会入世，拼这一次万寿丹。

    却不想，此次丹王大会，四位神品炼丹师竟是无一人炼制成功万寿丹。

    这苍天霸域的老者，已经不能用失望来形容了，而是连最后一根救命稻草都没有了。

    他等的时间太久了，甚至如今的他，服用其他的增加寿元的丹药，都无力回天。

    万寿丹，之所以会让服用者暴涨一大截寿元，不光光是因为它的惊人药效，还因为炼制的主材料里面，有蕴含着极端浓郁生命之力的‘药灵’。

    服用者，不仅仅会增加大幅度的寿元，更是能在服用炼化后的二十四个时辰之内，直接恢复本身最少三成的血气。

    这才是天北这些大人物们，为何这么执着于万寿丹，而不是其他增进寿元之物的根本原因。

    其他寿元之物，纵然服用了，那服用者也需要消费数年甚至十数年的时间来慢慢的闭关恢复血气。

    苍天霸域的这老不死，算是等过头了，现在的他清楚，除了万寿丹，其他丹药不可能还救得了其性命。

    既然性命不保，他自然不会再给丹盟的人面子，李星澜，自然进入了他的必杀名单。

    “老不死，你以为我是吓大的？”

    “别以为你境界高就神气了，真要动起手来，鹿死谁手还不一定呢！”

    李星澜挑衅道，心头却是狐疑。

    他就一直很纳闷，自己到底哪里得罪了这苍天霸域的老不死？

    莫非十八路化龙境强者里面，有这老不死的后辈死在了他父皇的手里？

    李星澜现在算是发现了，人际关系真的是个极端麻烦的玩意儿。

    不过他转念一想，在天北，化龙境强者的确不算多，有自己的圈子，结交一些贵人，也是正常之事。

    这些圣地仙宫甚至也巴不得吸纳一些外来的强者，加入其势力吧。

    “李家小辈，莫非你当真以为丹盟，保得了你？”

    “老夫要杀人，丹盟的这些废物炼丹师，敢拦吗？”

    老不死一拍身下棺材，残影化作数道血光，身形须臾出现在李星澜数个身位前，杀机毕露的盯着李星澜。

    高台上一群人闻言呼吸一窒，没想到这位前辈居然和丹盟的人彻底撕破了脸皮。

    但转念一想，他们又觉得很合理。

    丹盟最强大的四名炼丹师，没有一人成功炼制出万寿丹，这老不死震怒不是很正常的事情吗？

    废物炼丹师五个字，更是让丹盟在场的一群炼丹师们，脸上火辣辣的，目光不知不觉间变得同仇敌忾了起来。

    丹盟内部是有很多分歧的，但是这老不死一句话，攻击性不大，侮辱性却极强。

    嗖嗖嗖嗖……

    四大炼丹师同时出手，也不顾本身和这老不死之间的实力差距，齐齐挡在李星澜身前，将后者护在当中，其中一老者声音低沉的道。

    “卓前辈，这里是丹盟，老夫等看你年迈，给你面子叫你一声前辈。”

    “若是你自己要与我们丹盟撕破脸皮，我丹盟也不是吃素的。”

    “苍天霸域，可要与我们丹盟开战吗？”
------------

第121章 好兄弟！

    “哈哈哈，本座不问世事数百年，如今油尽灯枯之时，连你等丹盟小辈，也敢出来与我卓某人叫板了？”

    老不死话音刚落，眼中突然出现了一抹诡异的青光，其掌心之间，快速打出四道青黑相间的符印。

    符印兀地至其手中脱离，便是化作四道与这老不死一模一样的人影，除了气息稍逊老不死一筹，外貌体型完全是如出一辙。

    而且，这四道符印幻化出来的人影，血气方面隐隐还要强过老不死本人。

    “苍天霸域的三大神通之一，符灵幻影！”

    高台上，有人脱口而出，大家都是天北赫赫有名的人物，对于彼此势力中的一些底蕴，那自然是如数家珍。

    这老不死用出的神通，正是符灵幻影。

    “当年，符灵幻影和古冥刀从坤元境中出世的时候，天北几十个隐世家族出动了不知多少强者前去争抢。

    最后若非是害怕我们这些圣地仙宫的人，来个黄雀在后，抢了他们的宝贝，又哪里会有如今的苍天霸域这个隐世家族的联盟！”

    有人轻声一叹，周围那些圣地仙宫的大人物们闻言，也是摇头不已。

    这不是什么秘密，当初坤元境的动荡，引得天北的几十个隐世家族，自相残杀，甚至好几个顶级血脉世家，后来都一蹶不振，沦为了二流的隐世家族，不问世事。

    他们这些圣地仙宫的先辈们，当年以为能够分到一杯羹，便是发起了联盟，十余个圣地仙宫的势力，几百个武学好手，强势进入这些隐世家族的地盘，意图抢夺一些机缘宝物。

    却不想弄巧成拙，反而让这些当时正在互相血拼的世家，化干戈为玉帛，同仇敌忾的对付他们这些圣地和仙宫。

    也是当年那一劫，让天北这些平日里高高在上，无人敢惹的仙宫圣地，第一次明白了这些血脉家族发起狠来，到底有多么可怕。

    “没错，正是符灵幻影！”

    “本座虽然自傲，但还是知道丹盟之中，你们这四个神品炼丹师，都是身负化龙境中后期修为的存在。”

    “加上你们各自炼化的火源，恐怕也颇为不俗，动起手来，以本座如今油尽灯枯的状态，十之八九是讨不了任何便宜的。”

    “但本座用这神通的符灵幻影，短时间内还是能够回复大量的血气的，本座若是放手一搏。”

    “在场众人，谁能挡我？！”

    老不死虽然这话是对着高台上一群丹盟的人和后面那些旁边的各势力代表说的，但一双幽深的眼睛，却是死死的盯着李星澜。

    李星澜心头有些发憷，倒不是贪生怕死，而是突然从这老不死决然的态度中，感受到了莫名的压力。

    时隔一年多，李星澜对皇城之中发生一件事如今都是记忆犹新，那就是不要命的武皇后直接用燃烧寿元的方式吓跑了魔教的老魔头。

    李星澜不怕得罪人，也不怕事情大，但他还真的心头有些害怕老不死这种光脚不怕穿鞋的憨批。

    这种人，明知道自己没什么活头了，什么事情都做得出来。

    正面以命搏命，那不是上策，李星澜不愿意以身犯险。

    此事，还得智取！

    脑海中突然一道灵光闪过，李星澜决定，搞这老不死的心态。

    我打不死你，今天也得气死你！

    “咳咳……”

    当事人李星澜突然清了清嗓子，随后对着浑身煞气的老不死语气极为恭敬道。

    “老不死前辈，晚辈有句话，不知当讲不当讲？”

    李星澜这种前面还像条疯狗一般狂吠怒骂老不死，现在立马就语气谄媚恭敬的样子，引得高台上一众大佬极为不适。

    人，还能不要脸到这等地步？

    老不死知道李星澜生性狡猾，诡计多端，当即冷哼一声道。

    “有什么遗言，现在就说吧，本座若是动起手来，你可就没有开口的机会了。”

    李星澜低着头的脸庞上微微一撇嘴，心头不以为然。

    吹牛！

    真要刚正面，胜负也就四六开，给小爷拖上一定时间，甚至还能弄死你，装啥呢你？

    当然，李星澜不打算用武力解决问题。

    遇敌搞心态，世间充满爱。

    打打杀杀的，有什么意思呢？

    “老不死前辈，只要你能答应护我周全，我能替你炼制万寿丹。”

    “你看这买卖，划算不？”

    唰唰唰！

    高台上所有人的目光，均是一瞬间落到了李星澜的身上，就是将他护住的四名炼制万寿丹失败了的神品炼丹师，此刻也是齐声惊呼道。

    “你能炼制万寿丹？”

    那岂不是说，李星澜本身也是个神品炼丹师！

    四大神品炼丹师很快的对视了一眼，从彼此眼中读出了一些莫名的东西。

    如此年轻的神品炼丹师，若是李星澜没有信口开河。

    那他们丹盟，哪怕是付出再沉重的代价，都得保下李星澜！

    “你当真能炼制万寿丹？”

    老不死大步向前，距离李星澜堪堪两个身位，雄浑的气息铺天盖地，语气有些窒息的问道。

    李星澜耸了耸肩，很是淡定的道。

    “我这个人比较谦虚，明明是肯定能够炼成。

    但你们这么多人要杀我，我一紧张，可能就炼失败了。”

    “哎，天妒英才呀！”

    老不死眼中闪烁过一道道奇异的光芒，苍老的面庞突然因为李星澜的几句话，变得激动而快速颤抖了起来。

    他猛地转身四顾，眼神凌厉的看着高台上各势力代表，断喝一声，声如炸雷道。

    “谁敢杀李小友？”

    众人脸庞狠狠一抽，齐齐低下了头，不是害怕，而是差点没忍住笑出声。

    靠，你们两个这变脸的速度，是商量好了的吧！

    “老不死前辈，晚辈对前辈仰慕已久，前番更是一见如故，既然你我如此有缘，不如你杀人，我炼丹，今日当着这么多人的面，结为异性兄弟如何？”

    李星澜抬起头，说出了一番让自己都颇感羞耻的话来。

    老不死内心在滴血，但一想到事已至此，再联想到李星澜一手诡异的炼丹术，没准真能炼制出万寿丹，当即也是从牙缝里挤出一个字来。

    “好！”

    李星澜双手在颤抖，声音在颤栗，内心在狂笑。

    “好……兄弟！”
------------

第122章 挂比炼丹，特效拉满

    “李小友，你放心大胆的下去炼丹，谁敢动你，本座必将其碎尸万段，挫骨扬灰！”

    老不死负手而立，眼神睥睨的斜了之前对李星澜成见很大的几人一眼。

    苍玄剑宗的大长老和古月门的门主，直接被老不死忽略，根本没把他们这些后生当回事。

    倒是目光落到西天界的名宿武战身上的时候，老不死微微的冲着对方轻轻点头，算是打过了招呼。

    二人乃是同时代的人，武战虽然境界上比起他巅峰时期弱上一线，但如今的他，战力上不见得能够压制对方。

    实力，才能得到别人的尊敬。

    高台上，各大势力之人神色各异，从这次丹盟大会的诸多小事的发生上看出，如今的天北局势，算是一点都不稳定了。

    “李星澜，还不快点下去准备炼丹？”

    四大神品炼丹师中的一人，见到李星澜竟是只言片语之间，就让方才恨不得将李星澜寝皮食肉的老不死，竟是倒戈加入了李星澜一方，心头震惊此子手段的同时，更加起了爱才之心。

    “还有，你对刘何略施小惩即可，他到底还是个九品炼丹师，不要继续让他胡言乱语了。”

    “撕破了脸皮，对大家都没有好处。”

    九品炼丹师，地位并不低了，知道的一些秘密若是悉数被李星澜逼问了出来，那今天这炼神炉之内，就是不马上爆发大混战，恐怕丹王大会也会不欢而散，不久之后整个天北就将引来一场血雨腥风。

    李星澜是个恩怨分明的人，方才这四个丹盟炼丹师力保他不惜与老不死为敌，此刻他自然不能不给这面子。

    当即，李星澜抬手一道魔纹凝聚的凌厉掌风，将那九品炼丹师身前悬浮的两仪盘直接碾做了齑粉。

    噗！

    九品炼丹师刘何猛地喷出一大口鲜血，脸色苍白毫无血色，惊魂未定的盯着李星澜，声音哆哆嗦嗦的道。

    “你……你的魂源……怎么……怎么会……”

    他可是九品炼丹师呀，魂源足以媲美化龙境中后期的存在，结果对付李星澜这么个炎魂大境界的后生反而吃了大亏。

    或者应该说，他是完全没反应过来，便被李星澜磅礴浩瀚的精神力直接反制，控制了心魂。

    “还不快滚下去，丢人现眼的东西！”

    一名神品炼丹师，一脚踢在刘何身上，后者如遭雷击，这时候才是反应过来，自己刚刚被控制心魂的时候，可能说出了一些心头的秘密。

    这一瞬，刘何面无血色，宛如死狗一般，于远处目光呆滞了起来。

    完了！

    秘密，若是他一个人的还好说，最多就是丢脸，晚节不保罢了。

    可秘密若是涉及到了其他势力的大人物，可以预想到的是，不久之后他们那一脉，恐怕都会被那些大人物秋后算账，甚至直接除名！

    刘何的两名心腹，两个八品炼丹师，厚着脸如履薄冰的将心灰意冷的刘何抬了下去。

    李星澜不再看高台上这些心怀鬼胎的所谓的大人物们一眼，纵身一掠，快速回到了炼丹大赛现场。

    负责比赛进行的那名九品炼丹师，平复下心头的起伏思绪，看着十多名杀出重重淘汰赛的炼丹师，朗声道。

    “下面，大家依旧会有三轮比赛，不过，只要能够过了第一轮和第二轮，都能获得丹王的称号！”

    “不过，最后一轮万寿丹的炼制材料，我们丹盟如今也只能拿出来最后一份。

    所以，你们前两轮的比赛成绩，炼制出来的丹药纯度和成色，非常重要，将作为你们第三轮是否有资格使用这份万寿丹炼制材料的参考指标。”

    “好了，今日第一轮炼制的丹药为：逆命丹。”

    “今日的三轮比赛，都没有炼制时间限制，望各位尽力而为，现在炼丹开始。”

    十余名炼丹师，包括江修明在内，脸上都出现了凝重之色。

    事实上，他们都知道这丹王大会最后一轮会炼制哪些丹药。

    逆命丹、皇极丹、万寿丹！

    三种丹药均为增加寿元之物，但是炼制的难度，可谓是飞跃式的提升。

    天北最稀罕的就是增加寿元的丹药，加上这些丹药只有中高阶的炼丹师能够炼制，所以丹方不是什么秘密。

    丹盟早就将其公布了出去，这么做的目的，一来是直接打消了有些人盗取丹方威胁他们的隐患。

    二来也是为了发动天北的武者，替他们收集这些寿元类丹药的炼制材料。

    逆命丹，虽然比起其他的寿元丹，药效完全发挥的情况下也只增加了十年左右的寿命，但同样不是那么好炼制的。

    这是所有的五品丹药丹方中，最难炼制的几种丹药之一。

    五品炼丹师能够炼制出逆命丹的，凤毛麟角，大多数炼丹师，都会在六品之时，才会尝试炼制逆命丹，因为灵材，实在是太过于珍贵了。

    而能够增加一甲子寿元的皇极丹，虽然本身只是定义为六品丹药，但就是七品甚至八品的炼丹师，炼制起来都要谨慎。

    可以说，这两道门槛直接就能让在场的这些炼丹师畏惧了。

    但，所有人都知道他们必须竭尽全力，尽可能的做到最好。

    随着九品炼丹师裁判在半空中的声音落下，十余人开始心无旁骛的起炉炼丹。

    这一次，十余人中大多数人都没有再选择用这比赛场中提供的火源，而是纷纷祭出各自的本命丹火，开始炼丹。

    李星澜负手而立，老神在在的打量了四周忙碌的众人片刻，随即探出右手，将身前数丈高的炼丹炉直接从火源处挪开，以此掩人耳目，拖延时间。

    “气运‘炼炉神的亲昧’触发。”

    李星澜一愣，并没有得到系统任何的奖励提示音，有些莫名其妙。

    他振臂一挥，祭出炎之力。

    突然之间，浩瀚炎之力冲天而起，光耀苍穹，以李星澜为中心，方圆几百丈刹那之间，化作一片火海。

    隔得近的几名炼丹师，见状心头暗骂的同时，纷纷扛起自己的炼丹炉便逃到了远处，继续炼丹。

    高台上一众大人物，四周观赛的吃瓜群众，见状纷纷震撼无比。

    这个叫李星澜的家伙，莫非是要动真格了？

    而李星澜本人，此刻也是莫名蒙蔽，抬起头盯着头顶上的炼丹炉，看着四周的一片火海，喃喃自语道。

    “这‘炼炉神的亲昧’不会是配合老子弄虚作假，直接特效拉满吧……”

    “我……”

    “我好喜欢！”
------------

第123章 五色丹纹，再晋一轮

    李星澜疯狂催动炎之力，一阵花里胡哨自己都看不懂的操作，于百丈火海之中，炼制逆命丹。

    嘭！

    皇天不负有心人，炼丹炉终于炸了，李星澜会心一笑，满意的点了点头。

    这次，他是真的把丹盟准备的炼丹炉给硬生生的炼炸了。

    没办法，动静不搞大一点，那老不死万一起了疑心就不好办了。

    对方只要越期待，最后自己，便能搞其心态，让老不死绝望。

    于一片肆虐的炼丹炉碎片之中，李星澜探手一抓，随后纵身掠出火海，，抚了抚衣袖，李星澜当着四周无数双眼睛，缓缓张开了握紧成拳的右手。

    一枚五色丹药，散发着惊人的光泽，生机湛然，让无数看到这一幕的旁边者呼吸一窒，纷纷倒吸一口凉气。

    “居然真让这个李星澜，给炼制出了逆命丹！”

    “他炼丹的时间，似乎百息都不到吧，太恐怖了，此子潜力无双呀！”

    有人惊呼，心头震撼无比，此刻，在场目睹了方才李星澜炼丹过程的人里面，起码九成以上是心头相信了李星澜是深藏不露的炼丹奇才。

    那名作为裁判的九品炼丹师，在高台上一众大人物的眼神示意下，飞快的来到李星澜身侧，接过丹药浑身颤抖的打量了片刻后，平复了好久起伏的激动情绪，才是朗声宣布道。

    “9457李星澜，炼制逆命丹成功。”

    “五色丹纹，纯度百分之九十以上，成色近乎完美！”

    四名神品炼丹师闻言，如同发现了至宝一般，同时目光刷刷刷的落到了李星澜身上，没有人注意到，四人飞快的眼神触碰了须臾，像是互相之间传递了某个信息，做出了某件事的决定。

    高台上的老不死，坐在棺材之上，低垂着的眼帘之下，一双浑浊的双眼霎时间精芒毕露，他快速的对着站在自己身后的壮汉传音道。

    “武仆，这个李星澜，将来可能是你的大敌，找个机会，把他杀了吧。”

    “不过，最好不要让李家和亡风氏的人，知道是我们一脉做的。”

    表情麻木的体修壮汉，只是微微的把头低了低，并没有回话。

    李星澜目光平静的站在比赛现场，双手抱着脑袋，打量着四周一个个如临大敌还在艰难凝丹的炼丹天才们。

    早就说了，炼丹死路一条，，这些年轻人还真是头铁呀。

    作弊他不香吗？

    嗡……

    一股浓郁的药香便随着一声耳际的嗡鸣声，突然传入了李星澜的耳际之中，李星澜扭头看去，发现江修明如释重负的将火源包裹的炼丹炉，缓缓地牵引着平放在了地面之上。

    看那样子，应该也是凝丹成功了。

    似乎是察觉到了李星澜的目光，江修明突然侧身看了过来，随即对着李星澜一笑，李星澜点了点头，心头对这小子还是有些欣赏的。

    天心药童也不是浪得虚名的，的确炼丹有过人之处，若是顺利的成长起来，未来的天北最强的几名神品炼丹师，恐怕必有此人一席之地。

    随着时间的推移，场中不时有人炸炉，不时有人炼丹成功，每一个炼制逆命丹的参赛者，心情各不相同。

    炸炉的人，神色黯然，他们不是李星澜，他们炸炉，那是百分百的失败了，彻底的与丹王的名头无缘了。

    比起那些第一天就被淘汰掉的参赛者而言，到了最后一天才铩羽而归的他们，无疑是最为遗憾的那类人。

    若是能够获得丹王的头衔，那必然是光宗耀祖，荣耀一生的事情！

    可惜了。

    七人，一轮逆命丹的炼制淘汰之后，十余人仅仅只有七人晋级。

    被淘汰掉的那些人里面，甚至不乏一两人还是七品炼丹师，可是这两人，因为年纪大了，在这样的比赛上和一群年轻人争夺丹王的头衔，反而心理压力过大，硬是没有将逆命丹炼制成功。

    半空中的九品炼丹师裁判，心情复杂的看着那些被淘汰掉缓缓离场的落魄背影，一瞬间想了很多很多。

    年龄，天赋，火源，这些都是决定一个炼丹师，能够在丹道上有多大成就，必不可少的东西，缺一不可。

    丹王大会的参赛者报名要求，是面向任何一个炼丹师的，只要你有成为丹王的野心！

    “接下来，大家休息半个时辰，恢复一下，然后我们开始炼制皇极丹。”

    “皇极丹有多难炼制，这里我就不多说了，但是，你们若是有人能够炼制成功，就会发现，之前所做的一切，都是值得的。”

    “任何一个晋级到下一轮的炼丹师，都将得到四位神品炼丹师大人今后炼丹一途之上的指导。”

    “而唯一那名能够有机会炼制万寿丹的‘丹王’，再炼制万寿丹的全过程，都将得到四位神品炼丹师大人的从旁协助。”

    “尤其是最后一步的凝丹，若是有四名神品炼丹师在一旁用本源魂火替你们中和药效，那几率几码能够增加一两成！”

    “……”

    李星澜听到这裁判说四名神品炼丹师要从旁协助炼丹的时候，他心头还真有那么一丢丢紧张。

    在李星澜的原计划中，他可是打算最后炼制这万寿丹，直接给老不死一炉的炉灰看，让对方给气得半死！

    要是这四名神品炼丹师齐心协力歪打正着替他真的炼制出了这万寿丹，李星澜才是真的要哭了。

    不过，一听说只能增加一两成的成功率，他立马心头就是一块大石落下。

    就一两成？

    四舍五入不是等于零了吗，那自己还担心个鸟，踏踏实实的炼一炉灰出来气死老不死就行了。

    至于炼炉神那舔狗孝敬他的十多枚万寿丹，李星澜从一开始就没有想过要给这老不死，更没有拿出来蒙混过关的想法。

    开玩笑，这可是万寿丹呀。

    自己干嘛要送给一个生死大敌，我送给自己的亲戚朋友不行？送给自己一方阵营的人不行？非要忍气吞声给老不死这样的家伙续命？

    李星澜打定了主意，这次说什么也不能让这四个神品炼丹师破坏他的计划，必须得把老不死气死。

    让对方看到无穷的希望，然后下一秒又马上绝望。

    那种感觉，他想想就觉得刺激，这不比和人生死相搏杀了对方来得舒畅？
------------

第124章 丹劫？武道天劫！

    第二轮皇极丹的炼制，随着裁判最后一句话话音落下，剩下的六名炼丹师各自找了尊不错的丹炉，开始炼丹。

    所有人，都离得李星澜这货远远的，这一幕看得李星澜有些无语。

    老子又不吃人，你们这嫌弃的眼神是怎么回事？

    不过，不光是余下的六名包括江修明在内有意避开李星澜，纷纷带着药材跑到几百丈外的地方找丹炉开始炼丹。

    就是裁判，那名九品炼丹师，也是单独带着李星澜，来到了一处极其自闭的炉鼎之前，叮嘱了一番后，也是飞快的离开了此处，跑到了几百丈外的半空中，开始打量了起来。

    上一轮，会淘汰掉那么多人，逆命丹不好炼，的确是原因之一。

    但是李星澜这货之前突然特效拉满，火海弥漫影响了周围四五人，那也是个极其重要的因素。

    李星澜无所谓的耸了耸肩，一屁股坐在了地上，并不着急炼丹，而是在考虑一些事情。

    搞事可以，但是要有个尺度。

    他得摸清楚这些遁世仙宫，武学圣地，隐世家族的底线才行。

    想了片刻，李星澜回过神来后，发现四面八方全是一双双眼睛盯着他，这让他立马就摇了摇头，起身开始炼丹。

    炎之力刚刚祭出，脑海中又响起了熟悉的声音。

    【气运‘炼炉神的亲昧’触发。】

    哐哐哐！

    李星澜右手敲了敲身前这尊足足有二十多丈高的巨大炼丹炉，脸庞有些抽搐起来。

    他总觉得那个裁判在针对自己！

    尼玛居然给老子选个这么离谱的炼丹炉，太过分了吧……

    轰！

    李星澜做起事来一向没什么顾忌，右脚猛地一扬，魔纹霎时托起炼丹炉，于半空中熊熊燃烧了起来。

    李星澜熟练的偷梁换柱，将皇极丹炼制需要的灵材收入系统的同时，飞快的往炼丹炉中扔了一堆的垃圾。

    反正都是灰，随便扔点东西意思意思就行了。

    说起来，自己可是亏大了，白白送了丹盟那么多枚高纯度的丹药，我拿点灵材稍稍回本，不算过分吧？

    至于事后有没有人闲的蛋疼去检测这些灰烬的成分，那就不是他李星澜关心的问题了。

    小爷又不是一辈子都呆在你们这丹盟，你们爱怎么好奇都随你们了。

    滔天火海之中，李星澜周身魔纹密布，包裹着巨大的炼丹炉，开始装模作样的炼丹，突然……

    轰隆隆！

    天穹之中，突然一声惊雷，须臾，一道道灭世般的雷影出现，雷潮快速涌向李星澜所在的区域。

    高台上，端坐的四名神品炼丹师和一众大佬全体起立，惊呼道。

    “丹劫，居然是丹劫！”

    自闭的山崖半空中，李星澜望向那朝着他快速奔来的雷潮，头皮有些发麻，骂骂咧咧的道。

    “靠呀，早不突破，晚不突破，这个要命的时候你给老子突破，还引来了雷劫，这特么的……”

    李星澜当然不是炼丹引来了雷劫，而是其本身就卡在炎魂大境界的瓶颈很长时间了，差不多两三个月以前，其实他就曾尝试突破过。

    可惜，他一直抓不到那一丝缥缈的突破气机，没想到今日在这炼神炉中，他居然感觉来了。

    至于高台上远远望着这一幕的一群大人物们，误会也不是没有原因的。

    一来他们距离李星澜所在的自闭山崖还是有个千余丈距离，纯靠肉眼观察。

    二来就是，李星澜一身炎之力，早已达到了精纯无比的程度，丝毫不弱于四大神品炼丹师苦修多年的本命魂火，故此就是四名神品炼丹师，都是看走了眼。

    只能说，炎魂大境界与炼丹师之间，本身就有着说不清道不明的关系。

    最让高台上这群人，坚定不移的默认李星澜引来的乃是丹劫的最后一个原因，也很关键。

    那就是武者的第一个天劫，只会出现在化龙境后期突破下一个大境界，天人斩寿降临的时候！

    可惜，李星澜是个异类，并不是正常的武者。

    他开辟出了第二命宫，相当于在炎魂大境界，便是完成了第一次逆天改命，突破化龙境引动天道的那一丝气机直接让某些东西察觉，天劫不劈他，那才是有鬼了。

    “来就来，谁怕谁，有本事你就劈死我！”

    李星澜看着越来越近的雷潮，望着那雷潮之中涌来的一道道雷影，心头并没有畏惧，反而跃跃欲试。

    拥有镇狱魔体的自己，不知道能不能镇压天劫。

    若是连某种意义上代表了天道的天劫都能镇压，那镇狱魔体无疑是恐怖无双，未来绝对前途不可限量。

    李星澜懒得继续装模作样的炼丹，反身一脚，就是将巨大的炼丹炉踢飞出去，重重的砸向几十丈外的高崖，半边炉鼎都是陷进了崖身之中。

    “他怎么不炼丹，反而主动冲向了那丹劫雷海之中，这……”

    高台上的一群大佬直接给看傻了眼，天下间居然还有如此炼丹师。

    丹劫出现不赶快凝丹好让雷罚无法劈下来，居然反身一脚踢飞了自己的炼丹炉，冲进了丹劫雷海之中？

    这人正常吗？

    一众大佬虽然愕然震惊无比，却没有谁敢贸然上前查看，生怕被雷罚盯上，被劈作飞灰。

    天道雷罚，乃是一种很是诡异的存在，任何雷罚若是外人敢用人力干涉，必然会牵动出自身的雷罚，那时候可就是等于招来了本身境界的天罚了。

    在场这些人，有炎魂大境界的存在，也有少数几个超脱化龙境的存在，但更多的，还是一次天人斩寿都没经历过的化龙境强者，他们可不想在这种情况下与雷罚抗衡。

    另外一头，雷海之中，李星澜大开大合，双手双脚都是本身最为强悍的武器，不断地凝聚出一道道魔纹，将一道道杀来的雷影轰散。

    嗡……

    万世忠魂榜突然从李星澜气海中飞出，开始吞噬那一道道溃散的雷罚战魂，李星澜看得目光闪亮，心头惊喜无比。

    看来这天劫还是对自己有好处的！

    面对一道道冲杀而来的雷影凝聚的战车战马，李星澜悉数化解，时不时落下的天罚雷光，劈打在其肉身之上，除了短暂的疼痛感之外，李星澜很快便是表情轻松过来。

    这种程度的天罚，显然是奈何不得他的，反而是万世忠魂榜，吞噬了不少的雷影战魂，气息越发的强大。

    “不对，这不是丹劫，他在突破！”

    “这小子在突破炎魂大境界瓶颈，这是武道天劫！”

    苍天霸域的老不死突然一声沉喝，眸光闪烁不定，看向李星澜的目光，变得越来越忌惮。
------------

第125章 赠人玫瑰，手留余香

    吼！

    一道亘古绵长的龙吟之声，突然在炼神炉空间内浩荡八方，震颤天地。

    天罚在快速的溃散，那雷海中的无数战车战马，战魂雷影，悉数泯灭，归于沉寂。

    李星澜周身，一道道睥睨的龙之气，张牙舞爪，实质般的真龙盘踞昂首，目眺八方。

    “怎么可能！”

    “此子才刚刚突破化龙境，怎么会，拥有如此可怕沉凝的龙之气？”

    “这就是化龙境后期的武者，龙之气也不过如此了，绝无可能！”

    西天界的名宿武战，震惊得无已复加，他也是在场少数几人里面，最先看出李星澜是在度天劫的一人。

    但他怎么也想不通，李星澜这一身沉凝的龙之气，从何而来。

    “李家血脉与大黎龙脉之间，到底有什么秘密？！”

    不远处，同样是看着这一幕心头狂震的苍天霸域的老不死，如此喃喃自语。

    李星澜感受着周身宛如生灵一般的龙之气，心头也是喜不自胜。

    “看来当初在皇城之中吸收入体内的那些融入体内的龙脉之力，的的确确在潜移默化之中改变了我的体质，更是埋下了龙之气的种子。”

    “正是如此，如今才刚刚突破，便是拥有这一身颇为老练的龙之气，种瓜得瓜，种豆得豆，果然很多事情，当时永远不能看表象呀。”

    李星澜感慨不已，虽然说这次突破贸然暴露了他武道上的实力，但他并不担心，反而是兴奋多余担忧。

    第一，化龙境武者不是阿猫阿狗，何况是他这个拥有李家血脉的化龙境武者，天北这些势力，但凡带点脑子，不仅不会贸然动他，反而会越发的谨慎对待。

    第二，他的境界，并不代表着本身真正的实力，换句话说，他李星澜在李氏血脉和镇狱魔体与诸多手段的加持下，实力绝非等于本身战力。

    “我现在甚至觉得，签到出的各种东西的好坏，是不是和当初得到的‘大黎国运’有关系。”

    李星澜摇摇头，快速散去一身龙之气，再度祭出炎之力，于火蛇炎蟒之中，须臾便是欺身来到了半山崖的巨大丹炉前。

    李星澜倒也懒得装模作样了，抬起右脚便是恶狠狠的踢在了丹炉一端，霎时之间，丹炉自原处被其再度踢飞出来，出现在半空中白余丈高处。

    一道道精纯至极的炎之力，飘到了二十余丈的巨大丹炉四周，将其稳稳的托于半空中。

    李星澜大步踏过去，这次没有动用魔纹，而是祭出龙之力，凝聚成一道与他极端相似的龙之气虚影。

    不过，这道虚影亘天彻地，足足是李星澜本尊的成百上千倍大小，虽然暗淡虚无，但其周身亦是透露出恐怖绝伦的气机。

    虚影探出一只右臂，张开五指，和李星澜此刻的动作如出一辙。

    嗡……砰！

    虚影猛地握住丹炉，随后悍然一捏，炼丹炉被其摧枯拉朽的碾作齑粉，而虚影摊开的双手之间，赫然出现了一枚皇极丹。

    李星澜当然不是为了炼丹，更不是为了展示自己的武力。

    只是，每次突破后，李星澜都有一种很强烈的大杀四方，与人打个酣畅淋漓的感觉。

    但，显然高台上的那些人，挑衅倒是可以，不过要是主动出手，那就有些不合理了，会给人抓住‘小辫子’，被一众大佬群起而攻之。

    最终，炼丹炉成了李星澜的出气筒，沦为了最大的受害者，被其无情捏爆。

    李星澜，几乎也在一瞬间，对于如今自己的实力，有了一个大致的认知。

    还不错。

    龙之气，的确不是炎之力能够媲美的。

    这一刻，他突然心头多出了一丝明悟。

    难怪，他们李家的历代大黎人皇，突破到化龙境后，配合龙脉之力，那战力都是成倍的暴涨。

    因为龙脉之力，真的是太契合龙之气的属性了，再加上李家的血脉特点，到了这个境界的李家之人，一个打十个同境界武者，并非是说来闹着玩的。

    “他又炼制成功了，皇极丹呀，就是八品炼丹师出手，都不过才六七成的把握，九品炼丹师出面炼制，也不敢说十拿九稳！”

    “此子，炼丹一途成就旷古空前，完全颠覆了我辈对于炼丹的认知。”

    四大神品炼丹师，目光复杂无比，看着那火海中虚影慢慢散去，慢慢朝着裁判掠去的李星澜，纷纷心头震动莫名。

    “是呀，他又把丹炉炼废了”

    “多亏了这是炼神炉内部，丹炉无数，过段时间就能自行恢复，换了在外面，若是真照着他这炼法，怕是没有哪个势力供得起这样的炼丹师吧。”

    四位神品炼丹师同时苦笑起来，李星澜这炼制丹药的手法未免也太离谱了，炼一炉报废一个丹炉，这谁顶得住？

    嗡……

    却在这时，距离李星澜与裁判此刻所在区域几百丈开外，江修明周身出现了一圈圈翠绿色的光芒，四面八方无穷无尽的木属性灵力，开始疯狂的涌向他身前的炼丹炉。

    “不愧是出生便觉醒了木灵根的天心药体，江家这小鬼，莫非是要炼制成功了吗？”

    江修明，虽然炼丹天赋极高，还亲和天地间木属性，可谓是自带凝丹成功率的男人。

    但因为年纪到底还小，如今其实也才只是个五品炼丹师。

    五品炼丹师炼制出连七品八品炼丹师都极难炼制的皇极丹，这种事情无疑是震撼人心的。

    嘭！

    却就在众人都以为江修明马上就要凝丹成功的时候，一直心无旁骛控制着炼丹炉的江修明，突然周身的木属性灵力出现了紊乱，变得混乱不堪了起来。

    哇的喷出一口鲜血后，江修明倒地的同时，炼丹炉也是砰的一声炸炉了。

    失败了。

    江修明眼神有些暗淡，他不是李星澜，深知炸炉之后绝对无法成丹。

    李星澜在远处看得眼睛一眯，速度还快过高台上掠下来的江岳。

    他来到江修明身前，递过一枚丹药道。

    “先服下丹药，调整内息。”

    江修明接过李星澜递过的丹药，却并没有马上吞服，而是语带不甘道。

    “为什么会失败，到底是为什么？方才就差那么一点点，一点点就成功了！”

    李星澜刚刚看得真切，虽然他在炼丹上的造诣，甚至都比不上江修明，但是他实力和境界，决定了他眼力不凡，他对能量的掌控和察觉，更是达到了常人难以揣摩的地步，当即便轻声回道。

    “你境界跟不上你对木属性灵力的掌控，无法做到完美融合炎之力和木灵之力，若是你境界到了炎魂大境界后期，方才肯定凝丹成功了。”

    江修明闻言，眼中陡然一亮，看着李星澜急迫道。

    “李兄，方才之言，可是真的？我真的是因为境界上不足？”
------------

第126章 开始炼制万寿丹

    李星澜脸色没有任何思索，用极度肯定的语气鼓励着有些沮丧的江修明道。

    “对，方才所言，都是我作为一个旁边者的肺腑之言。”

    “平心而论，贤弟你丹道天赋在整个丹盟同辈之中，绝对是首屈一指，无人能比肩的。”

    “纵然是我，也是无法在丹道天赋上与你比较的。”

    “不过，炼丹看的不光是天赋，本身的实力，对于火源的驾驭，各种能量的合理运用与掌控，都是至关重要的。”

    “这一点上，愚兄倒是甩开了在场众多炼丹师一大截，毕竟贤弟等都是心无旁骛的钻研丹道，武道不过是随缘修炼。”

    “而我本身正好相反，我走的乃是武道，炼丹反而是个门外汉。”

    “但我拥有的一个你们所有人都没有的优势就是，我的境界足够高，我对于各种能量的驾驭，甚至凌驾于你们丹盟的四位神品炼丹师之上。”

    “所以我才会说，若是贤弟你境界达到了炎魂大境界后期，方才的皇极丹，绝对不会失败！”

    一旁因为担心赶过来的江岳，正好听到了李星澜的一番话，顿时，他摸了摸自己的白须，心头欣慰不已。

    总算这姓李的小子有点良心，知道在明儿陷入心魔之前帮扶一把，不然，后患无穷呀。

    其实不管是炼丹师，还是武者，修炼过程中最大的敌人，永远都是自己。

    任何人都有盲目膨胀自信和过于自卑怀疑质疑自己能力的时候。

    没有人生来就能超脱七情六欲，斩断俗世的这些最低级的攀比心理。

    只是有的人调整得很好，有的人却是在这些死胡同里面越陷越深。

    李星澜自然不愿意看到江修明这么一个大好的炼丹奇才，就因为这么个打击而一蹶不振。

    谁还没有个需要人帮一把的时候呢，今日举手之劳几句话能帮一个朋友，兴许某天他李星澜落难了，也会有别人帮他一把。

    世间因果循环，谁知道呢。

    “我明白了，武道和丹道，不能只修其一，需要齐头并进，如此，才能真的有所作为！”

    江修明眼中出现了一抹明悟，李星澜听后，倒也不反驳，轻轻的点了点头。

    “李大哥，小弟在此先恭喜你了，恐怕在场这些炼丹师，除了李大哥你，其他人是没有机会得到炼制万寿丹的机会了。”

    李星澜一笑，坦然的回答道。

    “侥幸而已，说来惭愧，我其实有辱炼丹师这三个字。”

    江岳与江修明爷孙两人只当李星澜是谦虚，此时在一旁的江岳马上就是谨慎的压低声音问道。

    “李小子，你给我透个底，到底有没有把握炼制万寿丹？”

    “那个苍天霸域的卓老怪，可不是等闲之辈，你若是炼制不出来，还得早做打算。”

    李星澜轻轻点头，倒是不怎么在意苍天霸域的老不死了。

    “小子心里面有数，不会做没有把握的事情，不过还是多谢江前辈提醒了。”

    江岳不再言语，快速回到了高台之上，约莫一炷香后，所有的炼丹师炼丹结束，裁判开始验丹宣布比赛结果。

    最后，除了李星澜之外，还有一个七品炼丹师炼制出了皇极丹。

    不过此人乃是个近百岁的老者，本身也是丹盟的长老之一，加上炼成的皇极丹成色与纯度完全不能和李星澜作弊拿出的丹药相提并论。

    最终，李星澜被提名为炼制万寿丹的新晋‘丹王’。

    “李客卿，可需要休息一番，调整状态？”

    九品炼丹师裁判清场之后，一脸职业假笑对着李星澜询问道。

    此子前途不可限量，纵然是他这位九品炼丹师，都不敢轻易得罪，还在尽可能的向对方释放善意。

    “不用，多谢前辈好意了。”

    见人说人话，见鬼说鬼话，李星澜也是此中老手了，应付起这裁判来，那也是游刃有余。

    九品炼丹师闻言，马上道。

    “那李客卿在此稍等片刻，我去禀报四位神品炼丹师大人。”

    言罢，这位九品炼丹师裁判便是快速掠向高台，须臾之后，那四名神品炼丹师几乎同时出现在了李星澜周围。

    “李小友，当真不休息片刻？方才炼制皇极丹，应该是消耗了不少精神力吧。”

    他们都是神品炼丹师，眼力非凡，看出了李星澜一身炎之力精纯无比，炼丹力量方面完全不用考虑，但是炼丹过程中会消耗的巨大精神力，这一点就是他们也得在炼丹前好生周全准备。

    “无妨，小子现在手感正热，兴许能够增加几分炼制万寿丹的成功率也说不定，四位前辈，我看我们还是抓紧时间吧。”

    四人闻言，纷纷心头默然，李星澜此番丹王大会大发异彩，其本身也应该有了很多炼丹上的顿悟，想要快速结束这炼丹大会回去闭关参悟的心情，他们自然能够理解。

    “好，既然李小友都说了无事，我四个老家伙自然不能再磨磨唧唧。”

    一名白眉偏瘦的老者，祭出了一尊古色古香的炼丹炉，随后看着李星澜道。

    “李小友，这是陪伴老夫多年的炼丹炉，算是老夫的挚友，还希望小友稍后炼丹，稍稍控制一番，不要把这尊丹炉也给炼废了。”

    李星澜打量着老者手中泛着乌光，生机之力与炎之力缠绕的丹炉，马上就知道这尊丹炉定然不凡，绝对是宝物，当即也是开玩笑道。

    “小子尽力吧，不过要是真的炸炉了，还望前辈节哀。”

    白眉老者闻言哭笑不得，摇了摇头随即神色一正道。

    “好，这尊丹炉就暂时交给李小友了，我等四人在一旁掠阵，关键时候会出手助小友融丹的。”

    李星澜对着四人抱拳，随即接过丹炉，入手只觉有些滚烫炙热，当即他眼睛就亮了起来，惊奇不已。

    能让如今的他都明显感觉到滚烫的东西，岂能是寻常之物，这尊炼丹炉恐怕材质非凡，也难怪能够作为一名神品炼丹师最为钟爱之物了。

    高台上，苍天霸域的卓姓老不死看着李星澜用炎之力托起手心的炼丹炉，顿时紧张了起来。

    他能不能继续续命，可就在这个让他恨不得挫骨扬灰的李氏小鬼这一炉万寿丹的成败之间了。

    “若是他真的炼制出了万寿丹，老夫就是不要这脸皮，也得想办法抢到丹药然后除掉他。”

    “否则，此子若是成长起来，太可怕了！”
------------

第127章 可敢开炉验丹？

    【气运‘炼炉神的亲昧’触发。】

    李星澜发现，他每次要动手开始炼丹之前，这炼神炉的亲昧，就会大概率触发。

    “看来应该是那个叫炼炉神的舔狗，被我李星澜的绝世风采给倾倒了，现在知道急了。”

    特效拉满的李星澜，抬手祭出一片炎之力，整个苍穹之下顿时化作一片汪洋般的火海，灼热无比的热浪气息。

    就是隔得很远很远的旁观者，都看得头皮发麻，大呼顶不住，纷纷脱了一件又一件衣衫。

    距离李星澜极近的四名神品炼丹师早有准备，周身出现了一层层护体龙之气，最表面还有一丝丝的翠绿色光芒萦绕，没有受到任何影响。

    “起！”

    李星澜断喝一声，宛如火神一般的他，当着四个神品炼丹师的面，也不好白嫖那些炼制万寿丹的灵材。

    大手一挥，便是将这些材料扔进了炼丹炉之中，然后老神在在的开始催动炎之力，疯狂炼制炉鼎中的各种灵材，看得不远处的四个老者瞪大了眼睛。

    “他还真就是这么炼的，太离谱了！”

    四名神品炼丹师一生炼丹无数，丹道浸淫多年，可谓是天北炼丹一途之上的擎天之柱，但是在一旁近距离观摩李星澜炼丹，他们发现自己的三观给刷新了。

    噗噗噗噗……

    炼丹炉盖开始砰砰的跳动起来，炼丹炉内剧烈的沸腾了起来，那名白眉老者见状，忙是沉声对着另外三个神品炼丹师道。

    “我等快快出手，这是要炸炉的征兆，这尊丹炉跟随老夫多年，我可不愿看到它这么早‘夭折’。”

    四名炼丹师齐齐出手，开始动用本源魂火，配合着体内的木灵根，立于四个方向，朝着当中位于李星澜头顶的炼丹炉祭出磅礴而柔和的力量。

    “嗯？”

    李星澜初时倒是没有觉得有什么，但是过了约莫几十息之后，他发现有些不对劲儿了。

    “这四个丹盟的老家伙果真是了得呀，被我一通瞎鸡儿操作后，还能成丹？”

    “不行，不能成丹，要是真的炼制出来了万寿丹，岂不是救了那个老不死一命？”

    “还是一丹炉的炉灰给那老不死，他应该看到会开心一点吧。”

    李星澜眼中神光湛然，周身气息猛地暴涨一大截，恐怖绝伦的灵力配合着魔纹开始疯狂涌向悬浮于半空中的炼丹炉。

    “李小友，快快停手，你的力量太过于霸道，这样下去老夫等快撑不住了！”

    四名神品炼丹师周身气息已经是开始紊乱了起来，身体也是在李星澜狂涌而出的力量冲撞下变得摇摇欲坠，眼看就要顶不住了。

    李星澜大喜，眼中的兴奋之色毫不掩饰，再次加大了力量。

    “……”

    四名神品炼丹师见状纷纷无语，一人更是好意的传音提醒着李星澜道。

    “李小友，快些撤去力量，我四人还能勉强助你成丹，否则你若是炼丹失败，卓老怪不会善罢甘休的。”

    “你还年轻，前途不可限量，犯不着现在和卓老怪这样的老家伙硬碰硬。”

    李星澜闻言，微微皱眉，深深的看了看这四名丹盟的神品炼丹师一眼，决定不能再继续‘折磨’这四个对他还不错的老人。

    当即，李星澜猛地双手一震，几乎蕴含了他如今全部力量的柔和力量，刹那之间将四名神品炼丹师给震飞了出去。

    四名神品炼丹师同时在倒退横飞出去的同时，喷出一口鲜血，惊骇无比的望向李星澜。

    这一瞬，四人隐隐明白了什么。

    李星澜，似乎一开始就没想过要将万寿丹炼制成功！

    嘭！

    炼丹炉内传来一声爆炸声，丹炉纹丝不动，但炼丹炉内却是飘出一缕缕黑烟。

    一种极端刺鼻的气味，飞快的随着那黑烟飘向四周，须臾之后便是进入了高台上一群人的口鼻之间。

    更远处的围观者突然传来排山倒海的喝彩声，均是以为李星澜这次炼丹成功了。

    但，高台上的一众丹盟的八品九品炼丹师，却是仔细嗅着鼻息之间的刺耳气味，纷纷脸色变得凝重了起来。

    失败了！

    若是炸炉尚有成丹的可能，那这气味就宣布了这一炉丹药绝对没有成丹的希望了。

    “成功了吗？”

    苍天霸域的卓姓老不死，呼吸变得急促起来，竟是不顾其他，快速朝着李星澜和四名神品炼丹师的方向掠去。

    于此同时，高台上其他势力的大佬们，纷纷不甘示弱，马上跟着追了上去。

    万寿丹，谁也不会轻易放过！

    得罪人算什么，若是真的成丹了，他们不信这苍天霸域的老不死，还真敢当着大家的面，强抢豪夺。

    到时候，还不是价高者得。

    “李小友，可是万寿丹炼制成功了？”

    卓姓老不死此刻因为丹药没到手，对李星澜态度那是好得不得了。

    人，都是怕死的，这是生灵的天性。

    自诩不怕死的人，以为就自己长了一张嘴，最后到死的时候，却比谁都要狼狈。

    这也是生而为人的天性，贱！

    “你自己打开炼丹炉看呀。”

    李星澜语气平静的道，他看了看四周，猜测稍后出手后，哪些人会对他进行围剿，并且开始在心头计较，杀死老不死的把握有多少，后果自己承不承受得住。

    李星澜做事情一向很稳健，喜欢谋而后定。

    进一步说，他想杀了这老不死，因为他看出了这老不死对他的必杀之心。

    退一步说，他是有万寿丹的，随便拿出一两枚，他不信在场这么多势力里面，会没人不卖他人情。

    在场这些势力的人，真的敢毫无顾忌的杀了他李星澜吗？

    答案是否定的！

    作为李氏后人，在天北，他李星澜绝对可以挺直腰杆做人。

    因为论后台，他有整个大黎皇朝做后盾，谁敢杀他？

    老不死兴奋不已的冲上前，就要打开炼丹炉。

    嗖嗖嗖嗖！

    四名神品炼丹师，突然拖着疲惫的身体，拦在了他的前面。

    卓姓老不死皱眉，语气不善道。

    “你们拦着老夫做甚，滚开！”

    四周，丹盟那些知道李星澜已经炼丹失败的高阶炼丹师们，纷纷如临大敌，不由自主的带着大批的丹盟中人，涌了过去。

    今日之事若是没有处理好，可能他们丹盟要血流成河。

    “取丹岂可儿戏，你又不是炼丹师，该滚的是你吧。”

    一名神品炼丹师见卓姓老不死出言不逊，这时候也是颇为不客气的回答道。

    一旁，赶过来的众多势力代表，也是有人朗声道。

    “对，卓前辈，你可不能仗势欺人，这万寿丹炼出来了你高兴的心情大家能够理解，但这丹药最后落到谁的手里，可还早着呢，各位道友说是不是？”

    这时候，一群人自然是帮着能够让他们得到利益的一方，齐齐抵抗起盛气凌人的卓姓老不死来。

    “自然，买卖历来都是你情我愿，价高者得。”

    “卓前辈，你们苍天霸域，不会缺这点灵石吧？”

    卓姓老不死面沉如水，原先想的直接夺丹，然后强势出手杀鸡儆猴威慑众人的想法，现在看来完全就是天方夜谭，便当即转身，冷哼道。

    “哼，我苍天霸域岂会恃强凌弱，不过就是买东西，也得先看看货吧？”

    “你们丹盟还在等什么，还不快快打开炼丹炉，取出万寿丹？”

    唰唰唰！

    周围无数双眼睛，齐齐落到了四名神品炼丹师身上。

    而当事人李星澜，此刻仿佛跟个没事人一般，慵散的双手抱头，目光散漫的打量着四周。
------------

第128章 嘻嘻，搞你心态

    四名神品炼丹师，表情凝重，颇为默契的快速交换了眼神后。

    那脾气最为暴躁，数次怒怼卓姓老不死的老者，大步上前，当着众人的面，面无表情的运转灵力，开始缓缓将炼丹炉打开。

    “好刺鼻的味道！”

    众人距离很近，炼丹炉初被打开，大量的黑烟飘荡而出，让众人齐齐捂鼻，下意识的往后退了几步。

    而后，一双双眼睛，才是目露骇人的光芒，仔细盯着那尊数人高的炼丹炉。

    丹盟的高阶炼丹师们表情凝重至极，他们都是极端熟悉万寿丹的内部人士，知道这炉丹药，已然炼废，此刻均是心头七上八下，不知待会冲突一起他们丹盟该如何抵挡。

    唰唰唰！

    那丹盟的神品炼丹师，探手于炼丹炉中摸索片刻后，猛地转身，摊开双手，掌心之间，赫然平躺着一枚药香四溢的丹药。

    弥漫着无边的生机之力，四周的灵力也是不由自主的朝着其汇聚而来，缠绕在它那密布的丹纹之上。

    “果然是万寿丹呀！”

    “真的炼成了，太好了，哈哈哈，不虚此行，不虚此行呀！”

    有大教之主，望着丹盟这位神品炼丹师老者手中的万寿丹，喜极而泣，情绪激动无比。

    在场诸多的大人物，但凡是族中有岌岌可危寿元无多的长辈，亦或是本身年迈之人，此刻都是陡然之间投去了狼一般的眼神。

    他们巴不得马上出手争夺，收入囊中！

    这，可是能够增加近千年寿元的万寿丹呀！

    “报个底价吧，我等都知道你们丹盟的规矩，以后，也会遵守你们丹盟售卖丹药的规矩！”

    丹药是死的，但人是活的，这一瞬，有心思活络者已经是看着四位神品炼丹师和李星澜的眼神，变得极端的炙热了起来。

    其他的大教之主，仙宫长老们，听闻此话，也是齐齐表态，传达着自己的善意，开始拉拢丹盟的人。

    尤其是拉拢李星澜的人，多不胜数，他们都看出了此子的无双潜力，加上李星澜的血脉天赋，如今的武道境界，这些人看着李星澜的眼神，完全就是恨不得将其生吞活剥了。

    当然，因为其炼制出了万寿丹，所有人的这种饥渴眼神里，有的只是善意和谨慎，没有人敢得罪如此一个年轻的天才炼丹师。

    “李小友，有空还请做客我云顶仙宫，届时我仙宫上下，必然亲自迎接，一睹小友风采。”

    有仙宫长老，无情狂舔。

    周围的人，都是有模有样的学了起来，纷纷开口。

    李星澜原本慵散的气息荡然无存，散漫的眼神之中早已充满了凝重，他皱着眉，目光定定的看着丹盟的四位神品炼丹师。

    此刻，他突然知道自己不知觉间，已经是欠下了丹盟一个巨大的人情。

    虽然说，这个人情让他始料未及，也根本不想要这样的人情。

    但，他看向丹盟的一群人，目光不知觉间下意识的柔和了起来。

    丹盟这四个老人，不惜拿出雪藏的万寿丹，目的只有一个。

    他们要保自己！

    也是在这一刻，李星澜幡然醒悟，对丹盟的四位神品炼丹师肃然起敬。

    丹盟到底如何，他不做评说，但是丹盟这四位神品炼丹师，绝对是爱惜人才，肯为有天赋的后辈做出牺牲的人。

    这样的四个老者，无疑是值得人尊敬的。

    他人投之以桃，自己报之以李，这是李星澜一向的出世原则。

    心头，他已经决定退让一步，不会在丹盟内招惹各大势力的人，避免丹盟的人被殃及池鱼。

    就是要搞事，也要想办法让丹盟的人置身事外，将众人的视线，完全吸引到自己的身上。

    “这万寿丹，乃是李小友炼制出来的，老夫四人不过是尽了些绵薄之力而已。”

    “如何处理这枚万寿丹，也是李小友的事情，你们还是询问李小友是要赠送给他人，还是高价出售。”

    丹盟的那名神品炼丹师，不愧为心思与手段老练，此刻又是这般说道。

    对他们而言，万寿丹的价值根本就是无法估量的，为了拉拢和护住李星澜，他们连压箱底的万寿丹都肯拿出来，此刻也就没什么好顾虑的了。

    与其婆婆妈妈，不若做个更大的人情，将这万寿丹的处理权利，交到李星澜手上，得到李星澜更多的好感。

    无疑，他们的目的是达到了的，李星澜心头的确是对丹盟的人观感大转，虽然说，万寿丹实际上在他的手里并没有任何作用。

    “卓老哥，你可要这枚万寿丹？”

    李星澜接过万寿丹后，深吸一口气，很快便是调整了心态，脸上出现了如沐春风的微笑。

    但是怎么看，此刻的李星澜笑得都很……贱！

    卓姓老不死并没有因为李星澜对他的称呼而恼羞成怒，此刻反而一张老脸上满是笑容，笑得好似狗尾巴草一般，语气柔和无比的道。

    “李小|兄弟若是愿意将此丹药给老哥，老哥保证以后，让兄弟你在天北横着走，我苍天霸域，我卓家，都将是李小|兄弟你最可靠的盟友和坚实的后盾！”

    李星澜闻言，面上虽然挂着微笑，心头却是冷笑不已。

    你向我保证？在天北横着走？

    我看是想让我曝尸荒野，横死街头吧！

    周围的其他势力众人，见状纷纷神情紧张起来，脸色很不好看。

    李星澜的态度很奇怪，让他们颇为的担忧，若是炼制出万寿丹的李星澜本人愿意直接将这丹药送给卓姓老不死，他们无疑是讨不到任何好处，也没办法从中周旋的。

    “李小|兄弟，不要被卓老怪表面上做出来的和善给欺骗了，老夫也是与他同时代的人，深知此人心狠手辣”

    “小|兄弟先前得罪过他，他定然心头记恨，你若是真将万寿丹送给了他，将来一定会后悔的！”

    一名武学圣地的老者，突然开口说道，李星澜寻声望去，发现此人之前一直很低调，从未开口与他人交谈过。

    从周围众人的反应以及卓姓老不死此刻的忌惮的眼神来看，这老者应是身份不俗，实力不弱才对。

    “柳尘，你休要污蔑老夫！”

    “老夫与李小|兄弟，那是一见如故，好似天心与明月，只恨相遇恨晚！”

    “李小友，快些将万寿丹给老哥我，待老哥服用后恢复三五成血气，收拾这等挑拨离间之辈，不过轻而易举的事情，抬手便可镇压！”

    李星澜眯着眼，在一群大佬紧张的注视下，连连点头道。

    “卓老哥，咱俩啥交情？”

    “你且上前几步，小弟现在就将这万寿丹交给你。”

    卓姓老不死大喜，大步向前，还挑衅的朝着四周之人冷哼了一声，随即伸出苍老的右手，向李星澜讨要万寿丹。

    周围，所有人屏住呼吸的同时，痛心疾首了起来。

    可惜，万寿丹竟是给了卓姓老不死这样一个家伙，好不甘心呀！

    就是丹盟的四大炼丹师，此刻也是眼神飞快的交换，其中一两人数次都是忍不住想开口提醒李星澜一番。

    但，最终还是决定尊重李星澜的意思。

    李星澜两指夹着晶莹剔透，生机盎然的万寿丹，云淡风云的递出。

    却是在即将接触到卓姓老不死伸出的手掌的那一刻，突然抬起头目露狐疑的望向卓姓老不死身后，惊呼道。

    “咦，我对面好像有条狗耶！”

    卓姓老不死下意识的扭头往身后看去，却是什么都没见到，转头回身之时，正看到万寿丹掉在了地上，李星澜一脸歉意的道。

    “卓老哥对不住，我太紧张了。”

    卓姓老不死没多想，正欲弯腰去捡，却是看到身前之人突然探出一只脚，恶狠狠的将脚下的万寿丹踩作了齑粉。

    李星澜戏谑的声音，这时候也是传进了所有人的耳朵里。

    “老狗，没想到吧！”

    “嘻嘻，搞你心态~”
------------

第129章 李星澜的底线

    噗！

    卓姓老不死噗的一声喷出一大口逆血，身形踉跄着往后接连退了数步，好不容易才是稳住身形停了下来。

    抬起头，其五彩斑斓的苍老脸庞上，能够清晰的看到衰老的皮肤在快速的充|血。

    好气呀！

    “哇……哈哈哈哈……！”

    周围一群大佬，以名宿武战，老者柳尘等与卓姓老不死同辈的强者为首，非常不厚道的大笑了起来。

    不知道为什么，明明被李星澜一脚踩掉的乃是一枚珍贵无比的万寿丹，但此刻众人心头竟是一点都不难过。

    当然，丹盟的四个神品炼丹师就很难过。

    败家呀！

    这个李星澜，就是要故意气卓姓老不死，也没必要浪费如此一枚神丹吧！

    “老夫今日，要将你碎尸万段！”

    卓姓老不死狂怒，周身气息翻涌，浩瀚无边，然而其情绪波动太大，能量颇为的紊乱。

    显然，李星澜搞其心态的目的绝对是达到了的。

    “你叫尼玛呢，万寿丹嘛，小爷随手就能给你炼个几炉，但就是喂狗，也不给你，气不气？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一”

    “嘿嘿嘿！”

    李星澜故意大声吼道，周围各大势力的大佬们闻言，心思倒是活络，瞬间就听出了其言外之意。

    谁今日帮我李星澜一把对付这卓家老不死，以后小爷给他炼万寿丹也不是不能商量！

    于是，卓姓老不死被针对了。

    几十道气息同时将其锁定，数道超脱了化龙境的恐怖存在同时自人群中走出，挡在了李星澜身前，目光冷漠的盯着卓姓老不死。

    卓姓老不死见状，又是气得喷出不少血，绝望而又无助，好似一个糖果被李星澜这个坏叔叔抢了的孩子般颓然的跪在地上。

    “你们……！”

    砰！

    高台上一直未曾动作的体修壮汉，突然扛着一口巨大的棺材重重的砸在了地面，然后旁若无人的将气若游丝的卓姓老不死扶了进去。

    卓姓老不死一直双目死死的盯着李星澜，要是眼神能够杀人的话，后者此刻绝对早已千疮百孔。

    “你瞅啥呢？”

    “不过不得不说，老狗你外出还是考虑得挺周到的嘛，随身带口棺材，和你挺般配的嘛。”

    “嘿，那汉子，你不会是这老不死的私生子吧？”

    李星澜因为修炼了镇狱魔体的缘故，对于这体修壮汉有些忌惮，对方的肉身强悍程度，让他竟是不由自主的感受到了几分压迫感。

    他有意激怒此人出手，然后好试试其底细，但对方好似根木头一般，看都没看他一眼。

    将卓姓老不死塞进棺材后，扛起棺材很快便是消失不见，离开了炼神炉。

    “李小友，今日你彻底与这卓老怪撕破了脸皮，虽然说小友天赋奇绝，但明枪易躲，暗箭难防，这卓家和苍天霸域的报复，还希望小友早做打算。”

    “若是小友不嫌弃，可来我南岳宗做客，我南岳宗必将小友当座上宾，即使是卓家和苍天霸域，也奈何不得小友！”

    那名为柳尘的老者开口道，其余各势力的大佬见状，纷纷有模有样的学了起来。

    李星澜均是客客气气的随意回了几句，也没有表明自己的意向，最后才是抱拳朗声道。

    “各位，我李星澜如今做客丹盟，承蒙丹盟各位前辈照拂，过得还不错。”

    “若是大家真的需要晚辈炼制什么丹药，还请准备好药材，只要丹盟的四位神品炼丹师前辈同意，晚辈替大家偶尔炼制一两炉丹药也是可以的。”

    “晚辈有些乏了，先告辞了，各位请自便。”

    李星澜一个顺水人情，顿时让丹盟一群高阶炼丹师有些猝不及防，就是四名神品炼丹师，也是闻言心头狂跳起来。

    可以想象得到，李星澜这话一放出来，未来他们丹盟在天北的地位，绝对是水涨船高。

    如此一看，一枚之前让他们颇觉肉疼的万寿丹，反而是比不上李星澜随口几句话了。

    众大佬像送爸爸一般目送李星澜离开，随后便是亲热无比的和丹盟四名神品炼丹师攀谈了起来。

    ……

    数日后。

    “李小友，李小友可在？”

    江岳的声音，自屋外传来，让正好炼化完药力的李星澜，从修炼状态中清醒了过来。

    他的性子，不在乎一些虚名，也根本不在乎别人对他的看法与评价，懒得理睬那些舔狗，见人说人话，见鬼说鬼话。

    李星澜的目标一直很明确，十年之内，尽可能的突破本身的境界，增强实力，然后去救李安。

    李星澜对着铜镜整理一番后，很快便是推门而出，于大院门外见到了等候多时的江岳和江修明爷孙两人。

    “江前辈前来，不知有何要事？”

    江岳一脸欣赏的看着李星澜，心头暗自点头，这年轻人的确不简单，不骄不躁，丹王大会上大发异彩后，竟是如往常一般，深居简出，埋头修炼，实在难得。

    “李小友，四位神品炼丹师大人，要见你一面，老夫不敢怠慢，打扰之处，还望小友见谅。”

    李星澜笑着摇了摇头，道。

    “江前辈言重了，既然四位前辈要见晚辈，便劳烦前辈带路了，小子正好无事。”

    江岳与李星澜客气几句之后，便是开始在前面引路，而一旁的江修明就很尴尬。

    自己爷爷和李星澜平辈论交，自己这下是真成孙子了……

    火云洞天，一处高山之上，江岳恭敬的对着四名神品炼丹师行了一礼后，便是带着江修明匆匆下山离去了。

    “李小友，请坐。”

    李星澜倒也不客气，一屁股坐在了地上。

    发现自己一时语误的那名老者，尴尬一笑，随即与余下三人对视一眼，哑然失笑的同时学着李星澜的样子坐在了地上。

    “四位前辈找小子，应该是有什么重要的事情吧，还请四位前辈直言。”

    脾气比较暴躁，性子比较直的那名神品炼丹师老者，当即就道。

    “我们就是想和你聊聊，既然你这么说了，那老夫问你，你到底能不能炼制万寿丹？”

    “我们四人合力之下虽然有六七成把握能够炼制出万寿丹，但要知道我等四人都上了年纪，频繁炼制万寿丹这种丹药，我们四人实在是吃不消，可是各大势力的人，如今都红着眼看着我们丹盟。”

    李星澜丝毫不拖泥带水，直接拿出五枚万寿丹，递给了四人，在四人震惊的表情下，语气很是平静的道。

    “这五枚万寿丹，四枚是小子的心意，送给四位前辈，剩的那枚，四位前辈找个合适的机会，出手给那些仙宫圣地的人吧。”

    “不过我有个条件，这些购买万寿丹的武学圣地，遁世仙宫乃至隐世家族，可以针对我，但是不能是对大黎皇朝有敌意的势力。”

    “这一点，四位前辈可以直接和天北这些势力摊牌，这是我的底线，逾越者，这辈子都不要想从我李星澜这里得到一枚万寿丹或者别的丹药！”
------------

第130章 化龙境的两种修炼模式

    李星澜这番言行，是经过深思熟虑的。

    他在天北树敌可以，但是也不能是个人都得罪，他也得给大黎招一些盟友，哪怕只是利益上的盟友。

    李星澜很清楚，自己早晚是要离开天北的，届时自己不在天北的时候，大黎若是出了什么乱子，有人帮一把总归是好事。

    或者说，就是没人帮扶，不落井下石也是好的。

    道理，李星澜不想和这些天北的势力讲，他在离开天北之前，会用自己的方式威慑一番这些圣地仙宫，这也是他一开始的打算。

    说实话，李星澜自己都觉得人生际遇，有时候真的很神奇。

    他本是怀着恶搞丹盟的心态来丹盟的，却不想最后丹盟成了他李星澜和大黎皇朝第一个盟友。

    缘呀缘，有时候的确是妙不可言。

    “这，太贵重了吧，李小友，这可是五枚万寿丹呀！”

    四名神品炼丹师一生炼丹无数，见过的奇珍异宝，仙丹灵材何其之多，但是李星澜突然拿出五枚万寿丹的举动，还是让四人狠狠震颤了一把。

    李星澜摇摇头，语气很坚定的道。

    “四位前辈不必有心理负担，实际上，是晚辈受了你们丹盟的恩泽。”

    “而且，前番四位前辈冒着得罪苍天霸域的风险，力保晚辈，晚辈都看在眼里，这些丹药，也算是晚辈的一点心意吧。”

    李星澜这话倒真的不是客套，而是他前几天，就惊喜无比的发现了一件事。

    所谓的气运‘炼炉神的跪舔’，实际上就是不定时的触发，每次触发都会给他不少丹药。

    比如这些天，他又是得到了八枚万寿丹，几十枚麒麟丹和一些其他丹药。

    可以说，以后有了这个气运‘炼炉神的跪舔’，他根本不用再如以前那般为丹药的事情发愁。

    修炼资源上的问题，也是解决了一大半。

    当然，修炼光靠嗑药肯定还是不行的，这点李星澜也很清楚。

    但丹盟之行，他算是满钵而归，若不是怕吓着这四名丹盟的老者，李星澜甚至愿意拿出更多的丹药。

    另外一个顾虑就是，匹夫无罪，怀璧其罪，所以一番权衡后，他才只拿出了五枚万寿丹。

    物以稀为贵，多余的万寿丹实际上在他的手里用处不大，但这东西不会贬值，绝对是拉拢人，交换人情的神丹，储备着有利无害。

    四名神品炼丹师，神色郑重的交换了一番眼神后，才是正色接过了五枚万寿丹。

    但山顶上，四位被李星澜手笔震撼到的神品炼丹师，一时间不知该怎么开口了。

    总觉得自己四人这么一大把年纪，还收了人家一个后辈这么贵重的东西，心头有些惭愧。

    “四位前辈，晚辈有些修炼上的疑惑，不知四位前辈可愿指导一二？”

    李星澜率先打破了僵局，如今勘破到了化龙境，他却是两眼摸黑了起来，全然不知道今后该朝着哪个方向修炼。

    不知道什么原因，天北关于化龙境的所有典籍，都记载得模棱两可。

    李星澜除了一些常识，完全不知道此境界该如何往后修炼。

    总不能一直靠着九黎天经打坐，纯粹靠心法把修为堆到化龙境第三境后期吧，那得到猴年马月去了？

    而龙之气方面，因为他曾经炼化过龙脉的原因，估计就花个一两年，就能将龙之气淬炼到精纯无比的完美程度，这显然不会是他以后修炼的重点。

    四名丹盟老者对视一眼，随即一人开口正色道。

    “这个问题，老夫等人倒是正好可以告知小友一二。”

    “不过，小友今后具体走哪个修炼方向，我等就不胡乱指点了。”

    李星澜眉头一凝，立马全神贯注的仔细聆听，不敢大意。

    “化龙境，乃是我天北武者最为艰难的一个境界，因为此境界到了后期，将面临逆天改命，将迎来天人斩寿！”

    “我天北如今遗落的上古奇书‘原始真解’里面曾经记载过关于此境界的一些修炼方式。”

    “第一种，乃是走极致之力，将五行元素灵力，修炼到登峰造极的程度，但这种修炼方式，需要一个很苛刻的前提，那就是灵根。”

    “灵根可分为两种，第一种乃是先天灵根，第二种乃是后天灵根。”

    “先天灵根乃是武者体内浑然天成的灵根，后天灵根则是武者靠着猎杀一些‘灵兽’获得灵根，或者是一些别的机缘，也是有机会得到后天灵根的。”

    “举个例子，老夫等四人，其实就是先天的木灵根。”

    “倒不是说，后天灵根就一定比先天灵根要差，这主要还是看灵根与武者的融合程度。”

    “老夫等四人虽然身具先天木灵根，但因为武道资质愚钝，实际上气海之内也就只有一截木灵根的雏形，并不完整。”

    “我天北之所以化龙境武者进阶缓慢，能够完成天人斩寿的人凤毛麟角，根本原因也是因为灵根的不足。”

    “因为我天北蕴含了灵根的灵兽，只在十万大山之内，而十万大山是个什么地方，小友应该多少知晓一些情况。”

    “这种情况下，基本上就造就了世俗武者，根本没有任何希望窥探到化龙境之上的武道境界。”

    “除了加入那些仙宫和圣地，进入每隔百年一次开放的天北第一秘境‘乾元境’中碰碰运气，没有别的任何办法。”

    “不过，除了灵根这个突破途径之外，倒是还有另外一个勘破化龙境瓶颈的修炼方式，但条件更加的苛刻，我天北的历史上，貌似还没有人达到过这种方式的突破条件。”

    李星澜纯属是好奇，下意识的问道。

    “都有哪些条件，莫非真有这么苛刻？”

    “我天北武者这么多，天骄不计其数，怎么会没有一人满足这个条件呢？”

    这名神品炼丹师摇头叹息起来，随即答道。

    “第二种修炼方式，就是在天人斩寿之前，于气海之中融合出六道灵气。”

    “这六道灵气，不能同源，而且品质绝对不能低，关键是，一般人的肉身气海根本就承受不住不同源的六种灵气！”

    李星澜眼睛一眯，隐隐的，他感觉第二种方式和自己有种说不清楚的关系。

    “众所周知，天地间有金、木、水、火、土五行的常规元素灵力，除此之外，还有风、雷两种罕见的稀有元素灵力。”

    “而理论上来说，冰属性，炎属性等，都是经过了异化的水、火等常规属性灵力的另一种存在状态，算是同源灵力。”

    李星澜眼前陡然一亮，呼吸有些急促的开口追问道。

    “生之气，死之气，算不算六道灵气中的两种？”
------------

第131章 阴尸毒，新的目标

    李星澜此刻心头无疑是有些莫名激动的，他感觉贼老天这次似乎在偏爱他。

    “生之气，死之气，自然也能够算作是六道灵气中的两种。”

    “不过，这两种能量，正常情况下是不可能出现在化龙境的，因为化龙境突破的实质，就是勘破生死境，扛过天人斩寿。”

    “之前有魔道天骄，惊才艳艳，强行逆转过生死之境，其出发点，就是在体内创造出六道灵力。”

    李星澜顿时恍然大悟，须臾后又追问道。

    “晚辈也听说过这门魔功，据说后来这魔功还在天北正魔两道广为流传过，既然理论上这六道灵气的修炼方式是存在的，为何至今没有一人成功过？”

    丹盟的那名神品炼丹师，抚了抚白须，长叹一声道。

    “因为肉身的缘故。武者修炼，本就是以肉身作为容器的，天地灵力看似孱弱，但实际上霸道无比，即使是辅佐以各种心法淬炼进了肉身之中，但都会在潜移默化之间，给武者的经脉气海等，留下一些隐疾。”

    “武者血气旺盛之时，这种修炼过程中留下的隐疾尚且不明显，但随着年龄的增长，这些修炼上的隐患，便会成倍的被放大。”

    “本身武者熔炼天地灵力增强自己的实力，突破境界，肉身方面总体来说就是负伤累累来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，还要再往气海之内熔炼进六道灵气，肉身承受不住也是早晚的事情。”

    “就是那些肉身强悍血脉不凡的隐世家族的天之骄子们，也都不会选择这第二种修炼方式，而选择第一种极致方式来勘破化龙境瓶颈，扛过天人斩寿。”

    “单一的极致元素灵力虽然霸道，但尚在可控的范围之内，拥有一部好的心法辅佐修炼，还是有很大机会成功的。”

    “而六道灵气，可是六种不同源的元素灵力，撑破了天的说，我天北目前发现的元素灵力，就只有金、木、水、火、土、风、雷、生、死等九种。”

    “九种之中要同时得到六种灵气困难程度先不说，还有一点是极为致命的，那就是属性灵力之间的相生相克。”

    “就好像，一般人体内同时存在了水、火两种属性灵力，没有一部上乘的心法加以控制疏通灵气，别说修炼了，能不能活下来都是个问题。”

    李星澜顿时明白了关键所在。

    各种属性灵力之间，是存在冲突和克制的，这种情况下想要同时在气海中熔炼六道灵气，说句不好听的就是找死。

    但，自己有镇狱魔体，可以靠魔纹强势镇压这些不听话的六道灵气呀！

    想到此节，李星澜立马对以后的修炼方向豁然开朗，有了一种拨开云雾见青天的感觉。

    眼下的关键是，自己该从何处入手这所谓的六道灵气！

    “原来如此，我辈武者，修炼果真是逆天而行，怪不得天人斩寿这关，直接就能让无数惊才艳艳的存在望而止步。”

    “对了，不知道四位前辈，可知道这些所谓的灵气，又该如何获取？”

    四名神品炼丹师听到李星澜的话，均是沉默不语半晌，目露奇光的打量了后者许久。

    他们都不是傻子，活到了这把岁数，哪里听不出李星澜有意第二种修炼方式。

    犹豫一番后，一名神品炼丹师开口道。

    “武者本身的先天属性灵力，精纯到一定程度之后，服用对应属性的悟灵果，就会有概率在气海中孕育出先天灵气。”

    “比如说，小友你炎之力精纯无比，老夫可以断定，若是小友服用了火属性悟灵果，起码有八到九成的把握能够直接于气海中孕育出先天火灵气。”

    “除此之外，抵挡这天人斩寿的六道灵气的获得方式，大多都只能够看机缘了，要说出具体的途径，老夫等四人也是不知从何说起了。”

    顿了顿，这位神品炼丹师又补充道。

    “不过，我天绝山绵延的山脉中，近几年似乎是出现过一只成了精的木灵，击杀这种不知道存活了多少年的精怪，也是有概念从它们的体内获得后天属性灵气的。”

    “比如说这天绝山近年来出现过的这只木灵，老夫猜测击杀之后有很大可能会出现后天木灵气。”

    “但，小友要切记，这些天地精怪，狡猾无比，而且手段诡谲。”

    “你若是不惹它还好，一旦被它给盯上，那可就别想睡个安稳觉了。”

    “这些精怪的灵智很高，往往目的性极强，平日里躲在大山内修炼，需要进食的时候，才有可能出现。”

    李星澜双眸霎时间就是明亮了起来，他要是没记错，似乎刚来天绝山之际，自己遇到的那只半树半人的树妖，应该就是这位神品炼丹师口中的木灵了。

    心头暗道一声可惜，李星澜也是有些感慨，自己竟是白白的放跑了一道后天木灵气，可惜，委实是可惜了。

    山顶上，四老一少同时再度沉默无言了起来，李星澜看出了四位神品炼丹师一副欲言又止的模样，斟酌了一番后，还是主动开口道。

    “四位前辈有什么话，直言便可，若是晚辈能帮上忙的话，会尽力的。”

    一名神品炼丹师，从怀里取出一个巴掌大小的黑木匣，缓缓将其打开。

    李星澜的眼前，立马出现了一团黑墨色死气森然的液体，其表面还有暗芒涌动，似乎是黑木匣材质非凡，才没有被这液体侵蚀，也没有流出丝毫。

    “这是？”

    李星澜不解，他只是个滥竽充数的炼丹师，对于丹药方面知道的都很片面，别说是毒物了。

    “这是阴尸毒。”

    那名神品炼丹师，语气颇为凝重的对着李星澜道，后者闻言，也是瞬间皱起了眉头。

    “如今荼毒我大黎北境的阴尸，就是这东西在作祟？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    神品炼丹师点点头，凝声道。

    “源头就是阴尸毒，因为这个东西，所以我们丹盟，那些武学圣地，遁世仙宫乃至于隐世家族的人，都不敢贸然派太多人去剿灭这些祸害四方的阴尸。”

    李星澜懂了，正色道。

    “不知四位前辈，可有破解此毒的办法，若是有的话，晚辈感激不尽，以后丹盟若有任何用得着晚辈的地方，晚辈绝不推辞！”

    李星澜来丹盟的目的之一，不就是为了找到办法解决大黎北境的阴尸吗？
------------

第132章 皇木仙宫，麒麟圣手

    四名神品炼丹师，忙是正色，方才开口那老者，更是立马开口道。

    “李小友严重了，这些事情，本就是我丹盟中人义不容辞的责任。”

    “长话短说，李小友，我们四个老家伙，研究了这阴尸毒也大约有了个一年左右，其实早就想到了破解的办法，不过有些东西，至今我们四个老家伙都没寻到。”

    “眼看这阴尸过境，荼毒天北，我们心头也是焦虑万分，故此才会与李小友商议此事。”

    李星澜双目一闪，肃然道。

    “四位前辈还请直言，到底要晚辈做些什么？”

    一名神品炼丹师当即沉声道。

    “差两样东西，第一样，乃是净莲妖花，此花乃是神物，可遇而不可求。”

    “而且，老夫四人这一年里反复打听，也只听到了一些没有任何可信度的消息。”

    “总之就是，这净莲妖花，应该是只有十万大山之内才有了，但是到底在何处，我们四个老家伙也是不知道。”

    李星澜眉头紧皱，沉声道。

    “这净莲妖花，可还有什么替代之物，十万大山，凭我如今的实力，怕是没多大的把握能够寻到这净莲妖花。”

    李星澜这个人看自己很客观，从不妄自菲薄，但也不会夜郎自大。

    十万大山是什么地方，他很清楚，那里妖兽横行，邪魅丛生，被天北与天南的武者，称为他们这一域的第一禁忌，可想而知这是个什么样的地方了。

    化龙境的确不弱了，镇狱魔体也很强大，但这些，并不是他李星澜去送人头的理由。

    天北与天南，大黎皇朝与昊方上国，积怨可是足足数万年，两国之间的恩怨，若是没有这十万大山阻隔，早就全面交战了。

    然而，这两个庞然大物，都是不敢大军横跨十万大山。

    “替代之物吗？这个问题，老夫四人都是考虑过的，但却并没有找到这样一个东西。”

    “这净莲妖花在解药中，起到的效果就是净化的作用，天北这么多奇珍异宝，灵材神物，但是真正意义上纯洁无瑕，不染尘埃之物，恐怕真的只有这个净莲妖花。”

    “此花甚妖，花开百日，飘香百里，靠近的生灵会有一种心旷神怡，难以自拔的感觉。这期间采摘到的净莲妖花，即使是武者直接服用，都能够解百毒。”

    “但是开花百日之后，此花便会遁入地下，经过几百年的吐纳吸收天地灵力，为下一次花开做准备，所以此花是真正的可遇不可求。”

    李星澜听得眉头大皱，几百年才会开花百日，这概率低得渺茫，他凭什么能够正好赶上？

    凭做梦吗？

    深吸一口气之后，李星澜立马又道。

    “那还有一物，不知又是什么？又在何处可寻？”

    四名神品炼丹师齐齐对视，须臾一人开口道。

    “还有一物，名为无根之水，同样是世间神物，但比起净莲妖花，它却是我们有机会得到的，这也是我们四个老家伙，会找到李小友的主要原因。”

    面对李星澜不解的目光，那名神品炼丹师立马就是解释道。

    “这无根之水，用于这解药之中，可以确保以后阴尸毒再也无法在我天北为患，能够从源头上根除，这也是老夫等四人，用了近一年时间研究解药，苦心孤诣的结果。”

    “实际上，这次横行天北的阴尸毒，只是在数万年前那次尸妖之祸的基础上，发生了一些变异而已，单纯的解药配置，事实上老夫四人可能一月都要不了就能解决了。”

    “但是，天北与天南之间的对峙，不管怎么说百姓都是无辜的，为了杜绝以后天北的人再用阴尸毒这种阴损的手段，老夫四人才会花这么久的时间去研究一劳永逸的办法，最终便是想到了这无根之水。”

    李星澜顿时恍然大悟，对于四名老者的严谨态度也是肃然起敬，当即道。

    “不知这无根之水，到底该如何得到，晚辈一定竭尽全力去弄来。”

    一名神品炼丹师立马正色道。

    “无根之水，在皇木仙宫的一个名宿手中，我们丹盟中人炼丹倒是好手，可要是去这皇木仙宫求如此贵重之物，恐怕不太现实，而且那位皇木仙宫的名宿，身份很特殊，事情没那么简单。”

    “外人要入这皇木仙宫，第一关就要于皇木谷中凭武道修为击败看山门的四名武痴，我们丹盟中根本找不出这样一个人。”

    李星澜眉头渐渐舒展开来，有些明白这四位老人的用意了，当下便是谨慎的问道。

    “这四个武痴的修为如何？”

    四名神品炼丹师同时目光一凝，一人语气有些凝重的道。

    “四人修为都只是化龙境第一境，但三人乃是同胞兄弟，心有灵犀，配合默契至极，败在这三兄弟手中的化龙境第三境武者不知云云。”

    “剩下的那一个，虽然也只是化龙境第一境的武者，但此人乃是万年难得一见的‘斗战圣体’。”

    “斗战圣体不光是肉身远超同阶武者，而且越战越强，这四个人都是嗜武成痴，加在一起，别说是化龙境武者，就是超脱化龙境的强者去了，也讨不到什么便宜。”

    李星澜轻轻地点了点头，眼中并无太多担忧之色，反而有跃跃欲试的澎湃战意。

    他现在本身的情况，其实和正常的化龙境武者对决，实在是有些欺负人了，这种非正常的武痴，反而对他来说是一种磨砺。

    进这皇木仙宫，又不是说非要一次成功，可以先试探试探这四个武痴的底细后，寻找自身的不足，修为精进后再去就是了。

    入这皇木仙宫的门槛是死的，但他李星澜却是活的，所以这山门的四个武痴倒是没什么大不了的了。

    看到李星澜一副信心十足的表情，四名神品炼丹师心头也是镇定不少，一人马上又是继续道。

    “李小友你身具李氏血脉，战力远超同辈中人，其实我们倒是不担心你过不了这第一关。”

    “不过小友切记，入了这皇木仙宫之后，也万万不可大意。”

    “皇木仙宫不比其他地方，这里面的人都是些疯子，稍稍言语不对，他们就会出手伤人。”

    李星澜之前就听江修明提到过这个自由‘奇葩’的皇木仙宫，自然心头明白里面是群什么样的人。

    他现在关心的不是自己的安全问题，而是这无根之水到底在谁的手里。

    “不知晚辈要找的那个皇木仙宫的名宿，是何人？”

    四名神品炼丹师同时沉吟起来，须臾齐齐起身，肃然起敬的异口同声道。

    “魔道巨擘，麒麟圣手！”
------------

第133章 心性成长，天下风云聚仙山

    李星澜见四位老人一脸慎重的表情，当即也是起身语气凝重道。

    “此人很可怕吗？”

    四名神品炼丹师沉默，过了很久，一人突然轻声道。

    “李小友，你可知化龙境之上，是什么境界？”

    李星澜茫然的摇了摇头，他是真的不知道，不知道为什么，化龙境之上的武道境界，那些圣地和仙宫的人都守口如瓶，世俗中就更不要说有相关的记载了，他在丹盟藏武楼中呆了近一年，也没看到过相关的信息。

    四名神品炼丹师中的一人，在其他三人的示意下，一脸正色的道。

    “化龙大境界之后，乃是返祖大境界，此境界共有四个小境界，血脉，将是此境界大放异彩的存在。”

    “本来，老夫四人是不该把这等秘辛告诉李小友你的，因为天人斩寿前知道这些，对小友而言并没有任何的好处。”

    “但，小友乃是李家之后，血脉强大，武道天赋出类拔萃，天人斩寿，对于小友而言绝对不会是什么难事。”

    李星澜呼吸一窒，他终于听到了关于血脉的一些东西！

    “不知四位前辈，可方便告知是哪四个小境界？”

    那位神品炼丹师立马沉声道。

    “通幽境，六合镜，天人境，乾坤镜，我们丹盟创建至今，只出现过一位六合境的存在。”

    “老夫方才说，提前告诉小友你返祖境对你没好处的原因，其实就是因为这天人境，乃是一道天堑，折磨我天北武者的梦魇！”

    不知为何，李星澜突然脑中灵光一闪，敏锐无比的捕捉到了一些东西，当即惊呼道。

    “天人斩寿，斗法天人，莫非这二者之间，有什么联系不成？”

    四位神品炼丹师，目露奇光的打量着李星澜，宛如看着一块瑰宝。

    “没错，二者之间不仅有联系，而且联系还极深，几乎就是密不可分。”

    “而联系天人斩寿和斗法天人的，就是血脉！”

    “之所以说，天人斩寿是我辈武者修炼的第一道劫难，原因就在于，我们要在化龙境第三境圆满的时候，承受可怕的血脉压制。”

    “我辈修士突破化龙境瓶颈的时候，不仅仅要硬抗可怕无比的雷劫，还要同时面对，属于返祖大境界第三境的血脉压制，其中艰辛，可想而知。”

    李星澜听到这里，突然默然。

    原来如此。

    武者的世界，其实一点都不公平，因为一个人的血脉，是天生的。

    幸运的是，他李星澜正好拥有李氏血脉罢了。

    这一瞬间，李星澜想到了一个人。

    魔教的那个老魔头。

    此人身负血狱魔功，造化不俗，可惜，血脉成了他的硬伤。

    难怪，此人当时要放弃直接抹杀他和荆泽，而是选择复杂的想要炼化二人的血脉之力，结果失去了先机，最终被自己的魔体反制。

    一切，无非是为了拥有一门强大的后天血脉，勘破化龙境的瓶颈罢了。

    不是他李星澜多强，而是他李星澜太幸运了，他拥有老魔头羡慕不已的血脉，让老头始终束手束脚，不忍心直接杀了自己和荆泽。

    天北的第一血脉和第二血脉，何其的诱人？

    “晚辈明白了。”

    这一瞬间，李星澜想通了很多的事情，对于自己未来的修炼之路，变得越发的清晰和坚定。

    签到系统，是助力，但绝不是他懈怠自身的理由。

    靠山山会倒，靠水水会流，这世上，只有自己才靠得住！

    武者世界，物竞天择，弱肉强食，这里奉行的是丛林法则。

    与天争命，当如百万雄师会猎铁索江头，狭路相逢勇者胜。

    他拥有签到系统，是幸运，但并不是他目无下尘，清高自傲的资本。

    世间之事，有得必有失，在自身没有绝对的实力之前，觉得世界要围着自己转的人，凭什么？

    心性的成长，有时候是在不经意间的，今天与四位老人的一番交谈，他收获良多。

    他不再过问对他而言尚且不切实际的返祖大境界，而是话锋一转道。

    “不知那个皇木仙宫的名宿，麒麟圣手，是什么修为，脾性如何，我该如何才能得到他手中的无根之水？”

    四名老人闻言，眼中出现了片刻的奇异光芒，一人须臾后回道。

    “这位麒麟圣手，乃是个痴迷棋道之人，过去一千多年里，他身心皆入棋局，一盘棋下了千多年。”

    “半月前，此人突然周身气息暴涨，竟是直接从天人境，勘破到了乾坤境大后期。”

    “不过，他似乎是入了魔障，一直跪在棋局面前，皇木仙宫虽然与世无争，但是这些奇人异士之间倒是彼此感情深厚，不忍看到这位麒麟圣手就此长跪不起，便在不久前，发了英雄帖，邀请我天北各大势力的人，共聚皇木虹山之中，破了这棋局。”

    李星澜心头动容，一盘棋下了一千多年，这皇木仙宫的人，果然都是些疯子，都是些痴人。

    “这是邀请天下豪杰的英雄帖，皇木仙宫的人有言在先，只要能够破了棋局，让这位麒麟圣手清醒过来，他们愿意付出任何代价。”

    “一个乾坤境的超然存在，就这么跪死在棋局面前，太可惜了。”

    李星澜接过英雄帖，眉头却是再度狠狠的蹙在了一起。

    他棋盘上的那点造诣，如何破棋局？

    但想到无根之水，李星澜立马眼神又是坚定了起来。

    无根之水，他志在必得，若是不能智取，那就是硬抢，他也要弄到手。

    他等得起，但是大黎北境等不起。

    阴尸过境，民不聊生，如今一年过去，他其实心头从来没有忘记过此事。

    “四位前辈，可愿意替晚辈办一件小事？”

    李星澜一开口，让四个老者心头没来由一紧，均是面色凝重的看向他。

    李星澜有求于人的小事，又岂会是真的小事。

    “帮忙知会一声西北亡风氏族的人，说我李星澜在皇木虹山，就带这一句话就够了。”

    说完之后，李星澜对着四个老人抱手一礼，随后转身离去。

    山顶之上，四个老人彼此凝视，眼中写满了震惊。

    此刻，他们突然迷茫了，不知道今日告诉李星澜关于无根之水一事，到底是做对了还是做错了。

    亡风氏，要入世了吗？

    他们心头均是这般动容的想着。
------------

第134章 抵达皇木虹山

    皇木虹山，位于天北东洲地界。

    东洲，土地贫瘠，灵力稀薄，被誉为天北最为苦寒的几大洲域之一。

    皇木仙宫，便是在这样一个外来人很少踏足的地方建立了起来。

    孤僻而痴心于自己偏爱之道的众多皇木仙宫的高人们，恰恰最是钟意于这样一个没有旁人打扰的世外之地。

    “皇木虹山，不愧为仙宫所在之处呀。”

    李星澜月前离开了火云洞天，乘坐丹盟圈养的灵兽，飞出了广袤绵亘的天绝山，来到了东洲地界。

    入了东洲地界，李星澜有意看看东洲六国的情况，便是让同行的丹盟之人，驾驭着灵兽返回了，留下他和江修明二人徒步前往皇木虹山。

    二人修为都是不弱，十日左右，便是跨越了大半个东洲，来到了皇木虹山山脚之下。

    一路上，李星澜发现东洲百姓的生活实在让人不敢恭维，与他们大黎一比，简直就是惨不忍睹。

    若是大黎百姓们生活在天堂之中，那无疑东洲如今剩下的六国就是生活在地狱了。

    虽然早就听说过东洲的生活环境极差，但是李星澜亲眼见过之后，还是颇为诧异的。

    也难怪，东洲六国总是频频出兵攻伐他们大黎，和南境同样处境的巫奇国差不多，因为他们不这么做，实际上也没有更好的办法。

    天灾加上本身的地理环境，先天上就已经决定了天北诸国中除了大黎外，余下几国本身的处境堪忧了。

    烧杀抢掠，永远是获得资源最快和最不需要负责任的手段。

    “李兄，听说我天北各势力的不少强者，都到了这皇木虹山不少日子了，这么久过去，似乎真正闯过了山门这四大武痴的强者，寥寥无几呀。”

    李星澜点点头，看向皇木虹山山门之上，人头攒动的画面，心头也是感慨皇木虹山这四名武痴的强大。

    两人顺着青石台阶一步步向着云雾缠绕的皇木虹山而去，离得越近，发现二人的各势力强者也越来越多。

    “咦，那不是李丹王和天绝山的那个天才吗？这二人怎么也来凑热闹了，丹盟莫非也想试试皇木仙宫之内的生死棋局？”

    李星澜之前在炼神炉内的炸炉流炼丹方式，算是刷新的天北所有关心着丹王大会武者和势力的三观，经过那场大会之后，整个天北，李星澜的画像可谓是很快就出现在了各势力之中，成为了如今炙手可热的人物。

    李星澜虽然是大黎皇室，强大的李氏血脉，但到底年轻，目前虽然突破到了化龙境初期，但这个修为放眼整个天北，算是世俗界中的武道天花板，却绝不是天北的战力天花板。

    远的不说，这皇木仙宫之中，困于棋局中的这位麒麟圣手，可就是个返祖大境界乾坤境的强者呀。

    而且，天北众人，实际上对于李星澜真正的战力认知，尚且还停留在一些表面上的消息渠道上。

    只知道此子在天北俗世之中，皇城一战成名，于皇城大劫之中力挽狂澜，只身一人抵挡了东洲六国铁骑一日左右。

    除此之外，就是李星澜与魔教的那个老魔头斗了个平分秋色，按照这些武学圣地，遁世仙宫对于李星澜的战力估计，此子最多战力也就止步于化龙境了。

    这样的实力，的确不能说弱了，纵观整个天北，所有的势力放在一起看，能够媲美化龙境后期的战力，都是绝对的一流强者了。

    但天北，能够镇压化龙境第三境后期的名宿和那些不出世的大佬，还是有很多的，这些所谓的圣地仙宫‘底蕴’一出，可以想象李星澜这种后期之秀，完全只有引颈受戮的份。

    当然，这些其实都是天北诸多势力一厢情愿的看法，对于李星澜的信息整合后，错误的评估。

    某种程度上说，李星澜在丹王大会上的惊艳表现，是天北众多势力，对其武道实力评估出现错误的重要因素。

    因为李星澜能够炼制万寿丹这种品级的神丹，丹道天赋可谓是天北前所未有的，如此丹道天才，怎么可能武道天赋还超绝呢。

    有个李氏血脉，也不能这么不给其他武者丝毫的活路吧。

    最关键的原因，其实还是李星澜之前从未在这些仙宫圣地面前，真正意义上展示过武力，而今，他正打算这么做。

    “李兄，那边那三个老者，貌似都是仙宫圣地的名宿，超脱化龙境的存在呀，看他们的站的位置，似乎已经经过了这皇木仙宫看守山门的四位武痴的考验，为何会驻足在外面不进去？”

    “早些进去，不是多一分时间研究皇木虹山之内的生死棋局吗？奇怪。”

    李星澜目光一阵变换，须臾后摇摇头，语气凝重的道。

    “恐怕，这皇木虹山内的生死棋局极端的不简单，这些仙宫和圣地的名宿，应该是提前知道了消息的，早进去和晚些进去，可能区别并不大。”

    “走，我们上前，问问如今的情况，皇木仙宫既然广邀天北强者共聚于此，不应该还刻意刁难才是。”

    李星澜与江修明无视掉周围不少落到他二人身上的诧异目光，来到了山门之下，寻了个不错的位置，看着几百丈外闭目盘腿而坐的四名正在调息的武痴，眼中闪过若有所思。

    “我去问问情况，李兄你稍等。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    江修明乃是丹盟中身份不低的天才，未来的丹盟领军人物之中，必有他一席之地，凭借这个身份，他和这些天北各势力的人交谈，获取一些信息没什么难度，这也是丹盟派他来跟着李星澜的原因之一。

    一是为了让江修明和李星澜多亲近亲近，后者若是愿意指点江修明一二，无疑江修明能够受益终身。

    二来便是让江修明来皇木虹山涨涨见识，累积一番阅历，这同样对其将来的成长有着不可估量的好处。

    第三嘛，自然就是帮李星澜解决一些小事情，尤其是交流方面，丹盟的四位神品炼丹师，已经发现李星澜这家伙，开口极喜欢得罪人，而且一得罪还是往死了去得罪，虽然屡屡化险为夷，但这样玩心跳还是让他们很担忧李星澜的安危。

    无根之水干系重大，他们还是希望李星澜能够平安无事的替他们将此神物带回去的，况且十万大山中的净莲妖花，同样是李星澜出面最为合适。

    他们丹盟武道实力方面其实是个硬伤，李星澜不一样，本人境界不俗，还是大黎皇室中人，能够直接和天北最强大的血脉氏家亡风氏直接攀上关系。

    李星澜若是能够说动一两位亡风氏的至强者出面，与其一道前往十万大山，获得净莲妖花的可能性还是很大的，至少四位神品炼丹师是这样想的。
------------

第135章 对战四大武痴

    百息不到，江修明匆匆而归，走到李星澜身侧，语气有些凝重道。

    “李兄，我们可能来得太早了点，这皇木仙宫中的这群疯子，恐怕是想给天北这些势力的人一个下马威，不愧都是一群疯子呀，直接把我天北所有势力都一并得罪了。”

    李星澜诧异，狐疑的看向江修明，后者忙是解释道。

    “皇木仙宫的宫主，那个琴魔，要求我们天北众势力，最少要有六人，能够击败他们看护山门的四大武痴，否则就不然我们大家进去，这过去了一个多月了，才三个人打过了那四个武痴，而且此三人，都是我天北成名多年的名宿。”

    “小弟本以为我们这一路耽误了不少时间，没想到居然还来早了，这皇木仙宫还真是喜欢搞事情呀，不是存心让大家记恨上他们吗？”

    “哪有发了英雄帖，请人来了却拒之门外的道理，这也太不不懂江湖规矩了吧，果然这些皇木仙宫的疯子处事原则，就不能以常理度之。”

    李星澜耸耸肩，却是摇摇头一脸轻松的道。

    “皇木仙宫的做法，不是很合理吗？”

    “他们这么做，我倒是觉得挺好的。”

    江修明当即就是傻眼了，愕然的看着李星澜道。

    “李兄，这还能合理了，哪有客人请来了客人，却让客人在山门外苦苦等了一月左右还不让人进去的道理。”

    “也就是他们皇木仙宫这次开出的条件太让人心动，否则天北这些势力来的人，恐怕早就离去了，岂会留在这里受气？”

    李星澜哑然失笑道。

    “是呀，正是因为皇木仙宫的宫主，料定了他们开出的条件必然会让那些就此白白离去的人心有不甘，所以他们才敢这么操作呀。”

    “不得不说，这位皇木仙宫的宫主，琴魔前辈，还真是个聪明人，不佩服都不行呀。”

    江修明再度傻眼，压低声音道。

    “李兄，现在山门外的这些各势力强者，可是把皇木仙宫宫主的八辈祖宗都给骂遍了，你这话，可不要随口说出去，否则咱们可就要成众矢之的了。”

    李星澜笑笑，不以为然，不过还是跳开了这个话题，而是话锋一转道。

    “你看，这四名武痴，实力强大吧？”

    “你再看，山门外聚集了这么几百号人，其中却有半数都是炎魂大境界的武者，说白了，这种修为的武者，来了皇木虹山就是吃瓜群众，还能指望他们破解生死棋局，救出人家皇木仙宫的那位麒麟圣手？”

    “人家皇木仙宫，随便四个看守山门的，战力都能够媲美超脱化龙境的存在，这些炎魂大境界的武者就是放进去，能有什么用？”

    “所以，他们这是故意设立个门槛，好让天北这些势力，更多的名宿出山，来皇木虹山，只有这样，生死棋局，被破解的把握才能够大上一些。”

    江修明恍然大悟，顿时看向皇木仙宫的目光就不一样了，看向李星澜的目光也变得火热了起来。

    这位李兄，居然一眼就看出了这些，嗅觉之敏锐，眼光之独到，简直可怕。

    “那我们，是再此等候，还是过些日子再来？”

    李星澜闻言，沉默片刻，随即道。

    “就在此观摩吧，这种强者交手，对你以后的武道之路也是有帮助的，目前过关了三个人，也就是说还差两个，应该，等不了几天。”

    江修明瞬间听出了李星澜的言外之意，正色道。

    “李兄的意思是，你也要去会一会这四个武痴？”

    李星澜淡然的点点头，语气平静道。

    “时不我待，我来这皇木虹山，是为了无根之水，可不是为了解这生死棋局，所以越快解决掉这四个武痴，对我而言效率越高。”

    “有人上去了，好生看看。”

    二人说话之间，一名化龙境第三境大圆满的老者，突然踏上了皇木仙宫四名武痴所在的巨岩之上，霎时间，周围所有人的目光都是被吸引了过去。

    “化龙境巅峰的存在，这……应该有点希望吧……”

    有人轻声自语道，旁边的武者听到，摇摇头道。

    “这样的家伙，挑战失败的没有十个也有九个了，剩下的那个，直接被打死了。”

    众人：“……”

    那老者飞身巨岩之上，傲然道。

    “老夫乃是……”

    砰！

    话音未落，一名高挑的青年人突然出手，将此人一脚踢下了巨岩。

    众人：“嘶……斗战圣体，恐怖如斯！”

    李星澜却是颇为狐疑的指着巨岩上的四名武痴，看着一旁的江修明问道。

    “看这四人的命纹，似乎年纪都在百岁左右了，怎么外貌都是青年模样？”

    江修明立马回道。

    “他们服用过驻颜丹，皇木仙宫与我们丹盟的关系，总的来说还是不错的，尤其是和我们火云洞天，每隔一段时间，我们会赠送他们一些丹药的，其中就有驻颜丹。”

    李星澜恍然大悟，于原地站立思索片刻后，突然开口对着江修明低语道。

    “你在此等着，我去会会这四个武痴，这样干等下去，不知道要猴年马月才能够进的了山门。”

    李星澜心头清楚，这些仙宫圣地的名宿们，都是天北有头有脸的人物，年纪普遍都在一两千岁甚至更高，这样的人对几个不过百岁左右的皇木仙宫看守山门的武痴出手，多少还是有些掉身份的。

    答应了还好说，没打过那可就一世英名全毁了，活了一大把岁数的武者，晚年看重的不就是一个面子问题吗？

    加上每个势力里面，化龙境以上存在的调动，都不是一件小事情，天知道真的等到那些名宿出面的时候，是多少天之后，李星澜不愿意浪费时间，打算自己亲自上了。

    踏足一掠，李星澜须臾便是出现在了巨石之上，看着对面的四个武痴，同时诧异无比的盯着他。

    皇木虹山山门之前，无数双眼睛整齐一致的落到了李星澜身上，无疑，此刻众人都是认为他这是在送死。

    “这小子，似乎就是前段时间在丹盟丹王大会上大出风头的新晋丹王吧？”

    “他这是做什么，莫非把这皇木虹山，当做了他平日炼丹的地方？”

    “他这样，可是要被打死的！”
------------

第136章 皇木虹山初逞威

    另外有吃瓜群众，立马就冷嘲热讽起来道。

    “谁知道他脑子里是不是装的豆腐渣，估计是炼丹给炼傻了，还以为武斗和炼丹一样呢，傻逼一个！”

    绝大多数人都觉得李星澜这是在送死，因为李星澜本身也才化龙境初期的修为，哪里能够抵挡得住四个战力远超同阶的武痴，这不是闹着玩吗？

    “不一定，这个李星澜，据说是大黎李家之后，其血脉之力同样强大无比，如此年纪就是化龙境修为，你们见过几人？”

    “李氏血脉过人之处，便在于能够跨境界对敌，没准，此子真有抗衡这四名武痴的实力也不一定，不过以一敌四，貌似也太托大了吧，到底还是太年轻了。”

    有一人这么说，不少还算客观冷静的武者，也是心头开始默许了此人的说法，觉得李星澜虽然托大，但并非毫无希望。

    “我猜测，这个李星澜虽然只有化龙境初期的境界，但其本身的战力，不会比一般的化龙境第三境武者弱到哪里去才是，大家怎么看？”

    众人你一言我一语的讨论了起来，对于此战均有不同的看法，虽然不少人慢慢的开始接受了李星澜的确有底气挑战四大武痴，但却并不看好他能够打败四人。

    毕竟这四人，不管是实战经验还是人数，都完全的优越于李星澜，李星澜唯一的优势，也就只有李氏血脉了，但那个斗战圣体的强大，众人都是看在了眼里的，四人混战拖的时间越长，实际上对于李星澜是没有任何好处的。

    “化龙境初期？小子，看你还年轻，修炼到这般修为颇为不易，回去吧。”

    一名武痴皱眉看了看李星澜，最终如此说道，其余三人倒也是沉默，并不阻拦。

    他们本就是以多对少，本意对战的就是那些境界上超过他们的存在，并非是李星澜这种后起之秀，与他们守在这里的初衷不符，故此给了李星澜一个离开的机会。

    李星澜抱了抱拳，随即语气坚定的道。

    “不，晚辈既然上来了，就没有还没动手就下去的道理。”

    “不过，若是四位前辈觉得对晚辈动手，胜之不武的话，不如我们打个赌如何？”

    四人齐齐目光刷刷唰唰的落到李星澜的身上，微微挑了挑眉头，那名斗战圣体体质的年轻人，看着李星澜，语气沉凝的道。

    “勇气可嘉，不过你可要知道，比武不是儿戏，我四人出手，打到兴起之时，从来都是下手不知道轻重的，另外对于不知好歹的人，下手同样不留情面。”

    李星澜一笑，突然面色一肃道。

    “我就问四位一句，敢不敢打赌？莫非你们以四敌一，还担心打不过我？”

    李星澜这种完全避重就轻的说法，也是让四人开始有些恼怒起来，他们本是看着李星澜年轻，不忍心看到一个前途大好的年轻后辈葬送在他们的手里，既然对方不知好歹，那就没什么好说的了！

    “你要赌什么，莫非你不知道，与我们四人动手，根本就没有任何胜出的可能吗？”

    李星澜摇摇头，很是平静的纠正道。

    “话不要说得太满，你们不是正常人，我不一定就是个正常的化龙境初期武者，所以动起手来孰胜孰败，现在下定论兴许为时尚早了。”

    “至于赌什么，其实也不麻烦，我若是败了，你们要杀要剐，悉听尊便，也算是我年少无知的代价了。”

    “不过，若是你们输了，我希望你们能够直接打开山门，放山门外这些人进去，勘破你们皇木仙宫之内的生死棋局，你们看怎么样？”

    四人还以为李星澜要提什么狮子大开口的条件，结果完全没想到对方居然提出这样的要求，这是他们始料未及的。

    这小子莫非是不想活了，故意上来送死的，还是说，是被其他某个势力的人，逼迫上来的？

    四人心头难免猜测着各种可能，却又是听李星澜立马不耐烦的沉声道。

    “四位都是在下的前辈了，不会连这么简单的话都听不明白吧，敢不敢赌，就一句话，你们可不要说，你们四位连开山门的决定权利都没有！”

    四人对视一眼，那名斗战圣体的青年须臾后点点头，对着李星澜道。

    “好，不管你到底是出于什么目的，找死也好，被他人胁迫也罢，我们四人给过你退出的机会了，可惜你自己不珍稀，如此，便动手吧！”

    这名斗战圣体的青年巍然不动，挡在了余下三人身前，傲然的看着李星澜，周身气息尚未出现，似乎在等着李星澜主动进攻。

    李星澜也不客气，没有任何废话，掠身便是右手五指成拳，凌厉杀伐而去，速度，一刹那之间快到了毫巅。

    “身法不错，就是不知道，是不是花拳绣腿了！”

    看到李星澜一气呵成的动作，和一道道残影，身负斗战圣体的这名青年，眼中奇光大作，有了几分兴趣，周身也是不由自主的散发出一层层龙之气涟漪气浪。

    砰！

    此人话音刚落，李星澜已经是一拳轰杀而止，如山岳古渊一般，悍然落下。

    嘶……！

    身负斗战圣体的青年，接住李星澜这一记拳头的右掌，突然之间虎口崩裂开来，一股撕心裂肺的疼痛，让他眉头狠狠的挑了挑。

    嗡！

    两道强大的化龙境龙之气气浪，于原地拳掌为中心，快速的朝着四周弥漫开去，巨然，突然猛烈的颤动了起来。

    地动山摇的巨变，引得皇木仙宫周围的围观众人，脸色纷纷大变。

    唰唰唰！

    快速崩塌的巨岩之上，退到几十丈外之前正打算观战的三人，突然瞳孔一缩，目睹着李星澜周身快速涌动的魔纹覆盖四周，四人不再犹豫，纷纷掠身攻杀向李星澜。

    一道道漆黑色的锁链，开始将原本快要崩塌的巨岩，突然固定在了半山腰之上，须臾，李星澜周身魔纹凝聚出的一道道魔盾，传来砰砰砰的密集声音。

    三胞胎兄弟出手了，然而，李星澜仅仅靠魔纹凝聚的魔盾，便是让三人一时间难以伤到其丝毫。

    “现在，不知道我有没有资格和你们四人堂堂正正的打一架？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李星澜猛地一声断喝，将身前的斗战圣体青年震退到十余米外后，立于四人包围之中，平静的说道。

    皇木仙宫的四名武痴，却是再也说不出话来，心头只有无边的震撼。
------------

第137章 不堪一击

    李星澜周身散发出强大无匹的气息，炎之力，龙之气，混合着魔纹汇聚在周身，立于四人正中心，睥睨的姿势却仿佛是他包围了四个武痴。

    “他，居然把那个斗战圣体给逼退了，怎么可能！”

    周围的吃瓜群众，看得心惊肉跳，满脸的不可思议。

    各势力的强者，纷纷三三两两的对视，皆是不可思议起来，望着周围的人，眼里满是骇然。

    李星澜居然强大如斯，电花火石之间，便是让这位斗战圣体的拥有者吃了大亏。

    他们，可是在这一个月里，见识过这四位武痴的强大，其中，这名斗战圣体体质的拥有者，战力极端的爆表，却不想兀地一交手，就是吃了亏。

    就是李星澜偷袭，对方大意之下，也不至于这么碾压，毫无还手之力吧。

    巨岩之上，李星澜用魔纹控制着数百丈的巨岩不至于崩塌，魔纹也就固定了几个角落，与他而言并没有太大影响，但是魔纹之中散发出的恐怖气息，却是让四人纷纷脸色陡变起来。

    “你这魔气，是什么东西，年轻人，你到底修炼了什么魔功？”

    三胞胎兄弟齐齐变色，容貌雷同的三张脸庞上，整齐一致的写满了震惊与警觉。

    然而，正在活动着右臂，修复这崩开虎口的斗战圣体的那名青年模样的武痴，却是提醒着四名同伴，吼道。

    “小心，他那魔气暂且不说，此子体质很是强大，甚至纯肉身力量还碾压了我的斗战圣体，千万不要掉以轻心！”

    方才他与李星澜近距离交手，仅仅是一瞬间就感受到了对方摧枯拉朽的肉身力量，那是一种让他都感到心惊胆战的纯肉身力量。

    纵横天北，隐居于这皇木虹山山门这么多年，他还是第一次遇到如此可怕的一尊肉身体质，可见，李星澜必然也是特殊体质的拥有者。

    斗战圣体周身出现了一道道金色的光纹，龙之气与此光纹一比，瞬间气息便是被压制了下去，孱弱可以直接忽略不计。

    金光汇聚成一道道恐怖的怒兽虚影，盘踞在青年身后，让青年整个人之间变得如同神祗一般，于无形之间散发出一股让人忍不住匍匐跪拜的威压。

    “这就是斗战圣体？”

    李星澜眯了眯眼睛，现在看来，任何一门体质，都有其独到之处，千万不能大意。

    镇狱魔体固然强大，但他毕竟如今只能算是小成，比起某些大成的圣体神体，自然还是有所不如的。

    就是不知道，眼前这个青年的斗战圣体，到底被其修炼到了什么程度了。

    李星澜见四人同时出手，各自周身都是汇聚出恐怖的能量流，特别是那三胞胎兄弟，似乎用出来的武法颇有些相似之处，顿时心头就是警兆大生。

    他不再控制巨石，将所有的魔纹悉数收拢了回来，凝聚于周身之间，同时猛地一踏地面，身形腾空而起，须臾便是飞掠到几百丈高的半空之战，老炼的龙之气，敏锐的审视着下方。

    嗖嗖嗖！

    砰！

    三道身形雷同的身影，当先出现在他的视线之中，李星澜侧身数个规避的同时，拳法大起，与掌法并用，将三人的攻击化解。

    “十方囚龙掌！”

    李星澜一声低喝，对着三胞胎兄弟中杀招最为凌厉，出手速度最快，本身气息最强大的那人，悍然一掌打出。

    那人突然脸色陡变，瞳孔之中一道魔纹包裹着的森然黑掌在快速放大，同时朝着他快速镇压而去。

    “我怎么使不出武法了？”

    “不对，我的灵力似乎都调动不过来，心法运转都不顺畅了，这，到底怎么回事！”

    此人大惊失色，同时根本不假思索的便是提醒着他的两个同胞兄弟，让二人千万小心李星澜这诡异的掌法。

    但李星澜岂会给对方反应的时间，他快速的欺身而上，速度调用到极致，用雷霆手段，想要最短的时间内解决掉这三胞胎兄弟。

    方才，他躲过三人的第一套攻击武法的时候，李星澜就察觉到了三人的武法合在一起之后，似乎威力能够瞬间暴涨数倍。

    不是一加一那么简单的威力叠加，而是数倍的威力爆发出来。

    李星澜不清楚三人还有没有别的更加强大的联合武法，但也不愿意浪费时间，出手便是毫不留情，打算直接将三人战力报销掉再说。

    砰！

    李星澜携带着起码八成肉身力量的恐怖一脚，重重的砸在了他右手侧的那人抬起抵挡的右臂之间。

    咔嚓。

    骨裂声传来，让在场数人都是脸色陡变，意识到问题严重性的时候，李星澜已经是朝着另外一人快速踢去。

    嗖！

    身负斗战圣体的青年，周身金光弥漫，手中突然出现了一根数丈长短的金色长棍，竟是在情急之下，不得不使出自己的兵器搭救自己的同伴。

    李星澜眉头一挑，毫不留手的主动找这斗战圣体的麻烦，与对方斗杀在了一起。

    二人都是体质拥有者，肉身同样强大无比，交手之后，天空中只见得一黑一黄两道光芒在来回穿梭闪烁。

    大片的黑气和金光，随着二人拳拳到肉的碰撞而挥洒而下。

    “这……”

    皇木虹山之下，各势力的人看得目瞪口呆，纷纷目光呆滞的看着这一幕，完全没想到李星澜与斗战圣体的战斗会变得如此焦灼。

    交手百余招之后，李星澜发现这斗战圣体周身的金光越来越盛，血气越来越强大，这让他眼睛微微一眯，原本想的借着此人强行磨砺一番如今肉身的计划，也被他放弃了。

    炎之力，龙之气和魔纹，同时从李星澜气海之中疯狂涌出，其双眸之间，一黑一白两道湛然光芒，直破云霄，让他对面十余丈外正欲杀来的斗战圣体，瞳孔猛地一阵收缩，浑身竟是下意识的有了一种匍匐颤抖的感觉。

    “这是什么功法，此子居然一直在有意压制本身的实力，靠着纯肉身力量和我缠斗了这么久！”

    砰！

    李星澜自原地暴掠而出，脚踏虚空背负滔天魔气杀去。

    “等一等！”
------------

第138章 皇木虹山的宫主

    李星澜狂掠的身形戛然而止，事实上他早就想到了对方可能会开口。

    对方是武痴，但不是白痴。

    经过这么长时间的交手，应该是发现了自己魔纹可以吞噬对方金光纹路这件事情的。

    但是却一直死撑着没有开口说话，试图想靠着斗战圣体越战越勇的特性，来和他拖延时间。

    但，李星澜突然露出了杀意，不想拖延下去的做法，立马就让这斗战圣体察觉到了拖下去没有任何意义。

    因为这场对决的主动权，其实从一开始就掌握在李星澜的手中。

    “你们进去吧，我等四人惭愧，不是阁下的对手，输得心服口服。”

    斗战圣体说完，便是走过去开始替另外几名同伴察看清理伤势。

    李星澜方才下手还是很狠的，见状也是没有多说什么，收起弥漫于四周的黑气，便是朝着山下掠去。

    “这，居然真的开了山门？”

    “不应该呀，方才的对决，应该就是平分秋色，五五开的样子吧？”

    “为何皇木虹山的这名斗战圣体，要突然开口认输，不对呀，这四人不是出了名的硬骨头吗，不然，我等也不会被困于此处足足一月有余了！”

    众人议论纷纷，却是谁也说不出个所以然来，但是看向重新落到地面，走在江修明前面半个身为的那道身影时，他们都不由自主的有些敬畏。

    没有人敢率先走进此刻已经轰然洞开的皇木虹山山门，就算是那几名孑然独立，威势惊人的名宿也是一样。

    三个老者均是目光凝重的盯着李星澜，眉宇之间满是忌惮和不解。

    这个李星澜，完全让他们捉摸不透，他们虽然没有和李星澜交过手，却是纷纷与那斗战圣体喂过招，知道斗战圣体的强大。

    而且，那三胞胎兄弟，心有灵犀，也不是浪得虚名之辈，单体实力不强，但联合武法绝对不可小觑，为何方才，只是对李星澜试探一番后，其中那为首之人便是不再出手，而是踏身半空冷眼旁观，不顾自己另外两兄弟的死活，给李星澜重创其双兄弟的机会？

    显然，那种兄弟间的勾心斗角，可能会出现在别人的身上，却绝不会出现在此三人身上，这三个可都是只知道修炼的武痴呀！

    李星澜有问题，绝对有问题！

    三位名宿不约而同的彼此对视起来，均是看到了彼此眼中的惊疑不定。

    魔纹，他们想到过，但是并不是当事人的三大名宿，体会不到斗战圣体当时面对李星澜魔体的恐惧和无力，故此不管怎么想，都找不到关键所在。

    李星澜在皇木虹山山门外一群人畏惧而震惊的目光中，神色平静的带着江修明率先走进了皇木仙宫。

    云雾缠绕，钟灵毓秀的皇木仙宫，让其心头为之心旷神怡，心头的一丝烦闷，也烟消云散。

    嗒嗒嗒……

    皇木仙宫并没有派人出来迎接门外的众人，这在李新丽娜的意料之中，毕竟这皇木仙宫中，住着的就是一群疯子，各自痴迷于自己的钟爱之物，目中无人不讲这些世俗的规矩很正常。

    至于那位皇木仙宫的宫主，据说此人乃是天北公认的十大至强者之一，一身修为功参造化，极可能超越了返祖境，勘破到了更高的境界。

    这样一个人会出现迎接他们这些化龙境的蝼蚁吗？

    别说是化龙境的李星澜，就是那三个仙宫圣地势力派来的名宿，恐怕也不配这个资格。

    至于皇木虹山这番邀请之下，为何来的都是些杂鱼，那就要去问问天北这些仙宫圣地的主事人是怎么想的了。

    到底是试探，还是故意的，用心如何外人实在是很难揣测，也不是李星澜需要去关心的问题。

    他来皇木仙宫，目的很明确，那就是无根之水。

    踏上一道道青石台阶，李星澜神色平静的走在最前面，其后数个身位，是提心吊胆的江修明。

    江修明紧张不是没有原因的，因为他发现身后不远处，也就在几十米开外，就是那三个天北成名多年的名宿，正跟在他后面。

    再后面，就是数百个各势力前来凑人数的代表，他到底是个晚辈，此刻面对这么多‘前辈’，说心头一点都不紧张那肯定是假的。

    毕竟，他不是李星澜，年纪轻轻就拥有了化龙境的修为，他本人仅仅才炎魂大境界而已。

    丹盟虽然是个不弱的势力，但天北正在讲的是武道实力，天北这些圣地仙宫交好丹盟的原因，只是因为他们这些炼丹师能够炼制出对方需要的丹药。

    但，从本质上说，他们炼丹师其实是要仰仗这些天北的巨无霸势力鼻息生存的。

    面子，只是相互给的，维持这一状态的，无疑还是利益。

    “那就是生死棋局了吗？”

    李星澜喃喃自语，看着前方光芒大作，散发出恐怖威压的星空棋盘悬浮于半空中，心头多少有些惊讶。

    这生死棋局给他的感觉很怪异，不能说是一盘棋局，而是应该说是一方独立的小世界，绵延了方圆不知多少的空间，放眼望去，整个皇木仙宫都在其笼罩之下。

    但，这一幕在皇木仙宫之外，甚至在阶梯之下，他之前也是未曾察觉到的。

    也就是说，只有走近了，才能看到这棋局的一角，才能接触到这棋局本身的一些乾坤玄机。

    这让他心头凛然，暗道返祖境，可能并非只是血脉之力那么简单，极可能已经接触到了一些规则之力，已经能够构建出武者的一方乾坤天地。

    不然，这个麒麟圣手，为何会陷于自己的棋局之内，显然，这就是武者们所谓的练功走火入魔。

    不过，这位麒麟圣手，应该稍稍换个说法，他这是下棋走火入魔。

    看不管怎么说，意思是一样的。

    “跪在地上的那个双目无神，抬头望着半空中棋局苦苦思索之人，应该就是麒麟圣手了。”

    “那他旁边站着的那个女人，莫非……是他妻子？”

    麒麟圣手的一旁，一个颠倒众生的女人同样是抬头蹙着眉宇，紧盯着天空中变幻万千的生死棋盘，目露思索状。

    “？？？”

    李星澜眼力过人，突然看着那女子呆了呆，艰难的咽了咽口水后，他才是有些动容的在心头道。

    “有喉结。”

    “居然……是个女装大佬！”
------------

第139章 一个条件交换无根之水

    “晚辈李星澜，拜见前辈！”

    李星澜突然记起临行前，四个神品炼丹师特别叮嘱过他的一些事情，立马默念静心咒，排除杂念，大步走上前，隔着数十米对着那位女装大佬行礼。

    皇木虹山，隐居的本就是些爱好古怪，性格偏执的奇人异士，传闻中的皇木仙宫宫主东方羽仙，就是个酷爱女装的大佬。

    传闻……居然是真的！

    这生死棋局明明横亘天地，不知方圆，但外界之人，甚至稍稍靠得远一些的人，都察觉不到任何的异常，感受不到任何的能量波动，显然是有人用了大手段，蒙蔽了气机。

    整个皇木仙宫，能够做到这一步的，恐怕也就只有这位传闻中的存在了，所以此人的身份，自然是呼之|欲出，李星澜觉得自己蒙对的概率，起码有九成以上。

    “果然是青出于蓝而胜于蓝，方才李少侠在山门外与我的四个徒儿过招，本宫主都看在眼里。”

    “你果然不简单，本宫主很钟意你。”

    李星澜只觉一道道缥缈的仙音如百灵鸟的声音一般悦耳，响在其耳际，这让他马上就起了一层鸡皮疙瘩，忙是狠狠的掐了掐自己的大腿，让自己清醒一些。

    “日，我现在突然有些明白，为何那些圣地仙宫的名宿们，还有那些势力的‘底蕴’们为何不来这皇木仙宫了。”

    “这尼玛谁顶得住呀！”

    李星澜此刻，有些不知所措，让他一个打一群化龙境第三境的强大武者，他都感觉没有这么难。

    眼前这位女装大佬，不愧是皇木仙宫这个问题武者的宫主，不愧为一把手。

    女装也就算了，居然说话还这么好听，不知道的，还真以为这就是位风华绝代的佳人了。

    嗯，总之，这位东方羽仙前辈，能够当上皇木虹山的宫主。

    就很合理。

    “小子献丑了，对亏了门外四位高徒手下留情，不然晚辈说什么都不会是对手的。”

    李星澜不知道说什么，只能开始谦虚转移话题。

    “你不要脸的样子，颇有本宫当年的样子，本宫现在越来越钟意你了。”

    李星澜暗道一声好家伙，眼前这位居然直接自称本宫了，带入很强烈嘛。

    “前辈，晚辈冒昧前来，其实并非是为了这位麒麟圣手前辈的生死棋局之事，而是另有所求。”

    李星澜决定开门见山，若是对方不肯给无根之水，那就静观其变，等着亡风氏的人赶来，到时候直接开硬的，他不信抢不到。

    谁知道，东方羽仙像是早就知道一般，很是平静的点了点头，随后对着李星澜道。

    “你且说说，你到底来我皇木虹山有何所求，本宫对你们大黎李家，也是很感兴趣的。”

    对方这一句话一说出来，李星澜就知道皇木仙宫这位宫主并非是那种消息闭塞之辈，反而是知道不少关于外界的事情，当即也不愿意兜圈子，单刀直入道。

    “无根之水，只要前辈愿意将此物给晚辈，前辈可以随意开条件，只要晚辈能力范围内不违背本心之事，绝不推辞。”

    东方羽仙突然神色一动，眼前一亮，随即讶然道。

    “你想要无根之水？此物可是小棋子最为喜欢的几样神物之一，本宫虽然能够趁着他熟睡强行从他乾坤戒中取出，但事后怕也是不好交代。”

    乾坤戒？

    李星澜眉头一挑，有些没想到，却又觉得很正常。

    如此贵重之物，这位麒麟圣手自然是应该好生珍藏在乾坤戒中。

    乾坤戒，并非是具现化的实体储物戒指，而是一种由能量形成的储物空间，空间的大小，也是受武者的实力影响。

    能能够做到于气海中孕育乾坤戒的武者，修为最低都需要化龙境后期，这李星澜也是听说过的。

    武者，一般只会把自己最重要的东西，放置于其气海深处，被其本源能量包围的孕养而出的乾坤戒之中。

    乾坤戒于一个武者的修炼之途而言，说破了就是未来一方小世界的雏形，乾坤天地的最初形态，就是武者的乾坤戒。

    想要从别的武者气海之内，取出其乾坤戒中珍而又重的物品，岂是一件简单的事情。

    不说要拥有比对方强大的修为，至少也是需要同等水平的实力才行，而那还只是拥有一定的成功概率。

    而这位东方羽仙，说话如此有底气，把握十足，很明显其本身实力是碾压这位麒麟圣手的，根本没把麒麟圣手当回事。

    也就是说，传闻中这个东方羽仙乃是超越返祖境的超然存在这一点，恐怕也是真的了。

    这位，是真正的大佬呀！

    李星澜要不是看在对方爱好独特这一点上，此刻绝对是跪在地上开舔，牢牢的抱住对方的大腿了。

    看来，硬来恐怕也没自己原先想的那么简单了呀，一个不好，这个东方羽仙，本人就是皇木仙宫中的最强战力。

    换了其它的仙宫圣地，一般来说这般人物都是在闭关修炼，往往是几十年几百年都不会露一次面，没想到这次为了这个麒麟圣手的事情，这样的人物也是直接出世了。

    不知道亡风氏那边过来的狠人，是不是此人的对手。

    李星澜心头很是没谱，传闻中，这个东方羽仙乃是天北公认的最强的十人之一，名动天北已逾万年之久，想从这样的人物眼皮子底下抢东西，就是成功了，后面怕是也不得安生。

    所以无根之水这件事，最好还是和对方好好的谈条件，最好是在双方都满意的前提下，否则始终后患无穷。

    李星澜的默然，并没有持续太久，就在他斟酌着措辞想要再度开口之际，东方羽仙却是率先开口，语气有些古怪的道。

    “无根之水，虽然是小棋子极其重要之物，不过本宫主若是开口替你求个情，他应该能够理解。”

    “不过，这等神物贵重非凡，你必须先告诉本宫拿去的用途。”

    “另外，你还得答应一个本宫的条件，否则就请自便吧。”

    李星澜心头一紧，莫名有种不安的感觉，但想了想对方的修为，应该不至于对他一个晚辈出手才是，也没什么对方觊觎的东西，便是强制镇定了下来，语气尽可能的平静道。

    “那，晚辈便先告诉前辈索取此物的用途吧，毕竟这不算什么秘密，相信麒麟圣手前辈就是醒来，也会理解的。”

    “不过前辈提的条件，晚辈现在先不能答应，得先知道前辈提的是什么样的条件。”

    李星澜还是有些害怕，这位皇木虹山的宫主，会不会提出什么过分的要求，比如对他李星澜有什么非分之想。

    那样的话，他是说什么也不可能点头答应的。
------------

第140章 始料未及的顺利

    “那你姑且说说，到底是为了什么，需要无根之水这等神物？”

    东方羽仙说到这，突然抬头望了望李星澜身后，一大群各势力的武者，见到如此惊艳的的一个绝代佳人望向他们，均是有些失魂落魄，久久无法自拔。

    唯独那三个返祖境的名宿，此刻强行催动所有的功力，拼命的抵抗着东方羽仙这轻描淡写的魅惑之法。

    三名仙宫圣地的名宿心头均是骇然无比，他们完全没有想到这皇木虹山的宫主，居然真的出世了，而且实力竟是强大到了如此惊世骇俗的程度。

    他们来的时候，各势力中的那些‘底蕴’们便已经交代过他们，千万要小心皇木虹山中的这个东方羽仙。

    此人做事不按常理出牌，喜欢奇装异服，而且外貌蛊惑人心，让人防不胜防，纵然是那些各势力的‘底蕴’，面对这位东方羽仙都是忌惮无比。

    整个天北，就是那所谓的十大至强者，不管境界如何，在这位东方羽仙面前，真正能够不受气魅功影响的，恐怕是只有寥寥一两人。

    而传闻中，这样两个人是真的存在，还是不存在，没有人能够说清楚。

    其中一人，据说一直镇守在九重天阙最上面的第九天阙，数万年从未离开过第九层，独自守在门户在外，与一方小世界中对抗异域来犯之敌。

    另外一人，听闻成名之后进入了十万大山磨炼，守在天门之前，任何靠近天门附近百里的武者亦或是妖兽鬼魅，都会被其毫不留情的诛杀。

    可以说，第一人是个从不入世的另外一个世界的人，而第二人则是一个没有任何感情的杀戮机器。

    在第二人的眼中，没有男人和女人之分，除了敌人，靠近他的任何生灵亦或是死灵，都会受到攻击。

    所以，纵然是此人一直没有真正意义上与皇木仙宫的宫主东方羽仙交过手，但是天北众多强者都是一致认为，东方羽仙独步天下的魅惑功法，应该是对此人起不到任何作用的。

    毕竟，镇守天门的这人根本没有任何的人类感情，甚至冷漠得连野兽都算不上。

    九重天阙之上的那人，说起来曾经还是这皇木仙宫的创建者之一，同样是一个痴迷剑道的天才人物，此人眼中只有剑，心无二物，奇怪的是这人上了九重天阙之后，便是再也没有下来过，没有人知道是为什么。

    当初东方羽仙名动天北，对峙众多名宿和‘底蕴’的时候，曾有人问他普天之下谁能够抵挡他的魅惑功法，这位皇木仙宫的宫主当时想都没想便说出了那个九重天阙之上的剑痴大名。

    从此之后，天下间便是一直流传着这么两个人能够免疫魅功的传闻。

    李星澜来的时候，也听闻四位神品炼丹师提到过一些秘辛，算是知道一些，但是知道得并不完全。

    不过，他现在却是知道了眼前这个东方羽仙，绝对不是他能够抗衡和得罪的人物就是了。

    “好了，那些烦人的苍蝇暂时过不来了，你且说说是为了什么事情，需要这无根之水，本宫也要就事论事的思考一番，毕竟东西是小棋子的，若是没有一个合适的理由，本宫也不能用强，那样会寒了我皇木仙宫其他人的心的。”

    李星澜诧异的回头看了看不远处一脸茫然指着他和麒麟圣手还有南宫羽仙所在方向的一群武者，心头颇多的不解。

    看那些人的样子，似乎根本眼里就没有他们三人了，满是茫然和惊骇之色，这让李星澜有些丈二和尚摸不着头脑。

    “别理会他们，本宫先用魅功迷惑了一部分的心智，再用乾坤手段扭曲了皇木仙宫中的一些规则，他们现在看不到我们的，你放心，我们二人谈妥之后，我会放你出去的，本宫还不屑于用武力的手段对你一个后辈出手，就是有要求，也是你心甘情愿才行。”

    李星澜没来由的松了口气，现在看来，这个东方羽仙虽然脾气爱好古怪，但总归不是个不讲道理的家伙，还是通情达理的，这无疑让事情变得轻松了不少。

    “无根之水，乃是丹盟四位神品炼丹师炼制天北阴尸毒解药的关键之物，故此晚辈特来讨要，还请前辈成全。”

    闻言，东方羽仙点了点头，赞叹道。

    “原来是因为你们大黎北境阴尸之事，的确，此事不是小事情，我可以将这无根之水交到你的手上，前提是，你要答应我一个条件。”

    李星澜心头再度一凝，忙是肃然道。

    “前辈请明言。”

    东方羽仙马上便是道。

    “我要你解决完你们大黎这天北阴尸之乱，解决了尸毒之后，便返回我皇木仙宫，换句话说，我要你将来加入我皇木仙宫，至于何时恢复你的自由，本宫的要求也不高，只需要你突破到返祖境即可！”

    李星澜心头大喜，完全没料到居然是这种要求，这简直和他之前的一些计划不谋而合，甚至还为他省了不少麻烦，他自然是求之不得，忙是回复道。

    “没问题，晚辈其实也一向羡慕皇木仙宫之中，这般无拘无束，闲云野鹤一般的修炼方式。”

    “加上我的修为进步一日千里，留在其他地方实在也很难短时间内有所进步，若是能够进入皇木仙宫，再得到前辈你这般高人从旁指点一二，晚辈那是求之不得！”

    东方羽仙一愣，随即语气古怪的问道。

    “你真的想得到本宫的指点，可不要在本宫面前口是心非。”

    李星澜眼里只有强者，根本没有杂念，当即便是肃然道。

    “这个自然是说的实话，前辈乃是我天北有数的至强者之一，能够得到前辈你的亲自指导，晚辈绝对修炼上要少走很多的弯路！”

    东方羽仙啧啧称奇的打量了李星澜许久，随手探手往一旁的麒麟圣手方向一抓，一个水葫芦便是出现在其白皙的手掌之中。

    “这里面就是无根之水，你拿去吧。”

    李星澜大喜过望，完全没想到会这么顺利，接过的同时立马感激道。

    “多谢前辈，晚辈处理完手头的事情，一定第一时间来皇木仙宫修炼，决不食言！”

    东方羽仙点点头，随即另外一只手上出现了一个血红色的玉佩，递给李星澜道。

    “此物你带着，有了他在身上，天北没有任何人敢动你。”

    “年轻人，本宫期待你早日回到我皇木仙宫中，到时候，本宫会给你一个意想不到的惊喜，一场羡煞旁人的惊天造化！”
------------

第141章 东洲之旅

    就这样，李星澜甚至目光停留在半空中的生死棋局和跪在地上入了魔障的麒麟圣手身上超过一分钟，便是达到了此行的目的。

    顺利的得到了无根之水的他，快速将葫芦收进了系统空间内，随后便是带着一脸愕然的江修明，在一群天北各势力众人不解与茫然的目光中，头也不回的离开了皇木虹山。

    “他和那位仙子说了什么，居然直接走了？”

    “不会是觉得自惭形秽了吧？”

    “厄，这李星澜莫非来这皇木虹山，就是为了替我们开个门，然后就这么灰溜溜的离开了？”

    绝大多数人正七嘴八舌一脸问号的时候，终于是从震撼中回过神来的三大名宿，齐齐嘴角溢出了血丝，目光骇然的彼此对视。

    他们的目光没有看向离去的李星澜，而是那道风华绝代的身影。

    东方羽仙，给他们方才一瞬间的震撼太可怕了，完全就是碾压他们三人的实力，难怪他们各自身后的那些不出世的‘底蕴’，之前要郑重其事的告诫他们千万不要得罪皇木虹山的人。

    方才，在场除了他们三人没有完全陷入东方羽仙的魅功制造出来的幻境外，余下众人都是齐齐中招。

    他们三人，还都是全力催动实力，同时用疼痛来让自己清醒的方式，才堪堪撑过了这十多息的时间，现在仔细想来，三人竟是有了一种劫后余生的感觉。

    太可怕了！

    “三位前辈，那个李星澜，他……”

    有化龙境老者，看着三位名宿眼前一亮，只以为有些资历的他腆着脸上前想要借着李星澜这个苗头攀交情，结果话音未落，便是被三人恶狠狠的瞪了一眼。

    “闭嘴，蠢货！”

    ……

    李星澜并不知道皇木虹山之后发生了什么，那些都不重要，也不归他管了，这些人爱怎么折腾便怎么折腾吧。

    “李兄，为何我们才刚刚到了那棋局前面，就立马掉头离去呀，这棋局当真让李兄你也无能为力吗？”

    江修明之前也是中了招，被东方羽仙的魅功带入了幻境之中，此刻脑子里还是幻境中看到的一些根本不存在的画面，所以和李星澜之间，有点跨服聊天的感觉。

    “返祖境后期的麒麟圣手都被困在了这生死棋局之内，我一个化龙境初窥门径的武道渣渣，凭什么能够破解棋局呀。”

    “不过，咱们的目的算是达到了，差不多也该返回天绝山，返回火云洞天了。”

    江修明一愣，随即快速回过神来的他立马就失声压低声音吼道。

    “什么，李兄你已经把这无根之水弄到手了，这怎么可能？”

    李星澜长话短说，将之前和东方羽仙交换条件之事大致说了一通，听得反应过来的江修明浑身冷汗直冒，不可思议的道。

    “刚刚……刚刚那个女人，不，刚刚那个看着像是女人的家伙，居然就是传闻中的皇木虹山的宫主，我天北最强大的十人之一？”

    “这，方才原来我已经在死亡的边缘走了无数次了，太可怕了，面对这等级数的强者，我这般的渣渣武者完全没有还手之力呀，甚至说，连察觉对察觉不到丝毫，真是连自己是怎么死的都不知道！”

    李星澜轻轻的点了点头，随即又是马上安慰着江修明道。

    “你也不用太过沮丧，咱们天北的武者亿万人，这样的强大存在，总共也才十个人罢了，我们今日不过是运气好，正好碰到了这般强者而已。”

    “说起来，这也不能算是坏事吧，你是丹道天才，说心头没点傲气那你自己信吗？”

    “而我是武道奇才，年纪轻轻就勘破到了化龙境，同样是有些飘飘然，今天能够遇到这样的一个强者威慑，算是我两的机缘了，免得我二人以后的修行之路太过顺利，过于盲目自信了。”

    江修明一听，顿时觉得李星澜的话，颇有几分道理，深以为然的点了点头后，马上又是茫然的问道。

    “我们此刻，该如何返回天绝山，是我用秘法让丹盟的飞行魔兽过来，还是我二人慢悠悠的飞回去？”

    李星澜也没想过这问题，因为无根之水的获得，起码比他原计划快了近一月，斟酌了片刻后，李星澜才缓缓道。

    “你先用秘法联系一番丹盟的飞行魔兽吧，我们先去这东洲六国转转，若是徒步回去，到底还是麻烦，就是不知道这东洲六国之内，有没有点像样的东西了。”

    言罢，李星澜快速朝着几百丈外望着他的四名武痴掠去，在四人不解的目光中，李星澜抱拳道。

    “四位，我与朋友要去东洲六国境内走走，不过之前我约了其他人前来你们皇木仙宫，若是四位之后看到他们赶来，记得让他们暂且留在此地等候，多谢了。”

    说完后，李星澜很是上道的从怀里取出一个玉瓶，递了出去，解释道。

    “这是六转聚血散，能够帮助四位快速恢复伤势，只要不是致命伤势，抹上一点之后运转功法修养，不超过七日，绝对保证再重的伤势都能完好如初。”

    “之前晚辈下手不知道轻重，还请四位不要往心里去，晚辈告辞！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李星澜说完后，将六转聚血散留下，四人对着他抱了抱拳算是回答，也就一言不发的看着他离去了。

    东洲，隗岳王国，隆都。

    两道青色素衣身影，并肩走在大街上，时不时的交谈两句，对着周围的一切指指点点，正是李星澜和江修明。

    二人之前刚来隗岳王国的时候，在一处小镇中因为过于仙气的服饰和打扮，完全是格格不入，别说是正常想找个人交谈，就是出现在路上，过往看到二人的普通人都是有多远跑多远，根本不敢和这般仙人站近了。

    李星澜和江修明如今，到底还是对于普通人而言是两个世界的人了。

    没办法，二人思索一番后，便是换了一身接地气的衣服，在完全收敛了本身气息之后，总算是能够正常的行走于大街之上，不至于如之前那般直接还没开口就给人一种高不可攀，吓得人家不敢开口说话。
------------

第142章 隗岳王都的拍卖会

    “李兄，前面不远，应该就是我们丹盟在这隗岳国的分盟了。”

    二人自然不会是专门跑到这隗岳国的王都来看风景的，至于说李星澜为了报复东洲六国入侵大黎一事，那更是笑话了。

    李星澜还不至于因为这种事情，而贸然和某些势力撕破脸皮，况且东洲六国当年侵入大黎的几十万铁骑，最终不也是全军覆没了吗。

    想来，东洲六国的人对于他们大黎的恐惧，应该是深入骨髓的。

    “天火盟吗？”

    李星澜记得，他在火云洞天中听人提到过，丹盟因为和世俗王国之间的约定，是不能将其本盟的手伸到世俗的，所以分盟应该也是天火盟分盟。

    江修明点点头，不假思索的回答道。

    “对，不过其实也就是一个称呼罢了，这就是大家看破不说破的一件事而已，天火盟本身，其实就是我们丹盟在世俗的另外一种存在形式，说天火盟的分盟乃是我丹盟的分盟，实际上是一个意思。”

    “凭李兄如今在我们丹盟之中的威望，此事其实也完全没有瞒着李兄的必要，小弟相信，凭借李兄这丹王的名号，绝对是属于我丹盟中核心的那部分人了。”

    “我想，若非是丹盟中的那些老一辈炼丹师们，考虑到李兄你大黎皇朝二皇子的身份，没准会直接提名你为我丹盟的第五位神品炼丹师。”

    李星澜一笑，对这些倒是不以为然，指着前面热闹无比的天火盟分盟道。

    “看这样子，我们似乎来得正是时候，似乎这天火盟分盟里面，正在举办拍卖会呀。”

    江修明也是会心一笑，随即提议道。

    “要不要小弟先去前面安排一番，不然咱们现在这装束，没准直接就被扫地出门，这一点，作为丹盟之人我还是有些自知之明的。”

    李星澜摇摇头，不以为然的道。

    “趋炎附势，狗眼看人低这是人之常情，何况还是这些和高高在上的炼丹师们打交道的天火盟的人，走吧，我们只要有灵石，相信他们也不至于过分的阻拦才是。”

    “正好，你这位丹盟未来的掌舵人之一，也好好借着这个难得的机会，好好地看看你们天火盟的一些问题。”

    李星澜若有所指的道，他自然不会把天火盟的人放在眼里，江修明同样如此。

    但是李星澜想到自己一年前，因为民间江湖武者对于天火盟的一些指指点点，也是被带了节奏，直接将丹盟有了极度不友好的第一印象，他觉得，还是有必要借着这机会，好好‘敲打’一番江修明。

    丹盟在世俗武者眼中，那是真的扮演着一个吸血鬼的角色，而且其民间的代表天火盟，也是尽忠尽职的将这个吸血鬼角色发挥到了极致。

    江修明似懂非懂的点了点头，与李星澜并肩走到了天火盟在这隗岳国王都的分盟之前。

    “站住！”

    两个武者，看着一身寒酸的李星澜和江修明，果不其然的呵斥住了二人，生怕二人乃是刁民，进去碍了今日参加拍卖会的那些王都贵族老爷们的眼。

    江修明眉头一皱，正欲开口，李星澜却是立马冲着他摇了摇头，传音道。

    “别和这些小人物一般见识，以后你早晚是要经手丹盟的，难得有机会，你正好应该随我进去好好看看你们丹盟的这些蛀牙是怎么回事，或者说，应该看看丹盟在民间到底是怎么一个形象，想办法解决，才是你该做的。”

    李星澜纯属是闲得无聊，应该他要等亡风氏的人赶到皇木虹山，他相信亡风氏的人到了之后，会派人来找他的，若是等到他心头估计的时间亡风氏的人一直没来，他也打算直接返回丹盟了，那时候，估计丹盟圈养的飞行魔兽也是差不多赶到这边了。

    “怎么，我二人不能进入你们天火盟买东西？”

    李星澜拦下要动手的江修明后，目光漫不经心的看着两个守在天火盟大门口，拦住他二人的两名不过才武息境界的武者。

    肉身大境界的武者，在李星澜眼中说实话什么都不是，至少从实力层面上是这么回事，但他自然不会和两个看门的多计较，此刻反而是很有耐心的与对方攀谈了起来。

    他和江修明虽然衣着不算光鲜，但也不至于像是难民窟里出来的吧，这两人的刻意刁难，说实话他还是感觉有些奇怪的。

    之前叫站住的那名长相有些凶残的中年人，摸了摸自己狰狞的光头，就要训斥李星澜，将江修明和李星澜轰走，旁边那人，却是走上前对着其摇了摇头，还小声的对着同伴道。

    “兄弟算了，这两个家伙虽然穿着简单了点，不过气质不凡，就算不是大富大贵的富家弟子，估计也不是一般人，咱们提醒他们两句就是了，犯不者得罪人，反正我们也是为了他们好，听不进去那就怪不得我们了。”

    另外那长相凶残的守门之人满是点点头，说道。

    “我省得了，大哥。”

    这二人的窃窃私语自然是没有逃过李星澜和江修明的耳朵，顿时，思维极度敏锐的二人，隐隐都猜测到了些什么。

    果然，看上去相对而言年龄大一些，面善不少的另外一名武者门卫便是对着李星澜不咸不淡的道。

    “平日里，你们这些人自然是随意出入这天火盟，买点什么秘籍和低阶丹药的，我们兄弟也懒得说什么。”

    “不过今天我们天火盟在举办拍卖会，这第一呢，天火盟的管事，吩咐过不要放一些闲杂人等进去，免得惹得那些王城内的贵族老爷们，还有不少四面八方闻讯而来的江湖上的厉害人物，这些人可都是穷凶极恶之徒，一言不合就会动手，我们不让你们进去，也是为了你们的小命着想。”

    “这第二嘛，反正该说的，我也告诉你们了，喏，那边和你们一般想要进去结识贵人的投机取巧之辈，还是很多的，不过都拿不出进去的门票钱，你们若是拿不出来，那就赶快离去吧，免得我这兄弟发起火来直接动手。”

    李星澜听明白了，当即点头道。

    “那你说说，这进入你们天火盟，需要多少门票钱？”

    “开门进行买卖的，我还是第一次听说要收门票钱的，这是你们天火盟高层的意思，还是你们这些下面自己人的意思？”
------------

第143章 原来是自己人

    “大哥，和这两个小子说这么多干什么，这进进出出的这么多人，我们每个人都和他们啰嗦半天，那还有完没完了。”

    “喂，你们两个小子，识趣的就赶快滚开，若是真的想来天火盟买点什么，那就明天来，今天有拍卖会，不是什么阿猫阿狗都会放进去的。”

    “别的就不说了，身上每个万儿八千的灵石，你们进去连给里面那些人提鞋的资格都没有。”

    “若是不小心顶撞了里面的某位大人，没准就小命不保了，好了，大爷就说这么多，快滚！”

    江修明倒吸一口凉气，上前几步看着二人惊呼道。

    “万儿八千的灵石？就是一万左右，最低等的下品灵石，那也不是一般人能够拿的出来的吧？”

    “没有个炼气境中后期的实力，一般的武者还真没有这般家底，你们这天火盟分舵，什么时候开始这般看灵石放人的了？”

    这时候，天火盟内又是走出来三个穿着武侍服饰的武者，同样也是负责天火盟安全的武侍。

    李星澜看了看这三人，发现当中为首之人，居然还是个罡气境的武者，顿时心头多少有些诧异，这家伙，估计是个小队长。

    “怎么回事，拍卖会马上开始了，闲杂人等，马上给我轰走！”

    两名先前还和李星澜以及江修明说话的两个武者，顿时便是异口同声的对着前者二人再一次呵斥道。

    “快走，不然我们可就要动手轰人了！”

    说着，二人同时拍了拍腰间的大刀，告诉二人他们不是在开玩笑。

    李星澜也不多说什么，自随身携带的储物戒指中，取出那张南淮城中那老者给他的贵宾卡，随后对着二人道。

    “这东西你们应该认识吧，我和我朋友，应该能进去了吧？”

    两名武者尚未反应过来，那名之后走出来的武侍队长走上前，狐疑的接过李星澜手中的贵宾卡打量了几眼，确定了是真的后，立马神色一变，对着李星澜和江修明道。

    “两位大人，里面请！”

    虽然心头狐疑这二人为何穿着这么寒酸，完全就是普通人的粗糙长袍，但多年在天火盟办事，他接触过不少习惯了低调的大人物，眼前这两个年轻人虽然穿着看不出任何尊贵之处，但气质都颇为不俗。

    加上他们天火盟的规矩，一向是只认灵石不认来的是谁，贵宾卡，自然不是一般的人能够获得的，必须由他们天火盟任何一个分盟中管事及以上的人才有资格发出去，能得到这玩意儿人，非富即贵，或者就是潜力被极其看好的年轻人。

    他看李星澜和江修明年纪都不大，猜测十之八九是后者，这也恰好解释得通二人为何穿着如此的‘朴素’了，却是丝毫没想到这二人之前在小镇中，就是因为过于华贵的穿着而与这个世界显得格格不入，导致二人极端自闭之下，偷偷的在一个夜黑风高的晚上，偷了两套农家汉子的服饰，留下了一些碎银后，提心吊胆的离去。

    此事，李星澜和江修明事后谁也没提，因为这件事太丢人了，一个化龙境的武者，一个炎魂大境界的武者，居然去偷世俗中最底层众人的衣服，虽然是给了物超所值的银子，但总觉得有些羞耻就是了。

    李星澜路过之前和他们攀谈了许久的两个武者身边的时候，停下来突然饶有深意的轻轻的拍了拍二人的肩膀，随后一句话都没说，便是再度抬起脚走进了天火盟之内。

    之前还在李星澜和江修明面前指点江山的两个看门的武者，浑身都是冷汗，吓得不轻，但心头却是齐齐在咆哮。

    靠，你丫的早点掏出这贵宾卡，会有这些屁事？

    你这不是难为我们吗，想让我们兄弟两个失业是不是？

    李星澜与江修明二人进入天火盟分盟后不久，一大群天火盟的武侍便是从天火盟内涌了出来，几十人快速的站成两列，将入口给直接围了起来。

    其中有两名罡气境的武者，其中一个便是方才让李星澜和江修明进去的那名小队长。

    不过为首的那人，却是个两仪境，也就是炼气境最后一境的存在，这样的修为作为一个守卫的统领，显然还是有些大材小用了。

    而且，只是一个天火盟守在外面的守卫统领而已。

    天火盟的实力，这里其实也能够大致的看出来一些了。

    或许天火盟分盟中十之八九是没有化龙境的强大存在，但有上一两个炎魂大境界的武者坐镇，同样也是一件不可思议的事情了。

    炎魂大境界哪怕是第一境的炎徒，就是放在大黎军制之中，最差也是能够混个偏将或者万夫长了。

    天火盟内，李星澜和江修明跟随者一名长相秀美的妙龄少女的身后，朝着贵宾区走去。

    片刻后，只剩下李星澜和江修明的一间环境不错，视野开阔的包间之内，二人透过透明的光滑玻璃，将拍卖台的情况，还有四周其他拍卖场的情况，看得一清二楚。

    这玻璃乃是特殊的材质做成，能够屏蔽外面之人的灵识和视线窥探，但是并不能屏蔽声音，韧性强度卖相方面也是不错，简直就是专门为了拍卖会而存在的。

    “李兄，方才一时有些上头，竟是忘了还有贵宾卡这种东西，说起来，我其实随便拿出我五品炼丹师的身份令牌，这些天火盟的人就不敢阻拦丝毫了。还是李兄你冷静，做事情想的周到。”

    李星澜笑了笑，拿起之前那带路的天火盟侍女留下来的一张拍卖单看了看，狐疑的道。

    “这上面打了问号的，是什么意思，莫非你们丹盟的鉴宝师鉴定不出来，所以才标注了问号？”

    李星澜还真没有真正意义上参加过拍卖会，还真有些愣头青，想着以后不管去了哪里，没准需要点什么的时候，还真得靠拍卖会这种途径来获得，多知道一些拍卖会的细节，没坏处便是了，江修明既然就在身边，他也就不问白不问了。

    “有些的确是因为我丹盟的鉴宝师鉴定不出来某些拍卖品，不过还有一层深意在里面，那就是为了吸引更多的武者来参加拍卖会。”

    “就好像李兄你一般，凭你现在的修为，这拍卖单之上的这些东西，起码九成以上是完全看不上眼的，但连李兄你都会好奇，询问小弟这些问号是什么意思，何况是其他的武者。”
------------

第144章 冰糖葫芦引发的一顿毒打

    李星澜闻言，哑然失笑，仔细一想还真是，但马上又是忍不住的好奇道。

    “贤弟，你说你们这丹盟，此次拍卖的这些东西里面，会不会真的有那么一两件你们丹盟的鉴宝师看走了眼的存在，要是真有什么绝世珍宝被你们失手卖了出去，那你们丹盟本盟的人事后知道了，会不会迁怒下面的人，我很期待这一幕的发生呀。”

    江修明顿时满脑黑线，无语至极。

    再怎么说，李星澜也算是他们火云洞天的半个势力中人了，也是属于他们丹盟这一阵营的，居然会有这么奇怪的想法，还真是让他没想到。

    咚咚咚！

    一阵阵的铜锣声，自那拍卖台之上响起，一名身姿婀娜的女子，迈着六亲不认的步伐，走上了拍卖台。

    “各位来自天南海北的朋友，各位贵宾，欢迎来参加我天火盟本次的拍卖会，下面，拍卖会正式开始，所有物品，均已竞拍的方式决定归属，价高者得。”

    说着，此女从身后的一片被黑帷幔覆盖住的桌子上，拿出一个巴掌大小的翡翠玉盒，声音清脆道。

    “第一件拍卖品，乃是一枚深海之戒，这枚戒指，乃是一位炎魂大境界炎宗境界的前辈，花了巨大的代价，潜行到了我东洲极地深海魔渊万里之下，在一处沉沦的海底废墟之中发现的。”

    “此物能让佩戴者身心健康，百病不侵，能加快气血恢复，让人神清气爽，心情愉悦，实在是居家必备，赠送道侣的绝佳之物。”

    “低价两千中品灵石，有道侣的朋友们，可要抓紧时间了，没有道侣的朋友们，也可以拍卖下来赠送给自己心仪的女子，没准能直接俘获芳心。”

    “咯咯咯~”

    这女拍卖师说着说着，突然到最后发出一连串的猪笑声，引得在场的众人，都是一阵毛骨悚然，一名剑客更是从位置上大声吼道。

    “女人，只会影响我拔剑的速度，哼，什么深海戒指，完全没丁点用处的装饰品，我去买一车冰糖葫芦他不香吗，各位道友说是不是！”

    众人一脸看傻逼的模样看向这剑客，这时候另外一道傻逼的声音突然吼道。

    “好，说得好，兄弟，你简直是个人才呀！”

    说话之人，正是李星澜，说完后，他还很好心的提醒道。

    “冰糖葫芦虽然好吃，不过一次也不能吃太多，不然容易长蛀牙，到时候影响修炼。”

    剑客闻言，目露思索状，随即若有所思的点着头朗声道。

    “多谢这位道友提醒，你说得多，下次我会注意的。”

    李星澜立马客客气气的道。

    “哪里哪里，举口之劳而已，四海之内皆兄弟，道友言重了。”

    剑客马上又抱拳朗声道。

    “听君一席话，胜读十年书，不知道友尊姓大名？”

    李星澜马上也是礼貌的道。

    “出门在外，真名不便透露，不过，你可以叫我正义的伙伴。”

    剑客立马正色道。

    “原来是伙伴兄，幸会幸会，在下李鑫猩！”

    李星澜眼前一亮，没想到二人名字居然只有一字之差，马上便是回道。

    “猩猩兄，久仰久仰！”

    剑客：“……”

    李星澜：“……”

    拍卖台上，那身姿婀娜的女拍卖师受不了了，面目狰狞，声音炸裂道。

    “你们两个当这里是什么地方，这么聊得来，为何不回家慢慢聊？”

    “武侍，将这二人给叉出去！”

    李星澜不信对方真能把他叉出去，马上就是挑衅着这女拍卖师道。

    “我当这里是自己家呢，难道不是吗？”

    随后，李星澜看着剑客被两个武侍直接叉了出去，大约又是过了几息时间，李星澜的包间房间突然被推开，两名武侍面色不善的闯了进来，李星澜见状，当即道。

    “你们要做什么，我在贵宾区，难道我的贵宾卡不好使了？”

    两个武者二话不说，黑着脸冲了过去。

    噼里啪啦！

    李星澜所在的贵宾区传出一阵阵打斗声，几息之后，听到动静平息下来的女拍卖师武者胸口重重的松了口气。

    总算是收拾掉了这搞事情的刺头了，都特么的什么人呀，冰糖葫芦都能聊半天，老娘我拍卖了这么多场大型拍卖会，都不敢这么胡说八道！

    李星澜所在的包厢中，看着鼻青脸肿蹲在墙角的 两个武侍，李星澜打着哈欠道。

    “早说了君子动口不动手，你们非要在我面前耍流氓，这下子知道踢到茅坑了吧，我李某人，那是出了名的是茅坑里的石头，又臭又硬。”

    “两个都有，抱着头给我一直做下蹲，一直到拍卖会结束，不然，哼哼！”

    二人泪流满面，完全没料到李星澜是个武道高手，他们哪里知道，李星澜刚刚完全是有意控制着力道，生怕一不小心弄残了二人，没让一旁的江修明动手的原因，也是出于这个顾虑。

    李星澜不是什么烂杀无辜之辈，对于如这两个武侍一般的打工仔，还是很理解的。

    拍卖台上，第一件拍卖品很快被拍卖了出去，女拍卖师马上取出身后拍卖台上被遮盖住的大桌上的锦盒，双手捧在手上，随即朗声道。

    “第二件拍卖品，是一本玄阶的武法，此武法乃是一门刀法，走的是霸道的路数，起拍底价一万中品灵石，价高者得，现在开始。”

    真正对于武者有用的东西，根本不需要女拍卖师刻意的介绍多少，话音刚落，便是有一大堆的人开始叫价。

    短短十多息的时间，这部刀法的价格，便是被炒到了三万多灵石，而这还只是那些普通坐席之上的江湖武者们在叫价，贵宾区之内，显然也是有人对这种东西叫价的。

    不过，对于这些贵宾区的大人物而言，和一些江湖武者竞拍，显然是一件很掉身份的事情，所以若不是他们势在必得的一些东西，贵宾区的这些人物，其实很少会开口。

    当然，也有些手头阔绰的武者，会充大尾巴狼花费重金提前订购一个贵宾房，李星澜，就是之前被女拍卖师认为是这类人。

    “十万中品灵石。”

    一名劲装女子，突然出声竞拍，众人齐齐看了过去，均是有种惊艳的感觉，就是包厢之内的李星澜，也是如此。
------------

第145章 初窥刀息

    “刀修女子，倒是少见呀。”

    李星澜在包厢内啧啧称奇，武者世界，其实使用武器最多的，是剑。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    剑修，应该是这个世界的主流修炼派系。

    剑乃百兵之长，说的不是剑在犀利和攻守上优越于其他的兵器，而是剑本身的使用群体极端的庞大。

    女武者比起男武者，体能方面本就先天有所不足，加上这样那样的原因，实际上女武者中的剑修，占的比重尤其之多。

    但是这女子，却是一名罕见的刀修，而且李星澜观其境界，居然还是个炎魂大境界的武者，可见此女绝对来历不凡。

    “我认得她，她是西门家族的那个刀魔灵胎，没想到这种隐世家族的人，居然也会专门跑来参加世俗中的拍卖会，委实是出人意料呀。”

    一旁，思索了片刻的江修明突然盯着那个开口叫价的女子，一脸惊奇的对着李星澜如此道。

    “隐世家族的人？”

    “这倒是有意思了，不管是其本身的实力，还是说她的身份，应该是不缺这所谓的刀法武学才是，这其中恐怕有些耐人寻味的地方。”

    “不知道是不是这卷刀法武学有问题，十万中品灵石固然对她来说不是小数目，可也不是一本随便的玄阶刀法武学能够当得上的价格。”

    江修明听出了李星澜的言外之意，却还是有些谨慎的问道。

    “贸然与这西门家的天之骄女为敌，会不会太过于冒失了，到底还是隐世家族的人，他们既然有意这套刀修武法，不若就让给她算了？”

    李星澜摇摇头，笑道。

    “为敌那倒是言重了，顶多是让此女对我二人没什么好感罢了。”

    “你看她只是呆在普通人的拍卖席之间，可见她本意是不想引人注目的，但隐世家族的人历来都是淡泊名利，突然冒出来这么一个人，对世俗拍卖会的武法感兴趣，我实在是有些好奇他们到底在图谋什么。”

    “左右无事，我们便拍卖下这卷武法，若是此刀法不重要，那这西门家的女子估计也不会往心里去。

    若是此物当真是她或者是其西门家志在必得的东西，显然她是不会善罢甘休的，拍卖会一结束，肯定会主动的找上我们。”

    “她若是真的主动寻到我们讨要这刀修武法，那只能说明一件事，就是这卷刀修武法，绝对不正常。”

    “我这个人好奇心一向很重，这些天我们正好没事做，不如陪西门家的人好好玩玩？”

    江修明愕然，还是有些不太清楚李星澜的脑回路，只是再度谨慎的道。

    “此女本身就是刀魔灵胎，会钟爱于这些刀法武法没什么可奇怪的呀。很多的武者，甚至为了收藏一些自己喜爱的东西，即使是没有丁点用处，也是会一掷千金。”

    “这位西门家的天之骄女，只是用了十万中品灵石竞拍一本刀法武学，貌似没什么奇怪的地方吧。”

    李星澜点点头道。

    “正是因为太过于正常了，所以才是最大的奇怪之处，总之，我心头只是觉得好奇，权当是试探一二了吧。”

    “若是我真的想太多了，事后向这位西门家的天之骄女赔罪，也不是不可以，反正就是一两句话的事情，可机缘错过了，那可就什么都晚了。”

    机缘？

    江修明是真的没弄懂李星澜在想些什么，但还是开口竞拍道。

    “十五万！”

    直接开口提高了五万的中品灵石，这个价格，再度让拍卖席和贵宾区的众多拍卖者心头狐疑了起来，暗道莫非这道玄阶刀修武法，真有什么过人之处？

    “三十万！”

    那刀修女子面不改色的继续提价，却是目光狐疑的望向了江修明和李星澜所在的地方，可惜，包厢内的情况她是注定了什么都看不到了。

    “三十五万！”

    “……”

    两人开始不断地攀价，最后这原本底价一万中品灵石的刀修武法，硬是被抬到了一百万的天价。

    最终，此刀法被江修明以一百二十一万的中品灵石竞拍成功，这让拍卖席上众人惊讶的同时，也让贵宾区内那些之前开口想参与竞拍的一些人心头莫名的松了口气。

    还好之前他们没有心急胡乱开口竞拍，不然此刻定然丢人丢大了，这可是足足一百多万中品灵石呀，别说是一本玄阶的刀法武学，就是一本地阶的刀法武学，也就差不多这个阶位了。

    只能说那竞拍的两人，根本就不是正常人，肯定是上头了，不然怎么会抬到一百多万灵石去？

    当拍卖会的工作人员将这卷刀修武法送到李星澜和江修明所在的包厢门口之外的时候，李星澜亲自起身去接过了这卷呈放于锦盒之中的武法。

    关上门，手捧着这一卷武法有些发呆的李星澜，终于明白之前系统的提示音没有骗他。

    【获得刀法资质+10，恭喜宿主领悟‘刀意’。】

    是的，方才他之所以要江修明开口竞拍此物，完全是脑子里面突然想起了系统提升的声音，询问他是否要进行机缘签到。

    李星澜回复了签到，但是却并没有得到任何奖励，所以他猜测奖励或许与拍卖的那卷刀法有关，故此才费了如此的多的口舌，让江修明替他竞拍下此物。

    “不知道这个刀法资质，又有什么用处，这个系统，是越来越让人捉摸不透了。”

    不过，李星澜总体来说是心情大好，刀意领悟的一瞬间，他清晰的感觉到，自己对于百米之内的刀器，有了一种超然的掌控力。

    他轻轻的抬起手，心头一动，刀意催发，那两名抱头坐着下蹲的两个武侍的佩刀，纷纷唰唰的出现在了他的身前，悬浮于面前。

    江修明看到这一幕，瞳孔猛地一缩，觉得很是不可思议。

    以灵力御物，这只需要炼气大境界的实力就能够轻松做到。

    但是，方才李星澜周身可是没有丝毫的灵力波动呀。

    莫非。眼前这位已经掌控了空间规则？不然如何做到的悄无声息，在没有任何灵力波动的情况下凭空取物？

    李星澜看着悬浮于自己身前的两把佩刀，感受着体内那单薄不算太明显的刀意，心头若有所思。
------------

第146章 杀人放火金腰带

    拍卖会在继续如火如荼的进行中，李星澜一直饶有兴致的看着这些江湖武者和贵宾区的人竞拍，偶尔来了兴趣，也会故意抬抬杠，当然主要是坑人，他才不会买些对于自己而言没有丝毫用处的东西。

    李星澜所在的包厢中，原本角落里孤独的抱着头做着下蹲的两个武侍，也在这期间变成了足足十余人。

    但凡进入了这个房间中的武侍，无一例外的全部挨了李星澜一顿毒打，然后老老实实的抱头在角落里‘忏悔’。

    “我出二十万中品灵石，谁敢加价，我把他腿打断！”

    李星澜的声音，不知道第几次从包厢内响起，拍卖席和贵宾区的众多竞拍者表情都极端的精彩了起来，纷纷一副看好戏的样子看向拍卖台上的女拍卖师。

    “这位道友，还请认真对待我天火盟的拍卖会，不要随意开口打乱拍卖会的正常进行，否则，我们只能将你驱逐……”

    “武侍呢，为何这个家伙还在贵宾区里坐着？来人，赶快把他给我叉出去！”

    李星澜无辜的看了看房间中角落里那四个一脸惊惧看着他的十多个武侍，随后对着拍卖台上的绿拍卖师道。

    “这拍卖会的本质，不就是买卖吗？”

    “你刚刚报的这截兽骨的底价，乃是三万中品灵石，我出价二十万，别的竞拍者都没说闲话，你这拍卖师倒是阴阳怪气了起来。”

    “是不是你们天火盟卖不起呀，没诚意呀你们这！”

    “店大欺客是不是？还动不动就要把我叉出去，你这太过分了吧！”

    众多拍卖者一脸愕然，对于这道熟悉的声音颠倒黑白的本事算是见识了多次。

    女拍卖师气得花枝招展，怒极反笑道。

    “二十万？我是不是应该感谢你支持我们天火盟本次拍卖会的工作了？”

    “刚刚其他竞拍者都把这截神兽之骨竞拍到了七十三万，你一开口就是二十万，是不是还没有睡醒？”

    李星澜所在的包间中许久没有声音发出，就在众人以为这家伙这次没理由继续胡搅蛮缠的时候。

    “我知道呀，可是我是为了考验你这个拍卖师合不合格，故意干扰你的思绪，看你有没有听竞拍者们竞价。”

    “现在看来，你勉强及格了吧。”

    “哎，我的良苦用心，你们天火盟怎么就感受不到呢，大家都是自己人呀！”

    就是房间中的江修明，都听得一愣一愣的，心道真的是这么回事吗？

    “大家别理会那家伙，继续竞拍这神兽的兽骨，价高者得。”

    女拍卖师心头恼怒无比，暗道莫非是今日拍卖会来的人太多，导致了临时的武侍不够用，怎么还没把那刺头给清理掉？

    一念至此，她忙是对着拍卖台角落里那位老神在在闭目调息的老者传音道。

    “薛老，劳烦您亲自走一趟，把这刺头给赶出去，再让他这么胡闹下去，我怕后面的几样贵重拍卖品，很难拍出我们理想的价格。”

    被称为薛老的老人一句话都没说，很快身形便是悄无声息的离开了拍卖台，普通拍卖席上几乎没人注意道此人的离去，但贵宾区中一部分人，却是心头一凛。

    拍卖会在继续，李星澜看了看拍卖品清单，思索了起来。

    这上面的大多数物品，他自然是看不上的，之前有意那截兽骨，也完全是应该他对妖兽很是好奇的缘故。

    至于这天火盟吹嘘的什么这截兽骨前身生前乃是十万大山中的一头兽王，他是不信的。

    别说天火盟没这本事弄死一头兽王，就是他们背后的丹盟，想弄死一头兽王要付出的代价估计都是极端沉重的。

    因为无根之水到手的缘故，李星澜开始琢磨是不是挑个合适的时间，带上一个帮手，去一趟十万大山寻找净莲妖化。

    十万大山中别的暂且不论，妖兽是最频繁最容易遇到的敌人，这截头骨虽然于他而言没有什么太大的意义，但是李星澜还是愿意趁着这段时间无聊，慢慢研究研究这妖兽的断骨的。

    咚咚咚！

    门外突然传来敲门声，李星澜回过神来，起身走过去开门，一名气息沉凝的老者，猛地探出一只手想要瞬间制服他。

    李星澜看得直摇头，轻描淡写的往后推了推，抓住此老者那热浪灼灼的苍老手臂，接着身形往后一退，带着那老者整个身子往屋内一拉。

    一个丝滑无比的过肩摔，李星澜将这二话不说就朝着他动手的天火盟老者，扔到了墙角处，随后语气平静的道。

    “看你一大把年纪了，好心提醒你两句吧。”

    “若是想少挨打，就学着其他人的样子老实抱头做下蹲反省，若是觉得你很牛逼，我这边下手可能会稍稍用点力了。”

    薛姓老者：“？？？”

    老人一脸骇然之色，完全没反应过来方才发生了什么事情，此刻看到角落中老实巴交抱头一起一蹲的十多个鼻青脸肿的武侍，也是半天没回过神来。

    “薛老，认了吧，这家伙根本就不是正常人，您打不过他的，咱们天火盟这次，肯定是被什么大势力盯上了，这家伙就是来故意找茬的。”

    一名武侍头子，压低声音对着薛姓老者如此说道，李星澜听得很是清楚，打了个响指道。

    “你猜对了，我就是来搞事情的，恭喜你，奖励你做一千个一指禅。”

    武侍头子顿时勃然变色，却是敢怒不敢言，薛姓老者见状，想到方才李星澜的可怕身手，也是不由分说的开始加入了一群武侍之中。

    “这样下去，不是个办……”

    李星澜话音未落……

    砰……轰隆隆！

    位于天火盟分盟数百丈高的巨大商盟楼顶，突然被巨|物轰装，原本密闭的天火盟顶部，刹那之间陡然射出无数的刺眼阳光，将原本光线昏暗的拍卖场，照耀得无比的光明。

    “所有人都有，抱头蹲下，不然，杀无赦！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    十多驾古老的金黄战车，出现在众人的视线之中，一名气息极端强大，肩上扛着一把战矛的青年男子，开口朝着下方戏谑的喊道。

    “沃日，同行呀，他居然喊出了我的口号！”

    李星澜看着这群不速之客，突然心头惊喜无比起来。
------------

第147章 不绑我是不是看不起我？

    “李兄，他们是九龙海渊的人，没想到我们运气这么好，居然赶上了这群家伙，也不知是福是祸。”

    江修明语气有些凝重，一脸正色的对着李星澜说道，房间中，角落里那十多个武侍和薛姓老者闻言，同时震惊无比，那老者更是惊呼道。

    “真是天北大盗九龙海王的手下？”

    “这……他们这样的人，怎么会盯上我们一个小小的天火盟分盟呢，凭他们的势力，就是要抢也是抢我天火盟总盟才对，甚至就是抢丹盟也不是不可能，我们这么一个分盟，有什么好抢夺的？”

    李星澜心头微微一动，却是完全没想到他会遇到九龙海渊的人。

    这个世界，有正就有邪，至于鉴定正邪的标准，没有人能够说得清。

    若是非要辨别一番的话，那就是规则。

    规则的形成，往往是各势力之间错综复杂的利益形成的必然和偶然的结果，达成了一种大家心照不宣的表面上的平衡，互相制约。

    规则之下的，便可以定义为所谓的正道势力。

    包括他们大黎皇朝，包括遁世仙宫，武学圣地，隐世家族等等。

    规则之外或者不愿意遵守规则的，便可以笼统的定义为邪道势力。

    还有一种人，是凌驾于规则之外的，没人敢定义他们的正邪，比如说十万大山之内，那个镇守着天门的家伙，比如九重天阙最顶层的那个剑痴。

    这一类人，因为本身的存在，就已经是他们这一域的异类，实力超越了顶端的那批武者一大截，根本就是世人撼动不了的存在。

    规则之外的，最典型的一类便是昔日大黎的生死大敌，曾经在天北横行一时的魔门。

    可惜，随着老魔头当年被大黎人皇和天妃联手封印，魔门随后也是慢慢的分崩离析，彻底的瓦解了开来。

    除了魔门外，这个九龙海渊，同样是声名狼藉，凶名在外。

    李星澜之前之所以没考虑过这些，是因为他们大黎压根不可能和九龙海渊这样的势力有任何的交集。

    因为九龙海渊，历来都只会活跃于东洲极地之海附近，偶尔心情太好了，才会上岸劫掠一番世俗中一些势力的东西。

    这九龙海渊做得最大的一次手笔，应该是两千多年前对东洲的一门隐世家族下手，那个隐世家族便是后来雷霆震怒，花了巨大代价想要剿灭九龙海渊的皇埔家族。

    可惜，最终还是无功而返，反而是皇埔世家付出了相当沉重的代价，据说是于极地之海中，发生了海难，随行的不少家族高手，都是饮恨而终，就是其中的两名返祖境强者，据说也是身负重伤而归。

    不过虽然皇埔家族无功而返，但是一个隐世家族的能量，还是极端可怕的，此后的一千多年时间，那九龙海渊的人都是不敢靠近海岸线丝毫，只敢在一些海岛上过活，繁衍生息。

    九龙海渊可能至强者方面，的确不如一个正常的隐世家族，但是套用当年一位写春秋之事的笔者的话来说，上了海上，别说是一个皇埔家族，就是五六个同样实力的隐世家族，恐怕都讨不到丝毫的便宜。

    他们是水上的霸主，这一点上，即使是吃过大亏无处发泄的皇埔世家的人，也是很坦然的承认了。

    李星澜突然脑中灵光一闪，目光猛地落到了桌上那锦盒之内半开着的刀修武法之上，下一瞬，他呼吸有些急促的对着江修明道。

    “江贤弟，此事似乎是个大局，我们貌似无意中钻了进来，切记，之后不管发生什么，你都千万不要出头，也不要管我去做何事，我们一月后皇木虹山碰头，若是你提前到了那边遇到了亡风氏的人，让他们稍等几日，这下，我是真的来了兴趣了。”

    江修明见李星澜说得郑重无比，本不想多问，但听到李星澜竟是不让他跟随，实在不放心之下，还是压低了声音道。

    “李兄，你到底发现了什么？”

    李星澜想了想，觉得事情都到了如今这般地步，貌似也没什么可隐瞒的，反正江修明不久之后自然会反应过来，便道。

    “你们丹盟的这处天火盟分盟被人利用了，有隐世家族的人，以此次拍卖会做局，诓骗九龙海渊的劫匪前来，恐怕是想要报仇，十之八九，发动这场布局的，就是皇埔世家的人。”

    “你看桌上那本刀修武法，在想想那个西门家的天之骄女为何会出现在普通拍卖席，这下子，应该多少能够想明白一些了吧。”

    “若是我猜的不错，极可能普通拍卖席中，有大量隐世家族的武者存在，他们守株待兔很久了。”

    李星澜说到这里，又是感到有些不对劲，因为那九龙海渊战车上，起码已经掠下了数百人，开始对拍卖场中的人进行绑票，但凡有抵抗者，直接击杀，杀鸡儆猴了几人后，剩下的人也就老实了。

    “我知道了，这些隐世家族的人，最终的目的是混进这九龙海渊的老巢，到时候就能发难里应外合将这九龙海渊的劫匪一锅端了，这也太毒了吧！”

    “江贤弟，你想个办法离开，别被逮住了然后去联系你们丹盟的人和其他盟友，我跟着去看看热闹。”

    言罢，李星澜不由分说的起身，猛地一脚踢开身前贵宾区的挡风玻璃，作死的吼道。

    “你们这群傻子，抓那些普通拍卖者算什么劫匪，本少爷家里有的是灵石，要抓就快来抓我，你丫的绑票不绑我，是不是看不起我？”

    九龙海渊众绑匪：“？？？”

    被绑票的众拍卖者：“？？？”

    正准备开溜的贵宾区的众多贵族老爷们：“？？？”

    ……

    半个时辰后，十多驾宏伟异常的金黄战车离开了隗岳国王都，离开了天火盟这处分盟，浩浩荡荡的朝着东洲极地之海驶去。

    “兄弟，多亏了你那一嗓子，不然本少主此次差点漏掉了你们这些大肥羊了，回去又得挨老家伙一顿臭骂。”

    “你叫什么名字？”

    一名黄发青年走到李星澜身侧，一脸古怪的看着被绑住双手双脚李星澜道。
------------

第148章 团灭隐世家族的计划

    “我叫李迭，大家都这么熟了，你以后看到我就叫爹就行了，儿砸，快给爹松绑。”

    李星澜的话，让青年瞬间就脸色阴沉了下去，他黑着脸眯着眼睛警告着李星澜道。

    “臭小子，不要不知好歹，信不信我弄死你？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李星澜仿佛是听到了世界上最好笑的事情，一脸惊喜道。

    “那你还在等什么，赶快弄死你爹呀。”

    九龙海渊少主大怒，拔出一把火光四溢的长剑便是架在了李星澜脖子上，低声吼道。

    “你当本少主真不敢杀你？快说，你是什么人，没有人给你赎身，你就等着被我玩死吧！”

    李星澜霎时间吓了一大跳，忙是道。

    “赎身？”

    “你特么是不是小学没毕业，乱用词语是不是，你老子我是自己站出来投降的，不是被你们逮住的。”

    “投降输一半，我顶多算是你的人质，怎么能够算奴隶呢，你有没有一点职业道德？”

    “绑匪做成你这样，我看你们九龙海渊以后早晚得解散去要饭！”

    九龙海渊少主双手青筋直冒，尽力的控制着自己的杀心，暴露的低吼道。

    “你好像话很多吗，信不信我把你丢海里喂鱼？快点说，你到底是什么人，不然……”

    李星澜冷笑一声，不屑道。

    “不然你就撕票是不是？”

    “好吧，既然你这家伙这么没耐心，那你老子我也不装了。”

    “儿砸，爹摊牌了，其实我是化龙境强者，你怕不怕？”

    九龙海渊少主闻言，捂着肚子嘴都笑歪了，李星澜又是冷冷一笑，不屑道。

    “我就知道我说真话太伤你自尊心，你接受不了很正常，这样吧，你这战车看着挺大的，找个小黑屋，我给你看个宝贝？”

    九龙海渊少主饶有深意的看着李星澜，实在是没想到李星澜这么善解人意，他老早就想找个地方对这满口喷粪的小子来一顿毒打了。

    “你们两个，将他压着随本少主来，我今天要让这小子知道，激怒我这九龙海渊少主的代价，哼！”

    砰！

    随着一道大门本九龙海渊轰然关上，为了不至于接下来太过于残忍的画面让自己的两个手下产生心理阴影，他还很体贴的告诉自己守在外面的两个手下。

    不管听到什么声音都不准进去。

    一切，都在九龙海渊少主的掌控之中，他看着被扔在角落里，仍然不知死活的打着哈欠的李星澜，露出了恶魔一般的残忍笑容，缓缓的脱掉碍事的上衣，掏出了一根青铜棍。

    砰砰砰！

    不知道过去了多久，李星澜看着角落中瑟瑟发抖的黄毛，摇了摇头叹了口气道。

    “都说了我是化龙境强者，你就是不信，说实话，我当初还是炎魂大境界炎徒境的时候，都没有你这么有种。”

    “看在你这么有种的份上，我干脆再奖励你一顿毒打吧，你不会有意见吧？”

    早已被李星澜蹂|躏成猪头的九龙海渊少主，忙是直直的打了个哆嗦，颤颤巍巍而语气含糊不清的捂着满嘴碎牙道。

    “大锅，你膏抬贵手，窝搓了。”

    “你到底药捉什么，窝一定配火！”

    李星澜摆了摆手，然后漫不经心的道。

    “我本来是为了和你们九龙海渊合作的，结果你非要我用拳头同你讲道理，和你说了我是化龙境的武者，你又认为我在吹牛逼，这顿打，可是你自找的，别说是我没诚意。”

    九龙海渊少主欲哭无泪，忙是不停的点头道。

    “锅，你说是神麽，酒是什么。”

    “对叻，大锅你尊姓大名呀？”

    李星澜奇怪的看着他，一直看得九龙海渊少主心头没来由的发慌后，他才是缓缓道。

    “不是说了我叫李迭吗？大家好兄弟，以后别太见外，叫爹吧。”

    “怎么，你不愿意？是不是还在芥蒂方才之事？”

    “好吧，既然你不愿意和我合作，那我只能含泪杀人灭口了！”

    九龙海渊少主闻言，就差没有吓哭了，忙是吼道。

    “爹！我和你合作，不要杀我！”

    李星澜满意的点了点头，走上前一脸和蔼的扶起这个爆孝如雷的干儿子，语重心长的道。

    “知道我为何要主动上你们这一列战车吗？你要知道，凭我的修为，你们这点人，根本就留不住我，最多大家也就打个平手罢了。”

    “你们九龙海渊是多久没有踏足过陆地了，居然只来了三个化龙境的武者，就以为能够轻而易举的挟持到这么多的人质？搞笑吧你们，脑子里面装的豆腐渣？”

    九龙海渊少主闻言，心头顿时一阵凛然。

    眼前这个神秘的年轻人，居然一句话就点出来他们这十多艘战车之上的三名化龙境强者，要知道，方才他们在天火盟中劫持一群人质的时候，可是没有任何一个化龙境强者出面呀。

    就五名炎魂大境界的武者，陪同他这个少主，便是轻松地控制住了场面，貌似，也没有什么不对劲的地方呀。

    要说真有不同寻常的地方，那就只能是眼前这个年轻人自己了。

    “大哥你的意思是，我们九龙海渊上当了？可是没有什么不对劲的地方呀。”

    服用了李星澜随手递出的恢复丹药后，九龙海渊少主说起话来至少是清晰了不少，李星澜之前动手也是颇有分寸，至少让其受了些皮肉伤，实际上服用了恢复伤药，再配合心法，最多就一两天就能够痊愈。

    李星澜听到这家伙的话，马上就是一副恨铁不成钢的语气道。

    “你这不是废话吗？难道你就不觉得，你们这次的行动过于顺利了？”

    “白痴，连你们这十多艘战车上，混进了大批的隐世家族的强者都不知道，真不知道你们九龙海渊，是如何存活到如今没有被剿灭的。”

    九龙海渊少主闻言，神色大变，有了一种恍然大悟的感觉，他终于是反应了过来，明白了事情哪里不对劲儿了。

    “多谢大哥提醒，小弟这就带人去拿些这些隐世家族的家伙，在这些战车之上，小弟还是有信心对付他们的，既然他们自投罗网，那便怪不得我心狠手辣了！”
------------

第149章 似曾相识的感觉

    “笨，我专门潜伏进来， 莫非就是为了让你们九龙海渊的人和隐世家族的人正面血拼？”

    “现在这些混在普通拍卖者之中的隐世家族的强者，恐怕心头还偷着乐呢，以为没人知道他们的计划，你不好好从这点出发想个更好的办法，居然想着和他们血拼，真不知道你是怎么活到现在的。”

    “不怕告诉你，这群隐世家族混进来的人里面，有不下五个化龙境的存在，甚至有一个老家伙，连我都看不透他的深浅，极有可能是个超脱化龙境的存在，你们这些人和他们硬碰硬，那不是送死吗？”

    李星澜的话，让九龙海渊少主给吓了一大跳，忙是看着李星澜求助道。

    “这么多化龙境强者？还有超脱化龙境之上的至强者存在？”

    “这，隐世家族的人这是疯了吗，他们想做什么，不至于吧？”

    李星澜冷冷一笑，看着这家伙道。

    “你还真是天真呀，知道二千多年前你们九龙海渊对皇埔世家做的事情吗？”

    “你们当年制造的海难，弄死了多少皇埔世家的强者，就是那两个超脱化龙境的老家伙，都被你们弄得半死不活元气大伤，回去之后听说再也没有出世过，我估计不久之后这两人应该就陨落了。”

    “那么多的强者，你们以为皇埔世家真的会放过你们吗？”

    “他们可是我天北称霸了无数年的隐世家族的中的一员，这种事情怎么可能忍气吞声？”

    “也不怕吓着你，按照我的猜测，这战车上混进来的这点人，只是打头阵的，目的只是为了找到你们九龙海渊的老巢，将你们一网打尽，估计才是这些世家的真正的目的。”

    “你们九龙海渊的具体情况我不太清楚，但是我要是没猜错，你们那地方最多也就两三个返祖境的至强者存在，这般底蕴在这些天北隐世家族联盟面前，根本就不值一提，想要灭掉你们也就是几天的事情。”

    九龙海渊少主大为震惊，忙是焦急道。

    “这样一来，我九龙海渊可就真的危险了，大哥，你可要帮小弟我想想办法呀。”

    李星澜面色极其的古怪，看着一脸焦急之色的九龙海渊少主，托着下巴一脸戏谑道。

    “你怎么就不问问，我为什么要将这些消息告诉你吗？你就不怕这是我故意泄露给你们的消息，实际上，我是那些隐世家族一伙的也说不定。”

    九龙海渊少主先是脸色陡然一变，但马上又是镇定了下来，看着李星澜笃定不已的摇头道。

    “不，凭大哥你的实力，恐怕我这十多艘战车上的人手，都不见得是大哥你的对手，你根本没有诓骗我的必要。”

    李星澜诧异的看了对方一眼，不得不说，对方这句话说出来，他才是第一次开始正视起对方来，这小子虽然笨了点，但也不至于朽木不可雕。

    “废话我也就不多说了，我就问你，信不信得过我，若是信得过，就按照我说的办。”

    ……

    二人出了密闭的房间，出来的时候，李星澜依旧是被绑的严严实实，而且脸上还有不少的伤痕。

    “你们两个，把他给我丢进那些普通人质里面，对了，接下来七天，不准给这些普通人一滴水一颗饭，就这些普通人质，就不要浪费我们宝贵的粮食了！”

    九龙海渊少主的声音很大，听得两个手下一头雾水。

    我们九龙海渊貌似也不缺这点粮食呀，进了极地之海，到处都是海兽，随便猎杀一两头低阶的海兽，就够他们这些人质吃上个三五天了。

    不过，他们也知道不该问的别多嘴，应了声是后，二人便是带着李星澜前往普通人质区域。

    砰！

    李星澜被二人随手扔进了人堆之中，前者大致扫了一眼，随后不偏不倚的砸向了那名西门家的刀修女子身侧。

    “哼，你们就是打死我我也不会说的！”

    李星澜对着离去的两人吼道，听得那两名手下又是一脸莫名其妙。

    我们打你了吗？明明是少主打的好不好。

    两人离开后。

    “小子，你知道什么？”

    一名老者谨慎的看着他，皱眉压低着声音说道，李星澜想也没想便道。

    “我什么都知道，老大爷，你的秘密，我也一清二楚！”

    霎时间，起码有数十道凌厉的目光落到了其身上，那刀修女子，更是突然盯着他，寒声道。

    “你都知道了？”

    李星澜点点头，随后往对方身旁凑了凑，压低声音道。

    “小声点，这些人太蠢了，还真以为劫匪不会撕票，等着他们家里人来救他们，女侠，我看你面善，教你一招。”

    “那就是学我一样，不懂装懂，不管他们问什么，嘴上都要说自己知道，但就是死活不告诉他们，实际上我什么都不知道。”

    “但是那些劫匪好奇之下，就会把我们小命留着，看着吧，审讯个几天之后，这里大多数的人质，可能都会被灭口。”

    刀修女子愕然，随即又是狐疑的问道。

    “他们不是求财吗，为何还要杀人灭口？”

    李星澜一副你是白痴的表情看着对方道。

    “你傻呀，这里全是普通的拍卖者，这几千人里面，不少人都是孤儿，劫匪绑了他们，谁会拿赎金来救人？”

    “换了我是劫匪呀，当然是杀鸡儆猴，让那些真正能够拿出赎金的家伙，知道知道自己的狠辣手段，这样还能节约不少粮食，不好吗？”

    刀修女子直接就傻了，这家伙脑回路好奇怪呀，居然想的这么复杂。

    不过，她此刻也是知道，李星澜根本不是之前她们猜测的那般知道了一些不可告人的秘密，故此心头戒心也是放下了不少，同时还对着周围的人微不可察的摇了摇头。

    但，不是所有人都对李星澜放下了戒心，有一名上了年纪的老者，独自靠在角落人堆后，看着李星澜年轻的面孔，愁眉紧锁，心头喃喃自语道。

    “这个小子，总觉得看着好生面熟，总觉得最近在家族什么地方见到过，可是，我拓跋家族，并没有这么一个族人呀，这种似曾相识的感觉，莫非是错觉？”

    “难道老夫我太久没有入世，多心了？”
------------

第150章 绝世神功（大结局）

    战车，一直在空中游荡着，第三天的时候，已经离开的陆地，出现在了海面之上，进入了东洲极地之海的近海之上。

    又是三天过去，已经抵挡了东洲极地之海深海区域的十多艘战车，在九龙海渊少主的一声令下后，战车开始降落到画面，约莫一炷香后，这些战车纷纷变成了一艘艘威武异常的战船，于海面上迅速驰骋，速度比起原先在天空中快了数倍。

    李星澜抬头看着天上汇聚成的黑云一般的飓风，心头自语道。

    “这就是传说中的天风吗？”

    “传闻海域之上，天风乃是最为可怕的天威，比起武者突破之际要面临的雷劫还要恐怖三分，看来还真是不是妄言呀。”

    这时候，五名九龙海渊的喽啰各自手中端着一大筐的馒头上来， 毫不客气的砸在了地上，一人还弯下腰，捡起两个馒头自己尝了尝，随即笑道。

    “给这些家伙吃这么好的馒头，真是浪费呀，臭鱼们，吃东西了！”

    李星澜第一个吼道。

    “我就是饿死，被你们打死，我也不会吃这馒头一口的，谁知道你们有没有在这馒头里面下毒，想骗我？哼哼，我才不会上当呢！”

    众人脸色一变，一群刚刚跑过去要抢馒头的人，纷纷停了下来，惊疑不定的站在远处。

    是呀，搞不好这馒头里面就有毒。

    这些劫匪既然饿了他们这么多天，为何今天突然要给他们吃的？

    事出反常必有妖，不对劲儿！

    五名喽啰丝毫不惯着众人，纷纷冷笑起来，随即那带头之人朗声道。

    “既然不吃，那我们就带回去喂狗了，兄弟们，抱走。”

    五人开始蹲在地上拾起各自身前的一大筐热乎乎的馒头，李星澜突然暴起，一脚飞过去踢飞离他最近之人，随后捡起几个热乎乎的馒头便是狼吞虎咽起来。

    众人：“？？？”

    哐当当！

    五个喽啰被踢来踢去，而地上的馒头，也是极快的被哄抢光。

    “我们要吃的！”

    几框馒头，哪里够在场几千人吃，这些人里面，绝大多数都是修为在炼气境的武者，这些人能够绝食三五天，但是再往后，一样扛不住，一样会饿会渴。

    这边巨大的骚动，很快便是引来了九龙海渊一面的强者注意，约莫百多息后，两名炎魂大境界的老者，带着百余人手持利刃面带肃杀的出现在他们这一艘战船附近。

    “你们要反了天不成？”

    李星澜带头吼道。

    “我们要吃饭，快点！”

    众人闻言，也是跟着大声吼了起来，那两名老者见到下方几千人质同时发难，不由得有些头疼，与身旁另外一老者商量片刻后，便是朗声道。

    “好，要吃的是吧，那你们等半个时辰！”

    半个时辰后，众多的人质被九龙海渊的人押着，开始进食。

    “每个人，最少吃十个馒头，吃不完的，就地砍头，快点！”

    看着几堆小山一般的热乎乎的馒头，众人看着李星澜的表情有些幽怨起来。

    “吃就吃，你吓唬谁呢！”

    李星澜带头，第一个走上前狼吞虎咽了起来。

    于是，所有人都在九龙海渊一群人的目视下，吃了带有剧毒的馒头。

    第二日，众人毒素发作，李星澜和九龙海渊几百人，将所有人绝望的目光中，用天外陨铁打造的锁链全部绑了起来。

    这下，潜伏居然成了真绑架，一众隐世家族的强者，看着李星澜的目光直欲喷火。

    “你……你是李星澜，天绝山丹王大会中的那个丹王，老夫想起来了!”

    那名返祖境的老者，终于是想起来李星澜是谁了，他曾在家族的一本帖子上看过李星澜的大致画像，虽然有些出入，但现在绝望之下终于想到了。

    李星澜并不搭理他，对着九龙海渊少主道。

    “现在给你两个选择，第一是发一笔横财，咱们五五分账，第二是把这些人全杀了，你一个人背锅亡命天涯。”

    九龙海渊少主脸庞抽了抽，毫不犹豫的选择了第一个。

    “好，那你们就把他们绑好，把他们当大爷伺候起来，给我一艘战船，送我回东洲，我去这些隐世家族走一趟，到时候给你们牵个线，让你们敲这些隐世家族一笔。”

    数日后，李星澜返回了东洲，他惊恐的发现自己的生命居然在飞快的流逝。

    天越来越黑，心头有种挥之不去的阴霾让他压抑无比。

    先是走了一趟皇埔世家，带了几句话后，他便是心神不宁的直奔皇木虹山而去。

    他知道，定然是之前那东方羽仙，在他身上动了什么手脚，不然，绝不会这样。

    亡风氏依旧还没有来，李星澜与江修明交谈了几句后第二次踏入了皇木虹山之中。

    嗖！

    东方羽仙风华绝代的身形出现在李星澜身前，芊手一挥，带着李星澜来到了一处仙气氤氲的孤峰之上。

    这是皇木虹山的祖地，其后还能看到那通往九重天阙的一步步阶梯。

    通天碑，竟是不知何时自动铺成了阶梯，李星澜不明其意，狐疑道。

    “前辈，这是要做什么？”

    东方羽仙目光闪闪，看着李星澜意味深长道。

    “你应该知道，这通天碑之上的九重天阙之上，有些什么怪物吧。”

    李星澜轻轻的点了点头，缓缓道。

    “域外之敌，传闻中的异族，虽然从未真正交过手，但是还是知道一些的。”

    东方羽仙凝重的点了点头，随后道。

    “没错，是异族，他们归来了，你愿意为了我们这一域，前往九重天阙迎战这些外域之敌，守护彼岸吗？”

    李星澜之前就决定前往九重天阙历练，提升实力，可是现在貌似早了点吧，便道。

    “自然是愿意的，可晚辈如今境界太低，实力恐怕不行，还是……”

    东方羽仙目光灼灼的看着他，肃然道。

    “你回来了，那如今便是我皇木仙宫的人了，如此，本宫便传授你一门绝世神功，你可愿意学此功法？”

    李星澜心神一震，毫不犹豫的道。

    “晚辈愿意！”

    东方羽仙欣慰一笑，道。

    “好，你放松心神，闭上双目，我传授你功法期间，不管发生什么，都不能分心，否则轻者反噬，重则当场身陨！”

    李星澜忙是一脸肃然，深吸一口气后，缓缓的闭上了双目，心静如水，无甚波澜。

    咻！

    李星澜突然一阵颤抖，东方羽仙白皙的素手轻轻地拍了拍他的肩膀，一脸的欣慰。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李星澜却是丝毫没有察觉一般，目光死死的盯着自己血流不止的下体，片刻后，凄惨无比的嚎道。

    “啊啊啊，我~太~监~啦~！！！”
