

  欢迎加入風の極⭐『天選の人』，群聊号码：725719813
  
  欢迎加入⭕風の極❌『万華鏡』，群聊号码：874542149
  
  欢迎加入飞卢小说『神话阁』，群聊号码：755184677
------------

001 游戏女神

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……
------------

002 鬼瞳阴耳

    入夜。

    “北尘，起来了。”

    此时，天色已经黑下来，李二牛穿上一身他自我感觉超帅的衣服拍了拍北尘说道。

    “哦……”北尘一脸睡意念念不舍的离开自己的被窝。

    虽然说现在已经入夏，但是寝室内有空调，所以北尘盖着棉被，这应该就是所谓的脱裤子放屁多此一举吧。

    北尘随随便便穿了一身洗了个头外加洗漱之后看着李二牛道：“走吧。”

    “不是，等等。”

    李二牛拉着北尘，鄙夷的看着他道：“你就穿这身去见校花？”

    “对啊。”北尘点了点头。

    李二牛摸了摸北尘额头道：“没发烧啊，这地摊货能见人么？去去去，去换了。”

    “哎呀，别管我了，你不是喜欢校花么？如果我打扮好看了校花怎么可能看你？”北尘拉着李二牛脖子笑道。

    “哦！”

    李二牛如同恍然大悟，拍了拍北尘胸脯道：“好兄弟，别说其他的，如果我真的泡到了大校花，郁江市方面一条龙服务，随便挑！”

    “那我就等着你的好消息咯。”北尘笑了笑就和李二牛往夏沫雪家而去。

    虽然说在学习时间，不能离校，但是大学很宽松，而且夏家是郁江屈指可数的富豪，所以学校也管不着。

    很快，李二牛和我北尘坐着计程车来到别墅，此时别墅门口已经停着很多车了！

    “哟，这小瘪三也敢来参加夏大校花的生日派对啊，真的是不要点逼脸。”这时，北尘和李二牛刚下车就听到一阵刺耳讽刺的话！

    这正是北尘的老对头，肖智！

    肖智本来跟北尘是朋友，但是因为一个女人都关系，他俩自己破裂了，而且肖智把北尘视为眼中钉肉中刺！

    “你……”

    “何必听疯狗乱吠？走。”

    李二牛刚想说什么，但是被北尘劝了住了。

    “对哦，疯狗乱吠我不要搭理他，要不然就和他是同样的疯狗了。”李二牛笑了笑跟着北尘走了。

    “你特么……”

    “这位小哥，今天是大小姐的生日，请不要在此闹事。”这时，一个夏家保镖走过来对着肖智鞠了一躬严肃说道。

    “呃……好。”肖智点了点头，毕竟夏家他可惹不起！

    ……

    此时，别墅大院内，各种各样食物，美酒应有尽有！

    “我的天，真的是天堂啊！”

    此时，北尘看见这些食物跟打了鸡血似的，赶紧过去吃！

    “哎哎哎，北尘北尘，优雅点，别特么给我丢人好不好！”李二牛看着北尘跟特么八辈子没吃过东西似的一阵不忍，赶紧拉住他。

    “得得得，别特么打扰我，去其他地方！”北尘白了一眼端着几盘披萨找了个座位坐下静静的看着这些人，而李二牛听到北尘的话也点了点头，毕竟他这次可是带着父亲给的社交任务的！

    “好多人啊！”

    此时，别墅三楼卧室内，一个妙龄少女看着楼下惊叹道。

    “哎呀，莹莹，端庄点。”床上的夏沫雪看着曲莹莹兴奋的样子捂嘴一笑说道。

    “哼哼，话说于博文也要来？”曲莹莹笑了笑走到床上看着夏沫雪问道。

    “对啊。”

    夏沫雪一阵无语娇哼道：“不知道妈咪怎么想的，还想撮合我跟那死闷烧男，而且还是把我当做礼物送给他，老娘才不要呢。”

    “你也不想想，当初夏家的局势，当初如果没有于家帮助，根本没有现在都夏家。”

    曲莹莹笑了笑，道：“所以，你现在唯一能做的就是让于博文讨厌你，这样你们就不需要结婚了！”

    “对。”夏沫雪听完抱着曲莹莹道：“我说莹莹啊，你为什么不是个男生呢，如果是个男生我就跟你一对啦！”

    “切，你放得下那傻尘么？”曲莹莹白了一眼说道。

    当初，在刚步入大学的两女偶然一次机会认识了北尘，不过北尘可不认识她们！

    然后……你们懂的。

    ……

    “哎哎哎，这是谁好帅啊！”

    “你傻啊，连于家公子都不认识！”

    “天哪，这……这真的是于家公子于博文么？好帅啊！今天他怎么来了？”

    “应该是因为夏大小姐吧，我听说夏大小姐和于大公子在十多年前就订婚了！”

    “我的天！不会吧？”

    ……

    此时，别墅门口走进一个帅气男子。

    他有着女生都羡慕的白皙皮肤，嫩嫩的，像是风一吹就会被刮破！

    长长密密的睫毛微微上卷，覆盖在一双明亮而又深邃的眼眸上！

    淡定的目光让人捉摸不定，增添了一份神秘的感觉，俊朗的身姿更加显示出他王者的风范！

    “大家好啊，谢谢大家来参加我女朋友雪儿的生日派对，希望大家可以玩得开心，如果有招待不周也请多多包涵。”此时，于博文站在大院台上拿着话筒对着众人说道。

    “哇……好帅！好有魅力……我好喜欢……”

    “醒醒吧，没听见于大公子说什么么？夏家千金已经是他的女朋友了，你铁定没戏了！”

    “对啊，不知道他需不需要备胎，我可以做啊！”

    ……

    “唉～无知的凡人。”

    此时，北尘坐在一张装有很多食物的桌子上，拿起一块披萨咬了一口，淡淡的看着这些人，道：“这丫的明明就是一小白脸，有什么帅的？”

    “哎哎哎，于博文来了。”这时，三楼卧室内，曲莹莹拍了拍夏沫雪光滑的脊背说道。

    “来就来，本大小姐可不是吃素的！”夏沫雪邪味一笑说道。

    叮--

    叮--

    叮--

    ……

    此时，北尘兜内的手机响起来，北尘舔了舔有油的手指拿起手机看了看！

    叮--判官发送一个红包。

    叮--黑无常发送一个红包。

    叮--孟婆发送一个红包。

    叮--富鬼发送一个红包。

    叮--李白……

    ……

    呃……地府红包群在发红包……卧槽这群神经病真会玩啊！还特么起这些名字不怕真的招来这些鬼东西么？

    北尘摇了摇头，“算了算了，红包重要！”说完他就启动麒麟臂开始抢红包！

    叮--恭喜你抢到黑无常的红包，获得了“鬼瞳阴耳”一副，已存入百宝箱！
------------

003 使用宝物

    “我了个擦……！”

    北尘无语道看着手机屏幕跳出来的图片和名字。

    “这特么……是微信的新功能？这么吊？啥时候出的？”北尘关闭介绍继续抢红包。

    叮--恭喜你抢到霉鬼的红包，获得“倒霉人参果”一个！已存入百宝箱。

    “还来！”北尘彻底无语了，这特么不会是病毒吧？

    北尘关闭聊天群，去看自己账户钱包，却发现账户钱包不见了！只有一个金黄色的小箱子在那！

    “卧槽真特么是病毒！”

    北尘无语了，“特么的，劳资钱包里面还有三毛钱呢！直接就被偷了！”

    北尘骂着骂着就点开百宝箱。

    叮--“鬼瞳阴耳”，由黑无常所创，使用之后可观其鬼物，透视阳物！（其弊，遇之纯阳灵物不可观之。）是否提取？

    “嗯？这……”北尘下意识的点了提取！

    “哗……！”

    刹那间，一道白光一现，北尘手中不知道怎么回事多了两颗黑色的珠子！

    “什么玩意啊！”

    “大晚上的亮什么光，是不是欠揍？”

    “哎哎哎，这可是夏家，说话谨慎点，而且这里都是夏大小姐请来的客人朋友，别这样说，要不然夏大小姐会不高兴的。”

    “对啊，而且夏大小姐不高兴于大公子也不会高兴的！”

    ……

    这时，白光现完，刺得众人眼睛一闭，而于博文也看向北尘。

    只见北尘礼貌淡笑一声继续品尝他的披萨！

    “这家伙……”

    于博文看着北尘眼神一凝，发现他身上有奇特的气息……可是，就是不知道怎么回事这股气息若有若无！

    “好了，刚才小插曲大家也别放在心上，让我们有请今天的女主角--雪儿！！”于博文摇了摇头对着众人笑了笑随后张开双手说道。

    “夏大小姐要出来了”

    “对啊，话说她是程胜学院第一大校花哎！那颜值肯定无可挑剔！”

    “那必须的，我们程胜大校花颜值怎么可能有挑剔？”

    ……

    很快，在众人一阵吹捧当中夏沫雪和曲莹莹淡笑慢步走来。

    “大家好，欢迎大家今夜来到我的生日派对，希望各位能够开开心心，谢谢。”夏沫雪微笑一声随后退下。

    于博文看见今天的夏沫雪口水都快流出来了！

    今天晚上夏沫雪身穿一袭白色长裙，青丝挽起，露出白玉般的脖颈，显得非常知性。

    她的声音暖暖的，不过也透露出一息冷意！表现了她一贯气势，竟有几分女王范儿！

    “雪儿…”于博文刚想去拉夏沫雪可是被夏沫雪推掉，道：“于博文，我还没同意！”

    说完，夏沫雪就离开，留着于博文愣愣的站在原地，而众人也看出来了，当然知道，但是他们不会说，毕竟于家势力太大了。

    而此时，北尘根本没有管他们毕竟今天晚上就是来蹭吃蹭喝的！

    这特么不会真的是来自地府吧？”北尘吞了吞口水心道：“几天前刚看了斌少小说，这下真的轮到我了？太特么奇怪了吧？”

    “算了算了，先去厕所解决，要不然像刚才那样可不好。”北尘说完拿着珠子往厕所而去。

    很快，北尘来到厕所，看着两颗黑黝黝的珠子敲了敲，“这破玩意儿怎么弄啊？”

    “北尘北尘！”

    “咔……！”

    “卧槽！”

    此时，李二牛急忙跑进厕所，北尘直接被吓一跳，手中珠子也掉在地上，不过没有声音！

    “嗡……！”

    而那两颗珠子化作两团幽蓝色的光直接进入北尘的眼瞳跟耳膜！

    “嗡……！”

    北尘顿时感动眼睛和耳朵有一股清凉的感觉！

    “呼～”

    北尘深呼吸一次，这种感觉也随着呼出的浊气而消散了……

    “嗯？”

    此时，北尘睁开双眼却可以看见门后的东西！

    透视？！？

    “卧槽！这特么果然是地府的东西啊！”北尘惊叹心道。

    “不要了……一会……一会呗发现了怎么办？”

    “哎呀，别怕嘛，夏老哥现在还在帮助夏沫雪主持呢，来让哥哥亲一个！”此时，北尘看向头顶，上面的一幕让他惊讶了！

    这特么……夏家家主的女人在偷情？

    这特么房间都是隔音的，我居然听得见！好厉害！

    “这个人……”

    北尘眼神一凝，看向那个男人，道：“不是在电视上出现过的于家家主么？”

    于家是郁江市数一数二的首富，经常捐赠贫困地区，接受过很多记者采访，所以每一周于家家主就会上电视！

    而此时，楼主们已经开始了他们的大战，而北尘也不想听，所以就走出厕所。

    “北尘北尘好消息啊！”李二牛看见北尘走出来立刻抱住他花痴笑道：“于博文不是女神的男朋友，太好了！”

    “就算不是，你也没戏！”北尘白了一眼还拍了拍李二牛的那怀孕的大肚子！

    “卧槽！劳资如果跑到了呢？”李二牛看着北尘，脸红彤彤的，好像收了很大的委屈。

    “哎呀，说了你没戏啦。”北尘笑了笑拉着李二牛道：“你私底下叫人去调查一下于家。”

    “于家？”李二牛一脸疑惑道：“为什么？”

    “肖智的势力我觉得是于家给的，如果我们要并吞肖智势力成为程胜的天就必须跟于家打交道，以后混城南很多事情会跟于家的，所以现在只是提前了而已！”北尘笑了笑道。

    “那好吧，我叫人去。”李二牛点了点头。

    “告诉你，于家家主跟夏家现在的女主人有一腿哦～”北尘邪味一笑说道。

    “真哒？”李二牛惊讶道：“每天看见那于家家主在电视上多么正经，没想到还偷吃啊！”

    “窸窸窣窣……！”

    “嗯？”

    北尘听到一阵窸窸窣窣的声音，鬼眼立刻开启！却发现惊人的一幕！
------------

004 郁江局势

    此时，楼上一个年过六旬的白发老夫人身上居然有一只丑东西！

    它面目狰狞，浑身是血，身溃烂，那眼眶还流着血，长长的指甲在床上挂着。

    她披头散发的趴着老夫人身上贪婪的吸**气。

    “卧槽！”

    北尘心中一惊，心道：“这是鬼眼，可以看见鬼！原来鬼都这么可怕啊！这特么可比那些特效好看多了！”

    “北尘，你看什么呢？”此时，李二牛看见北尘一直望着天花板疑惑问道。

    “没事，你先下去吧，一会就切蛋糕了，我自己去逛逛。”北尘说完径直走了，李二牛听后也走下楼，毕竟一会切蛋糕可是大校花夏沫雪亲自来切！

    叮--

    叮--

    叮--

    叮--

    ……

    而此时，北尘手机再一次响起那急躁的声音！

    “卧槽！这群人……”

    北尘拿出手机看着地府红包群呸呸呸了几声道：“这群鬼是不休息么？”

    北尘也毫不犹豫赶紧走回厕所开始使用他那单身二十年的麒麟臂疯狂抢红包！

    叮--恭喜你，抢到霉鬼的红包，获得“倒霉娃娃”一个，已存入百宝箱。

    “我去……运气太好了直接将抢到一个！”

    叮--恭喜你抢到黑无常的红包，获得“灭魂三针”一根，已存入百宝箱。

    “哈哈，又是黑无常的，看起来咱俩挺有缘哈。”

    叮--恭喜你抢到李白的红包，获得“诗仙集”一套，已存入百宝箱。

    “我了个擦！李白的红包我都抢到了！贼疯狂啊！”

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红……

    ……

    “e……好吧，先看看咱的红包。”北尘嘿嘿一笑，毕竟刚才见识了鬼瞳阴耳的特能，所以也对这些东西大抱期待！

    叮--“倒霉娃娃”，由霉鬼所创，使用者心中默念被使用者的名字十次，可对被使用者触发霉运特效，在十天之内让他的倒霉气运暴增！是否提取？

    “嗯？这东西可以啊！”

    北尘点了提取，随后一个如同布偶的娃娃出现在北尘手中，这娃娃像极了恐怖片里那些恐怖布偶！

    “嘿嘿，肖智～你丫的完了！”

    北尘邪味一笑说道：“肖智……肖智……肖智……肖智……”

    随后他便紧闭双眼拿着倒霉娃娃开始心中默念肖智的名字！

    “哗……！”

    北尘默念十次之后，倒霉娃娃突然化作一缕黑风消失了！

    北尘知道这肯定是因为倒霉娃娃已经起效果，所以他边看下一件宝物！

    叮--“灭魂三针”，由黑无常所创，乃地界低级除鬼法器，可使用三次，是否提取？

    “低级……算了算了。”

    北尘开启鬼眼看向刚才那个房间，那只恶鬼还在蚕食老人的精气神！

    “如果我帮助了夏家，夏家必定会给我报酬，得到夏家的帮助，或许就可以并吞了宁老的势力了……”北尘看着楼上邪味一笑说道。

    郁江市并不是看着这么平静，其实白有警，晚有黑！

    郁江市分为四个城！分别是城南，城北，城东还有城西！

    四个城有三个地下皇！他们分别是包万杰聚占城西，林国武聚占城东，宁秋生聚占城北！而城南却没有！

    至于郁江市的程胜学院，则也有四方大佬！

    本来你们以为的学习圣地但却也有黑暗势力，黄赌毒这些都有！

    而程胜学院里毒的销售渠道已经被林国武的长子林逸占据，赌和学院外百米的场子则被包万杰的长子包心杰占据，至于黄那就是肖智了！

    本来程胜学院只有三个大佬，可是北尘和肖智闹翻也带走一批兄弟，他的背后就是宁秋生宁老！

    而剩下的一个大佬不是北尘，是李二牛！

    李二牛本身就是郁江家族之中的，虽然不是数一数二的大家族，但是也不差！

    所以，李二牛凭借自己背景和自己爱好结交兄弟的方式拉拢了一批兄弟。

    虽然是很多时候私底下四方大佬肯定会动手动脚，不过也是小事儿，他们都不希望把事情闹大。

    而学院外的地下势力也是如此，三位大佬和李二牛家族都有合作，不过也有勾心斗角，可是谁也没说出来！

    现在学院就是四足鼎立！而郁江市地下势力自然是三足鼎立！

    说到底，现在郁江市正处于三足鼎立的平衡！任何一家都不愿意做大！

    毕竟现在任何一家做大一点的话，另外两家都会结盟！并吞了他，所以只有这样，三足鼎立才能保持郁江地下势力的平衡！

    程胜学院的位置正处于城南！这些拥有黑色背景的人来到程胜必将是为了自己家族！

    要知道，城南的地下混混是各城的几倍，如果统一城南势力不仅可以壮大自己家族，更有甚者直接并吞其他两家！成为郁江市真正的地下皇！

    但是，现在他们还没有发展到那种程度！

    而郁江地下皇他们现在就如同快要爆炸的炸弹，只差一根引火线！到时候郁江市必将掀起一番血雨腥风！

    可是……谁会成为这根引火线呢？谁会愿意成为这种吃力不讨好的角色呢？

    而此时，北尘如果得到郁江第一大家族夏家的支持和帮助，必将会为李二牛打下郁江地下江山！

    而且李二牛非常重情义，加入他的人从来都没有背叛！所以打下地下江山之后，李二牛也可以自己巩固地下江山！

    北尘笑了笑，继续看下一件宝物。

    叮--“诗仙集”，是由李白所创，其中包涵了李白所有诗集！一秒便会，两秒精通，三秒巩固，四秒活用，五秒再世诗仙！是否提取？

    “我勒个去……这个有点强！”北尘看着这诗仙集介绍激动说道，随后他直接点击提取！

    “哗……！”

    刹那间，从手机内飞出一道金色光芒直袭北尘百会，通天，承灵，上星，神庭，本神几个穴位！

    顿时，北尘感到脑子都要炸裂一般！一股股热意从北尘的几处穴位直达脑部中心！
------------

005 爱恨交织

    此时，北尘抱着头部卷曲身子趴在马桶上极其痛苦！好似正在承受这辈子最痛苦的事情！

    十分钟后。

    “呼……呼……呼……”

    十分钟！整整十分钟，北尘才喘过气来！此时，北尘头皮发麻，瞳孔紧收，浑身巨颤不止，衣物早已被汗水打湿！

    好似刚才从鬼门关走了一遭似的，无比恐惧！

    “这特么……好强啊！”

    北尘此时，脑海之中聚集非常多的诗句，什么床前明月光啊，还有君不见，黄河之水天上来。

    这是，北尘大脑之中非常之多的诗句冒出！要么是金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。要么就是朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还！

    “果然啊……诗仙李白的东西确实好，这些妈妈再也不用担心我诗词跟不上了！”北尘苦笑一声说道。

    叮--

    这时，北尘手机再一次响起来！

    当他拿起一看，却懵逼！

    叮--恭喜你完成系统隐藏任务“妈妈再也不用担心我的诗词了”，获得奖励，脱骨丹一枚，已存入百宝箱。

    “哈？！？还有这骚操作？！？”

    北尘滑稽脸笑道：“神级系统不得不服。”

    叮--“脱骨丹”，可褪去凡骨得道成仙，是否提取？

    “哈？！？这……这一颗就得道成仙？！？”北尘再一次滑稽笑道：“不会是盗版的吧？就连我这没有道德的凡人都知道成仙之路必须一步一个脚印，哪有一步成仙的啊？除非我特么是在做梦！”

    北尘说着说着把脱骨丹提取出来。

    一颗淡黄色的小药丸出现在北尘手里，药丸上还写着一个古代的骨字。

    北尘毫不犹豫的吃了。

    “哗……！”

    刚吃下去，那淡黄色的小药丸入口即化，变成一股气在北尘身体里游荡，最后进入北尘小腹。

    片刻过去，北尘感觉到一股细腻猛烈的药力扩散开来，下一刻，北尘骨骼血肉像是被人用针戳一样，酸痛无比。

    而北尘一直咬紧牙关，他知道如果想脱骨，必须承受这样的痛苦！所以他必须忍住！

    药效持续的时间不长，大概半个小时后，药效消耗殆尽。

    睁开眼，北尘低头一看，皮肤表面渗出来不少黑色物质，好似那黑水沟里的水！还带着一丝丝奇臭。

    “挖槽……！”

    北尘叫完就去厕所把身上的黑色物质给洗掉。

    “唔哇，爽啊！”

    北尘情不自禁的在厕所里大吼一声，以前的二十年从来没这么爽过。

    “不愧是地府出品啊，杠杠的精品啊！”北尘看着自己身体，不由自主的说出来。

    现在的北尘，比以前还强壮一些，皮肤也变白了，现在看来北尘完没有之前一股农村的气息，完变成一个被富婆包养的小白脸！

    “e……灭魂三针也有，可以去对付那小鬼咯！”北尘笑了笑，将灭魂三针拿出来，放在自己衣袖里。

    “哎哎哎，雪儿，你看楼上！”

    此时，楼下曲莹莹拍了拍夏沫雪眼神指了指北尘的位置笑道。

    “他怎么会去楼上？上完厕所应该下楼啊！”夏沫雪脑子一阵雾水，不知道北尘是想干嘛，毕竟一会儿就该她切蛋糕了，而北尘还往楼上走！他……是想干嘛？

    “雪儿，切蛋糕吧。”此时，于博文拿着一个切蛋糕的刀子绅士的递给夏沫雪。

    众人此时也盯着于博文这里，本来以为夏沫雪会接过刀子，没想到夏沫雪却扭头走去，直接走上楼！！

    这……这是闹哪样啊？！？

    众人包括尴尬无比的于博文都是一脸懵逼！完不知道这夏大小姐到底是要干嘛！

    “额……雪儿她……她可能有要紧的事儿，我们等一等。”此时，已经过去十分钟，院子里的众人也并没有开口说话，而是一脸尴尬的看着于博文。

    于博文自然要站出来打破……

    “雪儿，北尘上了四楼了！”此时，曲莹莹看着一块手表说道，这块手表可是能够监视四楼一切的高科技！

    是夏沫雪亲自给曲莹莹，让她保管的！

    “四楼……奶奶在四楼！”

    夏沫雪红唇念道完立刻飞奔上去，完不顾淑女的形象！

    “不会吧……”曲莹莹也愣了愣，北尘……他不会是去暗杀夏奶奶的吧？

    毕竟郁江第一大家族的位置可是来得不易！那是经过数不清多少具尸体才走到今天的！

    虽然是夏家是郁江第一大家族，但是，还是有很多仇人，比如说宁老！

    现在曲莹莹脑子里只有两个念头，一个就是北尘不是宁老的人，另外一个……

    “砰砰砰……！”

    此时，北尘慢慢的敲下夏奶奶房门！

    “是雪儿吗？门没锁，进来吧。”这时，房门内冒出一个无比慈厚却很是虚弱的声音！

    “北尘……”

    就当北尘要打开门进去的时候，夏沫雪一把拉住北尘的手臂，双眸含泪……脸上不知道是什么情感……好像是……失望……

    “额……有什么事去那个房间说，我先去陪夏奶奶。”这时，曲莹莹走了过来在夏沫雪耳旁低语道。

    夏沫雪点了点头拉着北尘走向另外一个空房间。

    “哎哎哎……你谁啊！拉我去哪？我告诉你我不卖艺也不卖身啊！”北尘说着说着就想放手可是看见夏沫雪那眼眸……心就软了。

    “砰……！”

    此时，这间空房间内，夏沫雪用力的关上门，看着北尘……心中很是失望……为什么……为什么她最爱的人居然会来暗杀自己的奶奶？

    “小姐姐……你是谁啊？拉我来这干什么？”北尘尴尬一笑，挠了挠头说道。

    “理由！”

    夏沫雪并没有回答他的话，红唇咬牙切齿道吐出两个字。

    “什么理由？”北尘一脸懵逼，妈蛋，老子是来帮你们夏家的，还特么把我关这！想干嘛？老子可不是随便打人！

    “你为什么来找我奶奶？”夏沫雪擦了擦眼泪问道。

    “哎呦，这事儿啊。”

    北尘一脸无语道：“你奶奶是不是躺很久了？”

    “对，怎么了？”夏沫雪问道。

    “那是因为她根本没病。”

    北尘无语道：“她是中邪了，身上有一只恶鬼正在吞噬她的精气神！如果不杀了那恶鬼不出俩月，夏奶奶的精气神就会被吸干，到时候就狗带了。”

    “啊？！？”
------------

006 灭魂

    “你……你是来给奶奶除鬼的？”夏沫雪愣了一下，立刻脸红不已。原来他是来帮助奶奶的，我还以为是仇家呢，我也是，太傻了，北尘的底线本来就干干净净，只是一个农村娃，而且是肖智的死对头，怎么可能是宁老的人呢？我真的是……蠢到家了…

    “对啊，我一进夏家就感到一股阴气。”此时，北尘顿了顿，一本正经的说道：“而且我也有阴阳眼，可以看见四楼夏奶奶这有恶鬼，才静悄悄的过来，你以为我要害夏奶奶吧？”

    “对……对不起……我错怪你了。”夏沫雪红着脸低着头不敢看北尘。

    北尘看着夏沫雪这副惹人疼惜的样子，笑了笑，道：“你这句话倒是让我想起了一个朋友。”

    “朋友？”夏沫雪听后脸就更红了，在网上是北尘女朋友这种身份只有夏沫雪和曲莹莹知道，北尘都还不知道呢。

    “算了，先去除了那鬼再说。”北尘笑了笑就走出房门。

    夏沫雪看着北尘的背影，噗嗤一笑，道：“傻尘，居然想不起本小姐。”

    ……

    “奶奶，最近好点了吗？”此时，夏奶奶房内，曲莹莹用毛巾擦着夏奶奶的手掌笑道。

    “好好好，奶奶我啊好着呢。”夏奶奶慈祥的笑着。

    “嘎吱～”

    “奶奶。”

    这时，夏沫雪推开房门，走到夏奶奶面前笑着说道：“今天好多人来给雪儿过生日呢。”

    “奶奶听见了。”夏奶奶摸着夏沫雪的脑袋道：“雪儿长大了，都可以嫁人咯。”

    “什么呀。”夏沫雪听后红着脸道：“我……我还早呢。”

    “夏奶奶好。”这时，北尘走进来对着夏奶奶礼貌的鞠了一躬道。

    “哎，你好。”夏奶奶看着北尘那小白脸般的脸颊还有那股小白脸般的气质对着夏沫雪问道？“雪儿他是谁啊？你男朋友？”

    “什么呀，他……他是父亲找来给奶奶看病的。”夏沫雪红着脸说道。

    “哦哦，原来如此啊。”夏奶奶四处打量着北尘，随后点了点头，而北尘背后竟有一丝凉意，感到这夏奶奶不怀好意！

    “那雪儿你和这位小姐姐先出去吧。”北尘对着夏沫雪还有曲莹莹淡笑一声说道。

    “好。”夏沫雪拉着曲莹莹就走出去，不过曲莹莹在走过北尘身边的时候瞪了他一眼，居然忘记本大小姐了，你活腻歪了傻尘！

    等待夏沫雪她们离开，北尘装模作样的给夏奶奶把了脉，还看了舌头，随后笑道：“夏奶奶你可以先闭上眼睛么？”

    夏奶奶听后点了点头闭上眼睛。

    北尘笑了笑，拿出手机玩弄，此时，恶鬼已经让夏奶奶昏迷！

    不过，恶鬼见北尘没什么反应，它就不搭理北尘，继续吸食夏奶奶的精气。

    北尘将手机放在背后，然后点了一下，三根古铜色的银针出现在北尘手上，北尘笑了笑对着恶鬼说道：“吸够了没？”

    “嗯？”

    恶鬼非常诧异，道：“你看都见我？”

    “废话。”

    北尘似笑非笑的说道：“小爷给你一个机会，立刻滚蛋，否则，小爷让你魂飞魄散。”

    “哈哈哈哈，这是我听过的最好笑的笑话了。”

    恶鬼笑道：“就凭你这小垃圾？还让我魂飞魄散？”

    “不服，来战！”

    北尘虽然这么说，但是，心里非常害怕，第一次见到鬼，杀人，北尘倒是不怕，毕竟跟着李二牛杀过，粘过血！可是，现在要杀鬼！谁不害怕？

    “哈哈哈哈，蝼蚁……死！”

    恶鬼说完刷一声，冲着北尘飞来。

    而北尘一动不动的站在原地！就当恶鬼那恐怖手掌要打到北尘额头道时候。

    北尘眼疾手快，将放在背后的灭魂三针立刻挡在前面面前。

    “噗嗤……！”

    “啊……！”

    恶鬼碰到灭魂银针的时候，她的手在冒烟，随着她一声惨叫，恶鬼被震飞到墙上！

    “砰……！”

    随后，墙壁漏出蛛丝网般的裂痕！

    “哟呵，不愧是地府黑无常亲手打造的啊，就算没有当年的力量，还这么厉害。”

    北尘咧嘴一笑，道：“妖孽，受死！”

    说完，北尘抓着灭魂银针直袭恶鬼而去。

    “哗……”

    这时，从灭魂阴针内飞出一道紫金色的火焰！无比炫丽！

    而，北尘也学着电影里的人说话。

    “敕……！”

    说完，那道紫金色火焰直袭恶鬼。

    “不要……不要……不要啊，我……我不想死……求求你……求求你放过我吧……我求求你了啊！”

    “不要？你作恶多端，残害生灵，不杀你，我对不起这灭魂三针！！”北尘憎恨的看着恶鬼怒道。

    恶鬼看到哪一道火焰时已经绝望了，那可是黑无常修炼心法时排出的火焰，虽然不及什么三味真火，但是杀灭他，绰绰有余！。

    所以，他不害怕才怪！

    “噗嗤……！”

    当那道紫金色火焰贯穿恶鬼身体的时候，恶鬼最后化作一缕烟，消失了，北尘知道，她已经魂飞魄散。

    叮――杀灭恶鬼！

    功德点：10！运气值：20！

    这时，鬼瞳弹出一条消息。

    “功德加10？功德是什么东西？算了算了，以后再说。”

    北尘摇了摇头，拿着灭魂银针，然后走到夏奶奶身边，看着夏奶奶，道：“不知道这银针可不可以助你恢复精气神呢？试试。”

    北尘将灭魂银针放在夏奶奶身边。

    “哗……！”

    一道紫金色光芒照亮了整个房间，非常刺眼，北尘闭着双眼等待这金光褪去。

    金光褪去之后，北尘使用鬼瞳看了看夏奶奶，现在的她已经恢复精气神了，脸色也红润起来。

    北尘笑了笑，道：“好了，事儿办完了，夏奶奶你好好休息。”

    说完，北尘拿着将灭魂银针收入百宝箱之后，他便出去了。

    而此时，夏沫雪和曲莹莹早就在门口等待急了，毕竟刚才那一声巨响她们可听得清清楚楚！

    见到北尘出来了才急忙上前问。

    “北尘，怎么样了？我奶奶怎么样了？”夏沫雪拉着北尘手臂急切问道。

    “没事啦。”
------------

007 男朋友？

    此时，北尘对着两女笑了笑道：“进去吧，奶奶已经好了。”

    说完，两女赶紧进去，而北尘……默默的离开……

    本来他打算求助夏家，不过……不知道为什么北尘就是不想求助……

    “奶奶……奶奶……”此时，夏沫雪来到床边，摇了摇夏奶奶亲切叫道。

    “嗯……雪儿……怎么了？”这时，夏奶奶坐起来看着夏沫雪疑惑问道。

    “您……您可以起来了？”夏沫雪惊奇的看着夏奶奶，之前夏奶奶身上有恶鬼，被一点一点蚕**气神，所以连自己坐起来都很困难！

    不过，这一次居然自己可以坐起来了，夏沫雪非常高兴！她奶奶总算是好了！

    “母亲！”

    这时，本来在院子里的夏安国，见女儿这么久都没下来有些着急，不过一进门却看见夏奶奶可以坐起来了！

    “母亲……您……好了？”夏安国走上去，夏沫雪就退后，他拉着夏奶奶的苍老的手掌激动得声音有些颤抖！

    “我……我也不知道，感觉睡了好久。”夏奶奶摇了摇头，完不知情！

    毕竟被恶鬼附身吞噬精气神，她就陷入沉睡，所以对外界的一切事情都不知道！

    “夏叔叔，是我们学院的一个同学来给夏奶奶除鬼，然后夏奶奶就好了。”这时，曲莹莹开口笑道。

    “对，也是……也是女儿的男朋友……”夏沫雪羞涩的低下头搓弄衣角说道。

    “男朋友……”

    夏安国顿了顿，笑道：“那……”

    “那什么那啊，雪儿有男朋友了你这个做父亲的还不高兴么？”这时，夏母端着一碗粥也走进来对着夏安国娇哼一声，随后笑着对着夏奶奶道：“妈，来，刚起来就先喝点粥暖暖身子。”

    “嗯。”夏奶奶点了点头。

    “姐姐，你这话就说得不好了。”

    此时，又进来一个女人，这女人正是和于家家主偷情的女人！

    而此人的身份正是夏安国的第二个女人！也就是二房太太！

    “为什么雪儿有男朋友了就不管其他的了？那于博文怎么办？”女人冷哼一声说道。

    “我的女儿，当然要我来管，不需要你操心！”夏母淡淡说道，继续喂夏奶奶喝粥，完没有搭理女人。

    “你……”

    “好了！”

    夏安国摇了摇头，道：“雪儿的人生不是来做…赌注，也不是来做赠送，我会给于家一个交代！”

    看起来夏安国非常宠溺夏沫雪，毕竟一个家族族长愿意为女儿得罪另外一个家族，可不是件容易的事儿！

    “那你就慢慢交代吧。”女人瞪了夏安国一眼就离开了，完没有搭理夏奶奶！

    “这死老太婆居然没死！”

    这时，女人走出来咬牙切齿道：“是那个兔崽子居然敢坏老娘的好事儿？”

    没错，夏奶奶身上的恶鬼正是她一手造成！

    她为了获得夏家家产，已经对夏安国夏母还有夏沫雪几人下毒，虽然是很低微的毒素，但是三月之后必死无疑！

    只有夏奶奶有个贴身丫鬟，那丫鬟是郁江市赫赫有名中医世家的孙女曲莹莹！

    不管是多低微的毒药，她也能够尝出来！所以，给夏奶奶下毒是行不通！

    而她就想到鬼怪！既然下毒不行就招鬼来吸食夏奶奶的精气神！

    本来再过最后一个月，夏奶奶就会暴毙而死，可是今天却被北尘破了！这特么……可太巧了！

    “哼，老鬼，去给我对付一个人。”

    这时，女人打通一个电话对着电话里娇哼说道：“他敢破坏老娘的计划！”

    “好，只要他身上没有纯阳的东西，他三月之内必死无疑！”老鬼邪味笑道。

    “那好，他叫北尘，把他处理了之后……我就好好服侍你哦～”女人扭着娇躯笑道。

    “那好啊，你这骚蹄子的小嘴儿我可惦记着呢。”老鬼听到女人是话也很兴奋。最后两人含蓄几句就挂掉电话。

    而此时她看向楼下正在暴饮暴食的北尘眉目之中透露着阴狠！

    而她怎么可能知道，北尘已经听到了！

    北尘可是拥有鬼瞳阴耳的人，眼睛不仅可以透视更可以看更远，而耳朵也是一样，听力特别高！哪怕是她站在五楼北尘照样听得到！

    “也叫鬼来处理我？”

    北尘邪味心道：“老子灭魂三针还可以使用两次呢～”

    “好，让我们用热烈的掌声有请今天的女主角来切蛋糕！”这时，夏家管家拿着话筒对着众人叫道。

    很快，夏沫雪再一次上台，夏沫雪笑了笑，道：“谢谢各位来参加我的生日派对，今天要切蛋糕，不过，不是我一个人，我还要跟自己的男朋友一起来切。”

    “好哦～”

    “哎哎哎，这事儿就算定下来了？”

    “那肯定的啊，说不定过不了多久，夏家就会和于家先订婚呢，等待夏家大小姐学业完成直接结婚，到时候两家肯定会邀请所有成功人士来参加婚礼，这一场婚礼必定是郁江最大最热闹的一次！！”

    北尘笑了笑，心道：“对对对，最风光的风光大葬！！”

    “雪儿……！”

    此时，夏沫雪一步一步的向于博文走去，于博文激动得心都快跳出来了，不过下一秒……别说他懵逼了……就连众人李二牛还要北尘……都懵逼了！！！

    只见夏沫雪径直走过于博文……于博文惊呆了看着夏沫雪跟他擦肩而过……而夏沫雪直接走向北尘！！

    什么情况？！？

    不是说男朋友么？怎么去那个小瘪三那？！？

    而此时北尘刚好低头吃完最后一块披萨，满足的擦了擦嘴和手上的油就看见夏沫雪站在桌子前面微笑面对自己……

    “额……有啥事儿？”北尘疑惑问道。

    夏沫雪并没有回答而是红着脸拉着北尘手掌向台上走去！

    北尘本来想挣脱，可是一想到这会让夏沫雪很没面子，所以就没有挣脱。

    “各位，这就是我的男朋友……”

    夏沫雪红着脸踮起脚尖在北尘脸上亲了一下，道：“他……大家都应该认识，是我们系里的天才……北尘。”

    “哗……”

    顿时，院子里哗然无声！
------------

008 系统隐藏任务？

    “那……那小子居……居然是夏大小姐的男朋友？！？”

    “对啊，这……这小子是谁啊？何德何能能做夏大小姐的男朋友啊！！真的是……特么羡慕死劳资了！”

    “可不是嘛，刚才……夏大小姐还亲了她……这特么是梦对不对？我特么梦中女神居然当着我的面亲别人……别说啥了，我的杀猪刀呢？”

    “艹！劳资做梦都想一吻夏大小姐芳泽……没想到……呜呜呜……妈妈，我的梦又碎了！”

    在夏沫雪说完那一刻陷入沉静，可是下一秒顿时炸裂！这里可不止程胜学院的学生，还要一些上流人士，他们可不认识北尘，所以恨不得杀了他！

    “这特么……我们系里天才少年跟大校花谈念爱了……卧槽！大爆料啊！”

    “这特么是谁啊？”

    “这是我们学院的天才！也是一个书呆子，学什么都是超额满分！”

    “对，听说三天后的学员交流他参加了项！上一次只有一项没斗过歪果仁，…不知道这一次他该怎么应付！”

    而此时，很多程胜学院的同学就开始将北尘的事情！

    “妈蛋……”

    李二牛张大嘴巴咬着拳头一脸委屈样看着北尘和夏沫雪手拉手，道：“我特么……我特么该怎么办……我的女神居然成了我的弟媳……我特么该怎么办啊……在线等，急……！”

    而此时，北尘也是一脸懵逼的看着夏沫雪，夏沫雪红着脸看了看北尘，随后意示的看了看于博文，然后眨了眨眼睛。

    北尘点了点头，一只手把夏沫雪揽在怀里，道：“欢迎各位来参加雪儿的生日派对，现在我宣布派对正式开始！！”

    “好！！！”

    而群众可不管那么多，他们很多人是来交际，要不然就是来凑热闹的，管你夏家和于家闹得怎么样呢。

    “小子……”

    这时，于博文走到北尘面前，怒瞪北尘，恨不得将北尘生吞活剥！

    北尘邪味一笑，开启鬼瞳直视于博文！

    “锋……！”

    顿时，一股前所未有的强横气势从北尘浑身散发出来！

    叮--发现修真中人，是否开启修真介绍？

    此时，鬼瞳突然弹出一条消息，北尘心念一动点了是！

    叮--修为：固体中期！！

    战斗力：300！体魄：300！

    “我勒个去……这是神马鬼？！？”北尘心中一惊，完搞不清楚这于博文头顶上为什么会冒出这一项东西！

    “嘶……！”

    而此时，于博文身为修真中人，自然能够感受到北尘身上这股强横气势！他惊呆得瞳孔紧收看着北尘，退了几步……

    “怎么？你想干嘛？”北尘看着于博文此时样子非常搞笑，忍不住又来嘚瑟！

    “没……没……”于博文喘着大气，迅速离开现场！

    没办法，北尘那股强横气势超过他的承受范围，所以，他不得不离开，要不然连呼吸都有点困难！

    “他……他怎么了？”夏沫雪看着于博文离开心中一喜，可是只见到北尘和他聊一句，于博文怎么就走了？

    “不知道，可能……哮喘发作了吧？”北尘邪味一笑，道：“别管啦，来咱切蛋糕。”

    夏沫雪听后笑了笑，点了点头和北尘一起切了蛋糕……

    今年这个生日夏沫雪很开心，她至少做了一件五年都想做的事情！

    就是向所有人宣布她喜欢北尘！

    这虽然是一件非常小的事情，但是对于一个女孩子来说是一件非常重大的事情！

    很快，北尘他们都切了蛋糕，然后一起跳舞，李二牛趁北尘休息的时候拉他过来！

    “你小子……可以啊！”

    李二牛拍了拍北尘肩膀憨厚笑道：“什么时候的事儿？都特么不告诉我，害得我还对着弟媳想着一些龌鹾的事情！”

    “不是……二牛，这件事儿可以解释……”

    “别说……我懂的，地下情找刺激，我懂，我懂。”

    北尘刚想解释，可是，李二牛直接打断他，还在嘴里冒一句叫他赶紧弄个侄子出来……

    北尘一脸无语，特么的……劳资只是一个挡箭牌好不好？

    叮--恭喜你完成系统隐藏任务“劳资是替身好伐”获得奖励《九转八卦星辰演绎符》一张，已存入百宝箱。

    此时，鬼瞳弹出一条消息！

    “卧槽！这又是神马鬼？！？”北尘惊呆了看着这一幕，随后走进厕所点开百宝箱！

    叮——‘九转八卦星辰演绎符’由万德圣人禅悟八卦阵，之后算出八卦妙心法，所而得之奥妙，可望气运，预知灾劫等，是否提取？

    “提取！”

    随后一张白色符篆出现在北尘手上，下一秒，那符篆融入北尘手里，化作一团气，流入北尘心窝。

    顿时，一股前所未有的快感从北尘心窝开始流遍身……北尘闭上眼睛感受这种舒爽……

    半响后，北尘睁开双眼呼出一口气，道：“果然厉害。”

    “嗯？”

    此时，北尘灵犀一指赫然一动，掐指一算，道：“三天之后，会遇黑劫！”

    “黑劫也就是会遇到鬼物！”此时，北尘想了想，道：“我现在还要灭魂三针，所以不怕，来一个杀一个，来俩就炖双！来三嘛……溜之大吉！”

    很快，派对结束了，北尘刚想走，可是被夏沫雪拉住，说夏安国想见他，北尘点了点头跟着夏沫雪就去了！

    很快，夏沫雪带北尘来到书房。

    “北尘，进来吧。”

    这时，书房门还未打开，屋内就传来一声刚劲有力的声音。

    夏沫雪笑了笑，道：“进去吧，我父亲挺好说话的。”北尘同样笑了笑，点了点头，然后打开门走进去。

    北尘看到，这件书房正常大小，不过堆积很多书，而且墙壁上还有许许多多的古画。

    北尘利用开启鬼瞳，九转八卦星辰演绎符即刻开启！顿时，这些看古画，都带有红色，微微偏紫！

    古董分别那个历代久远，就是看气，紫色气的东西，那么可以堪称精品，但是，这里东西并没有紫色气。

    而紫色下来就是红色，红色下来就是绿色，这舒服绿色气的东西很多，都是难得一见的。

    绿色下来就是黑色气，黑色的东西更多，黑色气的东西，这些所谓的专家都认识，都可以看出来它是古董。

    而黑色以下便是白色，白色气的东西那都是毫无价值的，但是被一些不懂的人标价很高，而却有很多傻哔去买。
------------

009 神开展？

    这时，北尘看到一个中年男子坐在边书桌，静静地看着一本书。

    那中年男子身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。胸脯横阔，有万夫难敌之威风。

    心雄胆大，似撼天狮子下云端。骨健筋强，如摇地貔貅临座上。

    如同天上降魔主，真是人间太岁神。

    北尘用九转八卦星辰演绎符，可以看到他身上的气数异常旺盛！

    即便这中年男子才四十岁，北尘使用九转八卦星辰演绎符，可断言，他还有至少八十年寿元！

    也就是说，到达寿终正寝，这位男子便可以达到一百二十岁以上！

    这简直骇人听闻！

    此人正是夏沫雪的父亲，夏安国！！！

    “叔叔好。”北尘笑了笑对着夏安国鞠了一躬道。

    “好，坐。”夏安国也是笑了笑意示北尘坐下。

    北尘点了点头就坐下，北尘坐下之后夏安国就开口了。

    “我呢，就先在这谢谢你救了我的母亲。”夏安国笑了笑，道：“我的母亲一手把我拉扯到大真的不容易，她还没有好好的享受生活，我不希望她出什么事。”

    “这是应该的。”北尘笑着说道。

    “好吧，言归正传，你喜欢雪儿？”夏安国放下笔，笑着看着北尘问道。

    “叔叔，其实……其实今天夏大小姐只是为了摆脱于家的于博文才让我做她男朋友，不过仅此一天而已！”北尘站起来解释道。

    “你不喜欢？”夏安国听到北尘的话面部透露着生气的气息，看起来对北尘这解释很不满意！

    “我喜欢不喜欢？”北尘笑了笑，道：“我有喜欢的人了。”

    “我女儿配不上你？”夏安国也站起来，怒瞪北尘问道。

    “夏沫雪是个很好哒女孩，我不想耽误和欺骗她，所以我不能跟她在一起，这应该也是您所想看见的吧？”北尘见到夏安国发怒的表情并没有被吓住，而是一脸风轻云淡笑了笑说道。

    “哼，我女儿她想得到什么，我这个做父亲的都会答应她，她现在喜欢你，你如果不答应，李家明天就会覆灭！”夏安国冷哼一声，背对北尘喝道。

    “你……”

    北尘无语，这特么什么神开展啊？不是……小说里面不都是赶人走么？这特么还逼我同意？卧槽！这特么……

    “爸爸。”

    这时，夏沫雪走进来瞪了一眼夏安国，双眸带泪看着北尘，道：“告诉我她……是谁。”

    “好吧。”

    北尘点了点头，道：“她叫小雪，是我网上一个女朋友，她说过等毕业之后就来找我。”

    “什么？！？”

    夏沫雪惊奇的看着北尘，没想到……这一句话他……还记得！

    这一句话只是夏沫雪在刚添加北尘好友的时候说的，她自己都快不记得了，没想到北尘居然当真了！一直记在心中！

    “我的笨蛋女婿啊，你网上的女朋友就是雪儿！”夏安国白了一眼说道：“如果不早说，我们就成敌人了。”

    “什么？！？”

    现在该轮到北尘惊奇了，他万万都没想到，网上那个叫自己尘哥还时不时坑自己的女孩儿居然是夏沫雪！

    “好了……剩下的你们自己解决啊，记住要去就去雪儿闺房，还要做好安措施。”夏安国邪味一笑走出房门。

    “额……”

    北尘一脸懵，这老丈人……不赖嘛！

    ……

    此时，夏安国走到客厅，而管家走过来看着夏安国说道“老爷，我总感觉有些不对！”

    “什么不对？”夏安国喝下一口茶问道。

    “就是……就是大小姐的男朋友……他好像一个人！”管家支支吾吾的说道。

    夏安国想了想，道：“你不说，我还不知道，你这么一说我也觉得！”

    “难不成是京城那家找的人？”管家疑惑问道：“看着他的脸我总觉得和那家家主很像！”

    “应该是，老爷，需要老奴去调查清楚么？”此时，一个黑袍人走进来对着夏安国恭维说道。

    “嗯，这事儿得调查清楚，要不然错了一丝都有可能招来灭顶之灾！”

    夏安国点了点头，严肃道：“去把北尘所有背景资料拿来，记住，要所有！！”

    “是。”黑袍人鞠了一躬迅速跑出去！五秒内不见人影……

    “老爷，如果……如果大小姐男朋友真的是那家找的呢？”管家吞了吞口水说道。

    “那整个京城连同龙都都会发生翻天覆地的变化，很有可能因为此子爆发前所未有的战争！”

    夏安国喝下一口茶看向外面黑色的天空，道：“不管怎样，我们……尽力自保吧。”

    “嗯……”管家点了点头，也看向外面黑色的天空……

    ……

    “真的？！？”

    而此时，一个别墅内，于博文身边的黑袍人突然一惊疑惑问道于博文。

    “对啊，弟子也不知道是怎么回事，反正……就是一进入那限制范围内，弟子……弟子可如同哮喘发作一样，呼吸根本都呼吸不了！更有甚者，弟子的腿也不知道怎么直接往后退，根本不受我的控制！”于博文一脸委屈道看着黑袍人诉苦。

    “这样啊……”

    黑袍人若有所思的想了想，道：“此事万万不可鲁莽，毕竟他的实力肯定在你之上，待为师去查探一番。”

    “啊，师父出马？！？那太好了！”于博文听到黑袍人说要亲自去查探的时候高兴得不要不要的！

    “嗯，我……”

    “叮铃铃……”

    这时，黑袍人还想说什么，可是兜里的手机响起来了，黑袍人拿起一看，对着于博文意示一下，于博文作为他的弟子，当然知道什么意思，所以他立刻离开。

    “大小姐，您有什么吩咐？”黑袍人见于博文离开之后，对着手机尊敬说道。

    “去帮我调查一个人。”这时，电话里传出铃般少女的声音，听声音就知道她很美！

    “是，大小姐请说。”黑袍人点了点头，对于大小姐的话，他根本不敢不听，毕竟人家是主子，就算不是主子，人家的后台可是超级强的，他可惹不起。

    “此人，名叫……北尘！！！”
------------

010 色鬼红包？

    第二天。

    北尘和夏沫雪手牵手一起来到学院！

    “卧槽！特么的，昨天那群逼货说的这小子跟夏大校花在一起我还不信呢……这特么……第二天就牵手了？”

    “还不止啊，他……他好像在夏家住了一晚！夏大校花的父亲可是非常严厉的！就连风少去，晚上必定回来，这……这小子怎么会在夏家住一晚？”

    “卧槽，难不成……他……他丫的是妖怪？会妖法？”

    “我觉得有可能，毕竟风少是除了那龙都于家大少之外，唯一一个能跟夏大校花门当户对的，就连他都会被赶出来，可想而知夏大校花的父亲有多严厉！可是这小子居然没有被赶出来，还住了一晚，肯定是使用妖法迷惑夏大校花的父亲！”

    这时，当北尘和夏沫雪手牵手走进学院门口的时候，很多男生都在一旁羡慕嫉妒恨，更有甚者说北尘是妖怪，用妖法，不过他们也做不了什么。

    “放你妈的屁，是夏大校花倒追我们尘哥的！”

    “就是，昨天晚上我还在现场呢，我还记得尘哥昨天晚上一脸懵逼的被夏大校花拉上台，肯定是夏大校花当时没有告诉尘哥也跟他还不是男女朋友。”

    “对啊，什么于家大少，什么风少，少了老爸就特么一小瘪三，还门当户对，我呸！”

    ……

    而此时，很多都是北尘的兄弟，都站出来一个劲儿的为北尘说话。

    “北尘我们进系里吧，好吵啊。”夏沫雪听见骂声有些厌恶。

    “好。”北尘点了点头，对着背后说的：“别吵了，你嫂子不想听你们争吵，各回各家各找各妈。”

    “哎，好嘞，嫂子什么时候发红包啊，俺们兄弟都等着呢。”

    “对啊，我们还要喜酒，喜烟哦，没有的话可不作数。”

    ……

    夏沫雪听后脸红得跟个红苹果似的，北尘看着夏沫雪这副可爱的样子非常想亲下去，对着兄弟们白了一眼道：“你嫂子脸薄儿，先下去。”

    “好。”

    很快，兄弟们都回到自己的系，而北尘和夏沫雪也来的中文系。

    当时选系的时候，北尘是随便乱选的，可不知道这中文系就是美女多，学院三大校花都在中文系！

    ……

    “风少……夏大校花和那小瘪三回学院了，而且是……是手牵着手”这时，教学楼天台上，一个瘦小男子对着一个看得过去的男生支支吾吾说道。

    “妈的，居然敢抢我女人！”风少怒喝一声，想起昨天晚上北尘在夏沫雪家里住了一晚上就来气！而且……而且他们不会发生……那种关系了吧？

    “千万不要！要不然劳资一定要把那小瘪三碎尸万段！！！”风少此时，对北尘早已恨之入骨，熟话说夺人所爱，视如仇！这种刻苦铭心的仇恨让他眼瞳都变得狰狞！

    “走，劳资们去会会他！”风少拍了瘦小男子一下，没想到那瘦小男子居然直接倒了，不过很快也爬起来像只狗一样跟着风少。

    ……

    “北尘，你看看。”

    而此时，北尘和夏沫雪还不知道，夏沫雪拿着一本最喜欢的课外书递给北尘，道：“这本挺好看的，你看看。”

    叮--

    而这个时候，北尘手机响起来了！

    北尘接过课外书，拿出手机发现是那群鬼又开始发红包了！

    可是……现在夏沫雪一脸期待的看着北尘……

    这怎么办？

    卧槽！美人与红包不能兼得啊！！

    北尘心中挣扎一秒之后，心道：“算了，红包在前哪有不抢之理？”

    “等一等啊，我抢红包。”北尘笑了笑说道。

    “红包……”

    夏沫雪眉头一皱，心道：“难不成这几分钱红包比我重要么？”

    “哼！”夏沫雪一把把北尘手机抢过去，道：“你看书，我帮你抢！”

    “哎……”

    叮--恭喜你，抢到黑无常的红包，获得“幽冥妙心丹”一颗，已存入百宝箱。

    可当北尘要说什么的时候，夏沫雪已经抢到一个红包！

    “哎！这是什么东西啊？”夏沫雪一脸呆萌的样子无比可爱，道：“这难不成是微信新出来的功能？”

    “这不是微信。”

    北尘想去抢过来，可是夏沫雪把手机双手抱在胸口，北尘犹犹豫豫道：“这是我自己设置的游戏软件，还在实习当中，这红包抢的东西也是游戏道具。”

    “哦，那好吧，就是跟抢红包一样吧？”

    夏沫雪听后继续抢红包，道：“那你先看，我帮你抢！”

    我特么……

    夏沫雪这一脸呆萌的样子抢着红包，无比可爱，可是北尘就难受，想打她屁股呢，又说他虐待女朋友……

    算了，让她抢吧，毕竟说了是游戏而已。”北尘想了想，拿着夏沫雪的那本课外书开始看，不过目光一直在手机上。

    叮--恭喜你，抢到赵子龙的红包，获得“碎枪龙吟”武技一套，已存入百宝箱。

    “哈哈，又是一个，不过北尘那脑洞挺大的嘛，居然把赵子龙给设置进去了。”夏沫雪抢到赵子龙的红包，立刻就在北尘面前嘚瑟，好似孩童得到好吃的一样。

    “呵……嗯呢……”北尘苦笑一声点了点头。

    叮--恭喜你，抢到孟婆的红包，获得“孟婆汤”一碗，已存入百宝箱。

    “孟婆……北尘这……你是不是太强了点儿吧？居然是地府的人，就不怕他们来找你啊？”夏沫雪看见孟婆汤的时候，关闭介绍却发现这个群叫地府红包群！

    “哎呀，反正无聊嘛。”北尘笑了笑说道。

    “那好吧。”

    夏沫雪点了点头，继续抢红包。

    叮--恭喜你，抢到判官的红包，获得“猛鬼夜行符”一张，已存入百宝箱。

    “判官的红包……”

    北尘顿了顿，毕竟他是个人界的，如果让地界判官知道北尘抢了他自己的红包，会不会来人界抓北尘呢？

    叮--恭喜你，抢到色鬼的红包，获得了“绝户撩阴腿”武技，一套，已存入百宝箱。

    “色……色鬼？！？”

    北尘和夏沫雪一样，脸上大写懵逼！

    特么的，地府还有色鬼啊？我的天！
------------

011 查看宝物

    “这什么破游戏嘛，还有色……色鬼……还给你。”夏沫雪羞红着脸，把手机直接扔给北尘。

    “啊……”

    北尘看着现在羞涩的夏沫雪，心中一喜，直接扑过去亲了一下。

    而夏沫雪脸自然更红了，然后迅速跑开，“你……流氓。”

    北尘看着落荒而逃的夏沫雪，嘴角浮笑，不过他立刻打开手机，看看红包还有没有。

    叮--穷鬼发送一个红包。

    叮--吕布发送一个红包。

    叮--虞姬发送一个红包。

    叮--李小龙发送一个红包。

    ……

    “卧槽！还在发！”

    北尘见此，赶紧开启他的单身二十年……e……前单身二十年的手速开抢！

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红……

    ……

    “我擦……”

    北尘一脸无语，道：“雪儿手气怎么那么好？我一来……十多个红包，一个都没中！”

    北尘摇了摇头，道：“算了，看看雪儿抢到什么好东西吧。”

    叮--“幽冥妙心丹”，由黑无常参透冥法炼制而成，使用之后，可将大脑改造，如同一个高智能超级计算机，一个顶百！是否提取？

    “嗯……这个是个好东西。”北尘笑了笑，走到天台，随后提取出来。

    一颗黑色的丹药就出现在北尘手中，北尘毫不犹豫的吞了！

    “哗……！”

    北尘吞下那幽冥妙心丹之后，顿时，他感到身体一种痛！说不出来的……钻心的痛！

    好像食人蚁爬进北尘脑子里贪食北尘的脑浆一样！

    “呼……”

    而北尘，也感到……呼吸非常薄弱……好像下一刻就要死了一般！

    十分钟！！！

    整整十分钟！！

    北尘终于熬过来了，十分钟的煎熬，让北尘的大脑彻底改造！之前还有些不懂的题目现在一目了然！

    和介绍里说得一样，北尘此时的大脑就如同一个高智能超级计算机，不论什么他现在都可以一眼就记住，这就是所谓的过目不忘！

    “不愧是地府出品的东西啊，煎熬十分钟这后得得结果也不会差！”北尘吞了吞口水，擦了擦额头上的汗。

    其实，十分钟的煎熬早已让北尘浑身被汗水打湿！

    而北尘来不及换，赶紧看下一个。

    叮--“碎枪龙吟”武技，由常山赵子龙参透战枪所创，其中包涵赵子龙学其精妙，是否提取？

    “武技……那就是武功！”

    北尘顿了顿，道：“现在我已经有了过目不忘的本事，干脆直接学会就得了！”

    “提取！”

    “哗……！”

    北尘点击提取之后，本来以为会说一本古书，没想到却是一团雷霆之气！

    “咔咔咔……锋……！”

    那团雷霆之气飞出之后，直袭北尘眉心！顿时钻入北尘脑海！

    “嗡……！”

    此时，北尘紧闭双眼，咬紧牙关脑海之中冒出一个武将手拿战枪在北尘面前展现枪法！

    此人正是常山赵子龙幻影！！是常山赵子龙用其鬼力演变而成，为了就是帮助有缘人学会这套枪法！

    “呼……！”

    一分钟后，北尘慢慢的睁开双眼，呼出一口浊气，笑道：“吊炸天啊，现在我已经会这套常山赵子龙最新枪法“碎枪龙吟”了！敢问武技谁特么敌得过？”

    随后，北尘继续看下一件。

    叮--“孟婆汤”，由看守奈何桥边的孟婆所熬制而成，是专给所有前往投胎的鬼魂提供，以此消除鬼魂的记忆，安心投胎转世。是否提取？

    “这东西……”

    北尘想了想，道：“先留着，以后肯定用得上，下一件。”

    叮--“猛鬼夜行符”由判官所创，使用之后，可召唤猛鬼为自己奋战杀敌，使用时间一个时辰，是否提取？

    “这东西也不错，一个时辰也就是现在都两个小时，以后肯定用得上，继续下一件。”北尘笑了笑，点开下一件的介绍。

    叮--“绝户撩阴腿”由地府最骚的色鬼所创，色鬼看透鬼物人士外体，借此创下这套武技，可以三百六十度无死角打击敌人下体！是否提取？

    “我勒个去……”

    北尘心中一惊，道：“嘛卖批，三百六十度无死角打击敌人下体？也就是三百六十度无死角踢爆敌人蛋蛋……这……这色鬼简直是个人才！呸呸呸……鬼才！”

    北尘立刻点击提取。

    “哗……！”

    顿时，一本古老而神秘的书籍从手机内飞出来！

    “卧槽……这……这什么味儿啊？！？”北尘刚拿到这本古书的时候，却发现一股特别难闻发味道扑面而来！好像……好像掉进臭水沟的臭袜子！

    “妈蛋！憋气学！”北尘说完，一脸委屈道憋住气看着古书。

    很快，一分钟之后，北尘便学会这套神奇而带有一丝猥琐的武技！《绝户撩阴腿》！！

    “哼哼，真的想找个人试试腿感。”北尘邪味一笑，对着空中踢了几下说道。

    “北尘……”

    这时，李二牛从楼下冲上来，脸上一脸都是那贱入骨髓的笑容！

    “哈哈哈哈……我……哈哈哈……”当李二牛来到北尘面前还笑个不停。

    “发生什么了？”北尘疑惑问道。

    “北尘……肖智那小王八蛋倒大霉了！”李二牛笑了笑，将他所听到看到的事情说给北尘听。

    原来是从昨天晚上开始，肖智就开始倒霉，要不是走路撞铁杆，就是走路被狗撵，好不容易回到家刚想冲个澡除去秽物，可是头刚洗到一半的时候，突然停水又停电了！

    这把肖智郁闷得……而这仅仅是刚开始。

    今天早上，肖智从家里来程胜可以说是九死一生啊！过马路被车撞，走人行道却自己跌倒，骑自行车不但座椅半途坏了，而且下坡的时候刹车也坏了！

    可刚到程胜学院，没烟了去买烟，结果被看门的那条大黑狗围着学院追着咬，好不容易摆脱大黑狗，上楼却又踩滑摔下来，直接成重伤。

    救护车来了的时候，半路却熄火了，到医院，医院却说院中病毒，直接隔离了，这肖智真的是想死的心都有了！
------------

012 修真等级

    北尘听见肖智的遭遇之后一直笑，不过也挺惊讶，没想到这倒霉娃娃这么强！

    对了，自己百宝箱里面还有一个倒霉人参果呢，不知道威力怎么样？

    “不知道这倒霉娃娃效果会持续多久呢？”北尘笑着心道。

    叮--

    他说完，鬼瞳立刻弹出一条消息。

    叮--已检测宿主北尘查看倒霉娃娃功能持续。

    叮--倒霉娃娃持续时间为：二十四个时辰。

    “我勒个去……”

    北尘立刻惊呆了，心道：“这鬼瞳不愧是地府出品啊！简直强到炸啊！太特么人性化了！”

    北尘想了想，心念一动：“查看倒霉人参果。”

    叮--已检测宿主北尘心念，为宿主立刻查询倒霉人参果！

    叮--倒霉人参果，如其名，是地府一种奇特的果子，样子和天界人参果一般，不过功效却只能给人带来无穷无尽的霉运，所以名为倒霉人参果！是否提取？

    （友情提示：倒霉人参果可栽种，可再结果。）

    “哈？！？”

    北尘此时心中不知不觉想起一首诗。

    “懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我……”

    “算了算了，这东西只能给人带来无穷无尽的霉运，还是放在百宝箱里吧。”北尘顿了顿，心念又一动，那些字便从鬼瞳之中消失了。

    “北尘，两天后就是交流生大赛了，你报名参加了项，有没有把握赢？”此时，李二牛看着楼下说道。

    “以前就只有武术输给了那岛国鬼子嘛，现在劳资可不怕他！”北尘邪味一笑，毕竟嘛现在可是学来武神赵子龙的绝学《碎枪龙吟》！怎么可能还输？

    “那就好，这一次好像还添加了一项笛音！”李二牛点燃一根烟，道：“最后一项输了没事，主要是涨人气，毕竟交流生比赛过后三天就是会社招生了，可不能让那三个会社抢了。”

    会社招生，那只是一个幌子！正在的内幕只有程胜学院的老学员才知道！

    因为这一期有很多外地来的学生来程胜就学，他们根本不知道什么是会社！

    程胜学院有四个会社，分别是李二牛和北尘的文学社，林逸的武术社，包心杰的美术社，最后就是肖智的英学社。

    平面上看算没什么不同，可是老学员看确实大有文章！

    林逸的武术社私底下是贩毒！！

    你们会说一个最好的学院怎么可能有毒呢？很简单，就如同警察和小偷一样，如果没有小偷警察早下班了！

    肖智的英学社那可不得了，是美女！不过……都是鸡！

    没错，肖智的英学社就是为了拉拢更多的女生然后私底去卖！

    而包心杰的美术社其实就是拉拢人心，包心杰并没有碰黄毒，而是在壮大势力为以后铺路！

    李二牛和北尘的文学社自然简单，他们只负责创办文学社，管理什么的让他们自己去。

    所以，除了李二牛和北尘的文学社之外其他的几个会社都是大有文章！

    上一次，北尘为程胜学院大出风采，刚来的学员们也自然加入文学社，不过也有少许加入其他会社。

    所以，李二牛才让北尘加油，这一次的学员可真的不少，如果说北尘他没有人气，谁特么来这破文学社？

    “好，放心吧。”北尘笑了笑，毕竟现在自己大脑已经完被改造，获得过目不忘的本事，怎么可能学不会笛音？

    当然笛音是靠心韵和修养，北尘在三天之内肯定会部拥有，所以怕什么呢。

    叮--恭喜你完成系统隐藏任务“整蛊专家”获得奖励“万佛戒指”一枚，已存入百宝箱。

    “我了个擦……这……”

    北尘愣了愣，心念一动。

    “打开万佛戒指介绍！”

    叮--已检测宿主北尘心念，“万佛戒指”介绍正在打开。

    叮--“万佛戒指”，是由阿难陀所创，戒指内拥有强大金光佛文，佛经可抹杀五象巅峰境界以下的恶鬼，是否提取？

    “五象巅峰境界？这又是什么鬼？”北尘愣了愣心道。

    叮--已检测宿主北尘心念，打开修真界等级。

    筑基巅峰，战斗力：10！体魄：10！

    固体前期，战斗力：100！体魄：100！

    固体中期，战斗力：300！体魄：300！

    固体后期，战斗力：600！体魄：600！

    固体巅峰，战斗力：1200！体魄：1200！

    练气前期，战斗力：1！体魄：1！

    练气中期，战斗力：2400！体魄：2400！

    练气后期，战斗力：2！体魄：2！

    练气巅峰，战斗力：3400！体魄：3400！

    宗师前期，战斗力：4000！体魄：4000！

    宗师中期，战斗力：4！体魄：4！

    宗师后期，战斗力：5600！体魄：5600！

    宗师巅峰，战斗力：6！体魄：6！

    大宗师前期：战斗力：0！体魄：0！

    大宗师中期，战斗力：8！体魄：8！

    大宗师后期，战斗力：9600！体魄：9600！

    大宗师巅峰，战斗力10000！体魄：15000！

    尊者前期，战斗力：20000！体魄：20000！

    尊者中期，战斗力：25000！体魄：25000！

    尊者后期，战斗力：30000！体魄：30000！

    尊者巅峰，战斗力：30！体魄：30！

    通尊前期，战斗力：50000！体魄：50000！

    通尊中期，战斗力：50！体魄：50！

    通尊后期，战斗力：65000！体魄：65000！

    通尊巅峰，战斗力：70！体魄：70！

    五象前期，战斗力：90000！体魄：90000！

    五象中期，战斗力：100000！体魄：100000！

    五象后期，战斗力：115000！体魄：115000！

    五象巅峰，战斗力：130000！体魄：130000！

    “我了个擦……这么强？”北尘心念再次一动：“查看北尘修真等级！”

    叮--已检测宿主北尘心念，正在打开宿主修真等级。

    叮--北尘

    修为：固体前期战斗力：110！体魄：110！

    “我特么……北尘此时无语的看着鬼瞳弹出的消息。

    “现在的我好弱啊！”北尘顿了顿，再一次心念：“查看如何快速提示修真等级。”

    叮--对不起，您的级别不够。

    “我踏马……”

    很快，李二牛和北尘下了天台。

    “雪儿，他有什么好的，就一捡破烂儿的，夏叔叔也很失望吧？还是放弃他吧。”
------------

013 比试

    此时，中文系教室内，风飚一手拿着一枚钻戒，一手拿着一捧玫瑰花对夏沫雪单膝下跪说道。

    “对啊，夏大校花，那小瘪三儿有什么好的，还不及风少的一根手指头呢。”

    “可不是嘛，风少对夏大校花多好啊，这枚钻戒还是上一次京城拍卖风少专程为夏大校花买回来的！”

    “这……这枚难道是上一次京城拍卖的“红钻宝戒”？最低价值七百万啊！！！”

    “对，上一次我很荣幸跟着父亲去参加京城拍卖会，也见到这一枚戒指，很想买下来可是太贵了。”

    “听说这枚戒指最后的价格是九百九十九万！象征着爱情直到永久！”

    ……

    此时，只见中文系内所有学生都在议论纷纷，而夏沫雪一脸反感，不过修养还算良好，道：“请您走开，一会我男朋友就过来了，我不想让他多想。”

    “什么？！？”

    在场所有人包括风飚都愣住了！

    他们完没有想到夏沫雪会说这一句！！

    不想让北尘多想，那就是说这风飚最多只能让北尘多想！根本无法比过北尘！

    而风飚也有点生气，他没想到夏沫雪会将他的浪漫告白说得如此不堪！

    “雪儿，走啦，吃饭了。”这时，只见玩世不恭的北尘嬉笑走进来走过风飚，一眼都没看他！

    “好，北尘，我……”夏沫雪看了看风飚，又委屈看了看北尘。

    “放心啦，我不会因为这么一件小事情生气的。”北尘笑了笑拉起夏沫雪就走。

    这么一件小事情……

    他们没想到夏沫雪将此事说得如此不堪，而北尘更是如此！

    在北尘眼里这种小事儿根本不值一提！更不会谈什么让他生气！

    “等一下！”

    此时，北尘和夏沫雪就快走出教室时，风飚叫出声，道：“夏沫雪，你最好想清楚，你走了之后夏家会怎样！”

    “你……”

    “哦？你想怎样啊？”还没登夏沫雪说什么，北尘站出来邪味一笑说道。

    “呵呵，小子，昨天晚上得罪于家大少现在还得罪我，你怕是想死吧？”风飚看着北尘狞笑道。

    “啪……！”

    而北尘二话不说一个耳刮子直接扇在风飚脸上！

    这一下众人彻底懵逼！！

    他们没有想到北尘居然还敢打风飚！而且刚才那一巴掌声……很脆！很疼……

    风飚直接懵逼了！他也没有想到北尘居然还打他！

    “你特么……”

    “住手！”

    风飚刚想还手，可是被一声吼叫制止！

    众人看过去，只见于博文淡笑慢步走来，好似古时风度翩翩的大家公子！

    “于少，你别拦我，这家伙今天不被打！这事儿肯定不会这么算了！”风飚看着于博文顿了顿，说道。

    “呵呵，你看看四周吧。”于博文用看傻子的眼神看着风飚。

    只见教室周围很多人拿着木棍，钢管和铁棍都瞪着风飚！

    而这些还算少！教学楼下还有黑压压一片的人！手中都拿着利器，好似一个军团等待首长发号施令！

    “呵呵，在我的地盘欺负我兄弟？”此时，李二牛非常霸气的拿着一根钢管走进来对着风飚不屑说道。

    “你……你们……”

    风飚胆怯的看着四周，虽然说他是郁江内大家族之中的一个，但是也不及李二牛李家！而现在整个教学楼都被李二牛的人包围，就算插上翅膀，楼下的人扔武器也会把他砸死！

    “李少，不如这样吧，就让他们去体育内场的武术台比试，这样公平公正，其他人也不会说北尘是个靠李少吃软饭的。”于博文笑了笑对着李二牛说道。

    “你……”

    “好啊。”

    此时，李二牛刚想说什么，可是被北尘制止，提前说出，道：“不过……比试没有什么赌注就不好玩了。”

    “哼哼，好，如果你输了，夏沫雪就归我了！”风飚狞笑说道，毕竟他也有武术底气，虽然说不是从小学武，但是武术可不会输给旁人！

    “好啊，你输了就自宫吧。”北尘邪味一笑。

    “自……自宫……”

    众人连同于博文也是愣住，他们没想到身为街头混混的北尘居然不怕这专业武术的风飚！接受比试不算什么，还大言不惭说让风飚自宫？！？

    “雪儿，你同意吗？”于博文看着夏沫雪温柔问道。

    “同意。”夏沫雪说完拉住北尘胳膊道：“这大笨猪可不会输的，要不然也说答应！”

    于博文心中一凉，他知道夏沫雪对北尘的信任，可是没想到居然信任至此！

    “好，现在就去体育内场！”风飚狞笑说道，看着北尘如同一个白痴，而看着夏沫雪如同今晚侍寝的女仆！

    “北尘，没关系吧？”李二牛跟在北尘背后面目凝重说道。

    “没事儿～”北尘笑了笑。

    随后众人跟着来到体育内场！

    这是一个如同鸟巢一样大内场，不过没有鸟巢宏伟，没有鸟巢巨大而已！

    而众人已经在观看的位置坐好，北尘和风飚已经来到体育内场中央！

    “小子，现在投降还来得及。”风飚狞笑说道。

    “孙子，等着自宫吧。”北尘淡笑一声，如同看傻子的眼神看着风飚。

    “你特么找死！”

    风飚迅速从一旁抽出一把白剑，而北尘也拿起一根战戟！

    风飚拿着白剑直袭北尘，手中白剑挥舞，脚步也非常快！

    他再快，而在北尘鬼瞳眼里如同慢放镜头一样，北尘，直接扭身一躲，一脚将风飚白剑踹飞！

    风飚愣了一秒，迅速手掌化刀再次向北尘砍去！

    北尘直接用战戟格挡，腾空而起，在空中旋身，挥出一片绚烂的光幕！

    而风飚一个扫堂腿，随后一脚踢向北尘！

    而后战戟挥洒，刺眼的剑芒直冲而起，宛如绚烂的银龙一般，附带震震龙吟！仿佛要与天上劈落而下的闪电连接到一起。

    “不好！”

    风飚暗暗自道，随后一躲！

    “咔……！”

    战戟直接刺入地下，北尘见此行如风，疾如电，一脚踢在风飚腹部！

    “砰……！”

    顿时，一声闷响，风飚直接被踹出武术台！！前前后后不过十分钟！风飚……败！
------------

014 我来帮你

    三分钟！！

    整整三分钟过去，场还是陷入一片寂静！！

    他们完没有想到，本来以为是一场前无古人后无来者的史诗级大战！可居然才十分钟，风飚就已经败了！

    可想而知，北尘是小混混不假，但是，实力却不低于这豪门出生的风飚！

    而且，北尘并没有打算拿常山赵子龙的武技《碎枪龙吟》对付他，这就可以想到北尘的实力确实比他强！

    “卧槽！！这特么……假的吧？”

    “才十分钟啊，这……这风少怎么就败了啊？”

    “对啊，他太菜了，在北尘面前根本没有还手之地啊，不过也可以想到，虽然说北尘是出自农村，可是他的实力不容小视啊！”

    “对啊，人家是有底气才敢大言不惭，刚才说北尘装逼的那几位，你们脸疼不疼啊？”

    此时，众人又嘈杂起来，而且还对刚才说北尘装逼的那几人一阵嘲讽！

    “哼哼，我们尘哥可是尔等能及的？他的武功底子可是很强的，就算三个风飚也打不过尘哥！”

    “对，辣鸡风飚，没有老爹就特么只知道坐吃等死！”

    ……

    而此时，北尘的弟兄们也开始为不出去的胜利欢呼！还不忘话语排挤风飚！

    “这小子……身上的气势……好怪异啊！”

    于博文眼神凝重的看着北尘背影，心道：“这几天师父去调查另外一个人了，先忍忍，看看师父怎么说。”

    ……

    而此时，北尘跳下台，看着风飚邪味一笑说道：“我赢了，现在该验证赌注了吧？”

    “轰……！！”

    顿时，场再一次炸裂！！

    “我勒个去，特么的我还差点忘了风飚还欠一个赌注！输了好像……要自宫？！？”

    “对啊，当时可是风飚自己答应的，北尘输了夏大校花归他，他输了就得自宫！”

    “这下有好戏看了，风家这么多年都是一脉单传，如果风飚自宫，那就说明他自己断了风家的后了！”

    “呵呵，如果让风老爷子听见肯定暴跳如雷！但是就不知道他自不自宫了！”

    ……

    顿时，场都在讨论风飚到底自不子宫，如果自宫他风家就绝后了，如果不自宫，那么风飚在这程胜也没有立足之地了。

    就看风飚是想像一个男人一样兑现自己的承诺踏踏实实的活着，不过也有可能被嘲笑。

    还是像一条狗一样夹紧裆部离开程胜！

    “滚，我……我特么什么时候说过！”风飚站起来对着北尘咆哮道：“劳资从来都没说过，所以不需要兑现！”

    “卧槽，这特么还要不要点逼脸了？还能这样的？”

    “人家风飚是大家族的人，有实力毁掉承诺，像咱根本没有这实力！”

    “对哦，这特么大家族就是难搞，还好我们看见大家族的人都跑得远远的，要不然咱们也得跟着一起受罪！”

    ……

    果然，风飚还是选择了后者，他是大家族的人，怎么可能会因为这一个，赌注而断送他风家呢？

    所以，他选择后者也不为奇怪，毕竟如果自宫了，以后的他就不能打飞机了！

    此时，众人看着北尘有一丝怜悯，他们知道北尘只是一个农村出来的，再怎么也不可能跟大家族去斗！因为没有那实力！

    可是北尘会忍气吞声么？答案很简单！不会！

    “我来帮你吧！”

    “唰……！”

    刹那间，北尘疾步寻去，在风飚愣神之间找准部位一脚踹出，也附和怒喝道：“绝户撩阴腿！！！”

    “砰……！”

    “啊……嗷嗷嗷嗷………！”

    顿时，风飚裆部发出一声巨响，直接被北尘踹起五米高！

    而风飚也发出惨无人道的杀猪音！！

    此时，场再一次陷入一片寂静！很多男生都忍不住夹紧裆部，有的女生也是如此！

    直接被踹起五米高，就算是女生，没有那玩意儿也会疼得喊救命啊！

    此时，体育内场，除了风飚杀猪般的尖叫声之外，就连一根银针掉在地上，也能够听见！

    “北尘，踢得好！！！”李二牛此时最快反应过来，对着北尘竖起大拇指叫道。

    “我勒个去……！这特么……是不是太疯了啊！那……那风飚小兄弟……没事吧？”

    “你说呢？特么的，这直接被踹起五米高，这是多大的力量？那风飚的小兄弟还保得住？”

    “卧槽，北尘是我这辈子见过最疯狂的人啊，敢当着这么多人的面直接废了风飚的子孙根啊！”

    “可不是嘛，这特么……看着这一幕我的裆部也划过一丝凉意还有震震隐痛……”

    所谓绝户撩阴腿，那就是断了他家香火！毕竟以后都没有后人了怎么继承香火？

    ……

    “嗷……嗷……你……你死定了嗷………我父亲肯定不会放过你……嗷嗷嗷嗷……”风飚此时捂着带血的裆部对着北尘狰狞说道。

    “哦？想再来一脚？”北尘邪味一笑，自己的左脚也情不自禁的抬起来。

    “嘶……！”

    顿时，风飚倒吸一口冷气，如同看死神一样看着北尘。

    “我等着你父亲的报复，告诉他你爷爷我行不更名坐不改姓北尘是也。”北尘笑了笑，随后扭头就走。

    而风飚自然被他的小弟带走了。

    北尘来到夏沫雪身旁道：“我赢了，有没有奖励？”

    夏沫雪看着嬉笑的北尘温柔的在北尘脸上亲了一下。

    “哈哈，尘哥，现在我们嫂子还没有你的定情信物呢，你不打算给么？”

    “对啊，难不成定情信物就是一个吻？那我发了，上一次喝醉了尘哥也亲了我脸一下！”

    “我也有我也有！”

    ……

    “谁说定情信物是吻了？”北尘笑了笑心念一动，心道：“提取万佛戒指。”

    叮--已检测宿主北尘心念，提取万佛戒指。

    顿时，万佛戒指就从北尘兜内的手机内放出来。

    北尘拿出万佛戒指，却看见这是一个锈迹斑斑的古老戒指！上面还有若隐若现的佛文！

    “雪儿，来，我给你带上！”北尘拿出万佛戒指对着夏沫雪温柔笑道。

    众人看着这戒指……一阵尴尬，这破烂儿真的是定情信物？
------------

015 宝戒发威

    而此时，北尘不顾所有人都眼光给夏沫雪带上了这枚“破烂儿”！

    夏沫雪本来就是出自郁江首富夏家，怎么可能在意钱？只要是北尘送的她都喜欢。

    “尘哥……要不……我去买一枚吧，这……这跟夏大校花的气质根本不配啊。”

    “是啊，夏大校花带上这破……额……戒指，降低了夏大校花的身份！”

    “我觉得还是去买一枚吧，听说京城八十一号小巷里面独特东西多，而且更符合夏大校花的气质！”

    ……

    此时，众兄弟都一个劲儿的劝北尘，毕竟这破烂儿戴在夏沫雪这种极品美人的手上真的是有伤风感！

    “不必了，雪儿喜欢就好。”北尘嘿嘿一笑。

    早就用鬼瞳看清楚这万佛戒指的北尘可不会在意兄弟们说的！

    “呵呵，我看这小瘪三是没钱吧？”

    “对啊，虽然说抱得美人归，可是没钱养也是难耐啊！”

    “别说没钱养，你不知道夏大校花是郁江首富夏家么？这小瘪三肯定是被夏大校花圈养的小白脸！”

    ……

    此时，那些学员们都一个劲儿的嘲讽北尘，说北尘是夏沫雪养的小白脸，而李二牛自然听不下去！

    “放你妈的屁！”

    李二牛怒吼道：“北尘现在在给我爸做事，每个月不说月薪上百万，怎么着也得几十万，你特么一个小学生还特么用家里的钱有资格逼逼？”

    “就是，我们尘哥本来就有钱，只不过想送点别的，特殊的定情信物而已，用得着你们逼逼？有这资格？”

    “可不是嘛，尘哥什么人，天天带咱兄弟们去吃香喝辣，可不像你们这些没见过世面的小学生一样！”

    ……

    李二牛说完，北尘的弟兄们又开始一个劲儿的怼那些学员，因为北尘说少打架，要不然早就一棒削之了！

    而那些学员也不说什么，毕竟现在是在人家的地盘，得憋屈的“活下去”！

    “哗……！”

    可就在此时，夏沫雪手中的万佛戒指突然冒出紫金色的光芒！顿时体育内场的灯光都暗淡！

    外面虽然是白天，但是体育内场很大所以无法照亮场。

    而此时夏沫雪手中的万佛戒指冒出的紫金色光芒直接照亮的整个体育内场！！

    “哗……！”

    此时，万佛戒指内飞出一道道佛文！不过除了阴阳眼的人根本看不见！

    “嗷……嗷嗷嗷嗷……！”

    此刻，万佛戒指内飞出的佛文直袭恶鬼，恶灵！将他们一一超度！

    这万佛戒指可以扼杀五象巅峰境界以下的恶鬼恶灵！超度自然没有问题！

    “哗……嗡……！”

    刹那间，紫金色光芒慢慢的褪去……

    此时，众人已经完惊呆！现场在座所有人都如同看玄幻电影一样看着夏沫雪手中的万佛戒指！

    “我了个草！！这什么东西？！？”

    只闻一人惊呼，众人看见，夏沫雪手中的万佛戒指已经褪去古老的外斑，戒指圈儿呈现幽白色！戒指圈儿上却有一颗如求婚戒指一般大的宝石！

    没错，是宝石，不是钻石！因为钻石之中还没有一颗是紫金色的！！

    这种宝石也前所未见，闻所未闻！！

    “这……好漂亮啊……”

    “是啊，我也好想有一颗……”

    此时，在场所有女生都有羡慕嫉妒着夏沫雪，因为她不仅人美，更遇到北尘这么好的男朋友，给她如此美丽的戒指！

    “北尘……这……这怎么回事啊？”夏沫雪惊叹道摸着万佛戒指看着北尘问道。

    “这是我在出差的时候遇到一个老爷爷在他那买的。”

    北尘此时开始奥斯卡影帝一本正经说道：“那老爷爷对我说，这戒指是我未来媳妇儿的，遇到有缘人就会褪去外斑呈现它该有的样子，看来他没有说谎。”

    “我的天哪……”

    此时，在场女生听见又是一阵惊呼，为什么她们没有做北尘女朋友呢，或许就有可能得到这枚不可思议的宝戒！

    不过听到北尘说必须有缘人才可以褪去外斑，这就让她们感到神奇，如果自己做了北尘女朋友却不是有缘人也没办法！

    “谢谢你，北尘。”夏沫雪含情脉脉的看着北尘说道。

    “咱俩还需要谢么？”北尘温柔的拿出食指刮了刮夏沫雪雪白的鼻梁说道。

    “哎哎哎，你俩够了啊！”此时，李二牛不乐意了，道：“秀恩爱回去关上门秀，就知道欺负我这万年单身狗！”

    “噗嗤……”

    北尘和夏沫雪都被李二牛逗笑了，随后两人就手拉着手一起离开体育内场，而众人也知道没什么好戏看了也慢慢的离去。

    ……

    “风儿……”

    此时，医院内。

    “我特么告诉你，如果治不好他，老子让你也变成这样！”这时，一个中年人手掐着医生的脖子吼道。

    “咳咳……风家主……您……您的儿子……他……咳咳…命保住了，可是弟弟已经没了！”医生艰难道：“他……他的裆部被人踢得凹进去了，此生是不可能再有繁殖机会，这事儿不能怪我们啊……”

    “风家主听后，甩开医生，闯进去在风飚一脸惊讶的途中扒开风飚裤子却看见……

    风飚的小弟弟……完凹进去了，别说让它站起来，让它退回来此生都不可能了！

    “父亲……我……我……！风飚一脸委屈加羞怒的看着风家主。

    “是谁胆敢断我风家香火！？！”风家主勃然大怒，面目狰狞的看着风飚。

    “是……是北尘……”风飚胆怯的回复道，他从来都没有见过父亲如此震怒！

    “北尘……”风家主咬牙切齿，随后打通一个电话，道：“老鬼，帮我处理一个人！我要他求生不得求死不能！！”

    “哦？是谁胆敢让风家主如此震怒啊？”老鬼邪味一笑说道。

    “废话少说，这次只留他一口气来我处理，其他的你就把他弄得半死不活！！”风家主怒喝道。

    “可以，不过赏金……”老鬼笑了笑说道。

    “要多少有多少！”风家主直接说出。

    “成交，把那人的信息发给我，保证帮你办得妥妥当当的！”
------------

016 练气高手

    而这一天，就这么过去了，本来夏沫雪想让北尘去夏家住，不过被北尘婉拒了，说天天去夏家难不成真成了夏大校花包养的小白脸？

    所以，北尘打算送夏沫雪回家然后自己赶回程胜。

    叮--恭喜你完成系统隐藏任务“职业暖男”获得灭魂桃木剑一柄，已存入百宝箱。

    “这神系统……”

    北尘看着鬼瞳弹出的消息，一惊笑道：“太爽了，真的是想给设置系统的人点三百二十个赞！”

    “查看灭魂桃木剑信息！”

    叮--已检测宿主北尘心念，查看灭魂桃木剑信息。

    叮--灭魂桃木剑信息正在打开。

    叮--“灭魂桃木剑”，由林正英所创，其内富含大量道家心法，可击杀超度怨灵恶灵恶鬼，可使用三次，一次半个时辰。

    “我了个草……林正英？！？”北尘惊然心道：“这玩意儿流批啊！居然是林正英做的！”

    “唰……！”

    就在北尘赶回程胜的时候，路过一个小巷，突然，北尘感到背后冒出一股暗黑形杀气！

    “唰……！”

    北尘立刻祭出灭魂三针，以针抵挡那暗黑形杀气！

    “砰……！”

    “嗷嗷嗷嗷……！”

    顿时，一声炸响，那杀气碰到灭魂三针直接被击飞出去！

    此时北尘开启鬼瞳一看，是个恶灵！

    “呵呵，躲在后面的几位，出来吧。”北尘对着恶灵背后墙边邪味一笑说道。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    此时，只见三人同步而来！

    左边的是个女人，北尘看清楚她是夏安国的二夫人！正是那想独吞夏家财产的恶毒女人！

    而右边正是风飚的父亲风易天风家主！中间的黑袍人不用说，自然是那神秘老鬼！

    “小子，你手中的针不错嘛，居然能够击飞我饲养的恶灵！”老鬼邪味笑道，贪婪的看着北尘手中银针！

    “风家主，没想到我们真有缘啊，连敌人也是同一个！”二夫人诡异笑道。

    “哼，他断我风家香火，这个人我要让他承受万倍痛苦！”风易天冷哼一声对着北尘说道，双眸如果能够喷火早就把北尘烧死了！

    “放心，这小子我不会让他死得太快！”老鬼狞笑道：“小子，把你手中的银针给我，在磕头叫几声爷爷，或许爷爷我会给你一个痛快！”

    “叫什么？”北尘装糊涂的问道。

    “爷爷！”老鬼立刻回答道。

    “哎！乖孙子，真jb乖啊。”北尘玩味似的笑了笑。

    “你找死！”

    “唰唰……！”

    老鬼听到北尘的话，立刻放出两只恶灵突袭北尘而去！

    “砰……砰……！”

    而下一刻，两只恶灵直接被击飞！只见北尘手中又多出一根银针！

    “呵呵，你养的鬼好菜啊～”北尘邪味一笑道。

    “我看你还有多少银针可以抵挡！”

    “唰唰唰……！”

    老鬼说完，黑袍袖中飞出数十只恶灵直袭北尘而来！

    “哈哈哈哈，这点小鬼还不够我尽兴呢。”

    “唰……！”

    此时，北尘才袖中掏出一把纯黄色的桃木剑直接冲向恶灵群！

    “唰唰唰……！”

    顿时，恶灵形成一堵浓烟，直接将北尘包围！

    “砰砰砰……！”

    刹那间，浓烟之内爆出几声炸响！打斗正是开始！

    “老鬼……你的这些东西管用么？”二夫人看着浓烟之内眉心紧皱问道。

    “呵呵，这可是我自创的“鬼迷眼”，他根本……”

    砰……！”

    老鬼还没有说完，“鬼迷眼”之内直接爆发出一声巨响，浓烟也随之散去！

    “嗯？刚才风太大了，没听清楚，你们说我根本什么？”此时，北尘有手拿着带着黑血的灭魂桃木剑，一手提着一直恶灵的头颅！！

    “这……这怎么可能……？！？”老鬼惊然看着这一幕，完不相信自己自以为豪的“鬼迷眼”居然将这么简简单单的被北尘破了！

    而北尘不会回答什么，他也没想到林正英创的灭魂桃木剑居然还自带去除鬼怪所创的迷阵！

    叮--恭喜你，完成系统隐藏任务“无形装逼”，获得奖励“练气巅峰之力”使用时间为半个时辰，使用之后身无力。是否使用？

    “哎嘿！这系统太赞了！”北尘嘴角浮现一丝邪笑，而在老鬼和二夫人眼里就如同死神最后的狞笑！

    “哼，你以为就这么完了吗？此时，风易天站出来怒喝一声！

    “唰……！”

    顿时，一阵强烈的杀气再一次从北尘背后袭来！

    “砰……！”

    刹那间，北尘刚转过身想拿灭魂桃木剑格挡，可是还没来得及就被人踹中胸口倒飞出去！

    “砰……！”

    顿时，一声闷响！

    “噗……！”

    北尘直接被踹在墙上，墙上顿时被北尘的身子砸出一个凹凸人形！而一旁还有蛛丝网般的裂痕！

    “这……好……好强……”老鬼和二夫人惊呼道！

    “哼哼，早就知道你丫的不管用，所以这个人还是我从京城请来的练气高手！”风易天笑了笑说道。

    “练……练气？！？”

    两人再一次惊嗬！他们都不是普通人，一个是养鬼师，一个是郁江首富夏家的人，都知道修真之中高手等级！

    练气对于他们来说如神明般的存在！居然能够被风易天请来？！？可想而知风易天付出了多大的代价！

    叮--练气前期！

    战斗力：1！体魄：1！

    “果然是练气强者！”北尘心中一惊，不过又邪味一笑。

    “还笑？信不信劳资拍死你？”练气高手看见北尘居然还在笑，怒喝道！

    “哎呀……刚才大意了，现在……孙砸过来爷爷给你看一个大宝贝！”北尘笑了笑，勉强站起来对着练气高手邪味笑道。

    “找死！”

    “唰……！”

    练气高手说完，双手换爪直袭北尘而去！

    “战神，请务必留他一命！不能让他就这么死了！”此时，风易天急促说道。

    “我……”

    “啪……！”

    练气高手只说出一个字，顿时，一声耳光脆响！那练气高手直接被击飞出去！倒在地上痛苦的捂住右脸吐着鲜血！

    此时，风易天三人再次震惊！！
------------

017 拘魂使者

    此时，只见北尘傲立于此，宛如一尊帝王！！眼神不屑看着练气高手，道：“说你菜还不信！”

    “这……这……怎么可能？！？”

    风易天胆怯的看着北尘，他们居然能够将视如神明般练气高手给一击击败倒地！这等实力……

    “呵呵，你刚才说什么呢？留我一命？然后慢慢的折磨我？”北尘邪味似的漫步走向风易天！

    “你……你别过来……别过来……我求求你……我求求你饶了我吧……我……我下次不敢了……真的不敢了……”风易天看着如死神般的北尘走来直接吓得跪倒在地不停磕头！

    不是他不想逃，而是他的腿已经不受他控制，完被北尘刚才那一幕吓得双腿瘫痪！

    “砰……！”

    “啊……嗷……嗷嗷嗷嗷……！”

    北尘走到风易天面前一脚踹出！直接将风易天的左手踢飞！

    没错，是踢飞！他的人身还在这里跪着，而左手臂已经被踢进风易天背后的墙壁之上！

    而风易天也痛苦趴在地上，右手捂住左膀惨痛嗷叫！

    这一幕让他身后的两人吓得花容失色，更有甚者二夫人直接被吓得……尿了……

    这也很简单，北尘此时拥有了系统给的练气巅峰之力，战斗力早已达到3400！！踹飞一个普通人的手臂没什么大不了，如果北尘想踹飞风易天的头颅也完可以！

    你们可能会问，为什么这么久了，还这么吵，都没人来么？

    那是因为这条小巷左侧就是烂尾楼！方圆几里的人早就被拆迁队欠下协议然后离开了！

    所以，在这闹多厉害，只要不发生什么大爆炸啊什么的，就不会有人知道！

    “怎么样？独臂的滋味～爽吧？”北尘邪味一笑蹲在风易天脑袋旁说道。

    “我……我求求你……我求求你放过我……我……我愿意做……做呢的奴仆……别杀我……”

    风易天此时，已经害怕到了极点，他只想活下去，因为死了便什么都没有了！他想要活下去！哪怕是做北尘的一个奴仆，一条狗！他也愿意！

    “呵呵，你在想折磨我的时候已经犯下死刑！”

    “砰……！”

    北尘笑了笑站起来，一脚踩向风易天脑袋！

    顿时，风易天脑袋直接炸开！！

    他的脑袋就如同熟透的西瓜直接被铁锤炸开！脑浆四射！无比恐怖！

    “啊……！”

    看到这一幕的二夫人和老鬼已经吓得不成样子！

    此时，北尘眼神一凝，看向两人！

    “额……！”

    顿时，他们看着北尘眼瞳，如死神凝视般恐怖！

    “你……你别过来……”老鬼惊然叫道！

    此时，北尘也走向老鬼！

    “你……我……我告诉你……你杀了我会受到千倍万倍的惩罚！”老鬼恐惧怒吼道！

    “哦？”

    “砰……！”

    “嗷……嗷嗷嗷嗷……！”

    此时，如同刚才风易天一样，老鬼左手臂也被踢飞！而老鬼也倒在地上痛苦捂住左膀嗷叫！

    “我会受到什么惩罚？”北尘玩味似的笑了笑说道。

    “大人救我！！！”

    “哗……！”

    此时，只见老鬼拿出一个黑色圆珠，直接用残留右手捏碎仰天怒吼一声！！

    “唰……！”

    “竟敢在本官管束地盘伤害本官的人？”

    这一声，听起来是一个年迈老人说出来，但是，却又苍劲有力，而且还带着一丝阴寒！仿佛来自九幽地狱！

    “砰……！”

    一道黑色气息直接将北尘击飞出去！

    北尘艰难的爬起来，吵声音看过去，在老鬼头上，站在一个身穿古代官服的老人，那官服是黑色，中间有一尊鬼像！好像是阎王！

    还有，他有长长的胡子，一般老头胡子这么长都为白色，而他却为黑色！他的长胡子已经掉到老鬼头上！

    但是，老鬼好像一点不生气，而且还挺享受，看他那眼神，好似碰到这胡子是他八辈子修来的福分。

    “汝可知罪？”老人眼神一凝看着北尘，这一眼透露万分煞气！

    没错，是煞气！

    这老人定然不凡！

    “呼……呼……！”

    北尘艰难的呼吸，随后立刻催动体内那神奇的气息！

    这神奇的气息是在北尘拥有练气巅峰之力之后，突然存留在北尘小腹的！此时北尘用心念催动气息灌入鬼瞳！

    “锋……！”

    此时，北尘睁开双眼直视老人！

    “此物……怎能有股熟悉的气息？”老人惊然的看着北尘眼瞳心道。

    “他要杀我，我就不能杀他？”北尘指了指老鬼说道。

    “在本官管束的领地，不可胡乱杀生！此生就此揭过，不得再提！”老人怒喝一声，队长北尘如同北尘是他下属一般！

    你说就此揭过，我就得就此揭过？你特么谁谁啊？”北尘指了指老人骂道。

    “放肆，竟敢侮辱本官！”

    “锋……！”

    下一秒，一道黑色气息直袭北尘！

    “砰……！”

    顿时，一声炸响，北尘又一次被击飞出去！不过这一次却被击飞百米！让北尘无法再爬起来！

    北尘吐出一口血，艰难的扭过头……对！现在连扭头北尘都有点做不到！

    “你……你不是人！！”北尘看着老人疑惑问道。

    “本官乃地府黑无常大人旗下滴八十六号拘魂使者！胆敢侮辱地府官员！罪……可死！！”拘魂使者淡淡说道，随后手中不知道从何得来一道黑色天雷！

    “等一等……！”北尘急促说道！

    “还有什么遗言？”拘魂使者看着北尘就如同一个死去的凡人！

    “我……我还有一样东西，你……你看了或许就知道我是谁了……”北尘缓缓站起来艰难说道。

    “此人不简单啊！被本官煞气所击还能够站起来？此人如果不是天界中人那么……便是我地府中人！”拘魂使者欣赏般看着北尘。

    “猛鬼夜袭！！！”

    只闻北尘低吼一声，手中不知道什么时候多出一张幽黑色的符篆！符篆突现顿时消失！

    “哗……！”

    刹那间，北尘面前凝聚两尊鬼影！头有犄角，胯下有四足，腰间有双臂！嘴有血红獠牙，臀有异尾！面目狰狞的盯着拘魂使者！！！

    “啊……属下拜见大人！！！”

    拘魂使者见此立刻跪下朝拜北尘，这一幕再一次让二夫人和独臂老鬼震惊入魂！！！
------------

018 闪开，小爷要开始装逼了

    北尘邪味一笑，看来……他赌赢了！！

    这两只“超级”恶灵正是判官的红包！（猛鬼夜袭）！！

    北尘刚才听到拘魂使者说他是地府官员的时候，心中本来就是试一试！

    这场赌局正是他活了这么久最大的赌局！也是最输不起的赌局！！

    因为赌输了、…那就只能死！

    不过，北尘赌赢了！因为他猜着这东西既然是判官的红包，也是来自地府！想必身为地府官员的拘魂使者不可能不认识这东西！

    哪怕他不认识！这东西可是判官所创！上面应该有残留判官的气息！身为地府官员的拘魂使者肯定记得！

    毕竟判官的级别可是高于地府所有鬼魂和鬼差！仅次于阎王之下！所以北尘释放出这两只“超级”恶灵，拘魂使者肯定感受得出来！

    “呵呵，身为地府官员却为人间恶人出头，你可知这是什么罪？！？”北尘一脸怒气，虽然浑身疼得难受，但是身上的气势却无比强盛！就如同一个上级试问下属一样！

    “若……若犯此罪，普通鬼魂理应被贬至十八层地狱永不超生！！身为地府官员若知法犯法，犯了此罪……理应……理应除去鬼籍，被贬至地狱魔都身丈百万鬼藤万鞭……”拘魂使者吞了吞口水，跪在地上胆怯不敢看北尘眼瞳。

    “事已至此，你……可有话说？”

    北尘笑了笑，心道：闪开，小爷要开始装逼脸！

    随后开始他那奥斯卡影帝表演，道：“本官乃判官大人钦点人间巡逻员，你可知欺打本官又是何罪？”

    “大人……大人饶命啊……”

    拘魂使者听到这一句的时候，已经吓得冷汗出，浑身巨颤不止，完没有刚才那一副高高在上的气势！

    现在就如同一个将死之人苦苦哀求！

    “好！”

    北尘冷哼一声，道：“此事本官暂且不告诉判官大人，不过……如果有下一次……”

    “不不不，大人放心，下官绝对不敢了！”

    北尘还没说完，拘魂使者几个头磕下保证的口气说道。

    “好吧。”北尘无奈道：“告诉其他拘魂使者，如果让本官发现还有其人，一人犯罪，人受罚，你……可懂？”

    “谨遵大人教诲，下官定不再犯，也会告诫其他拘魂使者不再犯此罪！”拘魂使者点了点头，又磕了一个头信誓旦旦的说道。

    “你走吧。”北尘淡淡说道：“不过……把上面那只小猫咪打得半死再说。”

    “遭了……”

    “嗯？”

    拘魂使者听后，看向北尘背后的烂尾楼上！

    本来就有鬼瞳的他当然看见烂尾楼三楼上有一个黑袍人！

    “是！”

    “唰……！”

    “不好……”黑袍人心中暗道，想立刻跑！可是下一秒拘魂使者直接一道黑色雷霆击打在他身上！

    “咔嚓……！”

    “嗷……！”

    顿时，黑袍人就如同一个被烤焦的黑人一样，直接被废！不过还有一口气！

    “唰……！”

    “大人，此人怎么处置？”下一秒，拘魂使者直接提起黑袍人来到北尘面前恭维说道。

    “这些人我自己处置，你如果不想让判官大人知道此事，你应该知道怎么做，你走吧。”北尘看着如科幻片跑出来的拘魂使者吞了吞口水，还好他被自己骗了，要不然这一道黑色雷霆就将劈在自己身上了！

    “是，多谢大人不杀之恩，下官谨遵大人懿旨，定会守口如瓶！”拘魂使者对着北尘鞠了一躬随后化作一道黑风消失在此地！

    “噗……！”

    据魂使者走后五分钟，北尘实在扛不住了，一口鲜血吐出倒在地上一动不动……

    还好走得快啊……要不然他真的撑不住了……

    虽然看见北尘倒在地上一动不动，老鬼和二夫人也不敢动！因为北尘身边还有两只“超级”恶灵！他们身上散发的死气无比恐怖，让他们根本不敢动！

    “把他们都处理了，女的留着。”北尘艰难的对着两只“超级”恶灵说道。

    “唰唰……！”

    两只“超级”恶灵就如同脱困的猛虎！直袭老鬼和练气高手！

    “啊……别……啊！”

    两道黑光一闪，老鬼和练气高手直接被分尸！他们的灵魂也被“超级”恶灵吞噬，从这一刻开始，他们的灵魂不会去地府也不会做游魂！世上再也没有他们的痕迹！这就是真正的永不超生！！

    “把我扶起来……”北尘痛苦说道，现在他的身体真的很痛！而且……练气巅峰之力也使用完了，身上的力气好似被掏空一样！

    恶灵听到北尘的命令之后，立刻左一个右一个将北尘扶起来慢慢的走向二夫人。

    “求求你……求求你别杀我……我求求你……你让我做什么我都愿意，你……你哪怕是让我做奴隶我也愿意……别……别杀我……”二夫人看见刚才恶灵分老鬼尸的一幕，已经完沦陷！

    本来看见拘魂使者还有点希望，却没想到北尘这家伙居然也是地府官员！而且还是高于拘魂使者的地府官员！

    这她算是心灰意冷，看见北尘飘来的时候，她已经不知道什么是尊严，什么是道义，她只知道现在只要能活命，比什么都重要！

    “呵呵，我不会杀你！”

    北尘双眸极冷，一字一顿的说道：“我会让夏叔叔来处置你！”

    二夫人听后，缓了口气，只要不杀她怎样都行！

    “喂，夏叔叔。”

    很快北尘打通夏安国的电话，道：“我的丈母娘……呸……丈母二娘在这，您还是过来看看吧。”

    北尘说完，挂掉电话，发了个位置给他。

    夏安国本来就已经和北尘的丈母娘睡觉，不过听到北尘的声音顿了顿，还是起身叫着人前往北尘发来的位置。

    很快，夏安国赶到看到地上被分尸的三具尸体，还有一个脑袋被踹爆的无头尸哽塞一下。

    “夏叔叔，她会告诉你关于奶奶为什么会被鬼魂缠身的所有事情，还有，希望夏叔叔收拾一下现场，地上有一个是风易天，您现在可以接手风家了，这黑娃我就带走了。”北尘看见夏安国来了之后，对着夏安国礼貌一笑说道。
------------

019 大佬都来了

    “好，你……跟我回去检查一下吧。”夏安国并没有问北尘为什么会杀了这些人，他也不想问，毕竟昨天才得到北尘身份的肯定消息！

    而且看着北尘被两只恐怖恶灵驮着，而身上却没有什么伤，想必是受了很严重的内伤！

    “不用了，我不希望雪儿看见我这般模样。”北尘提起夏沫雪的时候，眸子里透露出前所未有的柔情！跟刚才那一副死神般的样子截然不同！

    “那好吧……”夏安国听后叹了口气，果然啊，如果不是夏沫雪，他也不会跟夏家有任何联系！

    就这样，夏安国看着恶灵拖着北尘拉着黑袍人迅速离开。

    “说说吧。”夏安国走到二夫人面前，双眸极其寒冷！身上的那股冷意也赫然袭出！

    这一刻，身后的保镖就如同来到地下万年冰窖一般！这股寒意非常刺骨！让众人忍不住打了一个寒颤！二夫人也是如此！

    他们从来都没见过夏安国如此生气！！

    “安国……我……我不是故意的……我……我……”

    “噗嗤……”

    二夫人还没说完，夏安国一把匕首刺入二夫人胸口，冷吼道：“你应该知道我的家人就是为的一切！敢动我母亲！你必须死！”

    二夫人双眸极其恐惧的看着眼前的男人……最后不甘心的倒在地上！死不瞑目！！

    “处理掉！”夏安国冷哼一声说道。

    “是……”

    ……

    第四天，北尘在一个旅馆醒来……没错，北尘昏迷了几天！房子被北尘包下来，老板自然不会来过问，而身上的刺痛任然存在！

    他知道拘魂使者很强！不过没想到经过几晚这身上的刺痛还残留在北尘体内！

    “噗……！”

    北尘刚动一下，一口鲜血吐出……

    妈蛋，这特么是有多强啊？还好劳资昨天晚上聪明啊！要不然TMD直接狗带了！

    叮--

    叮--

    叮--

    此时，北尘手机再一次响起那急促的声音！

    “我靠……得……得抢一些治疗的东西啊！”北尘吃痛的拿着手机看着地府红包群说道。

    没错，这正是地府红包群正在发红包！

    叮--恭喜你，抢到李逍遥的红包，获得“幽冥玄笛”一柄，已存入百宝箱。

    “嗯？幽冥玄笛？正好这次交流生大赛添加了一项笛音！”

    叮--恭喜你抢到张仲景的红包，获得“伤寒杂病论完整版”一本！已存入百宝箱。

    “我勒个去……医圣张仲景的红包！我特么居然抢到了！”

    北尘惊呼道，毕竟自己身为大学生这张仲景他可是在很多书籍上见过！

    叮--恭喜你孙思邈的红包，获得了“本草千金方”一本！已存入百宝箱！

    叮--恭喜你抢到华佗的红包，获得了“九龙回魂针”一套，已存入百宝箱。

    叮--恭喜你抢到扁鹊的红包，获得了“医草难经”一本，已存入百宝箱。

    随着北尘呼吁，他手指又动，直接抢到三人的红包！他们都是人界赫赫有名的医学界大能！！！

    “哇喔……今天是什么好日子？这些医学界大佬都来了？我今天的运气也太好了吧？”北尘惊叹道。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红……

    ……

    “好吧，人不能贪得无厌。”北尘撇了撇嘴，然后打开百宝箱。

    叮--“幽冥玄笛”乃逍遥公子所创，其内混含大量笛音造诣，可助有缘人快速成为吹箫人！是否提取？

    “吹……吹箫人？”北尘郁闷，“我特么不吹那玩意儿！”

    不过，他还是点击提取！

    “哗……！”

    很快，一道幽蓝色的光芒涌入北尘眉心！

    “嗡……！”

    顿时，北尘身体跳动了一下，就如同身被洗礼了一般！无比舒服！

    “不愧是“吹箫人”啊，贼强！”北尘惊叹道。

    叮--“伤寒杂病论完整版”由人间医圣所创，此书乃医圣张仲景未完成的医书，其中蕴含了张仲景对医学内的造诣，使用者使用之后可完美拥有伤寒杂病论！是否提取？

    “这个……虽然说现在不需要，但以后会有用，毕竟医圣张仲景对医学的造诣可不简单！”

    北尘顿了顿，现在的他，身体没有什么外伤，也没病，只不过受了很严重的内伤而已！

    “哗……！”

    一道白光突现，一本古老的医书出现在北尘手中！北尘毫不犹豫开始学习！

    拥有幽冥妙心的他，学起什么来都很简单！很快，五分钟后这本伤寒杂病论完整版就被北尘完学会！

    而且此医书内医圣张仲景的所有造诣他也完继承！夸大其词，北尘现在已经是再世医圣！

    叮--“本草千金方”，由药王孙思邈所创，其内均含孙思邈身所学，是否提取？

    北尘毫不犹豫提取，随后一本古老医书再次出现，北尘由开始学习孙思邈的医书！

    还是五分钟，孙思邈对医学的造诣他也完继承！

    叮--“九龙回魂针”，由神医华佗所创，是华佗前世未完成的一套完整回魂针法，可助人续命延寿！是否提取？

    “神医华佗啊！如果让我学会这些去做一个大家族供奉的神医也不是不可能啊！”北尘邪味一笑说道。

    很快，七分钟过后，北尘也将九龙回魂针学会了，本来其他都只用了五分钟，只因神医华佗的九龙回魂针造诣无比奇妙，学起来也有点麻烦，不过这对拥有幽冥妙心丹北尘不算什么，所以只单单用了七分钟！

    叮--“医草难经”由医祖扁鹊所创，其内拥有医祖扁鹊对医草所得造诣，是否提取？

    这个医草难经就用得挺久的，北尘足足用了十五分钟，才将医草难经内医祖扁鹊的所有造诣继承！

    随后，北尘闭上双眼用心灵看着几本医书，却发现只有九龙回魂针能够医治自己，他自然要使用九龙回魂针将自己身上的内伤治好！

    “不愧是神医华佗啊！”

    北尘笑了笑，道：“现在……该回去了！”
------------

020 霸气夏沫雪

    北尘起身走出房门，走向另外一个房间。

    里面正是那个黑衣人！熬了四天还没死，说明拘魂使者的实力很强！已经可以达到控制人的死亡时间的地步！

    北尘冷笑一声，随后使用他学到的医术，将黑衣人治得勉强可以说话！这就说明北尘的医术在天下排第二没人敢排第一的地步！

    “大兄弟，该说说了吧？”北尘冷笑一声说道，浑身的气势也变得极其寒冷！让整个房间都如同进入冰窖一样！黑衣人忍不住打了一个冷颤！

    “你……你想知道什么？”黑衣人恐惧的看着北尘问道。

    “先说说你为什么跟踪我。”北尘说道。

    “那是因为……那是因为有人要我调查你，那个人……那个人的底蕴很强，我不得不听。”黑衣人老老实实的回答道。

    “嗯……下一个问题。”

    北尘若有所思的问道：“你又是谁？”

    黑衣人有点疑惑，这个男子为什么不问自己背后的那个人是谁，不过他也来不及去想，“我是于博文的师父，我不知道那个人要调查的人是你。”

    “好，最后一个问题。”

    北尘点了点头继续问道：“为什么调查我？”

    “我负责只接受命令，没有权利管主子的想法。”黑衣人回答得很干脆。

    “好了，你可以走了。”

    北尘笑了笑，开始方面医治黑衣人，不过边医治边说道：“你会守口如瓶吧？不管你会不会被那个人杀了，不过我相信就算你死了，魂魄也会受到万劫不复的摧残！”

    “我懂。”黑衣人想起那晚身体就忍不住颤抖！

    ……

    伟哥和李二牛洗漱完毕之后，就去食堂吃早餐。

    伟哥就是北尘第二个交心的兄弟！真名徐伟，不过李二牛就经常叫他伟哥，听起来就好像是一种药名叫“万艾可”的壮阳药！

    北尘此时也来到程胜，这时，就看到学院门口停着很多豪车，看来这次交流生有不少富家子弟啊。特么开豪车来装哔。

    而那些女生都围上去，眼中冒着小星星，好像看到自己崇拜已久的明星一样。

    北尘做了一个抹泪的表情，道：“我大清要亡啊。”

    “北尘，这！”这时，李二牛也看见北尘招了招手叫道。

    北尘小跑过去看着李二牛问道：“不是说三天么？昨天应该叫到啊！”

    “对啊，不过是昨天晚上到的，大半夜的也没谁知道。”伟哥笑了笑说道。

    “我特么就不明白了，这些沙皮女人为什么喜欢这些小黄毛小绿毛的，老子这么帅，怎么不喜欢老子啊？”李二牛也是一个抹泪表情。

    “对了，北尘这几天你去哪了？差不多找了你大半个郁江都没找到你！”伟哥疑惑问道，毕竟北尘之前可没这习惯！

    “嗨，别提了，被阴了，在医院躺了几天。”北尘笑了笑说道。

    “谁特么敢阴我兄弟？”李二牛怒道。

    “没事啦，那些人已经被处理了。”北尘拍了拍李二牛肩膀笑道，平复李二牛那暴躁的心情。

    随后，北尘看了看那些痴呆女，摇了摇头，天要亡吾大清啊！

    而且还有些女生，自己有男朋友了还看向门外歪果仁，那些身为男朋友的人，真的是……无地自容啊！妈蛋，为什么自己喜欢这种女生？

    “北尘！”

    这个时候，夏沫雪也来了，在学院门口对着北尘挥手，北尘笑了笑，然后跟李二牛和伟哥说了一句，就走去夏沫雪身边。

    这时，一个黄色头发的歪果仁走的夏沫雪身边，道：“哇，美丽的小姐，请允许我叫你一声女神，说实话，你是我这辈子见过的最美丽的女人了，我可以请你喝一杯咖啡么？”

    那歪果仁用一口非常不通顺的普通话对着夏沫雪笑道，时不时还看夏沫雪胸部。

    北尘TMD忍不下去了，草泥马，跟老子女人说话还看她胸！给你脸了是么？

    要不是李二牛和伟哥拉着北尘，早就跑过去呼外国狗一脸了！

    夏沫雪一脸厌恶，但是，教养算良好，淡淡说道：“对不起，我不去。”

    说完，夏沫雪就想走，这时，那歪果仁拉住夏沫雪的手臂，北尘怒了心道：我尼玛，给你脸了是吗？连劳资女朋友都敢动？

    刚想跑过去的时候，却听到一声响亮都声音！

    “啪…！”

    还没等北尘来，夏沫雪一个耳巴子呼在那歪果仁脸上，歪果仁包括在场的所有人都惊呆了。

    “我告诉你，比你厉害的外国人我见多了，你算什么？别我来这找存在感，还有，你才是小姐，你家都是小姐，最后说一句，叫我女神的人，我只听华夏人叫，你叫出来，我就觉得恶心。如果你再得寸进尺，别逼我让你趴着回去！”

    夏沫雪甩开歪果仁的手，拿纸巾擦了擦，表示脏死了，最后霸气说道。

    “好…！”

    这时一个男生叫道：“不愧是我们程胜学院的大校花啊，就是霸气。支持女神！”

    “没错没错，你们交流就好好交流，还动手动脚的，女神打得好，看着就解气！”

    ……

    这时，身边的人都为夏沫雪打那歪果仁叫好，歪果仁瞪了夏沫雪一眼，这时，北尘缓缓走出来，拉着夏沫雪的小手，道：“好了好了，走，我们去吃饭吧。”

    “嗯～”

    夏沫雪看见北尘，心情就好了许多，娇声说道：“北尘，你看，他都抓疼我了。”

    “挖槽…这哥们是谁？牛逼啊！”

    “沃特法，这哥们……嘶……是那天晚上被夏大校花强势表白的男生！叫……北尘！”

    “挖槽！能让夏大校花强势表白？大哥，请收下我的膝盖，我要拜你为师！”

    “切，拜什么师？爷爷，请教我一套撩妹技巧，要不然我也不至于三年飞机杯啊！”

    ……

    北尘听着他们的话，笑而不语，对着那歪果仁说道：“记住了，交流就好好交流，别特么找不自在。”

    歪果仁瞪了北尘一眼，随后哼一声就灰溜溜的离开。北尘带着夏沫雪走去食堂。

    北尘淡笑一声，就带着夏沫雪去食堂二楼吃饭……
------------

021 自作孽不可活

    “北尘，你说他们这些外国人今年会赢么？”夏沫雪问道。

    “肯定不会，毕竟是你老公我去参加啊。”北尘邪味一笑一声看向学院门口方向。

    “又吹了。”

    夏沫雪白一眼，道：“你不吹能死啊？”

    “嘿嘿。”

    北尘嘿嘿一笑，道：“有时候你以为我在吹牛逼，我可能是真牛逼，哥一般不吹牛。”

    “好好好。”

    夏沫雪连忙说了几句好，之后，吃完早餐，他们便回到各系。

    因为早上北尘并没有课的缘故，北尘就在学校走，这时，迎面走来五个歪果仁，北尘看一眼，然后径直走过他们。

    “啪…！”

    这时，一个歪果仁一耳光打在北尘后脑勺，然后其他四个歪果仁部把扛起来，一人捂嘴，其他人连拖带拉把北尘拉到小巷。还不忘看看四周有没有监控，这是死角，并没有监控，所以他们放心的把北尘拉进小巷。

    随后，他们对北尘大打出手。

    打了三分钟，北尘嘴角带着血液，眼睛被打肿，右脸也一样，这时，北尘一看，是今早上那个被夏沫雪打了一巴掌的歪果仁。

    “呵呵，小赤佬，你不是挺牛逼么？起来打啊！你爷爷我野村林不动让你打！起来啊！”野村林讽笑道。

    “呵。”

    北尘呵一声，道：“有本事单挑啊！”

    “呵呵，真搞笑。”

    野村林淡笑一声，道：“在打五分钟，然后打死扔到江里喂鱼。”

    “是。”

    几人说完，就又开始打北尘。

    “叮――恭喜你，获得系统奖励，得到力量传承，吕布奉先之力一分钟，是否使用？”

    这时，北尘手机跳出一条信息，系统女声朗读道。

    野村林直接在北尘包里把手机抢过来，然后笑道：“呵，力量传承？什么破烂游戏？”

    “不要点“是”！不要点！千万不要点！”

    北尘大叫道。

    “切，你叫我不要点，我就不要点啊？劳资偏要点！”

    野村林直接点了“是”

    “哗…！”

    一股肉眼无法看见的力量涌入北尘身体，北尘身体迅速膨胀，肌肉比以前大了十几倍，上衣被整破。

    这一幕，几人被吓住了，但是，他们以为北尘是耍杂技，然后冲过来打北尘。

    北尘一拳打过去。

    “砰…！”

    第一个人被北尘一拳轰烂脑袋，这一幕吓得剩下人拔腿就跑，可是北尘哪能让他们跑啊？

    “砰…砰…砰…砰！”

    北尘迅速追上去，一拳一个，他们身体被北尘打得皮开肉绽。

    北尘杀人了，但是，他并没有感到丝毫恐慌，因为他知道，他杀的都不是人，是畜生，在他们说要把北尘打死然后扔到江里喂鱼时，就已经宣判他们死刑！

    “呼～”

    一分钟过去，吕布奉先之力也不复存在，北尘身体恢复模样，然后看了看，笑道：“吕布奉先之力？我现在实力太弱了。”

    叮――铲除恶人，获得功德100点。

    叮――铲除恶人，获得功德100点。

    叮――铲除恶人，获得功德100点。

    叮――铲除恶人，获得功德100点。

    叮――铲除一世恶人，获得功德1000点。

    叮――修为：固体前期

    战斗力：100！体魄：100！

    功德点：1410！

    “呵，杀畜生还可以得功德？不错不错。！”

    鬼瞳弹出一条消息，北尘邪味一笑，随后开始治疗自己的伤势！

    “嗯？！”

    北尘身体好了之后，然后看了看这些死人，道：“呵呵，虽然说你们是自作孽不可活，但是尸体得处理一下。”

    随后，北尘打通李二牛的电话敷衍几句叫带几个弟兄来，随后李二牛带着二十几个弟兄来了看着地上一幕惊呆了。

    “北尘……这些……是你做的？”李二牛惊叹的问道。

    “嗯，兄弟们麻烦了，处理一下，不要让人看见。”北尘点了点头，对着兄弟们说道。

    “是。”

    北尘的兄弟们也不说啥，立刻处理，而伟哥则来到学校监控室，直接摘取掉兄弟们处理尸体的部分。

    这些事情他们都见怪不怪，毕竟很多情况都是这样。

    “北尘……你啥时候这么厉害了？”所有事情处理完之后，李二牛惊叹的看着北尘问道。

    “没事。”北尘笑了笑说道，李二牛听后也不再过问，他知道北尘的性子，如果他愿意说他肯定会说，北尘不愿意那肯定是有利于他的！

    第二天。

    北尘回到寝室，然后洗了个澡，换了身衣服，今天可是交流会的比赛啊，虽然没啥意思，但是今天的主角可是北尘啊！

    北尘洗漱完，诗词比试刚好开始！北尘走上台！夏沫雪看见北尘很是热情的给北尘打气！

    而身边的男生女生因为夏沫雪打气，都给北尘助威！

    “开始吧。”北尘淡笑一声说道。

    “好。”

    裁判是一个米国人，因为裁判不是岛国人也不是华夏人，这样谁也不会作弊！

    他点了点头，道：“今年比试分为两场，第一场诗句比拼，第二次对对子！两位有没有意见？”

    歪果仁淡笑一声，用一嘴不通顺的中文说了没意见，北尘也摇了摇头。

    “好，现在开始。”裁判说完，北尘淡笑一声，道：“来者是客，你先来！”

    “那好吧，我先来！”

    歪果仁闭着眼睛想了想，开口道：“迢迢牵牛星，皎皎河汉女。纤纤擢素手，札札弄机杼。请说出下两句。出自那个朝代的诗人，诗人名叫什么？”

    北尘淡笑一声，道：“这时是出自两汉的诗人，佚名之手。”

    北尘说完，很多同学抖拿着手机查到了！

    “我去…不愧是我们程胜的！想都没想直接说出来了！”

    “对啊，如果是我，我TM根本答不上来，更别说什么朝代的诗人了。”

    “大兄弟流劈，我们挺你！”

    ……

    “请。”歪果仁淡笑一声，做了个请的手势，让北尘出题。

    “那好吧，给你出一个简单的。”

    北尘此时看着歪果仁诡异一笑，慢慢说道：“天明月去楼也空，请答下一句。”

    歪果仁听后努力思考，不过……他根本想不到北尘说的这句是那一句！

    “这……这不是诗句！”
------------

022 来者不拒

    “放你妈的屁！你特么说不是诗句就不是诗句了？”

    “对啊，这句诗虽然很难找到，不过很工整！天明，月去，楼也空！明明就是诗句，你特么答不上来就这样诋毁我们尘哥？”

    “这死歪果仁，以为自己染成黄毛就说黄毛小金刚了啊？嘚瑟啥？还诋毁我们尘哥？你特么有这逼脸？”

    “对啊别诋毁我们尘哥哥！小心他的后宫团吐口水淹死你！”

    ……

    此时，北尘还没开口，周围的观众们都已经暴跳如雷，一个劲儿的喷歪果仁！

    “大家安静。”北尘笑了笑对着众人说道，果然，北尘一说话众人即刻安静下来。

    “哦？不是诗句？”

    北尘对着歪果仁邪味一笑，随后对着裁判说道：“我可以公布答案么？”

    “田中先生，您确定答不出来么？”裁判看向田中问道。

    “我不相信他这是诗句，虽然像，但是，古代，现代根本没有！所以我怀疑他作弊，那句根本就不是什么诗句，是他胡乱编的！”田中想了想，双眼瞪着北尘说道。

    “那好吧，北尘先生，请您公布答案。”裁判温和说道。

    “呵呵，同学们，你们知道么？”

    而北尘却不急，他转身看向在场的众人，问着程胜的学员说道。

    “不知道啊，我查了半天也没查出这是诗句，这不是古诗吧？”

    “不是古诗，如果是诗句，那古诗里面干嘛没有搜到这句！”

    “不过这一句真的很工整，完完的想诗句啊？但是……为什么古诗词句里就查不出呢？”

    “那……不会真的是他胡乱编的吧？”

    ……

    很多学员拿着手机搜索，根本找不到，所以有点怀疑这句是编的！编的那么，这局就歪果仁胜利！如果不是编的，那么就是北尘胜利！

    可是，下一秒，一个女生站起来，拿着一本书说道：“这句是诗！是古时候一位名为鬼煞的诗人写的！”

    众人看向那女生，发现她极其美丽！

    纤纤玉手，薄薄嘴唇，吹弹可破的肌肤，雪白丝绒毛短袄披在肩头，一脸的冷艳、高傲，喜怒不形于色，看去像雕像。

    此女名叫张冷旋！！是程胜公认的校花！也是程胜唯一一个冰山女神！！

    如果夏沫雪在程胜排第一，那么只有张冷璇能够排第二！！

    而她手上正有一本书，食指指着一块小地方，那有一句诗！

    “鬼煞？这诗人听名字就觉得好恐怖！”

    “就是啊，那本书是图书馆里的吧？我记得上一次还借了呢。”

    “对，这一本书正是图书馆里的，上一次我还不相信撒了一点牛奶在这本书上！我可以肯定！”

    ……

    张冷旋开口道：“这一句正好是鬼煞诗人写的《藏冥阁》！‘天明月去楼也空’下一句是‘猛鬼单行阴世中’，而这鬼煞是什么时候的诗人，却不得而知！而两句的现代意思就是，天亮了，月亮走了，楼也安静了，猛鬼也经过一夜阴世的洗礼。”

    “古时候？有这诗人么？”歪果仁看着那书，有点不相信的问道。

    “当然有，华夏之大，不是什么诗人你都认识的，还有很多不知道的诗人你听都没听过。”北尘笑道。

    “好，这一局，北尘先生胜！”裁判笑道。

    “不……还有一次！”歪果仁激动问道。

    “不好意思，你三局两胜，你已经输了两句，所以，这第一局为北尘先生胜出！”裁判大声说道。

    而他的声音，在广播里穿透！本来寥寥无几的体育场，听到程胜北尘胜出的时候，程胜很多人都跑过来了！

    黑压压一片！好像要搞事情打群架似的！

    而且还有不少的人叫着：“尘哥威武，尘哥霸气！”

    他们都是李二牛和北尘的兄弟，本来没抱多大希望，可是听到广播声音，他们第一时间跑过来！

    甚至连正在上厕所的人也极速赶来！

    而此时，李二牛走到北尘面前，拿着他的话筒道：“今天北尘赢了程胜几年来未赢的丈，咱该不该欢呼？”

    “该！”

    顿时，气氛直接被李二牛带起来了！！

    “那我们还等什么？北尘！北尘！北尘！”李二牛激动大叫道！

    刹那间，偌大的程胜，每一处都能听到北尘的名字！！

    而很多八卦记者也来到程胜！！

    这时，一个白发老者走出来，道：“那么，下一局由老夫代替孙儿。”

    “为什么？这老不死的小鬼子你特么耍赖是不是？”

    “就是就是，你特么都白头发了，还欺负我们北哥？”

    “这个龟孙砸，倚老卖老？为老不尊？还要不要点逼脸？真以为我们华夏没人了？”

    ……

    李二牛摆了摆手，吵闹声才停下来，李二牛笑道：“北尘都没说什么，咱们要相信北尘嘛，对不对？北尘，有问题么？”

    “无所谓的啦，你们尽管来，小爷来者不拒！”北尘风轻云淡的笑了笑说道。

    “我勒个去……北尘哥哥好霸气啊，就是这样，打爆岛国狗的逼脸！”

    “哇～我觉得我要被北尘哥哥圈粉了。”

    “尘哥强盛霸气如破地！！威武气质撼苍天！！”

    ……

    顿时，北尘在程胜的人气已经达到巅峰，而此时有几处角楼有几人！他们都露出了阴狠的眼神！其中一个就是肖智！其他几个……不用说你们也知道！

    “那好，小友，你先来！”老者虽然带着一丝怒气，但是还是嬉皮笑脸的对着北尘说道。

    “来者是客，你先。”北尘嘿嘿一笑说道。

    “那就让老夫先来！”

    白发老者闭着眼睛想了想，道“世界里，危机四伏，小小程胜，可笑可笑。”

    老者说完这一句，顿时，吵闹声又炸响！程胜学院外面都可以听到吵闹声！

    “可笑你麻痹！你特么这是自寻死路是不是？想死就直说，老子赐你一死！”

    “TMD，你这特么是诗句？草泥马的，还可笑，笑你大爷！老子程胜碾压你们岛国所有人！沙皮！”

    “哎哎哎，这是对对子！不过这死老东西太不是东西了！居然说我们程胜可笑！”

    ……

    但，老者说的不错，世界里，程胜只是一粒尘埃，翻不起什么波浪，但他没资格说出来！

    北尘摆了摆手，道：“别吵，我不在这么？”

    “对啊，尘哥！他肯定会打外国狗的脸！”

    “尘哥加油！看好你！”

    ……

    北尘淡笑一声，“战局里，危机四伏，叫声鬼子，提防提防。”
------------

023 悠悠笛音白眉过

    “你……”老者怒瞪着北尘，但却不能骂他，这是比试，中途不能骂人，也不能干预人家所想！

    观众要骂你，谁也管不了，所以，很多人骂他，他不回答。

    “我去，尘哥流劈！鬼子，提防提防！要不然灭了你觑儿小国！”

    “赞啊！大赞咱尘哥！”

    “尘哥就是牛！能打能说！我老奶奶都不扶，只服咱北哥啊！”

    ……

    “接！”

    老者开口道：“十口心思，思君思国思社社稷。”

    北尘郁闷，这特么炒简单的好么？

    “八目共赏，赏花赏月赏沫雪。”

    体成员看向夏沫雪，夏沫雪小脸一红，低下头搓弄衣角，好不可爱。

    “鸡之吟，天之明！”老者说道。

    “月之失，人之齐！”北尘说道。

    “天明月失鸟儿吟！”老者说道。

    “地上少年游此行！”北尘笑道。

    “少年究是谁？”老者问道。

    “你爹李二牛。”北尘嘿嘿一笑说道。

    噗……

    他们说的太快，众人还没反应过来，只有李二牛和伟哥噗嗤一笑。

    老者怒瞪着北尘，恨不得把他抽筋扒皮！而过了一下，众人反应过来了！

    “哇咔咔！尘哥流劈！此生就服尘哥！”

    “这一句说的，好赞啊，李哥是他爹，我们不就是他叔叔了么？”

    “哇！这死老头跟北尘对对子，不知道尘哥是对穿肠的关门弟子么？”

    ……

    “白发老头，最后一句。”北尘淡笑一声，才怀里拿出一根笛子。

    那笛子本身如玉，不过是黑色，非常老古却无比鲜艳！在阳光之下绽放着光芒，而尾部有一块玉佩！

    此笛就好像古代游侠随身古笛一样。这正是

    “尘哥是想干嘛？”

    “不知道啊，他难不成想由笛取诗？”

    “哇哦～这么有诗意的小哥哥，我最喜欢了。”

    ……

    北尘闭上双眼，吹响此笛！

    当，那种优美的韵律在耳边蔓延开来时――高亢、低回；悠扬、激昂――心也随之动荡.笛声在空中继续飘荡，我跳进了这音符的海洋……

    很多人都闭上双眼倾听这美妙的笛音！

    不得不叹服，这笛声简直是之音――那么优美、那么动听、那么令人向往.音符拨动了我一个个神经，怎能不让人为之一颤，为之赞扬

    老者也是如此，闭上双眼，倾听这优美笛音，当北尘放心笛子时，老者还未回过神来！

    “悠悠……笛音……白眉……过…”老者闭上双眼淡淡说道。

    “淡淡……清乐……黑发……留。”北尘笑了笑回复道。

    “多谢小友，老夫……受教了。”老者睁开双眼，走下台，而他身边的歪果仁都没有说话，可能是因为北尘的笛音太过与美妙，让他们还未缓过神来！

    他们走后，程胜所有人就闹腾起来了，好多兄弟都跳上台，把北尘抛得炒鸡高，嘴来还喊着北尘！北尘！

    站在远处的夏沫雪笑着看着北尘，这个男孩也是她的男朋友取得胜利，她自然开心！

    而此时，她也发现了，还有另外一个女生在看她！那人就是张冷旋！！

    夏沫雪笑了笑走过去，对着张冷旋淡笑一声说道：“我们谈谈吧。”

    张冷旋看了看北尘一眼，随后对着夏沫雪点了点头，然后夏沫雪离开，至于她们谈什么…这就不得而知了。

    而这一次，算是程胜第一次胜利，校长直接允许，随意玩，不上课！

    那些低年级，也就是高中生，都高兴得飞起来了。

    还有很多八卦记者把这件事登上新闻头条！程胜第一场胜利！

    很多人都记住了这个男孩的名字！北尘！！！

    他做到了程胜几年来没有做到的事情！他就是一个传奇！

    而北尘打发了八卦记者，就回到宿舍！

    李二牛和伟哥不见了，但一会就回来了，他们带着好多吃的，烤鸡，炸鸡，可乐多不胜数！

    李二牛本来想带北尘去外面吃大餐，可是北尘说哪有在寝室吃得起劲？

    你们可能不知道，请餐馆酒店吃和在宿舍吃感觉是不一样的，很多人都喜欢在寝室里面吃，哪怕是去酒店买了打包，也要在寝室里面吃！

    因为寝室里面不需要面对其他人的嘴脸，不需要做样子，在寝室里面吃，都是自己人，所以放得开！

    可惜，夏沫雪说她有事儿不能来聚会了，所以，北尘只能陪李二牛和伟哥这俩死基佬吃饭！

    一日无话。

    可惜，今夜，北尘是睡着了，有的人却是一夜未眠！

    “什么？”

    此时，于博文别墅内，黑衣人恐惧的对着手机说道：“大小姐，不好意思，如果您还要我去调查他，那么请杀了我。”

    “理由？”大小姐淡淡说道，不过话语之中透露着生气！隔着电话黑衣人都能过感受到这种直入骨髓的冷意！

    “没……没有理由！”

    黑衣人恐惧说道：“他……他……”

    黑衣人说着说着却哽塞，随后咽了咽口水，咬了咬牙，道：“他不是那么简单……希望大小姐切勿激怒他，否则……否则张家会……会覆灭！！”

    “……”大小姐没有说话，好像在思考黑衣人这句话的真伪！

    “真的？”大小姐问道。

    “嗯……大小姐，老奴一心为张家十年了，不想……看见它就此覆灭，所以……所以希望大小姐切勿触碰他的底线，也……也切勿激怒他。”

    大小姐思考半分钟之后说道：“好了，我知道了。”

    黑衣人挂掉电话，此时浑身还在巨颤！冷汗还在流滴！他不是不说，而是说了之后，魂魄恐怕和老鬼还有练气高手一样！

    ……

    而此时，郁江一处别墅内，大小姐挂掉电话。

    原来大小姐一直在郁江，只是黑衣人不知道而已，黑衣人的一举一动现在都被她看着。

    当时她的人赶到现场却发现现场已经被清除所有痕迹，除了那墙上的人痕之外，并没有发现其他痕迹！

    而此时，大小姐那冷意无比的双眸看向外面黑色的天空，红唇慢慢的说出“看来……他就是那家找了二十年的了，不知道……这臭家伙儿还记不记得我呢～”
------------

024 拜师通天

    第二天。

    叮--

    而此时，北尘手机再一次响起来！

    北尘拿起一看，惊呆了！

    叮--通天教主请求加您为好友！！

    “我勒个去……这……不会吧？”北尘愣了愣神看着手机弹出的消息。

    最后下意识点击同意！

    通天教主：你好，北尘。

    北尘：e…您真的是通天教主？

    通天教主：怎么？本君不像？

    叮--通天教主向您发送一个红包。

    北尘看到红包情不自禁的点了！

    叮--恭喜你抢到通天教主的红包，获得了《混沌天一决》顶级修炼功法一套！已存入百宝箱。

    “沃特法？！？这特么真的是通天教主啊？！？”

    北尘已经震惊得不要不要的，还好李二牛已经出去了！要不然肯定骂北尘是个白痴！

    通天教主：怎么样？相信本君了吧？

    北尘：额……北尘拜见通天教主！（抱拳）

    通天教主：叫师尊！（微笑）

    “……”

    此时，北尘已经吓得说不出话了，通天教主让他叫师尊？！？

    这是要收北尘为徒的节奏？！？

    北尘：（吞口水）弟子拜见师尊！（抱拳）

    通天教主：好了，乖，本君知道你有很多疑惑，一个一个说，慢慢来。

    北尘：（吞口水）师尊，弟子不明白，为什么……要收弟子为徒？

    北尘这个时候是真的不明白啊！通天教主是谁？那特么是三清道尊之一！！！正是鸿钧老祖关门弟子！！！

    现在却收北尘这个小垃圾为徒？！？

    随便收一个仙人为徒，那些仙人都会觉得是无比的荣耀啊！为什么收他呢？

    通天教主：很简单，本君发现你身上存有不凡的气息，他人必将是世间之巅！所以本君当然会好好的栽培你！

    不凡的气息？！？是屁么？

    气息是啥？这特么我都没搞懂还不凡？！？

    北尘：那…不知师尊此番前来所为何事？（疑惑）

    北尘想着这三清大佬为了收自己为徒必将有什么重要任务吧？

    通天教主：为师此番前来确有一事，你现在是在人间，为师利用三成修为，将你的手机与仙网连接就是为了一件事。

    此时，通天教主已经将北尘当做自己人！连自己的称呼都从“本君”改为“为师”了！

    北尘：师尊请说。

    通天教主：嗯，不急，为师先问你，你可知道六界？

    北尘：嗯，徒儿知道，六界分为：仙界，神界，鬼界，妖界，人界还有魔界，这六块领地组成为六界。

    通天教主：嗯，不错。为师现在告诉你，至上一次量劫之后，六界各界大门都被关闭。

    北尘：量劫？是什么？

    通天教主：因为天地一切都有定数，天之道损有佘，而补不足，人之道，自然的损天了。

    通天教主：就像，修炼的时候，吸天地日月精华，修炼的人多了，天地就损的多了，想补，就得起杀劫了。所以，量劫是由天道用来惩戒世人的。

    通天教主：而从旦古时期至今已经经历了五次量劫。

    北尘：五次？敢问师尊是哪五次？

    通天教主：量劫第二战，龙族与凤族大战！

    量劫第三战，天族与巫族大战！

    量劫第四战，人族与妖族大战！

    量劫第五战，五族与魔族大战！

    北尘：这……这也才四次啊，师尊还有一次呢？

    通天教主：第一次量劫……为师暂且不能说。

    北尘：那好吧，那量劫之后，为什么六界各界大门被关闭？

    通天教主：上一次量劫是神仙人妖鬼五界大战魔界！那一战由元始天尊带领众人将魔界封印！

    通天教主：但是！魔界力量太大！最后天道看不下去，所以就将六界大门被破！亿万年都未曾修复！

    北尘：那怎么办？人修炼成仙都去不了仙界，人死了都下不了地府，这天地不都乱套了吗？

    通天教主：所以，为师找上了你，我感到你体内有不平凡的气息，所以找上你，要你帮六界寻找钥匙。

    北尘：钥匙？六界的？魔界也要？给魔界，那不是制造杀戮么？

    通天教主：因为经过亿万年魔界首领已经同意不在随意杀戮，所以其余五界都原谅。

    北尘：那好吧，师尊你先告诉我那些物件样貌，叫什么吧。

    通天教主：第一件叫‘归元镯’第二件叫‘太古镜’第三件叫‘魔力链’第四件叫‘妖灵玉’第五件叫‘冒清锁’第六件叫‘黑狗骨’这六件法器分别是六界各个地方的钥匙，等你集齐之后，六界首领会一起施法将六界之门再次打开，这些图片给你看看。

    说完通天教主发来六张图片，有镯子，镜子，手链，玉佩，锁，还有黑狗骨做的牙签，北尘看看，然后通天教主发来一个红包！北尘不由自主的点了。

    一股无形的气息涌入北尘体内，随后和以前没什么不同。

    通天教主：徒儿，刚才那是检测‘钥匙’的仙术，我已经传给你了，一旦靠近某个‘钥匙’它都会提醒你！

    北尘：嗯，我知道了，徒儿定不让师尊失望。

    通天教主：嗯，好，为师还有事，一会将你引进仙界的聊天群，为师先走了。

    北尘：恭送师尊。（抱拳）

    北尘送完之后，叹了口气，心道：这特么跟做梦一样，我居然成了拯救六界的关键人物，说实话我还真不想做这关键人物，俗话说，能力越大，责任越大，而我特么还是一个啥都不会的小农民，却要我去拯救世界？那让我死了算了。

    北尘拿着手机，点开百宝箱，看到那‘混沌天一决’点了一下。

    叮――《混沌天一决》由通天教主所创，顶级修炼功法，是否提取？

    北尘点了提取。

    随后，一张雪白色的符纸出现在北尘手上，北尘还没来得及说什么，那雪白色的符纸立刻绽放刺眼的白色光芒。

    “嗯……”

    “嗡……！”

    北尘感到刺眼时，闭上眼睛，脑子立刻停机，一道道光影冲进北尘大脑，一条条字在北尘脑海里回放，向在看电视一样。

    “铮…！”

    北尘睁开眼睛时，刺眼的白光已经没了，而且北尘感到身体小腹之处有一股力量，虽然很微弱，但是，还是感受到了。

    “挖槽，太吊了，不用学，就可以修炼！”
------------

025 银龙碎枪

    第二天。

    今天比赛的项目是武术！而武术的场地自然在体育内场！不一会，很多人走进来，安安静静的体育内场迅速吵杂起来。

    武术比试分别三场，程胜学院派三名学员和交流生派三名学员分别进行战斗！胜两场为胜利！

    北尘和夏沫雪都淡笑看着台上。今天第一场武术不是北尘，而是另外一个人！李天正！

    “大家掌声欢迎外国交流生，上川钢丝上场。”

    华夏没人欢迎，除了外国人，只有几个花痴女还在不停的拍手。

    这时，一个RB武士手提木剑，缓缓走上台，他头是看向地，并没有看前方，好像藐视在场的所有人。

    “大家欢迎我们华夏武术界天才，李天正，李公子上场。”

    这一句说完，场欢呼，不少人还说：“李公子，我爱你，我要给你生猴子！”

    “李公子，加油，打倒外国狗！”

    “李公子，我们看好你！”

    ……

    没错，现在站在台上的正是李天正！

    李天正，二十岁，被武术界元老评价为武术界百年难得一遇的武术天才，还记得上个月，国际武士来挑战李天正，结果被李天正两招打下台！

    所以，很多人都相信李天正一定能赢！

    李天正手拿木剑缓缓走上台，看着眼前的外国狗，他一副世外高人的模样，盘腿坐下，微闭双眼。

    李天正笑了笑，当裁判说开始时，外国狗睁开眼睛。

    “刷……！”

    外国狗直接冲过来，一见刺来。

    李天正看见，笑了笑。

    “砰……！”

    李天正用木剑当掉外国狗的木剑，外国狗见状，一脚踢来，李天正也一脚踢过去。

    “砰……！”

    外国狗被李天正强大的肉体震出几米外。

    李天正乘胜追击，一剑冲过去，外国狗向后翻滚一下，然后回马剑，刺向李天正。

    李天正急忙躲闪。

    李天正向后退了几步，然后想再次冲击。

    可是，这时，他感到头昏眼花，心道：怎么回事？怎么…怎么头这么昏？

    外国狗见此状，立刻一剑划破李天正外衣，然后一脚踢过去。

    李天正因为头昏的缘故来不及躲闪，硬生生的抗下这攻击。

    随后，外国狗残暴的伤李天正，此时外国狗正要一把木剑刺进李天正胸膛的时候，北尘立刻跳上台，所有人都被吓一跳，北尘一脚踢过去。

    “砰……！”

    “噗……！”

    顿时，场内发出一声闷响！外国狗被突如其来的北尘踢出几米外！吐了口血狠毒的看着北尘！

    北尘直视着他，嘴唇动了动，好像在说，你死定了！

    外国狗眉心紧皱，随后北尘对着裁判叫道：“等一下，李天正身体不适，需要换人！”

    “身体不适？”

    众人哗然一片，随后来了华夏医护人员对李天正进行检查，不一会对着裁判耳旁说了说。

    “李天正，身体不适，程胜学院换人！”裁判叫道。

    “凭什么？你们说换人就换人？那劳资现在也要换人！”

    “对啊，不要以为是你们的地盘就嚣张，劳资照打不误！”

    “一群东亚病夫，你们换吧，我们不拦你们！”

    ……

    而此时，那些交流生就一个劲儿的喷程胜，北尘拿出银针扎了扎李天正身上，听见交流生那些嘈杂的声音无比气愤，北尘站起来怒吼道：“再多费口舌，信不信小爷让你们一个一个都爬出去！！”

    “锋……！”

    刹那间，整个体育内场顿时安静，而从北尘身上开始流出一股无人匹敌的强霸气息！好似动物之中的猛虎！

    又好似冰天雪地里的孤狼！无比阴寒！顿时让那些外国狗一句话都不敢再说！

    “第一次，程胜败！第二场和第三场的外国狗们，赶紧上来给小爷挠挠胫骨！！”北尘对着众人邪味一笑！

    “嘶……！”

    众人看见北尘的笑容好似那地狱里爬出来的死神！无比恐怖可怕！！

    李天正看到北尘，虽然说面目很是惊讶，不过心中满满的不甘心，他不甘心就这么倒下！北尘笑了笑，道：“别急，小爷会帮你报仇。”

    李天正满意的点了点头，低语道说了句“加油”。

    “抬下去吧。”北尘看了看医护人员说道，随后李天正被抬下去。

    此时，上来两个外国狗！北尘看着他们，然后看向第一场的外国狗，邪味笑道：“别走啊，孙砸们，来，爷爷教你们如何懂得华夏真正的武术！”

    “劳资撕了你！！”

    “天皇万岁！！”

    “你找死！！”

    “唰唰唰……！”

    顿时，三道身影袭出，手中都拿有利器！而北尘却赤手空拳！

    “砰……！”

    北尘见叫天皇那个岛国狗过来之后直接一拳砸在他脸上！顿时发出一声炸响！

    “嗷……！”

    “噗……！”

    下一刻，那岛国狗直接被击飞出去，倒在地上吐出一口血，他的鼻梁已经被北尘砸断了！

    你们可能会问，北尘这么吊为什么还会被打成那样？

    那是因为对方人太多了而且都是习武之人还被偷袭，直接抓住北尘身体几个重要部位死命砸！让北尘根本没有力气反抗！

    不过现在才三个人，而且北尘也没有被偷袭，所以北尘有能力与他们一战！

    而现在，第一个外国狗也袭来！

    “北尘，接住！”

    这时，一个武术社的男生对着北尘扔出自己的战枪！北尘一脚踩在外国狗的肩膀上，直接接住战枪，一枪划过

    “噗……！”

    顿时，那个外国狗直接被北尘一枪击飞！

    而最后一个外国狗见此情，立刻一剑刺向北尘，北尘一个翻身躲掉。

    北尘渐渐的熟悉用战枪，脑海之中冒出《碎枪龙吟》的招式！

    他腾空而起，在空中旋身，挥出一道白光打开了外国狗的利剑！

    “银龙碎枪！！！”

    北尘怒喝一声，战枪挥洒，刺眼的剑芒直冲而起，宛如绚烂的银龙一般，仿佛听到阵阵龙吟！仿佛要与天上劈落而下的闪电连接到一起。

    那外国狗见此情，暗道：不好！

    凌厉的气势逼退了外国狗，而后外国狗再次逃遁。在这个人山人海的体育馆，除了风声之外，已经听不到任何声音，所有人都屏气凝神的看着台上……
------------

026 笛音现在开始

    “咔……！”

    北尘一枪刺在外国狗身上，发出一声骨骼断裂的声音。

    “啊……！”

    随后，北尘一脚踢过去，踢在外国狗的脸上，将外国狗踢下台。

    北尘看着外国狗捂住自己嘴巴，嘴里冒着鲜血，笑了笑。

    “啪啪……！”

    这时，一个男生鼓掌，随后，场掌声响起来。连夏沫雪当时也没反应过来。

    “让我们把最热烈的掌声送给今天的胜利者――北！尘！”

    这时，裁判处，裁判拿着话筒大声叫道。

    “哦……啊……！”

    ”北尘……北尘……北尘……！”

    “我们赢了！喔嚯……！”

    ……

    当裁判员说完，场都在为北尘欢呼，而夏沫轩却淡笑的看着北尘。

    ……

    今天的交流比赛，北尘直接用以一敌三的方式取得胜利！北尘已经胜利两场，如果再把最后一场笛音击败外国狗的话，那么今年的交流生大赛就属于程胜胜利！

    也将被世人说起华夏击败外国！

    而现在程胜的学员们就会讽刺外国狗！因为按着以前的惯例，外国狗胜利之后都会各种讽刺程胜学院的高官部门，毕竟风水轮流转，这一次该轮到他们来！

    北尘站在原地，摆了摆手，只能众人看见，都闭上了嘴！

    “笛音，现在开始如何？”北尘淡笑一声对着歪果仁说道。

    现在开始？！？

    是不是……太快了？不过你这霸道总裁的样子……

    “哇……北尘小哥哥好酷啊！我……我好像爱上你了怎么办啊？”

    “喂喂喂，大姐，你如果想抢北尘小哥哥先问过我们后宫团再说行不行？”

    “就是，而且还有一个超强大情敌！程胜学院第一大校花夏沫雪！你抢的过么？”

    “哎哎哎，我怎么感觉冰山女神也对北尘小哥哥感兴趣呢？”

    “我也觉得，会不会两女争一夫？”

    ……

    此时，众人开始胡思乱想，而歪果仁自然没有想这些而是去交谈！

    歪果仁你看看我，我看看你，十分钟之后，歪果仁的几位老人点了点头，同意笛音比试现在开始！

    不一会，一个身穿和服的岛国女孩走上来！

    她手中拿着一根竹笛，抬起头看着北尘。

    那女孩有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着北尘兴奋的一笑。

    不知道是想到了什么，或许她上一次听到北尘的笛音早就想跟北尘一较高低了吧。

    她的双眸弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来.一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒.

    北尘看着岛国女孩，愣了愣神，随后对着岛国女孩也是微微一笑，做了一个请的手势道：“请。”

    岛国女孩看着北尘点了点头，随后拿起笛子，微闭双眼开始吹奏。

    笛声悠扬而起，清脆与柔和相应，委婉与清亮并存。宛如，怡人心脾!

    场没有一人说话，没有一人愿意打扰这天使般女孩吹着美妙的笛音。

    虽然她身出岛国，但是她的笛音却无比奇妙！

    那优美笛声，仿佛置身于美丽的梦境，让人陶醉。

    仿佛霎时间鲜花开遍人整个心田，让人兴奋。

    仿佛整个世界都在聆听，让人沉迷。

    北尘听见笛音的时候，也微闭双眼沉迷在笛音内！

    当笛音消失后，北尘才缓缓睁开双眼，“淡乐黑发过，汝笛出……此……音！”

    北尘说完，体育馆顿时炸响！

    “我勒个去，不愧是我们尘哥啊，随口就是一句名诗！此诗只出尘哥嘴啊！”

    “北尘小哥哥，我发自己已经是你的小迷妹了，怎么办啊？”

    “就是就是，我们都被北尘小哥哥圈粉了。”

    “尘哥的造诣太强了，这岛国的人根本没法比，虽然说这女子生得好看，但是只是一张脸皮而已！”

    “对啊，大赞咱尘哥！我记得刚才用个小姐姐要摔下去了，我连她都不扶，我只服咱尘哥！”

    ……

    “谢谢。”

    女孩笑着对北尘说道：“不愧是爷爷他佩服的人，听香奈儿一曲笛，却能作出这样的诗，香奈儿佩服！”

    “多谢夸奖。”

    北尘淡笑一声，道：“该我了。”

    女孩做了一个请的手势。

    北尘不得不叹服，刚才岛国女孩的这笛声简直是之音――那么优美、那么动听、那么令人向往。

    虽然她是岛国人，可是境界如此之高！！

    就连北尘这个“吹箫人”的亲传弟子也得叹服啊！没办法，咱要实事求是本来就好听！

    北尘看了看岛国女孩，笑了笑，随后恢复一脸平淡，深呼吸三次，可想而知，如果想超过这女孩的笛音，是多么不容易！

    北尘微微闭上双眼，拿起玉笛，开始吹奏。

    而体育内场顿时，又安静下来，准备倾听北尘吹奏的笛音。

    笛音奏响！此曲清新优雅，旋律舒缓优美宛如溪水玎玲，令人心旷神怡，好不醉人...

    笛声悠扬而起，清脆与柔和相应，委婉与清亮并存。宛如。

    一首婉转动听的笛声，诉说着吹笛人无限的思念.听到远方吹来缥缈的笛声，总会有一种不知名的情愫。

    笛音袅袅，那是梦里的声音。

    穿过悠悠岁月，依然如昔...

    绮叠萦散，飘零流转。

    婉转的笛声牵动了落日的余辉，恍若长空里万点的花瓣纷纷飘落，将凝重的图画点缀成一副梦的意境。

    这时，一个女音在北尘吹响之后发出来了！

    “明月几时有，把酒问青天。”

    “不知天上宫阙，今夕是何年？”

    这女音好像在唱，配合着北尘的笛音高歌！

    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇。！

    “高处不胜寒。”

    “起舞弄清影，何似在人间！”

    女音唱响！体育内场所有人都睁开双眼看着，发现是一个极美女子，一脸冰寒！正是冰山女神！张冷旋！她缓步向台上走去！

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，”

    “此事古难。”

    “但愿人长久，千里共婵娟！！！”

    北尘笛音刚下，张冷旋也唱完！北尘睁开双眼看见张冷旋就在自己眼前……
------------

027 四凤环珠

    北尘看着眼前的美人，道：“张……冷璇……”

    “嘘……”

    张冷璇做了一个嘘的手势笑道“傻尘，还记得我么？”

    “你……”

    “喂喂喂，注意点啊，我还在这呢！”

    北尘还没说出口，夏沫雪一脸嫉妒的走过来盯着北尘娇哼一声说道。

    “我勒个去……这特么是什么神开展？！？”

    “难不成……冰山女神也被他收服了？！？”

    “我的天哪……别说了，我要去厕所哭一天！妈妈啊……我的梦又碎了……”

    “卧槽啊……咱们程胜四大校花都被这家伙收了俩了！之前有个人说冰山女神对他有意思，我还不信，现在我特么真的信了！”

    “别废话，刚才说要去厕所哭一天的兄弟在哪？咱搭个伴……”

    “哈哈，我爷爷果然厉害，双拥两大校花！赶紧教孙儿撩妹技能吧，千万别让孙儿继续飞机杯了啊！”

    “爷爷，求你教孙子一套撩妹秘术吧！跪求啊！”

    ……

    而李二牛看见，自然要大声叫嚷！

    “哈哈哈哈，我兄弟流劈不流劈？双拥两大校花，那是我兄弟北尘！哈哈哈哈！”

    ……

    而那岛国女孩看了看夏沫雪和张冷璇，淡笑一声，对着北尘说道：“北尘先生，您的笛境这么高，可否有时间去寒舍指点奈儿？”

    北尘刚想说话，但是被张冷旋和夏沫雪手堵住，两女齐道：“没空，不谢！”

    说完就带着北尘走了，奈儿笑了笑，看着北尘的背影，心道：北尘～嗯……有点意思。

    北尘下台，胜方不用说，自然是北尘！因为就连最后一场笛音歪果仁的参赛选手香奈儿都服北尘！

    所以今年交流比试，由北尘主宰！！

    连米国来的裁判，都说华夏后继有人了！以前岛国胜利肆意嘲笑华夏，不过，这一次他们可就哑了。

    还收拾东西准备今天就回去，程胜学员们看着他们落荒而逃的样子都在学院门口捧腹大笑！

    那些岛国人脸红不已，但是，这也不能让他们不笑，所以只能赶紧跑！

    北尘自然不知道这件事，他本来想着死定了，却发现，这俩妞没找他麻烦！

    怎么回事？吃错药了？不会吧？

    虽然是这样，但是，看夏沫雪的样子不像是有什么问题，所以他也没管。

    而，另外一处，野村涵四处寻找他的儿子，还去学校监控室查监控，可是，半点他儿子的人影都没看见。

    当然，被北尘兄弟处理掉的尸体，哪怕是他找遍整个程胜，他也找不出！

    北尘听到广播里野村涵的声音，笑了笑，但没有管，北尘心想：是你儿子自己要来惹我，还特么想杀我，我只能这样做，而且杀了他还可以得功德哎！这可是做好事哎！

    北尘和夏沫雪开开心心的在食堂吃了晚饭，然后回到自己各自寝室。

    北尘刷牙洗脸之后就来玩游戏“王者农药”！

    这一款游戏和英雄联盟差不多，也可以说是手游版英雄联盟。

    北尘刚打开游戏画面，这时，一个电话响起来！

    北尘疑惑的接通，因为这是个未知电话！

    “喂，北尘，你今天晚上有空么？我父亲想见你。”这时，电话里传出张冷璇铃般的声音，虽然说很冷，但是话语之中透露着一丝柔情！

    北尘皱了皱眉，道：“好，你在哪？我马上来。”

    “我就在你寝室楼下。”张冷璇说道。

    随后，北尘下了楼看见一个亭亭玉立的女孩站在面前！

    “傻尘。”张冷璇看着北尘笑了笑说道。

    这种笑容除了张冷璇的父亲之外就只有北尘能够得到，其他人只会得到她那如冰山般的冷脸！

    “为什么你父亲会想见我？”北尘走过来对着张冷璇疑惑问道。

    “那是因为……你是我男朋友啊。”张冷璇笑了笑玉手挽着北尘手臂说道。

    “额……我有女朋友，你这样雪儿会生气的。”北尘尴尬的把张冷璇手放下说道。

    “她不介意的～”

    张冷璇说着说着再次挽着北尘道：“下一次我跟她说一下不就行了。”

    “我……”

    “哎呀，傻尘你怎么比女生还要啰嗦啊。”北尘还想说什么，可直接就被张冷璇玉手堵住嘴唇随后被拉上劳斯莱斯直奔张家而去！

    ……

    张家，龙都第一大家族，还有一个身份，就是修真张家！

    张家里有很多都是修真界的人，他们的级别都是从普通人到练气强者！

    虽然说张冷璇没有什么修为，但是她时时刻刻都被人保护着！

    很快，劳斯莱斯开向一座别墅！

    这里四面环山，风水极好，而此地的风水格局却是四凤环珠！四面的高山如同五只苍天火凤！

    它们围绕着中间的“圆珠”环绕！而圆珠之地正是张家别墅之处！所以四风自身的气运都运输给“圆珠”，再收回达到一个平衡的地步！

    想必当年建造张家的人是请来一个风水大师吧？要不然也不会选这么一个风水格局的地方建造张家！

    北尘用《九转八卦星辰演绎符》推算了一下，这里强者气息无比强盛！因为四凤环珠的缘故气运也是极好！

    很快，车子停下来，北尘被张冷璇拉着走进大厅！而饭厅内早已做好了晚饭，张家高层就在大厅内，好像就在等北尘的到来！

    北尘走进来看着大厅最上方坐着一个中气十足的中年人！

    他褐色的头发暴露了他实际上只有四十来岁，威风堂堂，简直就是为他量身定制的。

    面目跟张冷璇有几分相似，不过他的双眸并不冰冷，而是威严！！

    仿佛太上皇驾临！双眸之中时时刻刻透露着威严气势，让众人不得不严肃！

    而他浑身散发着贵族气息，只因身出非富即贵的大家族吧！

    而此时正是张家家主，张宏杰！

    北尘习惯性的对着张宏杰推算气运！却发现此人气运无比强盛！

    虽然说窥算他人气运会遭遇天谴，不过北尘这只是算一算皮毛，顶多折几天寿而已！

    “父亲。”张冷璇看着张宏杰尊敬说道。

    “伯父。”北尘礼貌的对着张宏杰笑道。

    “你喜欢我女儿？”
------------

028 张家女婿

    这时，整个大厅陷入一片寂静！仿佛掉一根银针也听得见！

    北尘看了看张冷璇，张冷璇使了个眼神，北尘心意领会的笑了笑挽着张冷璇的细腰对着张宏杰说道：“岳父大人，您这话……小婿听不明白啊。”

    岳父大人？！？

    刹那间，在大厅的众人都是一惊！张宏杰本来想问北尘是不是喜欢张冷璇，现在北尘却叫他岳父大人！

    这很明显，北尘的话语之中已经表明张冷璇他势在必得！不存在喜欢不喜欢！

    “你特么放手！”

    这时，北尘身后门旁的一个帅气男子对着北尘怒吼道：“你……”

    “你什么你？一个门童就是这么对待劳资的？你特么算哪根葱？滚出去！”

    男子还没说完就被北尘骂得狗血淋头，顿时憋屈却又不知道说什么！

    “混账！”

    而此时，男子身旁的一个老人站出来对着北尘怒喝道！

    “锋……！”

    刹那间，一股强大的气势从老人身上袭出！顿时，整个大厅的温度迅速下降！好像来到千年冰窖一般！

    “嘶……！”

    在场的众人，就连张宏杰也忍不住倒吸一口冷气！而张冷璇自然也是如此，本来就白的一张脸变得如死人一样白了！娇躯还在发抖！

    “别怕，有我在。”而此时，北尘却并没有被这股强大气势镇住！

    “嗯。”随着北尘说了那一句之后，张冷璇感到从北尘身上流露出一股暖意，顿时就不觉得冷了！

    “这……这怎么可能？！？”老人惊讶的看着北尘叫道：“你……你怎么可能没事儿？”

    “汝这只井底之蛙，本身就是烛火之光，怎能日月星辰当做比较？”顿时，北尘开启鬼瞳气势磅礴怒瞪老人极速喝道！

    “锋锋锋……！”

    刹那间，除了张冷璇之外，在大厅里的所有人都感到无比寒冷！更有一丝阴寒气息无比恐怖！

    而刚才那帅气男子早已吓得面容失色，浑身巨颤，站都站不稳！还……尿了！

    如果把老人释放气势当做千年冰窖，那么北尘这股气息就是来自地下九幽！

    “嘶……！”

    所有人，都忍不住想要离开！因为这里已经是一个大冰窟！冷得他们浑身巨颤不止，虽然很冷，但是身上冷汗却还是如瀑布般流下！

    “北尘……可以了。”这是，张冷璇看着自己父亲那一副非常痛苦的样子有些不忍，所以开口说道。

    “好。”北尘看着张冷璇温柔点了点头说道。

    “呼……！”

    众人感到气息已散，温度慢慢的上升，于是就大口大口的呼吸新鲜空气！刚才哪一种感觉他们这辈子都不想在做尝试！

    而也很感觉张冷璇，如果不是她，他们怎么可能会这么简单？

    “你……你究竟是誰……”老人看着北尘连退好几步，勉勉强强的坐在一旁椅子上恐惧的眼神一直盯着北尘看。

    “我是谁？呵呵。”

    北尘邪味一笑，道：“我是谁？我只不过是一个小农民而已～”

    “不……你……你的身份绝对不简单……一个……一个小农民怎能有如此气势？怎能有如此心境？我……我不相信你只是一个小农民！！”老人死命摇着头说道。

    北尘笑了笑，心道：我特么虽然是小农民，但是劳资可是通天教主的弟子！通天教主是谁？TM三清之一！

    而且还有地府红包群！随随便便抢个红包秒杀你！

    “你不信？”北尘笑了笑问道。

    “不信！”老人摇着头说道。

    “你不信……关我屁事，爱特么信不信。”北尘白了一眼挽着张冷璇走过众人来到张宏杰面前，端起旁边的一杯茶笑道：“岳父大人，请喝茶。”

    张宏杰缓过神来点了点头，接过茶杯喝了一口。

    “话说……你们是谁？来我媳妇儿娘家干嘛？想找打？”北尘见张宏杰喝了之后对着众人邪味一笑说道。

    “嘶……！”

    此时，众人再一次倒吸冷气！众人心中都想着，这人虽然自称张家女婿，但是气势却强过鬼家鬼老人啊！实力必定深不可测，此人得罪不得！

    “没没没，我……我是张家金融机构的管理员，是家主说今晚介绍张家女婿，我才来的，绝对……绝对不是来捣乱的。”

    “对对对，我……我是张家旗下张氏集团的行政总裁，一般帮家主看着集团，也是奉家主之命回来见张家女婿的。”

    “还有我……还有我，我是张家钻矿厂长，也是听家主说张家女婿来了才回来的。”

    “他们……他们几个不是，女婿……呸呸呸……驸马爷，他们几个是御灵鬼家的人，那吓尿的就是御灵鬼家的少家主！”

    “对对对，他们好像是来提亲……他们才是来捣乱的！”

    ……

    这时，站在最前面的五个人都自报自己是张家哪一行的，北尘看了看张宏杰，张宏杰点了点头，表示确实是这样。

    你们几个，是带着这小瘪三儿来抢我老婆的？”北尘慢步的朝御灵鬼家的人走过去！

    御灵鬼家的人已经吓得不轻了，那少家主更是连忙道歉：“没没没，我们只是……只是来照顾张家而已，并没有想……想提亲……”

    这御灵鬼家少家主真的是很憋屈啊！向来都是他管别人叫小瘪三儿，现在却被北尘叫小瘪三儿！但是他也没办法，他们无法估量北尘的实力！

    “对啊，尊驾，我们……我们只是赠送见面礼而已，并没有……并没有想提亲……”老人也连忙回答道。

    “哦～那么说……我误会你们了？”北尘若有所思的问道。

    “不不不……尊驾说的都是对的，只需要……只需要放我们……放我们一条生路就就可以了。”

    “对啊，求尊驾放过我们吧。”

    ……

    北尘笑了笑，道：“既然是送见面礼那么就没事，你们放下礼物走吧。”

    听到这里，御灵鬼家的人如获大赦，赶紧把礼物带进来，随后灰溜溜的逃了。

    如果他们知道北尘就说一个战斗力只有100的小瘪三，会有如何感想？
------------

029 加入仙界聊天群

    “TMD，等劳资回到家中派宗师高手来取他性命！”此时，御灵鬼家的少家主一边跑一边骂。

    “少主，此人定不简单！”

    老人顿了顿道：“老夫根本看不清他的来路以及实力！说不定真有隐士宗派撑腰！如果一不小心冲撞了他，到时候您就会给家族带来灭顶之灾啊！”

    “隐士……隐士宗派？！？”少家主眼神恐惧，看起来这种华夏隐士宗派非常厉害！连御灵鬼家也不敢轻易得罪！

    “没错，此人的年龄虽然与少主无差，但是心境却如此强大！想必是经历过很多事情！这样的人，他的实力会低么？”

    老人顿了顿解释道：“如果真的是按照老夫所想，那么他一定是某个隐士宗派长老亲传弟子，否则必定是隐士宗派的少宗主！”

    “嘶……！”

    少家主听后，刚放松的心情再一次紧绷了！“那……那就不能得罪他，回家跟父亲说张家有女婿了，而且很强！”

    “好，还有，少家主您那失散多年的弟弟被家主找到了，过几天就将进山认祖归宗！”老人点了点头说道。

    “还有，最近京城肖家跟北家打得火热，肖家一直想邀请我们御灵鬼家去，不过家主说让我们避一避！”老人说道。

    “嗯，我们跟着父亲进山观看我那失散多年的弟弟……认祖归宗。”少家主笑了笑随后就离开了。

    而他们不知道，这些话部被北尘听到了！北尘可是拥有鬼瞳阴耳的男人！阴耳可听见五百米之内的所有声音！

    “呵呵，或许我该查一查这些大家族斗争了。”北尘笑了笑心道。

    “谢谢你，北尘。”张宏杰叫那些管理员走后，站起来对着北尘深鞠一躬说道。

    “哎呀，岳父大人啊，你这是折煞小婿了啊。”北尘邪笑道把张宏杰扶起来说道。

    张宏杰愣了愣，随后看着张冷璇那羞红的脸笑了笑，道：“好吧，你们年轻人的事情我不参与，不过你如果敢辜负璇儿……”

    “怎么会～”

    北尘立刻拍了拍胸脯随后邪笑道：“我绝对不会辜负璇儿的，就是……会多一个～”

    “多……”

    张宏杰再一次愣了一下，“好你个臭小子，不管你多少，我们家璇儿必须做大！”

    “好好好好，一切都听岳父大人的。”北尘邪笑不止的回答道，还跟张冷璇做了一个眼神。

    张冷璇娇哼一声，不搭理北尘前往厨房。

    嗡--

    而此时，北尘手机震动起来，因为铃声太吵，而且有的时候会暴露位置，所以北尘一般出门都开的震动！

    北尘一看，有点懵！

    叮--通天教主邀请你加入仙界聊天群！

    “嗯？师尊？”

    北尘愣了一下心道：“之前师尊就说过会邀请我进入仙界聊天群，看来之前师尊肯定太忙了，毕竟是三清之一！”

    叮--通天教主邀请太白金星加入仙界聊天群！

    叮--太白金星邀请二郎神，齐天大圣，天蓬元帅，值日星君，玉帝……等一万八千人加入仙界聊天群！

    齐天大圣：哇咔咔，兄弟姐妹们，各位晚上好！（三个呲牙）

    天蓬元帅：猴哥晚上好。（嘿嘿）

    嫦娥：嗯嗯，晚上好呀，今夜的月亮很是漂亮呢～

    二郎神：哇……女神晚上好！（心情大好）

    夜游神：嗯，今夜的月光也无比优雅啊，好似女神在微笑啊～（嘿嘿）

    天蓬元帅：嘿你个死黑鬼，女神微笑你特么做出这一副贱死人的样子干嘛？找K么？（怒）

    二郎神：就是，女神岂是你这种小家伙可渎辱的？大家伙儿抄家伙！（擦银枪）

    众男仙：夜游神，你死定了！

    夜游神：我……我错了……女神……饶命啊！（淘淘大哭）

    众女仙：夜游神，别废话了，赶紧交红包，要不然……（嘿嘿嘿嘿）

    夜游神：要不然…怎么样？（瑟瑟发抖）

    众女仙：渎辱女神者怎么办？

    众男仙：削！

    众女仙：用低下恶心的眼神看女神怎么办？

    众男仙：削！

    夜游神：别说了……我……我给还不行么？我给啊！（哭晕在厕所）

    叮--夜游神发送一个红包。

    叮--恭喜你，抢到夜游神的红包，获得“幽玄静鬼笛谱”一套，已存入百宝箱。

    这夜游神的红包直接被北尘抢到了，那是因为这些家伙还在打字，北尘立刻开启他那（单身二十年的）手速！

    天蓬元帅：我勒个去……这特么假的吧？（震惊）

    齐天大圣：这速度……0.01秒……比俺老孙猴爪子还强！

    二郎神：切，你那猴爪子有个吊用？

    齐天大圣：说得你的猪蹄有吊用似的。（抠鼻）

    二郎神：猴头找打是不是？（怒）

    齐天大圣：对啊，你来啊，来西天打我啊～（抠鼻）

    二郎神：你……你……（吐血）

    太白金星：好了，希望战神和斗战胜佛别闹了，现在本星君将邀请两位大人物！

    叮--太白金星邀请元始天尊，太上老君加入仙界聊天群！

    姜子牙：弟子拜见师尊，师叔！（抱拳）

    申公豹：弟子拜见师尊师叔！（抱拳）

    土行孙：弟子拜见两位师祖！（抱拳）

    玉帝：参见元始圣人，太上圣人！（抱拳）

    无当圣母：参加元始圣人，太上圣人！（抱拳）

    ……

    顿时，两位大佬一来，所有人都参见去了！

    太上老君：本君就不说了，还是由师弟说吧。

    元始天尊：咳咳……各位，今天是仙界仙网开通的好日子，仙界聊天群就是大家另外一个乐园，群友们都可以无聊时发发红包，水水群都可以。

    北尘：师叔说得好啊！（鼓掌）

    此时，所有人没有说话，都看着北尘发的这一条消息！

    师叔？！？

    什么师叔？！？

    众人一脸懵逼！

    姜子牙：哪来的小仙有这资格叫师尊师叔？

    土行孙：对，你认我当师尊我特么还嫌弃呢。

    北尘：哦？土行孙，看你这意思就是说我的师尊很弱咯？

    土行孙：没错，你师尊是最垃圾的，废狗一条，教的什么弟子一出来就乱放屁！

    通天教主：哦？本君这么不堪么？

    通天教主此言一出，群炸裂！！
------------

030 太古玄金晶兽

    土行孙：……难……难道他的师尊……是通天师祖？！？瑟瑟发抖

    北尘：咋滴？不服？小赤佬，刚才谁说我师尊很弱的？来来来，再给我说一句。傲

    土行孙：我的妈呀……通天师祖……我错了，求……求师祖轻罚……淘淘大哭

    北尘：虽然俺不在仙界，但是我好像记得天规里有一条，渎辱圣人，罪无可恕吧？玉帝

    玉帝：额……这事儿我做不了主，还是请通天圣人做主吧。

    玉帝此时汗如雨下啊！通天教主可是在六界之中出了名的狂！没想到这一次居然被一个小辈渎辱！那土行孙还能活？

    通天教主：土行孙！渎辱圣人除去仙籍坠入畜生道千年，千年之后回归天庭，沦为仙界铲屎官，在座各位可有异议？

    铲屎官是什么？那就是看管仙界茅厕的小官！哪怕是普通的一个天兵，级别都比他高！

    土行孙本是天庭上仙！因为封神榜之后，土行孙跟着姜子牙来到天庭，本该受万人敬仰，可是现在却沦落为看管茅厕的铲屎官！

    就连姜子牙都提土行孙感到惋惜！虽然土行孙的师父是夹龙山飞云洞的惧留孙！

    惧留孙本就是元始天尊门下，昆仑十二仙之一！可现在他也不敢多言！毕竟得罪通天圣人，沦为铲屎官已经很不错！没让他神魂俱散已是幸免！

    众仙：无异议，通天圣人此次处罚已是从轻发落。抱拳

    通天教主：那……太上师兄和元始师兄觉得呢？

    太上老君：嗯，通天师弟此次行为和众仙说得一样，已是从轻发落，本君也没什么辩论。

    元始天尊：那就按照通天师弟所言处置吧。

    土行孙：谢……谢通天师祖……

    ……

    顿时，群内陷入一片寂静，没人敢说话！

    北尘：元始师叔～邪笑

    众人一懵，北尘已经是通天教主的弟子，按道理众仙都得尊称为上仙！

    可他们不知道这北尘上仙到底是想干什么，为什么叫喊元始天尊还一脸邪笑？

    元始天尊：怎么了？北尘师侄？

    北尘：嘿嘿，元始师叔啊，弟子第一次见到如此强到逆天的元始师叔有些兴奋，不知元始师叔可为弟子准备了见面礼啊？嘿嘿嘿嘿

    哈？！？

    见面礼？！？

    众仙再次懵bī)！

    大兄弟啊，你特么让我们给见面礼我们肯定双手奉上！可是……你特么找的是谁？元始天尊啊！！三清大佬啊！！

    你虽然是通天教主的关门弟子，但是惹了元始天尊这次不死也得脱层皮！要不然劳资吃屎给你看！

    可元始天尊发了一条信息让众仙完完的怀疑人生！！！

    元始天尊：这个……师叔确实没有想到通天师弟会收徒，也没有准备什么见面礼物，这个你就姑且收下吧。

    叮元始天尊发送一个红包。

    “哇咔咔，我抢！！”

    叮恭喜你抢到元始天尊的红包，获得了“太古玄金晶兽”荒古凶兽幼崽一只，已存入百宝箱。

    “我了个大草！！！”

    北尘这下彻底震惊了！没想到这元始天尊出手如此阔绰！直接给北尘一直荒古凶兽啊！！！

    荒古是什么？那是混沌之中的一片玄境！荒古凶兽是什么？那是玄境里面的猛兽！

    幽冥混沌，哪怕是一片小玄境，这连仙人进去都不一定能够出来！

    而元始天尊有幸进入玄境，进去抓了一只太古玄金晶兽幼崽！还安出来！

    太古玄金晶兽，这种凶兽成年期堪比一尊得道金仙！

    虽然说现在是幼崽，不过好好培养，将来必有大用！

    所以，此时此刻，众仙连姜子牙都对北尘羡慕嫉妒恨！元始天尊连姜子牙都没肯给这种等级的礼物，没想到直接给了北尘，连眼睛都不带眨一下的！

    真的是羡煞旁人啊！！！

    北尘：嘿嘿，多谢元始师叔。抱拳

    申公豹：北尘师弟啊，虽然我们不是师出同门，但是师尊和通天师叔确实同门，我这样叫你也不为过吧？

    北尘：当然不为过，申公豹师兄有何请教？疑惑

    申公豹：既然师尊都给你这么强的红包，你是不是应该发一波啊？嘿嘿嘿嘿

    姜子牙：对对对，北尘师弟已经是今最佳的运气王，不发一波红包怎么过意的去？嘿嘿嘿嘿

    二郎神：北尘上仙～赶快发红包啦！嘿嘿嘿嘿

    ……

    随着申公豹跟姜子牙一起哄，群的仙人们都闹腾起来，吵着闹着要北尘发一波红包！

    北尘：可以啊！不过……我一个人发……是不是太单调了呢？嘿嘿

    齐天大圣：那咱就一起发，来一场红包刷屏！怎么样？傲

    天蓬元帅：我觉得阔以！俺老猪可是废了大力气才找到这些好东西啊！

    二郎神：对啊，我的东西也是废了大力气的！得意

    申公豹：那行，现在由北尘师弟开头，让我们来一波红包刷屏，也当做庆祝仙界聊天群的开通吧！呲牙

    姜子牙：同意！

    众仙：同意！

    北尘：那行，你们稍等片刻。

    北尘邪味一笑，他可没什么好的红包发啊！现在上除了一张卡，还无分文呢。

    不过嘛……

    北尘笑着笑着走向厨房。

    “璇儿，你这有零食么？”北尘走过去抱住张冷璇的腰肢在她耳旁轻言细语的说道，还呼出一口气！

    顿时，张冷璇躯一震，本是冰山女神的她，此时脸红得跟个红苹果似的！

    “我……我去给你拿。”张冷璇说着说着赶紧逃离北尘怀抱，直接朝二楼跑去。

    北尘见此立刻去追！

    “小子！”张宏杰说道，北尘立刻站住看着张宏杰。

    “声音小点儿～一会还得吃饭。”张宏杰一脸邪笑。

    哇……这岳父大人……

    “放心吧，岳父大人。”北尘邪笑道追过去……

    “啊……”

    很快来的张冷璇闺房，北尘直接把张冷璇扑倒在上！张冷璇闺房里充满了她的体香，两人四目相对张冷璇脸红的不成样子！

    “你……你想干嘛？”张冷璇羞涩问道。

    “我？当然是想干“你”啊～”北尘邪味笑道。

    “啊……”

    张冷璇立刻推开北尘，走到门口，道：“臭流氓，零食在那柜子里！”

    随后就跑出去！

    北尘笑着道：“调戏冰山女神最刺激！”

    然后，北尘走到柜子面前，拿出一袋……薯片！！
------------

031 荒古威压

    没错，北尘是打算拿一袋薯片发过去！

    毕竟从通天教主那得知，仙凡隔绝已经亿万年，他们早就不知道人界的事，而且地球对于天上仙人来说是遗落之地，更没心搭理！

    所以，这里的东西他们也不知道，北尘拿一袋他们从未吃过的薯片去，肯定会得到大赞！

    北尘笑了笑，拿着手机捣鼓一会儿才在百宝箱里找到了收放的功能！

    “收！”

    北尘拿着手机对着薯片喝道！

    “哗……！”

    顿时，薯片转化成一道白光，直接进入百宝箱！

    “我勒个去！这太玄乎了吧？比什么3d，4d强多了！”北尘惊叹道。

    二郎神：嗯？北尘上仙怎么还没来啊，我等得花儿都谢了！忧伤

    申公豹：再等等吧，北尘师弟肯定会来的。

    齐天大圣：对啊，通天圣人多赞的一个人，他的徒儿特不会差！

    北尘：嘿嘿，那是当然，兄弟姐妹们，准备抢红包啦！

    天蓬元帅：时刻准备着！激动

    叮北尘发送一个红包。

    叮姜子牙发送一个红包。

    叮齐天大圣发送一个红包。

    叮二郎神发送一个红包。

    叮值星君发送一个红包。

    叮哮天犬……

    ……

    顿时，仙界聊天群闹腾起来，北尘也赶紧开启他那单二十年的手速！

    叮恭喜你，抢到齐天大圣的红包，获得“如意猴毛”三根，已存入百宝箱。

    “我勒个去…第一个就是猴哥的红包，赞啊！”

    叮恭喜你，抢到天蓬元帅的红包，获得“小仙女的肚兜”一条，已存入百宝箱。

    “我了个擦……二师兄，李时珍的皮啊！连仙女的肚兜也敢拿来发红包？”

    叮恭喜你，抢到二郎神的红包，获得了“遁地符”一张，已存入百宝箱。

    “嗯？遁地符？这应该是土行孙的符篆吧？应该是在此之前二郎神跟土行孙换的。”

    叮恭喜你，抢到道子的红包，获得了“御千灵扇”一把，已存入百宝箱。

    “道子？这又是什么鬼啊？”

    叮——手速慢了，红包已被抢完了。

    叮——手速慢了，红包已被抢完了。

    叮——手速慢了，红包已被抢完了。

    叮——手速慢了，红包已被抢完了。

    叮——手速慢了，红包已被抢完了。

    叮——手速慢了，红包已被抢完了。

    叮——手速慢了，红……

    ……

    “好吧，人不能贪得无厌，已经抢到这么多了，可以了！”北尘笑了笑说道。

    而随后他就去查看自己抢到的战利品！

    叮“如意猴毛”，乃齐天大圣所制，可随宿主心意变化，堪比观世音菩萨赠送齐天大圣的三根猴毛，是否提取？

    “这东西不错，以后会有用。”

    叮“小仙女的肚兜”，由猥琐的天蓬元帅偷窥仙女洗澡盗窃而来，是否提取？友提示：千万别被肚兜的主人发现，否则会被暴打的。

    “二师兄流批啊，还特么敢去偷肚兜……”北尘笑了笑说道，然后点了提取。

    “哗…！”

    一道金光闪过，一条非常薄，类似于古代女人的内衣掉在北尘手上。

    北尘下意识的摸了摸，很滑，很嫩，如同刚出生小女孩的皮肤一样。

    北尘将肚兜放在脸上碰了碰，感觉非常舒服，拿在鼻边嗅了嗅，一股少女的清香进入北尘呼吸系统。非常舒适。

    “我勒个去……我啥时候这么猥琐了……”北尘邪笑道嗅着肚兜内少女清香，“不过确实好闻啊……”

    三分钟之后，北尘念念不舍的把肚兜收入百宝箱。

    叮“遁地符”，由土行孙所创，是土行孙看家本领，将其分出一小部分凝聚成符篆，成为遁地符，使用后，可土遁千里，是否提取？

    “挖槽！打老鼠洞千里？这特么六啊！”

    北尘激动说道：“不如……现在试试？”

    北尘摇了摇头，道：“算了算了，如果遇到什么危险，我至少可以拿土遁符逃跑。”

    叮“御千灵扇”，由道子所创，扇内有千鬼在内，遇到强敌时，可唤出杀敌！是否提取？

    “现在先不提取，以后再说。”

    北尘嘿嘿一笑，道：“来看看我那出手阔绰的师叔给我的礼物！”

    叮“太古玄金晶兽”，出自混沌玄境太古时期的一种凶狠猛兽！是否提取？

    “介绍这么短，不过也对，混沌之中的玄境里的猛兽，谁见过？我还是第一次见呢。”北尘笑了笑点击提取！

    “哗……！”

    顿时，一道白光现出，北尘手中多了一只大手指头大的……虫子……

    北尘懵bī)……

    我尼玛……这特么就是太古玄金晶兽啊？！？一只臭虫？！？卧槽！

    可是下一秒，北尘直接改变了对这种被他叫做小虫子的太古玄金晶兽看法！

    太古玄金晶兽睁开双眸盯着北尘！

    “锋……！”

    顿时，一股强悍无比的威压直袭而来！都能够让北尘产生幻觉！！

    此时，北尘心境之中看见一头超大版的太古玄金晶兽！无比恐怖！！气势瘆人！！吼叫震天！！

    “快让它认主！要不然你会死的！”

    此时，北尘心中最深处冒出一个沙哑声音，好像地狱里的死神！！

    北尘摇了摇头，不知道为什么他听了这个死神的话！！

    立刻咬破食指滴在太古玄金晶兽的眉心，喝道：“吾乃汝主！终生侍奉！”

    “锋……！”

    顿时，一道白光再现，太古玄金晶兽恢复原样，而且飞了起来，异瞳看着北尘，双眸里透露着虔诚！一直围绕着北尘转圈，好像在逗北尘开心。

    “不愧是荒古凶兽啊，这威压……好强！”北尘顿了顿，擦了擦额头道冷汗说道。

    “吱吱……”

    而太古玄金晶兽听到北尘的话好像很得意，一直摇打着翅膀。

    “好了，乖啊，你先歇会。”北尘笑了笑，食指摸了摸太古玄金晶兽小脑袋，然后打开了自己的裤子口袋对着太古玄金晶兽说道。

    “吱吱……”

    太古玄金晶兽说些什么，北尘没听懂，过一会太古玄金晶兽直接跑到北尘脑袋上，躲在头发里。

    “你这小家伙，还会找位置的嘛。”北尘笑骂道。

    随后，拿起手机，他才看见群里早就因为他的美食而疯狂的闹腾起来！
------------

032 人生赢家

    齐天大圣：我去！这东西好好吃，脆脆的，辣辣的。陶醉

    赤脚大仙：没错啊！这东西新奇，连食神都做不出来。微笑

    食神：这东西看起来薄得像纸张，却又不软滑，闻起来像辣滋，却并不是真正的辣滋！吃起来像亿万年前人间的糖果，却其脆无比，好东西，老夫从来没见过如此精妙的食物，不知此物从何而来？

    天蓬元帅：嘿嘿，食神，这就不懂了吧，这叫，此物只从天上来！哈哈

    红孩儿：没错没错，这东西太好吃了，不过，我才抢到一片！委屈

    齐天大圣：北尘，北尘上仙再来一个！求

    天蓬元帅：对啊对啊，北尘上仙，这东西连天界食神都不知道，而且还对此称赞，得多发！

    二郎神：就是！北尘北尘上仙，快发！嘿嘿

    ……

    一瞬间，有孙悟空二郎神几位大佬开头，体仙人，包括哪些没有抢到的仙人都一个劲的叫北尘发红包，还想吃那无比美味的食物。

    而北尘在食神称赞的时候，就已经捂住肚子笑个不停了。

    “哈哈哈哈……这群仙，好尼玛逗啊！薯片被说成这！厉害！厉害啊！是在下输了！哈哈哈哈！”北尘躺着上捂住肚子笑个不停。

    半分钟后，北尘拿起手机，想到：“嗯……咱得搞饥饿营销，一下子给了他们，我们还有什么赚头啊？”

    北尘：咳咳……不好意思，各位仙友，我呢，本就在人间，这东西，是我游行在人间数十年才寻得一袋，如果再要一袋，怕是有些困难。无奈

    食神：唉……没错啊，好东西都是仅有的，北尘上仙为寻此物，花费十年时光，属实不易！可惜

    二郎神：切，这有什么难的？耸耸肩加抠鼻

    齐天大圣：哦？三只眼，如果我用一千万袋梦桃与你交换你的天眼，你换不换？竖中指

    二郎神：不换！肯定不换，这天眼是我遇得机缘，才得到的，我才不换呢。竖中指加抠鼻

    天蓬元帅：这不就得了！北尘上仙为此物可是苦苦寻找十年，也是因为机缘巧合才得到，越是珍贵的东西，越是仅有的，和你的天眼一样，也和我老猪的九齿钉耙一样的。

    二郎神：额……也对哈，对不起，北尘上仙。尴尬

    北尘：没事，各位群友放心吧，我下次寻得时，便会发来与众位大神共享美食。

    体仙人：多谢北尘上仙！抱拳

    北尘：不客气，先行一步。

    体仙人：恭送北尘上仙。抱拳

    “我特么怎么感觉自己变成忽悠大大师了？连天庭仙人都敢忽悠！过几天咱去忽悠玉帝老儿！”北尘开玩笑的说道。

    叮

    叮

    叮

    ……

    而此时，北尘看见，地府红包群也闹腾起来了！

    叮白无常发送一个红包。

    叮黑无常发送一个红包。

    叮刘禅发送一个红包。

    叮李小龙发送一个红包。

    ……

    “我勒个去……劳资是不是人生赢家啊？那个群抢完再来这个群！！”北尘大笑道。

    话不多说，北尘又开始抢红包！

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红……

    ……

    “我擦……这些鬼的手速太快了吧？不会单久了？”北尘郁闷道，随后一个机灵，道：“猴哥的法宝！”

    北尘立刻找到如意猴毛，点击提取！

    下一秒，两根金灿灿嗯猴毛出现在北尘手上！

    “给我变四只手！”北尘喝道。

    “哗……！”

    顿时，猴毛消失，北尘腰间多出了四只手！

    六只手迅速点击屏幕开始疯狂抢红包！

    叮恭喜你，抢到牛头的红包，获得了“护体神符”一张，已存入百宝箱。

    “牛头？再来一个马面！”

    叮恭喜你，抢到马面的红包，获得了“养鬼灵钟”一个，已存入百宝箱。

    “我勒个去……我这是开光嘴？”

    叮恭喜你，抢到白无常的红包，获得了“玄晶定鬼符”一张，已存入百宝箱。

    “还不赖啊！已经三杀了！”

    叮恭喜你，抢到黑无常的红包，获得了“鬼力丸”一颗，已存入百宝箱。

    “卧槽，四杀！还是老黑的！”

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红……

    ……

    “好吧，抢到这么多不错了！”北尘笑了笑，而如意猴毛变出的手臂也消失了！

    黑无常：唉……地界越来越不安生了。

    白无常：对啊，现在这地界除了一些老鬼之外，其他想投胎的简直屈指可数了。

    牛头：没办法啊，小白老黑，你们的收下拘魂使者抓得太少了！

    马面：其实也不能怪他们，毕竟人界太大了，冤魂更多，特别是遗落之地，那里的冤魂都可以占据凡人躯了！

    判官：没办法啊，我们的力量被限制，根本走不出鬼门关，更没办法踏入时空裂痕，只能拘魂使者他们前去，要不然，我们去，那些冤魂怎么可能成长到占据凡人躯？

    八面阎罗王：等等吧，听仙界通天教主说，他已经找到一个可以打破平衡的人！足以再次开启六界大门，到时候大家伙儿就有的忙了。

    刘备：阎王大人此言差矣啊，我们忙不忙没关系，只不过我好像听白大人说那人是个凡人……

    吕布：对啊，一个凡人的力量怎能与六界大门抗衡？更别说打开它！

    赵子龙：哼！我赵子龙浑是胆，可是也不敢碰六界大门啊，等待一个凡人成长，阎王大人，您是认真的么？

    此时，北尘看着这些聊天，呵呵冷笑，浑的戾气有些压抑不住，“等我开启六界大门的时候，就是你们被打脸的时刻！！”
------------

033 修炼

    此时，北尘点开百宝箱，查看自己抢到的红包。

    叮“护体神符”，由牛头所创，其中包涵大量鬼力，可为使用者抵挡一次致命伤害，只能使用一次。是否提取？

    “这东西不错……”

    北尘想了想，道：“现在我有御千灵扇，它里面住着一千只鬼，我就不需要这东西了，还不如把这东西给璇儿。”

    北尘点了点头点击提取，随后一张黑色符篆出现在北尘手中！

    叮“养鬼灵钟”由马面所创，其中空间巨大，可容纳万鬼！是否提取？

    “这东西……现在也是用不着的，以后再说。”

    叮“玄晶定鬼符”，由白无常所创，可在顷刻直接定住五象巅峰以下恶灵，维持时间为三个时辰，是否提取？

    “这东西也是个辅助，而且现在也用不着。”

    叮“鬼力丸”，由黑无常所创，其中包涵大量鬼力，可助宿主快速修炼，是否提取？

    “这东西不错！反正现在也没事，不如先修一波！”北尘笑了笑将鬼力丸提取出来！

    随后，一颗黑色的药丸出现在北尘手中，他二话不说就吞了！

    “哗……！”

    顿时，北尘感到小腹之中又一股很强的气息！北尘知道这应该就是所谓的鬼力！可帮助北尘快速修炼！

    北尘二话不说赶紧按照里去修炼！

    先将鬼力注入北尘小腹里的苍龙之中，在催动苍龙在北尘小腹翱旋……慢慢的……小腹翱旋一个周天……

    ……

    “北尘，吃饭了。”这时，张家佣人已经将饭菜做好，而张冷璇也走到自己闺房来叫北尘。

    “这…这是在干嘛？”

    而她刚打开门，却看见静坐在地的北尘！而北尘小腹之处却有一团清晰可见的黑雾！它们好像在被北尘吸收！

    “大小姐，这位少爷他……应该是在修炼！”此时，从一旁楼道走出来一个白衣老者看着北尘若有所思的说道。

    “修……修炼？！？”张冷璇有点疑惑的说道：“你们修炼的时候不是没有这团黑雾么？而且连光都没有，只有一股清香的山风，他……他修炼为什么会有？他……他炼的是什么？”

    “这……这老夫也看不出来，这位少爷体很是奇怪，老夫看不出来他的道心！不知道是邪道……还是人道……”白衣老者想了想说道。

    “不管他是什么道，反正他就是他！”

    张冷璇看着北尘笑道：“而且他是哪家找了二十年的人，除了龙国皇室之外，还真没人敢动他！”

    “那我们还是先下去吧，虽然说他修炼之中听不到什么声音，但是还是下去等这位少爷他精心修炼完吧。”白衣老者笑了笑说道。

    “嗯。”

    ……

    一个小时后。

    “呼～”

    北尘睁开双眸，呼出一口浊气！

    鬼力丸里所有的鬼力看样子已经被北尘吸收！不过还是有些许残留在北尘小腹！

    “查看北尘修为。”

    北尘心念一动。

    叮已检测宿主北尘心念，查看宿主修为。

    叮修为界面正在打开……

    叮修为：固体前期！

    战斗力：280！体魄：280！

    “一颗鬼力丸可在一个小时内提升一百七十战斗力和体魄！可是，按道理地界的东西不会这么差啊！”

    北尘想了想，之前的猛鬼夜行符，万佛戒指，鬼瞳耳，甚至碎枪龙吟都是吊炸天的东西，为什么这颗鬼力丸却提升这么少？

    按道理来说，黑无常创造的东西不会这么差，而且介绍都说了里面存有大量鬼力，现在才提升这么点知道了，都没有升一小阶段！

    这确实让北尘怀疑这是不是地界的东西！

    “唰……！”

    而此时，北尘刚想起的时候，却发现体非常轻！！

    “唰……！”

    而北尘一个重拳挥洒在空中都能够看见残影！！

    “哦！我知道了，鬼力丸的大量鬼力被外体所吸收了！”

    北尘大笑道：“原来脱骨丹只是洗净骨髓以及经脉！并没有洗净外体！而现在我吞了鬼力丸，大量鬼力刚好可以筑基外体结构，现在体已经被完完的改造！”

    “现在虽然说修为不高，但是体已经达到完美的地步，下一次修炼必将暴增！”北尘咧嘴一笑打开房门走下楼。

    却看见张冷璇和张宏杰都等着他。

    “好了？”张冷璇走过来看着北尘笑道，北尘也是一愣，这是冰山女神么？不是冰山女神很冷么？现在怎么跟个小媳妇儿似的？

    “嗯嗯。”北尘淡笑一声，随后跟张冷璇和张宏杰吃了晚饭。

    本来张宏杰说让北尘留宿，可是北尘想离开，害得张冷璇委屈巴巴的。

    张冷璇还想送北尘，可是北尘说他自己还有事儿，所以北尘就自己离开了，张冷璇站在门口看着北尘的背影哼一声气鼓鼓的走回去。

    北尘也是郁闷，不是说好的冰山女神么？现在这……是冰山女神么？

    想着想着，北尘来到龙都最繁华的地段，看见几个生意特别好的酒吧已经歌舞厅，他们门口都挂在一个牌子！那是一个古代的“玄”字！

    北尘看见这个，心中就笑了笑，看来果然不出他所料，这正是郁江地下林国武的势力！玄南帮！！

    北尘早就怀疑，现在郁江地下三大势力的魔爪恐怕早已伸进龙都和京城两大城市！

    果不其然，在龙都最繁华的地段都能够看见玄南帮！那就说明他们的势力很强，财力更强！

    而李二牛的父亲……并没有这些势力，之所以没有动他应该是因为还有利用价值吧。

    北尘跟李二牛是兄弟，他的父亲就是北尘的父亲，他绝不许自己的父亲受到一丁点的伤害！！

    “救命啊……”

    而此时，从一处小巷内发出求救的声音，北尘立刻开启鬼瞳查看！

    却发现是一个女子被一只恶灵抓住！！

    叮恶灵！

    修为：练气后期！

    战斗力：2！体魄：2！

    此时，鬼瞳弹出那只恶灵的修为！已经是练气后期！战斗力和体魄已经高达2！！！

    这下……北尘去不去救？
------------

034 养鬼灵钟

    北尘去不去救呢？去是分，不去是本分！

    毕竟去救一个素不相识的人确实如此，可是北尘还是要去救，谁特么让他是主角呢！

    “哈哈，她上的人气好香，如果吞了她，我就可以占据她的体了！嘿嘿嘿嘿……到时候，我就不用死了，让那群煞笔狗羡慕去吧，哈哈哈哈！”这时，那只恶灵对着已经昏迷的女子诡异狞笑道。因为它的脸已经腐烂，所以笑容无比恐怖！

    “哦？想吞噬她？恐怕……你没有机会了！”

    而此时北尘手拿幽冥玄笛淡笑走了过来！

    “嗯？”

    恶灵看着北尘，因为他没有北尘那种鬼瞳，无法窥探北尘修为，只感到北尘上气息非常强横！如同盖世帝王！

    “你是何人？”恶灵警惕的问道。

    “我是谁不重要，重要的是，你如果继续蚕食她的精气神，很快就死定了！”北尘淡笑一声说道。

    “哈哈哈哈，就你这小赤佬还想让我死定？？”

    恶灵仰天狞笑道：“我可是灵体，你是凡人无法伤到我，怎么让我死定？我觉得我吃了她之后呢会是第二个！”

    没错，灵体凡人是伤不到的，除非用特殊的真气，符篆，还有纯阳灵物才可以伤到灵体，要不然只能等待被灵体吞噬！

    上一次北尘都是靠着灭魂三针和灭魂桃木剑斩杀群鬼的！

    “呵呵，你试试。”北尘邪味一笑说道。

    “唰……！”

    “劳资……先吞了你！”

    恶灵极速朝北尘袭来！

    而北尘却纹丝不动的站在原地！

    “这小子是被吓傻了！吃了他！”恶灵心中一念，顿时加速袭去！

    “砰……嗡……！”

    可是就在此时！那恶灵的利爪刚要碰到北尘的时候，却被一股很强的气息压制！

    “这……这怎么可能……”恶灵此时却一动不动的被锢在原地！好像那股力量拖住了自己的双腿！控制自己，让恶灵完不能动弹！

    “嗡……！”

    “砰……！”

    恶灵刚说完，那股力量也随着增强，直接将恶灵压跪下！

    而此时，只见北尘手掌之中多了一道紫色的符篆！！

    这正是“玄晶定鬼符”！！！

    这玄晶定鬼符本是一种毫无攻击的符篆！除非是在受到强烈灵体打击之下才可以使用！

    所以，北尘一早就将玄晶定鬼符拿了出来，放在手心然后自导自演将恶灵惹怒，让它来杀自己！

    这样一来，玄晶定鬼符才可以发挥到淋漓尽致的地步！

    “呵呵，都跟你说了你死定了还不信！”北尘白了一眼说道。

    “我……我……”

    邪鬼脸红烫烫的，刚走在北尘面前吹牛哔，那些话如同一道道耳光打在他脸上，邪鬼心道：我沃特么这是作孽啊，对付一个小鬼，你特么有必要这样么？

    北尘淡淡说道：“你什么时候死的？为什么要蚕食路人精气神占据躯？难道现在鬼魂都达到胡乱杀人的地步了？”

    “道长，这……这真的不能怪我啊！

    恶灵委屈道：“人为财死鸟为食亡，我如果不这样做，我就会魂飞魄散，而地界的鬼门关已经很久都没打开了，我这也是为了活命啊。”

    恶灵都快哭了，这特么怪我么？鬼门关不打开，我们没办法去地界，td，在人间游dàng)除了变成恶鬼，永不超生，那么就只有魂飞魄散，劳资不想死啊！

    北尘点了点头，道：“原来如此啊，那么说很多怨灵都跟你一样？”

    “嗯。”

    恶灵像小鸡啄米一样点了点头，道：“道长，虽然世间很平常，但是，就如同您一样，有阳眼的人都会发现，很多像我一样的怨灵四处游dàng)，更有甚者已经行凶作恶残害凡人。”

    “哦，好吧，我知道了。”

    北尘点了点头，看向邪鬼，道：“想不想死？”

    “不不不不…不想！”恶灵迅速摇头！

    北尘笑了笑，拿出手机点了提取，一个小钟盒出现在北尘上，中心有一个玻璃珠，北尘中指按在收鬼灵钟中心的玻璃珠上。然后使用的方法部传人北尘脑海。

    这正是“养鬼灵钟”！！！

    空间巨大，可以容纳万鬼，是地界护法马面所创！正好北尘现在手中也没有什么灭魂的，只能将他收入养鬼灵钟内！

    北尘看着恶灵，轻喝一声：“收！”

    “呼～”

    邪鬼化作一缕烟飞如养鬼灵钟。

    “哇～”

    这时，北尘的脑海里浮现养鬼灵钟内部的画面。

    这里面就如同一个世界，有高山，流水，树木，还有房屋，而刚才那邪鬼一进去就四处逛，这里足足有一万间房屋。

    “上道长，您真的是太厉害了，居然有此等宝物，我发现这里面可以修炼，而且……而且我的鬼力也被控制不再外泄，我不用魂飞魄散了啊！”恶灵惊讶叫道。

    北尘笑了笑，心道：嗯，现在有点冷清，过不了多久，我就找其他怨灵进来陪你。

    因为，北尘和养鬼灵钟通灵，所以，只需要心中默念，就可以与他对话。

    “多谢道长。”恶灵说完继续去逛，而北尘就走到昏迷女子面前，拍了拍她的脸颊。

    “嗯……”不一会，女子就醒了，看见北尘的时候突然看了看自己，发现衣物还在才叹了口气。

    “起来吧。”北尘笑了笑站起来伸出手掌拉女子起来说道。

    “谢谢你。”女子被北尘拉了起来，温和的对着北尘鞠了一躬说道。

    “不必客气。”北尘礼貌的笑了笑刚要收回手掌的时候。

    “你……”

    而此时，女子好像看见这辈子最不可思议的事！

    “你……你这纹哪来的？”女子拉住北尘手掌，看着大指姆上方食指下方的龙虎纹惊讶问道。

    北尘皱了皱眉，收回手掌道：“这不是纹，这是胎记，从我出生那个时候就在这了，你问这个干嘛？”

    “真的是你啊！”

    女子听到北尘说完之后却兴奋的抱住他，激动说道：“我终于找到你了……我……我找了你十年了啊……你这十年跑哪去了？”

    “纳尼？！？”
------------

035 慕玉凝

    北尘听到女子的话，顿时懵bī)！

    啥？！？

    找了我十年？！？

    我咋不知道？！？

    “等等……你……你是谁啊？”北尘把女子从上弄下去问道。

    “你还记不记得十年前在郁江蒲州巷？”

    女子虽然下来了，不过还是很激动，“你现在不认识我没关系，等一下。”

    说着说着，北尘就看见……一个贵族大小姐沦为乡下丫头……

    没错，这女子上的衣物单凭眼看，就知道这肯定价值不菲！不过她……她在地上打滚！直接将这价值不菲的衣物糟蹋了！

    小巷你们知道吧，很黑，地上很脏，更有什么乱七八糟的虫子之类的，她……她任然在地上打滚！

    有一句sc话是这样说的，耗儿耍蚂蚁，地上打黏滚！普通话直接就是，你已经成为一名合格的“滚地龙”了！

    完完说的就是这位啊！

    “认出来了么？”满脸泥灰的女子对着北尘笑着问道。

    此时，北尘心中也一万头草泥马呼啸而过！非常想给她一耳光骂道：“我特么认出来个鬼！”

    “还是认不出来么？”女子看着北尘懵bī)的样子有点失落，不过一个机灵，她站起来问道：“那你还记得十年前背我出去给我面包的么？”

    北尘听到这一句……确实有些影响……

    那是十年前的一天，北尘本来在街头跟李二牛他们那伙人喝着啤酒吹着，骂着姑娘挑着，可是却被当时学校里的小霸王了！

    北尘因为是农村出来的，所以没有什么势力，他就和最铁的好兄弟李二牛在学校里拉了一批人，成为当时那个学校的霸王之一！

    不过，那天居然被别人了，他气不过也无可奈何，当时除了北尘之外其他人都喝得昏昏摇摇的，只能跑。

    本来想着明天去对付那个小霸王的，结果就在蒲州巷内听到这女子的叫声！

    本来被了的北尘一肚子火没处撒，直接冲进蒲州巷！

    却看到几个衣服非常华丽的男生在撕扯着女生的衣服！当时那个女生正是北尘现在眼前的女子！浑脏兮兮的，除了几处被衣服遮住的地方之外，其他地方都很脏

    北尘看见这一幕，气不打一处来，直接对着那几个小瘪三一阵乱打！

    那些小瘪三应该是受过高等教育的人，根本没学什么武术，所以根本打不过街头小混混的北尘！

    北尘想到这一点更是气不打一处来！td受过高等教育还做出如此低级龌鹾的事！

    打了十分钟，北尘气也消了，最后脱下自己的外将女孩背着走。

    结果女孩居然在北尘背上睡着了，刚一醒就吵着闹着要吃面包，而且不是袋装的哪一种！

    北尘当时也是无奈，去买了付钱的时候，真的是心头在滴血啊！特么的他从来都没在这地方买过东西……好特么贵！

    北尘把面包买回来给女孩的时候，刚巧让女孩看见北尘手上的胎记！所以看见这胎记女子自然就识得北尘！

    “你就是当时那个女孩？”北尘此时想起来看着女子说道。

    “对啊！你总算记得我了！”女子笑了笑说道。

    “还不知道你名字呢？话说你不是郁江人吧？当时怎么会在郁江？”北尘几个问题说出。

    “我叫慕玉凝，当时因为家里的事遇到仇敌，父亲带着我就跑了，来到郁江就……碰到那几个人渣了！”慕玉凝笑着解释道。

    “慕玉凝……”

    北尘想了想，一个机灵，道：“京城慕家？”

    “对。”慕玉凝点了点头。

    “那好吧，现在你也没什么事了，你要去哪？我送你吧。”北尘说道。

    “好啊，我去玉林酒店。”慕玉凝说完直接爬上北尘的背上搂着北尘脖子。

    我擦……还自来熟啊……都没经过我的许就跳到我上！

    北尘心中嗔道，不过还是背着慕玉凝一步一步的聊着天来的玉林酒店。

    “那……明天我生，你来么？”慕玉凝下来之后看着北尘呆萌问道。

    “额……我们才认识几天……我去……不太好吧？”北尘尴尬说道。

    “什么才几天啊，我们都认识十年了！”慕玉凝嘟着嘴说道：“不管你明天来不来，反正我会叫姐姐去接你！”

    “额……”北尘表示很无语。

    随后北尘跟慕玉凝说了再见之后就离开了。

    “噔噔噔……！”

    这时，从玉林酒店极速下来十多个黑衣人！就如同电影里的保镖一样！

    “大小姐。”黑衣人们同时说道。

    “去调查一下送我回来那个人，还有……”

    慕玉凝说着说着脸迅速黑下，“查一下是谁胆敢设计害我，查出来不必报告父亲，直接处理！满门！”

    “是……”保镖们听完一半跟着夏沫雪回玉林酒店，一半就去调查北尘和今天晚上害慕玉凝的人！

    毕竟京城慕家能够让北尘这种小城市的人记得，那么势力绝不能小视！至于她今天晚上为什么会被害，那么肯定是被几个家族一起对付！

    北尘回到寝室，却发现李二牛和伟哥还没有睡。

    “还不睡，干什么？”北尘笑了笑问道。

    “北尘，三天后就是会社招新，如果招新成功，晚上必定要跟林逸他们打一场！”李二牛站起来杀气十足的说道。

    “对啊，但是现在如果打了包心杰很有可能趁机截胡！到时候咱们两大势力就被他一人吞了！至于肖智那货，肯定会投靠胜者！”伟哥也是眉心紧皱。

    两人之所以这么紧张，是因为北尘这一次人气打得很好，而且还有程胜学院第一第二大校花加入，那那些新学员们自然争先恐后的加入！

    不过……其他会社自然没什么人，他们……也没赚头！毕竟会社只是一个幌子，私底下做不正经的东西才是真的！

    俗话说夺人钱财，如杀人父母！他们怎么可能让北尘的文学社这么下去？

    不过，现在程胜内的局面，是不能开战的！毕竟每一方都虎视眈眈的盯着，如果出了一丝差漏，那么势力很有可能被吞并！所以两人才这么紧张！

    “打就打呗。来一个打一个，来俩就揍俩，来三嘛……爆他菊花！”而北尘一脸风轻云淡的笑了笑。
------------

036 慕玉莹

    “北尘，这可不是闹着玩儿的。”

    李二牛眉心紧皱道：“我们手下的人数都差不多在三百左右，肖智那两百人，如果都打起来已经过千了！”

    “那就叫警察叔叔来帮忙呗！”北尘邪味一笑，看着伟哥道：“伟哥，开打那天你不用去。”

    “为什么？北尘你难道认为我是那种看着兄弟被打而不动于衷让人么？”伟哥听到北尘的话立刻站起来激动说道。

    “当然不是。”北尘笑了笑，拍着伟哥肩膀说道：“你那天就负责报警！等我和对面的人打起来，你就报警，然后千人团战刚开打的时候警察就来了，这样一来就不会有多大的损失更不会有多大的伤亡！”

    “这事儿……不妥吧？”伟哥尴尬说道。

    “北尘……”

    李二牛站起来解释道：“你不知道么？我们以后肯定要走黑的，俗话说，江湖恩怨江湖算，谁敢报警谁软蛋！”

    “软蛋个陀螺！”

    北尘白了一眼，道：“这是学校，不是江湖，为什么不报警？难不成要制造大伤亡才心甘？”

    北尘说完，李二牛和伟哥都沉默了。

    毕竟千人团战打起来的话，死伤必将很大！而且这些人要么是普通人，要么就是农村孩子，如果他们血流而死，那么他们的家人会多伤心？

    “我们手底下的弟兄都没有一个软蛋，他们每次大战都把命交给了我们，既然这一招能够确保没有多大的伤亡，为什么不用？”北尘继续说道。

    单凭北尘现在都实力，千人团战他都不能保证自己可以活着出来！因为他还没有以一敌千的实力！

    “所以，到时候就这样做，不管怎么样我们的命是命，兄弟们的命也是命！”北尘叹了口气说道。

    这句说得……李二牛和伟哥都无法反驳了，只能同意。

    “对了，二牛，你跟李叔叔说一句，帮我调查一下御灵鬼家还有京城慕家京城肖家最近做的事！特别是京城肖家。”北尘看着李二牛说道。

    “好。”

    ……

    一夜无话。

    北尘刚下楼就听到一个弟兄说学院门口有人等他！

    这时，北尘来到学院门口，看见一辆玛拉莎蒂，北尘疑惑的看着这两玛拉莎蒂，这辆车可不便宜。

    这时，副驾驶车门被打开，一个绝美的女人走出来。

    北尘看见她那清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣嫩滴。

    硕大的黑色墨镜使得大家只看得见她嘴角的那丝完美弧度，透着一股无所不知和天下无敌的自信，黑百相间的休闲服把她衬托得似神秘似纯洁给人感觉，除了酷就是酷，找不到别的词语来形容了!

    “这美女是谁啊？”

    北尘疑惑心道：“她难道是来找我的么？”

    北尘刚想完，那女人走到北尘面前，冷声说道：“你就是北尘？”

    北尘疑惑的点了点头，道：“你是谁？怎么知道我的名字？”

    “我叫慕玉莹。”

    女人面不改色的说道：“我是幕玉凝的姐姐，今天是我妹妹的生，她指名道姓要你去参加生party！跟我走吧。”

    说完，就想拉着北尘走，这时，一个女孩跑过来，拦下她的手，道：“姐姐，当着我的面拉我男朋友，是不是有点过了啊？”

    北尘一看，是夏沫雪，北尘刚要把解释的话说出来，但是，被夏沫雪一个眼神给吓回去了。

    “夏沫雪？”

    慕玉莹惊讶的看着夏沫雪说道：“夏家千金？”

    “哦？你还认识我啊？”

    夏沫雪似笑非笑的说道：“没错，我就是夏沫雪，你还有什么问题？”

    北尘憋屈，超尴尬的好伐？你们俩斗嘴别把我挤在中间啊，我想走啊，昨天去张家，雪儿肯定知道了，放开我啊，我怕怕。

    北尘想走，可是，被夏沫雪抓住，想走也走不掉。

    慕玉莹收回手，道：“夏小姐，今天是我妹妹的生，她指名道姓要找北尘去参加生party，希望，行个方便。”

    夏沫雪眼神带着杀气看着北尘，北尘忍不住打了个寒颤，摆了摆手，道：：雪儿，你要信啊我，我不认识什么幕玉凝，见都没见过。”

    本来就是嘛，幕玉凝是谁？我特么还想知道是谁啊！别说见，记忆里根本没有这个人好伐？宝宝心里苦啊！

    “北尘，昨天你救了我妹妹，她去查了一下，才知道是你，刚巧，今天她生，所以想邀请你去参加生party！”

    慕玉莹解释道。

    “昨天？哦～”

    北尘点了点头，表示确有此事，道：“不必了，我本来就是举手之劳而已。”

    “北尘，人家让你去，你就去吧。”

    夏沫雪似笑非笑的说道：“毕竟是她们的一片心意啊，你就去呗。”

    “嘶……！”

    “大事不妙！”北尘暗道：“丫的，夏沫雪这瓜婆娘越来越恐怖了，这杀人一般的眼神，好阔怕！”

    “咳咳……”

    北尘咳嗽两声，道：“我看还是算了，我还有课，先走了，拜拜。”

    北尘就要走，但是，夏沫雪直接把他拉回来，邪笑道：“北尘，你是去呢？还是不去呢？”

    “啊！媳妇儿我错了！我错了！我错了！”

    北尘抱着夏沫雪哭道：“媳妇儿你这样好阔怕，宝宝我心慌啊，你别这样行不行？”

    夏沫雪笑了笑，在北尘耳旁细声说道：“傻北尘，你去，慕家可是京城第三家族，如果能与她们扯上关系，那么我们夏家就能到更高的舞台了！”

    “哦？”

    北尘想了想，道：“我还以为你吃醋要杀人灭口了呢！吓死我了。”

    “笨蛋，你如果再去勾搭其他人，我真的要杀了你灭口！”夏沫雪笑道。

    北尘笑了笑，松开夏沫雪，对着慕玉莹道：“好，那我们走吧。”

    慕玉莹一头雾水的看着俩人，然后点了点头，让北尘坐上副驾驶，可是北尘一头转入后座。

    夏沫雪笑了笑，就走了，慕玉莹看了北尘一样，就坐上驾驶座开着玛拉莎蒂向京城而去。

    夏沫雪看着车子行驶而去，笑了笑，道：“吴家？呵呵……等着瞧吧。”

    ……
------------

037 慕家遇北羽

    而此时，京城一座庄园内，慕玉凝的闺房里。

    “大小姐，昨天是龙都吴家做的，现在已被灭门。”这时，保镖走过来半跪下说道。

    “好了，我知道了，姐姐呢？”慕玉凝点了点头继续化妆。

    “已经接到那位公子，正在来的路上。”保镖回答道。

    “下去吧。”慕玉凝点了点头说道。

    原来这龙都吴家，正是昨天晚上慕玉凝去龙都拍卖会的背后势力！

    吴家可以说是坏事做尽，很多时候依靠自己吴家的势力做了不少见不得光的事！

    夏家也被吴家整过，结果昨天晚上慕玉凝故意没有暴露自己京城慕家的份，本来想安安静静的拍卖一件首饰当做给自己的生礼物。

    可是，她的容貌却让吴家少家主看中，结果却被慕玉凝拒绝，所以他怀恨在心找来养鬼师！想先后杀！毕竟这种事他常做！

    可是吴家少家主和养鬼师都被慕玉凝带来的保镖缠住，只有一只恶灵追上慕玉凝。

    看见慕玉凝这种完美的体，恶灵自然想夺舍，可惜就遇到北尘了。

    然后……就没有然后了，吴家直接被灭门！

    ……

    车子行驶在路上，因为要去京城，需要一两个小时的时间，北尘就闭上眼睛准备修炼。

    因为鬼力丸

    昨天提供的精力还剩许，所以，北尘不想浪费。

    北尘闭上眼睛，心里按着修炼，将丹田气涌入核心，随后在丹田游走。

    而慕玉莹看着北尘居然在睡觉！这倒是有点吃惊，像自己这样的大美女，谁人看到不想多了解一下？

    可是，北尘这货居然闭上眼睛睡觉，不搭理自己！慕玉莹有点生气。

    就这样，两人无话，两个小时之后，车子行驶在东城，随后开进一座山谷，开上山，京城幕家的别墅在半山腰。

    这里是被开辟出来的，半山腰上有一座光大的庄园，慕玉莹将车开进庄园，然后叫醒北尘。

    “哎哎哎，起来了，到了。”慕玉莹带着一丝怒气拍了拍北尘肩膀说道。

    “呼～”

    北尘吐出一口浊气，睁开眼睛。

    叮――修为：固体中期！

    战斗力：390！体魄：390！

    “哈哈，战斗力突破到390了，如果再来几个小时，我肯定突破固体后期。”

    “喂喂喂，你傻掉了？叫你下车！”慕玉莹白一眼北尘说道。

    “北尘尴尬的笑了笑，然后下车，跟着慕玉莹走进大厅。

    “来了来了，慕玉莹来了，挖槽，好像更美了！”

    “就是就是，太美了，如同那天上仙子一般。”

    “哎哎哎，慕玉莹边那小白脸是谁？”

    “不知道，关系肯定不一般，一会去认识一下。”

    ……

    慕玉莹和北尘走进来，所有人的目光都掉在他们上！

    女的自然是妒忌慕玉莹，慕玉莹材，脸蛋儿，声音，事业都是顶尖的，所以，在场所所有女人都妒忌她。

    而在场男的自然不会妒忌北尘，因为北尘一地摊货，而他们可是京城顶尖的人物，他们只想认识一下北尘，毕竟慕玉莹看上的人，肯定不会差！

    还有人自然是为了追慕玉莹才去认识北尘的，因为慕玉莹二十四岁，而北尘看起来也就二十岁，相差四岁怎么可能是恋人呢？

    所以，他们认为北尘是慕玉莹的干弟弟之类的。

    “玉莹姐，听慕叔叔说你一早就走了，是为了接他么？”

    这时，一个帅气男孩走过来对着慕玉莹笑着说道。

    北尘看着那男孩，惊呆了！

    叮――修为：固体巅峰！

    战斗力：1200！体魄：1200！

    这男孩居然有1200的战斗力，修为已经是固体巅峰，而且加上和北尘差不多的岁数，一华丽西装，配上帅气留海，加上贵族气质，简直完美！

    “没错，是凝儿偏要去我接他的。”慕玉莹白一眼北尘，很明显是因为北尘睡觉不和她说话的缘故。

    “哦？”

    男孩听完之后，带着一丝敌意的看着北尘，伸出手，道：“北羽。”

    北尘也友好的伸出手，笑道：“北尘。”

    “你也姓北？”北羽诧异的看了看北尘，虽然只是一秒，但是，还是被北尘捕捉到了。

    “没错，我也姓北。”北尘点了点头笑道。

    “那既然你们认识了，你们聊，后面还有我不少事儿，我先走了。”

    慕玉莹说完，就离开，只剩下北尘两人。

    北羽收回手，意思北尘坐后面谈，北尘笑了笑，就坐下去。

    “既然我们都姓北，那么我也不绕圈子了，你跟凝儿是什么关系？”北羽敌意的看着北尘说道。

    “北尘笑了笑挠了挠鼻子，道：“我不认识什么凝儿，如果说什么关系？那么就是她的恩人。”

    “恩人？”

    北羽继续说道：“什么恩人？”

    “昨天，她被几个小混混堵了，我顺手帮了她，所以应该算恩人。”北尘淡笑说道。

    “原来如此，那我就放心了。”

    北羽点了点头，呼出一口气说道。

    “哦？你说幕玉凝的追求者？”北尘笑了笑说道。

    没错，我是凝儿的追求者。”

    北羽点了点头，继续说道：“我已经追凝儿三年了。刚才是怕你成为凝儿的男朋友，所以才有敌意，不好意思。”

    北尘淡笑着摇了摇头，道：“没关系，你也不需要对我有什么敌意，我已经有女朋友了，今天来只是走个场面，意思一下而已，所以，你就放心吧。”

    “嗯。”北羽点了点头。

    “蹬…蹬…蹬…！”

    这时，从楼梯口发出蹬蹬蹬的声音，在场的所有人目光都看向楼梯口。

    连北尘俩人也看过去。

    只见以为绝世美人走下来，穿白色礼服，将她那凹凸的材紧紧包裹住，美人面带微笑，让人感觉很平易近人。

    “多谢大家能够来参加我的生派对，谢谢。”

    这美人声音如同山间清爽的风，如刚出生的黄鹂鸟第一声呼叫一样动听。

    众人，除了北尘之外，其他人都认识她，她便是幕家二小姐，幕玉凝！！！

    北羽已经看入神了，眼珠早好像落在幕玉凝上。不对…是已经落在她上了。

    现场就算掉一根细针，也能够听到声音，连那些女人都不敢直视幕玉凝。

    因为幕玉凝实在是太美了，她们连攀比的勇气都没有，怎么可能还敢直视她呢？

    幕玉凝笑了笑，随后走到北尘边，道：“北尘，跟我来，我父亲有事找你。”

    “又有啥事儿？”

    北尘暗道：我特么就是一个走过场的，有我啥事啊？”

    可是，北尘还是跟着幕玉凝走上楼，当她俩走上去之后，现场一片尖叫。

    “哇！慕二小姐又美了！”

    “挖槽，居然能看到如此美丽的仙子，我死而无憾啊！”

    “她怎么那么美啊？”

    而北羽一直看着那楼梯口，心道：不是说没什么事么？怎么慕叔叔要见他？
------------

038 皇室联姻

    楼上一处书房内。

    北尘跟着走进书房。

    只看见书桌上看书的中年人。

    他褐色的头发暴露了他实际上只有四十来岁，威风堂堂，简直就是为他量定制的。

    轻笑的眼镜框架在他鼻梁上，淡淡的两撇小胡子挂在下方，不但没有显老反而更加精神。

    这正是幕家家主，幕荣盛！

    “北尘是吧？”

    幕荣盛头也不抬，对着对面的凳子坐了一个请的手势，道：“坐吧。”

    北尘点了点头，道：“不知慕家主找小子来所为何事？”

    “北尘，二十岁，学历，大学，单亲农村家庭，叔叔得了轻微风湿，婶婶一人干活……”

    幕荣盛看着书，淡淡说道，北尘知道，那书上并没有写这些，而这些是慕家主调查而来的。

    北尘淡声，道：“叔叔说这些干嘛？”

    “我说这些就是为了让你知道你与我女儿的差距。”他还是不抬头淡淡说道。

    “爸！你说什么啊？”

    幕玉凝叫道：“您不是经常教导我们要知恩图报吗！这就是您说的知恩图报？”

    “我是说要知恩图报，但是，也得分清楚况。”

    幕荣盛指了指桌上的纸条，意思北尘拿，北尘拿起看了看，是一张空白支票。

    “这支票我没写数目，你拿去，要多少，自己填。”幕荣盛淡淡的看着北尘说道。

    “呵。”

    北尘呵一声，随后“刺啦…刺啦…！”的撕掉，然后扔在桌子上。

    “怎么？不满意？”

    “锋……！”

    顿时，慕容盛一怒，浑那让人窒息的气势直袭北尘而来！

    “嘶……！”

    就连站在一旁的慕玉凝都波及到，她只感到上好像被刀割一样，冷汗淋漓，躯一震，要不是北尘扶着，她恐怖早已掉在地上！

    “呵呵，老丈人何必动怒呢？”而此时，北尘却根本没有受到一丁点的影响，还是一脸风轻云淡的跟慕容盛开着玩笑！

    “你……”慕容盛双眸一闪，满脸写着不可思议！！

    同龄人内，北尘是唯一一个不受慕容盛气势影响的人！！

    “凝儿，你先出去吧，我跟老丈人谈谈。”北尘对着慕玉凝邪味一笑。

    “啊……”慕玉凝羞红了脸道：“那……那你们慢慢谈。”

    随后慕玉凝便出去了，而北尘也坐下淡笑的看着慕容盛。

    “大兄弟，别躲着了，出来聊聊人生啊！”北尘对着门脚处笑了笑说道。

    随后，一个黑衣人走了出来。

    “好吧，我承认，你确实很强，如果凝儿没有婚约的话，我一定让你做我女婿，不过……”

    “有婚约也可以解除婚约啊！”慕容盛还没说完，就被北尘打断。

    “不一样！”

    这时，黑衣人走过来轻言道：“对方根本不是我们能够惹得起的！”

    “说说看。”北尘听到黑衣人的声音虽然很轻，但是话语之中带着恐惧和害怕！

    这是怎么回事？京城已经是华夏次城，仅次于龙国之下，除非跟慕玉凝有婚姻的那一家是龙国第一大家族！要不然也不会伤到京城慕家！

    “他……他们是龙国皇室……”慕容盛顿了顿，道：“既然你想知道，那么我就告诉你，也……让你知难而退。”

    原来早在二十年前，慕玉凝刚出生的时候，龙国皇室就曾来访！

    说要跟京城慕家联姻！慕容盛当然高兴，毕竟跟龙国皇室联姻是莫大的福分！

    可是到最后才知道，联姻只是一个幌子，真正的目的是将慕玉凝的先天命格娶进龙国皇室！那样的话龙国皇才会更强盛！

    慕容盛知道，女儿嫁过去不一定会幸福，不过应该也不会受到什么伤害，而且早就同意了的他也只能默默的看着。

    可是看见北尘的时候，他就知道麻烦来了，毕竟慕玉凝早在十年前遇到北尘还派人将北尘的样子画下来，天天看。

    这特么我坠入河的节奏啊！如果让龙国皇室知道，那京城慕家还有活口？

    所以慕容盛想拿钱打发北尘，结果北尘不要！上的气势也比慕容盛还要强。

    “原来如此。”

    北尘点了点头，道：“龙国皇室确实不可得罪！”

    “所以，你还是走吧，如果惹怒了他们，我们都得死。”慕容盛叹了口气说道。

    “不要着急嘛～”北尘邪味一笑，道：“虽然说现在不行，以后或许就行了呢？”

    “以后……”

    慕容盛和黑衣人看着北尘都狂咽口水，现在惹不起？以后就会惹得起？

    两人第一次听见一个人这么装bī)！不过他们可不敢喷北尘！因为随着北尘话音，他上的气势无比瘆人！好像来自地狱的死神！

    北尘笑了笑走出书房看见慕玉凝一脸担忧的站在原地，忍不住直接跑过去抱住慕玉凝，在她脸上亲了一口！

    “我特么……”

    北尘愣了一下，心道：“这特么是我么？我什么时候这么流氓了？靠！不会是被什么东西附了吧？”

    北尘开启鬼瞳看了看自己，没有啊！那……为什么自己不受控制的就来了？

    “月老！”

    北尘一个机灵，心道：“没错，最近桃花儿太多了，肯定是月老喝醉了乱拉线！一会找他算账！”

    “北尘……可以……可以放开了么？”

    这时，北尘才发现自己抱慕玉凝有点紧，慕玉凝脸不知道我被憋红还是羞红了！

    “额……对不起……”

    北尘尴尬的放开慕玉凝，笑道：“我……我去一下洗手间。”

    随后他赶紧溜走，妈蛋，好尴尬啊！

    北尘来到洗手间立刻拿出手机，骂道：“月老这个倒霉催的败家玩意儿敢随便乱动小爷的红线？”

    北尘：月老，你这倒霉催的赶紧给小爷滚出来！

    月老最近也闲的，很快就回复了。

    月老：北尘上仙，何事如此惊慌？找小仙有什么事么？

    北尘：你特么的，我问你，你是不是又喝醉了？

    月老：额……昨天……昨天晚上跟扫把星君多喝了几杯……脸红

    北尘：好你个月老啊，上班儿期间敢喝酒误事？还特么乱动老子红线！你想怎么死？n个菜刀
------------

039 逆天姻缘

    月老：动……动上仙红线了？震惊

    北尘：废发！你特么喝酒误事，还特么乱动我的红线，老子一定要告诉玉帝，让他撤你的职，扣你工钱！暴怒

    月老：北尘上仙……北尘上仙稍安勿躁啊！小仙……小仙还可以补救！还可以改回来啊！汗流直下

    北尘：快点！小爷时间很紧的！傲

    月老：是是是，小仙马上补救！匆忙

    过来一分钟，月老就来消息了！

    月老：不对啊！上仙，您的红线我根本没动过！

    北尘：这怎么可能？你的红线牵了之后会不会做出出格的事？

    月老：北尘上仙，您先别急，听小仙给您慢慢道来！

    月老：您现在已经是仙人了，小仙根本没办法动仙人是红线！

    北尘：仙人？我现在不是啊！

    月老：我这样的，是您的气运已经达到仙人！气运达到仙人之后，就连元始天尊也不能动仙人气运！

    北尘：气运？这又是什么？

    月老：气运是看不见摸不着……额……就是人间所谓嗯运气！您的运气自从加入仙界聊天群之后，已经达到仙人级别！

    月老：因为您的气运达到仙人级别之后，红线都被仙人气运和功德之力包裹，小仙动不得！动了之后小仙也会受到重罚！

    北尘那……为什么我的体刚才不受控制去亲了别人一下？

    月老：这就是气运强大之处！可以cāo)控主体去做一些有关气运以及将来的事。

    月老：小仙刚才查了姻缘簿，您的先天姻缘命格是“桃花孤煞”命！

    北尘：桃花孤煞命是什么意思？

    月老：所谓桃花孤煞命其中的孤煞，那就是先天帝王命但是不会权倾朝野只会流浪四方，不过此生不会有一儿半女，孤苦一生！

    月老：而桃花孤煞却与孤煞只相差桃花，也就是女人！这种桃花孤煞命格是依靠女人涨自的气运，女人越多气运自然越强！

    月老：所以，您刚才亲了那个女人是不是也喜欢你啊？如果不是那么她以后会喜欢上你，而桃花孤煞命格还有一个最大的缺点！

    北尘：一次说完行不行！菜刀

    月老：好好好，这个最大的缺点就是此生之中还有一个超级姻缘！如果不能在百年之内与超级姻缘相见，相识，相，那么你的气运也会爆棚下滑！

    月老：这样的话，不管你做什么，都会很失败，很倒霉！这就是气运下滑！

    北尘：原来如此，你的姻缘簿内记得这么详细？

    月老：当然，有关姻缘的事，姻缘簿都会很详细！

    北尘：那好吧，谢了，这次错过你了。

    月老：没关系，为上仙指答迷津是小仙的福气。微笑

    北尘：那好，我还有事，就先走了！

    月老：恭送上仙。抱拳

    北尘看着手机，叹了口气，道：“没想到我特么先天姻缘命格这么强啊？还有超级姻缘……唉……走一步看一吧。”

    北尘走出厕所，看见慕玉凝就在那等着，两人有说有笑的来的大厅，生party就开始了。

    幕玉凝是主角，当然很多人都围在她边，而北尘只是一个小人物，他就自己找了块地儿坐下来慢慢的品尝美食。

    这时，北羽走过来笑着问道：“哎哎，慕叔叔找你啥事儿？”

    北尘吃了颗樱桃，随后耸了耸肩道：“就是叫我远离幕玉凝，给我一张空白支票，但是被我撕了。”

    “哦，那你怎么说的？”北羽继续问道。

    “还能怎么说？我就说我有女朋友，不会喜欢他女儿，然后就放我出来了。”北尘淡笑一声说道。

    “那就好那就好。”北羽点了点头笑道。

    北尘看北羽的脸，道：“唉～你好可怜。”

    “啥？我可怜？什么意思？”北羽一头雾水不解问道。

    北尘笑了笑，却没说出来，北羽可怜是因为幕玉凝已经和龙国皇室订下娃娃亲，而他却然不知，还一个劲的去追幕玉凝。

    北羽穿着华丽的衣服，可是，就算如此，他也不会和幕玉凝有什么结果的。

    就算北羽背后家族大，但是，你有龙国皇室大？很明显的，不可能。

    所以，北尘才有点可怜他，这些事连幕玉凝她自己都一概不知，更别说他了。

    所以，幕荣盛应该是想等那个时候到了，才告诉幕玉凝吧。

    宴会过完，北尘悄悄地走了，幕玉凝他们不知道北尘什么时候走的。

    但是，幕荣盛却知道，但是，看在眼里，并没有说出来，他心想：这小子……不简单啊……

    北尘走到京城繁华街道，也发现了玄南帮还有包心杰家的势力，看来他们早就做好万之策了！

    不过让北尘纳闷的是，这京城居然没有宁老的势力！这是怎么回事？

    这里面肯定有猫腻，等李二牛查出来之后，一切应该都见分晓了！

    “唰……！”

    “卧槽……！”

    而此时，一道黑影闪过，抓起北尘衣领就向前直飞而去！

    “砰……！”

    仅仅一分钟，北尘居然被带出千米之外！！

    卧槽！！这什么速度啊！！

    一分钟飞千米？！？

    这特么是人的速度么？！？

    北尘被放在地上，只见一个黑袍男子摘下黑袍……

    北尘被他的容貌惊呆了！！！

    那是一个极美的男子，长眉若柳，如玉树，上黑袍脱下之后，见到灰色的衬衣微微有些湿，血红色的血液从衬衣渗出来。

    长长的白发披在雪白颈后，简直可以用艳滴来形容。一个男子能长成这样，也是天下少有。

    “我擦……大哥……你怎么比我还帅？”

    北尘说出这一句就后悔的呸呸呸三下，道：“汝没有吾帅！”

    “噗……”

    男子被北尘逗笑了，本来吃痛的脸庞，现在却漏出高贵公子的笑容！

    “大哥……你是谁啊？为什么上会受伤？”北尘疑惑的看着男子说道。

    “我叫玄殷，算个……游散修真者吧。”男子笑了笑说道，不过上的伤再次刺痛，让他那脸庞也狰狞起来！

    北尘开启鬼瞳，想看看这玄殷的伤，下一秒，他却被弹出来的文字吓呆了！！！
------------

040 武陵门令牌

    叮修为：尊者巅峰！

    战斗力：30！体魄：30！

    “卧槽！！！”

    北尘直接尖叫，把玄殷吓一跳。

    “大哥……你……这么强……为什么还会受伤？”一般都是别人吓着北尘，这一次可算是被这玄殷吓一跳了！

    他完想不到玄殷战斗力和体魄已经达到30了！站出来也不可能被打伤啊！

    而且，北尘鬼瞳开启看着玄殷的上，有几处粉碎骨折，还有几处是被一股特别的东西打伤！血流不止！

    为什么这么强的玄殷会受如此重的伤？！？

    “唉，别提了，我去武陵门抢了一块令牌！”玄殷捂着伤，慢慢的拿出一块带血的令牌，上面刻着武陵二字！

    “武陵门？”北尘好像在此之前听李二牛说过，那是一个隐士宗派！

    而玄殷拿走武陵门的令牌，这东西应该对武陵门来说至关重要！所以被隐士宗派追杀也很能理解！

    “那……大哥……你拉着我干嘛？”北尘一脸无语，隐士宗派啊！他们个个修为高强，我特么一个小辣鸡可惹不起啊！

    就算是那个龙国大家族也不敢随随便便惹怒一个隐士宗派！

    你特么为什么拉着我呢？这不限我于不仁不义的地步么？

    “因为……你上的气息很熟悉。”玄殷笑了笑说道：“这股气息是我追随寻找了二十年的气息！”

    “这……这又是什么cāo)作？！？”北尘一脸无语加一头雾水，我上有什么气息？算不算？劳资现在放个！

    “给！”

    玄殷将武陵门令牌交到北尘手上，道：“二十年了，那个人吩咐我的事……我也办到了，我该走了！”

    “哎哎哎……”

    “嗖……！”

    北尘还没说完，玄殷嗖的一声直接离开了！这特么……什么况啊？！？

    北尘一脸懵bī)！这特么……什么那个人啊？吩咐你做什么事儿啊？这特么……什么况啊？！？

    “唰……！”

    此时，房顶之上，玄殷本该伤痕累累，却一轻松，好像……在演戏！！

    “明老，已经交给主人了，就看一会儿老测试主人！”这时，玄殷对着面前的黑衣人深鞠一躬恭敬说道。

    “嗯嗯，我们“暗血卫”已经消散与六界之内亿万年，只为等待主人归来啊，不过……此生的主人……他有没有资格扛起掌控“暗血卫”的大梁，还得看老怎样确认了。”

    “砰砰……！”

    明老说完，他就和玄殷化作两道黑风消失了……

    ……

    此时，北尘还在懵bī)当中，不过他也没空在京城转悠，而是直接坐上回郁江的车，北尘一上车就闭上眼睛修炼，他现在急迫需要力量，力量是永恒不变的真理。

    你有了力量自然就有了一切，没有力量，你便什么都没有，虽然现在这社会很平静，但是，很多事是现在不知道的。

    就比如武陵门，是隐世门派，现在重出江湖，不知道，以后江湖会不会掀起一番血雨腥风呢？这谁都无法猜测，也不敢猜测。

    两个小时之后，北尘还是吐出一口浊气，睁开眼睛，离目的地还有四分钟的路程。

    叮――恭喜你，境界突破！

    修为：固体中后期！

    战斗力：500！体魄：500！

    “呵呵，一如既往，两个小时提升110的战斗力和体魄，现在已经是固体中后期了。”

    北尘心里呵呵一笑，心道：“现在鬼力丸之中的鬼力已经被我完消化了，下一次得多久才可以得到鬼力丸啊。”

    “对了，我可以去问问仙界聊天群里面啊，那里面肯定有提升修为的东西！”北尘一个机灵说道。

    北尘：各位，谁有提升修为的东西？

    二郎神：北尘上仙怎么了？现在迫捷需要么？

    北尘：是啊，我在这遗落之地的地球上，根本没有什么灵气！怎么修炼嘛！

    神农：北尘上仙表慌！老夫有提升修为的东西！

    北尘：神农老爷子，赶紧给我啊！

    神农：可以是可以，不过……北尘上仙，我……我还想吃上一次那美食～馋

    北尘：多大点事儿，一会给你私包过去，不过……一块薯片换多少你那提升修为的东西？

    神农：我这东西虽然说不是什么仙药，但是也是灵药，一块那样的美食可以换一百瓶！！

    北尘：成交！现在给我，我今之内私包给你！

    神农：o了！

    叮神农发送一个红包。

    叮恭喜你，抢到神农的红包，获得“百灵药水”一百瓶！已存入百宝箱。

    北尘笑了笑在小背包里将百灵药水提取出来，随后一口喝光！

    当百灵药水进入北尘体时，顿时，北尘感到体好像充满力量了！本来修炼会消耗大量的体力和精力，不过百灵药水却可以迅速恢复体力，这也可以恢复伤势，虽然是低级灵药，但是，对凡人可是仙药一般的存在。

    北尘恢复精力之后，就到站了，北尘没有留意，有一人一路跟着他。

    那是个穿黑色皮衣，头戴黑色帽子，带着眼镜，还有口罩，一直在咳嗽，旁人都远离他，虽然是这样，但是，他的眼神从一开始就盯着北尘，从来来离开过。

    北尘慢慢的走，而那穿黑皮衣的人也慢慢的跟着他，北尘最后走到一处小巷停了下来，道：“朋友，跟了我一路，出来吧。”

    黑衣人走出来，道：“不错嘛，居然能发现我。”

    说话的声音是女声，清澈动耳，不过，此时，带着一丝杀气。

    北尘挠了挠鼻子，道：“你是谁？跟着我干嘛？”

    “我是谁并不重要，重要的是赶紧把令牌交出来！”黑衣女人袖子里藏着一把尖尖的匕首，不过，北尘利用幽冥鬼眼清晰看到了。

    “什么令牌？是武陵还是陵武呢？”北尘邪笑一声说道。

    “小子，立刻将我武陵门继承人令牌交出来，就饶你不死，否则，哼哼！”女人冷笑一声说道，在她眼睛，北尘已是一个将死之人！

    叮――修为：通尊中期！

    战斗力：50！体魄：50！

    “挖槽！这特么更牛bī)劳资这点战斗力，别说打过她了，就连别人一掌我都接不住啊！”
------------

041 打烂小屁屁

    “怎么办她的修为如此之高，我该怎么办？”北尘暗道，虽然有点害怕，但是，气势完不输于那女人。

    可是，他完不知道，在隔壁这栋楼顶凭空冒出两个黑衣人！

    “老，他……就是少主！”后面的黑衣人对着面前的黑衣人恭候说道，听声音，是一个青年：“可是，他现在的力量如此之小，该怎么应付面前的危机呢？”

    “不慌，老夫倒要看看，经过轮回转世的少主，还有没有当年主人的风范。”这时，那黑衣人说出强劲有力老者的声音。

    “如果……如果他没有了呢？”青年支支吾吾的说道。

    “哼！如果他没有了，那我们便不需要他，主人的仇，我们自己报！”老者冷哼一声看着楼下的北尘。

    青年咽了咽口水，道：“可……可是，他毕竟是主人的孩子啊！”

    “那又如何？一个什么都没用的人，没资格做主人的孩子！”老者淡声说道。

    青年听完，默不作声，而楼下，女人笑道：“小弟弟，赶紧把令牌交出来，否则，姐姐我可不会手下留哦！”

    “哈哈哈哈！”北尘对天大笑，女人和楼上两人都鄙夷的看着北尘。

    北尘笑完之后，戏谑道：“女人，你可千万别被我给打趴下了，要不然，把你ooxx一百遍！”

    “小子，你找死！”女人震怒，在武陵门，没有人敢不把她放在眼里，更没有人对她说出这样的话，北尘这一次，怕是破天荒的第一次，所以女人才会震怒！

    “呼～”

    女人左手出现一团黄色的气，那…那是真气！

    没错，那是真气，这便是尊者境界拥有的能力，而女人是通尊境界，战斗力高达50，那普普通通的尊者境界可打不过她！

    相传，练气境界，拥有气海丹田，小腹之处可存放修炼之气，如果气海丹田被破，那么，修为就会尽散，一生无法踏足修真界。

    而宗师境界，拥有内力之气，可自行内力化为修炼之气，可快速修炼，而也可化为攻击之气，一掌打过去，对方若是修为比你低，他的内脏会被震碎！

    其尊者境界，可拥有真气，真气可不是普普通通的修炼之气和攻击之气，它的用处大伟奇妙，它可以幻化实物，单凭眼可看到，若是懂医者，可将真气化为修复创伤的良气。

    若是一心习武者，那真气可就是杀物，除非五象境界的天之异象破解之外，那就只有施法者收回了。

    “小子，受死吧！”

    “刷…！”

    女人说完，直奔北尘而去，那速度，可比上一架马力开的跑车！眼根本无法看见！

    “老！”

    青年怒瞪着女人道：“老，若再不出手，少主必死无疑！”

    “再等等。”

    老玩味似得看着北尘，道：“等他出手再说。”

    “出手？怎么可能？”

    青年完不相信北尘会出手，道：“明知道是一死，还出手，那不是傻哔么？”

    “不要这样说，凡是自卑，懦弱之人，他不会出手，而这种人成不了大器，如果他不出手，那么，死了也就算了，如果他出手，我们便可以一心辅佐他。”老看着北尘解释道。

    “原来如此，还是老眼光远，属下迂腐，还请恕罪。”青年对着老拱了拱手说道。

    “不必了，看着便是。”

    “妈蛋，怎么办？百宝箱根本没有什么可以逃跑啊？”

    北尘看着那拳头袭来，突然，一个激灵，心道：“逃跑？妈蛋，劳资怎么把它忘了！”

    叮――土遁符，由土行孙所创，是土行孙看家本领，将其分出一小部分凝聚成符篆，成为土遁符，使用后，可土遁千里，是否提取？

    “妈蛋，果断提取！”

    “呼～”

    一张黄符出现在北尘手里，上面还有不认识的道文，北尘咧嘴一笑，道：“小妞，小爷不玩了，改天找你聊聊人生哦。”

    “土遁之术，行土之术，万土有灵，给我生路！”

    北尘念叨着，女人以为北尘被吓傻了，不过，下一秒，她惊呆了！

    叮――系统提示：土遁符，使用时间一个小时。友提示：一小时后希望赶紧离土被活埋了，不怨谁！

    “牛bī)！”

    北尘说完，道：“遁！”

    北尘低吼一声，整个人掉进土里，消失了！

    “砰…！”

    女人那附带真气的一掌劈在墙上，呆滞的站在原地！

    “这……这这这这，怎么可能？他……他怎么会遁地？难不成是耗子精变的？”女人站在原地看着脚下的土，踩了踩，这根本踩不下去啊！他怎么可能随随便便就掉下去了？

    “啪啪啪！”

    一声响，女人感到股传来一阵阵刺痛，北尘出现在女人背后，还在不停的打她那小！

    北尘边打边骂：“死jiàn)人，你特么想杀小爷，小爷把你股打成八瓣！让你得罪小爷，打死你！”

    “你够了！”女人迅速一脚踢过去，北尘又遁地，女人小脸有些绯红，四处寻找北尘，还叫道：“出来，你给我出来，老娘要把你股打成十瓣你出来！”

    不一会，一个人头冒出，女人简单，一脚踩过去。

    “砰…！”

    50的战斗力，一脚踩下去可想而知，而且，女人是用尽力，将附带真气还有50战斗力的一脚发挥到了极致！那地上马上出现一个坑！

    但是，丝毫没见着北尘，女人跳下去，仔细看了看，可是，还是不见北尘的踪影！

    “啪啪！”

    “啊…你混蛋！”女人尖叫道。

    北尘这一次直接出现在女人后，又朝着她那圆圆的小股打了两下，然后又不见了踪影！

    “混蛋，别让老娘逮着你，要不然，你肯定要被老娘弄死！”女人对着四周骂道。

    “哟？还不认错？”

    北尘那jiàn)笑的声音在小巷的四处传出来：“那小爷非得把你股打成八瓣才行！”

    “混…混蛋！”女人也是很恼火，自己拥有50的战斗力，可以说是一个非常强的强者，但是，居然在这被一个小小的固体中期的弱者欺负。

    还有，自己的50体魄居然管不了作用，小股已经被北尘打红了。
------------

042 水月洞天

    北尘也是很疑惑，自己才固体中后期的实力，战斗力才500！按理说自己就算拼尽力也只是给人家挠痒痒。

    但是，这居然能打疼她！究竟是怎么回事？

    这得归功于楼上的两位了，他们发现北尘的土遁符！随后，一股常人无法看到的黑气，从老手上流入北尘掌心。

    所以，北尘不需要躲躲闪闪的，直接战便是，可是，他哪知道啊！

    还有，更诡异的是，北尘的鬼瞳居然无法看到自己那充满黑气的双手！

    按道理来说，北尘利用鬼瞳轻轻松松就可以看透凡尘实物，除了纯阳灵物之外，都可以看到并且看透的，难道这老不是凡尘的人？这就不得而知了。

    “混蛋…别让老娘逮着你，要不然，老娘一定要把你股打烂！”女人怒吼着。

    “哦？”

    小巷子四处传来北尘那邪笑声音：“那……小爷不把你股打成八瓣好像有点过意不去呢。”

    “啪啪啪…！”

    “啊…混蛋，啊…混蛋，你死定了！啊……”

    女人本想一脚踢过去，可是，北尘就像耗子一样，女人踢过来他就遁入土里。

    然后北尘再一次出现，又打她，这把女人气得咬牙切齿，恨不得吃了北尘！

    “呜呜呜呜…！”

    “我去…！”

    北尘苦笑一声说道：“歪歪歪，你好歹是通尊境界大强者啊，哭哭啼啼的干嘛？”

    “呜呜呜，混蛋，都是你，呜呜呜。”女人蹲着地上头压在腿里，哭了起来。

    女人从小到大都没受过这样的委屈，北尘可算第一个，这才把女人气哭了。

    北尘现行，站出来，摸了摸女人的头，道：“喂，大姐，是你要杀我我才这样对你的，怪我咯？

    “刷…！”

    女人自己一掌打过来！

    “挖槽…！”

    北尘来不及躲，只能一掌接一掌！

    ”砰…！”

    本来，北尘自固体中期，战斗力300体魄300根本无法接住女人那一掌，而且手臂也会被女人震碎！

    可是，下一秒，连北尘的三观都刷新了！

    那一声闷响之后，女人直接被北尘震飞到几米外！地上出现一条几米的凹印！

    “我……我滴妈呀？这是啥况？”北尘站在原地被惊得一愣一愣的。

    “噗…！”

    而女人吐出一口血，鄙夷的看着北尘，道：“怎么可能？你……你的战斗力怎么可能高于我？”

    女人感受到，刚才北尘发出的战斗力至少60000！

    而北尘并没有发力，只是格挡而已，格挡就发出60000战斗力，如果发出力，那战斗力得多少？

    “咳咳……”

    北尘咳嗽两声，一本正经的说：“小爷战斗力本来就比你高，刚才只是跟你玩玩而已，真以为你打得过我？”

    “我去，少主又一本正经的胡说八道了！”

    青年看着北尘笑道。

    “你为什么要说又？”老也笑了笑说道。

    “咳咳，我也不知道。”青年摇了摇头，道：“老，你不是说不帮他么？就算不帮他，少主也不会死啊！”

    “你也看到刚才他手上的符篆了吧？”

    老反问道：“那符篆，你应该知道从哪而来！”

    “呵，老那群老家伙可不道义啊，居然在我们前面找到少主。”

    青年呵一声，道：“我们现在该怎么办？“暗血卫”已经消散了，找起来很麻烦。”

    “先去寻找“暗血卫”各个部落的首领，通知他们，少主找到了。”老淡淡说道。

    “是！”

    说完，青年消失了，老看了看北尘，随后也消失了。

    而这一幕，北尘完不知，他还在和那女人说话呢。

    “怎么可能？你……你的修为怎么可能比我高？这这不可能……而且，只是简简单单的格挡，居然就有60000！这……不可能！”女人不相信现实解释道。

    “咳咳…小爷说了，我的修为，战斗力反正都比你高就行了。”

    北尘咳嗽两声，蹲下，道：“现在，该跟我说说，这武陵门继承人的令牌是咋回事了吧？”

    女人擦了擦嘴角的血，坐起来，道：“是这样的，我本是武陵门门主的女儿，可是，他李文科一入门，凭借自家的财力，在武陵门混得是风生水起，而我父亲也非常看好他！”

    “本来，武陵门继承人的令牌，早在三年前，父亲就想给我，可是，三年前有人接机讨好父亲，还做很多的坏事部都赖在我头上，结果，那令牌父亲就给了他！”

    “你们非要争这令牌干嘛？这又不是啥好东西，就是一块简简单单的令牌而而已！”北尘说道。

    “不……这不是简简单单的令牌，而是开启我武陵门地“水月洞天”的钥匙！”女人解释道。

    “水月洞天？那不是电视里才有的地方么？”北尘笑了笑说道。

    “不是的，水月洞天顾名思义，那里是一个瀑布里的山洞，但是灵气极强！”

    女人激动说道：“我根本不在乎这武陵门门主之位，而是在乎那水月洞天里的灵气！那里的灵气除了老门主，那就只有继承人才可以进去修炼。”

    “呃……灵气是啥？很重要么？”北尘疑惑问道。

    “噗……”

    女人差一点一口血喷出：“你修为比我还高，居然不知道灵气？你咋修炼的？”

    “咳咳……灵气是什么玩意儿？你就说嘛。”北尘一脸人畜无害的笑容，对着女人说道。

    “呼～”

    女人呼出一口气，强压制自己不抽北尘，可是，她想抽，也打不过啊，人家轻轻松松一个格挡就是60000哎！

    “灵气，还有一个名字叫天地灵气，由开天辟地以来所慢慢聚成的，修为一旦达到练气，平常修炼是很慢的，必须借助灵气加快修炼，所以，我才这么拼命来找你要钥匙。”女人解释道。

    “原来如此啊。”

    北尘点了点头，心道：现在我的修为才固体中后期，一旦达到练气境界，必须借助灵气来修炼，我可以去她武陵门的水月洞天玩玩。
------------

043 收小弟

    “喂！你发什么愣啊？”女人看着北尘发愣白一眼说道。

    自己好歹是个大美女哎，虽然带着面罩，但是，上的香味，其他男人就受不了，你居然还发愣？

    “咳咳，想要钥匙不？”北尘邪笑道。

    女人突然感到背后一阵发凉，心道：这jiàn)入骨髓而又猥琐的笑容，肯定没好事！

    “当然想，提条件吧。”女人也不拐弯抹角，看到北尘那笑容，她就知道，北尘会给她，不过，肯定有条件。

    “嘿嘿，我的条件很简单，你成为武陵门继承人，然后去水月洞天的时候，带我去，水月洞天里的灵气，咱俩一人一半，如果不行，那不好意思，我不给！”北尘嘿嘿一笑，直接说出条件。

    “什么？带你去？本门从来没有带外人进去的先例，更别说带你去地水月洞天了！”女人激动说道。

    “哎呀，规矩是死的，人是活的嘛。”

    北尘开启不要脸模式，道：“虽然没有先例，但是，你带我进去就是先例，咱这是做好事，为后后人着想嘛。”

    “不行，带你进武陵门就犯了大规了，如果还带你进地，我肯定会被逐出武陵门的。”女人摇了摇头说道。

    “哦，那行吧，你先趴着哈，我还有事，先走了。”北尘笑了笑就起，走过女人边。

    “哎、你……”

    女人叫道：“你等等！我也想带你去啊，可是，你别说进地，武陵门你都进不了啊！”

    “你别管，你只需要答应我，然后回去过继承人的仪式，最后，进去的时候给我打电话，把具体位置发给我就行了。”北尘把玉佩扔在女人边淡淡说道。

    女人接过玉佩，道：“你就不怕我不给你打电话？”

    北尘邪笑一声，道，“我当然不怕，如果你不给我打电话，我或许可以叫些朋友去你武陵门“做客”哦。”

    “你……你威胁我！”女人怒瞪着北尘说道。

    “嗯，就威胁你，怎么滴？不服？打劳资呀！”北尘jiàn)笑道。

    “你……！”

    女人带着一丝怒气道：“好，我答应你，你电话多少？”

    “158xxxxxxxx…”北尘说完电话号码就走出去：“记得打电话，十天如果我没收到你的电话，我就要去武陵门喝茶！”

    女人咬了咬牙，道：“知道了！”

    没办法，人家一个格挡就是60000啊！他的实力还不敢揣摩，可能比自己高几个境界，他才多大？20来岁啊！居然拥有这样的实力！

    还有人脉，他的实力都如此强大，他的朋友会弱么？可想而知啊！

    女人慢慢的站起来，然后走了出去。

    其实她并不知道，北尘就是一个固体中后期的小菜鸟！还承受不了她一掌！但是，她怎么会想到呢？北尘有“贵人”相助！

    别说她了，就连北尘也纳闷，那股力量从何而来呢？而现在也消失了，不会是系统帮忙吧？

    北尘也不打算想了，直接回到程胜学院。

    北尘回到程胜学院，因为夏沫雪请了假的原因，他并没有去教室，而是回到寝室。

    闲来无聊，北尘打开微信，就拿出手机。

    你们可能会疑惑北尘怎么不想进地的事。

    切，用得着想么？有这群神仙朋友在，去哪不是简简单单的事？

    北尘闲来无事就来玩游戏“王者农药”！

    这一款游戏和英雄联盟差不多，也可以说是手游版英雄联盟。北尘刚打开游戏画面，这时，微信发来一条消息。北尘立刻去看。

    天蓬元帅：嗯～北尘上仙，在不在啊？小羞涩

    “噗…我尼玛，你特么还羞涩？死肥猪羞涩个毛啊！”

    北尘看到天蓬元帅发来的表忍不住吐槽一下。

    北尘：嗯，天蓬元帅，我在，敢问天蓬元帅找小弟有什么事？

    天蓬元帅：哎呀，不要那么见外，叫我二师兄啦。羞羞

    “我……这特么……好恶心……呕……”

    北尘可以想象一只穿白银战甲的猪在那害羞的跟你聊天……这……太特么恶心了。

    北尘：咳咳，二师兄，你到底有什么事？不说，我可走了。

    天蓬元帅：好了好了，正常说话，老猪我这一次来呢，是想让你帮个小忙。

    北尘：帮忙？帮什么忙？疑惑

    天蓬元帅：我听猴哥说你小玩意儿特别多，所以，想找你要一些逗女孩的东西。

    北尘：逗女孩？小case，二师兄，你能不能说一下你想逗谁？是哪家仙女被二师兄看上了？邪笑

    天蓬元帅：还不是我心心念叨的嫦娥仙子。羞羞羞

    北尘：哦，原来如此，你是想泡嫦娥？我可以教你，保证让你抱得美人归。呲牙

    天蓬元帅：当真？

    北尘：嗯，不过，需要一些小利息。邪笑

    天蓬元帅：北尘上仙，你直说，在老猪我能力范围之内，老猪我一定帮你办到。

    北尘：我想从现在开始，你！天蓬元帅猪八戒就是我的小弟，我叫你干啥，你必须去，我要些遁地符之类的法宝，这对天蓬元帅来说没什么问题吧？高傲

    天蓬元帅：哎呦我去，多谢上仙，我还以为上仙你要狮子大开口呢。感谢

    北尘：助有人终成眷属，是我们该做的。微笑

    天蓬元帅：啥都别说，上仙，从现在开始，您就是我老大，您叫我干啥我就干啥，您叫我打鸡，我绝不撵狗。

    北尘：嗯，我先去帮你准备东西，保证让你在两天之内见到“撩妹装”。

    叮――天蓬元帅向你发送一个红包，获得遁地符十张，已存入百宝箱。

    天蓬元帅：大哥，我手中也没有什么其他符篆，毕竟我们现在都是靠着自己修为飞行遁地，或者隐，所以这些符篆小弟上是真的不多。

    北尘：嗯？八戒，我还没发给你“撩妹装”啊，你怎么就发给我了？

    天蓬元帅：大哥的人品我相信，所以，小弟就静候佳音了。嘿嘿

    北尘：嗯，放心，大哥我不会辜负你的，先走了。酷酷

    天蓬元帅：恭送北尘大哥。抱拳

    “对了，还欠神农老爷子一块薯片呢，得去给他，要不然说我是无良商了。”
------------

044 撩妹套装

    北尘毫不犹豫的去小卖部买了一袋薯片！

    叮北尘发送一个红包。

    叮神农领取了你的红包。

    看起来神农老爷子很闲，北尘刚发，他就抢了！

    神农：嗯～就是这个味儿～陶醉。

    北尘：那老爷子你就慢慢吃啊，我还有事儿就先走了。嘿嘿

    神农：好好好，下次如果想要兑换的话，北尘上仙尽管来找我！慷慨

    北尘：那是一定的！呲牙

    神农：那恭送北尘上仙。抱拳

    北尘笑了笑，然后去给二师兄找撩妹装！！

    不过，现在已经是晚上，北尘在网上找到菜品，然后买好食材，最后去找食神。

    北尘：食神在否？

    此时，天界还是白天，所有仙人都未睡觉，所以，食神很快就回复北尘了。

    食神，嗯，北尘上仙，小神我在。抱拳

    北尘：食神，我想要你的毕生所学。嘿嘿

    食神：嗯，可以，不过得拿功德来换。

    北尘：功德？功德可以换这些？

    食神：当然，在里规定，所以东西都要等值的功德来交换。

    北尘：原来如此啊，好好好，那…需要多少功德？

    食神：小神毕生所学值不到多少，只值1300。

    北尘：沃特？这么贵啊？

    食神：小神的毕生所学等值功德只值这一点，如果上仙不相信，可以去查一查便知。

    北尘：好吧好吧，还好我有，先给你。

    叮――你向食神转让1300功德点。

    叮――当前功德：110点。

    叮――食神向你发送一个红包。

    “我抢！”

    叮――恭喜你抢到食神的红包，获得了，已存入百宝箱。

    北尘谢了哈，我还有事，先走了。

    食神：恭送上仙。抱拳

    北尘找到一个角落，将提取出来，一本厚叠叠的书，就出现在北尘手上，北尘翻开书页，然后静心的学。

    半个小时之后，北尘关上书，最后去了一家餐馆，然后给他们一千块钱。

    北尘对着他们笑了笑说道：“今天是我女朋友生，我想做点好吃的给她，可奈我又在住校，所以，没做饭的，你们就帮帮忙，这一千块就当你们的损失吧。”

    餐馆老板看着北尘，然后点了点头，叫那些客人都离开，北尘笑了笑，然后按着菜系将几种菜品做出来。

    北尘将狗拿出来，去掉肠衣外模然后中间切两半，从尾部切断，头部保留。

    点火，放到最小，过一会将油倒入锅里，然后慢慢的将狗放下去煎炸。

    最后，等狗变软之后用牙签将它弯过来变成心形，然后用牙签固定，最后打入鸡蛋。

    旁边的老板看着，心道：一出手就是一千块，这小伙子应该是富家公子，怎么会做饭呢？还这么细心？

    北尘将心早餐做好之后，就去**心便当！做好了之后，就**心晚餐。

    北尘看着自己手里的三道菜，笑了笑，心道：其实我可以不要食神的毕生所学的，算了算了，都要了。

    最后，北尘拿个盒，将三道菜都放进去，然后离开。

    北尘走的没人的地方，将三道菜收入百宝箱，然后找到二师兄。

    北尘：八戒，我来了。我来了，接住我

    天蓬元帅：哎呀，老大啊，您终于回来了，小猪我等的花都谢了。激动接住

    北尘：咳咳，我现在把这三道菜给你，你先尝尝，然后在按着这样做。酷酷

    叮――你向天蓬元帅发送一个红包。

    天蓬元帅：哇～这菜式太奇怪了吧？不过看起来好美味。哇

    北尘：第一份心形的是早餐，也就是清晨你做给嫦娥仙子吃，她肯定会吃。

    北尘：第二份是午餐，便当，你也按着上面做给嫦娥仙子吃，嫦娥仙子看见如此奇特而去别致的美食，肯定会吃的。

    北尘：第三份是心晚宴，可以浓厚的表达你对嫦娥仙子的慕，而且，会做饭的男人谁不想要啊？虽然说这样就成家庭妇男，不过男人就应该上得了厅堂下得了厨房对不对？嘿嘿

    天蓬元帅：太对了，老大，如果我成功追到嫦娥，我一定把你供在家里，天天拜服。崇拜

    北尘：咳咳，小猪啊，老大我说句实话，你有可能追不到，因为……你的面容就是一个大问题啊。摸脸流泪

    北尘：你没被丢下凡尘的时候，那帅的，不过……取经回来……你就成猪头了……谁看见……都不会同意的。

    北尘：虽然说我给你的撩妹心餐可以让女仙对你的看法不同，不过你的容貌已经大大折扣了！所以……就算这样，嫦娥仙子也未必会接受你。

    天蓬元帅：我知道，老大，你放心，就算追不到，但是，也可以证明我追过，而且，嫦娥仙子愿意吃我做的饭菜，小猪我也心安了。嘿嘿

    北尘：咳咳，好吧，那你先尝一尝，然后按着上面的做，必须亲自做，这样才能表达自己对嫦娥仙子的真心。我还有事，先走了。微笑

    天蓬元帅？嗯，我知道了，恭送老大。抱拳

    北尘笑了笑，然后就回学院，回到寝室，何承志和伟哥都去睡觉去了，北尘洗漱完，就躺在上拿出手机，而现在，天界还有很多人都没手机。

    值星君：唉～好像吃那大圣吃的美食啊！可惜，吃不到。心塞

    记忆星君：就是就是，北尘上仙好扣哦，俗话说，独乐乐不如众乐乐，可是他只给我们吃了一次。呜呜呜

    太白金星：就是啊，我们都没吃到啊！生气

    北尘：咳咳…貌似有人在说我扣？邪笑三声

    赤脚大仙：北尘上仙，你本来就扣嘛，还不让人说。摸汗啧啧啧

    北尘笑了笑随后，打道：好啊，那我就不扣一次。抽烟酷酷

    太白金星：真的真的？那快发出来啊，我们都等着呢。激动

    北尘：行啊，但是，不是发红包，而是一千功德换一块，如果有要换的，那么就私聊我，我随时都在。邪笑数声
------------

045 辣条大哥

    太白金星：吐血噗…一千功德才换一根？你怎么不去抢？

    赤脚大仙：就是就是，太贵了，付不起。心塞

    齐天大圣：切，我告诉你们，这美食可是很美味的，一千功德换一根完不吃亏，毕竟我们都吃过。

    值星君：真的？我上一次没有抢到。

    齐天大圣：骗你干嘛？骗你又没好处。抠鼻

    体成员：心动

    北尘笑了笑，然后关闭手机，他完不用担心不会没顾客，因为有猴哥这个活招牌在这，怕啥？

    不过……没给猴哥什么好处，却让他做活招牌……北尘想了想，道：“还是给猴哥发其他的美食吧。”

    北尘：猴哥，我给你送美食来啦！嘿嘿嘿嘿

    齐天大圣：我勒个去……北尘，真的？震惊

    北尘：当然了，猴哥你可是在群里帮了我大忙，所以我这次打算给猴哥你其他的美食！

    齐天大圣：好好好，北尘，快快快，我要美食！馋

    北尘：嘘～猴哥，我这次给你的不是上一次的美食，比上一次的美食还要好吃。小声

    齐天大圣：啊？还要好吃，那你快给俺老孙啊，馋死俺老孙了。馋馋馋

    北尘又去小卖部买了一包……辣条！！！

    没错，正是辣条！辣条的威力众所周知，这些所谓的仙人在北尘眼里完就是没见过世面的小农民，他们的心智也如同小孩一样。

    北尘现在都还记得第一次吃辣条那样子，一根一根的慢慢吃，慢慢回味这辣条的美味。

    吃完之后慢慢的撕开胶口袋，然后tiǎn)上面的小辣椒，真的是奇妙无穷啊。

    最后tiǎn)完了，就去tiǎn)手指，手指上残留着辣精，最后手指tiǎn)干净了，闭上眼睛回味刚才所发生的一切，然后睁开眼睛，道：“老板，再来一包！”

    “嗯？给他一包？”

    北尘想了想，道：“算了吧，还是一根一根的来，这叫饥饿营销，以后说不定有更多的好处呢？”

    叮――你向齐天大圣发送一个红包。

    北尘只需要静静地等待。

    齐天大圣：挖槽，这什么美食？好美味啊！流连忘返

    北尘：怎么样？好吃吧？。嘿嘿

    齐天大圣：嗯，不用说了，北尘，兄弟，你的好意俺老孙领了，从今往后，谁欺负你，我特么弄死他！

    北尘：多谢猴哥，我这里还有最后一根，本来想过几天给猴哥，怕你一下子吃完了就没了，但是，我这几天一定竭尽力去找这美食！羞羞摸脸

    齐天大圣：哎呦我去，兄弟，给力！哈哈

    叮――你向齐天大圣发送一个红包。

    北尘退出和孙悟空的聊天框，然后回到仙界聊天群。

    齐天大圣：咳咳，从现在开始，谁敢欺负北尘，就是欺负俺老孙。酷酷

    二郎神：噗……不会吧？猴子，之前我们还一起商量坑北尘上仙的啊。你被这几块美食收买了？吐血

    齐天大圣：告诉你们一个小秘密，刚才我兄弟北尘发的是比那香脆的美食还要好吃的东西，现在俺老孙已经吃了一根了，最后一根慢慢的品尝。嘿嘿嘿

    天蓬元帅：我勒个去，猴哥你不地道啊，有好东西应该拿出来分享，怎么可以吃独食呢？生气

    众群友：就是就是，这一次我们都顶天蓬元帅的。敢怒不敢言

    齐天大圣：嘿嘿，你们要？就去找我兄弟北尘吧，看他给不给你们。舒坦

    众群友：北尘，北尘上仙，求美食！跪求

    北尘：咳咳，不好意思，我的存货都给了猴哥了，过几天才能有货。捂嘴偷笑

    众群友：啊～明明知道美食，却吃不到，让我们死了算了。吐血

    北尘懒得搭理他们，现在时间也不早了，北尘也不打算睡觉，就打算修炼，这时，手机响起来。

    北尘一看，是二郎神发来消息！

    二郎神：北尘上仙，还在不？满脸堆笑

    北尘一个白眼，“这丫的肯定没好事，先看看他想干什么？”

    北尘：嗯，不知二郎神上门找我有何贵干？盯

    二郎神：嘿嘿，小神自然是来找北尘上仙兑换美食的，我愿意给功德兑换美食，不过我要兑换的是猴头吃的那种！不知北尘上仙有空不？嘿嘿

    北尘：当然有空啦，有生意不做是傻哔，首先说一下，我其实还有两根，只给你兑换一根，另外一根我得自己留着吃。

    二郎神：当然当然，小神也只兑换一根，小神现在就将功德给你。

    叮――二郎神向你发送一个红包。

    “我抢！”

    叮――恭喜你抢到二郎神的红包，获得功德1000点。

    叮――当前功德：1110点。

    叮――系统提示：是否开通红包功德之间隔？开通之后，不需要点转入功德箱，直接进入功德箱。

    “哦，不用点啊，这系统人化啊！”

    北尘直接点了开通。

    叮――开通需要花费功德100点，是否开通？

    “我尼玛，这特么要“钱”啊！”北尘一阵无语，但是，为了不麻烦，就点了开通。

    北尘：好，功德收到了，我立刻发给你。

    二郎神：多谢北尘上仙！

    叮――你向二郎神发送一个红包。

    北尘忙完之后，直接提取一瓶百草灵液，喝了之后，关闭手机，闭上眼睛，开始修炼。

    修炼之路如此漫长，可是简简单单能够晋升的？突破一个境界，下一个境界就会更难，而北尘，才是刚踏入修真界的小菜鸟。

    不过，真正的修真界，北尘还并不了解，他现在一心想提升实力。

    一夜无话。

    第二天清早。

    北尘被叫醒，还是一如既往的吐出一口浊气。

    叮――恭喜你，修为晋升！

    固体后期！

    战斗力：1145！体魄：1145！

    “不错，已经快要固体巅峰了！下午五点开始修炼，修炼到今早八点，总共十五个小时，战斗力和体魄各加了825！已经算超神的存在了。”北尘咧嘴一笑，心道。

    如果再来一天的时间，北尘肯定突破练气境，但是，今天可不行，今天可是社团招新，北尘为文学社社长，怎么能缺席？
------------

046 招开始

    还有，今天两大校花也要参加文学社，还要为北尘站在那接待新人，所以，北尘怎么能自己为了修炼而冷了两大校花呢？

    以前呢，加入北尘文学社的人少之又少，不过，现在不一样了。

    夏沫雪为北尘女朋友，肯定要加入文学社，而张冷璇，e，现在也是北尘女朋友，所以，她也会加入文学社。

    这样一来，文学社有两大校花做宣传，那些没加入社团的人，肯定为了看校花而加入北尘的文学社。

    但是，你们会想到女生一定很少，而且少得没有。

    这有何难？以前加入北尘文学社的人大多数都是女生！程胜学院三分之一的女生都会加入文学社，而其他三分之二都加舞蹈社去了。

    但是，有了两大校花，男生们肯定都加入文学社，这样一来，人数比例，北尘占多数，而且，场地，校方会派下来给文学社做节目。

    场地，舞蹈社自然用来练舞，而武术社就是华夏功夫了。北尘的文学社自静，时不时搞一个啥节目啊什么的。

    北尘洗漱完了，就带着伟哥还有李二牛来到学校大cāo)场！

    今天是社团招新的子，所以，每个系都没课，现在才早上八点半，大cāo)场已经是人山人海。

    北尘走到自己的文学社招新处，虽然大cāo)场人山人海，但是，这里可没多少。

    时不时有几个女生来报名，那报名员很的接待，但是，人还是不多。

    加入武术社的人和舞蹈社的人早已大排长龙了。

    这时，两个男生一脸戏谑的走过来。

    “哎呀呀，今年又是你们文学社垫底。”

    这时，左边穿华丽西装的男生，他叫王林，是舞蹈社的社长。他一脸戏谑说道：“看在你们好歹是学校文学社，我和武术社社长大发慈悲，场地你们就每个月一天吧。”

    “嗯，我也同意，每个月一天，已经很仁慈了。”右手边那虎背熊腰的男子自然就算武术社的社长，李小虎了，他也点了点头戏谑说道。

    北尘邪笑一声，“哦？你们这么确定我们输了？”

    “废话，现在都八点半了，离招新只剩下半个小时，你还能翻盘么？”王林不屑的看了看北尘一眼说道。

    “哦，好吧，你们就看戏吧！”北尘也不再搭理他们了，每年他们都会来戏谑一番，其他人见怪不怪了。

    而这一次，北尘打算狠狠的打他们那装哔脸！

    “挖槽！从来不加入任何一个社团的夏沫雪，夏大校花来了！”

    “我勒个去！真的哎！不知道她加哪一个？”

    “不管了，我先不加武术社，看校花加哪一个，我就加哪一个。”

    “我也是！”

    ……

    夏沫雪来到cāo)场，在场的所有男都停止交手上报名单，而是等着夏沫雪，看她加哪一个，他们肯定加哪一个，还有甚者，刚交上去，马上拽回来，说我一会交。

    这把那武术社的接待员郁闷得。

    在众人观望之下，夏沫雪我行我素的走到北尘面前，笑了笑，“大懒虫，醒了？”

    “嗯，醒了。”北尘也笑了笑。

    夏沫雪跟北尘聊了两句，就走到文学社接待员面前，微笑的要了一张加入文学社的报名单，随后填好，递给接待员。

    这样，夏沫雪算是正式加入文学社了。

    “挖槽，夏大校花在文学社，劳资也要去！”

    “马勒戈壁，文学社有美女看，谁特么还跟你学武术啊！”

    “就是就是，文学社有美女哎！”

    ……

    看着夏沫雪交完报名单，边的一群有异没人的家伙立刻跑过来，北尘一把把夏沫雪护在边，那些男生如狼似虎的跑到前面抢报名单。

    如同古代，有钱人扔几百两银子一样，疯狂的抢！更有甚者还动手打人！

    “停！”

    北尘吼一声，众人在北尘一声吼叫之下，停止了争抢！

    “咳咳，想加入文学社的，自己一个一个排好队，如果不排队的，你们就去加其他社团吧！”

    北尘咳嗽两声对着众人淡淡说道。

    “挖槽，小子，你别以为有夏沫雪你就赢了，这里顶多才学院四分之一！”

    王林不屑的看着北尘说道。

    “就是就是，这样算来，你还是最后！”，李小虎也附和道。

    北尘淡笑一声，不想回他们话，这时，众人有吵闹起来！

    “我了个擦！张冷璇！张冷璇啊！她来cāo)场干嘛？”

    “你说的都是话，来cāo)场肯定是加入社团了，她…她往我们这走过来了！”

    “我嚓…不会又是加入文学社的吧？现在文学社已经有夏沫雪撑腰了，如果再来一个张冷璇，那文学社今年人数肯定飙涨啊！”

    ……

    张冷璇没有化妆，张冷璇不需要化妆，因为她本就很美！

    今天她就如同刚下凡的仙女，不食人间烟火。

    张冷璇走到文学社接待员面前，看了看北尘，微笑了一下，北尘也微笑面对。

    而夏沫雪怒瞪着北尘，北尘笑容戛然而止，立刻严肃起来。

    张冷璇填好报名单交给接待员，接待员感到无比幸福！刚才还接待了程胜第一大校花，现在又来第二校花冰山女神，怎么可能不幸福呢？

    张冷璇交完之后就走到北尘边，“猪，早。”

    “喂，你干嘛叫北尘猪？他惹你了么？”夏沫雪直接站出来对着张冷璇喝道。

    张冷璇淡笑一声，“他本就是猪啊，这么晚才起来！”

    “那也该我叫，你是他谁啊？”

    “我是他谁你管得着么？”

    “你…”夏沫雪气得直跺脚，“北尘是我男朋友，你离他远点！”

    “哦？那北尘就见过你父亲么？他几天前也见过我父亲呢，还跟父亲聊得很开心哦～”张冷璇咯咯咯的笑道。

    夏沫雪怒瞪着北尘，“见……见家长啊？好啊，北尘，见得舒服么？”

    北尘汗流直下啊，妈蛋，这什么狗逆天姻缘啊，是不是最后也会死在女人手上？

    谁不想左拥右抱啊？虽然，有点困难，但是，北尘毕竟是天庭上仙哎！一起都不是问题！

    这时，众人快速挤过来，北尘眼疾手快，立刻将两女搂在怀里。

    边那些男都带着怒气瞪着北尘，特别是离张冷璇最近那男生，刚要揩到油水，结果被北尘直接抱过去！这一下，好梦落空了。

    北尘将两女搂在怀里，夏沫雪倒是没什么，毕竟是北尘现任女朋友，而张冷璇此时脸上却有一丝粉红，有点小羞涩。

    夏沫雪看见北尘将张冷璇也搂着，直接使劲掐了一下北尘腰间。
------------

047 公平竞争

    北尘只有一丝感觉而已，毕竟现在修为可是固体后期，战斗力和体魄都有1145！

    夏沫雪是平凡人，战斗力顶多10给他挠痒痒还差不多。但是，他还是得做出一股被掐疼的样子，要不然，肯定还会被掐！

    “嘶……！”

    北尘吸一口冷气，夏沫雪看见，立刻松了手，心道：谁叫你要惹我的？活该！

    而张冷璇倒是笑了笑，她可知道北尘那是很强的修真强者，至少自己家里练气巅峰的高手都看不清他的修为！

    这么轻轻掐一下根本感觉不到疼痛的，所以，她知道北尘一定是装的！

    二十分钟过去，文学社总人数超过学院的四分之二，还在不断增长，更有甚者，其他两个社团的社员直接退了，来北尘的文学社！

    把那两个社长气得，差一点一口老血喷出。

    九点整！

    北尘的文学社超过整个学院的四分之三，是社团招新第一名！所以，校方会把场地的决定权交到北尘手里，而北尘没时间，直接扔给伟哥，他和李二牛是副社长，所以，一切都交给他们就行了。

    招新完毕，北尘带着两女来到教室，因为，今天没课，所有同学都玩儿去了，现在教室只剩下北尘三人。

    北尘坐下。

    “哼！”

    夏沫雪哼一声，然后坐在北尘对面，而张冷璇坐在北尘边。

    北尘假装疑惑的问道：“雪儿怎么了？”

    夏沫雪不搭理他，而是看向张冷璇，冷声说道：“我俩谈谈？”

    张冷璇点了点头，就起出教室，夏沫雪也跟上，北尘刚想起，但是被夏沫雪一个冰冷的眼神吓回去了。

    “妈蛋，这俩瓜婆娘又要干啥？”

    北尘心道：嗯？我为啥要说又？

    “张冷璇，说说吧。”夏沫雪看着她冷声说道。

    “说什么？有什么好说的？”张冷璇一声冷笑。

    “北尘是我男朋友，你离他这么近？有什么企图？别以为我没查你的背景！修真张家！中下流豪门。”夏沫雪眼睛直盯盯的看着张冷璇说道。

    “嗯？怎么了？有意见么？”

    张冷璇依然面无表，“郁江夏家，凡真一流豪门，按修真来算，夏家还没有一个修真者！”

    “你想怎样？别以为我夏家怕你！”夏沫雪道。

    “不想这样。”

    张冷璇玩转着自己头发，一无所顾道：“我只想和北尘近一点而已，而且，谁规定北尘只能有你一个女朋友呢？顺便说一下，他可是修真者！”

    “怎么可能？北尘是修真者，我怎么不知道？”夏沫雪道“我根本感受不到他体内的那股气！”

    真气，初踏修真界，体内都会有一股气，修为一步一步慢慢上升，而真气也会慢慢的变化。

    化作内力，灵力，真气！

    而北尘，使用通天教主独门功法体内那股气直接幻化为一条苍龙！

    那条苍龙在北尘修炼时，围绕着气海丹田旋转！而北尘停止修炼时，无论是谁，也无法感受到北尘的修为，直接可以肯定他是一个平凡人！

    这就是一种掩饰，北尘可查探对方的修为，战斗力，体魄，因为北尘有暗视鬼眼！

    而其他人只能凭借自修为去查探，而苍龙没有旋转，他们感受不到北尘真实修为，只知道眼前这人是一个毫无战斗力的小渣渣！

    所以，他们知道北尘是一个毫无战斗力的渣渣，就会掉以轻心，然后他们就会接受被北尘的绞杀！

    “呵，他不仅仅是一个修真者，而且，是很强的修真者！这些你知不知道呢？”张冷璇玩味似得看着夏沫雪说道。

    “这……”

    “你们夏家因为十年前那件事，已经被修真界各个宗门给下了驱逐令！不得踏入修真界。”

    张冷璇继续说道：“现在，有了北尘这超强者护你们，夏家便可踏入修真界，不过，一辈子都得活着他的眼皮子底下，我说的对不对呢？”

    “不！”

    夏沫雪摇了摇头，道：“我们并不是利用北尘，而且，我是真心北尘，而你？我看八成是为了你张家吧？”

    “呵，我不管你怎么说，有本事咱公平竞争啊。”

    张冷璇冷笑一声，道：“你不会是怕北尘被我抢走吧？”

    “我……我才不怕呢。”夏沫雪说道：“公平竞争就公平竞争，怕你啊！”

    “好，走着瞧！”

    说完，两女重新踏入教室，而北尘有点困，早就睡着了。

    北尘知道她们没啥修为，顶多受些肢体上的伤，其他的，都没啥大问题，所以，他完不担心。刚巧，北尘困得要死，昨天晚上修炼了一整晚。

    虽然可以喝百灵药水，但是，只有九十多瓶了，省着点。

    “哼！”

    夏沫雪看见北尘在睡觉，她俩刚才就差引火线就打起来，而北尘居然在睡觉，所以直接捏住北尘的鼻子！

    “呼～”

    北尘用嘴巴呼吸，张冷璇也气不过，直接堵住北尘的嘴巴，北尘憋了一会，实在憋不住。然后睁开眼睛。一手打掉！

    “你们干嘛啊？别打扰我睡觉！”北尘说完，又继续睡。

    张冷璇和夏沫雪两人对视一下，同时点了点头，一脚踢过去！

    “砰……！”

    北尘直接被两女踢到桌子底下。

    北尘起，看着两女那愤怒的眼神，突然有点心虚，尴尬的笑了笑，道：“你们咋了？有什么事么？没事我就先走了哈。”

    “站住！”

    两女异口同声的说道。

    北尘立刻停止前进的脚步，转过头来，憋出一个比哭还难看的笑容，“咋了？”

    “北尘，事儿来了，今天晚上，王文武…………咦？”

    这时，李二牛突然闯进来，看了看张冷璇，一脸愤怒挂着脸上，又看了看夏沫雪，也是如此，然后看向北尘。

    北尘一脸委屈，心道：兄弟，兄弟，救我……救我啊！

    “哦！我忘了，我的号还没上黄金一呢，我得去玩。”说完，李二牛就走出去，还把门带上！

    “北尘，过来…来，坐！”

    夏沫雪似笑非笑的说道。

    “呃……王文武找我，我……”

    北尘还没说完，张冷璇直接用手把北尘最堵上，然后拉过来！

    北尘还处于懵bī)状态，还没来得及反应，就被拉到座位上坐下。

    夏沫雪看了看张冷璇，又同时点了点头。

    夏沫雪邪笑一声“北尘，你饿不饿呀？要不要吃点东西？”

    “嗯？”
------------

048 固体巅峰

    “不……不，我……我不饿，雪儿，你咋了？”北尘脊背直下冷汗，没想到，天界鼎鼎大名的通天教主关门弟子，与齐天大圣称兄道弟，还是天蓬元帅的老大，居然会被一个小小的凡人女子眼神给吓成这样？

    让猴哥那暴脾气知道，肯定冲下凡界，一棒呼夏沫雪脸上！

    “少废话！现在给你三个选择！一，选我！二选她！”夏沫雪说道。

    “我选三！”北尘毫不考虑直接脱口而出。

    “哦？璇，去把东西拿来！”

    “啊？拿什么？”

    北尘一脸疑惑的问道。

    “刷…！”

    这时，一缕白光从北尘眼前飘过。

    “锋…！”

    一把半米长的砍刀落在北尘面前的桌子上！

    这时，几个女生笑着走进来，可是看到砍刀的时候，被吓得脸色惨白，尖叫跑了出去！

    “咕噜…！”

    北尘咽了咽口水，“你……你们……这是干啥啊？”

    “既然你要选择第三，那么我就帮你割了，然后陪我们做姐妹！”张冷璇冷笑一声道。

    “啊？”

    “啊什么啊？把裤子脱了，老娘把你阉了！”夏沫雪怒道。

    “咕噜！”

    妈蛋，这俩疯女人干啥？不行，劳资得赶紧走，要不然，得死在这！

    “哎！你咋来了？”北尘看向后门口，夏沫雪两人也看过去。

    北尘见立刻跳起，手拿刀柄，行如风、疾如电，迅速就跑出教室。当两女反应过来，已经晚了，北尘早已逃离现场。

    “北尘，你等着，别让老娘逮着你！”夏沫雪说道。

    “不必了吧？本来就是开玩笑的。”张冷璇笑道。

    “哼！反正逮着他没他好果子吃！”

    ……

    如果让北尘选择，他肯定不会选，跟夏沫雪呆的这几天很开心，甚者喜欢上了她。

    而张冷璇，她本就喜欢北尘，如果拒绝她，肯定伤心绝，北尘不想看到她们任何一个伤心，所以拒绝选择，这也就是所谓的花心吧，不过大部分应该是这先天命格所至！毕竟命格早已定下了。

    不过，这就算是花心，北尘也不会抛弃任何一个，都会用心去对待她们，不会让她们受到伤害。

    “算了算了，随遇而安吧，先去找二牛。”北尘边跑边想道，然后把砍刀收入百宝箱。

    你们可能会疑问，这张冷璇怎么会有砍刀？呵呵，她可是大家族的子嗣啊，这程胜只是一个小学院而已，平常人根本不可能带这些，可是，她们却可以，校长根本不会管，也没资格管！

    此时，北尘来到天台，这里是北尘三兄弟最喜欢来的地方，毕竟这里可以看完整个郁江！

    特别是郁江夜晚，在这里看着这繁美的郁江市，真的是一种享受！

    “王文武是林逸的手下吧？”北尘走过来笑了笑说道。

    “对，所以今天晚上他们必定有所行动！”李二牛点了点头，双眸之中透露着杀意！

    “提防着肖智，他这几天都没来过学院，我怕他中途带人过来！”北尘看着楼下说道。

    “来就来呗，我还真不信他敢跟警察叔叔动手。”伟哥邪味笑道。

    “北尘……如果我是林逸他们，肯定打死你……”李二牛做了一个jiàn)笑。

    “行，我想他应该不会动手吧？”伟哥眼神透出一丝寒光！

    “管他呢，那林毅土孙最面子，这特么把王文武打趴下，明摆着打他脸，他丫的肯定坐不住！先去叫兄弟们。”李二牛眼神透露一丝战意，跟昨天那憨厚而又痴呆的李二牛完不一样！

    李二牛说完，伟哥说了句好，就下去了。而李二牛看了看天空，也随着下去了。

    北尘并没有回寝室，先去教室看看，不能随便放俩女友的鸽子，是不是？虽然现在还没确定，但是，也是吃枣的事！

    北尘颤颤巍巍的走的教室门口，看了看，呼出一口气，“还好她们走了，这俩瓜婆娘联起手来欺负劳资，劳资一点办法都没有！”

    和程胜第二大校花冰山女神张冷璇，如果发起怒了，谁都遭不住。

    还有一个格泼辣的小辣椒，没人能咽下去，除了北尘来吃这小辣椒！可是，一不注意，照样辣死人！

    北尘也是纳闷了，当初那个温柔夏沫雪呢？咋会成小辣椒了啊！

    北尘笑了笑，就出去，回到寝室，关上门，喝下百草灵液，闭上双眼，开始修炼！

    现在迫在眉睫需要修为和战斗力，必须在那女人成为继承人前突破练气境界！否则，对北尘来说非常亏！

    而他现在，战斗力已经达到1145！修为也在固体后期，必须突破练气境才行！而现在也有时间，所以，北尘立刻开始修炼！

    苍龙睁开双眼开始在气海丹田旋转起来……

    李二牛和伟哥去叫人去了，所以没人打扰北尘修炼，而北尘不知道，另外一段，教学楼上，俩男子在对话。

    “毅哥，明天的决斗……”

    “啪……！”

    “关我事！自己要去和他打！”毅哥一巴掌甩在后那男生脸上！那男生就是王文武。

    林毅那一掌把王文武直接甩飞几米外！

    王文武摸着脸支支吾吾的说道：“那…我输了，丢的是毅哥您的脸啊。”

    “放心吧，我会派人暗中观察，如果你输了，直接把他做了，事后我来摆平。”

    林毅继续说道：“毕竟程胜学院的人大半部分都加入文学社，这样劳资生意怎么做？所以，不能容忍他！”

    俗话说，夺人钱财，如同杀人父母，北尘直接将一大把的人都抢了，林逸怎么可能放过北尘？

    “是…是…是，谢谢毅哥。”王文武点了点头说道。

    好了，下去吧。”林毅说道。

    “是。”

    ……

    北尘并不知道这些，他现在还沉醉在修炼之路内！他只知道，赶紧修炼，武陵门地等着他！

    一无话。

    第二天，八点。

    北尘呼出一口浊气，睁开双眼。

    叮――恭喜你，修为突破！

    修为：固体巅峰！

    战斗力：1615！体魄：1615！

    “这……这特么是怎么回事？”
------------

049 大战开始

    北尘疑惑心道：“昨天中午一点开始修炼，第二天早上八点停止，有二十个小时，按道理来说体魄和战斗力都增加1100啊！怎么才1615？”

    “如果是因为固体巅峰的缘故，每个小时减少战斗力和体魄呢？应该是吧？”

    北尘想了想，道：“如果是这样，那么，就通顺了，到固体巅峰，战斗力减少，按照原来的修炼速度，每个小时增加55的战斗力和体魄，现在达到固体巅峰，每个小时增加20战斗力和体魄！忒少了吧？妈蛋，坑我呢？”

    北尘对着这空气一阵数落，但是也没办法，所以起洗漱，然后去上课……

    大学的课程很轻松，可以不用去，但是，怎么也得报个到，否则老师们不好做。

    李二牛昨天一晚没回来，北尘也不需要担心，他以为李二牛又去网吧玩英雄联盟去了，所以毫不在意。

    可是，他却不知道，李二牛为了今天晚上他的决斗，暗地里到处叫人，准备埋伏在旁保他平安。

    虽然李二牛不确定林毅是否会做掉北尘，因为现在是法治社会，但是，林毅的父亲可是黑白通吃的大佬，就算做了北尘，林国武也会把他保出来。

    所以他一晚都在找人，还找了不少商界的大人物。

    这时，李二牛回来了，北尘还在用心看书，这一本非常好看。

    据说在大西洋直布罗陀海峡以西存在着这么一个传说中的岛——大西州。

    根据传说，这个岛屿大西国，也就是亚特兰蒂斯岛，曾经是一片拥有着高度文明发展的古老大陆。

    这个传说中的史前文明，至今仍未被人们所发现，但人们普遍认为它已经沉入海底……

    北尘看得非常入迷，也深信这亚特兰蒂斯是存在，但是，时至今还未有人实践过，所以，其他人就当是一个故事而已。

    “嘿嘿！”

    李二牛拍了拍北尘肩膀，笑道：“今天晚上可是你决斗的好子咯，要不要去庆祝一下？”

    “庆祝个啊，打都没打。”

    北尘白一眼，“等打完再说吧。”

    “那行。”李二牛说完，便在一旁看手机，一上午很平和，未发生什么，可是，暗地里很多人都忙的不可开交！

    一无话。

    不一会，就到了晚上八点，也是一般决斗的时间，北尘和李二牛同时来到东楼公园。

    这一路，李二牛四处观看，虽然动作不是很大，但是，还是被北尘知道，“二牛，你一路看什么？”

    “没事，王文武还没来？”李二牛淡笑一声说道。

    “没，不过，应该快了吧？”

    北尘说完，正对面出现一个人影，现在已经天黑，东楼公园发出窸窸窣窣的声音，还有几处有虫叫，虽然夏季已经过去，现在是秋季，可是还是有一些小虫子在啼叫。

    这时，北尘正对面冒出一个黑影，慢慢的，那黑影越来越近，最后发现，他就是王文武！！！

    王文武今晚穿一袭唐代长衣，手拿一把长刀，眼睛注视着前方，当他看到北尘时，杀意四起！现在的他仿佛成为一个刚从幽冥地狱逃出来的极饿的冤魂，需要蚕食凡人精血。

    “你就是王文武？”北尘眉毛一挑看见眼前的男子问道。

    “没错，我就是。”

    王文武点了点头说道：“我们来说一下比赛规则，第一，死伤一概不由对方负责，直到对方说认输为止。第二，我赢了，你滚出程胜，文学社交给我！我输了，同样如此！”

    这规则很平常，不过，第一天，死伤一概不由对方负责，这明显是生死状嘛！

    北尘笑了笑，手放入口袋，将砍刀提取出来，随后，一把半米长的砍刀，出现在北尘背后！

    早在来之前，北尘就用鬼瞳观察过，来的路上并没有人，所以，他才大大方方的把开刀提取出来，但是，在背后！

    “好，我答应！”北尘但是说道，虽然只是一声，但是，杀意十足，丝毫不逊色王文武！

    叮——修为：练气前期！

    战斗力：1900！体魄：1900！

    “挖槽，不愧是林毅手下第一战将！居然已经是练气前期！”北尘暗暗自道。

    北尘现在的局势非常不乐观，战斗力根本无法打败他，而自己已经答应了，没办法退缩！

    “妈蛋……战！”

    北尘大骂一声，快速冲过去！而王文武看在眼里，随后也拔刀冲过来！

    北尘从背后把砍刀提起，一刀砍过去！那砍刀还带着破晓的刀风，刀风带着一丝刺耳的声响。

    王文武也知道，北尘是一个值得尊敬的对手，也不敢松懈，一刀接过去！

    “锋……！”

    一阵刺耳的声响，北尘一脚朝王文武的腰间踢过去！

    王文武迅速一掌轰出！

    “砰……！”

    一声闷响，两人都被震退几米，北尘手被震得发麻，而王文武也好不到哪去！

    两人对视一眼，又冲过来，大战……才刚刚开始！！！

    北尘刚开始根本不惧怕王文武，哪怕是他的战斗力比北尘高，他也丝毫不畏惧！

    就这一，让他的心境有了很大的变化。

    总结起来便是两个字——成长。

    很多时候，成长只在一念之间，但结果却天差地别！

    北尘刚才并没有因为畏惧王文武而逃跑，而是提刀冲锋，所以，北尘心境成长了，从内而外的成长！

    这时，北尘继续冲过去！他子猛地往前一窜，几乎只是闪过一道残影，便到了王文武的前，一把半米长的砍刀砍向王文武！

    王文武不愧是练气前期的强者，反应也快，立刻举刀抵挡，二人迅速战在一起，公园之中顿时砰砰啪啪响个不停。

    两人的速度都很快，动作也很凌厉，毫不拖泥带水，黑暗之中只能看到两道残影不断相互交击，让一旁的李二牛眼花缭乱、目不暇接，甚至都看不清他们的动作。

    站在一旁的李二牛看得都惊呆了！

    原来这才是真正的高手战斗！！

    他们两个简直不像是人！他们的手远远超出了李二牛的想像！！！
------------

050 就你有人？

    刚开始，两人似乎还打得不相上下，但是不过多久，为程胜大佬的李二牛就看出异端！王文武越来越占上风，而北尘则越来越不行。

    因为战斗力的缘故，北尘抵挡一次，就要耗费很大的力气，都有点跟不上王文武的动作了。

    “王文武！”

    这时，一旁的小树林冒出一个男子声音，王文武走神一秒，但是，仅凭这一秒，就让北尘翻盘！

    北尘看此，立刻狠狠一刀划在王文武的小腹，武口！

    王文武“哇”的一声惨叫，子便朝后飞了出去！

    北尘毫不犹豫的冲过去，一脚踩在王文武口，砍刀架在他的头边。

    “我不服！你胜之不武！”

    王文武嘶吼着，还想起来，可是小腹的阵痛已经让他很吃力，而且还被北尘踩在脚下，所以，根本起不来！

    “那又怎样？不知道一句话么？高手过招，需要心静，而你，却看向一边，这怨不得谁，你终究还是败了！”北尘冷眼看着王文武，淡声说道。

    “我……我……我认输！”王文武也知道原因，直接提出认输！

    “嗯？”

    北尘点了点头，随后把砍刀提起，这时，北尘心头一紧，双眉紧皱。

    “杀气……”

    “刷……！”

    刚说完，一把白光光的长剑出现在北尘背后，因为是晚上，这长剑格外显眼！

    北尘本能的躲闪，可是，还是腹部被划出一条口子。

    “林毅！！！”

    李二牛跑立刻跑到北尘边，看向那手持长剑之人，正是程胜大佬之一，林毅！！！

    “呵…不好意思，我违反规矩了。”

    林毅笑嘻嘻的走过来，将长剑拿在背后，而他边便有十几个同岁男生，一脸战意的陪同走过来。

    “林毅，你什么意思？想把我们在这做了？”李二牛对着林毅嘶吼着。

    “不不不，我只不过想在这把你们杀了而已！”林毅还是一脸笑嘻嘻的说道：“上！”

    林毅说完，边几个男生如黑豹一样冲过来！

    北尘一把把李二牛拖到后，手持砍刀飞冲过去！

    “北尘……”

    在李二牛的惊呼声中，北尘一把抓住了第一人握刀的手腕，然后用力一拧，那人的手腕吃痛，手中的砍刀被掉落在地！

    北尘毫不犹豫一脚踢开，然后在李二牛惊愣的目光中，一刀砍向了那人的肩头……

    “嗤”

    一道血花飞溅而出！

    “啊…！”

    那人的整个手臂也被砍下来！

    不等血花喷洒在自己的上，北尘已经闪电般的踹出一脚，直接踹在了那人的小腹，将他踹得整个的朝后飞去，重重地落在地上。

    一阵惨叫在整个公园内响起。

    然后北尘也不等这些人冲来，而是直接冲向了这十多名男生，一把抓住了一人的手腕，反手一拧，就听到咔嚓的声音响起，那人的手臂竟然被他一把拧断！

    然后反手一耳光甩在了另一人的脸上。

    “啪……！”

    “啊……！”

    北尘直接将他抽飞到一旁去！

    “绝户撩腿！！！“

    紧接着，北尘低吼一声，直接一脚踹出，踹在了第三人的双腿之间……

    “嗷……嗷嗷嗷！”

    一阵刺耳的惨叫声响起，那人的体更是本能的弹而起，那人直接被北尘踹飞到十米外！双腿死死的夹住，他的脸早已狰狞无比……而又痛苦不堪……简直比冰火双重天还要刺激！

    而剩下的人看见这一幕，都忍不住夹紧裆部！

    他们完没有想到，北尘居然如此狠毒！一脚把那人小弟弟给踹没了……

    此时，众人看着北尘，有点恐惧，因为北尘的实力他们根本打不过！不过随着一个人上了直接，剩下的竟然手握随携带的砍刀部就朝北尘冲了过来……

    更有一个人魁梧大汉直接抱起边的花坛向北尘砸过来……

    到这些冲过来想要置自己于死地男子，北尘虽中一刀，但是他的眼中出奇的平静，仿佛冲过来的不是一群暴徒，只是一群小羊羔一样。

    因为他们的战斗力完和北尘不是一个档次，更没有王文武这样超越北尘的人存在！

    北尘体一个旋转，又是一记转侧踢，将冲得最快的一人踹飞出去！

    “砰……！”

    “嗷……！”

    一声炸响，那人直接被踹飞到树上坐着，小弟弟……也没了！

    而北尘好像还没有尽兴，瞬间来到了第二人的前，反手夺过了他手中的长刀，手腕一翻，直接扎进了那人的小腹，然后瞬间拔出！

    不等那人发出惨叫，北尘已经冲向了另一个人，又是一刀扎出，直接扎在了那人的肩膀，然后一记膝顶顶出，顶在了那人的小腹，那人又是一声惨嚎，体朝下倒去……

    这个时候，那名双手举着花坛的魁梧男子正好来到了北尘的前，就要将头顶的花瓶朝着北尘砸去！

    北尘已经单腿用力一蹬，体弹而起，狠狠的一脚踹出，直接踹在了花瓶上！

    “砰……！”

    那花坛发出了一声巨响，被踹得粉碎，无数的碎片杂草花朵飞洒出来，落得满地都是。

    然后北尘在那人目瞪口呆的表中一刀扎进了他的肩头，然手反手一耳光将其拍飞了出去……

    “啪……！”

    “啊……噗……！”

    顿时，一声脆响，那人直接被北尘扇得转了几个圈！然后倒在地上捂着已经肿成猪头的半边脸惨叫！

    “噗通……”

    随着这个男子倒在地上，现场十多个人已经部的被北尘放翻，从第一个人动手到战斗结束，不过两三分钟的时间。

    看到现场一个个惨叫不止的众人，林逸笑了起来……不愧是能打败他手下第一战将的人！如果没有此等实力，他还不会相信！

    “啪啪啪…！”

    这时，林毅从刚才的惊愕之中出来，啪啪手，“不愧是李二牛的兄弟，手竟如此了得！不过，那又怎样？”

    林毅吹响口哨，这时，在林毅后的黑暗之中，冒出数不清的人头！

    虽然是晚上，但是，凭借月光还是可以看得清，林毅后数百人手持木棍，钢管，不过，拿砍刀的人少之又少！他们慢步走来，差不多有二百多名学生，黑压压的一片！

    “林少！”

    林毅后的两百名学生齐声喊道。

    “你再怎么厉害，打得过数百人么？”林毅冷笑一声说道。

    “哦？就你有人？”
------------

051 大战一触即发

    这时，多长时间没开口的李二牛突然邪笑一声，说道：“出来吧！”

    “刷……刷……刷……！”

    这时，李二牛说完，数不清的人影从两旁草丛和李二牛后走出来！同样黑压压一片！

    “李哥！”

    李二牛后的人也和他差不多年龄，对着他鞠了个躬，齐声喊道！这一声传遍整个程胜学院！

    李二牛笑着点了点头，北尘往四周一望，大家都穿着校服，手持钢管，砍刀！

    李二牛这边拿砍刀的人就多了，因为不止有程胜的，也有职院的，职院的学生拿砍刀很平常！

    一大群人站在一起，嗡嗡声响个不断。北尘也没心做什么战前部署了，除了上一次说叫警察之外，根本没什么部署！不过他也知道，李二牛不打无准备之仗！所有人都急不可耐地想杀过去。

    这时，东楼之上有不少人头冒出，程胜学院两大佬，因为兄弟关系，居然要爆发大战！这可是大消息！

    当所有人听到“李哥”这一声怒吼时，都想得到，那是程胜大佬之一李二牛的手下对他的尊称！

    所以，不少学生都跑到东楼公园这来观看！当然，避得很远！都怕他们迁怒自己，而很多人都在东楼往下看！

    两边黑压压一片！上爆发的战意和火药味儿，众学员都等着两位大佬开战，看看谁会成为最后的赢家！

    “哎呀呀，不好意思，迷路了，走错地儿了，你们在干嘛呢？”

    这时，一个年轻少年从两方中间的树上掉下来，看了看四周，也闻到火药味儿。

    “包心杰！！！”

    林毅和李二牛同时说道，明显有些惊讶。

    “呃……你们放心，我不参战，因为李二牛你对我有恩，而林毅和我是合作伙伴，所以我不打算参与，你们继续，我看戏！”包心杰一脸尴尬的说道。

    李二牛和林毅点了点头，但是，他们比谁都清楚，包心杰让他们战，最后两败俱伤，而包心杰坐收渔翁之利！

    “我去，三大佬齐聚首哎！这下有好戏看了。”

    “哎哎哎，那杰哥好像不打算参加那一边哎！”

    “你不废话么？杰哥今天晚上可能会成为程胜的天！”

    ……

    东楼之上天台处，一个瘦小男子看着他们，此人正是伟哥！

    而此时，伟哥看向另外一旁的树林，只看见黑压压的人头在树林里面等待！

    而为首的人正是肖智！

    “北尘啊……你丫的如果去做神算的话，他娘的肯定赚钱！”伟哥笑了笑，随后打了个电话，说完之后，把手机放入兜里，然后笑了起来。

    ……

    “林毅，这次可是你犯规在先，所以，怨不得谁！”李二牛怒吼着。

    “呵呵，李二牛，不赖嘛，居然和职院的勾搭上了，你这是要干嘛？帮外人打自己人？”林毅邪笑一声说道。

    “少特么废话，要战便战！”李二牛仍然怒吼着，战意十足！

    林毅也拿出长剑，指着北尘，道：“我要和你打！”

    北尘笑了笑，“呵，放心，你会死在我手上的！”

    “战！”

    李二牛一声怒吼，仿佛古时代的将军，号令将臣冲锋杀敌！

    “杀！”

    林毅也是如此！

    看到这一幕，众人仿佛看到一盘棋！而李二牛是将，指挥着后的人冲锋陷阵，而林毅则是帅，统领着千军万马上前杀敌！

    北尘一个快步冲向林毅，林毅见，一剑刺过来，北尘一刀砍过去！

    不止北尘两人，边众人也陷入混乱之中，厮杀着，惨叫声，哭泣声，求饶声围绕着公园！

    李二牛同时举起手里的甩棍，狠狠朝林毅甩了过去。直到这时，林毅立刻举起他手里的钢刀格挡！李二牛一脚踢过去！

    林毅见，迅速往后翻了几个跟头！李二牛虽然很胖，但是丝毫不影响，一甩棍打过去，林毅再次格挡！

    北尘见，迅速追上去，一刀朝林毅劈了下来。

    这一刀还没劈下，林毅就已经感觉到呼呼的风声，空气仿佛都要被撕裂了，用脚趾头想也知道威力绝对霸道无穷。

    林毅绝望了，看着眼前的砍刀，他感到已经一只脚踏入阎王！

    “锋……！”

    这时，躺在地上的王文武一刀接住北尘，因为王文武受伤的缘故，根本没办法战斗，但是，格挡还是可以的。

    “大哥，快躲！”

    王文武嘶吼着，林毅眼圈有点发红，什么是兄弟？这特么才是真正的兄弟啊！他不惧死亡，而来救助自己！这难道还不是兄弟么？

    林毅怒瞪着北尘，一脚踢过去！

    “砰……！”

    北尘直接被踢飞几米外，很显然，林毅的战斗力比王文武相差不大，只因两人一起攻击的缘故，所以有点招架不住！

    林毅一掌轰在李二牛口！

    “哇……！”

    李二牛叫一声，直接被轰出几米外，吐了一口血。

    王文武，因为失血过多，有点头晕，林毅抱起王文武的头，道：“兄弟，别睡啊，我特么是你老大，你特么必须听我说，劳资告诉你，别特么给劳资装死！一会劳资还要带你去桑拿房，还有教你泡妹子，别特么装死，知不知道？别特么睡了！”

    “呵，好……好……大……大哥，我……我等着！”王文武虚弱的说道。

    北尘李二牛见，一甩棍甩过来！林毅还没有防备，直接硬生生的抗下这一次攻击！

    “啪……！”

    “啊……！”

    甩棍打在林毅肩膀，直接被打得皮开绽！林毅怒瞪着李二牛！

    这下完了，梁子结大了，不过也差不多，公园内的惨叫声还在继续！李二牛冲过去！

    林毅也冲过去！

    “呜呜呜…！”

    这时，四周传来令人恐惧的声音，不对，是令学生混子恐惧的声音，所有人听见之后，本能的停下来……
------------

052 在野炊

    当“呜呜”声响起，不管是程胜，还是职院，所有学生本能的停下，包括何承志和林毅！

    众人都齐刷刷的看向声音的尽头，十几辆警车，上百名穿警服，半蹲手拿冲锋枪对着北尘一伙人的警员。

    他们后还有一个中年人，也同样穿警服，他躯凛凛，一双眼光寒星，两弯眉浑如刷漆。脯横阔，有万夫难敌之威风。威严霸气的气息散发出来。

    “所有人，扔下武器！否则，死伤不由警方管制！”那中年人对着所有学生一声怒吼。

    “哎呀，李队，你咋来了？”林毅看到李队长之后，献媚的走过去，亲切的问道。

    “少特么废话，林家大少，又是你，上前天才进号子呆了几天，咋了？又想进去？”李队冷笑一声。

    “哎呀呀，李队，瞧你这话说的，那号子不好呆，我可不想进去！”林毅淡笑一声说道。

    “呵呵，你们聚众斗殴，在程胜学院爆发百人混战，这罪名，恐怕不是那么好抹去的。”李队继续说道。

    当李队说出“这罪名，不是那么好抹去”的时候，林毅皱了一下眉，虽然他可黑二代，出了事都有老爹擦股，但是，如果警方非要定罪，他老爹也无可奈何。

    别忘了，虽然有个别的贪污受贿，但是，高层还是有很多正义警员！他们早把这些黑道混子，视为眼中钉中刺！不惜玉石俱焚，也要护一方平安。

    而李队就是这样的人！如果让他查出一丝不对，不会汇报上级，直接交到局长办公室！那林毅老爹也无可奈何。

    林毅所意识到这重要，所以，他不会再打下去了。

    “哎呀，李队啊，我们没斗殴，我们在……在野炊呢！对不对啊？”林毅笑了笑说道。

    “对……！”

    跟着林毅的兄弟们齐声说道，这时，一个小警员在李队耳旁说了什么，李队皱了一下眉，随后点了点头，看来这背后的人也不想把事闹大。

    李队看向李二牛，他憨厚的笑了笑，“没错，李队，我们在野炊呢，居然被说成聚众斗殴了，我们马上就走！”

    李队点了点头，道：“好吧，那么散了吧。”

    说完，警员们慢慢的上了车，而林毅瞪了李二牛一眼，而李二牛也瞪了他一眼，随后都散了，林毅背起王文武，叫其他兄弟带上受伤的兄弟前往医院！

    李二牛也是如此，北尘虽然是固体巅峰，但是，流血太多，现在头有些昏，李二牛背起他，也前往医院。

    一晚上的闹剧已经结束，不少学员都抱怨，警察为什么来这么早，还没打完呢！

    天台上瘦小男子笑了笑，下了楼就回到寝室。

    ……

    第二天，北尘醒来，发现自己躺在医院的病上，衣服也换了，是病人服，而他边趴着一个女孩！是…幕玉凝！！！

    北尘惊呆了！这幕玉凝咋在自己边躺着？看她这样子好像一晚上没睡，而现在睡得正香。

    北尘虽然惊呆了，但是，看到幕玉凝睡觉样子这一刻，温柔的笑起来了，不过，没笑出声，怕吵醒这安静的天使。

    幕玉凝嘴唇微动，北尘也学着，时不时，幕玉凝还张开双手然后把空气往边刨，似乎有好多糖果，幕玉凝只想一个人吃。

    北尘微笑的看着这一幕，好似忘记自己腹部的疼痛。

    “唔唔唔…！”

    幕玉凝嘴唇小声说着什么。

    北尘笑了笑，低头下去想听幕玉凝说的是什么。

    “唔唔唔…！”

    但是，幕玉凝的声音太小，北尘再低下去一点，耳朵靠在她的小小的嘴唇旁。

    “北尘…！”

    “我在。”北尘应道。

    “北尘……北……北尘，我……”

    “嗯，我在，你想说什么？”北尘继续应道。

    “北尘……我你…！”

    “轰…！”

    这一句仿佛天上翔雷驰劈北尘头顶！

    什么？我？怎么可能？我们才见几次面？两次吧？

    北尘懵哔了。

    “砰……！”

    “傻北尘，又受伤了吧？叫你不…………”这时，病房门突然被夏沫雪打开，她手上还提着早餐盒，看见穿病人服的北尘趴着一个陌生而又看不到脸的女人上，一下子惊呆了……

    北尘尴尬的挥手，道：“早上好。”

    “嘭……！”

    早餐盒掉在地上，而夏沫雪自己飞奔出了房门！

    “完了完了完了，又特么完了，还没等劳资解释，这个瓜婆娘就跑出去了，这特么咋整？”北尘做一个抹泪的表。

    然后靠在背后墙壁，静静地思考，“咋办？夏沫雪那瓜婆娘肯定不会搭理劳资了，一会去找她？算了算了，现在她正在气头上，现在去找她完是作死行为！”

    “嗯？”这时北尘还沉醉在思考如何脱的脑海之中，并没有发现趴着自己腿上的睡觉的小美人儿已经醒了。

    “北尘，你醒了？”幕玉凝看见北尘醒了之后，就开心的笑起来。

    北尘睁开眼睛，看着幕玉凝宠溺道：“嗯嗯，你怎么会来？”

    “我……你走后，我就跟着来到郁江……”慕玉凝羞涩的揉着衣服说道。

    “额……凝儿，现在是必要时期，你得回慕家，要不然会给我们招来杀之祸的。”北尘摸着慕玉凝秀发说道。

    “是……是因为我的婚约么？”慕玉凝鼻子一酸。

    “你……知道了？”北尘问道。

    “嗯嗯，父亲告诉我了。”慕玉凝点了点头说道。

    “凝儿……”

    北尘听后把慕玉凝拉到自己怀里，在慕玉凝耳旁轻语道：“凝儿，你放心，你是我的女人，只要给我点时间，我一定会为你摆平所有事！”

    “嗯嗯……”慕玉凝笑着点了点头，不过……笑着笑着……哭了……
------------

053 我不是什么好人

    慕玉凝过了一会儿就走了。

    叮――恭喜你，获得称号‘初级撩妹狂魔’，已开启撩妹狂魔称号，获得奖励‘土遁符’一张！‘隐符’一张！已存入百宝箱。

    此时，鬼瞳弹出一条消息，把北尘吓一跳！

    “我擦……获得初级撩妹狂魔称号？这系统是不是太人化了吧？随随便便就给我一张土遁符！还加一张隐符！”

    “不过为啥是初级啊？”

    北尘意念一动，“查看撩妹狂魔成就！”

    叮已检测宿主北尘心念，查看撩妹狂魔成就！

    叮撩妹狂魔成就界面正在打开……

    顷刻之间，鬼瞳立刻弹出消息！

    叮――完成初级成就！

    初级撩妹狂魔成就√三个对自己倾心的女孩奖励:土遁符！隐符！各一张！

    中级撩妹狂魔成就五十个对自己崇拜的女孩奖励：忠诚丹！洗髓丹二级！各一颗！

    高级撩妹狂魔成就五百个对自己崇拜的女孩奖励：夜行鬼衣一！

    “挖槽！这么牛bī)？”北尘惊呆了，本来得到土遁符和隐符已经很开心了，结果还有奖励，不过得完成成就！

    “忠诚丹和洗髓丹？”

    北尘想了想，“洗髓丹我吃过，那怎没显示几级啊？不过想了想，那些坑货只会发一些低级东西，所以，应该是一级，不会显示，而这个可是二级的！应该不错，等我完成中级成就，这颗丹药都是我的。”

    “忠诚丹我什么鬼丹药？我怎么从来都没听说过呢？”

    北尘想了想，心道：“查看忠诚丹介绍！”

    叮已检测宿主北尘心念！

    叮对不起，您等级不够！

    “我特么……”北尘郁闷，这系统虽然很人化，但是还是要等级的！上一次也是这样！看来什么时候得升级再说！

    叮――这时，手机传了一条信息！

    北尘一看，老龙王进群了！

    叮――龙王加入仙界聊天群！

    红孩儿：嘿嘿，龙叔叔好。欢龙叔叔进笑

    天蓬元帅：嘿嘿，老龙王好，欢老龙王进笑

    齐天大圣：嘿嘿，老龙王……

    ……

    老龙王一进群，所有群友，除了那几位大佬之外，其他人都欢迎老龙王进群！顺便还带一个笑的表！隔着老远就闻到了谋的气息！

    “唉～老龙王新人进群，果断要被这些坑货坑了啊！劳资也加入！”北尘笑一声，也打条消息。

    龙王：咳咳，谢谢各位欢迎我，不过……你们……你们这表……

    北尘：咳咳，欢欢，欢新银，新银你别怕，我我我不是什么好人！笑

    龙王：汗北尘上仙，你……你想干啥？

    北尘：咳咳，老龙王，咱群有个规矩，新人进群发红包。一本正经

    天蓬元帅：不对啊，老大，咱群啥时候有过规矩啊？疑惑

    龙王：就是就是，还是天蓬元帅好，及时说出来！

    北尘：别特么废话，八戒，信不信劳资下次找到美食不给你吃了？我说有就有！

    齐天大圣：就是就是，咱群本来就有这规矩！笑

    红孩儿：没错没错，咱群有这规矩！笑

    天蓬元帅：嗯……老猪我突然想起来，就是有这规矩，老龙王赶紧发红包！笑

    龙王：噗……我……我不信你们的，就是不发。哼

    北尘：哦？体成员咱群有没有这规矩？叮

    体成员：有……有！战战兢兢

    北尘：咱群不发红包的新人是不是要被暴打？叮

    体成员：是……是！战战兢兢

    北尘：哈哈，老龙王，你再说一遍不发？

    叮――龙王撤回一条信息。

    二郎神：北尘上仙，这样利用权威压榨群友，真的好么？小声

    龙王：就是就是，只知道压榨我们这些小神。哼

    北尘：哦？二郎神，想不想吃猴哥吃的辣条？嘿嘿

    二郎神：……犹豫

    北尘：两根？嘿嘿

    二郎神：我……我不是那样的人！tiǎn)口水

    北尘：三根？嘿嘿

    二郎神：北尘上仙，别bī)我……口水流一地

    北尘：不想算了。白眼

    二郎神：哎哎哎，别介啊，老龙王啊，我突然想起来，咱群就是有这规矩，你还是老老实实的发红包吧，。北尘上仙，美食辣条！！

    龙王：噗……坑啊！吐血

    齐天大圣：北尘，你发一波美食，咱来一波红包雨吧？tiǎn)口水

    北尘：可以，老龙王开头，必须发大的！

    龙王：呜呜呜……我发！郁闷吐血

    叮――龙王发送一个红包。

    叮――北尘发送一个红包。

    叮――齐天大圣发送一个红包。

    叮――红孩儿……

    叮……

    叮……

    当老龙王发了之后，红包雨立刻开启了，北尘也毫不犹豫的用他那麒麟臂拼了命的去抢！

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速……

    “我擦……一个都没抢到？”北尘还是不信邪，拼了命的抢，但是，还是一无所获！

    这时，红包雨已经完了，群友们纷纷称赞辣条的美味！可是，北尘却是苦bī)一脸啊！好不容易有个新人撞枪口，现在却抢不到红包……郁闷致死啊！

    叮――这时，鬼瞳又弹出一条信息。

    叮――恭喜你，获得光环‘呸，这bī)手速’奖励‘御风符篆’一张！已存入百宝箱。

    “……”

    北尘傻哔了，这t也可以？还t光环……还有奖励……牛哔啊！我的天庭系统！

    北尘打开百宝箱，找到御风符篆！

    叮――御风符篆，由游中子所创，可御风飞行，限时：一小时！速度：光速！是否提取？

    “挖槽，这个6！不但御风飞行，而且速度达到光速！哪怕是飞机也没有达到光速吧？哥就问，这系统牛不牛bī)？哥就试问！还有谁！”

    北尘激动得跳起来，结果扯到伤口，疼得北尘直吸冷气！但是还是在笑！

    “不行，妈蛋，不能这么放过老龙王，劳资得去敲诈一笔再说！”北尘说完，又点开仙界聊天群……
------------

054 放哮天犬

    北尘点开仙界聊天群。

    龙王：好啦好啦，玩笑已过，老夫还有要紧事，就不和各位水群了。

    北尘：不行不行，劳资一个都没抢到，你还得再发一个。怒

    龙王：呃……我已经发了，北尘上仙不要耍赖好不好？汗

    北尘：哦？我耍赖？体成员，关门放哮天犬！大怒

    千里眼：哮天犬出来！

    顺风耳：哮天犬，出来！

    哪吒：哮天犬，出来！

    红孩儿：哮天犬……

    ……

    哮天犬：汪汪！

    龙王：……不至于吧？瀑布汗

    北尘：至不至于？体成员！叮

    体仙家：至于至于！战战兢兢

    北尘：小狗！咬他！

    哮天犬：汪汪汪！

    龙王：我发，我发还不行么？泪奔

    叮――龙王发送一个专属红包。

    龙王：俺有事，先撤了！逃

    叮――恭喜你抢到龙王的红包，获得‘护心宝玉’一块，已存入百宝箱！

    哮天犬：汪汪汪汪！

    北尘：二狗，你咋了？说人话啊，你这样我看不懂哎。汗

    哮天犬：唔汪！

    叮――哮天犬发送一个红包。

    “我抢！”

    叮――恭喜你抢到哮天犬的红包，获得‘兽语大’一册，已存入百宝箱！

    “我擦，兽语大，赶紧学，这样以后就能和猪对话了…呸呸呸，和二狗对话！”

    北尘立刻找到兽语大，点了一下。

    叮――‘兽语大’习得后，可辩解各种动物语言，是否提取？

    “提取！”

    “哗……！”

    这时，黄光一现，一本绿色书面的小书本出现在北尘手上。北尘立刻拿起观看！

    半个小时之后，北尘算学完了，毕竟拥有幽冥妙心的北尘，轻轻松松就学会了。

    现在北尘知道了，哮天犬那几句是这样的，“汪汪”的意思就是我在！“汪汪汪”的意思就是，北尘上仙，没酬劳，我不干！

    “汪汪汪汪”的意思就是，妹的，北尘上仙，你听不听得懂我的意思？“唔汪”的意思就是，此货智障！

    北尘：……二狗，你……你居然骂我？泪奔

    哮天犬：不能怪我啊？北尘上仙，自己听不懂。嘿嘿

    二郎神：二狗，你飘了，连北尘上仙也敢骂？怒

    哮天犬：略略略北尘上仙也没生气啊！

    北尘：算了算了，你们继续水群，我还有事，就先撤了！下次再发美食。

    哮天犬：恭送上仙！抱拳

    体仙家：恭送上仙！抱拳

    北尘笑了笑，摸了摸“，还是疼，最后提取出一瓶百灵药水，倒了一点在伤口处。

    不一会，北尘感到腹部暖暖的，一分钟后，伤好了！连一点伤口的痕迹都看不出来！

    “虽然是低级灵药，但是也是挂了名的灵药，比凡间的药物效果好太多了，而且不会有什么副作用！但是，没多少了，所以得节省着用！”北尘看着手上玻璃瓶内的绿色药水笑道。

    “咔嚓……！”

    这时，房门再次被打开，一位亭亭玉立的少女走了进来。

    手提果篮，穿蓝色毛绒长衣，面无表，但是，眼神内突显着高兴！

    这人便是那不食人间烟火冰山仙女但是却吊死在北尘这棵花心树上的冰山女神张冷璇！

    “北尘，好点没？”张冷璇看见北尘时，才露出微笑，仿佛天界七仙女看见自己的夫君一样。

    “璇，你咋来了？快坐，快坐！”北尘看见张冷璇，立刻叫她来边坐。

    而张冷璇也不说什么就坐在北尘边，看见他手上的百草灵液，疑惑问道：“北尘，这是什么啊？”

    “哦，这是我老家的伤药，很管用的。”北尘说道。

    “哦。”

    “哎！璇，你看见雪儿没？”北尘问道。

    “看见了，不过那是半个小时之前，我问她干嘛去，她说去磨刀阉了你！”张冷璇看了看北尘下体，邪笑一声说道。

    “嘶……！”

    北尘立刻捂住，“不……不可能吧？我又没做什么！”

    “我不知道，反正她说了，一会就到。”张冷璇一脸无所谓的说道。

    “……不要啊，我真没做什么，璇，你得帮我啊，要不然你的下半辈子福可就没了。”北尘苦笑一声说道。

    “好了，你安心养病就行了，她也只是说说而已啦！”

    “好吧，希望如此。”

    ……

    两人就在病房内聊天，而中午，一脸怒气的夏沫雪带着三份午饭来到病房。

    北尘看见夏沫雪时，立刻变脸，迅速去献媚，“哎呀，这饭是我吃过的最好吃的一次，不愧是我老婆做的。”

    “我叫的外卖。”夏沫雪淡淡说道。

    “……”

    “噗嗤！”张冷璇笑起来，“北尘，你这是做贼心虚？”

    “哪……哪有，就算是外卖，只要是雪儿带来的，都好吃！”北尘一脸献媚的看着夏沫雪说道。

    “好，明天我带刀来！”夏沫雪仍然面不改色的说道。

    “……”

    “噗哈哈……”

    张冷璇，国民公认的冰山女神，今天居然有这一面，捂住肚子笑！如果让其他人知道，肯定怀疑，这面前的女人肯定不是张冷璇！

    “雪儿，别不开心了嘛。”北尘拉着夏沫雪的手说道。

    “那你告诉我，那女生是谁？老娘去砍了她！”夏沫雪怒道。

    “咳咳……幕玉凝。”

    北尘说完，就不吭声，埋头吃饭。而张冷璇和夏沫雪听到之后，皆是一愣。

    “幕玉凝？她怎么会来找你？”夏沫雪疑惑问道。

    “别问了，至少这段时间她不会来。”北尘吃下一口饭说道。

    叮铃铃――

    这时，北尘手机响起来，北尘看了看是李二牛打来的。

    “喂，二牛！”北尘接通道。

    “北尘，伤好了没？”李二牛笑道。

    “好了，对了，看见肖智没？昨天晚上他居然不在！”北尘顿了顿说道：“肖智这丫的我知道肯定憋着气等着找我们算账！”

    “不错！昨天他也来了，伟哥说在楼顶看见另外一处树林里有他的影！可是因为警察的缘故他就离开了！”李二牛顿了顿说道。
------------

055 护心宝玉

    当时的况，所有人都知道，两位大佬即将开战！可是谁知道包心杰居然也得到消息！所以，他肯定要在四周埋伏他的人！

    俗话说：螳螂捕蝉黄雀在后！自以为是的黄雀做出一件非常蠢的事，那就是快速暴露自己！

    包心杰本以为自己是黄雀，其实并不是，而肖智才是真正的黄雀！包心杰在四周埋伏自己人，结果，就因为自己装哔，所以提前出来，他的到来如同一颗即将爆炸的核弹！

    他的到来，众人都明白，等双方打得两败俱伤，他好坐收渔翁之利！就是因为这样，才让众人起提防之心！

    而也以为这样，让肖智的计划落空！肖智本来打算在包心杰坐收渔翁之利的时候来致命一击，却不知道站包心杰这么蠢！

    而在高处的伟哥，还看见四周的人影，也看见肖智的人影，所以，他果断的拨打报警电话，让他们立刻来。

    这样，包心杰的如意算盘，落空了。肖智的如意算盘也是落空！

    “好了，你就慢慢的养伤吧，学院这边，我们可以处理！”李二牛说完，北尘再含蓄几句，就挂断电话。

    而夏沫雪两女也吃完了，她们今天下午还有课，所以都回去了，只剩下北尘一人，而北尘也没有闲着，立刻打开百宝箱，查看自己抢到是红包。

    土遁符和隐符，不用看了，土遁符北尘早就用过，而隐符，听名字就是隐的。

    而御风符篆，不用说，已经知道功能了。只剩下那老龙王私发的红包。‘护心宝玉’！

    叮——‘护心宝玉’高阶灵器，使用之后可化作一缕气护住心脏，除非超越宝玉承受范围，其他便可起死回生。是否提取？

    系统提示：护心宝玉，每天可格挡一次致命伤害！起死回生，也只能让你留下最后一口气！

    “我嚓，不错嘛，老龙王还给我发一个高阶灵器！”北尘笑道。

    可是他又怎么能知道，老龙王再不济也是龙神，为神自然是仙器多入狗，灵器满地扔啊！所以，发一个高阶灵器根本不算什么。

    但是，对凡人来说，灵器可是至高无上而遥不可及的宝物，打个比喻，就说张冷璇，修真张家，中下流豪门，但是，内部的灵器屈指可数！顶多二星灵器，而老龙王发的是高阶灵器，超越九星灵器，踏足仙器，所以，北尘才如此兴奋！

    世上武器分为三种，法器，灵器，仙器，各三种又分为九星，一星至九星！其九星最为强大！

    “提取！”

    北尘果断点击提取，随后，手机屏幕发出一道白光！

    “嗖……！”

    一块翡翠玉石出现在被子上，北尘一看，那玉石种质细腻通透，颜色鲜阳纯正，形状光素，而它外表还刻着一条龙！

    不对，不是一条，而是九条，他们藏匿在云雾之间！不仔细看的话，只能发现一条！

    玉石上描绘的是云雾之间九龙戏珠的图案，九条龙栩栩如生，色泽鲜艳，形态bī)真。有的巨龙好似腾云驾雾，要伸出影壁，飞向天空，有的瞪圆双眼，怒目而视，有的张牙舞爪，摆开架势迎战，有的气势汹汹，杀气腾腾，有的耀武扬威，得意洋洋，还有的回首遥望，呼唤同伴……

    而玉石因为这九龙缘故，散发着不可侵犯的龙威之力！虽然北尘心境成长，但是，还是被龙威之力压的喘不上来气！

    北尘手拿着宝玉，放在额头，开始认主！

    认主过程非常简单，只需要将体内的印记祭出，让宝玉自行认主便可！

    “呼～”

    认主完毕，北尘呼出一口气，“妈蛋，不愧是高阶灵器！这威压，压得劳资喘不上来气！”

    “哗……！”

    这时，宝玉化作五缕淡黄色的气涌入北尘鼻子，耳朵，嘴巴！

    五股气涌入北尘体内时，北尘闭上眼睛，那五股气先是进入气海丹田，在苍龙边转悠，最后，进入北尘心脏，在北尘心脏外围化作一层膜！

    虽然这层膜看起来轻而易举击破，但是，谁知道它可是高阶灵器化生保护主人安危的玉膜！

    “呼～”

    北尘睁开双眼，“挖槽，牛bī)啊我的哥！现在，哥就问，还有谁？还有谁？？”

    北尘笑了笑，就喝下剩下的百灵药水，最后盘腿闭眼开始修炼！

    现在，北尘的修炼速度可就慢了，一个小时提升20战斗力和体魄！

    现在才一点，北尘打算修炼八小时，晚上八点就去办出院手续！

    ……

    很快，就到了晚上八点，手机响铃，北尘呼出一口浊气，睁开双眼。

    叮——修为：固体巅峰！

    战斗力：1775！体魄：1775！

    “呼～”唉，如果再来三个小时，我肯定突破练气！但是，我得回学院，现在虽然安，但是，林毅那货不知道会整出什么幺蛾子。”北尘苦笑一声说道：“回去再修炼！”

    说完，北尘起，换了自己的衣服，这时，北尘的专职医生走过来，看见北尘穿衣，便问他，你干什么？

    北尘说，自己的伤已经好了，不需要呆着了，那医生不相信，最后看见北尘腹部，连伤痕都没有，吓一跳，以为自己老花眼近视了。最后问北尘究竟怎么做到的？

    北尘自然不会说出百灵药水，随便扯了个谎，然后匆匆的办了出院手续。

    叮铃铃～

    这时，北尘手机响起来，北尘一看，未知联系人！！

    北尘接通语气平和，道：“喂。”

    “喂，是北尘么？我是凝儿的朋友，想请你喝一杯，不知道你可否有时间？”这时，电话那头传来一个女生的声音。

    “凝儿？”北尘皱了皱眉问道。

    “对？”

    “哦？好吧，既然有事儿我自然会去，在哪？”北尘说道。

    “殇樸酒吧！我在酒吧门口等你。”说完，女生挂断电话。

    北尘也前往殇樸酒吧。可是他并不知道，这一去，如果没有人化的系统，他都回不来了！
------------

056 林琴

    北尘挂断电话，立刻打了个车前往殇樸酒吧！

    而此时，殇樸酒吧外，一辆黑色路虎内，坐在一男一女。

    女的虽然算不上是倾世倾城，但还是美丽，二十来岁，樱桃小嘴，瓜子脸蛋，白芷皮肤。而男的就普通了，但是，他的装扮有些怪异！国字脸，长须发，一袭黑色长衫。

    “大哥，那小子已经往这边赶了。”女人淡淡说道。虽然是很平常的语气，很明显有点惊讶，毕竟自己大哥都在意的人，是怎样的一个人呢？

    “但是，我就不明白，大哥你为什么这么看重他呢？”女生继续问道。

    “呵呵，不是我看重，是大小姐看重，好了，既然他答应来，你就先进去吧，我打电话给大小姐，一会儿大小姐肯定会来……”一袭黑衫的男子笑了笑道。

    “什么？居然有人能让琴姐看重？”女生惊讶道。

    “呵呵，那个叫北尘的人，背后势力不可估量，连宁老都要吹捧，被大小姐看重自然而然。”男子淡笑一声说道。

    “这……这样的人为什么会在这鸟不拉屎的地方？”女生想不通，这么厉害的人，怎么可能屈与这。

    “其实他是遗子！当年因为他家里的事，所被遗忘在这，就在前不久，才发现，所以，大小姐想和他合作合作，说不定啊，他会帮助大小姐让玄南帮成为郁江第一大帮，或许也可以一统京城地下江湖！”男子笑着解释道。

    “原来如此啊，难怪会被大小姐看重。”女生惊叹道。

    “而且啊，他还把大少爷打了。”男子嬉笑道。

    “什么？他居然敢打林毅……呸呸呸，大少爷，胆儿太肥了吧？不知道琴姐和大少爷感最好么？”女生心中已经想到北尘被林琴打趴在地痛苦哀嚎的样子了。

    “好了，你先进去吧，一会他就来了。”男子拍了拍女生的肩膀说道。

    “好。”

    看到女生走进了酒吧，男子这才掏出了手机，打通了林琴的电话：“喂，大小姐，北尘快过来了……”

    “嗯，我一会儿到酒吧，你就不要进去了…居然敢这样欺负我弟弟，我不报仇的话，那还有什么脸在道上混…”电话那头，传来了林琴不冷不微带怒气的声音。

    电话另一处的女人便是那林毅的亲生姐姐林琴！至林琴听到弟弟在北尘这吃了亏，而且几年还未拿下程胜学院天的位置，所以气不打一处来，就用计，说是幕玉凝的朋友将他引出来！

    “嗯……”男生点了点头，虽然没在林琴面前，但是心中都有那种被林琴折服的感觉，所以，哪怕林琴不在，只听得声音，他也会恭恭敬敬的。

    ……

    就在他们说完三分钟，一辆的出租车已经停在了落倾城殇樸酒吧的门口，然后就看到北尘的影从上面跳了下来。

    看了一眼落倾城殇樸酒吧几个字，北尘付掉了车费，却立马掏出了电话，拨通了女人的号码。

    “我现在到了…你在哪儿？”北尘开口道。

    “这么快？”电话那头，传来了女人吃惊的声音，似乎没有想到北尘会这么快到达。

    “对啊，我也没有想到医院离这里这么近……”北尘也是一阵疑惑，原本以为很远呢，谁知道这么近。

    “哦，那你快进来吧，我在里面……”

    “嗯……”北尘挂断了电话，抬腿就朝里面走去。

    而一辆黑色的玛莎拉蒂总裁正好在这个时候从另一条街道行驶了过来，停在了酒吧的门口，一名穿高跟鞋的美艳女人从车上走了下来……

    北尘走进了酒吧，因为是第一次来这不知名的酒吧，所以发现这和自己之前跟李二牛去的酒吧完不同！

    因为北尘时不时跟着李二牛去酒吧玩儿，哪里一旦到了晚上就如同见鬼了一样狂欢和尖叫成了夜半的歌声！

    可是，这个酒吧不一样，非常安静，只有几个歌手和配音在中间唱着温和的歌曲。

    北尘当时就愣了，现在已经是晚上了，怎么会这样？这是酒吧？我少别骗我。

    “这！”这时，女生看见北尘愣在原地呼喊了一声。

    北尘走过去，淡淡笑道：“说吧，什么事？”

    “什么什么事？”女生一脸不清楚的样子笑道。

    “嘿！妹纸啊，我没有闲工夫陪你扯，赶紧说。”北尘不耐烦的说道。

    “哎呀，先喝一杯酒嘛。”女生笑道。

    北尘虽然喝了，但是跟她谈了幕玉凝的事，而女生总是在回避，好像在拖延时间。北尘也清楚，所以，就想离开。

    “两位，喝点什么？”这时，一声动听的之音响彻北尘耳膜。

    北尘转过头去，看向调酒台，一个极品美女站在那里！

    魔鬼般惹火的材，一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出材的完美绝伦。

    修长的玉颈下，一片酥如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出人的邀请。

    这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。

    她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意dàng)漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引着男人，牵动着男人的神经。

    女生看着这女子都看得有点出神，这正是她的偶像，玄南帮帮主林琴！！

    而北尘却没有，虽然女人很漂亮，但是，他那两个候选女朋友也是倾国倾城的容貌，绝不比这女人差到哪去。

    她们最大的区别就是林琴太妖媚，上不知道是香水还是体香，都让男人神魂颠倒的样子，跟妲己转世似的。

    而夏沫雪她们就是比较清纯少女，自透露一股子清新香气，跟林琴成反比，但容貌都是一流，如果让其他男生看着，肯定流一嘴哈喇子。

    北尘淡笑一声，看着这女人，道：“你在跟我说话？”
------------

057 没有脸

    “呵呵，难不成这里还有别人？”林琴微微一笑，说不出的风万种。

    “哦？”北尘看着眼前的林琴邪笑一声，道：“那是你请我喝么？”

    “可以，如果你想喝，我倒是不介意！”林琴笑了笑说道。

    “好啊，那给我来这酒吧最贵的酒！”北尘嘿嘿一笑说道。

    尼玛……

    女生真的是想打死北尘！居然还想让自己偶像请他喝这网吧最贵的酒……

    他娘的，他不知道这网吧最贵的酒可是几十万么？

    “好，那需不需要其他调酒？”林琴比女生心静多了，好像早就猜到北尘会这样，但是，谁也没看见，她的眼角漏出了一丝邪意！

    “加了更好喝么？”北尘疑惑问道。

    “当然啦，加了调酒之后好喝不止一倍！而且琴姐也是酒吧最有名的调酒师，她调的酒可不是一般人能够喝到！”女生好像知道林琴想要做什么似的，一个劲儿的劝北尘加调酒！

    “那……好吧，我试试你这有名调酒师的酒！”北尘犹豫一会儿说道。

    “那好，请稍等片刻。”林琴礼貌的点了点头。

    “等一等！”

    儿此时，北尘叫住林琴！羞涩道：“可不可以给我来一杯没调酒的，一杯有调酒的？”

    “扑通……！”

    林琴和女生都差一点儿摔地上！！

    妈蛋，有你这么无耻的人么？来酒吧喝酒让调酒师请也就算了，你特么居然还要最贵的酒！

    要最贵嗯酒，林琴也大人不计小人过，你特么居然还来两杯，一杯有调酒，一杯没有调酒，你怎么不去死啊？

    好的。”林琴咬牙切齿的说道，随后转去调酒，嘴边低语道：“看老娘不给你一个超级烈的酒，喝了之后让你爬都爬不回去！”

    而此时北尘嘴角漏出了一个谁也没有看见的邪笑……

    “好了，给。”十分钟之后，林琴拿着两杯酒转过来对着北尘说道。

    “哦？真的请我喝酒？还不要钱么？”北尘邪味一笑。

    “是啊，给。”这时，林琴皮笑不笑的递给北尘一杯酒。

    “那好吧，为了感谢你请我喝酒，这杯就给你喝吧。”北尘立刻拿起那杯没有掺调酒的酒杯，然后跟林琴手中的掺过调酒的酒杯碰了一下，随之一饮而尽！

    林琴喝女生都愣住了……

    这特么……

    林琴本来以为北尘只是不要脸而已！没想到他这根本是没有脸啊！！

    什么叫做为了感谢我请你喝酒？你是直接拿起我请你喝的酒来感谢我？

    “怎么？”

    北尘嘴角抽了抽笑道：“这酒有问题么？”

    林琴心中咬牙切齿，道：“肯定没问题，只不过……很烈……”

    林琴只能佩服自己那久经桌场的酒量，拿着杯子也是一饮而尽。

    “嘻嘻，现在酒也喝了，咱们呢，也算认识了。”北尘嘿嘿一笑说道。

    “然后呢？你想说什么？”林琴妩媚一笑说道。

    “嘿嘿，小姐姐有没有男朋友哇？”北尘jiàn)笑道。

    “有又怎样？没有又怎样？”林琴突然对北尘有兴趣了，扶额笑道。

    “没有男朋友介不介意有一个？有男朋友介不介意换一个？如果不想换……”

    说着说着，北尘手摸着林琴的俏美的下颚“那介不介意多一个呢？”

    女生已经完被北尘震得不敢说话了，这特么是不是太过了？

    你如果是普通酒吧老板，你随便调戏没人管！可是眼前这人是谁？麻蛋，玄南帮帮主啊！

    城南几大势力之中的强大势力！你特么居然敢这么大庭广众之下调戏玄南帮帮主林琴？

    这太疯狂了……

    林琴笑道：“那我要的是厉害的呢？你厉害么？”

    “厉害？”

    北尘邪味一笑，道：“什么范围？年龄？势力？还是自实力？”

    “呵呵，你觉得我会在乎这些？”林琴笑道：“好了，不跟你开玩笑了，我比你大，叫我琴姐吧，还有，别对姐动手动脚的。”

    说完，林琴打掉北尘的手。

    “你比我大？”北尘懵了懵，看向了林琴，似乎很不相信一样，不过当他的目光扫过了林琴那宏大无比圆球，然后看了看自己，邪笑的低下脑袋：“好吧，你的确比我大，而且大很多……”

    “你……”饶是林琴的修养一直都很不错，就算是之那样耍无赖，她也忍了下来！

    可是如今再听到北尘的这一句话，以及他那色眯眯的眼神，林琴依旧有了爆发的冲动，不过最后似乎想到了什么，忽然话音一转：“难道你的很小么？”

    说完之后，林琴调侃的眼神看着北尘。

    北尘气了气，很想拔下裤子让这不见棺材不掉泪的傻女人看看什么“巨无霸”！

    不过，他看了看四周，还有很多的人，北尘顿时打消了这个念头。

    “你想知道？”北尘嘿嘿一笑，又摸着林琴那美丽的脸庞，凑到了林琴的耳边低声说道。

    “呵呵，那就要看你好不好意思让姐姐知道了？”林琴咯咯一笑，看见北尘现在这种样子，很是开心，毕竟几年了都没有人敢这样跟她说话了！

    妈蛋，红果果老司机啊，要不是这这么多人，我……哎！嘿嘿嘿嘿……

    也就是在这个时候，林琴的手机铃声响起，林琴接起来一听，眉头微微的挑了挑，似乎有什么事一样。

    “我还有些事，先离开了，秦月，要是有空，多带你这个小男朋友来这里坐坐……”挂断了电话，林琴朝着一直都没有机会开口说话的秦月道了一声，然后朝着北尘白了一眼后就转朝着外面走去。

    直弄得北尘和秦月莫名其妙，特别是北尘，什么时候自己就成为了这妞的男朋友？第一次见面哎！好吧，男朋友也就算了，自己哪儿小了？不过，倒也是，她比北尘大几岁。

    倒是秦月，心里虽然觉得有些不对劲，可是对于林琴的话，她从来不会反驳什么。

    “喂，你知道她是谁吗？”等到林琴走后，秦月这才朝着北尘说道。

    “别管她是谁，你叫我来的究竟目的到底是什么呢？”
------------

058 流批系统

    秦月白一眼，道：“就叫你玩玩不行啊。”

    说完，还不等北尘开口，她就转离开，对于秦月来说，不尊重她偶像的人，她不动手打他已经很不错了，怎么可能还跟他闲扯？

    而此时，正在酒吧一个角落，一个魁梧男子，怒瞪着北尘，好像恨不得把他千刀万剐！

    此人正是刚才在车上的黑衫男子，秦彪！

    秦彪是玄南帮里排名十以内的高手！修为已经是练气巅峰、战斗力高达3900！就快突破宗师境！

    而且，他还暗恋林琴！看见北尘如此调戏林琴！谁能忍？如果有人调戏你梦中人，你能忍么？如果能，那你真的是忍者神龟了。

    所以，他要给北尘一个教训！

    北尘郁闷咯，这特么叫自己来，却不说事！这算什么事啊？

    北尘叹了口气，秦月是女的，如果是男的她早就被北尘打成猪头了。

    所以，北尘不打算打她，还是先回程胜吧。

    北尘走出酒吧。

    叮

    这时，鬼瞳立刻弹出一条消息。

    叮――恭喜你完成系统隐藏任务‘不要脸的搭讪狂魔’获得奖励，宗师前期战斗力！使用时限：十分钟是否使用？

    “沃特法？这也阔以？厉害了我的天庭高级系统。”

    北尘嘿嘿一笑说道：“宗师前期？嗯……先留着，以后遇到什么事再用。”

    北尘走着走着，来到一处伸手不见五指的小巷，淡声说道：“朋友，跟了这么久，不累吗？出来尘哥跟你谈谈人生。”

    “呵呵，小子不错嘛。”

    这时，魁梧秦彪冷笑走出来，“居然能发现我，你确实不错。”

    叮修为：练气巅峰！

    战斗力：3900！体魄：3900！

    “哦？练气巅峰的高手都要来会会我，我有这么出名么？”北尘嘿嘿心道。

    “好了，别废话了，来来来，让哥看看你的实力。”北尘对秦彪笑着招了招手。

    “你找死！”秦彪骂完，像风一般跑过来，北尘只能看见他体的残影！

    北尘冷笑一声，心中默念，使用！

    “呼～”

    一股霸道之气涌入北尘丹田。

    “受死吧！”

    此刻，秦彪已经到眼前！北尘冷笑一声，一拳对上秦彪的是拳头！

    “砰……！”

    小巷发出一声炸响！秦彪直接被击飞几米外！口吐鲜血，手臂已废！倒地痛苦哀嚎！

    “彪哥！”

    这时，小巷口走出来几个男人，他们把秦彪扶起来！想冲过去再打北尘的时候，秦彪拦住。

    “宗师境！”

    秦彪任然怒瞪着北尘说道：“你居然是宗师境的大强者！”

    秦彪说完，他后那几个男子都惊呆了，他们也踏入修真，虽然是菜鸟，但是，这些强者等级他们还是懂的！

    “卧槽！他居然是宗师境！怎么办？我们打不过啊！”

    对啊，我们这最高的就是彪哥练气巅峰！我们连练气抖没破啊！”

    “怎么办？怎么办啊……”

    北尘淡笑一声，道：“呵呵，放心，我不会动你们，彪哥是吧？林琴手下，嗯……或许可以让她换一个了。”

    秦彪呵呵一笑，默不作声。

    换一个？开玩笑，秦彪可是跟了林琴好久哒，怎么可能因为你而换走秦彪？

    北尘说道：“如果你们是林琴派来的，告诉你们老大，不就调戏一次么？如果不服！叫她来找我，我陪她聊聊人生。”说完之后，也不理会秦彪变得极其难看的脸色，转就朝小巷外面走去。

    刚才还虎视眈眈的混混们一个个自觉的站到两边，连彪哥都不是对手，而且一拳就被打趴在地，还吐了那么多血，自己等人又哪里是对手？贸然的拦截，岂不是给狂揍么？哪怕他们手中握着砍刀，也不敢拦截北尘。

    北尘走出去，秦彪怒道：“叫上所有弟兄，废他一腿！”

    “是。”

    ……

    北尘此时并不知道，一场大战即将来袭，他现在只想快点回程胜。

    叮――宗师前期战斗力使用时限已过。

    “哗…！”

    北尘脚直接一软，倒在一旁的座椅上，“妈蛋，这狗系统，坑老子！”

    北尘慢吞吞的在包里把百灵药水提取出来。随后大口大口的喝！三分钟后，力量恢复，而且精力充沛！

    “艹，得赶紧回去，把剩在体内的精力拿来修炼！”北尘暗骂道。

    这时，听到一句吼声从前方传来：“就是他……”定眼一看，就看到一名则眉鼠眼的混混从街边跳了出来，指着自己吼道。

    随着他的吼声，立马从他的后穿出了十多个人。

    “挖槽，林琴这瓜婆娘还来……”看到这些人朝着自己走来，北尘直接想到了是林琴安排的，他刚才还在说呢，跟他聊人生！现在居然叫这么多人来跟自己聊！

    好歹找女孩嘛，男的聊啊！

    “小子，乖乖的束手就擒，跟我们去见一趟大小姐，否则没有你好果子吃……”边有了超过百人，而且每一个人手里都拿着家伙，林强的胆子顿时大了不少，朝着北尘嚣张得说道。

    “这么说，你是奉命来请我的了？”看到周围不断围拢的人群，北尘轻轻的笑了笑。

    “你要这么理解也可以……”林强冷笑。

    叮

    这时，鬼瞳又弹出一条消息。

    叮恭喜你……

    “沃特……系统，我草泥马，赶紧给劳资来个奖励啊！劳资要狗带了，系统，歪歪歪，你特么别下线啊！听到没有？”北尘心中怒吼啊，宗师前期战斗力刚使用完，现在这特么居然有上百人，怎么也打不过啊！

    “挖槽！系统，劳资奖励呢？”北尘心中仍然在怒吼！

    其实北尘可以离开，直接用土遁符，或者隐符，他们也找不到，但是，这特么上百人，如果使用了，肯定要去调查自己的底细，很有可能会连累父母，所以北尘不一样拿出来使用！

    叮――恭喜你完成系统隐藏任务‘人界恶魔’五人以上对你百分百恐惧奖励：宗师后期战斗力！使用时限：三十分钟是否使用？

    “我尼玛，立刻使用！”北尘心中叫道，还是系统管用啊！

    “呼～”

    这时，那一股霸道之气再次涌入北尘丹田，但是，这一次，那霸道之气多了一丝强霸之感！这就是内力！

    “喂，跟你说话听到没有？赶紧跟我们走！”林强看北尘一动不动的，怒道。

    “好吧，既然你是来请我的，那总要一点吧，你们都跪下吧，给我磕三个头，叫声尘哥，也许我心一高兴，就和你们去了。”北尘大笑道。

    “你找死，兄弟们，给我剁了他的一双手。”看到北尘被这么多人包围，还这么狂妄，林强彻底的怒了，实际上随着北尘说的这一句话，在场的百多人都怒了，这可是x区，这可是他们的地盘，就算是城南其他三个帮派的大佬，也不敢在这里说出这样的话。
------------

059 碾压

    城南地区，又分为四个街区，分别是，青龙，白虎，朱雀，玄武！

    这四个街区平凡人是不清楚的，但是，城南地下世界的所有混子都一清二楚！四个街区分别有四位大佬，而这里x区则是玄南帮的地盘，其他三个便是，黑羽帮，白祁门和诛心门！

    城南四位大佬欠下协议，谁也不能进犯任何一区，否则必遭到其他三街区的制裁！

    而北尘只是一个小人物，却说出来这样的话，这脸打得，没谁了。

    而且这打的可不是他们的脸，而是整个玄南帮的脸。

    最靠近林强的一名混混听到强哥的吩咐，就冲了出去，原本还以为要对付谁呢，原来是一个小白脸，这样的人自己一个人就够了，哪儿需要这么多兄弟？怕是担心被他逃跑吧

    根本不知道北尘厉害的他迅速的冲到了北尘的边，抬起手中的钢棍就朝北尘的脑袋砸去，竟然大有将北尘一棍子敲晕的架势。

    看到那呼啸而来的钢棍，北尘则是冷笑一声！

    “唰……！”

    “啪……！”

    顿时，北尘直接躲开钢管，一巴掌呼到那人脸上！

    “嗷……！”

    刹那间，那人直接被扇飞！倒在一旁痛苦的捂着已经成猪头的半边脸嗷叫！

    “找死……”

    另外一名手持西瓜刀的混混眼见北尘竟然这般戏弄自己的兄弟，也是提刀就砍！

    “唰……！”

    北尘同样是子一闪，避开了那快速的一刀，然后一拳轰出，直接轰在了那人的小腹上！

    “砰……！”

    又是一声巨响，男子直接被击飞！小腹被轰断！

    “砰……！”

    下一秒，他就倒在地上一动不动……死了……

    这一拳还没有附带北尘新得到的内力！要不然他早就被轰成渣了！

    毕竟北尘可是用鬼瞳看过所有人，都是清一色的战五渣！宗师后期的战斗力高达5600！！对于这种体魄只有几十的人来说如同神了！

    不过这个时候，已经有越来越多的混混冲了过来，北尘却没有丝毫畏惧的意思，子在这一群混混之中游走，不断的出手，一个又一个混混倒下，可是随着人数越来越多，他挪移的空间越来越小，当他击倒第八人的时候，一名混混的钢管直接砸在了他的肩头。

    “啊……！”

    北尘怒吼一声，刚才说找死时还未生气，现在赫然大怒！

    北尘直接一脚踢出！

    “砰……！”

    “啊……！”

    那人直接被北尘踢飞出去！

    这时，又有人提刀看向北尘头部！北尘一脚往前走几步，那刀并没有砍到北尘，而他的手腕被北尘抬肩震伤！

    “啊……！”

    北尘一拳轰出！

    “砰……！”

    一声闷响！那人直接被打飞几米外，完失去战斗力！瘫软倒在地上！

    这时，正在远处的路虎上，林琴大骂道：“秦彪，你疯了？叫这么多人去打北尘，你是不是脑子进屎了？”

    “对不起，大小姐，一切责任由我承担。”秦彪恭维说道。

    “呼～只希望北尘不会被打成什么样，要不然啊……唉～”林琴叹了口气说道。

    “大小姐，你看他那样会被人打成什么样么？”秦彪看着正在厮杀的北尘说道。

    “嗯……确实，刚才你说他是宗师前期的强者？”林琴看着北尘的影说道。

    “嗯，他确实是宗师前期的强者，不过现在却有5600宗师后期的实力！”秦彪点了点头说道。

    “那他和林龙比，谁能赢？”林琴问道。

    “林龙。”秦彪面无表的说道。

    林龙，那可是林国武的第一高手，目测北尘战斗力是在5600左右，修为应该是宗师后期但是，人家林龙可是大宗师巅峰！战斗力高达10000以上！怎么可能打得过？

    “那若是我将他招揽到边，机会会不会更大？”看着不远处的北尘，林琴那双带星的眸子里闪烁着兴奋的光芒，她是玄南帮帮主，是林国武的女儿，从小就跟随着自己父亲拼杀，怎么可能遇到强者不招揽？

    “会，可是大小姐，这小子怕是难以收服……”秦彪却露出了自己的担心，以北尘这样的手，这样的战斗力，冷酷无的杀意，莫说玄南帮，就算是整个郁江市的东南西北四个城，也可以横走一方，可要将这样的家伙收拢到麾下，怕是极其困难。

    “呵呵，大小姐，如果把他招揽，对老爷有很大的帮助。”这时，一个帅气男子微笑走过来！

    “林龙！？！”林琴看着男子惊讶说道。

    “嘿嘿，大小姐不必惊慌，刚才看见有斗殴，而且又是这，我想应该是大小姐的人，所以来看看。”林龙笑道。

    “那好吧，林龙，如果他和你打，谁胜算大？”林琴问道。

    “我。”

    林龙看着北尘，道：“不过，假以时，他会超越我。”

    什么？！？

    假以时超越他？

    这一句，林琴和秦彪仿佛听到世上最诧异的事！

    林龙是非常自傲的人，哪怕是秦彪，他都不屑与其说话，可是，今天看见北尘，他居然说假以时能够超越他？

    林琴越来越对北尘有兴趣了。

    “那他为什么打得这样？”秦彪看着北尘就快败了，被十多个人压着打！

    “呵呵，不是被打成这样。”

    林龙笑道：“他的实力是碾压所有人！”

    “砰……！”

    林龙说完，北尘那一处发出一声炸响！

    十多个人直接被击飞升天！而且其中有几个手脚都断！痛苦哀嚎！

    “锋……！”

    北尘拿起一把砍刀，以最快的速度厮杀！所有人都看不见他的影！只知道有许许多多的人被分尸！

    而且，连秦彪也追不上北尘的影，用尽力去看，顶多看见模糊的残影！

    “扑通……！”

    很多人都跪倒在地，不停磕头，嘴里还叫着饶命，饶命。

    他们都是混黑的，手上人命也有，可是，他们哪见过这一幕啊！

    顷刻之间，那个站着的人四肢都断，头颅也掉！只剩下体和正在冒血的脖子！

    林龙淡笑一声，道：“大小姐，这样的人尽快收服，要不然我会为了老爷，去毁了他！”

    说完，林龙就离开了，秦彪和林琴都还没回过神来！
------------

060 死神

    “你……啊……你你死定了…我告诉你，你死定了！帮…帮主不会……不会饶了你的……你死定了…你的家人也会死，还有女人，都会死，女人会被玩死！”

    这个时候，北尘下被废四肢的林强痛醒了过来，嘴里发出凄惨的叫声，不过当看到北尘就站在前的时候，不知道是因为太过的疼痛，让其忘记了恐惧，还是其他的原因，竟然恶狠狠的朝着北尘说道！

    听到林强这个时候还敢威胁自己，北尘气不打一处来，可是想了想，邪笑一声说道：“哦？那么说……把你打成这样，我一定得死咯？”

    “没……没错，你……你死定了，你的女人会被玩死你的家人也会因你而死！”林强捂着口看着北尘怒道。

    北尘冷笑一声，“好啊，随便告诉你，动我女人家人的人，得拿出生命的代价！威胁……也是如此！”

    北尘说完，骤然抬起右腿，狠狠的一脚朝着林强的嘴巴踩去！

    “砰……！”

    一声闷响，林强……林强的头颅……直接裂开！

    随着北尘那一脚，林强的脑袋直接被炸开！

    你们可以想象一下，用铁锤敲打西瓜的况！现在就是这样！但……但敲打的对象换了……是头！

    随着一声闷响，林强的都头颅炸开！那白潺潺的脑浆和血红色的血液混合在一起流出来！

    北尘甩了甩鞋子，众人看着北尘，非常害怕！

    这人还是人么？怎么能把林强打成那样？

    众人之中，有好多人都尿裤子了，他们根本没有见过这一幕！有许许多多的人捂着嘴巴，防止作呕，但是，看到这一幕，谁不呕吐啊！

    “呕…呕……”

    他们看着北尘，更是恐惧几分！这个年龄比自己小几岁，看上去才二十来岁的男生，怎么有这样一幕残暴的画面，这眼前的男生不是人啊！简直就是一个从地狱里逃出来的死神！

    北尘站在原地眼神一凝，喝道：“还不快滚！“

    众人听后，如获大赦，纷纷丢掉自己手中的武器，像发了疯似的离开！谁也不敢多留！因为……多留恐怕就是死啊！

    混混们一个个上前搀扶起自己的同伴，转就跑，至于北尘前林强的无头尸首，却没有任何一个人敢上前搬走。

    只是眨眼的时间，原本闹闹的现场，现在却就只剩下满地的鲜血和一具逐渐冰冷的尸体，以及一个站在血泊中孤傲冷冰的男子，不对……死神！

    北尘眼神一凝，看向左方的路虎！随后轻飘飘消失了。

    至于林琴和秦彪看见北尘消失之后，大惊失色！这…这是什么功夫？遁地还是飞天？

    “砰砰砰……！”

    此刻，路虎车门被敲响，林琴一打开，竟然是北尘！他直接出现在路虎车门前！

    不等林琴开口，北尘一脸怒气的问道：“你派的？”

    北尘也是纳闷，td，不就调戏你一下么？有必要叫这么多人？td不给劳资一个交代，劳资血洗玄南帮！

    林琴皱了皱眉，随后笑着反问道：“你觉得是我派的？”

    北尘也皱了皱眉，转头看了看秦彪，秦彪低下头，不敢直视北尘，这下北尘知道元凶了！一脸怒气的看着秦彪。

    林琴笑道：“小弟弟，不错嘛，竟然有这等实力。”

    北尘看着林琴那小巧的嘴唇，眉毛一挑，呵呵两声，一把按住林琴后脑勺，直接吻住林琴的嘴巴。

    旁边秦彪看呆了！

    别说他，林琴也呆滞的看着这一幕，北尘笑了笑，随后舌头一伸，碰到林琴的的舌头，然后迅速收回，就转离开！

    北尘飞快跑走，还叫道：“这就算你帮属下给的，还有，帮我清理一下现场！”

    十分钟……足足十分钟！林琴和秦彪都没缓过神来，这时，林琴俏脸一红，骂道：“你个禽兽，我什么时候说了要帮他给了，有本事去亲他啊！”

    一旁秦彪听后，虎躯一震！纳尼？亲我？什么？大小姐，不要吧？我秦彪再怎么说也是一个正常的男青年，而且我还暗恋你呢，怎么可能让他亲我？

    等等……他实力那么强，如果偏要亲我……我也反抗不了啊？还有，被男生亲是什么感觉呢？嗯？呸呸呸……胡思乱想什么啊！

    秦彪下了车，林琴的脸颊也恢复冷艳，转过头来。

    “叫人收拾下，一会跟警方说一声！”朝着秦彪说了一句，林琴转就朝自己的玛莎拉蒂总裁走去。

    而她心里的涟漪却久久无法散去，即便是到了现在，她也实在难以将那个jiàn)入骨髓，无耻的没有下限的jiàn)人和之前那个实力恐怖，出手果断的超级强者连在一起。

    若不是她亲眼所见，她甚至怀疑这是一对长相一模一样，却格完迥异的孪生兄弟，这两个截然相反的格怎么可能同时融入到一个人的体内？

    走上了自己的轿车，林琴并没有马上启动发动机，而是掏出了一支香烟，将其点燃，含在了嘴里，深深的呼吸了一口，随后吐纳出来。

    看着那一圈圈的烟雾，柳琴的脑海中，陷入了沉思。

    ……

    北尘迅速找到一间旅馆，老板看见北尘一伤吓得不轻！立刻把房间钥匙给他

    然后北尘立刻进入房间！你们可能问北尘为什么要这么急，因为宗师巅峰战斗力使用时限快到了！

    “呼～”

    北尘刚到边，脚直接一软，倒在地上！

    “妈蛋啊，就差那么一点点！一点点啊！”北尘无语了，宗师巅峰的战斗力可不是北尘能够承受的，所以，已经耗光了所有力气，连动都动不了了。

    半个小时后，北尘恢复一丁点力气，慢慢的去包里拿手机，提取百灵药水！

    “咕噜咕噜…”

    北尘直接把一瓶喝下，而力气也迅速恢复！

    “唉～这特么的。”

    北尘看了看上的伤，喝下百灵药水，这些伤也就好了。

    而半个小时前喝下的百灵药水剩余的精神力就在刚才用完了，现在喝下的还未用完，所以，北尘立刻洗了个澡，盘腿坐下开始修炼！
------------

061 暴怒

    一夜无话。

    太阳升起，阳光普照大地，透进窗户，照在北尘上，此时，北尘吐出一口浊气，缓缓睁开双眼！

    叮――恭喜你境界突破！

    修为：练气前期！

    战斗力：1915！体魄：1915！

    “呼～终于突破练气境了！”

    北尘笑了笑，“可是按着固体巅峰修炼速度，一个小时20战斗力和体魄，到练气境，一个小时才10战斗力和体魄！忒少了吧？”

    “不管了，那女人都说过，达到练气境，修炼必须要灵气，否则很慢，现在看来确实是，就等她得到继承……”

    叮铃铃～

    这时，北尘手机响起来，他拿起一看，是个未知联系人！

    ”喂。”北尘不慌不忙的接通说道。

    “喂，是那天那不要脸男生么？”对方是个女人的声音，不过，北尘一听，说曹cāo)曹cāo)就到哎！这不就是武陵门门主的女儿么？

    “咳咳…大姐，啥叫不要脸啊？我很善解人意哒。”北尘尴尬的咳嗽几声说道。

    “咦啧啧啧，你少往脸上贴金了，就你还善解人意？”

    隔着电话就知道女人白了一眼北尘，“好了，不给你废话了，三天后我就得到继承人之位，但是，李文科听到风声要上武陵门，所以会晚几天。”

    “哦，那行，给个规定时间吧。”北尘点了点头说道。

    “大概七天后，也就一周时间。”

    “那行吧，一周后再联系我。”北尘说完就挂断电话。

    北尘伸了个懒腰，下了再洗了个澡，就退了房，买上早餐准备去学院和夏沫雪她们一起吃早餐，结果，刚走到门口，顿时……北尘毛孔紧收！

    “血腥味！！”北尘沉声道！

    北尘不知道怎么回事，天生就有一股对血腥味的抗拒！不过…也依赖！

    没错，闻到血腥味北尘很害怕！但是也很兴奋！

    不过这一次的血腥味却让北尘毛骨悚然！这种血腥味是……李二牛的血！！！

    “艹！”

    “唰……！”

    北尘怒骂一声，直接冲进学院满学院找李二牛！

    果然！在宿舍找到了半死不活的李二牛，还有被废了一条腿的伟哥……

    “二牛！伟哥！”北尘看着倒在担架上的李二牛，浑杀气赫然爆棚！

    “唰……！”

    顿时，整个房间里的空气直袭下降，仅仅刹那间，整个房间内就变成地狱里最寒的深渊！

    而北尘旁还有门外学生都忍不住倒吸一口冷气赶紧逃离房间！医生们也是如此！

    “怎么回事？”北尘面目狰狞，抓住一个学员怒吼道。

    “尘……尘哥……是……是肖智！！”那个学员好像是伟哥手底下人兄弟，上也有些伤！

    “肖智……”

    北尘咬牙切齿，在小背包内提取出几瓶百灵药水，像是不要钱一样倒在伟哥和李二牛上，还使用自己学来的所有医学！

    仅仅三分钟，李二牛和伟哥的血都止住了，上的伤也在快速好转！

    “北……北尘……”

    此时，伟哥艰难的睁开双眼，看着北尘笑了笑，道？“你回来了。”

    “为什么会这样？我不才走一两天么？”北尘看着伟哥短腿心如刀割，虽然说过一天这腿也就好了，不过他摸着伟哥短腿就如同自己腿被人打断一样！

    “北尘……去……去救小琳……”李二牛也醒过来拉着北尘手说道。

    “小琳？谁？”北尘疑惑问道。

    “尘哥，是李哥喜欢的一个女生，刚好上，结果肖智居然在学院埋伏很多人将李哥和伟哥打成这样！”

    这时那个伟哥手底下兄弟开口道：“直到我们和学院门卫保安来他们才停手！”

    “肖智……”北尘咬牙切齿，双眸血丝！

    “打给李叔叔，让他来接二牛和伟哥！”北尘拿出李二牛的手机扔个那个兄弟说道：“我去上个厕所…这个厕所可能有点久！保护好他们！”

    “尘哥，你去吧。”那兄弟重重的点了点头说道。

    “唰……！”

    顿时，北尘直接冲出学院！这时看见学院门口来了一辆路虎！正是昨天晚上那一辆！

    只见林琴从车上走下来。

    “北尘，我……”

    “别废话，现在帮我查肖智在哪！”

    林琴还没说完，就被北尘当回去了，不过感受到北尘上那一股比昨天晚上还要强盛杀气之后，立刻点了点头，打了个电话。

    “他就在城南的宇鑫酒店！”不一会，林琴就告诉北尘！

    “带我过去！”北尘看着路虎说道。

    林琴二话不说拉开车门对着北尘说道：“上车！”

    ……

    很快，路虎来到宇鑫酒店，北尘立刻开启鬼瞳看向酒店！随后发现了肖智！他在五楼二十号房间！

    520？呵呵，会享受的啊！

    随后，北尘下了车，直接走进去，却被保安拦下！

    “先生，您上的杀气太重，请问您是来干嘛？”这时，保安拦住北尘问道。

    “滚开！”

    “砰……！”

    北尘双手一开，两个保镖直接被打飞！北尘快速走进去！

    “唰唰唰……！”

    而此时，又从里面跑出来几十个保镖！手中拿着利器！

    “滚！要不然……死！”北尘面目狰狞，如同一个地狱死神，寒的气息从北尘体扩展！蔓延了整个大厅！

    “嘶……！”

    倒吸冷气的声音在众人之中起起伏伏！他们完想不到到底是那个人惹了这尊死神！

    “都让开！你们想死吗？”这时，林琴跑进来对着保镖们吼道。

    “大小姐……”保镖们一脸懵bī)的看着。

    “让开！”林琴再次重复！

    很快保镖们也让开了，北尘直接冲上楼梯，等电梯门开？他可等不及！

    ……

    “嘿嘿，小琳啊，你知不知道我喜欢你多久了啊！为什么接受那个死胖子？他除了那一肥之外，我都有！”这时，520号房间传出肖智jiàn)笑！

    “呜呜呜……”

    小琳嘴巴笨封，根本说不出话，而且自己也被绑在上双眸含泪的看着眼前这个禽兽！

    “嘿嘿，放心啦，我会对你负责的。”说着说着，肖智慢慢的褪去小琳的小内内……

    “砰……！”

    刹那间，房间门直接被踢飞！肖智和小琳皆是一惊！
------------

062 生不如死

    北尘直袭而入，口中低吼：“绝户撩腿！！！”

    顿时，北尘那一脚直接踢在趴在小琳上的肖智裆部！

    “砰……！”

    “嗷………！”

    顿时，一声炸响！肖智直接被踹得飞起砸在房顶！而肖智也发出了杀猪一般的声音！！

    “砰……！”

    看着肖智摔下来，北尘见此又是一腿！直接踢在肖智小腹！

    又是一声炸响！肖智直接被踢在墙上！砸出一个人形凹印，旁边也冒充了许许多多蛛丝网般的裂痕！

    “北……”

    “砰……！”

    这时，林琴也极速走进来，却看见北尘又是一拳砸在肖智脸上！

    又是一声闷响，肖智鼻梁尽断，脸上夹着鼻涕和鼻血还有口水无比恶心！

    “把小琳带出去！”北尘看了看林琴说道。

    小琳此时已经被吓得不敢动弹！！

    她早在几天前就听李二牛时常把北尘挂在嘴边，说北尘有多牛多厉害，她原本以为李二牛只是吹嘘而已！

    直到这一刻！她才彻底相信！！

    而且，李二牛还告诫过小琳，千万别惹怒北尘，要不然，发怒的北尘连李二牛都怕！

    小琳这个时候是想告诉李二牛，你怕？所有人看见都得怕！这哪里是人啊！这分明就是魔鬼！从地狱里爬出来索命的恶魔！！

    “好……北尘……他……”

    “我的事儿，少过问！”

    林琴还没说完，就被北尘再次挡回去了！林琴看着裆部和面部已经被鲜血染成血红的肖智，心中一凉。

    哪怕他背后势力是郁江三位大佬之一，今天也恐怕要死于非命！

    林琴把小琳带出去了，北尘看着肖智，慢慢的……慢慢的笑起来了……

    没错！北尘是在笑！狰狞的笑容！恐怖的笑容！无论是谁看见都会心惊胆战！

    “北……北尘……放……放过我……我们……我们之前可是兄弟啊……放过我……求求你……”

    肖智虽然脸被打肿，什么也看不见，但是能够清晰感受到边的气息又下降了一个程度！突如袭来的恐怖让他毛骨悚然！他不得不求饶！

    “放过你？哈哈哈哈……”北尘狰狞的笑着。

    “啪……！”

    “嗷……！”

    此时，又是一个耳刮子，本来才从墙上掉下来的肖智又直接被扇回墙上再掉下来！

    “你有能耐啊！废伟哥一条腿，把二牛打得半死不活！呵呵，真的是好生厉害啊！”北尘面目扭曲的看着肖智狂笑道。

    “我……我错了……北尘……不……爷……爷……爷爷……看在我们……我们之前说兄弟的份上……放过我……放过我吧……”

    肖智还是不停的求饶，浑的疼痛早已麻木，他现在只想活下去！不管怎样只要活下去就有一丝希望……

    “呵呵，我承认我们之前是兄弟，但是那也是劳资瞎了眼！”

    北尘一脚踩在肖智口，怒道：“做我兄弟却三番五次的背后捅刀子，你这个兄弟我真的是养不起啊！”

    “老子说过，动我亲人者断手足，伤我兄弟者灭满门，不过你是孤儿，满门就不必了，但是你把伟哥和二牛打成那样，老子也会十倍偿还！”

    “砰砰砰……！”

    下一刻，肖智真的是生不如死！北尘现在已经是练气高手！每一拳都有1915的战力，足以将平常人打飞！

    不过肖智的体质是他天生的，所以可以抗下北尘部分战力！但是其他战力也让他死！

    但是！北尘不会让他死！！！

    没错！每当肖智还有一口气的时候，北尘就会把他治好再打伤！打得半死不活又治好继续打！

    如果打累了就和百灵药水，反正北尘今天力气多得是！北尘要泄愤！而肖智就是北尘今天泄愤的工具！

    肖智现在是想死都死不了！！只能等待被北尘处决！

    而这家酒店的人也听到了拳头砸在上和那惨绝人寰的嗷叫声音！但是没人敢管！

    因为这家酒店正是林家旗下的，而林琴也吩咐任何人不得干预此事！

    而肖智手底下那批兄弟听到肖智被打，当然要来，不过最后来到酒店也驳回去了！

    毕竟宇鑫酒店也是林家旗下！林家背后是谁？那可是林国武啊！郁江三大地下皇之一！他们这些学生党怎么可能得罪得起林国武？

    得罪了那怎么死的都还不知道！

    就这样，一天就这样过去了！

    肖智现在没有一处是好！不是已经被打烂就是被打得血模糊！

    而北尘坐在一旁落地窗上点燃一根烟，好像在享受……

    没错，他很享受！他享受那种血液被沾飞的一幕！不知道为什么，他很享受这种感觉，可能早就在体里了吧！

    叮恭喜你完成系统隐藏任务“人界恶魔”，获得奖励武技一，已存入百宝箱。

    “嗯？”北尘眼神一凝看在鬼瞳弹出的消息。

    “查看介绍信息！”

    叮已检测宿主北尘心念，查看介绍信息。

    叮信息界面正在打开！

    叮分胫错骨手，顾名思义可随意错骨分胫！是否提取？

    “提取？算了算了，查看使用方式。”

    叮使用方式：心念便通！

    “心念便通……就是和碎枪龙吟一样？”

    “使用！”

    北尘心念一动，顿时，从手机内飞出一道看不见的光芒直袭北尘眉心！刹那间，北尘大脑里冒出很多招式！

    一分钟后。

    “这就是分胫错骨啊！”北尘心道，随后邪味一笑看着肖智。

    “呵呵，小爷的医术不错，不过这一项医术还是第一次使用，你也算不亏了！”北尘此时抽完一根烟再次走向肖智！

    “求求你……求求你杀了我吧……杀了我……”肖智现在非常想死啊！可是他死不掉啊！

    “呵呵，杀你？太便宜你了，我要你生不如死！”

    “咔咔咔……！”

    “嗷嗷嗷……！”

    北尘说完，双手不自嗯在肖智上动来动去……

    一分钟！仅仅一分钟，肖智就被北尘完完瓣成一个b的形状！！

    “嘿嘿，现在再来一个我给你俩凑一对！”

    “哦？”

    而此时，房门之处漫步走进来一个人……
------------

063 打个赌

    声音刚落，小房子的木门就被撞开！只见一位白发落地，唐装席的老者走进来！后跟着几个魁梧大汉！

    北尘见此，立刻提起肖智，掐住肖智的脖子，邪味一笑，道：“宁老，好久不见啦。”

    没错，来人正是宁老！郁江三位大佬之一！

    而他后，都是他的死忠！还有徐德力！部都是。见过血，走过尸海的人，上那股血腥味刺得北尘有点缓不过气！

    “呵呵，对啊。”

    宁老一脸人畜无害的笑道：“李家的小子，没想到我们第二次见面居然是这种况。”

    李家的小子，因为北尘是跟着李二牛父亲做事的，所以宁老就这样称呼。

    “那也没办法，谁叫这狗的不学好，敢动我兄弟而！而且还动的是二牛！”

    “宁老体还好吧？昨天听李叔叔说您体不适。”北尘虽然被这浓浓的血腥味刺激得喘不过气但是，见到宁老带人来没有一丝恐吓，好似多年老朋友一样叙旧。

    “多谢李家的小子惦记，老朽体还好。”

    宁老仍然微笑道：“咱就不扯这些了，老朽今来是想找李家的小子你要个人而已，不知道李家的小子肯不肯给老朽一个面子啊？”

    “哎呀，郁江三大大佬之一宁老，您的面子谁不敢给啊！”

    北尘邪味一笑，“但是，如果你是要这条小狗，那么要等我废他四肢，我才能给你！”

    “小兄弟，古话说得好，冤家宜解不宜结，我知道这一次是小智的过失，我们愿意赔偿你的一切损失，废四肢还是算了吧？”

    这时，徐德力走出来微笑的对着北尘说道。

    “少废话！”

    北尘冷哼一声，道：“徐叔，我和肖智同辈，叫你一声叔应该不为过，上一次跟他也见过你，不过啊……呵呵，今天，肖智必须断四肢！谁来也没用！”

    “呵呵，小兄弟，你这是要与城北开战么？”徐德力冷笑一声，浑杀气也逸压不住，慢慢的释放出来！

    “呵呵，他叫人打我兄弟，我还不能废他？如果不是二牛手底下兄弟来的快，他们就已经死了！”北尘也感受到徐德力的杀气，但是仍然一脸冷血的看着，而且他上的杀气也毫无压制的完爆发！

    “唰……！”

    刹那间，整个房间再次成为千年冰窖！气息完冷得凝固！

    “嘶……！”

    而此时，除了宁老和徐德力之外，其他人都被吓得浑巨颤不止！汗如雨下！

    这些人可都是从尸海走过来的人啊！！连他们都被吓成这样，可想而知北尘发怒过后杀气是有多么恐怖！

    想当年乌江之处，西楚霸王一声怒吼！群马震退，刘邦心胆，汉军八成之人都是害怕！

    就因为他上的霸王之气势，还是那无与伦比的杀气！

    “额……！”

    虽然说，宁老和徐德力并没有被吓得花容失色浑巨颤，但是还是很惊讶！

    他们没想到北尘居然有这么强的杀气！他们完想不通一个大三的小伙儿到底经历了什么，上杀气如此之重！

    “李家的小子，不要闹得太僵，你知道老朽李二牛他父亲的关系。”

    宁老顿了顿，毕竟是郁江地下皇之一，心境还算强，所以扛得住，他对着徐德力摆了摆手，仍然微笑面对北尘说道。。

    “呵呵，既然你们知道这层关系，为什么肖智还来？！”北尘邪笑一声说道。

    “你确定？你这么做会坐牢的。”徐德力冷声说道。

    宁老瞪了徐德力一眼，继续微笑的对着李二牛说道：“李家的小子，这样吧，你把肖智放了，你想要什么，我都尽量满足，不要让李二牛他父亲难做啊。”

    宁能说出“想要什么，我尽量满足”这几个字，就说明很有诚意了，如果是别人，早就被徐德力大卸八块了。

    “你还知道他父亲啊！”

    北尘自嘲的笑道：“那肖智将李二牛打得半死的时候，你特么在哪儿？李二牛奄奄一息的时候你特么又在哪儿？少特么给老子说这些！”

    “你找死！”徐德力怒吼一声，直袭北尘而来！

    “退下！”宁老再次怒吼，徐德力看了看宁老，还是退下了！

    “别介啊！让这孙子来！”

    北尘邪味一笑，道：“你信不信你爷爷我不动你也伤不了我？”

    “李家的小子，徐德力可是练气巅峰高手，就将踏入宗师的地步，你这样激怒他，老朽也是拦住了！”宁老顿了顿说道。

    “那……我们来打个赌。”北尘诡异一笑说道。

    “赌？”

    众人一头雾水的看着北尘，完想不明白北尘为什么这么说！

    “什么赌？”徐德力眼神一凝看着北尘问道。

    “你爷爷我就站在这儿不动，等你打，如果你伤到我一根毫毛，我就放了这土狗，怎么样？”北尘嘿嘿一笑说道。

    什么？！？

    众人再次懵bī)！

    徐德力本那可是练气巅峰的高手啊！！！

    而且就快踏入宗师的地步！！

    战斗力已经超脱练气！达到5000！仅次于宗师之下！！

    如果不是宗师高手，在徐德力面前都特么是弟弟！！

    北尘这么说……到底特么的图啥啊？！？

    “呵呵，小子，我怕我一出手，你就死了！”徐德力狞笑说道。

    “那就试试呗，正好我这缺个“s”型！”北尘一副玩世不恭的样子对着徐德力笑了笑说道。

    “自己找死，怨不得谁！”宁老甩了甩手说道。

    “唰……！”

    而就在此时，徐德力猛然冲出！双拳换爪，以最快速度朝北尘抓去！

    “小子，你死了我会给你烧香的！”徐德力狞笑道冲过来说道。

    “呵呵。”北尘呵呵一笑，玩味似的看着徐德力，就如同看着一只跳梁小丑！

    “砰……！”

    可就在此时，众人都以为北尘会被徐德力一爪掐死！可是……徐德力的手掌却被一股无形的力量给挡住！

    只碰到了北尘的衣服！就连北尘的皮都未碰到！

    这一幕，众人再次大吃一惊！！！

    连心境极强的宁老也是一惊！！！
------------

064 御灵鬼家？

    “这……这怎么可能？？？”徐德力也是一脸懵bī)！

    自己已经使出力！！但是……那手掌却如同抓住墙壁一样，根本抓不进去！

    “这……这是怎么回事啊？！？”

    宁老震惊的看着这一幕！“徐德力，你……为什么不杀了他？”

    “宁老……我……我根本抓不进去啊！！！”徐德力很是苦bī)，这特么抓不进去我能有什么办法？

    “呵呵，你还是老老实实做“s”吧！”

    北尘玩味的笑了笑，随后一指点在徐德力上！

    “呃……！”

    徐德力还没反应过来，体一硬，倒在地上动弹不得！

    “徐德力……”

    “滚开，要不然老子现在杀了你们！”

    宁老刚想过来，可是却被北尘一声怒吼吓退！

    “这人被为练气巅峰的徐德力打，却一丝一毫都没损伤，恐怕是个宗师高手！”

    “不一定啊！宗师高手在一动不动的况下，被徐德力抓，也会受伤的，而这人却没有，我觉得八成大宗师以上！”

    “对啊，这样的高手只有京城或者龙国才有，我看他八成是那个大家族的子嗣，或者就是那个隐士宗派的少宗主！”

    ……

    这时，众人七嘴八舌的说起来，宁老听到心中也是一惊，完不敢上前！

    北尘早已掌握所有医术，对人体各个器官以及位都非常清楚！

    再加上本就是一个胫骨之类的武术！所以北尘轻轻松松点徐德力的也很轻松！

    “你……你想干什么？”动弹不得的徐德力恐惧的看着北尘。

    “我想干什么？”

    北尘邪味一笑，道：“当然是做艺术品啊！”

    “艺……嗷………”

    “咔咔咔……！”

    徐德力还没说完，北尘就开始在徐德力上乱动！

    在众人懵bī)脸上和徐德力惨叫声里，北尘硬生生的把徐德力瓣成一个“s”型！

    北尘把徐德力和肖智挂在墙上，众人脸上的表早已无法用语言来形容！

    “你……你死定了……我……我可是肖家的人……你……你必死无疑……”徐德力艰难的说出这几个字！

    “肖家？”北尘疑惑的看着徐德力。

    “他……他就是肖家的……是肖家派来辅佐我的……”

    宁老看着北尘眼神有点恐惧加疑惑，立刻站出来说道：“你以为在我们这鸟不拉屎的地方会出现一个练气巅峰高手？那是肖家培养的，你现在把他……弄成这样，是打了肖家的脸……你死定了！”

    原来如此！

    北尘是想不通，为什么在龙都和京城都能过看见林家和包家的地下势力，就是没有宁老的势力！

    那是因为宁老背后有肖家撑腰！！

    肖家可是京城第二大家族！仅次于北家之下！

    而且肖家之中高手众多，就连大宗师的高手都有，练气高手那自然多如狗！

    所以，宁老不需要去聚占龙都和京城地下势力范围，如果肖家愿意，林家和包家的势力简简单单就被清除！

    之所以没有清除，那是因为肖家现在正跟北家打得火，所以没空搭理！

    而徐德力有练气巅峰实力，必定是出自肖家！！

    “北尘。”

    这时，又从门处走进几个人。

    这几个人前面两个正是李二牛和他父亲李林宇！

    “二牛，李叔叔，你们来了。”北尘笑了笑说道。

    “北尘…放了他们……”李二牛咬牙切齿的说道，心中很明显不甘心，特别是看肖智的眼神！就可以证明对肖智恨之入骨！

    “呵呵，放了就想了事了？”宁老此时诡异笑道。

    “哦？你还想怎么样？”北尘淡笑一声说道。

    “呵，放了他们，你们也得死！”宁老狰狞说道。

    “你……”

    “哦？死？就凭你们几个歪瓜裂枣想杀我们么？”李二牛还没说完，北尘呵呵一笑说道。

    “肖家自会解决你们！”宁老大笑道。

    “哦？是么？”

    北尘再次笑了笑，道：“我听说肖家现在正跟北家打得火呢，好像……需要我御灵鬼家帮助呢。”

    啥？！？

    你御灵鬼家？！？

    大兄弟……我中文不是很好，麻烦翻译一下……你御灵鬼家啥意思？！？

    北尘说出这一句，就连李二牛父子脸上也大写懵bī)！

    “你……你御灵鬼家？？难……难道你是御灵鬼家那遗子？”宁老盯着北尘，很是恐惧！

    “怎么？不相信啊？”

    北尘呵呵一笑，道：“你也不用你那猪脑子好好想一想，如果我还是之前的我早就被徐德力杀了，为什么在这么短的时间内修为暴涨呢？那是因为我的家族给了我很多好东西啊！”

    这时，众人被北尘这一句话点醒！！

    “没错啊，上一次见到他的时候，上杀气根本没有这么重，而且也没什么修为！”

    “一定是……他一定是得到御灵鬼家帮助，御灵鬼家是驱鬼大家族，可以将鬼魂生前力量占据！这样就可以为他所有！”

    “对，这正是肖家为什么一直想拉进跟御灵鬼家的关系！而御灵鬼家绝对不会这么简简单单的帮助外人！这人……不……这位少爷必定是御灵鬼家那失踪二十年的遗子！”

    ……

    宁老听到这些，顿时就慌了！

    本来肖家就想拉进跟御灵鬼家的关系，而现在北尘却是御灵鬼家的遗子……他还说想杀他…这把越推越远了么？

    “怎么？还想杀我不？”北尘呵呵一笑，道？“过几天我就将回归家族认祖归宗，不过……如果我死了…你们知道会是什么后果不？”

    “嘶……！”

    众人顿时倒吸一口冷气！！

    “对……对不起……我……有眼无珠得罪少爷，请……请少爷恕罪……”徐德力眼神很是恐惧的看着北尘，他是肖家中人，当然知道肖家的事！

    “现在，让肖家打十个亿到李叔叔账上，如果十分钟没到，呵呵，我就会打个电话哦。”北尘玩味似的笑了笑说道。

    “啊……好……好……我们……我们马上打……”宁老立刻拿出手机……

    而李二牛和李林宇脸上都是震惊！李二牛完想不到跟自己生活十多年的兄弟居然是大家族遗子！
------------

065 前往玄南帮

    不一会，李林宇手机一响，十亿……到账！！

    不愧是京城第二大家族啊！十亿软妹币说给就给！不留一丝舍不得！！

    北尘笑了笑，走到肖智和徐德力面前……

    “少爷……我们……我们已经给了十亿了……您……您还想干什么？”徐德力恐惧的看着北尘颤颤巍巍的说道。

    “呵呵，打我兄弟怎么可能给个十亿就这么算了？”北尘呵呵诡异一笑……

    “咔咔咔咔……！”

    “咔咔咔咔……！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷………！”

    下一秒，众人只见心狠手辣的北尘硬生生的扯断两人手脚！！

    果然，北尘那一句“动我亲人者断手足，伤我兄弟者灭满门！”虽然说现在没有实现，只废了肖智和徐德力两人手足而已！

    但是，肖家……北尘心中早就刻骨铭心！势必要灭肖家满门！

    “走了。”北尘呵呵一笑，tiǎn)了tiǎn)手上的血液尝了尝味道，随后吐出了，道：“果然是畜生的血啊，贼jb难喝！”

    北尘带着李二牛他们走后，宁老赶紧走过来扶着肖智，道：“二少爷，你要稍安勿躁，等御灵鬼家配合家族血洗北家之后，他御灵鬼家也该覆灭，到时候你想怎么弄他都行！”

    “好……”肖智咬牙切齿的看着自己已经惨不忍睹的体……

    ……

    北尘跟李二牛父子闲扯几句之后，回到寝室，伟哥现在在李家养伤，所以只有北尘一个人。

    “呵呵，劳资演技还是不错嘛。”北尘呵呵一笑想起刚才的事……

    没错，北尘并不是御灵鬼家的人！！！

    早在龙都张家的时候，北尘就见过御灵鬼家的大少爷！

    而且利用耳听到了一件重要的事，正是御灵鬼家的遗子！

    还听到了肖家和北家现在打得火，需要御灵鬼家的帮助，要不然北尘也不会这么嚣张跋扈的敲诈十亿软妹币！

    “不过……等肖家和北家战局平定下来，肯定会找麻烦……”

    北尘想了想，道：“所以我得赶紧修炼，毕竟师尊给的修炼功法可是顶级的！如果配合灵气修炼必将暴涨。”

    “到时候，我以一人之力护李家所有人安危！而且很有可能把肖家团灭了！”

    “所以，修为……现在我迫捷需要修为啊！不过没有灵气……这有顶级修炼功法也管用啊！”

    北尘骂了一句，随后一个机灵，道：“林琴那小娘皮找我，肯定有事儿！他手底下秦彪都是练气高手必定有灵气！”

    “等七天之后，就找武陵门那小娘皮打电话给我，这样我又可以修炼了！”

    “对，就这样，赶紧找林琴这小娘们儿。”

    北尘笑了笑，立刻去找林琴。

    “好吧，我是想带你去玄南帮！帮内有一个不受控制的人，所以我想请你帮忙。”这时，酒吧内的林琴秀眸看着北尘笑了笑说道。

    “那行啊，现在就走吧。”北尘点了点头，道：“毕竟你帮我找到了肖智，跟你去一趟也不会发生什么的。”

    “那行，走吧。”这时，林逸走出来笑道。

    “这……”

    北尘看着林逸道：“你特么还敢出现在我面前啊！”

    “切，要不是我姐，你死了千百回了。”林逸撇了撇嘴说道。

    “你……”

    “好了，我们该走了。”林琴看着这两个小弟弟真的是搞笑，拉着他们走向路虎，北尘却发现还有一个女人！

    北尘微微一笑，那女人也是微微一笑。

    ……

    一个半小时后，车子开向城南一处山脉，进入山脉，车子便停下来。

    原来林琴把玄南帮的位置放在山脉内，而这处山脉易守难攻，不得不说这女人有意思的。

    北尘和众人下了车，他四处观望，两边都是层峦叠嶂的树林，有条森的小路直通过去，甚至还能听到一些哗哗的流水声。

    一般况下，林琴肯定不会带不是本帮内的人进入玄南帮，就连一些底层的玄南帮兄弟也没有资格进入，现在看来，北尘在林琴心里有很重要的位置。

    众人默不作声，一步步迈入森森的山林之中。现在虽然是清晨，但是，阳光被高高的山脉遮住了，而且两边时不时还会传来一些野兽的低鸣，实在让人毛骨悚然。

    这可不是幻听，北尘清楚地看到那些黑暗的灌木之中，偶尔会有绿色的光一闪而过，不知道是什么猛兽。冷汗从北尘的背后浸出。

    没走几步，北尘就感觉有“东西”盯上了自己，黑黝黝的树木和草丛之间，总有绿色的光忽隐忽现，而且如影随形，始终距他不远。

    不光如此，就连远处也有一些绿色的光在闪动，乍看上去犹如繁星点点，而且也在逐渐向北尘靠近，整个山谷之中透着浓浓的杀气。

    北尘感觉到不妙。便站住了脚步，而其他三人却继续前行。

    北尘眼睛朝着距他较近的“绿光”看去，我意识到那是什么猛兽的目光，所以大胆地朝它对视过去，看能不能将其吓走。

    可惜愿望是美好的，现实是骨感的，在他和那道“绿光”对上的同时，“绿光”似乎被北尘的眼神给激怒了，猛地就朝他直扑过来。随着“绿光”越来越近，一道黑影猛地从林中窜出，接着张开满是獠牙的嘴，朝他脖子咬了过来。

    北尘惊得不轻，也看不清那到底是个什么东西。就觉得像是条狗，但是体型又比狗大，而且比狗要凶猛地多。北尘本能的出腿，脚尖击中它的肚子，就听“砰”的一声脆响！

    那猛兽的肚子自己被踹凹进去，那东西也跟着“砰”的一声重重落在地上。

    北尘定睛一看，像狗又不是狗，耳朵尖、嘴巴长，獠牙锋利，原来是头狼。

    待北尘踹翻这头狼后，再抬起头，发现不远处的绿光都在往后退缩，显然被我的彪悍给吓到了，不敢再上前挑衅，原来狼也一样，欺软怕硬。

    北尘再一次低下头，“你为什么要攻击我？”
------------

066 圆珠的来历

    躺在地上的狼惊骇的看着北尘，“我…我三天未进食了，而那三人我知道他们很强，所以不敢对他们做什么，而你是新来的，所以…所以…”

    “所以就想咬死我，吃我？”

    北尘呵呵一声，继续说道：“给你一个机会，跟我走，我保你每天吃得饱饱的，怎么样？”

    “不！我宁愿战死，也不做任人使唤的狗！我乃高傲的狼族，不是狗！”狼咆哮着。

    三人惊骇的看着北尘，没想到他居然能和动物说话！

    “哦。”

    北尘继续笑道：“你不愿意我知道，但是，你确定么？”

    “要杀要剐随你吧！”狼继续咆哮着。

    “呵呵哒，那行吧。”

    北尘面无表的把手放入袖子里，然后按下提取！一把砍刀出现在北尘袖子里！

    “刷……！”

    北尘一刀砍下去！

    “嘶……！”

    从狼的脖子直接拉通至尾处。

    “嗷……！”

    狼嗷叫着，随后，北尘手伸入狼的内脏！狼就这样看着这比恶魔还有恐怖的人类肆无忌惮的在自己内脏里翻找！

    “呕……！”

    女人看着北尘在狼肚子里翻找东西的时候，实在是忍不住，直接吐了！

    而林琴好歹是一帮之主，所以不至于吐，林毅呢，好歹是男人，所以也不会吐！北尘对着两人淡笑一声。

    对北尘来说，这是最基本的礼仪，但是，现在对林毅姐弟来说，如同死神的腐笑，好似在说，下一个！就是你！

    林毅姐弟离开转过去，不再看北尘，北尘笑了笑，这时，他在狼的心脏处摸到一颗青色圆珠！那青色圆珠有大手指拇一样大，浑散发着死亡的气息。

    好似地狱里逃出来的怨灵。北尘刚才被吓住根本不是因为它是狼，而是因为它体内的这颗圆珠！

    北尘早在进山脉的时候，就用幽冥鬼眼四处看了，所以知道这里有很多狼，俗称狼谷！

    北尘并不害怕，当他看见一道强烈青光冒出的时候，才把他吓一跳！

    那青光照在狼谷每一处！但是，除了北尘之外，其他三人根本看不见！北尘看见那青光是在这头狼体内！所以才和他对视，将它激怒，引它出来！

    北尘拿着圆珠对着狼说道：“这是怎么回事？”

    “我…我特么为什么要告诉你？你特么谁啊？”狼自己觉得已经一只脚踏入阎王，所以毫不畏惧北尘。

    北尘白一眼，“不说算了，你慢慢死哈我先走了！”

    “给…给我一个痛快吧！”狼对着北尘嚎着。

    北尘诡异一笑，“把这颗圆珠的来历告诉我，否则我会看着你慢慢的死去！“

    “你……”

    狼恶毒的看着眼前这比恶魔还要可怕的人类……

    “我…我记得那晚，一个浑是血的老人闯入狼谷，后并没有人，但是，我们狼天生就看得见邪物，所以知道他是被鬼怪所追杀！”

    “那些鬼怪衣着非常奇特，上穿着古代士兵的服装，手拿长矛，更奇特的是，他们后有四个人，哦不，是四个鬼！抬着一口白花花的棺材！”

    “那棺材浑散发不可侵犯的气息，我们狼谷内的所有狼族都退避三舍，不敢上前！那老人也是恐慌的看着棺材。而他手里拿着就是这颗青色圆珠！”

    “老人看了看四周的我们，然后掉头冲过去，在那些鬼兵没发现的况之下将圆珠扔进我的嘴里！而他自己打了对方一个措手不及，然后逃跑了，那些鬼兵也追过去，而圆珠就留在我的体内！”

    “哦～原来如此啊。”

    北尘听着听着点了点头，“好了，你可以去死了。”

    “噗呲～”

    一声刀入**的声音，狼的头颅直接掉下来…而体脖子部分的血液还在狂飙！这一幕，玉姐见状又呕吐…不过，刚才呕吐得太厉害了，现在都吐出胆汁了。

    林毅姐弟见状也不看北尘，自己向前走，而北尘擦了擦上的狼血，也跟着走，将圆珠收入百宝箱。

    你们可能会问，林毅他们怎么不关心北尘的砍刀是从何而来的？呵呵，北尘虽然是一个小人物，但是他可是程胜学院大佬之一李二牛的兄弟，带砍刀没什么意外的，所以他们不会过问。

    这条狼谷并不是很长，也就几百米的样子。那些狼似乎也见多了人，略通人，知道北尘一行人不好惹，所以没有再冲上来。很快，就能看到前方的山壁之上有一道门，门前还亮着一盏昏暗的灯，气氛显得有些森恐怖，这玄南帮倒是也厉害，还能把电通到这个地方。

    林琴直接走向前推开门！推开门后，里面是个狭窄的洞，而且是越往里越窄，最里面摆着一张桌子，桌子后面盘腿坐着个人，那人年纪大，下巴上留着山羊胡，一副懒懒散散的样子，似乎快睡着了，脑袋不时地点着。

    “仡佬！又瞌睡了……”林琴白一眼那老人说道。

    “哟，帮主你这话说的，我这是蛊惑外人，现在连您都被骗到了，我还算有点成绩。”仡佬一脸堆笑的看着林琴，眼神时不时看着林琴那丰满的圆球，咽了咽口水。

    北尘笑了笑，这特么还是一公个老色鬼啊！

    “好了，不跟你闲扯了，我们先进去了。”

    说完，林琴走过去，然后转过头来，“还有，不准再瞌睡了！”

    “哎，是是是。”仡佬如同小鸡啄米一样点头。

    林琴带着三人走过仡佬，在仡佬背后有一道大门，那大门一旁有一个开关，是指纹识别器！

    北尘敢肯定，除了林琴之外，只有副帮主才能够打开！而仡佬最多按密码！将报道的新人带进去，如果是敌人，那么仡佬带过去的那条路就如同黄泉路！

    打开门之后，北尘跟着进去。又是一截长长的、暗的甬道，两边的墙壁上有昏暗的灯泡。不用分析，北尘也知道自己正行走在山腹之中，这林琴确实很有本事，居然能开辟山谷，在山谷里面开辟出来这么大的基地！

    北尘笑了笑，继续前行……
------------

067 仙境玄南帮

    在走过甬道的过程中，北尘用幽冥鬼眼清楚看见四周竟有无数小孔！每个小孔另一边都有一把弓！而箭早已上膛！随时准备发！

    现在只需要林琴一句话，其他几人都会被这甬道的无数把箭刺死！

    但是，林琴不会这样做！

    走到甬道的尽头，又有一道门，林琴再一次打开大门，一道强烈白光照进来，让所有人都不得不闭上眼睛！

    北尘闭着眼睛走进去，当他再一次睁开双眼时，被吓一大跳！

    这里绝壁仙境啊！

    高山，流水，枞树芬芳的花朵，清香的山风！

    北尘看向那条山泉，水流虽然比起上游来已经从群山之中解放了，但依然相当湍激，因此颇有放纵不羁之概，河面相当辽阔，每每有大小的洲屿，戴着新生的杂木。

    夏虽然青翠，入了冬季便成为疏落的寒林。水色，除夏季洪水期呈出红色之外，是浓厚的天青。远近的滩声不断地唱和着。

    北尘继续跟着往前走，眼前慢慢开阔起来，出现在北尘面前的是一个面积至少上千平米的平原，四周的墙壁之上分布着许多洞，一层又一层，密密麻麻的，至少有七八层。

    在那些洞之中，还有呼呼喝喝的声音传出，显然有人正在里面练功。

    北尘此时感觉体内好像很温暖，好似一双无形的手在抚摸着自己。

    最奇怪的是，北尘丹田内的苍龙居然自己转动起来！

    北尘丹田内的苍龙转动，就代表开始修炼，而此时，北尘并没有开始修炼，他却围着丹田转动起来！

    听每转动一周天，气海丹田就多了一丝青色的气！这……这就是灵气！！！

    现在北尘知道玄南帮为什么建立在这穷乡僻野的地方！因为这有灵气！

    这灵气应该是在这存放已久，被林琴发现，林琴也是一个修真者，虽然级别不高，但是，也能够感受到灵气的存在！所以，她才花费人，财，力！将玄南帮建立在这里。

    而且，很多玄南帮成员都在这里练功！修真者有灵气的相助，修炼事半功倍，而多了一组强大修真者团队，就相当于多了一个杀手团！

    修真者只要到达尊者境界，就可外放真气，形成一堵保护膜！子弹都打不进！所以林琴想到这一点，才将此事告诉林国武，林国武也赞同，就花费大量的人力，财力，和时间开辟出这一处修真仙境！

    而北尘此时已达到练气境，气海丹田可存放灵气，所以，苍龙才转动，吸食外部稀少的灵气！

    “小子，怎么样？被吓傻了吧？”林毅嘿嘿一笑说道。

    “噗…大哥，我被吓傻？你是不是脑白金吃多了？这种场面还不至于把我吓傻！”

    北尘噗嗤一笑，“还有啊，不说你姐这居然有灵气，你丫的修为怎么才这么低呢？是不是女人玩儿多了，掏空了？”

    “噗嗤……”

    玉姐和林琴都捂嘴笑。

    “你……”

    林毅怨毒的看着北尘，“那是我没时间，我可要做程胜学院的天！哪有闲时间来修炼啊？”

    “你这句说得…那天有用啊？还不如修炼来得实际，你强大了，对方才会尊重你！怕你，服你，要不然你就算做了天，也会被欺压的。俗话说，打江山容易，守江山难。你没实力怎么让手下臣服？”北尘解释道。

    “哎，小毅，北尘这句说的对，你就算打下江山，也未必守得住江山，必须自己有实力才行！”林琴也点了点头说道。

    “那……我来修炼了，我的势力不被瓦解了么？”

    林毅想了想说道：“父亲说了，我可是男人，必须自己创造实力，将来好接他的位置，而现在，三年才几百人……”

    “你放心，我会叫小杰不瓦解你的势力的，他的心不在学院。”玉姐淡笑一声说道。

    “包，心，杰？”北尘疑惑问道。

    “对啊，哦，忘了自我介绍，我是包心杰的姐姐，包心玉。”包心玉笑道。

    “这不就得了，咱三在，李二牛那货只知道吃，不会去犯事的。你放心修炼吧。“北尘笑了笑说道。

    林毅点了点头，也赞同了。

    随后，四人走进一道山洞，走过去之后，林琴叫林毅和包心玉两人自己去嗨，而她有事要跟北尘谈。

    林毅点了点头，他现在被北尘催动，迫睫需要力量，所以，他找了一处灵气还算强大的地方修炼。

    而包心玉则是去练谷看帅哥去了，林琴也不管她，带着北尘来到一处山洞，这里是林琴的办公室，她不会带北尘去自己的闺房。

    这办公室摆放着一张古桌，古桌后排放在一些花瓶，这些花瓶内插在各式各样的花…

    林琴坐在古桌正位，北尘淡笑一声，就坐在古桌旁和林琴对视一眼。

    林琴呼出一口气，“北尘，我想让你加入玄南帮！”

    “理由。”北尘仍然淡笑着说道。

    “我想让你帮我称霸城南。有了你这样的高手，称霸城南只是时间问题。”林琴继续说道。

    “可以，我有什么好处？”北尘继续说道。

    “此山脉大量灵气供你吸食三天。”

    “哦？”

    北尘眨了眨眼睛，这山脉大量灵气？这里还不够大？现在北尘气海丹田已经被灵气装满了，苍龙犹如万云之中的翔龙，遨游四海！

    但是，虽然是被装满，只要北尘开始修炼，这灵气就会化为北尘自的修为，而灵气就会被吸收得一滴不剩。所以灵气很重要，哪怕三天！

    虽然北尘不知道用灵气修炼，速度有多快，但，也应该不慢，所以，三天的大量灵气，对北尘来说很有惑力！

    “你觉得我会在乎灵气？”北尘邪魅一笑。

    “你……你不在乎灵气？”林琴惊骇的看着眼前这男人。

    她知道灵气对修真者的价值，如同亲生父母一样，修真者一旦到达练气，没有灵气修炼，别说很慢，北尘是因为有通天教主给的高阶功法修炼，才一个小时18战斗力和体魄，其他人想都别想！

    而北尘此时说他不在乎灵气……
------------

068 修真门

    很显然，北尘肯定在开玩笑，他是一个对外人自私自利的人！记得上一次，武陵门门主女儿栽在北尘手里，恐吓加威bī)，硬是要让她带北尘去武陵地水月洞天修炼！

    而这一次他说不在乎灵气？谁相信？

    如果让那女人知道这件事，她肯定会说，完了完了，你丫的也要被坑了。

    “那你想要什么？”

    林琴恢复表，“我知道修真者不在乎外界的东西，更别说你这宗师境的大强者了，我这除了灵气，没什么给你的。”

    “嗯……能跟我讲讲这山脉灵气是怎么的么？我进山谷的时候就发现，越往山谷内走，灵气越强！怎么回事呢？”北尘看着林琴说道。

    “好吧，是这样的，三个月前我刚到城南，在一次被追杀之下，闯入狼谷，如果不是秦彪来得及时，我就被群狼咬死了。”

    “秦彪带着我走入山谷，那是还没有门，我们直接越过大山，进入山谷时，也和你刚才那个表，被惊呆了，我们没想到这山谷内居然有这么美的地方。”

    “最后，秦彪带着我在一条小溪处清洗伤口，然后就往深处走！走了大概一个小时，天黑下来，也下起了雨。”

    “秦彪找到一处山洞！那山洞被岩石堵住，但，可能是因为时间太久，又被雨水冲刷的缘故，那些岩石有些松动，秦彪就一拳轰开岩石！”

    “这时，一股强烈青光冒出，我们被闭上眼睛，当再一次睁开双眼的时候，突然发现这体有很温暖的感觉。这种感觉修真者都知道，是灵气！”

    “那时，秦彪的修为才固体中期，而我则是差一点就突破中期！我把伤养好，利用灵气修炼，在短时间突破境界，秦彪比我修炼时间多，所以他的练气巅峰！而我是差一点突破练气境。”

    “我们当时就杀回去！杀了他们一个措手不及！直接占了他们的场子！最后实力越来越哒，就是这样。”

    “哦，原来如此啊，那这一吧，一周！我在那山洞修炼一周！一周后，我请一周假，然后帮你们占场子！”北尘笑了笑说道。

    林琴犹豫一会，道：“好！成交！”

    本来林琴也打算让北尘在山洞修炼三天，可是他提出一周，也只能答应，她想一周而已，能吸多少啊！

    她可能不知道北尘的逆天功法！那可是通天教主亲手所创的高阶功法，当然，速度怎么样呢？我们一会再说。

    “那行，从明天开始！”北尘嘿嘿一笑。

    “你……好！”林琴咬了咬牙说道。

    这死不要脸的家伙，本来是一周，也是从今天开始算的啊！你居然要从明天开始！

    北尘笑了笑，就走出去，走下去，很多人都出来了，而且成群结队的向一个地方而去。

    北尘走过去，拍了拍最后那个肥头大耳的男人的肩膀，道：“这位大哥，你们这是要去哪啊？”

    那男生看了看北尘，道：“你是新来的吧？我们这是要去山谷深处修炼，那里的灵气比较强大，而且还有野兽，可以让我们发挥一下刚修炼来的实力。”

    “哦，原来如此，谢谢这位大哥。”北尘嘿嘿一笑说道。

    “没关系，赶紧走吧。”男生也平易近人的，拉着北尘就跟着走。

    北尘也不说什么，就任凭男生拉着走。

    北尘跟着胖大哥走，走过草原，来到一处山壁，山壁上写着三个大字‘修真门’！！！

    玄南帮分三个大门，人员门！守山门还有修真门！

    人员门不必说，自然是玄南帮所以成员居住的地方。

    而守山门，则是岩石壁内部！那有很多武器，刚才那甬道内的小孔，就是守山门之一！守山门自然就是保护这山脉，而且，高高的山脉，其他人也无法跋涉进来，每天都有人交替看守。

    最后则是修真门！修真门顾名思义，是为修真者所创办的，修真门内部是靠近那释放灵气的山洞。

    而修真门又分为三个阶梯，最低级是固体境，灵气毕竟丰韵，而中级是练气！灵气比固体境还丰韵一些。最后则是宗师境！

    玄南帮达到宗师境的人少之又少，可以说是没有，而林琴设置这宗师境是为了让玄南帮成员能够加倍修炼，要知道，灵气对修真者来说可是很珍贵的，所以，他们可以废寝忘食的修炼，就为得到宗师境的大量灵气！

    而北尘，已是练气境，本该去中阶，但是，北尘不想与人争斗，所以安安心心的在低阶修炼即可。

    “哎！你什么境界？”胖大哥看着北尘问道。

    “哦，我才固体中期，有点要突破的迹象。”北尘笑了笑说道。

    “那好，我已经是固体巅峰了，到修炼处，我罩着你，不过，不要惹事，这里练气境的高手如云，固体巅峰的人更多，所以，千万不要惹事！”胖大哥提醒道。

    “嗯，好，大哥，我知道了。”北尘点了点头说道。

    “那行，走，我带你去一个灵气比较多的地方，但是，千万不要往深山内处走，这里有很多野兽的。”说完，胖大哥就拉着北尘来到一处悬崖峭壁！

    这里可以看尽玄南帮，风景极其的美！而且灵气也比较强盛，是个修炼的好地方！

    胖大哥和北尘背对背，盘腿坐下，闭眼灵神，开始修炼！

    胖大哥没有功法，只能依靠灵气进入体内然后化为真气来此加深修为，而北尘不一样，他可是有高阶修炼功法的人，只需要吸食灵气，进入体内丹田核心之处，再让丹田内的苍龙旋转，然后直接转化为修炼注入**即可！

    苍龙旋转一周天，丹田内的灵气便慢慢的少。从而注入北尘**，然后进入骨髓，最后再进入丹田，便转化为内力！

    北尘此时的真气是由灵气所化，再进入**，进入骨髓，然后转化为内力，虽然很稀少，但也不错了，其他人练气境怎么可能有内力？只有北尘有！

    清爽的山风在北尘旁吹过，吹起他那黑色留海，非常帅气，这时，一只白色的小动物在北尘手上趴着，静静地看着眼前这帅气的人类……
------------

069 小白狐

    在崇山峻岭之间，谁能够想到这里居然有一处人间仙境那里虽然与世隔绝，却并不闭塞落后众人不怕那群山连绵，不怕那荆棘丛生，不怕那崎岖不平的山路，因为这里有城市看不见的事物，漫山遍野的鲜花似乎都在欢笑小溪也在笑，那潺潺泉声就是它的笑声啊!

    修炼时，是感受不到饿的，所以，一上午不吃饭也没啥。中午时，北尘呼出一口浊气，睁缓缓睁开双眼。

    叮——修为：练气前期！

    战斗力：2115＋264！体魄：2115264！

    “按着这样算，利用灵气修炼，一个小时增加50战斗力和体魄，那剩下的66战斗力和体魄哪来的？”北尘疑惑心道。

    “哦！我知道了！是功法！是师尊给我的功法起到效果！而且是额外加上去的战斗力，外人根本不知道！这样下去的话，遇到和自己修为相同的人，我就可以做到同级无敌了哇咔咔！师尊霸气啊！”北尘激动说道。

    这时低头看，一只白色小动物正安安静静的趴着自己手上睡觉！两颗乌黑滴溜溜的眼睛弯了弯，毛茸茸的尾巴高高地翘起，子小，惹人喜，让谁看了都想上去抱一抱，抚摸着小狐狸雪白光滑的躯。北尘也不例外。

    这正是一只小白狐！北尘抚摸着小白狐的毛发，小白狐动了动子，继续睡觉。

    北尘笑了笑，就呆呆的看着这可的小白狐，也不吵它。

    “喂，小兄弟，你突破了没？”这时，后传来胖大哥的声音。

    北尘对着胖大哥做了一个嘘的手势，胖大哥也发现翔端，走过来看见小白狐笑了笑，道：“这小家伙还会找地方的，居然趴着呢手上睡觉了。”

    北尘鄙夷的看了一眼胖大哥，随后恢复眼神，“嗯。”

    北尘以前遇到很多像这样的形，但是，他边的人都叫他把这小家伙给杀了，狐狸很贵的，而且狐狸皮还可以卖钱！但是，现在，胖大哥居然没有这种心思，眼神透露出浓浓的宠溺，好像很这小白狐！

    “你可能会疑惑我为什么不杀了它吧？”胖大哥看着北尘笑道。

    ”嗯，确实，像大哥你这样的人，现在这少之又少。”北尘点了点头说道。

    “呵呵，说实话吧，这小家伙可以说是我的知己，早在两个月前，我就进入玄南帮，也找到这一处地方，而这里便是这小家伙的家。”

    胖大哥指向一处小树洞，“两个月以前，我看见这狐狸时，也起了杀心，但是谁能够想到这小家伙如此通人，最后，还是忍不下心，所以，就和它们和平共处！”

    “但是，一个月以前，有一个人闯入这块领地，在我没来的期间，他发现了小家伙一家，他可没我这么好心，小家伙的父亲就为了它们一家，被那人残忍杀害！剥皮吃！”

    “我来的时候，那大狐狸已经被烤熟！他看见我还叫我一起吃！”

    “我一怒之下，就将他推下悬崖！”胖大哥指了指悬崖之下。

    “这摔下去，不死也废了。”北尘说道。

    “的确，他命大没有死，我跑下去一刀了解了他！”胖大哥激动说道？“但是，最后帮主发现，将我囚一个月！”

    北尘点了点头。

    这里的人，谁手上没有几条人命？强者为尊！就是这道理，你强大，就可以在这做想做的事，不过最后会受到处罚，不会很严重。

    而在外界也是如此，像林国武这些人，黑白通吃，只要你惹怒他，将你杀了之后，大不了坐几天闭室，最后还是被放出来！

    而玄南帮之内，只要你够强，你就可以做任何事！

    “我问一下，咱帮主修为不高啊，为什么你们这么听她的话？”北尘看着胖大哥问道。

    “有三个原因，一是帮主为咱提供灵气，为什么要忤逆她？但是，也有些人心存侥幸，想把这里灵气据为己有，最后却莫名其妙的消失了！所以，没人再打这主意”

    “二是因为这里所有人都愧对于帮主，帮主在我们就快死的时候救了我们，我们必须知恩图报！”

    “三呢，就是帮主的父亲！林国武！他可是郁江城西大佬，手底下兄弟数万！而且还有通尊境界的超强者的存在，虽然他嘴上说不会管帮主，但是，毕竟是自己的亲生女儿！谁能够看见自己亲生女儿受欺负？”

    “所以呢，凭借这三点，我们不会忤逆帮主，帮主让我们往东，我们绝不往西，帮主让我们打狗，我们绝不撵鸡！帮主让我们杀谁，我们一定办到！”胖大哥说起林琴，眼里透露出浓浓的敬畏！

    “原来如此。”

    北尘点了点头，随后轻轻的拍了拍小白狐的脊背，“小家伙，睡够了没有？”

    “嗯？谁呀？我还要睡觉呢。”小白狐说着说着翻个继续睡觉。

    “你再睡就变成猪了。”北尘白一眼说道。

    小白狐睁开双眼，一双黑黝黝的小眼瞳直盯盯的盯着北尘看，“你……你会说兽语？”

    “当然了，小家伙，来谈谈，在我手上睡觉，感觉怎样呢？”北尘嘿嘿一笑说道。

    “略略略，还不错。舒服的。”小白狐笑道。

    “喂，你们在干嘛呢？”胖大哥看着北尘和小白狐说话，而小白狐咿呀咿呀的说着什么。

    “我在和小家伙说话啊。”北尘笑道。

    “你懂兽语？”胖大哥惊讶的看着北尘说道。

    “对啊，怎么了？”北尘问道。

    “没事。”胖大哥摇了摇头说道。

    “喂，你们是在修炼么我有一个好地方，那里灵气很强的。你们要跟我去么？”小白狐继续说道。

    “好啊。”北尘点了点头说道。

    随后，北尘跟胖大哥解释完，就跟着小白狐往深山内走去……

    平缓的山坡上镶嵌着一块块粉红色的荞麦田，路边铺着碧绿的青稞地，圆木建成的围栏顺着弯弯曲曲的土路，一直通向远方的原始森林。

    “嗷呜～”

    这时，北尘四周传来狼的熬叫声，胖大哥也警惕的看着四周！

    “窸窸窣窣……”

    刹那间，一头雪白色的怪物冲向北尘，张开血盆大口，朝北尘面门咬去……
------------

070 雪狼败了

    这时，一头雪白色的怪物朝北尘咬去！北尘见状，立刻双手提着那怪物的上门牙和下门牙！

    胖大哥也缓应过来，一脚踢在怪物的腹部！

    固体巅峰一脚的力量相当于一块十斤重的大铁块！那怪物直接被踢飞几米外。但是，还是毫发无损的站在那里！

    这时，北尘才看清楚它的样子！

    它有着一雪白色的皮毛，尽管已经灰尘仆仆，却还能看出它的柔顺，是那种任何猎人都愿意得到的皮毛。

    那只怪物龇了龇锋利的尖牙，吐出那长长的血红色的舌头，好似在说，人类，你死定了！

    这是一只雪狼！！！没错，是雪狼！雪狼一般都生活在雪山内，为什么在这居然能遇到？

    “嗷呜～”

    这时，雪狼朝天熬叫一声！顿时，北尘四周的草丛内就传来窸窸窣窣的声音！

    慢慢的，北尘发现，自己已经进入狼窝！四周都是狼！不对，不止有狼！还有老虎，豹子，熊瞎子……

    这特么是开动物大会啊？

    “狼叔叔，不要伤害他们，他们是我的朋友！”

    这时，小白狐站在北尘面前，对着雪狼乞求口声说道。

    “嗯？小狐狸，你居然带着人类来这里，你的母亲可曾知道？”雪狼说话，是一种苍老而带有上位者的声音！

    “小狸！快回来，娘都跟你说了，不要和人类来往！”这时，一只白色的狐狸出现，比小狐狸要大，眼睛，耳朵，鼻子这些地方非常相像，根本就是一个长大了的小狐狸嘛。

    “母亲，您经常告诉我要知恩图报，这人就是把杀害父亲的凶手扔在深林里的恩人啊，我怎么能杀害恩人？”小狐狸眼角带着泪花看着大狐狸说道。

    “嗯？狸母，可有此事？”雪狼眼睛一眯，看着北尘两人。

    “确…确有此事。”狸母点了点头说道。

    “喂，胖哥，你不是说把那杀小狐狸父亲的人了结了么？怎么还扔进深林？”北尘看着胖大哥问道。

    “我…我那时是想到，他杀的又不是我的父亲，不能把他杀了，要杀他，也是小家伙它们杀。”胖大哥看着小狐狸说道。

    “好吧，人类，可否听得懂吾说话？”

    雪狼看着北尘，自嘲一声，道：“吾忘了，你们人类怎么可能听得懂吾说话。”

    “谁说的？”

    北尘走向前，道：“狼王，我听得懂。”

    “你居然听得懂吾说话！”

    狼王惊讶的看着北尘说道：“呵呵，不错，人类小子，你既然听得懂，那么刚才我们的对话你也听到了，吾不杀你们，你们走吧。”

    “哦？好吧，我问最后一个问题，问完我就走。”北尘笑了笑说道。

    “你问。”

    “你…的伤，还想不想好？”北尘耸了耸肩笑了一声说道。

    “伤……你居然能发现吾的伤？”狼王再一次惊讶的看着北尘说道。

    “咳咳，我不仅能发现，而且能帮你治疗，不过有一个条件。”北尘笑的看这里狼王说道。

    “说”

    “好，那就是让小狐狸带我们去它知道那一处灵气深厚的地方修炼半天，即可。”北尘说道。

    “呵，跟吾讨价还价，你有这资格？”狼王诡异一笑，看着北尘说道。

    北尘用暗视鬼眼看了看。

    叮——修为：五星幻兽

    战斗力：3400！体魄雪寂领域：3400！

    “嘶…”

    北尘倒吸一口冷气，“没想到这不起眼的狼王居然有练气巅峰的战斗力！还有！那雪寂领域是啥？”

    北尘耸了耸肩，道：“哦？你确定有本事打得过我？”

    “刷…！”

    狼王迅速朝北尘扑来，张开血盆大口朝北尘的面门咬来！

    这一下，别说北尘，连胖大哥都没反应过来！仅仅两秒，狼王已经冲到北尘面前，胖大哥才看清楚，而众动物也微笑的看着狼王咬北尘，因为北尘太过于装哔，看不惯他，所以，它们都希望北尘被咬死！

    但是，下一秒，不管是动物，还是胖大哥，就连狼王也惊呆了！

    狼王咬下去时，还未咬到北尘皮，突然，一层白色的保护膜出现在北尘周围！狼王惊呆了的看着这保护膜，下一秒它就飞了出去！

    “嗷…嗷…”

    狼王直接被震飞十几米！地上的草已被狼王的体压平，长达十几米的长路！这一边站在北尘，而另一边却是倒地的狼王！

    胖大哥，所有动物都鄙夷的看着北尘！他们没想到北尘的实力居然这么强！站在原地不动，也可以将五星幻兽的狼王震飞！

    “噗…咳咳…”

    狼王倒地，吐了一口血，鄙夷的看着北尘，道：“怎…怎么可能？这人类小子的修为怎么可能是宗师境？”

    “什么？宗师境？”

    这时，四周的猛兽听到狼王说出这一句，立刻往后退了几步！

    “这人类小子居然是宗师境，完了完了，我们完了！”

    “就是啊，我们这最高修为只有狼王五星幻兽，练气巅峰，而我们才固体境啊！”

    “完了完了，这下完蛋了，早知道就不惹这大麻烦了。”

    随着狼王倒地，所以猛兽都胆怯的看着北尘，它们却不敢逃跑，因为他们知道，如果谁第一个跑，有可能会被屠杀！所以它们不敢跑！

    现在，打又打不过，跑又不能跑，这些生活在深山老林里的猛兽郁闷至死啊！

    “小狸，快回来！”这时，小狐狸的母亲对着它叫道，但，小狐狸好像被施了定法一样，一动不动，不管它母亲怎样呼唤，它还是无动于衷。

    “小…小兄弟，你…你不是说修为才固体中期吗？怎么…怎么爆发出宗师境的实力？”这时，胖大哥才缓过神来，看着北尘，支支吾吾的说道。

    他这辈子见过比自己修为高的，但是没见过这么高的，而且眼前这男孩比自己小了五六岁！

    这个年龄是大家族的子嗣才能到达的境界，难不成他是那个大家族的子嗣？

    北尘没有告诉他答案，而是对他笑了笑，就转头走向狼王，狼王看着北尘，此时在狼王眼中，北尘就好似索命死神一样，慢慢的…慢慢的靠近……
------------

071 逆天灵气

    北尘慢慢的走到狼王边，狼王体在颤抖，他是因为害怕！

    虽然高傲的狼族从不服输，宁可战死，也不屈人之下，更别说这群兽之王的狼王，他更不会服软！

    但是，害怕，是人之常！狼族在怎么高傲，也会害怕，虽然他嘴上不会说出来，但是，心中早已害怕到了极点！

    北尘蹲下，冲着狼王友的笑了笑，但是，在狼王眼中，这笑容好似在说，你死定了！

    北尘把手伸入口袋，狼王以为他要拿武器来杀死自己，好让自己不会这么痛苦，所以狼王闭上眼睛，打算等死了。

    这时，狼王感到一种香甜的泉水流入口中，它睁开双眼，看见北尘拿着一瓶绿色的水正往自己嘴里灌，狼王以为是毒药，使劲扭动体，结果北尘开口道：“别动，想要好起来，就别乱动！”

    狼王听后，鄙夷的看着北尘，但是，他却不在翻动，狼王这时感到一股气息涌入小腹！

    那里是狼王受伤之处，还断了几根骨头！北尘给它喝了之后，帮狼王把断骨扭回去！随后，用自的内力修复断骨之处！

    狼王感受到这股内力不是宗师境所拥有的，这力量明显就是练气前期！眼前这人类小子明明才练气前期，怎么会有内力？这不科学啊！

    但是，狼王也不管其他，而是闭上双眼静静地等待北尘医治伤骨。

    三分钟之后，断骨总算好了，北尘呼出一口气，额头之上有不少汗珠，看来耗费很大！如果不是这山内有灵气，北尘早就撑不住了。

    北尘站起来，“好了，你的伤好了，现在我们可以谈了么？”

    狼王翻起来，“可以。”

    “那行。”

    北尘继续说道：“我来这不是为了与你们为敌，而是小狐狸告诉我有一处灵气极其深厚的修炼之地，所以我才跟着进来，也不想和你们打架，只想安安静静的修炼，你现在是这山内的管制人，可否行个方便？”

    “好，吾同意，但是，只能有半天，今天天黑之前，你们就得离开！我必须要为大家负责。”狼王点了点头说道。

    “怕我下杀心？”

    北尘呵呵一笑，道：“如果我真的有杀心，你还活着？”

    “呃……”

    北尘看着狼王那脸色，笑了笑说道：“好了，就听你的吧。天黑之前，我们就离开深林。”

    “多谢。”

    “不客气。”

    随后，小狐狸开开心心的带着北尘和胖大哥去那处修炼之地，因为它不知道怎么对北尘有好感，可能是因为北尘上的气质吧，而且北尘刚才还用实力证明自己得到大家的认可，还有，狼王许小狐狸陪在北尘边，所以它很开心。

    这时，在小狐狸的带领之下，北尘两人来到一处山洞前，北尘吸了一口新鲜空气，这尼玛灵气忒强了吧？至少是刚才那的十倍啊！

    “大哥哥，看那！”

    这时，小狐狸指向另外一处山洞，那里有人工设施，说明被占用了，而且，那里灵气不过放往这，是断绝了，这深山的灵气是从这山洞流放出来的！

    “那里已经被人类占为己有，现在知道大家为什么这么痛恨人类了吧？”小狐狸继续说道。

    “知道了。”北尘点了点头说道。

    动物不是不能和人类和平共处，是因为人类太过于贪婪，有好的东西总想着占为己有，而这灵气也是，动物需要灵气来加以修炼，可幻化为人，那便成妖！

    但是，这些动物只是吸收灵气修炼加长寿命！动物的寿命比人类还要短，所以它们才拼命的修炼，就是为了多活久一点。

    可是人类还把最大的灵气供放给占了，所以，他们才这么痛恨人类！

    北尘两人一狐进了山洞，洞内漆黑一片，风嗖嗖，让胖大哥不毛骨悚然，借着微弱的外光，北尘看到洞壁上刻着各种神怪鬼魅，个个都瞋目呲牙，骇人万分。

    洞口有四五层楼你那么高，两旁都是很大块的石头。走进山洞，隐隐听见有滴水的声音。洞里很黑，需要手电筒才能看见洞里的况。但是，北尘拥有幽冥鬼眼，所以不用手电筒，也能够看得一清二楚。

    四面都是钟石，水滴顺着钟石滴下来，滴在地上。

    钟石的形状是奇形怪状的，有的钟石像一个海螺，好像吹奏出美妙动人的音乐，有的钟石，好像一台竖琴；还有的钟石一排排得落下，像窗帘的似的。

    最兴奋的是，这里灵气极强！是上午修炼的地方的十倍不止！

    “好了，大哥哥，你们就在这修炼吧，没人来的。”小狐狸笑道。

    “好。”

    北尘点了点头，回笑道。

    北尘又向胖大哥点了点头，胖大哥也点了点头，一起坐下，闭眼灵神，开始修炼。

    因为这是深山的缘故，到天黑，也就下午七点半，北尘七点就不再修炼！

    叮——恭喜你，修为突破！

    修为：练气中期！

    战斗力：2605726！体魄：2605726！

    “还不错，丰韵灵气，一小时多加20战斗力和体魄，现在的战斗力已经是练气后期接近练气巅峰了，可以说，我遇到练气巅峰的人也不惧他，直接干！哇咔咔，还是师尊给的功法给力啊！不过，再丰韵的灵气功法也不会加战斗力和体魄，这就纳闷了。”北尘激动心道，这些话他当然不会说出来。

    而胖大哥还在修炼，北尘等了十分钟，就叫他。

    叮——修为：练气前期！

    战斗力：1900！体魄：1900！

    “胖哥，突破练气了？”北尘嘿嘿一笑说道。

    “对啊，这灵气太丰韵了，在当初那地儿肯定还要几天才突破练气，现在直接突破了。”胖大哥突破练气境之后也很高兴。

    “那咱走吧，天快黑了，一会他们又要说什么了。”北尘说道。

    “好好好，走！这破地方我还不想呆呢。”胖大哥虽然这么说，但是，走到洞口时，还回头看了一下，这么强的修炼之地，谁不想要啊？

    ……

    “我说帮主啊，不如就算了吧，他们肯定死定了，那狼王可是练气巅峰境界的大强者，他俩进去完是厕所里打灯笼，找屎的节奏，为什么还要我们守在这里呢？”
------------

072 美食PK

    “别废话，如果十分钟，他们没有出来，我们进去救人，如若不去者，杀无赦！”林琴冷淡说道，如同一个高高在上的帝王说出圣旨！

    “嘶…！”

    现在所有玄南帮成员都倒吸一口冷气，他们完知道，林琴说出这样的话，肯定做的出这样的事！所以，没人在说话了，静静地等待者漫长的十分钟……

    五分钟过去，深林里传来嘻嘻哈哈的声音。

    “哎！我说小兄弟，如果我们再杀回去，抢了他们的灵气山洞怎么样？”胖大哥贪婪的tiǎn)了tiǎn)嘴角，看着不错笑道。

    北尘呵呵一笑，现在总算认清楚这死胖子的真面目了，不过，也不能怪他，贪婪是人之本，遇到好的东西，总想着占为己有。

    “你去吧。”北尘笑完冷淡的说了一句，然后走出深林，胖大哥也知道自己太过于贪心，挠了挠头，默默地跟在北尘后。

    这时，他们走出来，吓一跳！这特么是要打群架的节奏啊？

    深林唯一一条出路被一群人给堵住了，看样子好像有上千人！

    北尘已经将内力运作到了极点，准备开战！

    因为今天在跟雪狼王斗争之中，已经把那护心宝玉的异能用掉了，护心宝玉一天只能保护北尘一次，所以他才运作体内少有内力准备战斗。

    但是，北尘一看前面带头的是林琴，那紧绷的心一下子就放下了了！

    如果不是林琴，北尘无法打过这上千人！他们之间还有少许练气巅峰的存在，所以，战起来，不说马上会输，但是，会被耗死！

    “北尘，你俩为什么要到深山去？不知道那里有野兽吗？”

    林琴一脸兴师问罪的说道：“还有你！徐文，北尘刚来他不知道也就算了，你来了多久了？你还不知道？”

    徐文自尴尬的挠了挠头，道：“是一个小狐狸带我们去深山内部灵气山洞修炼的，而小兄弟他也同意了，所以我们才去的，结果一进去就被雪狼王包围……”

    “不过还好，小兄弟能力很大！雪狼王根本不是他的对手！所以我们修炼一下午才出来，对不起帮主，没跟您提前说。”徐文低下头，好似一个犯错被老师抓住的学生。

    “这次还好有北尘，我告诉你，下一次不许进去！”

    然后看向后面上千人的玄南帮成员，道：“还有你们，不许进深山！”

    “是…”

    “回去！”林琴看着徐文怒道，看着他们走远了，才拉着北尘，一脸担忧的看了看北尘上，道：“怎么样？有没有什么事？”

    “噗嗤……琴姐，我能有什么事？那什么雪狼王我一个手指头就能把它弄死！”北尘噗嗤一笑，道。

    “呵呵，确实，你可是大强者，好了，回去吧，明天就带你去山洞修炼。”林琴也呵呵一笑，然后就和北尘往回走。

    但是，他们走后，却不知道，一个男人从草丛内缓缓站起来，一脸怒气的看着北尘的背影，北尘似乎发现什么，对背后深深一笑。

    这样更刺激这男人，在他眼里好像是嘚瑟，抱得美人归的嘚瑟！男生额头青筋暴起，拳头紧紧握起，殊不知，指甲已渗透血，鲜血顺着指甲流出，滴滴答答的滴在草丛之上。

    ……

    北尘回到玄南帮，林琴特意多批出一件空房间，北尘洗了澡之后，看拿起手机，玄南帮没有信号，因为这时深山的缘故，但是，仙界聊天群可一直活跃着，毕竟仙网覆盖整个人界。

    天蓬元帅：猴哥，不知道老大在干嘛，我好久都没吃辣条了，好怀念有老大的子啊。泪奔

    齐天大圣：我看你是怀念北尘兜里的辣条吧。抠鼻

    赤脚大仙，辣条什么的，老头我没抢到，不过，我还是迷念那老坛酸菜牛面的味道，那酸爽……啧啧啧，太刺激了。

    食官星君：咳咳……大家安静一下！现在有请食神发言。鼓掌

    天蓬元帅：滚粗，没看见我们正在讨论辣条好吃还是酸菜面好吃么？怒

    食官星君：天蓬元帅，这一次，食神就是要宣布一件关于辣条的事。小声

    齐天大圣：真的？目瞪口呆

    天蓬元帅：真的假的？目瞪口呆

    众仙家：是不是真的啊？每天听着辣条好吃，我们都吃不到。遗憾

    食神：咳咳……北尘上仙，您还要继续窥屏么？邪笑

    “噗……这特么来坑劳资了？”北尘无语笑道。

    北尘：咳咳……大家晚上好啊。尴尬的笑

    天蓬元帅：老大晚上好！喂喂喂，无聊老大出现了，赶紧鼓掌！鼓掌

    齐天大圣：就是就是，北尘，辣条吃完了。卖萌

    龙王：欢北尘上仙，北尘上仙，求辣条！诈

    众仙家：欢北尘上仙，北尘上仙，求辣条。卖萌

    北尘：咳咳……谢谢大家，猴哥，现在没有，过几天就给你和八戒私发过去，先听食神说吧。

    齐天大圣：哇咔咔，老弟没毛病！嘿嘿

    天蓬元帅：哇咔咔，老大没毛病，居然也记得我！捂脸

    众仙家：北尘上仙，独乐了不如众乐乐，群发啊！哭晕在厕所

    食神：咳咳，这一次就是为了大家着想，小神昨天禀报玉帝，希望玉帝给予小神一次权利，置办一次美食pk大赛！

    食神：胜利者可获得两颗寿桃！但是，胜利者得把自己的美食群发一次，让每个仙家都可以品尝美味！

    “……”

    北尘再次无语……这特么就是为自己办的吧？

    天蓬元帅：这t不公平，谁都知道老大美食六界独一无二，肯定能拿第一！

    食神：哦？元帅是说小神做的美食比不过北尘上仙了么？

    齐天大圣：不说比不过，这奖励完就是为北尘老弟而设置的，我们都已得道成仙，寿桃吃得嘴都歪了，怎么可能还惦记这玩意儿？

    齐天大圣：所以说，八戒说你们这是为北尘老弟设置的也不无道理，而且，北尘手上可不止辣条和酸菜面这两道美食，食神你确定能做出比辣条还稀有的食物么？
------------

073 坑我？不存在的

    北尘再一次被感动，这特么才是兄弟啊，患难见基……不对…真！

    “我骗他们是不是不太好？”北尘想着，辣条只需要五角一包，而，卖到仙界聊天群要一千功德，虽然没要猴哥和八戒一分功德，但是也骗了他们啊！

    “算了算了，找个机会跟他们说清楚吧，要不然这兄弟可没了。”北尘看着手机说道。

    食神：这是玉帝定的，你们若不服气找他评理去！

    此时，天界凌霄宝龙座之上的玉帝差一点一个跟头摔下去，“哈？找我评理？我特么可惹不起这两尊大神！”

    猪八戒虽然自称天蓬元帅，但是，早已成为净坛使者，不归玉帝管束，而猴哥就更不用说了，猴哥当年可是脚踏凌霄，棒打如来的泼猴，这谁惹得起？

    齐天大圣：去就去！

    天蓬元帅：就是就是，不要以为老大是凡人上仙，你们就可以为所为！

    北尘：等一等，猴哥，八戒，我是当事人，听我说一句。

    北尘：我觉得不错，我也愿意拿出来与众仙家分享美食，但是……

    北尘：分享之后，一律加价！辣条！一万功德一根，其他美食同样如此，而猴哥和八戒，分文不取，管吃管够！

    众仙家：什么？一万功德！才一根！这……你……

    齐天大圣：哈哈，叫你们要坑北尘，遭报应了吧？哈哈

    天蓬元帅：就是就是，这就是自作孽不可活！哈哈

    北尘是想到，两周后就是父亲的生，而母亲的生就比父亲晚一天，所以，两老都是一起过生辰的，好像，他们结婚也是这一天！

    所以，两个寿桃刚好可以给两老当做生辰礼物，寿桃增加寿命，所以，北尘宁愿自己不吃，也要给两老！

    还有，你们可能会问，这北尘把辣条直接翻了十倍，他们这些仙家不生气么？

    呵呵，他们当然会生气，但是，他们敢说出来么？北尘的师尊是谁？那可是三清之一，通天圣人！而且，通天教主可是出了名的护犊子，谁敢找北尘的麻烦？那绝壁厕所里打灯笼，找屎的节奏！

    还有，北尘也没有强买强卖，他们如果想吃，自己会来，所以，要怨也怨他们嘴太馋。

    食神：咳咳……北尘上仙，小神现在想买一根，可不可以按原价一千出售？祈求

    众仙家都瞪着大眼看着手机，非常希望北尘能够按原价出售，可是北尘偏不走平常路！

    北尘：不行！这件事是你挑起的，你得多加！两万功德，半根！

    食神：噗……你特么……

    北尘：嗯？你骂我？

    叮――食神撤回一条信息。

    食神：没有没有，北尘上仙，是不是太贵了？憋屈

    北尘：咳咳，好吧，是有点贵。

    齐天大圣：哎哎，北尘，你可不能心慈手软，这些家伙都是吃人不吐骨头的。心急

    天蓬元帅：就是就是，不能心慈手软！心急

    食神，大圣，元帅，你们不能打岔啊，让北尘上仙说完。嘿嘿

    北尘呵呵一笑，道：“谁说我要心慈手软，劳资才是真正的吃人不吐骨头的吸血鬼！”

    北尘：这样吧，食神给我一百万功德，然后，不再加价。还是按照原价一千功德出售。耸耸肩

    食神：……一百万？你不如去抢！

    北尘，：对啊，我可是在抢，你知道这一闹，把我的利益给拉了多少？这群内上千仙家，如果每人买一根，直接就是几万进账！

    北尘：还有他们的家人，孩子，这辣条，孩子们最喜欢，所以，孩子买不止一根！所以，一百万功德都是给你算少的了，你还想怎么着？嗯？

    食神：……

    没错，北尘说得没错，就拿孩子们来说，这辣条吃了就像毒一样，会上瘾，确实，一次几万进账算少，而且，仙家上千户仙家，那么多孩子都来买的话，一百万功德是算少了。

    齐天大圣：呵呵，食神你该不会是和谁穿通来坑北尘的吧？现在反倒被北尘坑，该！

    天蓬元帅：就是就是。该！

    北尘：呵呵，这样吧，先说说什么时候开始美食pk大赛呢？

    食神：十天后！

    北尘：十天后不行，从明天开始，这十五天我都在修炼，所以没空发美食，要不我弃权，然后价格还是一万？嘿嘿

    众仙家：不要啊，十五天后，我们把它推到十五天北尘上仙一定要来啊！

    北尘：食神，你怎么看？

    食神：按众仙家说的吧。

    北尘：好，十四天后，那天我会发一波福利，不止辣条一种美食，当然，不是给你们，让我点点该给多少人呢？

    二郎神：我我我，北尘上仙，我！祈求

    哮天犬：还有我，北尘上仙～祈求

    金吒：我我我！

    顺风耳：我，北尘上仙，我是吃货，你知道的。祈求

    ……

    所有仙家都自报姓名，希望北尘给他们。

    北尘：猴哥和八戒是必须的，然后二郎神！因为他买过我的辣条算是客户，还有神农老爷子，也是如此，哮天犬，也有你的份，二狗可的，所以我打算给你。

    北尘：唐僧……？嘿嘿，我有一种辣条叫做唐僧，可以给你尝一尝。嘿嘿

    唐僧：……我……的…………？

    二郎神：多谢上仙。嘿嘿

    哮天犬：谢谢上仙。嘿嘿

    神农：谢谢上仙。我是第一个买上仙辣条的，居然没想到还有福利，哈哈，而且我也没自报姓名，北尘上仙还记得，太给力了。嘿嘿

    天蓬元帅：多谢老大，老大，你忘了还有俺姐，嫦娥仙子。

    嫦娥：谢谢弟弟，可是我不想吃辣条，对皮肤不好。

    北尘，嫦娥仙子，你忘了吗？我说了不止辣条一种美食，有三种，我可以给你其中一种，那是一种水，甜甜的，很好喝，而且最重要的是，喝了之后，美容！！养颜呢！

    嫦娥：真的？心动

    北尘：你不信？问八戒和猴哥，我那次骗过朋友了？

    “咳咳…这句话好像在打自己脸啊！”北尘拿着手机笑了笑说道。

    嫦娥：那好吧，那我就要。羞

    八戒：谢谢老大。
------------

074 礼物

    北尘：不用谢，再说了我们可是朋友，这些都不算什么。微笑

    齐天大圣：对对对，俺们可是朋友，哈哈！

    北尘：好了，我得去修炼了，各位，十四天后见！拜别

    齐天大圣：好好好，十四天后见。

    天蓬元帅：老大慢走。

    二郎神：上仙再见！

    众仙家：恭送上仙。抱拳

    北尘笑了笑，然后关闭手机，伸了个懒腰，准备闭上双眼，开始修炼时，手机再一次响起来。

    北尘拿起一看，是自己师尊通天教主！！！

    说实话，这个便宜师尊还没经常搭理北尘，但是，北尘一点也不觉得什么憋屈，因为他知道自己的师尊可是三清之一的大佬！每天忙来忙去，有空搭理自己已经算好的了。

    通天教主：北尘，可在？

    北尘：弟子恭迎师尊！抱拳

    通天教主：好好好，北尘，刚才群里的事我都看见了，你做得很不错，没丢为师的脸面。微笑

    北尘：嘿嘿，弟子再怎么也不会丢师尊的脸啊，再说了，这次可是他们找上门，不是我去惹的，所以，他们是自作孽不可活！

    通天教主：嗯，这些为师都知道，以后遇到这些事也这样做，不要怕，出了事，为师担着，我倒要看看谁敢欺负我的徒儿！

    北尘：嘿嘿，谢谢师尊。

    通天教主：这一次，为师来找你是有一件好东西要给你。

    北尘：什么好东西？目瞪口呆

    通天教主：不急，你现在修为可突破尊者？

    北尘：呃……师尊，是这样的，人界灵气极其稀少，我才找到两处深厚灵气的山洞，大概十四天之后就可突破尊者！

    叮――通天教主向你发送一个红包。

    “师尊给的红包？我抢！”

    叮――恭喜你抢到通天教主的红包，获得突尊丹一枚，已存入百宝箱。

    北尘：师尊，突尊丹……是什么？

    通天教主：你才踏入修真，可能不知道，每个境界分为三个大境界，一是尊者境，二是五行！三是炼神！这三个大境界，依靠灵气突破是很漫长的，所以，为师的师兄太上老君就炼制了三种丹药！

    通天教主：这三个大境界是需要切机方能突破，而太上大师兄就依此炼制三种丹药，分别是突尊丹，逆行丹，化神丹，这三种丹药可帮助你跳过切机，直接突破！

    北尘：哇！多谢师尊！嘿嘿

    通天教主，等你到达尊者，为师再把那礼物送给你吧。

    北尘：师尊，可否透露一下是什么礼物呢？眨眼睛

    通天教主：哈哈，不愧是为师的徒儿，和为师一个模样，都心急！你放心吧，那礼物绝对不会比的价值少。嘿嘿

    北尘：哇！多谢师尊！开森

    是什么？那可是六界之内独一无二的存在，而通天教主还说等北尘到达尊者境，还要送一件不亚于这的礼物！北尘不高兴才怪呢。

    通天教主：好了，你继续修炼吧，为师期待你十四天突破尊者。

    通天教主：说实话，为师听到你说在十几天突破至尊者，为师也吓一跳，不过，为师相信你。

    通天教主：还有，如果真的做到了，你大可去群里张扬，他们虽然得道成仙，但是，他们那时修炼的时候，还没有一个人能在二十天之内从练气突破至尊者的。

    北尘：好，保证完成任务。嘿嘿

    通天教主：好了，为师先走了。

    北尘：恭送师尊。抱拳

    “哈哈，没有一个人在十四天突破至尊者么？劳资就来做这唯一的一个人！

    叮――这时暗视鬼眼弹出一条信息。

    叮――恭喜你完成系统隐藏任务，‘劳资才是吸血鬼’获得奖励，一颗灵石！已存入百宝箱！

    “灵石？什么玩意儿？“

    这时，北尘看着暗视鬼眼弹出来的消息，疑惑的问道。

    北尘立刻打开百宝箱，找到那颗灵石。

    叮――灵石，由天地之气凝聚为晶石，其内蕴含大量灵气，可助修真者修炼！是否提取？

    “我了个擦……这么吊！那每天就用，现在不用。”北尘看着手机内弹出灵石的介绍，吓一跳，这一颗小石头……呃……在手机屏幕看来它确实是一颗小石头，但是，没想到居然蕴含大量灵气！

    乖乖隆地洞，这吊炸天啊！

    北尘放下手机，闭眼灵神，开始吸食房间内少量灵气修炼，毕竟向通天教主夸下海口，在十四天之内突破尊者，所以得加以修炼，一点都不能耽搁。

    半夜。

    北尘还沉醉在修炼之中，这时，北尘双眉紧皱！这是……杀气！

    “刷…！”

    北尘睁开双眼，一看，一把砍刀正往自己额头上劈！这一下，北尘预算，应该在应该是在练气中期，2400战斗力之内！

    北尘直接一脚踢在刀柄！然后再出脚将刀震飞！

    偷袭那人发现偷袭失败！立刻转逃跑！他以为是在黑夜，北尘没看清楚他的面貌，一会逃出去，混入其中一个寝室，北尘就认不出来了。

    但是，他哪成想到，北尘可是拥有夜视的人！区区黑夜，在北尘眼里，如同白天一样。

    北尘迅速抓住那人的肩膀，然后一提，那人直接被提起来！随后一甩！再出拳！

    “砰…！”

    一声闷响，那人直接被北尘一拳打飞！连墙壁都被打穿！

    “噗……咳咳…！”

    那人飞倒在楼下，奄奄一息，连爬都爬不起来了！

    北尘这一拳附带练气中期进后期的战斗力2605！还加持726已经接近练气巅峰战斗力！

    这一拳相当于一千斤！平常人在没有一点防备被一千斤砸中，不死才怪！但，他毕竟是修真者，练气中期的体魄！所以还未死！

    “怎么回事？”

    “大晚上的，吵吵啥啊？还让不让人睡了？”

    “就是啊，劳资刚才梦到和美女嘿嘿嘿，结果，被吓醒了。”

    ……

    这时，其他寝室的人都被吵醒，不错，北尘这一拳把人从五楼寝室墙面轰塌，而且还把人给打飞在一楼，这轮谁也会被吵醒。
------------

075 忽悠大师

    北尘笑了笑，直接跳下楼，慢慢的走到那人边，那人恐惧的看着北尘，好似看见从地狱里爬出来的索命魔鬼！

    “别……别杀我，你让我干什么我都愿意！求求你……求求你别杀我……”

    那人趴奄奄一息的趴在地上，苦苦哀求着北尘，希望他能放过自己！

    “我去，这尼玛什么况？那人是谁？”

    “哎！趴着地上的不是文胖子寝室的小罗么？”

    “那站在他边的人我们没见过啊？不会是入侵者吧？”

    “别逗了，他怎么可能是入侵者？他是帮主带进来的人，再说了，如果是入侵者能进得来么？搞笑。”

    ……

    这时，几层楼上，站在许许多多的人，都在讨论为什么小罗会被北尘打，还有不少人去叫林琴！

    三分钟后，林琴走下来，看了看小罗，又看了看北尘，道：“怎么回事？”

    “帮……帮主，我……我好心拿酒陪他喝酒，可是，他不领也就算了，就因为我说了几句，他……他就想杀我，还把我从楼上丢下来，帮主……您……您可一定要为我做主啊！”小罗看见林琴时，仿佛看见救世主，直接把事经过告诉了她，不过，事的经过究竟是怎样？

    “挖槽，这特么太猖狂了！td不理人也不用打人吧？还把人打成这样！兄弟们，我们能忍吗？”

    “不能忍，这特么不要以为自己是帮主带来的就可以为所为在这，照样虐死你！”

    “就是，我们这么多人还怕你一个？兄弟们上，弄死他！”

    ……

    许许多多的玄南帮成员都撸袖子准备把北尘剁了！

    “闭嘴！”

    这时，林琴怒吼一声，所有人都停止脚步，也不在喊打喊杀！呆呆的看着林琴！

    “呼～北尘究竟是怎么回事？”

    林琴呼出一口气，质问的眼神看着北尘问道。

    “呵呵，琴姐，如果真的是那样，杀他我会把他从楼上丢下来么？还造成这么大的声响？我就说一句，如果我想让他死，你们谁也发现不了。”北尘呵呵一笑，看着林琴说道，最后那一句声音更大，仿佛在警告众人，他就是可以主宰你们命的死神！

    林琴点了点头，看着小罗，道：“小罗，谁指示你来的？”

    “帮……帮主，您……您不相信我？”

    小罗呆呆的看着林琴，仿佛不熟悉这个帮主，以前玄南帮任何一个人被打，帮主都会叫上所有弟兄去把那人打得哭爹喊娘，可是，现在她却为了一个外人不相信自己。

    这一幕，众人也是呆呆的看着，没想到他们深深戴的帮主今天居然为了外人不相信自己的人！

    “不是我不相信你，是因为北尘他有这实力！你们知道我为什么把北尘请来吗？还有，你们知道他的修为是多少么？宗师！他是宗师境的大强者，如果要小罗死，他早就死了几百遍了！”

    林琴怒吼道：“所以，小罗你在说谎！快点告诉我，是谁指示你去找北尘的？”

    林琴说完，众人一片呆滞，根本没有想到这才二十来岁的小孩居然是宗师境！虽然玄南帮有几十个练气巅峰的人，但是，却没有一个突破宗师境的！

    而现在，眼前这不起眼的小孩居然是宗师境！难怪帮主都对他客客气气的。

    “原来如此，小罗，你惹谁不好偏偏要惹帮主请来的贵客，这不作死吗？”

    “妈蛋，还好帮主出现啊，要不然我们被这混小子骗了，到时候怎么死的都不知道。”

    “就是就是，宗师境，我们可惹不起，那丫的居然敢惹宗师境的大强者，这特么绝壁作死啊，作大死啊！”

    ……

    小罗听后，也呆呆的看着北尘，他完没想到这个比自己小三岁的男孩居然是宗师境的大强者！而且刚才他绝对手下留了，要不然自己早就被打死了！

    “是……是吴宇哥叫我来的。”小罗低下头不敢直视林琴，现在的他就好似犯了错的小学生，不敢直视老师一样。

    “吴宇！”

    林琴怒吼一声。

    一个帅气男子慢慢的从人群中走出来。

    “扑通…！”

    “帮主，我错了，饶了我吧。”吴宇走出来时，双腿一软，直接跪在地上，眼角带着泪花看着林琴的背影说道。

    “饶了你？不是我的事，饶不饶你问北尘吧。”林琴叹了口气说道。

    然后转就走，让众人散了，而自己也走开，小罗也被带下去，现在楼下只要站着的北尘，和跪在地上的吴宇。

    “北尘是吧？这次算是栽了，要杀要剐随你吧吧。”吴宇看着林琴走后站起来直视北尘说道。

    “噗……呵呵，杀你？剐你？有什么好处么？”北尘呵呵一笑说道。

    叮――修为：练气巅峰！

    战斗力：3！体魄：3！

    “我尼玛，这特么已经超越练气巅峰，快要突破宗师了？”北尘惊讶心道，但，面目毫无表的看着吴宇。

    “你不杀我？”

    吴宇鄙夷的看了看北尘，道：“不对啊，我这次可是派人来杀你哎，你不杀我是不是傻？”

    “咳咳…这位大哥，我杀了你，玄南帮就少了一名强将！留着你是为了玄南帮以后着想，而且，我还想问一个问题。”北尘依旧面不改色的看着吴宇说道。

    妈蛋，劳资现在已经成为忽悠大师了，比自己修为高的还可以忽悠，太吊了！

    “什么问题？”吴宇直接问道。

    “一个杀我的理由？”

    “理由？”

    “对。”

    北尘点了点头说道，杀我总得给个理由吧？”

    “没有理由。”吴宇摇了摇头说道。

    “好吧，让我猜猜，是不是……林琴？”北尘邪笑一声说道。

    “没错。就是因为小琴。”吴宇点了点头说道。

    “咳咳……大哥，我觉得你可以放弃了。”

    北尘一本正经的说道：“知道为什么吗？因为琴姐已经是我的了。”

    “不可能！”

    “什么不可能？需不需要我告诉你在那个月黑风高的夜晚，琴姐的初吻都给了我了。”北尘嘿嘿一笑说道。
------------

076 练气？错 是宗师

    “扑通……”

    “不可能，我不信……我不信，小琴怎么会把初吻给你？我不信……打死我也不信！”

    吴宇听到北尘说林琴将初吻给了他之后，双腿一软，瘫倒在地，双眼呆滞，嘴里一直还念着“我不相信这是真的”

    北尘看了之后笑了笑，道：“好啦，如果你要追的话我也不拦你。”

    “嗯？”

    吴宇听到之后，双眼迷茫的看着北尘，道：“你……”

    “呵呵，追的到算我输。”北尘jiàn)笑一声，就转离开。

    没错，追的到算我输这句话已经深深的刺激吴宇心灵！

    他本和林琴一起长大，可以说是青梅竹马，但是，林琴一直把他当哥哥，而就在林琴自己出来打拼的时候，吴宇放心不下，所以也悄悄地跟着出来。

    吴宇从小就很聪明，而且他家族将所有好东西都用在他上，所以，吴宇现在有了练气巅峰的实力，这本就是他骄傲的资本，每个追求林琴的人，都会遭到吴宇的屠杀！

    所以，没人敢追林琴，而就在昨天，他听到有人说林琴带着一个陌生男子来到玄南帮的时候，以为是幻听，或者是谣言，结果一看，真的有。

    他本想把北尘除而后快，可是，他觉得对付北尘降低自己的份，所以就叫人去宰了北尘，但是，万万没想到，北尘居然是宗师境的大强者！

    原本吴宇自以为傲的修为优越感，在北尘这里却是不堪一击，北尘的年龄比他小五岁，修为却比自己高不少！这深深的刺激他那弱小的心灵。

    现在又听到北尘说林琴初吻给了北尘，这一下……彻底崩溃了！

    “北尘，你记住，如果我追到小琴，你必须离开！”吴宇站起来对着北尘怒吼一声。

    北尘停住脚步，转头笑道：“好的，你追到她，我自己离开。但是呢，看你有没有这能力吧。”

    说完，北尘继续前行，吴宇心中暗道：我一定要追到小琴，不能让着乡巴佬看扁！

    ……

    一夜无话。

    北尘利用寝室内的少量灵气修炼，一个小时20战斗力和体魄，因为寝室内的灵气非常稀少，比起文胖子带去的地方少多了，所以才20。

    而昨天晚上从晚上八点修炼，一直到十一点，就闹那一出，然后十二点继续修炼，早上八点停止修炼，总共修炼了修炼了十一个小时。

    叮――恭喜你，修为突破！

    修为，练气后期！

    战斗力：28251452！体魄：28251452！

    “少量灵气一个小时20战斗力和体魄，但是，这……加持的居然不变！一个小时还是66战斗力和体魄！这……这功法在大量灵气那不增加，少量灵气这也不减少！太给力了吧？”

    北尘惊讶说道：“现在加持，就有宗师前期的战斗力了！”

    虽然惊讶是惊讶，但是，北尘的这几十天的目标可是尊者境！因为通天教主还有一件礼物要送给自己！

    北尘起了，洗漱之后就离开寝室，来到大草原，这时，前方走了一群人！

    北尘细数应该有两百号人！这是要做咩？

    他们手上都有砍刀，一脸怒气的看着北尘。

    “你们想干嘛？”北尘玩味似得笑了笑。

    “昨天晚上听说你是宗师境的大强者，我们这些兄弟都想领教一下。”说话的是一个黑老汉，看样子一个三十多岁的人，一嘴黄牙，黑色胡子也未刮。

    “哦，来吧。”北尘笑了笑说道。

    “杀！”黑老汉大叫一声。

    北尘迅速飞奔过去，现在已经是练气后期的实力，但是，黑老汉居然是练气巅峰进宗师的实力，跟得上北尘的速度，而且比北尘还要快！

    黑老汉狰狞的笑起来，道：“哈哈哈哈，什么宗师境？劳资一眼就看出来你特么才练气后期！装什么大尾巴狼？劳资弄死你！”

    “哦？”那么便试试！”北尘邪味一笑，一拳轰出！

    黑老汉也一拳轰出，其他人都是清一色练气前期！不敢上前，所以看着北尘和黑老汉对峙！

    “砰…！！”

    众人刚就听到黑老汉说北尘才练气后期，所以不担心黑老汉受伤，都以为是北尘被打飞，结果下一秒，别说他们，连黑老汉都震惊了！

    “嗷……啊！”

    黑老汉直接被北尘一拳轰飞！大草原上迅速出现一条长达十米深半米的凹凸鸿沟！

    “嗷…噗……嗷……疼……疼死老子了…嗷！”

    黑老汉倒在鸿沟的另一方，捂着自己的左手！惨声熬叫，很显然，他的左臂已经废了，他的手骨直接被北尘一拳轰断，根本接不起来了！

    “呵呵，好玩不？还要不要玩儿呢？”北尘邪笑一声，目光看着那两百人！

    “嘶…！”

    那两百人都倒吸一口冷气！

    “扑通…！”

    这时，黑老汉站起来，直接跪在北尘面前，道：“令宗……令宗饶命啊！我……我知道错了，乞求令宗绕我一命！”

    令宗！这时对宗师境的尊称，比如说尊者，就是尊驾，通尊，就是圣尊……

    “呵呵，刚才谁口口声声说要弄死我的？”北尘目光一凝，直盯盯的盯着黑老汉。

    “嘶…！”

    黑老汉倒吸一口冷气，仿佛现在深处地狱边缘，而北尘则是从地狱深处爬出来的索命魔鬼！

    “令宗……令宗绕我一命吧，看在……看在帮主的份上……令宗您就绕我一命吧，留着我的命，让我继续为玄南帮效力啊！”黑老汉不停的磕头，额头都磕出鲜血，但是，这好比死亡更强吧？

    北尘转移目光，看向那站在的两百人。

    “扑通……扑通……扑通……”

    “令宗饶命啊！”

    “令宗，看在我们并没有动手的份上饶了我们吧。”

    “令宗，您饶了我们吧，看在帮主的份上，饶了我们吧。”

    ……

    俗话说，蝼蚁尚且偷生，更何况人？所以他们毫不犹豫的跪下对着北尘磕头认错！希望北尘能够饶了他们。

    “北尘……这是怎么回事？”
------------

077 收服忠臣

    其实北尘的修为本就练气后期，使出宗师境的战斗力是因为加持了的1452战斗力！所以才爆发出宗师境实力！

    但是，这些人怎么可能知道北尘的秘密呢？更憋屈的是黑老汉！他的实力本就比北尘还要高！轻轻松松撂倒北尘不是问题。

    但是，事实上却被北尘撂倒，还没用多大的力气！

    才开始黑老汉跟得上北尘的速度，以为北尘是故意的，他哪知道只加持战斗力和体魄！根本不加持体的各个署质。所以，北尘的速度才爆发出原本该有的速度。

    “北尘，这是……怎么回事？”

    这时林琴也洗漱完毕走下来，看着这两百人对着北尘磕头，还一直叫住令宗饶命！非常不解。

    “帮主…帮主救救我们吧！”

    “对啊，帮主，求求你向令宗求求吧，要不然我们死定了！”

    “是啊，帮主，留着我们的命为玄南帮效力啊！”

    、……

    这时，这些跪着的人看见林琴的时候仿佛看见救世主一样，拼命哀求林琴帮忙求！

    “北尘，怎么回事？”林琴貌似发现翔端，所以一脸怒气的看着这跪在地上的人。

    北尘笑了笑，随后就把刚才的事说了出来，林琴越听越气，恨不得吃了这群白痴！

    “北尘，怎么办，你说了算。”林琴看也不看地上的人一眼。

    地上的人，听后，一阵哀嚎，随后听从北尘发落，他们不敢跑，他们知道如果跑的话一定死无葬之地！

    但是，他们都知道一起跑的话，肯定跑的掉，可却没有一个人带头！他们知道带头的人一定会死，他们都怕，所以不敢跑。

    北尘笑了笑，道：“没关系，就当玩玩儿。”

    北尘说出这一句，别说地上跪着的两百人，就连林琴也呆滞的看着北尘。

    “但是！”

    北尘继续说道：“你们如果敢向其他人下跪，劳资要你们命，从现在开始，你们除了跪天跪地跪父母，就是我和琴姐，还有，从现在开始，你们是我的人，谁改欺负你们劳资弄死他！记住了没？”

    北尘说完，两百人惊骇的看着眼前这比自己小的男孩，现在却如同一个帝王下达圣旨！还有，现在有一个宗师境的大强者罩着谁还敢欺负他们？

    “嗯？没听明白？”北尘目光一凝，带着一丝杀气！

    “听明白了，从此我们只听候令宗和帮主的差遣！从此我们不敢对其他人下跪，宁可血中高歌死！不去寄人篱下活！”两百人齐声对着林琴和北尘说道，还重重的磕了一个响头！

    一瞬之间，无论是北尘，还是林琴，纷纷浑血沸腾！竟然被这两百人的一句话，勾起了浑的血！

    宁可血中高歌死！不去寄人篱下活！

    “好了，去修炼吧，过不了多久，我们玄南帮就名震郁江！”北尘也是怒吼一声。

    “是！”

    众人说完，就离开！

    林琴笑了笑，看着北尘，道：“不错嘛，这一威恩并加已经让这一帮人部崇拜你了。”

    “嘿嘿，不下点手段不行啊，玄南帮成员虽然有上千人，但是，真实真心的确没多少，这一下，这两百人就是忠臣了，到时候把那些软蛋什么的都踢出玄南帮。”北尘笑了笑说道。

    “好，现在你可是咱玄南帮的重点人物，必须加以修炼，要不然被人家赶上了，你可管不住他们了。”说完，林琴就带着北尘向一处山脉走去！

    这里有一条长长的鸿沟，高达十米！上方被黏土盖住，两旁都有柴油灯，如果在北尘不知道的况之下，他还以为来盗墓来了呢。

    这么长的鸿沟，要挖，不知道挖了多久！

    北尘跟着林琴经过鸿沟，来到尽头，这里有一扇十米高的大门！和进玄南帮的时候，那门一样！但是，不要手印开门，而是眼瞳！

    林琴打开门之后，北尘跟着前行，北尘进入大门的时候，一片漆黑！

    “啪啪…！”

    林琴拍了拍手。

    “嘭！嘭！嘭……”

    但就在下一瞬间，两侧竟然亮起一盏盏大型油灯，由外而内一次亮起，就像路灯一样，笔直排列，一直通往通道的尽头。

    “那些油灯为什么会自己亮起来？”北尘一脸惊讶的问道。

    林琴嘿嘿一笑，道：“秘密！”

    北尘切一声，道：“不说算了。”

    又是一条长长的通道，而北尘利用自鬼瞳看着四周，和进玄南帮的大门一样，两侧有无数的小孔，但是，孔内是细针！

    这不是箭！是针！针头有一点绿色水渍！是……是剧毒！！！

    而且，北尘看见，这里不是人cāo)控，而是机器，一台大型机器占据通道的头顶，那些细细小针则像机器的触手！

    北尘走着走着，不一会，走到通道中部，这里有魂！不对！这不是普通魂！而是恶鬼！

    鬼煞之物分为几种：魂，魂魄，冤魂，恶鬼，邪鬼，灵，煞，怨灵，恶灵，煞灵，邪灵。

    这里恶鬼已经高达上百只！但是，他们好像失去感知，好似奴仆听候主人吩咐！

    当然，他们的主人自然就是林琴！这些恶鬼满眼虔诚的目光看着林琴！

    林琴看了一眼，没有搭理他们，便走过去，北尘也跟着！

    还好北尘见过恶鬼，现在养鬼灵钟内就有一只，而，这里却有上百只，不知道林琴是怎么抓获他们的，还将他们的意识抽空！

    “琴姐，我有一个不之请！”北尘看着林琴背影说道。

    “你说。”林琴回头看着北尘，道。

    “我想收了这些恶鬼。”北尘指了指边的恶鬼说道。

    “你看得见？”林琴惊骇的说道。

    “嗯。”

    “不行，这些恶鬼是保护这方灵气的，没有他们，万一被侵入者攻破了怎么办？”林琴摇了摇头说道。

    “好吧。”北尘点了点头。

    随后跟着林琴继续前行，不一会就走到通道的尽头，林琴并没有着急打开门，而是看向北尘，道：“北尘，这次请你来除了加入玄南帮，还有就是里面有一个大家伙，你可以帮我对付一下么？”
------------

078 下体惨痛

    “好啊。”北尘玩味似得一笑。

    林琴很明显要试探北尘，虽然她知道北尘的实力，但是，一个大帮怎么可能连一个宗师境的都没有？刚进入玄南帮的时候，北尘就在纳闷，原来这宗师境以上的大强者一直在这修炼啊！

    “咔嚓…”

    林琴将门打开，随后迅速躲着北尘后，胆怯的看着前方。

    “不至于吧？”北尘白一眼，虽然是大强者，但是也是你玄南帮的人啊，你堂堂一个帮主怕成这样？说清楚不怕笑掉大牙？

    “刷…！”

    “杀气！”

    这时，北尘只看见一个人影飞出来，北尘预算！那人的修为最低宗师境！

    北尘一脚踢过去，加持的战斗力！也能爆发宗师境的实力！

    “砰…！”

    林琴惊呆了，连北尘也不敢相信，这飞出去的人居然是自己！

    “砰…！噗…！”

    这时，北尘倒在十几米外，吐出一口血，一脸惊骇的看着这人！

    这时一个老头！老头长着一副古铜色的脸孔，一双铜铃般的眼睛，尖尖的下巴上，飘着一缕山羊胡须。他高高的个儿，宽宽的肩，别看他已年过古稀，可说起话来，声音像洪钟一样雄浑有力；

    上脏兮兮的好像一个乞丐！

    但是谁也没想到，这乞丐力量居然这么大！一脚能将北尘踹飞！

    “蹬、蹬、蹬”

    老头看见北尘，迅速朝北尘飞奔过来！北尘见状，起邪笑一声。

    “嘭…！”

    林琴以为北尘会被再次打飞，但是，没想到这一次居然是老头被打飞！

    这时高阶灵器护心宝玉的异能！

    “刷…！”

    老人再次起向北尘冲过来！

    “挖槽！这特么还是人么？”北尘惊讶一叫！迅速跑到林琴边，一砍！将林琴砍昏！

    毕竟北尘咬动用底牌了！

    “刷…！”

    老人迅速跑到北尘面前！

    “我尼玛！”

    北尘惊讶一叫：“土遁之术，行土之术，万土有灵，给我生路！”

    “遁…！”

    “呼～”

    北尘带着林琴直接遁入地下！

    “嘭…！”

    老人打了个空，四处寻找北尘的影，但是，使用土遁符的北尘，他怎么可能找得到？

    叮——修为：尊者巅峰！

    战斗力：39000！体魄：39000！

    “我尼玛，这特么居然是尊者巅峰！”

    北尘开启鬼瞳看透老头的修为倒吸一口冷气，说道：“妈蛋，尊者巅峰又怎样？劳资照样打得你妈都不认识！等等劳资找武器！”

    不一会，北尘就找到一件“武器”！

    叮——“御千灵扇”，扇内有千鬼在内，遇到强敌时，可唤出杀敌！是否提取？

    “嘿嘿！小老头，你丫完了！”北尘直接点击提取，然后跳起来！现在老头还在咆哮，看见北尘的时候，仿佛猎豹看见猎物一样！

    “小老头，过来过来，让尘哥给你看个大宝贝。”北尘扇了扇手中的灵扇jiàn)笑一声看着老头说道。

    “吼…！”

    老头仿佛知道北尘在侮辱自己，所以爆发一声前所未有的怒吼！

    北尘淡笑一声，道：“千鬼之心，千鬼之意，千鬼之灵，听我号令！出！”

    “呼～”

    北尘对着老头轻轻一扇！平常人看不出来什么，但是，如果有阳眼的人就看得出来，北尘的灵扇直接飞出数千只恶鬼朝老人飞去！

    “不要杀他！降住他！”北尘淡笑一声说道。

    “是…！”

    千鬼异口同声说道。

    “刷……刷……刷……！”

    千鬼直接形成一张大网直接把老头网住，老头动弹不得，嘴里还一里哇啦的乱叫，北尘觉得太吵了，把鞋子脱了，把袜子塞在老头嘴里！

    “嘿嘿，小老头，你再叫啊，来来来，咬我啊，eon，baby。来来来，出来咬我啊！”北尘看见老头被抓住了就开始尽的嘚瑟，还时不时竖中指！

    十分钟后，北尘坐下，看了看林琴，道：“丫的，还不醒？”

    “啪…！”

    北尘直接一巴掌拍在林琴的股上，很有弹！北尘感觉上瘾了，于是就……嘿嘿！

    “啪啪啪……啪啪啪！”

    北尘迅速拍起来，林琴那浑圆的股弹十足啊！

    “啊…！”

    这时，林琴惨叫一声，被北尘拍醒了，北尘见状，立刻倒地，闭上眼睛，心中默念南无阿弥陀佛！

    “我……啊……好……好疼！我的股……”林琴醒了摸着这的小股惨叫道。

    北尘心中惊喜！但是，脸上却无动于衷，继续闭上眼睛“睡觉”

    “嗯？”

    林琴看着倒地的北尘，在看了看被塞了一嘴袜子的老头，好像明白了！

    走到北尘面前，一脚朝北尘下体踩下去！

    “嗷……！”

    一声前无古人后无来者的惨叫从通道传出！

    “嗷……嗷……我……我尼玛……死……瓜……瓜婆娘……尼玛……好……我……呜呜呜呜……疼死老子了”北尘捂着下体在地上打滚，嘴里还时不时冒一句瓜婆娘！

    “谁叫你要打我股的？”

    林琴小脸红扑扑的，看着北尘疼成那样，道：“没……没事吧？”

    “尼玛，劳资要被你踩得失去功能了，我尼玛，滚远点，劳资不想看见你。”北尘捂着下体骂道。

    “谁……谁叫你要打我股的？”

    林琴看着北尘疼成这样，“好像下手是有点重了哈。”

    “尼玛，劳资打你股，你特么就要了劳资失去功能啊，我告诉你，如果劳资失去功能，劳资……劳资……呜呜呜呜。”北尘说着说着痛哭起来！

    “好了，如果你以后失去功能了，我照顾你一辈子嘛。”林琴说完，小脸更红了。

    “呸！你以为我稀罕没照顾啊，照顾劳资的人多了去了，哪轮到你啊？”北尘动了动，妈蛋，还是疼！

    “你……不理你了。”林琴不再搭理北尘，而是走到老头面前，低头细声说道：“仡佬你受苦了，不过，也没办法，我也不想这样子对你，但是，你走火入魔之后，没人能降住你，现在就让我来了结你吧。”
------------

079 我能医治

    “刷…！”

    林琴直接从靴子内拔出一把匕首，正要往仡佬喉咙划去，看见仡佬那眼神，实在是不忍心，但是，也是没办法，走火入魔者六亲不认！更别说林琴了。

    “等一等！”

    这时，捂住裆部的北尘，看着林琴叫道：“妹的，走火入魔又不是没有救，你这么着急把他杀了，玄南帮就少了一名尊者境的勇将了！”

    “你……你是说……你有办法治好走火入魔的仡佬？”林琴惊骇的看着北尘说道。

    “扶我起来！我特么疼……疼得起不来了。”北尘无语吃痛的说道。

    “呃……好。”林琴一脸尴尬的走到北尘边，然后把他扶起来！

    北尘掏出手机，林琴不解问道：“你拿手机干嘛？”

    “我问问度娘。”北尘说着说着就打开手机，林琴一脸无语，“你逗我呢？”

    北尘没有搭理她，而是进入仙界聊天群！

    北尘：齐天大圣猴哥，问你件事。

    齐天大圣：哎！北尘，你不是在修炼么？怎么还有时间水群？

    北尘：猴哥，闲话不多说，我问两件事，一是，我有个朋友裆部被一个练气前期的女人踩了一脚，一直阵痛，不知道是不是失去功能了？

    药王：上仙接包！

    叮――药王发送一个红包。

    “我抢！”

    叮――恭喜你，抢到药王的红包，获得了‘回天乏力大补丹’一枚，已存入百宝箱。

    药王：上仙，这是低级仙药，当然，高级的也没有，因为仙界不会出现这么野蛮的女子，所以，吃下之后，立刻见效。

    北尘：多谢药王，还有一个问题，怎样治疗入魔者？

    齐天大圣：那得看他是什么修为！

    北尘：尊者巅峰！

    天蓬元帅：太低级了。啧啧啧

    北尘：汗八戒啊，我现在还未到尊者呢，你这不拐弯抹角打击人么？泪奔

    天蓬元帅：呃……老大，我不是打击你啊，这尊者巅峰境界，只需要用内力将他丹田内的魔气驱逐体外，不过，必须要有一个存放体！也就是替代品！将他的魔气驱逐至这替代品体内就行了。

    北尘：我怎么样？如果存放在我体内，不会有什么事吧？

    齐天大圣：不可！千万不可！

    北尘：怎么了？猴哥，为什么不行？

    二郎神：北尘上仙，您现在是凡人之躯，如果魔气进入您体内，那会让你入魔的。

    哮天犬：没错，而且，您是天庭上仙，修炼的功法乃是六界独一无二的，它蕴含大量仙气，如果引魔气进入您的体内，这仙魔两股气息在您体内相斗，那样就算是仙体也会爆体而亡的。

    姜子牙：没错，所以，北尘师弟，千万不可拿自己开玩笑。

    北尘：可是，边也没有什么人可当真替代品啊，还有，这人对我至关重要！我不得不救！

    北尘看了看四周，确实没人可做替代品，但是，除了林琴，北尘不可能拿她来做这替代品的，不说是属于私心，她可是玄南帮帮主，拥有很强大的号召力，不能拿她来做。

    而这仡佬可是尊者巅峰的强者，如果救活，可以为玄南帮增加一名尊者境踏足通尊境的强者！所以有一丝希望，北尘也不愿意放弃！

    天蓬元帅：但是，这也是没有办法的，毕竟我们是仙，对魔气不感冒。无奈

    道子：上仙，接私包！

    叮――道子向你发送一个红包。

    叮――恭喜你抢到道子的红包，获得了‘吞魔丹’一枚，已存入百宝箱。

    姜子牙：嘿嘿，我们好像忘了这道子啊？哈哈

    二郎神：就是，这道子我们差点忘了。

    道子：哎呦喂，你们这些大佬可别打击我了，小神受不起啊。捂脸

    北尘：咳咳，道子，这吞魔丹，怎么用？吞魔么？挠头

    道子：不是，还是按照刚才所说，您只需要将丹药吃了，然后将魔气引入您的体内，那魔气就会变成排泄物，过几天就跟着粪便排出体外了。

    北尘：我勒个去，这么吊？惊讶

    齐天大圣：嘿嘿，北尘，更吊的你还没有见过呢。神秘

    天蓬元帅：就是就是，等六界大门开启，到时候你来天界，我让俺姐给你喝明月醉！那才叫一个美味呢。陶醉

    北尘：好说好说，到时候我在带许许多多的美食，与各位分享！嘿嘿

    众仙家：好，那我们都恭候上仙大驾了。多带点美食哦。嘿嘿

    北尘：我先走了，还有事。

    众仙家：恭送上仙。抱拳

    北尘退出仙界聊天群，看了看四周，林琴坐在仡佬边，一脸犹豫，想动手杀了走火入魔的仡佬，但是，又不忍心……

    北尘笑了笑，避着林琴将吞魔丹提取出来吃了，随后没什么反应，但是，北尘能够感觉体内有一股贪婪的气息正在四处寻找着什么。

    北尘慢慢的挪动走到林琴边，拍了拍她的肩膀，道：“让开吧，我能医好他。”

    “你在度娘那查到了？”林琴白一眼。

    “妈蛋，劳资逗你的，我是下体太疼，根本没力气，现在恢复一一点力气才来的，要不然劳资早就医好他了。”北尘也不一样林琴说道。

    “呃……”

    林琴又尴尬了，“那快点。”

    林琴走开，北尘坐下，呼出一口气，“你们把他绑正坐下，背面靠我。”

    “是。”

    千鬼立刻按照北尘所说，背面对着北尘。

    林琴又惊骇的看着北尘，一眼小星星，这个比自己小几岁的小男孩，好像什么都做到的。轻松斩杀玄南帮几十名成员，让两百成员虔诚信服自己，现在又可以医治走火入魔的仡佬，还可以叫看不见的东西帮他忙！

    “这个人，怎么……这么厉害？”林琴小脸通红，发呆似的眼神看着北尘。

    北尘并没有管他，而是凝聚自少量内力，注入仡佬体内，在仡佬上下游走……

    然后将魔气往北尘手掌处赶，仡佬魔气都聚集在北尘手掌处，形成一个大包！

    最后，北尘使用内力将魔气吸出来……
------------

080 食之性 色鬼也

    北尘将内力视为两波，第一波去仡佬体内牵引魔气，第二波将魔气吸入自己体内！

    如果有阳眼的人就可以看见，仡佬背部那鼓起大包处一股股红色的气正在从北尘手掌流出，流入自体内！

    而那吞魔丹的贪婪之气，在魔气进入体内的时候，好似猛虎发现猎物，拼了命的游过去贪婪的蚕食着魔气！

    半个小时后，原本兽大发的仡佬，反而却安静下来，林琴惊讶的看着北尘，但是，也在北尘上发现不少汗珠，背部衣服已经被汗水浸湿了。

    林琴有些心疼，但又不好说，她生虽然不知道在治疗过程中不可被打扰，但是，也深知如果打扰，肯定会对北尘造成不小的伤害！

    又过了半个小时，仡佬背部那大包已经消失不见了，而他刚才那血红色的眼瞳，也变成黑色，代表真正的回归正常了。

    而北尘的汗水更多了，头发都湿了。

    这时，北尘收回双手，睁开双眼，呼出一口气，便倒在一旁！

    林琴见状，立刻跑过来扶住北尘，道：“怎么样？有没有什么事？”

    “没……没事，休息一下就好了。”

    北尘嘴唇惨白，虚弱的倒在林琴怀里。

    “仡……仡佬他……他已经没事了，一会带他出去吃饭，就行了。”

    北尘看着仡佬方向，道：“你们放开他吧。然后你们就离开吧。”

    “是。”

    千鬼就放开仡佬，恢复原貌，站在北尘面前，却迟迟不肯离开。

    “怎么？你们怎么不走？”北尘虚弱的看着千鬼说道。

    “主人，我们原本是千只小妖所化，当年跟着大王大闹人界，才被收服，但是，收服之人看在我们并没有犯下什么大错，所以将我们魂魄放入在这御千灵扇之中。”

    “我们虽然完成任务就可离开，但是，离开之后，我们肯定变成恶鬼，危害人间，我们不想这样做，所以想跟着主人，主人毕竟是天庭上仙，跟着您，不会错。”

    “那行吧，先在养鬼灵钟内住下吧。”北尘虚弱的把包里的灵钟拿出来，千鬼急忙道谢，然后飞如灵钟。

    “北尘……你刚才在和谁说话？”林琴呆呆的看着北尘。

    “你不是看得见鬼么？我自然是在和鬼说话了。”北尘嘿嘿一笑说道。

    “不可能啊？那些鬼怎么在这没显露原形？”林琴惊骇的摇了摇头说道。

    “咳咳……大姐啊，你不想想我这些鬼的修为，他们可是能轻而易举压制尊者巅峰的大强者，是你这些小机器能够显露的么？”北尘白一眼说道。

    “也……也对，你到底是什么人？居然有可以轻轻松松压制尊者巅峰的恶灵？”林琴问道。

    “反正是不会对你有什么伤害的人。”北尘恢复一点力气，坐起来，“你去看看仡佬，他应该快醒了。”

    林琴点了点头，走过去摇了摇仡佬的头，仡佬还是未醒，北尘笑了笑，现在下体还在阵痛，必须吃大补药。

    随后，北尘将药王的‘回天乏力大补丹’提取出来，然后吞了。

    叮～

    刚吞下之后，手机响起来，北尘拿起一看，立刻震惊了！

    药王：北尘上仙，您是把那药丸吃了吧？友提醒一下，这可是回天乏力大补丹！大补丹！大补丹是什么意思呢？嘿嘿嘿嘿，一会您就知道了，祝你今天过得愉快。邪笑

    “沃特法？什么意思？”北尘惊呆了，这特么药王什么意思？大补丹……呃……

    挖槽！！！

    北尘此时感到下体有感觉，不但不再疼痛，而且……而且还有点……那啥！

    “挖槽！！！药王这bī)货卖假药！”北尘郁闷，这特么哪是大补丹啊，这特么是神丹药啊！chuiqgyao

    北尘此时很难受，双眼通红，脸颊火辣辣的，最诡异的是，现在居然想到夏沫雪和张冷璇那俄罗多姿的材！

    特别是想到她们一丝不苟的站在自己面前！挖槽！

    这时，林琴发现翔端，北尘居然双手抱腿，头靠地，的畏缩在墙边！

    她走过去，拍了拍北尘，道：“北尘，你怎么样了？”

    听到林琴的声音，北尘一个激灵看着林琴，林琴也看见北尘脸非常红，以为是什么后遗症，“你怎么了？你别吓我啊！”

    北尘一手扒开！将林琴推到在地，而他还是在那个墙边，心中一直默念：南无阿弥陀佛，食之，色鬼也，不可…不可……

    林琴虽然被推到在地，但是，却不生气，她知道北尘肯定发生什么事了，所以她再一次走过去！

    北尘看着林琴走过来，叫道：“别过来！我叫你别过来！”

    林琴站住脚步，心疼，道：“你怎么了？”

    “我……我没事，你别过来，千万别过来！”北尘呆滞的摇着头，叫着林琴千万别过来！

    林琴看着北尘这样子，心痛不已，“北尘，你怎么了？告诉我，我们去外面找医生，你别吓我啊！”

    “我……我没事，你走开，千万别过来……别过来……”北尘摇着头抱着萎缩躯坐在墙边。

    这时，林琴鼓起勇气，向着北尘走过去，北尘看见，急忙叫道：“别过来，我叫你别过来，你别过来啊，td，你聋了啊？”

    任凭北尘怎么辱骂，林琴还是走过去，北尘看了看四周，发现一个地方，那是修炼山洞！对，进去，把门锁上，林琴就进不来了！

    北尘急忙跑过去，林琴看见也跟着跑过去，还不停叫着，北尘别跑！

    北尘哪听她的啊，急忙跑进去，然后把门锁上，最后找了一个墙角！

    但是，被下了药的北尘哪能想到这可是在玄南帮啊！林琴的地盘！那个地方林琴不是来去自如的？

    “咔嚓…！”

    林琴打开门，看着躲在墙角的北尘，非常心疼，慢慢的走过去！而北尘嘴里还在念，南无阿弥陀佛！

    林琴拍了拍北尘肩膀，“北尘，你怎么了？有什么我能帮得上忙的？”

    北尘一个激灵：哎哟我去，这特么不是在暗示我犯罪吗。话都说这么明白了，我……
------------

081 北尘怒了

    北尘此时非常犹豫：这特么送到嘴里的到底吃不吃，这吃了是畜牲，不吃畜牲不如。像这样极品而又霸气的御姐绝无仅有啊！但是…妈蛋，我们才认识几天啊？

    所以得在发展几天再说。

    这样想着，北尘的内心越发的坚定了，一定学习拒绝一切的柳下惠，保持着这份纯真和美好，北尘不能轻易破坏林琴的美好，闭眼不搭理林琴，老僧入定，清心寡。忍住，忍住，北尘你可以的，不要向这些邪恶力量yuang低头！

    “我没事，你快走开！”北尘摆了摆手说道。

    “北尘，你快点告诉我到底怎么样了嘛。”林琴听后，直接抱住北尘！

    我尼玛……

    林琴这一抱，北尘背面是墙角，所以，两人挨得非常近！闻着林琴上独特的香味，再加上北尘现在其实已经忍不住了，所以，完极起北尘心中的火花！完控制不住了！

    什么仁义道德啊，孔子都说了，食色也，我还忍什么忍啊，还真是古人诚不欺我！

    “林琴，你bī)我的！劳资能忍到现在已经很不错了！”

    北尘说完，在林琴惊骇眼神之间，直接吻住林琴的嘴唇！然后如饿狼捕食般把林琴压倒在地！

    药王亲自做的大补丹cuiqgyao可是蕴含大量媚毒！一旦传染，只有一个下场，沦落！

    洪荒之力彻底爆发，在原始本能的北尘压制，还有媚毒药力的催动下，迅速让林琴的意识沦陷。

    两人四手，彼此扯掉对方的衣服……

    ………………

    一无话！

    当北尘缓缓醒来，四周什么都没变，唯一变的就是，自己怀里躺了一个极美的女子！

    这女子自然就是林琴！

    北尘苦笑一声，心道：药王这土鳖！td，居然不提前告诉劳资这有副作用！艹！你丫的完了！

    北尘立刻打开手机，进入仙界聊天群！

    天蓬元帅：哎哎哎，你说老大那朋友裆部会不会好呢？我怎么怀疑是老大自己被女人踩了呢？嘿嘿

    齐天大圣：俺也觉得是，药王话说你那东西管用么？

    药王：无比猥琐笑容嘿嘿，我相信是北尘上仙那啥被踩了，所以，他现在……嘿嘿……肯定在温柔乡里呢。jiàn)笑

    北尘：药王！我草泥马！火冒三丈

    药王：呃……北尘上仙，小神家里母猪生孩子了，我得回去接生，先走了！躲

    北尘：呵呵，好啊，你走吧，不过，走了之后，猴哥会不会去把你家拆了，这……我不敢保证啊。诡异一笑

    药王：上仙！我错了，上仙，饶了我吧。涛涛大哭

    北尘：呵呵，体成员谁把药王家拆了，五根辣条！

    众仙家：我去！五根？北尘上仙，当真？

    北尘：如果谁去了，我在十四天后发福利第一个就给谁！决不食言！

    药王：不要啊，上仙，上仙……求求你，我错了，饶了我吧。乞求

    二郎神：p，药王，你丫的够了啊，连上仙都敢骗！上仙，我不要辣条，我现在就去帮你把药王家拆了！怒

    哮天犬：就是就是，上仙多好的一个人啊！我也去！

    姜子牙：咳咳……你们够了！

    二郎神：拜…拜见姜子牙上仙。战战巍巍

    哮天犬：拜见姜子牙上仙！呆萌

    众仙家：拜见姜子牙上仙！抱拳

    姜子牙：北尘师弟，我觉得不至于吧？

    北尘：哦？我就来跟姜子牙师兄理论理论。

    北尘：首先，药王把丹药给我，没说副作用，如果说是我不给功德，他才不告诉我的话，那么我就问一下，他何曾向我说要功德才可以？

    北尘：其次，药王如果把这副作用跟我说了，我也不会吃，也不会有这么一场闹剧，还有，不要以为我是凡人，你们就可以骑在我头上拉屎，如果，我打不过你们，但是，你们似乎忘了我师尊了。

    北尘：如果你们说我说的有错，那么我想请元始师叔来评理！还有，姜子牙师兄，如果是你，药王给你药，却不告诉你副作用，害得你跟一个和你非常交好的朋友发生关系，你会怎么做？或许你比我还要狠！对不对呢？

    众人哑口无言，连姜子牙也不敢否认，毕竟这件事本就是药王的错，北尘有理在先，谁也不敢说北尘说出来，还有，北尘直接拿通天教主出来镇压众仙，没人敢反驳。

    最后，北尘那一句的意思就是，如果你们不讲理那么就请元始天尊出来评理，他毕竟是掌天的人，不能包庇谁！所以没人敢说。

    姜子牙：那也不至于拆人家家啊。

    药王：就是就是。泪奔

    北尘：呵呵，好啊，药王，我也不是不能容人的人，现在给你两个选择。

    药王：哪两个？

    北尘：一，我出二十根辣条，请二郎神每个月把你家拆一次，你不是炼药么？那好，拆家的途中随便把药罐子打碎！所有丹药碾碎！

    药王：我选二！我选二！北尘上仙，这些丹药就是我的命啊，不能砸了啊！涛涛大哭

    北尘：那好说，给我五十万功德！耸耸肩

    药王：五……五五五……五十万？惊呆

    北尘：没错，五十万，我来跟你算算这怎么来的五十万，二十万精神损失费，二十万劳动费，还有十万就是欺骗我的感费用！

    药王：我……

    姜子牙：北尘师弟，是不是太多了？深呼吸

    北尘：姜子牙师兄，这件事你呢还是别管了，如果你要管，那么药王我就问你是私了还是公了？私了，自己把五十万功德发给我，公了……哼哼，那么就是请我师尊和太上大师叔，元始二师叔出来评理，友提示，是我师尊的话，这五十万他还看不上。

    药王：这……这……

    北尘：少他妈这那的，赶紧给功德！要不然劳资削死你！马勒戈壁，跟尼玛娘们似的，磨磨唧唧的，快点给！

    药王：北……北尘上仙，口德啊！害怕

    北尘：呵呵，看不惯么？你特么来咬劳资啊！
------------

082 再骗？

    姜子牙：北尘师弟，你这样何为一个上仙啊，这不给通天师叔丢人么？羞愧摸脸

    北尘：呵呵，姜子牙师兄啊，你好像忘了，我可是凡人，可不是什么得道成仙的上仙，你可以叫我流氓上仙，我就是这样，一点亏都吃不得！

    北尘：药王，给你一秒考虑，如果不行，我想师尊和两位师叔都看着的，你不干，那么就请他们三位出来为我评评理！

    叮――药王向你转让五十万功德！

    北尘：呵呵，谢了，现在我又要买你的毕生所学，也就是医学，多少功德？

    药王：五十万！

    药王说完，猴哥和八戒还有二郎神，哮天犬，嫦娥，神农都私发消息给北尘！

    齐天大圣：北尘，别信他！他那些东西顶多一万功德，完是敲诈你的。

    天蓬元帅：老大，这丫的心存邪念！别信他，他就是想敲诈你，好让者功德退回去！

    二郎神：……

    哮天犬：……

    神……

    北尘看着这些兄弟笑了笑，一一回复：放心，我不会让他如愿以偿的。

    北尘笑了笑：“怎么不创办一个兄弟会呢？”

    叮――北尘邀请齐天大圣，天蓬元帅，二郎神，哮天犬，嫦娥，神农进入兄弟会。

    齐天大圣：北尘，你千万别信他！

    天蓬元帅：就是就是，那东西不值钱！

    二郎神：没错啊，北尘上仙，那东西连二狗的狗毛都比不过的。

    ……

    北尘：嘿嘿，谢谢兄弟们，放心，他会自作自受的。

    叮――北尘向药王转让五十万功德！

    群里所有看见这条信息的仙人都叹了口气，想到：“毕竟是凡人上仙，而且，姜子牙好像有心护药王，所以，我们也帮不上什么嘛，上仙，你被骗了啊。”

    药王：谢谢上仙，小神立刻转给你。

    叮――药王发送一个红包！

    叮恭喜你抢到药王的红包，获得了‘药王笔录’一侧！已存入百宝箱。

    北尘发完，兄弟会就闹腾起来了。

    齐天大圣：北尘，我不是告诉你了那不值五十万啊！你怎么……

    天蓬元帅：老大……你……我还以为老大你有什么高招呢……

    二郎神：上仙，你被骗了啊！抹泪

    ……

    北尘：慢慢玩嘛。jiàn)笑

    北尘退出兄弟会，来到仙界聊天群。

    北尘：东西收到了。

    药王：嘿嘿，那就好，没什么事，小神看先行告退了。

    北尘：等一等，这东西我还不知道真正的价值，我得问过师尊再说，如果你还敢骗我的话，嘿嘿嘿嘿，你最好想好怎么死。邪笑

    药王：啊！上……上仙……我……我……

    北尘：哦？那么说，你又骗我？

    姜子牙：北尘师弟，他就是鬼迷心窍，这次就算了吧。

    北尘：呵呵，姜子牙师兄一次是鬼迷心窍，我只收他五十万功德，第二次还是鬼迷心窍？那好，我要的费用就可多了。

    北尘：如果姜子牙师兄要插手，那么我觉得可以请元始师叔出来一趟，我知道元始师叔很忙，但是，师尊他有可能不忙呀？姜子牙师兄你确定要插手么？

    姜子牙：老夫忘了，昨天在净水湖畔的鱼竿还未收，老夫先走了。一本正经

    药王：哎哎哎，上仙别走啊！泪奔

    北尘：哎呀呀，药王啊，药王，我该说你什么好呢？是傻哔还是蠢哔呢？

    药王：……一脸通红

    北尘：想私了还是公了？

    药王：私了！私了！

    北尘：那行啊，五百万功德！

    药王：五………五百万功德……？

    北尘这一句，不惊死人不休！别说药王，连猴哥他们都惊呆了，他们没想到北尘的胃口这么大！五十万变五百万！直接翻了十倍！

    北尘：别急嘛，五百万功德还要加一件九星高阶灵器！半步仙器的那种！

    “啊……？”

    五百万功德还不够？还要一件九星高阶灵器，半步仙器的那种？

    虽然他们灵器贼多，但是，元始天尊有说过，除了红包雨之外，其他人不可随便发灵器级别的东西给北尘，那时北尘还在修炼，所以他不知道！

    但是，这一次北尘开口就是五百万功德，而且还有一件九星高阶灵器！踏足仙器的武器！完就是不把元始天尊放在眼里！

    现在众仙家心中都有一个想法！有什么师尊，就有什么弟子！

    通天教主可是出了名的六界狂妄之人！而他的弟子更是如此！连掌天的元始天尊说的话都不放在眼里！

    这特么是打脸啊！红果果的打脸！

    药王：上……上仙，天尊有过规定，不……不能私自带五星灵器以上的东西下凡，这……这……我发给你我会受惩罚的！

    北尘：哦……跟我有关系？我又不受惩罚！

    药王：可是……可是带下去的人是您啊，你也一样会受惩罚！

    北尘：呵呵，我把这件事的由来告诉元始师叔，他肯定知达理不会惩罚我的。

    药王：……我……可是……

    北尘：哦？还磨磨唧唧的？猴哥，八戒，二郎神，哮天犬何在？

    齐天大圣：早就等着呢。

    天蓬元帅：老大，就等你这句话呢。

    二郎神：随时听候上仙差遣！抱拳

    哮天犬：二狗我也一样。嘿嘿

    药王：上……上仙，您……您这是闹哪样啊？

    药王看见这四人，完慌了！这特么是要搞死人节奏啊，不对不对，是仙！

    猴哥五百年前可是连佛祖都敢一棒呼之的人，还有猪八戒，他虽然现在是净坛使者，可是以前可是天界战将！掌管十万水军！

    还有二郎神，这丫的可是天界第一战将！谁敢惹？二狗就不说了，好歹也是和二郎神一个级别的大人物！

    北尘：你们四人听命，以后每隔一段时间就去把药王家拆了，药罐子砸碎，丹药碾碎！他炼一次丹药，就砸一次，砸到他生活不能自理！砸到他怀疑人生，砸到他看见就气昏过去的样子！听清楚了么？

    二郎神：小神领命！抱拳

    哮天犬：二狗领命！抱拳

    齐天大圣：放心吧！这件事，俺老孙包了！嘿嘿

    天蓬元帅：我也是跟着猴哥一样，把这件事包了！

    药王：不要……不要啊，我给！我给还不行么？绝望
------------

083 无量天书

    北尘：嘿嘿，那快点啊，哥等不及了。

    此时正在药王内的药王，早已绝望了，本来这件事就是姜子牙催使他去做的，而且，姜子牙本就知道那药丸有副作用，想来磨一磨北尘的傲气！

    因为这食神公布美食pk赛的时候，他就狠狠的扇了天界一耳光，作为天界的代表，他怎么能袖手旁观？

    正好，姜子牙预算天机，发现北尘裆部会有一劫，所以，他才借此机会消磨一下北尘的傲气，好把那耳光扇回去！

    但是，聪明反被聪明误，北尘不但没有被消磨傲气，而且更加狂妄，直接开口要五十万功德，不给就暴揍！还特么叫的是众仙不敢惹的几位！谁有怨言？你有？敢说出来么？

    姜子牙也知道这一次算是输了，但是，当北尘说要药王毕生所学的时候，他一个邪念升起！但是，很快就落下来，第一次算欺骗，第二次还来的话，保不齐通天教主会出来！

    虽然，通天教主不会杀他，但是，可以让他在众仙面前颜面尽失！所以，他不敢拿自己面子来冒险！

    可是，药王却未想到这一点，他觉得这一次是很好的机会，可以把五十万功德给拿回来，而且，他觉得北尘只是一个凡人，虽然挂着上仙的铭牌，但是，仍然是一个凡人，他怎么会知道真正的价格呢？

    所以，他就开口要了五十万，姜子牙立刻私信骂他，叫他收回成命！可是，药王不听劝，还把这件事的重要告诉了他！

    就在姜子牙还想说什么的时候，北尘直接把五十万功德给了他，这特么……就有点……尴尬了！

    但是，与他无关，他觉得这翻回来了就足够了，就当两人开心的时候，北尘居然冒出一句，要找通天教主问一下真正的价格！

    这就把两人慌得……不成样子了，姜子牙没招了，所以直接一个理由逃离现场，以免通天教主找麻烦！

    而现在就剩下药王这苦bī)了。

    他也没办法只能听从北尘安排！当北尘说出要五百万功德的时候，他体狂颤不停啊！这特么是明摆着打劫啊！

    可是，北尘的心还未满足，最后要了一件九星高阶灵器！半步仙器的那种！这一下……他完呆着了！

    元始天尊说过不得发灵器级别的东西给北尘，这一下，完是要他违规啊！

    但是，他也不得不违规！要不然猴哥四人不会放过他！

    叮――药王向你转让五百万功德！

    叮――现功德：5001100点！

    叮――药王向你发送一个红包！

    叮――恭喜你抢到药王的红包，获得了‘无量天书’高阶灵器，一侧！已存入百宝箱！

    北尘：好了，这件事呢就到此为止了，猴哥，八戒，杨戬，二狗，等我回来，我给你们一个大惊喜哒。神秘

    二郎神：哇！是不是更美味的美食？口水如瀑布

    哮天犬：就是就是，能先告诉我们什么美食么？流口水

    天蓬元帅：就是就是啊，我们可是吃货，出了名的吃货啊！流口水

    北尘：嘿嘿！那美味不会比辣条，薯片逊色滴。神秘

    神农：哇哇哇，老夫也要！北尘上仙，老夫也是吃货啊！流口水

    北尘：放心，兄弟们都会份，管吃管够！大气

    齐天大圣：哇咔咔！北尘好样的，俺的辣条早就吃完了。

    天蓬元帅：嘿嘿，刚好充一下存库哎！

    ……

    北尘笑了笑，打道：好了，十四天后见，我先去修炼了，拜拜！再见

    天蓬元帅：恭送老大！嘿嘿

    二郎神：恭送上仙！嘿嘿

    众仙家：恭送上仙！抱拳

    北尘笑了笑，立刻来查看这刚得到的半步仙器！

    叮――‘无量天书’！高阶灵器由无量天尊所创，其内蕴含无量天尊半生所学，是否提取？

    叮――系统提示：无量天书，其内不但蕴含无量天尊半生所学，还蕴含大量邪念！请谨慎使用！

    无量天尊在亿万年前被天劫击落！就是因为自被邪念影响！才造成大杀戮！让人界百姓民不聊生！四处妖魔称道！而那些妖魔一直念叨：无量天尊！六界至尊！君临天下，称霸六界！

    但是，冥冥天道不能眼睁睁的看着人界就此覆灭！所以，天道将无量天尊给击杀！那些称道妖魔部消除记忆，贬回妖魔两界！

    而无量天尊心存不甘，在临死之前利用修为创造了这无量天书！

    所以，系统才会提示北尘谨慎使用！

    北尘笑了笑，现在也用不上，所以也打算用，他把手机关掉，一个转头就看见怀里美丽的女子正双眼含脉脉的看着自己。

    “琴姐……你醒了？”

    北尘尴尬的摸了摸头说道。

    林琴嗯了一声，然后闭上眼睛，抱住北尘，北尘见此，不知所措。

    “北尘，就让我好好度过今天吧，让我无忧无虑，不管外界所有事，让我忘记其他，只记得是你的女友，开开心心的度过今天吧。”林琴说着说着，眼睛滑着泪珠。

    “难道自己真的上了这个比自己小五岁的男孩？”

    说实话，林琴也不知道自己是什么时候上了北尘的，是那个月黑风高的夜晚？那晚林琴的初吻就这样被北尘暴力的夺走！

    如果不是，那是是那天晚上战败雪狼王安安的走出来？

    如果还不是的话，是今天让两百名玄南帮成为臣服于自己脚下？还是他为自己着想，救了仡佬，让玄南帮多了一名尊者境是大强者？

    答案以上对！

    北尘虽然觉得这些事都是分内，但是，对林琴来说，他就是为自己而去做的！

    所以，林琴才傻哔兮兮的上了北尘，她原本以为要在发展一段时间，可是，北尘居然被下药，而且还是那治入魔者的后遗症！

    今天，她就把自己献给了北尘，她知道北尘有女朋友，所以才说出这样的话，希望北尘给她一天！就一天女友的时间！其他时候，她不会再打扰北尘！
------------

084 修为暴涨

    北尘苦笑一声，心道：唉～林琴，我北尘何德何能让你这样做啊！

    北尘摇了摇头，道：“不行！”

    林琴体在颤抖！没错，在颤抖！她不知道北尘为什么一天都不给她！难道那女人比自己美丽好看？

    “为……为什么？”林琴双眼留着无声的泪水，看着北尘。

    北尘心疼极了，立刻把她拉进怀里，道：“是因为我要你做我的女人！不是女友！从现在开始，你就是我北尘的女人！”

    林琴听完之后，抱得北尘更紧，北尘也这样抱着林琴！

    三分钟后。

    林琴开口道：“那……她怎么办？”

    “她？什么她？”北尘疑惑问道。

    “夏沫雪啊，还能有谁？”林琴说道。

    “哦，不用管。”

    北尘一一本正经的说道：“咳咳……琴姐，说实话，她们几个我都还没选出来呢。”

    “她……她们……几个？”林琴坐起来疑惑的看着北尘说道。

    “咳咳……其……其实，不止夏沫雪，还……还有张冷璇，慕玉凝。”北尘一本正经的看着前方说道。

    “哦！好你个北尘，居然脚踏多只船！”

    林琴直接扭住北尘耳朵。

    “哎哎哎，痛痛痛！轻点轻点，要断了断了，琴姐轻点！”北尘捂住耳朵说道，其实并不痛，北尘现在可是有练气后期的体魄，怎么可能会被林琴这练气前期扭疼呢？

    林琴还是气鼓鼓的说道：“那你跟她们发生关系没有？”

    “没没没！今天是因为有人卖假药给我，我才兽大发，要不然也不会动你的。”北尘解释道。

    “好！”

    林琴腮松开手，道：“那么现在我就要做大房！他们都是小！”

    “我……”

    北尘苦笑一声：“妈蛋，怎么还整出大房这些了……”

    “还不是你朝三暮四的！”林琴白一眼。

    北尘看着林琴，笑了笑，直接吻过去！

    “呜呜……”

    林琴的嘴唇被北尘堵住，根本没办法说话，只能呜呜呜的叫。

    林琴突然感觉下体有个长长的东西！

    “你…你怎么……怎么又来？”林琴小脸红扑扑的看着北尘。

    北尘jiàn)笑一声，道：“谁叫琴姐这么美丽呢？”

    “哎哎哎…不来了！再……再来我连路都走不了了！”林琴胆怯的看着北尘下体粗狂的“东西”说道。

    “放心，走不了……我背你！”说完北尘再一次堵住林琴的嘴唇！

    又是一阵翻云覆雨，子已经到了晚上，北尘才缓缓醒来，看着怀里睡得正香的林琴，笑了笑，然后悄悄地起，穿衣！

    林琴此时也醒了，但却未睁开双眼，她就想看看北尘想干嘛？

    北尘穿好衣物，看了看林琴，笑了笑，吻了一下林琴额头，然后转离开，但……并没有出去！而是走进去！

    林琴笑了笑，随后也安心睡下去。

    北尘当时中媚毒，所以，根本没感应这里的灵气！这里的灵气至少是雪狼王领地山洞的十倍！

    但是，这还并不是正在的内部！如果到达内部，那灵气会翻几倍呢？

    北尘走过去，这时，又发现一道门，北尘用暗视鬼眼看透内部，却看见里面是青色的气息！那青色的气息已经将整个内部包裹！

    北尘兴奋的笑了笑，立刻打开门，冲进去！

    “嘭…！”

    北尘进去之后，那门自己瞬间关闭！

    “灵气……好…好葱郁的灵气……！”

    北尘兴奋的呼吸！四处观看！发现，这里除了灵气，还有四根石柱！上面有四龙！

    第一条龙平静祥和，好似睡着了。

    第二条龙嬉皮笑脸，好似一个孩童！

    第三条龙犹豫寡愁，好似一个年迈老人输了部家当似的！

    第四条龙！那条龙双眼通红，张牙舞爪，漏出血红色的长长獠牙！好似要吞尽山hb尘也被震惊到了，但是，只是一秒，体内的护心宝玉发出同样的威压！

    没错，那条石像血龙居然能发出威压，将面前的人直接吓死！

    可是，它遇到的是北尘！北尘是天界上仙，自有仙气保护，其次，老龙王还送了北尘一个高阶灵器！“护心宝玉”

    这护心宝玉也有威压，不逊色石像血龙！貌似比他还强大！

    在护心宝玉面前，这石像血龙变得淡然无光！

    北尘笑了笑，就坐在石像血龙之下修炼，这特么是打脸！

    没错，北尘就是这样，你不惹他，他不会惹你，你惹了她，他十倍还给你，北尘就是喜欢敌人这样一副看不惯他，却又干不掉他的样子！

    北尘呼出一口气，闭眼灵神，开始修炼！

    这里的灵气至少是雪狼王领地的百倍！所以，北尘可以疯狂吸收灵气修炼！

    而林琴，第一天拿着饭菜来了，北尘并没有动，因为他不想浪费时间！

    如果北尘觉得累了，渴了，饿了，直接喝掉一瓶百草灵液，这可以让体变回最佳状态！

    七天过后，北尘呼出一口浊气，缓缓睁开双眼！

    叮――恭喜你，境界突破！

    修为：大宗师巅峰！

    战斗力：1122011080！体魄：1122011080！

    “挖槽！挖槽！！挖槽！！！”

    这特么才是修为暴涨啊！

    “七天，168个小时，一个小时应该是80战斗力！七天之后，修为直接从练气后期达到大宗师巅峰！”

    北尘激动说道：“而且，还加持的战斗力，直接达到尊者前期！哈哈哈哈，师尊给的功法确实牛bī)啊！”

    北尘无比激动！

    “嘎吱…！”

    这时，门被打开，林琴缓缓走进来，道：“北尘，怎么样？修为到什么境界了？？”

    北尘看着林琴，直接跑过去抱着林琴吻了起来！

    林琴先开始是反抗，但，不一会就不反抗了，任凭北尘亲吻！

    一分钟后，北尘松开林琴，道：“琴姐，我可以告诉你现在修为，但是，不要惊讶哦！”

    “你难不成突破大宗师了？“林琴激动说道。

    “咳咳……不不不…不是突破大宗师！而是突破尊者境！”北尘收回笑容一本正经的说道。
------------

085 气死你

    北尘刚突破的时候，发现自丹田内有一股独特的气息！不像是灵气，也不是内力，这………这是？真气！！！

    没错！是真气！！！

    这时尊者境独有的真气！！！

    据说，宗师境得到内力！尊者境得到真气！果然是真的，但是……真正的尊者境可将真气化实外放！但是，北尘却不行，因为北尘还未达到尊者！说白了，北尘就一个假尊者而已！

    但他却拥有尊者境独有的东西！这一切都归功于通天教主给的红包！！

    这是六界独有的高阶功法，所以，其内奇妙只有北尘和通天教主知道！

    这功法可加战斗力和体魄！其次，如果你的修为快要突境！你就可得到下一个境界独有的东西！这就是才是真正的混沌！

    万千世界极乐引！处混沌独在心！

    这一句乃通天教主所说！混沌乃是得道高仙死后的世界，而通天教主去过那个世界！

    那世界没有战争，没有勾心斗角，没有**，没有一切！

    但是，只要你心中所想，它……便有！

    而通天教主就是利用这一点，在混沌创造了这功法！！

    但是，通天教主并没有告诉北尘，这功法还有一个好处！

    那就是可以促进自修炼！

    你以为北尘修为直接暴涨？那是因为的关系！

    如其名！周都是混沌所化！混沌什么都没用，但是！只要你心中所想，所念！它便可化作万千世界任何东西！

    这才叫混沌！

    而林琴听到北尘的修为突破尊者，惊得不敢说话……

    “突……突突突……突破尊者？”林琴双眼瞪得老大不敢相信这是真的！

    “没错，媳妇儿，你老公我厉不厉害呢？”北尘嘿嘿一笑说道。

    “厉害……你怎么这么厉害？你……你到底是不是人？居然能在七天之内从宗师境突破至尊者境！”林琴呆呆的看着北尘说道。

    其实林琴并不知道，北尘的七天前的实力才练气后期！现在真正的实力是大宗师巅峰！加持，才达到尊者！

    但，如果让她知道肯定会怀疑人生！

    “好了，现在七天已过，咱就先出去啦。”北尘把林琴拉起来！随后走出去！

    北尘拉着林琴安原路返回！这时，走到甬道的尽头，这外面站满了人！北尘看了一眼，貌似有几千人！看来这玄南帮所有成员都来了！

    “刷…！”

    “杀气…！”

    北尘低吼一声，将林琴往后推！一脚踢出去！

    “嘭…！”

    一声闷响，北尘倒退几步！而和北尘对打的人也退了几步！

    北尘一看，是七天前救了的仡佬！

    “小兄弟，你……你突破尊者境了？”仡佬不可思议的看着北尘！

    而那几千人听到仡佬说的，也震惊了！

    北尘对着仡佬拱了拱手，道：“嗯，不瞒仡佬，小子确实突破尊者。”

    “轰！！！”

    北尘这一句，那几千人可都听到了！

    “挖槽！七天前他不是从宗师么？怎么突破尊者了？”

    “挖槽，确实，七天前他就是宗师！我还在一旁看见他和黑哥对打！是宗师不假，怎么突破尊者了？”

    “我尼玛，七天突破尊者！这特么是逆天啊？”

    “老大威武霸气强无敌！狂拽酷炫吊炸天！”

    ……

    这时，几千人很多人不可思议的看着北尘，还有两百人齐喊北尘，为北尘喝彩！

    北尘笑了笑，林琴也走过来，摆了摆手，众人也不再时候。

    “怎么样？现在他有没有资格做副帮主？”林琴笑道。

    “呃……”

    众人尴尬的低头，不说什么，北尘现在反应过来了，原来是林琴推荐自己做副帮主！众人不服北尘！说他是个外来人，不配做副帮主！

    而且，才宗师境，帮内有过千人快突破宗师境了，所以他们不服！

    但是，北尘七天出来，直接突破尊者！谁敢说话？谁能在七天之内从宗师突破至尊者？

    所以，他们没有怨言，都你看看我，我看看你，随后都点了点头。

    齐半跪，左手持砍刀，右手扶，道：“吾等拜见副帮主！愿副帮主带领吾等称霸！”

    北尘笑了笑。

    “我不服！”

    这时，一个人站出来，叫道：“仡佬乃尊者巅峰境，他都没说话，什么时候轮到这小瘪三？”

    林琴和北尘往那人看过去，他正是吴宇！

    “呵呵，小宇啊，你知道老夫为什么把副帮主让出去么？”仡佬笑嘻嘻的问道。

    “为……为什么？”吴宇不解问道。

    “因为……”

    仡佬指着北尘道：“他！北尘！可以把走火入魔的老夫医治，这一点，老夫做不到，就凭这一点，这副帮主的位置，他！北尘！坐定了！”

    仡佬说完，众人又闹腾了！

    “什么？他居然能医治走火入魔的仡佬？仡佬走火入魔过？”

    “你不知道么？三个月前，帮主的父亲派高手来抓仡佬，就是因为仡佬走火入魔，但是，他们都死了！结果，帮主就把他关在山洞中，就在七天前，帮主想请北尘帮忙，哪怕是杀了仡佬，也不能让他危害郁江！但是，他说仡佬有救，把走火入魔的仡佬医治好了！没有一丁点入魔倾向！就凭这一点，他做副帮主，我服！”

    “没错没错，就凭这一点，我也服！而且人家还有实力，更何况，再给他几天时间，突破通尊也行，所以，他有这做副帮主的资本！”

    ……

    “这……我……我……”吴宇哑口无言，没办法，能医治入魔者的人，他们从来没见过，所以，都不会反驳！更别说吴宇了！

    北尘笑了笑，道：“吴宇～”

    吴宇看过去，北尘直接一口亲在林琴脸上，林琴气鼓鼓的瞪一眼，但也没说什么！

    可是，这深深的刺激了吴宇那弱小的心灵！他原本还抱着一丝希望！现在看着北尘和林琴这样……那一丝希望也……也破灭了！

    “噗……！吴宇直接一口血喷出！昏死过去！
------------

086 城南局势

    众人见吴宇晕倒，再看看北尘，也知道怎么回事了。

    在玄南帮，吴宇的修为算是佼佼者，而他的世也出为罕见，是郁江市十大富豪之一！

    而就在林国武和吴宇的父亲一次交易当中，吴宇就认识了林琴，之后就经常找林琴玩儿，林琴也很开心的跟他玩儿。

    但是，有的时候，吴宇发现林琴被林国武带到一间密室，他回去问了父亲，父亲就告诉他，林琴是在修炼。

    而吴宇也觉得好玩，也向父亲提出要修炼，他父亲本就有这想法，就怕儿子不同意，现在他居然自己开口要修炼，所以立刻答应了！

    就这样，他俩各在自家修炼，有时间就一起玩儿，所以说是青梅竹马，因为林琴的强势，吴宇根本不敢跟她表白，所以一直跟着林琴来到城南，创办玄南帮！

    吴宇也为了能够天天见到她，所以拼了命的修炼，就是为了能够得到林琴的赏识！可林琴鸟都不鸟他！

    直到他的修为达到练气巅峰！林琴才勉强夸了几句，这几句对吴宇来说简直是之音！而且还有点看好他的意思！

    不过，这想法，直到北尘来临，就此破灭……

    北尘来了之后，不经常笑的林琴，大多时间都在笑！而且差不多都对着北尘笑！

    所以，玄南帮内很多人都羡慕北尘，可又无可奈何，没人敢忤逆林琴，也没人敢私下评理林琴，所以，他们只需要看着林琴那笑容就行了。

    但，吴宇就不这么认为……

    林琴对北尘笑的时候，他就把北尘当做敌人！

    第一次就派人去做了北尘，但是，他没想到北尘居然是宗师境，可是，他又问了小罗，结果才知道，北尘使出的力量才练气后期接巅峰！

    所以，他又收买黑老汉，叫他去做北尘，但，没想到，北尘居然真的是宗师境，直接把黑老汉打趴在地！最后还臣服北尘。

    就在刚才，他又用计想引起仡佬和北尘之间的纠纷，但是，谁也想不到，走火入魔的仡佬居然是被北尘治好的！

    还有北尘的尊者实力，仅仅在七天之内，从宗师境直通尊者境！谁做到的？所以，没人对北尘有什么怨言！

    最可气的是，北尘居然当着众人的面亲一口林琴，林琴只是瞪一眼，也没说什么，这一下，吴宇受不了了，直接急火攻心，一口血吐出就昏过去！

    众人带着吴宇下去了，而在场的上千人都退下，只剩下北尘林琴仡佬三人在此！

    北尘笑了笑，道：“媳妇儿，现在咋整？”

    林琴白一眼，道：“我哪知道？吴宇恐怕要对你下手了。”

    北尘嘟嘟嘴，道：“搞得好像他没下过手似的。”

    这时，一个魁梧男人飞奔过来，北尘一眼就认出这男子，他便是秦彪！

    秦彪看了看北尘和林琴。

    ”扑通…！”

    秦彪直接跪在仡佬面前，道：“爹，儿不孝，让您受委屈了。”

    仡佬慈祥的笑了笑，把秦彪扶起来，道：“没事了，都是这小兄弟的功劳，要不然你爹我现在还是走火入魔的状态呢。”

    秦彪感激的看着北尘，道：“北尘，我欠你一条命，如果有需要，上刀山下火海，在所不辞。”

    北尘笑了笑，拍了拍秦彪肩膀，道：“彪哥，瞧你这话说的，咱是兄弟，你爹就是我爹，这不是咱该做的么？”

    秦彪重重的点了点头，“嗯，兄弟。”

    秦彪还不知道北尘的实力，但是，早在七天前北尘就可以打败他，所以他觉得是高攀北尘了，北尘跟他称兄道弟是看在他重义！

    四人分开，林琴带着北尘去楼上办公室，而仡佬知道秦彪修为低，所以，带他去山洞外侧修炼。

    “琴姐，这说说现在郁江的局势吧。”北尘坐下笑了笑说道。

    “嗯。”

    林琴点了点头，然后说道：“现在郁江四个城，三个城都有一方大佬，既然是父亲叫我称霸城南，所以他不会出手，但是也不一定！”

    “而包家，包心玉要出手，所以，我们这一方有上千人！”

    “但是，城南其他三位如果联合起来，哪怕是父亲和包家联合也未必打得过！所以，我想的是，需要在请一位大佬帮忙，这里虽然有你和仡佬这两尊战神，可是对方也不逊色，他们可有三尊尊者巅峰的超强者，所以不好打。”

    “而且，他们有三尊之中有两个都是宁老背后的势力派来的人，所以，我怀疑他们的后台是肖家，如果能把肖家解决，他们就好打了。”

    北尘点了点头，眉心紧皱道：“肖家不好对付啊……”

    “对。”

    林琴直接说道：“肖家可是京城第二大家族，家族之中练气高手多如云，宗师到尊者强者也很多更有甚者，肖家家主好像就是一尊五象境界强者！”

    “那行……七天之内给你答复。”北尘点了点头说道。

    “七……七天之内？”

    林琴大脑有点转不过来，“你，你是想七天之内解决肖家？我不同意，我刚才都说了肖家高手很多，肖家家主就算不是五象强者也是通尊强者！你才刚达到尊者，完不是肖家的对手！别去送死！还有，你如果死了……我怎么办？”

    “噗……媳妇儿，你老公我再怎么也不会去送死啊，你放心吧，虽然说现在打不过，可谁知道七天之后我还打不过呢？”北尘邪味一笑。

    林琴呆呆的看着北尘，难不成他想七天之内突破五象？不可能！但不管可不可能，只有他平安，这……就足够了！

    “那你要小心点。”林琴心复杂的看着北尘说道。

    “放心吧，我会小心的。”北尘点了点头吻了一笑林琴额头，就出去了。

    “肖家？等着吧。”北尘邪味一笑，然后就下了楼。

    叮――

    这时，北尘手机响起来，这玄南帮是没有信号的，响起来肯定是仙界聊天群的人找自己了，所以北尘立刻打开手机，上面显示的居然是……通天教主！！！
------------

087 男朋友？

    通天教主：北尘，在否？

    北尘：弟子在，弟子恭迎师尊！抱拳

    通天教主：嗯，北尘，为师本想七天前来夸奖你，可谁承想你居然直接进入修炼途中，所以，现在来，还不晚吧？哈哈

    北尘：不晚，师尊夸奖北尘是北尘的荣幸呢。捂脸

    通天教主：好了，这事就先过吧，为师这次来是为了你得到的灵器‘无量天书’！

    北尘：哦？那，弟子现在就发过去！

    通天教主：不不不，为师是来告诫你，千万不可碰此书！

    “嗯？系统也告诫需要谨慎使用，而这一次师尊亲自来说不可碰此书！是怎么回事？”北尘疑惑说道。

    北尘：师尊，弟子可否请问一下，为何不可？

    通天教主：此书是为师的一位旧友，无量天尊将死之前用其邪念所写，为师怕你被其邪念所控制，所以，才来此告诫！

    通天教主：但，不可触碰只是暂时的，当你修为达到尊者境时，为师把礼物给你，那时你便可以使用了。

    “我勒个去……师尊给的礼物是有多牛bī)啊，连无量天尊的邪念也不可畏惧！！北尘惊讶说道：“还有，现在我加持已经是尊者境了，现在……可不可以要呢？问一下。”

    北尘：师尊，弟子现在修为加持就已是尊者境，现在可否给我呢？嘿嘿

    通天教主：不可！这个礼物必须自修为达到尊者才可使用这礼物！还有，你不要说为师严格，为师是为你着想，等你达到真正的尊者境，就会有精神识海！那个时候就可有意念对抗邪念，所以，为师才叫你必须达到尊者境！

    北尘：是，师尊，弟子绝不辜负师尊！抱拳

    通天教主：好了，为师还有事，先走了。

    北尘：恭送师尊！抱拳

    “精神识海是什么呢？好好奇啊。”北尘笑了笑说道，虽然他现在已经得到尊者境独有的真气，可是精神识海还是第一次听见，所以他非常好奇！

    北尘甩了甩头，将这些杂念甩出去，现在面前还有一件事就是城南称霸！还有，七天了！整整七天没见着夏沫雪，一会见面还不知道要闹出什么幺蛾子呢。北尘响起夏沫雪带着砍刀追着自己跑的模样……啧啧啧……阔怕，恐怖！

    北尘经过狼谷，那些狼都看着北尘，却没一个冲上来，他们知道北尘很厉害，所以不敢！

    北尘经过狼谷，却不知道，在三前天的一个晚上，一个枸驹老人来到狼谷！

    那老人的模样正是死去恶狼所说，但是，上的血已经不在了，他来到狼谷四处寻找圆珠，但，却不知圆珠早就被北尘夺走！

    他闻着圆珠的气味，一直到恶狼死的地方，发现圆珠已经被带着！

    他暴怒，杀了一大半的狼！结果就离开，他很是奇怪，什么东西居然能拦截圆珠散发的气息？

    当然是北尘手机！百宝箱！

    这东西被收进去，谁还能找到？所以他很是不解的离开！

    ……

    北尘经过狼谷，来到几天前车辆停下的地方。

    叮

    北尘刚上车，鬼瞳立刻弹出一条消息！

    叮恭喜你修为达到大宗师，获得奖励“读心术”“隔空取物”！已存入百宝箱。

    “沃特法……？？？”

    北尘又懵bī)了，“这人化系统是不是太强了啊？”

    虽然吐槽着系统，不过北尘还是心念一动。

    “查看读心术跟隔空取物基本信息。”

    叮已检测宿主北尘心念，查看“读心术”“隔空取物”基本信息。

    叮“读心术”隔空取物”基本信息正在打开……

    叮“读心术”，可透视他人心念，查看他人心中所想，所知，所做。

    叮“隔空取物”，习得后，宿主将在神不知鬼不觉的况下偷取比自己修为低他人的东西。

    “原来如此，好吧，以后再说，现在先回程胜。”北尘笑了笑心念一动，关闭了介绍。

    北尘开着车，来到程胜，已经做好被夏沫雪大卸八块的准备！结果找了整个程胜学院，居然没有发现夏沫雪！

    难道她回家了？不可能吧，现在张冷璇还在学院，她俩最亲昵，怎么可能会离开呢？还有，北尘失踪七天，她肯定要在学院提着砍刀等着北尘。

    北尘找到张冷璇，“璇，雪儿呢？”

    张冷璇白一眼，“你还记得雪儿啊，我先说说你这一周哪去了？不知道我和雪儿还有李胖子都快把郁江翻过来了么？”

    “咳咳…”北尘尴尬的摸了摸头，“我这不去修炼了么？先不管其他，先说说雪儿去哪里吧，程胜我都找遍了都没她的踪影！”

    张冷璇笑了笑，“哦？那你得快点，今天雪儿被一个帅哥接走咯，恐怕是要给你带原谅帽咯。咯咯咯！”

    我尼玛……这特么学院都知道这俩校花都是我的妞，居然敢当着学院人的面接走我的妞，这特么明摆着要给我带原谅帽啊！这谁能忍？

    北尘打了夏沫雪的电话，本来都准备好礼物给夏沫雪一个惊喜，结果居然被被接走了，所以北尘现在才打电话找人！

    “喂。”这时电话那一头是一个男子的声音，北尘以为是夏沫雪的保镖，所以也没多想，直接问他夏沫雪在哪！

    “雪儿，有人找你，叫……北尘……话说他是谁？”这时电话那头又传出那男子的声音，结果还问自己是谁？

    这夏家好像都知道北尘在和夏沫雪谈恋了吧？这为夏沫雪的保镖居然不知道？

    “什么？北尘？你…你先给他说，我没空，让他离我远点！”对方传来夏沫雪的声音，还有点震惊，还叫北尘离她远点！这特么……什么况？

    “雪儿叫你离她远点！”对方男子淡声说道。

    “你是谁？”北尘问道。

    “我？我是雪儿的男朋友！”
------------

088 又是肖家

    男朋友！！

    这一句彻底把北尘激怒了，但是，还是压制了怒吼，“你在哪？”

    “哦？雪儿都叫你离她远点，不过你偏要来，我也不介意废了你，告诉你吧，现在我在夏家，雪儿闺房！”男子戏谑说道。

    “砰…！”

    北尘直接跳下楼，五楼高达二十米，北尘还是跳下去，但是，现在北尘可是有大宗师巅峰的实力，跳二十米不在话下！

    其他同学可惊讶了，一个人居然从五楼跳下去还没死，还精神十足的往外跑！这……

    而一旁的张冷璇却未惊讶，她知道北尘很强，所以，跳五楼根本不算什么。

    北尘跑出学院，直接上车开往夏家！

    “老丈人啊，你这么做真的好么？”北尘邪味一笑，开着车狂奔在郁江马路上，红绿灯，不管！警察，管你妹！媳妇儿都快跟人跑了，劳资还管这些？

    一个小时之后，北尘来到夏家。

    北尘走到，夏家大门面前，门卫也认识北尘，所以直接让他进来了！刚过门卫，进过树林的时候，北尘感到四处杀气四溅！

    “刷…！”

    这时，一个三十岁左右的中年人一拳向北尘轰过来！

    因为北尘看得到他，跟得上他的速度，所以不用暗视鬼眼也大可肯定，他的实力在宗师左右，战斗力4至5600之间！

    北尘笑了笑，直接一脚抵制那一拳！

    “砰…！”

    北尘的脚底和中年人的拳头直接爆发一声闷响，中年人直接被震飞几米外！倒在地上吐出一口血，呆呆的看着北尘，他完没想到，这区区才二十出头的小伙子，居然有这么强的实力！

    “刷…！”

    这时，又蹦出来一个人，岁数大约在二十五六，不过，让北尘惊讶的是，自己居然有点跟不上他的速度！

    很明显，他的实力已经超出北尘，但，也不多！那一人也是一拳轰出，北尘看着这一拳，邪味一笑！

    随后也是一拳轰出！

    “砰…！”

    “啊…！”

    在中年人开来，这一声惨叫肯定是北尘发出来的，但是，下一秒他懵哔了！

    这一声惨叫居然是那个人发出来的！

    “这……这怎么可能？难道他刚才保留了实力？”中年人心心暗道。除了保留实力，中年人实在看不出北尘居然能打出尊者境的实力！

    而北尘听到那一声惨叫之后，也是怒了，这就是刚才在电话里的男子！

    北尘直接飞奔过去！一拳轰在男子的脸上！

    “砰…！”

    一声闷响在男子脸颊上震出！男子的鼻梁直接被打断！可北尘还是不解气！又是一拳轰出，随后一脚踢出！将男子踢飞几米高！

    再一拳打出，直接打在男子后的树上！

    这一声，周围的护卫都听见，迅速赶往这里，但是，下一秒，他们却不敢动！

    北尘额头青筋暴起，明显震怒，所以，运转体内少量真气，每一拳！每一脚都附带真气！而且旁人根本看不清他的速度！

    “住手！”

    这时，一个魁梧中年人走过来，这人正是管家，北尘看向他，白一眼，继续打！还不停骂道：“尼玛币，叫尼玛的泡劳资妞，叫你给老子戴原谅帽，你特么还有脸打劳资，你特么不是很装bī)么？劳资把你脸打成bī)！！”

    “住手！”

    这时，一个女生跑过来叫住北尘，道：“你疯了？打他干什么？”

    此人正是夏沫雪，她跑到北尘边，一把推开北尘，检查地上男子的伤势！

    尊者境的实力，一分钟没把他杀了，已经很手下留了，可是夏沫雪却不知！

    “北尘，你是不是疯了？来我夏家大开杀戒？是不是最后也要把我杀了？”

    北尘看了看夏沫雪，又看了看地上男子，此时发现，那男子看不清的脸颊，居然浮现一丝邪笑！

    呵呵！

    被了！

    北尘笑了笑，“呵呵，我如果要大开杀戒何须敬敬赫赫的走进来，如果不是他们埋伏我，我何须将他们打成这样！还有，如果我要杀他们，你觉得他们还有命活？”

    北尘此时释放自的气势！

    “锋……！”

    顿时，一股极寒的气息包裹整个空间！！

    达到宗师境就可释放威压，如果敌人修为比你弱，他便会被你吓住！但，比你高，这就不用说了。

    “嘶……！”

    众人倒吸一口凉气，趴着地上的两位也是如此！

    “你走！”夏沫雪不再看北尘，直接转头扶地上的男子起来！

    北尘自嘲一声，对着男子，道：“能告诉我你的名字么？”

    男子邪笑一声，“肖…宗…海！”

    北尘笑了笑，“肖家……呵呵，又是肖家！我记住了，你等着，过不了多久，肖家，呵呵。”

    北尘说完，迅速离开，众人只有肖宗海能够看清北尘的速度！

    北尘之所以说又是肖家，是因为，动他兄弟的人也是肖家！肖智！而现在动他女人！又是肖家！这下…仇是结大了！

    而夏沫雪咬了咬牙，心道：北尘，肖家不是我们能惹的，所以……对不起……

    “老爷，真的要这样做么？那北尘很生气啊。”

    而此时，房顶的夏安国和黑衣人看着楼下。

    “一定要。”

    夏安国重重的点了点头，道：“你既然查出他是那家的人，上必定流着那家狂人的血！永不服输的血，如果他这次把肖家解决了，那家才会接受他，要不然不会让他进家族的！”

    “原来如此，老奴知道了。”

    ……

    叮铃铃～

    这时，走在郁江街道上的北尘，兜内手机响起来，北尘接通，道：“混蛋小子，事得拖几天了。”

    这时武陵门女人的声音，北尘白一眼，道：“妈蛋，大姐，你这一而再再而三的拖，啥意思啊？”

    刚被夏沫雪给骂个狗血淋头，还在气头上，所以，对这女人也没好脾气！

    “不能怪我，你如果能把龙国的李文科解决了，那么事就好办。”女人无奈说道。

    “得得得，那你赶紧吧。”北尘说完就挂断电话，找到回到郁江，找到张冷璇，“璇，肖家到底有多厉害？”

    “肖家？京城肖家？”

    张冷璇惊骇道：你不会惹了京城肖家吧？”

    “对，也不对！他惹了我，我吧他脸打成bī)了，现在就问问你，那什么京城肖家有多厉害？”北尘淡淡说道。

    “打……打成……bī)……？”张冷璇不解的看着北尘，道：“那最好给他道歉，京城肖家可是除了京城北家之外，最大的实力！可以说，在京城或是以下的小城市只手遮天！”

    “哦？那他家高手多少？”北尘继续问道。

    “他家高手如云！还供奉了一尊五象巅峰境的超强者！所以，我才告诫你最好和他道歉！求和。”张冷璇解释道。

    “道歉？求和？呵呵。”
------------

089 皈依我佛的天蓬？

    “道歉？求和？呵呵。”

    北尘呵呵一笑，“你认为我的字典里有这四个字？”

    “北尘，我知道你的个，可是，肖家真的不能惹啊，哪怕是在修真界，他肖家也是一股不容小视的势力！”张冷璇着急说道。

    “好了，璇，你相信我，我会处理好的。”北尘笑了笑，摸了摸张冷璇的小脸，随后跟李二牛瞎扯几句，就离开程胜。

    “叮铃铃～

    这时，北尘手机响起来，北尘一看，是林琴！

    这娘们怎么了？

    “喂，媳妇儿怎么了？”北尘嘿嘿一笑，刚才的那种绪完没有带入进来。

    北尘就是这样，不会让家人，朋友们担心。

    “喂，北尘，我父亲在工地内发现一座古墓，父亲四处寻找道士，可是他们看了之后就说这他们管不了，我想到你会一点收鬼的能力，你可不可以帮帮忙？”林琴咬了咬嘴唇说道。

    “行，你把地址发过来，我马上去找你！”北尘笑了笑说道。

    随后，北尘手机收到地址，北尘还没有立刻赶往哪，而是去小卖部买了几瓶哇哈哈，还有棒棒糖，随后打开仙界聊天群。

    天蓬元帅：唉～～郁闷

    二郎神：哟！二师兄，你丫的也会叹气啊！哈哈

    赤脚大仙：就是就是，这猪头今天居然没去偷看小仙女洗澡，简直奇迹！

    红孩儿：嘿嘿，二师兄，你肿么了？需不需要我给你一条肚兜呢？原味的！猥琐而又邪恶

    天蓬元帅：贫道已经一心皈依我佛，肚兜什么的，贫道……咳咳……不要……不要跟贫道提这些。一本正经

    齐天大圣：噗……呆子，咱本就是佛度化的，你还自称贫道……是不是想叛变了啊？笑成猴子

    赤脚大仙：啧啧啧，天蓬，你还一本正经，我看你是一本正经的胡说八道吧？哈哈哈哈！

    哮天犬：就是就是，二师兄，别装纯了，最近是不是嫦娥仙子不理你了？嘿嘿

    嫦娥：没有啊，我也不知道他怎么了。找他聊天，他说没时间。无奈

    二郎神：我勒个去！奇迹啊！二师兄，你居然拒绝嫦娥仙子的邀请！惊呆

    叮――北尘发送一个红包。

    叮――北尘的红包被一秒抢完！

    二郎神：呜呜呜，上仙，我还在打字呢！涛涛大哭

    北尘：嘿嘿，二郎，一会我私发给你。小声

    二郎神：哇！谢谢上仙！

    天蓬元帅：呜呜呜，老大有二郎神了就忘了我这旧小弟了。泪奔

    北尘：怎么可能呢？还有啊，八戒，人家嫦娥仙子找你聊天解闷，你怎么拒绝人家呢？

    齐天大圣：就是就是，还有，北尘，这……这东西怎么弄啊？

    北尘：哦，这一次我发的叫糖果，只需要把那头部的塑料撕掉，然后就可以吃了，记住，这不是嚼的，他是含其口中，用其口水融化，友提示，很甜的，不可嚼！

    红孩儿：呜呜呜～

    北尘：呃……红孩儿你咋了？

    红孩儿：北尘上仙，我嚼了，好硬啊！我……我的牙……呜呜呜……

    北尘：咳咳…所以，现在大家都记住了吧，不可嚼，红孩儿就是典例！还有，八戒你还没说你咋了呢。

    天蓬元帅：唉～不知道咋了，心中很是感慨啊。

    北尘：要不要老大给你些‘秘密’？保证你看了之后还想看！猥琐表

    天蓬元帅：呃……老大，我不是那样的人！矜持

    北尘直接在网上那些赤～果女人的照片，然后下载给猪八戒私发过去！

    一分钟过去！

    齐天大圣：哎！呆子呢？

    二郎神：不知道，北尘上仙，我的糖果呢？含泪脉脉

    叮――你向二郎神发送一个红包。

    二郎神：多谢北尘上仙。嘿嘿

    嫦娥仙子：话说，北尘上仙，你给猪小弟的秘密是什么啊？

    北尘：嘿嘿，这东西可不得了，反正你们女看不得。神秘

    天蓬元帅：我勒个去！好……好劲爆！老大，我……我还要…还要…哀求

    齐天大圣：我去，八戒，什么东西竟让你如此啊？震惊

    别说猴哥震惊，连众仙也都虎躯一震！连嫦娥仙子都没办法解决的猪八戒，居然被北尘发了一个秘密就解决了！现在众仙都想知道那秘密是什么！

    北尘：嘿嘿，不能说哦，老司机们，你们都懂的～嘿嘿

    北尘说出这一句，在场的所有老司机都愣了一下，随后会心一笑，而呆纯的还一脸茫然！

    北尘：咳咳……八戒啊，那东西可是老大我找了很久才找到的，现在已经都给你解闷了，你可以反复看几遍，等我下次找到了，自然会私发给你的。

    北尘：还有一件事，在群的有谁会驱鬼收魔的？出来一下。

    齐天大圣：咳咳……北尘，咱们谁不会驱鬼收魔啊？尴尬

    北尘：呃……好吧，现在我要去一座古墓，我又不会什么驱鬼收魔的能力，所以才来求助各位的。

    二郎神：道子出来！

    道子：小仙在！

    齐天大圣：北尘，虽然道子在天界是小差，但是，他可是人界道尊级别的，所以，三只眼才叫他出来，他的道法适合你学，而我们这些对你来说没啥用，还有，给你了，也未必学得了。

    北尘：好，道子，现在把这些驱鬼符篆，咒语，灵符，法器一整发给我，呃……需要多少功德呢？

    天蓬元帅：哎！我说不如就算了吧，老大今天可是提前出关，不修炼为我们找美食，而且刚才还发了糖果，道子你可抢到了？

    道子郁闷咯，这特么明显是敲诈嘛，但是他也没办法，这几位可是连药王级别都惹不起的，他怎么可能惹得起？

    道子：嗯，我抢到三颗糖果！

    齐天大圣：那你那一整值多少？

    道子：回禀大圣，三千功德足矣！

    二郎神：那这么算你还得给北尘上仙27000功德！

    道子：啊？战神，为何？惊慌

    哮天犬：北尘上仙说了，一根美食值一万，而这一次直接给了你三根，所以值三万，但是，你的一整值三千，所以还得给北尘上仙两万七千功德，但是，毕竟北尘上仙是发红包的，所以，不要功德，你也不要吧？，
------------

090 探寻古墓

    道子这郁闷得快吐了，这特么一个一个的问自己，然后胡编大道理，还有，人家一个个权利，人气都高得不得了！谁都不敢惹，他区区一个人界道尊，晋级为仙的人敢惹？

    道子：好，我……我不收费！

    叮――道子发送一个红包。

    叮――恭喜你抢到道子的红包，获得五行符各十张，天雷符十张，佛陀像一个，飞行符篆三张，千年桃木剑一把！已存入百宝箱。

    北尘：嘿嘿，好了，哥继续为你们找美食去了，我提示一下，下一次美食有喝的，还有一种很美丽的食物哦，上面可能还有嫦娥姐姐的肖像呢！嘿嘿

    嫦娥：北尘上仙，还有我的肖像？羞

    北尘：咳咳：嫦娥姐姐，我说一下，因为人界人并没有见过你，所以，可能会逊色本人一点的。

    嫦娥：没关系的。羞

    天蓬元帅：哇！老大，那你快去啊，我们都等不及了。

    众仙：就是就是。着急

    北尘：好，俺去也。

    众仙家：恭送上仙！抱拳

    北尘笑了笑，就上车，将抢到的部提取出来，五行符，分别是金符，木符，水符，火符，土符！这五张符篆连现任茅山掌教也未必炼得出来！

    还有天雷符，可演变天雷，是鬼怪的克星！还有佛陀像，最后实在不行可以请佛，毕竟北尘是天界中人，请佛爷不会多难。

    叮恭喜你完成系统隐藏任务，“人间恶魔”，获得奖励“三清妙心镜”“幽冥静心笛”，已存入百宝箱。

    “这又是什么鬼？”北尘愣了一下，看着鬼瞳弹出的消息纳闷道。

    “查看“三清妙心镜”“幽冥静心笛”基本信息。”

    虽然很郁闷系统这么做，但是北尘还是心念一动。

    叮“三清妙心镜”，其内富含大量仙力可镇压一切恶灵，恶魂！

    叮“幽冥静心笛”乃吹箫人所创，可镇压五行巅峰之下恶灵，恶魂，凡人，暴尸，凶兽。

    “呀……”北尘懵bī)的笑了笑，道：“吹箫人……我特么还抗抢兵呢……”

    北尘摇了摇头，没有管这些，带着符篆飞奔往林琴发送的地址而去。

    半个小时后，北尘来到一处山谷，这里和深山玄南帮非常相像，唯一不同的就是没有丝毫灵气！

    北尘下了车，带着小提包，包内放在刚才的装备，就向前走去。

    这时，北尘看到一处峭壁！那峭壁上镶着一块石门！那石门长约十米！高达二十米！

    而石门之下有十几个青年，北尘一一扫过，都是清一色的练气巅峰境！不一会，北尘就看见林琴，她边围着五个个男士，北尘也看了看，不看不知道，一看吓一跳！

    这五个男人居然都是尊者中后期！还有一个尊者巅峰境的超强者！如果给他一个机缘，必定突破通尊！

    “北尘！这！”

    这时，林琴看见北尘，随后笑着对着北尘招手，北尘也笑了笑走过去！

    一旁几个男人都释放威压，虽然北尘才大宗师巅峰，势必会被他们压倒在地，可是，北尘体内存在一件高阶灵器！它释放的暖意不会让北尘受到旁人威压！

    那五人看见北尘居然面不改色的走过来，心中不由自主的一惊！

    “这小男生才二十来岁，居然没被咱压倒？他的实力是多少？”

    “不知道啊，我看不会低于咱们，不会是通尊境的吧？”

    “怎么可能？他才多少岁？二十来岁怎么可能是通尊境的超强者？”

    ……

    北尘缓缓走过来，一旁的五人私下低语，看见北尘时，不由自主的让开。

    北尘没有看他们，而是看向林琴，“媳妇儿，你不在玄南帮好好待着，跑这来干什么？”

    林琴听我，心中一暖，“没事，反正在玄南帮也没什么事，还不如出来帮父亲分担一些呢。”

    这只是最简单的对话，但，一旁五人却受到了万倍暴击伤害！媳妇儿？什么况？

    还有，他叫咱大小姐媳妇儿，大小姐居然没说什么，这……这算是默认了？

    不过，他们想了想，心道：也是，这小子虽然年纪轻轻，但是，实力不可忽视，而且很有可能是通尊境的强者，做我们大小姐的老公也不为过！

    北尘笑了笑，随后开启暗视鬼眼看向石门！

    “嘶…！！”

    北尘倒吸一口凉气！这…这煞气为何如此之重？

    没错，北尘看向石门，暗视鬼眼可看通不是纯阳灵物的东西，而这石门已是古墓大门，铁定不是纯阳灵物，所以北尘直接可以看透！

    但是，北尘居然没有真正的看透！

    北尘看到却是一片浑浊！其内含有大量煞气！这恐怕就是其他倒是的道士不愿意接手的原由吧。

    如果开启此门，煞气必定冲出！众人会被煞气吞噬！

    北尘现在非常好奇，究竟是什么人的墓居然大门也附带如此强大的煞气！

    “北尘，怎么样？我们什么时候可以开门？”林琴看着北尘说道。

    “呼～”

    北尘呼出一口气，“媳妇儿，叫众人站在我后！”

    “好”林琴二话不说的叫众人站在北尘后，而那五人也发现北尘额头溢出汗珠，所以，也知道这门内肯定有什么值得北尘害怕的东西，他们现在很是怀疑北尘是通尊境，所以也不敢冒险，还有一个原因，就是林国武叫他们权权听候林琴。所以他们也站在北尘后！

    北尘再一次呼出一口气，林琴也觉得这件事不简单，当初战仡佬的时候，北尘也未必这样！

    “刷…！”

    北尘掏出五张符篆，这是五行符之中的火符！

    五张符篆给了那五人，道：“你们五人和我肩并肩走，一会我劈开此门，你们就念：风火，烛火燎天！听清楚了么？”

    “好。”五人同时点了点头。

    北尘把千年桃木剑拿出来，低吼道：“千年之木，千年之心！千年之灵！助我伏妖！斩！”

    “刷…！”

    空气中居然刮着破晓的刀风！

    随着北尘一声低吼，那不起眼的桃木剑居然划出一把几米长的刀风！

    但是，不管那刀风怎么样，在石门面前，仍然不起眼，众人都白一眼北尘，认为他是在装哔！结果，下一秒！他们脸上火辣辣的疼！

    “嘭……嘭嘭！”

    那巨大石门居然发生一阵巨响！

    随着那一阵巨响，石门四分五裂！这时，北尘大叫，“愣着干什么？快念咒啊！”

    这时，五人才反应过来，哦哦几声立刻念叨咒语！

    “风火，烛火燎天！”

    “风火，烛火燎天！”

    “风火，烛火……

    “呼！”

    这时，五人念完咒语，那符篆居然发出火焰！但……居然是幽绿色！仿佛来自九幽地狱！

    “呼……呼……呼……”

    当火焰冒出，石门内部居然飞出黑雾！

    众人看见黑雾赫然一惊！！
------------

091 惊奇 四不像

    但是，在九幽冥火面前，这些煞气仍然不值一提！

    “噗嗤……噗嗤……”

    当黑雾触碰至火焰时，火焰冒出噗嗤噗嗤的声音，好像在煎！

    现在林琴包括那五人知道北尘为什么会这么怕了，这石门后面居然有这样的黑雾！谁知道后不害怕？

    而最让人震惊的是，北尘居然能看穿石门，这就是阳眼么？

    三分钟过去，黑雾还在不停往外涌，而那五行火符的火焰正在慢慢的衰弱！

    “少主，怎么办？”这时，应该四十几岁的中年人手持火符看着北尘问道。

    他叫北尘少主！也不为过，他们五人可只忠心与林国武，早已当林国武为主人，而北尘是林国武女儿的男人，叫他少主也没什么。

    北尘看了看，道：“你们继续撑一会，我去把它给灭了！”

    “刷…！”

    北尘直接冲出去！

    “嗡…！”

    但，下一秒，所有人再一次三观尽碎！

    北尘居……居然在飞！

    没错，北尘在飞！脚下踩在一张白色的，如同一张地毯！是……是那地毯带着北尘飞！

    “风火，烛火燎天！”

    这时，北尘也手持火符，抵挡黑雾！往内冲去！

    “哈哈哈哈，有少主助家主，我们家主势必称霸地下江山！”这时，那老人再一次开口！

    没错，有北尘助林国武，不想称霸地下江山都难！

    你真实见过一个人踩在地毯会飞么？你见过一个人手持符纸，却能发出九幽冥火么？

    你都没见过，而此时，众人看北尘的眼神非常恭敬，崇拜！此时在他们心中已经将北尘当做偶像！

    北尘却倏然不知，直接飞如石门后，北尘刚才三分钟就在观察着石门后壁！

    因为有煞气黑雾当着，北尘只能看见一片浑浊，而石门告破，北尘就看见石门之后的东西！

    那是一个四不像！说是四不像毫不为过，它的头很是像龙，但却又不是龙，是蛇！却又有龙角！

    它的体和四足非常想蜥蜴，却那四只脚板却是癞蛤蟆的脚！而尾巴有尖刺，这就像蝎子！

    还有，他的皮很厚，和大象皮一样，但是，却又有骏马的毛发。

    它趴下，高大三米，四脚站起，高达七八米！浑比大象还要粗，而它嘴里的牙齿却比恶狼还要锋利！

    北尘诧异的看着这奇形怪状的种类，他也看到北尘，说着兽语：“咦～这小子怎么进来的？”

    “咳咳，丑八怪，我直接进来的，你没看见么？”北尘也用兽语回复道。

    “咦～你居然会说兽语！不对，td，居然敢骂劳资丑八怪！找死是不是？”四不像大怒道。

    叮——修为：五象境中期

    战斗力：100000！体魄暗邪体质：100000！

    “挖槽！”

    不看不知道，一看吓一跳啊，这特么居然是五象境中期！战斗力高达100000！

    北尘嘴角抽了抽，心道：不知道，这东西能不能打败五象境的怪物呢？

    “喂！哑巴了？哈哈哈哈，你如果跪下给我求饶，或许我会给你一个尸！四不像看着北尘不说话了，笑了起来。

    四不像嘴可吐黑雾，尾上有毒刺，爪上有剧毒，而且是五象境，不知道他可不可以催动元素异象？

    “北尘笑了笑，道：“这位大哥，我想请问一下，您在这待多久了呢？”

    “呵呵，想近乎？好吧，看在你要死的份上，我就告诉你，劳资在这呆了上千年了。”四不像高傲说道。

    “噗……上千年才五象境？”北尘心中噗嗤一笑，这特么，劳资一个月就到大宗师，在我面前，他就是渣！

    “好了，不跟你bī)bī)了，趁早杀了你吧。”四不像说完，嘴中的黑雾直往北尘喷来！

    “风火，烛火燎天！”

    北尘再一次念叨咒语，手中的符纸冒出幽绿色火焰！

    “原来是你小子，我就说外面那一群人怎么撑了这么久，原来是你啊！”四不像看着这九幽冥火，怒道。好似这火焰很是让他颜面尽失！

    “刷…！”

    这时，四不像尾巴上的尖刺往北尘刺来！

    北尘见此，立刻拿出一张符篆，低吼道：“雷木，惊天灭地！”

    “咔嚓…！”

    刹那间，北尘手中的符纸居然发出一声雷电巨响！随后飞出一根细藤！

    细藤之间被闪电包裹！好似一颗长藤被雷电洗繎！

    “咔嚓…！”

    雷木与四不像的尖刺相碰！爆发出一声巨响！

    “…嗷……嗷嗷嗷…！”

    四不像惨叫！他那尖刺已被雷木电化！只剩下尾部中间部分，而尾巴头部已不在了，他那尾巴还冒着白烟！

    “我要你命！”

    这时，四不像一声怒吼，而石门外的所有人也听见了，但，他们听见的确实一种怪物的怒吼，听起来像龙吟，但是又有点像蛇吼！

    “少……少主不会有什么事吧？”这时，一个三十几岁的青年看着那四十几岁的中年人问道。

    “不会，少主绝对不会有事！我们要相信他！”中年人开口道。

    “那是自然，我男人怎么可能会有事？”林琴也附和道。

    ……

    而此时，石门内，四不像的蛤蟆爪向北尘抓来！

    北尘邪笑一声，低吼道：“天水，灭灵澈心！”

    “呼啦…！”

    这时，北尘手中又多了一张符纸，那张符纸突然涌出巨大波浪！如同洪水爆发，怒水滔天！

    如同一些事物在霉烂！洪波不可阻挡地到来！在天空汪洋地汇集，扩散！

    巨大水浪向四不像蛤蟆爪涌去！如同一只猛虎咬向四不像的蛤蟆爪！

    “嗡…！”

    这一次，四不像并没有惨叫，而是闭上双眼，北尘以为他是在等死！下一秒，四不像嘴角浮出邪笑！

    “轰隆隆…！”

    天雷！

    北尘没想到，四不像居然能cāo)控雷电！不过，又想想，四不像乃五象境的超强者！cāo)控雷电异象不奇怪！

    五象境，分为五个元素异象！分别是，风，雨，雷，电，霜！

    只要到达五象，就可拥有其中一种元素异象！

    但是，北尘并没有惊慌，北尘嘴角也浮出邪笑，四不像也看见，非常不解，下一秒，他都惊呆了！

    “天雷，助我斩妖！”

    北尘一声低吼，手中不知何时又多了一张符纸，那张符纸居然……
------------

092 灵宿山

    那符纸居然冒出天雷！

    没错，正是天雷符！

    “轰隆隆……！”

    “这……这……这怎么可能？”四不像完震惊了！别说他，连石门外的众人也看见这一幕！

    他们看见北尘高高在上，手持天雷，仿佛一尊真正的雷神降临人世！为人们铲除恶！

    “你…你难道也是五象境？”四不像看着北尘，此时多了一丝惊慌！因为他感到北尘手中的雷电居然比他强！好似真正的天雷！

    “呵呵，怪物，别管我是不是五象境，劳资有灭你的资格，给你两个选择，要么臣服于我，要么现在就去死！”

    “唰……！”

    顿时，北尘上的气势如雷贯云！上的威压更是胜人！

    北尘此时仿佛一尊帝王，连四不像也感到从未有过的压迫感！这……这才是真正的强者！！！

    “我……我愿意臣服，从今往后，我就是您的奴仆，希望您可绕我一命。”四不像收起巨雷，趴着北尘面前，已经受降！

    叮――恭喜你，魅力值荣升第99999……位！

    魅力值：300！

    叮――恭喜你完成系统隐藏任务，奖励，忠诚丹一枚！，已存入百宝箱。

    “我勒个去，这么吊？”

    北尘打开手机，点击忠诚丹。

    叮――忠诚丹，服用之后，可对使用者百分百忠诚，是否提取？友提示：最好给敌人使用。

    “我……我擦……这牛bī)！”北尘惊呆了看着手机屏幕，然后看了看四不像，这丫的眼神飘忽不定，内心肯定不是真正的臣服劳资，刚好得到一颗忠诚丹，给你丫的吃了再说。

    北尘点了提取，一颗白色药丸出现在北尘手里，这一幕众人和四不像都没有看见。

    北尘笑了笑，道：“你叫什么名字？”

    “报告主人，我……我还没有名字。”四不像回答道。

    “呃……你又像龙，又像蛇，还奇形怪状的，该给你取什么名字呢？”北尘疑惑的看着四不像。

    四不像看着北尘，北尘一个激灵，道：“有了，从今往后跟着我，你就叫小三！张开嘴巴！”

    小三毫不犹豫的张开，毕竟现在要的是活命，北尘手里天雷还没撤呢。

    北尘直接把忠诚丹扔到四不像嘴里。

    四不像吞了之后，道：主人，这什么东西啊？”

    “好东西。”北尘邪味一笑。

    “好……呃……”

    四不像闭上双眼，三秒钟过去，他再一次睁开双眼，看北尘的眼神不再是飘忽不定，而是一种虔诚的眼神。

    北尘笑了笑，道：“张开嘴巴。”

    “啊…”四不像毫不犹豫的张开，这一次可不像上一次，上一次是有异心的，而这一次，满脸虔诚，和忠诚，哪怕是现在北尘让他去死，他也会这样做！

    北尘直接把百灵药水丢入小三嘴里！

    “嗯？”

    不一会，小三浑发生变化：“哇！主人，这……这是什么东西啊，喝了之后，我感觉浑好暖和啊，而且……而且我的伤正在快速好转！尾巴好像……在……在长！”

    北尘笑了笑，道：“别管是什么，我不会害你就行了。”

    “是，多谢主人为我疗伤。”小三感激说道。

    “好了。”

    北尘收起天雷，然后对着外面吼：“你们可以进来了！”

    众人听完，立刻跑进去，早就想知道找我里面发生什么了，所以，众人争分夺秒的跑进来。

    可是，他们看见小三的时候，吓一跳！这…世上怎么会有这样的怪物？

    像龙又像蛇，还有毒蝎的毒刺！刚奇怪的是，他有巨蜥的体，却有蛤蟆的爪牙，有大象的糙皮，但却有骏马的毛发！

    这东西是什么玩意儿啊？

    “北尘…这……这是什么？”林琴看着小三有点害怕，躲在北尘后低声问道。

    “他以前是什么，我不知道，不过，现在开始，他就是我的狗。”北尘嘿嘿一笑说道。

    “狗？”

    这一句话，众人皆惊！这……这么庞大的怪物，现在居然成了北尘的狗！

    还好没人惹怒北尘，要不然，现在早就被扔到这“狗嘴”里吃了！

    北尘对着小三说道：“小三，说说古墓里的况！”

    “是。”

    小三说道：“这古墓原本是一尊超强者死后居住的墓，可是，在千年前，被我们大王发现，最后占据！”

    “你们大王？”

    北尘疑惑问道：“你们大王是谁？”

    “我们大王叫蛇行人，因为它是半人……半蛇！”

    小三继续说道：“我们大王在千年前就发现这古墓内有玄妙，就带着我们众妖来到古墓。因为古墓内有许许多多奇怪的东西，所以，大王觉得在这非常安！最重要的是，这……有灵气！！！”

    “灵气？”

    北尘听到灵气两个字，眼前一亮，道：“继续说！”

    “嗯，在千年前，这座山名叫灵宿山！曾经住着三个！这三人非常厉害，霸占此山，而这座山树如影，山如名，具有非常强大的灵气，千年前来到这里，大王本来想霸占此山，可是，那三人直接将我们打败！还说再来一次，就将我们杀死！”

    “我们大王也知道，一辈子也不可能是他们的对手，但是，人和妖区别就是寿命！百年之后，他们一个一个死去，而最后一个居然在死去之前开辟山脉！将山掏空！在山内建造墓！”

    “而且，将此山所有的灵气都归拢在墓之中！他死后，我们第一个闯进来！后来大王知道这件事，就闯墓，结果发现，这墓通往一座小岛！而所有灵气也从地下通往那小岛！”

    “所以，现在，我们大王还在小岛上生活，而其他人也分布在各个领地！我年龄小，修为低，所以就被派来这守墓门！”

    北尘听完，被震得一愣一愣的，没想到这一座山居然还有人把它掏空！在山内建造墓！还有，这座山居然通往一座与世隔绝的小岛！更奇特的是，那座小岛上布满灵气！

    北尘现在想：如果我在那小岛修炼的话，那修为还不是蹭蹭蹭的往上涨？

    北尘随后把这件事完完的告诉众人，然后对着小三说道：“现在，里面的局势你知道不？”

    “我……我不知道……
------------

093 诡异石门

    不知道？？

    北尘疑惑问道：“你怎么可能不知道？是不是在骗我？”

    说完，北尘掏出天雷符……

    “主人，我是您最忠诚的奴仆，您要杀我可以，但……这件事我真的不知道，因为我的修为问题，所以在大王面前，地位要多低，有多低，就是因为这个，去才被派来守墓门。”小三诚恳说道。

    北尘想了想，之后，心道：也对啊，这忠诚丹可不是凡物，而且是系统出品，那铁定珍品啊！它说百分百忠诚，肯定的，所以，四不像不可能骗我！

    “好吧。”

    北尘叹了口气，转对着林琴群人说道：“现在，四不像说不清楚里面的况，而且，这座墓不是大人物的，而是千年前一尊高级修真者的墓，里面危机重重，我提议，这事儿咱还是别管了。”

    “一来，为了钱，咱不值得，二来，刚才听到他说里面有灵气，但是，我想了想之后，还是认为有灵气也不值得咱冲，毕竟，有再多灵气，没命花，也是白费，你们说呢？”

    众人听完之后，陷入沉思……

    “砰…！”

    这时，那碎裂的石门居然合起来！将北尘众人困在墓之中！

    “这……”

    “这怎么回事啊？这…这墓门怎么会合起来？这……我们怎么出去啊？”

    “完了完了，死定了啊！”

    ……

    看见墓门合起来，众人冒出一阵阵哀嚎！连北尘也震惊了，这究竟是怎么回事？它四周也没有什么机关，也没有灵气催动的迹象！怎么会突然关闭？

    “北尘，现在……怎么办？”林琴看着北尘问道。

    北尘站起来，手持千年桃木剑，准备砍的时候，四不像说话了！

    “主人，不要！”

    北尘疑惑看着四不像，问道：“为何？”

    “主人，你们这是触动了古墓真正的主人设下的守墓灵罩！当初大王也是如此，所以我知道，还有，当初莽王和您一样，想劈开这墓门，但是，却被震伤！那伤！时至今还未好！所以，主人，万万不可劈门啊！”四不像解释道。

    北尘开启鬼瞳看着这墓门，却未发现翔端，这时，四不像以为北尘不相信，开口道：“主人，那请让我为您试探一番，您便知道了。”

    说完，四不像尾部的尖刺刺向石门！

    这虽然是简简单单的一刺！但是，却蕴含五象中期的100000战斗力！

    “砰…！”

    石门发出一声巨响！

    “嗡…！”

    众人以为石门会被破！但，下一秒，众人惊呆了！石门是被破了，可是，那还有一层蓝色光屏！

    “刷……嘭……！”

    那蓝色光屏看不起眼，但是，却蕴含巨大能量，直接飞出一把白色长剑！将四不像的尾部砍断！

    这还没完！四不像被砍断尾巴，蓝色光屏却发出一股巨大能量，将四不像震飞！

    “噗……哇……咳咳……！”

    四不像倒在众人后，痛苦的吐着血液，而他的尾部已经被折断！一半掉在蓝色光屏下，而另一半自然还在四不像上。

    “这……这这这……怎么回事啊？”

    众人自然不理解，场只有北尘知道，因为他会兽语，而北尘还未将石门的事告诉众人，所以他们不知道。

    北尘也是被震惊了，四不像可是五象境！居然还打不开此门！不过想了想也是，他的大王都打不开，他怎么可能打得开呢？

    北尘叹了口气，随后提取两瓶百灵药水，一瓶给四不像喝，一瓶倒在四不像伤口处。

    北尘忙完之后，看向众人，面目凝重的说道：“现在有两条路可以走，一条等死，二条，我们去闯一闯这古墓，但是，我先提醒一下，这四不像的实力已经五象境，而他顶多算一个看门的，他的大王还在里面，你们去不去，自己想一想。”

    北尘说完，众人坐在地上陷入沉思，他们不想死，但是，不去就等于等死，他们是人，不是神，需要吃，喝，而这没吃没喝，一周之内都得死！

    而去的话，又怕，这一条看门狗修为都是五象中期，那幕后还有多少？他们修为又是多少？

    林琴站起来，看着北尘，微笑道：“北尘，你去哪，我去哪。”

    那修为高的五人也站起来，道：“少主，您去哪，我们便去哪，哪怕是死，我们也无惧！”

    这时，众人都站起来，道：“少主，您去哪，我们便去哪，哪怕是死！我们也无惧！”

    北尘点了点头，“那么咱走！”

    四不像呢，还有伤，而且，这里不能没有看着，所以，北尘叫四不像在这等着，等他在内部找到其他出口，就回来带他走，四不像也答应了。

    北尘带着众人走在墓的石道上，手持千年桃木剑，而其他人也将武器拿出来！

    因为有几十人修为低，所以他们和林琴走中间，北尘走最前面，最后那便是那五人！

    北尘他们走着走着，不一会，就走到尽头！

    这有一扇门！上面有奇奇怪怪的图案，好像是古文！

    “哎！这古文，好奇怪！”这时，众人之中一个声音冒出。

    北尘看过去，道：“怎么奇怪？你认识古文？”

    那人点了点头，道：“少主，以前我学过。”

    北尘叫他来前方，“你把这些古文翻译出来。”

    那人点了点头，看着看着，不一会，惊呆了！非常害怕！浑都在颤抖！

    北尘看见，扶着他，问道：“怎么了？”

    那人，缓缓说出，“少主，这……这古文上写……写了您的名字！”

    “什么？”

    这一句说完，众人都炸锅了，他们万万没想到，这具古墓，居然与北尘有关，而这古墓内门上居然有北尘的名字！

    “怎么回事？你翻译出来！”北尘眼神一凝看向这扇门！

    那人点了点头，“你竟来了，君知不我待汝久矣？北尘～自媒之，予自狱，我是神，凡人，皆死！”

    “这句话的意思就是，‘你终于来了，你知不知道我等你很久了？北尘～自我介绍一下，我来自地狱，我是死神，所有人，都要死！’少主，他……他竟然认识你！”
------------

094 鬼脸尸童

    北尘双眉紧皱，开启鬼瞳一直盯着这扇门，但……却未发现什么！

    别说发现什么，根本看不穿这墓门！

    这到底怎么回事？这门上怎么会有我的名字？难道千年前这尊高阶修炼者就认识我？不可能吧？

    种种疑惑困扰北尘，北尘实在想不通这时为什么！难道这尊高阶修炼者在千年前算了一卦，算到我会来？

    别逗了，虽然有人可预算天机，但，那些人都命不长，还有，再怎么算，也不可能算到一千年以后吧？

    “后退！”北尘喝道！

    所有人都听北尘的，后退，北尘手持千年桃木剑，一剑劈过去！

    “刷…！”

    “砰…！”

    从千年桃木剑内飞出白色刀风，刮向石门！石门上发出一声巨响！顿时浓烟四起！北尘幽冥鬼眼一直看着四周，却未发现什么，只是普通石头冒出的浓烟！

    十分钟过后！浓烟散去！北尘看向石门，石门已被破！而石门后面，却是一片昏暗！好似黑暗降临人世！

    “砰……砰……砰……”

    就在下一瞬间，两侧竟然亮起一盏盏大型油灯，由外而内一次亮起，就像路灯一样，笔直排列，一直通往石门后通道的尽头。

    可是，这好似没有尽头！根本看不着边！

    “北尘，这怎么回事？”林琴疑惑问道。

    “是魂点蜡！”北尘低声说道！

    “魂……鬼点蜡？”

    “我只知道鬼吹灯，这魂点蜡是怎么回事？”

    “就是啊，盗墓笔记内记载，人点蜡，鬼吹灯，却没有记载什么魂点蜡啊？”

    北尘面不改色的解释道：“人点蜡，鬼吹灯，意思就是，人点上蜡烛，如果这蜡烛火焰熄灭，那么人就赶快离开，也就是鬼赶人的意思！”

    “而这魂点蜡它的意思就跟鬼吹灯相反，魂点蜡就是欢迎人的意思。”

    “这……欢迎我们？刚才古文上还写着要死要活的，这一下居然欢迎我们？不可能吧？还有，这哪有鬼啊？”

    “就是啊，这不科学啊！”

    ……

    北尘白一眼，“你们有修为就很科学？别在这提科学！”

    说完，北尘便起走进去！

    北尘说魂点蜡是有依据的，北尘无法看透石门，但是，劈开石门那一瞬间，北尘就已经看见了，很多魂体！而且都是恶灵级别！

    每个油灯旁都有一个恶灵！但，他们却不是人的灵魂！而是……动物！！！

    这些恶灵之内有黄鼠狼，兔子，老虎，熊瞎子……等等！这倒是把北尘吓一跳，这些是怎么回事？难不成是那高阶修真者将他们杀害！然后取其魂魄？

    这可是要遭天谴的啊！

    但，北尘还不至于去管他们，现在一心想带林琴他们离开这诡异的墓！

    走了大概三个小时，还没有看见尽头！一行人没吃没喝，哪怕是修真者也吼不住！

    北尘也非常累，但是，不能歇！因为这墓根本不熟悉，鬼知道会不会蹦出来什么粽子什么的，那特么怎么办？一两个还好，如果是一群呢？

    所以，不能歇！

    “窸窸窣窣…！”

    这时，北尘听到窸窸窣窣的声音！低声道：“停下，别吵！”

    北尘说完，众人也提高警惕，看向四周，并没有发现什么，但是……闻到一股恶臭！好像是尸体腐烂的味道！

    大家都屏住了呼吸，仔细的聆听。

    “吱吱”

    果然，中人听到了前面，有一阵异响声，那声音，很细微，就好像老鼠在啃东西一样。

    北尘当先，蹑手蹑脚，朝前面走去。众人却未动，因为北尘打草惊蛇！

    北尘使用鬼瞳看着，在左手墙壁内！

    一个怪物正在啃食人尸！那人尸好像死了很久了，上散发恶臭！

    现在，北尘知道，这恶臭是从哪传出来的来！原来是这！

    “吱吱”

    这个时候，刚才听到的吱吱声，如今从墙壁内的传了出来。

    众人也听到了！

    北尘笑了笑，敲了敲墙壁！

    “砰砰砰…！”

    那怪物一下子看向墙壁！

    “哦哈哟～”北尘邪笑一声。

    “噗……！”

    林琴直接笑了出来，道：“北尘，你跟这墓里的怪物说文？他听得懂么？”

    “砰…！”

    林琴刚说完，北尘一脚踢进去！那墙壁直接炸开！而里面的一幕众人也看见了！

    一个孩童模样的怪物，浑长着黑色长毛！一脸惨白！最诡异的是，他居然有一条黑色的尾巴！他的眼睛如同蛇眼睛一样！

    “这……这是什么怪物？”

    叮——鬼脸尸童！

    修为：练气前期！

    战斗力：1！体魄幽冥极速：20000！

    “挖槽！”

    北尘震惊！这时，鬼脸尸童狂跑出去！一瞬间，他便离开这里！众人根本没看清他离开的模样，只知道一个黑影飞快闪过！

    “北尘……这什么玩意儿啊？”林琴疑惑问道。

    “鬼脸尸童！”

    北尘面目凝重的说道：“他叫鬼脸尸童，虽然战斗力才练气前期！但是，他的体魄已经达到尊者境了！”

    “什么？这………这这这……怎么可能呢？修为才练气！体魄居然达到尊者境？”

    “这……这怪物好强啊！刚我都没看清楚，他就跑了！而且只看见黑影！”

    “我特么连黑影都没看清啊！”

    ……

    “那……现在该怎么办？”林琴问道。

    “不知道。”北尘叹了口气说道。

    毕竟这鬼脸尸童离开，对北尘和众人来说，都是致命的，他的存在是一个巨大威胁，如果北尘一会跟其他怪物打斗的时候，他飞出来咬北尘怎么办？

    所以说，这是致命的！

    但，也没办法，毕竟他跑掉了！

    “现在开始，所有人提高警惕，别让那鬼脸尸童有机可乘！”北尘对着众人喝道。

    “是！”

    众人应道。

    北尘叹了口气，刚才虽然有打死他的时机，但是，北尘看着他的眼睛，居然有一丝熟悉！这从何解释啊？

    北尘也不管，继续前行！

    行走半个小时，众人来到尽头！这里又有一扇门，门上照样有字！北尘再一次叫那个人出来翻译！

    “北尘，我学了一首诗，我念给你听！！“大秃子死，二秃子慌，三秃子急觅箱，四秃觅板，五秃子凿一眼，六秃子为小棺，七秃子舆，八秃子埋，九秃子坐炕哭，十秃子问何哭？大秃子死而我不来！”。作矣
------------

095 魂契丹

    “什么意思？”北尘问道。

    “意思就是这样的，北尘，我学了一首诗，我念给你听啊！“大秃子死，二秃子慌，三秃子急忙找药箱，四秃子找块板，五秃子凿个眼，六秃子做个小棺材，七秃子抬，八秃子埋，九秃子坐炕哭起来，十秃子问他哭什么？大秃子死了，我没来！”最后，他还…还笑！”那青年解释道。

    “闪开！”

    北尘喝道！

    td，实在是太气人了，这特么好像被人当成玩物！玩儿来玩儿去的！属实气人！

    北尘一声喝道之后，众人闪到后面，北尘再一次举起千年桃木剑，一剑划去！

    “刷…！”

    石门再一次被千年桃木剑的刀风击毁！

    “嗡…！”

    这时，北尘看到一种蓝色光屏！北尘谨慎的将天雷符拿出来！

    不过，众人好像看不到！他们只是看见北尘没动，他们也不敢动！

    “嗡……呼……！”

    刹那间，蓝色光屏冒出几排字！

    北尘看着蓝色光屏上，那几排字居字！

    ‘北尘，友提示，如果抓到鬼脸尸童的话，不要将其杀害！你可以将其收入百宝箱，然后去地府判官那求一颗魂契丹，与鬼脸尸童定下契约，他便终臣服与你！’

    这便是那蓝色光屏，当然，那是竖排的，咱就不写竖排了，要不然怎么看啊？

    “这……这特么怎么回事？提醒劳资？这……？”北尘疑惑心道：究竟是怎么回事？这古墓内第一道门写上我的名字，说所有人都要死！

    “第二道门居然说学了一首诗告诉我！还有，这击毁第二道门之后蓝色光屏还提醒我说鬼脸尸童可收服！还知道我的秘密，手机百宝箱！这究竟是怎么回事？这古墓的真正主人是谁？”

    种种疑惑，让北尘不得其解！好似被人玩弄于股掌之中！

    北尘摇了摇头，将那些疑惑甩出去，现在的主要是赶快走出来！这只是最外围的一道门，都有尊者境的怪物！那里面还了得？

    “走！”北尘说道。

    说完，北尘继续向前走，而第二道门后，没有油灯，没有诡异画面，只要一个普通得不能再普通的土道！

    北尘用鬼瞳四处观察，发现没有什么异常，就带领众人走进去！

    北尘走进去，林琴一行人也跟在其后。

    北尘以为这土道内肯定有不凡之物，但是，走了大概半个小时，却未发现什么，难道这就是最普通的通道？

    不可能啊！

    四不像说过，这墓有很多不是凡尘的物种，但是，现在只看见一个鬼脸尸童，其他然不知啊！

    难道真的是我刚才所说，鬼燃灯，欢迎我们？不可能吧？这尊高阶修真者到底怎么想的啊？

    北尘再一次疑惑起来！

    “唧唧……！”

    这时，北尘听到一种声响！

    “刷…！”

    刹那间，一个黑影飞快冲，向北尘后！

    “嗷…！”

    这时，北尘后面穿来一声惨叫！北尘见此，飞快冲过去！只见一个男子的腿部被什么东西咬伤！好像……还有毒素！

    北尘一剑将那人的腿砍下来！

    “嗷…嗷嗷嗷……啊…！”

    那人捂住腿部惨叫起来，这时，那个黑影再一次冲过来！

    北尘一剑砍过去！

    “刷…！”

    “砰…！”

    一声闷响，那个黑影被北尘的千年桃木剑的刀风砍飞出去！撞在背后的墙壁上！

    现在，众人看清楚它的模样，就是鬼脸尸童！

    这时，鬼脸尸童刚想跑，北尘喝道：“天雷，助我降妖！”

    “咔嚓…！”

    北尘手掌之中冒出一股雷电之气！这是天雷！正是天雷符发生的异能！

    “轰…！”

    天雷直接劈在鬼脸尸童前方一厘米处！吓得鬼脸尸童赶紧跑回来！呆呆的看着北尘！

    北尘邪笑一声，道：“如果你还想跑，或者攻击人的话，我不介意劈死你！”

    鬼脸尸童好像听得懂北尘说话，然后直接跪倒在地，嘴里咿呀咿呀的说着什么。

    众人听不明白，北尘也听不懂，因为鬼脸尸童不是动物所化，而是将一个几岁孩童杀死，用养鬼的方法饲养它，所以，他是半尸半鬼！

    不过，这一幕所有人都知道，他是在求北尘放过他！

    北尘在口袋内点击手机，将百灵药水提取出来，扔给林琴，“媳妇儿，这是我师父给我的疗伤灵药，给他喝一半，还有一半倒在伤口，兄弟，不好意思，我是为了就救你，才砍断你的腿。”

    林琴给那男子喝了，也倒在伤口，男子艰难的笑了笑，“没事，少主，我知道，您如果不砍断我的腿，我现在恐怕也变成它那样了，这些我都懂。”

    “还有，少主您的这伤药太厉害了，我清晰感觉这腿在长，实在是太神奇了！”

    众人惊呆了的看着北尘，连林琴也不例外。

    这样的伤药哪可以得到？这是凡物么？这还是北尘的师父给的，他师父究竟是谁？竟如此厉害！

    北尘只是淡然的笑了笑，随后叫他们先走，在前面等他。

    北尘将五张五行符之金符给了那修为高的五人，“这金符没什么作用，就是可防！遇到危险，记住，念，圣金，闫形御扶！等我来，知道么？”

    他们点了点头，就带来众人先行一步，而北尘看着鬼脸尸童，想到刚才蓝色光屏上的话，“这鬼脸尸童真的可以为我所用么？他的修为虽然才练气前期，但是，那牙齿竟可咬碎练气巅峰的体魄！还有，他的体魄也是逆天！竟达到尊者！”

    “如果有这小东西帮忙，我也就不怕那些明里干不掉的敌人了。”

    北尘想了想，拿出手机，点开百宝箱，对准鬼脸尸童，“收！”

    “刷…！”

    鬼脸尸童直接被收入百宝箱，此时已经变成一张图片！萌萌的还可的。北尘也找到判官。

    北尘打来打去……还是删掉了，毕竟现在跟判官又没什么关系，人家怎么可能给你魂契丹？

    “啊……”

    此时，前面暗道发出几声惨叫，北尘一听暗道：不好！
------------

096 主心骨

    这时，暗道另一方传来呼救声！

    北尘心道：不好！

    “刷…！”

    北尘快速奔跑过去！

    只见，一群群人！不对……一群群尸体！这不是人的尸体！而是……动物，熊瞎子！老虎！他们眼睛都为红色，上散发着腐的味道！好似已经死了很久了！

    北尘根本过不去！因为林琴众人都被围困在中间，而这些行尸都在外围！

    ……

    “完了完了，我们这次肯定完了！少主肯定是知道这件事，所以才让我们先来的！”这时，众人之内一个肌男看着四周的尸体胆怯说道。

    “去你的妈！少主不是那样的人！”这时，修为高的五人之内，第一个叫北尘少主的人骂道。

    他好像叫黄老！是林国武五大战将之首！

    “怎么不是？那小子如果不是知道这件事，他为什么不带我们走？而是让我们先走！他肯定知道这件事，让我们死了，为他出去铺路！”肌男也硬气的对着黄老吼道。

    “你特么在说少主坏话，劳资现在把你丢出去喂老虎！”这时，第二个叫北尘少主的人也喝道。他叫齐振锋！

    林国武对他女儿最好了，这一次探墓竟将手下五大战将都派出来！

    “我……”肌男不在说话。

    “大家放心，少主不会丢下我们不管的，他一定会来救我们，我们少主不是人，是神！你见过手持雷电的人么？少主一定会来救我们出险境的。”黄老手持金色符篆安慰道。

    他们撑这么久就是因为这金色符篆！这是北尘给他们的五行符之金符！金符没有什么杀伤力，他是护盾！可护住众人！

    除非这些尸体的力量高于金符，否则，只能等金符异能用尽！

    “对，少主不会丢下我们，更不会丢下大小姐！她可是少主的媳妇儿，我们还没喝上少主和大小姐的喜酒，怎么可能死？”齐振锋笑道。

    “对啊！我们还没喝上喜酒呢。”黄老也笑道！

    “还…还早着呢。”林琴俏脸一红，低下头说道。

    “死！”

    这时，土道之上传来熟悉的声音！是那么霸气，那么威严，却又那样暖！

    正是北尘！

    北尘脚踩飞行符篆，左手持千年桃木剑，右手持雷电！

    “刷……刷刷刷…！”

    “轰隆隆……轰隆隆……咔嚓…！”

    刀风与雷鸣声之中，这些尸体部化成粉末！

    “少…是少主！我就说过，少主不会丢下我们！”齐振锋和黄老看见北尘时都开心的大叫起来，根本不管什么战将颜面！这些在北尘面前，都不值一提！

    众人也看向北尘，也高兴的笑了起来，他们看见北尘，就有了主心骨，看见北尘，他们就觉得心安。

    只要北尘在他们边，哪怕天塌下来，他们也无惧！

    北尘就好似一座葱郁的高山，为他们遮风挡雨……

    北尘此时，鬼瞳四处观看！

    这些尸体正源源不断的往这涌，肯定有什么机关！所以北尘得寻找到这机关！才能将此阵给破了！

    “嗯？”北尘眼神一凝！看向一个角落，那有灵气波动！

    “原来在这！”北尘笑了笑，喝道：天雷，助我降妖！

    “咔嚓…！”

    顿时，北尘手掌之中的一团天雷之气，飞在正中央！

    “轰隆隆…！”

    刹那间，这股天雷之气，分出亿万股雷电，分别冲向地上的动物尸体！

    “噗嗤……！”

    当这一道天雷之气涌入一个动物尸体只内，这尸体顿时被击散！

    北尘不再懈怠！手上的桃木剑对准那灵气波动之处！

    “刷…！”

    一股白色气息从桃木剑划出，最后凝聚成一把白色利刃刺向那灵气波动之处

    “嘭…！”

    一声炸响！本来战意十足的万尸呆呆的站在原地，动也不动！

    “噗嗤…！”

    没想到，下一刻，这万尸竟化为粉末！

    没错，这万尸都化为粉末！一个不剩！

    北尘也跳下来，赶紧跑到林琴面前，着急的看着林琴上，“没什么事吧？”

    林琴幸福的笑了笑，“没事，能有什么事啊？”

    “少主…”

    这时肌男跪在北尘面前，“少主，徐力，请求责罚。”

    “这……怎么回事？”北尘疑惑问道。

    “少主，刚才他敢动摇军心，按照大哥的手段，废他四肢！”黄老冷声喝道。

    众人也冷眼看着徐力，他们现在都对北尘忠心耿耿，如果北尘说要杀了他，众人也毫不犹豫的将徐力杀死！

    但，北尘淡然一笑，把徐力扶起来，道：“没事，咱自家兄弟说什么废四肢啊？”

    众人疑惑的看着北尘，连早已做好被废四肢的徐力也呆呆的看着北尘，“少主，您……不废我四肢啊？”

    北尘笑了笑，“干嘛废你四肢？咱现在是患难与共的兄弟，出去之后就是生死之交，谈这些干毛？”

    徐力听完，两眼含泪，连黄老也承认了，“现在开始，谁再说少主坏话，劳资第一个弄死他！”

    “此生为少主之仆，为少主赴汤蹈火，在所不辞！”

    这时，众人除了林琴之外，皆半跪在地，低头虔诚的对着北尘说道。

    北尘笑了笑，“起来吧，先出去再说。”

    这一件事算告一段落了，北尘又带领众人前行，走着走着，好似上山了，北尘想到，这是那高阶修真者将山体挖空建造的陵墓，上山也没什么异常。

    这时，走了半个小时，来到第三道门！

    门上又有古文，那个青年又走到前面来念道：“彼岸花旁誰人歎，血染衣襟淚獨憐。”

    “这……”

    北尘疑惑的想着这两段话。

    “别管了，北尘，还是先走吧。”此时，林琴开口道。

    北尘点了点头，随后一剑砍向石门！

    “嘭…！”

    一声炸响，但，下一秒，北尘呆住了，借助鬼瞳看透其后，居然什么都没有，而门下是一片水！

    “呼……！”

    这时，众人后吹了一股抢到的风！将众人吹进第三道门！但却掉入水中！

    可惜，北尘并没有看见，他掉下去的下一秒，众人后居然出现一个一米七八的黑影！穿黑色斗篷，脸部被遮掩。

    如果北尘可以看见他的话，就知道他面具下的脸，在笑……在诡异的笑……好似一个死神看着玩物一样的笑…………
------------

097 水鬼勾魂

    “啊……啊……啊……！”

    “噗通……噗通……噗通……”

    众人从第三道门口掉下来，他们以为死定了！因为这第三道门，看下去就好似无尽的深渊！

    所以，他们以为自己肯定粉碎骨，还有人心中默念父母，望他们能够长命百岁！但是，掉在水里的时候，他们愣了几秒，喝了几口水，就憋气往上游！

    还好都是修炼者，水都还不错，十分钟之后，除了林琴之外，其他人都上来了，北尘检查人数，发现林琴还没上来，道：“别动，我媳妇儿还没上来，在这等着！”

    “噗通…！”

    随后，北尘噗通一声，跳下水中。

    北尘可是大山农村出来的，那里农村可没有什么水器什么的，大夏天也没有空调，而唯一有的就是，大自然创造的美景！还有清澈的山泉！

    大夏天，北尘每天都会去山泉内游一圈，所以，水很好。还加上鬼瞳可看透任何东西，所以，半个小时之后，看在水中找到林琴！林琴还在下沉…

    北尘苦笑一声，心道：媳妇儿啊，你好歹修炼者哎！怎么还是个旱鸭子啊？

    北尘游过去，将林琴拉起往上游，北尘也不知道这水到底有多深，游了半个小时还没有到底，北尘也不想管，现在就想把林琴带上去，要不然，一会挂了怎么办？

    “嗯…？”

    这时，鬼瞳居然看到不可思议的一幕！

    林琴……林琴的魂魄正在出体！

    怎么回事？

    一般溺水不可能死的啊！这……这魂魄怎么出体了？

    这时，北尘看到林琴魂魄的脖子上有一条锁链！

    这是？勾魂！！！水鬼勾魂！！！

    北尘见此，一张飞行符篆拿出来，迅速带着林琴游出水中，飞到半空！然后放在地上！

    “你们看住，琴姐的魂魄被水鬼钩了，我得去要回来！”说完，北尘便再一次跳下睡！众人被震得一愣一愣的。

    林琴魂魄被勾了？那回去怎么想林国武交代？到时候难逃一死啊！

    他们把所有希望都寄托在北尘上，因为北尘管这件事，而且林琴也是北尘媳妇，所以他们不担心，毕竟北尘可不是人！在他们眼里北尘是神！

    北尘游入水中，看着林琴魂魄正在被拖着，气不打一处来！开始外放真气！

    这外放真气对气海丹田内的灵气消耗非常大，但是，现在也顾不了那么多了！

    这时，北尘体被一股淡黄色的气息包裹，这河水进不来！

    “大胆水鬼，竟敢索命勾魂！问过小爷没有？”北尘对着那一处喝道！

    这时，那水鬼听到北尘的声音，停止拖林琴的魂魄！看着北尘！

    北尘也看着水鬼，他一湿漉漉的，眼圈凹进去，眼睛幽绿色，腐烂的嘴唇内包裹着奇臭无比的牙齿！双手拿着一条长长的铁链！而另一头就是林琴魂魄的脖子上！

    “何人竟敢打搅你鬼爷爷找替？”水鬼被打扰，也气不打一处来，对着北尘喝道。

    找替！

    这是水鬼投胎的唯一出路，如果不找替，那么他便一直做水鬼，永世不得超生！

    “你特么找谁不好，偏偏找劳资媳妇儿，还特么吼劳资，给你脸了是吗？”北尘也喝道。

    “呵呵，外放真气，不错不错，小小年纪居然是尊者境的大强者。”

    水鬼咧嘴一笑，不过，他那满嘴的腐，看着着实让人恶心。

    “但是，这里可是我的战场，你是斗不过我的。”水鬼就继续说道。

    没错，水鬼在自己的领域十分抢到，据搜神记记载，水鬼只要有水，就可以去任何地方。

    其实并不是，水鬼之内在他死的那一条区域活动，比如说人死在一条小沟里，他的魂魄便会在那条小沟里生活下去，等待下一个人来，他便勾魂，让他替代自己，这便是水鬼之道。

    而水鬼在自己的领域内，哪怕是尊者巅峰的强者，也不敢与其争锋，所以，水鬼有一定的资本与北尘一战，才敢放此大话！

    北尘邪味一笑，“哦？是么？”

    “呼～”

    这时，北尘手中拿出一个小钟！这是养鬼灵钟！

    现在，这个鬼钟内有一千零一只鬼！

    北尘是打不过这水鬼，但是，这一千多只猛鬼还打不过？

    想当初，北尘仅凭这千鬼就可轻轻松松压制尊者巅峰的仡佬！这小小水鬼还不照样被虐着打？

    所以，当这千鬼出来的时候，水鬼开始慌了，他没想到北尘居然养了一千只猛鬼！

    “主人，这是哪啊？”

    “主人，您叫我们出来干嘛？好久都没出来透新鲜空气了。”

    “切，你在鬼钟内四处看风景，还没看够啊？”

    ……

    这时，千鬼出来，都围在北尘边，北尘面无表，道：“兄弟们，看那！”

    北尘指着水鬼，千鬼看过去，又疑惑的看着北尘。

    此时，北尘眼中透露一丝杀气！道：“他，动我媳妇儿！”

    “我尼玛，你特么胆儿肥啊，敢动嫂子！”

    “你特么有死的觉悟了么？”

    “td，劳资要咬死你！”

    ……

    北尘说完，千鬼赫然一怒！北尘可是他们的再生父母！

    当初要不是北尘收留他们，他们现在早已经成为毫无知觉，毫无人，只知道杀戮的恶灵了。

    “上…撕了他！”

    随着北尘一声令下，千鬼如同被放出来的野狼，冲向水鬼！

    水鬼双瞳紧收，虽然是在水里，但，他也额头冒出冷汗！

    “不……不要啊！我……我错了，饶了……饶了我吧……我错了！”水鬼已经害怕到了极点，一阵一阵嘶吼。

    北尘冷笑一声，“错了？完了！”

    “杀！我要他大腿！”

    “我要他胳膊，老三，那脑袋给你！”

    “去你妹的，那脑袋忒丑了，而且又臭，劳资才不要呢！”

    北尘说完，千鬼加快速度冲过去！

    “咔嚓……！”

    就在这时，在千鬼离水鬼十米的时候，正中央一道雷击，出现在众鬼眼前！

    那……那雷……居然是黑色的！！！

    “哼！当着本官的面，扼杀本官管束的鬼魂，当本官不存在？还是不把地界律法放在眼里？”
------------

098 雷木显神威

    这一声，听起来是一个年迈老人说出来，但是，却又苍劲有力，而且还带着一丝寒！仿佛来自九幽地狱！

    北尘看过去，在水鬼头上，站在一个穿古代官服的老人，那官服是黑色，中间有一尊鬼像！好像是阎王！还有，他有长长的胡子，一般老头胡子这么长都为白色，而他却为黑色！他的长胡子已经掉到水鬼头上！

    但是，水鬼好像一点不生气，而且还享受，看他那眼神，好似碰到这胡子是他八辈子修来的福分。

    “尔等可知罪？”老人眼神一凝看着千鬼，这一眼透露万分煞气！

    没错，是煞气！

    这老人定然不凡！

    千鬼看着老人，也非常害怕，看着他那眼神，感到头皮发麻，没办法，太吓人，而且煞气bī)人！

    “我只是想带着我媳妇儿，他不愿意，我便要杀他，何错之有？”北尘直视老人说道。

    老人也收回眼神，看向北尘，千鬼如获大赦，大口大口吸着空气！

    老人那充满煞气的眼神看向北尘时，北尘也感到头皮发麻，心中好似被一块大石头堵住，而肩膀上好似被一只脚踩着一样。

    “噗通……噗通……噗通……！”

    这时，北尘心中冒出一阵暖意，是护心宝玉！

    护心宝玉也释放龙族高傲的煞气！这样，北尘以为无惧与他，直盯着老人看。

    “不错，小小年纪拥有尊者境的实力，而且也无惧我的煞气！不错…确实不错。”

    老人上杀气四，“但是，这不能是你扼杀水鬼之灵的理由！”

    “他钩其他人，我管不着，但是，他钩的是我媳妇儿！这件事，我非要管！”北尘上也释放杀气！

    而护心宝玉好像知道主人非常生气，也释放出杀气！

    “哼！畜吃草，人吃畜，鬼吃人，水鬼勾魂，这是万年不变的定律，区区一个凡人，你想违背？有那资格？”老人冷哼一声说道。

    “有没有这资格不是你说了算。”

    北尘冷声说道：“今天，你来了，这水鬼，我便不杀，我只希望带着我媳妇儿魂魄！”

    “想走？没那么容易！”老人喝道。

    这时，老人手中冒出黑色的雷电！北尘见此，立刻催动天雷符！手中也冒出白色的雷电！

    “呵，那便看看，是你的天雷厉害，还是我地狱黑雷厉害。”老人看到北尘手中的雷电，不但没有害怕，而且还玩味似的看着。

    “那便试试！”

    北尘面无表，喝道：“天雷，助我降妖！”

    “狱雷，扼杀恶灵！”老人也喝道！

    “咔嚓……！”

    ”咔嚓……！”

    这，两道雷电撞在一起，发生巨大声响，而千鬼带着林琴魂魄躲很远处，而水鬼也是如此。

    他们可没见过这么大的阵仗！所谓神仙打架，凡人遭殃啊！

    td，两尊神仙打架，谁特么敢靠近？

    两股雷电不相上下，它们仿佛变成两天龙！一条白龙，一条黑龙！两条龙也想分出胜负，所以，他们脱离北尘和老人手掌，飞到水中央厮杀起来！

    而现在，北尘以为想和老人分个高低，老人也是如此！

    “小子，不得不说，你的底蕴很强，竟有这雷符！但是，跟我比起来，你还不值一提！”老人冷声说道。

    “少特么bī)bī)，要打就打！”北尘喝道。

    “找死！”老人赫然大怒！手中不知道什么时候冒出一股黑色的火焰！

    这火焰居然在水中保持不灭的状态！

    北尘知道，五行符之火符，肯定不行，毕竟不是真正的天火，所以，在水中发挥不出来，但是，水符却可以！

    “幽冥烈火，燃烧大地！”老人喝道！

    随后，那老人手中的黑火迅速膨胀！直冲北尘而来！

    “跟我斗？不好意思，现在，水中是我的战场！”北尘冷笑一声，道：“天水，灭灵澈心！”

    “呼…！”

    边的水，好似有了生命，听到主人的召唤，迅速往北尘上涌！

    不对，是……是往北尘手里的符篆涌来！

    “噗噗噗……！”

    河水进入符纸，发出噗噗噗的声音，随后……一股清澈无比的水涌出来，好似真的从天界神河涌出来的天水！

    “哼…顶多一个平手，你也占不到好处！”老人冷哼一声喝道。

    “去！”

    随着北尘一声令下，这清澈的天水变成千军万马呼啸而来！

    “幽冥烈火，燃烧大地！”老人也喝道。

    火焰也变成千军万马，冲向天水军！

    现在，北尘和老人仿佛成为‘将’和‘帅’cāo)控着千军万马厮杀！

    这时，北尘嘴角浮现一丝邪笑！低声道：“雷木，困！”

    这时，北尘后冒出一根细如发丝的细藤往老人而去！老人并没有发现，而是继续cāo)控幽冥烈火厮杀！

    “啊……！！”

    这时，老人发生一声惨叫！惊然发现，自己被一条长长的木藤捆住！而且，他无法催动灵气，那幽冥烈火忒就随风而散！

    “呼……！”

    但是，北尘的天水军可没有散去，直冲老人而来！

    “噗……咳咳…噗……！”

    那天水直接击中老人内脏！老人急速咳嗽！

    但是，事还没完，水中央打斗的两条龙，那黑龙突然站在原地，一动不动！

    老人无法催动自鬼力，就无法为黑龙补充能量，所以，他就要散了，但是，白龙却不手下留！直接一爪将黑龙击散！

    “吼…！”

    随着黑龙散去，白龙发出一声震耳聋的龙吟！仿佛胜利者的吼叫！

    北尘笑了笑，那白龙也随着散去，北尘将捆绑好的老人，往上游，至于林琴，千鬼自然不会丢下，所以，北尘毫不担心。

    “噗……！”

    北尘跳上岸，将老人扔在一旁，这雷木可是好东西，如果老人一动，它便会电击老人！还有，它可以封印气海丹田，让老人无法催动自真气，所以，北尘不担心他会逃跑！

    这时，千鬼也带着林琴魂魄上来，北尘看了看，根本不知道怎么助林琴魂魄归啊！

    叮――

    这时，老人背后传来声音！是手机！北尘迅速过去，看见那条信息，气愤不已……
------------

099 再见拘魂使者

    叮――

    拘魂使者20：救命，救我啊！我被绑了，求大队支援！！！

    拘魂使者1：兄弟们，走！救人！

    103位拘魂使者：是！

    “挖槽！挖槽！！挖槽！！！”

    北尘震惊的看着这条信息！尼玛，又是拘魂使者……尼玛啊，一个人就这么难对付，更别说103个？

    “呵呵，我劝你还是赶紧把我放了，然后交出你的所有武器，符篆！要不然，你会死的很惨！忘了告诉你，我可是地府官员！你竟然敢打扰地府官员办案，理应折寿三十年！”老人咧嘴一笑，对着北尘恐吓道。

    “地府官员？”

    北尘眼神犹豫了一会，道：“我只是想带走我媳妇儿，根本不想打扰您办案！”

    北尘从刚才骂骂咧咧到现在尊称为您，说明这‘地府官员’四个字很有震慑力！

    虽然北尘是天庭上仙，但是，北尘一般不想拿这名头去威慑他人，而且边还有玄南帮众人！

    “哼！你以为我是简简单单来为水鬼伸腰的？你媳妇儿阳寿已尽，我是来抓她去地府的！”老人冷哼一声道。

    “这……这怎么可能？我媳妇儿她怎么可能阳寿已尽？她才多大？这不可能，您是不是在骗我？”北尘不相信的问道。

    “我乃地府官员，上背负着地府官员的职责，不可能骗人，而且，你不要小看我这拘魂使者职位，虽然只是一个收魂的，但是，它的职位只居于黑大人与白大人之下！普通差都得尊称为一声大人，那受过这样的气？所以，我劝你还是老老实实的把我放了，然后磕头认错，我或许能留你一个尸！”老人邪笑一声说道。

    “啪……！”

    “磕你麻痹！反正都已经这样了，还不如再狠一点，还特么想收劳资女人的魂？我去你妈！”北尘一怒，一耳光呼他脸上！

    “你……你居然还敢打我？”老人眼睛直盯盯的盯着北尘，想威慑与他！

    “砰…！”

    北尘懒得看，一脚踢在他脸上，然后跑过去疯狂的挥洒拳头在老人上！

    “嗷……嗷嗷嗷……停……停啊！我……我可是……可是地府……噗……”

    老人还没说完，北尘一拳轰在他嘴上！骂道：“地你妈！”

    北尘心想：六界之门早已被关闭，包括地界，所以人界鬼魂如此之多，所以，这特么肯定是骗人的！

    打了几分钟，老人浑上下没有一块好，到处血淋淋的，无比渗人！

    “老大，先让大嫂在鬼钟内修养吧，她现在非常虚弱！”这时，千鬼之中的一鬼走上去对着北尘说道。

    北尘点了点头，就将林琴的魂魄收入养鬼灵钟！

    随后叫了一个玄南帮成员拖着老人，而自己背上林琴向前而去！

    你们会问，为什么还拖上这老家伙？因为北尘也不确定刚才那是不是真的，所以才拖上，毕竟有个人质也比没有好。

    北尘背着林琴走了大概半个小时，但是，这条通道很远，而且，一旁就是水源，好似一直按着河道走。

    “站住！”

    这时，天空之上传来一声喝道。

    北尘看过去，也是和那老人一样，一个老头，穿古代官服，浑黑色，黑色衣衫上纹着阎罗王的图像！

    他后居然有一群和他一样服装的人！

    他们没有用任何符篆法器，却可以凌空飞行！这……他修为是多少？

    叮――无法查看！

    这……这竟然无法查看！

    “把他放了，尔等跪下伏诛！”老头喝道。

    “嘶…！”

    老头浑释放威压，玄南帮众人都倒吸一口凉气，瞬间觉得头皮发麻，而额头上的冷汗如下雨一样一颗颗掉下来！

    “放了他？可以！但是，我媳妇儿魂魄你们不能带走！”北尘也喝道，浑的威压加持上护心宝玉，毫不逊色与老头！

    “她阳寿已尽！必须去地府报道！你这是耽误公务！该减寿五十年！”老人喝道！

    “减寿就减寿，反正劳资不会让你带着我媳妇儿！”北尘浑杀气怒瞪着老人！

    “竖子，找死！”老人喝道，手中冒出一股黑色火焰，只想北尘而来！

    “风火，烛火燎天！”北尘立刻拿出一张符篆，那符篆立刻飞出一团火焰，与老人黑火撞在一起！

    “吼…！”

    两团火焰撞在一起，瞬间化为两条火龙！开始厮杀！

    “把林琴带走，快！”北尘对着玄南帮众人喝道，他们点了点头，也知道，这些人不简单，自己在这完是找死！

    “想走？问了我们没有？”这时，老头后的众人手里也冒出一团黑火，直向玄南帮众人而来！

    “雷木！护！”

    北尘再一次拿出一张符篆，那是困老人的细藤！

    “刷…！”

    这一条细细的木藤，此时已经变得无比粗大！整根护住众人前面！

    “哼！没想到你居然是道尊的弟子！”老头喝道！

    “道你妈！他没那资格可以做我师父！”北尘妈道！

    “找死！”

    老人眼神都可以冒出火焰，好似在北尘这受到奇耻大辱，恨不得把北尘抽筋扒皮！

    “众人，他上东西太多，与我起阵！”老头喝道

    “是…！”

    “哗…！”

    那些人将自己手上的黑色火焰部凝聚成一股黑色的气！居多黑色气息往老头上涌！

    顿时，老头变了一个模样！他变成一个…怪物！

    浑是黑色，而外围衣物早已经被火焰吞噬，而他的脖子出现一条长长的……东西！

    头上也长出两只角！手指也为黑色，长长的指甲在空中画着什么。

    “刷刷刷…！”

    他……他在画符篆！！！

    没错，是符篆！凌空画符！这……这特么是化境才有的能力啊！

    “砰…！”

    符篆画好，老人掌心一推！发出一声闷响！老人后……后的河流慢慢的……慢慢的往上涌！如同河底有一个庞大的物体！

    这时，河流涌上大概二十米之高，就不在涌，最后那些水都掉下来，冒……冒出一扇大门！！！

    “凡人十入九不还！出入生死鬼门关！鬼门开！”众人紧闭双眼喝道！

    “鬼……鬼门关？”
------------

0100 何为六界？

    “鬼……鬼门关？”北尘惊呆了的看着这眼前高于二十米的大门！

    它浑散发死亡一般的煞气！门的边缘有很多骷髅头！还在咿呀咿呀的叫唤！好似在说，我好痛苦，救我！！！

    而门中央用画了一尊像！是……阎罗王！！！

    “鬼门开，凡人栽，黄泉路，阎王在！你不来……我来抬！你不来……我来抬……咯咯咯……”

    这时老人邪笑一声，说着这句话，说完之后还诡异的笑起来！

    北尘胆怯的看着这鬼门与老人！没错…北尘在害怕！！！

    任凭谁看见这一幕不害怕？面前一群凌空飞行的人！而他们上散发死亡的煞气！

    而他们后还有一堵门！上面有许许多多，数不清的骷髅头，还在咿呀咿呀的乱叫！而门上散发地狱般的死气！仿佛真的是地府鬼门关！！

    “咚咚咚…！”

    这时，老人敲了敲那鬼门！

    “呼…！”

    “鬼门大开！”老人喝道。

    “呼……！”

    鬼门开了之后，一股强大的吸力冒出，除了天上飞到一行人没受影响之外，其他地方都受到影响！水源，峭石包括北尘……都往鬼门内而去！

    “妈蛋，镇压所有恶灵是吧？不知道可不可以镇压鬼门关？”

    北尘此时艰难的心道：“那就……赌一把！！！”

    “你麻痹的，你们bī)我的！”北尘喝道！

    “三清之灵，三清之力，三清道尊，祝我一臂之力！”

    “哗……！”

    三道金光冒出！一下子，鬼门的吸力便不复存在！而北尘也掉在岸上，他盘腿坐下，紧闭双眼！双手举在空中！

    “铛…！”

    刹那间，北尘双手之上掉下一个金色大毯！

    “呼…！”

    这时，凭空冒出三尊神像！他们盘腿而坐在金色大毯之上！

    “三清道尊？！”老人惊叹的看着北尘手上的三清道尊神像！

    没错，这就是三清道尊！！！

    北尘的三清妙心境可不是普普通通的镜子，是真的能借三清之力！

    “你…你是天界中人？你请三清道尊来，是想与地界开战了么？”老人喝道。

    “开你妈！动劳资女人，劳资天，地，人三界皆屠之！！！”北尘怒喝道！

    “老大，我觉得还是请示一下黑大人！”这时，众人后的一个青年对着老头说道。

    “嗯，速速去！”老头点了点头说道。

    而北尘就坐在原地，手举三清道尊神像。

    你们可能会说，现在这鬼门关已经关闭，北尘为什么不乘胜追击将他们一一斩杀？

    这三清妙心境只是防御类型的武器，除非敌人攻击自己，否则，这三清之力也不会有什么用！

    所以说，这三清妙心境是一个反弹效果，你怎样攻击北尘，三清妙心境就会把你使用的力量翻十倍还给你！

    其实跟护心宝玉差不多，护心宝玉也是如此。

    老人恢复模样，将鬼门也收回，微笑道：“小友，你既然是天界中人，那么我们不需要再战了，收回吧。”

    北尘看了看，他鬼门都收回了，对自己也没什么威胁，所以也就收回三清道尊神像。

    “说实话，胆敢打地府官员的人，小友你是第一个，你们天界老大元始天尊也不敢随随便便动地界中人更别说官员了，所以，小友，我很佩服你的勇气！”老人微笑道。

    这对老人来说，只是简简单单的一句话，但是，对北尘可是亿万倍的暴击伤害啊！！

    难得死噶？怎么会这样？地府不是归天界管的么？连猴哥都敢随随便便打阎王，这……元始天尊怎么不敢动地府官员？连地界中人都能敢打？这还是我认识的元始天尊么？这怕是个假的吧？这么怂？

    “这……怎么可能呢？地界不归天庭管束？”北尘疑惑问道。

    老人多看了一眼北尘，笑了笑，道：“好吧，我告诉你吧，反正这也不是什么秘密！”

    “六界之所以分为六界，是因为每一界都有一个统治者，比如说，神界也就是天界有玉清元始天尊！仙界也被称之为佛界，有多宝如来，地界有八面阎罗王！人界有圣君人皇龙枫，妖界，有万妖之帝叶小凌，而魔界，自然就是亿魔之君重楼！”

    “这六界不归然任何一界所管，但是，只有人界和其他几界却有联系，比如说人界，修炼成仙之后就得去神界，人界死了人之后，魂魄就得下地界。”

    “所以说，元始天尊不是不敢打地界中人，而是不想与地界开战！所以，我才说就连元始天尊都不敢的事，小友你居然敢，老夫在地界活了几万年，佩服的人除了黑大人，白大人，判官大人和阎王大人，你算一个。”

    “我滴妈，这……这跟我想的不一样啊！”

    北尘惊叹说道：“我的认知也就知道，天界掌权，其他五界皆臣服，但是……这……”

    “呵呵，我知道，你们那是凭空想象而来，并不认知真正的事，其实每一界界主力量都相差不了多少，只有一界低于其他五界。”老人继续解释道。

    “人界？”北尘问道。

    “嗯，人界之所以称之为人界，因为他们只是凡人，不比妖界，魔界，地界这些！他们只是平平凡凡的凡人，一点力量都没有，比如说，我们地界随便挑出来一个和你们人界中上修为对打，很有可能还是平手！”

    老人笑了笑说道：“所以，这就是差距。”

    “是，人界的人却实平凡，其他五界随随便便挑一个出来跟人界中上修为对打，还很有可能是平手，人界活该被欺负！”北尘也叹了口气说道。

    “不过，不要心急，现在人界的科技还是不错的，听说他们创造了一种机器，那机器可大量创造魔力！这魔力我上次看了，与我们的鬼力相仿，所以，只要有上进心，什么都可以做得出来的。”老人笑道。

    这时，那个青年飞过来，道：“老大，黑大人没说什么，但……”

    “但是什么？”老人问道。

    “但是，阎王大人叫我们请他去地界做客，还有将他媳妇儿魂魄注入原体，判官大人已经将寿命改掉了，现在就等我们请他去地界！”
------------

0101 六界的认知（破例）

    “嗯，我跟他说。”老人点了点头说道。

    “小友，阎王大人有请，还特别吩咐叫我们助你媳妇儿还阳！”老人笑了笑说道。

    “阎王请我？”北尘疑惑心道：“不会是什么诈吧？不管了，先把林琴魂魄还阳再说，其他的都是！”

    “好。”北尘点了点头说道。

    “嗯，小友，请将她的魂魄放出来，我的兄弟们已经去请她的了。”老人笑嘻嘻的说道。

    “呼～”

    北尘将在养鬼灵钟内的林琴魂魄放出来，这时，玄南帮众人也被抬过来，北尘笑了笑，将事告诉他们，然后把林琴的放在地上！

    老人笑了笑，嘴里念念有词。

    “呼～”

    这时，老人凭空画符！刚才他画符可是黑色的，可这一次确实白色，北尘心想，黑色可能是攻击的，所以白色一定是救人的。

    “去！”

    老人手掌一推，喝道！

    空中的那张符篆直奔地上躺着林琴而去！

    “哗…！”

    那白色符篆进入林琴体，这时，老人喝道：“小友，速速将她的魂魄放入体内！注入真气，安抚魂魄！”

    “好！”北尘点了点头，凝聚真气将林琴魂魄包裹，然后注入其！

    “啊……啊……嗷……好……好痛啊……好疼……啊……北尘……我……我好痛……啊！”

    这时，魂魄刚入体，林琴虽然体未动，可是，她的魂魄却在惨叫！北尘看向老头！

    老头喝道：“小友，逆天之事须承受一些痛苦，毕竟她的寿命已经到头，随便改下天命，她看得承受那改下天命的痛苦！”

    北尘点了点头，对着林琴说道：“琴姐，你放心，在撑一会，就一会就好了。”

    “啊……我……我撑不下去了……好……好疼啊……啊……！”林琴仍然在惨叫，北尘有些不忍心，道：“有没有办法减轻她的疼痛？”

    老头摇了摇头，表示没有，北尘也没办法，只能看着林琴魂魄在体周围痛苦打滚！

    半个小时后，林琴不在惨叫，如同一个睡美人，没错！她就是一个睡美人，她好美！

    北尘将充满真气的林琴魂魄注入体内！

    “呼～”

    老人收手，已经完事了，北尘也收回真气。

    “扑通…！”

    北尘直接倒在一旁！没办法，体内所有真气都已用尽！而且，刚才北尘还冒险将内力转化为真气注入林琴体，所以，现在一点力气也提不上来。

    “哗…！”

    老人见此，一股黑色的气息涌入北尘体，顿时，北尘感到体充满能量！北尘对着老人笑了笑，老人也是如此。

    “嗯？”

    这时，林琴缓缓睁开双眼，北尘笑了笑，去扶住她，“怎么样？琴姐，还疼吗？”

    林琴摇了摇头，“不疼了，谢谢你北尘。”

    “呵，啥时候跟我这么客气了？”北尘温柔说道。

    “小友，既然她已经醒了，我们该去地界见阎王大人了。”这时，老人对着北尘笑道。

    “你…北尘……你不会……”林琴诧异的看着北尘。

    北尘笑了笑，“没事，你阳寿已经到了尽头，我得去地府找判官给你加几年啊。”

    林琴含泪脉脉的看着北尘，一句话要说出来，但，哽塞了，“早点回来。”

    北尘点了点头，然后吻了一下林琴额头，就跟着老人走了！

    “开！”

    这时，凭空冒出一丝裂痕！没错，是裂痕！这裂痕就如同时空猎人里的传送门一样！

    “请。”

    老人做了一个请的手势，然后恭敬说道。

    北尘笑了笑，就走进去，林琴就看着北尘的背影慢慢的消失在人界……

    北尘进入裂痕，发现里面居然有一条长长的石梯！一只通向最高处！

    而且边也是悬崖，看着四周，这里就好似瑶瑶宇宙，北尘还在这里发现了地球，月球，火星……

    这……怎么解释？难道真的是一个时空裂痕？

    老人也走进来，看着北尘呆萌的样子笑道：“哈哈，小友你不知道吧？其实每个界都是一个时空，每个时空时间都是不一样的。”

    “就拿地界和人界比，人界一天，地界就是一年，而相同，天界一天，人界一年！这就是你们所说的天庭与人界之分。”

    “原来如此，那这里又是怎么解释？”

    北尘指着那可水蓝色的星球，也就是地球，道：“那颗真的是地球么？”

    老人点了点头，“确实是。我这样跟你说吧，其实早在亿万年前，整个宇宙，都是一片大陆，而大陆又分为六个大陆，也就是现在的六界。”

    “亿万年前，六个大陆都是紧密相连的，而当时的六界，也是相当于一个星球，不过，这颗星球可大多了，但是六界厮杀严重，在一次量劫之中，这六个大陆就分为六界，而中间也浮现出了六界之门！这就是六界之门的由来！”

    “小友你是天界中人，也知道六界大门关闭的事吧？！

    北尘点了点头说道：“嗯，我知道，我师尊曾经跟我说过，上一次量劫是神仙人妖鬼五界大战魔界！那一战由元始天尊带领众人将魔界封印！但是！魔界力量太大！最后六界大门被破！亿万年都未曾修复！”

    “嗯，确实是这样，魔界太过于残忍，所以，元始天尊联合其五界将魔界封印，但是，这这件事闹得太大，天道看不下去，就将六界大门给破坏，需要集齐六把钥匙才可再一次开启！”

    北尘走着走着，看着四周的宇宙，看着那些在电视上见过的星球，完没想到世界原来这么好玩。

    “那这里是什么？这里可以通往其他四界么？！北尘问道。

    “不行。”

    老人摇了摇头，“这里虽然是时空终点站，但是，此站只能从地界通往人界，而且，六界大门关闭，没人能随随便便就去地界，也没鬼能随随便便来人界。”

    “小友你可能会说，为什么我们能随随便便的出入？其实并不是，我们上赋予了黑大人和白大人的能力，可随意穿梭人鬼两界，而黑大人和白大人他们都还有其他事，所以，我们就负责收死掉的魂魄去地界，这就是拘魂使者，也是阎王大人钦点的拘魂使者。”
------------

0102 一现判官

    “原来如此啊。”北尘惊叹说道。

    这时，北尘他们走的石梯的尽头，这里有一扇大门！那门高于八百丈，宽三百八十四丈，别问我为什么知道，因为……劳资说了算！

    那门而且还是血红色，周围有许许多多的骷髅头，而门上传来人的惨叫和求救声。

    最诡异的是，那门上有一尊神像！是……阎罗王！！！而…而且那尊阎罗王神像脸时不时变化！

    喜，怒，哀，乐，愁，酷，jiàn)，哭……

    八种表，在这尊神像上变化！时不时高兴，时不时愁眉苦脸，时不时jiàn)笑，时不时暴怒无比……

    现在，北尘知道，为什么叫八面阎罗王了，因为他有八种脸面！

    这时，老人带着北尘来到门下，这里又有一个老人，一副愁眉苦脸的样子，手上拿着手机！

    没错！是手机！！！

    我尼玛，这么高科技？地界怎么生产的手机？牛bī)啊我的哥！

    “孟孟啊，不是我不去奈何桥找你啊，是因为公事在，走不开啊！”这时，老人对着手机说出一段话，一条语音发出去！

    叮――

    “我不管，你今年不来找我，那么一辈子也别来！”手机内传来一声女人的声音，还有点矫！

    “孟孟不会就是孟婆吧？”北尘疑惑问道。

    “嗯，孟婆可是我们地界第一大美人呢～很多鬼差都想与孟婆结成夫妇，可是，她有一点，谁要能喝了她的孟婆汤，还记得是她的话，那么她就答应！”

    老人苦笑一声说道：“这人，不是公事在，而是不想变成白痴。”

    “噗…！”

    北尘噗嗤一笑，道：“喝孟婆汤？厉害啊，还有，喝孟婆汤会变白痴？”

    “没错，一些鬼修低的，去喝了孟婆汤立刻变成一个白痴，修为高的，倒不至于。”老人点了点头说道。

    “那……书上不是说，孟婆是个老婆婆么？这……这声音跟个十六七岁的少女一样，怎么回事？”北尘问道。

    “确实，按照岁数，她可以做我祖宗，但是，她那孟婆汤有一个特点，就是她喝了之后，不但不会失忆，而且还会变得更加年轻！别人的职位都是换了一个又一个，她的职位没人敢换啊！”

    老人做了一个摸脸的表说道：“她提出要求，如果想换，首先喝一碗孟婆汤，自己不会变得失忆，再来说话，可是，所有女喝了之后都去投胎了，没人能像她一样，所以她这位置没人敢坐。”

    “算了算了，得赶紧去见阎王，其他事都与我无关，走吧。”北尘呵呵一笑，心道：地界？还好玩的嘛。

    “嗯，请。”老人再一次做了一个请的手势。

    “老徐，别聊了，开门！”这时，老人和北尘走到老徐面前，也就是刚才和孟婆聊天的老人。

    “老鬼啊，着什么急啊？先登记！”老徐看了一眼北尘，拍了拍桌上的登记表说道。

    “不用了，他没死，是阎王大人叫着带进来的。”老鬼淡淡说道。

    “哼！阎王大人叫的就不用登记？在我这，哪怕是阎王大人出入，也得登记！”老徐冷哼一声说道。

    老鬼气得，刚想说什么的时候，北尘拦住了，淡笑一声，道：“没事，登记就登记吧，毕竟这规矩，不能因为我是阎王大人叫的，就坏了。”

    老徐冷哼一声，翻开登记表！登记表散发着死气，而且，还冒着血红色的瞳光，“姓名？”

    “北尘。”

    “什么时候死的？”

    “我没死。”

    “没死？你来什么地界？”老徐白一眼，直接将登记表盖住继续看手机。

    “你特么聋了啊？阎王大人叫他来的，是贵客，你特么还装这副模样？”老鬼拍着桌子怒道。

    “我不管，这里我说了算，我说不准就不准！”老徐也怒道。

    “你特么真的是找死他可是阎王大人请来的，不是普普通通的人，那些人你收点东西也就算了，他你还敢收？”老鬼面目狰狞的看着老徐喝道。

    “我……”

    老徐刚想回什么，这时，那高八百丈的大门突然开了！从内飘了一个人！没错是飘了的！

    来人穿红袍，皮肤黝黑，高八尺，一脸平静，好似天塌下来也不能让他动心，而他手上拿着一块平板电脑！！

    我去，真的……真的是平板电脑！！！

    老鬼见此人，半跪拱手低头，道：“参加判官大人！”

    老徐也是如此半跪拱手低头，道：“参加判官大人！”

    没错，来人正是判官！！！

    “没事起来吧，老徐，这人是阎王大人“请”来的，认准了，下一次，不许再犯！”

    判官把“请”字说得很重，很明显是在说，如果有下一次，没人保得了你。

    “是，小人谨遵法旨。”老徐点了点头，北尘此时看见，老徐额头渗出一些汗珠，原来你丫的这么狂，在判官面前只有做弟弟的份啊！

    判官看向北尘！

    “锋…！”

    北尘顿时感到心头一揪！好似在丛林被一头猛虎盯着！好可怕！！！

    而且护心宝玉，在判官面前，一点作用都没有！

    北尘还是头一次遇到这样的况！护心宝玉一点作用都没有只有一个原因，那就是眼前这判官的力量比护心宝玉还要强，强得不是一星半点！而是完压制护心宝玉！

    北尘喘着大气，顿时感到头皮发麻，呼吸困难。

    “呼～”

    这时，判官诧异的看着北尘！

    北尘丹田处冒出一丝黑气！那股黑气从北尘体内游在北尘眉心！顿时，北尘感觉好多了，刚才还不敢直视判官，现在说话都不是问题了。

    “呵呵，不愧是阎王大人亲自要请的人啊？修为如此之低竟，有如此的底蕴！此子不简单！”判官笑了笑，心道。

    老徐喝了老鬼看见判官笑了，大吃一惊，这判官可是出了名的冷面阎罗，今天怎么笑了？

    他们再看看北尘，现在知道了，原来是因为北尘啊，老徐心惊胆战，生怕北尘事后找他“喝茶”！

    “小友，走吧，阎王大人已经恭候多时了。”判官对着北尘笑道。
------------

0103 首领斌少？

    “好的。”北尘笑道。

    “老鬼，你回去吧，北尘就由我带领去阎王大人那！”判官对着老鬼说道。

    “是。”老鬼说完，就向后走！而北尘便跟着判官进入地界之门！

    “嘎……吱！”

    北尘进入地界之门之后，那门便关闭，而四周都是黑暗！哪怕是有鬼瞳……他也只能看见判官，其他便看不见！

    “走吧。”判官笑道。

    北尘点了点头，跟着判官走。

    十分钟后，判官停下，北尘也跟着停下。

    “哗…！”

    此时，北尘边的黑暗已经变了，变成幽绿色，而且还带着一丝血红！

    周围都是墙壁，墙壁上镶着密密麻麻的骷髅头！有些骷髅头上还有一丝红色的水渍，不知道是什么，但是，在这，一般都是血！

    “咕…！”

    此时，北尘和判官踩的地方正在慢慢的下降！

    没错，是在下降！

    和人界电梯一样，但是，唯一不同的就是没有任何按钮！

    北尘惊骇的看着四周，而且耳旁时不时传来惨叫，北尘都有点怀疑，这到底是不是地府？不会是十八层地狱吧？

    这时，判官先走，北尘见此，也跟着走。

    “咔嚓……咔嚓……！”

    突然！北尘走出来的时候，听到脚下发出什么东西碎裂的声音，北尘低头一看……

    不看不知道，一看吓一跳啊！这特么脚下是人骨头！有脊骨，琵琶骨，腿骨，还有……头盖骨！！！

    而且，这里用骨头铺成一条路！好似小公园内的小石子铺的路一样！但，唯一不同的就是，那是石头，而……而这是骨头！！！

    “这里不好真的是十八层地狱吧？”北尘咽了咽口水，疑惑看着判官问道。

    判官看着北尘惊骇的表，笑了笑，“现在地界大门被关闭，除了走十八层地狱，没其他路可走，刚才那条通道都是阎王大人用半生法力开辟出来的，就是为了人界那些冤魂能够来地府。”

    “所以，要经过十八层地狱，才能到阎王大人开辟的那扇大门！”

    北尘胆怯的点了点头，妈蛋，太恐怖了，脚下一直发出咔嚓咔嚓的声音，搞得北尘心脏噗通噗通的跳！

    尼玛，以前就知道地府很阔怕，没想到这特么太阔怕了吧？

    北尘走着走着，这时，来到一扇大门面前！

    这扇大门是镶在左边的墙壁上，而北尘必须要经过这扇大门才可过去！

    此时，北尘看着大门，大门左侧有一排字！“信天道者，必应其道！”

    而右边也有一排字！“不信天道者，必应其报！”

    而大门上侧写着四个大字！“地狱魔都！”

    最诡异的是，这大门是，血红色，而大门上镶刻着一个人的肖像！

    北尘原本以为，这里应该是十八层地狱刑法处，大门上镶刻的肯定是阎王的肖像，但是，下一秒，他错了！

    那大门上镶刻着不是阎王的神像！而是一个孩童！一个十六七岁的孩童肖像！！

    那孩童站在大门之上，眼睛……眼睛居然是浅蓝色！还对着自己笑，本来就在这鬼地方心惊胆战的，可是，看见那孩童的笑容，瞬间，不觉得害怕了。

    那孩童的笑容仿佛有一股魔力，使得北尘感到心安，非常舒服。

    “咔嚓…！”

    这时，大门打开，走出来一个青年，只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

    外表看起来好象放dàng)不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多，让人一不小心就会沦陷进去。

    高的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    但，看见北尘和判官时，满满的不屑！

    “判官，你在这干什么？限你三刻之内离开，还有，这是新来的怨灵？”青年多看了一眼北尘。

    “哦，不是不是，他是我们阎王大人请来的，我们只是路过，请您稍安勿躁，我们马上就走！”判官笑道。

    说完，就拉着北尘离开！

    我滴妈！北尘被震得一愣一愣的！

    这特么太大胆了吧？居然还敢限判官三刻之内离开？还有，判官好像怕他的，为什么？

    那个青年顶多帅了一点嘛，其他的有多牛bī)？北尘的映象之中，判官就是那种阎王之下，众人之上的大人物，也就是一人之下万人之上！呸呸呸…万鬼之上！

    但是，在这怎么这么怂？

    北尘开启鬼瞳朝大门之内看去！

    北尘看穿了，但是，只看见一双眼睛！！！

    没错！是一双眼睛，浅蓝色的眼瞳一直盯着北尘，这…怎么回事？

    走过大门十米外，北尘疑惑看向判官，“判官大人，你怎么……怎么这么怂啊？”

    判官愣了一下，随后苦笑一声，叹了口气，“北尘小友，你记住，以后万万不得惹怒刚才那里的人，否则，哪怕是阎王大人也保不了你。”

    什么？！？

    阎王不是地界主宰么？怎么……这……这到底怎么回事？

    “怎么可能呢？阎王大人不是掌管地界么？”北尘惊骇问道。

    “虽然是，但是，除了两个个势力不归阎王大人管，那个最强的势力，别说阎王大人，哪怕六界任何一界界主也管不了！”判官严肃说道。

    “这……怎么可能？那是什么势力？连六界合力也斗不过么？”北尘又被惊呆了。

    “嗯，别说六界，那个势力如果想摧毁六界，也是弹指之间，所以，北尘小友，以后遇到那些人一定要躲着点，他骂你一句，就让他骂，反正又不会少块，而且，他们的人不会随便惹事儿，这一点，你放心。”判官继续说道。

    啊？摧毁六界也在弹指之间？那……这……这个势力是有多强？强到无人匹敌？

    没错，确实无人匹敌，人家摧毁六界也是弹指之间的事！六界之内还有谁能够与其争锋？他不会不属于六界的吧？

    “那…那势力的首领叫什么？”北尘惊骇问道。

    判官苦笑一声，随后说道：“斌少！！！”
------------

0104 玩弄六界

    斌少？？？

    他是谁？从来就没听过啊？

    不过也对，如果自己听过，那自己能被震得一愣一愣的？

    “好了，走吧，阎王大人恐怕等急了。”判官笑了笑说道。

    随后，惊呆了的北尘跟着判官走，现在，大脑都还没转过弯了！这特么逆天啊？弹指摧毁六界，神他妈听了也得智障片刻啊！

    半个小时后，北尘终于缓过来！

    “这里就是间？”

    北尘站在青石板铺成的道路上，脑子有些懵比，一时转不过弯来。

    “对，欢迎来到间，是不是感觉和你们凡人口中的间不太一样？”这时判官在一旁笑道。

    北尘环视了周围一圈，一脸懵bī)道：“是不一样的，你要不说这里是间的话，我还以为自己来到拍摄现场了！”

    北尘站在原地，看着路边那些不知名的花草树木，以及附近穿着各种各样服装的来往人群，有现代的，也有古代的。

    这阡陌交通，井然有序的环境哪有传闻中的森恐怖？不是说间都是遍地白骨，鬼气深深，可怕至极的吗？

    虽然说刚才那就很像，但是，那里是十八层地狱啊！这才是真正的间！

    而且头顶上居然还有蓝天白云，但是太阳却是紫色的！这特么也太扯淡了吧？这里真的是曹地府？

    要不是人群中有一些长得奇形怪状、鸡头，猪头，狗头的人等等动物模样的奇葩物种，北尘真的不肯相信这里居然是间！

    “呵呵，每个人初到地府都和你一样，但是，这就是间。”

    判官笑着继续说道：“间，阳间，顾名思义，就是人和鬼的区别，阳间是人住的，而间确实鬼住的，住的地方自然和你们阳间相同，你也不必太过于惊讶。”

    “哦，那……那这也太现代化了吧？”北尘看向小卖部，那居然有老虎机，什么的，挖槽……这……

    而小卖部旁边还有一家……网……网吧！！？

    我去你妈，这特么确定是地界？这特么网吧都有？

    你特么不是森恐怖的也就算了嘛，还他妈整网吧出来了？你……

    判官笑了笑，道：“我说了，阳间和间都差不多，很多都是相同的，这些科技也源于一个人，是他带着这些科技来到地界，让地界有此一面，否则，地界还是古代那般模样！”

    “谁？”北尘疑惑问道。

    “那大势力的首领。”判官叹了口气说道。

    “斌少？”

    “没错，我们也不知道他究竟想怎样？亦正亦邪，帮我们，也害我们，他帮我们让地界得已此面，但却又害得我们避而远之。”判官叹了口气说道。

    “其实他不止这一次帮主我们，还有上一次，元始天尊大战阎王大人，阎王大人就快被击败的时候，他也出手帮主阎王大人，所以，我们不知道他究竟想怎样，或许他只想做一个中间人吧。”

    “这……”

    北尘疑惑的想了想，道：“不…他不是中间人！”

    “不是？此话怎讲？”判官问道。

    “我感觉他就是在玩！觉得帮你们好玩就帮你们，觉得害你们好玩也就害你们，他并不是中间人，他有那能力摧毁六界，却为何要做中间人？”

    “他就是觉得好玩！而且，他的样貌才十六七岁，心智恐怕也是这个年龄，无论他现在多少岁，心智不变，样貌不变，他就是一个孩子，而六界…呵呵……在他眼里，六界都是玩具。”北尘解释道。

    “这……”判官也沉默了，没错，依照北尘所说，判官也觉得这斌少是在玩，把所有人，包括六界界主，在他眼里都是玩具，任他摆布，任他玩耍的玩具！

    现在看来，斌少确实如此，他有那强到摧毁六界的力量，为何还做中间人？他就是喜欢看你们自相残杀，但是却不让你们杀死任何一个，如果杀死了就不好玩了，所以，他要帮助失败者。

    而且，他也不介意六界联合起来一起对他发起进攻，他毫不在意，因为，就算六界联合也对他造成不了什么威胁，他不会杀了六界任何一个界主，因为，他要这些人一直陪他把这个好玩的“游戏”玩下去！

    但是，判官想不明白，这神秘斌少这么强大，天道怎么能坐视不理？还任凭他胡闹呢？

    当然，这些事判官以后就会知道了，至于斌少与天道什么关系……咱以后再讲。

    回归正传。

    判官带着北尘来到一座城之下，城门上写着三个大字！“酆都城！”

    没错，地界首都，正是酆都！

    这些建筑已是现代，可是，城门却未变，还是古代般模样！

    北尘跟着判官走进去！

    “嗤…！”

    这时，一辆黑色长轿车开到北尘面前！

    我勒个去，这特么也可以？北尘看向车牌号，‘酆a・59487’！

    牛bī)，我就是霸气！厉害厉害，无敌了啊！

    这时，有两个穿黑色官服的人，不对，鬼走下来，帮北尘和判官开车门。

    北尘和判官都上了车，他们再回到副驾驶和驾驶位。

    “怎么样？北尘小友？”判官笑道。

    “厉害啊，判官大人。”北尘也笑道。

    “哈哈，那是，这辆车可是‘大斌产商’新出的，整个酆都城只有一辆，被我买下来了。”判官继续说道。

    “嗯，确实厉害，这车不便宜吧？”北尘问道。

    “那是，十亿冥币呢。”判官说道。

    噗……冥币？我勒个去……不过也对哈，这可是地界，人界的钱在地界完就是纸，而他们在乎的是冥币！

    “北尘小友，你猜猜我这是什么东西？”判官拍了拍他手上的平板电脑说道。

    “如果我没猜错的话，这应该就是判官大人的生死簿了吧？”北尘笑道。

    “嗯，不错不错，确实是生死簿，以前那本子太费劲，特别是找人什么的，太麻烦，要一页一页的翻，不过，现在改成电脑，顿时就好多了。”判官笑道。

    北尘也笑了笑，不一会，车子停下来，北尘一下车，看见眼前这一幕，惊呆了！！！
------------

0105 阎王殿

    北尘一下车，看见眼前这一幕，大脑又有点转不过来了。

    北尘一下车，看见眼前有一座庙！

    没错，是一座庙，但是……很破，可以说是破烂不堪，不堪入目啊！

    庙门上布满了灰尘，而且还有许许多多的蜘蛛网，庙门也是烂的，不是这有个洞，就是那有个洞。

    还有，庙门之上有一块匾，匾上写着几个字，北尘用幽冥鬼眼清晰看见，是‘阎王’两个字，而这块匾也是坏成两半，另一半被钉在那里，上面写着‘’！

    连起来就是阎王！

    妈蛋，这特么就是阎王？我特么不会是在做梦吧？这……小说里面不是记载阎王不但霸气，而且还森恐怖么？怎么就是一间破庙啊？

    这特么……我还是不敢相信啊？

    北尘心中起起伏伏，妈蛋，这特么确定是阎王？而不是土地庙？

    不过，这‘阎王’两旁站在两个十分魁梧的人……呸呸呸……这是地界，应该是鬼！

    他们一脸凶神恶煞，一看就是经历不少杀戮的鬼物！有他俩，北尘还可以勉强相信这里是阎王！

    因为一间破庙，不会有人看守，如果有，也不会是这样一脸凶神恶煞，好像谁都欠他百八十万似的。

    判官笑了笑，“走吧。”

    北尘跟着走，这时，来到庙门前，两个魁梧大汉看见判官时，鞠了个躬，道：“判官大人。”

    “嗯，好，你们继续看着。”判官笑了笑走进去。

    “等一等，判官大人，他是谁？”两个魁梧大汉同时看着北尘问道。

    “阎王大人叫我请来的贵客。”说完，判官就拉着北尘向前而去，两个大汉愣了一下，不过，马上变回原来的模样，好似一点事都没发生似的。

    北尘跟着走进来，这时，看见一面不可思议的事！

    面前是一道光屏！很大，几乎比判官高了三米，判官走了进去。

    北尘看了看，这…这光屏好似电视里的传送门！北尘想到判官都走进去了，自己还怕不成？

    北尘也闭上眼睛走进去，当他睁开双眼的时候，又被震惊了！

    高梯，蓝天白云，巨大石柱，浮现在北尘眼前！

    原来这才是真正的阎王啊！这好比古代皇宫一样！石阶忒多，判官已经走到前面去了，北尘也追上去！

    北尘四处打望，发现确实和古代皇宫一毛一样！石阶很多，而且很长，而两侧都有穿古代兵服的官兵，他们双眼只看前方，对于北尘和判官而来，毫不诧异，好似他们知道一样。

    而前方，有一座大，辉煌无比，北尘和判官走上石梯，却发现，这大忒大！因为，这石阶之上离大恐怕还有数万米！

    我勒个去，这……是不是太作了吧？还真把自己当皇帝了？不过也对，你是地界的皇，比人间的皇牛bī)多了。

    十天之后。

    北尘气喘吁吁的来到大门口，“妈蛋…走……走尼玛个路，也特么要走十天，还好劳资有百草灵液，要不然都特么要饿死在这。”

    北尘说完，又喝了一口百灵药水，力气恢复至巅峰，他看向前方，那大门口很大，而且，门两侧有两根巨大石柱！每根石柱之上镶刻着一条龙！

    一条白龙，一条黑龙！

    北尘朝黑龙看过去，以为只是石头镶刻的，去摸了一下！

    “吼……！”

    一声震耳聋的龙吟传入北尘耳朵，震伤北尘耳膜！北尘大叫着，倒在地上捂住自己耳朵！但是，此时耳朵已经失去感觉！听不到任何声音！却看见……那黑龙居然动了！！

    那黑龙飞在半空之中，居高临下看着北尘，好似在它眼里，众生皆为蝼蚁！

    “你够了！”判官飞奔过来将北尘扶起来，喝道！

    黑龙听了之后，重新回到石柱之上！

    判官手里凝聚一股黑色气息，往北尘双耳送去！

    一股温暖的感觉涌遍北尘，不一会，双耳便恢复，北尘起，“多谢判官大人。”

    “没事，走吧。”

    判官对着北尘笑了笑，然后一脸怒气的对着黑龙石柱和白龙石柱喝道：“下次再犯，我不介意吃龙胆！”

    “嘶…！”

    北尘倒吸一口凉气，这……这威压太恐怖了，实在是太恐怖了！仅仅一句话，瞬间将北尘心境击碎！

    判官也感觉到，收回煞气，笑脸对待北尘，然后拉着他走向大！

    北尘知道，这世上，能让判官笑脸对待的人屈指可数，自己却是其中一个，现在想想，唉～也是实力问题啊。

    北尘此时心里已经将判官当做大哥！他若有什么困难，北尘比赴汤蹈火！

    北尘进入大，这大之内也是无比辉煌，四处都是亮晶晶的，金银珠宝不用说，多得一塌糊涂！

    这建造大的时候，恐怕也用的是金银珠宝吧？

    这时，北尘看向前方，和古代一样，前方有一座很大的龙椅！可以坐下三个人！

    而龙椅两侧，有两个人，其中一个长着萝莉脸蛋！却有魔鬼的材！着一袭白衣，戴白色的高帽，高帽之上，写四个字：“天下太平”。手持白色哭丧棒，都是白色！

    至于另一个，一切和女子相反，穿绣着神秘花纹的黑色长袍，头戴魂文闪烁的高帽，体态高瘦，面色乌黑严肃的男子！高帽上的四个字是“一见发财”！

    看到这里，北尘便知道，眼前这两人一定是黑白无常！

    判官带着北尘走过去，边有许许多多的人！他们穿戴古代大臣衣服，坐在两侧！

    不一会，就走到龙椅之下，黑白无常看见判官时，拱手低头，道：“判官大人。”

    判官点了点头，“阎王大人呢？”

    “阎王大人马上来了。”

    “好。”

    判官点了点头，随手一变，一把椅子凭空冒出，放在北尘后！

    “呼～”

    椅子好像有一股吸力，将北尘使命吸住！北尘见此，道：“判官大人，你这是干嘛？”

    “没事，你是贵客，我怕你不坐，所以使点小法术。”
------------

0106 阎君降临

    北尘点了点头，他还是比较相信判官的，虽然判官这个人冷是冷了点，但是对北尘还是不错的。

    “呼～”

    这时，一股黑风涌来！众鬼见此，立刻起，半跪下，拱手低头无比虔诚的对着龙椅之上，齐声道：“恭迎阎君！！”

    “哗…！”

    这时，龙椅之上的黑雾，浮现出一个魁梧拔萃的中年人！

    他转过头来，一脸jiàn)笑的看着众鬼，“众位不必多礼。”

    他一开口，那声音森无比！好似真正的九幽恶魔！

    此人正是阎王，阎王穿一袭黑色龙袍！

    没错，他的龙袍是黑色的！而龙袍上一般都是一条龙，但是，阎王上的龙袍并没有镶刻龙，而是自己！！！

    阎王头戴黑色金锭，而，金锭之上，有……有一条黑龙！！

    那黑龙跟外的黑龙比起来，真的是差太多了，他很小！好比现在的蟒蛇！

    它游下来，游到阎王的怀里，阎王jiàn)笑的摸着黑龙！黑龙好似很享受。

    “谢阎君。”众鬼说完，起，但，并没有坐下，因为，阎王都还没座，他们哪敢坐啊？

    阎王坐下，摆了摆手，众鬼也坐下。

    “哗……！”

    这时，北尘看见阎王脸部发生异端！他在变！

    是……是在变！他的头部好似一堵墙，而脸部发出黑色光芒，随后，他的脸变了，变成另外一个人的脸，一脸怒气，好似谁欠他百八十万似的。

    “北尘小友。”

    阎王那怒气的脸部对着北尘说道：“你的妻子阳寿已尽，你要为他改天命？”

    啥叫我要为他改天命？魂魄已经入体，天命不是已经改了么？

    北尘点了点头，“没错，闫君，我要为她改天命。”

    北尘说完，众鬼都大吃一惊，因为这件事从来都没发生过！所以他们很震惊！

    “嗯，若要改天命，你须承受改天命的痛苦！你可继续？”阎王问道。

    “继续。”北尘点了点头说道。

    “哗……！”

    阎王怀里的黑龙直冲北尘而来！

    “吼…！”

    黑龙怒吼一声，散发的威压毫不逊色判官！北尘紧闭双眼，如果要为林琴改天命必须承受这些的话，北尘愿意一人承担！

    “呼～”

    但是，下一秒，北尘惊呆了，那黑龙冲入北尘体内！北尘居然没有感到一丝痛苦！怎么回事？

    阎王此时又变了一张脸，是一张愁眉苦脸的样子！他摆了摆手，众鬼散去！

    此时，大内只有五个人！北尘，阎王，判官，黑白无常。

    判官惊愕黑白无常都看着北尘，阎王也是如此，搞得北尘有点害羞…

    “阎……啊……呃啊……！”

    北尘还没喊出来，结果，体内一阵爆疼！好似那爆竹炸自己的一样！

    “啊……呃啊……！”

    此时，大内，除了北尘的惨叫声，没有其他声音，而阎王四人就看着北尘疼痛，却不做什么，因为该天命必须承担的痛苦，任何人也不能代替！

    因为这改天命是北尘提出来，所以，只能北尘承受，而林琴承受的痛苦，只是寿元已尽魂魄入体的痛苦，她承受的跟北尘这比起来，可以说是小巫见大巫了。

    “啊……呃啊……嗷……嗷嗷……啊！”

    北尘坐在椅子上一直惨叫，却不能动，因为，判官施了法术。

    一个小时之内，北尘被痛晕，又痛醒！反反复复，让北尘生不如死！

    他坐在椅子上不能做什么，只能接受疼痛！

    三个小时后，疼痛慢慢的消失，而北尘早就冷汗淋漓，头发，衣物，部被汗水浸湿，北尘也再一次昏过去！

    黑龙也飞出来，重新回到阎王怀里！

    “阎王大人，这样做，是不是太过了？”判官看着北尘心里五味杂粮的。

    “不……他是吾选择的人，必定要承受这样的痛苦，还有，他体内仙气太多，鬼气根本进不去，所以，要在他体内开辟出一条新的鬼气领域，必须这样做！”阎王一脸兴奋的说道。

    “阎王大人，我不明白，他体内虽然有一些我们不知道的东西，但是，也不至于您这样做吧？“黑无常问道。

    “至于，当然至于，他是天界中人，说明早就被天庭那些鳖孙盯着了，现在好不容易被吾遇到，怎么可能放过他？此子若加以利用，将来必定不凡，我们也可以跟着沾沾光。”阎王笑道。

    “嗯……？”

    这时，北尘缓缓醒来，阎王眼中一丝兴奋，“想不到这小子，居然能这么快就醒来，不错不错。”

    北尘虚弱的看着阎王，“阎王大人，天命是……是不是已经改了？我媳妇儿不会……不会有事了吧？”

    “不会，放心，天命已改，但，你得答应吾一个条件，我赐她永生！！”阎王笑道。

    “什么条件？”

    “为吾效劳，做吾地府的官员！”阎王摸了摸怀里的黑龙说道。

    “可……可我已经是天庭上仙了，怎么……怎么还能做地府官员？”北尘问道。

    “放心，你的事，不是谁都可以算到的，所以，只要你不说，吾不说，谁又知道呢？”阎王继续说道。

    北尘想了想，“那好吧。”

    “哗～”

    这时，黑龙吐出一团黑雾！

    黑雾涌向北尘，随后黑雾进入北尘体，而留下一颗幽蓝色的圆珠！

    “这是？”北尘疑惑问道。

    “这是高阶心法提炼的丹药，你吃了以后，就不怕入魔，这是给你的。”阎王笑道。

    “多谢阎王大人。”北尘说完就吃了那颗丹药，顿时，感到浑难受！

    “呼…！”

    而气海丹田好似要被冲破一样！

    北尘立刻闭上双眼调动，苍龙开始游转！

    苍龙游转一周天，气海丹田就少了一些气……

    一个小时后，北尘感到气海丹田已经变得比之前大了许多！

    北尘睁开双眼。

    叮――恭喜你，境界突破！

    修为：尊者前期！

    战斗力：2122021080！体魄：2122021080！

    “挖槽！”北尘激动心道：这东西太牛了吧？一个小时既竟然让我突破尊者！而且混沌天一决也加持一万战力！现在遇到尊者巅峰，也有得一战了！
------------

0107 突现 黑衣人

    “怎么样？突破境界了？”阎王笑道。

    “多谢阎王大人助小子突破境界。”北尘起半跪抱拳说道。

    哎！可以起来了哎！看来判官已经将法术解除了。

    “不必言谢，你是我地府官员，你现在的职责就是捉拿人界冤魂来地府。吾不想看见你连一个小小的鬼魂都打不过，那样吾地府官员颜面何在？”阎王说道。

    “是。”北尘点了点头说道。

    你们可能会问，北尘已经有这功法，怎么还能修炼另一功法呢？

    答案很简单，平常人是不可能修炼两种功法，如果修炼那么必定爆体而亡，可是北尘却行！

    因为他体内有一些不为人知的秘密，这只是其一。

    其二呢，也归功于！

    何为混沌？混沌你信其有不可信则其无，混沌乃诸天神佛死后的世界，它存在，又不存在，，所以，它即是物，也是气！

    修炼它的人，若心存善念，它便化生神佛，若心存恶念，那么，他便化生地狱阎罗，这就是混沌！

    混沌可演变万物，也可吸食万物，这功法，善恶两存，一黑一白！若想成魔，这就可帮你成魔，想成佛，就可帮你化魔！

    它的本质与大有相同，所以，两功法，加上北尘体内的东西，它们便可共存，还助北尘突境。

    随后，黑白无常带着北尘按原路返回，而此时大只剩下判官和阎王！

    “阎王大人，其实你并不需要这样做的。”判官叹了口气说道。

    “嘿嘿，判官，你看见他的时候觉不觉得他很像一个人？”阎王笑道。

    “一个人？谁啊？”判官一脸茫然的问道。

    “那个人！”阎王说道。

    “那个人？……哦！阎王大人，你是说……”

    判官还没说完，阎王就点了点头，表示是的。

    “原来如此啊，还是阎王大人想得远啊。”

    判官苦笑一声，道：那个人啊……唉～好子到头咯。”

    “到头就到头吧，反正这好子，吾是过够了，还不如玩玩儿呢？”阎王笑道。

    “哦？是么？”

    “谁？”阎王眼神一凝盯着大门口！

    来人穿黑色斗篷，把上下都遮住，只知道他有一米七八的样子。

    “阎王，你连我都认不出来了么？”黑衣人戏谑的问道。

    “你……你来干什么？”阎王疑惑问道。

    “我是来提醒你，最好别对北尘使坏心眼，要不然……小爷最近手有点痒哎！”黑衣人说完看向自己的手掌……此时可以看见他手上有个北尘那一样的胎记……！！

    阎王喘着大气，“放心，他是吾地府官员，吾不会对他怎么样的。还会帮助他。”

    “那就好，你慢慢玩，小爷去买棒棒糖去了，拜拜。”

    说完，黑影凭空消失了。

    过了几分钟，阎王和才苦笑一声，“唉～没想到啊……“他”居然也参与其中了，这下，元始天尊有的玩咯。”

    ……

    北尘还不知道这件事，他现在一心只想把这个好消息告诉林琴，来来回回二十天，二十天没见着林琴，还有点想她了。

    北尘按原路返回，经过地狱魔都的时候，又下意识的看了一眼，大门仍然看不穿，只能看见一双浅蓝色的眼瞳。

    “唉～可笑我这地府出品的鬼瞳啊，系统都说了，可以看穿一切不是纯阳灵物的东西，这特么居然看不穿，唉～”北尘苦笑一声心道。

    黑白无常把北尘送到“电梯”那，拱手说道：“北尘大人，现在已经到地界边境，我等不得出去，只能委屈北尘大人自己行走了。”

    北尘点了点头，笑道：“好，你们回去吧。”

    黑白无常鞠了个躬，就转离开，北尘也回头走上“电梯”北尘原本以为电梯不会动，想找黑白无常回来告诉他怎么动的时候，电梯自己往上浮了。

    “啧啧啧，这么高科技啊！”北尘看着四周，原本来的时候，有不少冤魂乱叫，可是，这一次，却一个都没有，这倒是好奇的。

    电梯停下来，前方的大门也打开，北尘便走出去，这时，老徐弯着老腰一脸堆笑的看着北尘，道：“恭迎北尘大人。”

    北尘点了点头，不搭理他，直接走过去，老徐看见北尘离去，长吁一口气，“还好，这人不把我放在心上啊，要不然，我的好子可到头咯。”

    北尘走下石阶，来到那一处裂痕地方，北尘便走进去！

    一出来，就看见林琴在裂痕面前走来走去，北尘傻笑一声，跑过去，抱住林琴。

    林琴也闻到熟悉的味道，看向后方，果然是北尘，林琴也任凭北尘拥抱。

    “咳咳……”

    这时，一阵咳嗽声打断俩人，林琴脸红得跟个苹果似的，北尘一看，是老鬼，一脸jiàn)笑的看着自己。

    “103位拘魂使者听令！”老鬼收回笑容，喝道。

    “在…！”

    103个拘魂使者齐喝道。

    “拜见北尘大人！”

    老鬼半跪，单手扶，低头，虔诚无比的对着北尘说道。

    ”拜见……北尘大人！”

    老鬼跪下，其他拘魂使者也跪下虔诚无比的对着北尘说道。

    北尘笑了笑，道：“众位不必多礼，起来吧。”

    “谢大人。”众位拘魂使者起，看着北尘，等待北尘发号施令。

    北尘笑了笑，“你们该干嘛干嘛去吧。”

    “是。”说完，拘魂使者们都离开，林琴才问道：“北尘，怎么回事啊？”

    随后，北尘把所有事的来龙去脉，告诉林琴，还添油加醋的说自己怎样怎样，我就不说出来了。

    可是，林琴居然还信了！这特么就是恋之中的女？毫无智商？

    “哈哈，现在，我老公可是地府官员，谁敢惹我？我就把他抓到十八层地狱里去玩玩儿。”林琴笑道。

    “好了，先出去再说吧。”北尘笑了笑说道。

    叮――

    北尘手机响起来，这时一看，才过过五个小时！不过也是，地界一年，人界一天。

    叮――判官请求添加你为好友。

    北尘点了同意。

    判官：北尘啊，本来想邀你进地府红包群的，没想到……你早就进去了？郁闷
------------

0108 来波福利

    北尘：咳咳……不怪我啊，判官老哥，是它自己邀我进去的……嘿嘿

    判官，那行吧，赶紧进群聊！

    北尘：o了！

    北尘说完，赶紧打开地府红包群的聊天框。

    黑无常：孟孟，我刚抢到一件“鬼蜮连衣裙”一会给你发过去啊。嘿嘿

    孟婆：好哒，黑哥么么哒！可

    白无常：小黑，你作甚？是不是皮又痒了？怒

    阎王：咳咳…众位，闲聊结束了，让我们烈欢迎新晋级的北尘大人。鼓掌

    判官：恭喜恭喜！鼓掌

    李白：恭喜恭喜！鼓掌

    孟婆：恭喜恭喜！鼓掌

    孙思逊：恭喜………

    ………

    北尘：嘿嘿，多谢各位这么欢迎我啦。不好意思

    黑无常：嘿嘿，北尘大人，您现在是什么官啊？有没有我高？笑

    北尘：呃…阎王大人还没告诉我啊！尴尬

    叮――阎王发送一个红包。

    “我抢！”

    叮――恭喜你抢到阎王的红包，获得了‘阳间巡逻人’腰牌一件，已存入百宝箱。

    黑无常：我…瓦特？！？震惊

    白无常：不愧是北尘大人啊，官品居然这么高！看呆

    拘魂使者大队长：没错啊，北尘大人，您中大奖了啊！震惊

    北尘：呃…这官有多大？我咋不知道呢？尴尬

    判官：北尘啊，你这官品是阎王大人亲定的，比任何官员高半级，只屈与阎王大人之下的大官，我都比你低半级呢。

    北尘：我勒个去！这么吊？震惊

    拘魂使者大队长：而且，这腰牌还可以任意穿梭阳，不用从时空终点站，直接穿梭进入地界！

    北尘：挖槽，那这太厉害了吧？

    北尘想到，这六界大门被关闭，阎王还是用了半生修为开辟出一条通道，而现在，有这腰牌，随时随地都可以进入地界，怎么不牛bī)？

    黑无常：嘿嘿，北尘大人，您现在可是新晋级，是不是要发一波福利啊？jiàn)笑

    刘备：没错没错，北尘大人肯定要发一波福利。jiàn)笑

    曹cāo)：顶楼上！

    李白：顶曹cāo)！

    曹cāo)：艹，你特么还真拿剑戳我股……

    …

    黑无常一开口，所有人…呸呸，所有鬼都闹腾起来了，都叫北尘发福利，可是，现在也没什么福利啊？而且还在危险之中，发什么？发腋毛行不行？

    北尘：咳咳……各位啊，我也想啊，可是，现在我随时都会遇到危险，还有啊，上除了毛之外还是毛，你们要么？

    白无常：呃……那啥，对不起北尘大人，我们…我们不知道。尴尬

    黑无常：对啊，我们不知道，对不起啊，北尘大人。尴尬

    北尘：没事没事，我不介意的。

    判官：各位，既然北尘现在处于危险之中，我们发一波福利，让他度过危险吧。

    曹cāo)：好！

    李白：对，不过，大人，回去之后，记得发红包哦。嘿嘿

    北尘：放心啦！

    叮――判官发送一个红包。

    叮――黑无常发送一个红包。

    叮――曹cāo)发送一个红包。

    叮――孟婆发送一个红包。

    叮――李白………

    ……

    “我尼玛，抢！”北尘坐下，刚好，现在所有人都在休息，毕竟走了一会，得休息一下，北尘现在立刻抢红包！

    叮――手速慢了，红包被抢完了！

    叮――手速慢了，红包被抢完了！

    叮――手速慢了，红包被抢完了！

    叮――手速慢了，红包被抢完了！

    叮――手速慢了，红……

    ………

    “挖槽，这些鬼不是说给我福利么？td怎么这么快？”北尘郁闷得要死，妈蛋，不是说给他福利么？这些鬼还发了疯似的抢红包，这特么让自己何以堪？

    叮――恭喜你抢到孟婆的红包，获得了‘孟婆汤’一碗。已存入百宝箱。

    “哇咔咔一杀！还是地界第一美人孟婆的红包！赞啊！”

    叮――恭喜你抢到黑无常的红包，获得‘暗视鬼衣’一件，已存入百宝箱。

    “双杀！黑无常的鬼衣？一会再看！”

    叮――恭喜你抢到地藏王菩萨的红包，获得了‘地藏护心肚兜’一件，已存入百宝箱。

    “三杀！还是地藏王菩萨的东西，他的东西应该不会差！”

    叮――恭喜你抢到秦广王的红包，获得‘幽冥静心笛’一把，已存入百宝箱。

    “我去……四杀！四杀啊！还是秦广王的红包，td，谁与争锋？劳资就问还有谁？”北尘跳起来大叫道。

    而旁人一脸茫然的看着北尘，还有点看呆，因为北尘傻掉了……林琴也是如此，她虽然知道北尘是地府官员这件事，但却不知道北尘手机里的事。

    “北尘…你……咋了？”林琴疑惑问道。

    “没…呃……没事，再歇一会我们就走。”北尘尴尬的摸了摸头，心道：妈蛋，太激动了。

    这下，红包雨已经停了，北尘也关闭地府交流群的聊天框，点开百宝箱。

    没错，他要点查一下今天收获的。

    毕竟这么久都没抢红包了，是有点兴奋。

    叮――‘孟婆汤’，由奈何桥之边孟婆亲手熬制而成，专给投胎转世的冤魂喝，喝了之后，忘掉生前的七六，一切琐事，安心投胎，是否提取？

    “现在没啥用啊，暂时不提取！”北尘想了想就点开下一件宝物。

    叮――‘暗视鬼衣’由专抓鬼魂的黑无常所创，可在夜晚之内，随意隐形，只要不碰其他人，他人边不可知晓，是否提取？

    “可以隐？那不是和上一次看见的夜行隐衣差不多么？现在也没用，下次再说。”

    叮――‘地藏护心肚兜’由大慈大悲的地藏王所创，带上之后，可护住其人不受伤害。是否提取？

    “哎！这刚好给琴姐穿。”北尘笑了笑，就把手机放入口袋，然后点了一下提取，一件丝滑肚兜出现在北尘口袋里，

    北尘下意识的摸了摸，妈蛋，比林琴皮肤还要滑…

    “媳妇儿，走。”北尘拉着林琴向后方走，众人看见，北尘一本正经的说道：“你们呆在这，我们马上出来。”

    众人愣了一下，老司机的他们随后会心一笑，林琴脸也羞红无比！但是，任凭北尘拉着走。

    来到后方，北尘看着脸红扑扑的林琴，笑了笑，走过去……
------------

0109 黑衣人 再现

    看见北尘靠过来，林琴更加羞涩了，这人……这是要玩刺激？

    北尘把手伸入口袋，林琴以为要拿什么东西，“北尘……北尘这色狼，浑都是那东西，羞死人了。”

    但，下一秒，她居然看见北尘从口袋内拿出一条肚兜！

    这……这是要干啥？

    北尘笑了笑，“媳妇儿，这是我在地界时，去地藏王菩萨那里求的一件护心衣，穿上之后就不怕受伤害了，给。”

    原来如此，现在林琴恍然大悟，原来北尘不是要玩刺激，而是要给自己宝物！

    林琴已经知道北尘是地府官员，所以求地藏王菩萨东西，应该不难，但是，地藏王是谁？那可是菩萨啊！求一件宝物，也不会太容易，所以，林琴想到这里感动得一塌糊涂的！

    北尘看着林琴含泪脉脉，噗嗤一笑，道：“媳妇，你咋了？赶紧穿上，接下来还不知道有什么危险呢，所以，穿上呢，我就不担心了。”

    “北尘，你怎么不穿？”林琴看着北尘说道，虽然林琴是想，这东西是女人的肚兜，北尘不喜欢穿，也有可能是为了自己，所以啊，林琴这傻娘们儿就是喜欢胡思乱想。

    “嘿嘿，你老公我厉害着呢，我穿不穿都一样。”北尘笑道：“好了好了，快穿吧，一会我们就该走了。”

    林琴点了点头，脱下外衣，然后穿上那件肚兜，因为她和北尘已经发生过关系了，所以，她不觉得什么丢人。

    十分钟之后，北尘拉着林琴走出来，黄老一脸笑的看着北尘：“小伙子，不行啊，回去之后，得多补补才行。”

    我……啥啊？大哥！我没做什么啊！！不是你想的那样啊！！

    北尘无语，林琴也是一样，听后，小脸更加红润了，众人一看，哄堂大笑。

    北尘也懒得解释，直接带着众人向前走去。

    走了大概半个小时，来到一处山洞！没错，是一处山洞，那山洞很黑，北尘见状，径直走进去！

    进去之后，众人也跟上。

    ”咔嚓……！”

    这时，众人刚走进来，脚下发出一声什么断裂的声音，北尘喝道：“不要往下看，走！”

    众人听到，就跟着北尘走，但是，却一直不敢往下看，而脚下的咔嚓声越来越密集，差不多每个人脚下都有这声音。

    北尘喝他们是因为，这感觉他尝试过，差一点魂都吓没了，因为他们脚下是白潺潺的骨头啊！

    这里的骨头并不是地狱魔都前的人骨头，这里的骨头更像是动物的骨头！

    有牛，虎，马……

    但是，还是很森！通常，人在没有防备之下，被吓着，百分之八十会把魂吓飞！

    北尘还好一点，至少先见过宇宙，然后看见真正的鬼门关！最后才见白骨，一路去地府，北尘的心境一点一点的在成长，所以，不会被吓破魂。

    但是，这些人呢？他们何时见过这一幕？所以，北尘怕他们被吓破魂之后，就成了累赘，就喝他们不许往下看！

    “呼～呼～呼……”

    这时，山洞两侧风阵阵，好似有索命的恶魔在暗处观察他们。

    众人警惕的看着四周！

    ”哗…！”

    这时，北尘前方的白骨竟然飞起来，配合着风，扑面而来！北尘拿出千年桃木剑！一剑挥过去！

    “噗嗤…！”

    那些骨头一碰到千年桃木剑，瞬间化为粉末！

    “砰…！”

    这时，山洞门口竟然掉下一块巨大圆石，堵住北尘的后路！

    “少主，怎么办？后面没路了！”黄老喊道。

    “怎么办？冲过去！跟紧我！”北尘喝道。

    说完，他手持千年桃木剑，对着前面的白骨肆意挥杀！那些白骨一碰到桃木剑，瞬间化为粉末！

    众人也高兴，因为，有北尘的桃木剑在，他们很快看能冲出去！但是，区区白骨是打不过桃木剑，如果一群白骨合二为一呢？

    “哗…！”

    刹那间，满天白骨合二为一，成为一个巨大白色骷髅头！

    “吼…！！”

    骷髅头一声怒吼，仿佛在说，你们都得死！！！

    这声怒吼，众人才区区练气境的，所以，撑不住骷髅头的一声怒吼，接二连三的倒下！

    北尘还好一点，为尊者境，怎么可能会被这骷髅头一声怒吼给震碎心境？

    “啊……！”

    北尘手持桃木剑，脚踩真气化符，一剑朝骷髅头挥杀过去！

    但是，骷髅头并不是这么好对付的！

    当北尘的桃木剑就快刺到骷髅头时，骷髅头两颗血红色的眼瞳居然飞出许多黑雾！

    这些黑雾直涌北尘而来！

    “呃……”

    当黑雾涌进北尘体内，北尘顿时感到一阵睡意！不知不觉手中的桃木剑已掉落在地，而他也倒在一旁！

    骷髅头见状，张开血盆大口，朝北尘咬去！

    “放肆！”

    但是，这时，飞来一个穿黑色斗篷，只漏出两颗蔚蓝色的眼瞳都黑衣人怒喝一声。

    “滚！”

    黑衣人怒喝一声！

    顿时，骷髅头听到声音，直接散开！恢复万千白骨，安安静静的躺在地上！

    而黑衣人走到北尘面前，把他抱起，带到众人面前，道：“唉～傻子，这么多年还是这个样，一点都不想想就往前冲，都告诉你了，这特么会死人的，你特么还是不听劝。”

    黑衣人伸出左手，带着黑色手的黑衣人抚摸着北尘的脸颊，此时，黑衣人面具下居然温柔的笑起来。

    这时，可以看到黑衣人左手大拇指上有一个图案，是一条龙，和一头虎！这……这居然和北尘的胎记一样！！！

    黑衣人抚摸过后，就起，随手一挥，千年桃木剑飞到黑衣人手上，黑衣人看着桃木剑哼哼两声，就把此剑插在北尘边，随后轻飘飘的飞走了。

    黑衣人并不知道，北尘此时并不是睡着了，而是进入另外一个世界！

    在那个世界里，北尘看见一个小村庄！此时正是电闪雷鸣，风雨交加的夜晚！可是，还是有一对夫妇从屋内跑出来，他们怀里还抱着一个几个月大的孩童！

    北尘看着他们跑过自己体！居然自己是透明的？北尘也跟上那对夫妇，那对夫妇跑着跑着，就来的一处湖边……
------------

0110 梦？

    那梦里，风雨交加，电闪雷鸣，而此时居然有一对夫妇从屋内跑出来，手里抱着一个小孩！

    正面看，那小孩很是平常，可当小孩转过头来，北尘吓一跳，那小孩居然是一个怪物！

    小孩一半脸是平常人，而另外一半脸……却……却是魔鬼！

    那对夫妇抱着孩子来到一处湖边，男人直接把孩子丢入湖边水中，而他的手还使命按着孩子！不让他有呼吸的机会！

    而北尘看见时，好似那孩子是他似的，也呼吸不了！喘不上来气。

    那妇人看见，两行清泪留下，“能不能留下他，他毕竟是我们的孩子啊！”

    而那男人却摇了摇头，“他不是我们的孩子，而是魔鬼，他如果活下去，我们就没命活了！”

    片刻过去，孩子一动不动，刚才还在大吵大闹，这一刻他便不动了。

    男人见状，就拉着妇人离开。

    但，他们立刻之后，那孩童睁开双眼，一脸幽怒的看着妇人和那男人！

    这时，凭空冒出一个黑影，他抱起孩童，就凭空…消失了。

    而北尘也随着他去，这时，北尘来到一处别墅！而那黑影抱着孩童不紧不慢的走在走廊上！北尘也跟在其后。

    这时，那孩童看向北尘，北尘吓一跳，那孩童眼瞳居然是血红色！

    孩童邪笑起来，而此时，北尘看到他嘴角居然有两颗像虎牙的獠牙！尖尖的好似僵尸牙！

    这时，黑影来到一间客房，房门紧闭，房内还有女人的喘息，还有一个听起来四十几岁的女人说着“如果再生不出来，大人孩子都保不住！”

    这时，黑影抱着孩子自己走进房门，居然直接穿过去了！北尘也跟在其后！

    此时，北尘才看清楚，这屋内有三人，一是接生婆，二是孕妇，三，则是孕妇的老公。

    “快点啊，要不然大人和孩子都保不住了啊！”接生婆着急道。

    这时，黑影将怀里的孩童推如孕妇肚中！

    “哇……！”

    “咔嚓……！”

    孩子……降生了！！！

    但，四处妖烟四起，屋外还电闪雷鸣，此时，那妇人的丈夫走出来，惊骇的看着屋外的天空！

    本是夜晚，但是，此时朗朗晴空，度为白天！外面天空变成红色，还有一条血龙和一条火凤在徘徊，这是龙凤呈祥，是大吉兆！不过，带着血光！这又何解？

    他看到天上这一幕，暗道：“龙凤呈祥，是吉兆，但，却带着血光，血光之灾却是恶兆！两种征兆成比例，这究竟怎做解释？”

    北尘也惊呆了的看着这天空！

    “咯咯咯…”

    这时，那黑影笑起来，头上的黑帽子掉下去，北尘看见是一个苍老的老头！他对着北尘笑，邪笑，笑……

    笑得北尘头皮发麻，笑得北尘冷汗淋漓，笑得北尘哆嗦不已！

    “你……你是我背来的……你是魔鬼背来的……咯咯咯……”

    “你……是我背来的，咯咯咯……魔鬼背来的……咯咯咯……魔鬼背来的……”

    “啊……！”

    北尘大叫一声，从梦中惊醒！额头有很多冷汗！心中不知道是什么感觉，这究竟是怎么回事？

    为什么我会看到这一幕？还有，那……那老人…怎么看见的我？

    还说什么魔鬼背来的？这……

    北尘摸着脑袋，实在是想不到因果。

    北尘摇了摇头看了看四周，暗道：先出去再说。

    随后想了想，这……这巨大骷髅头呢？难道自己睡着了，它就消失了？不可能吧？而且众人没有一个人醒的，这怎么回事？

    “嗯……？”

    就在北尘非常疑惑的时候，地上躺在的林琴缓缓睁开双眼，北尘看到，把林琴扶起来，道：“媳妇儿，怎么样？伤着哪没？”

    林琴摇了摇头，“没有，你怎么样了？”

    北尘嘿嘿一笑，“我当然没事啦，你老公我这么厉害怎么可能有事？”

    林琴仔仔细细的检查了北尘，确实未发现哪有伤口，所以也点了点头。

    随后，北尘一个一个的将众人叫醒，“怎么样？都没事吧？”

    众人都检查了自己体，摇了摇头，“没事。”

    “好，那么，我们继续走！”

    北尘看了看时间，现在已经是早上六点，已经过了一天了，而且众人都没有进食，虽然他们是修真者，但是，也得进食，否则会饿死的。

    “我们去前方看看有什么吃的没，再不济，我们只能吃土了。”北尘苦笑一声，妈蛋，真的啊！这是古墓哎！墓里怎么可能有吃的？所以……再找不到食物，只能吃土！

    北尘带着众人向前行走，不一会，就走出山洞！

    众人走出山洞，好似被关在牢里的犯人如获大赦一样疯狂的吸食外面的新鲜空气！

    山洞内，脚下可都是白骨！两旁还有令人作呕的腐味，所以，好不容易出来，众人疯狂的吸着外面的新鲜空气。

    北尘并没有，比起地狱魔都面前的血腥味，这山洞内的腐味已经好闻很多了。

    他观察着四周，想看看有什么东西可以吃，这时，北尘眼神一凝，看向前方左侧一百米处！那里有一湖！既然有湖，那么就肯定有鱼！这是大自然的规律！

    北尘笑了笑说道：“跟着我，前面有一滩湖，里面有可能有鱼。”

    众人听后，都跟着北尘，毕竟现在他们已经很饿了。

    在外界，他们可是称霸郁江一方的霸主，什么山珍海味没吃过？可是，在这古墓内，听到有鱼吃，他们就好似听到无比的美味！

    众人跟着北尘，北尘一直开启鬼瞳看着四周，生怕再生异端，但是，并没有！

    这里只是简简单单墓通道！

    不一会，众人抵达那潭湖边，众人飞奔过去喝着湖水！他们一天一夜没有吃，也没有喝，所以才会这样。

    “这湖水好甜啊。”

    “没错没错，这湖水是我喝过最甜的水！”

    “就是啊，我要带一点出去，让孩子们也尝一尝！”

    林琴听后，笑着也想过去，但是，她被北尘拉住，北尘惊然失色，叫道：“快跑啊！”
------------

0111 异章鲶琦

    众人听后，笑道：“少主，您是不是警惕习惯了，这有什么啊？用得着跑么？”

    “妈的，你们快过来，快啊！”北尘叫道，脸上漏出无比的恐惧！众人也发现这一点，迅速向北尘跑过去！

    “哗…哗啦啦…！”

    刹那间，湖中冒出一个巨大影！浑漆黑，上有不少的细菌虫，有长长的触手，细数一下，有八根！

    它那触手尖部居然有成年人手臂那么粗！

    而体有浑通黑，下体还长着两个长长的脚！脚趾母很奇怪，好似人的脚！而它的头部，居然是鱼脑！

    触手两侧有长长的手掌，一巴掌直接可以拍死一个成年人！

    它高达三十层楼那么高！这特么确定不是畸形？还特么能活下来？

    众人看到这个怪物，也大惊失色，发了疯似的往北尘那跑！因为他们知道，这里只有北尘才能够打败他！

    可……北尘并不是这样想的！

    叮――异章鲶琦

    修为：五行中期！

    五行中期，战斗力：200000！体魄：200000！

    二十万战力！！！

    北尘看到鬼瞳弹出消息这一幕的时候，心已经凉了半截了，现在他顶多对战尊者巅峰30的战力！可是，这怪物居然是五行中期！战斗力高达二十万！这怎么打？

    “吼……！”

    异章鲶琦浮起来，大吼一声！这一声，震耳聋！部成员包括北尘也捂住耳朵痛苦的倒在地上惨叫！

    这就是实力的压制！像周星驰演的豹子头一声怒吼，可震得面前之人七窍流血！

    而古时候，西楚霸王一声怒吼，可震山河万里！

    这就是实力！

    面前的异章鲶琦，虽然不足霸王之力，但，压死面前的众人，不在话下！

    “你们居然敢打扰本座休息，都得死！”异章鲶琦怒吼着！

    这一句只有北尘听出来，北尘会兽语！

    “等一等！”北尘捂住耳朵同意怒吼一声！

    异章鲶琦鄙夷的看着地上如同蝼蚁的北尘，非常不解，“你能听懂本座的话？”

    异章鲶琦没有怒吼，北尘也就缓缓站起来，低头拱手道：“没错，阁下，我们并非想打扰阁下清净，是因为我们被困于古墓之中，又饿又渴，非得已才在阁下的地盘喝水，请阁下见我们是初犯，饶我们一次吧。”

    “饶了你们？”

    异章鲶琦想了想，道：“饶了你们不是不可以，但是，你得陪本座聊天，本座在这暗地带已经呆了将近千年，实在无聊，你陪我聊天，我放他们离开。”

    北尘想了想，“那阁下，他们离开之后，我什么时候能走？”

    “走？你想太多了。”

    异章鲶琦笑道：“你得陪本座一直在这聊天，因为本座被法阵困于此，出不去，所以，才找你聊天，你得一直陪着本座！”

    什么？？一直陪着你？你特么又不是美女，劳资陪你个毛！

    但，北尘不会把这一句说出来，“阁下，我同意，但是，你怎样放他们？”

    异章鲶琦挥着八个触手打在后面的墙壁！

    “砰…！”

    八声闷响，北尘看着，那八根触手打的地方居然有八个凹印。

    “咔嚓……！”

    这时，异章鲶琦的脚边出现一个门！没错众人最大也就他的大脚趾母那么大。

    “好了，你叫他们离开吧，离开之后，本座就要问问你外界有什么有趣的事。”异章鲶琦笑道。

    北尘转过头对着众人，众人也清楚刚才北尘在和怪物聊天，应该妥了。

    “你们快走吧。”北尘笑道。

    众人听后，没有一个人走，北尘疑惑问道：“怎么了？快走啊！”

    “少主，您不走么？”黄老问道。

    众人也点了点头，看来他们不走的原因就是因为北尘没走！众人也不蠢，知道北尘跟怪物谈，它肯放了众人，肯定是向北尘提了条件！

    “你们放心，我是谁？你们少主！我不会被这小怪物给打死的，你们先走，过去之后，在那等我，我马上就来！”北尘笑道。

    “少主，那我们跟您一起走！您若不走，我们也不会走！”黄老严肃说道，黄老说完，众人又点了点头！

    “走！”

    北尘喝道：“你特么还当劳资是少主么？不听劳资的话？”

    “少……”黄老还未说完。

    北尘喝道：“黄老，你特么是他们之内修为最高的，你也不愿意听我的？”

    “我……属下不敢。”黄老低下头。

    “走不走啊？快点行不行，要不然我关门了！”异章鲶琦不耐烦的说道。

    “快走！”北尘怒道！

    林琴看着此时北尘，留下两行清泪，第一个跑在前方，黄老看着林琴跑走，也跟着离开，众人看了看北尘，。

    “走！”北尘怒喝一声，他们便走进门。

    看着最后一个走进去之后，北尘苦涩的笑了笑。

    “北尘，我会一直等着你，你若一不出来，我便等一，你一世不出来，我便等一世！”这时，林琴站在门口看着北尘，满脸的眼泪！

    “滚！”

    北尘白一眼：“你以为劳资真的喜欢你，要不是看上你的材，劳资才不愿搭理你这母老虎，有多远滚多远！”

    林琴听完，躯一震，随后蹲下抱头痛哭！

    北尘看着，心中犹如刀割，没办法，就算是百宝箱所有宝物，也不一定打得过这怪物！他可是五行境，这里部都是他的地盘！

    那怕是土遁符，也有可能会被它震出地面！所以，这一次算是栽了。

    “我会一直等下去！”林琴说完，门也关闭了。

    北尘咬了咬牙，看着异章鲶琦，“阁下，你问吧。”

    “嘿嘿，好，我想知道现在外面是什么况，还是当年么？”异章鲶琦笑着问道。

    北尘摇了摇头，道：“不是了，毕竟将近千年，华夏发生了翻天覆地的变化，现在有了科技，马车变成汽车，平房变成高楼大厦，唯一不变的就是人，至于人心……这就不得而知了。”

    “哦！你这样说，我就越来越想知道外界的事了。

    异章鲶琦叹了口气说道：“你知道么？在千年前，我也和你一样，是一个人！”

    “什么？？”
------------

0112 幽冥静心笛

    “你也不必惊讶。”

    异章鲶琦继续说道：千年前我确实是人，但是，我们大王恨人类，而且痛恨男人！”

    “千年前，我本是一名考取功名的书生，家有贤惠妻子，还有可孩子，还有年迈的父亲，他们都非常看好我，希望我能够考上状元！”

    “但是，在经过这座山的时候，异变发生了。”

    异章鲶琦叹了口气说道：“在千年前，我来到这座山，看似风景不错，而且有不少治疗父亲病的药草，我就多留了一会，采摘药草。就在那个时候，我看见一个真正的怪物！”

    “你或许会笑我，自己是个怪物，还说别人怪物，但是，那个怪物比我还恐怖！”

    “他有人！却有兽毛，他有人脚，却有蛇尾！他有头颅却是蛇头！看到他的时候，我整个人都吓呆了，而且还吓得尿裤子。”

    异章鲶琦恐惧说道：“他就是我们大王！蛇行人！！他痛恨人类，更痛恨男人！看见我的时候，怒气冲天！一句话都不说，直接将我分尸！扔到后山小溪！”

    “我死后，那些鱼类就尽的吃我的尸首，我非常不甘，化作恶鬼，附在一条鱼上！最后，靠在这座山上的灵气修炼，化作现在这个模样！”

    “这座山的主人也发现了我，将我抓来！放在这，那个时候并没有封印，直到那一天，蛇行人来到古墓！”

    那天蛇行人来到古墓，异章鲶琦看到蛇行人的时候，非常气愤，俗话说，仇人见面分外眼红！他就去杀蛇行人，但是，蛇行人当时已是五象境！

    而异章鲶琦却是尊者境，所以根本不用打，直接败下阵来，蛇行人看着他，就设置了一种封印，将他封印在此，让他继续守着古墓！

    “没办法，他的修为实在是太高，我根本敌不过，而且也不想死，所以只能妥协。”

    北尘叹了口气，“你曾想过你的家人？”

    “怎么不想？但是，千年已过，他们不知道已度过几个轮回。”异章鲶琦苦笑说道。

    北尘笑了笑，“我虽然没有你的经历，但是，也能够感受。”

    “谢谢，你还是跟我多讲讲外面有趣的事吧，我想听听。”异章鲶琦笑道。

    “北尘点了点头，掏出手机，“看，这就是外面的科技产品，也叫手机，它的功能可多了。”

    北尘说完，异章鲶琦一个念头，一股水之异象直接朝北尘而来，北尘看到，立刻阻挡，“阁下，这是科技产品，是不能沾水的，如果沾水，它就失效了。”

    “哦，原来如此，那你走过来，你弄给我看看。”

    “好。”

    北尘说完，就走过去，异章鲶琦低下头看，北尘翻找着手机内的东西，异章鲶琦也非常惊奇，毕竟这东西它从来未见过。

    北尘这时，找到百宝箱，“阁下，你看，这就是游戏，手机游戏，这里面的是手机游戏的道具。”

    “好……这小东西，看着这么小，却没想到存在这么多的东西啊，现在的人，确实比以前聪明。”异章鲶琦笑道。

    叮――幽冥静心笛，由秦广王所创，吹响此笛，可让周围一公里之内的生物陷入沉睡，是否提取？

    “我去，我特么居然还忘了昨天还有一件宝物没看啊！”北尘惊讶说道。

    “什么宝物？”异章鲶琦问道。

    “没没没，这是游戏里面的宝物，可以杀死对方控制的人物，所以我才兴奋。”北尘尴尬说道。

    “哦，原来如此，现在的人都是这样吗？一点点游戏就这么兴奋？以前我们可为了考取功名不分昼夜的苦。”异章鲶琦叹了口气说道。

    “阁下，你是不知道，还有更厉害的，有的人为了这破游戏还闹自杀呢！可比你们当年未考上状元一样。”北尘解释道。

    “唉～人就是这样，越聪明，就越懒，还容易入蛊，这些东西只能玩玩，不能当真。”异章鲶琦继续说道。

    “阁下，我还会一首古时候的曲子，我想吹给你听，你听不听？”北尘笑了笑说道。

    “哈哈，好啊，正好无聊，一千年没听过曲子了，你快快吹来。”异章鲶琦笑道。

    “好嘞。”

    北尘说完，将手机放入口袋，默默地点了提取，一把笛子出现在北尘手里！

    那笛子上面有许许多多的骷髅头，而且尾部还挂着一条骨链，它释放无比威严的煞气！

    “不愧是地府出品啊，果然霸道！”北尘倒吸一口冷气看着幽冥静心笛。

    异章鲶琦修为高，根本不惧这煞气，所以，他没感觉到，但是，这幽冥静心笛可是连五行巅峰强者也能够让他陷入沉睡。

    北尘笑了笑，拿着它闭上双眼开始吹。

    北尘根本不需要学，拿着它的时候，它就通过精神识海，将如何吹笛的动作，姿势，以及蕴含告诉北尘。

    此曲清新优雅，旋律舒缓优美宛如溪水玎玲，令人心旷神怡，好不醉人

    笛声悠扬而起，清脆与柔和相应，委婉与清亮并存。宛如，怡人心脾！一首婉转动听的笛声，诉说着吹笛人无限的思念听到远方吹来缥缈的笛声，总会有一种不知名的愫。

    笛音袅袅，那是梦里传来的声音。穿过悠悠岁月，依然如昔绮叠萦散，飘零流转。

    婉转的笛声牵动了落的余辉，恍若长空里万点的花瓣纷纷飘落，将凝重的图画点缀成一副梦的意境。

    这就是幽冥静心笛的异能，刻画梦境，将周围一公里以内的生物除了北尘，都带人梦境，让他们深深的陷入沉睡。

    异章鲶琦也不例外，但是，他丫的居然是站在睡觉，而自己的意识早就进入幽冥静心笛制造的梦境内了。

    北尘吹完，睁开双眼，看着异章鲶琦，“阁下！”

    北尘轻喝一声，异章鲶琦没有反应！

    北尘兴奋了，赶紧拿出土遁符，“土遁之术，行土之术，万土有灵，给我生路！遁！”

    “哗……！”

    北尘原本以为直接遁入地下，但是，下一秒他懵bī)了。
------------

0113 又撕？

    北尘喝完，但是，却未遁入地下，而是站在原地，怎么回事？

    “这……”

    北尘懵哔的看着手中的土遁符，“遁！遁！遁啊！尼玛币！”

    妈蛋啊！这特么怎么回事？这……

    “嗡……！”

    这时，北尘脚下出现一些奇奇怪怪的文字，是……符纹！

    “难怪啊！原来这里早就被困住异章鲶琦的阵法包围了，土遁符根本没有效果。”

    北尘看着地上这些符纹疑惑道：土遁符乃天界土行孙制造的符纹，怎么可能逃不走呢？”

    北尘打开手机，找到仙界聊天群，进去，而他们还是乱撕bī)！

    二郎神：二师兄，你昨天是不是又去偷看小仙女洗澡去了？怒

    天蓬元帅：没………没有，怎么可能呢。心虚而且，我偷看，小仙女洗澡，关你毛事。

    二郎神：你特么拉格比，昨天在那洗澡的是劳资！大怒

    天蓬元帅：啥？你？！？崩溃

    二郎神：你特么的，劳资……劳资的清白之啊！被你特么的看光了！涛涛大哭

    天蓬元帅：我就说嘛，红孩儿，昨天那玉泉内的人，皮肤太粗糙了，你还不信。流汗

    二郎神：啥？还有红孩儿？再次崩溃

    红孩儿：等等！二郎叔叔，昨天……昨天是李湘玉拉我去的，我本来不想去的。一脸无辜

    李湘玉：，红孩儿，昨天是你跟我说要跟着二师兄叔叔去看好看的，结果居然是那个。红脸

    二郎神：啊啊啊啊！我不活了！n个崩溃表

    哪吒：红孩儿，你飘了啊？居然敢带我侄女去看那些东西？怒

    红孩儿：呃…哪吒叔叔，我不是故意的。一脸无辜

    哪吒：你特么的少装嫩，你和我差不了多少岁！

    红孩儿：反正我样子比你小。略略略

    北尘：咳咳，各位，先停一下，我问一下，为什么土遁符遇到这种阵法就通不过了？

    北尘拍了张照片发过去。

    哪吒：北尘上仙，这土遁符虽然是天界中物，但是，也有三六九等的，你那种只是最低级的，遇到强一点的法阵自然就通不过了。

    天蓬元帅：没错，这法阵看上去也就比土遁符强一丢丢，但是，还是可以克制土遁符的异能。

    齐天大圣：大不了叫小土鳖发中等的嘛。抠鼻

    天蓬元帅：咳咳……猴哥，小土鳖已经被打下凡尘了……

    齐天大圣：哦～不好意思啊北尘，俺老孙这也没有遁地符了……

    北尘：额……没事啦，群内谁有啊？体成员！

    龙须虎：我有，不过不是简简单单给你就行！高傲

    龙须虎……北尘想了想，在一本课外书内见过！！

    话说之前龙须虎本是妖邪，结果被姜子牙点化成为姜子牙旗下弟子！

    这他娘的跳出来肯定没好事！

    北尘：说吧。托腮

    龙须虎：那行！如果要中等土遁符，拿一千功德来换！抠鼻

    二郎神：我勒个去，这么贵？我记得在土行孙走之前找他要，一分功德都没收哎！

    天蓬元帅：对啊，这小兔崽子居然敢乱收功德？不怕通天教主灭不？

    龙须虎：咳咳……各位群员，当初我也是跟土行孙换的，当然就是我的了，如果要换，现在开始，一千功德，如果不要，那你一边去！东西是我的，我还没有发言权么？抠鼻

    北尘笑了笑，“这特么学劳资，要劳资功德？劳资偏不给还能得到土遁符！”

    北尘：咳咳……我不要了，再说了，我只是问一问，根本没打算要好么？

    龙须虎：嘿嘿，北尘上仙，你或许能够偏其他人，但是却骗不了我，这种法阵只比低级土遁符高一丢丢，而且，你发来，肯定是因为某些原因，我猜，北尘上仙现在被困入险境了吧？

    龙须虎：北尘上仙，我看你是通天圣人的弟子，我可以给你减价，五百功德，怎么样？

    北尘：呵呵！小兔崽子啊！你还知道我是师尊的弟子啊！按辈分，我跟姜子牙同辈，我称他为师兄，他称我为师弟，你叫姜子牙师兄什么呢？

    土行孙：呃……师尊。

    北尘：那你还不改口？叮

    惧留孙：呃……弟子参见北尘师叔。抱拳

    北尘：乖！摸摸头

    惧留孙：……

    姜子牙：北尘师弟，就算是这样，那功德该给还是要给的。

    北尘：我知道，我说了，我就是只是问一问，我遇到一个人，他被困于阵中，我想就他出来，但是，根本不行，所以才来问的。

    北尘：再说了，这跟我没关系，我也不需要花太大的代价救啊。

    姜子牙：北尘师弟，助人为快乐之本，而且你还是上仙，你这样做，不觉得给通天师叔丢脸么？啧啧啧

    龙须虎：就是就是，给通天圣人丢脸！

    药王：没错，你这样还做上仙，我都觉得不值，你难道不感到羞愧么？

    姜子牙一说完，这药王小老儿立刻站出来使劲打击北尘。

    北尘：谁说我没救？我刚才救了他一次，他却把我打伤，我喝了神农老爷子的十瓶百灵药水才回复一点力气，还让我去救他？我特么可不是观世音菩萨，没那菩提之心。

    说完，北尘拍了一张异章鲶琦的照片发过去。

    北尘：这特么救出去也会危害世人，我本想驯服它，可是，根本驯服不了，所以还是让他困在这的好。

    天蓬元帅：我觉得也是，这怪物一看就是那种屎尿多的种类，而且还忘恩负义，放出去肯定危害世人，我支持老大。

    齐天大圣：没错，这等怪物只能在妖界和魔界看得见，世间居然有，俺老孙也觉得不要放出去，北尘你还是甩甩走人。

    二郎神：对啊！我记得上一次，我也遇到这样的况，救他还不领，还打伤我，我直接将他杀了！北尘上仙没有杀他，已经仁至义尽了。

    北尘苦笑，杀他？我特么打不过好伐？

    姜子牙：但是，他好歹是生物，难道就让他继续可怜的困在这？

    神农：姜子牙上仙，我记得上一次，你比北尘上仙还要狠，直接不管不顾的杀了那个“生物”，你怎么不说说？

    姜子牙：这……

    北尘：好了，我要一张中等土遁符，救人一命胜造七级浮屠，首先说，我不给功德，我愿拿糖果交换。

    哪吒：北尘师叔，我给。

    叮――哪吒向你发送一个红包。

    叮――恭喜你抢到哪吒的红包，获得中级土遁符一张，已存入百宝箱。
------------

0114 郁闷六人组

    北尘：收到了，马上给你。

    叮――你发生一个红包。

    哪吒：收到了，多谢北尘上仙，湘玉有糖果吃咯。

    李湘玉：三叔太好了。嘻嘻

    听到这里，众人忍不住羡慕李湘玉，李湘玉本是哪吒的大哥，金吒的女儿，但是，金吒因为公务在，所以根本没有时间照顾李湘玉。

    而她的母亲，乃西海龙宫的三女儿，因为西海近年有些变故，所以，李湘玉一直都是哪吒带大的，谁也没想到，刚出生的李湘玉连父母都未尝试过。

    但是，哪吒把他的，部都给了李湘玉，不管她怎么样，只要她开心，要他怎样都行。

    李湘玉去砸坏别的仙家玻璃，哪吒立刻去赔礼道歉，还拿出自己珍藏多年的龙胆酒给人家，李湘玉想去月亮上玩儿，哪吒立刻去王母那讨来通行证……

    所以说，李湘玉虽然没有父和母，但是，这个叔叔不是父亲，胜是父亲！

    哪吒：惧留孙师叔对不起，湘玉上一次吃了北尘师叔的糖果一吵着还要吃，我本想用功德与北尘师叔换，结果北尘师叔没回我，我猜他肯定在忙，但李湘玉一直吵，我也没办法。

    哪吒：借助这一次机会，正好可以让湘玉开心开心，所以，对不住。

    姜子牙：没关系，天界众人都知道你宠湘玉，我们可以理解。

    北尘：湘玉～想不想吃糖果？

    李湘玉：啊？北尘叔叔，湘玉想吃。

    北尘：叫哥哥，我才二十岁呢。

    李湘玉：北尘哥哥。

    北尘：哎！

    叮――北尘向李湘玉发送一个红包。

    李湘玉：哇！好多糖果，谢谢北尘哥哥。嘻嘻

    北尘：嗯，咱们小湘玉开心就好。

    天蓬元帅：唉～猴哥，我觉得我失宠了。怎么办？失魂落魄

    齐天大圣：俺也觉得自己败给小湘玉了，怎么办？失魂落魄

    哮天犬：唉～我也是一样啊，直接败下阵来啊，不留余地的败了，主人，怎么办？失魂落魄

    二郎神：别问我，我今夜要仰望天空，好好思考一下人生。失魂落魄

    嫦娥：奴家也是一样，唉～咱们的北尘上仙被小湘玉抢走了。失魂落魄

    神农：怎么办：老夫的辣条早就吃完了，现在北尘上仙也被抢走了，你叫老夫怎么活？失魂落魄

    北尘：噗……你们咋了？苦笑

    李湘玉：哈哈！我这有好多糖果，红孩儿哥哥你要不要？嘿嘿

    红孩儿：不要！上次吃，我的牙现在还没好呢。

    天蓬元帅：老大，我觉得你不我了。失魂落魄

    北尘：噗……八戒，你们……无语。笑哭

    嫦娥：北尘上仙，难道奴家不可了么？伤心

    北尘：没啊！咱嫦娥姐姐最美，最可呢，对不对，八戒！

    天蓬元帅：就是就是，嫦娥姐姐最美，最可，谁也比不了。嘿嘿

    北尘：好了，不闹了，话说，还有几天美食pk赛啊？我忘了。笑哭

    二郎神：前天，昨天，今天，还有四天就开始了。

    北尘：哦，那就是说我还有三天时间准备美食？

    齐天大圣：北尘，你也不需要准备太好吃的美食，就辣条，或者糖果就行了。

    北尘：切，猴哥，你以为我会为了这么pk赛拼命准备美食？那你太不了结我了，我拼命准备美食就是为了三天后给兄弟们发一波福利，才不是为了那什么pk赛。

    哮天犬：我去！我就知道，北尘上仙是我们的，不会丢下我们的。哈哈

    神农：哇！北尘上仙遇到这样的怪物，这美食究竟有多好吃啊？兴奋

    北尘：嘿嘿，好吃到爆，绝对超出你们想象。神秘

    天蓬元帅：哈哈，谢谢老大，辛苦了老大。哈哈

    北尘好了，我还有事先走了。

    众仙：恭送北尘上仙。抱拳

    北尘笑了笑，就提取中等土遁符。

    “哗……！”

    土遁符一现，周围的土质好似听到主人的昭令，疯狂的涌动起来！

    虽然看样子和低级土遁符一样，但是，其内的灵！高了可不止一倍！

    北尘笑了笑，刚想遁入地下然后逃跑的时候，看了看异章鲶琦，叹了口气：“有没有其他办法解救他？”

    叮――恭喜你，成为地府官员“阳间巡逻人”，获得奖励，忠诚丹一枚，已存入百宝箱。

    “忠诚丹？”

    北尘笑了笑说道：“我可以让他吃忠诚丹啊！他这样的怪物，修为如此之高，格也非常高傲，如果知道我想逃跑，肯定会杀了我，还不如给他吃忠诚丹，让他成为我的手下呢，这样的话，我手底下就多了一名五行中期的超强者了。”

    “但是，怎样……他才吃呢？”北尘想了想，看到百宝箱内的零食，一个激灵：“有了！”

    北尘又去找二师兄，成为自己手下，得帮他破除封印，二师兄以前可是做天界水军大将的人，肯定知道该怎么做。

    北尘：八戒，我问一下，怎么破除刚才那封印？

    天蓬元帅：老大，其实很简单，你得到的土遁符一现，那封印自己就会被破了，中级土遁符太霸道，可不是那小阵能够承受得起的。

    北尘：原来如此，那你有没有收服怪物的法宝？

    天蓬元帅：那得看那怪物他本修为有多高才行，如果修为太高，得用仙器才行。

    北尘：五行中期高不高？

    天蓬元帅：太菜了，只需要一个巅峰法器就可以收了。

    “我尼玛，五行还菜？那我岂不是菜得掉渣？”

    北尘：那需要多少功德？我和你换！

    叮――天蓬元帅向你发送一个红包。

    叮――恭喜你抢到天蓬元帅的红包，获得“百兽指环”一枚，已存入百宝箱。

    天蓬元帅：这东西太垃圾，根本不值功德，所以去发给你，姜子牙也不会说什么都。

    “太……太垃圾……”

    北尘差一点一口老血吐出啊！

    北尘：好，我知道了，三天后见。

    天蓬元帅：好，三天后见。

    北尘笑了笑，点开百宝箱，找到百兽指环……
------------

0115 异章鲶琦 收服

    北尘点开百宝箱，找到百兽指环，点了一下。

    叮――‘百兽指环’高阶法器，由天蓬元帅所创，其指环可收纳，供养一百只灵兽兽类，是否提取？

    “兽类？”

    北尘想了想：“异章鲶琦生前是人，但死后化作恶鬼，附在鱼类上，所以，它现在也是兽类，刚刚好。”

    北尘点了提取。

    “哗……！”

    一枚戒指出现在北尘手心，戒指是由千年玄铁打造，而头部有一百只兽类小脑袋，那脑袋非常小，一百只合起来刚好才平常新婚人的求婚戒指上的钻石一样大。

    北尘笑了笑，就带上，然后拿起幽冥静心笛，开始吹动起来。

    幽冥静心笛的异能要解除，有两个办法，一是等一个时辰之后，它自然就解除，而是再吹响笛子，不过，谱子就不一样，是和释放异能的谱子相反。

    北尘吹着吹着，异章鲶琦慢慢的睁开双眼，他脑袋昏昏的看了看四周，随后把眼光掉在脚步小人上。

    “阁下，你醒了？”北尘放下笛子，淡笑的看着北尘。

    “嗯，小友，你的笛音太美妙了，听得我都睡着了，不好意思啊。”异章鲶琦笑道。

    “没事，阁下可还觉得满意？”北尘继续说道。

    “嗯，不错，这笛音哪怕是生前我妻子也未必吹得出来，没想到，千年之后竟然还有如此境界之人啊。”异章鲶琦感慨说道。

    “哈哈，阁下过奖了。”

    北尘笑了笑，“对了，阁下，你可吃过糖果？”

    异章鲶琦点了点鱼头，“嗯，以前买给孩子吃过，甜的。”

    北尘将手放入口袋，点了一下提取，随后几颗棒棒糖出现在北尘手上，北尘撕开，就吃起来，“阁下，我这有几颗，你吃不吃？”

    “好啊，正好千年未吃过了。”异章鲶琦说完，凭空冒出一道水之异象朝北尘而来，北尘看到，把手里的棒棒糖一扔。

    水之异象直接接住往异章鲶琦而去，异章鲶琦直接张开鱼嘴，几颗棒棒糖扔到嘴里。

    “嗯，不错不错，甜，比千年前还要甜。”异章鲶琦笑道。

    北尘笑了笑，再拿出一颗糖果，不过，这一次却没有棒，只有糖！

    “阁下，这颗更好吃，来尝尝。”北尘扔过去。

    异章鲶琦刚好张开鱼嘴，那颗糖果入口即化，异章鲶琦有点奇怪，“怎么没什么感觉，你不是说很甜么？怎么……呃……”

    异章鲶琦还没说完，他就闭上双眼，像睡着了似的，当他睁开双眼的时候，眼神无比虔诚的看着北尘，“主人。”

    “哈哈，傻bī)，以为劳资的棒棒糖这么好吃？逗。”北尘说完，拿着百兽指环对着异章鲶琦，道：“我要把你收入百兽指环，你可愿意？”

    “我愿意。”

    “哗……！”

    刹那间，三十层楼那么高的异章鲶琦，直接化为一颗小的不能再小圆珠飘在空中，随后又进入百兽指环！

    北尘摸了摸，道：“嘿嘿，现在劳资有五行中期的保镖，谁特么敢惹劳资？”

    你们可能会问，百兽指环为什么还要说这些？作者你特么是不是又乱填字？

    并不是，是因为百兽指环需要得到对方的同意，才可以将他收进去，就好比太上老君的紫金葫芦一样，不过唯一不同的就是，紫金葫芦连人都可以收，而百兽指环之内收兽类。紫金葫芦可以将里面的人化作脓水，而百兽指环却是养兽类的。

    北尘拿着中级土遁符，“土遁之术，行土之术，万土有灵，给我生路！遁！”

    “哗……！”

    刹那间，北尘直接掉下去，好似掉在海里一样，但是，却可以呼吸，而且还可以看见土质之上的东西。

    北尘不一会就穿过那门，直接穿在众人下。

    “唉～你说少主什么时候能够出来？”齐振锋坐在地上靠着一旁的岩壁叹了口气说道。

    “不知道，那怪物太强了，我根本无法估量它的修为。”黄老想起异章鲶琦的时候，一脸恐惧的说道。

    “唉～如果我们不那么慌去喝湖里的水，少主也不会被困在那。”肌男也叹了口气说道。

    “要不然……我们先走吧，少主他肯定出不来了。”这时，一个瘦小男人开口说道。

    他一开口，众人赫然大怒，满眼都是怒火，恨不得将那人五马分尸！

    “刷……！”

    那瘦小男人刚说完，黄老掏出靴子里的匕首，在瘦小男人脖子上划过！

    “呃………啊………呃……”

    瘦小男人捂住脖子上的伤口，一脸委屈的看着众人，想让众人救他！可是，众人却冷眼看待，根本没有想救他的意思。

    “如果还有人说出这样的话，一个下场！”黄老怒道。

    众人在颤抖，但是，他们并没有因为黄老发怒而颤抖，而是因为那瘦小男人的话，把他们气得颤抖！

    北尘一路走来，拼死护他们，他们再没有良心也会被感动，所以，他们早就被北尘的那种霸气给征服，无论北尘说什么，他们都会去做。

    但是，如果有人说北尘坏话，他们哪怕是死，也要带上那家伙！所以，可以说他们是北尘的小迷弟，北尘说的话，如同圣旨一样，他们会无条件的服从。

    而林琴，却一脸呆滞的抱着双腿靠在石门上，脑海里一直想着刚才关下石门的那一幕，两行清泪，无声的落下。

    看得在地下的北尘，心如绞割，他好像去抱住林琴，说媳妇儿别怕，我回来了，但是，想还不行，自己得借助中级土遁符的异能前面查探一下，看看有什么危险。

    中级土遁符的异能时效是一个时辰，也就是现代的两个小时，而这两个小时，土遁符可让北尘无阻力的穿行万里，所以，北尘不着急，但是，如果出去了，土遁符也就失效了，所以，他不能出去！

    北尘飞快穿梭在地下，但是，并没有发现什么，这时，北尘发现，前面居然是一片海！

    北尘穿行在海底的土质下，穿梭半个小时，这时，他抬头一看，他看见不可思议的一幕……
------------

0116 邪妖魔蛟（给你爽）

    北尘遁入地下，在地下海之下的土质内寻走，还时不时用鬼瞳看着上方是否有存在的危险。

    但是，一路一来却未发现什么，可当他想回去的时候，北尘看到一个庞大物体！

    它的头好像骆驼，却又不是驼，角好像驯鹿，也不对真正的驯鹿！眼睛像兔子的眼睛，但，体却比兔子大了百倍！

    耳朵好像是牛的耳朵，但是，它那耳朵好比一头牛一样粗大！，脖子像蛇，但，那脖子上有闪闪发亮的鳞片，而一块小鳞片却有普通蟒蛇一样粗，长！

    其外，它还有四爪！那四只爪，无比巨大，爪上有四个长长的指甲！好像老鹰，但是，那指甲却比一个成年人还要粗！

    当北尘看见他的时候，简直惊得说不出话来了！这……这是龙！！！

    这是真正的龙！！！

    但是，不是那些高高在上的天龙，看它这般模样，却像是被击下凡尘的蛟！

    按书籍记载，龙者鳞虫之长王符言其形有九似∶头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，是也其背有八十一鳞，具九九阳数其声如戛铜盘口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞头上有博山，又名尺木，龙无尺木不能升天呵气成云，既能变水，又能变火

    这条蛟龙虽然没有这般威武，但是，也可以震慑世人！龙威不可侵！

    “我……我了个大草！！”

    北尘惊呆了的在这蛟龙下方，“这……这尼玛真的是龙啊！这特么怎么会在人间存在？”

    北尘也知道六界的事，而六界之门被关闭，不管是神界，妖界，还是魔界，都无法踏足人界，而北尘用鬼瞳看着这蛟龙头上有黑气，却也拥有妖眼，还有神骨，这特么是异类吧？

    神，妖，魔，三界产出的异龙？

    但是，他怎么可能来人间呢？就算其他三界赶尽杀绝，也不会被流放在人间啊！这鸿钧老祖也不会许的。

    但是，它却又存在，这怎么解释？

    北尘来不及想它的来历，只知道，一会要在他上方经过，肯定会惹到他，到时候，大罗神仙也救不了北尘一行人了，而且，土遁符的时效就快过，他也不能带众人遁地，再去要一张的话，肯定要被姜子牙数落的。

    “哗……！”

    北尘将异章鲶琦放出来，因为土遁符的缘故，异章鲶琦也可以在地下穿行，说话。

    “喂，你看上面。”北尘对着异章鲶琦说道。

    异章鲶琦看上去，也吓一跳，瞳孔紧收，汗水入瀑布般流下，看来这条蛟龙，异章鲶琦也敌不过，而且对上的话，直接被秒杀的节奏，所以它才这么害怕！

    “主人，这……这怎么办？”异章鲶琦也知道北尘要经过这里，才可以去找到蛇行人，最后在那里找到出口，走出古墓范围，所以，他非常担心，这蛟龙的实力，可不是一般的强大啊！

    北尘也沉默了，开启鬼瞳，读取蛟龙信息。

    叮——邪妖魔蛟！

    修为：化境巅峰！

    战斗力：2000000！体魄暗黑原体：5000000！

    看到这里，北尘那凉了一半的心，已经彻底凉了！

    战斗力两百万啊！！！北尘连一个异章鲶琦二十万战斗力都打不过，更别说这什么邪妖魔蛟了啊！

    还有，他的体魄更是逆天！居然已经是五百万啊！！这特么北尘用尽力打，别说伤他分毫，挠痒痒都不够格啊！！！

    “呼～我的幽冥静心笛也不可能把它催眠，还有，我们部力量加起来，也不够他塞牙缝，怎么办？唉～该怎么办啊？”北尘郁闷的坐下，好似已经到了绝望的边缘了，不对！是已经绝望了！

    战？你也战不过，跑？人家追你也不用大喘气！这打个毛啊。

    “主人，如果有什么东西可以带我们飞，那么，我们就可以逃出去了。”这时，异章鲶琦看着蛟龙说道。

    “飞？”

    北尘听到之后，也看向蛟龙，异章鲶琦指着蛟龙四爪，“主人，你看见那里有细小的铁链没有？那铁链那么小，为什么如此强大的蛟龙不能脱离呢？”

    北尘看过去，确实有一条细小铁链，因为刚才被震得一愣一愣的，根本没有发现，北尘沿着铁链看过去，最后，在海底看见一个大圆盘！

    那圆盘之上刻着奇奇怪怪的文字，好似佛经，却又像魔道的符纹，这从何解释？

    当然，北尘看到这圆盘的时候，眼前一亮，就明白刚才异章鲶琦说的，如果能飞，就可以逃脱！

    因为，有这大圆盘上奇形怪状的文字，可以控制住蛟龙，让他根本无法脱离海水，只能屈在海底，而且是在大圆盘周围活动，所以，他根本无法sh面，但是，异章鲶琦为什么说只能飞，才可以走呢？

    北尘问了，异章鲶琦解释道：“修炼之路，分为四重境，一是真气境，二是炁境，三是炼境，最后，便是神境了。”

    “而各境拥有各境的能力，真气，可以外放，成为保护屏罩，炁境，可外放真识，感应四周的危险，炼境，体就好似一股炼炉，至于炼的是什么，这我还不得而知，神境看不用说了，我相信主人知道。”

    我知道你个球啊！劳资怎么可能知道？

    北尘好想说出来，但是，却没说，现在北尘知道了，蛟龙外放真识，可感应到北尘的处，再怒吼一声，北尘一行人肯定受不了蛟龙一声吼，所以都会死在这。

    但是，只要飞离蛟龙真识的范围，那么，他就不会随随便便乱吼瞎叫了，所以，异章鲶琦才说，如果能飞，这件事就轻而易举了。

    “可惜的是，我们两个修为高的都不会飞，那些菜鸡怎么会啊？”异章鲶琦叹了口气说道。

    北尘听后，却笑了笑，道：“哦？很难么？嘿嘿，放心啦，不就是飞么？在小爷这里，这就简简单单，轻而易举，根本不算事儿。”
------------

0117 当心凌云……

    什么？！？

    简简单单？！？

    轻而易举？！？

    还不算事儿？！？

    异章鲶琦如同看傻bī)的眼神看着北尘，“主人，这种事千万不可开玩笑，会死的。”

    异章鲶琦本以为北尘会听，但，北尘却淡笑一声说道：“我说的是实话，我只是没有很高的修为，但是，其他的东西，我多着呢。”

    “主人……”

    异章鲶琦还想说什么，但，被北尘打断了，“好了，你先进百兽指环吧。”

    “主人你……唉～好吧，有什么意外进叫我出来。”异章鲶琦说完，化作一道风，涌进百兽指环的小头颅内。

    北尘淡笑一声，多看了看邪妖魔蛟，就按原路返回。

    这时，众人还一脸担心的坐在门口，而林琴一脸呆滞的看着头顶石板，好似受到了今生最大的打击，无法弥补的打击。

    黄老看见，于心不忍，“大小姐，您振作一点，少主一定不会有事的。”

    而林琴好像没有听到黄老的声音一样，根本没有搭理黄老。黄老叹了口气。

    众人都知道，黄老那句话其实是安慰林琴的，他们知道那异章鲶琦一声吼，众人都受不了，修为究竟是多少？

    而他们的少主，修为才尊者境，只比他们高一点点，怎么可能降服那么大的怪物？

    众人之中有一大半的人，双眼红通通，眼泪在眼眶内打转，他们抬起头，忍住不让眼泪流出来，可是……

    这时，北尘也达到众人下，看见林琴那副模样，心痛不已，立刻跳上去！

    “哗啦啦……！”

    这时，北尘跳上来，周的土质也受到影响，开始颤抖，松动，北尘跳上来之后，那土质直接炸开！

    众人看见，立刻拿起武器，准备开战，而林琴也吓一跳，准备韬后的匕首时，北尘直接抱住林琴。

    林琴先是愣了一下，最后闻到熟悉的味道，她也张开臂膀死死抱着北尘，好像生怕北尘下一秒就离开似的。

    “媳妇儿，对不起，我回来了。”北尘温柔的在林琴耳旁说道。

    林琴流着开心的泪，“没事，回来就好。”

    “是少……是少主！大家别动手！是少主！”当土质落下，黄老第一个看见北尘的影，立刻呼喊着众人放下武器。

    “天哪，真的……真的是少主！少主回来了！”

    “少主回来了，我就知道少主不会让我们失望的，什么怪物在他面前，都是渣渣！”

    ……

    他们看见北尘时，好似过年一样，都兴奋的挥舞着手，开心的笑起来。

    北尘也笑了笑，“媳妇儿，对不起，刚才……我是因为安抚异章鲶琦，所以才对你说那样的话的，我……”

    北尘还没说完，林琴就打断，“没事，我知道，我都知道，你回来就好。”

    三分钟之后，北尘拉着林琴站起来，看着众人，“好了各位，我，北尘回来了。”

    “少主，您究竟是人还是神啊，既会飞天，还会遁地，好神奇啊！”这时，齐振锋笑着喊道。

    “嘿嘿，小爷我懂的东西多，说是神也有阔能哦。”北尘嘿嘿一笑说道。

    没错，北尘的真实份有三，一是人界凡人，二是天庭上仙，三是地府官员，第一个没什么，但是，最后两个随便拿出来，都会震撼众人，可，北尘不会这样做。

    “好了，我们先走吧。”北尘大呼一声，众人就开开心心的跟在北尘后，好像要去游小孩子一样。

    北尘带着众人一路走来，一点危险都没有，当然是因为北尘已经检查过了，所以，他叫众人放下紧绷的心，但是，走到一处石门口的时候，北尘犹豫了。

    这时，那个翻译男子走出来，看了看石门上的文字，就迟钝了一下，转北尘翻译这些文字。

    “龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；进则飞腾于宇宙间，隐则伏于波间。龙之为物，比世之英雄！此世间，别有龙，佛魔之龙。此龙亦正亦邪，念佛魔！最后，切记当心凌云！”

    北尘听后良久未动，眉心一直紧皱，“当心……凌云？什么意思？这座古墓的创始者居然知道判官……那么……这句话的意思……”

    北尘实在想不通……为什么这座古墓的创始者知道判官？还有……最后这一句话的意思……好像在提醒自己！！

    林琴看见，拉着北尘手，“北尘，怎么了？”

    北尘听后，呼出一口气，笑道：“没事，媳妇儿，退后点。”

    林琴听后，就和众人退后，北尘两根手指比出。

    难道他要二指断壁？

    “哗…！”

    刹那间，北尘手指流出强大真气，往北尘手上而来！他们在合二为一，慢慢的，慢慢的，最后凝聚白剑！

    真气化剑！这是尊者境最平常的东西，但是，众人却惊呆了。

    “我去，这什么东西？少主怎么弄出来的？”

    “傻了吧？那叫真气化剑！少主是尊者境的大强者，真气化剑轻而易举！”

    “挖槽，好帅啊，我以后会不会和少主一样厉害？”

    ……

    北尘没有搭理他们，挥着白剑！

    “砰…！”

    一声炸响，石门直接爆开！而爆开的那一瞬间，一道强烈的真气波动，冲向北尘！

    北尘见此，用白剑格挡！

    “嘭…！”

    一声闷响，北尘的白剑却未挡住那真气波动！直接打在北尘腹上！

    “噗……啊……！”

    北尘直接倒飞出去！跌落在十米外！嘴里还不停流着鲜血！

    “这是怎么回事？少主怎么了？”

    “别废话了，赶紧看看少主啊！”

    林琴第一个冲过去，抱着北尘，着急道：“北尘，怎么样了撑住吗？”

    北尘吐出一口血，“没事，扶我起来！”

    林琴将北尘扶起来，北尘看了看四周，确实没有什么啊？怎么会突然爆出一股强烈真气波动呢？

    北尘走过去，林琴一直扶住。

    “哗……！”

    这时，北尘外放真气，黄老看见，立刻阻止道：“少主，您受这么重的伤，不能外放真气了，要不然会加重伤的。”

    “给我闭嘴，退下！”北尘看都没看黄老，喝道。

    黄老也哽塞了，立刻退下，不敢不听北尘的话，北尘外放真气，最后化作一条大毯，把众人紧紧包裹，随后北尘控制大毯，往石门后面冲去……
------------

0118 宫殿孩童

    北尘站在最前方，而众人部被北尘外放真气所包裹在后方，进入石门，石门黑漆漆的，根本什么也看不到。

    “窣窣……！”

    但是，进去以后，众人惊然发现，自己居然在下滑！好像小孩子玩滑滑梯一样！

    北尘利用鬼瞳看着内部！确实是一个滑滑梯！不过，很长！北尘趁机在口袋内将百灵药水提取出来，恢复一点真气，以及气血！

    毕竟刚才那波强烈真气，对北尘造成不小伤害，虽然不致命！但，还是半吊着了。

    这一次，北尘惊然发现，护心宝玉居然没起作用！而那真气波动好像直接穿过护心宝玉打在北尘上！

    北尘预测，那真气波动实力大概在通尊巅峰，70战斗力！所以才可以将北尘打成这样！

    但是，护心宝玉不是保护自己么？为什么这一次没保护自己？还让自己受了这么重的伤！

    北尘不解，但，也没时间考虑，先回一点真气和力量，否则，一会飞的时候，没力了怎么办？

    众人坐在北尘真气浮毯上，一直往下滑。

    “嗡…！”

    这时，众人见到不可思议的一幕！

    他们处一个巨大空洞！两侧都有淡淡的烛光，而浮毯之下竟是一个巨大藤条！

    他们抬起了头，才看见，这个巨大空洞顶部居然有一棵参天大树！

    高达百米，宽达五十米！而它的藤根遍布整个空洞！而每根藤根都有一个成年人那么高！十个成年人都勉强抱住！

    而北尘一群人还在往下滑！

    “少主，我们……我们还在往下滑，会不会有危险？”齐振峰看着巨大空洞胆怯问道。

    北尘淡淡说道：“不用担心，如果有危险，我能够知道。”

    齐振峰听后，点了点头，没错，北尘现在的修为可是尊者巅峰！虽然真正的修为才尊者前期，但，毕竟是八面阎罗王帮助破尊者的，所以北尘却拥有尊者后期的感知能力！

    尊者境界非常奇妙，只有真正突破尊者境的强者才知道有多奇妙！

    而北尘之前才大宗师巅峰，就已经获得感知能力！这便是的妙效！

    众人一直往下滑，不知不觉，好多人都陷入沉睡！好像磕了安眠药似的！

    林琴意识还算不错，但是，也有点昏昏睡的感觉，她摇了摇头，可是这种感觉仍然存在！

    “琴姐，你怎么了？”北尘转过头来摇了摇林琴问道。

    “不知道，就是……想……睡觉……”说完，林琴倒在北尘怀里睡着了。

    “这……”

    “哗…！”

    北尘还没说完，突然眼前出现一道强烈白光！北尘闭上双眼却感觉意识慢慢的消退！

    这怎么回事？

    “嗡……！”

    当北尘再一次醒来的时候，却发现自己处一个不知道的地方！四周黑暗无比！北尘只能看见五米以内的事物！林琴众人都消失了！

    “琴姐……齐振峰……黄老……”

    北尘在那个地方竭尽力嘶喊，却只听到回声！

    这时不可思议的一幕出现了！

    四周顿时变成了一个宫！而北尘正处于宫的走廊！

    这时，一个人影走过！之所以说是人影，因为北尘看不清那人的相貌！

    只能看见一个模模糊糊的人，从自己面前走过去，不过，看材和上的味道，确定是个女人！

    北尘不知道怎么回事，总想和这女人近一点，好像心有灵犀，似曾相识，但却说不出来这钟感觉！

    北尘跟着女人前行，来到一间房间！那间房间非常大！至少上百米！

    房间正中央放着一个火薰！火薰内点着倾心彻骨的熏香！北尘下意识的闻了闻，感觉体被这熏香给洗净一般！

    北尘又跟着女人走，走着走着，来到一处空地，空地之上放在许许多多的摆饰品，珠宝，黄金……

    女人在珠宝内按了其中一颗珠宝！

    “轰隆隆…！”

    顿时，这空地变出了一架天梯！梯子通向至高处，而梯子本好似云朵所化，北尘跟着女人走上云梯，那云梯踩着软绵绵的，好似真正的白云！

    紧接着，北尘不知不觉就来到一处仙境！高山流水！芬芳的花香，绿油油的草地，还有流着天水的瀑布……

    而这时，北尘看见，在瀑布面前，有两个人！一个一米七的样子，而另外一个却有将近三米的个子！

    他们也和女人一样，看不清容貌！只知道衣服的颜色。

    “拜见尊驾。”

    这时，女人半跪在那一米七的人影面前！那人影嬉笑开口道：“邪嫂，我们在家还有这礼仪么？不必客气，起来吧。”

    开口的声音是一个童音，但却如同千年老妖怪苍桑有劲！

    “咯咯咯，嗯，那谢谢尊驾咯。”女人咯咯咯的笑起来，然后看着那三米高个子细声说道：“夫君，羽儿怎么样了？”

    夫君？沃特法？这居然是他媳妇儿？那北尘对这女人心中那种想法岂不是落空了？

    呸呸呸，什么想法啊，是那种说不出来的感觉！

    这么说来，北尘也感觉这三米高的大个子也有点亲昵，好像是自己的家人，却又不是。

    “放心吧，羽儿有这小子灵力呵护着，已经完好了。”大个子笑道，声音宛如地狱恶魔，却又像神界天将！

    “那就好。”女人点了点头说道。

    “哇……哇……”

    这时，一声童音哭声从大个子后传出！几人看过去，北尘也跟着看过去。

    一个孩童睡在瀑布中央莲花内！好像听到几人谈话，没有搭理他，生气了。

    几人笑了笑，大个子一挥手，莲花慢慢的靠过来！

    这时，北尘却看得清孩童的容貌！

    一双炯炯有神的血红色眼瞳，一个小巧玲珑的鼻子，一张能言善辩的嘴巴，一头乌黑亮丽的平发，一双不大不小的耳朵。

    他笑起来很暖，当孩童笑起来，三人也被孩童的笑容感染，也跟着笑了起来……

    北尘也笑起来，这时，孩童看向北尘，咿咿呀呀说着什么，好像在说，嘻嘻，你终于来了……
------------

0119 又是梦

    北尘也不知道怎么回事，看着这个孩童，那种亲近感更强了，这是怎么回事？

    还有，自己明明使用土遁符看穿地下，没有看见这宫和这些人啊，这是怎么回事？

    而且，林琴他们都不见了，他们去哪了？有没有危险？

    “哗……！”

    这时，孩童和女人他们几个凭空消失！变成了一扇光门！好似玄幻电影里的传送门！

    北尘看了看四周，没有什么路，而面前有一条传送门，所以，他慢慢的走了进去！

    “嗡……！”

    进去之后，天地顿时变了！本来祥和一片，但是，传送门之后天都变成血红色！还有红色高高的山脉，而面前正有一个巨大怪物！

    头有异角，背有蝠翼！有狱毛，脚踏碎尸！而且高百丈！

    最诡异的是，他的脸庞！他的脸一半是恶魔！狰狞无比！一半是……人，慈善祥和！可是那一半人脸上粘上些血液看起来好似暴怒弥勒佛大开杀戒！

    而那怪物边有许许多多的人！北尘不知道他们是什么，但是，他们都有一个特点！修为极高！

    而这些人分为两边，一边好似神界天将！一边好似魔界邪帝！他们的修为，北尘根本无法预估！

    因为每一个人一挥手中的血剑，顿时地动山摇！好像大地都在说，别打了，受伤的是老子！

    而且，他们不是凭空飞行就是背有异翼！

    但是，他们就算再厉害，在那百丈怪物面前，也显得无比渺小！百丈怪物手中有一把血红巨剑！巨剑鲜红无比，而手柄处有许许多多的骷髅头！骷髅头的眼眶还冒着红色火焰！

    那怪物一挥剑！大地都在颤抖！从巨剑挥出，直接浮现一把巨大刀风！顿时，长达万里的巨大鸿沟出现在怪物面前！

    而那刀风经过的人群，都被切成两瓣！很显然，众人完完不是怪物的敌手！而且是被怪物秒杀！

    “众人与我起阵！”

    这时，众人前方一个仙风道骨的老人手持黄色符印，嘴里念念有词。

    其他人也是如此！

    “咔嚓…！”

    刹那间！百丈怪物被一根巨大铁锁捆住！而周还有一道黄色光屏！而老人他们在为光屏输送能量！

    顿时！百丈怪物被困在光屏内！而那仙风道骨的老人，手持一把幽白色的长剑刺向百丈怪物！

    当那剑就快刺向百丈怪物时！北尘不知道怎么回事，心……痛！

    而那不争气的眼泪也随着心痛流下……

    其实在北尘小时候，他就没有哭过，哪怕被人打得半死！他也未曾流泪！可是为什么看到这一幕，北尘却流下了十几年未流的眼泪呢？

    “哗…！“

    百丈怪物被刺死！直接化作青烟消失不见了，而此时一个黑影从北尘面前飘过！

    北尘一见，自己不知不觉就跟过去了，北尘跟着来到一处宫，他是直接穿过宫石壁进入的！

    北尘一见宫内的一幕，完震惊了！屋内除了刚才那个黑影之外，就是刚才看到的那个孩童！

    他躺在柳木做的摇篮内淘淘大哭！而那个黑影抱起孩童，轻声道：“好了啊，乖～羽儿乖，我们不哭了，我们去玩啊。”

    说完，孩童好像听得懂，就咿咿呀呀的看着黑影说着什么，黑影笑了一声就抱起孩童迅速离开！

    他……他抱起孩童居然直接遁地！而他走了之后一刻！

    “轰……！”

    一声轰响！整个宫直接炸开！

    此时，北尘不知不觉就飘在整个宫之上，看着眼前这一幕，北尘瞪大了双眼，完没有想到刚才在那个境内的无比辉煌的宫，居然在一瞬间化为废墟！

    北尘看着眼前这一幕，四周浓烟四起，黑色的火焰遍布整个大地，而紫色的天空还掉落着幽绿色的陨石！

    这里到底是哪？自己跟这件事有什么关系？还有那个百丈怪物是谁？为什么自己看着他死时会流泪？还有，刚才那女子去哪里了？

    一切一切，一件一件，北尘顿时感到头疼裂！北尘此时抱着头部在空中怒喊，这些到底是为什么？！？

    可没有一个人告诉他……

    “啊……！！！”

    北尘怒吼一声！

    “嗡…！”

    “呼……！”

    北尘此时发现，自己在一个伸手不见五指的山洞内！

    怎么回事？刚才……那又是梦……这到底搞什么啊……

    北尘郁闷得要死，麻蛋，两个梦了！都特么非常诡异，还特么恐怖……

    “嗯…！”

    这时，北尘打开手机手电筒，看着众人都在周围躺着，北尘摇了摇林琴，却怎么也摇不醒她，而林琴不但没醒，嘴角还笑着，好像在做什么美梦。

    “不用摇她了。”

    这时，四周响起一个沙哑声音，好似洪荒甘古时的老人，无比森，无比冷血，“她们陷入梦之幽境，你摇不醒的。”

    “你是谁？”北尘警惕的使用鬼瞳看着四周，手还凝聚真气。

    “不用担心，我家主人早就知道你会来，所以叫我所有梦之幽境困你片刻，你醒了之后自己使用幽冥静心笛解除幻境便是。”那沙哑的声音再一次响起。

    “你家主人？”

    北尘疑惑的问道：“你家主人是蛇行人？”

    “呵，他根本那个资格做我家主人，就算做我的狗，他都不配！”沙哑声音不屑说道。

    什么？！？蛇行人不是你主人？还有根本没有那资格？就连做你狗也不配？

    卧槽！大哥，吹牛bī)是不是过了点啊？蛇行人可是五行境哎！

    那么强的强者做你狗的没资格，这口气是不是太大了？

    “你赶紧使用法器解除控制吧，然后赶紧离开，要不是我家主人吩咐不能动你们，你以为你还活着？”沙哑声音带着一丝寒说道。

    “轰…！”

    这时，北尘背后的石壁发出一声巨响，随后，一道白色阳光漏进来。

    “多谢。”

    北尘说了一声，就提取幽冥静心笛开始吹奏，不一会，众人就慢慢的醒来，北尘并没有跟他们说这件事，而是直接带着他们离开这里。
------------

0120 突现异象

    北尘带着众人走出山洞，却发现进了一个石洞，这一幕众人已经习为常见，所以他们就一路沿着石壁走。

    一路上只能慢慢的走，更何况众人已经几未进食，所以走得非常慢。

    一会儿走出石洞，他们却发现面前是悬崖。不行呀下面却是一片大海！这片大海非常大，一望不到边。

    而北尘却知道，在大海的深处，有一条邪妖魔蛟！修为高达化境巅峰！哪怕是一万个北尘，也敌不过！所以只能躲。

    还好异章鲶琦所说过，只要会飞就可以飞离邪妖魔蛟的炁感识！

    “大家都靠过来。”北尘淡声说道。

    说完大家都靠了过来，北尘从包里拿出一张符纸！这正是飞行符篆！

    “呼…！”

    这时，北尘催动飞行符篆，众人被一股淡黄色的气包裹！直接飘在空中！

    北尘笑了笑，随后，自己第一个飞出去！而众人不用催动也跟着北尘！

    “哇好神奇啊，没想到少主居然有这么神奇的符篆！”

    “对啊，少主不愧是少主啊，这样的符篆也有，我这一辈子除了老家主之外，我只服少主！”

    “呵呵，我一辈子只服少主！”

    ……

    众人一阵惊叹，可是，北尘却无比担忧，因为只有他和异章鲶琦知道水中可有一条大号巨蛟！样貌堪比真龙！

    北尘担心的看着水中，生怕自己飞得不够高，被邪妖魔蛟的炁感知到，然后让众人死于蛟嘴！

    但是，飞了十分钟都没什么事，北尘也渐渐的放下心来，但是，心中顾虑还是未变，一直用鬼瞳眉心紧皱的看着水底。

    北尘的鬼瞳只能看见邪妖魔蛟上十米，但是，也可以看清楚邪妖魔蛟的样子。

    邪妖魔蛟一直趴着，动也不动，偶尔有些气泡从鼻中冒出之外，都很正常。

    北尘笑了笑，随后看了一眼前方，前方慢慢的浮现一座小岛！

    “看那！没想到这古墓居然能通向小岛！实在是太神奇了。”

    “神奇？有什么好神奇的？刚才在古墓里的事，比这厉害多了好么？”

    “就是，特别是那高楼那么大的怪物，少主快肯定费了不少力气才摆平！”

    “就是啊！”

    ……

    看了古墓内的东西，已经震惊众人！让众人一辈子都忘不掉这件事！所以，这小岛已经不算是什么神奇事！

    “北尘。”

    林琴发抖的手抓住北尘胳膊，北尘看着，问道：“媳妇儿，怎么了？”

    林琴摇了摇头，摸着心口说道：“北尘，我……我不知怎么老是觉得不安。”

    “吼…！！”

    林琴刚说完，一声龙吟从海底冒出！

    海底顿时翻起海啸，三秒之后，海啸平息，但是！地下海中央形成一个大漩涡！

    而这漩涡正在北尘飞行符篆之下！这漩涡慢慢的慢慢的越来越大…越来越大！

    最后，众人看向海底！看着一条黑色如龙般的蛟蛇！

    “快……快跑啊！“

    “少主快……快催动符篆逃啊！”

    ……

    众人看着这条蛟蛇时，已经非常害怕！看见蛟蛇时，众人体巨颤，瞬间就被蛟蛇威压震慑住。

    而北尘也看着，却没有催动符篆，断断续续说道：“我……我们逃不了，他的炁感知已经封锁符篆异能……”

    “吼……！！”

    蛟蛇再一次向天怒吼！

    “碰…！”

    蛟蛇一声怒吼！符篆顿时破散！众人极速下垂！

    “啊……！”

    “完了完了，这次咱死定了！”

    “完了完了，少主和大小姐也要跟着咱一起死……！”

    “这些下真的完了。”林琴也闭上双眼，准备接受死亡！

    “等一下！我有办法将你救出苦海！！！”北尘怒吼道！

    “嗯？”

    “呼…！”

    蛟蛇听后，嘴中吐出一口黑色气息，将众人团团包裹！众人已经被吓晕了，只有北尘心境强大点，没有晕过去！那黑气随后把北尘带到跟前，道：“小子，会兽语？”

    “呼呼…”

    北尘深呼吸几次，道：“我会，而且，我有办法将你救出苦海！”

    “哈哈哈哈，小子，你知不知道本尊被困于此多久？”

    蛟蛇眼神一凝，“本尊被困此已经数亿年！亿年只能没有一个人干敢这样说话，哪怕是千年前那半蛇人也恭恭敬敬献出内丹，本尊才放他过去，你居然敢说能将本尊救出去？也不怕闪了舌头？”

    北尘笑了笑，道：“可否放我下去，我给你看一样东西，你就知道我有没有资格谈救你！”

    蛟蛇想了想，就收回黑气，北尘就落在海底漩涡中央！

    北尘站起来，从包里把手机拿出来，蛟蛇说道：“你这是什么东西？”

    北尘笑了笑，并没有回答他，而是找了一样东西，提取出来！

    “嗡…！”

    一块黑色的符印凭空冒出！当那黑色符印出世之后，顿时，四周的海浪开始躁动！蛟蛇汗如雨下！

    “地府官员北尘在此立誓，一年之内，必定救出阁下，否则，愿受天火灼烧之行！”

    “噗…！”

    北尘指甲划开手臂，一滴血液滴在黑色符印之上！

    “轰…！”

    一声巨响！海水直上而去！而白茫茫的天空，顿时变成黑色！

    就在北尘头顶之上的天空为紫色！符印之中冒出一股血红色的炁！直上青天！

    于紫色天空相撞之时！

    霎那间！大地震动，海浪奔腾般翻滚，火山顿时爆发！世间凡人瑟瑟发抖看着天空之上的一幕！

    他们不知道为什么天空有这异象！而地界阎王宫大之中的八面阎罗王眉心紧皱，看着外界天空！

    “闫军，没想到这小子这么快就掌握这符印的力量！解开这第一道封印了！”这时，判官看着天空，对阎王半鞠躬说道。

    “嘿嘿，这小子是个人才，咱呢就跟着他吧。”阎罗王嘿嘿一笑说道。

    “是。”判官也笑了笑，就不再说话了，看着外界异象天空。

    ……

    而此时，蛟蛇胆怯看着天空，炒鸡不是滋味的问道：“你……你究竟是谁？怎能释放如此异象？快说，否则本尊现在就将你斩杀！”
------------

0121 交易

    当这黑色符印一现！整个世间的生灵顿时躁动，狐狸…猴子…老虎…豹子……都往北尘方向一拜到底！

    好像在膜拜他们的主人！又好像迎接他们的王！！！

    而北符印一现时，北尘并不知道怎么使用，而是符印自己被提取出来，内部飞出一股无形的灵力直往北尘眉心而去！

    随后与北尘灵相通！将使用方法传达给北尘！还有符印的来历……

    这符印本名叫！是来着上古星奕古神“释迦陀煞古帝”所创！

    而因为在亿万年前，“释迦陀煞古帝”战败之后，流落地界，被八面阎罗王拾得！

    因为一现，地界民不聊生，魂当感应到这的煞气！便会魂飞魄散！

    所以，八面阎罗王想将此会掉！但，却又发现内有一股强大封印力量！八面阎罗王便使用法力将这符封印力量使用出来！

    之后，被封印力量，而这封印则有九道！第一道封印，已经被北尘认主解破！

    而上记载，“释迦陀煞古帝”曾说过。

    煞帝一现！万古苍生拜服！

    煞帝入魔！亿古苍生尽散！

    煞帝封神！众神皆为奴仆！

    而九道封印，则有不同的力量！第一道封印一破！天生异变，大地颤抖！世间生灵皆为奴仆，跪服苍主！

    好像第一道封印一破就是在说，你们的王！！！回来了！！！

    所以，北尘不需要知道如何使用，它早已将如何使用传递在北尘脑海！

    而力量极强！所以有能力抗击界门！不惧时空！

    但是，这有一个缺点！就是无法攻击！也无法防御！将封印破之！可继承“释迦陀煞古帝”的力量抗衡六界！

    至于“释迦陀煞古帝”是谁呢……？

    这个……我们以后在谈。

    ……

    北尘呵呵一笑，道：“我乃地府钦差大臣‘阳间巡逻员’，你可是想与我整个地界开战？”

    “地界？”

    蛟蛇诧异的看着北尘，随后笑道：“本尊无所谓，如果说要开战，本尊现在就能捏死你！”

    “我承认，你确实能捏死我！所以，我才想跟尊敬你说，放我们过去！一年之后，我便救你出苦海。”

    北尘顿了顿，道：“你也看到我的力量了，虽然说我自己的力量很小，但是，一年之后我便会超越你，救你出去！怎么样？”

    “哈哈哈哈！”

    蛟蛇笑了起来，道：“超越本尊？不是我看低你，在这凡尘，你就算十年也不可能，十年之内，你能够突破五象境界，就算本尊输！”

    “哦？好，那我们打个赌怎么样？”北尘邪味一笑说道。

    “吼…！”

    “噗…！”

    蛟蛇怒吼一声，北尘大惊，随后，一颗黑色小药丸进入北尘口中！

    “你……”

    北尘怒瞪着蛟蛇道：“赖皮蛇你特么给老子吃啥了？”

    “哈哈哈哈，你这口气跟本尊万年之前的一位故友很像，本尊便不怪你。”

    蛟蛇笑了笑，道：“这是本尊的内丹！本尊答应刚才你说的事，但，本尊给你两年时间，两年之内解救本尊，否则，本尊不管你在哪，直接引爆内丹，反正本尊已经活了这么久了，早就不想活了，正好拉上你。”

    “呵呵，多谢。”北尘笑了笑说道。

    说完，符印直涌北尘眉心！

    “哗……！”

    北尘感到，这一股强大力量慢慢的流遍，好像体被洗净一般！

    北尘慢慢的闭上双眼，吸收这股力量！

    而蛟蛇看着北尘，笑了笑心道：看来本尊真的能脱离这苦海之中了……

    “呼……！”

    十分钟后，北尘睁开双眼，鬼瞳即刻就弹出消息。

    叮修为：尊者前期！

    战斗力：2122021080！体魄：2122021080！

    “嗯？这……这怎么可能？”

    北尘疑惑心道：我明明吸收了的第一层力量，修为怎么可能没涨？

    北尘想了想，“算了算了，先出去再说！”

    说完，北尘将众人带上飞行符篆，无奈啊，符篆只有最后一张，也就是住院那时得到的。

    符篆将众人包裹，北尘对着蛟蛇，不，名邪妖魔蛟笑道：“喂，赖皮蛇，等我来救你哦。”

    “知道了。”邪妖魔蛟笑了笑回应道。

    当北尘走后，又飞来一人！披黑色披风！头戴黑色羊帽！上下只看得到眼睛和手指！

    可是，邪妖魔蛟看到这黑衣人的时候，却一脸严肃，眉头一直紧皱！

    “你来干什么？我已经准守约定，在此等候数亿万年！你还来干什么？想与本尊决一死战？”邪妖魔蛟喝道。

    “呵呵，就一阶下囚还狂妄自大的跟小爷说决一死战？”

    黑衣人呵呵一笑，道：“你配么？”

    “哼！不管怎样，我与你那超强朋友一个级别，轮辈分你得叫我叔，要不是他封印我九成功力，就凭你？跟本尊提鞋都不配！”邪妖魔蛟高傲说道。

    “呵呵，确实，我现在来呢，就是为了告诉你一件事。”

    黑衣人看了看手指说道：““那个人”曾经说了，当解除你封印时，必须完成三件事方可离开。”

    当黑衣人说了“那个人”之后，邪妖魔蛟脸色顿时大变，但是，还是心平气和的问道：“哪三件事？”

    “第一，寻得古煞印，第二，寻得荒古蛇玉之心，第三……”

    当黑衣人说起第三件事，居然用意念传入邪妖魔蛟的大脑！

    邪妖魔蛟听完，再次震惊！

    片刻过后，邪妖魔蛟，叹了口气说道：“好，我答应，但是，你要告诉他，我办完三件事之后，我便归隐虚空，不问世事！”

    “呵呵，到时候，你就是自己的主人了，所以，随你。”黑衣人笑了笑说之后，体就变化起来，体直接化作一缕青烟消失了。

    “呵呵，看来这几十年有的玩了。”邪妖魔蛟说完，超大漩涡恢复平静，而他则继续趴着，看了看了四周，继续陷入沉睡……

    ……
------------

0122 一见蛇头人

    北尘裹着众人，慢慢的往小岛上飞！本来飞行符篆可以行万里，但是，北尘听异章鲶琦和四不像说了，小岛上还有一个大魔头！蛇行人！！

    所以，北尘得慢慢来！毕竟蛇行人的实力可是在异章鲶琦之上！

    但是，北尘已经飞到小岛上空，却没有发现什么危险，一个人都没有更别说什么危险了！

    “怎么回事？”

    北尘疑惑的问道。

    “嗯？”

    这时，林琴睁开双眼，而众人也缓缓醒来，看了看四周，然后看了看北尘！

    “北尘，怎么回事？我们现在是到了天堂了么？”林琴摇了摇头看了看四周，笑道。

    “嘿嘿，媳妇儿，有我在，谁特么敢动你们。”北尘笑了笑说道。

    “哈哈哈哈，我就知道，是少主救了咱们！有少主在，什么事都可以解决的！”黄老听后，大笑起来说道。

    “对啊，少主无所不能，那条怪龙根本不是少主的对手！”

    “没错没错，有少主在，什么事都可以一散而净的！”

    ……

    众人一阵马拍得北尘都不好意思了，毕竟自己装bī)可是付出了代价，那就是两年之内解救邪妖魔蛟，否则，他就要和北尘同归于尽！

    而北尘也将刚才的事，其中不包括邪妖魔蛟的谈话，就只说了蛇行人的事，众人想了想，最后都一致同意听北尘的，哪怕是死，他们也无怨无悔。

    北尘就点了点头，必须先下去再说，要不然，在空中，太暴露了，所以，北尘问了问众人，众人都答应，随后，北尘慢慢的用意念控制这飞行符篆慢慢下降……

    “砰……砰……砰……砰……！！”

    当北尘带着众人降在地上时，四周居然……

    当北尘几人落在地上时，四周居然响起巨响！北尘以为是什么敌人，真气凝聚至极点！

    但是，下一秒，居然看见天空之中的烟花……

    怎么回事？

    “欢迎欢迎……烈欢迎！！”

    这时，四周草丛，树林里响起欢迎的声音，众人差异的看着这一幕！

    但是，这还不是最震惊的！下一幕，就连北尘……都震惊了！

    “欢迎各位，欢迎新夫人……”

    “欢迎欢迎，欢迎各位，欢迎新夫人……”

    ……

    这时，烟花落下，从草丛和树林里跑出来很多奇奇怪怪的………东西！！！

    没错，是……东西……

    他们都好像是动物……可是……却不是同一种动物！

    站在齐振锋面前的，是一个人头，羊角，鸡嘴，猫眼，鹿，马尾！

    还有人手和四蹄！

    这……这这这尼玛什么况？超级畸形人头怪？！？

    而其他的……东西也差不多，还有些东西连头颅都是腐烂的，炒鸡恶心，北尘看着都反胃！

    更有甚者，那头颅眼珠带着一丝白皮落在鼻子旁边，而他那好像踩了牛粪的牛蹄，恶心无比的拉着林琴的衣角，道：“新夫人，我是小二，新夫人一定要记得我啊，然后在大王面前美言几句。”

    林琴一直干呕，只因几未进食，实在是呕不出来！

    北尘看见，一脚踢过去，“滚！别特么碰我媳妇儿！”

    “哗……！”

    这时，满天花瓣从而落下！众人惊奇的看着这一幕，但是，那些奇形怪状的东西看着这些花瓣的时候，却惊恐无比！

    “呼～”

    “哗……！”

    这时，从花瓣之内，凭空变出一个人！

    不对……是一个有人！却有兽毛，他有人脚，却有蛇尾！他有头颅却是蛇头的怪物！

    而且穿白色西装，无比艳丽的向林琴走过来，半跪下拉着林琴的手，道：“美丽的夫人，欢迎来到吾的王国，从今往后，此王国就是你的。”

    北尘看见，直接就怒了，妈蛋，调戏老子媳妇儿还特么当着我的面，这特么木有啊，果断木有啊！

    “滚！”

    北尘一声怒吼，一脚踢过去，可是那蛇头怪物只是一个白眼，一手直接当下！

    北尘现在修为已经达到尊者前期！战斗力高达21220！而且还有的额外加成21080！

    战斗力直飚42300！已经是尊者巅峰战斗力！

    可是居然在这蛇头怪物面前显得不堪一击！

    “砰…！”

    蛇头怪物只是轻轻一推！北尘居然扛不住他那一推！直接被击飞几米！

    但是有护心宝玉，北尘勉强站稳！

    蛇头怪物眼睛一眯，飞快向北尘冲过去！一脚踹出！

    “噗……！”

    众人还未反应过来，而且也没看清楚蛇头怪物的影！北尘也是如此，直接被踹入海中！

    “北尘！”林琴刚反应过来，想过去把北尘救起来，可是手却被蛇头怪物拉着，不让她去！

    “去，把他捞上来！”蛇头怪物淡淡的对着其他怪物说道。

    “是。”那些怪物说完，就向海中而去，不一会，浑湿漉漉的北尘就被打捞上来！

    蛇头怪物摇了摇北尘的脸，又一脚踹出！

    “噗…！”

    北尘直接一口血吐出！

    蛇头怪物笑了笑，开口道：“小子，刚才那天之异象可是你弄出来的？”

    “不错，你想怎样？”北尘抬起头看着蛇头怪物说道。

    “呵呵，吾不想怎样，只是问一下。”

    蛇头怪物淡笑一声，道：“本来以为能弄出这样的天之异象修为一定很高，但是，吾怎么想也没想到才一个尊者巅峰的小辣鸡啊，唉～”

    “你们，把这小辣鸡炖了，今天晚上，本王要吃，还要迎娶新夫人，大摆筵席！”

    “是，恭喜大王娶得新夫人！贺喜大王娶得新夫人！”众怪物跪在地上，双手举起大声喊着！

    “放你妈的！大小姐不可能嫁给你这个怪物！”

    这时，众人之中那个魁梧肌男对着蛇头怪物大骂道！

    “就是你特么想娶我们大小姐？你特么配么？”魁梧肌男说完，帮北尘翻译古文的瘦小男子也白一眼说道。

    “吾不配？”

    蛇头怪物大笑道：“吾乃一国之君！修为高达五行巅峰！你居然说吾不配做新夫人的夫君？”
------------

0123 无量再现

    “管你有什么，反正，我就算是死也不会嫁给你！”林琴甩掉蛇头怪物的手冷声说道。

    蛇头怪物看着林琴这一脸严肃的样子，心中不由自主的犯难起来！看了看四周，最后锁定在北尘上！

    “哦？那好吧，你不愿意就算了，那我现在就要吃这小子的！”蛇头怪物笑道。

    “你随便吃，如果他死了，我立刻咬舌自尽！绝不会独活！”林琴看着北尘的眼睛说道。

    “来人，把新夫人带到宫里，严加看管，如果她少了一根汗毛，你们都得头颅落地！”

    蛇头怪物怒道：“还有，新夫人放心，这小子我不会让他死得这么痛快！我要将他折磨至死！”

    蛇头怪物说完，就走向北尘，北尘看了看，笑起来，可悲我地府钦差大臣啊！居然要被这等丑陋恶心东西折磨至死！

    “锋……！”

    北尘心念一动！顿时真气化剑！直接手持白剑砍杀掉打捞他的人！

    蛇头怪物看着这一幕，怒道：“小子，你找死！”

    “锋……！”

    这时，蛇头怪物左手手持白色冰锥！右手手持红色火剑！

    霜火双象！是五行境界独有异象！五行已经超越五象！拥有“金木水火土”五种元素异象之中的一种元素异象！

    而达到五行境界的人，他们还有一种异象，是五象境界得到的天之异象！

    “风雨雷电霜”是五象境界独有的天之异象！达到的人都可获得其中一种天之异象！

    而蛇头怪物已是五行巅峰！所以早已获得这两种异象！

    但是，他已经卡在五行巅峰很多年了，也发现了一种强化异象的办法！就算双象合一！

    本来，蛇头怪物的战斗力高达500000！可是使用双象合一之后战斗力直接飙升600000！这就是五行境界的好处！可以使用双象合一！

    “唰……！”

    火剑和冰锥合为一体！冰火双重天直向北尘而去！

    “砰……！”

    一声闷响！北尘直接被击飞千米之外的地下海中！

    “北尘！”林琴看着这一幕，双眼泛着泪花，她直接从脚下掏出匕首，往自己口插去！

    “锋……！”

    但是，蛇头怪物一把抢掉匕首，然后拿白布堵住林琴嘴巴，白绳困住林琴！

    “带走！”蛇头怪物对着其他怪物说道。

    而众人……发了疯似的想和蛇头怪物同归于尽，可是，最后却被绑住，一并带回王国！晚上被炖！

    蛇头怪物多看了北尘那方向一眼，笑了笑就走了！可是他却不知道，海中的北尘……并没有死！

    “嗯？我……我这是在哪？”

    “我……我死了？不……我不能死，我还有很多事没有做！”

    “我不能死！”

    ……

    “你并没有死！”

    这时，北尘心中最深处一个苍老的声音冒出，“小子，想报仇么？想杀了他么？”

    “你……你是谁？”北尘疑惑问道。

    “我是谁并不重要，我只想问你，你想报仇么？想杀了他么？杀了那蛇头怪物炖了吃么？”苍老声音一再惑北尘。

    “我……我想杀了他！”最后，北尘抵不住这等惑说道：“我想杀了他，喝他血！”

    “好！”

    苍老声音明显有些高兴，道：杀了他，喝他血，哪怕是把命卖给魔鬼，你也要做这些事么？”

    “把命卖给魔鬼？”

    “没错，把命卖给魔鬼！”

    苍老声音激道：“你就忍心看着自己的女人嫁给这个丑陋而又恶心的怪物？你就忍心看着自己的朋友被这恶心的怪物炖了吃了？”

    “我……我……”

    北尘闭着双眼，不知所措，犹豫几秒后，最后回答道：“好，我愿意把命卖给魔鬼！我要杀了他，我要救林琴和黄老他们！”

    “好！！哈哈哈哈！就让本尊来帮你吧。”

    苍老声音说完，北尘就感到好……好累……好想睡觉……

    ……

    “砰……！”

    “噗…！”

    这时，地下海之中直接飞出一个人！这人正是北尘！可是……他却不是北尘！

    “哈哈哈哈，本尊等了亿万年，终于从天书内出来了！哈哈哈哈！人界，我无量回来了！”北尘仰天大笑！

    刹那间，天空巨变！本来是黑色天空，却变得无比血红！森恐怖的气息包裹整个地下海上空！霎那间！电闪雷鸣！狂风暴雨，好似天地都在欢迎某人……

    无量？无量天尊？

    无量天书，其内不但蕴含无量天尊半生所学，还蕴含大量邪念！

    无量天尊在亿万年前被天劫击落！就是因为自被邪念影响！才造成大杀戮！让人界百姓民不聊生！四处妖魔称道！而那些妖魔一直念叨：无量天尊！六界至尊！君临天下，称霸六界！

    但是，冥冥天道不能眼睁睁的看着人界就此覆灭！所以，天道将无量天尊给击杀！那些称道妖魔部消除记忆，贬回妖魔两界！

    而无量天尊心存不甘，在临死之前利用修为创造了这无量天书！

    而无量天尊本来在天书内待得好好的，但是，却在北尘被击飞那一刻，发现有一个漏洞！

    他就需要人代替他“坐牢”才可以从无量天书内出来！

    所以，他才一步一步惑北尘，把命卖给他！包括体！

    “嗯～人界的新鲜空气，真是不错啊！”

    无量天尊深呼吸几次之后看了看体，说道：“嗯，小子，你既然愿意为本尊去受罚，本尊也会履行承诺，救出你的妻子朋友！”

    “唰……！”

    说完，无量天尊直向蛇头怪物王国而去！

    当无量天尊飞到王国上空时，笑了笑，手中不知道什么时候多出一把血色长剑，对着王国大喊：“蛇头怪物，td，立刻给本尊出来受死！否则，本尊烧了你这狗王国！”

    “小子，口出狂言不怕招雷劈么？”

    这时，蛇头怪物也飞起来，对着无量天尊说道：“吾本以为你已经死了，没想到你命这么硬啊！”

    “呵哈哈哈哈哈！我命硬？没错，是硬的，亿万年天劫都杀不死本尊，谁还有本尊的命硬啊？”

    ”说什么话，立刻跪下受死！”蛇头怪物怒道。

    “嘿嘿怪物，你知道么？本尊最守承诺了，答应人家的事必须做到，所以，你……想好怎么死了么？”
------------

0124 地藏护心兜

    “还有啊，在亿万年前，一旦有人侮骂本尊，都只有一个下场！”

    无量天尊说着说着，脸色变得寒起来，道：“那就是死！”

    “锋……！”

    血色长剑直往蛇头怪物而去！

    “砰……！”

    当长剑刺向蛇头怪物时，蛇头怪物又变出冰火双重天！想着能够与之一击！

    但是，下一秒，他直接崩溃了！

    “砰……！”

    他得意的冰火双重天居然直接被血色长剑一剑刺穿！

    “啊……噗……”

    蛇头怪物直接被血色长剑刺穿体！无量天尊心念一动，血色长剑回到他的边！

    “砰……！”

    而蛇头怪物直接被击飞在地上，体碾平长达万米的恐怖鸿沟！！

    “这……这不可能……你……你才尊者巅峰的实力！怎么可能拥有超脱化境之力……你不是那小子，你……你是谁？”蛇头怪物吐了一口血，摸着被刺穿的伤口，鄙夷而又恐惧的看着眼前的“北尘”！实在想不通，他是怎么得到这种实力？

    而且蛇头怪物感受“北尘”上的这种威压以及恐怖气势堪比仙人！甚至超脱仙人！

    这怎么解释？一个尊者巅峰的强者，是怎么在十分钟之内得到超脱化境的实力？以及仙人以上的威压？

    “呵呵，本尊的力量岂是尔等蝼蚁可揣摩的？”

    无量天尊淡笑一声，道：“看在没有你本尊也不能出来的份上！本尊就告诉你，本尊真正的份吧！”

    “真正份？”蛇头怪物听到真正份的时候，已经恐惧到了极点！

    “本尊乃亿万年前统治邪煞帝国的无量尊王！”

    无量天尊仰天大笑：“哈哈哈哈，人界！你们的王！回来了！！！”

    “这……这这这……”蛇头怪物已经怂到极点，双眼血丝，浑巨颤无比！

    就在刚才无量天尊说完回来了这几个字，威压更重了！压得蛇头怪物喘不过气！

    “嗯？”

    无量天尊笑完看着蛇头怪物，似笑非笑的说道：“哎呀呀，我怎么忘了你呢？本尊答应人家的事得办到啊！”

    “什……什么事？”蛇头怪物胆怯问道。

    “就是扒了你的皮，喝你血，碎你骨！收你魂！让你永世不得超生啊！呵呵呵呵～”无量天尊说着说着就慢慢的向蛇头怪物靠近！

    “不……不要……不要过来……我叫你不要过来！”蛇头怪物恐惧而又疯狂的喊着无量天尊不要过来，可是，无量天尊慢慢的下降如同死神一般向蛇头怪物走过来！

    “你们愣着干什么，快……快杀了他！杀了他我就给你们解药！”蛇头怪物最后锁定在后的小怪物面前！

    但是，不管他怎么说，那些小怪物直接放开林琴黄老众人！跪在地上，对着无量天尊一拜到底！

    “尊王在上，请受尔等一拜！”众怪物大喊道。

    “呵呵，识趣的蝼蚁，那就放你们一条生路吧。”无量天尊邪笑一声说道，最后疯狂的向蛇头怪物冲杀过去！

    “不要……不要啊……我不要死……我不要啊……”

    “啊……放……放过我吧……求求你……求求你放过我！”

    蛇头怪物被无量天尊厮杀！在厮杀的过程中！一直求饶，可是，无量天尊好像没听见，继续厮杀！要将最恐惧而又可怕的酷刑施给蛇头怪物！

    这是北尘“生前”意愿！

    而那些小怪物早就逃得不见踪影！只有林琴和黄老众人看着无量天尊厮杀蛇头怪物！

    林琴慢慢的走向无量天尊，拍了拍无量天尊肩膀，无量天尊停下来，血红色的眼瞳看向林琴，邪笑道：“小娘子，有什么事？”

    “北……北尘，你……你怎么了？”林琴摸着口，胆怯问道。

    “嗯……你说的是宿主吧？他现在好端端的在“监牢”里呆着，你想看他么？”

    无量天尊说着说着，苦笑道：“哦！本尊忘了，那个地方谁也去不了，你还是打消去看宿主的念头吧！”

    “北尘，你回来吧！”林琴好像没有听无量天尊的话，直接一把抱住“北尘”哭道。

    “哎哎哎！”

    无量天尊甩开林琴的手，道：“本尊说了，宿主现在在“监牢”里面！本尊乃无量尊王！不是什么北尘！他现在在那“监牢”里，虽然不会有生命危险，但是也出不来！”

    “你……是你夺走我夫君体？”林琴听完，指着无量天尊说道。

    “什么叫夺啊？”

    无量天尊无语道：“本尊想夺也夺不了啊！是你夫君跟本尊交换的！他在“临死之前”跟本尊说，要救你们，然后杀了这小蛇头怪！他就愿意把命卖给我，包括体！懂？”

    “你……你还我夫君！”说完，林琴拿出匕首，刺向无量天尊！

    “锋……！”

    无量天尊直接用手拍开匕首，道：“哎！本尊发现你这女人怎么不听本尊说呢？本尊说了他和本尊是正常交易！不是我夺他体，知道不？还有啊，要不是宿主说救你，不能伤你，你以为刺杀本尊，你现在还活着？”

    “那你让我死啊！”说完，林琴再一次冲向无量天尊！一脚踹出！

    “冥顽不灵！”无量天尊说完，手中凝聚一股红色气焰，打在林琴小腹！

    “砰……！”

    一声闷响！林琴直接被击飞几米外！

    “怎么可能？”无量天尊鄙夷的看着这一幕！

    按照惯例，这一击，无量天尊用上百分之十的力量！足以将林琴轰得渣都不剩！但是，这怎么才被击飞几米，而且还没倒！

    “嗡……！”

    这时，无量天尊看到一个东西！这是一件肚兜！林琴上穿着一件肚兜！

    这正是北尘给林琴的“地藏护心肚兜”！

    “原来你有这东西啊？”

    无量天尊邪笑一声，道：“说，你跟地藏那厮什么关系，不说本尊现在就要你命！”

    “关你事！”林琴怒道！

    “找死！”无量天尊大怒！飞快冲向林琴！众人惊呆了看着这一幕！非常想去帮林琴抵挡，却跟不上这速度！

    “砰……！”

    一声闷响，众人以为林琴死定了，却发现，无量天尊被击飞了！

    “无量，你够了！”
------------

0125 古墓秘密

    够了？

    这声音是一个童音！但却让无量天尊停下来！鄙夷的看着面前！

    当林琴面前烟雾散去！慢慢的浮现出一个人影！那人披黑色披风！头戴黑色羊帽！上下只看得到眼睛和手指！

    此人正是方才跟邪妖魔蛟提事的黑衣人！而无量天尊看着面前这人，嗅了嗅！

    “是你？”

    无量天尊看了看面前这黑衣人，摇了摇头，道：“不……不是你，你不是他！但是，你怎么会有他的气息？”

    “困！”

    黑衣人手持白色符印，念出一个字！顿时，众人感到四肢无力，大脑……好像死机一般，直接晕倒在地！就连林琴！也倒在地上！

    “呵呵，你让他们昏睡过去，是有什么不为人知的秘密么？”无量天尊邪笑一声说道。

    “哈哈哈哈，无量啊无量，你可知道在你被天劫击杀那一瞬间，是谁救了你？”黑衣人仰天大笑随后对着无量天尊说道。

    “哼，本尊知道！除了他，谁也不敢跟天劫过意不去！”无量天尊冷哼一声说道。

    “那好，那个人有句话想对你说，是自己听还是我转达？”黑衣人邪笑一声说道。

    “哦？还是本尊自己听吧。”无量天尊听到那个人之后！脸色变得柔和一些，随后，黑衣人把一股无形的炁挥向无量天尊！

    无量天尊紧闭双眼，不知道他听到了什么，眉头一直紧皱！

    半个时辰之后，无量天尊叹了口气，睁开双眼，道：“好，我答应他！但是，下一次，可不是这么简单了！”

    “放心，事不过三，第二次你也得这样！”黑衣人邪笑一声说道。

    “呵呵，你这一句倒是和他像的。”无量天尊说完，再一次闭上双眼，但……闭上双眼那一刻……北尘的体便倒下了去！

    “嗯……？”这时，黑衣人后的林琴缓缓醒来！

    “哟？没想到区区凡间女子居然能够在半个时辰醒来？了不得。”黑衣人笑道。

    “你……”

    林琴刚想问黑衣人你是谁的时候，却发现北尘倒在地上，她疯了般跑过去！

    “北尘……北尘你醒醒啊，不要吓我啊！”林琴抱起北尘头部带着哭声说道。

    “放心吧，他只是晕了，半个时辰之内肯定醒来！”黑衣人笑道。

    林琴看着黑衣人，点了点头，“谢谢。”

    “不客气。”

    黑衣人说着说着，坐在林琴面前，道：“小爷在此等候多年，心中秘密想与人倾诉，你可否愿意做一个倾听者？”

    林琴笑了笑，道：“你是我们的救命恩人，我当然愿意。”

    “嘿嘿，你是不是非常想知道，为什么这一座古墓能通向这座小岛么？”

    黑衣人笑着说道：“其实并不是，整个古墓，都是我师弟的精神识海！”

    “精神识海？”

    林琴第一次听到这种东西，所以不由自主的来了兴趣问道：“这是什么？”

    “嘿嘿，你这还没到尊者，所以，我就告诉你吧，精神识海就是达到尊者境才可拥有的拓海！也就是整个人的神经系统！”

    “通常，正常人没有精神识海，所以，他们死了，神经系统也会跟着瘫痪！可是尊者境的强者不同！他们一旦死了，只要精神识海不被损坏！就可将借用精神识海里的力量以及神经系统重生！”

    “这就是精神识海的第一个好处，还有第二！它可修佛，魔，仙，妖，四种领域！当然，刚进入尊者境的只能感受到精神识海的存在！”

    “而我师弟！他在临死之前，将自己的精神识海控制包围整个古墓，所以，你们进入古墓那一瞬间，就被我师弟的精神识海困住了，而这些部都是虚影，不存在的，但是，你如果当他存在，他便存在！这就是正在古墓的秘密！”

    林琴被震得一愣一愣的，她完没有想到，这整座古墓，所有的一切都是假的！还有四不像，异章鲶琦，邪妖魔蛟！都是假的？

    那怎么一切都这么真实？这怎么说？

    “可是，那守墓门的四不像确确实实被北尘收服了啊！”林琴问道。

    “没错，那小家伙确实被他收服了。”

    黑衣人解释道：“因为这些东西部都是从外界而来的！包括海底那条赖皮蛇！都是从精神识海之外而来的，他们是存在的东西！”

    “因为我师弟好像不想为难你们，没有让你们走最难的路，而是让你们走这条独道！所以，你们才这么顺利！”

    “因为整个古墓都是精神识海演变而来！所以一切都是由师弟掌控的，但，他已经投胎转世，所以，一切由我看管！只是看管，我也帮不上什么，只能保证古墓内一切安稳，其他的，与我无关。”

    “如果没有这无量，我也不会出来，毕竟无量实力太强悍，我怕他会毁了师弟创下的精神识海，所以才出手，所以啦，你也不必谢我！”

    “原来如此！”

    这时，北尘睁开双眼看着黑衣人说道：“那你可以走了！”

    “哼哼，小子，你就这么赶我走啊，不留我吃饭？”黑衣人笑道。

    “不需要了！”北尘淡淡说道。

    “好吧，小爷也不跟你玩了，该走了！”说完，黑衣人化作一缕青烟消失了！

    “北尘，毕竟他救了我们啊！”林琴苦笑一声说道。

    “关我毛事，赶紧叫黄老他们起来，我有办法出去了。”北尘嘿嘿一笑说道。

    “好。”林琴也不想管黑衣人了，毕竟黑衣人和北尘比起来，不重要！

    随后，众人慢慢的醒过来，北尘叫他们过来，都盘腿坐下，围成一个圈！

    “黄老，你们听我说，刚才那黑衣人说了，整个古墓都是虚影，而我们真人处于虚影之中，该怎么出去，你们知道么？”

    众人被北尘问得一头雾水！

    “不知道啊？怎么出去？”

    北尘白一眼，刚想说，却被林琴抢先说道：“我们只需要心平气和，不想这些事，而去寻找自己内心，找到它！我们就可以出去了，现在听明白了么？”
------------

0126 鲤鱼鸳鸯锅

    “寻找自己内心？”

    没错，众人现在处精神识海创造的虚影之中，就如同一个梦境一般，只需要寻找自己内心，跟着自己内心走，就可以出去！

    众人听完林琴解释之后，也听懂了，毕竟这些人可都是玄南帮的天才修炼者！

    众人盘腿坐着，微闭双眼，呼吸均匀，体感受风的吹动，耳听海浪的叫声！

    慢慢的…慢慢的，半个小时过去，北尘第一个站起来，却未睁开双眼，一直往前走！林琴第二个跟上！也是闭着眼睛跟着北尘走！

    然后是黄老，齐振锋，肌男，瘦小男子……

    他们跟着北尘一步一步慢慢走，当走到海边时，北尘仍然继续向前走！众人也跟在后！

    海水渐渐的淹没众人膝盖……大腿……腹部……口……最后淹没了头颅……

    众人居然在海底行走！而且还可以呼吸！慢慢的……慢慢的……在北尘的带领之下，众人来到海底的一处石壁！北尘直接走过去！

    “波……！”

    天哪！北尘居然直接穿过了石壁！

    “波……波……波……”

    北尘穿过去之后，众人也跟着过去……

    当北尘再一次睁开双眼的时候，却发现自己处墓门！而四不像正在面前睡觉！众人也是如此看着四不像睡觉！

    北尘打发了众人，而林琴肯定还要去报告林国武！所以也走了，北尘呢……自然也走了，不过在走之前带走了一样小宠物！

    ……

    北尘走了之后，先去小吃街看一看有什么好吃的东西，毕竟美食pk嘛，带点新奇的才行，而且还要给兄弟会的兄弟们准备吃的。

    本来还有三天的时间准备，可是在古墓内又睡了一天，加上今天，已经过去两天了，只剩下最后一天了，而叔婶的生也到了，美食pk的寿桃可是北尘为叔婶准备的生辰礼物！

    北尘走着走着，最后把眼光放在麻辣小龙虾上！

    这小龙虾可是炒鸡好吃哒！相信兄弟会的兄弟们肯定会不释手！

    但是，嫦娥姐姐不吃辣，咱就准备不辣的！“鲤鱼戏鸳鸯”！这就是给嫦娥姐姐准备的！

    但是，鸳鸯锅有辣和不辣，可是，又有麻辣小龙虾，这可怎么办呢？总不能一起吧？

    北尘想来想去，最后把目光放在“鲤鱼戏鸳鸯”上！麻辣小龙虾下一次再给他们！这一次为了嫦娥姐姐就吃这个了！

    而美食pk？那美食，北尘早就想好了，那些坑货就给他们吃差一点的！简简单单的烤串就行了，简单又省事！

    毕竟天界已经亿万年没有与人界来往了，烤串这种新奇东西，他们肯定没有吃过，还要搭配一些步骤，这样吃起来才够味！

    北尘买了100根烤串，立刻找了个没人的地方把它们收进百宝箱，这样也不用冷藏和冰封了，放在百宝箱里面也不会过期，而且是新出炉的！

    还买了两条鲤鱼，和一些调料，最后，一起准备就绪，就差风风光光回去的宝车了！

    好不容易回去一次，怎么可能不风风光光的回去呢？

    虽然自己没多少存款，但是，天神们多的是啊！

    北尘：艾瑞巴蒂，俺回来了！呲牙

    天蓬元帅：欢迎欢迎，欢迎老大！开森

    嫦娥：北尘上仙，奴家美颜的饮料呢？卖萌

    “哎！还差点忘了哈，但是，那些东西真的能美颜么？”北尘想来想去，最后打道：嫦娥姐姐，我这一次没有寻得那美颜东西，但是，我得到一种特别的美食！吃了它，可能有美颜效果，毕竟嫦娥姐姐你是天仙，凡间东西很难让天仙再美的！泪奔

    天蓬元帅：没事没事，老大，我最近在玉水湖畔得到一些玉水，听那小仙女们说，这玉水加在美食里面有美颜的效果！

    北尘：哦？那太好了，我寻得的东西，正好需要好水源来发挥！

    药王：不知道北尘上仙寻得的是什么美食？是不是和美食pk发的美食一样呢？

    北尘：当然不是，这是为嫦娥姐姐准备的，名字还很好听勒！叫做“鲤鱼戏鸳鸯”嘿嘿

    齐天大圣：切，女人家吃的，俺老孙不吃。高傲的一批

    二郎神：就是就是，我们也不吃女人家吃的。高傲得两批

    北尘：哎呀，二郎，猴哥听我说完嘛，这名字就是鸳鸯，但是，真正的吃法是分为鸳和鸯两种！一种就是为嫦娥姐姐准备的，美容的鲤鱼养颜汤！而第二种就是为男士准备的超辣过瘾的鲤鱼爽滋汤！还可以加一些菜品哦！嘿嘿

    哮天犬：哇！听起来就好次，我已经迫不及待了！疯狂吞口水

    神农：就是就是，老夫就想尝一尝那鲤鱼美颜汤！陶醉

    齐天大圣：吞口水咳咳……北尘，昨天那龙须虎小兔崽子跟俺老孙打赌，说你的美食肯定只有一种！是不是啊？

    北尘：怎么可能！他们吃的那时另外一种！不是咱这种的！我寻得两种美食！

    二郎神：那就好，啊！我已经迫不及待的想吃了！发疯

    北尘：别急，慢慢来！我还有事，先走了！

    ……

    北尘吹嘘之后，就来找到财神！

    北尘：财神可在？

    武财神好像闲的，直接秒回信息！

    财神：小神在，不知上仙找小神有何事？

    北尘：不知道，你那人界钱需要什么换？

    财神，呵呵，北尘上仙，小神这钱财就是废纸，只要北尘上仙想要多少，小神立刻给多少。

    叮你向财神发送一个红包。

    叮财神领取了你的红包。

    财神：北尘上仙，这是何物？

    北尘：这是美食pk那天的美食，我先发给你吃，你给我一千万人民币，可以不？够意思不？小声

    财神：哇！好稀奇！这美食口感虽然一般，但是，做法却史上独有啊！放心，北尘上仙，我立刻发给你，而且不会跟任何人说！

    叮财神向你充值100000000人民币！

    叮账户31646……向你转让100000000！余额：102593450！
------------

0127 肖家提亲

    “……我我我我……我了个大草！”

    北尘被震得一愣一愣的，激动看着屏幕，数来数去……数了几十遍！最后大笑道：“卧槽！卧槽！卧槽啊！财神流批啊！dei！一个亿！卧槽！有这样的cāo)作么？卧槽……受不了了……哇……我感觉我特么飞了啊！”

    北尘：嗯……不错，我还有事，先走了。

    财神：哈哈，不愧是北尘上仙，一个亿都如此无动于衷，小神佩服！

    北尘：这不废话么？我们可是修炼之人，钱财乃外之物，只是有的时候需要，毕竟是人界，所以才找你。

    财神：对对对，你看小神这脑子，对于修炼之人，还不如给功法和秘籍还有修为更重要。

    北尘：嗯，好了，我还有事，先走了。

    财神：恭送北尘上仙！抱拳

    北尘直接捧腹大笑啊！这波bī)直接让北尘装得飞起了啊！

    “叮铃铃～”

    这时，北尘手机响起来，他一看，是张冷璇打来的，立刻接通笑道：“喂，璇～”

    “北尘，你这几天在哪？怎么不在郁江？而且龙都和京城都找不到你？打你电话你也不接！”电话对面立刻传来张冷璇着急的声音。

    听到这里，北尘就知道，张冷璇肯定都把郁江，龙都和京城翻了一遍了！

    北尘心中不由自主的生出一丝甜蜜，道：“没事没事，我这几天帮琴姐探墓去了，昨天才出来，墓里没信号所以没接到。”

    “那好吧，赶紧回程胜，如果让我发现你少了个头发，你就等死吧！哼哼！”张冷璇哼几声，北尘也答应立刻回程胜还腻歪几句之后就挂掉电话。

    北尘打扮了一番还将买的东西部收入百宝箱，最后叫了个出租车，不一会就来到程胜门口，而门口站着一个亭亭玉立倾国倾城的女孩，还在着急四处打望！这正是程胜大校花张冷璇！

    北尘给了钱，就跑到张冷璇面前，抱住张冷璇，道：“璇～我回来了。”

    本以为张冷璇还会跟北尘腻歪呢结果张冷璇一把推开北尘！

    北尘不解，道：“璇～怎么了？”

    “你还有心思在这跟我腻歪啊！”

    张冷璇喝道：“夏沫雪都要被人抢了，你还在这腻歪？”

    “什么？怎么回事？”北尘问道。

    “进去再说！”张冷璇拉着北尘往程胜里去。

    来到小树林，张冷璇才把来回解释清楚。

    原来早在两天前，肖家就向夏家提亲！而提亲的人就是肖宗海！被提亲的人自然就是夏沫雪了！

    那个时候北尘还在古墓内，根本不知道这件事！那天肖家提亲之前还向夏家施压！使得夏家不得不同意这门亲事！

    就在昨天，夏沫雪才来到程胜哭啼啼的把来由告诉张冷璇，问该怎么办！

    张冷璇也没办法，虽然自己是龙都张家的人！但是，跟京城来讲……那真的是天壤之别！怎么可能有能力跟京城第二大家族抗衡？

    所以，张冷璇只能疯狂打北尘电话，结果打不通！最后发动人脉去找！但是，都差点把三座城给翻过来了，就是没找到北尘。

    就刚才才知道北尘原来去探墓去了，自己媳妇儿都被抢了还有心思去玩？所以张冷璇没给北尘好脸色。

    “北尘，这下该怎么办？”张冷璇问道。

    北尘笑了笑，道：“他们什么时候结婚？”

    “你……你想干什么？”张冷璇突然觉得北尘这笑容有点诡异，背后不由自主出现一丝凉意！

    “呵呵，当然是送他们一份“大礼”了，让他们肖家毕生难忘啊！”北尘邪笑一声说道。

    “北尘，这件事不能乱来！毕竟肖家里的人多不胜数！更有五象巅峰的强者！”张冷璇劝解道。

    可是，他却不知道，北尘连五行中期都对付过，还会惧怕这小小五象？

    “好了，璇～他们什么时候结婚？”北尘笑着问道。

    “应该是七天后，七天后是好子，所以，他们决定在那天举行婚礼。”张冷璇叹了口气说道：“北尘，我知道你的为人，你可千万不要为了夏沫雪去做傻事啊！”

    “嘿嘿，璇，你以为你老公我会打无准备之仗么？”北尘弹了一下张冷璇额头，笑道：“对了，话说，雪儿结婚了，你不就是我女朋友了么？怎么还帮她呢？”

    “哼！谁叫你这个人朝三暮四的。”

    张冷璇哼一声，道：“有雪儿在，我们俩就不会让你再去找其他女人！”

    “还有啊，我可是打听到，你和那林琴关系不简单啊！”说着说着，张冷璇的脸变得沉！

    “哎哎哎，璇～我们现在去买车，然后回家给叔婶过生怎么样？”

    北尘拉着张冷璇的手，还没让她回答，就说道：“好，就这么决定了！”

    ……

    随后，北尘来到一家最有名的4s店！这里的车都是豪车！当然，质也是最好的！

    北尘拉着张冷璇，就四处看，张冷璇也帮助北尘看该买那一辆而钱又少花！

    毕竟是京城家族的子嗣，看中几辆不错的车，而且价钱也公道，可是北尘却摇了摇头，道：“媳妇儿啊，咱买车就是一个字贵！你爷们有的是钱，别给我节省哈。”

    张冷璇看着北尘一脸自信，道：“哦？是么？”

    “当然，你爷们我有的是钱！”北尘笑着点了一下张冷璇的额头说道。

    “那好，那一辆，我要。”张冷璇笑着指着最中间的展览车说道！

    北尘看着那辆车，外形炫丽，随后又用鬼瞳看了看，内型以及质也是这里最好的！

    北尘笑了笑，走过去，看都不看价格，对着服务员说道：“这一辆我要了，现在付款，麻烦快一点。”

    服务员愣住了，张冷璇也愣住了，周围所有买主都愣住了！

    服务员摇了摇头，还是亲切说道：“先生，虽然说你可以付款，但是，这辆车价格太大，我无法帮助您，请容我叫老板来，可以么？”

    北尘点了点头，道：“嗯，快点。”

    服务员听后就去找老板，张冷璇摇了摇北尘的手说道：“北尘，这辆价格可是15000000啊！我的零用钱没有那么多！”
------------

0128 钱包呢？

    “呵呵，原来是一小白脸啊！”这时，张冷璇说完，迎面走来一个男士！

    一华丽西装，一头炫丽亮发，一手耀光金镯！一脸不屑于人！

    一看就是那种屎尿特别多的人！而北尘最烦的就是这种人！

    “鬼湿？”

    张冷璇看着鬼羽说道：“你来干什么？”

    “我来当然是买车了！”鬼湿笑道。

    “嗯？呵呵。”北尘看着鬼湿邪笑道。。

    此人正是那天在张家提亲的御灵鬼家少家主！鬼湿！

    “哎呀，张大小姐，好歹是朋友，不至于这种眼神看着我嘛。”鬼湿邪笑一声说道。

    “呵呵，你不配！”张冷璇冷笑一声说道。

    “哇，这是要干啥啊？那男的我好像在哪见过啊！”

    “你特么是不是傻，那是京城鬼家的大少爷，鬼湿！”

    “卧槽！！！京城大少来这买车？这家店主岂不是要疯了？”

    “那不是，还有，你看见那女生了么？那是龙都张家的大小姐！张冷璇！而且是程胜冰山女神大校花！这家店主看见这俩人，肯定得疯啊！”

    ……

    这时，众人知道了鬼湿和张冷璇的份，都在一旁窃窃私语，男人们看着张冷璇都吞口水，毕竟张冷璇的颜值可是倾国倾城！

    而鬼湿就不太好看，虽然有一炫丽的外表，但是，肥胖的体和满脸麻子的脸颊让人有些恶心。

    “哎哎哎！鬼少光临本店，是本店的福气啊，恕我有失远迎，请鬼少多多包涵。”

    这时，店主笑着小跑过来，对着鬼湿半鞠躬说道。

    “没事，店主是吧？这辆车我看上了。”鬼湿对着店主指了指北尘张冷璇看上的那一辆说道。

    “哎呦喂，鬼少果然不凡啊，这一辆sy可是本店镇店之宝！”

    店主听后，直接笑容满面，还请着鬼湿，给他介绍这车怎么怎么样啊什么的。

    而北尘就不乐意了，道：“店主，这车可是我们先来的，先来后到懂不懂？”

    “北尘……我没带那么多钱。”张冷璇小声说道。

    “哈哈哈哈，小白脸一边玩去，这车本大少要了。”虽然张冷璇说得很小声，但是，为鬼家的大少爷，也有些修为，听得到张冷璇的话。

    “噢？”

    北尘邪味一笑，道：“那鬼大少是现场付款么？”

    “当然。”这时，鬼湿给店主眨了眨眼睛，店主心神领会，然后拿起话题，道：“各位各位！今天呢，我们京城鬼少光临本店，本店荣幸之至，而且！鬼少看上了本店镇店之宝！打算立刻付款！”

    “哇！不愧是京城大家族啊，我连付首付没办法，这鬼大少直接付款！好阔气！”

    “就是就是，这鬼大少太有钱了！”

    ……

    顿时，周围看车的人都看向大厅，哪怕是二楼，三楼都往下看！

    而张冷璇一脸嫌弃的看着，但是……她居然发现北尘在笑！

    没错！北尘在笑？怎么回事？看北尘这种笑容，张冷璇突然觉得背后突出一丝凉意！

    张冷璇心道：完了完了完了，又有人要被北尘坑了！

    “鬼大少好阔气！”

    这时，北尘邪笑大喊道：“鬼大少，赶紧付款啊，让我们看看你王八之气！”

    “呵呵，放心，本大少会让你看见的！”鬼湿说完，店主拿出pos机！

    就当鬼湿要拿钱包刷卡的时候，惊奇发现……自己钱包……不见了？

    “鬼大少快刷卡啊！”北尘喊道：“不会是没有钱吧？”

    “我……”

    鬼湿脸色铁青，摸来摸去却还是没有发现钱包！怎么回事？我特么钱包呢？老子可是为了在张冷璇面前嘚瑟准备了两千万美的啊！

    而店主也是一阵尴尬，刚才可是把部人都叫着，现在熟客和新客都看着自己呢，如果鬼湿给不出钱，颜面尽失啊！

    “鬼大少，怎么了？你快付款啊！”店主催道。

    “我……我钱包丢了……”鬼湿脸色无比难看……真的不知道在什么时候丢的，不会是刚才落车上了吧？

    “这……这怎么办啊？”

    店主着急捂住麦克风，道：“您付不了款，不仅我们店颜面尽失，您的脸也无法放啊！”

    这……我也不知道啊。”

    鬼湿脸好像吃了大粪一样难看，道：“刚才管家说家里有事，已经先回去了，这里只剩下我一个人，我也不知道该怎么办啊！”

    北尘笑了笑，拉着张冷璇走上去，推开鬼湿，对着店主道：“刷卡！我要了！”

    “什么？你要了？你有那么多钱么？”鬼湿白一眼说道。

    “北尘……我没带那么多钱！”张冷璇再一次说道。

    “小伙子，你没有那么多钱这不是打自己脸么？”店主劝解道。

    “唰…！”

    北尘掏出一张银行卡，盯着店主，道：“不说第三遍！刷卡！”

    店主看见，如小鸡啄米一样点头，然后成功刷卡，交易成功，这车已经归北尘了。

    “卧槽！北尘，你丫的这么多钱啊！”

    这时，一个两百多斤的胖子走进来看着北尘激动说道。

    “二牛，快看，看上那辆，我送给你！”北尘对着胖子说道。

    没错，这人正是李二牛！

    在来的路上，北尘就打了电话给李二牛，毕竟是兄弟，什么东西都要一起，而且北尘怕麻烦，买了车然后还有一些手续，所以叫李二牛来最合适不过。

    “我去……那小哥哥上穿的都是地摊货，怎么这么有钱？”

    “这你就不懂了吧，这叫扮猪吃老虎，说不定他也是一个京城大少呢，看他刷卡和付账的样子，好像是吃一顿饭一样，根本不在乎那点钱！”

    “哎！听你这么一说，真的哎！”

    ……

    张冷璇自然不会问北尘钱哪来的，因为她知道，北尘会告诉她的，而李二牛也是如此，最后张冷璇的sy越野车买了，李二牛也买了一辆帅气的跑车！北尘呢，想着要接叔婶来这，所以直接买了一辆轿车！
------------

0129 回家

    只有鬼湿，早就灰溜溜的跑了，他以为那钱包肯定落车上了！

    其实并不是！最后，北尘在车上才掏出一个毕竟华丽的钱包！一看就是要几十万的那种！

    张冷璇激动看着这钱包说道：“这是鬼羽的！上面还有鬼家的标志！北尘，你是怎么弄到的？”

    北尘邪味一笑，道：“嘿嘿，这事儿就别过问啦，你老公我强项多着呢？”

    “那好吧……！”

    张冷璇当然想不到北尘是怎么有这样的能力，居然在别人没有一丝防备，而且距离很远的况下偷走他的钱包！

    这正是北尘得到的技能！“隔空取物”还是完成系统隐藏任务得到的！

    而最后，北尘开着张冷璇选的车，李二牛开着越野，店主开着轿车，三辆就出了4s店！

    而三辆，就只有sy比较贵，其他的就在五百万到一千万之间！

    到了程胜，李二牛笑嘻嘻的摸着越野然后跑过来，道：“北尘，现在我是不是要巴结巴结你啊，土豪啊！”

    “好了，别扯犊子了，给。”

    北尘说完，把一张卡扔给李二牛，道：“这卡上，没多少钱，大概还有六千万吧，你去买一栋便宜点的别墅。”

    “多……多少？”李二牛震惊的拿着卡问道。

    “六千万！应该最少！”北尘淡笑一声说道。

    “卧槽……北尘，你是不是洗劫珠宝店了啊？”李二牛震惊的看着北尘问道。

    就连张冷璇也不例外！

    她虽然是龙都家族！但是，整个家族也就值50个亿！而她自己的每年零花钱，也就一千万！

    所以，一般况下就算是张冷璇也无法拿出一千万！但是，北尘的卡里却有六千万！这实在是让张冷璇想不通北尘哪来的钱！

    可是北尘最后还冒一句不惊死人不休的话！

    “很多么？这破玩意我多着呢，如果想要，我随时给你几千万玩玩。”北尘笑了笑说道。

    “……”

    李二牛顿时感觉面前的不是北尘，捏了捏他的脸，然后使劲打了自己一巴掌，“不是梦啊！北尘，你不会是盗墓得到宝物了吧？”

    “嗯？”

    张冷璇一个机灵，道：“有可能！北尘之前说他却探墓了！”

    “哎呀…别胡思乱想啦，二牛，你毕竟是郁江家族的人！有门路去给我买栋别墅，等过几天我就把叔婶接过来一起住！”

    北尘说道：“还有，过几天什么子，二牛，你不会忘了吧？”

    “当然不会，叔婶生嘛，我也跟着你回去！”李二牛点了点头说道。

    “那我也要去！”张冷璇看着北尘笑着说道。

    “好，一起去！”

    北尘手搭在张冷璇肩膀上，对着李二牛说道：“二牛，快去买别墅啊，如果钱不够，跟我说。”

    “得勒，保证办得妥妥当当的。”李二牛笑道。随后，北尘就和张冷璇走进程胜。

    而林琴中途打了个电话。

    “北尘，那山……还动么？”林琴想了想问道。

    北尘一个白眼，道：“媳妇啊，你是不是傻，那墓里还有条赖皮蛇，动墓那可是厕所里打灯笼，找屎的节奏啊！”

    “那好吧，那这个项目只能停了。”

    林琴叹了口气说道：“哎！对了，叔婶过几天生，我要不要去？”

    “你如果有事就不用去了，反正过几天我就把叔婶接到郁江来的。”北尘笑道。

    “那好啊，刚好我这事儿多，走不开！替我给叔婶问好。”林琴细声笑道。

    “好嘞。”北尘点了点头含蓄了几句就挂掉电话。

    而张冷璇就在北尘边，自然听到了他们的对话，最后北尘把所有事告诉了张冷璇，但不包括地府……以及找财神要钱的事儿！

    而张冷璇生了一会气，但不一会就被北尘逗开心了，两人自然是小别胜新婚，腻歪了一晚上。

    第二天，李二牛带着房产证回来了，上面就差北尘签个字，而北尘也很麻利，直接签了。

    随后，三人搭着李二牛越野车前往郁江郊区罗家坳！

    ……

    很快，北尘带着李二牛和张冷璇来到罗家坳！

    “哎哎哎，乡亲们快出来啊，好漂亮的一辆车子啊！”

    “对啊，这辈子我还没见过这么漂亮的车子呢！”

    “徐大爷，快快快出来开开眼界，别老抽那烟了！”

    ……

    此时，北尘把车开进罗家坳，罗家坳的乡亲们都出来看北尘的美车！

    “不知道这是谁啊，怎么来我们这穷乡僻壤的地方？”

    “对啊，我觉得应该是那家的小伙儿发达了吧？”

    “哎哎哎，李二婶儿，你家虎子不是在城里打工么？难道是他发达了？”

    “不知道啊，虎子那孩子一个月前才打过电话说谈上女朋友了……”

    ……

    “嗤……！”

    车子停下来，只见车门打开！驾驶室一个帅气男生走了出来！一看就是那种被富婆包养的小白脸！

    而后座的就比较普通，一个简简单单的胖子！

    但是，副驾驶出来一个人！那人一出来，出来看美车的所有人都震惊了！

    下来的是一个女人！之所以被震惊！是因为被这女人的容貌给吓住了！

    因为她太美了……

    头波浪般的秀发随风飞舞，如月的凤眉，一双美眸含脉脉，秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，姿纤弱，一如出水的洛神。

    但是，众人怕的可不是她的容颜！而是……冰冷入骨的气质！

    眉关深锁，一双如寒夜般的眸子里散发出点点冷光，白净如雪的脸庞没有一丝笑意，整张脸看上去如数九寒冬一样。

    冷，冷得不带一丝的凡尘俗气；冰，冰得那么的美艳无双。

    宛如九天之上的仙子，神圣不可侵犯！

    “北……北尘！”这时，李二婶一旁的男生疑惑叫道。

    没错，来人正是北尘，张冷璇和李二牛三人！

    “妈呀，真的是北尘！！！”李二婶惊呼道！
------------

0130 暴怒

    “李二婶儿……我回来了。”

    北尘笑了笑走过去抱住李二婶亲切说道。

    本来北尘是孤儿，爷爷死后就跟着叔婶儿在罗家坳居住！

    罗家坳除了村长家横行霸道之外，其他村民都是很和谐的！

    北尘从小都跟村里所有人很合得来，还有，很多村民都帮助北尘！

    毕竟北尘是农村孩子，上大学的钱都是所有村民凑的！

    北尘一辈子也不会忘记当初北尘走的时候，所有人都跟他说，让他好好念，将来有出息了，他们也可以跟着沾沾光！

    所以，北尘虽然是跟着李二牛的小混混，但是，学习他可一点都没落下！

    因为他不会辜负村民们对他的期望！不会让罗家坳所有村民失望！

    “好好好……”

    李二婶儿也双手抱住北尘，眼角流出来欣慰的眼泪，道：“北尘，有出息了，懂得回家了……”

    “嗯……”

    北尘抱住李二婶儿久久不想放手，当初在北尘最困难的时候，李二婶儿不顾她家虎子也拿出钱来让北尘念大学！

    这份，北尘早就铭记于心，绝不会忘！

    北尘念念不舍的离开李二婶儿的怀抱，看着李二牛道：“二牛，赶紧把礼物都拿出来。”

    北尘在来之前就准备了很多礼物，都放在后备箱。

    “好咧！”李二牛笑了笑走过去。

    北尘拿出一张卡，道：“李二婶儿，这些钱你就先拿着，虽然只是五十万，但是也是我的一片心意……”

    “北尘……这……这钱我不能要”

    李二婶儿推开北尘的卡，道：“你们现在年轻人正是花钱的时候，而且……而且这么多……以后肯定对你有帮助……”

    “二婶儿……”

    北尘硬塞到李二婶儿包里，道：“这些钱是我的一片心意，而且，现在我也不缺钱。”

    “李家二婶子，你就收下吧，毕竟是尘子的一番心意啊”

    “对啊，尘子现在有出息了，还懂回家，也不枉我们之前省吃俭用供他啊……”

    “对啊，李家二婶子，你就收下吧……”

    ……

    这时，七大姑八大姨们都劝李二婶儿收下，李二婶儿想了想，也不能让北尘没有面子……

    “好……北尘，这钱我就先替你收着，等你娶媳妇儿的时候我在拿出来！”

    北尘笑了笑，再抱了一下李二婶儿，随后对着乡亲们道：“乡亲们，我北尘谢谢你们这十几年来的照顾，今天！车上礼物随便挑，还有，我也准备了一些钱让大家改善一下，毕竟大家太苦了！”

    “好……”

    “尘子……呜呜呜……尘子有出息了啊，还没有忘了我们这群老家伙……”

    ……

    北尘说完，乡亲们都说北尘这好那好，有出息没忘了他们什么的，北尘也笑了笑，随后回到自己的家……

    一间三室一厅的土墙房，这里有北尘很多的回忆……

    尽管在外面有多风光，还是家里的感觉最好！当初北尘挣到钱就想把叔婶接到郁江，可是叔婶死活不答应！说他们老了不想拖累北尘，所以，卡里那些钱，北尘也没动。

    可是这一次不同！有这么漂亮的张冷璇在，怎么也得劝他们去郁江享福！

    “叔婶儿！我回来了！”北尘赶紧跑进去叫道。

    张冷璇也笑着往屋内走，至于李二牛，把车停好，带着补品什么的就跟上来！

    “北尘……”

    这时，正在喂鸡的陈婶儿看见进来的少年惊奇叫道：“北……北尘……你回来了啊！”

    “对啊，婶儿我回来了，看尘子我又长帅了！”北尘笑了笑，在陈婶儿面前永远是个长不大的孩子……

    “嗯嗯……回来就好……回来就好。”陈婶儿本来有千言万语，但是话到嘴边便成了这一句……

    “璇～快叫婶儿。”这时，北尘拉着张冷璇来到陈婶儿面前。

    “婶儿，我叫张冷璇，是……是北尘的女朋友……”说着说着，本是冰山女神的张冷璇却脸红了！

    “啊……”

    陈婶儿再一次震惊，完想不到这个宛如天仙的女孩儿居然是北尘女朋友……

    陈婶儿看了看，“好好好，大股大好生养！”

    “噗……”

    张冷璇听到这一句更是脸红不已……

    “婶儿，我叔呢？不会还在田里干活吧？”

    北尘笑了笑打破这份尴尬，道：“都说了很多次了，我现在赚得到钱，你们不需要那么劳累了……”

    “哎呀，反正……我们也没什么事做……”陈婶儿笑了笑说道。

    “那好吧，璇～你跟婶儿做饭，我去找叔，二牛……继续喂鸡！”北尘笑了笑走出房门。

    可是，就当北尘跑到自家田地的时候，发现四个穿黑色衣服的年轻小伙打一个人，他们背后土路边还有一个衣衫不整的女孩！

    北尘一看，那个被打的人……居然是他叔叔罗意林！

    “叔！”北尘大叫一声，跑过去！

    罗意林听见北尘的声音，对他摇了摇手，道：“北尘，别过来！”

    “砰……！”

    “草泥马的，还特么乱叫！”这时，其中一个小子一帮打在罗意林脑袋上，罗意林顿时昏厥！

    北尘一见，赫然大怒！飞一般冲过去！几脚踹开那几个人！抱起罗意林看着，罗意林头部大出血！而上还有几处伤口！

    “草泥马！这崽子力气大啊！”刚才那个打罗意林脑袋的人站起来一帮挥向北尘！

    “砰……！”

    北尘脑袋一声闷响！木棍直接断了，北尘毫发无损！

    北尘转过头去！眼神只有一个字！杀！

    “刷……！”

    北尘一脚踹出！

    “砰……！”

    那人脑袋一声闷响！整个脑袋直接被踹飞！砸在后面那个人上！那人顿时被打出几十米！

    好像一颗超大号的子弹砸在自己上一样，浑巨痛无比！

    他们只是普普通通的小混混，而北尘可是尊者境的大强者！加持，战斗力直达尊者巅峰42300！

    普通人怎么可能受得了这么强的战斗力？

    而剩下那两个早已吓呆了，连逃跑也忘记了！

    “砰……！”

    北尘可管不了那么多！直接将两人手脚打断！头颅撕下来！

    经过上一次无量天尊占据体之后，北尘比以前更残忍！杀人毫不留！

    “千鬼出！”北尘掏出养鬼灵钟！

    顿时周围气息变得森！如果有阳眼的人就看得见，从养鬼灵钟内飞出一千多之鬼！

    ”主人！请吩咐！”千鬼齐声道。

    “吃了他们，我要他们永世不得超生！”北尘怒道。

    “是！”

    说完，千鬼就去吃刚才被北尘杀死的体里跑出来的灵魂！而北尘提取百灵药水！

    北尘直接往罗意林上倒，好像不要钱似的！上次跟神农换的一百瓶百灵药水，现在还剩下几十瓶，北尘倒完一瓶又一瓶！

    当血不在流的时候，北尘深呼吸一口气，开启鬼瞳看着，除了头部还有一些瘀血之外，其他伤都好了！

    北尘盘腿而坐，将罗意林的脑袋放在自己腿上，闭上眼睛，慢慢的催动真气！

    真气可变为就医之气！北尘就想用这种气息来化解罗意林脑袋里的瘀血！

    十分钟之后，北尘收回真气，开启鬼瞳看了看，瘀血已经成功化除！

    而千鬼早就将那四个灵魂吃掉了，就连尸体也一并吞了！毕竟千鬼合力可以制服尊者巅峰的强者！早就可以幻化人形吃尸体也不为过！

    罗意林现在还没醒，应该过一会就醒了，北尘看向这里最后一个活口！

    那就是那女孩！刚才她可没昏迷！所有事都看在眼里！当她看见北尘看她的时候，体不由自主的颤抖起来。

    这时，千鬼之中一个飘过来说道：“主人，要不要把她也吃了？”

    “不要……不要吃我！”女孩跪在地上求着北尘。

    北尘记得她！以前小时候还一起玩过，不能杀，但是，她又看见北尘的秘密，不能留活口啊！

    叮

    这时，手机响起来，北尘一看，是地方红包群！

    孟婆：e，你们怎么都不喝奴家的汤呢？泪奔

    黑无常：e，孟孟啊，你那汤谁敢喝啊！那不自掘坟墓么？捂脸偷笑

    判官：就是，我都不敢喝，你那汤可是比毒药还毒啊！啧啧啧

    孟婆：嘤嘤嘤～你们不喜欢我了……楚楚可怜

    “卧槽！我特么还差点忘了有这东西啊！”
------------

0131 被调戏

    北尘说的正是这孟婆汤！

    当初在古墓内，地方红包群群友都叫自己发红包，结果是因为自己处险境，所以他们发了一波福利，这福利之中正有孟婆汤！

    北尘提取出孟婆汤，是一个古代陶瓷碗，但是……不知道给她喝多少啊！喝多少怕真的变成白痴或者忘了所有事了！

    喝少了又怕药效不够！

    北尘最后决定去问孟婆，毕竟是她的东西，问她最保险！

    北尘：嘿嘿，孟婆好。嘻嘻

    孟婆：叫的！叫姐姐！敢跟老娘说年龄，想死么？怒

    北尘：哎……咳咳……孟姐姐好～心惊胆战

    孟婆：哎！真乖！嘿嘿

    妈蛋，被一个比老太婆还要老的小姑娘给调戏了……艹，滋味不爽！

    北尘：好吧，闲话少说，孟姐姐，我想问一下，孟婆汤给人和多少能忘记半个时辰之内的事？

    孟婆：弟弟，其实只需要沾一滴给她喝就行了！而且，还可以修改记忆！

    北尘：修改记忆？这么吊？

    北尘想到当初最火的电视剧魔幻手机！那里面可是利用高科技修改记忆的！没想到孟婆汤也可以修改记忆！

    孟婆：当然，以前是不行，不过被姐姐我调试之后，就可以了！诡异一笑

    北尘：那孟姐姐快告诉我怎么修改！跪求

    孟婆：嗯，好，但是，你得答应我一件事儿，要不然，我就不告诉你，虽然说你是大人，但是，哪怕是阎君来了，我也不惧。无所谓

    “……卧槽，本来想用权利压制的，这特么根本不给我这机会啊！”北尘无语道。

    随后打道：e，好，孟姐姐请讲！擦汗

    孟婆：那就是，要快点来地界找我，然后喝一碗我亲自调制的孟婆汤！呲牙

    “………我特么……”

    北尘无语了，“这特么就是想让老子变成白痴啊！虽然说我修为才尊者前期，但是也有一定的抗力，但是，孟婆汤哎！那特么谁喝过？反正我不记得我喝过。”

    “但是，不答应她，肯定不会告诉我的。哎！反正她也来不了人界！虽然有时空终点站，但是她更不可能擅离职守来找我呗！先骗她再说！”

    孟婆：咋了：小弟弟怕了？

    北尘：怕？我特么字典里没有怕这个字，我答应了！

    孟婆：好，我这就将修改记忆的咒语传给你！

    随后，孟婆发了一个红包。

    叮

    北尘抢了，但是，里面什么都没有！不过下一秒，从手机了传出一些古代的咒语，一直在北尘耳旁念答！

    北尘拥有幽冥妙心！已经可以过目不忘，听两遍，北尘便牢牢记住了这咒语！

    北尘：多谢孟姐姐，我还有事，先告辞了！

    孟婆：去吧去吧，别忘了你答应我的事儿！

    北尘：嗯。

    说完，北尘走过来，女孩看着北尘，生怕他要杀自己！跪在北尘面前，道：“北尘，我我我……我是你朋友啊，小时候我还拿了给你吃，你不记得了么？不要杀我啊……”

    “咔嚓……”

    北尘笑了笑，在女孩脖子上砍了一下，女孩昏迷过去！

    北尘看了看，就将孟婆汤提取出来，手沾了一下，点在女孩嘴里，随后，北尘念动咒语。

    北尘已经将她的记忆改为北尘将那四人赶跑了！改完，北尘就背上罗意林往家里而去！

    叮斩杀一世恶人！获得功德点：1000

    叮斩杀一世恶人！获得功德点：1000

    叮斩杀一世恶人！获得功德点：1000

    叮斩杀一世恶人！获得功德点：1000

    当前功德点：5050110！

    “原来是畜生，难怪刚才杀起特顺手！”北尘呵呵一笑。

    随后北尘就离开了。而女孩也不一会就醒了！

    至于千鬼也被收入养鬼灵钟！但是，唯一不同的就是，北尘心中那团火！还未熄灭……

    回到家里，罗意林也醒来，北尘讲了那些事儿，罗意林也讲他所看见的讲了！

    是那四个人看见那女的，想在田里强暴她，罗意林说了几句还威胁说要报警！结果他们二话不说就冲上来打罗意林，然后就遇到北尘了。

    李二牛听完当时就拍桌而起，大骂道：“他娘的太不是东西了！别让我特么知道那四个人是谁！要不然我非扒了他们的皮！”

    “罗齐天的人。”北尘淡淡说道：“只有他们的人才敢这样！”

    罗齐天一家便是这罗家坳的暴发户也是村霸！暴发户的当家人罗后滨！

    罗齐天现在还有一个谈婚论嫁的女朋友姜艳雪！二罗齐天的母亲，也就是罗后滨的老婆，叫陈桂兰！

    三年前，他们居然用几瓶食用油和几瓶高粱酒去骗村民，然后倒卖他们的地！

    而且还用手机记录下村民喝醉了答应的事！最后，那些村民看着自己的地被占，也无济于事……

    现在，他们家还请了很多保镖！把那些村民赶出了罗家坳！村民们报警……结果给点钱这事儿就完了……

    所以，这些七大姑八大姨看见这些人都非常害怕，说他们是村霸……完没有夸张！

    他们在罗家坳附近几个村子可是出了名的！没人敢惹！惹了不死也要脱层皮！

    张冷璇听后，眼神杀气一袭！道：“我去打个电话。”

    北尘拉住她，道：“璇～有些事还是我来！”

    李二牛也是点了点头，只有罗意林夫妇不知道什么况，打个电话就能解决？

    当然，她可是龙都张家的人！这小小的罗家坳，还不是随便捏？

    可是，北尘要自己动手！不让张冷璇动手！

    “好了，叔，你现在没事了吧？”北尘看向罗意林问道：“体还有什么问题不？”

    “没了，说来奇怪，我本来上还有几个伤口，但是，现在却没了。”罗意林笑道。

    “那是我用了一种药，是龙都大医生给的。”北尘解释道。

    “那就好，吃饭，我和冷璇已经将饭菜做好了。”陈婶儿笑道。

    随后，一家人开开心心的吃着饭，虽然说之前有些小插曲，但是，这还是不能阻止他们开开心心。

    生那天，北尘会给叔婶两个寿桃作为生礼物！明天就是美食pk了，北尘得做好准备！

    吃完饭，北尘家里虽然说是土房，但是却是三室一厅的，刚好几人可以睡。

    北尘打来洗脚水，让张冷璇脱下鞋子泡在洗脚水里面，然后北尘揉着张冷璇小脚还时不时挠痒！

    逗得冰山女神张冷璇笑容满面！

    随后北尘也洗了脚就躺在上歇息，张冷璇睡在北尘怀里无比心安，不一会就睡着了，而北尘却没有！北尘看着外面黑色的天空，心中怒火更是旺盛了！

    他慢慢起，然后走出房门！

    今天晚上是个不眠夜！北尘他要做一件大事儿！一件让那些人终生难忘的大事儿！
------------

0132 大难临头各自飞

    “哎！虎哥，你那还有货么？”这时，在罗家坳左侧方向一千米处，一栋别墅的大门口传来一个乞求般的声音。

    “给！饿死鬼投胎！”虎哥掏出烟盒，丢了一只烟给一个瘦小男子！

    瘦小男子看了看，郁闷道：“虎哥～我到点了，我要货不要烟啊。”

    虎哥白一眼，道：“掺得少，将就吧。”

    “哦，谢谢虎哥。”说完，瘦小男子立刻叼在嘴里，打燃火，深深的吸了一口，然后陶醉版闭上眼将烟雾吐出来……

    没错！是毒品！这种掺在烟里贩毒手段已经很平常！而这些人正是罗齐天父子的手下！

    “啪！”

    这时，一个穿保安服的中年走出来一巴掌拍在瘦小男子后脑勺，道：“还抽啊你！”

    “哎呦。”

    瘦小男子摸了摸头，道：“队长，没办法啊，我到点了，不抽难受。”

    说完，他便又抽上一口…

    队长白一眼，道：“看见小林他们没？一下午了，人去那了？”

    “队长，这我知道，今天下午那个时候听小林他们四个说看上一个姑娘，现在恐怕还在温柔乡呢～”虎哥这时笑道。

    “温柔个啊！”

    队长吼一声，道：“今天晚上十二点，咱大少爷要准时清点人数！今晚上要干大事，听人说，罗家坳来了一个天仙般的女人，少爷怎么可能放过她？”

    “哇，天仙般的女人，少爷玩了之后，我们是不是可以玩呢？”瘦小男子一听女人就来劲了，急切问道。

    “你没机会了！”

    可是就在这时！黑夜之中冒出一个声音，沙哑无比，宛如地狱死神！

    “唰…！”

    这时，他们面前居然站着一个人！那人正是北尘！可是他们不知道，刷一声北尘就来到他们面前，这怎么回事？这人是鬼？

    “你……”

    瘦小男子还没说完，北尘一拳砸出！

    “砰……！”

    顿时，一声闷响！瘦小男子整个脑袋都被砸飞！这就是对张冷璇**的念想的人！北尘绝不放过！

    “噗……！”

    这时，瘦小男子体还直泠泠的站着原地，脖子部分还飚着血！

    “啊……！”

    这些保镖哪见过这一幕啊！他们虽然杀过人，但是也只是捅一刀，解决他们生命，可是这人直接将人的头颅砸飞！而体还在飚血！他们哪见过？

    他们只知道，这人肯定不是人，是……是魔鬼！

    他们像发了疯似的跑，可是被死神般的北尘盯住怎么可能跑掉？

    “砰……砰……砰……”

    几声闷响！又有几个生命凋零！

    “嘶……！”

    这时，还存活的人感到边顿时冷了几分！而人的第六感感到这里好像有不同的东西！

    而北尘裤兜里有一个钟盒！这正是养鬼灵钟！千鬼在北尘杀人的时候看已经出来了！北尘提前告诉了他们，叫他们吃魂，他来杀人！

    众鬼生前都是大妖！连人都吃过，吃些魂不足为怪！

    而北尘继续一路厮杀！一直杀到三楼！

    叮斩杀一世恶人！获得功德点：1000！

    叮斩杀一世恶人！获得功德点：1000！

    叮斩杀一世恶人！获得功德点：1000！

    叮斩杀一世恶人！获得功德点：1000！

    叮斩杀一世恶人！获得功德点………

    ……

    叮当前功德点：5035110点！

    “呵呵，不愧是作恶多端的恶人啊，杀起来真是有手感！”

    北尘邪味一笑，慢慢的从修罗场般的楼梯走下来！来到二楼住房处！

    还好这罗齐天家里面房子质量不错，隔音效果更好！他们现在还在房间里面玩着“葫芦双王大战蛇精双怪”呢！

    “嗯…嗯……啊……继续……”

    这时，北尘走到房间门口，贴着墙，听到两个女人的喘！还有哼唧声！外加男人沉重的呼吸声！

    北尘看了看房门，居然没反锁！看来他们对外面的一切还不知道！北尘慢慢的打开房门，四个人在上继续玩着，完没有发现北尘的到来！

    “嗯……好妹妹，我到了！！”

    这时，罗后滨怒吼一声，下体快速来回！不一会，就躺在姜艳雪的背上。

    “cāo)得爽么？”

    “爽……呃……”

    “砰……！”

    罗后滨刚说完，顿时，肚子发出一声闷响！自己被踢飞出去！而罗后滨撞上的墙壁也顿时炸开！

    其他三人也听到声音，女人拉扯衣物遮住！罗齐天看着北尘，然后看了看罗后滨，顿时感到头皮发麻，浑巨颤不已！

    “噗……”

    北尘只用了一成力，罗后滨为普通人抗下尊者境界的一成力量，还能醒，已经很不错了。

    “北尘，你……你知道杀我们的后果么？”罗后滨虽然被北尘踢了一脚，但是还是狠毒的威胁北尘。

    可是，北尘好像听不见似的，说：“北尘？谁？”

    “我……”北尘带着杀气说道：“我是你们的死神！”

    “呲啦！噗……”

    刹那之间，姜艳雪的人头直接滚落在地，无头的体，还僵硬的站在原地，血水如喷泉一样，喷而出，久久不息。

    与此同时，北尘依站在她后，脸上的表没有丝毫波动，仿佛什么事儿都没发生一样。

    “啊！鬼啊、救命啊！”

    剩下罗后滨一家三口都在嚎叫！

    北尘笑了笑慢慢的靠近他们！

    “你…你别…别过来…我叫你别…别过来！”罗后滨支支吾吾的说道。

    北尘笑了笑说道：“别激动，问你们个问题，想活命吗？”

    “想！”

    这时罗后滨和陈桂兰还有罗齐天都异口同声说道。

    北尘笑了笑说道：“你们谁钱多？把钱给我！你们就可以活下去！”

    陈桂兰听后立刻拿出银行卡说道：“给…给你！银…银行卡里有九百万！密码六个六！他们都没我多！放我走吧！”

    罗齐天也拿出银行卡说道：“我…我这里有八百万！密码147258，你放了我吧！”

    北尘听后拿走他俩银行卡对着罗后滨说道：“你有没有超过八百万的？有我就放过你。”

    “没…没有！求求你…求求你别杀我！我…我可以给你当狗，你…你让我干什么我就干什么！只要别杀我！怎么都行！”

    俗话说：夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！这三人就很好的解释了这句话。
------------

0133 入魔

    北尘无奈的拿起刚才在保镖那抢到长刀扔到罗后滨面前说道：“好吧，你如果把他们俩杀了，我就放过你！”

    说完！陈桂兰和罗齐天都跌倒在地，他们没有想到，北尘竟然会这样！

    “先生，先生…你不能这样…不能这样啊！我…我可以当你母狗！别杀我…求求你别杀我！”陈桂兰跪在北尘面前拉着北尘裤脚说道！

    北尘闪电般的一脚踢过去，把舒小艳踢在墙上，墙壁被撞一个出凹凸人形，周围还有着蜘蛛网般的裂缝！

    北尘还是看着陈北说道：“给你一分钟，杀了他们，我就放过你！否则，你知道的！”

    罗后滨听后怒骂道：“你这个jiàn)人！吃劳资的喝劳资的！自己还存下近千万！”

    罗后滨毫不犹豫的拿起长刀对着陈桂兰！

    陈桂兰嘴角还留着血！恐惧道：“老…老公……你…你不会这…不会这样对不对？你…你不会杀我对不对？”

    罗后滨怒道：“马勒戈壁！你这个死jiàn)人！吃我的用我的！还存下来九百万！还想自己独活！劳资也不会这么傻！去死吧！”

    说完便一刀刺入陈桂兰口！

    “呃…啊！”

    陈桂兰眼睛怒双眼怨毒的盯着罗后滨！几息后便没了气息，但是眼睛还是没合上，这就是所谓的死不瞑目！

    罗齐天看见自己父亲杀了母亲！拔腿就逃跑，但是有北尘在这哪能让他跑啊！

    就在那时，北尘一脚踢在罗齐天左腿上！

    “咔嚓……！”

    一声骨骼断裂的声音！

    “呃啊…我的…我的腿啊！”罗齐天抱着左腿传出杀猪般嚎叫！

    北尘转过头看着罗后滨说道：“还有一个，自己动手！快点。”

    罗后滨拔出长刀，慢慢的走到罗齐天面前……

    “爸！求求你…别…别杀我…你不能杀我啊…我…我是你的亲儿子啊…爸！”

    罗齐天双腿打颤，不断的双手撑着地面边后退边看着陈北结结巴巴的道。

    此时罗后滨已经杀红了眼！根本不会管罗齐天跟他是什么关系，亲儿子？亲儿子又如何，大不了再生一个呗！

    双眼猩红色罗后滨只想着：杀了他！我就能活下去！我要活下去！

    “我要活下去！”罗后滨一声大吼一刀砍掉陈林头颅！然后扔了长刀……跪在北尘面前。

    “先…先生！我已经…已经杀了他们…杀了他们了！我…我是不是可以走了！”

    北尘笑了笑一拳砸在罗后滨的口！

    罗后滨现在知道了，他在北尘眼里只是玩物，现在不好玩了，所以杀了自己！

    北尘笑了笑，擦了擦血，随后慢慢的走出罗后滨的别墅！

    叮斩杀三世恶人！获得功德点：3000！

    叮现功德点：5038110点！

    “三世恶人！3000功德，呵呵，罗后滨啊，你作恶多端，真的是该杀啊！老天不收你，我来收你，怎么样？”

    北尘呵呵的笑了笑，随后就将千鬼收入养鬼灵钟n。

    然后就去找罗齐天汽车，因为汽车上面有汽油，他们家根本没有什么厨房，所以没有食用油！而且，作了案不能留下什么证据！

    随后，将整个别墅都倒满汽油，一把火直接烧了得了！

    北尘看着整个别墅，包括里面的尸体燃烧，笑了笑，随后离开别墅范围，回到罗家坳的家里！

    北尘掂手掂脚的走进来，罗意林夫妇倒是睡得香，李二牛也是如此，可是走进自己房间……却看见上的人儿坐着看着外面的天空，好似古代等候当兵丈夫归来一样。

    这人正是张冷璇，早在北尘出门之后一秒，张冷璇就睁开双眼，她是个聪明的女人，而且是个摸透北尘格的女人，她知道北尘不可能放过那一家人！

    所以，她起等待北尘，张冷璇听到声音，转头看向北尘，北尘尴尬一笑，道：“还没睡呢～”

    “你都走了，我睡得着么？”张冷璇哼一声说道。

    北尘笑了笑，就跑过去抱住张冷璇，嘴唇堵住张冷璇的樱桃小嘴。

    五分钟之后，北尘松口，看着一脸羞红的张冷璇，食指挂了挂张冷璇小鼻子，道：“睡觉。”

    张冷璇嗯了一声，就躺下睡觉，北尘也是如此。

    北尘抱着张冷璇，心中那股无妄之火熄灭了……

    北尘也不知道是怎么回事，心中好像有一股东西堵着！好像……从古墓内出来之后，北尘变得不一样了！

    特别是愤怒的时候！那个时候的北尘会毫不留将敌人杀死！不会问为什么，他只想将那人杀死！

    以前北尘绝不会这样！可是从古墓内出来之后，北尘心中就多了一块东西，今天看到人打罗意林，他就大怒！心中那股东西好像感受到北尘愤怒从而给予毫不留将那些人杀死！

    杀死之后，心中的怒火才平息，而那东西也好像睡着了。

    北尘并不知道，这一切都是源于无量天尊！

    无量天尊生前本就是邪神，同样也是邪魔！他被天劫击杀后，灵魂化作邪念编写了无无量天书！

    而他自己就被困在无量天书之内！就当上一次，无量天尊占据北尘躯体的时候，邪念以及魔也跟随着出来了！

    所以，魔侵袭北尘内心，不过还好早在之前八面阎罗王为北尘开辟了鬼蜮之气，而且多开辟了一道空的气息！

    魔就趁机进去，北尘体除了发怒会暴走之外，其他的什么都没事

    但是，这一切都源于北尘自才能拥有！因为魔化魔气得万年！北尘只因为早在儿时就得到了魔气！

    而且，相信大家也知道了，北尘并不是罗意林的孩子，而是他们抚养长大！

    北尘儿时那件“入魔”之事，涉及到北尘的世！因为“那个人”将北尘带出来他的家！

    而且，还拿北尘体来养魔人！！！
------------

0134 来历

    月黑！风高！

    天边的皎月也蒙上了红纱，变成了血月！

    荒郊野外，格外的森，树上的夜鸦在啼鸣，血红的双眸时不时的转动，仿佛在寻找猎物！

    这片荒地在古代还是一片乱葬岗！现代的人们也喜欢将过世的人埋在这里。

    一个黑影，缓缓的向着墓地靠近，背上还背付着一个婴孩，婴儿仿佛感到了此地的不寻常，嚎啕大哭起来！

    那个人影蹲在坟旁，嘴里念叨了几句磕了几个头就把坟挖开！

    坟墓挖开，墓里青铜棺直的躺在那里，散发着浓郁的尸气及死气！棺材被打开，一具干尸躺在棺材里，没错！是……是干尸！

    黑影将孩童轻轻的放弃干尸之上，似是害怕诈尸，迅速将棺材板盖上，躲在了附近。

    男孩在棺材里一直嚎啕的哭！过了一会儿便没了声响。

    远处一座道观，一位仙风道骨的老人正在掐指算些什么！只见老人眉头越皱越紧，暗道：不好！今晚怕是要出事儿！

    不一会儿墓地来了一个老人，老人御空而来，只见老人两鬓斑白，一缕黑发自然落下！简直就是看破红尘，归隐山林，精心修炼不问世事的世外高人的扮相！

    老人细细一感应，后一掐指，立刻跑到棺材旁一掌轰开棺材！看见棺材里直的干尸以及断了气的孩童，老道甚是气愤：“究竟是何人，做出此等伤天害理之事！”说罢便立刻变出一把桃木剑刺向干尸。

    随后干尸慢慢散去！老人看了看已经断了气的婴儿无奈的摇了摇头：“相逢即是有缘，虽你已经离去，但好在灵魂未散，看在你根骨奇佳，老道我此生并未有弟子的份上，老道便救你一命吧。”

    老人抱着婴儿御空而去，临走前对着某个角落说到：“今看在我徒儿的份上，老道我就饶你一命，再敢做此伤天害理之事，老道便亲自宰了你！”

    老道走后，一个角落里走出一个黑影，黑影还有些发抖，明显是受到了惊吓！但依旧愤恨的说：“哼，等着，别让老子知道你在哪儿修行，否则必然烧了你的道观！”

    ……

    老人带着小孩来到破旧不堪道观！将婴儿放到塌上，老人在婴儿对面席地而坐，耗尽半生修为，不惜以自精血发动招魂术！以自仙气为引，历经七七四十九天，老人对面的婴儿终于缓缓的睁开了眼，发出了他的第一声欢快的笑容，是那么的稚嫩，那么的充满生命！

    老人收手后已然满头银发！但他看到婴儿那天真可的笑后，又感觉那么的值！老人想到孩子还没有名字，便给此子取名曰“北尘”，老人真名北信！道号风灵，次子并没有什么家，所以老人就让他跟随自己姓，

    老人希望此子今生不要有大难，就向北方大雪静静悄悄，像地上尘土安安静静度过此生！

    北尘这孩子非常聪明，让老人非常喜！所以他将毕生所学都传授给了北尘，当老人圆寂时北尘才九岁！

    北尘早就将老人当做自己最亲之人，所以他不眠不休的为老人做了一副棺材！等老人回魂夜那天为老人出殡希望能够在见到老人！

    北尘得了老人毕生真传后，自然知道有头七回魂这一说法，于是便在门口专门等着老人！

    “孩子！我来了”刚过子时老人魂魄便出现在了北尘面前，对着北尘说道。

    “爷爷！能不能不走！北尘不希望爷爷离开北尘！”北尘带哭腔说道！

    “孩子！爷爷不能一直保护你了，以后的事多多小心，记住爷爷的名字风灵，爷爷该走了，希望我们来世能够相见。”说完老人的魂魄就消失了……

    “爷爷…爷爷…爷爷你回来…你回来啊！北尘…北尘不能没有你啊！”北尘像发了疯一样四处寻找，最后没有力气倒在地上，昏死过去。

    次，一对夫妇看见一个男孩倒在地上，走进看了看，小孩儿还穿着孝服，脸上泪痕还未干，便知道这是老道收养的那个小鬼！因为这几天发生了一件大事――风灵真人去世了！

    ……

    北尘醒来的时候眼角还挂着泪水，很明显是梦到老人了！北尘四处看了看才知道这是那对夫妇的家，这时妇人走进来看见北尘醒了就坐在炕上问道：“北尘！你哪不舒服，有没有事？”

    北尘摇了摇头带着哭腔说道：“我想我爷爷了…”

    妇人叹了口气说道：“北尘，人死不能复生，你应该向前看，这样才能对得起风灵真人的养育之恩。”

    北尘听后重重的点了点头说道：“婶儿！我知道了！”

    这妇人正是陈婶儿！罗意林当时还有一个爹，是个医生，教了北尘皮毛医术，但是，不久就被大水带走！

    ……

    第二天，北尘醒来，看着怀里熟睡的人儿笑了笑，张冷璇嘴角还带着笑容，好似做了什么美梦。

    “陈大婶儿，快出来啊！”

    这时，北尘听到一个声音叫陈婶儿！

    陈婶儿也听到了，走出去，道：“罗二媳妇，怎么了？”

    “快去看看，那遭瘟的罗后滨得报应了！”罗二媳妇明显非常激动，好像受过罗后滨的欺辱！

    陈婶儿听完，就喊着罗意林一起，李二牛也跟着去了。

    “北尘，我们也去！”这时，张冷璇也睡醒了，听到声音就拉着北尘一起去！

    他们到的时候，发现，已经有很多人都到了，还有不少外村的！看来北尘真的是做了一件大好事。

    可是众人却不知道是北尘干的，他们只知道昨天还是一栋超级豪宅！今天居然变成废墟尘埃！

    偌大个别墅，直接被烧没了！

    “哎哎哎，我昨天晚上听到雷声了，是不是真的是老天爷收了？”

    “我觉得像啊！这明显是被闪电打到车底，然后引爆汽油，直接把整个别墅炸了！”

    “就是就是，死得太好了，罗后滨作恶多端，该死！”

    “让一让！”

    这时，一个冰冷的声音冒出，众人都退避三舍！
------------

0135 唐心寻遗

    这时，众人让开，一些穿警服的警察走了过来，带头的是一个女人！

    一袭白发披腰，充满敌意的脸庞，婀娜多姿的材，再加上几十个男警察跟随，这特么确定不是“大小姐，驾到统统闪开么？！？”

    但是，跟大小姐不同的是，这女人穿警服！是个大警花！

    北尘下意识的用鬼瞳看着这女人！

    “嗡……！”

    一道强烈金光冒出，直接闪到北尘眼！

    “唔…”

    北尘揉了揉，看着这女人，口居然有一块金色的东西挡住不让北尘窥探她的修为！

    “妈蛋，纯阳的东西，老子就看不到啊！”北尘郁闷心道。

    女人一到，众警察立刻拉开距离！而女人带着几个警察去仔细检查。

    北尘想笑，心道：昨天晚上我可没留下什么指纹，是拳头砸碎的，而且那些人头早就被烧干净了，就算你掘地三尺也不可能知道是我的。

    而张冷璇不知道，但是，她也好不担心，毕竟京城张家的力量除了龙国皇室特定警员之外，其他警察局什么的都没权力过问这些。

    “没什么好看的了，走，回家。”北尘拉着张冷璇笑道。

    张冷璇点了点头，刚想走，就听到了女人的声音！

    “凶手是个修真者！修为大概在尊者境界。”

    女人指着一个白骨说道：“看，凭这头骨碎裂的痕迹来看，应该是凶手一拳击毙此人！而且凶手应该是愤怒到了极点才下以此手！”

    她随便的人丢点了点头，女人再一次说道：“这栋别墅，应该是昨天晚上，凶手放汽油烧掉的，而且房子的主人通常在外面吃，没有什么食用油什么的，这空气之中和那被炸废掉的车子可以证明。”

    随后女人走向一旁，看着草地，道：“凶手应该是行凶之后，直接从田里逃跑。”

    而女人看向田地之后的罗家坳……

    北尘呵呵一笑，心道：没想到你这女人专业的嘛。

    北尘昨天晚上杀了人之后，也没有管其他的，直接从田里回到罗家坳，而且就算警察来了，也勉勉强强调查一次而又，毕竟是替天行道，他们也不会认真调查。

    可是没想到这女人来了，而且还特么搞这一手。

    “蹬……蹬……蹬…”

    这时，右边又来了一批警察，带头的北尘认识，是管这一片的局长。

    “哎呦，唐队，远道而来，小生有失远迎，多多包涵。”局长对着那白发女人鞠了一躬笑眯眯的说道。

    “没事，局长，这件事你别管了。”

    女人说完，走向北尘，道：“这位小哥，我可否问你一些事。”

    北尘点了点头，随后跟李二牛他们说了，叫他们回去，张冷璇也被北尘叫回去了。

    那些七大姑八大姨看着北尘跟着警察走，心中不由自主的嘀咕起来……

    两人找到一块空地，那有一棵树，北尘坐在树旁，道：“说吧，大警花找我什么事儿？”

    “人是你杀的吧？”

    唐队也不拐弯抹角，直接开门见山的问道。

    “对，我杀的。”

    北尘伸了个懒腰，道：“保镖三十个人，每个人上至少上十条人命，而罗后滨，那就更厉害了，倒卖女人，毒品交易，无恶不作，我杀了，有意见？”

    北尘早在一年前利用李二牛家的力量调查了罗后滨，知道他做了这些，而且早就想做这件事了，可是一忙……忘了。

    “可再怎么他们是人命，也要用刑法来制裁他们，不需要你来！”女人喝道。

    “刑法？呵呵。”

    北尘，邪笑一声，道：“你知道么？虽然我搬来这没多久，但是，我也清清楚楚，这一家人已经猖狂到四处，女了，而所谓的刑法在哪？”

    北尘站起来，道：“既然你们不收他，老天爷也不收他，那便我来，我有能力惩除恶，更何况他还欺负我的家人，当他殴打我的家人的时候，他们……已经被判死刑了！”

    女人叹了口气，道：“跟我回去，你杀了人，必须伏法！”

    “我要是不呢？”北尘盯着女人说道。

    “唰……！”

    女人直接冲过来，一脚踢在北尘小腹！

    “砰……！”

    “噗……！”

    一声闷响，女人被击飞几十米！直接倒在地上吐了一口血，而她体经过的地方，重新一条痕迹！

    女人惊讶的看着北尘，万万没想到，北尘昨天晚上居然留了实力！刚才所爆发的力量完高于她！

    “通尊巅峰？”

    北尘眼神一凝，看着女人，北尘可以断定，刚才这女人爆发的力量已经达到79000的战斗力！这已经快要踏足五象了！

    可惜北尘有一个好东西！护心宝玉！这可是装bī)的好东西啊。

    北尘邪笑一声，道：“呵呵，还真以为你很强么？”

    “没想到你居然有这么强的实力！”女人不甘的看着北尘，无力说道。

    “哎呀，你也很强啦。”

    北尘嘿嘿一笑说道：“这件事你别管了，而且不是你能管的，如果你有能力对抗肖家，那么就再跟我说这件事吧。”

    “肖家？什么意思？”女人不解问道。

    “呵呵，几天后你就知道了。”北尘神秘兮兮的说道。说完，北尘起离去。

    “我一定会逮捕你的！”女人看着北尘的背影叫道。

    “北尘，我的名字，我记住你了，小警花～如果你有实力了，再来逮捕我吧。”说完，北尘便走了，只剩下那女人。

    女人心中激动久久不能平复，二十年！二十年之内，她都没被这么击败还调戏过！北尘……他是第一个人！

    女人心中暗暗发誓，毕生之内一定要逮捕北尘！

    “叮铃铃～”

    这时，她的手机响了，女人接通道“喂，司令！”

    “你到了吗？”司令说道。

    “嗯，我已经到了郁江，现在在查郁江郊区凶杀案。”女人说道。

    “糊涂！你这次被派下来，是来查那京城大家族的遗孤！其他都不重要！”司令怒道。

    “可…可是…”女人还没说完就被司令打断。

    “行了行了，别说了，唐心啊，我再说一遍，其他事都不要管，先找到遗孤！”说完就挂了。

    唐心拿着手机怒道：“切！还不是因为那大家族保着你，你以为他们看重你，切，不过是他们的一条狗而已，要不是你们威胁我，我才不帮你们找呢！”

    唐心突然想到什么：“北……北……不会是那小子吧？不行！这小子嫌疑太重，得去深度调查一下才行！”说完就上了警车，然后开往郁江市…
------------

0136 神奇玉水

    北尘自然回到了家，今天和明天都是好子，因为今天要得寿桃，还要让那些坑货发红包！

    北尘一回到家就开始忙活，首先，得去找八戒，他说他在玉河湖畔得到一些玉水，可以拿来美颜，毕竟答应人家嫦娥了，不能反悔。

    而且，人界的水大多数都是被污染了，虽然北尘这是井水，但是，还是没有玉水好。

    北尘：八戒八戒八戒，快来快来快来！急

    猪八戒还是闲，毕竟西经已经取完了，所以一天到晚也很闲，立刻秒回北尘！

    天蓬元帅：老大，怎么了？怎么这么慌张？

    北尘：今天起晚了，你赶紧把玉水发来，我好做美食！！

    叮天蓬元帅发送一个红包。

    “我抢！”

    叮恭喜你抢到天蓬元帅的红包，获得了“净湖玉水”一瓶，已存入百宝箱。

    北尘：多谢，我先去了，跟他们说，中午之后，我就来！

    天蓬元帅：好，我现在就去告诉他们。

    随后，两人分兵，北尘却做美食，猪八戒便去发布消息，还时不时嘚瑟，说给他们的美食多么多么好吃，让那些神仙既馋又恨！

    北尘呢，自己来到厨房，因为快要过生了，北尘把抢来的几张卡丢给李二牛，让他带叔婶去买些衣服，而张冷璇，不想去就留下给北尘打后手。

    北尘因为学习了食神的，外加幽冥妙心，所以可以三心二意，完不必在意这些煮鱼方式！

    但是！净湖玉水可是天界之水！不平凡，所以北尘得专心的看着。

    当鱼都煮好了，北尘走出厨房，在没有人的况下提取那瓶净湖玉水，随后走进厨房。

    “北尘，你手里是什么东西啊？”鼻子上有灰的张冷璇在灶前看着北尘手里青色的小瓶子问道。

    北尘笑了笑，道：“这可是我在古墓里寻得的，这水不简单，放在鱼里面会更加鲜美的！”

    “好啊，一会我要吃，我要多吃。”张冷璇傻里傻气的笑着说道。

    北尘也笑了笑，道：“好，想吃多少我做多少！”

    然后北尘打开瓶盖！

    “哗……！”

    一股清凉的气息从瓶口涌出！北尘问着这股气息……感觉体好像轻飘飘一样，闭上眼睛，却竟然发现自己在湖面上！

    而湖面上站着一个人……看影和裙子，他发现是个女人！北尘慢慢的走过去，当要走到那个女人面前的时候，那女人就好像玻璃破碎一样消失了……

    北尘睁开眼睛，发现张冷璇也是闭着眼睛还漏出笑容，好像看到很开心的事。

    北尘笑了笑，将净湖玉水倒入鸳鸯锅，随后好像电影里面糯米撒在僵尸上一样，呲呲呲的冒着白烟！

    “哗……！”

    刹那间，不管是红汤还是白汤都发生了变化，它们变得更加鲜美！那白汤里的鱼，一片片晶莹剔透，好像珍珠雕刻的一般！

    而红汤里的加的小米辣变态辣的爆辣鲤鱼，好似染上了一层血红色的外衣，鲜红无比，再加上外围辣椒！简直好到炸啊！

    北尘笑了笑，看了看张冷璇，发现她还在沉醉，就偷偷的将鸳鸯锅里四条鱼分两条出来，然后将百宝箱里面多余鸳鸯锅拿出来，将鱼放进去！最后再收入百宝箱。

    北尘摇了摇张冷璇，道：“流哈喇子了。”

    张冷璇听到声音睁开眼，看着北尘，然后下意识的摸了摸嘴角……好像……真的有口水哎……

    张冷璇羞红的脸不敢看北尘，北尘笑而不语，这样子的张冷璇还是冰山女神么？简直就是一害羞了的小媳妇儿。

    “好了，你尝尝这白汤里的，好不好吃。”北尘笑了笑指着白汤说道。

    张冷璇点了点头，拿起小汤勺舀了一勺，吹了吹就喝了……

    “嗯……”

    张冷璇喝了之后，嗯了一声，浑就在发抖，北尘以为发生什么了，却没想到张冷璇抬起头大叫一声“好好喝啊！！！”

    北尘听后，也舀一勺吹了吹就喝下，当鱼汤进入口中的时候，一股清新脱俗的感觉立刻袭来！

    随后，一阵清凉的感觉覆盖北尘整个嘴巴！还有淡淡的薄荷香味！

    再加上北尘特制鱼汤，本来就有独特的味道，两种味道一直存在北尘嘴中，好像在争夺地盘！

    北尘慢慢的将鱼汤咽下，那两种感觉直接从咽喉直袭肺肚！最后散发到整个体！

    这种感觉就好似升天一般！难怪连京城张家的大小姐都吃得赞不绝口，浑巨颤！

    “嗯？”

    北尘一个机灵，心道：如果把这红鱼汤加在烤串上面，那不是香辣过瘾么？

    说干就干，北尘跟张冷璇说了说，就舀起一勺红鱼汤，然后出去，最后来到没人的地方将烤串提取出来。

    北尘笑了笑就将红鱼汤倒在烤串上面，随后也是一阵呲呲呲的声音！好像这红鱼汤将部烤串净化一般！

    北尘笑了笑闻着这烤串的香味又不自的吃了几串！

    鲜美的酥，外加火辣辣的小米辣，再加上麻嘴花椒，简直好到炸啊！

    而且，这的外围还有一层红灿灿的油滋包裹，一口咬下去，顿时传来淡淡的火辣鱼香味！配上这小米辣简直辣到极点！爽辣过瘾！

    “这下，寿桃是我的了！”北尘又吃了一串就将烤串收入百宝箱。随后回到了家。

    北尘回到家，李二牛他们也回来了，一家人开开心心的吃了午饭，北尘呢自然窝在家里，毕竟今天可是抢红包的好子！

    现在仙界聊天群群友都闹腾，还有一大部分潜水的，等着抢红包的更多！

    因为仙界聊天群只能进高等级的仙人，一般天兵根本进不了，十万人最多只能有一人进去，所以仙界聊天群才几千这么少的人。

    药王：靠，北尘上仙不会是耍赖不来了吧？郁闷

    齐天大圣：药王，你特么少放，在特么造北尘的谣，信不信俺老孙现在就去把你家拆了？盯

    药王：……

    龙须虎：可是北尘上仙说晌午来，这都过了好么？不准时，啧啧啧。

    天蓬元帅：老大说是晌午来，可是，他并没有说前还是后，只说了晌午，现在晌午还没过，还有半个时辰才过晌午，龙须虎小瘪三你不要瞎bī)bī)行不行！
------------

0137 三清红包

    姜子牙：可是，这让我们干等着也太过分了吧？

    药王：就是就是，我们都干等了半个时辰了。

    神农，姜子牙上仙，北尘上仙并没有让你们等，你们可以先开始，我们北尘上仙肯定会获胜的。

    二郎神：就是，虽然食神是天界做美食第一的，但是，北尘上仙可不一样，他给我们的都是新奇玩意儿，比起食神那老掉牙的菜式好多了。

    嫦娥：没错没错，而且，这一次的美食可是经过小猪的净湖玉水洗礼的，肯定更美味，而且养颜，我想在坐的各位女仙人都知道这净湖玉水的功效吧。

    紫霞仙子：嗯嗯，我们知道，这净湖玉水可是天蓬元帅好不容易从荒芜净潭之湖取来的，其中还和万年腾蛇大战！打了几百个回合才打败万年腾蛇，得到一点净湖玉水。

    天蓬元帅：哎呀，这不嫦娥说要美颜嘛，俺老猪想着人界的东西是稀奇，但是，美颜还是没有这东西好，所以才去取的。嘿嘿

    青霞仙子：哇，好羡慕嫦娥哦，天蓬元帅为她取净湖玉水，北尘上仙为她做美颜鱼汤，哇～怎么没人给我做啊！嘤嘤嘤

    姜子牙：食神，开始！

    食神：可是北尘上仙还没到啊。尴尬一笑

    姜子牙：开始，别废话了，一会让大家尝一尝你的美食。

    哮天犬：我昨天偷偷看见食神打算做“金龙腾雾”拜托，这东西我们吃了不下一百遍了，我们还稀罕吃么？小声

    姜子牙：哮天犬，你找死么？

    哮天犬：………我我我不敢，求姜子牙师叔放过。瑟瑟发抖

    二郎神：姜子牙师叔，弟子管教无方，容弟子带回去好好管教一番。抱拳

    北尘：管教毛啊，二狗多好啊，又可还讨人喜欢。抠鼻

    哮天犬：恭迎北尘上仙，上仙，我要美食。楚楚可怜

    嫦娥：北尘上仙，北尘上仙，奴家的美食呢？期待

    神农：北尘上仙，我们的美食呢？我们要的超辣美食呢？期待

    二郎神：就是就是，是那种非常非常非常辣的美食期待

    齐天大圣：是变态辣，炒鸡辣，我们可是纯爷们。嘿嘿

    北尘：放心放心，都有份，而且，各位群友们，你们也可以吃到净湖玉水加持的鲜美烤串！

    紫霞仙子：北尘上仙，我不要这些，我也要那美颜鱼汤。楚楚可怜

    青霞仙子：就是就是，我们都要那美颜鱼汤！楚楚可怜

    北尘：咳咳……嫦娥姐姐，给不给？嘿嘿

    嫦娥：大家一起吃嘛。

    北尘：好！食神，现在我们来比吧。

    食神：算了，我的“金龙腾雾”虽然天界第一，但是他们嘴都吃歪了，我还比得过？还不如直接给你然后我也吃一点美食呢。

    齐天大圣：可是就我们这些人吃北尘的，是不是有点过意不去？

    天蓬元帅：不如这样吧，我们好久都没来一波红包雨了，我们来一波怎样？

    嫦娥：好呀好呀，奴家炼制的明月醉已经堆不下了。

    群友：好，就听天蓬元帅的。

    北尘：那谁先开始？

    食神：自然是你了，北尘上仙。

    北尘：可是，我的寿桃呢？

    叮食神发送一个红包。

    “我抢！“

    叮恭喜你，抢到食神的红包，获得了寿桃两颗，已存入百宝箱。

    “哈哈，寿桃到手，也不枉费我去找二狗让他帮忙看看食神做的是什么啊。北尘嘿嘿一笑说道。

    其实早在几天前，刚从古墓内出来，北尘就想到，食神可是天界第一厨师，如果想打赢他，必须做出比他做的还有美味才行！

    所以，那个时候北尘就偷偷找了二狗，让他却看看食神做的是什么，毕竟知己知彼百战百胜嘛。

    就在昨天，二狗回复北尘，说食神做的东西他们早就吃了不下一百遍了，所以，北尘才来这一出！

    这些话都是北尘在兄弟会群里跟兄弟们说好了的，甚至顶撞姜子牙！

    而且，北尘他发现神仙都有一个特点，要面子，只要二郎神求一下，毕竟是小事，姜子牙也不会揪着不放。

    而且，寿桃对北尘至关重要，虽然这些神仙早就吃得嘴都歪了，可是，北尘需要！

    叔婶体近年来都不是很好，北尘必须要照顾好他们，可是自己没有时间，所以得到寿桃，加三百年寿命！让叔婶长命百岁才是真的。其他话都是多余的。

    所以，北尘来了这一次戏，最后不战而胜，直接得到寿桃！

    北尘：准备接招咯！

    叮北尘发送一个红包。

    叮齐天大圣发送一个红包。

    叮嫦娥发送一个红包。

    叮天蓬元帅发送一个红包。

    叮食神发送……

    ……

    “哇！快抢快抢！”北尘急促的拿着手机疯狂点屏幕！

    叮恭喜你，抢到嫦娥仙子的红包，获得了“明月醉”一瓶！已存入百宝箱。

    “哇咔咔！第一个就是嫦娥姐姐的红包，不错不错，再接再厉！”

    叮恭喜你，抢到通天教主的红包，获得了“荒神幽魔玉”一块，已存入百宝箱。

    “我去……师尊的红包？”

    北尘想了想，道：“一定是这红包等级超过灵器，师尊无法独自发给我，所以利用这一次红包雨给我！”

    叮恭喜你抢到元始天尊的红包，获得了“荒古血冥虎”神兽一只！已存入百宝箱！

    “我了个擦！神……神兽？！？”

    北尘激动得眼睛都快掉下来了，“卧槽啊！！这元始老头是不是太大方了？直接将发一只神兽啊！”

    可是红包雨还未抢完！北尘又继续抢！

    叮恭喜你，抢到太上老君的红包，获得了“幽化破镜丹”一枚！已存入百宝箱！

    “卧槽！三清红包我都抢到了！尼玛逆天了啊！”

    叮恭喜你抢到天蓬元帅的红包，获得了“万年腾蛇胆”一颗！已存入百宝箱！

    “万……万年腾蛇胆？”

    北尘激动说道：“卧槽，猪小弟你特么忒流批了吧？万年腾蛇直接斩杀，还取蛇胆来发红包！”
------------

0138 荒神幽魔玉

    北尘惊讶的看着这万年腾蛇胆，但是，红包还在继续，先不管这些。

    叮恭喜你抢到天蓬元帅的红包，获得了“仙女小肚兜”一条，已存入百宝箱。

    “我去尼玛，二师兄你特么怎么还是这样啊！”

    叮恭喜你抢到神农的红包，获得了“百灵药水”一百瓶！已存入百宝箱。

    “不错不错，有这东西，再加上我的医疗修真气，可以化解外伤和内伤！”

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红……

    ……

    “哎呦，抢不到了，就算了。”北尘嘿嘿一笑，等待这些群友们大赞！

    夜游神：卧槽！卧槽！！卧槽！！！好辣！好辣啊！我的嘴巴都辣歪了……泪奔

    二郎神：我说夜游神你是不是爷们了？这一点辣还不够，再来点！爽

    哮天犬：主人，你现在眼泪都辣出来了好么？一脸嫌弃

    齐天大圣：哈哈哈哈，三只眼你不行，还得俺老孙来！把你的给我！嘿嘿

    二郎神：不给！这虽然有一点辣，但是配合净湖玉水的奇效，直接传遍！这多爽啊！还有啊，猴子你不是成佛了么？成佛了不能吃！把你的给我，一心去皈依你佛！

    天蓬元帅：虽然成佛了，但是，你看看人家降龙尊者，还不是一样吃喝酒！

    齐天大圣：对对对！俺老孙也吃。

    紫霞仙子：哇，好好喝啊！这感觉好像升天了哎！

    青霞仙子：就是就是，而且，好像来了力量！有使不完的力气。

    嫦娥：没想到北尘上仙的厨艺这么厉害！居然能将这白鲤鱼汤做出这般模样，奴家佩服哦。嘿嘿

    头婆婆：就是就是，这鱼汤喝下去，老婆子我都可以一飞冲天了。哈哈

    龙须虎：卧槽！北尘师叔居然抢到了天尊的“荒古血冥虎”神兽！惊呆了

    申公豹：还不止！北尘师弟还抢到了通天师叔的“荒神幽魔玉”！据说是近期通天师叔和那尊驾去荒古寻得的！惊呆了

    姜子牙：还不止啊！北尘师弟还抢到了太上师叔的丹药！“幽化破镜丹”！惊呆了

    游神：北尘上仙运气太好了吧？三清圣尊的红包他都抢到了！惊呆了

    ……

    众群友一阵羡慕，这三清发的红包都是好东西，特别是通天教主和元始天尊发的！他们那东西都是神级的！

    元始天尊：北尘师侄最近好事做得多，运气是好。

    通天教主：嗯，北尘不错不错。

    北尘：嘿嘿，谢谢师尊夸奖，多谢元始师叔的神兽啦，还有太上师叔。嘿嘿

    北尘看到元始天尊说北尘好事做得多，运气才好！他就想到昨天晚上杀了三十个一世恶人！一个三世恶人！而其他两个是罗后滨杀的，不算在自己头上！

    但是，姜艳雪的人头是北尘杀的啊！怎么没有功德？过了几天北尘才查到这姜艳雪是被卖到这里的，她也没做什么坏事，只不过跟着罗齐天他们欺负老实人，所以算半个恶人，就没有功德。

    太上老君：不用，这是你自己的运气。

    北尘：那好，弟子还有事，就先行告退咯，拜拜。

    众群友：恭送北尘上仙！抱拳

    ……

    北尘退出仙界聊天群，心中不自的感慨起来！原来做好事也可以加运气啊！以后要多做好事！

    叮

    这时，北尘手机再一次响起来，北尘一看，是通天教主。

    北尘：弟子拜见师尊。抱拳

    通天教主：嗯，不必多礼，现在静心修炼。

    北尘：静心修炼？

    通天教主：没错，静心修炼。

    北尘将手机关闭，盘腿坐好，深呼吸几口，就闭上双眼开始修炼！

    达到尊者境界的北尘还未修炼过，只因为没有时间，所以不知道尊者境界修炼又是另外一种了！

    “徒儿～”

    这时，北尘心中一个苍老的声音冒出！北尘睁开双眼，却发现自己处一个不知道的地方，脚下是一片汪洋，而自己踩在水面上却未掉下去！

    这时，迎面走来一个老人！

    穿道袍，手拿浮尘，一缕白发落地，一脸微笑对着北尘走来！

    “你……你是？”北尘疑惑问道。

    “哈哈哈哈，徒儿，不认识为师了？”通天教主笑道。

    “你……你是师尊？”

    北尘看着通天教主点了点头，立刻半跪下，道：“弟子北尘拜见师尊！”

    “不必多礼，先起来！”通天教主将北尘扶起来。

    北尘站起来就问道：“师尊，您不是说六界大门关闭了么？为什么您能来人界？”

    “没有，我并没有来人界！”

    通天教主解释道：“因为我们一起修炼了！心念能够想通，所以共同创造了这精神识海，好来让我们师徒相见！”

    “精神识海？”

    北尘想了想，道：“师尊，上一次您就说等我达到尊者境界，有了精神识海才给我那礼物，究竟是为什么？”

    通天教主听后，严肃起来，道：“因为为师给你的礼物亦正亦邪！你必须有精神识海才可以控制他！要不然会被他反控制，到时候你就成为一个杀人恶魔，只知道杀戮的恶魔！”

    北尘点了点头，道：“那弟子现在已是尊者境界，师尊说的那礼物是“荒神幽魔玉”么？”

    “就是它！”

    通天教主点了点头说道：“上一次为师跟一个老朋友去荒芜诛魔时，居然在那魔体之内发现了这个！这“荒神幽魔玉”是被为师那老朋友用**力压制魔！你只需要按照这里面的心法修炼即可！但是，为师还是担心你，所以用三神灵将魔重创！还等你达到尊者境界，有了独有的精神识海才给你！”

    “原来如此。”

    北尘点了点头，道：“弟子知道了，多谢师尊的礼物。”

    通天教主点了点头，道：“嗯，为师还有事，你且先按照这样修炼，记住，一定要守住心智，不能让它控制，而且，你有，为师可以在背地里给你加持一下，到时候，直接控制它！”
------------

0139 天边黑衣

    北尘点了点头，半跪下：“恭送师尊！”

    随后，通天教主离开，北尘也睁开眼睛，然后拿出手机，看着百宝箱内安安静静躺着的“荒神幽魔玉”！咽了咽口水，这东西可是神级的，不知道怎么样……

    北尘刚想提取出来，顿时一想：这东西毕竟是神级的，一会提取出来发生什么意外，这房子不就没了啊，得找个空旷的地方。

    说完，北尘便偷偷的出了门，张冷璇还在睡午觉，北尘偷偷的走了出去，然后走向后山！

    后山上最空旷的地方就是半山腰，那有一个山洞，而且山洞面前还有很宽的地面，所以北尘就来到这里。

    叮“荒神幽魔玉”，由荒古大帝所创，荒古大帝陨落之后被暗黑幽魔拾得，据为己有，其魔十足！谨慎使用！

    北尘刚坐下，点开百宝箱刚点了一下荒神幽魔玉，手机就弹出这条信息！

    “我尼玛，心好虚啊！”北尘郁闷说道。

    “提取！”

    “哗……！”

    刹那间，手机发出一阵黑金光！一块纯黑宝玉从手机飞出来！凝空漂浮在北尘面前！

    那玉巴掌一样大，浑漆黑！正面顶部还有一个头有犄角的恶魔骷髅！

    中间还有两个很古老的文字，北尘看不懂！

    而荒神幽魔玉被提取出来那一刻，顿时，后山天空被血染上一样！成为血红明空！

    这好似地狱邪神来到人间，要将人间尽而屠之！

    北尘倒吸一口冷气！这荒神幽魔玉的煞气极重！bī)得北尘都有点喘不过气！

    “好可怕的威压！”

    北尘深呼吸几次之后，“不管了，先灵沟通！”

    “哗……！”

    北尘闭上眼，用意念与荒神幽魔玉沟通！

    “嗡……！”

    北尘再一次睁开双眼，却发现自己处一个不知道的地方！天空血红色，大地上是熔浆！

    “蝼蚁！！”

    这时，北尘背后传来一声沙哑苍老的声音！北尘转过头去，直接吓呆！

    面前站着一个百丈怪物！头有犄角，嘴有巨大獠牙！手持血红色长刀，背有蝠翼！还有四足！面目狰狞盯着北尘！

    北尘惊呆了看着这一幕，道：“你……你就是暗黑幽魔？”

    “哼！卑jiàn)的人类，居然妄想收服本尊！”

    暗黑幽魔不屑说道：“你得拿命来偿！”

    “唰……！”

    说完，暗黑幽魔手持血色长刀向北尘砍来！

    “我去尼玛！”

    北尘大吼一声，手中不知不觉冒出一个白色长剑！一剑格挡长刀，怒道：不管你生前如何，现在只是一缕残魂！速速受死！”

    说完，北尘发生变化！北尘心境发生了变化！这就是成长！

    真正成长不是说多少岁，而是心境！心境强大不需要多强的修为，不需要多大的岁数，只需要自己去体会，去体验这种感觉！这样，自己才会成长！

    而北尘在刚才挥剑那一刻！心境豁然成长！不惧暗黑幽魔威压！直视暗黑幽魔，甚至进攻暗黑幽魔！

    “蝼蚁！胆敢伤害本尊！”暗黑幽魔怒道。

    “死！”

    北尘暴怒，td，你特么一个卑jiàn)一个蝼蚁的叫着，老子让你尝尝被蝼蚁虐杀的滋味！

    “哗……！”

    顿时，北尘白色长剑暴涨，北尘体也暴涨！刹那间，北尘已经和百丈的暗黑幽魔一般大小！

    “唰……！”

    “死！”

    北尘一剑看向暗黑幽魔的头颅！

    “咔嚓……”

    暗黑幽魔那长刀格挡却发现长刀直接被砍断！

    而北尘的白色长剑直袭暗黑幽魔头部而来！暗黑幽魔看着长剑慢慢的砍向自己头颅！

    暗黑幽魔一躲！但双手被砍！

    “啊……！”

    暗黑幽魔大叫，但是，看着北尘一步一步袭来时，浑巨颤，汗水如瀑布般流下！双手被砍的地方还不停的流着黑色血液！

    “不要……不要杀我！我……我什么都给你……我把力量部给你，不要杀我……我什么都给你。”暗黑幽魔乞求道：“我……我只是一缕残魂，我不想灰飞烟灭，求求你，不要杀我……”

    “什么都给我？”

    北尘邪笑一声，道：“我……要……你……命！”

    这时，天边的某一处凉亭内，一个黑衣斗篷少年看着眼前的光屏笑道：“呵呵，不愧是你啊，当年的疯狂一点都没变，但是，现在他还不能死，龙羽，你上的东西太多了，而且还有一个老家伙，我不能不管啊，得把那老家伙引出来！”

    说完，男子手中冒出一股七彩异炁！

    没错，是……是七彩的炁！那七彩炁冲进光屏，直袭暗黑幽魔！

    “死！”

    北尘刚砍下去！顿时暗黑幽魔发生了变化！

    “嗡……！”

    暗黑幽魔顿时，双手长起来！直接徒手当下北尘的白色长剑！

    “唰……！”

    暗黑幽魔一拳砸向愣神的北尘口！

    “砰……！”

    一声闷响！北尘顿时被砸出百米！体下的熔浆洗出一排百米鸿沟！而且北尘发现这熔浆好似温度刚好的开水一般！

    “怎么可能？”

    北尘鄙夷的看着这一幕，他怎么想也想不明白这断了的双臂怎么可能再生？而且暗黑幽魔好像没有意识一般傻愣愣的站着原地！

    “昏！”这时，天边的黑衣人淡淡说道，随后暗黑幽魔直袭北尘而来！一脚踩向北尘！

    “砰……！”

    顿时熔浆飞扬！北尘直接被踩出一个人形凹凸大坑！

    而暗黑幽魔一长刀砍向北尘，北尘想格挡，可是，体不知道怎么动不了了！

    “砰……！”

    暗黑幽魔一手砍在北尘脖子上，北尘直接昏睡过去！

    “杀！”

    这时，天边黑衣人发出杀的指令！暗黑幽魔直接一刀捅向北尘心脏！

    “放肆！！！”

    刹那间，北尘心脏冒出一阵黑光！直接将暗黑幽魔击飞！

    “哗……！”

    这个时候，北尘心脏冒出一股黑气直袭北尘头部！

    “嗡……！”

    北尘睁开双眼，爬了起来，可是，并不是他！眼睛血红色，而眼瞳却是蛇眼！嘴角还有像虎牙的小獠牙！手中的白色长剑不知不觉已经变成红色！

    “哼！区区幽魔也敢伤吾少主？”
------------

0140 老闫

    这时，北尘站起来口中冒出这几字，但是，声音完不是北尘！而是另外一个人！声音沙哑无比，好似地狱修罗！

    “哦？出来了？”

    这个时候，天边凉亭内，黑衣人笑道：“有得玩咯。”

    “杀！”

    黑衣人说完继续指控暗黑幽魔战斗！

    “区区傀儡，老奴还不放在眼里！”沙哑声音看了看暗黑幽魔，不屑继续说道。

    “波～”

    这时，北尘手中不知不觉多了一股幽蓝色的炁！

    “嗡……！”

    北尘动也没动，可是暗黑幽魔却好似被关进气泡里一样！直接卷起来！

    北尘手掌慢慢的收拢！那气泡也慢慢的收拢！而且，暗黑幽魔在里面没办法反抗，体好像被定住了一样！

    “波～”

    最后，暗黑幽魔居然被气泡弄消失了！化为一粒尘埃……

    “e，这就不好玩啦，没想到这么多年……老闫修为未变哎！”黑衣人郁闷说道。

    “何人叫吾出来？却畏畏缩缩不愿见吾？”沙哑声音看了看四周说道。

    “老闫啊，好久不见了。”这时，心境之中传出一阵童音！

    “唰……！”

    这时，老闫控制北尘体，手一浮！顿时，一股血红色的气息冒出！刹那间，血红色气息直接凝聚成为一个圈！老闫点了那圈中央！

    “嗡……！”

    下一秒，那血红色的圈居然冒出一个黑衣人！不过是在圈内！好像家里的液晶电视一样！

    “哈喽，雷猴啊，好久不见啦，老闫。”黑衣人对着白色光屏笑道。

    没错，老闫的血红色光屏居然能连接黑衣人的白色光屏！

    “呵呵，尊驾此番，所谓何意？”老闫笑着问道。

    “哎呀，这不嘛，我感觉龙羽上有个老东西，所以想看看，却没想到是你。”黑衣人嘿嘿一笑解释道。

    “哼！主人灵终前吩咐照看少主，这事儿老奴可不像那些人。”老闫冷哼一声说道。

    “得得得，少瞎掰了，他们分别六界找了龙羽这么久，可不是像你说的那样。”黑衣人白一眼说道。

    “算了，这荒神幽魔玉老奴可以毁掉么？”老闫淡淡说道。

    “为什么？这东西可是小爷去荒芜找到的，还废了不少劲儿呢。怎么？显级别低了？小爷可是将它提升到了神级的哎！这可是小爷送给他的礼物，你可不能毁了。”黑衣人问道。

    “是，尊驾送的礼物级别自然没有低这个字的，但是，主人早已为少主亲自创下心法，尊驾你认为那会比这东西低么？”老闫反问道。

    “哎……好像是哎，好吧好吧，随便你吧。”

    黑衣人邪笑一声说道：“嗯……但是呢，不能让那些老家伙知道你的存在，不然会打乱小爷整个计划的。”

    说完，黑衣人手掌又冒出一股七彩炁直袭老闫而来！

    “什么？尊驾……你……”

    老闫还没说完，光屏直接冲出一股七彩的炁，直接砸在北尘上！

    “砰……！”

    一声闷响，老闫倒下，北尘昏迷，黑衣人笑着看着这一幕，然后看了看边上凝空漂浮的荒神幽魔玉，心中默念，荒神幽魔玉发生了变化！

    “嗡……！”

    那荒神幽魔玉冒出一股黑气直向北尘，但是，下一秒那黑气又回来了！什么事都没有发生！

    可是唯一变的就是荒神幽魔玉内的心法变了！黑衣人笑了笑，心道：老家伙啊，你这儿子龙羽可不好带啊，都四面楚歌了，偏偏在小爷我闭关的时候成为别人的弟子，一点防备之心都没有，真的是蠢到家了啊！

    ……

    此时，北尘缓缓睁开双眼，发现自己还在山洞前，而天上血红色的明空早已消失不见，这里好像一点变化都没有。

    北尘揉了揉脑袋，道：“我怎么了？我记得自己差一点被杀了啊！”

    “嗡……！”

    这时，北尘心中一暖！北尘闭上眼睛去感受，随后睁开双眼，却发现自己又在其他一个地方！

    边是经文，这经文好像佛经，却又和那镇压邪妖魔蛟的魔经相像！怎么回事？

    “此心法名为“九曲幻魔”，由本尊释迦陀煞古帝所创，现赠予有缘人～”

    这时，四周响起一阵苍老声音，好似快要死了的人交代遗嘱一样，但是，北尘听起来却格外的亲切。

    “每修炼按照心法将幻魔游转丹田一周天……”

    这时，这声音慢慢的教导北尘如何修炼“九曲幻魔”，北尘也摇了摇头，静下心来按照心法所指，去修炼……

    毕竟这在自己体里的除了师尊给的“荒神幽魔玉”之外就没其他的，这肯定是“荒神幽魔玉”里面的心法。

    北尘慢慢的修炼，时间宛如银沙般流去……

    当北尘再一次睁开双眼的时候，已是黄昏……

    叮修为：尊者前期！

    战斗力：2122021080！体魄：2122021080！

    “嗯……修炼一下午，战斗力没上升……”北尘尴尬一笑：“我去尼玛啊，老子修炼一下午你特么居然没加战斗力，连体魄也没变！”

    “算了算了，我是怎么活下来的呢？”

    北尘想了想，“那个时候我记得刀砍向我了，不可能还活着啊！谁救了我？”

    “哦！我知道了！”

    北尘一个机灵，道：“是师尊！他之前说过，我们一起修炼了，在必要的时候，他会祝我一臂之力！一定是这样。”

    北尘看了看天空，又看了看手机，道：“先看看这神兽吧。”

    叮“荒古血冥虎”，由元始天尊从荒古带回来的高阶神兽！成年期可碎天踏地！是否提取？系统提示：现在还是幼年期

    “我尼玛……我就知道元始老头不可能这么便宜我！td居然给我幼年期，哪怕是半成年也行啊！”北尘郁闷道。

    但是，还是点了提取！

    “哗……！”

    一道金光闪过，从手机里飞出来一个小猫！

    没错！是小猫！正在安安静静的趴着北尘手掌心睡觉……

    北尘看了看小猫，又看了看手机，站起赫然大怒………
------------

0141 欺猫虐鬼

    北尘看着这小猫的时候，不知道咋整……

    “尼玛，说好的神兽呢？说好的老虎呢？怎么特么的是一只猫啊！”

    北尘郁闷道看着这小猫，摸着小猫的白色毛发，还舒服的。

    “喵呜～”

    这时，小猫醒来了，嘴里冒出一声猫叫，但是，北尘听得懂。

    “嗯～睡得好舒服啊。”

    这时看向北尘，一阵寒意袭来！

    “好……好恐怖的气势！”

    北尘倒吸一口冷气，道：”不愧是神兽啊！哪怕是幼年期气势还是这么强盛！赶紧认主才行！”

    “呲……！”

    “波～”

    北尘将咬破的中指按在荒古血冥虎额头正中央，顿时，荒古血冥虎发生变化！

    “哗～”

    一阵白光从荒古血冥虎上冒出！

    “嗡……！”

    随后，一声嗡嗡声，荒古血冥虎继续安安静静的趴在北尘手上睡觉。

    “尼玛，刚醒又睡，你特么确定是神兽？不是猪？”北尘白一眼，抱着荒古血冥虎就往家里去。

    而此时，李二牛他们已经准备打电话找北尘了，看着北尘笑着走进来就没打。

    随后他们问了北尘却哪了，北尘说去走了一圈而已。

    而这时，他们看见北尘怀里的白色小猫…

    “哇～好可的小猫啊！”张冷璇看着小猫立刻来兴趣了，想去抱这小猫。

    可是，小猫一个白眼让张冷璇止步了，“好高冷……”

    她又怎么知道，这可是荒古血冥虎！是来着上古荒芜之地的一片荒古大地！哪里的猛兽果没有实力，怎能生存？而且气势也无比强盛！

    北尘笑了笑，道：“别管了，先吃饭吧。”

    四人吃完饭之后，张冷璇帮着陈婶儿洗了碗就来到北尘房间，而北尘现在还在用兽语跟就荒古血冥虎聊天呢。

    “喂，你真的是神兽？我怎么感觉你是猪呢？一直睡。”北尘白眼说道。

    “哼！要不是看在你是本大王主人份上，你早就被本大王吃了好伐？没让你伺候本大王已经算仁慈了，还挑三拣四的。”荒古血冥虎哼一声，不搭理北尘。

    “哎呦我去，这么流批？”

    北尘笑了笑用鬼瞳看了看荒古血冥虎。

    叮修为：

    战斗力：1体魄：1

    “我尼玛，一个战五渣还算不上的，居然还敢在主人我面前装bī)？”北尘提起荒古血冥虎的尾巴，拍拍拍打着它的股！

    “哎呦，哎呦，你赶快把本大王放下来，要不然本大王发飙了！哎呦……”荒古血冥虎嗷嗷嗷的叫着爪子还时不时抓北尘。

    可是北尘可是尊者境界的人，体魄早已经是荒古血冥虎的几万倍！量它抓一辈子也抓不疼北尘！

    “还特么威胁我？”

    北尘邪笑一声，直接把荒古血冥虎甩起来，一个大嘴巴子打过去！

    “啪！”

    那一巴掌直接打在荒古血冥虎的股上，一声巨响冒出！荒古血冥虎掉在上，而它的股已经红透了！

    “呜呜呜，虐待本大王，呜呜呜……”荒古血冥虎趴在上摸着股哭了起来。

    他该庆幸了，北尘只用了几万分之一的力量！要不然，荒古血冥虎早就死于非命了。

    “北尘，你干嘛！”

    这时，张冷璇走过来，抱着荒古血冥虎，看着北尘，道：“你好好的打它干嘛。”

    荒古血冥虎好像找到了靠山，立刻哭了起来，还时不时说北尘这北尘那的，可无奈张冷璇不懂兽语，根本听不懂，只听到荒古血冥虎喵呜喵呜的叫。

    “看把小猫打的，股都被打红了！”张冷璇抱住荒古血冥虎，道：“好了好了，别哭了，我在这他不敢怎样的。”

    北尘也是笑了哦，这荒古血冥虎可是神兽，现在却被凡间女人怜悯保护……这下荒古血冥虎的自尊心肯定破了。

    “好了好了，我上个厕所，你们先聊。”随后，北尘去上厕所，荒古血冥虎哭啼啼的趴着张冷璇怀里。

    北尘走了出来，坐着凉椅上，北尘突然想到，那鸳鸯锅发出去了，可是烤串还在啊！而且，自己是地府官员！怎么可以不发波福利？

    随后，北尘点开地方红包群。一群鬼又在水群。

    黑无常：嗯～还是小白做的榴莲汤好喝。陶醉

    白无常：那可不是。哼唧

    孟婆：我的汤更好喝！抛眉眼

    地藏王：e，小孟啊，你的汤虽然好喝，可是，我们不敢喝。瑟瑟发抖

    秦广王：就是就是，那汤……本王上一次喝了……感觉都特么中毒一样，巨疼！瑟瑟发抖

    孟婆：呜呜呜，没人喜欢喝我的汤。嘤嘤嘤

    北尘：艾瑞巴蒂，俺回来啦！呲牙

    孟婆：北尘大人，喝汤不？嘿嘿

    北尘：哎……俺是谁？俺在那？咦？俺不是在睡觉么？

    孟婆：北尘大人，你答应过我的！想反悔么？哼哼

    北尘：e，我现在来是发福利的！众群友们，小官我呢，上一次多亏了你们的宝物，才成功脱险虽然跟孟婆汤没有关系，但是，还是谢谢你们，这一次小官可是带了人间的超级美食哦。呲牙

    孟婆：什么？！？跟孟婆汤没关系？！？暴怒

    地藏王：嘿嘿嘿，北尘，赶紧发红包，别愣着。

    黑无常：就是就是，北尘大人，赶紧发红包！嘿嘿

    判官：楼上1

    ……

    孟婆：你们……我不管，北尘大人快点来喝汤！哼哼

    北尘：好咯，那大家接包吧！

    判官：我觉得，我们一起发怎么样？这样对北尘大人公平一点，而且我们也图个兴趣嘛。

    秦广王：楼上1

    白无常：同意！

    北尘：那行，我开头！呲牙

    叮北尘发送一个红包。

    孟婆：你们……北尘大人你不能这样！北尘大人欺负我……呜呜呜

    叮判官发送一个红包。

    叮秦广王发送一个红包。

    叮黑无常发送一个红包。

    叮拘魂使者大队长发送一个红包。

    叮富鬼发……

    ……

    “哈哈哈哈，喝你的汤？不存在的”

    说完，北尘赶紧催动他那麒麟臂！疯狂抢红包！
------------

0142 查看收获

    “嘿嘿，我做了好事，元始天尊都说运气很好，所以抢的红包应该不会差吧？”

    叮恭喜你，抢到八面阎罗王的红包，获得了“荒神鬼粮”一袋！已存入百宝箱。

    “卧槽！荒神鬼粮？还有这东西？”

    叮恭喜你，抢到黑无常的红包，获得了“飞鬼战灵玉”一块！已存入百宝箱。

    “哇咔咔，双杀！不错不错，继续！”

    叮恭喜你，抢到白无常的红包，获得了“幽鬼隐煞符”一张！已存入百宝箱。

    “卧槽！黑白无常的红包我都抢到了！流批啊嘚！”

    叮恭喜你，抢到了判官的红包，获得了“纳鬼千灵衣”一件！已存入百宝箱。

    “卧槽！四杀！哇咔咔，而且还是判官老哥的！”

    叮——手速慢了，红包已被抢完了。

    叮——手速慢了，红包已被抢完了。

    叮——手速慢了，红包已被抢完了。

    叮——手速慢了，红……

    ……

    “e，四杀已经炒鸡好了！”北尘笑道。

    黑无常：卧槽！好美味啊！陶醉

    秦广王：我勒个去，辣……炒鸡辣……但是，好爽啊！爽滋滋

    地藏王：没错没错！这一嚼，直接流遍整个嘴，一吞下去，这种辣的感觉直接流遍！爽

    北尘：嘿嘿，这是咱这美食，但是，配合了一些净湖玉水！偷笑

    白无常：卧槽！！我了个大草！！净湖玉水？小黑别吃了，给我吃！抢

    黑无常：哎哎哎！小白，你不能为了美颜不要你这老公啊。泪奔

    北尘笑了笑，打道：我还有事，就先走了。

    孟婆：不行不行！你还没喝我汤呢！

    众鬼：恭送北尘大人。抱拳

    北尘笑了笑不搭理孟婆，直接点开百宝箱，来查看自己的宝物！

    叮“荒神鬼粮”，由八面阎罗王前往荒芜之地寻得粮食，但，不能人食用。是否提取？

    叮系统提示：可给荒古之地所有生物食用！

    “我擦，这不正是给我准备的么？”

    北尘笑道：“果然运气是好东西啊，阎王大人肯定没有荒古的生物，所以才把这东西当成垃圾一样扔出来，而我最近好事做得多，运气爆表就抢到了这东西，这下小狮子可以有吃的了。”

    叮“飞鬼战灵玉”四星法器，由黑无常所创，每次使用需要消耗一颗灵石，每使用一次一个小时！是否提取？

    系统提示：现在可免费使用一次

    “我擦！灵石是什么东西？”

    北尘想了想，道：“对了，我之前在玄南帮得到一颗灵石！”

    北尘找了找，把灵石提取出来，看着彩色小石头，道：“每使用一次，就要消耗一颗灵石，不知道在哪还能得到啊。现在先不用，以后再用。”

    叮“幽鬼隐煞符”，由黑无常所创，拿其恶鬼提取鬼力炼制而成，使用一次可隐半个时辰，是否提取？

    “e，这东西跟隐衣差不多，但是，它是符篆，只能使用一次，下次再用。”

    北尘说完继续看下一件！

    叮“纳鬼千灵衣”，由判官所创，其可纳千鬼！是否提取？

    “哎……我已经养鬼灵钟了，还要这玩意儿有什么用？”北尘郁闷道。

    叮

    这时，手机弹出来一条信息。

    判官：北尘，在不在？

    北尘：我在，判官老哥，有什么事么？

    判官：我刚才给你发“纳鬼千灵衣”是一件九星法器！用来装恶鬼的，毕竟人界太大，一百多个拘魂使者没办法部带走！所以老哥我求你帮个忙。

    北尘：哦，原来如此，这“纳鬼千灵衣”是叫我帮忙收恶鬼的，是不是？

    判官：没错，毕竟有些地方拘魂使者去不了，所以才叫你帮忙，没问题吧？

    北尘：当然了，放心吧判官老哥，这件事我帮了。

    判官：那好，你继续忙吧。

    北尘：嗯，再见。

    “嗯……又多一件事儿。”

    北尘想了想，“哎！还有太上老君的红包，我还没看呢。”

    叮“幽化破镜丹”，由太上老君亲自炼制，如其名，服下可帮助修真者从化境巅峰一举突破！是否提取？

    “嗯？化境？”

    北尘想了想，“那邪妖魔蛟就是化境境界的强者！而且是化境巅峰的大强者，一颗就可以让它突破化境！卧槽，这特么是逆天啊！”

    北尘知道，修真可不简单，必须脚踏实地一步一步的修来的，而且需要大量的资源，也就是灵气！要不然怎么修还在原地踏步。

    可是这有“幽化破镜丹”，一颗直接让化境境界的人突破那道坎，踏足更高的领域！

    “不愧是太上老君啊，三清之一，他们发的东西都不简单！”北尘感叹道。

    “算了算了，这东西现在用不到，等以后用再说。”

    北尘刚想回去，这时，他却发现，一个鬼影！

    而那鬼影也看见北尘了，刚想跑，北尘追了过去！

    “唰唰唰……！”

    两道残影飘过，如果是尊者巅峰的强者就可以看得清那是北尘在追鬼！

    这时，北尘跟着鬼来到后山一处森的地方！

    “嗯？”

    北尘追着追着却发现那鬼影停了下来，北尘也站在原地，道：“你是谁？鬼？还是人？”

    “少主，是我。”

    这时，鬼影转过头来，北尘才看清他的面貌！是……仡老！但是他披着黑色的斗篷，而背部好像……有伤！

    北尘走过去，扶着仡老道：“仡老，您怎么来了？还有，您上的伤怎么回事？”

    北尘说着说着从包内提取百灵药水，拿给仡佬喝。

    仡佬看了看北尘，眼神不知道怎么回事，总有什么话想对北尘说，但是，却又说不出口。

    北尘看着仡佬，知道他有话，所以使用他早就得到的异能！“读心术”！

    “唉～该怎么跟少主说啊，现在的林家和玄南帮已经破烂不堪，帮会成员大部分都被大小姐轰走了，而且大小姐和老爷还有大少爷都被抓了，如果少主回到郁江，不知道会作出什么事儿来啊！”

    听到这里！北尘……
------------

0143 暴怒北尘

    “仡佬，到底怎么回事？琴姐一家怎么会被抓？你快告诉我啊！”北尘急促问道。

    “少主……你怎么知道的？”仡佬诧异的看着北尘。

    “别特么废话了，快说！”北尘骂道。

    “好……好吧。”

    仡佬感受到北尘上那股气势，忍不住倒吸一口凉气，就缓缓道出事来。

    原来是肖家！

    三天前，肖家对北尘失去耐心，可是想到北尘是御灵鬼家的人，所以一再忍，可是就在前天！鬼湿去探望肖家主，事就败露了。

    北尘本就不是御灵鬼家的人，结果骗了肖家这么久，一个京城大家族怎么可能不生气？而且颜面事各大家族抖比较看重！

    这一次，北尘居然把他们当猴耍，他们铁定要报复！

    就在昨天，肖家几个高阶修真者来到郁江，二话不说就为找北尘去了程胜！

    但是，北尘已经回到乡下，大学放得宽，所以没人管，没人知道北尘去了哪。

    本来这样还好，他们找不到就只能等，可是那宁老！他也是肖家的人，居然透露出林琴跟北尘关系不浅！

    肖家人知道了，立刻在宁老带领之下来到林家！他们二话不说就开打！

    林国武本就没什么修为，但是，林家高手还是有的，但是，万万没想到，肖家为了杀北尘居然派来一位五象境的强者！

    林家势力虽然大，而且高手众多，但是，最高修为的也只有仡佬尊者巅峰！虽然，可想而知，仡佬直接被一脚踢在口，一掌拍在背部，直接打飞！

    这还不是最惨的，林龙直接被一掌拍成渣！

    秦彪他们在场子，听到消息立刻赶回来，不过也是无济于事，一样被拍飞，甚至拍走了命！

    随后，肖家人找遍整个林家，也没发现北尘，所以，他们带走了林琴一家！却放仡佬离开，是想让仡佬来通风报信！

    再然后，仡佬便带着伤来到罗家拗……

    北尘越听越气，恨不得将肖家砸个稀巴烂！

    “少主，肖家有五象境的强者，更有五象巅峰的强者，虽然在闭关，但是我听到风声，那个人好像要突破了！所以，这件事得从长计议。”仡佬喝下百灵药水浑伤也慢慢的好转。

    “仡佬，看着璇她们，我去去就回。”北尘脸色沉，而且静，好似死人一般，这不是放弃解救，而是暴风雨之前的平静！

    北尘心中早已发誓，不灭肖家，誓不为人！

    “少主，不能意气用事啊，你才尊者境，去……就是送死啊！”仡佬拉着北尘说道。

    “叮铃铃～”

    北尘刚想甩掉仡佬的手，可是仡佬包里的手机响了起来，仡佬一看，是林琴打来的！

    北尘也看见了，仡佬立刻按了接听键。

    “喂。”仡佬说道。

    “呵呵，老家伙，还认识我不？”

    这时，电话那天不是林琴，而是一个jiàn)入骨髓的声音，非常欠揍！

    “肖！宗！海！”

    仡佬咬牙切齿道：“你如果敢乱动大小姐，我必定将你碎尸万段！”

    ”哦？呵呵，你来啊！”肖宗海jiàn)笑道。

    “仡佬！不要去找北尘！”

    这时，电话那头传来林琴的声音，北尘听后，青筋暴起！眼有血丝，面目狰狞，好像要撕碎一切！

    “闭嘴！”

    “啪…！”

    “啊……！”

    一声脆响，好像……好像是皮鞭打在人上的感觉，而那声叫……是林琴发出的！

    “我艹你妈！”

    “砰……！！

    一声闷响！后山石壁直接出现一个拳头凹印！

    北尘一把抢过手机，目露血光，几乎一字一顿的说道：“肖宗海！我北尘必定要屠你满门！不达此誓！誓！不！为！人！”

    一瞬间，北尘好像地狱恶魔！上散发着恐怖绝伦的强横气势！

    仡佬倒吸一口凉气，浑巨掺不止，汗水如瀑布般流下，脸色顿时巨变！

    就连隔着手机的肖宗海，都神色一愣，忍不住倒吸一口凉气！

    这一瞬间的北尘，前所未有的恐怖！

    “呵呵，好啊，择不如撞，今天晚上，郁江龙湾码头等你。”这时，好像有一个人站在肖宗海面前，轻轻的怕打着他的肩膀，他顿了顿神说道。

    “北尘，你不要来啊！”

    这时，林琴叫道：“你斗不过他们的！别来送死啊！”

    “吵你麻痹！”

    “啪…！”

    “啊……！”

    又是一声脆响，林琴又挨一皮鞭，北尘想都不想，立刻吼道：“你特么给老子等着，老子现在就来！”

    “说完，手机直接被北尘捏碎！北尘也毫不犹豫的冲向郁江！

    仡佬想拉北尘，可是，心境早就被北尘击碎！看见北尘那眼神，根本没胆儿拉！

    北尘争分夺秒的跑，跑到家门口，发动车子开最大码直冲郁江，仡佬根本跟不上！

    这时，李二牛他们听到声音也出来了，看见黑衣仡佬，张冷旋认识，就打招呼，“仡佬，你怎么在这？发生什么事了么？刚才那是北尘么？”

    “张……张大小姐救命啊！”

    仡佬看见张冷旋的时候，直接跪在张冷旋面前。

    张冷旋赶紧扶仡佬站起来问道：“到底怎么了？”

    “仡佬把事来龙去脉告诉了张冷旋，张冷旋眉心也一直紧皱，不知道该怎么办才好。

    虽然张冷旋是龙都大家族，但是，在京城也只能算一个上流家族，前五都排不上，更别说对抗京城第二大家族，肖家了。

    张冷旋打了个电话，道：“北尘，小心点，我们等你回来。”

    本来张冷旋想劝北尘算了，可是话到嘴边，无法说出口。

    “嗯，放心，我会把琴姐带回来的。”北尘说完挂断电话。

    他们只能看着北尘，也没办法，毕竟肖家太强大了。

    而此时，京城一座别墅内。

    “家主，少家主已经去龙湾码头了，叫人跟着么？”一个白发老者对着另外一个半白中年人鞠躬说道。

    “不！”

    中年人听后却摇了摇头，淡淡说道：“如果真的是他的话，他必须自己承担这一切，要不然，永远也没办法长大，如果连自己的女人都保护不了，更别谈继承我的事业了。”
------------

0144 小三来也

    北尘开车来到码头时，却发现这里已经站满人！

    北尘认得其中一些，那是宁老的人！

    那老畜生该死！

    如果不是他！林琴一家人还不会被带走！仡佬也不会负重伤！林龙，林国武手下一名强将更不会死于非命！

    所以，这老畜生如果被北尘发现，一定会被千刀万剐！

    北尘四处寻找宁老，却未发现宁老的踪迹！

    “北尘是吧？”上船吧，肖大少等候多时了。”这时，一个穿黑色西装的男子走到北尘面前淡淡说道，而他那眼神……北尘最熟悉不过了！

    这是看待死人的眼神！好似北尘在他眼里就是一具死尸！

    北尘踏上船，随后，西装男吆喝一声，船发动了……

    “嗡……！”

    船开着，这船也就一般大小，可容纳五十个人之内。

    北尘淡淡的看着四周，那些黑衣服的青年都盯着北尘，生怕北尘逃跑，可是他们又怎么知道，北尘这一次可是要拿肖宗海的人头当尿壶！

    船慢慢的开向前方，十分钟之后，北尘就看见一艘轮船停在海面上。

    而海面上站在一个老人，一袭白衣落地，一批白发付腰，一脸不屑看着北尘，好似那隐居的世外高人！却又高傲自大！

    北尘下意识的用鬼瞳看了看老人。

    叮修为：五象前期

    战斗力：91000！体魄：91000！

    北尘笑了笑，心道：这肖家杀我可是动了真格啊，五象境的强者直接叫来，生怕打不过我？

    “砰……！”

    小船靠着轮船停了下来，北尘淡笑一声，不过……这个笑容，好像……有点邪气……北尘慢慢的就上了船。

    北尘跟着来到轮船顶部！看到眼前一幕，北尘已被压制的怒火，又扑腾起来！

    眼前，一个中年人被绑在木头上，浑是血，脸上……口……没有一处完整！

    而他边还躺着一个人，北尘看着他，顿时，青筋暴起，压制的怒火就如同火山要爆发一般！

    那人正是跟北尘称兄道弟的秦彪！他还有一口气！秦彪和北尘是不打不相识，而北尘也把这个仗义的大哥当成兄弟，可是，现在他……居然躺在地上一动不动，好像快要断气一般！

    “你就是北尘？”这时，那老人看着北尘不屑问道。

    北尘压制怒火，咬牙切齿道：“放了他们，否则，死！”

    “哈哈哈哈。”

    老人大笑起来，道：“死？你个区区尊者境界的人，敢这样跟我说话？”

    “刷……！”

    北尘二话不多说，直接冲向老人，一脚踹出！

    “呵呵，天真！”

    老人呵呵一声，一个转，一掌打在北尘口！

    “砰……！”

    “噗……！”

    一声闷响，北尘直接被击飞到另外一边的围栏上！围栏也断裂，北尘现在上半在外面，就快要掉下去了！

    “呵呵，蝼蚁始终是蝼蚁，再怎么也不可能鲤鱼打越过龙门成为金龙。”老人淡淡的走向北尘。

    “呵呵，本来不想叫他出来的，没想到啊，还是我实力太弱了。”北尘看着天空，不甘说道。

    “他？谁？”老人听后，警惕的看着四周，他在肖智那听过北尘，他是一个聪明人，不会打无准备之仗！所以警惕就高了些！

    “呵呵，是好东西哦。”

    北尘邪笑一声，大叫道：“小三，吞了他！”

    啥？！？

    小三？！？

    “你特么叫正房来也没用！”老人脸色巨青，好像吃了大便一样！

    可是，下一秒，他好像被捅了菊花的老母猪一样！

    “哗……！”

    从北尘食指的戒指内飞出来一个黑黢黢，还有四个脚的东西！

    “砰……！”

    那东西非常巨大，直接让轮船顶部冒出一阵阵浓烟！当浓烟散去，众人才看清楚他的模样！

    它的头很是像龙，但却又不是龙，是蛇！却又有龙角！

    它的体和四足非常想蜥蜴，却那四只脚板却是癞蛤蟆的脚！而尾巴有尖刺，这就像蝎子！

    还有，他的皮很厚，和大象皮一样，但是，却又有骏马的毛发。

    它趴下，高大三米，四脚站起，高达七八米！浑比大象还要粗，而它嘴里的牙齿却比恶狼还要锋利！

    “卧槽，怪物啊，救命啊！”

    “卧槽，妈妈，这特么好丑啊！”

    “慌个鸡毛啊！有明老在啊！”

    “对哦，有明老在，我们怕什么啊？这小东西在明老面前一文不值！”

    ……

    那些黑衣人都以为明老打得过这怪物，可是明老却说出来一句他们不敢相信的话！

    “这……这什么什么东西？修为……怎么……怎么比我还高？”明老惊呆了的看着这一幕！

    而且，当那怪物出来的时候，明老就感觉到一股强横的气势一直想攻破他的心境！

    这种感觉他知道，除了钥老有这样的实力之外，他就没见过其他人发出这样的气势！

    可是今天这怪东西居然也能发出这样的气势，那只能说明，这怪东西的力量比他还要高！

    而北尘放出来的东西是四不像！这正是四不像！北尘早就在回来之前将四不像带走，毕竟是个五象境的高手，怎么可能不带走当保镖？

    而四不像的修为更是高于老人9000战斗力！四不像的战斗力已经是十万！而老人才91000！怎么打也打不过！

    “卧槽！！！明老打不过，我们快跑啊，我不想变成怪物晚餐啊！”

    “对对对，快跑，快跑啊！”

    “别当我道啊，让我先跑！”

    ……

    还没等明老反应过来，那些人就已经逃之夭夭了，而四不像直接冲向了明老！

    明老反应过来，直接凝聚真气！

    “哗……！”

    海水只往明老上用涌！形成一个护盾！

    可是，在四不像面前，他那护盾就变得不堪一击了！

    “咔嚓……！”

    “吼……！”

    雷……正是雷！四不像直接催动雷元素攻击明老的护盾！

    天雷跟水盾比，那显然是四不像胜利！

    “砰……！”

    一声闷响，水盾顿时破碎，明老直接被击飞在船门上！

    “等一下！”

    当四不像正要吃他的时候，正在给秦彪疗伤的北尘开口了。
------------

0145 睡得舒服么？

    “主人，怎么了？”四不像用兽语问道。

    北尘收回真气，秦彪伤已经好了一大把，剩下一半有百灵药水治疗，而那中年人早就被北尘用修复真气和百灵药水治疗好了。

    北尘走了过去，看着趴在地上的明老，道：“我媳妇儿她呢？”

    “她……她被……被大少爷带走了，说……今天晚上要上那女的。”明老心境早在水盾破碎那一刻就被四不像击毁了，所以，在四不像面前不敢说假话，所以老老实实的将事说了出来！

    “带我去肖家！”北尘眼神一凝，一股强横的杀气袭来！

    北尘心境虽然成长，但是，修为却没长，所以打不过明老，但是，心境凝与体一切控制来源，刚才北尘之所以没有用威压碾碎明老心境，是因为还没到那种境界！

    心境也有境界，北尘最多可以让明老浑发抖，但是，离击碎明老心境还差一定距离。

    “嘶……！”

    明老倒吸一口凉气，道：“他们早在四十分钟前离开，现在可能才到京城，我们现在去，你女人也有可能……”

    “砰……！”

    明老还没说完，北尘一拳砸下，明老并没有凝聚真气护盾，所以，直接让北尘砸在上，但是，明老可是五象境的高手，体魄已经91000！不可能被北尘这42000的战斗力打伤！

    这就是自修为的好处，只要你修为高，别人再怎么打你，你也感觉不到疼痛！

    “我打不痛……小三，帮他送他见阎王！”说完，北尘起离开。

    “不要……不要啊……不……”

    “吼……！”

    明老叫着就被四不像吞了！魂魄也出不来！直接化为养分归于四不像！

    “林叔叔，你知道肖家总部在哪么？”北尘站在中年人面前说道。

    “我知道。”

    林国武点了点头，说道：“你进了京城，然后向东一公里，就会看见一座山，那半山腰就是肖家总部！”

    “好。”

    “哗……！”

    这时，四周响起海水被浮动的声音！

    北尘一看，有两艘轮船开来！

    “林叔叔！”这时一艘轮船传来一个女人的声音，北尘听出来了，这是那包心玉！她背后还有一个男生，正是包心杰！

    而另外一艘，上面却未发音，北尘知道，是敌人！直接给四不像发号施令。

    四不像看见北尘的眼神，它点了点头，随后北尘踩着四不像冲向那艘船！

    “砰…！”

    一声闷响，四不像直接踩在那艘船的顶部！

    “啊……怪物啊！快跑啊！”

    “卧槽……好恶心的怪物！”

    “快……快去通知宁老！”

    ……

    “宁老？”

    北尘顿时暴怒，直接发号施令！“这艘船所有人部死！！！”

    “吼……！”

    四不像一声怒吼！顿时海水爆涌！雷直异象直袭”将这艘船上所有人都抹杀！！

    “秦彪听令！”北尘如同一个帝王般，对着秦彪说道。

    “北尘，请吩咐。”秦彪伤也好转了，所以鞠了个躬说道。

    “现在，将宁老所有势力一致解除！而且，包家让他归顺！现在他的势力归于林叔。”北尘淡淡说道。

    “是……”包心杰点了点头说道。

    秦彪也点了点头，道：“那……那你呢？”

    “我？”

    北尘邪笑一声，当然是……血洗肖家！！！”

    说完，北尘将四不像收回百兽指环，自己凌空飞行离开，在离开之前还说了一句：“我回来之前希望看见林叔已经是整个郁江黑道的王了，否则我帮他！”

    说完，北尘直接消失在黑夜之中！

    众人都惊呆了的看着北尘，实在想不通北尘怎么可以凌空飞行？

    难不成他是神仙？

    包心玉想了想，对着林国武笑道：“林叔叔，现在包家所以场子都是您的了。”

    而秦彪已经离开，他必须把北尘交代的事处理好。

    而北尘，已经用着“飞鬼战灵玉”飞往肖家！

    这毕竟是四星法器，跟飞机速度差不多，所以很快就来到林国武所指的山脉，而且半山腰正有一个庄园！

    北尘在庄园一千米之外掉下来，他不能意气用事，要不然会害了林琴，所以，他打算先去看看，毕竟手上正有一张好东西。

    叮“幽鬼隐煞符”，由白无常所创，拿其恶鬼提取鬼力炼制而成，使用一次可隐半个时辰，是否提取？

    “半个时辰，也就是一个小时，够用了！”

    北尘点了提取，一张幽蓝色的符篆出现在北尘面前！

    北尘拿着符篆，道：“幽之隐心，煞之隐灵，鬼之隐！”

    “波～”

    下一秒，北尘居然和一只鬼一样，刚才靠着那棵树，北尘直接就穿过去！

    “不错，不愧是地府出品！”北尘笑道。

    随后他飞一般冲向庄园，在庄园内四处寻找，可是……就是找不到林琴的影子，只看见肖智在睡觉，那说明这就是肖家啊！

    “睡得舒服么？”北尘走进来邪笑……

    “你……”

    “砰……！”

    肖智还没说出口，直接被北尘一脚踩爆头颅！死无尸！！

    “啊……！！

    这时，北尘走到一间房间，就听到一声叫喊，但是，不是从房间里面传来的，好像……是……从地下传来的！北尘毫不犹豫利用符篆异能遁入地下，却发现这里有一个地下室！

    而北尘刚下来，看见面前这一幕，青筋暴起，面目狰狞，眼带血光，所忍受的怒火，完爆发！！！
------------

0146 对不起……我来晚了

    而此时，京城那座别墅内，白发老者又说道：“家主，少家主居然有那样神奇的手下！而现在他已经前往肖家，我们的人跟不上，他好像踩着一只鬼！”

    “嗯？”

    中年人眼神一凝，道：“那样的东西，不简单，立刻随我去肖家！”

    “啊？家主您要亲自去？”白发老者惊奇道。

    “嗯，我听说肖家那老家伙快要出来了，如果我还不出手，就会断了香火！”中年人淡淡说道。

    “好吧，我立刻安排人手。”

    说完，白发老者退了出去，而中年人来到窗前，看着窗外的星空，对着天空中最亮的星星心道：敏儿啊，我找到咱儿子了，而且咱儿子长大了，能够独当一面了，你可以瞑目了啊。

    ……

    而现在，北尘此时正在地下室，看到那一幕，他所忍耐的怒火完爆发！

    北尘面前站在一个**男子，只穿了一条小裤衩，而他正拿着一根皮鞭**的对着自己前！

    他前有一根木桩！而木桩上绑着一个人……一个女人……那女人除了内衣裤之外，没有任何遮掩！

    而她上还有不少伤痕，是被皮鞭打出来的！遭乱的头发，满脸泪痕，一双绝望的眼睛看着头顶，生无可恋……

    而这人正是林琴！

    林琴被肖宗海带回来之后就带到地下室！一阵鞭打！还扒光衣服……

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    北尘再也忍不住了，满眼血丝的他，直冲面前这男子！而幽鬼隐煞符已经被北尘取消异能！

    “砰……！”

    那男子嗨没反应过来，北尘一拳轰在他腰部！一声闷响，那男子的体好像一个皮球，直接撞在墙上弹了回来！

    “我艹你妈！”

    北尘一声怒吼，一脚往男子裆部踹去！

    “噗……砰……噗……砰……”

    几声闷响！男子自己被北尘从地下室踹上地面！而他嘴里吐出来一个血糊糊东西……

    一杆枪两颗子弹！我想这东西……在座的男同学们不会陌生！

    这正是他的种！！！

    他的种被北尘从裆部直接穿过体，从嘴里吐了出来！

    “呃……”

    男子呃一声，就死了，千鬼被北尘用意念放出来，直接吸食他的魂魄！这种人北尘绝不会让他下地府！只会让他消失与六界！

    “媳……媳妇儿”

    北尘走到林琴面前，心如刀割……抱着林琴道：“对不起……对不起，我来晚了……对不起……”

    林琴也拥抱着北尘，哭泣道：“没事，你……你能来……就好了。”

    北尘看着林琴，为她擦了擦眼泪。

    “怎么回事？大少爷房间发生什么了？”

    “那……那是大少爷么？怎么……怎么躺在地上！”

    “快过去啊，看看大少爷怎么了！”

    ……

    这时，四周嘈杂起来，看来肖家大部分人都听到声音，然后跑了过来，北尘听到后，摸着林琴的脸对着她细声说道：“媳妇儿，我们回家。”

    “嗯。”林琴也不管其他，虽然在其他地方，林琴可是职业女强人！但是，在小自己几岁的北尘面前，她只想做一个小女人，只有有北尘在，哪怕天塌下来，她也不怕。

    “大少爷……大少爷死了……”

    “快……快通知家主！”

    “对对对……快告诉家主！”

    ……

    而此时北尘脱下外，披在林琴上，抱起林琴一越而起！众人也看见北尘……

    “你是谁？敢动我家大少爷？想死么？”

    “就是，你特么是谁？杀了我们大少爷，你就等死吧！”

    ……

    这时，众人看见北尘，一阵辱骂，北尘眼神一凝，道出两字：“蝼蚁……皆死！”

    “唰……！”

    顿时，北尘直接飞冲过来一脚踹在面前那人口！

    “砰……！”

    那人口一声炸响！口直接被踹出一个窟窿！心脏顿时被踹出体外！直接死去！

    而北尘还没住手，还在抱着林琴继续厮杀！

    “砰砰砰……噗噗噗……”

    声音一直绵延不断！而倒下的人多不胜数！

    这些人，北尘早就用幽冥鬼眼看了，清一色的大宗师境界！战斗力有才900010000战斗力之间！

    而北尘可是尊者境！加持，就有42300战斗力！

    所以，北尘可以轻轻松松秒杀场！

    但是，京城肖家……可不止大宗师境的……

    “唰……！”

    “杀气！”

    北尘一脚踹过去！

    “砰……！”

    一声闷响！北尘和那人都被震退几步。

    那人说个中年人，头发已经半白，但是精神还是很好！

    “阁下，为何在我肖家大开杀戒？”这时，中年人对着北尘说道。

    “呵呵，你肖家做了什么事不清楚么？”

    北尘呵呵一笑，道：“而且啊，我不是来大开杀戒的！而是来灭了你们肖家！”

    “狂妄小儿，竟敢口出狂言！”

    中年人明显震怒，直接冲杀过来！

    “呵呵，不是我吹牛，你肖家今天晚上必定变成一片废墟！”

    北尘也一脚踹过去！

    “砰……！”

    “竖子，皆死！”

    这时，左侧又传来一个老人的声音，北尘邪笑一声，道：“小三，出来吃宵夜了！”

    “唰……！”

    顿时，一个怪物飞出来，而那老人直接踹进怪物的嘴里！怪物锋利的獠牙立刻咬碎老人！

    众人除了被北尘抱着的林琴之外，都惊呆了的看着这一幕！

    这是什么东西？它的头很是像龙，但却又不是龙，是蛇！却又有龙角！

    它的体和四足非常想蜥蜴，却那四只脚板却是癞蛤蟆的脚！而尾巴有尖刺，这就像蝎子！

    还有，他的皮很厚，和大象皮一样，但是，却又有骏马的毛发。

    它趴下，高大三米，四脚站起，高达七八米！浑比大象还要粗，而它嘴里的牙齿却比恶狼还要锋利！

    “我……我cāo)……这特么是什么怪物啊？”

    “快跑啊！叶老都被吞了，我们打不过的！快跑啊！”

    “对对对，快逃啊！”

    ……

    这时，众人看着这怪物直接拔腿就跑，而怪物并没有追，而是转过头来问道：“主人，这些蝼蚁怎么处理？”

    “一个不留！！！”
------------

0147 小四？

    一个不留？

    这一句说完，四不像立刻去厮杀那些逃跑的人，还有在庄园内的佣人……管家……甚至孩子！！！

    “你特么给老子住手！”

    这时，中年人一脚又踢过来！北尘看见，也一脚踢过去！

    “砰……！”

    一声闷响，北尘和中年人都倒退几步！

    “恶魔！你就是恶魔！为什么要这样对我肖家！？！”

    中年人怒吼道：“哪怕我肖家做错那些事，也与家人无关！你为什么要这样对我们！你就是恶魔！嗜血的恶魔！！！”

    “呵呵，那得谢谢你们啊！”

    北尘呵呵一笑，道：“谢谢你们把我这个恶魔从地狱里拉出来，要不然，我也不会这样啊！”

    你们可能会说北尘太没有人了，连小孩都不放过！！

    可是你们忘了北尘是什么么？半魔者！体内已经拥有魔，不论是什么魔，天生嗜血！！

    北尘不是善良的神，也不是慈悲的佛，而是嗜血，残忍的魔！！

    魔可以救人，但救不了苍生！

    魔不杀人，但一旦激怒，他便屠遍万物！这就是魔！

    神……魔中间的就是人！神魔之分就是人的两种格，平淡为神，发怒为魔！

    魔并不是恶！而是自卑！他自卑才需要血来滋养！魔可以救人，救不了万物，魔不嗜血，但，你若激怒他，他便屠尽家！

    这就是神与魔！魔真的是恶么？并不是，谁想被万人唾弃？魔也不想，可是你们那崇拜的神，可视魔族为眼中钉中刺！难道是因为魔族看见他们什么事了？

    早在亿万年前，神与魔和平共处，可是，又是什么让他们互相憎恨？这我们以后再讲！

    “你……我要你命！”

    中年人怒道，直冲过来！

    中年人的修为本就是尊者巅峰！比北尘高一大截，可是北尘加持，战斗力也在尊者巅峰！所以他们不相上下！

    “你如果杀得死我，还会在这bī)bī)？”北尘淡笑一声说道。

    “哗……！”

    这时，黑色的天空顿时变天！本来就漆黑无比的天空，居然时不时打出几个闪电！！

    顿时，周的灵气只往庄园正中央涌！北尘现在才发现这整个庄园都有灵气！刚才是因为林琴的缘故让北尘不想去查探！

    而此时，灵气直往庄园正中央涌，让林琴感到不安！

    “哈哈哈哈，钥老出关了！哈哈哈哈，小子，你的命是我的！”中年人看见这一幕，仰天大笑三声。

    “砰……！”

    庄园正中央发出一声巨响。

    “咔嚓……！”

    “哗……！”

    顿时，天雷滚滚，而且，天空之中还有一团火！！

    “砰……！”

    那团火直向庄园正中央！

    而此时庄园正中央花坛之下的地下室里，一个白发老者眼睛一睁！

    “砰……！”

    这时，花坛直接炸开！老人直越而起！一手凝聚着天雷的长剑，一手拿着烈火铸就的短刀仰天大笑，道：“哈哈哈哈，本座终于突破了！哈哈哈哈！”

    “唰……！”

    刹那间，老人直袭北尘而来！

    “砰……！”

    北尘背部发出一声闷响！直接被踹飞百米！

    “噗……”

    北尘吐出一口血，看着钥老，心中没有任何反应，而眼神无比冷淡，好似看待一具尸体！

    林琴也倒在地上，眉心一直紧皱，看着这一幕，心道：看来老天爷不想让我们活下去啊。

    “砰……！”

    又是一声闷响，四不像也被钥老用雷剑斩飞！

    “噗……！”

    四不像也吐了一口蓝色的血液，惊呆了的看着眼前这老东西。

    “恭喜钥老成功出关！”

    中年人对着钥老鞠了一躬笑道。

    “呵呵，家主不必如此，本座能有今天的成就那与家主脱不了关系的。”

    钥老看着自己手中的雷剑和火刀笑道：“知恩图报我还是知道的。”

    “哈哈哈哈，好，明天就去帮我铲除北家！让我肖家直登京城第一大家族！”肖家主大笑道。

    “哦？不不不，那个时候大家族不是肖家，而是钥家！”钥老邪笑一声说道。

    “什么？你……”

    “噗……！”

    肖家主还没说完，钥老居然一刀刺进肖家主的口！

    连着心脏也被刺穿！

    “你……为什么……呃……”

    肖家主还没说完，就死了，但是，眼睛却未闭，所谓的死不瞑目！

    “呵呵，做你家的上宾做腻了，我也想当一次家主！说实话，你睁着眼睛真的难看！”

    钥老说完，一脚踩在肖家主的头颅上！

    “砰……！”

    一声炸响，一个无头人再一次成型！

    肖家被钥老供为上上宾，可是，谁也想不到，钥老居然咬主人！

    北尘只是淡然的看着这一幕，像那些修真者，怎么可能屈服于比自己修为还低的人脚下？这不可能！

    所以，北尘只是淡然的看着，而林琴他们却惊奇的看着，话都说不出！

    钥老看着北尘，慢慢的走过来，道：“小子，是个人才，本来想让你臣服于本座，但是，怕你和本座一个格，到时候可是吃力不讨好了。”

    “呵呵，你手上沾了不少人的血吧？”北尘呵呵一笑说道。

    “对啊，怎么？想臣服了？”

    钥老笑道：“不好意思，我怕被自己养的狗咬。”

    “呵呵，你不是狗么？被人养了这么久的狗居然咬主人？你是个杂交种吧？”北尘邪笑一声说道。

    “你特么找死”钥老一拳轰向北尘！

    “等一下…！”

    这时，拳头还离北尘只有一厘米的时候，北尘说道，钥老看着北尘，道：“怎么？想耍花样？不好意思，今天呢，你……必须死！”

    “你看看它！”北尘指了指四不像嬉皮笑脸的说道。

    “怎么了？这就一个废物而已。”钥老白一眼说道。

    “呵呵，我管他叫小三。”

    北尘邪笑一声，道：“但是呢，你就这么确定我没有什么小四小五么？”

    “哈哈，你这怪物肯定是在那些古老地方得到的，不可能有第二只！你还是受死吧！”钥老说完，毫不犹豫的轰杀北尘！

    “小四，废他四足！”
------------

0148 我是谁？

    “哗……！”

    刹那间，从北尘的百兽指环又飞出来一个大东西！

    连钥老也吓呆了！

    这东西太大了！而且高！

    凭空冒出一个巨大影！浑漆黑，上有不少的细菌虫，有长长的触手，细数一下，有八根！

    它那触手尖部居然有成年人手臂那么粗！

    而体有浑通黑，下体还长着两个长长的脚！脚趾母很奇怪，好似人的脚！而它的头部，居然是鱼脑！

    触手两侧有长长的手掌，一巴掌直接可以拍死一个成年人！

    它高达三十层楼那么高！这特么确定不是畸形？卧槽！！

    “砰……！”

    顿时，那怪物毫不犹豫一个触手打出！将钥老打出百米之外！

    “哗……！”

    而怪物还不善罢甘休，直接祭出高大十几米的水剑！一剑刺向钥老！

    “我尼玛……”

    钥老看见，立刻催动火之元素，形成一个防护盾！

    但是，在十米水剑面前，这防护盾一点作用都没有！

    “砰……！”

    一声炸响！

    钥老又被炸飞！浑湿漉漉，粘上不少泥土！好像掉进臭水沟的糟老头子！

    “砰……！”

    可是，那怪物却还将触手甩出！直接砸在钥老左手左脚上！

    “啊……！”

    一声炸响，一条长长的鸿沟出现！钥老痛苦惨叫，右手刚想碰左手的时候，怪物又甩出一根触手！

    “砰……！”

    又是一声炸响，钥老右手右脚也被击中！

    “嗷……啊……”

    钥老现在只有体和脑袋躺在地上奄奄一息。

    他想不通，为什么自己已经是五行境，这怪物怎么也是五行境？北尘这家伙到底有多少这种怪物？

    这怪物，正是北尘在古墓内带走的异章鲶琦！修为高达五行中期！怎么可能打不过一个刚晋升到五行的人？

    而此时，百米之外的一处深林里，一群人蹲在那里。

    “大姐头，怎么办？那怪物太厉害了！”这时，一个青年对着前面白发女子问道。

    “不知道，刚才给总部打了电话，他们说很快派人来！”白发女子眉心紧皱说道，看来眼前这怪物已经震慑所有人！

    他们不敢轻易走过去！五行境界的强者可是能感应百米之内的危险！

    而达到化境就会拥有炁感知！

    五行境界就是炁感知慢慢形成！

    所以他们才在百米外躲着。

    “唐队，我觉得，这次是大家族纠纷，咱们不应该参与其中！”这时，一个年纪比较大的中年人站出来说道。

    唐队？没错，这正是北尘在罗家坳遇到的唐大队长，大警花唐心！

    “那北尘是大家族么？”

    唐心看着北尘说道：“他的底线我查清楚了，只是一个农村人，但是，上这么多稀奇古怪的东西，真的是让人大吃一惊啊！”

    “而且他手上的戒指不简单，一看就是灵器级别！这怎么可能是一个农村人能有的？”

    “那你说说他是那个家族的？”唐心问道。

    “唐队……”

    中年人还想说什么，可是被唐心阻止了，道：“别说了，等待总部增援。”

    ……

    回到北尘这。

    北尘慢慢的站起来，林琴被北尘安放在四不像边，毕竟四不像可是五象境界的强者，再怎么也会保护好林琴！

    “怎么样啊？道友，滋味如何？”

    北尘邪笑看着奄奄一息的钥老说道。

    “你……你到底是谁？怎么……怎么会有这些东西？你……你到底有多少？”钥老奄奄一息，好像随时都会断气一样看着北尘，不解问道。

    “嗯……我是谁？”

    北尘笑了笑，嘴在钥老耳旁小声说道：“我也不知道自己是谁？我是恶魔背来的，却成为神的徒弟，还成为鬼的上司，这怎么说呢？”

    “你……你不是人？”钥老眼神有一丝惊讶，但随后也变得平淡了，道：“对啊，人怎么会有这样的东西，呵呵，老朽领教了。”

    “那……你就去死吧。”说完，北尘跟怪物点了点头，怪物直接一触手打下来！

    “砰……！”

    一声炸响！钥老就如同一个西瓜，直接被怪物的触手砸烂！

    北尘嘿嘿一笑，道：“那边的朋友和树上的朋友，下来吧。”

    唐心惊讶的看着北尘，漆黑的夜晚，他是怎么发现自己的？而且修为也没有五行，根本没有感知！

    而树上，半白头发的中年人笑了笑，就跳了下去，而白发老者也跟着跳下去了，他们后还有不少人！修为都不低！

    唐心也带着警员们走向北尘。

    这场面简直就是社会小哥哥堵人啊！

    “大警花，你来有何贵干啊？”北尘淡笑一声说道。

    “逮捕你！”

    唐心拿出一个记本，道：“北尘，杀害肖家所有人！加上猫猫狗狗，总共一百来人，之前那是因为你替天行道，我也不管，但是，现在，你杀害的手京城大家族，我不能坐视不理，所以你逃脱不了，受降吧。”

    “呵呵，我杀人何须你来管？”

    北尘眼神一凝，道：“若不是他肖家抓我妻子，我何须如此兴师动众带着小三小四来这？如果不是他肖宗海对我妻子做那样的事，我何必对他肖家赶尽杀绝？这一切都是他们咎由自取，他们做这些事已经不下一百次，那些时候怎么不见大警花你出来管管？”

    “我……”

    唐心无言以对，没错，如果不是肖家抓林琴，北尘也不会来肖家，如果不是肖宗海对林琴做出那样的事，北尘也不会发怒到要将整个肖家赶尽杀绝！

    这一切都是肖家咎由自取，这就是事实，唐心也做不了辩护！

    “不管怎样，你犯了法就得伏诛！”

    这时，又从树上掉下来一个人，是一个老头，穿警服，淡淡的走了过来！

    “你是要我伏诛么？”

    北尘邪笑一声，道：“小三小四，有人要抓我，怎么办？”

    “吼……！”

    四不像一声怒吼，站着众人面前！

    “吼……！”

    异章鲶琦也是如此，很显然他们不答应！

    “哦？你以为老夫打不过他们？”老人邪笑一声说道。

    老人说完，北尘就说了一句，当场令众人头皮发麻！！
------------

0149 家族纠纷？

    “哦？那你以为我只有他们俩么？”

    北尘坐在四不像的前脚上，邪笑的对着众人……

    啥？！？

    还有？！？

    我尼玛……你特么有多少？！？

    那老人顿时脸色巨青，不知道咋整，他虽然刚来，但是，唐心可是在电话里把所有事都告诉了他，也知道北尘手上的戒指是灵器！

    不知道还能装多少，也不知道有多少！所以他不敢动啊，生怕北尘再放出来一个，他就死翘翘了。

    “北尘，你……你别以为威胁我们会管用！”

    唐心站出来，迷茫的眼神看着北尘，道：“你……虽然你有这么多，但是，你犯了罪，就该伏法！”

    “我他娘的偏不伏法，你能怎么滴？咬我啊！”北尘做了一个鬼脸说道。

    “你……”

    唐心真的不知道北尘到底是个啥？！？

    刚才还杀气十足，现在却跟个地痞流氓一样……jiàn)！

    “北尘，你确定要为了这个女人跟警方作对？”警服老人看着北尘，淡淡问道。

    “呵呵。”

    北尘站起来，拍了拍衣服上的尘土，直视老人说道：“为了林琴，我得罪警方又怎样？我北尘就在这说了，为了她林琴，我得罪整个世界，也在所不惜，如果你说要战！那……便来！”

    “嘶……！”

    这个时候的北尘，好似荒芜猛兽！强大如斯！

    而又像地狱恶魔！上散发的气势无比渗人！

    这种气势让在场的各位，除了林琴之外，都忍不住倒吸一口冷气！

    就连四不像和异章鲶琦也是如此，他们没有想到，自己的主人虽然修为低，但是，气势却如此强盛！

    林琴双眸含泪，心道：北尘啊，你就是一个傻子，大傻子啊！

    “我……”

    “那如果是家族纠纷，你们官方还管么？”

    这时，林琴刚想开口，却被一直默不发声的中年人站出来说道：“北尘，是我家的人！”

    “北……北老哥，你……你认真的？”

    那警服老头看着中年人惊讶问道。

    “老吴啊，你什么时候见过我开玩笑？”北家主笑道：“唐心，你的猜疑对了，北尘……正是我北海东的儿子！他已经失踪二十年，我也是前不久才确定这件事。”

    “这……”

    唐心虽然怀疑北尘是北家，但是，有很多事可以证明北尘不是。

    可是，现在北海东却说是！她也无可奈何，因为家族纠纷，官方无法介入！

    从古至今，任何家族纠纷都是他们自己解决，只要不让世人看见，不会危及世人，他们便不会管！

    所以，这件事，本来是北尘犯罪，可是北海东的介入，就被沦为家族纠纷，他们官方也不能管！

    除了太大的纠纷，必须出动龙国皇室特定警员之外，否则他们这些京城警察局根本无法介入家族纠纷！哪怕是郁江这样的小城市里家族纠纷他们也管不着，更别说京城了！

    “我……”

    北尘刚想说什么，却被林琴拉着，在他耳旁说道：“北尘，其他事回去再说，等警察没了，你在去问北家家主北海东。”

    北尘看了看北海东，北海东点了点头，他也默不作声，多一事不如少一事，谁不想啊。

    “哼！那既然是这样，我们就先走了。”

    唐心哼一声，就转头走，她现在越发对北尘感兴趣了，这样的小人物居然有那些强大保镖，最后还是北家的人，谁不感兴趣？

    老吴也叹了口气，道：“那好吧，北老哥，你自己处理吧。”

    警察他们走后，北尘刚想问什么，可是北海东却说：“先跟我回去，我一定证明自己所说的话！”

    北尘笑了笑，就收回四不像和异章鲶琦，毕竟他们都看见北尘把这两个大家伙儿从戒指内放出来，也不会惊讶，但是，他们惊讶的是北尘怎么会有灵器！

    而千鬼，北尘也静悄悄的收回养鬼灵钟，就离开了，肖家所有鬼魂都被这千鬼吞噬，上不了天堂，也下不了地府，消失与六界之中！

    ……

    北海东早就准备了一女装，让林琴穿上，毕竟是自己的准儿媳妇儿，怎么能让她光着呢？

    不一会，众人坐上车就离开这座山脉，今天晚上，肖家从此就从世间里抹去！

    第二天这消息就会传遍整个京城，包括龙都，郁江，甚至龙国！

    他们都会从别人口中听到，昨天晚上，一个人直接团灭整个肖家！甚至晋级五行的钥老也死于他手中！

    而此时，北尘来到北家庄园……

    林琴被安排进房，北尘跟着北海东来到一间书房。

    北海东坐在正座摇椅上，对着北尘指了指面前的沙发，道：“坐下吧。”

    “嗯。”

    北尘点了点头，坐下就问：“我……”

    可是，还没说出口，北海东就打断他说话。

    “你我想谢谢我吧？”

    北海东笑了笑，“父子谈谢么？”

    “好。”

    北尘站起来，道：“既然口口声声说是我父亲，证据呢？嗯？”

    北海东拿出一张文件袋，道：“你的dia我已经偷偷的试了，我们有血缘关系。”

    “呵呵哈哈哈哈！”

    北尘拿起文件袋，打开看了看，最后疯狂的笑着，道：“哈哈哈哈，我原本以为自己的父母早在二十年前就死了，为什么还跟我开这样的玩笑啊？”

    “北尘，当年有些事，你不知道，当时是你母亲带着你跑的，要不然，你也会死！”北海东严肃说道。

    北尘眼神一凝，鬼瞳查探……

    却惊奇发现北海东背后居然有一个符印！

    “好啊，要想证明给我看，就带我去生下我的那间房！”北尘淡淡说道。

    北海东点了点头，就带着北尘走过去，北尘走着走着……头越来越痛……

    看着这些东西，事物……是……是在那个梦里见过的！！

    “啊啊啊啊啊……”

    北尘走着就抱着头，惨叫起来……
------------

0150 你是谁？

    “北尘……你怎么了？”

    北海东听到声音，立刻扶着北尘急切问道。

    “头……啊……头……头好疼啊……”

    北尘一直抱住脑袋叫头疼。

    “怎么好好的突然头疼呢？”

    北海东立刻叫人去喊医生，而北尘……现在头好像快要炸裂！

    “啊啊啊啊啊………”

    “砰……砰……砰……”

    北尘已经拿头撞地！北海东见此，立刻打晕北尘随后，北尘便昏睡过去……

    “嗯？我……我这是在哪？”

    此时北尘睁开双眼，却发现自己处一个不知道的地方，而且四面漆黑……

    “有人吗？北海东！琴姐……”

    北尘在这嘶吼，却没有人回答！

    “啪…！”

    此时，一盏强烈的灯光照着北尘。

    “唰……！”

    顿时，这个地方天旋地转，北尘也跟着转，不一会……它……就停了下来。

    北尘迷茫的看着前方，这时，前方冒出一个人影……那……那是那个梦里的黑衣老人！！！

    老人还是背着那个孩童，

    这时，黑影将怀里的孩童推如孕妇肚中！

    “哇……！”

    “咔嚓……！”

    孩子……降生了！！！

    但，四处妖烟四起，屋外还电闪雷鸣，此时，那妇人的丈夫走出来，惊骇的看着屋外的天空！

    北尘现在看清楚他！他就是北海东！！！

    本是夜晚，但是，此时朗朗晴空，度为白天！外面天空变成红色，还有一条血龙和一条火凤在徘徊，这是龙凤呈祥，是大吉兆！不过，带着血光！这又何解？

    北海东看到天上这一幕，暗道：“龙凤呈祥，是吉兆，但，却带着血光，血光之灾却是恶兆！两种征兆成比例，这究竟怎做解释？”

    “咯咯咯…”

    这时，那黑影笑起来，头上的黑帽子掉下去，北尘看见是一个苍老的老头！他对着北尘笑，邪笑，笑……

    笑得北尘头皮发麻，笑得北尘冷汗淋漓，笑得北尘哆嗦不已！

    “你……你是我背来的……你是魔鬼背来的……咯咯咯……”

    “你……是我背来的，咯咯咯……魔鬼背来的……咯咯咯……魔鬼背来的……”

    那个梦重新在北尘面前演了一遍！

    这时，那老人看着北尘，诡异邪笑，还在不停笑道：“你是鬼背来的……咯咯咯……你是我背来的……哈哈哈哈……你是鬼……你是鬼……你是鬼背来的……哈哈哈哈……”

    “啊啊啊啊……”

    北尘竭尽力去打面前这老人，却打不到！北尘的拳头直接从老人体里穿过去了……

    而老人还看着北尘，如同看着一个傻子，还不停笑道：“哈哈哈哈……鬼背来的……鬼背来的……你是鬼背来的……”

    “别他妈说了啊！”北尘怒瞪着老人，嘶吼道：“你特么有本事出来啊！”

    “哈哈哈哈……鬼背来的……鬼背来的……”而老人好像听不到，任然继续大笑！

    “啊啊啊啊……！”

    北尘抱着头怒吼一声！

    “噼里啪啦……”

    这时，北尘背后的画面就如同玻璃一样支离破碎……可是，下一秒，这里居然变成了一处仙境！

    没错，是仙境，高山流水，芬芳的花香，而此时，北尘面前还站着一个人……她背对着北尘，北尘看不清那个人……她……很模糊……

    这时，她转过头来好似看见北尘，笑道：“羽哥哥，你来了啊。”

    这时，那人发出声音，是个女音！她的声音好像山间的泉水，清新彻骨，又好似海面翱翔的海鸥，极其优雅……

    北尘，也不由自主的走过去……

    “波～”

    在那女生跟北尘体相对的一刹那，女生居然穿过北尘的体！

    北尘转过头惊奇的看着这一幕……

    这时，女生在一个男生的怀里……他们好像新婚夫妇，无比甜蜜……

    “羽哥哥，你看今心儿美么？”心儿笑着说道。

    “心儿是孤最美的王后，也是整个天下的女神！”羽哥哥抱着心儿甜蜜说道。

    “嘻嘻，羽哥哥净说好听的逗心儿。”心儿笑道。

    北尘看着这一幕…不知道怎么回事，心中却一阵阵刺痛……

    “哗……！”

    顿时，天地再一次变！

    这一次，却在一处皇宫外！

    “羽哥哥，你怎么样了？”此时，刚才那心儿，一鲜血淋漓，奄奄一息的躺在地上，却还时时刻刻惦记着她心的男人！

    而那羽，上插了一把剑！，浑是血的半跪在地！

    而他面前，则有一个老人！一仙骨，必然不凡！

    “我们已经避而远之，为何还对我们赶尽杀绝？”羽怒喝道。

    “哼，跳梁小丑，皆为一死！”老人冷哼一声说道。

    “啊……！”

    羽直接抽出体里的剑，刺向老人！

    “呵，愚蠢！”

    “砰……！”

    老人祭出一把血剑，威风凛凛，剑散发着不可侵弑的煞气！！

    “死…！”

    老人怒喝一声，那把血剑，直接刮出一阵刀风！将羽斩杀！连体都消失不见！

    而老人提剑走向心儿！

    “你若敢动她，我势必要天地为羽陪葬！”

    这时，天边传来一声极其震怒的声音，好似真正的洪荒巨兽降临人间，要屠遍天下万物！

    “哼！”

    老人冷哼一声，就飞走了，而老人走后，凭空冒出一个黑衣人……

    “对不起……这是他必须该承担的，父之过，子偿还。”黑衣人抱起心儿说道。

    “没事，我……我想回到他边，哪怕是……失去记忆……”心儿艰难的笑道。

    “好，我送你去。”说完黑衣人抱着心儿再一次凭空消失

    。

    ……

    “怎么样？这故事好看么？”

    这时，北尘转过头来惊然发现……自己背后一直有一个黑衣人！！

    而那黑衣人正是刚才抱起心儿的一个黑衣人！！！

    “你到底是谁？为什么要给我看这些？为什么……我看到这些一点也不奇怪？为什么你又能看见我？”北尘抓住黑衣人怒瞪着问道。

    “啪……！”

    黑衣人甩开北尘的手，拍了拍衣服，淡淡说道：“呵呵，我是谁？我是谁并不重要，重要的是……你……是谁？”
------------

0151 母亲死因

    “我……我是谁？”

    北尘后退几步，眼神迷茫的看着这黑衣人，不知道该怎么回答。

    按北尘记事以来，他就是一个普普通通的小农民，但是，所遇到的事，完不是一个小农民所能遇到的！

    而他所做的一切！收服四不像和异章鲶琦，还有杀人……都是保护自己的家人……亲人……朋友……

    想让他们不受到任何伤害，而自己这些梦……还有眼前的黑衣人却告诉他……他不是简简单单的小农民……

    “你真的以为自己是京城北家么？那你的思想太前卫了。”

    黑衣人笑道，随后手一浮！一张白色光屏冒出！

    北尘一看……是一个房间，而房间里面躺着一个孩童，无比平静……

    此时，房间外面却是刀光剑影！一个黑色斗篷男在外厮杀！

    喊叫声…求饶声…哭泣声…遍布整个庄园！

    北尘心中才看清，这是北家庄园！

    “这……这是？”

    这个时候，北尘看见那黑衣人背后居然有一个符印！那符印好像在哪见过……北海东！！！

    北海东背后就是这符印！

    “还记得他么？”黑衣人指着斗篷男说道：“他不是你那北家父亲！而是另外一个人！因为他，你失踪二十余年！”

    “那……他背后的符印怎么回事？”北尘看着黑衣人问道。

    “那是诅咒！”

    黑衣人回答道：“这是一个炼魔者！也是一个诅咒师！就是因为他当年需要你的体来炼制更强大的魔人，所以在北家大开杀戒！而你那北家父亲，也中了他布下的诅咒！你的母亲……”

    说着说着，黑衣人便没有说出来北尘拉着黑衣人肩膀道：“说啊，我母亲怎么了？”

    “呵，你母亲为了救你，自己甘愿受诅咒！而这个炼魔者却带走你，打算葬在养尸地，那里四面环，最适合炼魔！可是你爷爷就出来了，之后的事你也知道。”黑衣人淡笑一声说道。

    “我……我母亲她……她死了？”北尘双眼血丝，看着黑衣人说道。

    此时北尘，如同抽干了灵魂，自己寻找了龙都，郁江，所以地方，都在打听谁家二十年前丢了孩子。

    北尘一直在寻找自己的父母，因为心中不甘，想找他们问一下到底为什么抛弃他，可是，现在知道母亲死去的消息……好像一个赌鬼输了家产一样！

    北尘不知道这黑衣人说的是真是假，因为心里面好像对他有一种强烈的信任！所以他选择相信黑衣人……

    “别灰心了，你这样子还怎么报仇？那炼魔者现在可是在逍遥法外呢，子过得嗨滋润。”黑衣人笑道。

    “他是谁？”北尘目光一凝，眼带血光，好像不把这炼魔者杀死，他心中的怒火就无法平息！

    “龙国薛家。”

    黑衣人，手再一次浮了一下，眼前光屏顿时变了，变成另外一个庄园！而庄园花园内有一个老人在那歇息！

    “就是他！不过，我不提意你现在却找他，毕竟龙国太大，修真界就在龙国翔龙山脉！而他就是其中宗派的一个宗主。”黑衣人指了指老人说道。

    “好，我知道了。”北尘点了点头，道：“你可以走了。”

    “哎呀呀，这点子你可真没变啊。”

    黑衣人笑道：“好吧，自己小心点，还有别动怒了，要不然，魔化了……小爷也不管你了。”

    “哎！这话我就不听了。”

    这时，从黑暗之中冒出一个白发苍苍的老头，一破破烂烂的，脸上还有灰，这好像一个老乞丐。

    “魔化了怎么了？成了魔又怎么了？碍着你了？”老头看着黑衣人jiàn)笑道。

    “老家伙，你特么作死吧？想死直说，我送你一程。”黑衣人邪笑一声说道。

    “呵呵，老夫……”

    “好了，别特么bb了！”

    老人还想说什么，但是被北尘打断了，道：“你们两个真的是不要点bī)脸啊，在我梦里住着就算了，还特么当着我的面吵？”

    “哟？看出来啦？”老人笑道：“哎呀，反正你这空着也是空着嘛，住一下闹嘛。”

    “就是，我们还没说你一天到晚吵我们呢。”黑衣人也笑道。

    “得得得，少bī)bī)，我特么懒得搭理你们，现在我要走了。”北尘摆了摆手说道。

    “嗯。”

    “拜拜。”

    黑衣人和老人同时说道，北尘白一眼，道：“怎么出去啊？这肯定是你们创下的精神识海，我怎么出去得经过你们同意啊！”

    “先扒裤子，然后再一耳光甩出去怎么样？”黑衣人对着北尘tiǎn)了tiǎn)舌头说道。

    “同意。”老头也点了点头。

    “哎哎哎，你们这俩老不休离我远点啊。”北尘捂住口说道。

    “来吧！”

    说完，黑衣人扑了过来，老人也是如此、…

    “哎哎哎，你们离我远点，别扒我裤子啊……哎哎哎，别动……”

    “卧槽！”

    北尘直接惊醒！看了看四周，自己处一个房间内的大上。

    “北尘，你醒了。”这时，在边睡着的林琴醒过来看着北尘笑道。

    “嗯嗯。”

    北尘点了点头说道。

    “对了，你刚才说什么扒你裤子？”林琴问道。

    “没没没，做噩梦了。”北尘嘿嘿一笑说道，随后俩人聊了一会，北海东就进来了。

    “北尘，今天就跟我去北家祖屋，当年你还太小，祖宗还没来得及同意你是北家子弟，就发生了那样的事，所以，今天正好把这事儿办了。”

    北尘一个机灵，看了看手机，才九点，道：“不行，今天不行，爸，明天……今天有急事儿。”

    “你……你刚才叫我什么？在叫一声！”北海东听到北尘的话，顿时虎躯一震，双眸含泪说道。

    北尘笑了笑，道：“爸，我……回来了。”

    “哎！”

    北海东听后，抱住北尘，道：“孩子，你终于回来了啊，爸爸盼了二十多年，你终于回来了！”

    北尘也抱住北海东，林琴就看着这父子团聚的景象，心中也不由自主的跟着高兴。

    “走，今天不管是什么事，爸陪你去！”北海东拍着北尘的肩膀说道。
------------

0152 邪钥

    北尘点了点头，道：“好，那你跟我回罗家坳。”

    “什么事要回罗家坳啊？”林琴疑惑问道。

    “你忘了今天什么子？”

    北尘笑道：“今天可是叔婶儿的生！我必须回去！”

    “哦。”林琴尴尬的笑了笑，前几天北尘回去的时候就说了，这一次回去一是庆祝叔婶儿的生，二呢，就是带叔婶儿来郁江。

    但是经过这事儿一闹，北尘不知道是带叔婶去郁江，还是在京城买一栋别墅，毕竟，京城比较大，山间空气也好。

    “那行，咱走吧。”北海东笑着拉着北尘手往外走，林琴也跟上。

    三人上了车，北尘和林琴坐后面，北海东坐副驾驶。

    三个小时后，车子开进罗家坳！北尘是因为愤怒冲昏头脑，所以，把越野车当跑车飙！所以，才半个小时到达郁江，而这一次回来可不同，是慢慢的，所以才三个小时。

    车子开到家门口，这时，罗意林夫妇，李二牛，张冷璇都着急跑出来。

    张冷璇看见北尘下了车，就急忙跑过去抱住北尘，哭声道：“傻子，你回来了啊，你还知道回来啊！”

    “好了，我回来了，别哭了。”北尘抚摸着张冷璇的脊背轻声说道。

    可是张冷璇却不知道，车上还坐了一个人，林琴慢慢的下了车，看着北尘和张冷璇……

    北尘略显尴尬，所以拍了拍张冷璇肩膀，张冷璇也抬起头来，看着林琴……

    “璇儿妹妹。”林琴推开北尘，抱住张冷璇，道：“我回来了，你不欢迎我么？”

    张冷璇愣了一下，笑道：“当然欢迎了，琴姐姐，怎么可能不欢迎你呢。”

    俩女说着说着就往屋内走，北海东和罗意林夫妇有点懵，只有李二牛邪笑着偷偷的对北尘数个大指姆。

    “北尘，她们……认识？”北海东问道。

    “别问我，我什么都不知道。”北尘嘿嘿一笑说道。

    “嘿！你这孩子，俩媳妇儿进家门还得看我们三个同意不呢。”北海东笑道。

    “哎，请问你是？”罗意林看着北海东问道。

    “叔，先进屋再说。”北尘笑道，随后就拉着罗意林夫妇进了屋……

    “什么？父亲？”

    在场的除了林琴和北尘，北海东之外，都大吃一惊，他们没想到，北尘这一次去居然找到了父亲！

    罗意林直接站了起来，看着北海东，不知道什么心……

    最惊讶的还数张冷璇！她可是生存在龙都大家族内的，从小她父亲就告诉她，京城有一个人叫北海东，这个人长得凶神恶煞，非常可怕，不能惹！

    现在看着北海东眉目之间与北尘有些相似，而且还帅的，年轻的时候肯定是一帅哥。

    但是，是……北尘父亲？未免太巧了吧？

    “嗯，我确实是北尘的父亲，二十年前家族出现一些事，所以导致北尘失踪，我找了他二十年，早在一年前我就看着北尘，但是还是需要进一步的确定，就耗到现在。”北海东解释道。

    “那……你这一次是要带走北尘的？”陈婶儿双眼带着眼泪的看着北海东问道。

    “不。”

    北海东却摇了摇头，淡笑一声说道：“这件事我不能干预，毕竟北尘现在也长大了，该有他自己的决定。”

    “北……把你的决定告诉叔可以不？”罗意林叹了一口气，看着北尘说道。

    “我的决定么？”

    北尘嘿嘿一笑，道：“叔，婶儿，我决定把你们二老接到京城去，一会就叫二牛去把郁江的别墅卖了，帮我买别墅，如果没有爸这件事，我已经决定带你们去郁江。但是呢，这事儿一出，我就得在京城发展，还有可能去龙都，得把你们安置在京城，毕竟这有我爸撑着，没人敢动你们。”

    “去……去京城？”罗意林夫妇惊呆了看着北尘，不知道该怎么回答。

    “对，我爸说了，尊重我的决定，而且，你们二老养育我十几余年，就是我的父母，我不可能把自己的爸妈放在这不管，所以，上一次叫你们去郁江，拒绝了，这一次我希望你们不要拒绝我。”北尘站在罗意林面前嘿嘿笑道。

    “对啊，叔叔，去吧。”

    这时，林琴附和道：“你不知道，北尘现在虽然没有什么仇家，但是，以后不一定，北尘是担心那些人查到你们，到时候就危险了。”

    “对啊，京城很好的。”张冷璇也附和道。

    罗意林想了想，看着陈婶儿，陈婶儿笑道：“当家的，你做主。”

    “好，我们同意。”罗意林笑道。

    “好，那别愣着了，今天可是叔婶儿的生！咱忙活起来！”北尘叫道。

    “好。”众人齐声道。

    张冷璇和林琴他们做饭炒菜，李二牛去买蛋糕，而北尘就坐在大树下休闲着。

    “北尘呐，你说一起动起来，可是，就你在休息啊。”这时，北海东搬了个凳子坐下笑道。

    “嘿嘿，爸，这活都被他们抢了，我没什么可做的。”北尘嘿嘿一笑说道。

    “你小子，没想到这么滑头。”北海东也笑道。

    “对了，爸，你对龙国修真界有什么了解么？”北尘抬起头来看着北海东问道。

    “嗯？你想干什么？不会是找邪钥报你母亲的仇吧？”北海东反问道。

    “邪钥？”

    “对，就是他当年为了炼魔，才误杀了你母亲。”这时，北海东拿出手机，找到一个老头的照片，给了北尘。

    “那……”

    “你是想问我为什么不去给你母亲报仇吧？”

    北海东苦笑道：“我也想，可是，邪钥太强，修真界很多人都跟他有关系，根本打不过。”

    “呵，我知道什么原因，是因为诅咒让你无法正面对他是不是？”北尘冷笑一声说道。

    “你……你怎么知道的？”北海东惊讶的看着北尘问道。

    “放心吧，爸，因为诅咒的缘故让你根本没有战意，所以才不去报仇，但是呢，我可没受诅咒啊！所以，我会拿邪钥的人头祭奠母亲的在天之灵！！！”
------------

0153 寿比南山

    “北尘，这件事儿可不能开玩笑。”

    北海东眉心紧皱，道：“龙国修真界可是有化境前期的存在，他轻轻松松碾压五行！而且，邪钥跟那化境前期的强者关系还不浅！”

    “放心了，这事儿还没有着落，等以后再说。”

    北尘邪笑一声，道：“化境？我又不是没遇见过。”

    “你……”

    北海东不知道该说什么，虽然血液，和眉目直接都还有这种亲近感，都让北海东确信北尘就是他儿子！

    但是，北尘刚才邪笑的时候，他总感觉自己面对着一个疯子！杀人的疯子！嗜血的疯子！恶魔一样的疯子！

    “好吧，小心点儿。”北海东也不知道该怎么说，只能这样说，毕竟北尘是个男人，以后要继承他的一切，所以独挡一面，缺不了！

    北尘点了点头，就闭上双眼，准备睡觉，毕竟罗意林夫妇的生辰礼物，北尘已经准备好了，虽然北海东没有，但是，以后总会有的！

    而且，北尘还要将北海东上的诅咒解除！虽然说现在不会，但是，有仙界聊天群，还有地方红包群！这俩群加起来几万人，总有几个懂吧？

    虽然北尘不担心，得先在龙国站稳跟脚，才能慢慢的打下江山！

    而龙都……过几天得去拜访一下夏家！

    北尘却不知道，到时候，夏家已经发生了翻天覆地的变化，夏沫雪失去踪迹！

    当然，这些都是几天后的事了。

    不一会，就到了中午十二点，北尘被张冷璇和林琴一个人拧着一只耳朵叫醒！

    北尘笑了笑，就跟着俩女走到客厅吃饭。

    吃完之后，他们洗了碗，北尘偷偷的将寿桃提取出来。

    手机发出一阵金光，顿时，两个碗大般的桃子出现在北尘面前！

    这桃子又大又圆，粉中透红，好似极品镯玉雕刻而成，质感温润，散着晶莹剔透的光泽。

    别的不说，单凭这卖相，就是极品！令人食指大动！

    而且，还增加寿命，三百年！！！

    这可比猴哥的梦桃好吃多了，而且还增加寿命！是北尘专门问罗意林夫妇准备的。

    但是，其他人呢，就没有，所以北尘立刻找猴哥！

    北尘：猴哥猴哥猴哥！急急急

    猴哥已经是成了斗战胜佛，一天到晚无所事事，所以比较清闲，立刻回了北尘消息。

    齐天大圣：北尘，咋了？这么急？疑惑

    北尘：猴哥，给我一百个梦桃！乞求

    齐天大圣：原来这事儿啊，小意思，接包吧。

    叮齐天大圣发送一个红包。

    叮恭喜你抢到齐天大圣的红包，获得了“梦桃”一百个，已存入百宝箱。

    北尘：多谢了，等以后有美食，小弟再来偿还猴哥哒。

    齐天大圣：切，你我兄弟，哪跟哪啊，偿还个啊。

    北尘：嘿嘿，那好吧，反正有美食了，第一个就给我猴哥吃！嘿嘿

    齐天大圣：这不错，那我静心等待咯。吞口水

    北尘：嗯嗯，我还有事，就被闲扯了，先行告退咯。

    齐天大圣：好，慢走。

    北尘笑了笑，将梦桃提取出来十几个，就拿个纸箱装着抱出去！

    众人看着北尘抱着一个纸箱，非常疑惑，张冷璇问道：“北尘，这是什么啊？”

    谁知道北尘并没有回答，而是诡异一笑。

    他把纸箱放在桌子上，慢慢的打开……

    一股清香的香味从箱子内飘出来……

    因为北尘吃过，所以闻不见什么香味，可是，众人还是第一次看见这么大，这么美，这么……嗯……香的桃子！

    北尘把其中最大的两个拿出来，给了罗意林和陈婶儿一个一个，道：“叔，婶儿，今天是你们生，北尘在这祝叔，婶儿，年年有今，岁岁有今朝，寿比南山长命百岁。”

    “哎！好好好，乖。”陈婶儿对着北尘笑道，而罗意林虽然什么都没说，但是，也一直笑着看起来很是开心！

    “哎！这箱子里面就是你们的咯。”

    北尘邪笑一声，道：“真的，炒鸡好吃哒，你们试试呀。”

    “嗯……好……好好吃！”

    这时，众人还没开始拿，不曾开口说话的罗意林居然第一个开口称赞这桃子！

    陈婶儿听后立刻咬了一口！

    “咔……”

    “好…好脆…好甜……好好吃啊！”陈婶儿吃了一口，立刻感受这种感觉！

    那就好似山间的山泉流入体，洗净体每一个角落！！

    众人看见老两口脸上无比享受的表！顿时对手中的梦桃产生浓烈的兴趣！

    众人也感觉拿起梦桃开始吃了起来。

    “哇～好……好好吃！之前那些桃子……都没有这个好迟！”张冷璇惊叹说道。

    “没错没错，这种感觉，就好像自己处在大山之间，闻到清香的空气，芬芳的花香……”林琴也感叹道。

    “这桃子……好好吃哦！”

    李二牛惊叹说道：“我知道一句诗！此桃只因天上有，唯有独此下凡尘！”

    “卧槽，二牛流批啊，一天不见变诗人了？”北尘笑了笑说道。

    “那可不是，小爷我厉害的地方多了去了！”李二牛煞笔兮兮的笑道还咬下一口桃子！

    北尘笑道：“二牛，刚才叫你去买别墅，买好了么？”

    “买好了，而且郁江别墅已经买了，买了一个将近五千万的，也不差，等一会就搬过去！”李二牛吃下最后一口桃还念念不舍的tiǎn)了tiǎn)桃核说道。

    “那行，我们再歇一会就起！去京城！”北尘笑道。
------------

0154 小尘子？

    北尘一行人坐上了车，开往京城，北尘并不知道，此时京城一座别墅内，一间闺房里，一个极美女子坐在化妆台前星星般的双眸流下了伤痛绝的眼泪……

    “大小姐，他们快要来京城了。”

    这时，一个老人站在女子背后，低头说道。但是，脸上的表却是五谷杂粮的，不知道是高兴还是其他。

    “好，我知道了，那东西买到了么？”女子淡淡说道。

    “嗯。”

    老人点了点头，从包里拿出一瓶香水，道：“是邪钥炼制的，它足以让五象以下的修真者火焚。”

    “那行吧，等他回到京城再说。叶老，你先出去吧。”女子说完，叶老便出去了，女子擦了擦眼泪，看了看镜子里的自己……

    不知道怎么想的，好像想到了很不开心的事，眼泪又忍不住掉下来……

    ……

    而北尘一行人来到京城，李二牛就带着他们去别墅。

    罗意林夫妇到门口的时候还不敢进去，最后李二牛说这说那他们才相信这是自己家。

    北尘刚把叔婶儿安顿好，就接到一个电话，是一个陌生号码！

    “喂。”北尘淡淡说道。

    “北尘，你来京城了？什么时候找我玩啊？”这时，电话那头传来一个女音，听声音，北尘好像认识……这……这不是慕玉凝么？

    “哦？凝儿？好你在哪儿？。”北尘笑了笑说道。

    “胜斌游乐园，快点来吧。”慕玉凝说完，就挂掉电话。

    北尘也不说什么，开着车就往胜斌游乐园去了。

    到了的时候，北尘看见一个极美的女孩坐在水池旁边左顾右盼，好像在找人。

    这正是慕玉凝，挑眉淡扫如远山，凤眉明眸，顾盼流离间皆是勾魂摄魄，玲珑腻鼻，肤若白雪，朱唇一点更似雪中一点红梅孤傲妖冶，简直活脱脱一个从锦画中走出的人间仙子。

    北尘笑了笑，心道：几天不见，又漂亮了。

    而慕玉凝好像跟北尘心有灵犀，直接发现了北尘。

    “北尘！”慕玉凝对着北尘招了招手笑着说道。

    这时，北尘都看呆了，慕玉凝笑起来太美了，她的脸好像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦。她的嘴角上扬的美丽的弧度！

    而此时，北尘大脑里浮现了几句诗！回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，后宫佳丽三千人，三千宠在一……

    而北尘刚想走过去的时候，却发现一个歪果狗提前走过去了。

    “哇，尊贵而又美丽的小姐，请原谅我这么唐突的来找你，因为你实在是太美了，而且我发现没有人找你，所以你能请我喝一杯咖啡么？”歪果狗笑道，用一口非常非常非常不流顺的普通话对着慕玉凝说道。

    这歪果狗好像是岛国人，难怪啊，笑得跟个煞笔似的，而且头还摇摇晃晃的，像一条哈巴狗似的，还有啊，他那色眯眯的眼睛一直在慕玉凝上爬来爬去。

    最特么jiàn)的就是，居然让慕玉凝请他喝咖啡！卧槽尼玛，给你特么bī)脸了？

    慕玉凝也是一脸反感，但是，好歹大家族出，所以心态还算良好，对着岛国人淡淡说道：“对不起，我朋友已经来了。”

    “你朋友？在哪啊？”岛国人笑着问道。

    “滚开，好狗不挡道。”这时，北尘走到岛国人后喝道。

    岛国人怨恨的盯着北尘，道：“你说谁是狗？”

    “狗自己都答应了，还不清楚么？”北尘呵呵一笑说道。

    “你特么找死！”说完，岛国人一拳轰过来！

    北尘见，一直退避，可是怎么退避岛国人也追得到！

    慕玉凝小手都出汗了，毕竟她没有见到北尘的实力，所以有些担心。

    可是下一秒，她就放心下来！

    “砰……！”

    “噗……！”

    一声闷响！岛国人直接被击飞出去，然后倒在地上吐了一口血！

    “呵呵，废狗就是废狗，一招都接不住！”北尘藐视的眼神看着岛国人，让这岛国人非常气愤，可是，又没办法，北尘刚才爆发的实力可是尊者巅峰！而他才一个尊者前期的人，怎么打得过？

    北尘笑了笑，走过岛国人的体，然后走向慕玉凝，心道：不愧是离首都最近的城市！路上一个歪果狗都是尊者前期！

    龙国可是华夏的首都！京城次于下。

    虽然龙国是华夏首都，但是，作为首都最近的城市，还是有很多人来京城玩耍！就比如说歪果仁！

    这地上躺着的岛国人就是一个例子！

    “怎么样？等久了吧？”北尘对着慕玉凝笑道。

    “没有没有，我也才来一会儿。”慕玉凝也笑道，随后带着北尘往游乐园里面而去！

    “小子，你等着，这笔仇，我记住了，以后再跟你算账！”

    随后，岛国人离开了，北尘可用读心术听到了，哎呀，又特么惹麻烦咯……

    “嘿嘿，这么久不见又漂亮咯！”北尘拉着慕玉凝说道。

    “哼哼……你还知道这么久不见啊！”慕玉凝哼哼两声说道。

    “额……好吧，为了弥补公主下，今一整天都陪着公主下～”北尘看着慕玉凝一笑说道。

    “哼哼，看在小尘子这么懂事的份上，本公主就收下了！。”慕玉凝嗔说道。

    小尘子……我特么……我特么不是太监！！！
------------

0155 疯狂一夜

    随后，两人就去买糖葫芦，然后去坐旋转木马，还有碰碰车……

    两人都很开心，玩着玩着，时间宛如流沙一般从指尖划过……

    当他俩想起来的时候，天已经渐渐的黑了，游乐场也要关闭了，北尘以为可以听到邪钥的消息，而慕玉凝却说吃了饭再说，所以北尘陪着慕玉凝去吃饭。

    “北尘，你最近是不是在查想邪钥的消息啊？”慕玉凝在饭桌上看着北尘笑道。

    北尘看了看慕玉凝，道：“嗯，他跟我有天大的仇！”

    对于慕玉凝，北尘并没有打算隐瞒！

    “所以说……他的消息很重要咯？”慕玉凝切了一块牛排说道。

    “嗯，他的消息很重要，不过今天确实开心的。”北尘笑了笑说道。

    “嗯，我也知道不多，只知道他在修真界名望大，但是，大部分都是臭名！”慕玉凝切了一小块牛排喂到嘴里说道。

    “臭名？”北尘疑惑问道。

    “对，因为他修炼的方式，是变态！”

    慕玉凝解释道：“你知道么？他是一个炼魔者！专挑年月时出生的孩子拿去炼魔！连修真界宗门的孩子都不放过！所以很多宗门都对他咬牙切齿！但是，因为他和那个人的关系，没人敢动他！”

    “因为那化境前期的人？”

    “对。”

    慕玉凝继续说道：“那个人是个修真天才！早在十年前，才五十几岁的他就已经突破化境！听说好像得到什么高人的指点！但是，不知道怎么突破化境之后，就怎么也达不到更高的境界了。”

    “这怎么回事？”

    北尘想了想，心道：不会是因为六界大门的缘故吧？

    六界大门早在亿万年前就已经关闭，凡人修炼，就算达到天仙境也无法登基成仙！

    而凡人死后的魂，是因为八面阎罗王耗尽半生修为才打开六界大门的一个小口！所以才有拘魂使者！

    但是，现在却听到慕玉凝说人修炼到化境就无法继续修炼，应该和六界大门脱不了干系！

    毕竟六界大门太强！必须凑齐六把钥匙才可以打开！

    那化境前期的大能应该是受到了六界大门的压制！让他无法突破！所以一直卡在那！

    “好了，我知道了，吃完了吗？”北尘对着慕玉凝笑道。

    慕玉凝听后，赶紧吃了几口，嘴巴被包得鼓鼓的，然后点了点头。

    北尘看着眼前这逗比女孩笑了笑，道：“没人跟你抢，吃这么快干嘛。”

    “我……等一下。”

    慕玉凝吞下去，喝了口清水，道：“跟你吃饭，不管怎样也得吃完。”

    北尘愣了一下，苦笑心道：唉……该死的桃花孤煞命格……他娘的让我怎么搞啊？

    还有这该死的作者，你是不是应该单狗啊？就知道给我安排这么多女人……

    北尘结了账，就走出西餐店，慕玉凝笑道：“送我回家呗。”

    “好，今天听公主下的！”北尘笑了笑，就跟着慕玉凝去地下停车场

    北尘开着车，载着慕玉凝往她家而去……

    “哎哎哎！等等！”

    这时，慕玉凝叫住北尘，让他靠边停一下。

    “怎么了？”北尘问道。

    “刚才没喝水，你去给我买一瓶苏打水呗。”慕玉凝指着对面的小卖部说道。

    “好。”北尘点了点头就出去了，而他并不知道，他走后，慕玉凝却拿出一瓶东西！好像是一瓶香水！

    慕玉凝喷了喷，闻了闻，道：“果然是邪钥炼制的，一点味道都没有。”

    不一会，北尘就拿着一瓶苏打水回来了，北尘拿给慕玉凝道：“喝吧，慢点，别呛着。”

    慕玉凝笑着点了点头，北尘开着车继续前行……

    可是，北尘不知不觉，发现自己体好！怎么回事？

    最恐惧的事，还是慕玉凝上的体香！之前根本没注意，但是，现在闻着慕玉凝的体香，发现，好香啊！而且……裆下的小北尘……也抬起了头！

    “卧槽！怎么回事？我特么不会是被下药了吧？但是我好歹是尊者境界的强者哎！这些小东西怎么可能对我有效？”北尘感觉体越来越，而脸越来越烫，车子都开慢了……

    她闻着慕玉凝的体香，一直不停的咽口水，他看了看慕玉凝，发现慕玉凝脸也很红，好像一个熟透了的红苹果！

    “不行！北尘，忍住！一定要忍住啊！“北尘心中怒吼，可是这一点也没打消这种**……

    就在慕玉凝的小手触碰北尘的时候，他的体好像被打了兴奋剂一样，直接点燃引线，北尘再也忍不住了，把车停到一边，直接扑向慕玉凝，嘴唇堵住慕玉凝的樱桃小嘴。

    慕玉凝也没有反抗，而且北尘感觉慕玉凝柔软的小舌头也伸了过来，北尘现在已经不满足接吻，手开始在慕玉凝上四处乱摸……

    慢慢的，北尘的手摸到慕玉凝神秘之处……

    “等一下…”

    慕玉凝双眼迷茫，喘着大气对着北尘说道：“前……前面……有……有酒店！”

    北尘听后，点了点头，立刻发动汽车往酒店开去，到了的时候，北尘拉着慕玉凝，拿着房间卡就往楼上去。

    进去电梯，慕玉凝直接抱住北尘，樱桃小嘴直接堵住北尘的嘴唇！北尘也不抵抗，反而一手搂住慕玉凝的芊芊细腰，一手放在慕玉凝的后脑勺上。

    不一会，电梯到了，北尘和慕玉凝左拐右拐的走到房间，打开房门之后，北尘用脚把房门关上！两人立刻拥吻起来！最后倒在大上！

    慢慢的……慢慢的两人衣物不翼而飞，北尘和慕玉凝就在上做着愉快的事儿……

    “啊……轻点……好……好疼…………嗯……”

    五分钟之后，房间内传来慕玉凝的叫声，可是北尘毫不怜惜的抱住慕玉凝做着前后运动！

    最后，慕玉凝也享受起来！两人一晚上不知道玩到什么时候，他们只知道发泄……只知道尽的发泄……最后两人无力的倒在上睡着了……
------------

0156 天神霸识 神级天道

    第二天。

    阳光从窗户进来，被镂空细花的纱窗帘筛成了斑驳的淡黄和灰黑的混合品，落在林白霜的前额，就好像是些神秘的文字。

    而此时，北尘迷迷糊糊的醒来，看了看四周……

    手下意识的碰到一个柔软的……东西……

    北尘看了看，一个极美的女子正一丝不挂的躺在自己怀里抱着自己睡觉，嘴角还带着微笑，好像做了什么美梦！

    此人，正是慕玉凝！！！

    “哎……？呀……我是谁？我在哪？我这是干啥了？”

    北尘懵bī)的看着慕玉凝，使劲想，只想起来昨天晚上自己在车上强吻慕玉凝的画面，然后……死机了……

    “我特么没喝大啊！对啊，昨天晚上喝的是可乐啊！可乐能喝醉？我特么……”北尘郁闷道躺在上，怀里抱着慕玉凝，不知道该怎么办。

    慕玉凝可是龙国皇室继承人的未婚妻！现在居然被北尘绿了，他们怎么可能放过北尘？

    之前北尘就想过对付龙国皇室，但是实力差距根本无法与之匹敌！

    可是现在……他不得不做了！

    所以，得想办法，要不然……

    北尘一个邪念升起！

    “要不然只能让他们永远闭嘴了。”北尘眼神带着一丝杀气心道，但是想了想……还是不行！

    当初外来人侵犯华夏的时候，可是龙家拼死抵挡，才得以保住华夏！

    华夏保住了，后来，人们为了报答龙家，就封龙家为国！他们是龙国的子民！

    但是，龙家创始人可不答应，他可以接受这个称号，但是，龙国是一个城！不是真正的国！

    龙国皇室也一样，和平常百姓无差，但是，百姓尊称为皇室，他们家有权利保护百姓！

    这就是龙国的由来！龙国是龙家所变！已经经过几百年的历史！而且很多人都听从龙国皇室的命令，哪怕是修真界，龙国皇室也有发言权！

    所以，北尘不能动龙国皇室！一旦动了，就是惹怒华夏整个修真界！每个修真者都会将北尘赶尽杀绝！北尘不能拿亲人的命做筹码，也不想一辈子生活在黑暗之下！

    如果想真的没事，那只有最后两个办法！一，就是拉拢！二，就是让他们永远尊北尘为主人！

    那就得要一定数量的忠诚丹！只需要控制龙国皇室几个就可以了，所以得找天上那帮家伙要！

    北尘想完，就找手机，结果发现，手机在慕玉凝那宏圆无比的皮球下面……

    北尘笑了笑，手放在慕玉凝胳肢窝挠了挠……

    “哎呀，不来了……北尘……不来了……”慕玉凝动了动，手抓得北尘更紧了，而手机就在慕玉凝背后去了……

    北尘立刻拿起手机，给猪小弟发信息！

    北尘：八戒八戒！急急急

    天蓬元帅：老大，你怎么了？

    北尘：你给我一颗忠诚丹，快点快点。

    天蓬元帅：啊？忠诚丹？这东西我可没有！无奈

    北尘：怎么可能！这不是天界的东西么？理论上来说你应该有啊！你是不是在骗我？盯

    天蓬元帅：俺老猪对着洪荒大陆发四，刚才那一句绝对不是假话！如果是假话，让老猪我天打雷劈！发四

    北尘：那怎么才能得到啊？郁闷

    天蓬元帅：老大，你可能不知道，虽然这忠诚丹是天庭的东西，但是，这种东西只有一个来源！

    北尘：太上老君？

    天蓬元帅：不是！虽然太上老君是炼丹鼻祖，但是！这东西可非同小可，太上老君炼不出来！

    北尘：什么？！？连炼丹的鼻祖太上老君都炼不出来？震惊

    天蓬元帅：当然了，这忠诚丹的威力可不是那么简单的，直接控制别人的神经！让他百分百忠诚！而需要炼丹的几味药材也极其难找！

    北尘：卧槽！这么恐怖的么？

    北尘想到之前一颗忠诚丹，就可以把心怀鬼胎的四不像变成一条乖狗狗，还有杀气十足的异章鲶琦，也成为第二条乖狗！

    原来这东西连太上老君都炼不出来啊！那是谁炼的呢？

    北尘：那这东西是谁炼制的呢？

    天蓬元帅：怎么？老大得到过？

    北尘：好吧，我也不忽悠你了，我确定是得到过，就在那次找你要“百兽指环”的时候得到的，是系统提示，我才知道。

    天蓬元帅：卧槽！！！老大不愧是老大啊，连天道都亲自给你送忠诚丹！吞口水

    北尘：啥？！？天道？！？狂咽口水

    天蓬元帅：老大你不知道？这整个仙界仙网，包括其他几界的神识都是天道cāo)控的，也就是系统！这整个系统都是天地cāo)控，而那在仙网上跟谁发信息，发了什么，天道知道！

    北尘：卧槽！！！这么凶残的么？震惊

    天蓬元帅：当然，俗话说天道好轮回，众生皆平等，天道主张惩恶扬善，锄强扶弱，你做下好事，天道自然会给相应的好处。

    北尘：哦，难怪啊，对了，还有一件事，就是你们手机又是谁给的呢？

    天蓬元帅：手机？那是何物？迷茫

    北尘：你不是用手机跟我聊的？疑惑

    天蓬元帅：嗨，俺老猪是用神识！

    北尘：神……神识？什么鬼？

    天蓬元帅：这就是进阶成神才有的东西，而且这神识连接是一个大人物和天道一起布下“天神霸识”我们才可以一起聊天，就比如说我现在在去战佛宫的路上，也可以一心二用跟你聊天，也不耽误走路。

    北尘：哦～原来如此啊，战佛宫？这又是什么东西？

    天蓬元帅：猴哥取到西经不是被封为斗战胜佛么，这就是猴哥的家，我正过去找他和梦猴酒呢。

    北尘：那行吧，那你先去吧。

    天蓬元帅：对了，老大，你如果真的需要，就去百宝箱最低部的里去看看，我上次看了，里面确实有“忠诚丹”你可以兑换一颗，不过有点贵，毕竟是可以抹杀人，最强的忠诚丹，连神识都可以抹杀！

    北尘：卧槽！！！这么厉害？那我先去看看，你替我跟猴哥说，等不了多久又有美食哦。

    天蓬元帅：好！我知道了。

    北尘退出聊天框，打开百宝箱，确实在最低部看见一个小书，写着，北尘打开……
------------

0157 丹方

    叮

    这时，屏幕弹出一条消息，顿时让北尘心中发怒……

    叮您并不是用户，还不能查看，是否现在开通？

    “我特么……”

    北尘郁闷心道：你特么还有这种cāo)作？还带开的？你特么逗我呢？”

    北尘无奈的点了“是”。

    没办法，毕竟忠诚丹北尘心中需要，不能不取，所以只能开通。

    北尘以为是用软妹币，可是下一秒他错了，而且还特么想发火！

    叮用户北尘开通会员，需要支付功德：5000000！是否继续？

    “我他妈……尼玛啊！”

    北尘心中怒吼，心道：这特么不是天道系统么？怎么还带这样坑人的啊！尼玛的垃圾系统！艹！

    过了三秒，北尘看着手机，心道：“开不开？不开，就没忠诚丹，鬼知道这系统什么时候给我，开了的话，我这刚坑药王的功德还没捂就没了。”

    “算了算了，开吧，反正坑人…不，坑仙的机会以后有的是，我可惹不起龙国，不能那叔婶他们的命开玩笑。”

    北尘点了是！

    叮

    恭喜你，用户北尘账号开通会员！功德点5000000！

    现功德点：38110点。

    “尼玛，一朝回到解放前。”北尘郁闷道，但是还是点了

    里面有许许多多的东西！

    叮“如意金箍棒”，兑换价：10000000功德！使用时间：一分钟

    叮“九齿钉耙”，兑换价：9999999功德！使用时间：一分钟

    叮“方天画戟”，兑换价：8888888功德！使用时间：一分钟

    ……

    “我………我了个大草！”

    北尘惊呆了的看着屏幕，慢慢的滑动，这些东西部出现在北尘眼中！

    “这猴哥的金箍棒也能兑换？这特么都可以？”

    北尘惊呆了看着屏幕，心道：“不过，太贵了吧？一千万功德哎！才一分钟！”

    不过，北尘想了想也是，猴哥的金箍棒可是跟随猴哥征战四方，那可是仙器！威力太大了，这地球根本扛不住！

    “嗯……还是关键字吧。”

    北尘点了上面的，立刻，两天消息弹出来！

    叮“忠诚丹”成品，兑换价：100000000功德！使用时间：永久生效

    “我特么……”

    北尘郁闷心道：“猪小弟说很贵，我特么没想到这么贵啊！”

    “等等！这不还有一个么？”

    北尘看向第二个。

    叮“忠诚丹”丹方，兑换价：10000功德！使用时间：永久生效

    “丹方？”

    北尘眼睛一亮！心道：“对啊！我可以兑换丹方，然后自己去寻找药材，自己炼制啊！”

    不过北尘想了想，道：“但是，我并不会炼丹啊，这咋整？难不成去求教？”

    “算了算了，先兑换再说。”

    叮兑换忠诚丹丹方成功，已存入百宝箱。

    叮扣除10000功德点！

    叮现功德点：28110点！

    “先看看丹方。”

    北尘关闭！便看见一捆卷轴安安静静躺在那里！

    叮“忠诚丹丹方”，来源：不明，效果：不明，使用方法服下便是。是否提取？

    “嗯？不明？算了算了，先看看。”

    北尘看了看慕玉凝，还在熟睡，就点了提取，一捆卷轴便出现在北尘手上！

    北尘翻开看看，但是……都特么写的是古文！而且上面还有几株药草，看起来都不简单！

    “唉～等什么时候学会古文再看吧。”北尘叹了口气心道，就将丹方收回百宝箱。

    北尘看着天空，心中暗暗计算，”如果按照戒律，慕玉凝与龙国皇室成婚的子也离不了多久了，应该还有三个月的时间！而我必须要在这三个月内，找齐人手！才有话语权，才有谈判权！要不然，龙国皇室会不听我的就将我抹杀！”

    “三个月……嗯……算了算了，走一步看一步，先去龙国看看才行，光在这没什么人的京城，也不好玩。”

    北尘想着想着，却不知道，怀中的佳人已经睁开双眼，痴痴的看着自己。

    北尘下意识的看了看窗边，却看见慕玉凝醒了，尴尬笑道：“你……你醒了……”

    “嗯。”慕玉凝羞涩点了点头。

    “好吧，现在我跟你说一件事。”

    北尘严肃起来，道：“既然我们发生这样的事，我北尘绝不会辜负你，不过呢，你要等，等我有能力对抗龙国皇室！”

    “嘻嘻，没事的。”慕玉凝坐起来，笑道：“其实昨天晚上是我！而且，我只想把最纯洁的第一次给最的人而已，现在事已经做到了，我也没有什么遗憾了。”

    “凝儿……”

    北尘还想说什么，却被慕玉凝用嘴唇堵住，三分钟之后，慕玉凝喘着大气，眼神迷茫，双手抱住北尘脖子，声说道：“北尘……再我一次吧。”

    北尘笑了笑，用手指弹了弹慕玉凝的小脑袋，道：“你是狐狸精么？这么缺？好了，放心吧，总有一天，我会娶你进门的，但是呢，可能女主人有点多。”

    “哼哼，花心大萝北。”慕玉凝笑道。

    随后慕玉凝说有点疼，就还躺会，而让北尘自己穿衣服。

    北尘穿好衣服，临走之前问了一下慕玉凝的额头，道：“等我。”

    “嗯嗯。”慕玉凝点了点头。

    北尘走后，慕玉凝流下了眼泪，道：“北尘啊！你不知道龙国皇室的强大，我不愿意你冒险，我的最大愿望只是嫁给你，看来现在不能实现了，但是最纯洁的第一次给了你，我也没有什么遗憾了。”

    慕玉凝躺在上，星星般的眼眸，一直流着泪，她现在只想安安静静的躺在有北尘味道的地方，因为她怕……以后闻不到了……

    而慕玉凝并不知道，在之后，北尘可为了她在龙国大开杀戒！屠了一整个宗门！那个宗门正是邪钥的煞魔宗！
------------

0158 胆大妄为

    北尘从酒店出来，便回了家，然后打了个招呼就往龙国而去……

    北尘现在并不能像以前一样，直接可以修炼，没有灵气，对于尊者境界的人，那样修炼太慢了，所以北尘干脆不修练了。

    他拿出手机，看着群内撕bī)，真的搞笑的，但是呢，北尘现在手机里还有一点零食，和上次没发完的烧烤！

    所以，北尘想制造一场红包，这样一来，北尘便有助于保命！

    别忘了龙国可是首都！而人界修真界也在龙国！那里可以说是强者如云！像北尘这样的人，惹怒一个，可能会牵扯罗意林他们！

    所以，他得有些保命的东西。

    北尘：艾瑞巴蒂，俺回来啦”呲牙

    天蓬元帅：哇～老大，美食！馋

    齐天大圣：就是就是，上次你说过第一个给我吃的！哼哼

    神农：怎么能独享呢，独乐乐不如众乐乐，羊癫疯不如人来疯，来，去咱私群发！嘿嘿

    嫦娥：北尘上仙，你是不是又有其他美颜的美食了？眨眼睛

    二郎神：北尘上仙啊，小神生病了，最近没有吃到北尘上仙的美食，小神肚子都在抗议了。呜呜呜

    哮天犬：对啊，我也是，北尘上仙，求美食。委屈巴巴

    北尘：好啦好啦，这一次虽然不是什么美颜的美食，但是，这一次也加了八戒给的净湖玉水哦！

    紫霞仙子：啊！我也好想吃，北尘上仙～委屈巴巴

    碧蓝仙子：北尘上仙～委屈巴巴

    齐天大圣：不如这样吧，咱来一波红包刷屏！北尘起头，抢不抢得到就得看运气，怎么样？

    二郎神：我觉得可以，毕竟都是天庭之人，就拿神农老爷子刚才那句话，独乐乐不如众乐乐，羊癫疯不如人来疯，咱就得群发。

    众群友：就是就是，我们来红包刷屏，让北尘上仙开头！

    哮天犬：北尘上仙这么久不说话，不会是不同意吧？

    碧蓝仙子：北尘上仙～你就同意嘛，我也想吃。委屈巴巴

    北尘：哎……好吧好吧，我开头，大家接包吧。

    姜子牙：等一等！

    姜子牙一出来，刚才那些起哄的，除了猴哥和八戒之外，都不敢说话了。

    齐天大圣：姜子牙，你干嘛？不知道俺老孙现在馋着么？

    天蓬元帅：就是就是，你不吃，也得让群友们过过嘴瘾吧。

    姜子牙：呵，老夫这一次来，是想说，群内除非特发期间，可以红包刷屏，其他时间，不能刷！

    这一句，让在场的各位心灰意冷，好不容易就快吃到美食了，你居然给我说这个？就好比一个极品美女一丝不挂的躺在上，而你却萎了。

    北尘更是如此，刚要得手的红包，就被姜子牙这憋孙打破了！

    北尘：哦？姜子牙师兄可否说一个理由！

    姜子牙：理由很充分，最近红包刷得太对，很多天界的普通东西，却流传在人界，使得人界制衡有些动乱，为人界的北尘上仙，你知道么？

    “我知道尼玛的菠萝啊！”

    北尘郁闷心道：“td，发什么了？是猴哥如意金箍棒丢了还是你的打神鞭被女主播捡到了？”

    北尘：呵呵，我有一句妈卖批不知当讲不当讲？

    姜子牙：你……你居然敢骂老夫？生气

    北尘：我特么不是在问你当不当讲嘛，什么时候骂你了？指名道姓了？你是不是傻？

    姜子牙：你……居然敢骂老夫傻！暴怒

    北尘：我特么对着你骂了？我特么指着你名骂了？别没事找事好不好！

    姜子牙：哼！反正人界承受不了天界东西，所以红包刷屏得节制！除了流年过节什么的，不能发！

    北尘：得得得，你是群主，你牛bī)行不行？我特么不要了行不行？兄弟们，咱兄弟会发起来！

    姜子牙：也不行！

    北尘：凭什么？我就问凭什么？

    姜子牙：就凭老夫是你师兄。

    北尘：哦？师兄啊？好啊，那是不是该照顾一下师弟，给个几千万功德玩玩。

    北尘这一句，直接让在场的所有仙人都都倒吸一口凉气！

    找姜子牙要几千万功德？还是玩玩？卧槽！大哥，我小心脏接受不了。

    姜子牙：北尘师弟，你还是乖乖听话吧。

    北尘：切，想管我？你还没资格，有本事去跟天道打一架，看你能不能打过他，兄弟们，走，红包刷起来！

    齐天大圣：就喜欢北尘这狂野的子，走！

    天蓬元帅：就是就是，整个仙网都是天道掌控！你有本事跟天道打一架。

    姜子牙：你们……猪八戒，你可是天界中人，不听教会是么？

    天蓬元帅：不好意思，姜子牙上仙，我已是佛，不是仙，我是佛界！

    姜子牙：猴子，昨天还老夫这喝酒呢，你怎么……

    齐天大圣：不好意思呐，昨天喝点酒我可以还给你，但是，北尘的话，我是支持的！因为他本来就说对的。

    元始天尊：够了！

    这时，众人再一次倒吸一口冷气！感到头皮发麻，上汗如雨下！

    通天教主：徒儿，别闹了，玩笑已过。

    北尘：弟子拜见师尊，师叔。抱拳

    元始天尊：嗯，不必多礼，北尘，虽然你不是本尊门下，但是，阐教截教本属一家，子牙他只是劝你而已，毕竟人界最近不太平，人界制衡大幅度动乱，节制红包刷屏，也是必要的。

    通天教主：对，北尘，为师相信你，遇到困难也会化险为夷，还有将那些天界遗物收回。

    北尘：嗯，一切听从师尊安排！抱拳

    师尊？没错，北尘只听从他师尊！在场的所有人都不是笨蛋，都可以看出来，如果没有通天教主，元始天尊说再多也是放！

    虽然他是掌天，但是，只掌天界！人界他都无法涉足！自从六界大门关闭，人界所以雷电，风雨都是由天道掌控的，元始天尊无法叫天神用雷劈死他！

    而且，如果随随便便劈的话，天道也不会坐视不管，所以北尘才敢这么胆大妄为，不把元始天尊放在眼里！
------------

0159 煞鬼秘心纹

    北尘：那不发红包了，我还有事，师尊，原始师叔，姜子牙师兄，后会有期。

    通天教主：好，去吧。

    其他两位就没有出声，而北尘看着手机屏幕笑着心道：“呵呵，你们不发，老子还有一个群！”

    北尘点开群聊。

    黑无常：嗯……小白，过几天阎王大人叫我去去冥河河岸一趟！

    白无常：去哪干啥？

    李白：就是就是，去那干什么？冥河可是鬼魂的索命地哎！黑大人，白大人，小心点。

    黑无常：嗯嗯，我和小白知道的，至于干什么……阎王大人说等我们去了就知道了。

    没错，北尘这个群正是地方红包群！

    虽然说这些网络都是天道掌控，但是，跟元始天尊没有半毛钱关系！他难不成来这打北尘？所以北尘那个群抢不到，就来这个群！

    北尘：艾瑞巴蒂，大家早上好呀。呲牙

    黑无常：北尘，北尘大人，求烧烤！楚楚可怜

    白无常：北尘，北尘大人，求烧烤！楚楚可怜

    判官：楼上1！

    秦广王：楼上2！

    ……

    北尘一出来，所有闲聊的鬼魂们，都不说话了，唯有说的就是求北尘发烧烤！

    北尘：嘿嘿，烧烤是有滴！但是我一个人发是不是太孤单了？超级理直气壮

    富鬼：那咱就来一波红包刷屏吧，刚好小鬼赚了一笔小钱钱！不要脸的理直气壮

    判官：同意，北尘开头，你的烧烤已经把群友们迷得神魂颠倒了。抹泪

    阎王：你还不是一样！咀嚼

    黑无常：对对对，北尘大人，快发红包。

    北尘：那闲话不多说，接包咯！

    叮北尘发送一个红包。

    叮阎王发送一个红包。

    叮判官发送一个红包。

    叮黑无常发送一个红包。

    叮富鬼发送……

    ……

    叮恭喜你，抢到阎王的红包，获得了“煞鬼秘心纹”一张！已存入百宝箱！

    “卧槽，第一个就是阎王大人的红包，不赖不赖，继续继续！”

    叮恭喜你抢到李白的红包，获得了“大河之剑”仿制，一把，已存入百宝箱。

    “hat？！？李白？！？卧槽！流批啊，兄嘚！td居然抢到李白的红包，还是他的大河之剑！卧槽！疯了疯了啊！”北尘心中炒鸡高兴，但是，红包还在继续！

    叮恭喜你，抢到牛头的红包，获得了“灭魂三针”一副！已存入百宝箱。

    “牛头？再来一个马面，就完美了。”北尘笑道。

    叮恭喜你，抢到马面的红包，获得了“幽剑煞魂”一只！已存入百宝箱。

    “卧槽！流批了啊！刚好这“幽剑煞魂”我正需要！”

    要知道，李白发的大河之剑虽然说仿制的，但是也是有杀伤力，可是这剑是灭不了魂的！如果北尘遇到一个恶鬼！北尘有尊者的实力也打不过他！

    因为北尘根本打不到他！所以，李白的“大河之剑”需要一个煞鬼来充当剑魂！这样才能杀灭恶鬼！

    所以看到马面发这红包，一是自己说什么来什么，二就是因为这“幽剑煞魂”！

    叮——手速慢了，红包已被抢完了。

    叮——手速慢了，红包已被抢完了。

    叮——手速慢了，红包已被抢完了。

    叮——手速慢了，红……

    ……

    “好了好了，抢不到就算了，毕竟这一次我抢到了这么多！”

    北尘：好了，发了红包，我还有事，就先撤了哈。

    黑无常：嗯嗯，北尘大人，下一次准备多一点，不够吃！

    白无常：对对对。

    北尘：o啦，下一次管饱！呲牙

    貂蝉：哇，北尘大人好好哦～嘿嘿

    吕布：该死！北尘大人打不得！郁闷的大哭

    北尘：我特么……吕布……我发了红包，你还想打我？气哭泪奔

    赵云：北尘大人，别理他！丫他就一护妻狂魔，谁跟小蝉聊天，他就扁谁！但是，他不敢打你！嘿嘿

    北尘：为什么？

    吕布：因为俺喜欢上你的美食了。害羞捂脸

    北尘：滚粗！你个抠脚大汉还害羞……呕

    北尘：先走了，不跟你们闲扯了。

    众鬼：恭送北尘大人。抱拳

    北尘笑了笑，现在可是检查抢到的红包啦！

    叮“大河之剑”由李白所创，其没有剑魂，可以当做菜刀使用，是否提取？

    “卧槽，菜刀……不过也是哈，没有剑魂的剑，或者不是法器级别之上的剑，都跟菜刀差不多，现在不提取，到达目的地再提取。”

    叮“煞鬼秘心纹”由八面阎罗王所创，抓三万之恶灵，剥其魂力！炼制而成，可拥有无视纯阳灵物，是否提取？

    “卧槽！无视纯阳灵物？这东西好！现在提取！”

    北尘坐在飞机头等舱，点了提取，一道无形的气息涌入北尘眉心……
------------

0160 到达龙国

    “嗡……”

    北尘脑子一阵嗡嗡响，顿时，那股无形的气息从眉心涌入北尘眼睛！

    “呼～”

    北尘顿时感到眼睛胀痛！所以闭上双眼，但是，不一会就有股凉意袭来！

    三分钟之后，北尘睁开双眼，两眼看着外面，都是幽蓝色的！

    “卧槽！不愧是地府执法人，发到东西果然是精品！”北尘惊叹心道：“而且，以前只有一只眼看得到。但是现在不同了，两只眼睛都看得到。算了算了，你看一下其他的红包是什么宝物！”

    北尘说完打开百宝箱。

    叮“灭魂三针”，由牛头所创，可虐魂，杀魂，灭魂！让前世罪孽深重的魂灵受罚万倍折磨！无限使用，是否提取？

    “卧槽！无限使用？这么流批？这东西得留着，以后用。”北尘回味了一下，放下手机，不一会，就到达龙国！北尘下了飞机，这时，他看到一个黑衣人！

    那个黑衣人的影，北尘有点熟悉，好像在哪里见过……

    可是，这个时候，那个黑衣人对着北尘招了招手，然后极速消失！

    众人看呆了，大变活人？卧槽？！？什么况？！？

    可是北尘却看清楚了，那人极速跑掉了，而且论修为，应该在尊者境界！但是，好像保留了实力！

    北尘也追了上去！众人又惊呆了，尼玛直接变走两个，这特么是鬼么？

    北尘一直追着黑衣人，不知不觉来到了一处山谷。

    黑衣人停下来，北尘也停下，黑衣人摘掉黑色斗篷个面具之后，北尘看清楚了她的容貌！

    细致乌黑的长发，常常披于双肩之上，略显柔美，有时松散的数着长发，显出一种别样的风采，突然由成熟变得可，让人新生喜怜惜之。

    洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话。

    小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可如天仙。

    “这个不就是那武陵门门主的女儿么？我cāo)踏妈我特么居然忘了这件事儿了！！”

    北尘看着她，问道：“你叫啥？我总不能叫你小蹄子吧？”

    “我叫崔曲心，哼！这么久了，你还是一点没变，嘴还是这么碎！”崔曲心嗔道。

    “碎？”

    北尘嘿嘿一笑，道：“嘴碎的人大无畏。”

    “懒得跟你扯，你来龙国干什么？”崔曲心问道。

    “办些事，怎么了？你不会还没拿下门主吧？”北尘看着崔曲心问道。

    “嗯……还差一点点。”崔曲心嘿嘿一笑说道。

    “差什么一点点，我给你这么长时间了，一个门主都搞不定，要你有何用啊？”北尘郁闷说道。

    “这……怪我咯？他们请了一个炼丹师，给了赤铭一颗丹药，修为立刻暴涨到通尊中期！战斗力达到58888！我怎么可能打得过？还好我之前偷偷修炼过，才勉勉强强打了个平手！”崔曲心也是委屈，哪有带比赛前嗑药的啊！

    “比赛前嗑药，犯规啊，告诉裁判！“北尘说道。

    “不行！说了会让那炼丹师颜面尽失，那炼丹师不简单！”

    崔曲心眉心紧皱，道：“很多人都买过他的药，而且是半价！如果他说要灭我们武陵门，很多人都会卖他面子的，所以不能说。”

    炼丹师这个职业，可以说是很奇怪，闹怕是一个毫无修为的人，他是个炼丹师，在任何人地方都会高人一等！

    只因为他会炼丹！丹药极为重要，就好比太上老君炼制的“幽化破镜丹”！这种丹药是逆天的！当然人界并没有这样的炼丹师！

    “那这样吧，我陪你去，我混为一个武陵门成员，我去帮你……等等……”

    北尘看着崔曲心，道：“你是不是在骗我？”

    “怎么……怎么可能，我还想修炼呢，怎么可能骗你。“崔曲心眼珠左右转，很明显撒谎的表现！

    “不对啊，我没表现出来啊？他怎么怀疑了？一个月后，武陵门才开始最后的少门主争夺，一个月后在告诉他，现在不行，但是，我得把他留下，要不然怎么跟凝儿交代？我可是答应凝儿不让这傻妹夫去送死！”

    这时，北尘已经用读心术听完崔曲心的心声！

    “凝儿？”北尘苦笑一声，道：“别白费力气了，武陵门就在上面对不对？你们少门主争夺一个月后是吧？放心一个月后我会准时到的。”

    说完，北尘就要走。

    “等等……”

    崔曲心刚叫下等等，但是看见北尘那眼神……就退缩了，并没有将后面的话说出来。
------------

0161 五仙人头

    北尘离去，崔曲心，看着北尘的背影，不知道是什么感觉，总感觉他会做出什么大事出来！因为北尘刚才那眼神，好似地狱恶魔！

    而北尘已经离开山谷，可这时看到一个熟悉的背影。那……那是唐心？

    没错，那正是唐心，一袭白发浮腰，一紧警服，将她那凹凸材暴露出来！而她好像急匆匆的往山谷左侧而去！

    北尘见此，也跟了过去，想看看这大警花去干啥。

    这时，北尘跟着唐心来到一处密集的树林，刚进入这片密集的树林，北尘感到一丝凉意！

    好像来到坟地似的，森无比！

    北尘见唐心呲牙穿过去，也跟着穿过树林，只见唐心蹲在一棵树旁，而这时，北尘看到那树旁还有人！

    很多！二十来个！而且，北尘用改良版的鬼瞳看了看，除了唐心和那个最前面的男子之外，其他人部包括在内，都是清一色的通尊境界！不是中期就是通尊后期！

    而唐心和那最前面的男子，修为都是通尊巅峰！战斗力高达00！

    而现在北尘看清楚了，唐心口前有一块玉！发出淡淡的金光！

    “呵呵，原来上次差点闪瞎我这24k钛合金鬼眼的就是你这破烂玩意儿啊，现在闪不到了吧？”北尘蹲在唐心五十米范围之外嘿嘿心道。

    “不过，这么多通尊境界的强者怎么都来这啊？还守着什么东西。”

    “杀气？”

    北尘眼神一凝，刚想踢脚出去，但是……

    “别动，再动打爆你的头！”

    这时，一个人拿着枪指着北尘的头，淡淡说道。

    “e……”北尘缓缓站起来，道：“大哥，我不像是什么坏人吧？用不着拿枪。”

    “我看你不像是什么好人吧？少废话，走。”男人抓着北尘，让他往前走，这时，唐心他们也看过来……

    “北尘？！？”唐心比较惊讶，这家伙怎么神出鬼没的？昨天还在京城，现在居然来龙国了，不会是跟着自己来的吧？

    “唐副队，你认识他？”这时，抓住北尘的男人看着唐心问道。

    “嗯，我认识，自己人。”唐心站起来把北尘放了，然后三人都蹲下。

    “一个小白脸。”这时，一个猥琐而又丑陋的人阳怪气的说道。

    “小白脸说谁？”北尘问道。

    “小白脸说你！”那人指着北尘说道。

    “呵呵，对呀，不不不……不对，你不能说是小白脸，如果你是小白脸富婆早饿死了。”北尘嘿嘿一笑说道。

    “你特么找死！”说完男人站起来想动手！

    “够了！”这时，最前面的男子喝道：“北尘是吧，我跟你说声抱歉，他人就这样，嘴欠，别计较。”

    “队长，你……”男子还想说什么，但是被队长喝回去了，“如果今天让它跑了，你负责？”

    这一句说完，那男人立刻就焉了，看来，这次他们在守一个大家伙，准备逮捕，如果放跑了，这责任谁也背不起！

    “哎！警花姐姐，这一次你们在守什么东西啊？”北尘挨着唐心，在唐心边悄悄说道。

    而唐心一直警惕的看着前方，嘴唇微动，道：“这一次我们是收到了龙国皇室的直接命令！这山洞里面有一个魔物！嗜杀成，草菅人命，上级排我们来，是活捉他，如果活捉不了，就当场击杀！”

    “原来如此啊。”北尘开启幽冥鬼眼也看向那个山洞，发现山洞外围有一层黑雾！

    “叮铃铃……叮铃铃……叮铃铃……”

    这时，山洞内发出叮铃铃的声音，队长眼神一凝，小声说道：“来了大家准备战斗！”

    说完，众人都拿出自己的武器！只有北尘空着手。

    “窸窸窣窣……”

    这个时候，草丛内又传来窸窸窣窣的声音！众人一看，原来是狐狸，黄鼠狼，蛇，刺猬和老鼠！

    “五仙齐聚首，有什么好戏看呢？”北尘嘿嘿一笑道。

    “五仙？”众人一头雾水，北尘细声说道：“民间对动物的崇拜主要体现在对“五大家”的崇拜上，这是一种对妖仙的崇拜，同样源于万物有灵的思想。五大家也叫“五大仙””

    “包括狐仙狐狸、黄仙黄鼠狼、白仙刺猬、柳仙蛇、灰仙老鼠，民间俗称“狐黄白柳灰”或称“灰黄狐白柳”。”

    “东北普遍认为五大家是与人类长期伴生的，属于亦妖亦仙的灵异，如果侵犯了它们，使它们受到损害，它们就能以妖术对人类进行报复，使人类受到不同程度灾难的惩罚；倘若人们敬奉它们，则会得到福佑。因此，民间许多家庭中都供奉五大家。”

    “原来你还懂这些。”唐心笑道。

    “别笑了，我现在奇怪的是，五仙受人供奉，为什么现在对着这破山洞一拜到底，那里面的东西居然让五仙害怕！”北尘眼神一凝看着山洞，不解说道。

    “那东西可是杀人不眨眼的！”队长憎恨说道：“他就在前天，屠光了碧蓝村！”

    “队长妻子就在碧蓝村！她也没逃掉！”唐心在北尘耳旁小声说道。

    “先看看吧。”北尘说完，看向山洞！

    “啪啪。”狐狸站起来拍了拍手。

    砰，砰，砰…”接着，就看到两排小狐狸，两两抬着一个大箩筐，那大箩筐之中，装的不是食物，而是……人头！

    满满的人头…

    那些人头，有新鲜的，还带着血，有已经腐烂的，上面爬满了蛆…

    有睁开眼睛，死不瞑目的，有闭上眼睛，面露痛苦的，有脸上带笑的，有脸上带哭，有脸上似笑非笑的…

    “哗啦啦”那些小狐狸，走到执法的狐狸面前，举起了大箩筐，将那些人头，部倒在了执法狐狸面前。随后，其他四仙也是如此都有随从然后倒人头！

    “卧槽尼玛……”这时，队长刚想出去，但是被北尘拉住捂住了嘴。

    “放开我…我媳妇儿人头还在那，我要带她回家！放开我……我求求你放开我，我要带我媳妇儿回家啊……”
------------

0162 黑木棺材

    “别吵，会打草惊蛇的！”

    北尘捂住队长的嘴，道：“放心，你媳妇儿我们会救回来的，但是，你现在去，会把那魔头吓跑的。”

    “对啊，队长，嫂子的头，我们会抢回来的，但是，如果那魔头跑了，我们也得跟着大嫂去的。”

    “就是啊，队长，不能急于一时啊。”

    “队长，你还是听小兄弟的吧，我们先灭了魔头再说。”

    ……

    这时，众人都劝着队长，队长听后，点了点头，北尘就放开手，众人再一次神贯注的看着山洞！

    “叮铃铃……叮铃铃……叮铃铃……”

    这时，山洞再一次发出叮铃铃的声音，而声音越来越近，好像那声音出来了！

    “哒……哒……哒……”

    这个时候，众人看见一个人从山洞内走出来！是一个老人！众人看不清他的脸，因为被又黑又臭的黑布遮住了，而上还披着一块白……呃……黑布！好像几百年没洗了！

    他手上有一根禅棍！棍上绑着一个铃铛！那叮铃铃的声音就是从铃铛内发出来的！

    叮修为：通尊巅峰！

    战斗力：18！体魄：18！

    北尘就用鬼瞳看了看老人，惊奇的发现，这老人修为虽然说通尊巅峰！但是战斗力和体魄连一个战五渣都打不过！

    可是，北尘发现，他一出现，五仙浑巨颤！皮毛之下，汗水如瀑布般流下！而且，还跪在地上不敢乱动，好似古代被君王发现叛徒的场景一样！

    “他们为什么这么害怕？”这时，唐心也发现这一点，在北尘耳旁问道。

    北尘摇了摇头，表示不知道。

    “砰……砰……砰……砰……”

    山洞内发出几声巨响！

    听到第一声巨响时，五仙更是虎躯一震！双瞳紧收，胆怯至极点！

    “哒……哒……哒……”

    这时，一个奇怪东西进入众人视野！

    那……那是一个怪物！

    没错，是……是怪物！

    它前面有两只狮子！但是是黑色的！双眼冒着幽幽绿光！

    而后面两只是老虎！但是是绿色！双眼血红看着前方！

    但是……它们背上驮着一口黑红色的棺材！！！

    而黑红色的棺材周还镶上了骷髅头！不……不是镶上去的，好像是……是真的骷髅头！！！

    是带有不下百个骷髅头的黑红色棺材！众人惊呆了看着这一幕，连北尘也不例外！

    “黑木！居然是传说中的黑木！”北尘惊叹的看着棺材说道。

    “黑木？什么意思？”唐心疑惑看着北尘问道。众人也是迷茫的看着北尘。

    “黑木黑木，幽冥之树！黑木一出，鬼煞众目！”

    北尘解释道：“所谓黑木，就是那煞之地所长出来的树！那树没有树叶，通黑！好像地府鬼门的门！而那煞之地，常年照不到阳光，聚散阳，在那里的黑木气极强！所以，黑木也被称之为“鬼树”！”

    北尘指着棺材说道：“而那棺材……就是黑木所制！里面的东西肯定不简单！”

    “那怎么办？”

    唐心眉心紧皱，道：“这煞之物，我们打不到的啊。”

    “你不是有纯阳灵物么？戴在手中，这样就打得到了。”北尘看着唐心笑道。

    “纯阳灵物？”

    众人恍然大悟，立刻从兜里掏出一张符篆！北尘开启鬼瞳看了看，上面散发着淡淡金光！

    如果是没改良的鬼瞳，北尘肯定会被刺瞎他那24k合金钛狗眼！呸……鬼眼！

    可是，现时不同往，北尘已经改良过了，虽然不必担心。

    “456……”

    这时，那乞丐老人在人头面前数了起来！

    队长刚想冲出去，可是被北尘拉住，摇了摇头，队长才没动手！

    “嗯？灰仙今少了三十个人头。”

    老人数完看着灰仙说道，灰仙听后，本来是跪着的，这一次直接头着地，嘴里伊利哇啦的说着什么，众人都听不懂。

    “他在说什么？”唐心疑惑问道。

    “他在说，山上除了那有修为的武陵门之外，其他百姓的人头都在这了，实在是找不出了。”北尘双眼杀气的看着灰仙！

    没想到，本被世人供奉的仙家，居然杀手无缚鸡之力的百姓！这不毁了他们仙家的名么？

    “你听得懂？”唐心惊讶问道。

    “我……”

    “他听得懂个，就知道瞎bī)bī)！”北尘刚想说什么，却被刚才要打自己的男人抢先骂道。

    “呵呵，你特么看着。”北尘呵呵一笑，眼神如同关智障儿童！

    “哼，不管怎样也不能耽误尊王修炼！”

    乞丐老人冷哼一声，道：“念你这前几次都是超额完成，这一次就原谅你，下一次你直接杀上武陵门，也要筹齐三百人头！”

    灰仙点了点头。

    老人说完，众人听到武陵门，惊呆了看着北尘，没想到他真的能听懂动物说话！

    而他们又看向那猥琐男子，猥琐男子顿时感觉脸颊烧烫，就像被无形的耳光抽了一样！

    北尘笑了笑，唐心看着北尘说道：“那你给我们翻译。”

    北尘点了点头，然后老人继续抽查！

    “狐仙，今你少了二十个人头。”乞丐老人淡淡说道。

    “大人啊，这附近接座山脉的百姓的人头都在这了，实在是找不出人了。”狐仙跪在地上，一个一个的磕头乞求说道。

    “锋……！”

    这时，从黑红色过棺材飞出一道黑色的真气！直接打在狐仙上！

    “砰……！”

    一声闷响！狐仙直接被击飞十几米！当场亡！！！

    四仙和北尘众人惊呆了看着这一幕！击杀仙家！你特么是弑神！

    不过，它们在杀第一个百姓那一刻，就已经不是仙家了，直接被沦为妖！

    “嗯……其他三仙倒是不错，筹齐了。”老人笑道，随后敲了敲棺材板！

    “砰……！”

    这时，棺材板打开！一股黑色的真气卷起地上的人头往棺材内涌！

    这一幕，队长哪忍得住啊！直接冲杀出去，而众人也紧随其后！

    北尘却未动看着他们厮杀！

    “卧槽尼玛！把你爷爷我的媳妇儿还给我！”
------------

0163 德玛西亚！！！

    众人冲杀过去，而黑木棺材那有点惊讶，没想到五十米以外还藏着人！

    “锋……！”

    队长的短剑首先砍断老人的头颅！其他人皆把四仙斩杀！因为那些四仙早在杀第一个人的时候，就已经被判死刑了！

    所以众人毫不犹豫的将他们杀掉！虽然是仙家，但是，还是几只畜生，修为自然没有众人高，所以很轻松就被杀掉！

    黑棺见此，立刻吩咐棺材下的四兽与其交锋！

    “吼……”

    众人见此也来帮助队长唐心说道：“队长，快去带走嫂子人头！这里我们顶住！”

    “对啊，队长，快去，我们可以顶住！”

    “快去吧队长。”

    队长听完，立刻飞奔过去，想带走人头中，最中间的血淋淋的人头！

    “锋……！”

    黑棺再一次冒出一股黑色的真气，打在队长上！

    “砰……！”

    一声闷响，队长直接被击飞十几米！，还好是通尊巅峰的体魄！抗下一击并没有死去！

    “五……五象境界！！！”

    队长叫道：“快跑啊！他是五象境界的恶灵！”

    “什么？”

    众人大吃一惊，立刻掉头就跑，可是下一秒，黑棺居然飞出黑雾！

    “煞气！快走啊！”队长尖叫道。

    “煞气会食人心智的，快跑啊！”

    “快快快！”

    ……

    众人飞一般逃出来！可这时，黑棺已经将部人头吞噬！

    “啊………”

    队长仰天怒吼，双眼血丝，满脸泪痕，心如刀割！

    他对不起死去的夫人！居然尸都没能力为她留下！

    众人拉着队长极速撤退！而四兽也驮着黑棺慢慢的追过来！

    虽然黑棺是慢慢的走过来，但是，那煞气可是扑袭而来！

    “呃……呃呃呃……”

    这时，修为是通尊前期的，已经被煞气吞噬……倒在地上！

    “快……快跑啊……别管我了，你们快跑！”

    队长被唐心几人驮着感到羞愧，自己为队长，现在却被手下救……

    “队长，你说什么呢，忘了忘记之前怎么说的？一起来！一起走！”唐心严肃说道。

    “带着我，你们根本跑不掉！把我扔下，这是命令””队长喝道。

    众人看了看唐心，唐心吸了口气，道：“队长，请原谅我自作主张，等这一次活着回去，我自己去闭室！”

    “想走？杀了我的仆人，还想离开？”这时，黑棺里面居然发出了声音！那声音无比沙哑！好像是来自地狱！

    “你们……都得死！！！”

    沙哑声音说完，煞气更多袭来！而且速度极快！不一会就吞噬唐心……

    “呵呵，修真者的魂魄可是极品！更别说前面几个更高的修真者了。”黑棺笑道。

    “动他们？问了我么？”

    “德玛西亚！！！”

    这时，一个人手持大宝剑……咳咳……是白色长剑宛如英雄联盟之中的盖伦q技能打过来一样！

    “我尼玛……”

    “砰……！”

    黑棺刚骂完，那人一剑砍像黑棺！顿时，一声闷响！黑棺直接炸开！而此时，黑棺炸开时，一个老人安安静静的躺在四兽上！

    那老人浑脏兮兮的，脸上还有不少泥土！浑披着一块泥土色的衣服！

    “你是谁？”老人睁开双眼，坐起来，嘴中冒出一股黑气，盯着那人问道。

    “你小爷我行不更名坐不改姓，叫霸霸，霸王的霸！”这时，北尘嘿嘿一笑说道。

    “爸爸？那行吧，爸爸，你是什么人？和我抢食物么？”老人问道。

    “爸爸来抓你！”北尘说完，又是要剑砍下去！

    “卧槽！”

    “砰……！”

    一声闷响，北尘和老人同时被震飞几米！老人惊呆了看着北尘，道：“爸爸，你这是什么剑？居然能砍伤老夫？”

    “还有，你为什么不怕这煞气？爸爸，你究竟是谁？”

    北尘嘿嘿一笑，道：“因为你爸爸我就是地府官员！”

    北尘闭上双眼，内心去寻找阳间巡逻员的印记！

    “哗……！”

    北尘再一次睁开双眼的时候，浑煞气bī)人！比老人释放的煞气还要阔怕！！！

    “嘶……”

    老人倒吸一口冷气，急忙下跪，道：“小鬼拜见大人。”

    “乖啦。”

    北尘收回煞气，笑道：“爸爸问你，你为什么要杀人去修炼？还有，都成鬼了，还能修炼？”

    “爸爸大人有所不知。”

    老人解释道：“天道好轮回，苍生总有报，六道轮回之内，有六道，分别是神道，仙道，鬼道，人道，畜道，妖道，不论成为六道之中任何一种，都可以按照这样修炼。”

    “可是，这修鬼道也不需要杀人吧？”北尘诡异一笑说道。

    “爸爸大人，你什么意思？”老人跪在地上，没有看着北尘，眼神一凝看着地面问道。

    “我什么意思？我想问一下，你这是初犯么？”北尘笑道。

    “当然了，在人界，地狱之门都关闭，我无法去地府投胎，所以才用这样极端的方式修炼鬼道。”老人嘿嘿一笑说道。

    “那好吧，既然初犯，爸爸就原谅你，但是，死罪已免，活罪难逃，你要跟我去地府领罚三百鞭，便可以去投胎。”北尘严肃说道。

    “我……我还可以投胎？”老人激动说道。

    “当然，那三百鞭已是惩罚，本官一会就带你去地府，不过得扎三针。”北尘说道。

    “好，别说三针，哪怕是百针，我也愿意。”老人点了点头说道。

    北尘掏出三根细针，道：“来咯？”

    “来吧，爸爸大人。”老人闭上双眼说道。

    “锋……！“

    “啊……”

    老人被扎一针立刻惨叫起来！北尘接着插第二针！

    “啊啊啊啊………呃……啊……呃……”

    老人顿时觉得灵魂深处都被扎穿！好像要魂飞魄散了……

    “爸……爸爸大人，我不去地府了，我不去了……放过我吧……”

    “放过你？”

    北尘嘿嘿一笑，道：“本官呢，虽然是地府官员，但是你罪有应得，死不足惜！”

    “那……那那为什么对我说这么多……啊……”

    “因为……我特么打不过你啊！嘿嘿嘿嘿。”北尘jiàn)笑道。
------------

0164 投胎无错

    老人听后，差一点一口老血喷出……尼玛，你特么还带这样的啊？

    北尘早在众人冲出去的时候就将“大河之剑”和“幽剑煞魂”给提取出来，然后让“幽剑煞魂”认北尘为主，最后进入“大河之剑”成为剑魂！

    而北尘还将“灭魂三针”提取出来，以防万一！就在北尘一切准备好的时候，却发现一股煞气袭来，北尘刚想跑，可是，却发现自己根本不畏惧这煞气！

    是因为北尘上的地府钦差“阳间巡逻员”的特质与煞气产生了共鸣，所以北尘不畏惧。

    可是这个时候看见唐心他们都被煞气侵蚀！北尘笑了笑，直接模仿英雄联盟里草丛伦一样，大喊一声“德玛西亚！”再跳出去！

    “大河之剑”直接将棺材劈开，北尘以为事儿就完了，企却没想到，棺材里面有一个老鬼！

    北尘下意识的用鬼瞳看了看！

    叮修为：五象前期！

    战斗力：90000！体魄灵体：90000！

    北尘看到这一幕，心已经凉了半截了，尼玛灵体怎么打？

    虽然“大河之剑”可以打到灵体，但是，“大河之剑”不加战斗力！只会凭借主人自战斗力去战斗！北尘本就一尊者前期的人，战斗力就21220！加持勉强才42300！这也才老人的一半多一点而已，怎么打？

    虽然北尘有五象境界的四不像！还有五行境界的异章鲶琦！但是，他们打不到灵体！也不能使用“大河之剑”！因为大河之剑已经认北尘为主！除非北尘死了，这剑就没主了。

    所以，北尘无奈之下只能试试忽悠他了，本来老人不相信的，结果北尘一释放“阳间巡逻员”的煞气！他立刻就怂了，所以北尘才继续忽悠！

    可是，当北尘说出不需要杀人来修炼的时候，老人明显有些动摇！毕竟北尘修为不敌他！北尘也发现这一点。

    所以才问，是不是初犯，老人当然说是了，老人当时却没有发现，自己已经慢慢的走进北尘的泥潭！

    北尘将计就计，因为一般在人界待百年的恶灵都想投胎！北尘就借此问他想不想投胎！老人听完当然兴奋的点了点头。

    随后，北尘就借此说，因为你照成大杀孽！必须受三针！和地府三百鞭！老人听后，心中不由自主的开心，毕竟自己杀人不下一万！而只需要受三针加上三百鞭就完了，这太好了。

    当北尘扎下一针的时候，老人就浑巨颤！上汗流不止！这种痛苦，没有经历过的人是不知道的！

    而老人以为这是必须经历的，所以闭眼承受，当北尘扎下第二针的时候，老人双眼翻白，浑发抖，好像上每一寸皮肤每一寸肌都要炸裂般！

    所以他苦苦哀求北尘，不去地府了，可是北尘却不愿意放过他，当北尘jiàn)笑说完最后那一句的时候，老人恨不得撞死在树上！

    自己活了百年！居然被这一个小娃娃骗了……

    “呃……啊……放……放过我……求求你……求求你放过我吧。”老人在地上打滚，嘴里还苦苦哀求北尘。

    可是北尘并没有理他，慢慢的往山洞内走！

    老人想去阻止，可是上的疼痛让他动不了！而四兽早在老人疼的时候，也满地打滚！好像疼的是他们似的。

    “呵呵，真在这吧！”

    “砰……！”

    “出来！”

    北尘走到山洞前，一脚踩在地上！将一个玩偶震出地面！

    “放开我……！”

    玩偶居然开口说话了，还咬北尘！

    “放过你？冥顽不灵！”北尘掏出一根细针插在玩偶额头！

    “虐！”北尘踩在布偶上，念道。

    “啊……！呃………啊……”

    这时，布偶居然发出杀猪一般的惨叫！

    “呵呵，小东西，我不得不佩服你啊。”

    北尘拿起布偶走回老人边，道：“人有三魂七魄，鬼有九盏琉璃，你居然把琉璃分为三分，第一份在黑色棺材上，第二份就在这小老头上，最后一份……呵呵，居然放在山洞石壁下的布偶上，不得不说，如果其中一份琉璃死掉，其他两份就可以分头逃跑。”

    北尘说着说着诡异一笑，道：“可惜啊，投生的**，让不冲昏了头脑，在我扎下第一针的时候，你第三份琉璃就该离开，可是，就是因为想投胎，却忍受下来，第二根灭魂针扎下，那三份琉璃都会受到影响，根本无法逃脱。”

    “要怪，就怪自己吧。”北尘说完，淡淡的看着老人说道。

    “我……我想……想投胎……何错……何错之有？”老人艰难说道。

    “投胎无错。”

    北尘看了看倒下的唐心众人，道：“可是你用的方式错了！”

    北尘摘到一颗树枝，点了老人和布偶体一下，他们顿时叫不出来了，只看见他们嘴张得老大！

    这就是哑！北尘自从学了华佗的针法之后，精通人体各个道！而布偶上自己有道。

    北尘看了看四周的煞气，心道：不能让这老头来解，如果要解肯定得取针，还是去找专业人员吧。

    北尘打开手机，找到一个人，发了条消息。

    北尘：小黑！在不在？急

    黑无常：在呢，北尘大人，有何吩咐？

    没错，正是黑无常，这黑无常可是地府大官，虽然没有判官大，但是也不差！

    北尘：我问一下，这煞气怎么解？

    北尘拍了张照片发过去给黑无常看。

    黑无常：很简单，北尘大人，你是万鬼之下，一王之上的大官，只需要用自的官员煞气将这些煞气吞噬了，这些煞气就没有了。

    北尘：原来如此，好了，我知道了，等有时间给你们来一波超级美食。

    黑无常：哇，那小鬼等着哦。吞口水

    北尘：好，先走了。

    黑无常：恭送北尘大人。抱拳

    北尘收回手机，闭上双眼，使用“阳间巡逻员”印记，释放煞气！

    “哗……！”

    这时，这些煞气开始被北尘释放的煞气吞噬！
------------

0165 饿死魂

    不一会……这些煞气就完被北尘释放的煞气吞噬！北尘笑了笑收回煞气！

    而唐心众人上的煞气在北尘释放的时候就早先被吞噬了，北尘摇了摇唐心。

    “警花姐姐，醒醒了，太阳晒股啦。”北尘jiàn)笑道。

    唐心眼睛眨了眨，就缓缓睁开双眼，看见北尘一脸jiàn)笑的看着自己，一阵恶心的她把北尘踢开……

    “卧槽尼玛……呜呜呜……”

    北尘倒在地上好像一个受欺负了的小媳妇儿一样，道：“老子好心心的救你，你特么居然踢我……呜呜呜……”

    “行了，别jiàn)了。”

    唐心白一眼，看了看地上打滚却说不出话的老头和四兽布偶疑惑的看了看北尘，心道：这小子怎么这么厉害？连五象境界的恶灵都打得过。

    “那……为什么……这么jiàn)！”唐心看着犯jiàn)的北尘嗔道。

    “懒得跟你扯了。”北尘站起来哼道，然后叫醒其他人。

    不一会，众人都醒了，北尘把刚才发生的一切告诉了众人，当然不包括跟黑无常聊天！

    “喂！小老头！快把队长媳妇儿的魂魄吐出来！要不然，小爷杀了你哦。”北尘捡起布偶，打开老人的哑。

    “我……我吐……”

    老人说完，张开大嘴！

    “呼～”

    在老人张开血盆大口的时候，一道道黑影从老人嘴中喷出！

    北尘见此，立刻扑倒站在老人面前的唐心！

    “唰……唰……唰……”

    很多孤魂野鬼在众人头上漂，还有些恶鬼吞噬一些没有战斗力的孤魂！

    更有甚者，他们攻击地上的众人！

    “大家快把自己的纯阳灵物拿出来！”北尘喝道！

    “唰……唰……唰……”

    众人听完，立刻将黄色的符篆拿出来撰在手中！

    “卧槽尼玛！”

    北尘直接一脚踩在老人脸上，道：“：特么叫你放一个，谁他妈叫你部放出来？”

    “呵呵，我我怎么知道要放哪一个啊。”老人邪笑一声说道。

    “杀！”北尘嘴中冒出一个字！

    “呃………啊啊啊啊啊……”

    老人顿时惨叫起来，北尘点了他哑，让他疼，却无法叫！

    “现在怎么办？难道见最后一面都不行么？”队长看着头顶上的孤魂，两行泪无声流下！看来队长非常他媳妇儿。

    “吼……！”

    这时，一个畸形头颅，短手，下体非常巨大，却没有脚，幽蓝色怪魂在头顶疯狂厮杀，吞噬鬼魂！小孩……老人……青年……女人……

    这怪魂一个也不放过，部吞噬！不能吞噬就杀掉！

    “草泥马，别特么吃了！”队长把黄色符篆扔向怪魂！

    “呲……呲……呲……”

    “啊……吼……”

    那符篆掉在怪魂上，顿时，怪魂上冒着白烟！而怪魂则发出杀猪般的尖叫！

    “吼……！”

    怪魂对着队长一声怒吼，好像在说，你敢伤本座，本座要你命！！！

    “砰……！”

    “滚蛋啦！”北尘直接挥出“大河之剑”，将怪魂击飞几米外！砍伤怪魂过后，北尘才认认真真的看着这怪魂！

    叮修为：尊者前期！

    战斗力：23000！体魄灵体：23000！

    “这……这只鬼……是……饿死魂？”北尘眼神一凝说道。

    “什么是饿死魂？不是只有饿死鬼么？”唐心疑惑问道。

    “是比饿死鬼更厉害的煞鬼！”

    北尘解释道：“饿饿饿，生前受饥寒，死后魂寄馋！这就是饿死鬼！这种饿死鬼通常是被饿死的！但是，有些饿死鬼并不是！”

    “早些年，很多时候是饥荒年！又是入冬，饿死的饿死，冻死的冻死！但是，那个时候有些人连人都吃！”

    “还吃人？”唐心惊讶问道。

    “当然，那个时候没有什么吃的。”

    北尘点了点头，看着饿死魂说道：“她！生前就是饿死，但是，死后却被人挖出来吃tiǎn)骨！所以怨念极重！恨人不为人，化鬼不为魂，沦为饿死魂！”

    “原来是这样。那她为什么发了疯似的吞噬其他魂魄？”众人听北尘说完，看着饿死魂，居然有一丝怜悯……

    “呵呵，动物之间厮杀，吞噬不是很正常么？”这时，饿死魂站起来诡异笑道。

    “呵呵，那好吧，那我撕你。”北尘也是诡异笑道。

    “想撕我？”

    饿死魂笑道：“我知道你很强，但是，你追不上我的。”

    说完，饿死魂就想跑，北尘见此，淡笑一声，道：“三清压顶！”

    “哗……！”

    顿时，北尘处的这片树林完被金光包裹！鬼魂们都在空中一动不动！更别说饿死魂了！而地上老人却可以动！

    而众人也可以动！如果是有阳眼的人就看得到北尘口袋里有一面小镜子！

    这正是三清妙心境！这三清妙心境只对鬼怪起效果，所以众人能动。

    至于那老人！是因为北尘的实力没他高，所以无法镇压！这三清妙心境第一次是不需要自己的真气！而接下来就要自己真气开启！

    所以可以镇压比自己修为低的恶灵！哪怕是高一点点，它都不行！

    “三……三清之力？”饿死魂胆怯的看着北尘……

    北尘笑了笑，道：“准备死了么？”

    “不要！老公救我啊！”这时，刚才饿死魂发出的是男音，可是现在确实一个女音！

    众人疑惑的看着这一幕，而队长却极速跑过去！

    “木宁……是你么？木宁？”队长看着饿死魂关心问道。

    “不是她！快过来！”北尘叫道！

    “砰……”

    这时，饿死魂前面一声炸响，顿时冒出许许多多的浓烟！

    而队长被震飞几米！

    当浓烟散去，众人看见两个女人在那一动不动！

    “这……怎么回事？”唐心问道。

    “刚才饿死魂通过队长的记忆演变成他媳妇儿模样，现在就看那个是真的了。”北尘叹了口气说道。

    “那怎么做？”队长问道。

    “叫出来！”

    “叫？”众人疑惑问道。

    “没错，是叫，队长快去给你媳妇儿道歉，把她叫出来！现在饿死魂根本不能说话，也不能动！你把嫂子叫出来，我就灭了饿死魂！”
------------

0166 吃琉璃

    被三清妙心境压制的恶灵，除非它修为比北尘高，要不然只能听北尘的安排！

    可是，现在有两只一模一样的冤魂，就算北尘有鬼瞳也无法看出来！所以，只能靠队长把她媳妇儿叫出来！

    北尘可以读心！到时候直接让真正的木宁嫂子说话，然后斩杀饿死魂！

    “媳妇儿……我……我是年华啊！我错了……我特么不是人……我来晚了……媳妇儿！你出来吧！年华错了……”队长听后，直接跪在两鬼面前失声痛哭！

    “老……老公……”

    这时，左边那个女鬼看着队长，眼神并没有饿死魂的杀气只有无尽的柔！

    这就是真正的木宁嫂子！北尘见此，立刻举剑挥向假的木宁嫂子！

    “噗……”

    顿时，饿死魂死于北尘剑下，灰飞烟灭！世界上再也没有她出现过的痕迹！

    “媳妇儿，我错了……”队长跑过去抱住木宁嫂子痛哭起来，木宁嫂子笑了笑，根本没有一丝恶鬼的样子，只是一副盼君归来的小媳妇儿……

    “老公，我不怪你，我会在奈何桥上等你百年，下辈子，我还要做你媳妇儿”木宁嫂子摸着队长的头笑道。

    “收。”北尘暗道，而他上的纳鬼千灵衣直接将木宁嫂子收进去，众人没有阳眼，所以看不见，之所以看见木宁嫂子，是因为木宁嫂子自己现让他们看的。

    “媳妇儿，你等我！”队长仰天长啸……

    “好了，现在处理最后一个。”北尘淡淡说道，众人此时也回过神来看着背后地上打滚的老人……眼中透出一丝前所未有的杀气！

    而队长杀气最重！恨不得将老人千刀万剐，挫骨扬灰！以解他心头之恨！

    要不是因为这死老头！这山脉附近的村庄也不会在一夜之间被屠村！要不是他要修炼什么鬼东西！更不会让这么多冤魂丧与他口！

    要不是因为他！木宁嫂子也不会和队长阳相隔！单凭以上一点！足以让这死老头死一万次！

    可是，众人却迟迟未动！他们现在就好似古代士兵，等待将军发号施令！

    “先带他回去！”队长冷哼一声说道。

    “不行。”这时，北尘摇了摇头说道。

    “为什么？”

    “因为这死老头是五象境界！而只有我的“灭魂三针”能控制他！但是，我有要事在，不能跟你们去，所以我建议，当场斩杀！”北尘解释道。

    “灭魂三针？什么东西？这东西能转么？”唐心问道。

    “你以为是支付宝啊，说转就转。”

    北尘白了一眼，道：“这灭魂三针是件法器！与我灵想通，除非我死了，这灭魂三针就无主，随便你们拿。”

    “不能斩杀！要不然无法向上级交差！”队长摇了摇头说道。

    “那只能问懂的人咯。”北尘笑了笑嘴中伊利哇啦的说了几句！

    “哗……！”

    “嘶……！”

    顿时，整个树林空间温度极速下降！好像来到了真正的间！众人忍不住倒吸一口冷气！连队长也是如此！

    “老鬼，问你一下，怎样破鬼的修为！”北尘对着空气问道。

    众人虽然一阵迷茫，但是，听到北尘叫老鬼还有这冷飕飕气的时候，就知道了，北尘找了个鬼来问！

    “主人，破他修为很简单，吃了它！”这时，如果阳眼的人就看得到，北尘背后出现一千多只鬼！这些鬼正是北尘养鬼灵钟里面的千鬼！

    他们跟随北尘已经有一段时间了！本是御千灵扇里的妖鬼！当年跟着他们所谓的大王大闹人界，才被抹杀！现在化为鬼，跟着北尘！

    因为他们是妖鬼！所以死后，比平常恶鬼要强得多！上的煞气也很强！而且活了这么久了，肯定懂得也不少，所以北尘问他们比较靠谱！

    “吃了它？不行不行，吃了它，警花姐姐没办法交差！”北尘摇了摇头说道。唐心看着北尘，表面没有什么，可是，嘴角却有一丝微笑，虽然只是一秒，但是，还是被北尘看见了。

    “对不起，主人，原谅我没说明白。”

    老鬼解释道：“我说的吃他，是吃了他四盏琉璃！那样他的修为废！比一个普通的恶鬼还差！”

    “他已经没有三盏琉璃了，还吃么？”北尘笑道。

    “照吃不误！”老鬼邪笑一声说道，而千鬼也是很兴奋，毕竟这么久了，虽然在肖家吃过五象境界的灵魂！但是，这种美味他们可是很怀念的！

    “去吧。”北尘笑道。

    “唰……唰……唰……”

    北尘说完，众人如同豺狼抢食一般扑向老人！

    在老人惊呆了的况之下！老人就被千鬼无的吞食！

    可是千鬼还是知道，只吞食老人的四盏琉璃！剩下的两盏留着让他服罪！

    北尘收回灭魂三针，解开老人哑！老人直袭过来！

    “砰……！”

    一声闷响，众人都以为北尘会遭殃，却看见了老人被北尘踢断一只手臂！

    “废狗就是废狗，我才用十分之一的力量，你就断手了，真不经打。”北尘看着老人呵呵一笑说道。

    “噗……”

    老人吐出一口黑血，双眼带着血丝，面目狰狞，怒道：“你特么的，要不是你叫那些死鬼吃我四盏琉璃！我特么会成这样？”

    “呵呵，好了，我的事儿完了，接下来就交给你们了。”北尘说完，就往外走。

    “等一等。”这时唐心拉着北尘，道，“要去龙国是么？你也不熟路，我带你去。”

    北尘看着白发魔女唐心笑了笑，随后点了点头。

    那老人自然被队长抓住！加上队长对老人恨之入骨的表现，他自然无法逃脱！

    北尘叫他们先走，让唐心出去等着，说自己念一遍梵文！为死去的冤魂超度！其实就是自己一个人来收这些冤魂！

    毕竟这些都是黎民百姓，没犯什么罪，所以，北尘决定将他们收入纳鬼千灵衣！等有时间了，就带去地界给判官！这可是判官给的任务！

    北尘收完之后，就跟随唐心往龙国的方向而去……
------------

0167 改命龙国

    北尘跟着唐心来到龙国一处别墅！这是唐心的家！比起京城北家庄园，那可小太多了，但是，北尘走进来就感到很温馨！

    “爷爷，我回来了。”唐心带着北尘来到客厅，对着楼上笑道。

    “嗯嗯，我的乖孙女，又被派去办案了？”这个时候，从二楼一间主房内走出来一个白发老人！一袭唐代古衣，一宾白发浮腰，左手拿着桃木拐杖，右手中摸着一缕白胡！简直一副世外高人扮相。

    “嗯嗯，爷爷，我给你介绍个朋友。”唐爷爷点了点头，之后唐心搀扶着唐爷爷慢慢的走下来。

    唐爷爷走到客厅，抬起头来看着北尘！眼神突然有一丝不知道什么感觉的神！开心……兴奋……激动……

    虽然只是一秒，但是，北尘捕捉能力还算强！所以还是被北尘捕捉到了。

    “少……咳咳……”

    唐爷爷刚想叫什么，但是咳嗽两声，道：“敢问少年尊姓大名啊？”

    北尘嘿嘿一笑，扶着唐爷爷坐在沙发上，而唐心则去倒茶，北尘笑道：“唐爷爷，你老可折煞小子了，小子姓北名尘，家住郁江……不……京城北家。”

    “北尘……北尘……不错不错，好名字。”

    唐爷爷听完点了点头，说道：“北方大雪静悄悄，地上尘土度平安，好名字啊。”

    北尘点了点头，唐心端来茶，道：“爷爷，北尘，喝茶。”

    “小友，此茶可不简单，你若是喝得出来，我就同意你跟心儿的婚事。”唐爷爷笑道。

    哎……什么况？！？婚事？！？

    北尘和唐心脸色大写着懵bī)，北尘尴尬说道：“唐爷爷，我和警花……不不不，我和唐心只是朋友。”

    “嗯，老朽懂，你们年轻人总是搞地下恋，是为了寻找刺激？还不如向老爷子我坦白直接住进家来该多好。”唐爷爷笑道。

    “爷爷！”

    唐心哼一声，道：“你就这么盼着孙女出嫁么？”

    “当然了，我可盼重外孙好久了。”

    唐爷爷笑道：“好了好了，不跟你们开玩笑了，老头子我得去书房了。”

    唐心点了点头，搀扶着唐爷爷去了二楼书房，唐心关上门，便下来，尴尬道：“北尘，别介意，爷爷他老毛病又犯了。”

    “没事没事。”北尘笑道。

    “好了，能跟我说说你来龙国的真正目的么？”唐心喝了口茶，看着北尘说道。

    “你不会说出去吧？”北尘jiàn)笑道。

    “开玩笑，老娘是什么人，怎么可能把别人的秘密说出去？”唐心哼一声说道。

    “好吧，告诉你。”北尘叹了口气，将所有事告诉唐心，其中包括和慕玉凝发生的关系，其他的就没有。

    “什么？！？”

    唐心听完，站起来，惊讶问道：“你要阻止龙国皇室的大婚？！？”

    “没错。”北尘点了点头说道。

    “不是……北尘，我拿你当朋友啊，你听我说，这件事非同小可，龙国皇室特定的大婚在三个月后！这可是他们筹备二十年了！还邀请了很多龙国宗门宗派的人来！其中还……还包括‘他’！”

    “龙国那个唯一一个化境巅峰的强者？”北尘笑着问道。

    “你怎么还笑啊！”

    唐心好像锅上的蚂蚁，道：“龙国皇室筹备这一切已经二十年！其中还邀请了隐士宗派，昆仑派，华山派，蜀山派，甚至天地会！”

    “而且，我听说这一次大婚，是因为龙家稳定的原因，取一个天命进龙家，这样才能更加稳定龙家的地位！你如果在大婚那天抢亲，肯定是打了龙家的脸！如果是带着新娘逃婚，这就是侮辱龙家，他们说什么也不会放过你的！还有那些隐士宗派，虽然他们的创始人不一定来，但是，你如果捣乱，凭借龙家的面子，他们肯定会出山的，到时候你就惨了啊！”

    “如果软的不行，那就硬的。”

    北尘诡异一笑，道：“直接改朝换代不就行了。”

    “你怕是吃多了哦！”

    唐心着急万分，道：“龙家在龙国扎根百年，怎么可能改朝换代？更何况改朝换代，遭殃的是百姓啊！他们的命不是命么？”

    “这不行，那不行，只有最后一个办法了。”北尘淡淡说道。

    “什么办法？”唐心咽了咽口水，非常想知道北尘最后一个办法！

    “一起去西天拜佛吧。”

    北尘邪笑一声，道：“我有一个小宠物，到时候，让它出来玩玩。”

    “宠物？”

    唐心又咽了咽口水，道：“修为不可能是化境境界的吧？”

    “哎！你咋知道？”北尘惊讶看着唐心问道。

    “我的哥啊，咱能不闹不？”

    唐心真的是想哭了啊，“你什么时候有化境境界的宠物了？”

    “嘿嘿，放心啦，我不会做哪些的，我现在要做的就是赶紧发展起来，让龙家眼里看得到我，到时候才能跟他们谈判，最后一个办法就是为替龙家改命！”北尘解释道。

    “改命？”

    “对啊，你不是说龙家是为了问道龙国才取慕玉凝么？我可以为他改命，稳定龙国！”北尘说道。

    ……

    这时，正在书房内的唐爷爷，轻轻的关上门！

    “呼……！”

    这时，一个黑色光屏出现！唐爷爷见到，立刻半跪在地，道：“老奴恭迎尊驾！”

    “唐老不必多礼，我们什么关系了还需这些？”这时，黑屏内冒出一个童音。

    “规矩还是要的。”唐老站起来笑道。

    “好吧，唐老，说说找我什么事？”童音问道。

    “我见到少主了。”唐老激动说道。

    “噢？嗯。”童音淡淡说道。

    “看来尊驾早就见过少主了。”

    唐老笑道：“我忘了，尊驾可是能人，怎么可能见不着少主呢。”

    “嘿嘿，知道就好。”童音笑道。

    “还有一件事，就是少主要与龙家作对，需要老奴出手么？”唐老问道。

    “不要，他自己的事自己解决。”

    童音说道：“毕竟，如果连一个女人都保护不了，还谈什么往后？以后的事多着呢，如果他这一件小事都做不好，那以后还是算了。”
------------

0168 一味药草

    “好的，我知道了。”

    唐老点了点头，想了想，道：“那少夫人跟少主的关系……”

    “随缘吧。”

    童音叹了口气道：“这件事得看他们自己的缘分了。”

    “好，老奴知道了。”唐老说完，黑色屏幕消失了……

    而此时，楼下的唐心已经被北尘这不入流的想法彻底击败了……北尘的办法，除了改命之外，一个比一个没谱！不是改朝换代，就是同归于尽，更有甚者，还说把龙家掌权人的媳妇儿睡了，然后里应外合……

    “大哥，我给你跪了，咱能不闹不？我现在毕竟是龙国皇室特定警员！”唐心有心无力的躺在沙发上说道。

    “那你逮捕我啊。”北尘jiàn)笑道。

    “我怎么逮捕你？打又打不过你。”唐心快哭了，妈蛋，第一次被人bī)成这样啊！

    其实，按照唐心以前的脾气，如果有人说出这样的话，早就被唐心抓了！哪怕是对方修为很高，唐心也会不惜一切代价的抓捕他！

    因为这是唐心必须做的事，所以她才会，但是，对象换成北尘……她就犹豫了，心中好像把北尘当成朋友，或者是偶像……

    “咳咳……你们年轻人就这么冲动么？”这时，唐老咳嗽手中拿着两张邀请函两声走了下来。

    “爷爷。”唐心想去扶唐老，可是唐老摆了摆手。

    “北尘，做事谨慎些。”唐老坐下看着北尘说道：“虽然我家心儿不会说什么，但是，龙家……你确实不能动，要想阻止，得智取。”

    北尘听后，点了点头，但是，这时，看见唐老手中的邀请函……

    那上面有一个草药！北尘好像在哪见过……

    是……是忠诚丹三味药之中一味药！

    “唐老……这是？”北尘指着邀请函上的药草问道。

    “这叫灵虚草，一味灵药，价值不菲，是这一次龙国拍卖会的最后拍卖品，怎么有兴趣？”唐老笑着问道。

    “嗯嗯，唐老，这邀请函，您可否帮小子要一张，多少钱都不是问题。”北尘点了点头说道。

    “呵呵，谈钱就见外了。”唐老笑了笑就把两张邀请函给了北尘一张，道：“你跟心儿去吧，但是，保护好心儿，毕竟拍卖会人多眼杂，我怕心儿被什么人勾走了，你不就没了媳妇儿了么？”

    “爷爷，什么媳妇儿啊！”唐心哼一声说道。

    “哈哈哈哈，没事没事，你带北尘去吧，爷爷啊，要去老徐那喝茶呢。”唐老笑道。

    “那唐老，要多少钱，我得补给你。”北尘说完，拿出手机，想转账，唐老摇了摇头，道：“没事，一张邀请函而已。时间就在今天晚上，北尘，如果想要这味药草，可能需要大价格。”

    “没事，钱不是问题。”北尘笑了笑说道，毕竟自己卡里还有几千万吧，再不济直接找北海东借，过几天就还给他。

    “那就好。”

    唐老站起来，道：“我刚才已经吩咐厨房了，吃了午饭睡一觉就可以去参加拍卖会了。”

    北尘点了点头，很快就吃了午饭，北尘呢，没有什么事，就拿出手机，看见仙界聊天群居然在发红包！

    这北尘哪能呆得住！

    叮恭喜你，抢到仙工星君的红包，获得了“华清丹炉”法器一件，已存入百宝箱。

    “卧槽，运气这么好？居然一来就抢到红包了。”北尘笑了笑继续抢！

    叮恭喜你，抢到了神农的红包，获得了“低级灵草”百梗，已存入百宝箱。

    “低级灵草？也是灵草！不错不错。”

    叮恭喜你，抢到了天蓬元帅的红包，获得了“小仙女的趣肚兜”一件，已存入百宝箱。

    “卧槽！！！八戒你流批啊！又是这种玩意儿。”

    叮恭喜你，抢到了齐天大圣的红包，获得了“打佛棒法”一，已存入百宝箱。

    “纳尼？！？打佛？！？卧槽，猴哥居然把这棒法取为打佛棒法！厉害啊！”

    叮恭喜你，抢到了灼星君的红包，获得了“仙火符”低级灵火三张，已存入百宝箱。

    “嗯？运气吊炸天哎！刚得到法鼎，现在又得到低级灵火，还有神农老爷子的低级灵草，正好可以用来试鼎！”

    雷震子：啧啧啧，北尘师叔居然窥屏抢红包，不道德。啧啧啧

    “我特么……我特么怎么知道你们发红包，我是吃了饭才来的。”这时，红包刷屏已经熄了，雷震子看见北尘抢红包，所以来说北尘不道德。

    碧蓝仙子：嗯？北尘上仙没发红包啊！疑惑

    雷震子：他是没发，可是抢了啊！啧啧啧

    北尘：哈喽，大家中午好呀。嘿嘿

    雷震子：不道德的北尘师叔！啧啧啧

    天蓬元帅：虽然我不是仙界，但是，俺老猪依稀记得有一项天规是什么来着？

    哮天犬：不得侮辱上仙！不得辱骂长辈！不得顶撞上仙！

    雷震子：我……我没有……我只是向北尘师叔问好。发抖

    北尘：噢？那不道德这句话是问好的话，那我说你妈卖批，是不是问候你母亲现在可好？

    雷震子：你……

    姜子牙：北尘师弟，不要生小辈的气，开个玩笑而已，是不是雷震子？

    雷震子：对，我只是开玩笑。

    齐天大圣：我有一句妈卖批不知当讲不当讲，如果说不道德这是开玩笑，那我说妈卖批就和北尘说的一样，是问候你母亲。

    姜子牙：猴头，休得放肆！

    天蓬元帅：姜上仙息怒，再说了，这件事本就是雷震子的错。

    北尘：对，我本来就不知道你们在发红包，而且，你们发红包没叫我，让我怎么发，我是吃了午饭再来看的，结果一来就讨一顿骂，谁心里舒服？

    姜子牙：那北尘师弟想怎么解决？

    众仙听后，包括雷震子在内，都虎躯一震！他们深知北尘不是什么好人！因为上一次药王得罪他，直接被坑五百万功德！现在就不知道北尘怎么处理了。

    北尘：哼！我也不是什么不能容人的人，看在你是小辈，我不跟你计较，从今往后，见我一次，向我问安！

    众仙听后，再一次虎躯一震！
------------

0169 地府继续

    见一次问一次好，虽然不是什么大事，但是，如果有一次不问好，肯定会被北尘挑毛病！到时候，就惨了！

    北尘虽然看起来平易近人，可是，他心中的花花肠子多着呢！谁也猜不透他下一步该怎么走！

    雷震子：是，一切听从师叔吩咐。抱拳

    北尘：那问好吧。

    雷震子：北尘师叔好。

    北尘：乖～摸摸头

    雷震子：……

    齐天大圣：北尘北尘，我们发一波红包呗。嘿嘿

    姜子牙：不可。

    北尘：为何不可？刚才不是发了么？

    天蓬元帅：老大有所不知，今是太上老君的丹造大会，太上老君提议发红包，所以我们才发的。

    北尘：那好吧，等以后再说吧。我还有事，先走了，美食我就先备着，反正不会坏的。

    天蓬元帅：e，好吧，老大，你别偷吃啊！那可是救命的美食啊。乞求

    二郎神：楼上1啊！

    众仙：楼上2！

    北尘：放心啦，先走了。

    北尘关闭仙界聊天群，刚想去看宝物的时候，却发现地方交流群，有个人艾特他！

    北尘进去，是黑无常！

    黑无常：北尘大人，求美食。你答应过我的。嘿嘿

    北尘笑了笑，跟唐老，唐心打了个招呼就出去买了些零食！没错，是零食！

    北尘找了个没人的海边，坐在海边的凉椅上，虽然晚上会有人来散步，但是，才才吃完饭，这些人现在都在午休呢。

    北尘：好啊，我现在手上正有些零食，但是，我一个人发是不是太孤单了啊。

    黑无常：呃……那一起发，怎么样？

    白无常：还是问问阎王大人吧。

    阎王还是清闲的，也在瞎聊。

    阎王：哈哈，小子，你是不是遇到什么麻烦了？想就地取材然后去应付？诡异一笑

    北尘：怎么可能，我就想抢点宝物而已啦。挠挠头

    阎王：哈哈，好，那发吧。

    北尘：谢谢阎君。嘿嘿

    众鬼：谢谢阎君。嘿嘿

    地府可与仙界不同，他们不是神，没有那慈悲之心，他们就是随心所，想干什么就干什么，但是，地府还是有规矩的。

    他们虽然不会像天界的神一样，管什么人界制衡！他们只知道开心！如果阎王同意，他们便发，所以说，阎王最大，管理地界，众鬼皆服！

    叮北尘发送一个红包。

    叮黑无常发送一个红包。

    叮富鬼发送一个红包。

    叮刘备发送一个红包。

    叮李小龙发送一个红包。

    叮张飞……

    ……

    “卧槽，抢！”

    北尘立刻拿出吃的劲儿抢红包！

    叮恭喜你，抢到白无常的红包，获得了“飓黑鬼鼎”低星灵器一件，已存入百宝箱。

    果然，功夫不负有心人，北尘很快就拿到一杀！

    “卧槽，不错不错！毕竟如果拿神农老爷子的灵草试药的话，法鼎有点不够等级，现在就好了，虽然说这是低星灵器，但是，神农老爷子的红包还是低级灵草呢。”

    叮恭喜你，抢到了洪七公的红包，获得了“打狗棒法”一，已存入百宝箱。

    “hat？！？洪七公？！？”

    北尘震得一愣一愣的，道：“尼玛真的是洪七公！丐帮主……卧槽，还有打狗棒法！”

    叮恭喜你好，抢到富鬼的红包，获得了“鬼画皮”一件，已存入百宝箱。

    “鬼画皮？一会在看。”

    叮恭喜你，抢到了韦小宝的红包，获得了“三百六十度杀杀杀”武技一，已存入百宝箱。

    “哈？韦小宝……卧槽！韦小宝怎么来了？还有这“三百六十度杀杀杀”什么鬼？”

    这时，红包刷屏也慢慢的熄了。

    黑无常：卧槽！这什么吃的，好……好好吃！

    白无常：对啊，而且有嚼劲！还持久呢。

    北尘：stride炫迈口香糖，美味持久，久——到离谱!呲牙

    韦小宝：哇，这好好喝啊，酸酸甜甜的，我老婆们都喜欢喝。

    北尘：思蜜客酸，酿造的不仅仅是酸，还有健康!喝出的不仅仅是酸甜还有面条的材!呲牙

    扁鹊：嗯～这长长的，辣辣的，好吃！

    北尘：辣条在手，天下我有！呲牙

    富鬼：哈哈，北尘大人现在打起广告了。捂嘴偷笑

    北尘：嘿嘿，不自，好了，我还有事，先走了

    众鬼：恭送北尘大人。抱拳

    北尘现在来检查宝物了，首先就是仙工星君的红包，“华清丹炉”！

    叮“华清丹炉”，由仙工星君所创，是废弃丹炉，但级别已经是巅峰法器！是否提取？

    “虽然级别才巅峰法器，但是，好歹是天庭出品，找个合适机会卖了。”北尘淡淡说道，毕竟现在有个低星灵器！怎么可能还要法器？

    “接下来看第二件。神农老爷子的灵草。”

    北尘点开灵草。

    叮“低级灵草”，是由神农老爷子栽种而成！不知道是不是因为偷懒，所以灵草即将过期！是否提取？

    “e，过期……好吧，一会就拿你试鼎。第三件。是八戒的红包，算了算了，还是跳过吧。”

    叮“打佛棒法”，由齐天大圣所创，其棒法凶残，暴戾，是齐天大圣参透心魔所创，是否提取？

    “嗯？打佛棒法……打狗棒法……我可以把两棒法合二为一，这样就是自己的棒法了。”

    说干就干，打佛棒法和打狗棒法的教程都是通过炁传入北尘大脑，而北尘大脑早就被改造，现在就像一个高智能计算机！轻轻松松能将两棒法合二为一！

    但是，还是要了半个小时，毕竟猴哥成佛之前可妖，成佛之后又有心魔，所以猴哥参透心魔，将心中那一份暴戾写为棒法！名为打佛棒法！
------------

0170 炼丹

    而打狗棒法不一样，它包涵的不是狂躁，暴戾！而是心静，平和，刚好和打佛棒法相反！

    而北尘要将两棒法合二为一，必须得静心计算，所以，拥有幽冥妙心的他，也用了半个小时！

    “呼～”

    北尘深深的呼出一口气，道：“不愧是猴哥成佛后的心魔，看其棒法，就知道这心魔如此暴躁！”

    北尘摇了摇头，将其他的甩入脑后，毕竟现在两棒法合二为一，已经成为北尘的独家棒法“邪狗棒法”，所以现在得看下一件！

    “仙火符，我知道，就是炼丹的仙火，直接看下一件。”北尘关闭仙火符的介绍，然后看向下一件。

    叮“飓黑鬼鼎”，由鬼斧狱工所创，是一件残次品，需要与其他丹鼎融合方可使用！是否提取？

    “残次品？不知道这华清丹炉可不可以，毕竟才巅峰法器。”

    北尘一个机灵，道：“我为什么要自己想呢，去问问懂的人嘛。”

    北尘很快就在地府交流群里找到鬼斧狱工，发了个信息。

    北尘：鬼斧狱工可在？

    鬼斧狱工之所以叫狱工是因为生前罪孽深重，自己来到地界决定洗心革面，所以才自称狱工，而且他做的东西都是顶级的！后来有人称之为鬼斧神工，慢慢的，就变成鬼斧狱工！

    而最近，地界太平，鬼斧狱工也清闲的，所以很快就发了信息。

    鬼斧狱工：小鬼在，不知北尘大人今前来所为何事？抱拳

    北尘：我就是问一下，你的“飓黑鬼鼎”是残次品，但是，一个巅峰法器可不可以修复？

    鬼斧狱工：这有何难？北尘大人请把两座丹鼎转交给小鬼，小鬼立刻帮您修好飓黑鬼鼎。

    北尘：好。

    叮你向鬼斧狱工转让“飓黑鬼鼎”“华清丹炉”！

    叮对方已接受“飓黑鬼鼎”“华清丹炉”！

    鬼斧狱工：好了，北尘大人请您稍等片刻。

    北尘：好的，多谢了。

    鬼斧狱工：北尘大人言重了。

    北尘就只需要等，所以利用这时间去看下一件！

    叮“鬼画皮”使用后可习得此画皮术，是否提取？

    “画皮术？那不就是跟变脸一样么？”北尘点了点，将画皮术提取出来，是一张羊皮卷，北尘趁机将千鬼放出来，然后把羊皮卷给了他们老大，道：“这画皮术你赶紧学，当然，如果你们都想学也可以。”

    “是。”千鬼点了点头，收到羊皮卷就回到养鬼灵钟开始学起来。

    叮“三百六十度杀杀杀”是由猥琐的韦爵爷所创，韦爵爷来到地界，莫名其妙想到这一记武技！习得后，可三百六十度无死角踹爆敌人蛋蛋或菊花，是否提取？

    “哈……这么流批么？”

    北尘惊讶的看着这武技，道：“妈蛋，以前韦小宝刺杀鳌拜的时候，也是用了一击千年杀，而皇帝随后也来，所以才获胜的，没想到这特么韦小宝居然还把这千年杀发扬光大了……”

    “等一等…我还要绝户撩腿啊！”

    北尘一个机灵，道：“老子现在可是拥有幽冥妙心的男人，合成！”

    北尘点了提取，一道隐形的炁传人北尘大脑！然后一些奇奇怪怪的招数在北尘大脑里快速运转！

    十分钟之后，北尘睁开双眼，道：“三百六十度杀杀杀？还有绝户撩腿成功合成了，这的确跟你韦爵爷一样，没文化！不过……名字得改一下，咱就叫它“断神腿”吧。”

    这“断神腿”的含义就是断！不管是前面还是后面，都会让你断绝别，连搞j都不可以搞……成为男女之中的异类！

    本来北尘可以五分钟学会的，但是，合成可不简单，所以北尘将两断的神功合成！而且是三百六十度无死角的断！

    叮

    这时，鬼斧狱工找来了。

    鬼斧狱工：北尘大人，丹鼎已经修复，现在发给你么？

    北尘：对，发过来吧。

    叮鬼斧狱工发送一个红包。

    叮恭喜你抢到鬼斧狱工的红包，获得了“清鬼华狱炉”一顶，已存入百宝箱。

    北尘：多谢，我还有事，先走了。

    鬼斧狱工：恭送北尘大人。抱拳

    “嘿嘿，现在就该回去试试灵草了。”北尘嘿嘿一笑说完，就往唐家赶。

    “心姐……心姐。”北尘在客厅叫道。

    “干嘛啊，大中午的，还让不让人睡觉了？”这时，穿着卡通睡衣，抱着史迪熊的唐心睡意朦胧的走出来，趴着围栏上问道。

    “心姐，你家这有一处空气好的房间么？我有急事。”北尘激动说道，毕竟自己要炼丹！还是第一次，根本没有什么师父教！

    “左手边，最里面那，空气不错，是个健房。”说完唐心左摇右晃的走进房门，北尘笑了笑，道：“真是头猪。”

    然后他来到健房，这里空气确实新鲜，四面都有阳光照进来，而且外面就是花园，空气不用说的好！

    而且，北尘第一次炼丹，为了确保成功，得找这种房间。

    北尘将“清鬼华狱炉”提取出来，还有十株灵草，还有忠诚丹的丹方，最后就是一张仙火符。

    毕竟现在只有这一个丹方，而且是试丹，所以先按照忠诚丹丹方炼制。

    “好，开始。”北尘深呼吸三下，心平气和开始炼丹！

    “哗……！”

    北尘催动仙火符异能！顿时，清鬼华狱炉燃起熊熊烈火，北尘必须要控制这些烈火，否则灵草会被烧光的！
------------

0171 一鼎三丹

    北尘神贯注慢慢的控制丹炉内的烈火，生怕出什么以外！

    可是，命运就是这样，你不想出意外，他偏要给你以外！

    “呼～”

    “哇喔……”

    这时，丹炉烈火突然暴涨！里面的十株灵草部被烧毁……

    “妈蛋！继续。”北尘咬了咬牙，继续控制烈火，等火焰小点时，投入十株灵草。

    “这一次，一定要控制好。”北尘手放在丹炉之上，用真气慢慢的控制着烈火！毕竟北尘现在可是尊者境界，外放真气不是什么问题。

    “卧槽……”

    可是，这时，烈火再一次暴涨！灵草再一次被烧毁！

    北尘拿着灵草，疑惑心道：“怎么回事？为什么总在这个时候火焰就暴涨了呢？”

    “那是因为这灵草的特质！”

    这时，凭空冒出一个破衣烂衫的老人对着北尘笑道。

    “无量？你不在天书内好好呆着，出来干什么？”北尘看着老人白了一眼问道。

    “哎呀，反正天书已经跟你灵魂相通了，你同意我才出来的，再说了，我不出来，会憋坏的。”无量天尊笑道。

    “好了好了，别瞎bī)bī)了。”

    北尘拿着灵草，道：“对了，你刚才说火焰暴涨是因为灵草的特质？”

    “是的。”

    无量天尊蹲下拿起一株灵草，解释道：“这灵草叫“万幽草”具有抗毒恢复体质的作用，因为这里的万幽草是低级灵草，所以，它们有副作用，就是在刚才的时候加持火焰暴涨。”

    “哦，原来如此啊，没想到你个邪神居然懂这么多。”北尘对着无量天尊笑道。

    “哼，本尊在没入魔之前可是天地尊神！太上老君看见我，也得尊称尊上，这东西我见过比它更好的呢。”无量天尊咧嘴一笑说道。

    “好了好了，既然不这么厉害，告诉我这方法呗。”北尘笑道。

    “很简单，只需要将灵草投入丹炉，等它完融化的时候，控制真气将它一分为二，这样，火焰就不会暴涨，而且有可能一炉双丹。”无量天尊笑了笑说道。

    “好，谢了哈。”北尘笑了笑，继续炼制丹药。

    无量天尊看着北尘的面容，心道：“真的像啊，老朋友，这小子……唉～”

    无量天尊看了看北尘就往花园而去，北尘自然不用担心，毕竟无量天尊只能在北尘五十米之内活动，否则会被收入天书的。

    而北尘就专心致志的炼丹。

    ……

    “就是现在！分！”北尘喝道，手中的真气开始引导灵草被融化的水分分离。

    “呼～呼～”

    果然，跟无量天尊说的一样，是因为这灵草的问题，把灵草分为两份，火焰就不会暴涨了。

    而现在，最主要是就要来了，那就是凝丹！！！

    北尘必须要控制好真气释放的力度！多一丝不行，少一丝也不行！否则成丹之后，那救人命的丹药就成了毒丹了。

    所以，北尘在凝丹途中不仅要控制好火候，而且还要控制释放的真气！

    三十分钟之后。

    “成丹！！！”

    只听到北尘一声怒吼，清鬼华狱炉冒出一阵幽绿光芒！这光芒虽然小，但是，一旦绽放，整个房间都被幽绿光芒笼罩！

    而此时，丹炉内发出一阵清香！这就是丹香！闻者，清新彻骨！吃者，重伤痊愈！

    “呼～”

    北尘呼出一口气，看着眼前的清鬼华狱炉内的三颗丹药笑了笑，不负所望……

    “我勒个去……”

    而此时，无量天尊飞进来，不过他换了一唐代衬衫，齐脚跟那种！

    “不错嘛，居然第一次炼丹就是一鼎三丹。”无量天尊笑道。

    “呼呼呼，勉强将就。”

    北尘喘着大气，道：“尼玛，练个丹比上战场还要累！”

    “呵呵，也不看看你的修为，你现在才尊者境界！外放的真气有限，如果再来半个小时想你就已经虚脱而死了。”无量天尊笑道。

    “别bī)bī)了，帮我看看这丹药有什么作用。”北尘指着清鬼华狱炉说道。

    “自己炼丹还不知道什么作用，你也是厉害。”无量天尊笑了笑走过去，拿起三颗丹药看了看，然后嗅了嗅，最后想tiǎn)的时候，被北尘阻止了。

    “看你嗅我不说啥，你tiǎn)就不行了啊。”北尘把丹药抢过来说道。

    “好吧，本尊大致知道了，这种丹药跟天庭药王炼制的回血丹差不多，但是，那种是仙药，而那这顶多才到四品丹药的级别，差着灵药十万八千里。”无量天尊说道。

    “四品丹药？”北尘疑惑问道。

    “没错，丹药也有等级之分，比如说丹药，有一到九品！一品最低，九品最高，而九品丹药之后就是灵药，灵药级别也是这样，最后九品灵药之后就是仙药了。”

    无量天尊摸着胡子笑道：“不过呢，你居然把灵草级别的炼制成为四品丹药！也是强得一批。”

    “我特么炼出来就已经很不错了好伐？”

    北尘白了一眼，道：“这四品丹药会卖多少钱？”

    “炼丹师可是败家子的职业，但是，也能一夜暴富。”

    无量天尊笑道：“比如说你炼制丹药，炼出来一颗高阶丹药，很多人抢着收购！”

    “那我这东西能卖多少？”北尘问道。

    “四品丹药，在以前顶多卖个一万金币！如果按照你们现在钱的话，可能是几千万吧。”无量天尊扣了扣鼻子说道。

    “哎！你怎么这么懂呢？”北尘疑惑笑道。

    “刚才在外面，我看见一个人玩着手机，上面还有羞羞的片子，然后有人来了，他就关了，我就偷偷的把手机偷了，在上面翻找，就是没找到那片，就找到什么转账一千万什么的。”无量天尊邪笑一声说道。

    “我尼玛……你特么”

    北尘白了一眼，“算了算了，一个时辰之后陪我去办事儿。”

    北尘说完，又将千鬼放出来，道：“学会了吗？”

    千鬼点了点头，北尘笑道：“帮我做一个老人的人皮面具，我一个时辰之后有用。”

    千鬼点了点头就回到养鬼灵钟开始制作人皮面具，而无量天尊疑惑问道：“去哪办事儿？办什么事儿？”
------------

0172 即刻见效

    “我必须拍下今天晚上的灵药！那可是忠诚丹的灵药之一！”

    北尘眼神一凝，道：“忠诚丹，我想为无量天尊灵魂状态的你，应该不陌生吧？”

    “呵呵，不错，忠诚丹我当然知道。”无量天尊笑道。

    “好，一个时辰之后配合我，我要把这丹药卖掉，然后拍卖灵虚草！”北尘说完，提取出一瓶百灵药水喝了之后，闭上眼睛准备休息一会。

    无量天尊看了看北尘，嘴角笑了笑，随后回到天书之内。

    一个时辰过去了，其中唐心来过一次，看见北尘在休息就未打扰。

    北尘此时醒来，千鬼也合力将人皮面具做好了，北尘笑了笑，披上一黑色长衣就往拍卖行而去……

    ……

    “古夜大师，有个自称炼丹师的人在外求见。”这时，古氏拍卖会的休息室内，传来一个男人急促的声音。

    “嗯？炼丹师？”半白头发的古夜原本闭上双眼休息，可是听到炼丹师，却睁开双眼。

    “是……是的，他拿出一颗丹药，那颗丹药小的从未见过！可是丹香却超过二品！”随从深吸一口气说道。

    “哦？带老夫去见见。”古夜听完，立刻起，随从点了点头，道：“古夜大师，他现在就在贵宾室里等待，请跟小的来。”

    古夜跟着随从疾步来到贵宾室，只见一个黑袍人淡坐在内。而黑袍人面前的桌子上正有一个盒子。

    古夜嗅了嗅，闻不出这黑袍人的气息！好像死人一般！

    “您就是古夜大师吧？”黑袍人开口说道，声音无比沙哑，好像一个百年老妖怪！

    “是的，不知先生怎么称呼？”古夜笑了笑，对着黑袍人拱了拱手说道。

    “老夫名为药羽，这便是老夫炼制的“回灵丹”可在短时间之内快速恢复伤势！以及补充真气。”药羽淡淡说道。说着说着就打开盒子，里面有三颗丹药，虽然是普通丹药，可是药香已经超过三品！

    古夜看得出神，药羽咳嗽两声，他才回过神来，药羽淡笑一声说道：“我想拍卖这丹药，不知可否安排一个最快的时间？”

    “当然可以。”

    古夜笑道：“不知先生低价如何？”

    “四千万。”

    “四千万？”

    古夜想了想，心道：“上一次拍卖一颗三品丹药，最高两千万，而他这丹药应该在四品之间，却要四千万，是不是太多了？”

    药羽看见古夜犹豫，道：“你可以叫一个人来试丹，当然，如果吃了证明我这丹药是顶级的，四千万照付！”

    “好的，但是……”

    古夜眼神一凝，道：“如果他死了呢？”

    “一命抵一命。”药羽淡淡说道。

    “好，带小余上来。”古夜说完，随从们抬着一个浑被白布绑住的人进来，而那个人躺在上面只知道叫喊，体根本动不了了。

    “得罪了。”古夜笑了笑将盒子里的丹药拿起一颗喂给小余。

    “唔……”

    小余刚吃完几秒，就如同一个皮皮虾一样侧在地上！

    “呵呵，先生，得罪了。”说完，古夜就想冲杀过去！

    “砰…刺啦……”

    “啊……好爽啊！”

    可是这个时候小余浑白布被震开！自己果体漏出来，本来浑是血的小余，现在伤也好了！而且，还能催动真气！

    这就证明，小余本就是一位尊者境界的强者！前些子被打成残废！可是现在却让他完好如初！

    “怎么可能……这……这怎么可能即可见效？”古夜惊呆了的看着这一幕，完不相信这是真的。

    “多谢大师，多谢，您的四千万我立刻叫人转给您，请问您的账号……”小余立刻跪在药羽面前无比兴奋，本来已经绝望的小余，现在居然被医好了，放在谁上都会兴奋的！

    随后，药羽告诉了他一个账号，小余打了个电话，几秒之后，药羽兜内的手机就来到消息了！

    “古夜大师，现在老夫的丹药可否卖到四千万？”药羽没有看手机，而是看向古夜。

    古夜咽了咽口水，满头大汗的他，已经被吓到了极点！他点了点头，道：“当然可以，先……不，尊贵的先生，今天晚上古氏拍卖会将第一个首拍您的丹药。”

    古夜为什么会害怕？那是因为，古夜原本猜想这丹药顶多才四品，而让他没有想到的是，居然是顶级四品！而且药效不低于七品！这种炼丹师可得罪不起！

    想当年，一个拍卖行就是得罪了一个不知名的炼丹师，最后却被人家请来三尊五行境界的大强者屠了满门！

    而古夜刚才居然想杀了这尊不知名的炼丹师……所以，古夜想想刚才的冲动……还好没动手啊！要不然怎么死都不知道！

    炼丹师这个职业很多人为了求丹药不惜花出大代价！所以，谁都可以惹，千万别惹炼丹师！

    “那行，老夫今晚不会来，钱你们扣除税打在账号就行。”说完药羽起就走。

    而古夜对着药羽深深的鞠了一躬。

    “小余，你刚才怎么回事？害得老夫差一点与那先生动手！”古夜等药羽走后看着小余埋怨道。

    “叔叔，不能怪我啊，刚才是疼了一下，但是之后一阵清爽的感觉流遍！而且我打斗被封印的真气也为此解开了！那先生可不得了。”小余解释道。

    “嗯，告诉古氏拍卖会所有人，谁都不能惹那位先生！”古夜说完，就拿着盒子往内而去。

    ……

    而此时，龙国东城一片小巷内，一个黑袍人出现在一个没有人的地方。

    “这下可以了吧？”这时，一个白衣老者凭空冒出，此人正是无量天尊！

    而黑袍人当然是带着人皮面具的北尘！北尘取下帽子，道：“一亿两千万，加上卡上的两千万就是一亿四千万，就是不知道够不够买灵虚草了。”

    “如果不够呢？”无量天尊笑道。

    “那咱就要动点小手段了，谁叫他们要跟我抢灵虚草的？”北尘邪笑一声说道。

    “你难道是说……”

    无量天尊一个机灵，道：“好小子，不错嘛。”
------------

0173 生死台

    北尘重新回到别墅，此时，唐心也刚好办完那些砸事儿回来了。

    北尘就和唐心聊了聊，而时间也慢慢的过去，很快就到了去拍卖会的时间，唐心洗漱打扮之后就带着北尘向拍卖会而去。

    叮修为：尊者前期！

    战斗力：20000！体魄：20000！

    ……

    北尘一路走来，鬼瞳时不时看向路旁行走的男子，大多数都是尊者境界，通尊境界，还有极少数的五象境界！

    这些人都是往古氏拍卖会而去的，看来这一次的灵药引来不少人啊！

    这里可是人界，灵药极其稀有！所以，很多人听说这古氏拍卖会有灵药，所以都来了！而且腰间都是满满的，都做好了一举拿下灵虚草！

    “呵呵，不愧是龙国啊，修真界总部都在这，这些看起来平常人，都特么至少大宗师的强者！放在京城和龙都，都可以横霸一方了。”北尘感叹道。

    “当然了，这里不仅仅是一个城池而已，而是华夏首都！修真界，各大宗门，都在龙国！而且还有隐士宗派！他们宗门虽然不在龙国，我们也不知道在哪，但是，他们很多弟子都会来龙国！”唐心笑道。

    北尘笑着看着穿各色各样绫罗绸缎是人群，不一会就来到古氏拍卖会。

    “哟，心儿，你怎么来了？”这时，一个公子哥儿笑着走过来。

    唐心看了看，他穿华丽西装，头发擦了发油，还有一脸花痴像！而且两眼发光的盯着唐心那傲人的脯。

    唐心一脸嫌弃，面无表的说道：“傅子语，我跟你说了多少次了？不许叫我心儿，说得我跟你有多熟似的。”

    “哎呀，心儿，就一个称呼嘛。”傅子语看着唐心，但是，看了看唐心边的北尘之后，脸迅速黑下来！对着唐心问道：“他是谁？”

    唐心看了看北尘，一把拉住北尘的肩膀，道：“我男朋友，怎么了？”

    “什么？”傅子语青筋暴起，恨不得将北尘大卸八块，北尘看了看，一把搂住唐心，唐心明显有些惊慌失措，但是，下一秒她就脸红不已，北尘居然亲了亲她额头，还轻声说道：“媳妇儿，走，咱进去。”

    “你特么找死！”傅子语一爪飞出！众人惊呆了看着这一幕。

    “完了完了，那个年轻小伙肯定完了，被傅子语一爪抓下去，不死也残。”

    “就是就是，傅子语可是同龄人之中的前几位！他的战斗力不可估量啊。”

    “还有啊，傅家不可惹！傅子语并不可怕，可怕的手傅家！我记得上一次有人惹了傅子语，傅家硬是将那人家杀光！最后闹得龙国皇室也无法管束。”

    北尘听后，笑而不语，也伸出了手，硬生生的接下他那一爪！

    “呼～”

    “怎么可能……”

    傅子语懵bī)了，他堂堂的傅家继承人，尊者中期的实力足以让他在同龄人面前自以为傲！可是，现在居然在比他小两岁的北尘面前毫无还手之力……

    而且人家轻轻松松接下自己的一击！

    其实北尘早在他叫心儿的时候就洞察了他的修为，才尊者中期，北尘虽然是尊者前期，但是，加持就可以爆发出尊者巅峰的战斗力和体魄，所以他才可以轻轻松松接下傅子语的一爪！

    “少爷！你特么找死！”

    这时，一个莽汉走过来看着傅子语被抓住，直接冲杀过去！

    “且慢！”

    这时，一个头发半白中年人走出来，森说道：“各位，这里是古氏拍卖会，动手要想清楚后果。”

    “嘶……”

    众人倒吸一口冷气，古氏……那可是龙国四大家族之首！连傅子语傅家也才排名第三！可想而知古氏多恐怖！

    “哼！古夜大师，这事儿没完！”

    傅子语对着莽汉说道：“魁拔，你和他上生死台！”

    生死台？！？

    没错，很多事是不可能用龙国戒律解决的！所以龙国就设定了生死台！签下生死状，死伤一概不由对方负责，让他们自行解决，这是最好的解决办法，而且事后也不会有什么事。

    “你确定？”古夜看着傅子语问道。

    “当然，古夜大师，请将拍卖延后三十分钟，我会付相应的钱。”傅子语恶毒毒的看着北尘，眼神如果能杀人，北尘早就被万箭穿心了！

    而唐心看了看北尘，笑了笑，她可是知道北尘修为肯定不低的！因为上一次她就吃了亏的！

    “少年，你觉得呢？”古夜看向北尘。

    “呵呵，我无所谓。”北尘邪笑一声说道。

    “这……”

    古夜看得有点入神，而且有点惊讶，炼丹师最大的特点就是感知力比较强！虽然古夜才二品炼丹师，但是感知力好比五象！

    而且，北尘上，有他害怕的气息……就是想不起来了……

    “好吧，请跟我来。”古夜回过神来，带着两人来到生死台，而众人也为了看戏来到生死台之下。

    “小子，做好死的准备了么？”魁拔笑道。

    叮修为：尊者巅峰！

    战斗力：41000！体魄：41000！

    “呵呵，那得看你有没有那个本事了。”北尘也邪笑一声。

    “我喜欢用棍！”魁拔拿着一根铁棍笑道。

    北尘也拿起一根铁棍，指着魁拔道：“北家北尘，请赐教。”

    “傅家魁拔，请赐教！”魁拔说完，冲杀过去！

    “唰唰唰……！”

    魁拔不愧是喜欢用棍！仅仅在十秒之内，居然挥出百棍！让北尘急忙躲闪！有些还未躲下，直接打在北尘上！

    一阵阵刺痛顿时让北尘咬紧牙关！

    “唰唰唰……！”

    北尘被打得迟迟倒退！连唐心也紧张起来了！而魁拔拿着铁棍趁打铁的直袭北尘要害！

    “砰……！”

    “好！”

    一声闷响！傅子语还忍不住众人都以为北尘被打死，可是下一秒他们惊呆了！

    “呕……啊……噗……”

    被击飞的人居然是魁拔！众人再一次看向北尘，只见北尘手拿铁棍，嘴角邪笑，道：“哎呀呀，看来不认真是不行了哦。”
------------

0174 不跪

    “唰唰唰……！”

    北尘快速挥棍！根本不像刚才那般模样！北尘挥棍三个字形容，快！准！狠！

    他专打魁拔的几处至痛的道！

    魁拔挨了一棍，快速躲开！又是一个侧翻一棍挥向北尘！

    北尘立刻倒下！魁拔开始迅速进攻！

    “唰唰唰……！”

    魁拔一直进攻北尘的七寸！看样子他是把北尘当蛇打了，可是他怎么也没想到，北尘可不是蛇！而是魔！魔会怕七寸么？

    呼～”

    “唰唰唰……！”

    北尘一跃而起，快速挥棍！魁拔见此，立刻格挡！

    “砰砰砰……！”

    几声钢铁撞击的声音，魁拔被击退几米！北尘趁机发出棍法之中“狠！”的力量！

    这便是猴哥的“打佛棒法”！猴哥打佛棒法只有狠！

    北尘此时好似魔猴入体！不将对方打死！誓不罢休！

    “唰唰唰……！”

    魁拔拼命格挡，但是，还是一次次被击退！而且手掌被铁棍震麻！甚至有点抓不住铁棍！

    魔猴入体的北尘，爆发的战斗力已经达到准通尊！所以，魁拔才有点坚持不住！但是，凭借自的意志力，还是可以坚持！只要北尘体力没了，他就可以反杀北尘！

    “唰唰唰……！”

    可是，这个时候，北尘突然变换招式！这棍法非常快！而且准！只进攻自己的膝盖，下颚，腰间，手指等部位！

    这些部位一旦被准通尊的北尘击中，那么只有一个下场！就是失败！所以魁拔尽量躲。

    但是他自己粗壮的体给他带来不便，自己根本躲不掉如此灵敏的北尘！

    “唰唰唰……！”

    “啊……！”

    这时，北尘一棍打在魁拔膝盖！一声骨骼断裂的声音冒出，魁拔忍不住叫了一声！

    “呼呼～”

    一般人如果被铁棍打断腿，肯定会抱住自己断腿失声痛哭！可是魁拔并没有，他则是两眼血丝看着北尘，好像恨不得将北尘千刀万剐！

    “给你个机会，现在……认输。”北尘看着魁拔，有点欣赏，所以不想废了他。

    “认你妈bī)！魁拔给老子打死他！”这时，傅子语对着北尘喝道！

    “再说一句！”北尘眼神一凝，森无比的瞳孔看着傅子语，好像要将他千刀万剐！

    “嘶……！”

    这时，北尘自释放煞气，倒吸冷气的声音在众人之中起起伏伏！

    “嘶……！”

    更害怕的人自然是傅子语！他瞳孔紧收，自己好像被一头地狱恶魔盯着，好像下一秒自己将被地狱恶魔撕成碎片！

    “跪降，方可活。”北尘对着魁拔淡淡说道，好似古代尊王下旨一般！

    “男儿膝下有黄金，跪天跪地，在家跪父母，凭什么跪你？！？”魁拔就算现在被北尘铁棍打得浑是血，任然爆发出一丝刚硬的意志力！

    “不愧被称为龙国最忠心的人啊，这等意志我们可没有。”

    “我记得好像是傅家家主救了他妹妹，他就用一生报答傅家家主！果然是真男人啊，这等气魄，让我等膜拜啊。”

    ……

    “你怎么看？”

    这时，二楼之上包间内，一对男女看着楼下生死台上两人，女人笑道。男人明显岁数要大，而女的就是大家闺秀。

    “魁拔虽然意志强，但是，这小伙子不简单！而且他那棍法是老夫没见过的，时强时弱！”这时，男人看着北尘笑道。

    “我觉得他的棍法可以说是半佛半魔！佛心慈悲，就好似刚才那躲闪和退让！而凶猛的时候就宛如魔！既快又狠！一棒挥下去，不死即残！”女人解释道。

    “无所谓吧，他现住唐家！不会是唐老他……”老人一个机灵说道，可是话还没说完，女人就点了点头。

    “呵呵，想让龙国变天，还有点难度呢，唐老太心急了。”男人说完，女人不再搭话继续看着决斗！

    “唰唰唰……！”

    当魁拔说完那一句，搞得北尘都有点欣赏他了，所以不想杀他，击败就可！

    北尘继续挥棍！铁棍宛如有千斤重！几棍下去，魁拔很快就被bī)到台脚！

    “魁拔，你个没用的家伙，打他啊，档什么啊？打他！给我打死他！”当魁拔一步步被bī)到台脚的时候，傅子语记得脸红脖子粗，在台下嘶吼！还时不时骂养了个不争气的东西！

    北尘白了一眼傅子语，如果是他！北尘看到要请他吃一道“断神腿”，吃得他怀疑人生！

    可是，现在北尘必须打败他！想一脚踹他下去！

    “砰……！”

    一声闷响，北尘本想一脚踹在魁拔肚子，把他踹下去，可谁想，魁拔一闪！北尘的脚直接踹在他左手！而魁拔右手快速挥棍！向北尘额头打去！

    “砰……！”

    又是一声钢铁撞击！北尘和魁拔都倒退几步，他拿着刚才格挡的铁棍，手在发麻！

    “这特么力量太强悍了吧？刚才那一棍已经达到准通尊50000战斗力！震得我都差点接不住！”北尘看着魁拔心道：“得速战速决！”

    “唰唰唰……！”

    北尘再一次冲过去！

    “魁拔，别特么愣着了，过来了啊！”傅子语看着北尘冲过去，对着魁拔吼道。

    “啊？”

    迟钝是魁拔最大的弱点！所以北尘是速度必须发挥超出魁拔监视范围！魁拔修为在尊者巅峰！北尘可以爆发准通尊的战斗力和速度！

    而魁拔却只能爆发准通尊的战斗力！速度跟不上！所以北尘靠近魁拔快速挥棍！十秒过去，魁拔上已经被鲜血包裹！

    “砰……！”

    北尘挥出最后一棍！魁拔坚持不住，倒在台下！

    “魁拔！”傅子语立刻冲过去！看了看魁拔，并没有死，他怒瞪着北尘，随后叫人带魁拔走了，而自己也快步离开现场。

    北尘看了看，笑了一声就往台下走。

    “等一等！”

    北尘刚想下去的时候，一个声音冒出，北尘一看是个年轻人，他的穿着和傅子语差不多，而且样貌比傅子语更帅气！

    “怎么了？”北尘看着年轻人问道。

    “薛家薛志盛也想领教阁下高招。”薛志盛看着北尘淡笑一声说道。
------------

0175 请你吃大餐

    这时，众人都看向薛志盛！

    “卧槽！他就是薛家的人么？怎么这么年轻？”

    “为什么这么说？”

    “你不知道么？薛家的家主不仅仅是龙国第四大家族，更是修真界煞魔宗的宗主！而且啊，他跟修真界那位大人物有关系！虽然薛家排行第二，但是任何人都惹不得薛家！”

    ……

    这时，众人七嘴八舌的嚼着舌根，而薛志盛好像很喜欢这种感觉，被人害怕，嫉妒，追捧的感觉让他觉得很舒服！

    但……下一秒，看见北尘眼瞳的时候，他慌了……

    他看见北尘眼瞳内，不是眼珠，而是杀戮！仇恨！

    “刷……！”

    “上台！”北尘对着薛志盛扔了一根铁棍说道。

    “砰……！”

    这一棍，薛志盛还差点接不住！虽然他是通尊前期！可是，北尘刚才那一棍居然爆发出超过通尊前期的力量！

    而且铁棍落在手上，直接震得薛志盛双手发麻！这是多大的仇，多大的恨啊！

    现在薛志盛有点想反悔了！毕竟自己父亲做的是什么事，他最清楚！结下的仇家没有一千也有八百！

    而北尘刚才那愤怒明显就是他父亲对北尘家里做了什么不好的事，最后迁怒于他！所以他有点不想上去！

    毕竟生死台一上！除非一方认输！方可停止！但是，谁又知道北尘不会故意下狠手呢？

    所以他不想上去，而北尘看着薛志盛犹犹豫豫，诡异一笑，道：“怎么？龙国薛家……继承人就这么怂？说出去怎么见人？”

    “你特么闭嘴！”薛志盛一跃而起，跳上生死台！手拿铁棍指着北尘，道：“来！”

    “成你！”

    “噔噔噔……！”

    “唰唰唰……！”

    北尘快速冲向薛志盛！而手中的铁棍也挥舞起来！

    “砰砰砰……！”

    一阵阵钢铁撞击的声音响彻整个生死台！薛志盛本就是通尊前期的强者！战斗力高达50000！

    而北尘，本尊者前期！加持才勉勉强强达到尊者巅峰！

    可是他刚才居然能爆发出准通尊的实力！而且，现在爆发的战斗力已经达到通尊中期50！

    这就是仇恨的力量！！

    仇恨可以蒙蔽人的双眼，但是，却可以让魔……功力大增！！

    北尘早已有了魔！而且体内还有魔气！所以算一个半魔人，所以他也可功力大增！所以才能爆发出通尊中期50的战斗力！

    俗话说得好，仇人见面分外眼红！北尘见薛志盛就如同见他父亲一样！所以每一棍都用尽力！恨不得将他千刀万剐！

    “砰砰砰……！”

    但是，薛志盛好歹是通尊前期的强者，而且是大家族，早在前些年就学了些近战招式，还是可以躲闪北尘的棍！

    但是，实力证明一切，北尘战斗力比薛志盛多了0！再怎么北尘也不会输！

    北尘继续挥杀！手中的铁棍好像有千万斤！打在薛志盛的铁棍上，顿时让薛志盛手掌麻痹！

    北尘见此，一棍挥向薛志盛脑袋！很明显，北尘想看爆炸西瓜！

    “砰……！”

    可是薛志盛一躲，再一脚踹在北尘小腹，直接将北尘踹退几步！

    “噗……！”

    北尘吐出一口血，看着薛志盛。

    “呵呵，不成熟的通尊中期，就让我来击破吧。”薛志盛狞笑道。

    “噔噔噔……！”

    可是，他却没看见，北尘嘴角浮现一丝邪笑！

    “唰……！”

    薛志盛一棒挥向北尘额头！

    “请你吃大餐！”

    北尘一声怒吼，立刻抬腿踢向薛志盛裆部！

    “砰……！”

    “噗……嗷嗷嗷嗷……！”

    “嘶……！”

    一声闷响，薛志盛被北尘踢飞出去，而且还捂住裆部一直惨叫，而众人看着薛志盛捂住裆部，也忍不住的捂住自己的，一阵阵倒吸冷气的声音再一次响起！

    “嗯？美味不？”北尘走近邪笑一声。

    “小子小心！”这时，无量天尊吼道！

    北尘迅速撤退！

    “竖子死！”这时，一个披黑色斗篷的中年人冲杀过来！

    “砰……！”

    “噗……！”

    一声闷响！北尘被中年人击飞出去！还不停的吐着鲜血……

    “小盛，你怎么了？”这时，中年人走过去看了看薛志盛，薛志盛的裆部……已经凹进去了，而且菊花已碎……粪便直接喷出……

    “父……父亲……杀……杀了……杀了他……杀了他啊！”薛志盛看着邪钥乞求道。

    “啊！！！竖子！断我薛家香火！今你必死！”中年人双眼血丝，仰天怒吼，继续冲杀过去！

    “住手！”这时，古夜站出来淡淡说道，而邪钥听后，也停下来，道：“古夜，这是老夫的私事儿，你也想管？你是不是管的太宽了？”

    “呵呵，你的私事儿我知道，但是，打架也得分个场合，忘了这是谁打地盘了么？”

    古夜诡异一笑，道：“我家家主最近闲得慌哦，你想充当第一个？”

    “哼！好！”

    邪钥甩一甩手，看着北尘，道：“小子，出了古氏，老夫看还有谁保你！”

    “等一等！”

    说完，邪钥就想抱起薛志盛走，可是躺在地上的北尘，艰难的站起来，刚才邪钥爆发的力量是五象巅峰！战斗力高达130000！

    北尘能撑下来已经很不容易了，但是，他还是走到邪钥面前，拉着邪钥的衣领，诡异笑道：“邪钥？忘了我了么？”

    “你？”邪钥表示不知道。

    “没关系，我们的账……慢慢算。”北尘狞笑道，好像一个疯子，嘴角带着血，一个嗜血的疯子！

    “你……”

    邪钥一个机灵，抱起薛志盛就往外跑！众人看呆了……堂堂一宗之主居然被这一句对话吓跑了？

    北尘笑了笑，唐心此时走过来，扶着北尘下去，这事儿算完了，可是谁也没想到，邪钥抱着薛志盛回到家就把薛志盛扔下，自己去地下室！

    他翻找着，终于找到一个瓶子，大笑道：“哈哈哈哈！老道，毁老夫极品魔人，却没想到这魔人自己来找老夫了吧？看来老天确实是公平的啊！”
------------

0176 两亿一颗

    北尘被扶到休息室，古夜说十分钟后就开始拍卖，北尘说去上个厕所，然后提取一瓶百灵药水！

    这个可跟回灵丹一样，但是，药效简直就是回灵丹的百倍！毕竟是神农老爷子亲自酿制的，虽然是低级灵药，可好歹挂了灵药的名字，所以药效也非常大。

    所以，十秒钟只能，北尘的伤已经完好了，如果是回灵丹，肯定要一分钟，毕竟炼制它的药材是仙界的灵草！有仙土滋养，所以比凡间的所有伤药好多了。

    “走吧！”北尘走出厕所，来到唐心面前，对着唐心说道。

    “唐心看了看北尘上，疑惑的问道：“你……伤好了？”

    “别废话了，咱还要拍卖灵虚草呢。”北尘拉着唐心胳膊就往里走，唐心俏脸一红，而他们没看见，在背后，一个女子诡异的砍北尘，心道：“不愧是古夜大师说的先生啊，一分钟之内，伤好了。呵呵，我开始对你产生兴趣了呢～”

    ……

    北尘带着唐心来到拍卖会现场，找到自己的座位。

    这拍卖会的位置也是按照天，地，人，三级所做的，比如说北尘现在的座位，是地级！就是说是邀请函邀请过来的！

    至于天级，那就是贵宾室，各自一方，总共三间，除了古夜之外，还有一个老人坐着另外一间贵宾室，最后一间还空着。

    这时，一个婀娜多姿的风人走出来，对着众人说道：“欢迎大家来到古氏拍卖会，闲话不多说，我们立刻开始拍卖。”

    说完，女人面前的地板上出现一个洞，然后一个盒子放在木条上升上来，女人慢慢的打开盒子，道：“今天首拍是四品上阶丹药“回灵丹”！！！”

    “哗……！”

    盒子打开！两颗幽蓝色的丹药安安静静的放在里面，随后一阵丹香传出！

    “卧槽！这……这丹香……这丹香已经到达四品，而且更高！真的是四品丹药！而且是极品上阶！没想到龙国居然又出现一位四品炼丹师！”

    “这丹药有什么效果呢？回灵丹？不会是回灵气的吧？”

    “我觉得应该不是回灵气的，应该是是回真气的！毕竟灵气对我们来说太稀有了，如果这丹药能回灵气，肯定会抢卖到天价去的，而且那些隐士老家伙也会疯狂抢购！”

    “对啊，喂，媚娘，这四品上阶丹药有什么作用啊？”

    ……

    媚娘听后，笑着解释道：“这丹药是一位隐士炼丹师炼制的！这丹药是回真气和复苏伤员的，我家主人曾亲自测试过！这丹药确实在分钟之内救起一位奄奄一息的弟子！”

    “卧槽！！！”

    媚娘说完，场再一次炸裂！

    “这么厉害？分钟之内救了一位奄奄一息的人？那买了这丹药是不是就多了一条命啊？”

    “你傻啊，虽然说是在分钟之内，但是，带上战场，那根本给不了不一分钟恢复，这最多是事后服用的！”

    “对，但是药效如此之快，我活了三十年还没见过呢。”

    ……

    “好了，既然大家都知道了，那么现在开始拍卖！起拍价是四千万！”媚娘对着众人叫道。

    “四千万……”

    众人听完之后，都有点不想买！毕竟很多人都是来买这最后的藏品的，如果买了，钱不够怎么办？

    但是，现在好多公子哥，隐士宗派的人都来了，有没有他们的份？他们也不知道！

    “四千万！”

    这时，一个人级位置上的青年举手说道：“我出价四千万，反正那灵虚草我觉得八成没戏，还不如买个回灵丹，回去也可以跟父亲交差。”

    “四千五百万。”

    这时，又蹦出来一个人叫了价。

    “五千万！”

    “六千万！”

    “七千万！”

    ……

    这时，很多人都觉得那个青年说得对，毕竟隐士宗派都出来了，怎么可能还有他们的份？还不如买一盒回灵丹回去交差呢。

    “两亿！”

    最后，一个地级位置的老人举起手淡淡说道。

    两亿……

    虽然说对这些家族的人，两亿根本不算多，但是，家族要运转，失去两亿之后，虽然说对家族没多大威胁，但是还是有一点，所以他们打算放弃了。

    “两亿一次！两亿两次！两亿三次！成交！”

    媚娘拿锤子敲了一下笑道：“请问老先生，您是买一颗还是两颗？”

    “嗯？”

    老先生看着媚娘问道：“怎么？两亿买不了两颗？”

    “不好意思老先生，一颗起拍价就是四千万，原谅媚娘唐突了。”媚娘笑道。

    “哈……？！？”

    众人脸上大写懵bī)，一颗起拍价四千万……这又不是金元宝！再说了金元宝也卖不了这么多的价格吧？

    “你在逗老夫么？”老先生眼神一凝，看着媚娘喝道，而他边的四个壮汉浑凝聚真气，就好似伺机而动的猛虎，等待发号施令！

    “徐老息怒。”

    这时，贵宾室的古夜对着徐老笑着说道：“这起拍价就是四千万，刚才媚娘未说，原谅一下小辈。”

    “哼！好，我看在你古夜份上，原谅她，但是，两亿，两颗回灵丹，我要定了！”徐老冷哼一声说道。

    “不好意思，徐老，最终的价的两亿，也就是只能买一颗。”古夜看着徐老淡淡说道。

    “好，古夜，你给老夫记住你今天说的话！”

    徐老站起来，面带怒气道：“付款走人！”

    四个壮汉走出一个付了款，拿走一颗回灵丹，就走出现场！

    “好了，继续拍卖吧。”古夜淡淡说道。

    “还有一颗回灵丹，起拍价四千万，请各位出价。”媚娘看了看古夜，随后对着众人说道。

    “五千万！”

    “六千万！”

    “九千万！”

    ……

    最后一颗回灵丹被一个地级青年用一亿四千万买走。

    “叮铃铃～”

    青年刚走，北尘手机响起来，北尘一看，是古夜的转账！扣除税费，还有三亿三千五百万，现在已经数到账！

    北尘笑了笑收回手机！

    “买了它！”

    这时，第二件拍品上来的时候，无量天尊对北尘心道！
------------

0177 坑人不成反被坑

    “嗯？”

    北尘看过去，第二件拍品是一枚黑红色的戒指，头上有个小骷髅头。

    但是，浑根本没有一丝灵气，灵力，真气的涌动痕迹，那就说明，这只是一个最普通的戒指，而且还是那几块钱就能买到的玩具戒指！

    “这东西没什么特别的啊？为什么要买？”北尘因为天书认主关系，所以可以和无量天尊心灵沟通。

    “这是一个老前辈拿出来的，因为古氏拍卖会保存卖家的信息，容媚娘不能说……”这时，媚娘又开始讲了。

    “虽然这戒指普通，但是，里面有个好东西。”无量天尊笑道。

    “好东西？什么好东西？居然能得到你的称赏？”北尘开始感兴趣了，急切问道。

    “你现在不是炼丹师了么？有感知能力，闭上眼睛用心灵去感知那戒指不就行了。”无量天尊白了一眼说道。

    “好。”

    随后，北尘闭上双眼，开始去感知那枚戒指！

    “哗……！”

    “嘶……！”

    北尘感受到什么东西，立刻倒吸一口冷气！

    “好……好强烈的灵！不过感觉这灵好像过期了……”北尘闭着眼睛笑着心道。

    “过期什么啊！那是魔之感！没想到在这鸟不拉屎的地方还能遇到如此纯厚魔之感，所以本尊才感兴趣。”

    无量天尊笑了笑说道：“赶紧买下来，我觉得这戒指不像是咱们说的那么简单！”

    “起拍价是十万！”这时，媚娘介绍完了，就报出起拍价。

    “什么东西啊，一点灵气都没有，还十万，我觉得这东西就是小孩玩儿的玩具。”

    “就是就是，这东西别说灵气了，连一丁点儿真气涌动的感觉都没有，一定是玩具，下一件吧！”

    “对啊，别浪费我们的时间好不好，下一件吧。”

    ……

    这时，众人都不屑的对着媚娘叫喊，毕竟这里修为最低也是尊者境界！平常感知虽然没有炼丹师强，但是，感知气息还是可以的！

    所以呢，他们也知道这戒指表面没有一丝灵气包括真气的涌动痕迹，然后自然认为是没用的废物！以及小孩子玩的玩具！

    “十万。”

    这时，北尘举手叫价道，众人惊讶的看着，有些人如同白痴一样看着北尘，就连坐在一旁的唐心也不解北尘为什么要出价！

    “好，这位先生十万！有比他更高的么？”媚娘笑道。

    “十五万！”

    这时，地级另一处，傅子语看着北尘邪笑一声。

    “妈蛋，跟老子抢是吧？”

    北尘站起来叫道：“一千万！”

    卧槽！！！

    众人惊呆了，这特么是闹哪样？十五万直接飙到一千万！你怕是个傻子哦！

    “想赢我？做梦！六千万！”傅子语也站起来笑道。

    众人现在知道傅子语就是想坑一下北尘，但是，众人却未发现北尘嘴角冒出一丝邪笑！

    “我还怕你不成？一亿！”北尘怒瞪着傅子语吼道。

    “两亿！”

    傅子语笑道：“叫价啊，切，拼不过我吧？”

    “哦？”

    北尘邪笑一声道：“那好吧，拼不过你，我认怂。”

    “噗嗤……！”

    唐心直接笑出声了，本来一局坑北尘的戏，没想到居然反坑傅子语！众人也是捂住偷笑，特别是人级的人！他们都是笑皮不笑。

    没想到这一个破烂戒指居然被卖了两亿！都跟回灵丹一个价格了！

    “你特么居然坑老子！”傅子语暴怒，本来想坑北尘，现在居然被反坑！玩个蛋蛋！

    “傅少，动手分场合。”古夜淡淡说道。

    “呼～”

    傅子语尽力恢复平静，毕竟这里可是古家的地盘！不能惹事儿，惹了不好收拾！

    傅子语慢慢的将款付了，随后就阉儿了，两亿买了个玩具……就好比千万黄金买了一坨屎一样……

    众人看着傅子语那一脸蛋疼的样子，忍不住捂嘴偷笑，高高在上的傅家公子哥，现在居然傻到用两亿买儿童玩具……

    “北尘，你就不怕他们报复？”唐心笑道。

    “用得着怕么？”

    北尘笑了笑，毕竟自己还有一个份，四品炼丹师！用一颗回灵丹请古家帮忙压制傅家，他还有闲心管自己么？

    傅子语拿着装戒指的盒子，北尘邪笑一声，手一动……一个小东西出现在手中！

    这正是那戒指！北尘早就习得隔空取物，所以轻轻松松在众人不知的况下将戒指偷来了！而且……北尘还打算偷灵虚草！

    但是，北尘得看看是谁抢到了！毕竟这里有很多五象五行境界的高手，他们必定要拍下这灵虚草，隔空取物这一招，除非别人是把东西放在盒子里面，才可以取走，如果是布包着，或者是放在兜里，隔空取物就有可能会被他们发觉！

    所以，北尘去炼丹就是为了多赚点钱，然后自己去拍下来！

    但是，现在这些形，有点不乐观，那些真正的隐士宗派成员对这些根本没有兴趣！他们兜里的钱一分也没花。

    可是，现在不是想这些的时候，北尘现在非常想知道，傅子语如果回家看见自己两亿拍下的玩具戒指丢了……那是什么表？有一定很精彩！

    时间一点一点的过去，众人除了人级很多人叫喊之外，地级根本没人管这些，他们都是等着拍卖灵虚草！

    “续灵丹！九千万一次，九千万两次，九千万三次”成交！”

    媚娘拍下最后一件之后，对着众人说道：“媚娘观察了，刚才的拍卖除了人级有人抢购之外，地级根本没有人，我想地级大人物肯定是在等最后的一件拍卖品吧？”

    “那你还说什么废话！赶紧的啊！”

    “就是就是，娘们儿，在这bī)bī)和不完，还特么叫什么啊，赶紧拍卖灵虚草！”

    ……

    这时，媚娘惹得众人不悦，媚娘却丝毫不慌，笑了笑，打了个响指！

    “嗡……！”

    这时，从天而降一物！是被一个盒子装着，但是，从盒子的缝隙透露出极强的灵！

    “好吧，废话不多说了，压轴大戏，灵虚草拍卖现在开始！起拍价，一亿！加价最低五千万！！”
------------

0179 再偷

    药羽敲了敲门。

    “咔嚓……！”

    随后，玄冥的随从开了门，一脸恭维的看着药羽，做了个手势，道：“先生请。”

    药羽走进去，而古夜和其他几位都留在门外，随从随手把门关上，只剩下药羽和玄冥在内。

    “先生，请坐。”玄冥对着药羽笑道，随后手一浮，窗帘拉上了。

    “哎哎哎，这是怎么回事？”

    “我看八成是那四品炼丹师想要这灵药！所以想和幽玄宗宗主商量，所以才去找他的。”

    “嗯，应该是，但是，玄冥宗主会让给他么？”

    “我看悬，玄冥宗主想要这灵药不是一天两天了，这株灵药不仅有延年益寿，持久耐劳之外，还可以炼制成幽化丹！当初龙国就有一个七品炼丹师炼制出来，帮助一个五象巅峰境界的人直接突破五行！而玄冥宗主已经是五行中期，再过几年也可以到达五行巅峰！到时候吃下一颗幽化丹，直接突破化境！”

    “原来如此啊，所以他不会让咯？”

    “也说不准，或许会让，毕竟一株灵药换一个四品炼丹师，非常值！”

    ……

    众人看着窗帘拉上，开始七嘴八舌的嚼舌根，各自有各自的想法。

    而此时，贵宾室内，药羽坐下淡笑一声，道：“玄冥宗主，老夫也不拐弯抹角了，说出你让灵虚草的条件。”

    “哈哈，不愧是能炼制极品四阶丹药的炼丹师啊，说话也这么耿直。”

    玄冥笑道：“那好吧，老夫也不跟先生拐弯抹角，想得灵虚草的话，那么就要来我幽玄宗！老夫将你供奉为幽玄宗第一炼丹师！”

    幽玄宗本就是炼丹大宗！宗上下千人，有五百来人都是炼丹师，品阶都在一品和二品之间！

    而玄冥自就炼制出一颗三品上阶的丹药，所以可以说是半步四品炼丹师，但是，比起药羽的回灵丹，那可真是天差地别。

    而之前龙国出的七品炼丹师正是玄冥的师父，不过现在已经去世，而现在正有一个炼丹天才，玄冥怎么可能不收于门下？

    而被尊称为幽玄宗第一炼丹师，玄冥都未自称过！现在居然把这位置让给药羽，看得出来是非常看重药羽！

    但是，药羽会不会同意做第一炼丹师呢？

    “呵呵，不好意思啊，玄冥宗主。”

    药羽淡笑一声，道：“小老儿懒散惯了，喜欢自由自在，不喜欢约束，所以玄冥宗主还是收回吧。”

    “那好吧，你若不同意，这灵虚草老夫怕是难以割舍啊。”玄冥宗主淡笑一声说道。

    “无所谓。”

    药羽站起来，道：“一味药草而已，实在不行就换一味。”

    说完，药羽就走出贵宾室。

    换一味？！？

    玄冥宗主愣住了，这一味药草不在，就换另外一味？还有能这样的？不怕炸鼎？四品丹药炸鼎可不是小事啊！

    而且，这灵虚草就说七阶药草，怎么可能炼制成四品？如果是七品丹药炸鼎，人也会炸成灰的！

    “唉～随遇而安吧。”玄冥宗主叹了口气说道。

    可是，他却不知道，药羽对这灵虚草可是势在必得啊！哪怕是偷，盗，抢，也会得到！

    “千鬼出来！”

    北尘打发了古夜，在厕所叫出千鬼。

    “主人，请吩咐。”

    “给。”

    北尘将一张符篆拿给第一个妖鬼，道：“这是遁地符，到时候你披上我的黑袍，直接往外跑！什么都不管的往外跑，如果有人追上你了，立刻使用遁地符的功能，遁入地下千米！这样他就打不到你了。”

    “主人，我们本就是魂魄，直接隐藏在地下不就行了，为什么还要使用一张遁地符呢？”妖鬼疑惑问道。

    “刚才我能感受到玄冥那死老头是五行境界！而且是雷霆和烈火异象！是你们的克星！到时候哪怕是你隐藏在地下，我怕也会被余波抹杀！所以使用遁地符可秒遁千里！而且我们是灵识相通，到时候你借助灵识找到我就行了。”北尘解释道。

    “原来如此，主人放心，小的保证完成任务。”妖鬼笑道。

    ……

    北尘回到位置，淡淡的看着玄冥，唐心也看着，一丝遗憾冒出……

    随后，一个黑袍人站着楼上看着拍卖台，玄冥刚付完款拿到装有灵虚草的盒子时候！

    “嗡……！”

    突然一阵强烈灵感应直往黑袍人而去！

    “这……？”

    玄冥看了看黑袍人，在嗅了嗅盒子，怒骂道：“药羽你特么耍诈是吧？把老夫的七阶灵虚草留下！”

    “唰……！”

    玄冥说完，直接冲向二楼，黑袍人见此立刻逃走！玄冥紧追不舍！两人很快就离开拍卖会。

    “唰……！”

    此时，北尘手指一动，一颗幽蓝色的药草出现在北尘手中，他立刻收入百宝箱，众人完没有发现这一点，连唐心也未发现！

    “怎么回事？这玄冥宗主怎么扔下灵虚草就走了啊？”

    媚娘也是一脸懵bī)，见过不肯结账的，但是，还没见过结完帐扔下东西就跑的！

    “不见了！！！”

    媚娘大声叫道，众人一起看过去！只见媚娘将盒子打开，里面的东西却不翼而飞！

    “这……这怎么回事？这灵虚草没离开我们一眼啊，怎么……怎么就不见了？”

    “哦！我知道了，是那个叫药羽的！他偷走了灵虚草！”

    “但是，怎么偷的呢？难不成……隔空取物啊？卧槽！流批！”

    ……

    众人又叫喊起来，唐心也是非常震惊的看着这一幕，完没想到，那个黑袍人居然会隔空取物！而北尘只是淡笑一声。

    北尘早就想好了，引走玄冥，再偷灵虚草，众人都会怀疑是刚才药羽偷走了灵虚草！而且是隔空取物！

    至于刚才那股灵波动，自然是北尘外放真气化为灵气往黑袍人和玄冥手中的盒子打了一下而已！

    占时封住盒子里的灵虚草灵！让玄冥误以为是黑袍人带走灵虚草！

    “好了，大家散了吧。”古夜站起来说道，说完，众人嚼着舌根的走出拍卖会，而北尘也跟着走出拍卖会，他们还不知道，其实真正的凶手就在边！
------------

0180 魔戒

    而此时，正在郊外的一处荒地上，一个黑袍人还有一个老人僵持着。

    “药羽，你如果真的想要这灵虚草，老夫给你便是，但是，得做我幽玄宗的第一炼丹师！”玄冥看着黑袍人淡淡说道。

    “呵呵，区区一个幽玄宗怎能容下主人这般大山？”黑袍人冷笑道。

    “你……你不是药羽！”

    玄冥一个机灵，似乎想到什么，青筋暴起，怒喝道：“你是谁？为什么帮着药羽引我来这？”

    “呵呵，我家主人本就想在哪这买下那株灵药，可是你不听，这自然怪不得我们了，当然那株灵药在我家主人手上会有更大的价值。”黑袍人呵呵一笑说道。

    “主人？你究竟是谁？”玄冥双眼血丝，面目狰狞，左手持雷之元素，右手持火之异象，很明显他完震怒，没想到居然被那药羽骗了，论谁也会生气！

    而且他手中的异象和北尘说的一样，这两种异象就是鬼物的克星！

    就算不被打到，但是被余波伤到的话，不死即残！

    “遁……”

    黑袍人立刻使用鬼气催动遁地符！

    “竖子受死！”

    “哗……！”

    两种异象立刻从玄冥手中脱离化为一条雷火之龙！直袭黑袍人！

    “嗡……！”

    但是，雷火之龙还是没有遁地符快！05秒，黑袍人就已经遁入地下五百米！

    “砰……！”

    一声巨响！玄冥面前的荒地直接被炸出一个百米大坑！可是并没有伤及黑袍人！

    黑袍人看了看上方，笑了笑就灵识寻找北尘，随后遁地回到唐家！

    而玄冥自然暴怒无比！没想到这黑袍人居然还会遁地！

    ……

    北尘从拍卖会出来，可是在门口路虎车上看到傅子语那面如死灰的表……

    他可能已经打开盒子，发现两亿拍卖的戒指，居然不翼而飞了……回去指不定会被劈呢。

    北尘自然不会管那些，而是跟着唐心回到唐家，可是刚回到唐家，唐老就把唐心叫走，还留下一句话，说这几天不在家，有什么事就吩咐佣人。

    北尘自然答应，唐老他们走后，北尘就来到那间休息室。

    “无量老头，出来出来。这是什么鬼东西？怎么弄？”北尘来到休息室就把黑戒拿出来，然后叫无量天尊出来。

    “来了。”

    无量天尊飞出来看着黑戒，道：“这应该是魔界的一种特质材料！需要魔沟通才可以。”

    “魔界特质材料？六界不分离了么？六界大门不关闭了么？这魔界材料怎么来的？”北尘疑惑问道。

    “本尊不知道，本尊猜想这应该是六界大门关闭之前，魔兵带来的，只有这一个原因，要不然就是六界大门关闭之前遗落人界的。”无量天尊看着黑戒说道。

    “原来如此，那怎么魔沟通？我觉得这里面肯定有东西，必须搞清楚才行。”北尘看着黑戒问道。

    “你闭上双眼，本尊帮你。”无量天尊笑道。

    “好。”说完，北尘便闭上双眼，而无量天尊飞到北尘后，一股黑色的炁从无量天尊手中涌入北尘后脑勺！

    “嗡……！”

    北尘顿时感到大脑里多了一些东西，好像……多了一些魔鬼！

    “别愣着了，使用灵沟通一样，与黑戒魔沟通。”无量天尊淡淡说道。

    北尘嗯了一声，就按照灵沟通的方式，与黑戒魔沟通！

    “嗡……！”

    随后一排排古老的文字，符号在北尘脑海中冒出！一条条消息从黑戒之中传输给北尘！

    “呼～”

    而背后的无量天尊因为导输魔的关系，也得到这些信息！

    “魔戒！！！”

    北尘睁开双眼，惊叹道：“这是真正的魔戒！！”

    “怎么会呢？魔族的魔戒怎么可能流落人界？这不应该啊！”

    无量天尊疑惑说道：“而且魔戒之中还有另外一个空间！这怎么回事？当初本尊观察魔戒的时候，并没有发现这一点啊。”

    “算了算了，先看看空间是啥样的。”北尘因为与魔戒魔相通，所以可以心灵使用魔戒！立刻开启魔戒的空间之门！

    “嗡……！”

    顿时，北尘感到头晕目眩……随后就睡了过去，而无量天尊也是如此，跟着北尘睡了过去，自己的灵魂自然回到天书。

    ……

    一个小时过去，这时，从屋外走进一个黑袍人！是……是薛志盛的父亲！邪钥！！！

    “哈哈哈哈，老夫的极品魔人啊，真的是馋死老夫了，当初要不是修为不敌老道，否则老夫怎么可能将你给了老道呢？”

    邪钥狞笑道走到休息室看着北尘，发现北尘已经昏睡，狞笑道：“可惜啊，老天爷对我不薄，居然让你自己回到我的边！哈哈哈哈！有了你，我煞魔宗一定在十年之内统一整个龙国修真！甚至连本宗那老朋友也打不过你，更别说那些老家伙了！而且还可以推翻龙家！建立自己的王朝！到时候本宗就是整个华夏的皇！哈哈哈哈！”

    邪钥说着说着，越来越激动，而屋外早已横尸遍野，所以仆人，佣人，管家被邪钥杀害！

    而北尘正是当年他最喜欢的极品魔人！可惜被北尘的爷爷打断，炼魔之术才终止！

    但是，现在北尘居然来到龙国，邪钥肯定会唤醒北尘体内的魔，到时候北尘就成为一个只知道为邪钥杀人的恶魔！！

    “让本宗来看看你的魔是否消失吧？咯咯咯…”邪钥说着说着走向北尘！

    “砰……！”

    “啊……！”

    就当邪钥要碰到北尘的时候，一声炸响！邪钥砰北尘的那整个手臂皆断！

    “呼～”

    这时，北尘额头上站着一个人影，冷声道：“十息之内，离开此地，否则，死！”

    那声音好像一个冰冷的杀手！说的话一定会实现！邪钥惊呆了，抱着断臂飞快离开休息室，而邪钥走后，人影慢慢的消失……

    ……

    “嗯？”

    这时山头之上，一个人揉了揉眼睛，慢慢的睁开双眼站起来，看了看四周，道：“我尼玛，这特么是哪啊？我特么不是在休息室么？”
------------

0181 修为突破

    此人正是北尘！

    北尘现在站在一个山头上，看着四周，这里没有高楼大厦，没有繁华的街道，只有一望无际的视野！

    高山，流水，瀑布，繁华城堡，这里就是另外一个世界！

    “这应该就是魔戒空间。”

    这时北尘耳旁响起一个老人的声音，但是，却不见人……

    “谁在说话？出来！”北尘手聚真气警惕的看着四周喝道。

    “别嚎了，本尊的声音你都听不出么？我在你口戒指里面！”无量天尊苦笑道。

    北尘一看，脖子上绑着一根手工精致的绳子，扯都扯不断！而戒指整在绳子里挂着前！

    北尘立刻和戒指灵相通！

    “呼～”

    这时，无量天尊飞出来了，北尘白一眼，道：“无量老头，你不是书灵么？怎么变成戒灵了啊？”

    戒灵，一旦有了灵，比如说是灵器级别的物品都有魂灵守护！

    “一定是那个小jiàn)人！”无量天尊咬牙切齿道：“只有他才敢这样做，将老夫从无量天书分离，趁老夫昏迷将老夫打入戒指，化为戒灵！”

    “那个小jiàn)人啊？”北尘疑惑笑道，没想到这无量老头居然还会骂人。

    “还能有谁？除了他没人干这样做，没人敢跟天道过意不去！还特么把劳资当玩具，我艹他麻！”无量天尊气得直跺脚，还时不时骂一句！

    “好了好了。”

    北尘笑道：“咱得完成几个任务才能出去了。”

    “任务？”

    “对。”

    北尘点了点头，随后手一浮，半空中冒出几个字。

    叮

    宿主北尘，戒灵无量，进入魔戒实习，需完成以下任务方可出魔戒。

    一：得到四翼荒古狮幼崽狮血一滴！

    二：得到四翼荒古狮火！

    三：赢得一月之后的炼丹师大会！

    四：完成以上任务方可出现。

    友提示：必须在一年之内完成以上任务，否则将永远关闭魔戒，宿主与戒灵无法出去，再次告诫，魔戒一年，外界一天

    “永远关闭？”北尘震惊道。

    “这特么逗我们玩儿呢？”

    无量天尊再一次骂道：“小斌斌，你特么就是坑老子是吗？坑龙羽就算了，还特么连老子一起坑……”

    “小斌斌是谁？”

    “不告诉你。”

    ……

    十分钟之后，无量天尊恢复平静，道：“十分钟了，你还没感受到么？”

    “感受？我……嘶……！”

    北尘刚用心去感受，突然感到……好……好强的灵气！这里空气部都是灵气！

    “嘶……这里的灵气至少是玄南帮山洞的十倍啊！”

    北尘再一次倒吸一口冷气，道：“无量老头，帮我护法，我要修炼。”

    “得，快点。”无量天尊点了点头说道。

    北尘找了一个山洞！这里好像很久都没人，或者没什么动物出入了，正适合北尘。

    北尘立刻闭上双眼，开始修炼……

    时间过得很快，北尘一口气不吃不喝直接修炼了一周，也就是七天！

    第八天早上，北尘吐出一口浊气，睁开双眼……

    叮恭喜你，修为突破！

    修为：尊者巅峰！

    战斗力：4642032168！体魄：4642032168！

    “卧槽！卧槽！！卧槽！！！”

    北尘惊讶道：“没想到这里灵气居然能够让我在七天之内达到尊者巅峰！而且加持，战斗力就已经达到通尊中期！如果是这样，一个小时修炼，那就是加了150战斗力和体魄！而的加持却没变！一个小时多66战斗力和体魄！现在我遇到通尊巅峰的人，也有得一战了！

    “怎么了？”这时，无量天尊飘进来笑道：“突破通尊了？”

    “还没有，差一点。”北尘尴尬的说道。

    “你不有幽化破镜丹么？拿出来tiǎn)一tiǎn)看突破了。”无量天尊说道。

    “嗯？tiǎn)一tiǎn)就突破？不会吧？”

    北尘有点不相信，修炼之路，无比漫长，特别是从一个瓶颈突破到更高的瓶颈，岂是tiǎn)一下就突破的？

    尽管北尘现在打修炼速度已经逆天，但是，他还是不相信tiǎn)一tiǎn)就突破的说法。

    “不信啊？试一试不就知道了。”无量天尊笑道。

    “好吧。”

    北尘刚想拿手机……但是找了半天……手机居然没跟着进来……这……

    “我觉得应该是在戒指里面，手机进不来，魔戒里面的有些东西肯定代替手机，所以它进不来，而且有可能在哪口这戒指里面。”无量天尊解释道。

    北尘点了点头，就用灵与戒指沟通……果然和无量天尊说得一样，所有在手机百宝箱内的东西部被转移到戒指里了。

    北尘快速找到幽化破镜丹，随后拿出来。

    北尘看了看无量天尊，无量天尊点了点头，他便tiǎn)了tiǎn)……

    “

    哗……！”

    顿时，必须体发生巨大变化！特别是气海丹田，里面好像有千军万马要往外涌！

    “嗡……！”

    刹那间，北尘直接漂起来！气海丹田里的灵气暴涨！北尘可以清晰感应到气海丹田正在一步步扩张！

    这正是要突破的节奏！一个瓶颈突破更高的瓶颈，气海丹田也会随着增大！这样就能容下更多的灵气，好方便修炼，外出，进攻！

    “哗……！”

    顿时，北尘气海丹田直接扩大！而北尘体也感到被洗净一般！

    北尘闭上双眼感受这种感觉！

    “哗……！”

    下一秒，北尘落在地上，他慢慢的睁开双眼。

    叮恭喜你，修为突破！

    修为：通尊前期！

    战斗力：战斗力：5000032168！体魄：5000032168！

    “果然……但是，虽然突破，可是却不加，这叫不好玩了。”北尘郁闷道。

    “你七天达到通尊前期！加持就是通尊巅峰！还说不够的话，会被人麻袋的。”无量天尊笑道。

    “好了，咱得去完成任务了，要不然出不去。”北尘笑了笑说道。

    “救命啊……！有人吗？谁来救救我哥哥啊……”
------------

0182 斩杀怪蛇

    此时，山间的一处深林里，一个浑是血的女孩背着一个已经昏迷的男人拼命往前奔跑！而她上的血男人流出来的！

    而她后还有一条巨大怪蛇在追赶他们！那条怪蛇头有犄角！鳞片为黑色！眼为血红，吐着信丝！长十米！仰起头来好比一座四楼小房！

    “砰……！”

    女孩一不注意被一根树藤绊倒在地。

    “救命啊，谁来救救我们啊！”女孩抱住男人哭泣看着怪蛇叫道：“求求你……求求你放过我们吧……”

    “嘶嘶嘶……！”

    怪蛇吐着信丝并没有着急动手杀了女孩，好像在说什么话，可惜女孩不懂兽语，要不然她就会知道，其实怪蛇就快突破境界，可是本太过于刚烈，需要一名女子交配，吸收女子元得以阳相合，助他突破！

    “锋……！”

    这时，一个黑袍人直袭而来！

    “唰……！砰……！”

    黑袍人直接跳起，当他落下的时候，已经在女孩面前！

    “唰……嗡……砰……！”

    黑袍人二话不说，手凝聚真气打在面前的地上，顿时，这整个空间都成为一个漩涡！

    真气漩涡！这正是通尊境界的能力！！

    “爆！”

    黑袍人淡淡说出一个字！

    “砰……！”

    当怪蛇还没有反应过来！它的体就发生巨大声响！而皮已经炸开！那坚如磐石的蛇鳞，在这真气漩涡面前不堪一击！

    “砰……！”

    “噗……你……你是谁？为什么要打扰劳资的好事！”

    怪蛇被炸出十几米，但是，自己体魄缘故，他还可以站起来，疑惑看着黑袍人问道。

    “十息之内，离开此地，否则，死！”

    而黑袍人居然侧看着他，淡淡说道，这一句好似帝王发怒之前的柔软！离开此地方可活，不走便是死！

    “就凭你？”

    怪蛇不但没有听黑袍人的话，而且不屑狞笑道：“虽然你会兽语，但是你也就通尊前期！劳资可是通尊巅峰！战斗力达到70！刚才只是不慎被你偷袭，现在可不一样了。”

    “十息已过。”黑袍人并没有搭理怪蛇，而是数了十息之后，体便动起来！

    “唰……！”

    黑袍人顿时冲向怪蛇，手中凝聚真气化剑，挥向怪蛇！

    “找死！”

    怪蛇也是如此，直接冲向黑袍人，虽然没有真气化剑，但是，实力在那！好不亚于黑袍人！

    “砰……！”

    一声炸响，黑袍人和怪蛇交锋之处，冒出巨大尘烟！女孩惊呆了看着这一幕……她完猜不出黑袍人的修为！只知道他的修为最低通尊巅峰！

    “太好了，有这位黑袍先生，我们就不会死了。”女孩笑着看着黑袍人战斗！

    “唰……砰！”

    黑袍人和怪蛇都被震飞十米！而女孩猜对了，有这个黑袍人，他们就不会死了！

    虽然黑袍人和怪蛇被震飞十米！可是，上的伤却有天差地别！

    黑袍人只受了一些皮外伤！而怪蛇却负重伤，奄奄一息！

    这就是实力的强劲之处，实力代表一切！

    虽然怪蛇有通尊巅峰的修为，战斗力达到70！可是黑袍人爆发的战斗力已经是准五象！90000的战力！直接碾压怪蛇！

    “怎……怎么可能……这……这不可能！噗……啊……”怪蛇躺着地上嗷叫着。

    黑袍人淡淡的走到他面前，怪蛇胆怯的看着黑袍人，现在在怪蛇眼里，黑袍人宛如死神！

    “求求你……放过我……放过我吧，我……我再也不敢了……”怪蛇乞求道。

    “刚才跟你说了，叫你十息之内离开，偏偏不听，现在，小爷要吃蛇胆！”说完，黑袍人凝聚一把白剑刺向怪蛇七寸！直接挖出蛇胆！

    黑袍人看了看手掌一般大的蛇胆，笑了笑收入戒指，然后走向女孩。

    “谢谢你先生，谢谢……”女孩含着泪见到黑袍人走过来，立刻跪在地上对黑袍人表达感谢之。

    “不必多礼，让我看看你哥哥的伤势吧。”黑袍人笑了笑说道。

    女孩擦了擦眼泪，嗯了一声就让开，黑袍人看了看，随后拿出几根备好的银针，还从戒指内提取出一瓶百灵药水给男人服下。

    北尘立刻按照九龙回魂针的针法为男人止血，治伤！

    有百灵药水为外药，加上九龙回魂针为男人治内伤，伤势很快就止住了，而且还在一点一点的好转！

    十分钟，北尘呼出一口气，收了银针，道：“好了，你哥哥没事了，先跟我走吧，等你哥哥醒来再做走的打算，怎么样？”

    “那多谢先生了。”女孩点了点头，北尘背起男人，将怪蛇尸体收入戒指，而女孩好像一点都不见怪，看来她早就见过了，或许她也有这样的戒指。

    北尘把她带到自己修炼的山洞，北尘把怪蛇体给拿去烤，毕竟快中午了，不吃不喝可不行，再说北尘现在已经七天七夜没吃没喝了，虽然有通尊境界的体魄，但是还是人，得吃喝。

    “先生，您是怎么找到这洞的？确实有些隐蔽。”女孩看着山洞内壁笑道。

    “其实我一直生活在此，从记事以来就未出去过，今听到你的求救声，我才出去的。”北尘笑了笑，撒了个慌说道，毕竟不能说自己是从外面的世界来的吧？

    “原来如此啊，那多谢先生了，若有机会，晓琳一定要请先生去我家一趟，为先生沏上亲自配制的茶以表谢意。”晓琳笑了笑说道。

    “会有机会的。”

    “那晓琳便在山下法玛王城万药坊静候先生佳音了。”晓琳看着北尘，鞠了一躬说道。

    “嗯嗯。”

    “嗯……？”

    这时男人缓缓睁开双眼，看着晓琳个北尘，疑惑问道：“我这是来了天堂了么？”

    “噗嗤，傻哥哥，是这位先生救了你，还斩杀了怪蛇呢。”晓琳噗嗤一笑，对着男人说道。

    “原来如此，多谢先生救命之恩，云尘无以回报，待云尘回到宗门便会取来百万黄金以表谢意。”云尘看着北尘，感激道。

    “我不需要那些，如果真的想感激我，那就告诉我四翼荒古狮在何处吧。”
------------

0183 夜半 四翼荒古狮

    “四翼荒古狮？！？”

    云尘和晓琳皆为一惊！

    “怎么了？你们为什么这等表？”北尘疑惑问道。

    “先生有所不知。”

    云尘解释道：“您所待的山脉原名魔兽山脉，这里危机四伏，虽然这里是外围，但是，越往里走，遇到的魔兽就越强！而且魔兽山脉最深处就呆着一个七阶魔兽！四翼荒古狮！！！”

    “七阶魔兽？”

    “没错，四翼荒古狮正是七阶魔兽！那可是达到炼神境界的魔兽！它在同级人类面前，是无敌的存在！”

    云尘继续说道：“这四翼荒古狮不但强，更是魔兽山脉的王！如果惹怒他，人类根本跑不出魔兽山脉！”

    “那就是说，越往魔兽山脉深处走，见到四翼荒古狮的几率就越大？”北尘笑着扯下一块蛇吃着笑道。

    “先生，容我多嘴一句。”

    云尘看着北尘严肃说道：“七阶魔兽四翼荒古狮可不是闹着玩的，它的战力无法估量！甚至达到几百万战力，轻轻松松虐杀咱们这样的菜鸟！所以，不管先生找四翼荒古狮干什么，还是谨慎行事！该躲就躲，毕竟活着比什么都重要。”

    北尘笑了笑，扔了一块蛇给云尘，道：“放心吧，我可不会死的，我还没下过山，还没去晓琳妹子的万药坊喝茶呢，我怎么舍得死？”

    晓琳听后，俏脸一红，云尘点了点头，就安安心心吃着蛇。

    修养一天，云尘伤已经完好了，第二天，云尘便带着晓琳跟北尘道了别离开山脉。

    而北尘现在已经知道四翼荒古狮的所在之处，怎么可能放过？而且自己两项任务都和四翼荒古狮有关，必须去才行。

    可是，现在北尘修为根本不足啊，虽然已经是通尊境界，但是，在人家狮王面前，塞牙缝儿都不够。

    所以，得借助之前抢到的红包了，毕竟现在手机不能带进来，仙界聊天群和地府交流群都没办法联系，只能看看之前抢到的红包有什么好东西了。

    北尘闭上双眼，在戒指内翻来覆去，终于，他找到一件宝物！

    “卧槽，这一件宝物我怎么忘了啊。”北尘睁开双眼，幽冥鬼眼看弹出消息。

    叮——‘暗视鬼衣’由专抓鬼魂的黑无常所创，可在夜视之内，随意隐形，只要不碰其他人，他人边不可知晓，是否提取？

    “果断提取啊，这东西可以隐，虽然这夜晚，但是，只要不碰到其他人就随便隐多久，黑无常果然流批。”北尘激动说道。

    随后，一件手工精致的黑色风衣从戒指内飞出来，北尘拿着风衣看了看，这时，无量天尊从戒指内飞出来看着黑色风衣笑了笑，道：“哟，黑无常的东西，没想到你丫的居然跟地界勾搭上了，还是仙界上仙，你不会是去仙界当卧底的吧？”

    “放，什么勾搭地界，是八面阎罗王勾搭我的！我还不想当什么阳间巡逻员呢。”北尘嘿嘿一笑说道。

    得了，少扯犊子，今晚上你就要去？”无量天尊问道。

    “对啊，无量老头，今晚上咱去夜探深山。”

    ……

    夜半。

    此时，魔兽山脉整个山脉都安静下来了，除了一些鸟儿在咕咕的叫之外，还真没有什么声音了。

    “窸窸窣窣……”

    可这时，魔兽山脉草地上发出窸窸窣窣的声音，却不见人，很多魔兽都奇怪，这怎么会有声音却看不见人或者什么动物呢？

    其实是北尘！他披上黑无常的暗视鬼衣，在山间穿行！

    虽然魔兽鼻子很灵敏，但是，暗视鬼衣直接屏蔽北尘自人气，开启鬼气抵挡，所以，魔兽们根本闻不到。

    而且，黑无常的这件暗视鬼衣是不需要灵石，灵气催动的，而是体内真气！所以，北尘只需要不断补充真气，就可以一直使用这暗视鬼衣！

    早在下午的时候，北尘就炼制了不下五十颗回灵丹！这可是回真气的丹药，所以，北尘毫不担心没有真气。

    叮三阶魔兽

    修为：五象中期

    战斗力：100000！体魄：100000！

    叮四阶魔兽

    修为：五行巅峰

    战斗力：500000！体魄：500000！

    叮六阶魔兽

    修为……

    ……

    北尘飞快穿行在魔兽山脉，果然和云尘说的一样，越往里走，这些魔兽越强！北尘白天斩杀的怪蛇根本不算什么，这里的魔兽修为最低五象啊！

    “小子，躲开！”

    这时，无量天尊急切叫道！

    “怎么了？卧槽！”

    “锋……！”

    刹那间，北尘看见一道凌厉真气从前袭来！北尘迅速翻滚！

    “砰……！”

    随后，一声炸响！北尘后的树，动物，魔兽都死于非命！

    “这……这特么杀伤力太强了吧？连化境境界的魔兽也死于非命，那体魄可是900000啊！如果我刚才慢一步，也死了啊！”北尘咽了咽口水，头上，背后，部都是汗水！直接被吓出了虚汗啊！

    “这只是余波！”无量天尊此时飞出来说道：“看来有好戏看了，走过去看看。”

    “好。”北尘点了点头，就往里走！

    “锋……唰……砰……”

    在北尘经过的地方，到处都是凌厉真气的余波！要不是无量天尊提前提醒，北尘早已死于余波之下了！

    “去那个山头！”无量天尊指着一个山头说道，北尘点了点头，就往山头上去，找了一个隐蔽的地方躲起来。

    “小子，快看那！”无量天尊飞起来，指着另外一个山头说道，北尘看过去，直接惊呆了！

    那是一头异荒巨兽！！！

    他的头颅是狮头，宛如巨大铁球！而它头颅两侧还有如牦牛一样大犄角！不过非常大！胯下有四足！宛如天柱，四足上有四爪！好似夺命钢爪！

    背有两对血红的羽翼，张开好似天兽下凡！

    而它的眼睛，和浑的真气确实血黄色！这就把它描述成一个荒古猛兽！不吃尽世间万物，不屠尽世间诸神毫不罢休！

    “这就是四翼荒古狮！！！”无量天尊看着四翼荒古狮淡淡说道。
------------

0184 三位炼神

    “四翼荒古狮？！？”北尘惊然看着四翼荒古狮，随后还在它对面那座山头看见一个不可思议的一幕！

    “吼！！！”

    又是一头荒古猛兽！！

    头有暗金犄角，尾有玄雷刺骨，胯下四足宛如天柱！腰间玄黑双臂，宛如诡异虚空！

    看起来像老虎，但是它背有玄冥双翼，宛如天神下凡，但却无比森！！

    “这……这他娘的是什么鬼？！？”

    叮六阶后期魔兽！

    修为：陆地仙人炼神前期

    战斗力：7000000！体魄：7000000！

    “嘶……！”

    北尘鬼瞳扫过那头翼虎修为以及战斗力，直接震惊得说不出话了……

    7000000啊！这特么死老虎战斗力达到7000000！！这什么概念？

    和自己对战的那条小蛇根本不算什么，在这死老虎面前，简直就是一条蝼蚁！

    还有……他娘的修为才炼神前期，为什么战斗力和体魄达到炼神后期？这特么……开外挂吧？

    叮七阶魔兽

    修为：陆地仙人炼神中期

    战斗力：5000000！体魄荒神领域：7500000！

    “嗯？”

    北尘看着四翼荒古狮说道：“无量老头，这怎么回事？四翼荒古狮战斗力五百万，可是体魄已经达到炼神后期的七百五十万了。”

    “这就是魔兽血脉的好处！他的修为虽然不敌白衣人类，但是，若激发魔兽血脉，体魄赫然暴涨！我想七百五十万应该还没涨完！”无量天尊看着四翼荒古狮解释道。

    “原来如此，这就是云尘说的，在同级人类面前是无敌的存在，因为他们是魔兽，都有自的异族血脉，激发血脉直接碾压同级！”北尘惊叹道。

    “不过……那特么为什么修为才炼神前期，战斗力和体魄已经达到炼神后期了？”北尘疑惑的看着鬼瞳弹出的消息问道。

    “这个……”

    无量天尊看了看翼虎，道：“应该是吃了某种短时间提升战斗力和体魄的东西，要不然就是用了秘法！”

    “荒虎，打扰本王休息，你可知罪？”四翼荒古狮暴怒喝道。

    “呵呵，这一次本王是来取你狗命的”荒虎邪笑道：“这山脉大王你当得够久了，是时候退位让贤了！”

    俗话说，一闪不能容二虎，这一脉也自然不能容二王了！

    “蝼蚁，找死！！！”

    “锋……！”

    霎那间，四翼荒古狮头顶凝聚一股巨大真气！直接化为一把长剑直袭荒虎而去！！！

    “护！！！”

    就在长剑即将刺穿荒虎周真气的时候，只闻荒虎喝道！

    “砰……！”

    顿时，一声前无古人后无来者的史诗级爆炸顿时炸开！！

    “哗啦啦……！”

    而他们周围千米的树木，河水，生灵都被破坏！！哪怕是化境巅峰的魔兽也死于非命！！

    熟话说，神仙打架，凡人遭殃！！这特么这么强的爆发力还去靠近不是找死么？

    “那……！”

    此时，北尘鬼瞳一凝，看见另外一个山头！一个白衣男子正猥琐在那，好像在等待时机！！

    叮修为：陆地仙人炼神中后期

    战斗力：6000！体魄：8000！

    “我cāo)他妈啊！！！”

    北尘再一次震惊，今儿个是什么子啊，怎么强者都来了啊！！

    这他娘的居然是炼神中后期！！更诡异的是，他的体魄已经逆天了！达到8000！！！

    “现在……快去取精血！！”无量天尊顿了顿说道。

    “现在？他们的炁感知会感受到我的！！”北尘摇了摇头说道。

    “笨！”

    无量天尊解释道：“你这个可是地府黑无常做的，虽然说只能隐，但是也可以断绝他人感知！而且，炼神这种小菜鸟在黑无常面前弹指被灭！所以，你的隐衣哪怕是仙也没办法感知到你！！”

    “原来如此！！”

    北尘听后恍然大悟！“那好，咱去找他儿子麻烦，毕竟任务第一条就是它儿子的血液！”

    “走。”北尘笑了笑穿着风衣，如果不碰到谁，就不会显示的，所以他可以光明正大的走过去！

    这时，来到山洞前，北尘惊呆了看着山洞。这洞府就是一个巨兽的嘴！恐怖的气息遍布整个山洞！

    “不愧是魔兽山脉的王啊！连洞府都如此宏伟！”北尘感叹道，随后进入洞府。

    “我尼玛……”

    北尘进来之后，往里走了百米，直接惊呆了！

    “千灵芝，百玉草，万蝎菏牟草……”

    北尘惊呆了看着里面，一处巨大的草地！可是这些可不是简简单单的小草！而是五阶以上的灵草啊！

    “发达了发达了……”

    北尘赶紧拿着戒指将草药部带走，毕竟一个狮子要这些草药作甚？还不如充公给北尘炼药呢。

    “哈哈，小子，我现在非常想知道四翼荒古狮回来之后，发现这被洗劫一空的表，那肯定很刺激！”无量天尊看着疯狂收灵草的北尘笑道。

    “我管他呢，反正它又不会炼药，还不如给我呢。”北尘继续收着灵草。

    “话说，你怎么知道这些灵草的名字的？我记得你是刚刚踏入炼丹的吧？怎么可能知道这么多？”无量天尊疑惑问道。

    “这就得多谢地府发的红包了，我开启鬼瞳看着一种灵草，它自己就会弹出信息，而且还有介绍，还有这灵草有什么作用，配合什么最合适，鬼瞳都会弹出来。”北尘笑着说道。

    “原来如此。”无量天尊看了看北尘，叹了口气，傻小子，这么傻，被人卖了还帮着数钱呢。

    “卧槽！！！”

    这时，北尘看到一颗炒鸡好看的灵草！

    叮幽冥化古芝八阶灵草

    介绍：不明！来历：不明！配合：不明！

    “这灵草是忠诚丹第二味草药！”

    北尘惊叹的看着这幽冥化古芝，道：“这种八阶的幽冥化古芝在人界极其稀有，我还是抱着试一试的态度去寻找小阶的幽冥化古芝的，没想到，在这魔戒之中，居然有一棵！看来没白来啊！”

    说完，北尘赶紧收入戒指，毕竟这东西得存着，出去之后好炼制忠诚丹！

    “咦？我家的药草怎么都飞了啊？”
------------

0185 血晶

    这时，北尘惊然看着前方，居然有一只小狮子！不过个头可比一般狮子打了十倍！

    他的样子非常像外面的四翼荒古狮！但是，却只有一对羽翼，还没有四翼。

    “我家的灵草怎么凭空消失了……天哪，我该不会是见鬼了吧？”小狮子惊讶自言自语说道。

    “噗……！”

    北尘忍住不笑，这特么再怎么流批也是他爸，自己还是一个小孩，而且北尘是隐的，不用怕他，还有，任务第一项就是他的血……

    北尘慢慢的走到小狮子面前，左转转右转转，小狮子就是看不见，但是兽的敏觉非常高，北尘差一点被它碰到！

    “怎么回事？算了算了，一会跟父王说一下。”说完，小狮子就往回走。

    “小子，看那！”无量天尊指着小狮子后面惊叹道。

    北尘看过去，只见一个很小血黄色圆球在那！虽然说很小，但是放的位置特别显眼！而且，内部好像有非常强大的力量！！

    “这……这什么什么鬼东西？”北尘走过去惊叹道，这里的力量波动是北尘真气的上万倍啊！

    “这……”

    无量天尊飞过去，看来看去，解释道：“原来是这个，这叫血晶！它是那小狮子的养品！每一个四翼荒古狮到达通尊巅峰境界的时候都要吞噬这血晶！吞噬之后，修为直达五行巅峰！”

    “这么流批啊，那劳资不能放过！”

    “别……”

    无量天尊还没说完，北尘就已经张开嘴巴直接吞了！

    “你说啥？”北尘咀嚼着血晶疑惑问道。

    “呃……没……当我放……”

    无量天尊郁闷至极啊，老邪啊，你这儿子是妖孽吧？血晶他娘的一口吞，还踏马没事！！

    “妈呀……劳资血晶呢？不会…不会有鬼吧？……”

    这时，小狮子再一次跑出来，看着血晶位置，胆怯道：“我……告诉你，我父王可是整个魔兽山脉的王！你……你如果敢吓我……你会死得很惨的！”

    “这……魔兽还知道鬼？”北尘看着小狮子笑着问道。

    “谁……出来！我告诉……我……我不怕你的。”小狮子听到北尘的声音，更胆怯了。

    叮二阶魔兽

    修为：通尊中期！

    战斗力：50！体魄荒神领域：63000！

    北尘鬼瞳一扫，才通尊中期，北尘加持直接爆发出通尊巅峰的战斗力！直接碾压他！

    “哈喽。”北尘取下头，对着小狮子邪笑一声说道。

    “啊……你……你是魔兽还是鬼？”小狮子胆怯看着北尘，而且还在后退……

    “我是人类。”北尘淡笑一声说道。

    “啊……人啊。”

    小狮子听完拔腿就跑，但是跑了几步，走回来，道：“你是人类？”

    “废话！”

    “你特么居然敢骗老子！”小狮子说完，直接扑向北尘！

    “砰……！”

    一声闷响，小狮子直接被北尘一掌拍飞！

    “我特么就纳闷了，一个魔兽会人话也就算了，还特么会骂人！”北尘说完，手中凝聚白色长剑，一剑刺向小狮子！

    “吼……！”

    小狮子仰天大吼，顿时，北尘笑了笑，然后在小狮子心口处取了一滴血。

    ……

    此时，正在外面大战的四翼荒古狮心口有点疼！而且……是……是洞府有人捣乱！

    “卑鄙的荒虎，居然跟人类勾搭！明着与本王交战，却私底下派人去伤本王孩儿！你们都得死！！！”四翼荒古狮暴怒，面目狰狞，恨不得杀了眼前的荒虎！

    “嗯？本王要的是力以赴，本王根本不屑动你孩儿！！”荒虎怒吼道。

    “以为本王不知道？刚才吾儿流血，你还敢说不是你们？你们……都去死吧！”四翼荒古狮仰天怒吼，浑血黄色的真气直袭！

    “锋……！”

    还好荒虎战斗力跟体魄都不低，勉强挡住了，而自己被击飞百米！但，四翼荒古狮不见了……

    “遭了。”而此时，白衣人类飞速冲过去！心道：不管是谁，‘荒神化古晶’他一定得到了，我必须带他走！

    ……

    此时，山洞内，北尘还不知道外面的事，只知道得到这些东西，准备收完草药走的时候。

    “嗡……！”

    而就在此时，北尘突然感动心疼爆炸难受！！好像……好像有什么东西要跑出来一样！！

    “人类！必死！”这时，四翼荒古狮飞回洞府，看着北尘脚下的小狮子，而边的血晶已经不存在了，赫然暴怒！

    “锋……！”

    顿时，一股凌厉的真气袭来！

    “砰……！”

    这时，紧闭双眼的北尘面前发出巨响！刹那间，一股巨大尘烟包裹北尘！

    “动他？问我了么？”

    这时，尘烟之处飞出一阵白烟，白烟慢慢的变成一个老人！一袭白衣落尘，一缕白发浮腰，一手持血红真气，淡淡的看着四翼荒古狮，好似在他眼里，这狮子就是一蝼蚁！

    “十息之内，滚出此地，否则，死！”无量天尊淡淡说道。

    “切，一个炼神戒灵，竟敢如此狂妄！就算本王不动手，这小子也是死！”四翼荒古狮狞笑道，随后嘴中念念有词，不知道他念的是什么！

    “呃……啊……！”

    四翼荒古狮刚念完，北尘直接抱着口满地打滚！

    “北尘，你怎么了？”无量天尊看着北尘痛苦嗷叫，直接不管四翼荒古狮来查看北尘！

    “锋……！”

    这时，四翼荒古狮嘴中飞出一股真气波！直袭无量天尊而去！

    “砰……！”

    “狮王，过分了啊！”这时，四翼荒古狮背后传来一阵人声，不见人却闻声！
------------

0186 突现 暗之魔魂

    此时，白衣人类已经抵达洞府！

    “呵呵，韩风……果然卑鄙！”四翼荒古狮怒道。

    “走！”白衣人类白剑顿时化为万剑，刺向小狮子！四翼荒古狮见此，立刻去保护小狮子，这个时候白衣人类拉起北尘就往外跑！

    “韩风小子，那小兔崽子活不了了，哈哈哈哈！”此时，白衣人类带着北尘飞出洞府，而狮王还在狞笑！

    “人呢……！”

    “死！！”

    而就在此时，荒虎也赶紧来！不过被狮王一口咬掉脑袋！！

    看来……它的秘法时间已经过去了……

    没有秘法的他在狮王面前就是一蝼蚁！怎么可能敌得过？

    半个小时后。

    “怎么办？狮火攻心！这小伙子死定了！”

    此时，一处洞，韩风看着北尘急切说道，但是，他也不知道该如何是好，毕竟自己也是第一次遇见这样的况！

    “呃……啊……”

    “放心了，留下姓名，你走吧。”无量天尊却一副事不关己的样子，对着韩风淡淡说道。

    “走？这小兄弟会有生命危险，我虽然不能帮忙，但是，护法应该可以的！”韩风摇了摇头说道。

    “本尊说了不需要，立刻走！”无量天尊怒喝道，此时的他双眼通红，好像一个入了魔的老头！

    “你……”

    韩风叹了口气，从兜里掏出一个小瓶子，里面装着一颗丹药，道：“既然不留我，那我也不必强人所难，这是韩风自己炼制的静心丹，有静心的作用，希望管用。”

    说完，韩风就离开山洞，而无量天尊看了看韩风的背影，道：“此人怀宽广，可留之。”

    “呃……啊啊啊啊……”北尘捂住口痛苦嗷叫起来！

    无量天尊看着北尘，皱了皱眉，道：“只能bī)出体外！”

    “哗……！”

    霎那间，无量天尊手中凝聚黑红色的火焰直接打入北尘口！无量天尊嘴里念念有词……

    ……

    此时，北尘睁开双眼，只觉得自己体好！就好像在一个火炉！烈火灼烧着自己的皮，让自己饱受煎熬！

    “区区人类，竟妄想吞噬本王赐予孩儿血晶！你去死吧！！”此时，北尘心境之中冒出四翼荒古狮的怒吼！而血黄色的火焰直袭而来！

    “死？！？”

    北尘瞳孔紧收，叫道：“不……我不能死！我还不能死！我还有要完成的事！我不能死啊！！！”

    “砰……！”

    刹那间，北尘尖叫声响彻整个心境！北尘也精疲力尽的跪在心境之中，嘴里一直喃喃道不能死……不能死……

    “呵……没想到转世的你这么废啊！”

    而就在此时，北尘心境之中冒出一个巨大魔鬼影！！

    头生幽冥犄角！背生黑火双翼！双目雷明滚动！脚踏碎骨残魂！

    他腰间还有四只手臂！还有着爆发着四种天之异象的四只魔爪！

    魔王高达百米！威可震天！！气可吞海！！

    犹如一尊太古无上魔神，举手投足之间都能散发出恐怖如斯的暴戾煞气！仿佛毁天灭地都只是在弹指之间！

    北尘听后，直接陷入沉睡，他不想去想那些，他只知道这种感觉很舒服很熟悉，好像很久以前就听过……

    “区区一缕兽魂，竟妄想吞噬老子？”

    此时，北尘心境之中，魔头邪笑说道。

    “死！”

    黑影怒喝，张开血盆大口直袭兽火而去！

    “不……这不可能……一个人体里面怎么会有两个魂魄……不可能……不可能啊！！！”四翼荒古狮惊讶叫道。

    “砰……！”

    一声炸响，四翼荒古狮直接死在黑影巨大的嘴中！

    “噗……！”

    此时，洞府之内，只见四翼荒古狮吐出一口血液……

    “这小子究竟是谁？体怎能如此奇妙？浑不止人气，甚至还有鬼气！魔气……而且还有另外一个魂魄，魂魄偏黑，是魔魂！这小子今后可惹不得啊！”四翼荒古狮看着洞府顶部石壁叹了口气说道。

    ……

    “不好！！”

    而就在此时，外界的无量天尊睁开双眸暗道一声！

    “砰……！”

    一声炸响！无量天尊顿时被击飞百米！！

    “嗡……！”

    而此时，被魔气包裹的北尘慢慢的睁开双眸……

    他……不是北尘！！

    “唰……！”

    顷刻之间！北尘直接到达无量天尊面前！一手掐住无量天尊脖子，邪笑道：“老朋友，好久不见啊～”

    “你……你……”

    无量天尊惊嗬的看着这如同被魔附的北尘！！

    “哎呀呀，连我都不认识了～”北尘邪笑一声说道。

    “龙……龙羽的暗……暗魂！！！”无量天尊已经惊入魂灵！！

    他本就是度过天劫的无量天尊！什么大风大浪没见过？但是……这一刻！却被吓傻了！！

    “咦嘿嘿嘿嘿……”

    北尘听后，突然邪笑起来，道：“没想到……你还记得我啊！”

    “北尘…你醒醒啊！！”无量天尊激动怒吼！！

    “他醒不过来了！！”

    “砰……！”

    霎那间！无量天尊直接被打入地下万米！！

    这……这等实力……是一个通尊境界的人拥有的么？

    “北尘……北尘你醒一醒……不要……不要被他占据啊！！”

    “唰……！”

    无量天尊直接飞起来，手中凝聚特殊魔力！！

    “他……醒不过来了！！”

    “砰……”

    而就在此时，北尘手中凝聚一股特殊的黑色玄力！直接幻化成为一根鞭子！一鞭打在无量天尊上！！

    “噗……！”

    无量天尊顿时被击飞万米！！而地上用他的躯碾压出一道恐怖的万米鸿沟！！

    “唰……！”

    “北尘……你不想救慕玉凝了吗？她现在生不如死啊！！！”

    顿时！北尘的魔鞭就要打到无量天尊道时候，直接停在空中！！

    “嗡……！”

    而此时，北尘体发生巨大变化！！

    “怎……怎么可能……他……他怎么可能还有意识？？不……不要……我不想回去……你这么废，还不如让我来结束苍生！！啊………！”北尘仰天怒吼，随后倒在地上昏厥过去……

    ……

    第二天。

    北尘被太阳叫醒，缓缓睁开双眼……

    “姜太公钓鱼，可特么没鱼上钩啊！”此时，北尘看见无量天尊拿着一个木棍绑着一根细绳，坐着山洞前钓鱼……

    “无量……无量老头，我……我昨天晚上怎么了？”北尘站起来走到无量天尊面前问道。

    “呵呵，小子，感谢劳资吧，催动真气试试。”无量天尊回过头来，看着北尘嘿嘿一笑说道。

    “催动真气？”

    北尘想了想，立刻催动双手真气！

    “呼～！”

    顿时，北尘手中真气好像多了一股“东西”！

    北尘立刻催动它！

    “哗……！”

    刹那间！北尘双手被一股黑血黄色的火焰包裹！而且……不会烧伤！是随着自己意念而动的！

    “这……这怎么回事？”北尘疑惑问道。

    “嘿嘿，昨天晚上你差点被狮火给烤了，还好劳资给了你一股魔火，这两股火焰相生相息，最后居然发生了共鸣，所以他们合二为一，成为独一无二的“幽狮魔火”！这才保住你的命。”

    无量天尊嘿嘿一笑，继续说道：“不过，劳资也佩服你的勇气，通尊巅峰才吞噬的血晶，你特么居然吞噬了，还好有劳资，要不然你十条命都挂了。”

    “原来如此啊。”

    北尘摸了摸头，道：“我也没想到嘛，你特么可是上古无量天尊哎！不救劳资的话，劳资就白养你这么久。”

    “嘿，你小子活过来就说劳资，去给我打猎，你使用幽狮魔火应该能爆发出五象中期的实力，我今天要吃野猪。”无量天尊笑道。

    “哈？！？”

    北尘惊讶道：“五象中期？！？卧槽！！！放心放心，我去打猎。”

    无量天尊看着北尘的背影……苦笑一声，道：“小子，老邪，你们要是再不出来，我他娘的真的撑不住了啊……”

    ……

    北尘穿行在魔兽山脉，现在才发现，自己处魔兽山脉第二阶段！也就是五象境界的魔兽居住的地方！

    这打猎，肯定遇得到五象巅峰的魔兽！不过，北尘有幽冥鬼眼，可以提前知道他们的修为，所以柿子要挑软的捏！找个五象前期的小家伙练练手！

    叮三阶魔兽

    修为：五象前期

    战斗力：90000！体魄：90000！

    “就是你了。”北尘看着一头比一般野猪打了十倍的猪兽笑道。

    “德玛西亚！！！”

    “哗……！”

    北尘快速跳出去，双手加持“幽狮魔火”还有的战斗力，凝聚火球直袭野猪而去！

    “砰……！”

    “卧槽！！！”野猪看见如炮弹般的火球袭来，而且速度极快，根本来不及躲闪！

    “砰…呲呲呲……”

    顿时，野猪魔兽被火球烤了……

    “这……这特么是爆发出五行境界的实力啊！妈蛋，无量老头居然骗老子！”北尘走过去，看着被自己一招杀死的五象境界魔兽惊讶说道。
------------

0187 圈套……

    叮恭喜你完成任务，得到四翼荒古狮幼崽精血一滴。

    叮恭喜你完成任务，获得幽冥狮火。

    叮恭喜你完成两项任务，获得奖励，地狱冥火。

    “哗……！”

    顿时，一条条消息弹出，而且北尘头顶冒出巨大血红光柱！

    “轰……！”

    那光柱直袭北尘体！北尘顿时感到体内力量暴动！

    “等一下……我特么……啊……”

    北尘半跪在地仰天怒吼……

    当北尘再一次睁开双眼的时候，却发现自己躺在一片海上，而自己却未掉下去，边还有一个人……

    北尘站起来揉了揉眼睛，看着那个人道：“喂，你是谁啊？这是哪啊？”

    那个人站起来，转过来，北尘却未看见他的脸……好像就说一个影子……

    “我是谁并不重要！重要的是，你是谁？”影子邪笑一声说道。

    “我是谁？我叫北尘，家住……”

    “放！”

    北尘还没说完，就被影子打断了，影子向前一步，道：“你真的叫北尘么？嗯？那为什么通天教主会收你为徒，元始天尊叫你师侄，太上老君给你幽化破镜丹！齐天大圣收你为小弟，天蓬元帅拜你为大哥，二郎哮天对你唯命是从！这些你都没有想过么？”

    “这……”北尘想不出什么原因

    “呵呵，不知道了吧？他们这是在巴结你啊！”

    影子抓住北尘肩膀道：“通天教主收你为徒，邀请你进入仙界聊天群，给你顶级功法心法，而太上老君给你一颗他亲自幽化破镜丹，就连你师尊的老对头元始天尊都给你一个混沌猛兽“太古玄金晶兽”一个神兽“荒古血冥虎”！难道看不出来么？他们都在巴结你啊！”

    “而且，连地界尊王八面阎罗王都封你为地界一鬼之下万鬼之下的大官，为什么？他为什么这么做？还有，就连上古冤魂无量天尊都屈为你戒灵！这真的是你自己坑药王，他给你的礼物么？难道你看不出来这是一个圈啊！”

    “他们为什么巴结你？难道真的是看中你上的特点？你醒醒吧！他们看中的是你后的东西啊！”

    “别说了！！！”

    北尘捂住耳朵，蹲在海面上，“那……那你也是么？我究竟是谁啊！你告诉我，我是谁！”

    “你是谁？呵呵，这得自己去寻找答案！”

    影子不屑笑道：“你若不相信我所说的，自废修为，看看他们还会不会搭理你，你自废修为就是一个废物，他们不会对废物感兴趣，哪怕是他后的东西有多吸引人，他们也会派其他人去抢夺，也不会把希望放在一个废物上。”

    “自废修为？”北尘站起来双眼迷茫问道。

    “没错，自废修为，你自废修为之后就是一废物，别说你师尊通天教主，就是这魔戒，也不会理你，不会让你完成什么任务，因为，你已经是一个废人，他们是不会把希望放在一个废人上！”

    “自废修为……自废修为……自废修为……”北尘好像痴呆一般，一直说着这四个字……

    “呵呵，如果有种，就自废修为给我看，到时候你就知道我说的是不是真的了。”影子说完，慢慢的消失……

    “你是谁？也是为了我后的东西么？”北尘并没有看影子，而是看着海面问道。

    “我是谁？放心，以后你就会知道了。你的手机，我已经帮你带进来了，如果不相信，自废修为之后联系一下他们，看一下他们会不会搭理你！”说完，影子就消失了……

    北尘闭上双眼，不知道该怎么办，他完没有想到，这几个月以来，自己在微信上的所有东西都是巴结自己的。

    而且，自己上的很多东西都是他们的，鬼瞳耳，纳鬼千灵衣，……

    这些部都是他们给的，如果没有他们，自己还是一个小农民，只知道一天打架，上班，泡妞的小农民……

    渐渐的，北尘陷入沉睡……

    ……

    当北尘再一次睁开双眼的时候，发现自己躺在野猪旁边，而且光柱已经消失了！

    北尘心中不知道怎么想的，非常失落……没想到自己尊为师父的通天教主居然把自己当做一枚棋子，就是为了得到自己后的东西。

    那自己又是谁呢？自己后东西是多么人？就连仙界三清都眼馋？

    “自废修为？”

    北尘左手中凝聚着幽狮魔火，右手凝聚着地狱冥火，却发现，地狱冥火不需要真气，只要自己意念控制就行，北尘苦笑一声，道：“我要试试被世界抛弃的感觉！”

    “砰……！”

    说完，北尘一掌拍在自己小腹的气海丹田！顿时，气海丹田赫然破碎！

    “噗……！”

    北尘吐出一口血，看着自己小腹已破，疯笑起来……

    此时，天边凉亭内，一个黑衣人看着光屏内的北尘，苦笑一声，道：“小羽啊，这些都是你要经历的，必须要你自己承受，小叔提前告诉你，是不想你以后接受不了这事实。”

    ……

    而这个时候，天界一处仙房内，一个穿道袍，手拿浮尘的老人瞳孔紧收，道：“废物！老子是废物，小子也是废物，果然是废物一家！既然没什么作用，你就滚！”

    ……

    这时，地界宫内，八面阎罗王叹了口气，道：“小子啊，你真傻。”

    ……

    北尘驮着伤痕累累的体，回到山洞，无量天尊惊呆了，道：“小子，你怎么了？遇到强得魔兽了？快拿你的回灵丹啊！”

    北尘双眼憎恨的看着心急如焚的无量天尊，淡淡的说了一个字：“滚！”

    “你……你怎么了？”无量天尊看着不正常的北尘问道。

    “我特么叫你滚，你特么耳聋啊！”北尘双眸血红，好像一个猛兽，下一秒就会把无量天书生吞活剥！

    “你……好，我走。”无量天尊叹了口气，随后飘走了……

    北尘坐在山洞，掏出手机，看了看仙界聊天群还在聊天……

    齐天大圣：嗯～俺老孙的梦桃就是香。

    北尘：孙猴子，你好。
------------

0188 群内最嚣张

    齐天大圣：哟，北尘，今天有闲时间来水群啦？嘿嘿来来来，尝尝哥的梦桃，贼jb好吃。给你一个

    叮齐天大圣向你发送一个专属红包。

    北尘：猴哥，如果有一天我与世界作对了，你是不是也会离开我呢？

    天蓬元帅：老大，你怎么了？

    齐天大圣：北尘，年少轻狂是好事，放心，哪怕有一天你跟天作对，犯下多重的罪，你猴哥我的功德还是足够赎你的。次桃咩？

    北尘：好吧，谢谢猴哥。

    姜子牙：与天作对，只有一个下场，死！希望师弟不要想不开。

    北尘：你滚开，我特么不想和你说话。

    姜子牙：你……你居然骂老夫？暴怒

    二郎神：姜子牙上仙请息怒，看北尘上仙这语气，一定是遇到不好的事了，大家包容包容，毕竟都是仙界的一员。

    姜子牙：哼！北尘！你不要以为有通天师叔撑腰就为所为！

    “通天教主？”

    北尘邪笑一声，道：“我还差点忘了你呢。”

    北尘：你，怎么滴？我就为所为，你能怎么滴？打我？来啊！渣渣！竖中指

    姜子牙：你……竟敢如此无理！怒火冲天

    雷震子：师叔，别搭理他，他肯定吃错药了。

    北尘：小雷子，忘了见到你老子我，该怎么做了么？抽烟烟静静看

    雷震子：……弟子拜见北尘师叔。抱拳

    北尘：嗯～儿砸真乖。欣慰

    雷震子：……敢怒不敢言

    齐天大圣：北尘，你怎么了？

    北尘：没事没事，谢谢猴哥的桃子哈，我也发一波零食。

    姜子牙：不许！

    叮北尘发送一个红包。

    北尘：我特么就发，你特么咬我啊！来啊，从屏幕里蹦出来打我啊！竖中指

    姜子牙：你………呼呼呼～你就不怕老夫用刑法雷杀你么？

    北尘：哦，如果你可以，早就下了好伐？可惜六界大门关啦，你管不了人界，劳资现在在人界为所为，你又能咋滴？兄嘚，来，说说你的心理影。抠鼻加中指

    元始天尊：够了！

    “嘶……！”

    众群友除了齐天大圣几个和北尘之外，其他人都倒吸一口冷气！这居然把元始天尊惹出来了！

    可是北尘却淡笑一声看着元始天尊发的信息，一个邪念生起！

    北尘：哎呀，原始师叔啊，你发的是什么破东西啊？

    “轰……！！！”

    这一句惊呆了在座的仙人！哪怕是齐天大圣也愣住了！

    破东西？！？你特么居然敢说元始天尊发的是破东西？兄弟，你强，惹不起惹不起……涩会涩会……

    元始天尊：哦？北尘师侄，本尊发的东西是破东西么？

    北尘：可不是嘛，那什么荒古血冥虎，根本就是一只小猫好不好，而且吃东西还挑，给它半条咸鱼还不要，这特么真难养，最后把我惹急了，直接扔厕所了，十分钟之后还打着饱嗝儿被我捞上来，你这确定是神兽？怎么还吃屎啊？郁闷

    “……”

    众群友彻底跪了啊，大哥，这特么是神兽挑嘴是应该的啊，你特么居然还只给他吃半条咸鱼……

    龙须虎：北尘师叔，神兽挑嘴应该的，你只需要用千浆果，百露水，万花粉……等百种调料配置成养料，涂在你吃的东西上，然后它就会吃了。

    北尘：不不不，忒jb麻烦了，劳资不干！而且你说的这些东西，人界有么？没有，还不如每天给它吃三斤屎呢。

    叮龙须虎发送一个专属红包。

    叮恭喜你抢到龙须虎的红包，获得百种调料，已存入百宝箱。

    龙须虎：北尘师叔，现在可以了，千万不要给它吃屎了啊。哀求

    北尘：这忒麻烦了吧？算了算了，还是给他一条咸鱼吧。无奈

    姜子牙：北尘，这可是神兽啊！怎能吃咸鱼？抹泪

    齐天大圣：为什么不能吃？俺老孙以前是只小猴子的时候连草都吃的。

    北尘：就是，一条咸鱼已经很大方了，不能再给了

    元始天尊：既然如此麻烦，不如还给本尊。

    北尘：凭什么？你是谁？为什么还给你？你滚蛋。

    “……”

    众仙再一次懵bī)，这特么是吃炸药了吧？你特么骂的是谁你知道不？三清老二元始天尊，掌天元始天尊啊！

    “你强，是老夫输了，妈蛋，这特么今天肯定吃炸药了。连老夫师尊也敢如此无理！你死定了，看着师尊怎么弄死你。”此时，正在净水湖畔的姜子牙紧闭双眼，咬牙切齿的说道。

    元始天尊：好吧，那本尊还有事，就先走了。

    北尘：好，拜拜了您那。

    众仙：……

    什么况？！？元始天尊怎么不处罚北尘？而且被北尘骂了还不还口……这特么是假的吧？我特么一定是见到假的元始天尊！

    “呵呵，没想到我一个小农民后的东西如此强大啊，连三清元始天尊也如此惧怕，根本不敢动我，哪怕是现在修为废的我，他们也会为了在我这得到信息，态度可是打不还手骂不还口啊！”

    北尘呵呵一笑说道：“那劳资不能死了，劳资要把背后是什么东西给查出来，要死也得做一个明白鬼。”

    北尘：我也有事儿，先走了，你们慢慢嗨哈。

    众仙：恭送北尘上仙。抱拳

    众仙现在必须对北尘恭恭敬敬，连三清元始天尊都是如此，这些小仙怎么可能敢惹这尊大神？

    北尘笑了笑，现在却发现一件事儿，自己上很多东西都是天界，地界的，必须清除！但是，现在北尘修为已废，除了地狱冥火之外，其他的一律用不了。

    所以，北尘想到一个好办法，就是炼！将自己丢入炼丹炉！用地狱冥火将上的东西一一炼化！这些东西有可能是“眼睛”，所以北尘不能留着他们。

    但是，现在有一点，就是，自己没有那么大的炼丹炉，必须去法玛王城购买！所以得下山！

    北尘吃下一颗回灵丹，不一会，伤势就好转，这东西可是北尘去找四翼荒古狮的那天下午炼制的，还有备着的三十几颗。

    北尘看着伤口好转，就下山，去法玛王城……
------------

0189 回灵丹

    北尘换上人皮面具穿上黑袍，就往法玛王城而去。

    魔兽山脉下山在过半公里就是法玛王城，如果是以前的北尘，早就到了，可是，现在打他，没有任何修为，就连一个小强盗都能轻易杀死他！

    不过，法玛王城外的治安还是不错，而且大部分的修真者都是匆匆忙忙的往王城而去，根本不会搭理北尘。

    所以一路上很平静，北尘走了大概一个小时，终于到法玛王城的城门下！

    这城门跟清朝时期的城门非常相像，城墙之上写着两个字，“法玛”！

    而城门口，本应该城门大开，任凭经过，可是，今却只开了一半的城门，而且还有很多士兵检查，这是怎么回事？

    “哎哎哎，你看，法玛新王果然看重这一次的炼丹师大会啊，居然每一个经过的人都要检查，而且只进不出！”

    “就是啊，我听说好像是六品炼丹师，凌轩大师要收徒了，所以恳请法玛新王这样做，就是不想放过天才炼丹师。”

    这时，北尘听见排在他前面的两名男子对话。

    “什么放过不放过啊，能成为凌轩大师的首徒，那可是半辈子修来的福份啊！”

    “就是就是，如果我能成为凌轩大师的徒弟，付出十年寿命我也值得啊。”

    ……

    这时，众人也听到他们的对话，开始感慨能不能成为凌轩大师的徒弟，哪怕是最小的徒弟也是不错。

    而北尘却不关心，毕竟，他现在可要去“炼东西”、

    “哎哎哎，我听说这一次凌轩大师可是下了血本了，拿出他那七品灵丹的丹方作为炼丹师大会的奖励！那可是传说中的七品灵丹啊！”

    “对啊，这丹药可是凌轩大师成名之举的作品！那可是能恢复气海丹田！就算气海丹田碎，吃下这颗灵丹，也会恢复！”

    ……

    “恢复气海丹田？”

    北尘眼神一凝，心道：“现在他们都以为我已经是一个废物了，只要我将这些“眼睛”清除，他们家不知道了，所以，到时候气海丹田就成了一个最大的问题，可是现在炼丹师大会的奖励就是恢复气海丹田的东西，怎能不要？”

    “凌轩大师不愧是炼灵师啊，连七品灵丹也能炼制出来，成为他的弟子，能够让凌轩大师手把手教，那可是一辈子修来的福份啊！”

    “炼灵师？哎，这位小哥，何为炼灵师啊？”

    此时，北尘压低声音，沙哑的问道。

    “哦，老先生你还不知道啊？炼丹也分为三种丹药，第一种就是普通的丹药，第二种自然就是灵药，第三种那就是传说中的仙药。”

    那小哥解释道：“而炼丹师也分三六九等，比如说能够炼出普通丹药，那就是最普间的炼丹师，而能炼制灵丹的丹药师，那可是炼灵师了，能炼制仙药的，我们还没见过，反正他们说那得尊称为仙人！毕竟能炼制仙药的人，都是超脱凡人，踏足真仙的人了！”

    “原来如此。”北尘点了点头继续前行。

    不一会，就轮到北尘了，看门的卫兵，北尘习惯的用鬼瞳扫了一下。他们的修为都是尊者中期到后期，没想到一个看门的士兵修为居然是尊者境界，这里面的法玛新王，修为可想而知该有多可怕！

    “干什么的？”士兵一脸不屑的看着北尘问道。

    “参加炼丹师大会。”北尘淡淡回答道。

    “怎么证明？”士兵眼神一凝问道。

    北尘掏出一颗回灵丹，给了士兵，道：“这是老夫炼制的丹药，不知是否有资格参加炼丹师大会？”

    士兵看了看丹药，随后嗅了嗅，惊叹道：“四品上阶‘回灵丹’！！！”

    “回灵丹？！？而且还是四品上阶？卧槽，这老家伙这么厉害啊？还好我没惹他啊！”

    “这种丹药，只有一个人有，而且那个唯一的神，当初用高价灵草炼制，那可是直接炼出仙药啊！想当年那唯一的神斌少，他就用九星灵草炼制回灵丹，成为王者大陆第一丹药师的称号啊！”

    “这老家伙也会炼制回灵丹，不会是斌少的唯一传人吧？还是躲远点，别惹他。”

    ……

    这时，众人看着回灵丹，只想远离北尘，毕竟王者大陆的第一丹药师斌少的传人，谁敢惹？

    就连刚才不屑看北尘的士兵，现在也恭恭敬敬的把丹药还给北尘，做了一个请的手势，道：“先生当然有资格，请。”

    北尘淡笑一声，在众目睽睽的况下走进了法玛王城。

    北尘走进来，心道：“斌少？那个弹指摧毁六界的大人物？而且无量老头说了，这魔戒是一个敢跟天道作对的家伙设置的，应该是斌少吧？”

    “一个弹指摧毁六界的大人物，现在也眼馋我后的东西？那这东西是有多强啊？”

    北尘越发对后的东西感兴趣了，一个弹指摧毁六界的大人物，现在也来助自己得到幽狮魔火，直接可以爆发超过三阶实力人火焰，这种东西别跟我说人界有！

    北尘摇了摇头，毕竟现在实力还没恢复，得去把“眼睛”清除掉再说，然后参加一个月后的炼丹师大会！

    “万药坊？”

    此时，北尘不知不觉就来到一家药坊，一下子就想起来晓琳那丫头说给北尘泡自己亲手熬制的茶叶，北尘就进去了。

    “欢迎光临，先生，需要什么药材？”这时，北尘看到一个熟面孔，这不是云尘么？

    “云尘，还认识我不？”北尘嘿嘿一笑，摘掉人皮面具笑道。

    “先生！”

    云尘大惊失色，半跪下道：“不知先生道来，云尘有失远迎，望先生勿怪。”

    “哎呀，起来啦，咱说那些干什么？”北尘把云尘扶起来笑道。

    “救命之恩，云尘铭记于心，这礼数还是要得。”云尘笑道。

    “那好吧，你帮我找一个大一点的丹炉，最好是能装下一个人的那种，咱这恩看算报了，但是，咱还是朋友。”北尘拍了拍云尘肩膀笑道。

    “好的先生，包在云尘上。”
------------

0190 灭绝满门

    “先生，请随我去后院休息。”

    这时，晓琳面带微笑的做了一个请的手势对着北尘说道。

    北尘点了点头，随着晓琳来到后院。

    这里很宽敞，还有一棵老愧树，北尘脱下黑袍，坐着老愧树下的石凳上，晓琳这时端着茶壶和杯子笑着走了过来。

    “先生，请品尝一下小女子自己熬制的茶吧。”晓琳呈上一杯茶，笑着说道。而桌子上还有几杯！

    顿时，清香溢满后院！

    茶叶缓缓浮上水面然后慢慢沉下去，杯中的茶叶肆无忌惮的舒展着懒洋洋的躯。

    北尘点了点头，接过茶杯，慢慢的细茗一口，随后，一阵清凉的感觉从嘴巴散发之！

    抿如口却感觉不到它的香浓，是谁把相思的红豆提前收获，让茶的滋味如此的青涩……

    北尘闭上双眼，随后，耳旁传来晓琳的清音、

    “先生，人生如茶，第一杯温茶，在父母的温室下茁壮成长第二杯是苦茶为自己为人生而奋斗，吃的苦中苦方为人上人。”

    “第三杯五味茶，历经千万事，只求人间道，各种经历都会尝试。第四杯香茶，福分皆自知，人生无所求，一切都很美好。”

    “第五杯清茶，一切都看似风中云轻，闲谈人生。第六杯回忆茶，回忆酸甜苦辣。”

    晓琳走到北尘后道：“先生，小女子不才，但能从先生眼中看出有许许多多的不适！甚至仇恨！但是，听小女子一言，人生就如同喝茶一般，先苦而后甜，不管再多的困难，我相信先生一定能够克服，所以，请不要带着仇恨，也不要被仇恨蒙蔽了先生那双明亮的眼睛。”

    北尘苦笑一声，心道：“可惜，有的事是必须用仇恨解决！否则我无法放下！”

    “好，小生听君一席话，胜读十年书，在次谢过晓琳姑娘了。”但是，北尘并不会把这些话说出来，只会委婉的说一句。

    “那就好，小女子相信先生一定会克服难关的。”晓琳笑道。

    “先生，您要的炼丹炉已经运进炼丹房了，云尘斗胆问一下，先生是现在使用么？”这时，云尘好像在一旁站了有一会儿了，所以打断北尘跟晓琳。

    “嗯，不知炼丹炉需要多少钱？”北尘放下茶杯，站起来问道。

    “先生，云尘说了，您对云尘有救命之恩，这点小钱算什么？还是请先生去做自己的事吧。”云尘笑道。

    “那多谢了。”北尘点了点头，告别晓琳就跟着云尘来到炼丹房。

    这时，炼丹房门被打开，一个巨型炼丹炉出现在此，就好像西游记里太上老君的炼丹炉一样！

    北尘看着笑了笑，对着云尘笑道：“现在我需要安静，而且，不管这里有什么声音，希望你们都不要来打扰，哪怕是我的惨叫。”

    云尘听后，重重地点了点头，但是，心中还是有一丝不解，毕竟这么大的炼丹炉，先生用来干什么呢？还有自己的惨叫？

    北尘走进去，云尘便把门关上。

    “哗……！”

    此时，北尘手中凝聚一股黑红色火焰，这正是地狱冥火！

    这种火焰是不需要真气，凭北尘意念控制。

    “呼～”

    北尘控制地狱冥火，将它放入炼丹炉，顿时，炼丹炉燃起熊熊烈火！

    北尘笑了笑，道：“劳资不愿意做狗，更不愿意做傀儡！放在劳资上的“眼睛”，该清除了。”

    说完，北尘便找了一个高梯，打开炼丹炉上面的盖子，他看着炼丹炉里燃起的熊熊烈火，心中一点都不害怕，而且更想跳进去！

    “唰……！”

    “哐当……！”

    北尘直接跳进去，炼丹炉盖子哐当一声就盖上了！

    “啊……！”

    虽然，地狱冥火是北尘控制的，但是，北尘故意要加大火焰灼烧自己的体！顿时，一股烧焦味从北尘上冒出！

    还好北尘控制得恰当，这烈火并不会要了北尘的命！

    北尘忍住疼痛，盘腿坐下，开始让地狱冥火攻击自己心脏！

    烈火攻心的感觉顿时让北尘昏迷……

    ……

    当北尘睁开双眼的时候，发现自己在家里！而且陈婶儿林琴他们都在，笑着在桌子面前讲着笑话。

    他们看着北尘来了，都围上来拉着北尘，“北尘北尘，快，我们要听你讲故事。”

    “对啊，北尘，你还没给我讲故事呢，我要听。”

    “北尘，快来，咱爷俩好久都没一起喝了，趁着你父亲也在，咱们喝个尽兴！”

    ……

    北尘开心的笑了，这正是北尘最想看到的，一家人和和睦睦的喝酒聊天，不管那些琐事。

    北尘最大的愿望就是和家人们找一个安静点地方归隐，可当北尘走过去的时候，体周围都变了！

    “咔嚓……！”

    顿时，四周变得非常黑！下一秒，一个让人睁不开眼的光线照明整个地方，北尘不得不闭上双眼。

    可当他睁开双眼的时候……陈婶儿夫妇……林琴一家人……夏沫雪一家人……张冷璇一家人……甚至慕玉凝一家都被屠杀！！！

    而且，他们的人头还堆在北尘面前！！

    “轰隆隆……！”

    这时，那堆积如山的人头掉落下来，北尘接住，却发现自己接的是林琴的人头！

    “啊啊啊啊啊啊……！”

    北尘抱住林琴的人头痛苦哀嚎！

    “哈哈哈哈哈，蝼蚁，你真以为本尊需要你么？”这时，一个白衣老者出现在北尘面前，他……他手中还拿着李二牛的人头！！！

    “啊啊啊啊啊……！”

    顿时，暴怒的北尘面貌发生变化，青筋暴起，嘴角长着虎牙般的獠牙！双眸血丝，面目狰狞的冲向老者！

    “滚！”

    可是老者一句话，就让北尘倒退百米！而且，老者手中白色的拂尘变成许许多多的丝线，把北尘绑住掉了起来！

    “哈哈哈哈，蝼蚁就是蝼蚁，不管怎样也成不了神！”老者疯狂狞笑说道。

    “你是谁？为何对我赶尽杀绝，连我的亲戚朋友也不放过。”北尘怒吼道。

    “我是谁？哈哈哈哈，本尊乃掌天原始，小师侄，不记得我了？”元始天尊狞笑说道。

    “元始天尊！！！”

    北尘顿时体暴涨，宛如一个巨型泰坦，面目狰狞的对着元始天尊，怒吼道：“我北尘，哪怕穷尽一生！也要将你灭绝满门！！！”
------------

0191 人性化系统

    “哈哈哈哈，蝼蚁始终是蝼蚁，居然还敢大言不惭的说杀了我？”

    元始天尊狞笑道：“本尊掌天，本尊就是整个天，你居然敢跟天作对？蝼蚁，你觉得你有机会么？”

    “蝼蚁你麻痹！”

    “砰……！”

    北尘大吼一声，上的细绳也被撑破！北尘大吼道：“我若成魔，定要捅破这天，踏碎这地！天若妒我，天亦可灭！！！”

    “咔嚓……！”

    随后，元始天尊包括那些人头都如同被石头砸碎的玻璃！支离破碎……

    “很好，这才是我认识的龙羽啊！”

    这时，迎面走来一个白发老者！这是……无量天尊！！！

    “是你弄出来的？”北尘抓着无量天尊的衣服怒瞪着说道。

    “不！这是你自己的心魔！”无量天尊摇了摇头说道。

    “心魔？”

    无量天尊点了点头说道：“心魔由心生，他是随着你最恐惧最不想看见的事浮现出来，你若恐惧不敢面对，那么你便会被心魔吞噬，但是，现在看来，你已经有能力独自面对困难了。”

    “原来如此，那你为什么在这？”北尘疑惑问道。

    “这是你自己独特心境，我又是你的戒灵，与你灵相通，所以才能来这儿啊。”无量天尊笑着说道：“现在我的本体还在魔兽山脉，这只是来跟你打个招呼而已。”

    “得得得，劳资懒得理你。”北尘说完，心中一凝，随后一道光门开了。

    当北尘再一次睁开双眼的时候，发现自己还在炼丹炉里，可是那种冥火攻心的感觉已经没有了，现在北尘毫不惧怕这地狱冥火。

    “现在就开始清除“眼睛”了”北尘笑了笑，闭上双眼，从“纳鬼千灵衣”开始……

    北尘催动地狱冥火，将“纳鬼千灵衣”尽然烧毁，至于里面的魂魄，已经沦为地狱冥火的养料了。

    然后就是心法，功法！一心法，两功法，北尘必须要让这三消失！

    “嗡嗡嗡……！”

    可是，不管怎样，这些功法心法任然存在于北尘脑海之中！不能摧毁！

    “既然不能摧毁，那么便融合吧，乃是混沌所化，而却是控制魔所化，还有本就是幻魔！所以三如果合三为一，有点难搞！”

    北尘在脑海之中看着三功法心法，他们的符文显示出来，还好北尘有幽冥妙心！

    那些符文在北尘三个小时的改动之下，成功成为时尚独一无二的心功法！也就是说，这，既是心法，也是功法！

    北尘将它命名为！！！

    可当北尘改动之后，此时天界一处道观！一个白眉老道直接吐出一口血！

    “该死的小混蛋！居然敢改动功法！好，既然这样，本尊也不会在管你！等你将六界大门打开之，便是你绝命之时！”

    ……

    此时，地界宫龙椅之上，八面阎罗王眼神一凝，笑了笑，道：“不愧是那个人啊，这样也被发现了，呵呵呵呵，这下有的玩咯。”

    ……

    而现在，北尘已经将学会整个！

    叮

    修为

    战斗力体魄

    这时，鬼瞳弹出消息，果然很北尘想的一样，气海丹田被毁，修为尽散，现在的北尘，除了有地狱冥火之外，没有其他的杀伤力！和一个废人差不多！

    叮恭喜你，完成系统隐藏任务，获得“天魔之眼”一双，“万魔护主阵”一，已存入百宝箱。

    “嗯？这系统是不是太人化了？这些东西刚好可以代替上剩下的“眼睛”！不会又是其他的眼睛吧？”

    北尘想了想，道：“整个系统是天道掌控，连元始天尊也无法触碰，应该不是什么“眼睛”，如果是这样，这些东西刚好可以用！！但是，是不是天道放的“眼睛”呢？”

    “不可能吧，天道就好像一个机器一样，没有丝毫感，感知，感觉，它规划了天道酬勤，若樊天道逆鳞，必将被天道抹杀，所以，这东西虽然是天道给的，但是也是完成天道规定的任务他奖励的，应该不是“眼睛”。”

    北尘想了想之后，还是决定用天道奖励，毕竟天道可是万生主宰！如果连它都盯着自己，那是不是有点太疯狂了？

    “哗……！”

    北尘心念一动，顿时“天魔之眼”，“万魔护主阵”从手机里面飞了出来！

    “哗……！”

    “天魔之眼”是一双小光球，不过是黑红色的，它们飞入北尘双眸！将鬼瞳排挤出来！

    而鬼瞳出来之后，地狱冥火直接将它抹杀！顿时化为尘埃！

    而“万魔护主阵”是一个马甲！它飞到北尘面前，北尘直接穿上。

    “嗡……！”

    而穿上那一刻，马甲直接融入北尘体！顿时，让北尘感到无比安心，而这时，护心宝玉从北尘心脏之中飞出来，下一秒也沦为尘埃！

    北尘笑了笑，拿出戒指，将药材提取出来，正好趁现在有闲时间，还不如多炼几颗丹药呢，而且这些药材品阶都不低！

    北尘闭上双眼，随后提取出“清鬼华狱炉”，这可是天界和地界的丹炉合制而成！

    但是，北尘还是要用地狱冥火炼化几个小时才开始炼丹！

    地狱冥火注入清鬼华狱炉，当火烧得最小的时候，投入药材”北尘也不知道炼什么丹，反正随便炼，炼坏了换一炉就行了！

    “呼～哗……！”

    火势非常旺药材也没有融化，但是，在北尘控制之下，火势慢慢的降下来，这些药材也成为水的状态！这下便是凝丹……
------------

0192 凝气丹

    、“一定要控制好，这些药材可都不是普通的草药！”北尘心中暗暗自道。

    “哗……！”

    北尘催动地狱冥火将水形态的药材聚拢！

    “咔嚓……！”

    此时，炼丹房之外发生异变！天顿时黑了下来！时不时还有闪电在拍打！

    而这个时候，外面所有人都惊呆了看着天上这一幕！

    “卧槽！这异象……是炼丹师在炼丹啊！”

    “这种异象……这丹药肯定不低于三品灵丹！王者大陆什么时候出现一位三品炼灵师了？！？”

    “快躲啊，被这丹造闪电击中，不死即残，快躲！！！”

    而此时，一栋豪华楼房，二楼一个中年人看着外面这一幕，道：“七品灵丹！！！王者大陆什么时候又出现一位七品炼灵师？！？”

    “轰隆隆……哗啦啦……嗡嗡嗡……”

    刹那间，天再一次发生异变！一个血红色光柱直袭而来！降落在北尘炼丹房之上！

    “那……那光柱指向的地方，正是炼灵师正在炼制灵药！那是哪？”

    ”好像是万药坊！！！云家不可能有这样实力的炼灵师！难道是云家新找了一个炼灵师，准备夺炼丹师大会冠军？”

    “我觉得有可能，这炼灵师在这，那些炼丹师简直排不上号！冠军非他莫属，而且得冠之后，云家会得到丰富资源！如果被凌轩大师看中，那云家前途无量啊！！！”

    ……

    而此时，云家众人也看着如此光柱！光柱周围还散发着浓厚的丹香！

    “噔噔噔……！”

    这时，几个白发老者匆匆忙忙赶到炼丹房，只见云尘守候在外！

    “父亲，您怎么来了？”云尘看着带头的老者问道。此人正是云家家主云枫！

    “尘儿，可知这炼丹房内是何人在此炼丹？”云枫看着云尘激动问道。

    “父亲，是救了哥哥的先生。”这时云晓琳走过来将遇到北尘的事部告诉云枫几人。

    “太好了！太好了！如果这位先生肯助我云家，那么我们云家肯定会成为法玛王城第一大家族的！”云枫激动说道。

    “十息之内，离开此地！”

    这时，凭空冒出一个魂灵，道：“我主人炼丹即将完成，到时候破坏力足以毁掉整个炼丹房，若不想被波及，立刻离开！”

    “你……你是谁？”云枫问道。

    “唰……！”

    “嘶……！”

    魂灵并没有回答，只见它一个眼神，让众人跪倒在地还倒吸一口冷气！

    “炼……炼神境魂灵！！！”云枫看着这魂灵咽了咽口水，拱了拱手道：“小人立刻带所有人离开炼丹房周围，请神魂切勿动怒。”

    魂灵听完，收回威压，众人才缓过来，但是，上冷汗……早已浸湿衣物，有的人还吓尿裤子了！

    众人告别魂灵之后，便以最快速度离开炼丹房周围，连其他靠近炼丹房房间里的人也被转移。

    “小子啊，你可别被余波震伤啊。”

    这时，魂灵看着炼丹房，道：“我无量将一生都压在你上了，你可别让我失望啊。”

    没错，这炼神魂灵正是无量天尊！无量天尊本是北尘戒指的戒灵，不能离开主人一个时辰，也就是两个小时，在北尘还在改动的时候，无量天尊就已经来到北尘边了。

    此时，炼丹房炼丹炉之中，北尘双眸一直盯着清鬼华狱炉，眉心一直紧皱，生怕出一点乱子！

    如果做错一步！那么面临的就是炸鼎！！！

    七品灵丹炸鼎可不是开玩笑的，那可是连五象巅峰境界的强者都能炸得半死！更别说北尘这零战斗力，零体魄的小渣渣了。

    “就是现在！！”

    只听北尘一声怒吼，双手的地狱冥火极速推拢水形态的药材！！

    “哗……！”

    “给我凝！！！”

    “锋……！”

    一阵丹风刮过炼丹炉，可是，那大炼丹炉直接被击碎！而且外面房屋也是如此！！！

    “轰隆隆……！”

    顿时，天上电闪雷鸣！一击天雷击下来！！

    “锋……！”

    这时，只见无量天尊飞出去，手中凝聚黑红色真气化盾！抵挡天雷的伤害！！！

    “咔嚓……！”

    “噗……！”

    可是在天雷面前，无量天尊的真气化盾显得不堪一击！！无量天尊直接被击飞，倒在后院老愧树下，吐了一口老血。

    虽然无量天尊没能抵挡天雷的伤害，可是却为北尘争取了好时机！！

    “成丹！！！”

    北尘一声怒吼，一颗紫色丹药从清鬼华狱炉内飘出来！

    “锋……！”

    “咔嚓……！”

    这时，从丹炉内飞出一阵丹风，直袭天雷而去！！

    “砰……！”

    一声炸响！天雷居然被丹风抵挡！！！

    北尘激动的拿着丹药，虽然是自己炼制的，但是，他还不知道这是什么丹呢。

    叮“凝气散”，可助未达尊者境界的人拥有真气，但使用期只有一天！一天后恢复正常。

    后遗症：一天后，浑酸痛，无法活动，需静养一天方可恢复。

    这时，天魔之眼弹出一条消息。

    “凝气散？这东西以后肯定有用，但是，一旦我恢复气海丹田之后，这丹药便没什么用了。毕竟我恢复气海丹田之后，实力肯定会回到巅峰的，所以到时候这丹药就没用了。”北尘嗅了嗅凝气散淡笑一声说道。

    “这……这是丹香！好香啊，闻了之后，我感到神清气爽！好像在天边一般！”

    “没错没错啊，这丹香比我之前闻过的丹香还要香，还要独特！这种丹香起码四品灵丹！！！”

    “不知道云家在哪请来这一尊炼灵师！随手就能炼出最少四品的灵丹！！”

    这时，外面天象也恢复了，法玛王城的众人见恢复正常，就走出来却闻到一股独特的香味，一阵感叹！而北尘炼制的凝气散丹香已经遍布整个法玛王城！！

    “呵呵，这丹香，已经达到七品灵丹！这下王者大陆越来越有意思了呢。”这时，豪华楼房内的中年人闻了闻北尘炼制的凝气散丹香笑道，不过心中却有一丝恐惧，好像害怕……
------------

0193 代替出战？

    北尘将凝气散收回戒指，这颗丹药，或许炼丹师大会可以用！

    北尘走出炼丹房废墟，此时，外面已经破烂不堪，除了百米外的地方没有被损坏，百米之内，房屋倒，人畜皆死！

    这就是七品灵丹的威力！可以引发雷劫的丹药，威力怎么可能不大？那雷劫连炼神境的无量天尊都能击飞！

    余波肯定也强！北尘猜想，这余波能够抹杀五象以下的强者！

    “嗯？无量老头？”

    北尘看着倒在老愧树下直吐血的无量天尊，他跑过去，边拿百灵药水边说道：“无量老头，你特么别装死啊，死了劳资不负责收尸的！”

    “咳咳……噗……”

    无量天尊咳嗽几声，又吐出一口老血！道：“别浪费百灵药水了，我在戒指内修养几便好了。”

    “你这不会是给我挡的雷劫受的伤吧？”北尘因为刚才专心炼丹，只知道引发雷劫，并不知道是无量天尊为他挡下的！

    可是无量天尊却摇了摇头道：“不是，我没为你挡雷劫。”

    “啪……！”

    北尘一巴掌打在无量天尊脸上，怒道：“你特么又骗劳资？啊？好玩儿啊？瞎jb扯淡，赶紧给劳资恢复过来，要不然看劳资怎么收拾你！”

    “放……放心……劳资还死不了，等我恢复巅峰，这一巴掌劳资会……会打在你……股上的。”无量天尊被北尘打了一巴掌并没有生气，反而还笑嘻嘻的跟北尘开玩笑。

    “好啊，那你特么别给老子死了，死了劳资不会给你收尸还要鞭尸！到时候让你特么魂飞魄散！！”

    北尘说着说着，意念一动，就将无量天尊收入戒指之中里修养！虽然无量天尊在生前是修为堪比天道圣人，但是，现在的无量天尊已经沦为戒灵，有了戒灵这光环，只要还有一口气，有戒指呵护就可痊愈，这个可比百灵药水好多了！

    “先生。”

    这时，晓琳面带微笑的走过来，道：“家父想请先生请内堂一叙，不知先生可有时间？”

    北尘看着晓琳，道：“当然，走吧。”

    毕竟毁了人家家啊！百米内的房屋特么塌了，这笔账他们不算，肯定有事求北尘，还不如去看看呢。

    这时，在晓琳的带领之下，北尘来到内堂，内堂之中除了几个白发老者和云尘之外，没有任何人。

    “先生请。”这时，带头的白发老者，对着北尘做了一个请的手势指向上宾位。

    北尘点了点头，道：“云家主请。”

    随后，云枫愣了一下，笑了笑就坐下，北尘也就坐下。

    “不知云家主叫小子来所为何事？”北尘也不拐弯抹角的，直接开门见山的问道。

    “那好吧，既然先生开门见山，那老夫也不拐弯抹角了，小老儿想请先生帮一个忙。”云枫笑道。

    “什么忙？”北尘眼神一凝，疑惑问道。

    “代替云家出战！”

    云枫笑了笑说道道：“小老儿知道，先生此番前来，是为了炼丹师大会的，但是，小老儿有一个不之请，就是想请先生代替云家出战。”

    “哦？理由。”北尘淡淡说道。

    “好吧，如果是别人，小老儿肯定不会说，但是，如果是先生想知道，那么小老儿便告诉您。”

    云枫解释道：“法玛王城除了皇室那么还有有四大家族，谢家，宇文家，赵家，最后便是我们云家，小老儿是这么打算的，如果先生代替云家赢得大会冠军，必定受万人瞩目，云家也跟着沾光，还有，大会冠军会被法玛新王召见，甚至得到法玛新王的看赏！到时候云家必定能超过其他三家，成为皇室之下第一大家族！！！”

    北尘笑了笑，大家族的战争就是这样，如果得到顶级尊王的帮助，怎么也会是尊王之下的地位！可是这对北尘一点好处都没有，北尘为什么要帮忙呢？

    “我可以代替云家出战！”

    北尘淡淡说道：“这是看在云尘和晓琳的面子上，我才出战，但是，如果跟你说的一样，我获得冠军，法玛新王看赏什么的，这些我不在乎，我在乎的只有一条，冠军奖励！！！”

    北尘站起来，道：“还有，我可以很明确的告诉你们，帮你们可以，但是呢，如果要让我去做什么法玛新王的一条狗，那么便当我们从来没有见过！除非你让他做我的狗！这可以考虑考虑！”

    说着说着，北尘上散发独特的煞气……还有威压！虽然北尘的气海丹田被毁，修为清零，可是煞气威压不论修为不论战斗力，只凭借自心境！这就是心境的强大！！

    拖心魔的福，北尘心境在炼丹房里又突破一重小境界！现在北尘的心境碾压，可以压碎五象以下的修真者的心境，让他们一辈子都活在见不着北尘的地方！！

    所以，在场除了那几个老者之外，云尘和晓琳都倒吸一口冷气！好像被一头巨型金刚压住一样！

    “呵呵，好，只要能够得到法玛新王的支持，我云家成为第一大家族，先生您便是云家供奉第一炼丹师！！！”云枫笑道。

    “不，我不做你云家供奉的炼丹师！”

    “什么？！？”

    众人皆惊！

    北尘笑着摇了摇头，道：“小子懒散惯了，如果做了你云家供奉的炼丹师，指不定要办什么事呢，所以，我得我的，你得你的法玛王城第一大家族！”

    说完，北尘便离开，云枫几人也并没有留住北尘，当北尘走后，云家长老对着云枫说道：“家主，此人格非常高傲，但实力也不俗！若为我云家所用，别说法玛第一大家族，就连新的法玛新王都很有可能！！”

    云枫听后，苦笑一声，道：“可惜，他看不上咱这小小的法玛王城，如果他愿意，我愿用云家世世代代臣服与他的代价，助他为法玛新王！！但是，他的眼光太远了，法玛王城还入不了他的眼！所以，此人不能得罪，只能服从！”

    云晓琳看着北尘离去的背影，笑了起来……
------------

0194 断性再现

    北尘走出云家，听到外面的人吵吵闹闹，都说云家这一次有一个七品炼灵师，肯定夺得法玛王城第一大家族！而北尘只是笑了笑。

    “先生，等一下。”

    北尘刚准备逛一逛法玛王城，但是就被叫住了！

    北尘转过头去，看见云晓琳小跑过来，他疑惑问道：“晓琳，你来作甚？”

    云晓琳笑了笑，道：“想必先生是想逛一逛法玛王城吧？先生第一次来，就让晓琳为先生引路吧。”

    “也好，走吧。”北尘笑了笑，就跟着云晓琳走。

    他们走过很多地方，喧闹的集市，安静的幽谷，吵杂的赌城，安静的拍卖行，还有气弥漫的怡红院，最后北尘走到一个没人的地方，他就拿出黑袍换上，还带上人皮面具。

    “先生，你这是何意？”云晓琳不解问道。

    “刚才路过拍卖行，看见还有一会就开始拍卖，我也正好需要一味药材，碰碰运气看一看能不能得到，但是，自己年轻的容貌跟外人吹嘘的老妖精炼灵师，这可不符合，所以还是用这张脸吧。”北尘笑了笑，声音沙哑说道。

    “那好吧，先生请。”云晓琳带着北尘来到拍卖行！

    “这个是法玛皇室建设的拍卖行，没人敢在里面捣乱，所以，先生第一次来，希望先生不要多生事端。”云晓琳告诫道。

    “放心，如果他们不来惹我，我便不会惹他们。”北尘淡淡说道。

    随后，陆陆续续的人都来了，而且他们上的衣物都是非常华丽，一看就是大富大贵之人！

    不过也是，这是法玛皇室自设的拍卖行，除了一些富商和大家族子弟之外，其他人还真没有资格进入。

    首先就是你的家当还不够一件拍品的底价，你进去有毛用啊？

    “滚开，挡了劳资道了！”

    这时，一声非常欠扁的声音从北尘后冒出，“天这么，还披个黑袍，你特么怕是煞笔哦。”

    北尘转过头去，淡笑一声，“煞笔骂谁呢？”

    “煞笔骂你！怎么了？咬我啊！”那欠扁的声音嘲讽道。

    “哦，既然你自己承认是煞笔了，我肯定不会跟煞笔计较了啊，要不然别人会以为我也是煞笔呢。”北尘jiàn)笑道。

    “噗嗤……”

    这时，在场的众人皆是一阵偷笑。

    “你特么……！”

    那人暴怒，手中凝聚真气，化掌为拳直袭北尘而来！

    “完了完了，这老头怕是死定了，居然敢得罪蒋家蒋其天，蒋其天的修为已经是通尊巅峰！战斗力达到00！一拳下去，这老头怕是连渣都不剩了。”

    “哪怕是这老头修为比蒋其天高，但是法玛王城蒋家可不是吃素的，肯定不会放过他！”

    “对啊，这老头真的是作死啊！如果是我，直接让开就行了，命比什么都重要啊。”

    ……

    “唰……！”

    “砰……！”

    “少主！”

    就当蒋其天的拳头落在北尘脸上的时候，一阵风吹声，蒋其天直接被震飞几米外随后，一个人影站在北尘面前！如果没有蒋其天后的中年人，他怕是已经半死了！

    “何人竟敢伤我少主？”中年人暴怒的看着北尘面前的人影怒问道。

    “法玛皇室特定督察！”这时，那人影掏出一个证件说道

    “嘶……！”

    此时，倒吸冷气的声音在人群中起起伏伏，云晓琳也是如此，还有躺在地上的蒋其天和中年人！他们都倒吸一口冷气！

    “拜见督察大人。”这时，众人皆是下跪拜在督察面前，而北尘只是淡淡的看着并没有下跪！

    “先生……先生跪下啊！”云晓琳拉着北尘衣角着急说道。

    “嗯？”

    督察看向北尘，释放自威压，但是让他奇怪的是，北尘居然直视他，不受威压一点影响！这只有一种可能，那就是他的修为比督察高！

    “吾修为已是五行巅峰，此人居然不惧吾的威压，那他修为是多少？此人不能得罪！”督察心中暗暗自道。

    “圣督察大人，小的冤枉啊，是这老家伙先动的手啊，小的只是自我防卫。”蒋其天委屈说道，都差点把委屈俩字写脸上了……

    “我特么……有这么不要脸的睁着眼说瞎话么？还有啊，这戏精会玩儿啊！”北尘嘴角抽了抽，看着蒋其天无语心道。

    “真的？”圣督察看着北尘问道。

    “群众的眼睛是雪亮的，问他们呗。”北尘淡淡说道。

    “呵呵，你个老家伙，本来就是你先动的手，还想在圣督察面前污蔑我，大家肯定不会说谎的，是不是啊？”蒋其天诡异一笑说道。

    “呃……”

    众人也不知道该怎么办，蒋家可是法玛王城第一大家族！势力非常强大，除了法玛皇室之外，他们就是能在法玛王城只手遮天的人！

    而且，刚才蒋其天诡异一笑，好像就是在说如果该说实话，后果你们懂的，所以众人不知道该怎么办……

    他们虽然都是大富大贵的人，如果得罪蒋家，现在所拥有的一切都会化为虚无！所以他们不想为了帮助一个只见过一面的老家伙，而失去现在所拥有的一切！

    “是这老家伙动的手！”

    “对就是他，他先动手打蒋公子的，圣督察我们亲眼所见！”

    “没错，圣督察，赶紧把他抓起来吧，用最严厉的酷刑折磨他！”

    ……

    这时，众人毛头部指向北尘，但是，只有一人站出来说不是！

    “你们还要点脸不？啊？你们睁着眼睛说瞎话的本事真的是让我云晓琳大开眼界啊！！”

    云晓琳看着圣督察说道：“圣督察，我云晓琳以云家做担保，先生绝对没有动手！”

    “云晓琳，你最好搞清楚你自己在说什么！”蒋其天站起来眼神一凝说道。

    “说你麻痹！！！”

    “砰……！”

    这时，北尘趁众人不注意，，一脚踢向蒋其天裆部！成功爆发的本能！

    它是武技！不需要战斗力，而且，在刚才那况下，蒋其天没有用真气护体！所以直接被北尘一脚踢爆裆部！！
------------

0195 万魔护主

    “嗷嗷嗷嗷嗷………！”

    蒋其天被踢飞几米！在重重的掉在地上！而且还紧捂裆部惨叫！

    “嘶……！”

    这时，众人再一次倒吸冷气，而且不管男女都忍不住夹紧双腿……看着都疼……

    “少主！！！”

    中年人虽然下体一震，但是还是急忙去看！可一看……彻底懵bī)了！

    蒋其天的下体，小弟弟都凹进去了！而且菊花还长着大口，体排泄物直往外涌！

    顿时，众人感到一股恶臭扑面而来！

    “杀……杀了他……田叔……杀了他……”蒋其天奄奄一息的说道！

    “好！”

    田叔站起来，左手中凝聚真气化剑，右手凝聚霜之异象，直袭北尘而来！

    “我要你命！！！”

    叮修为：五象中期！

    战斗力：100000！体魄：100000！

    北尘天魔之眼一扫，田叔修为和战斗力直接漏出！而众人好像早就知道了，他们看着北尘，如同看着一个死人！

    “完了完了，蒋家老田修为是五象中期，战斗力达到100000！这黑袍老人肯定死定了！”

    “没错没错，这老头简直作死啊，居然敢这样！直接让蒋家断子绝孙！”

    “对啊，蒋家就蒋其天一个继承人了，其他的不是流放就是逐出，这下好了，最后一根独苗也挂了，如果让蒋家家主蒋霸天知道了，那还不气死啊！”

    ……

    “刷……！”

    “砰……！”

    可是，当田叔的霜之异象还有真气化剑击中北尘的时候，下一幕，让这些人惊呆了！而且是被惊如灵魂！

    “哗……！”

    当田叔的霜之异象和真气化剑击中北尘的时候，北尘浑冒出一股黑红色气息！

    这些气息就好像一个反弹技能，田叔使用多强战斗力，那么气息也将以这战斗力还给田叔，所以直接将他击飞！

    “吼……！”

    可是，还没有完！

    北尘周发生一声怒吼！

    这不是人的吼叫……也不是动物……而是……魔鬼！！

    没错，是魔鬼！当田叔被击飞，成千上万的魔鬼从北尘体里钻出！

    头有犄角，胯下有四足，腰间有双臂！嘴有血红獠牙，有异尾！面目狰狞的盯着田叔！！！

    而这些魔鬼出来之后，这里的气息都变了！

    这里如同变成一个修罗场！或者是地狱的边缘……

    而这些魔鬼是从地狱底层爬起来吞噬恶灵的死神！！！

    “哗……！”

    而此时，在万魔之上，慢慢的浮现一个血红恶魔鬼影！！

    头上有如牦牛的角，一双像是用血做成的眼睛，肌如畸石般无比锋利！双爪如锋利匕首般削铁如泥！还有他那如死神般微笑的嘴角旁，留着点点血迹……

    “我……我的妈呀……”

    “好……好可怕啊……恶魔……好多恶魔……救命啊！”

    “救我……救救我啊……我不想被恶魔生吞活剥！！”

    “别过来……别过来啊！你们滚开！别过来！！”

    ……此时，众人皆倒在地，紧闭双眼，抱头大喊！痛苦嗷叫！就连云晓琳圣督察也是如此！

    这正是威压！是万魔散发的威压，让他们心境之中浮现被恶魔屠杀的场景！让他们恐惧至极点！

    北尘把云晓琳扶了起来，万魔的威压才没有攻击云晓琳！

    “先……先生……这是……怎么回事？”云晓琳胆怯拉着北尘手，看着万魔说道。

    “这自然是我的奴仆！”

    北尘嘿嘿一笑，随后怒瞪田叔，只淡淡的说了一个字：“杀！”

    “锋锋锋……！”

    “唰唰唰……！”

    北尘说出杀这字！万魔好像古代士兵听到将军发号施令！立刻对田叔发起进攻！

    “锋锋锋……！”

    “啊……放………嗷……！”

    顿时，田叔的惨叫声响彻整个拍卖行！！！

    仅仅一秒，田叔便被万魔吞噬！连骨头灵魂！都一滴不剩……

    众人听到田叔的惨叫，才从心境之中出来，当看到万魔吞噬田叔这一幕，再一次被震惊！很多人直接尿裤子了！更有甚者，直接吓晕过去！

    他们虽然是富商和大家族子弟，但是，根本没有见过这样的一幕！

    说白了，他们就是一个被羽翼保护下的宠儿！只知道在羽翼下为非作歹！可是一旦离开羽翼，他们便知道，自己做的那些根本不算什么！

    “妈妈啊……不要吃我啊！”

    “老先生，求求您……求求您收了恶魔吧，我愿意付出所以金币！求求您……求求您收回恶魔吧！！”

    ……

    这时，还未混过去的人，都跪在北尘面前，一个劲儿的磕头，让北尘收回恶魔！

    北尘淡笑一声，随后一个念头。

    “哗……！”

    “唰唰唰……！”

    恶魔们便回到北尘体！众人惊呆了看着眼前的黑袍老人，这居然把如此可怕的恶魔圈养了！这还是人么？

    “这‘万魔护主阵’好用的嘛。”北尘看着被撕得只剩下一滩血的田叔笑了笑心道。

    没错，这正是的异能，召唤万魔作战！还有一头巨魔将军！

    这能够抵挡攻击者的伤害，甚至反弹，但是，还有一个异能就是召唤万魔！

    这万魔每一个魔鬼被召唤出来，它的修为是复制攻击者！战斗力也是如此，所以，堂堂五象中期的田叔，会被万魔在一秒内厮杀就是因为他们每一个修为都是和他一样！

    一个人跟一万个自己打架？谁会赢？这不很明显么？所以，田叔死于非命，连灵魂也被恶魔吞噬！

    但是，有一个和“护心宝玉”同样的缺陷，就是一天只能格挡一次致命伤害！所以，今天用了一次，只能等到明天早上一点才能够再格挡！

    “先生……杀人偿命，您……”这时，圣督察看着北尘不知道该怎么说，想说你得死，但是，怕自己没有那个资格，五象中期的田叔在万魔撕咬下，撑不过一秒！

    而自己五行前期能撑多久？怕是两秒也撑不住吧？

    “哼！大胆狂徒！竟敢伤吾儿，老夫让他给老田偿命！”
------------

0196 天魔单凝

    “天哪！他怎么来了啊？他不是应该在闭关么？这下遭了！”

    “蒋其天的父亲蒋霸天居然提前出关了！不知道他突破炼神境没有！但是，这强劲的声音，不是炼神盛是炼神啊！”

    “完了完了，我们快躲啊，刚才只是五象境界，现在可是炼神！炼神一出手，整个房子都会塌的！”

    ……

    “锋……！”

    这时，一个半白中年人手持雷之异象和风之异能！两股异能加在一起直袭北尘而来！

    “完了完了，这战斗力已经达到炼神境界！这下先生怕是死定了！”此时，云晓琳已经被圣督察拉得远远的，心已灰死，现在都已经幻想到北尘被抹杀的形了！

    “锋……轰隆隆……！”

    “天魔度！！！”

    可是，就当那恐怖的两股异能叠加在一起，就要打在北尘眉心的时候，只听见北尘低吼一声！

    “嗡……！”

    顿时，北尘……变了！！！

    他的眼瞳之中居然飞出一个鬼影！！！

    头有如耗牛般的犄角，上鳞片如磐石般坚硬！那恐怖的攻击打在这鳞片上，居然未伤丝毫！

    胯下双足宛如柱石一般，腰间幽绿色双臂，那双手紧握血红钢叉！有奇怪异尾似蝎似蜈，可是他的背后却有天使般的羽翼！！

    高达四米的鬼影挡下恐怖双重异象之后，面目狰狞的盯着蒋霸天！

    “天哪！那……那是什么怪物啊！这……这怪物怎么会出现在这！？！”

    “是……是那老先生！他放出的怪物！天哪！他还有多少怪物啊？！？”

    “怎么可能，这怪物威压……虽然没有对我们发起进攻，但是，我……的腿……为……为什么不听使唤的跪了啊……”

    “我特么小弟弟都不听使唤了，别特么给我提什么腿！”

    当众人看见怪物的时候，皆为一惊，这可是打灵魂里被这怪物吓怕了啊！

    而眼前的蒋霸天更是如此！

    “这……这是什么鬼东西？！？”蒋霸天心境已碎，打心底是怕了这眼前的魔鬼！

    “天魔单凝！！！”

    “什么凝？呃……”

    可是，就当北尘再一次低吼！蒋霸天还没问完，直接失去意识！

    虽然他是站着的，眼睛是睁着的，但是他已经完失去意识！自己轮入心境之中！

    此时，蒋霸天心境之中，只见天边血红太阳照大地，将世界染成一片血色！

    而此时，刚才在北尘面前的恶魔，居然挥动背后的羽翼，直袭血红太阳而去！

    “噗嗤噗嗤……！”

    “吼……！”

    恶魔被太阳的度烧得乱吼狂叫！可是，这还没完！恶魔不会善罢甘休！

    恶魔被烧得倒退不已！可是他嘴中喃喃说了什么……

    “哗……！”

    顿时，恶魔上的鳞片好像得到了外力！变得无比坚硬！

    恶魔见此，笑了笑，就极速朝太阳而去！虽然鳞片无比坚硬，但是，在巨大血红太阳面前，还是很脆弱！

    恶魔上的鳞片被太阳烧得在一点一点的消失……

    恶魔也一点一点的靠近太阳！

    “吼……！”

    功夫不负有心人！恶魔靠近太阳了！他却张开血盆大口！

    他……他居然……把太阳……吞了！！！

    “嗡……！”

    刹那间，血红一片的大地顿时变得无比昏暗！好像来到了恶魔独自的修罗场！！

    “吼吼吼……！”

    恶魔吞下太阳肆意吼叫！好像在告诉众生，自己胜利了！自己吞下那血红太阳！自己成为这个世界的主宰！！！

    此时，蒋霸天已经被震得双腿发软！冷汗淋漓！

    虽然他是法玛王城第一大家族的家主，可是哪见过这一幕啊！一个巨魔生吞太阳！这是谁也会震惊吧？

    “嗯？”

    此时，恶魔血红色眼瞳在昏暗的世界之中无比显眼，最主要的是，他……盯上了蒋霸天……

    “咯咯咯……！”

    此时，恶魔“咯咯咯”的怪笑起来，还慢悠悠的朝蒋霸天而来……

    “不要……不要过来……不要啊…不要……”

    蒋霸天双腿早已发软，动一下就倒在地上，根本没有胆子跑了！

    “我叫你不要过来啊！你不要过来……我……我把自己所拥有的一切都给你……你……你放我一条生路啊……”

    蒋霸天非常想跑啊，可是双腿就是使不上力啊！好像这双腿不是他的似的……

    “咯咯咯……！”

    可是，恶魔还是一样，咯咯咯怪笑而来！根本没有把蒋霸天的话听进去！

    “唰唰唰唰……！”

    这时，从地上冒出鬼影！

    “啊……你们……你们滚开啊……”

    蒋霸天惨叫着，可是，那些鬼影一直抓着蒋霸天，而且还张开恶心无比的嘴巴朝蒋霸天咬去！

    “我恨你入骨，我要让你生不如死！！”

    “还我命来，杀我家……我要你偿命！！！”

    “杀……杀了你！哈哈哈哈，我要你命！！”

    ……

    此时，那些鬼影嘴中吐出这些字！蒋霸天虽然作为法玛王城第一大家族，但是，还提倡自己族人作恶！所以，死在他蒋家的人没有一万，也有八千！

    “不要……我错了……我错了……放过我……放过我啊……啊……疼……别……别咬啊……”

    蒋霸天想跑，可是根本跑不掉！这时，那些鬼影却停止撕咬！

    慢慢的，天边居然有一弯血月！慢慢的……蒋霸天被一个巨大影子包围！

    蒋霸天转过头去！却看见那恶魔张开血盆大口朝自己咬来！

    “啊……！”

    ……

    回到现在，北尘众人还是看着失去意识的蒋霸天，北尘笑了笑，心道：“天魔之眼的异能也不错嘛。”

    没错，这正是天魔之眼的异能！召唤天魔，可构出“天魔度”的场景！

    当自己使用出来保护北尘之后，“天魔之眼”也弹出自己的异能！所以北尘才不惧蒋霸天！

    叮天魔之眼异能消耗需要五十年寿命，但，您是用户，所以此次是免费试用，下一次就按一次五十年寿命所收费！

    “我特么……还有这么坑啊……”
------------

0197 移植小兄弟？

    北尘郁闷道看着天魔之眼弹出的消息，这特么还要“付费”啊！？！

    “啊…不要啊……”

    这时，蒋霸天从心境之中出来了！浑巨颤，背心和前都是汗水！

    “哟！蒋家大家主，怎么样？这滋味好受吧？”北尘意念控制天魔，坐在天魔手上，对着蒋霸天邪笑一声说道。

    “你……你究竟是何人？居然……居然有此等怪物！！”蒋霸天心境缓过来一丝，但是看见天魔的时候，心境又碎了，根本不敢直视天魔，畏畏缩缩的问道。

    “我是谁并不重要。”北尘下来，收回天魔，对着蒋霸天淡淡说道：“我只是一个普通的炼灵师而已啦。”

    “你……？”

    蒋霸天看见天魔收回，底气就足了！毕竟，击碎他心境的是天魔！不是北尘，所以他站起来看着北尘，道：“你就是今天那炼出七品灵丹的炼灵师？”

    “嗯嗯，是我啊！”北尘笑了笑说道。

    “呵呵，将吾儿伤成这样，尊驾觉得该怎么收场？”蒋霸天诡异一笑说道。

    众人这才知道，原来蒋霸天惧怕的是天魔！如果没有天魔，他杀北尘就如同捏死一只蚂蚁一样简单！

    当然，北尘也想到了！

    “怎么收场？”北尘笑了笑，取出几根银针，往蒋其天上扎了几下……

    “嗯……我……我不疼了！”此时，蒋其天站起来，摸了摸裆部……确实不疼了……连菊花也不涌排泄物了！

    “天哪！这……这医术，已经达到登峰造极的境界了啊！”

    “对啊，几针就可以让一个快疼死的人站起来，而且还止住了血！这……这医术……哪怕走遍整个王者大陆也找不到第二个啊！”

    “这老先生简直是神啊！不但炼丹超强！就连医术也是登峰造极！！！”

    ……

    此时，看见蒋其天没什么事儿了，众人一阵惊叹！他们没想到北尘不但可以炼制七品灵丹！而且就连医术也是王者大陆最强的！

    “天儿，你……你好了？！？”此时，蒋霸天看着蒋其天，拉着转了转，还仔仔细细的检查蒋其天裆部……

    除了菊花大了，小弟弟凹了，其他的都没事！

    “呵呵，我制造的，当然我负责，而你那看门狗，是他先动手的，死有余辜！”

    北尘笑了笑说道：“还有啊，你儿子这小弟弟还有救！！

    有救？！？

    众人皆惊！

    小弟弟凹进去了，还有救？！？大哥，你以为写小说啊？

    “怎么救？快告诉我！”蒋霸天拉着北尘急切问道。

    “这就是你求人的态度？”北尘嫌弃说道。

    “对……对不起……老先生，这……我儿子孙根真的还有救么？”蒋霸天收回手，对着北尘鞠了一躬说道。

    毕竟，现在蒋其天可是蒋家唯一继承人，蒋霸天无论如何也不会让他废了，哪怕付出多大代价！也要让蒋家延续下去！

    而田叔的命，在蒋霸天眼里毫不值钱！

    “好吧，有一个办法就是移植！”

    北尘诡异一笑，道：“而且必须是有亲人血液才行！”

    移植……

    众人一阵偷笑，“现在看蒋霸天怎么办，那老先生既然医术登峰造极，而且还有魔鬼保护，自然没道理骗蒋霸天，但是，移植就得用蒋霸天自己的小弟弟去补上，这狗血啊！”

    “没错没错，这蒋霸天是武痴，但是，还是很好色，不可能把自己小弟弟给他儿子自己变太监的。”

    “这下就看蒋霸天怎么选择，是让他儿子太监，还是他太监，不过也可以让蒋霸天再生一个呗。”

    “你疯了？蒋霸天一百多岁了，生育能力早就没了，而且，他好色只是过过瘾而已，我记得上一次怡红院的如花告诉我，他每次还不到一分钟呢。”

    ……

    蒋霸天嘴角抽了抽，道：“老先生，没有其他办法了么？”

    “对啊，您医术精湛，一定有别的办法对不对？”蒋其天也可能不想得到自己老子的小弟弟，才五分钟，而且，用上自己老子的弟弟，生出来的儿子，是该叫哥呢？还是儿子呢？

    “嗯……那只有最后一个办法了。”北尘笑了笑说道。

    “什么办法？”蒋霸天父子齐声问道。而众人也竖起耳朵听。

    “那就是用别人的代替啊！”北尘看了看众人说道。

    “啥？！？”众人脸上大写懵bī)，而且还不由自主的夹紧裆部！女人自然没事。

    “老先生，不要逗我好不好，您刚才还说要用自己人的血液！”蒋霸天羞愧说道。

    “对啊，你要割舌头血给我，然后我将血融入那小弟弟，等上三天，配合一种灵药，再移植到你儿子上，放心，那经过灵药洗礼，移植的小弟弟，一晚七次可是小菜一碟。”北尘笑着解释道。

    “真的吗？”蒋其天兴奋问道。

    “当然，这项手术我可是做过几遍了。如果不相信，那么另请高明。”北尘淡淡说道。

    “别别别，我信。”

    蒋其天拉着北尘手，说道：“既然老先生能够在瞬间止住了血，而且让我感受不到疼痛，那么老先生的医术，我当然相信。”

    “你呢？”北尘看着蒋霸天问道。

    “需要什么灵药？需要我帮忙么？”

    蒋霸天并没有回答，而是问起灵药，看来他已经同意了，而且还帮北尘找灵药！

    “这是一个八阶灵药，名为炽翎芝！你蒋家的实力能找到么？”北尘看着蒋霸天问道。

    “呃……”

    蒋霸天想了想，听都没听过，怎么找？

    “我知道！”

    这时，圣督察走出来说道：“这炽翎芝我曾经在皇室御书房里的一本书内看见过，它在魔族和妖族的交界处！”

    “嘶……！”

    众人倒吸一口冷气，看来魔族和妖族让众人很是害怕！而且，还是他们的交界处！那里可时常有魔族和妖族大战！如果误入大战，那不死即残啊！

    “没事，我去取，还有，在这等我，一会我带来两瓶灵水，你得掉一点心头血，让你儿子服用，这样才有用，否则，哪怕是有灵药辅助，也很难完成移植工作！”
------------

0198 赤紫阴仙

    “没问题，心头血老夫一咬牙便是，老夫担心的是先生！”

    蒋霸天看着北尘，眼神凝重说道：“那妖族和魔族的交界处，只有一道幽谷！名为‘妖魔迷谷’！而且，那‘妖魔迷谷’可是王者大陆的无人区，妖族跟魔族大战也是在无涯桥上！所以并没有接触‘妖魔迷谷’！那里的危险所有王者大陆居民都不知道，我怕先生进了‘妖魔迷谷’就出不来了！”

    “对啊，先生，‘妖魔迷谷’去不得！”

    此时，云晓琳走过来，拉着北尘的衣服说道：“那处‘妖魔迷谷’曾经有很多勇者去探险，可是都没有一个人活着出来啊！先生，那些可都是五象境界的大强者啊！您千万不可拿命开玩笑！”

    “我觉得还是派几个死士去吧，毕竟‘妖魔迷谷’太危险了，先生没找到炽翎芝是小，丢了命是大啊！”圣督察也劝道。

    “北尘，别信他们的，给我三天，我就能痊愈，到时候我护着你，谁特么敢动你？而且，无人区啊！那可是没人去过，里面好东西多着呢，说不定有你的变强的机遇呢。”此时，正在戒指内养伤的无量天尊跟北尘心道，北尘嗯了一声。

    然后，北尘摇了摇头，道：“我必须去！你们不要在劝我了，还有，现在我回去取灵水，你赶紧把移植的“繁衍系统”找到，还有，需要泡制一个月，就可换，我三天后动，就这样。”

    “先生……”蒋霸天看着北尘，心道：你特么死了与劳资无关，可是你死了，我蒋家就绝后了！如果我蒋家真的绝后，我要你死无葬之地！还有屠杀云家所有人！

    蒋霸天完没有想到，这一句已经进入北尘耳朵里，北尘顿了顿，双眸一凝！浑杀气腾腾，看着蒋霸天道：“我们约定一个月，一个月之后我不管怎样也会回来参加炼丹师大会！在此期间，不能动云家，除非你是想让蒋家绝后！”

    “嘶……！”

    众人倒吸一口冷气，就连圣督察也是，他们完没想到北尘居然有如此的杀气！但是，为什么好端端会有杀气呢？

    “好，那么一个月后，如果吾儿还是没有好，那么你就不能放出魔鬼，让云家和你一起承受蒋家的怒火！”蒋霸天诡异一笑说道。

    “好，等我取灵水出来，你们父子喝下，再割心头血。”说完北尘便拉着云晓琳走了。

    蒋霸天笑了笑，不管怎样，最后的胜利者都是他！哪怕是北尘医治好蒋其天，蒋霸天也会将云家屠尽！

    可是他却没看见北尘离走时，嘴角的诡异微笑……

    回到云家，北尘找了个房间，然后走进去，想了想，“天界有下毒的么？不会有，还是去地界找吧，毕竟地界死去的毒师多着呢！”

    没错，北尘要下毒！在灵水里放毒！而且是那种慢毒药！让蒋霸天感受不到，但是一个月后就离奇死亡！

    而北尘执意要去‘妖魔迷谷’并不是为了什么给蒋其天移植！而是为了忠诚丹最后一味药草！炽翎芝！

    当天魔之眼融入北尘体的时候，就将北尘大脑之中那些不知道名字的药草解释了一遍！最后就发现忠诚丹最后一味药草叫炽翎芝！

    所以，北尘必须亲自去！而且，无量天尊还说了无人区可能有自己的变强机遇，所以不能放过！

    但是，蒋霸天居然还想害死自己，其他人北尘无所谓，但是，自己和家人，他就不能容忍！

    北尘并不是慈悲的佛，而是杀戮的魔！魔不会记得其他人对他的好，但是，他人对他的坏，他可会记一辈子！

    所以，蒋霸天，不能留！

    北尘：体成员！毒师部出来！

    化毒师：北尘大人，何事？

    炼毒师：北尘大人，怎么了？

    魔毒师：北尘大人，是想尝一尝我们的毒么？

    ……

    顿时，地界所有死去的毒师部冒泡，北尘笑了笑，打道：我需要一件毒！而且是无色无味，期限一个月之后暴毙！有么？

    化毒师：当然了，这些都是我们的本行！

    炼毒师：对啊，这些太简单了。

    北尘：别着急，我要毒的人，是一个炼神境强者，你们的毒会管用么？

    化毒师：啥？！？炼神境强者？！？那太困难了……惊呆了

    魔毒师：对啊，我们的毒，顶多毒杀五象境界以下的人！连五象境界都毒不死，更别说炼神境强者了。摆摆手

    北尘：那……咋整？心灰冷如果毒不死他，一个月后就是我的死期啊，到时候只能来陪你们了……淘淘大哭

    黑无常：北尘大人，表慌！

    北尘：我能不慌么？天界没有一个毒师，地界毒师等级不够，看来一个月后，我就会和你们喝酒打了……泪奔

    白无常：北尘大人，虽然我跟小黑不知道怎么办，但是，有一个人他知道在无声无息毒死炼神境强者的高人！偷笑

    北尘：快快快，快告诉我啊，白姐姐～楚楚可怜

    黑无常：北尘大人，您东西掉了……抹脸

    北尘：啥？

    众群友：节cāo)啊！

    北尘：没啥用，快告诉我嘛，白姐姐～卖萌

    白无常：好吧，咱地界谁最大？谁又知道的多呢？嘿嘿

    北尘：阎王大人！阎王大人，救命啊！您最可的小迷弟要死了！呜呜呜

    判官：北尘老弟，节cāo)碎一地了……笑哭

    阎王：咳咳，好吧，北尘，本王可以告诉你，但是，学习毒术这件事请问别让天界知道！

    北尘：为什么？

    阎王：因为天界视这些如污点！不能玷污他们所谓美丽的天宫啊！呵呵

    北尘：呵呵，天宫早已腐朽没落，还有什么不可玷污的？

    阎王：算了算了，告诉你吧，他叫赤紫仙！是被天界逐出的真仙，因为他毕生就炼毒，蛊！这些是天界物！所以被逐出天界！

    北尘：好，我马上去找。

    阎王，放心，我已经跟他说了，一会他就加你了。

    叮赤紫仙请求加你好友。

    “这么快！！！”
------------

0199 用哪个？

    叮你已同意申请。

    赤紫仙：在不在，回个话！

    “嗬，这一看就知道是个暴脾气！”北尘笑了笑说道。

    北尘：在在在，赤紫仙前辈，我在呢。

    毕竟现在是求人家，不能跟他犟着来！得讨好！

    赤紫仙：那行，听八面阎罗王那老家伙说你想学我的毒术和蛊术？

    北尘：是的，就是不知道赤紫仙前辈给不给了。嘿嘿

    赤紫仙：给，当然给，八面阎罗王介绍的人，本仙信得过，但，给本仙你的一滴精血！

    北尘：精血？要这东西有什么用？

    赤紫仙：本仙要确认你是否有资格学习本仙的毕生所学！高傲

    “给不给呢？不给他肯定不会给我毒术和蛊术的。”

    “不能……不能给他！”

    这时，就当北尘犹豫不决的时候，无比疲惫的无量天尊飞出来，道：“你的精血不能给他！”

    “得得得，我不给，你特么不好好养伤，出来干毛啊！”北尘赶紧扶无量天尊坐下说道。

    “开启视频通话，我要跟他说！”无量天尊有气无力的说道。

    “那好吧。”北尘点了点头就点开视频通话！

    “嗡……！”

    这时，无量天尊手中凝聚血红真气，在面前一浮，顿时一个血红光屏冒出！

    慢慢的，手机屏幕里的一幕出现是血红光屏之中！

    “**炸了啊！”北尘惊呆了的看着这一幕。

    “嗡……！”

    这时，血红光屏里出现一个人影，没错，只能看见一个人影！并不能看见真！

    “哟！无量天尊，好久不见啊！”此时，光屏内的人影邪笑一声说道，他的声音就如同发怒的八面阎罗王，无比沉！

    “哼！劳资不出来，北尘岂不是被你骗了？”无量天尊冷哼一声说道。

    “呵呵，骗又怎样？”

    赤紫仙邪笑道：“不过让我最为惊讶的是你啊！当初一人带领三万天魔骑兵，脚踏魔族圣地！手捏妖族皇宫！砍碎地界黑白双煞！冲杀天庭凌霄宝！战阎王！败元始！欺妖帝，屑众生！”

    说着说着，赤紫仙越来越激动，道：“当年的你可是在六界出了名的不败魔兵，就连鸿运老祖都礼让三分，可是现在呢？被毁，魔魂受创，居然沦落为一个战斗力指数为零的小人类的炼神戒灵？而且还被打得半死不活，你无量风光一生，却沦落至此，可悲可叹啊！”

    “劳资可悲可叹跟你有半毛钱关系？少特么管劳资的事，劳资就问你，北尘不给你精血，你给不给毒术和蛊术？”无量天尊看着赤紫仙怒道。

    “呵呵，如果是别人我肯定不会给。”

    赤紫仙说着顿了顿，道：“但是，是你无量天尊和八面阎罗王介绍的人，我肯定得给面子，不管是给八面阎罗王还是给你无量天尊，这面子我得卖咯。”

    “那就赶紧发，少特么废话！”

    等一等。”

    无量天尊说完就写关掉血红光屏，可是被赤紫仙打断了。

    “还有什么事？”无量天尊瞪着赤紫仙问道。

    “呵呵，没事，刚才算了一卦，北尘是吧？最近有一个大机遇，这可是无量天尊算不到的，至少他现在算不到，那个机遇可能给你带来无比强大的实力！这算我给无量天尊做的最后一件事吧。”赤紫仙笑了笑说道。

    北尘拱了拱手，道：“多谢赤紫仙前辈指点，小子感激不尽。”

    “呵呵，以前肯定不会这样。”说完，赤紫仙关掉光屏，而无量天尊就回到戒指继续修养！

    叮赤紫仙向你发送一个红包。

    “我抢！”

    叮恭喜你，抢到赤紫仙的红包，获得“幽冥毒术”一册，“暗黑蛊术”一册，“阳蛊”一对，“煞毒咒”一件，已存入百宝箱。

    “嗯？怎么多了两个？”

    叮

    就当北尘疑惑的时候，赤紫仙发来消息。

    赤紫仙：北尘小友，这前两册正是毒术和蛊术，而后两个就是现成蛊毒和毒咒！我怕你来不及养，所以将现成的发给你。阳蛊都是九星灵宠级别，非常听后的，煞毒咒是九星毒咒级别，一个念头就杀死对方了。

    北尘：那怎么好意思呢，不过还是谢谢赤紫仙前辈了。挠挠头

    赤紫仙：没事，要谢看谢八面阎罗王和无量天尊吧。

    北尘：好，小子知道了。

    说完，赤紫仙便不再回复他，而北尘赶紧将两本书提取出来学！

    不愧是赤紫仙的毕生所学啊，北尘利用了两天才完完学会整个毒术和蛊术！

    北尘现在可是拥有幽冥妙心！这可比妙曲记心快十倍！但是，学这两本还是用了两天，看得起来这赤紫仙部学到的东西都在这里面了，甚至还有心得！

    而北尘并不知道，早在两天前，他刚开始学的时候，一处无比昏暗的皇宫内！一个黑影看着窗外黑色的太阳，还有黑色的闪电笑了笑，道：“北尘？呵呵，我只是想确认你是不是“他”而已，不过看无量天尊如此保护，看来就是“他”了！”

    “如果不是为了怕破坏那尊驾的游戏规则，本仙啊，早就将你接到此处，手把手教你，就像当初你教我一样！本仙能够这么爽快的答应，还不是因为这些东西本就是你的啊！自己的东西物归原主，我都替你开心呐！”

    “只是……几年后的你，就知道当年所有事都真像了，真的怀念你当初厮杀天族啊，天道啊，赶紧让这一天快点来临吧，让破朽不堪的天族就此毁灭吧！！！”

    ……

    回到现在，北尘在犹豫是该用“阳蛊”？还是用“煞毒咒”？

    “煞毒咒”就好像一个诅咒！只需要使用者在一个小时之内，心中默念一个人的名字，再用一个小时念时期，那人就会被下毒咒，在时期一到，直接暴毙！

    “阳蛊”这东西就好像一个控制炸弹！这阳蛊一入体，只需要释放者捏碎谷，那人就会心脏炸裂！直接暴毙！

    当然，两种东西都是能够杀死炼神之尊以下的强者！也就是半步真仙那种杀不死之外，炼神巅峰都可以杀死！
------------

0200 双管齐下

    最终，北尘决定了，双管齐下！

    没错，北尘想到，如果要让底层家族云家取代法玛王城第一大家族蒋家，就得让蒋家人心惶惶！

    可是，如果只用阳蛊和煞毒咒其中一个，那么只能杀死蒋霸天或者蒋其天！死一个，对蒋家虽然是大损失，但是好歹有个顶梁骨在，所以他们还有一战之意！

    可是，两个都死了的话，他们的战意也会随着覆灭，他们知道，蒋家作恶多端，还压榨宇文家和赵家多年，这两个顶梁骨死了，两大家族肯定不会放过他们！

    所以，还不如缴械投降求一条生路呢。

    所以，到那个时候，北尘再带领云家去取代蒋家，虽家和赵家来争夺，但是，可别忘了，这煞毒咒养成只需要三天！

    到时候北尘直接心中默念宇文家和赵家的家主还有继承人的名字，一下子死了，这下法玛王城只有唯一一个大家族咯。

    所以，北尘得先放蛊在灵水里，看一下是谁喝掉了，最后在对另外一个人使用煞毒咒！

    北尘一切准备就绪，然后提取百灵药水！

    这虽然是低级仙药！但是好歹是神农老爷子亲自熬制的，挂着仙药名字的东西！

    所以，灵不用说，那可是相当高！当然，这些蝼蚁还不至于让北尘使用两瓶百灵药水，他只倒了一丢丢，这药效虽然少了很多，但是，比起其他王者大陆的伤药啊好多了！

    北尘准备了三瓶，然后将蛊放入其中一个瓶子，这蛊非常小，如同一粒沙！北尘催动蛊趴在瓶底，等他喝下的时候，顺着水流进入别人口中！

    北尘摇了摇瓶子，笑了笑然后带着走出房间。

    “先生，等一等。”

    刚想走云家的时候，云晓琳叫住北尘，笑道：“先生，其实蒋霸天在云家等候两天了，就等先生出关呢。”

    北尘笑了笑，道：“那带我去他住处吧。”

    随后，两人来到一处别院，蒋霸天和蒋其天正在屋内喝着茶聊着天，看见北尘来了才兴奋的站起来。

    北尘走过去，道：“‘繁衍系统’呢？”

    “这呢。”这时，蒋其天将一个东西才手中戒指内提取出来……

    当场，云晓琳羞着脸扭过头去，不看那“东西”。

    北尘看了看，比较……大！

    应该有18吧……

    没错，这正是男人的命根子！两弹一枪，而且有点……粗…

    北尘心中苦笑，“唉～不知道是哪家倒霉孩子被蒋家割掉自己的命根子……啧啧啧……凄惨！”

    “好了，把‘繁衍系统’放入瓶中，你们在喝下灵水，蒋家主就得割心头血了。”北尘拿出准备好的三个瓶子，一个没有蛊的瓶子放在桌子上，随后“两弹一枪”被放在瓶子里，剩下的两瓶北尘让他们自己选。

    “呼～”

    两人接过瓶子，刚打开瓶盖，一股清新如山风的香味飘出来！

    “好……好香啊！”蒋霸天父子陶醉的闻着百灵药水的香味，下意识的拿起百灵药水喝。

    当百灵药水进入两人嘴里的时候，顿时，一阵清凉的感觉包裹整个嘴！慢慢的，百灵药水再流入体，他们感到无比的刺激！体好像被洗净了一样！

    而且，他们觉得之前自己一辈子吃的东西都不如这百灵药水一半好！

    “好……好舒服～”两人双双感叹道。

    “好了，请蒋家主割心头血滴入‘繁衍系统’，让他浸泡二十天，这样就有了你的血液！”北尘打断俩人笑道。

    “好的，不知先生是何许人，居然能够在两天之内炼制出这样的灵水，论品级，这灵水应该达到九星的等级了！！不知先生是否有兴趣来我蒋家？”蒋霸天一边割心头的，一边对着北尘献媚问道。好像他放心头血根本就不像是自己的似的。

    北尘摇了摇头，道：“我活着回来再说吧。”

    “先生，您如果愿意做我蒋家供奉的第一炼丹师，我蒋霸天即刻派人去‘妖魔迷谷’寻得炽翎芝给先生为我儿治病，您也不需要冒这份险的！”蒋霸天一刀割开心头，立刻那碗放心头血！

    而且，在放心头血的过程中，蒋霸天还想拉拢北尘，虽然北尘表面上是云家供奉的第一炼丹师，但是，凭借蒋家的实力，以及资源，曾经靠着这些拉拢了不少其他大家族供奉的成员！

    所以，他也准备这样拉拢北尘，可是北尘却不会同意，而且！去无人区的‘妖魔迷谷’可是被赤紫仙亲自推算过！这里可是有北尘变强的大机遇！

    北尘怎么能放过？所以他一再拒绝，最后蒋霸天失去耐心！

    “好吧，此人不能为我所用，那么只能去死！”这一句蒋霸天是在心里说的，可是还是被北尘听到了。

    北尘不生气，只不过非常想笑，“一个月后，如果你还活着，那么，我北尘俩字儿倒过来写！”

    不过，这一句北尘自然没有说出来，刚才那放有蛊的灵水被蒋霸天喝掉了，只需要三天，蛊就成功爬到蒋霸天心脏！到时候只需要北尘掐爆阳蛊，蒋霸天的心脏就会和蛊一起爆炸！

    所以，北尘只对蒋霸天心里话笑了笑，就好似看着一个木板上的蝼蚁，无法翻，却还拼命抵抗！

    随后，北尘拿着‘繁衍系统’来到刚才那间房，关上门，北尘就提取煞毒咒！

    这是一张黑色的毒符篆！只需要北尘双手合十，心中默念一个人的名字，然后第二遍默念时间，到时候，毒符篆就会如约而至！让那人蹊跷死去！

    北尘搞定一切，准备睡个安稳觉，明天早上就去‘妖魔迷谷’的时候，云晓琳却走过来敲了敲北尘的房门。

    “怎么了？还有什么事？”北尘疑惑问道。

    “先生，明天请带我跟您一起前行‘妖魔迷谷’吧。哪怕是出不来，晓琳此生也无憾了。”云晓琳看着北尘眼眸真诚说道：“其实在先生救下哥哥的时候，晓琳就对先生有好感，然后先生炼制七品灵丹！最后为了晓琳不惜与蒋家大动干戈，晓琳才在那时发现，晓琳其实已经上了先生，如果先生此次前行，丢掉命，晓琳会后悔一生的！”
------------

0201 出发 妖魔迷谷

    哈？！？

    这……是告白么？！？

    当云晓琳说完之后，一双如星星般的眼瞳就这样正视着北尘。

    北尘愣了一下，随后摇了摇头，道：“男女之不要跟我说，我是注定孤独一生的人，而且，那些事都是我该做的，只不过其他人狼心狗肺没良心做而已，还有，去‘妖魔迷谷’这事儿就算了，你安心呆在云家吧。”

    砰！

    随后关上房门，他却不知道门外的人儿流下来两行无声的眼泪……

    为云家大小姐，她却没有其他大小姐那样嚣张跋扈，而是虚心做好每一件事，自己也开了一个万药坊，而且在开万药坊的时候，就对着朗朗夜空说过要帮助云家成为王者大陆顶级豪门，不需要男人来帮忙。

    可是她却没想到，在一次采药的过程中，自己遇到了愿意把一生交付给他的意中人！

    好不容易下定决心跟意中人告白的时候，却被拒绝……谁也会难过啊！

    “我说你小子就是不知道怜香惜玉！”

    这时，无量天尊伤好了飞出来看着门外哭泣的云晓琳笑了笑，道：“就不知道收了她么？你外界可是有四个媳妇儿了哎！”

    “大哥，你也说是外界啊，可是现在在魔戒内界！”

    北尘无语道：“这一年，外界才一天，早晚有一天我会出去的，到时候落下的感怎么办？还不如快刀斩乱麻，直接拒绝得了。”

    “也对哈，好了不说这些了，说说正事！”

    无量天尊坐下道：“你明天早上去‘妖魔迷谷’？”

    “对啊，怎么了？”北尘疑惑问道。

    “我觉得还是晚上去会比较安，毕竟白天妖族和魔族有可能在大战！而且晚上你可以使用那件风衣，隐而行，就算妖族鼻子灵敏，我给你把气息封了，就不怕他闻得到了。”无量天尊解释道。

    “嗯……好吧，那我得多炼制几颗回灵丹！或者凝气散！毕竟现在我也是炼过一次的人了，躲雷还是会得，你就慢慢的休息。”北尘笑了笑说道。

    “嗯，不过你有可能会被云家赶出去！”

    “为什么？”

    “这不废话么？你的炼丹都能够赶上拆迁队了，再炼几颗，我看他云家不想要了。！无量天尊jiàn)笑道。

    “得得得，少bī)bī)，一会我去魔兽山脉炼。”说完北尘便提取出黑无常的暗视鬼衣，随后穿上看从正门的窗口走出去了！

    刚走出来，发现云晓琳已经走了，他笑了笑就按原路离开云家。

    刚走过后花园的时候，发现云晓琳坐着湖面上的凉亭内，一直看着头顶的星空，好像在回味过去……

    北尘走过去，看着满脸泪痕的人儿苦笑一声，心道：“云晓琳啊，你要知道我们本就不是一个世界的人，你是魔戒空间内的生活的宠儿，而我是生活在外面世界的小伙，根本不是一个世界的人就不要强加在一起！毕竟人的寿命不过一百余年，你一百年后化为一堆黄土，而外界只不过才过了一百天而已……”

    北尘并不是不能接受她，这么可，懂事的小媳妇儿谁不想要？可是北尘必须有要的资本才行啊！

    这魔戒，北尘肯定是要出去的！到时候怎么办？难不成在这跟她成亲之后弃而不顾？

    所以，多一事不如少一事，北尘索拒绝她的美意，她人这么可，这么知书达礼，而且还是云家掌上明珠！肯定有一大批追求者的！

    所以，顶多一年之后，北尘完成任务就要离开魔戒，而云晓琳肯定会因为北尘的离去而慢慢的淡忘，只当北尘是她生命之中的一个过客而已！

    北尘看了一会，就走了，他直接走向魔兽山脉！虽然北尘没有什么战斗力，可是一个炼神戒灵在旁，哪怕是魔兽山脉的王也得忌惮忌惮！

    所以，北尘直接冲上一些化境境界的魔兽家里，将它们家洗劫一空！里面的金银财宝啊，灵草灵药啊，被北尘抢了！

    但是，并没有杀生！毕竟杀生这种事在魔兽山脉得问候一下它们大王咯！

    所以，北尘索不杀，叫上无量天尊只打伤然后抢药就行了！

    很快，魔兽山脉好多魔兽都跑去禀报，想请四翼荒古狮出手杀了北尘，而四翼荒古狮却摇了摇头，它不想与北尘扯上关系！

    而且北尘体里面还有一个老东西！那老东西可比无量天尊强多了！四翼荒古狮之所以不去就是怕这老东西发怒！

    “北尘，现在这些草药够多了，足够你炼制百来颗了！”此时，一处山洞内，无量天尊看着满地的灵草眨了眨眼睛笑道。

    “嗯嗯，你继续看门，我来炼制！”北尘笑了笑说道。

    “你不需要我挡雷劫了？”无量天尊一惊疑惑问道。

    “不用了，我第一次还不知道怎么控制丹药提前出丹！现在虽然不算什么炉火纯青，但是还是够时间了，只要丹药提前出丹，那丹力足以对付雷劫。”

    北尘笑了笑说道：“不过现在我顶多炼制七品灵丹凝气散！如果高一点我就不知道怎么控制了。”

    “那行吧，不过你也不需要灰心，等这次回来你就试试炼制八品，然后在九品！”

    无量天尊邪笑一声说道：“等你什么时候能够炼出仙药，或许对我有用哦。”

    “滚粗啦，劳资不跟你bī)bī)了，赶紧炼药，明天还要走呢。”北尘笑骂道。

    一夜过去，北尘炼制了十几颗凝气散！雷劫震得魔兽山脉摇摇晃晃的，整个魔兽山脉的魔兽今天晚上可是躲在家里瑟瑟发抖啊！

    北尘本来打算晚上去，可是白天去先观察一下，晚上再行动，无量天尊拗不过，就同意了。毕竟妖族和魔族大战，得躲着点，连炼神前期的蒋霸天都不敢乱入，北尘得小心点。

    而且，北尘虽然没有战斗力，可是吃了凝气散就有尊者的实力！还有幽狮魔火和地狱冥火，这样就能够爆发五行中期的实力，在魔兽山脉也是一霸，所以不怕大战，打不过还可以跑嘛。

    第二天，北尘打开房门，伸了一个懒腰，道：“出发！‘妖魔迷谷’！”
------------

0202 煞芯桥

    北尘和无量天尊踏上了去‘妖魔迷谷’的旅程，而且也不需要担心云家，至少一个月之内，云家是安的！

    北尘拿着蒋霸天画的地图，走过了魔兽山脉，他现在处的正是沙漠地带！

    死人的太阳一直照，北尘现在是平凡人，不是之前那个通尊境界却能爆发出五行境界的大强者了，所以走了一会也很……很累……

    ……

    “哎，你说咱女王陛下是不是刁难我们呢？咱妖族跟魔族大战管人族事儿？还要咱来巡逻，是不是吃饱了没事干？”

    “少bī)bī)了，女王陛下自有她的打算，咱还是好好巡逻吧，而且啊，我想应该是女王陛下怕咱妖族和魔族大战，人族看着咱两败俱伤然后取渔翁之利呢！”

    “卧槽，不会吧？人族这么jiàn)么？他们法玛新王都答应咱女王陛下了，说不会干预我们的战斗的！怎么能出尔反尔呢？”

    “你以为人类跟咱妖族一样啊？说一不二？人心险恶，这是人类自己说的，就是说他们自己人心叵测！根本不会按照当初约定去做的！”

    “人族自己打自己的脸，我想问一下疼不疼。”

    ……

    “沙沙沙……”

    声音过去，北尘从沙子里钻出来，看了看远去的“人”！他们他蝎尾！说明是蝎子精！

    “我还以为是半兽呢。”北尘笑了笑说道。

    “这只是妖族半兽状态！他们有三种状态，第一就是原形，第二就是半兽，第三就是人样了！”

    无量天尊解释完，问道：“话说，刚才那些小虾米也就尊者境界，我轻轻松松就能过捏碎他们，为什么要躲呢？”

    “咱是去拿东西的，不要惹是生非行不行？”北尘哼道。

    “喂喂喂，貌似每次惹是生非都是你吧？”无量天尊白一眼说道。

    “哪有？”北尘挠了挠头说道。

    “好了，先去吧。”

    说完，北尘他们连续躲过几处哨岗，最后来到一处桥边！

    北尘看了看对面，长达数万米的桥梁，体通黑，更诡异的是，桥头还有一个巨大的门！但是却没有门扇！

    而且，此处气沉沉！非常压抑！北尘慢慢的走过去，看了看，道：“这就是无涯桥？！贼jb大了吧？”

    “呵呵，这跟无涯桥没法比！无涯桥可是长达百万米啊！宽达百万米！这桥才多大啊？”无量天尊幽幽的说道。

    啥？！？

    百万米？！？

    卧槽！这么吊？！？

    这一句彻底惊呆北尘了，难怪妖族和魔族都在无涯桥上大战！

    不过他们大战就不怕桥塌了么？

    “桥不会塌的，知道为什么叫无涯桥么？”无量天尊笑了笑问道。

    “为什么？”

    “因为他那桥是没有涯岸的，就是浮在整个‘妖魔迷谷’之上！而且那桥梁非常坚硬，就算是几尊炼神之尊在上大战也不会碎裂，更不会塌陷的！”无量天尊解释道。

    “啥？！？浮在整个‘妖魔迷谷’之上？这……怎么搞的？这么厉害？”北尘再一次惊呆了看着无量天尊问道。

    “应该是他咯！”

    “他？”

    “对，这魔戒空间的主人！”

    “哦原来如此啊。”

    “好了，你现在开启天魔之眼看这桥！”无量天尊邪笑一声说道。

    “好。”

    随后北尘开启天魔之眼看着这桥！

    “嗡……！”

    顿时，北尘只觉得周所有东西都变成血红色！但是！那桥却是黑色！

    而且它的两侧还有黑色的“东西”！这些“东西”跟人差不多嘴里伊利哇啦的说着什么！

    而且数量非常多！差不多走一步，两侧就有一只“东西”！头是非常……小！跟北尘小手指姆一样大！

    “这些是什么？”北尘走到桥门看着这些黑乎乎的“东西”问道。

    “鬼魂！”

    “鬼魂？”

    北尘疑惑的看着这些鬼魂，他们虽然像人魂，但，却又不像啊！好像没有什么意识！

    如果是人魂肯定有意识的看着北尘，还会跟北尘聊天！可是这些根本不会，看见北尘就想咬！无奈有一层淡绿色的光屏挡住他的去路！

    “煞！！”

    顿时，北尘释放自的地府官员煞气，可是这些鬼魂还是无动于衷！

    如果是平常人魂感受到这煞气肯定会跪下恭候说“参加北尘大人！”

    可是这些鬼魂却不受地府官员煞气的影响！所以北尘再一次确定这不是鬼魂！

    “这肯定不是鬼魂，一般鬼魂会受我地府官员煞气的影响！而这些根本不鸟我！”北尘看着怪魂说道。

    “好吧，这些是失去意识的妖魂！被人割掉记忆，掏出大脑！所以他们的头才跟小手指姆一样大！”无量天尊解释道。

    “什么人这么恶毒，居然杀了妖怪还掏魂！这人罪大恶极，死不足惜！”北尘怒喝道。

    “其实并不是。”

    无量天尊手指一掐，道：“这些妖魂可以说是魔妖！因为他们虽然是妖，但是行为更像魔！滥杀无辜，拿人类百姓试毒！所以那人为民除害将这些妖魂杀害！最后取其魂关于此！这桥也取名“煞芯桥”！就是警告王者大陆所有居民，哪怕是魔也不能滥杀无辜！否则必受制裁！”

    “所以，从那个时候之后，“煞芯桥”立下，就再也没有人滥杀无辜，要战也是和自己同级的人战！不会欺负弱小！所以，王者大陆所有居民才将那个人视为神！永远信服与他！”

    “原来如此啊，没想到这小小的“煞芯桥”却有这样的故事。”

    北尘顿了顿，道：“我现在没修为，一会保护我，先过去再说。”

    “嗯。”

    北尘走进煞芯桥！

    “吼！”

    顿时，一个妖魂直袭北尘而来！

    “砰……！”

    一声闷响，那妖魂直接魂飞魄散！但是，这些是没有意识的傀儡，只知道杀人！所以北尘走进来之后，很多妖魂扑面而来！

    他们的战斗力也就五象中期到后期之间！已经很不错了。

    但是，有无量天尊这炼神戒灵在，这些小垃圾根本不够看，还没靠近北尘，就被北尘体周围的光屏抹杀！这就是实力！北尘暗暗发誓，一定要成为世界最强的人！
------------

0203 深渊陷坑

    北尘有无量天尊保护，虽然有数万米，但是，在天黑之前还是走到了尽头。

    北尘走过了煞芯桥，看着天边……那里居然还有一条浮起的小桥！

    “那就是无涯桥么？”北尘指着那冒光的无涯桥问道。

    “对，那就是无涯桥！”无量天尊点了点头，道：“距离这里应该有八万里左右，你确定天黑也要赶路么？”

    啥？！？

    尼玛，八万里！！！

    北尘听到这数字的时候，立刻摇了摇头，道：“你特么好歹是炼神戒灵啊，赶紧带我过去！”

    “嘤嘤嘤～你求我啊！”无量天尊做了一个极其jiàn)的表说道。

    “我特么……”北尘无语……

    可是不一会看飞起来，是无量天尊外放真气包裹了北尘……

    “看你可怜，老夫便帮你。”无量天尊笑了笑说道。

    不愧是炼神境强者，八万里在一个小时之内就到达了！

    北尘到了无涯桥下！还未进妖魔迷谷，却惊呆了看着上方这一幕！好像一个巨大的黑布笼罩着整个妖魔迷谷！

    而且在八万里之外看起来是一个小桥！可是现在走近却像极了一个人的手板心！

    还有，无涯桥上有厮杀声！惨叫声，求饶声，甚至爆炸声！

    很明显！现在魔族和妖族正在大战！

    “不是说他们大战是白天么？”北尘疑惑问道。

    “呵呵，你见过晚上恶魔睡觉的？”无量天尊说完，北尘便不再问了，看着妖魔迷谷……

    这妖魔迷谷如其名，是一个大峡谷！而且充满迷雾！这迷雾偏紫黑色！又好像是毒气！

    北尘还没走进去，无量天尊就外放真气，形成一个真气罩将北尘包裹！

    北尘走进妖魔迷谷……

    “呲呲呲……！”

    这时，刚走进来，无量天尊的真气罩就冒出了呲呲呲的声音，好像是一条鱼放在锅里炸一样！

    “这毒气不简单啊。”

    无量天尊看着这真气罩上冒着呲呲呲黑烟的毒气，道：“这等毒气，如果没有真气罩的话，早就被毒死了吧？”

    “炽翎芝生长正好需要这环境！这样看来，我们没来错！”北尘笑了笑说道。

    没错，炽翎芝是一种毒灵草！这种灵草是专生长在毒里的！为了就是多吸收边的毒气，好化为养料！

    这炽翎芝就是靠毒！来迷惑人的大脑！将人的大脑改变，直接变成一个机器，受人指使的机器！

    所以，这炽翎芝是忠诚丹最主要的一味药！北尘不能放过！哪怕是找到一株，只能炼制一颗忠诚丹，这对北尘来说也是极好的！

    所以，北尘有无量天尊护航，在妖魔迷谷内穿行，可是，北尘发现有些奇怪！这里地下是白骨铮铮，但为毛一个怪物都没有呢？

    还有，听他们说进入妖魔迷谷都没有人活着出去，可是北尘都进来这么久了，这片领地的主人应该早就知道了啊，怎么还没有行动呢？

    此时，无涯桥上打得非常激烈！

    一方为妖族！一方为黑色魔族！他们拼命厮杀！好像有什么深仇大恨似的！

    “轰隆隆……！”

    这时，无涯桥巨颤！而且还有好多玄坑！

    好像一个积木桥被拆掉一般！

    “啊……这……今天是何？”

    “好……好像是七月七月圆之夜！！！”

    “完了……快跑啊！月圆之夜无涯桥深渊陷坑出现了！！！”

    当无涯桥巨颤的时候，妖族和魔族都停手了，而且听到人说是月圆之夜，都有发了疯似的往回跑！

    月儿圆，桥儿断，妖魔深似海，入夜皆为仆！

    “别打了，下次再战！还有，别特么死了，劳资要和你打上三百回合！”

    “好，你给劳资把命留着，劳资会取的！”

    “好，下次再见！”

    还有一些打出感了的妖族和魔族，都相约下次再战！

    “别特么打了，赶紧带九公主跑啊！”此时，妖族队伍内，一个白发老婆婆急切的看着八抬大轿叫道！

    “公……公主不见了……”

    这时，刚才妖族和魔族打得太激烈，根本没有看好子上的人儿！现在抬轿子的人才发现其实九公主早已不见了！

    “你们是干什么吃的啊！赶紧找啊！九公主如果葬送在这无涯桥，老婆子我要你家陪葬！”此时，暴怒的老婆婆面目狰狞好像一个荒古野兽！

    “是……是……”几个抬轿子的人颤颤巍巍的点了点头。

    “容嬷嬷！别找了！深渊陷坑已经要没了出口了！快随我逃啊！”此时，另外一个中年女人拉着容嬷嬷就往回跑！

    “啪……！”

    一声脆响！那中年女人被容嬷嬷打了一巴掌，容嬷嬷怒道：“如果九公主去世，女王陛下是不会放过我们的啊！！”

    “来人啊！”

    中年女人叫道！

    “在！”

    此时，几百妖兵齐喝道。

    “把容嬷嬷绑回去，回去之后，九公主失踪我负一切责任！”

    “你……你居然敢弃九公主不顾！该死！”容嬷嬷爆了！没错，是爆了，已经生气到了极点！

    可是还是抵不过几百妖兵的捆绑，不一会就被带走了！

    ……

    而此时，妖魔迷谷也是发送巨颤！

    “轰隆隆……！”

    顿时，北尘脚下居然有一个大坑！北尘看了看，嗖一声掉下去了！

    “我特么……无量老头！！！”北尘尖叫道。

    “慌什么，地面上咱都找遍了，还没在地底下找过呢，说不定就有呢。”无量天尊邪笑一声说道。

    “嗡……！”

    此时，北尘好像已经落到底，北尘站着地上，四周一片漆黑！

    “燃！”

    顿时，北尘举起手，手中冒出黑红色的地狱冥火照亮一片区域！

    北尘发现，四周都是白铮铮的白骨！说明这死了很多人！而且不止人类！还有动物！

    北尘怀疑是妖族，毕竟妖族原形是动物！北尘一步步的慢慢的往前走，警惕的看着四周，无量天尊却悠闲得像度假似的……

    “啊啊啊啊啊……！”

    这时，北尘头顶传来一声尖叫！听声音好像是女人！

    “砰……！”

    “我特么……”

    你说巧不巧，这女人掉下来正好砸在北尘体上，不过，她掉下来就被吓昏了……
------------

0204 两样东西

    “啊？”北尘一脸懵bī)问道。

    “啊什么啊啊！赶紧取一滴自己精血！”无量天尊白眼道。

    “哦哦。”

    “取什么？既然不是那个人，何必验其精血？”怪物不屑说道。

    “哦？你的意思是要战咯？”无量天尊邪笑一声说道。

    “哈哈哈哈，对！”

    怪物狞笑不屑说道：“虽然你是炼神境，但是也才中后期！跟本尊炼神之尊比起来，你还不够看！”

    “不够看……呵呵呵呵呵……”

    无量天尊自嘲道：“那老子就让你看看够不够看！”

    说完，他对着北尘说道：“北尘，体交给我掌控！你放松！”

    “哦？无量老头，你丫的要发飙了？”北尘呵呵一笑，看煞笔的眼神看着这怪物！

    如果你是那带领一万天魔骑兵横扫六界，无人能敌的无量天尊！现在却被一个炼神之尊给讽刺，嘲笑！你会不生气？不发飙？

    “本尊倒要看看两个废物合体有什么力量！”而怪物却任然瞧不起无量天尊和北尘狞笑道。

    “哗……！”

    当无量天尊进入北尘体时，刹那间，一阵强烈的威压从北尘体内传出来！

    就连后的女孩都喘不上来气！“北尘”看了看，就打晕女孩，随后一团地狱冥火包裹了她！

    “你……做好死亡的准备了么？”“北尘”诡异一笑，附带血红色眼瞳更加诡异，而嘴角还漏出两颗獠牙般的小虎牙！

    “哗……！”

    “锋……！”

    当“北尘”说完，那怪物明显有些着急，立刻催动异象，直袭“北尘”而来！

    “呵呵，滚！”

    “轰……！”

    一声炸响，“北尘”手中的地狱冥火变成一个火球直袭怪物而去！

    “锋……！”

    “砰……！”

    就当火球要撞上怪物那一刻，一阵刀风将火球砍炸！

    “唰……！”

    下一秒，“北尘”居然来到怪物面前！手中不知道什么时候多了一把火焰凝聚成的红剑！一剑砍向怪物！

    “砰……！”

    怪物见此，立刻将体内真气调转至极点！凝聚成一个黑色真气护盾，直接抗下“北尘”的红剑！

    “唰……！”

    可是他却没有想到，“北尘”的速度居然比他还快！一脚踢向自己腹部！

    “砰……！”

    一声炸响，怪物直接被踢回黑色深渊！不见踪影！

    “呵呵，劳资早就告诉过你，别特么嘚瑟，要不是看在你是“那个人”的手下，你特么早死了！”‘北尘’不屑的看着黑色深渊笑道。

    “你……你究竟是谁？”

    此时，怪物爬出来看着‘北尘’问道：“你不过是一个炼神戒灵！就算和主人一起作战，修为也就炼神巅峰！你……你现在这实力明显已经达到传说中的“仙”了！你究竟是谁？！？”

    “呵呵，我是谁并不重要，重要的是你！”

    无量天尊邪笑一声说道：“送东西就送东西，干嘛打打杀杀的？后辈就是毛躁啊，如果不是你主人面子大，你早就成为一具尸体！”

    “你怎么知道……你难道就是主上说的无量天君？”怪物惊讶的看着无量天尊问道。

    “天君不敢当啊，被你家主人整成这样，还天君……可笑啊。”无量天尊看了看，自嘲道。

    “好吧，不管怎样，这两样东西请帮龙羽收下！”这时，怪物催动风之异象，从黑色深渊内取出两样东西！

    “这是何意？”无量天尊拿着东西，不解问道。

    “这东西是主上要我亲自交在龙羽手上，我想他应该就是了，不过被你cāo)控，所以代收一下。”怪物笑道。

    “好吧，他还说什么了么？”

    “还有。”

    “什么？”

    “主上说，过不了多久，他便会与你相见。”怪物淡淡说道。

    “什么？他亲自来？”“北尘”惊讶问道，好像见到了世上最不可思议的事！

    “应该是亲自来！主上说，到时候要与你一醉到天亮！”怪物呵呵一笑看着“北尘”，明显很是妒忌啊！心想自己主上还没跟自己喝过酒呢，居然还和这破灵魂喝酒……

    “在王者大陆？”

    “应该不是。”

    “那是在哪？”

    “主上并没有回答，他只让我转告你，在为龙羽做一些事就算完成任务了。”怪物笑了笑说道。

    “好啊，哈哈哈哈，他亲自来凡尘，元始那些老家伙有得玩啦！劳资最喜欢看见的事就是他们怼你家主人！那场面……啧啧啧，一个字！刺激！哈哈哈哈…”“北尘”大笑道。

    “那是两个字。”

    “两个字，贼刺激！”‘北尘’

    “……”怪物。

    “好了，既然东西也收了，那我们也该走了。”

    说完，“北尘”便转，可是一个机灵，扭头道：“你那有炽翎芝么？这东西小羽可在乎呢。”

    “多的是，要多少有多少。”

    “嗡……！”

    怪物说完，一股风之异象卷起几百根草药，如果让真的北尘看见，一定惊呆了！

    这些部都是炽翎芝！还去几株其他高阶药材！

    “谢了。”无量天尊说完，就将这些药材收入百宝箱，连同那两件东西！

    随后看着怪物说道：“你任务都完了，不打算走么？”

    “不，主上吩咐我完成任务，但并没有吩咐我可以离开，所以，你们快走吧，上方天坑洞已经为你们打开了，出了洞就是妖魔迷谷，然后按原路返回吧。”怪物说完，刺溜一声，钻回黑色深渊。

    无量天尊看了看，道：“小子啊，你的手下都忠心的嘛，你不让走，他们便在此处等个天荒地老，哪怕是你已经忘记这件事，可是他们却铭记于心，到处“留债”可不好啊。”

    无量天尊说完，抱起被地狱冥火包裹的女孩一跃而起，直接跳出深渊陷坑！

    然后按原路返回，走出峡谷……

    ……

    第二天。

    北尘缓缓醒过来，睁开双眼看见早晨的阳光，却如此刺眼，不过也如此温暖。

    他看了看四周，这……

    这是哪啊？

    大，化妆台，靠墙衣架，还有室内洗澡木桶！

    这……这明显是古代女子的闺房啊，这……自己怎么来的？
------------

0205 暗妖紫火

    “无量老头！无量老头！！无量老头！！！”北尘在上翻滚，在心中乱喊！

    “哈欠～干嘛啊？”

    此时，无量天尊慢悠悠的从戒指内飘出来，眼睛都还眯着，道：“大清早的，乱喊乱叫，信不信劳资叫警察把你抓了？”

    “少特么废话。”

    北尘拽着无量天尊衣领，道：“我怎么到这的？谁把我带来的？还有，这女人闺房是怎么回事？还有，昨天晚上发生了什么？”

    “慢慢来嘛，昨天晚上cāo)控你体和那怪物大战三百回合，他娘的还一点便宜都赚不到啊！”

    无量天尊开始他的奥斯卡影帝表演了，“昨天晚上还好劳资了他一下，要不然咱俩都归西了！我把它杀了之后抢了一把炽翎芝，应该有一百零八株，当然还有其他的乱抓的！就在你的百宝箱里面。”

    北尘打开手机看了看百宝箱，确实多了一百零八株炽翎芝！还有其他的高价药材！

    “不错不错，那我们为什么在这啊？”北尘看着四周问道。

    “这我就不知道了！”

    无量天尊打了个哈欠，道：“昨天晚上跟那怪物大战，消耗太多真气了，导致我的灵魂严重受创，将你和那小妖精带上来，然后飞快离开妖魔迷谷之后，直接昏迷了，接下来发生什么了，这我倒是不知道，直到你刚才叫我，我才知道自己来这了。”

    “怎么会这样呢？这是哪啊？”

    “嘎吱～”

    正当北尘疑惑的时候，闺房门被推开了，一个女孩走进来。

    细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显柔美，有时松散的数着长发，而耳旁还有一双毛茸茸的白色耳朵，显出一种别样的风采。

    突然由成熟变得可，让人新生喜怜惜之，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋。

    大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可如天仙。

    这不是昨天那小妖精么？

    “公子，你醒了啊？”小妖精端着早餐来到前笑道。

    “这……哎哎哎，我问一下，这怎么回事？我怎么来这的？”北尘看着小妖精问道。

    “这还用说么？公子你可真重，玉儿一个人背着死气沉沉的你走了几公里啊！背回来的时候，可把玉儿累死了。”小妖精哼一声说道。

    “嗯……谢谢啦哈。”北尘笑了笑挠了挠头说道。

    “好了，公子先吃早点吧，一会带你出去转转。”小妖精嘿嘿一笑，将早点递给北尘。

    北尘点了点头，边吃边问道：“不知道这是哪？离法玛王城有点远？”

    “公子，这是妖族啊！”

    小妖精笑道：“当时玉儿不知道该怎么办，总不能把恩人你丢下吧？所以，玉儿就自作主张将公子背来妖族。”

    北尘听后，立刻跑到窗前，打开窗户看到外面……

    自己原来住住在一个城堡里，里城堡一千米之外，还有许许多多的人群！

    不过，他们都是蛇，狐尾，牛头，蟹钳的妖精……

    这特么闹得有点大吧？我特么只想得到炽翎芝就行了，没想到还来妖族了……

    北尘看了看之后就关上窗户，小妖精又开口道：“公子放心，虽然妖族痛恨人类，不过我可是九公主，有我在，他们不敢怎样的。”

    “嗯嗯，好。”北尘点了点头继续吃，而小妖精时不时问上一句，这顿早点还算愉快。

    “公主，一会斗丹大会就要开始了，您什么时候出来？”此时，门外传来女人的声音，好像是女仆。

    “好了，我知道了，一会我就去！”说完，小妖精对着北尘笑道：“公子有没有兴趣跟玉儿去看斗丹大会呢？”

    “斗丹？”

    “对啊。”

    “有什么用？”

    “这斗丹大会啊，是为了挑选妖族最好的炼灵师去参加法玛王城的炼丹师大会！”

    “炼丹师大会？这不是人族自己举办的么？”北尘疑惑问道。

    “不是啊。”

    小妖精笑了笑说道：“王者大陆，每年每季都会举办一次炼丹师大会！就是想知道人族，妖族，魔族那一族的炼丹师更强！当然，现在最强的还是人族的凌轩了，去年是我妖族举办的，今年自然轮到人族了。”

    “所以，炼丹师大会不仅仅是人族较量，更是三族之间的切磋！”

    “原来如此啊。”北尘点了点头说道：“那我还是在房间内休息一会吧，毕竟现在伤还有一点没好。”

    北尘说着说着捂住口咳嗽几声。

    “那好吧，公子等我回来哦。”小妖精笑了笑，就扭头走出房门。

    “这次炼丹师大会有点难度啊。”北尘看了看远处的斗丹大会笑了笑说道。

    “很难么？”

    无量天尊飞出来，道：“你百宝箱里面还有我在深渊陷坑里得到的两样东西，当时来不及看，直接扔百宝箱了，你看看吧，而且如果你习得这两样东西，自然就不觉得难了。”

    北尘听后，就打开百宝箱，确实多了两件东西！

    叮神级秘法！由所创，习得之后可融合多种火焰爆发威力盛强的火花！但是，威力巨大，有可能伤及自己，请谨慎使用，是否提取？

    “神级秘法？什么意思？”北尘问道。

    “就是短时间提升实力的东西，这东西习得不错，不过那死怪物那居然有神级的东西，确实让劳资惊讶啊！”无量天尊看着手机笑道。

    “那行吧。”北尘点了提取，随后一阵无形的炁涌入北尘的天魔之眼！

    北尘闭上双眼顿时，一些密密麻麻的文字在北尘脑海之中冒出！

    “哗……！”

    北尘睁开双眼，道：“好强啊！不愧是神级秘法！！”

    北尘说完，继续看下一件！

    这只是一张图纸！这图纸是紫色火焰！但却有一丝不动威严！

    “看那！”无量天尊指向窗外对面墙上的东西！正是这图纸上的火焰！

    “这是什么？”北尘疑惑问道。

    “这应该就是妖族至宝！暗妖紫火！！！”
------------

0206 知晓暗魂

    “这东西……有什么用？”北尘一脸懵bī)问道。

    “因为你体的特质，可以容纳多种火焰，而且有这秘法在手，如果可以打话，应该能爆发出三级之上的火焰！”无量天尊笑了笑说道。

    “原来如此啊。”

    北尘想了想，道：“既然是妖族至宝，那么肯定被妖族族长保管，咱可以先从这九公主下手！到时候得到暗妖紫火立刻跑路！”

    “嘿！你小子，忍心对一个小姑娘下手么？还打算抛弃跑路？”无量天尊看着北尘，邪笑一声说道。

    “管他呢，反正这只是魔戒空间里的npc而已，我们打完游戏就得退出去的。”北尘淡淡的看着外面繁华街道说道。

    “哟！居然还把这东西当游戏打了？”

    无量天尊顿了顿，道：“不过……你不能再吞噬火焰！”

    “为什么？”北尘疑惑问道。

    无量天尊看了看北尘，叹了口气，道：“好吧，既然你想知道，那么我就告诉你！”

    “之所以说你不能再吞噬这道至宝，那是因为你体内还有一个“东西”！这个东西非同小可！！”

    “东西？什么东西？”北尘疑惑的摸着自己体问道。

    “这东西名叫暗魂！”

    无量天尊解释道：“暗魂也是一种魂灵，他本来没有意识，但亿万年来，已经产生意识！在你没得到新力量之前，他还处于沉睡，你吞了火焰之后！他便觉醒！！”

    “什么？！？”

    北尘听完之后惊讶！为什么自己体里有一个……暗魂？？

    这道暗魂还存在自己体里亿万年！！

    “难道……是前世？”北尘一个机灵震惊道。

    无量天尊点了点头，道：“确实，你前世可强着呢，不过死后暗魂也跟随你一起转世了！！”

    “这……这暗魂到底是什么啊？为什么我没听说过？”此时根本不知道该用什么语言描写北尘的状态了！

    “暗魂么……因为它不属于这个世界，你当然对他一无所知！！”无量天尊嘴角抽了抽说道。

    “不属于这个世界……”

    北尘完懵bī)，这……为什么不属于这个世界的东西却存在自己体里？而……自己还感觉不到他的存在！！

    “你别管了，根据那个人记载，暗魂属于一种特殊秘法，可以在短时间内增加实力，以及召唤暗魂出战！”

    无量天尊笑了笑，道：“不过他现在已经拥有意识，还受不受你控制……都很难说……”

    “而且……上一次你得到第一道火焰的时候，他就出来过，还占据了你的躯！所以……这一次切勿再吞火焰了！”

    “管他妈的！”

    北尘骂道：“是奴仆万世为奴，他娘的还想控制老子？”

    “哎……”

    “你别说了！反正无所谓，现在最主要的东西已经拿到了，暗妖紫火想个办法接近取走便是，我在乎的就是还有不到一个月时间的炼丹师大会！那大会奖励可是能够修复我损坏的气海丹田的‘回气幽紫丹’！这东西必须得到！”北尘打断无量天尊说话，摸了摸自己腹部说道。

    “恢复气海丹田么？唔，我倒是有一个办法，而且现在看可以开始。”无量天尊想了想说道。

    “什么办法？”

    “幽气回灵散”

    无量天尊想了想，道：“曾经我也失去过气海丹田，可能有些久远，让我想一下。”

    “那快点。”

    “想到了！”

    三分钟之后，无量天尊一个机灵道：“这东西是我在太古荒芜之地无意之间发现的！可以短时间内修复气海丹田！不过，修复了也只能从头开始！”

    “从头开始？”北尘疑惑问道。

    “对。”

    无量天尊点了点头，道“幽气回灵散是一种特制的灵散！可以在短时间内修复气海丹田，而且还可以吸收这幽气回灵散的灵气来加以修炼！不过最不好的事就是它不能帮你恢复至巅峰！只能从头开始。”

    这怎么办？从头开始？！？

    那就是说就算修复了气海丹田，之前的那些修为没了，可是如果吃了回气幽紫丹直接恢复损坏气海丹田之前的修为！

    北尘陷入沉思，虽然恢复了气海丹田，可是修为还是没有，但是，一个月后如果赢得炼丹师大会，就有回气幽紫丹，吃了直接恢复巅峰状态！

    “算了！我选幽气回灵散！”北尘叹了口气看着无量天尊说道。

    “哈哈哈哈，不错不错，劳资支持你。”无量天尊说完，一股无形的炁冲出头脑直接进入北尘的大脑！

    “这些东西怎么找啊？一天之内能找到么？”北尘脑海里涌出一些字符，他看到字符对着无量天尊无语道。

    “这些就是幽气回灵散的必备药材。化骨凝气草昨天我乱抓得到一株，至于其他的四品上阶养生炼狱芝和四品中阶暗魔幽灵草就要去这妖族集市看看了，还有最后一个七阶魔兽幼崽精血，你不早已得到了么？”无量天尊笑了笑说道。

    “也对，这本来是系统给我的任务，没想到现在却帮了我的大忙啊！可是还有两种药草不知道妖族集市有没有。”北尘说完，收齐图纸，准备出去了。

    “去看看吧，我相信你的运气会很好的。”无量天尊说完便回到戒指内去了。

    北尘笑了笑，走出房门。

    “公子，请服下这颗丹药。”

    这时，一个女仆手中端着一个碟子，一颗淡白色的丹药就在碟子内！

    “这是何意？”北尘疑惑问道。

    “公子，小的并没有恶意，这是九公主吩咐的，吃下这颗丹药可以让公子在十天之内以半妖的状态在妖族行走，方便公子办事。”女仆淡笑一声说道。

    “原来如此，为什么要以半妖出行？”北尘拿起淡白色丹药问道。

    “因为妖族痛恨人类，要不是听到九公主说您救了她，我们早已将您乱刀砍死了。所以为了公子的人安还是请公子服下吧。”女仆解释道。

    “那好吧。”

    北尘吃下丹药，顿时一股气息包裹北尘！

    “哗……！”

    吃下丹药后一秒，北尘感到耳朵有点痒……

    结果一摸，居然变成狐狸耳朵！而且超级大！跟人的耳朵大了差不多十倍！

    这时，北尘还看见一个东西，那是自己股后面有一条毛茸茸的狐狸尾巴……

    “呀……我成狐仙啦！”北尘惊讶说道。

    “呵呵，公子真会开玩笑，人类一般都会叫狐妖！”女仆邪笑道。

    “不不不，这多可啊！还有你这毛茸茸的耳朵，哇！来来来拍张照！”北尘说完，把手机拿出来，然让女仆看镜头，最后和女仆拍了一张双狐照！

    “这……这是何物？画像居然即可成形！”女仆惊讶的看着北尘的手机问道。

    “嘿嘿，这可是好东西嘞，好了，不说了，我得去买东西去了。”说完北尘便走了，女仆看着北尘背影，道：“真是一个有趣的人类呢～”

    ……

    北尘来到集市，看着这喧闹的集市，跟人族差不多，不过最特别的就是他们都是妖！

    北尘四处拿着手机拍照，笑道：“嘿嘿，等回去了，拿给雪儿他们看看！”

    “喂！你这家保护费交了没有？”

    “虎哥，我们前天才交过了啊！”

    “劳资不管，你交的时候，劳资没在场，所以不算！”

    “虎哥，这……我们都是做的小本生意啊，实在是没有妖币了啊！”

    这时，正前方有一堆人，呸呸呸，一堆妖围着看戏，应该是一个欺软怕硬的恶人在要保护费！

    “你家小狐狸好看的嘛，把她交出来，你家保护费我们便不收了。”虎哥就是一只老虎，有着虎鼻子和虎耳，不过很胖！

    “不不不，珊珊不能给你啊！珊珊是老头子我的命啊！求求你，虎哥，你要别的行不行啊！”这时一只老狐狸对着虎哥跪下磕头。

    “劳资不管，劳资……”

    “哎！老板，这东西怎么卖啊！”

    这时，还没等虎哥说完，一个年轻男狐仙走出来拿着一株草药问道。
------------

0207 斌少传人？

    “嗯？”

    这时，众人都眼光都看向北尘，只见北尘手中拿着一株养生炼狱芝温柔的看着老狐狸问道。

    “喂小子，这店里的东西是劳资的，这株灵草五万妖币！”虎哥咧嘴一笑说道。

    “完了完了，老狐家又被坑了，这虎哥上一次把老蝎家给坑完了的！”

    “就是就是啊，不过谁让他是丹宗少主的随从呢，我们这些小妖惹不起啊。”

    “可不是嘛！丹宗可是妖族最厉害的宗门，而且丹宗少主很有可能竞选到去人族参加炼丹师大会！到时候他胜利了，可是为妖族争光啊！”

    ……

    这时，四周妖精七嘴八舌的说着，而老狐心灰冷，他好像已经看见自己店里的所有药材被洗劫一空的一幕了。

    “老人家，您说话啊，这株草药怎么卖？”而北尘好像根本没听见虎哥说话似的，继续问老狐！

    “公子，你快走吧。”这时，一个小狐妖走出来，扶起老狐对着北尘说道：“这株草药就当送给公子了，你快走吧。”

    “嘿！你特么是聋子啊！听不到劳资说话？”虎哥震怒，手中凝聚真气直袭北尘而来！

    “住手！”

    就当虎哥的拳头就要砸在北尘脑袋的时候，一个女狐妖走出来，怒瞪着虎哥喝道：“你居然敢动我请来的贵客？”

    “啊！是……是九公主！！”

    “九公主，九公主来了，她不是去看斗丹大会了么？怎么有闲心来这啊？”

    “嘿嘿，二狗报社最新消息，九公主听说这位公子来集市了，她二话不说就来集市，你说这其中有什么事呢？”

    “呀！那这么说，这公子的面子太大了吧，居然可以让九公主对斗丹大会不管不顾，直接来见自己！”

    “属……属下虎啸，参见九公主！”这时，虎哥抱拳半跪下九公主面前颤颤巍巍的说道。

    “草民叩见九公主，九公主万福金安。”

    此时，众妖都半跪下对着九公主齐喝道。

    “大家不必多礼，都起来吧。”

    九公主说完对着虎啸道：“你可知罪？”

    “属下知罪，望九公主看在属下对丹宗忠心耿耿的份上，饶了属下这一次吧。”虎啸点了点头说道。

    “哼哼，我……”

    “九公主，狗腿子没有管教好，希望九公主切勿动怒啊。”此时，一个风度翩翩的男子走出来笑道。

    “哇！今天是什么子啊！先来九公主，后来崔斯特！这是要搞事的节奏啊！”

    “崔斯特？是那个丹宗少主崔斯特？”

    “对啊，他就是今年最有机会获得炼丹师大会资格的人了！”

    ……

    “呵，崔斯特，你家死狗不好好看着，差点咬伤我的客人！”九公主怒道。

    “那九公主说该如何处置？”崔斯特看着九公主，眼睛直冒金光，恨不得把九公主吞了似的！

    “哼，那得看公子想怎么处置他了。”九公主说完看向北尘，众人也一起看向北尘。

    “我觉得不好吧，虽然我没有妖币，但是可以拿其他东西换啊！”

    而北尘好像根本没有看见他们一样，从兜里拿出一颗丹药，道：“这颗丹药就当做换灵草的妖币吧。”

    “小子，这件事你想怎么处理？”崔斯特面带怒气对着北尘说道，毕竟自己可是丹宗少主！

    而且是最有资格参加炼丹师大会的人！但是北尘居然当他不存在？这放在谁的上都会震怒吧。

    “不够么？我还有。”

    可是北尘就是没听见他说的话，还继续掏出几颗一样大丹药！

    “你特么找死是不是？没听见我少主说话？”这时虎啸站起来怒瞪着北尘吼道！而且举起拳头向北尘砸去！

    “等一等！”

    这时，崔斯特居然叫住虎啸，虎啸和众人都非常不解！

    “他……他这丹药我在丹宗图书馆见过！是那唯一的神！斌少创作的回灵丹！！！”崔斯特看见回灵丹颤颤巍巍的叫道！

    “什么？斌少创作的丹药他怎么会有？而且还这么多？”

    “就是啊，他不会是捡到丹方了吧？”

    “你想什么呢，斌少早已脱离凡胎，登至成仙！丹方自然带走了！怎么可能落在他手上？我觉得他应该是斌少唯一的门徒的弟子！”

    “对啊，当年传说斌少虽然是王者大陆金字塔顶尖炼灵师！想拜他为师的人多如牛毛！可是他却只有一个徒弟！而现在这位公子居然有斌少创作的回灵丹！他肯定是斌少门徒的传人！”

    ……

    这时，众人七嘴八舌的讨论着，虽然斌少在他们出生前就已经登至成仙！可是他们的长辈却从小教导他们信仰王者大陆唯一的神！哪怕是死也要记住这神的名字！斌少！

    “公……公子，这株一星灵草皇级草不值钱……您……您就带走吧，至于丹药，我还是不要了。”老狐狸听到众人都讨论，他为王者大陆的居民当然知道斌少！所以他哪还敢要丹药啊！

    “无量老头，这死老头不识货哎！这分明是四品上阶养生炼狱芝嘛！”北尘笑了笑心道。

    “管他呢，他家的药房草药更多！而且品阶都不低于五星灵草！拿一颗凝气散换了！”无量天尊jiàn)笑道。

    “好吧，老人家，你家部药材我都要了。”

    北尘站起来笑了笑掏出两颗丹药道：“这两颗丹药都是七品灵丹！应该够吧？”

    “七品？！？”

    众人皆为一惊！

    连崔斯特也是惊呆了！哪怕他是丹宗少主！现在顶多炼制五品灵丹！连六品都无法炼制出来！而眼前这人居然随随便便拿出七品灵丹……这让人怎么想？

    就连王者大陆唯一一个七品炼灵师也只能炼出七品下阶！这两颗却已经达到七品上阶了啊！

    “唉～不愧是斌少的传人啊！看这年纪也才二十来岁！但却能够化为人形！而且还能炼制七品灵丹！这人如果不是斌少传人，我死也不信！”

    “对啊，这样的人除了斌少传人能做出来之外，我还真没见过其他人做出来的，就连凌轩也已经八十多岁了，才勉勉强强炼制七品下阶丹药！”

    “放你妈的，劳资不是斌少传人！”
------------

0208 开始炼制

    “唔……”

    北尘刚想说出来的时候，嘴巴却被一股无形的炁给堵住了！耳旁还传来无量天尊的声音！

    “北尘，现在先别说，哪怕是受点委屈也别说出来！要不然你会被分尸的！”

    “分尸？怎么可能？他们打得过劳资么？就算打得过，这不还有你么？”北尘疑惑问道。

    “你忘了这是哪？这是妖族主城！他们城主也就是妖族族长修为可是炼神之尊！我昨天灵魂严重受创！哪怕是cāo)控你的体，使用两种火焰也未必打得过她！”无量天尊摇了摇头严肃心道。

    “那……好吧，忍！”北尘无奈心道。

    “先生，您想说什么？”这时九公主看着北尘言又止的样子所以问道。

    “没事。”

    北尘说完就对着老狐说：“老人家那么我这三颗丹药是否可以换你一店东西呢？”

    “当然……当然可以了，公子您的两颗七品灵丹就已经够了！”老狐贪婪的看着北尘手中丹药说道。

    “那好吧，给你。”北尘丢给老狐就进去把店里的药材一扫而光！

    “九公主，该走了。”说完，他便拉着九公主的手往回走！而九公主却不反坑，反而还享受被北尘的牵手。

    “这……这什么况啊？一向不谈亲事的九公主，现在居然被这位公子牵着走……”

    “我觉得这位公子八成是咱得九驸马啊！”

    “小点声！不知道丹宗少主也喜欢九公主么？你这么说不就是找死么？”

    ……

    崔斯特看着九公主和北尘离去发背影咬了咬牙，面不友善道：“走！回去！”

    虎啸跟着崔斯特回到丹宗，而北尘拉着九公主回到宫。

    “嗯……公主下，您家的练功房在哪呢？我想练功！”北尘看着九公主嬉皮笑脸的说道。

    “嘿嘿，走吧，我带你去。”九公主听完拉着北尘就往妖族皇宫地下室而去……

    “这……这里灵气好强啊！”北尘刚到地下室入口，顿时感到一股强烈的灵波动！

    “那当然啦，这里可是我们妖族皇宫存放至宝暗妖紫火的地方，灵气自然强了。”九公主笑道。

    “暗妖紫火？！？”北尘顿时眼神一凝，天魔之眼开启往下看！

    “哗……！”

    此时，北尘只看见脚下有一团黑紫色的火焰！好像感觉到北尘在偷窥它顿时暴躁起来！凶狠无比！

    “这……这就是暗妖紫火？”北尘惊讶心道。

    “不……这不是！”此时，无量天尊在戒指内心道。

    “不是？那为什么有这么强烈的灵？而且比地狱冥火还要恐怖！”北尘疑惑看着地下心道。

    “因为这是暗妖紫火的分！真应该被妖族皇宫藏起来了！虽然是分但是毕竟是暗妖紫火的一体，所以灵，凶残毫不低于本！”无量天尊解释道。

    “原来如此啊，本来还想吞噬这暗妖紫火呢，可惜不是真。”北尘叹了口气心道。

    “你洗洗睡吧，就你现在这般模样还想吞噬它？不被它反吞噬就算你命大了！”无量天尊无语道。

    “公子……公子……”此时九公主摇了摇北尘，问道：“公子你在想什么？居然这么入神！”

    九公主话语中透露一丝丝醋味，她可能想到自己貌美如花，就连人族和魔族的人都垂涎三尺呢，可是这根木头居然还想其他的出神了！

    “没什么，我觉得疑惑，这暗妖紫火是妖族至宝，为什么把练功房建在这？”北尘笑了笑说道。

    “那是因为有暗妖紫火的帮助，修炼会大幅度提升的！所以母后才将练功房建在这，好让我们九姐妹修炼，然后为妖族争光！”九公主笑了笑说道。

    “原来如此啊。”

    ……

    走了大概半个小时，他们便来到了底层！也就是最靠近暗妖紫火的地方！

    “好了，公子，三天后我便会来接你，当然，练功房食物什么的应有尽有。”九公主把北尘送到门口对着他说道。

    “为什么要三天后？”北尘疑惑问道。

    “因为这是妖族传统！是神定下来的，不管怎样，哪怕是王者大陆崩裂，进妖族练功房的人三天之内也不能打扰！”九公主笑道。

    “好吧，那三天后见。”北尘点了点头，毕竟是他们妖族的习俗，不能坏了规矩，所以还是按照他们的习俗来吧。

    九公主走后，北尘进入练功房，发现别有洞天！

    这里居然是一处山洞！而且是瀑布内！瀑布外有很多鸟兽，更有魔兽！

    北尘看着这一幕惊呆了！这地下室最底层居然是一处山洞！还是有魔兽都山洞！北尘都有点怀疑是不是走到魔兽山脉来了！

    “好了，别废话了，把药材拿出来！我来给你炼！”无量天尊此时飞出来看着北尘笑道。

    “你…会…炼…丹？”北尘一副不可思议的样子问道。

    “喂喂喂，你这什么表？劳资什么都会！典型的职业暖男！”无量天尊嘴角一翘说道。

    “好好好，卵男卵男。”北尘说着说着就将药材从戒指内提取出来道：“没想到那老狐狸居然有两种药材啊！而且其他的药材品阶还不低呢！”

    “废话！那就是老眼昏花！而且是个老顽固，不听她孙女的，看样子他孙女没少挨骂呢。”无量天尊笑道！

    “行了，快炼吧。”北尘不耐烦说道。

    “看好了！”

    “哗……！”

    无量天尊说完，下一秒他手中凝聚着一股蓝色火焰！将那幽气回灵散的几种药材浮起来！

    “嗡……！”

    刹那间！那些药材被蓝色火焰融化！直接变成水的形态！

    “喝！”

    “哗……！”

    “嗡……！”

    无量天尊喝一声，那些水形态的药材顿时融合！而此时，那滴四翼荒古狮幼崽精血也浮起来！

    “呼～”

    “嗡……！”

    刹那间，那滴精血直接融入药材！顿时，精血和药材产生共鸣！

    “啪……！”

    一声脆响，药材和精血凝聚而成！成为一股水形态的幽火！

    “成！”

    “哗……！”

    顿时，一股清香的气息扑鼻而来！这不是丹香！是……
------------

0209 如何是好

    北尘可以断定，这根本不是丹香！而是一种奇特的香味！这种香味让北尘着迷！好像吸毒一般，根本无法自拔！

    “这是什么香味？”北尘疑惑问道。

    “这叫散香！是幽气回灵散的独特香味！当年我第一次闻到这种香味的时候也是和你一样，非常舒服！”

    无量天尊笑了笑道：“可是这……这香味是有毒的！”

    “哈？……毒？！？”北尘听后赶紧捂住口鼻！警惕的看着无量天尊。

    “哈哈哈哈，你浑都学了毒术和毒咒还怕毒啊？放心吧，这种毒是对咱俩无效的，幽气回灵散的特点就是炼骨！当然让你的骨头吸入毒素然后改造你的骨骼。”无量天尊笑道。

    “哦哦，那还行。虽然我学了毒术和毒咒，可是那不一样好伐？我现在可是什么修为都没有的小垃圾哎！”北尘无语道。

    “别bī)bī)了，赶紧祭出你的地狱冥火！”无量天尊甩手说道。

    “为什么？你不炼好了么？还要我的地狱冥火干啥？”北尘疑惑问道。

    “哎呀，你这猪脑子啊，我要你催动地狱冥火将你周化为一个丹炉！这幽气回灵散注入在火炉里面好加快修复你的气海丹田，更是可以加快你的修炼！”无量天尊对北尘无语了，立刻解释道。

    “哦哦，那快点！”

    “哗……！”

    说完北尘就按照无量天尊所说，将地狱冥火祭出！最后把自己包裹形成一个炼丹炉！而自己就在炼丹炉之内盘膝而坐！

    “呼～”

    下一秒，无量天尊直接将那水形态的幽火注入炼丹炉！

    “唔……”

    北尘唔一声，好像有点疼！不过跟上一次清除眼睛的时候相差太远了所以北尘可以承受！

    “双手合十！闭眼凝神，感受幽火的存在，将它引入体内，再慢慢的催动它流入气海丹田！这样均可修复气海丹田了！”无量天尊在炼丹炉外看着北尘一步一步的说道。

    “好。”

    北尘说完，眼睛慢慢的闭上，双手合十！开始感受幽火发存在！

    “哗……！”

    而幽火在北尘体周围徘徊！

    “进来！”北尘心中呐喊，而且也催动地狱冥火将幽火引入体内！可是幽火好像有良知一样，就是不进去！而且不惧地狱冥火！

    “唰……！”

    刹那间从北尘嘴中飞出一根幽绿色的铁链抓住了幽火！

    “既然你不进来，那么我便帮你！”北尘邪笑一声心道。

    “嗡……！”

    下一秒，幽火进入北尘体内！慢慢的，北尘催动体内的地狱冥火鼓舞幽火进入气海丹田！

    “哗……！”

    这时，幽火进入北尘气海丹田，北尘感到气海丹田一阵清凉！看来幽火已经开始修复气海丹田了！

    四个小时过后，北尘气海丹田已经完修复，而幽火也融入北尘体！

    叮修为：筑基巅峰！

    战斗力：10！体魄：10！

    “很好，现在气海丹田已经完修复！”

    北尘睁开双眼看着天魔之眼弹出的消息咧嘴一笑，最后慢慢的闭上双眼，心道：“现在就是修炼了！从头开始就从头开始！我不需要你们那些老家伙帮助也可以！我一定要在三天之内达到尊者境界！一定要！不管怎样……我要变强！”

    “呵呵，真不愧是那个人啊！”

    此时，无量天尊坐在山洞悬崖边，看着炼丹炉内的北尘感叹道：“现在有这里灵气呵护再加上幽火辅助，三天之内恢复巅峰不可能，但是，一半实力还是可以的，加油吧，等你强大了，或许我也要像那些老家伙一样巴结你了呢。”

    ……

    两天后。

    北尘还在修炼，可是妖族皇宫大上，一个绝世美人坐着皇位上，面貌之中透露一丝不可动犯的威严！配上狐耳跟狐尾，画风变得无比妖媚！

    而大之中半跪下九个女人，看着眉目之中都跟皇位上的美人相似！

    “老三，说说吧。”此时，美人看着大内的九个女人说道。

    “是，母后。”

    此时，从左边数，第三个女人笑了笑说道：“我族与魔族大战，因为月圆之夜的深渊陷坑，并没有分出胜负，而魔族易魔尊表示想与我族再战！可是上一次深渊陷坑吞了我们不少族人，再加上魔族本就是两个族！如果另外一个族帮助易魔尊，那么我妖族可能会覆灭！”

    “所以，我不提意再战！妖族有母后的“锦囊护族阵”在，他魔族若敢强攻，得得掂量掂量！”

    “嗯，老大，你说呢？”妖族族长又看向第一个女人问道。

    “我也赞成三妹的，可是……”

    说着说着大公主顿了顿却不说话了。

    “有什么就说什么。”妖族族长淡淡说道。

    “那好吧。”

    大公主点了点头说道：“虽然我们在妖族，有母后的锦囊护族阵在，可以万事无忧，但是我们妖族至宝暗妖紫火的真就在魔兽山脉！而魔兽山脉离魔族只有三万里的路程！而且易魔尊已经知道暗妖紫火真就在魔兽山脉！我担心暗妖紫火落入他的手中！”

    “没错，大姐的担心人不无道理！现在易魔尊已经知道暗妖紫火的存在！而且知道它就在魔兽山脉！如果让他收服了暗妖紫火，那么面子是小，妖族覆灭是大啊！”这时，五公主点了点头说道。

    “但是，魔族大军就驻守在一万里之外！如果出去肯定会被发现的，从地下室的逃生地道也只能通向人族一公里以外的无人区！离魔兽山脉也有四万里！根本没办法比易魔尊快！”六公主想了想说道。

    “那怎么办？”

    “对啊，怎么办啊，一方面是魔族，一方面是暗妖紫火，这可如何是好啊！”

    ……

    这时，九个姐妹讨论起来，就连妖族族长也不知道该如何是好。

    “我可以帮你们！”

    此时，一个年轻帅气的男子走出来，头上有两只非常可的狐耳，后面还有一只毛茸茸的尾巴！他淡笑的向众人走过来！

    “公子？你……你出关了？”此时九公主惊讶的看着来人问道，此人正是北尘！
------------

0210 猪小弟生辰

    北尘提前出关也是有原因的！

    早在她们谈论的时候，北尘便已睁开双眼！

    叮修为：尊者前期！

    战斗力：20000！10000体魄：20000！

    “呼～”

    “不错嘛，两天居然就突破尊者境界了。”

    北尘刚呼出一口气，周的火炉已化为虚无了，无量天尊手中拿着一根鸡腿边吃边笑道。

    “两天突破尊者，我也很惊讶。”

    北尘笑了笑说道：“不过最为惊讶的是，这心法和功法合二为一的居然只加持战斗力！而且两天战斗力加持10000！也就是说我修炼多少这加持的战斗力就是它的二分之一！这搞毛啊！”

    “不错了。”

    无量天尊笑了笑，道：“现在虽然只加持战斗力，不加体魄，可是你没有感受到体内有什么变化么？”

    无量天尊说完，北尘用心感受了一下，真的在气海丹田感受到一股特殊的气息！非常平和跟丹田内的苍龙和平共处着。

    “这是……？”北尘疑惑问道

    “这就是心**法合二为一产生的东西！”

    无量天尊摸了摸自己的长胡子道：“心**法合二为一可以说是前无古人后无来者，但是你却成功了，它是什么，我不知道，但是我可以肯定它对你有用。”

    “那行吧。”

    北尘用天魔之眼看了看隔壁乱窜的暗妖紫火分笑了笑道：“我们的目标就是暗妖紫火，现在却是个分，真不甘心啊！”

    无量天尊听后也看向墙壁，道：“呵呵，现在你的实力未必可以吞噬它！”

    “那什么时候可以吞噬？”

    “等到时机成熟！”

    “那要等到猴年马月啊？”北尘无语道。

    “呵呵，北尘，你要知道火焰可可散不可堵！可疏不可驱！总有一天会爆发的！等到那个时候王者大陆必将生灵涂炭！到时候就是你吞噬它的好时机！”无量天尊看着暗妖紫火邪笑一声说道。

    “那咱们就得在那个时候到来前赶紧发育啊！要不然肯定被团灭！”北尘嘿嘿一笑说道。

    叮

    “嗯？”

    这时，手机响起来，北尘一看是仙界聊天群！

    天蓬元帅：北尘，老大老大，出来出来，要发红包啦！

    龙须虎：干嘛叫他！他每一次来，咱得好红包被他抢了！

    哮天犬：就是就是不能北尘！不能北尘哦！

    二郎神：二狗，你是不是傻，你已经北尘了！北尘上仙肯定看见了！

    哮天犬：你也北尘了！嘿嘿

    齐天大圣：独乐乐不如众乐乐，羊癫疯不如人来疯，不叫北尘他，一点意思都没有！切切

    神农：就是啊！老夫已经许久未吃到北尘的辣条了！嘿嘿

    紫霞仙子：就是就是，我也很想吃北尘他的清鱼汤呢！

    ……

    一下子，很多仙人都这样北尘！北尘看着笑了笑，立刻打道：哈欠～咋了？睡意惺惺

    嫦娥：北尘上仙，今天是八戒的生辰！刚才已经跟太上老君申请发红包，元始天尊也答应了！但是，发红包没有你在，他们说没意思，所以都等你呢。

    北尘：哇～猪小弟的生哎！不过我现在在外地，没有准备什么美食！对不起～

    天蓬元帅：没事没事，老大记住就行，下一次给我私发。捂嘴偷笑

    齐天大圣：怎么可能这样啊！俺老孙也要吃！北尘你看着办吧。哼

    神农，那下一次等北尘上仙回去之后，咱群发怎么样？

    哮天犬：对啊，刚才大圣爷不是说独乐乐不如众乐乐，羊癫疯不如人来疯么，咱一起乐呵乐呵呗，你们说怎么样啊？

    二郎神：我觉得可以，就是不知道众仙觉得怎么样了。

    众仙：当然可以，我们都支持北尘上仙下一次群发！

    这时，有神农和二郎神几位大佬开头！众仙也闹腾起来啦！本来说如果没什么事不能发红包，这一次是猪八戒的生所以可以发。

    可是，下一次不知道要等到猴年马月，所以他们为北尘再创造了一次抢红包的机会！

    姜子牙：不行！

    姜子牙一说，众仙立刻不说话了，连二郎神也是如此。

    北尘：嗯？为何不可？

    姜子牙：这一次是破例为天蓬元帅庆祝生辰，下一次又没什么事，干嘛发红包？

    齐天大圣：下一次就是俺老孙的生！呲牙

    北尘：对啊，猴哥生怎么能不庆祝？

    姜子牙：说了这一次是破例！下一次不管是谁打生辰也不能发红包！

    这一句，众群友叹了口气，毕竟姜子牙可是执掌打神鞭！是元始天尊的代言人，代替元始天尊管理天界！所以他们不能说什么！

    可是……北尘不天界啊！

    北尘：劳资偏要发！你特么能咋滴？竖中指

    姜子牙：你……北尘师弟请按规矩！怒

    雷震子：子牙师叔别跟他一般见识。

    北尘：嘿！雷震子！孙砸！见到你爷爷我该怎么做来着？呵呵

    雷震子：呃……雷震子拜见北尘师叔！抱拳

    北尘：嗯～不错不错，孙砸真乖！看在你这么乖的份上，爷爷给你吃的大嘴巴子好不好？欣慰

    雷震子：……不好！

    姜子牙：北尘！雷震子是我们师侄！有你这么欺负小辈的么？

    雷震子：就是就是！倚老卖老！

    北尘：麻卖批！劳资就欺负他了怎么滴？你能怎么滴？啊？跳出来打我啊！从屏幕里蹦出来打我啊！渣渣！双手竖中指

    姜子牙：你……暴怒

    元始天尊：子牙退下！天蓬元帅，可以开始了。

    姜子牙：是……

    众群友看着这一幕完看呆了好伐？一向护犊子的元始天尊居然让姜子牙退下！这……是不是护错了啊！

    北尘：嗯～很好，八戒，咱可以开始发红包了！下一次劳资开头哦～嘿嘿

    太上老君：北尘师侄，师叔说一句，不要太过火了。

    北尘：得了得了得了，我又不是不知道，你先去独嗨。八戒开始！

    天蓬元帅：好，那么请准备！
------------

0211 从屏幕里跳出来打我啊

    叮天蓬元帅发送一个红包。

    叮齐天大圣发送一个红包。

    叮天工星君发送一个红包。

    叮紫霞仙子发送一个红包。

    叮雷震子发送一个……

    ……

    此时，红包雨已经开启！北尘也狂点屏幕！

    叮恭喜你，抢到天工星君的红包，获得了“无妄幽火灵符”一张！已存入百宝箱。

    “哇咔咔！一杀！继续继续！”

    叮恭喜你，抢到云中子的红包，获得了“七彩祥云灵器”一朵！已存入百宝箱。

    “卧槽！七彩祥云？！？虽然不是筋斗云但是也不差啊！”

    叮恭喜你，抢到扫把星君的红包，获得了“霉运符”十张！已存入百宝箱！

    “霉运符？我看看先！”

    叮“霉运符”，是由扫把星君所创，将自特霉运分解而成！使用者心中默念被使用者一次，便可让被使用者拥有极大的倒霉特质！是否提取？

    “哎！好东西啊！”

    北尘邪笑一声看着屏幕内的姜子牙头像，立刻提取霉运符！

    “哗……！”

    这时，十张黑色符篆出现在北尘手中！北尘立刻拿起双手合十心中一直默念“姜子牙……姜子牙……姜子牙……姜子牙……”

    不一会，黑色符篆便消失了！北尘知道是被催动了！所以他又回到群里“战场”开始继续“厮杀”！

    叮恭喜你，抢到天蓬元帅的红包，获得“静心佛玉阵”法阵一，已存入百宝箱！

    “哎呦，这次猪小弟居然没有发肚兜？奇迹啊！”

    叮恭喜你，抢到姜子牙的红包，获得“遁地符神级”一张，已存入百宝箱！

    “卧槽！卧槽！！卧槽！！！”

    北尘惊呆了看着屏幕，道：“姜子牙不是说不能发超过灵器级别么？现在云中子发了七彩祥云，你又发遁地符而且还是神级，不是高级的啊！这一下算是打脸了！”

    姜子牙：卧槽！那位仙友得到老夫的遁地符？请速速归还！急

    齐天大圣：姜子牙，你特么太不要脸了吧？发出去的红包就如同撒出去的水！哪有要回来的道理？

    天蓬元帅：就是，这红包发出去根本不能要回来！你这么做就是典型不要脸行为！

    姜子牙：你管我啊，我跟群友们都是天界中人，感非常好，说给他们会给的！

    众群友不敢搭话！因为自己级位都没有姜子牙高！虽然孙悟空和猪八戒敢顶撞，那是因为他们不是天界的人！而是佛界！不归人家姜子牙管！

    而且姜子牙仗着自己执掌打神鞭，所以众群友根本不敢抢到了不给他！

    可是他完没有想到，抢到的人居然是他的死对头北尘啊！

    北尘：哦？我可跟你不熟，别说什么感了，交际都没有。耸耸肩

    姜子牙：被……被你抢到了？

    北尘：自己看呗。切

    齐天大圣：卧槽！现在看你个小老头怎么说，北尘别给他！

    天蓬元帅：就是就是，千万别给他！

    姜子牙：好吧，那老夫不要便是，区区一张遁地符而已。耸耸肩

    北尘：那真的是太好啦！姜子牙师兄啊，你知不知道现在我被万魔围困在一座山谷里，正想着跑不掉就玉石俱焚算了，可是得多谢了姜子牙师兄的遁地符啊！这下我跑得掉咯！嘿嘿

    齐天大圣：北尘，你被万魔围困么？还需要其他东西么？

    天蓬元帅：老大老大，我们可以私发给你！要什么都可以除了俺老猪的命根子！嘿嘿

    姜子牙：不可！现在人界制衡才刚刚平静！如果把一些霸道的东西发给他！指不定闹出什么动静呢！

    北尘：你管我？你特么谁啊！要你管老子？滚一边玩jb去！竖中指

    姜子牙：你……老夫如此忍耐！都是看着我们本是同门份上！你却蹬鼻子上脸！老夫定要你死无葬之地！！！

    “嘶……！”

    众群友看着这条信息，都倒吸一口凉气，心久久不能平复！

    说这句话的人是谁？那可是执掌打神鞭的姜子牙啊！一仙之下万仙之上的大人物！现在居然说出要北尘死无葬之地！这下没得玩了！

    可是北尘会怕他？很显然……不会！

    北尘：哦哦！那你来吧，单挑啊还是群战啊？抠鼻

    北尘：哦～我忘了，六界大门关了，你下不来哦！而且你也不是天道，掌控不了人界天雷，就是打不死我哟！来啊，从屏幕里跳出来打我啊！竖中指

    姜子牙：你……你……吐血

    北尘：嗯？怎么滴？老子最喜欢看的就是你看不惯我，却又干不掉我的样子！啧啧啧，贼刺激啊！抽烟烟

    通天教主：北尘，适可而止！

    “呀呀呀，老东西出来了呢，嗯？”

    北尘邪笑一声看着屏幕笑了笑说道：“这可怎么办呢？现在跟他摊牌？”

    “我觉得慢慢来！”

    这时，一旁的无量天尊看着屏幕说道：“现在跟他摊牌的话，他们便会把你踢出群去，让你抢不到红包！”

    “对哦！这可不行！”

    北尘笑了笑打道：好的，一切听师尊的！那徒儿还有事儿，弟子先行告退啦！嘿嘿

    通天教主：嗯。

    北尘退出来，笑了笑，就来观察宝物！遁地符已经知道了，所以就只需要看其他的！

    叮“无妄幽火灵符”由天工星君所创，天工星君取其丹火所炼制而成！可驱魔散妖！是否提取？

    叮系统提示：此符只对五行以下的妖魔有效！

    “嗯……是个好东西，以后或许有用，以后再说！”北尘说完继续看第二项宝物！

    叮“七彩祥云”由云中子所创！是云中子云游四海时，取其仙云所炼制而成！需要真气催动！可拥有炼神之尊的速度！是否提取？

    “哎！这是个好东西啊！没有什么节制，只需要真气催动，那个时候看有炼神之尊的速度了！”北尘笑了笑继续看向下一件！

    叮“静心佛玉阵”由天蓬元帅所创，是一种手持法阵可驱散地仙之下的邪魔！是否提取？

    “嗯？这也是一件不错的东西！等以后再说。”
------------

0212 时行万里

    叮

    这时，北尘手机再一次响起来，他一看是猪小弟发来的消息！

    叮天蓬元帅向你发送一个红包！

    天蓬元帅：老大！这红包虽然不是什么神级东西，但是是可以帮你渡过难关的。

    叮恭喜你，抢到天蓬元帅的红包，获得“隐灵符”一张！已存入百宝箱！

    北尘：多谢了哈，等我凯旋归来到时候发一个大红包！呲牙

    天蓬元帅：卧槽！那小弟静候佳音咯！嘿嘿

    北尘关掉手机，然后走出练功房，听女仆说九公主她们在大谈事，所以他就悄悄的来了！

    而且听到他们说暗妖紫火在魔兽山脉！自己也非常想看看暗妖紫火本体！所以直接走出来说他可以帮忙！

    “你是谁？来此奴仆们居然没有通报？”此时，女王眼神一凝盯着北尘问道。

    “锋……！”

    顿时，一阵强烈的威压直袭北尘而来！

    “嘶……！”

    大九个公主都倒吸一口凉气！这威压已经达到炼神之尊！

    不过下一秒她们却看呆了！

    她们看见北尘一点影响都没有！而且还淡笑的直视女王！

    “这……”

    难不成这小子的实力比自己母后还要高？这不可能！

    可是事实摆在面前！她们不得不信啊！除了修为比女王高之外，其他的都扛不住这等威压！

    而她们并不知道！其实抗住这威压的是北尘双眸！天魔之眼！

    想当初，蒋霸天被北尘眼神一看！顿时被困入心境！还见着天魔度的一幕！

    可以说这天魔之眼除了“仙”以上的威压之外！“仙”之下的的威压部可以抵挡！

    “不错不错。”女王有兴趣看着北尘的笑着点了点头。

    “母后，就是这位公子！是他把儿臣从深渊陷坑内救出来的！他没有恶意的！”这时，九公主看着女王解释道。

    “啊？原来如此啊！掉入深渊陷坑都能过救出来！这公子实力那肯定很强！”

    “那可不是，刚才这位公子他说他愿意帮我们去抢暗妖紫火，那么肯定能够抢到！”

    “对啊，那深渊陷坑连炼神境强者都会死无葬之地啊，这位公子却毫发无损将九妹救回来了！”

    ……

    “既然公子你说帮助我们，那么本王想知道你怎么做！”女王听到九女讨论，也觉得北尘可以应付，但是必须知道他怎么做，否则谁知道他能不能成功？

    “妖王大人，这是小子的秘密！当然，我会带一人前去。”北尘笑了笑走到大中心说道。

    “我我我！母后，玉儿跟公子去！”这时九公主站起来挽着北尘手臂笑道。

    “咳咳……九公主，男女授受不亲啊！”北尘咳咳两声“正直”说道。

    “哦。”九公主听后，小脸一红就松开北尘。

    “哇！铁树九妹开花了啊！上一次丹宗少主来提亲面都没见直接拒绝了！这一次怎么自己黏过去了？”

    “就是就是，如果没有看见这一幕，我还以为九妹是个喜欢女的人呢。”

    ……

    这时，八个公主看着九公主嬉笑，九公主听后小脸更红了！

    “好了！既然如此，公子，那小女便交托给你了，记得完完整整带回来！”

    说完，女王还邪笑一声说道：“或者多带一个小的回来也可以的。”

    “母后！你说什么呢！”九公主听后转头就跑了！弄得八个公主哈哈大笑！

    而北尘却一脸无所谓，道：“放心，九公主我会完完整整带回来的，至于小的就算了。”

    说完北尘便走出大！

    ……

    北尘回到房间，这时，九公主正在里面准备丹药和一瓶幽绿色的水！

    “公子，我们什么时候动啊？”九公主看见北尘进来了，原本红透了的脸蛋却已变回原样！

    “晚上吧，那什么易魔尊一天能到魔兽山脉么？”北尘坐在椅子上问道。

    “能！当然，我们妖族在魔族安插了眼线，刚才来报说易魔尊早在半个时辰之前就前往魔兽山脉！预计在明天早晨太阳升起的时候到达！所以我们也不能等了！赶紧动吧！”九公主看着北尘急切说道。

    “切！要这么久才能到！还自称魔尊！劳资一个时辰就能到！”北尘撇了撇嘴说道。

    “一个时辰……”

    九公主看着北尘，如同看智障的眼神，摸了摸北尘额头，道：“没发烧啊！怎么说胡话了？”

    “别动我头！我说的可都是真的！如果不相信晚上见分晓了！”北尘说完闭上双眼准备睡一觉！

    “好吧！我们妖族可都寄托在你上了，别丢我脸啊！”

    ……

    夜晚。

    北尘醒来拉着九公主来到一个没人的地方，给了九公主一张符篆！

    “这是？”九公主疑惑问道。

    “这是隐符！肯定占时隐，哪怕是有透视眼也未必看得到！”

    北尘说了说，就从戒指内提取出一件风衣！还有一张金色符篆！

    “天灵灵地灵灵，幽魔隐形化险为夷！”

    北尘念动咒语！顿时九公主的影便不见了！

    “这……我……怎么回事？”九公主惊呆了看着这一幕！而北尘却比较淡定！

    不过呢，北尘可以看到，因为他有天魔之眼，所以可以看见！这天魔之眼可不是普通透视眼！

    “尘土有灵，尘土有！万魔遁入，无所遁形！遁！”

    北尘穿上风衣顿时念动另外一个咒语！

    “嗡……！”

    刹那间！本该坚硬无比的土质！在北尘念动咒语之后居然化了！

    北尘两人直接掉入土质之中！好像掉入大海一般！不过这可以呼吸。

    “这……这是怎么回事？”九公主惊呆了看着这一幕！完没有想到北尘居然还会遁地！

    “嘿嘿，哥说过了，一个时辰只能肯定到达！所以，北鼻坐稳咯，老司机带你装bī)带你飞！”

    说完北尘拉着九公主“刺溜”一声直接消失得无影无踪！

    这正是神级遁地符的功效！高级遁地符可行万里！而神级那可是时行万里！所以北尘说一个时辰到达魔兽山脉完不是简简单单的说大话！这可是真的做得到！

    “好了，现在我们该往哪走？”
------------

0213 美杜莎女王

    此时北尘带着九公主来到一处山洞！

    “你怎么找到的山洞啊？这太隐蔽了吧！”九公主看了看山洞外，正处于魔兽山脉内围！而且这是一处悬崖没有魔兽会来这！除非是它家或者是它想死！

    “嘿嘿，这是我来到王者大陆第一天就找到的！”

    北尘嘿嘿一笑说道：“好了，别管山洞了，接下来去哪？咱赶紧办完吧！免得夜长梦多。”

    九公主点了点头，立刻拉着北尘遁入地下！继续寻找！

    “哗……！”

    这时，九公主带着北尘来到一处熔浆边！九公主指着熔浆说道：“暗妖紫火被母后藏在熔浆之下！除了炼神的体魄其他人根本无法下去！怎么办？”

    北尘笑了笑，道：“这有何难？”

    “哗……！”

    顿时，北尘手中凝聚着一团黑红色火焰！

    “这是？”九公主疑惑问道。

    “哗……！”

    顿时！那黑红色火焰赫然暴涨！直接将北尘和九公主包裹在内！

    “这是什么东西啊？”九公主胆怯的往北尘那边靠。

    “这叫地狱冥火！是我无意中得到的，跟你妖族的暗妖紫火差不多！”北尘笑了笑就拉着九公主的手跳下熔浆！

    “嗡……！”

    刹那间！原本滔滔不绝的熔浆居然在北尘跳下来那一刻安静了！好像跟地狱冥火产生了共鸣！

    “这……好厉害啊！”九公主惊呆了看着四周黑红色火焰。

    很快，两人便到熔浆底层了！

    可是下一秒底层居然直接大开！

    “哗……！”

    一阵蓝光冒出！

    顿时，原本有浮力的熔浆深处，一经过蓝光照的地方却变得无浮力了！

    两人掉在下面岩石旁，这时，北尘他惊呆了！

    他怎么也没有想到这熔浆深处之下居然有一尊高达百米的石像！

    上体是人！看样子是个女人！用纱布遮住了脸！而下却是蛇！

    没错，是蛇！好像上古女娲一样！是个蛇人！

    “这是？”北尘疑惑指着石像问道。

    “这个是美杜莎女王！第一代妖族女王！”九公主敬畏的看着石像说道。

    “美杜莎女王？”

    “没错！这正是美杜莎女王！现在在妖族主城内的妖精大部分都是美杜莎女王的后代！而创办妖族正是美杜莎女王！”

    九公主顿了顿说道：“我从小就听到母后说美杜莎女王是个伟大的女神！当初王者大陆还未叫王者大陆！叫弗雷尔卓德！而弗雷尔卓德之上除了有妖族，人族，魔族之外还有很多奇奇怪怪的生物！当时妖族还不叫妖族！叫蛇人族！”

    “而美杜莎女王就是蛇人族首领！不知道是什么，反正美杜莎女王上了一个人类！和人类诞下一子，不过……却是半人半妖！可是半妖最为痛苦！美杜莎女王不忍心看着自己的孩子遭受这样的哭，就自作主张将半妖的一半人族血脉给清除！最后一个真正的妖……诞生了！”

    “然后，很多蛇人抓来人类女人诞下孩子便学着美杜莎女王清除人族血脉！最后妖与妖结合诞下真正的妖！这也是妖族来历！”

    “原来如此啊，抓来的人类女子，诞下孩子便杀害了吧？”

    北尘看着美杜莎女王石像说道：“所以，人族遇到妖族也会非常痛恨！也会残忍杀害妖族！而妖族也痛恨人类！所以，美杜莎虽然创造了妖族！此行为是行善！但是惹得人族和妖族厮杀已久！这等却是作恶！所以，如果我猜的没错，美杜莎在之后就遭到了天谴吧？”

    “没错，我听母后说，那天她还是美杜莎女王边的一个小丫鬟！可是美杜莎女王不知道怎么就倒地死亡！就连弗雷尔卓德很多医师都不知道原因！”九公主点了点头说道。

    “行善积德是好事，可是为了救自己孩子这一己私却让后辈和人族厮杀多年！所以她遭到天谴！如果没有那个孩子，我相信王者大陆就不会有人族妖族战争了！”北尘叹了口气说道。

    “对啊，美杜莎女王是很好，就如同天神一般！可是为了一己私却沦落为地魔！天地相隔！神魔之怒！善恶之分！人妖之别！就仅仅在那一瞬间！她创造了妖族，却伤害了人族！这就是美杜莎女王啊！”说着说着九公主也唉声叹气。

    “好了，先去找暗妖紫火吧！”北尘说完，九公主点了点头看带着北尘走了！

    这时，北尘看见美杜莎女王的石像右眼角流下来一滴眼泪……

    ……

    九公主带着北尘进入洞！这里洞是往下的！北尘一直开启天魔之眼看着四周！

    “暗妖紫火非常凶狠！如果没有星药迷惑的话，肯定会烧了咱俩的！一会趁他不注意将星药倒在它上就行了！”走着走着，九公主就对着北尘说注意那些，和避那些。

    北尘点了点头。

    不一会，北尘两人便走出洞！

    “哗……！”

    这时，北尘看见这洞外！居然有一个大空地！这空地跟一个足球场差不多大！甚至比足球场还要大！

    四周点着幽幽绿火把！这绿火把将整个“足球场”照亮了！

    “这些火是什么火？”北尘疑惑问道。

    “这是狼火啦！是母后取其狼毛烧制而成！加上一丢丢的真气，可以保持百年不灭的状态！”九公主笑了笑就带着北尘往“足球场”中央而去！

    “呼……！”

    这时，走了一会，北尘便看见一道白色光屏！白色光屏内居然有一团巨大紫色火焰！

    这正是暗妖紫火！跟在妖族皇宫地下室内简单的简直一个天上，一个地下啊！这火焰非常大！火势非常凶猛！而且自还带着威压！

    “就是这个了！咱们快点过去吧！办完就赶紧回去了，免得母后担心！”九公主笑了笑就拉着北尘往暗妖紫火而去！

    “等一等！”

    但是，北尘却拉住九公主！做了一个嘘的手势，指了指前方白色光屏那说道：“那是谁啊？”

    九公主看过去，这时，光屏之下站着一个穿黑袍战衣，头戴黑色头盔，胯下骑着黑色战马的怪人！

    “怎么可能！他怎么可能这么快就到了？”
------------

0214 我叫霸霸

    “那是谁？”北尘和九公主躲在一旁的岩石壁下看着前方的黑衣人！

    “易魔尊！！”

    九公主咬牙切齿道：“没想到这老家伙居然比我们先一步到达这里！不过也没关系，暗妖紫火可不是那么好拿走的！没有我们妖族的星药，哪怕是真正的“仙”也带不走暗妖紫火的！”

    “你是说……快跟我走！”北尘听后，话还没说完就拉着九公主遁入地下直达暗妖紫火而去！

    “怎么了嘛？”九公主疑惑问道。

    “快用星药收！”

    这时，只见易魔尊手中多了一瓶幽绿色的药水！而且易魔尊嘴唇就快要念动什么！

    “怎么可能！他……他怎么可能有星药？”九公主惊呆了问道。

    “燃！化！”

    此时，北尘手中凝聚一股黑红色火焰！

    “哗……！”

    顿时，易魔尊手中那瓶星药直接被炼化！而九公主完愣住了！

    “别愣着了啊！快收暗妖紫火！”北尘对着九公主吼道！

    “哦哦……好…”

    这时，九公主拿出一瓶星药，道：“星星之引，万妖之，接我圣火，化此灾运！”

    “呼……哗……！”

    顿时，那原本凶狠无比的暗妖紫火安静下来随后变成一团小火焰直接进入星药药瓶！

    “嗯？何人居然敢动我暗妖紫火？”此时易魔尊双手一甩！地狱冥火直接被甩灭！他看见暗妖紫火被收走的时候面目狰狞，暴怒无比！

    “嘶……！”

    此时，易魔尊释放自威压，而九公主感觉到，早已被那强势的威压，震慑的瞳孔紧缩，脸色苍白！

    “跑啊！”

    就只有北尘淡定如初！还拉着九公主直往外遁！

    “想跑？哼！”

    “砰……！”

    这时，只见易魔尊胯下的战马前腿往地上一蹬！一阵强烈的冲击波直袭地下而去！

    “砰……！”

    “卧槽……”

    这时，冲击波直接将北尘和九公主两人双双击出地面！

    “九公主……”

    此时易魔尊看着九公主愣了一下，随后笑了笑道：“九公主，别来无恙啊！”

    “呵呵，堂堂易魔尊不敢直战！只会背后偷我圣火！你也是一位人物！”因为易魔尊收回威压，九公主才缓过神来直视易魔尊喝道！

    “本尊……”

    “哎呀呀！您就是易魔尊啊！我是霸霸啊！霸王的霸！您知道么？霸霸对易魔尊您的崇拜犹如黄河滔滔江水绵绵不绝啊！而且听闻华夏兵法您剑法练得神乎其神！已经达到最高境界“剑人”了啊！易魔尊，您可方便为霸霸签个名啊？”

    此时，还没等易魔尊说什么，北尘就跳起来站着易魔尊战马下嬉笑道。

    “嗯？你很崇拜本尊？”易魔尊很明显被北尘的一段话说得心痒痒，恨不得将北尘拉到自己边天天吹给自己听！

    “对啊！我听同伴们说您非常厉害，特别您是这张脸庞！你长得有创意，活得有勇气啊！我可以要一张您的画像去挂在墙头辟邪么？或者挂在头避孕！”北尘听后更是卖力的“吹”了！

    “嗯，你要本尊画像，本尊知道自己很帅！可以挡住一切邪物！你叫霸霸么？嗯～好名字，双霸王，不错不错，本尊很是欣赏你。”而易魔尊傻得跟个傻缺似的，还夸奖北尘……

    “嘿嘿，那魔尊大人，小的还有事就先走了哈！”说完北尘拉着九公主快速跑！

    “哗……！“

    “卧槽！！”

    “砰……！”

    这时，一道黑色真气直袭北尘而来！北尘体顿时发出一声巨响！直接将北尘击飞百米！

    “噗……td，这万魔护主阵居然无法抵挡炼神之尊的攻击！”北尘倒在地上吐了口血怒瞪着易魔尊。

    “公子！你怎么样了？”九公主并没有被击中好像这是易魔尊有意而为的，她跑过来将北尘扶起来。

    “没事。”北尘说完提取几颗回灵丹！立刻吞下，顿时一阵强烈的恢复感应在北尘体内冒出！

    不出三秒，北尘伤好了！

    “嘿嘿，伤疗百病皆可治，一颗见效！你要不要一颗呢？”北尘拿着一颗回灵丹对着易魔尊笑道。

    “噔噔噔……！”

    易魔尊骑着黑色战马走过来笑道：“霸霸，本尊欣赏你的，但是也不能让你带走暗妖紫火，你若把暗妖紫火交出来，本尊冲破妖族大阵之人，就是赐你为妖族之王之时！”

    “e…条件不错啊，可惜啊儿砸，爸爸我不想要呢。”北尘邪笑一声说道。

    “你……竟敢侮辱本尊！”易魔尊听到北尘叫他儿砸的时候再一次暴怒！

    “嘤嘤嘤～人家好怕怕啊！小儿砸，来来来，再给你爸爸我来一炮！”北尘对着易魔尊挥了挥手邪笑道。

    “公子！他会杀了我们的！”九公主胆怯看着易魔尊。

    “没错！你这一句已经是死刑！本尊想清楚了，虽然你很会捧本尊，但是侮辱本尊乃是死罪！”易魔尊狞笑说道！

    “呀呀呀，你爸爸我好怕怕哦！怎莫肥这么阔怕啊！来来来，别废话了哈，乖儿砸快给你爸爸我来一击刚才那玩意儿，儿砸快点啊！”北尘做了一个非常害怕的表对着易魔尊邪笑一声说道。

    “公子……”九公主现在心急如焚啊！你特么不知道易魔尊会真的下死手啊！到时候咱俩都得完蛋啊！你为什么还刺激他？是不是傻了？

    “竖子既然求本尊给你一击！那本尊自然不会博了你的面子啊！刚才本尊是手下留了，因为本尊想养一条听后的狗，不过现在看来你也不听话啊！受死吧！”说完易魔尊骑着战马手中握着一把真气变化的黑色战刀向北尘砍来！

    “锋……！”

    当战刀就快砍到北尘两人的时候，九公主心灰意冷心中暗暗自道：完了……

    “万佛静心，万魔净余，幽火化心，保我安宁！”

    “哗……！”

    可就在这时！北尘念动了一句咒语！顿时，一阵强烈而又闪得人睁不开眼的金光赫然冒出！

    “锋……！”

    刹那间！那煞气十足的战刀在这金光面前却支离破碎！显得不堪一击！！！
------------

0215 血洗魔军

    “呲呲呲……！”

    “什么？！？怎么可能……”

    “砰……！”

    当那战刀破碎之后，那阵强烈金光还在扩张！碰到易魔尊的时候居然像把水滴在烧红的铁块上直冒白烟！

    而且还有一股强烈的真气直接将易魔尊震飞！将他胯下的黑色战马击成粉末！

    “噗……”

    易魔尊倒在百米之外，惊然看着眼前这不可思议的一幕！他万万没想到北尘居然还有后招！

    “你……你究竟是谁？”易魔尊虽然被震飞！但是为炼神之尊还是可以站起来！

    “乖儿砸，我是你爸爸啊！”

    此时，金光没有再向外扩张，而是形成一个保护罩罩住了北尘和九公主！

    而北尘就在金光罩内邪笑一声说道：“乖儿砸，你可能不知道吧，在外面那呢，父亲都会被尊称为爸爸，你叫了我哦～乖儿砸！”

    “你……”

    易魔尊气得脸红脖子粗，可是北尘还没完呢。

    “你什么你，还有啊，你知道我为什么叫你“剑人”么？”北尘嘿嘿一笑问道。

    “因为……因为本尊剑法神乎其神？！？”易魔尊问道。

    “放你妈的！劳资还没说前一句呢！华夏兵法如此光秒你却学剑！上剑不学学下剑，铁剑不学学银剑！所以你炼出无与伦比的境界！“剑人”啊！”北尘眨了眨眼睛笑道。

    “你……你……咳咳……你……”这一句更是气得易魔尊咳嗽不止！可是北尘还没完呢！

    “别急嘛！你又知道我为什么叫你给我一张你的画像么？”北尘邪味一笑说道。

    “本尊……”

    “我来告诉你吧！”

    易魔尊还没说完北尘就插嘴道：“因为你长得实在太有创意！活得更是有勇气，丑得让老子没有脾气啊！还有，我要你画像去辟邪避孕是因为你太丑了啊！那些邪物看见都作呕的容貌，他们怎么可能还进来？”

    “你……噗……！”

    这时，易魔尊口本就受了一点伤！现在却被北尘气得吐出了一口黑色老血啊！

    “哈哈哈哈哈，乖儿砸，来来来，刚才不是说要赐爸爸一死么？来来来，砍我啊，你来啊！”此时，北尘看见易魔尊吐出老血疯狂笑道，他最喜欢看见的事就是最恨自己的人却又对自己无可奈何！

    “众魔听命！”此时，易魔尊面目狰狞，恨不得将北尘撕成碎片！

    “在！”

    刹那间！从地下钻出很多奇奇怪怪的人！不对！他们是魔！

    “呀呀呀！你这是干啥呀？单挑打不过就来群战啊？”北尘看见这些魔出来之后却还是一副风轻云淡的样子！

    “公子……这些都是他煞魔谷的核心弟子！修为个个是五行境界至化境中期！”此时，九公主看见这些魔出来之后眉心一直紧皱！

    “怕球啊，炼神之尊都打不破劳资这“金钟罩”，更何况这些小渣渣了！”北尘切一声不屑说道。

    “吼……！”

    此时，众魔听到北尘侮辱他们顿时一声怒吼！

    他们是煞魔谷的核心弟子！常年来都受万生追捧！都是他们叫别人蝼蚁，小渣渣的份，可是头一次听到别人，还是一个比自己修为低了好多的小辣鸡叫小渣渣！他们怎能不恨！

    “咋滴？不服啊？打老子啊，进来咬劳资啊！”北尘对着他们拍了拍股嬉笑道。

    “公子，他们虽然不能打破这“金钟罩”，但是，他们师父可以啊！如果他们把核心长老叫来我们就完了！”九公主胆怯看着四周说道。

    “哈哈哈哈，没错！虽然本尊无法击碎这金钟罩！但是如果配合其他几位核心长老那么就能够爆发“仙”的力量！到时候看你这金钟罩能撑住不？赶紧叫他们过来！”这时，易魔尊对着众魔喝道！

    “是！”

    “嗡……！”

    顿时，一阵强烈的声波传出！直袭妖族皇宫而去！

    “完了完了，怎么办啊？母后他们肯定来不及救我们的，这次死定了！”九公主瘫软的坐在地上，好像已经看到了死亡！

    不过北尘下一句就让她博得新生！

    “哦？那么就得看你那些核心长老还活着不嘛。”北尘看着易魔尊诡异邪声一笑说道。

    “你……你什么意思？”易魔尊好像猜到其中不详，对着北尘说话声音都有点发抖！

    “小狐狸，你想知道为什么他也星药不？”北尘并没有搭理易魔尊而是对着九公主笑道。

    “当然想了，这是为什么？”九公主听后站起来问道。

    “别急嘛，咱边走边说！”说完北尘拉着九公主就走！

    “哈哈哈哈，傻子！你这是法阵！走出法阵包围圈你就死定了！”易魔尊狞笑道。

    “对啊，公子，不能走出去啊！”九公主也点了点头急切说道。

    “哗……！”

    而此时，北尘举起右手，众人看见北尘右手中有一个金色符印！

    这正是二师兄给的静心佛玉阵！

    “这是个改良过的法阵！可以叫手阵！可以带走的哦～儿砸，没见过吧？叫声爸爸，爸爸给你一个哦。”北尘邪笑一声对着易魔尊说道。

    “怎么可能？！？这世上怎么可能有带走的法阵？！？”易魔尊不相信这一幕，可是他不得不信啊，这金钟罩确实跟着北尘走！这怎么解释？

    而北尘不搭理易魔尊拉着九公主风轻云淡的聊着天。

    “其实啊，在今天早上我就看见一只小虫子趴在大门口的缝隙里！而且我确定它上有魔气！听到你们说在易魔尊边安插了人！这东西我就猜想是易魔尊叫来的！那个时候我就偷偷的找过女王大人！”

    “至于星药嘛，这都有卧底了，星药什么的肯定很简单啦，所以不值一提！我私底下找过女王大人，就是想商量在我们走后灭了他魔族大军！”

    “不可能！！！这绝不可能！！！我魔族大军有十万兵马，妖族东西南北四城都有人把守！如果那老女人出去对付一城，其他三城就会被我魔族大军攻破！”易魔尊跟着北尘听到北尘的谈话完不相信的喝道！

    “哦？儿砸，你真的认为爸爸我没有什么朋友么？”北尘邪味一笑说道。

    “不好了！魔尊！刚才魔鸦来信说……说我魔族大军被……被血洗了！各大核心长老的头颅被挂在妖族主城城门之上！！！”
------------

0216 破局

    “什么？！？”

    众人听后，再一次惊嗬！

    魔族大军十万兵马居然……被血洗了？！？

    “你……你说的是真的？”易魔尊拎起那报信的魔兵喝道！

    “真的啊！魔尊大人！”

    那魔兵双眼含泪，支支吾吾的说道：“刚才我在外把守的时候发现乎长老的魔鸦浑是血，好像下一秒就要死掉一样，它告诉我是乎长老的口信，叫您赶紧带人去营救他们！”

    魔兵顿了顿，又说道：“可是魔鸦根本没跑掉！他飞了一会刚想回头看最后一眼魔族大军！可是……我们魔族大军十万兵马……居然军覆没了啊！”

    “而魔鸦面前站在一个浑是血的白发老者！那血是黑色的！是我们魔族人的血！他将魔鸦打成重伤叫它带口信给您……说……说……”

    “说什么？快点告诉我！”易魔尊怒瞪着魔兵喝道。

    “他……他说……让您洗好脖子等他来摘取您的项上头颅……”魔兵颤颤巍巍的说道。

    “哈哈哈哈，小狐狸，看见没？哥说了他魔族大军会被屠杀的，咋样？”此时金钟罩内的北尘对着九公主笑道。

    “是你！”

    易魔尊怒瞪北尘！恨不得将北尘抽筋扒皮，挫骨扬灰！“是你！是你屠了我魔族十万大军！我要你命！”

    此时，易魔尊本来就丑陋的面庞因为生气更加丑陋已经恐怖狰狞！浑煞气巨泄！一股强烈的威压直袭众人！

    “嘶……嘶……嘶……”

    一阵阵倒吸冷气的声音在众人之中起起伏伏，而九公主也是如此！被这威压吓得脸色惨白！躯瘫软！好像下一秒就要倒在地上！

    而北尘虽然不像他们一样，可是还是眉心紧皱！看来这等威压确实强悍！

    不过北尘扶住九公主还对着易魔尊狞笑道：“嘤嘤嘤～奴家好怕怕哦，来啊！要我命！快来快来，儿砸，你爹我正愁你不打我呢，快点来啊！”

    “本尊……”

    “魔尊稍安勿躁啊，这金钟罩拥有强烈佛文！可以将您抹杀的啊！现在我们十万兵马都死了，如果您再倒下，我们可怎么活啊！”

    易魔尊刚想冲出去，可是被那些核心弟子拉住了！

    “对啊，魔尊大人，他这法阵虽然强大但是肯定有时间限制！等这时间一过！就是他们的死期！”

    “是啊，这金钟罩虽然很强，但是肯定要真气或者灵石催动！如果没有了这些东西它肯定就消失了！到时候想怎么摧残他们都行！”

    ……

    这时，所有核心弟子都围在易魔尊面前一个一个的劝解！

    而九公主也发现这一点，“公子，我们快跑吧！用刚才那样的符篆！”

    “跑？”

    易魔尊狞笑道：“本尊虽然击碎不了这金钟罩！但是拦截你们还是有的！而且你们哪怕是再一次遁地，我也能将你震出！”

    “我有说要跑么？”

    可是这个时候北尘诡异一笑，道：“我是在拖延时间等救兵啊～”

    “救……救兵？！？”

    众人脸上大写懵bī)！

    哪来到救兵啊？你特么这法阵顶多撑上半个时辰！这救兵绝对不会这么快到！

    “公子！一般法阵只能撑上半个时辰！你这种应该能撑上一个时辰！可是母后不是我们啊！没有我们刚才的符篆！一个时辰绝对赶不来！”九公主看着北尘着急说道。

    “哈哈哈哈！知道就好！到时候我要尽的蹂躏你们！先享用九公主！再将她赐给煞魔谷剩下的战士们！”易魔尊狞笑道看着九公主，还tiǎn)了tiǎn)嘴角！恨不得现在就把九公主就地正法！

    “嘤嘤嘤～好怕怕啊。”

    北尘做了一个非常害怕的表，可是下一秒他却用邪笑代替了！

    “可是谁说你爸爸我的法阵只能撑一个时辰呢？”

    “这……”

    易魔尊双眼有点闪失，道：“难不成……你的法阵能撑更久？”

    “慢慢玩嘛。”北尘诡异一笑继续拉着九公主往外走！众魔虽然在他边可是根本不敢靠近北尘五米之内！

    如果是一般人被这么多魔鬼围困肯定吓得要死，而北尘却还风轻云淡跟九公主解答！

    “其实呢，在我们走出来之后，我趁那小虫子走了，就偷偷的找了女王大人！叫她在暗妖紫火旁的练功房里商议！”

    “我听到宫里的奴仆们说，外面的十万魔族大军之中有十个炼神境的强者！但是都在炼神前中期，所以跟女王大人说我的朋友可以轻轻松松抹杀他们！”

    “不可能！哪怕是你的朋友是炼神之尊，只要他们十个合伙就能爆发炼神之尊的力量！再怎么也是平手！”易魔尊喝道。

    “对啊，这样的合力连母后都不一定打得过！”九公主也说道。

    “所以我才跟女王大人商议啊！”

    北尘笑道：“我知道妖族皇宫必须女王镇守，那锦囊护族阵才能有效！但是呢，皇宫内还有五个炼神长老！一般他们是打不过外面的十个炼神强者，但是呢，只需要有一个人抹杀一城，他们拖延时间就可以了！”

    “所以我就跟女王大人借了，我的朋友可以在十分钟只能抹杀一城的魔族大军！所以只需要那些长老承上十分钟！”

    “果然，他们不愧是妖族长老，在我的朋友抹杀三个炼神强者的时间内，他们撑上了十分钟！让那些人无法聚集过来！”

    “抹杀一城之后的事就简单了，我那朋友就可以说是女王之下的无敌存在！所以轻轻松松抹杀十万魔兵不在话下啦。”

    众人听后，很多人倒吸冷气，还有很多人非常惊讶！

    明明对妖族来说是死局！但是多了一个人直接将可破局！更是让魔族元气大伤！

    这人还是一个外来人！只观察了几下而已，就轻轻松松帮助妖族破了这死局！

    “还有呢，你方才说叫我用遁地符篆，我也想啊，刚才那符篆只有一张！而且时限已过了，所以不能用了。”北尘嘿嘿一笑说道。

    “呵呵，不错不错，虽然你很聪明，但是你万万没想到我们还有后招吧？”
------------

0217 死局？

    此时，易魔尊脸上却浮现一丝诡异邪笑！

    “后招？说来听听。”北尘顿了顿笑道。

    “呵呵，你知道本尊为何要抢暗妖紫火么？”

    易魔尊狞笑道：“因为本尊要用它来进化我魔族圣火啊！！”

    “进化圣火？”北尘和九公主同时问道。

    “对啊！你以为只有妖族有圣火么？呵呵，你太天真了，人族和魔族都有圣火！本尊在百年之前发现圣火虽然不会熄灭！但是，圣火的力量会慢慢削弱！正当本尊犯愁的时候却在万魔阁楼里发现了一件非常奇妙的事！那就是这进化圣火！”

    易魔尊说着说着越来越兴奋，“进化圣火之后，它可以让本尊功力大增！甚至可以帮助本尊突破这道障碍踏足真正魔仙！”

    “到时候本尊就会成为这王者大陆除斌少外的唯一神了！本尊就会主宰整个王者大陆！你们都将成为本尊的奴仆！！！”

    “而且，就算没有进化圣火，本尊拥有圣火的时候，可以爆发“仙”的力量！本尊还真不信你这破鸡壳能够挡住“仙”的力量！”

    “那又怎样！我母后已经在来的路上！三个时辰之内必到这里！而那魔族圣火现在送起码得五个时辰！但时候你都化成灰了！”九公主站在北尘后指着易魔尊喝道。

    “不……”

    这时，北尘却摇了摇头，道：“恐怕两个个时辰之内，魔族圣火就会达到这里！”

    “两个时辰？！？怎么可能？！？”九公主完不相信！

    “哈哈哈哈，不愧是下局灭我魔族十万大军的人！想得果然准确啊！”易魔尊大笑道。

    “这……怎么可能？！？”九公主还是不相信，鄙夷的看着北尘问道：“公子，这……怎么回事啊？”

    北尘苦笑一声说道：“他魔鸦起飞的时候是两只！先飞走了一只，最后那一只才被无量老头抓住！而第一只魔鸦是飞翔魔族！”

    “魔鸦最快从魔族到这只需要五个时辰！而从妖族却只需要半个时辰！所以在我们走后那魔鸦也走了，肯定是得到易魔尊的指令让它带圣火过来！”

    “因为易魔尊打算在这进化魔族圣火！害怕有女王的法力把守，所以并没有带圣火过来！可是来到这却发现没有，所以命令魔鸦前去魔族带圣火！”

    “而无量老头团灭魔族大军的时候，魔鸦已经飞过大战！比他们早一个时辰飞走！因为从妖族到魔兽山脉至少需要三个时辰，所以魔鸦会在两个时辰之内到达此地！”

    北尘分析的没有一丝错误！而易魔尊也非常惊讶，他知道北尘会想到这些，但是却没想到北尘想得如此完美！一丝错误都没有！

    那是因为北尘有读心术！轻轻松松看穿易魔尊的心！所以当然不会有一丝错误！

    “不错不错！确实是个人才啊，轻轻松松破解本尊的步骤！”

    易魔尊哈哈大笑道：“但是，又有什么用呢？你照样会死于非命！本尊拥有了圣火，就是拥有了“仙”是力量！你根本打不过！”

    “没错没错，他的破鸡壳怎么可能挡住“仙”力？魔尊大人得到圣火之时，就是你们灭亡之！”

    “对啊！我们还要尽的玩弄你边的九公主！还要当着你的面玩！让你看看自己女人被玩弄的滋味！”

    “不仅如此，你的家人也会死于非命！男的直接杀死！女的玩弄再杀！”

    ……

    这时，众魔都一个劲的讽刺北尘，他们都以为这是死局！北尘无法逃脱！更无法破解！

    没错啊，北尘确实无法破解，妖族女王来不及救他们！而且猪小弟给的金钟罩只是巅峰法阵！是巅峰灵器级别！最高只能抵挡炼神之尊的力量！

    如果是真正的“仙力”！这金钟罩只能抵挡大半的力量！可是，剩余的仙力也足够抹杀北尘和九公主！

    这确实是死局！没办法破的死局！

    北尘眉心紧皱，一直算着就是没算着超出预算的法子！这下可怎么办？

    “唉～”

    北尘叹了口气就坐着地上也不走了。

    “哈哈哈哈，这样就对了。”

    易魔尊狞笑道：“小子，本尊看你是个人才！如果愿意归顺本尊，还是一样，妖族族长的位置永远是你的！怎么样？”

    “卧槽！魔尊大人太慷慨了啊！我想当一国之王都没有资格啊！为什么便宜这小子？”

    “对啊，虽然这小子的智商非常高！是一个顶级白纸扇！可是也不至于给他妖族族长啊！做一个小国师不就行了！”

    “就是啊，魔尊大人，请三思啊，这妖族族长的位置我们众兄弟可是盼了好久的啊，为什么便宜这小子？”

    ……

    “听见没？本尊对你多好，你如果归顺本尊，那么妖族族长的位置就是你的！妖族所有女妖也是你的，包括妖族其他八个公主！你想让谁侍寝就让谁侍寝！多好的差事啊！”易魔尊继续劝解北尘。

    “嗯……确实不错啊。”北尘邪笑一声，点了点头说道。

    “公子……你……”九公主抓北尘肩膀的手松开了，胆怯的看着北尘。

    “哈哈哈哈，对嘛，归顺本尊，本尊保你成为一人之下千万人之上的大人物！而且美女成群，后宫佳丽别说三千，三万都可以！”易魔尊看着北尘，一脸孺子可教也。

    “不要啊！魔尊大人，我们想要啊！别给他，我们没有功劳也有苦劳啊！”

    “就是啊，魔尊大人，还是杀了他吧，把妖族族长给我们吧。”

    “闭上你们的臭嘴！本尊的事哪容你们管？”易魔尊对着众魔喝道！

    “嘶……！”

    众魔顿时感到一丝强烈的威压，他们倒吸一口冷气，立刻闭口不言。

    而易魔尊还是嬉笑对着北尘说道：“怎么样？他们都想要，本尊却留给你了，答应吧？”

    北尘笑了笑，缓缓站起来拉着九公主不愿意给的手，诡异一笑，道：“呵呵，小儿砸，你就这么肯定爸爸我没招了么？”

    此言从北尘口中一出，场顿时再一次炸裂！
------------

0218 再次吐血

    “还……还有什么后招？”易魔尊和众魔九公主同时惊讶问道。

    “嘿嘿，那就是……”

    北尘诡异一笑，立刻瞪大双眼指向易魔尊背后道：“看看那是啥！”

    “嗯？”易魔尊众魔都看过去，连九公主也看过去！但是什么都没有啊！

    可是就在这时，北尘拉着九公主道：“看菠萝啊，溜！”

    “嗖……！”

    顿时，北尘拉着九公主直接溜走！众魔和易魔尊根本没反应过来！只见北尘溜走之处留下一缕七色彩虹……

    “想跑？没门！”

    ”嗖……！”

    下一秒，易魔尊直接跟上！

    “卧槽！这……怎么回事？！？这小子怎么跑得这么快？”

    “对啊，一个尊者境界的小垃圾怎么可能跑这么快？”

    “这到底怎么回事？连魔尊大人都追不上么？”

    此时众魔反应过来却看见北尘和易魔尊统统消失！

    众魔惊呆了看着北尘留下的七色彩虹摸了摸却摸不着！

    ……

    而此时北尘已经飞出熔浆，直达地面！易魔尊紧跟在后！

    九公主正在北尘背后！惊呆了看着这一幕！听看见他们脚下居然踩着一朵七色云朵！脑子里根本想不通这究竟是怎么回事！

    这正是北尘在上一次红包刷屏的时候，抢到的红包！七彩祥云！

    这七彩祥云也是一个巅峰灵器！有炼神之尊的速度！但是仅仅是速度而已！

    所以众魔根本没看清北尘怎么消失的，有的人甚至怀疑北尘会仙法凭空消失！

    可是为炼神之尊的易魔尊当然知道北尘是逃走了！所以他在北尘逃走下一秒就紧跟其后！

    “小子，你真的是越来越让本尊惊讶了，也越来越让本尊想收服你了！只要你愿意归顺本尊，本尊还是原话！”此时，北尘背后百米之外的易魔尊还是不放弃劝解北尘！

    “放弃吧，你只能成为爸爸的儿砸，不能让爸爸归顺你哦，或者你归顺爸爸吧，爸爸给你买糖吃哦～”而现在，北尘却还一脸风轻云淡的跟易魔尊撕bī)！

    “你小子别不识好歹！”

    易魔尊喝道：“本尊活了上千年，头一次遇到你这样的人才，只想纳为我所用！只要你对本尊忠心，你要什么本尊都给你！”

    “叫我一声爸爸，爸爸就同意哦。”北尘邪笑一声说道。

    “你特么找死！”易魔尊无法忍受了，劝解北尘的心彻底冷下来了！

    “那你追到我再说吧。”北尘哈哈大笑说道。

    “公子，我们现在还是回妖族吧，母后也在赶来的路上！”九公主看着前方说道。

    “不行，咱们现在没办法回妖族！”北尘摇了摇头说道。

    “为什么不能？”九公主疑惑说道：“按这个速度在飞行两个时辰就会回到妖族的！而且母后也在赶来的路上，我们只需要再飞行一个时辰就能跟母后会合！”

    “对，女王大人是在往这边飞！可是魔族和妖族通向魔兽山脉只有这一条路！到时候我们遇得到肯定是魔鸦啊！”北尘看着前方说道。

    “魔鸦……”

    “对啊，所以我们想要活下去，就必须要赶在易魔尊追上我们之前抹杀魔鸦抢夺魔族圣火！这样才能够等待救援！”北尘点了点头说道。

    “好吧，抹杀魔鸦非常简单，一只最强的魔鸦也在尊者巅峰境界！”九公主笑着说道。

    “那太简单了！轻轻松松抹杀不是问题！”北尘也笑道。

    随后，半个时辰之后就遇到了魔鸦！魔鸦脚抓住一瓶黑色的瓶子！瓶子里面有黑色的火焰闪动！

    “就是它！”九公主指着魔鸦叫道。

    “嗯？妖族女人？魔尊大人不会…”魔鸦疑惑看着北尘他们说道。

    “魔鸦，本尊在这，赶紧将圣火给我！”此时易魔尊也要追上来！魔鸦见到易魔尊立刻飞过去！

    “卧槽！小狐狸赶紧催动真气化符，将魔鸦抹杀，易魔尊交给我！”说完九公主立刻催动真气，一张黄色符篆在脚下生成！北尘见状立刻撒开九公主的手直袭易魔尊而去！

    “公子放心吧，魔鸦交给我！”九公主本就是一五行境界的强者抹杀尊者巅峰的魔鸦不是问题！

    “小子让开，别bī)我杀了你！这时易魔尊站着北尘面前怒喝道。

    “我特么找死行不行啊！”

    “唰……！”

    说完，北尘踩着七彩祥云直袭易魔尊而去！

    “想死，本尊成你！”说完，易魔尊手持黑色真气也朝北尘而去！

    而易魔尊看着直袭而来的北尘诡异一笑，心道：“呵呵，小子，你的手持法阵已经逝去，还敢如此螳臂当车？既然想死，本尊便成你，将你抹杀！”

    “魔尊大人，杀了他！”此时，魔鸦在被九公主砍下头颅之前叫道！

    “公子，不要啊！”九公主看着北尘直袭易魔尊而去尖叫道。

    “砰……！”

    顿时，两人交锋处发出一声巨响！刹那间，浓烟四起！

    “啊……噗……！”

    此时，只见一个黑色老人被击飞出去！而他体刮出一条长达百米的恐怖鸿沟！他倒在地面吐着黑色血液！

    此人正是易魔尊！！

    而北尘还是淡笑风云般站着七彩祥云之上，好像什么事都没有发生似的！

    “公子……你……没事？”九公主拿着黑色瓶子惊呆了问道。

    “那小儿砸肯定不知道小爷我的手持法阵可以随我心意消失，随我心意出现啦，所以他完了！”北尘看着易魔尊邪味一笑说道

    “噗……！”

    易魔尊再一次被气得吐血！

    妈蛋，世上怎么还有这样jiàn)的东西啊！

    易魔尊是没有想到这金钟罩居然可以随着北尘心意隐形！而且他也没有北尘的天魔之眼！看不见隐形的东西！所以才想到的是法阵时间已过！

    可是却没有想到这件事居然是北尘设计的！他一点伤害都没有受到！而易魔尊刚碰到法阵就被自己的真气震伤！还被一股强烈的冲击波击飞！

    北尘淡淡的看着易魔尊但是下一秒他慌了！

    “哗……呼……！”

    “怎么回事？！？这魔族圣火怎么突然暴动了？”
------------

0219 抵挡仙力

    没错！此时，北尘刚接过那装有魔族圣火的黑瓶之后！黑瓶就摇晃不止！而且其中的黑色火焰好像下一秒就要破壳而出！

    “嗡……！”

    好在北尘催动地狱冥火包裹黑瓶！将黑瓶内的魔族圣火占时安抚！

    “哈哈哈哈！小子，没想到吧！这是我们魔族圣火！世世代代承受魔族之尊的血液滋孕！不是我魔族中人根本无法控制魔族圣火！就算你有星药也不行！”此时易魔尊躺在地上虽然狼狈不堪但是还是对着北尘狞笑大声叫道。

    “星药？怎么回事？”北尘疑惑看着九公主问道。

    “其实王者大陆魔族，妖族，人族每族都有圣火！而且有特制的星药！这魔族圣火应该是被星药安抚过，可是感应到不是魔族中人所以才暴动！”九公主解释道。

    “o￠o￠o……”此时易魔尊闭上双眼嘴里发出奇怪的声音！好像是什么符咒！

    “北尘！”此时从天边飞来一魂魄，北尘一看，是无量天尊！他赶上了！

    “砰……！”

    就在这个时候，装有魔族圣火的黑瓶直接炸开！火焰直接朝易魔尊而去！

    “不好！”

    “别去了，跑啊！”

    北尘喝完，想去追，可是被无量天尊拉着极速逃跑！

    “哈哈哈哈，小子，你跑不掉的！洗好脖子等着本尊来摘取你的项上人头！！”此时北尘他们已经快速飞出五百米！可是后还传来易魔尊的狞笑！

    “公子，怎么办啊？”九公主被北尘拉着也在极速飞行！

    “没有办法！他拥有魔族圣火，战斗力直达仙力！我们根本无法匹敌！只有去找妖族女王，将暗妖紫火还给她！这样才有与君一战的资格！”北尘还开口就被无量天尊提前说出！

    “对了，妖族女王呢？不是跟你一起来了么？”北尘看着无量天尊疑惑问道。

    “我担心你的安危，所以先走一步，在我走之前她们还在收拾残局！”无量天尊边看着前方边说道！

    “走……？”

    这时，两人一魂前方站着一个黑袍人！无量天尊和北尘都看呆了！

    正是易魔尊！！！

    “呵呵，本尊想杀的人，无论如何也逃不出本尊的手心的！”易魔尊淡笑一声看着北尘他们说道。

    “北尘，体交给我掌控！”

    “好！”

    无量天尊听完立刻钻入北尘体，而北尘闭上双眼，随后睁开双眼的时候，一股强霸的威压从北尘体散发出来！

    “嘶……！”

    九公主直接被震碎心境！头上冷汗不止！背上的衣物已经被汗水浸湿！本来红润的小脸蛋却煞白！看着着实让人心疼！

    “嗯？”

    易魔尊虽然没有被震碎心境，但是也是吓一跳！他完没想到一个残魂控制人居然能够爆发如此强横的威压！

    “不错不错啊！你们俩确实让本尊惊讶！”

    易魔尊拍了拍手道：“不愧是血洗我魔族大军十万的强人！本是一个小小的戒灵！却拥有炼神中后期，快要到达炼神巅峰的战斗力！而且控制一个尊者境界的小垃圾却能够爆发如此强悍的威压！确实让本尊惊讶啊！”

    “呵呵，易魔尊是么？本尊不想废话！”

    无量天尊看着易魔尊冷笑一声说道：“本尊就问你这路，你让不让？”

    “让路？本尊为何要让路？”

    易魔尊暴怒道：“你屠我魔族十万大军！杀我魔族十几位核心长老！还将他们头颅砍下挂在妖族皇城城门上，单凭这件事儿就够让你死十几回，永生永世被摧残！你居然还敢用这样的口气跟本尊说，叫本尊让路？”

    “是，屠你魔族大军是本尊不对，但是他们太吵了啊！打扰本尊休息，本尊杀了他们有何错？”无量天尊直视易魔尊喝道！

    “那本尊杀你有何错？”

    “锋……！”

    刹那间，易魔尊凭空消失了！可是下一秒却出现在无量天尊面前！手中凝聚黑色火焰直袭无量天尊而来！

    “这力量……不好！”无量天尊暗暗自道，想躲避，可是凡人怎能对抗仙力？被仙力锁定的凡人终究逃不过一死！

    “砰……！”

    果不其然！无量天尊面前发出一声巨响！而他已经被震飞千米！

    “砰……！”

    “哗啦啦……！”

    顿时，无量天尊直接被击飞在地上！地上尘土飞扬，还有有一条被无量天尊用体覆盖出的恐怖千米鸿沟！

    “哈哈哈哈，这就是跟本尊作对的下场！”易魔尊在天上肆意狞笑，可是下一秒他却有点惊讶！

    “小姑娘！别睡啊！”无量天尊抱着一个浑是血的女人急切叫道。

    这女人正是九公主！！！

    原来在易魔尊的强烈仙力冲过来的时候，九公主跑在无量天尊面前，为无量天尊抵挡了那致命的伤害！

    不过如果是仙力，肯定会被轰成渣！但是，无量天尊用控制体激发地狱冥火和幽狮魔火直接形成一个保护盾挡在九公主面前！

    当然这些还是不够的！抵挡大半的仙力的是猪小弟送的静心佛玉阵！

    这阵法和两股火焰凝聚的防护盾直接抵挡了百分之九十九点九的仙力！可是那百分之零点一还是让九公主受了严重的内伤！外伤！

    “嗡……！”

    此时，北尘体发生变化，下一秒无量天尊居然被驱逐出来了！

    “这小子……什么时候心境如此强横了？居然还能将我驱逐出来！”无量天尊惊奇的看着北尘心道。

    “公……公子……”此时，九公主嘴角流着鲜血，头发糟乱的看着北尘，手掌慢慢的摸着北尘的脸颊艰难的笑道。

    “我……我在，你别说话，我……我有药，可以……可以救你。”北尘立刻从戒指内提取出来几十颗回灵丹……

    九公主摇了摇头，道：“不用了，我的伤……我知道……已经没救了……”

    叮

    此时天魔之眼弹出一条信息，北尘一看，顿时脸色就变了！

    本来是抱着九公主，但是却把九公主甩在地上，冷声道：“那……你就去死吧！”
------------

0220 归顺？

    叮恭喜你，完成系统隐藏任务“围杀魔族大军十万”获得“仙复灵法符”仙符，一张，“心心相印幽符”一张，已存入百宝箱。

    叮“仙复灵法符”，可对仙人以下的凡人使用！可以在短时间内快速恢复伤，也可抵挡仙力！不过仅此一人！是否使用？

    叮“心心相印幽符”，可对自己倾心或者对方倾心你的人使用，使用之后可用意念跟她对话，是否使用？

    北尘在刚才天魔之眼弹出消息的时候就已经对九公主使用这两项了！一股无形的护体真气包裹了九公主，而且从护体真气内海散发恢复伤的余香！

    “小狐狸，先别动，现在我得跟这老家伙拖延时间”等待母后来救援！”北尘背对着九公主心道。

    “公子……你……我怎么能听到你的心声？”九公主虽然脸上惨白但是因为护体真气散发的回气余香，所以慢慢的好转！

    “别说废话了，安心呆着。”北尘说完再一次说道：“无量老头，咱们真的打不过他么？”

    “没办法，他虽然是炼神之尊！但是实力已经达到仙力级别！我对付炼神之尊还好说，可是仙力却无可奈何啊！”无量天尊摇了摇头心道

    北尘看了看易魔尊，对着他叹了口气，道：“你……刚才说的话可算数？”

    “嗯？”

    易魔尊仰天大笑，随后飞到北尘面前，笑道：“怎么了？你女人就快死了你就准备归顺本尊了？她可是为你挡过致命伤害的人啊！是你救命恩人！”

    “救命恩人？哼！”

    北尘直视易魔尊狞笑道：“我以前也救过她的命，现在算是抵偿了，互不相欠！”

    “哈哈哈哈，不错不错，这才是我们魔族的本！”

    易魔尊笑道：“其实早在见到你的时候，本尊就不想杀你！想知道为什么么？”

    “当然想。”

    “那好吧，本尊告诉你。”

    易魔尊看着天边笑道：“当本尊见到你的时候有一股似曾相识的感觉！而且在你上发觉到了弱小的魔气！不知道是不是你故意屏蔽的，然后呢，就发生了那些事，让本尊越发对你感兴趣，而且你既然有魔气那么便是我魔族中人！本尊就更不会杀了你了，本尊当时下手的时候就想着，只要你答应归顺本尊，本尊立刻收手！”

    “可是呢，并没有，不过看到九公主就快要死了之后，你就改变主意了，本尊想知道为什么。”

    北尘走到九公主面前，蹲下用食指粘起一点九公主的血液，就送入嘴中，北尘狞笑道：“我喜欢鲜血！”

    “好，本尊收你了！妖族族长的位置是你的！”易魔尊看着北尘吃了那口血立刻拍手叫好！

    这便是魔族证明！魔族不需要什么dna证明，想要知道是不是魔族，那么很简单！喝血！

    魔族天生嗜血！这样才能证明是魔族中人，只有喝血！喝了血的魔族浑会散发一股独特的魔！

    这种魔人族和妖族都察觉不到的，只有魔族自己人能够感觉到！

    北尘刚才喝下九公主的血，浑的魔也随之变强！易魔尊能够清晰感应到，喝了血的北尘散发的魔毫不低于之前任何一个核心长老！而且还更强！

    所以，单凭这一点足够证明北尘是魔族中人！而易魔尊也同意北尘的加入！毕竟收了一个超级强者！能够帮助自己横扫整个王者大陆！

    “魔尊大人！！！”

    此时，从魔兽山脉方向飞来很多黑影！等他们靠近时才发现是众魔！

    而众魔看见北尘的时候，双眼通红！如同看见猎物般的老虎！

    “魔尊大人，屠杀这小子哪能让您来啊？不怕脏了您高贵的手么？还是让我来吧！”

    “对啊，魔尊大人，这小子如同草芥蝼蚁！杀他怎么能麻烦魔尊大人呢？还是让我们来杀吧！”

    “让我来！我要喝他第一口血！”

    ……

    这时，众魔直袭北尘而来！

    “唰……！”

    当第一个魔族核心弟子要抓住北尘的时候，一个如钢铁般的手掌直袭他去！

    “啪……！”

    一声脆响响彻这整个空间！

    “嗷……！”

    那人直接被抽飞百米之外！右脸直接肿得像猪头一般！

    “嘶……！”

    众魔倒吸一口冷气！

    众魔朝打那个弟子的方向看去，只见易魔尊淡淡的站着原地，手掌之上还留着一点黑色血液！

    “现在开始！他就是煞魔谷唯一的核心长老！你们必须服从他，他的话如同本尊的话！听明白了吗？”易魔尊对着众魔喝道。

    “听……听明白了……”众魔虽然不知所因，但是，易魔尊的话他们都是无条件服从！哪怕是易魔尊让他们现在去死，他们也会去的！

    “弟子拜见长老！”

    此时，众魔都半跪在地，一手扶，一手拿剑插在地上虔诚的对着北尘说道。

    “嗯嗯，起来啦。”北尘笑了笑说道

    “谢长老。”

    而北尘飞到那被扇飞的弟子面前，那弟子如同看死神，妖孽般的恐惧眼神看着北尘。

    北尘笑了笑拿着一颗回灵丹，道：“给，吃了吧，吃了我帮你复原！”

    那弟子看了看北尘手中的回灵丹，又看了看易魔尊。

    易魔尊点了点头，弟子便接过吞下回灵丹！

    而北尘又拿出几根银针，在弟子脸上扎了几下还提取百灵药水敷在弟子脸上！

    “呼……！”

    “好…好舒服啊……”

    刚把百灵药水敷在弟子脸上的时候，那弟子惊叹说道。

    “怎么了余师兄？！？”

    “对啊对啊，长老给了你什么东西？竟然让你如此表？”

    ……

    此时，众弟子都在等待余师兄回话！

    “长老给的丹药在片刻之内让我的内伤好了！而且长老的灵水更是神奇，我居然能够感受到血在生长！那坏死掉的血已经褪下来了！还有长老的针法！更为神奇！顿时让我感到精力充沛，好想大干一场啊！”此时余师兄已经站起来兴奋的解释刚才自己体验的一切！

    当听完余师兄的话，众弟子对北尘的眼神都有点迷茫！他们心中都有一句话……
------------

0221 没有解药……

    “还是魔尊大人眼光远！而且准啊！没想到这区区的尊者境界小垃圾居然有如此强得医术！而且丹药更是七品灵丹级别！”

    “对啊，长老的炼丹术堪比王者大陆除斌少之外的人族凌轩！他也就炼出七品低阶丹药！而这长老手中却是七品之中顶级灵丹！”

    “没错啊，这一次我们魔族算捡到宝了！居然挖出了长老这般的厉害人物！”

    ……

    此时，众弟子一阵感叹！他们之前完没有想到这尊者境界小垃圾居然是七品炼灵师啊！

    而且比那人族凌轩更强！他们现在都在想如果让长老代替魔族出战！今年的炼丹师大会冠军肯定归魔族！

    “不错不错，本尊本来就相信自己的眼光，现在看来，本尊眼睛还没有老眼昏花啊！”易魔尊看着活蹦乱跳的余师兄笑了笑说道。

    “本来就是啊，魔尊大人的眼睛可是透亮的，长老如此厉害，为什么不早点臣服魔尊大人呢？”此言一出，众弟子都看向北尘。

    北尘淡笑一声，默不发声。

    而易魔尊仰天大笑，道：“长老可跟你们不一样！虽然我们同为魔！可是长老是那种非常高傲的魔王！不会屈服于任何人脚下！”

    “可是你，只要抹了他的傲气，让他看清楚谁才是这个王者大陆的王，他自然就臣服于本尊了。”

    北尘嘿嘿一笑，道：“当然了，魔尊大人可是整个王者大陆的王，能够帮助您，是我的福分啊！”

    虽然嘴上这么说，但是北尘心中可是想着妖族女王！想让她赶紧来，灭了这自高自傲的煞笔狗！

    “嗯，对，我们也觉得长老臣服于魔尊大人，是您的福分！”

    众弟子都一个劲的夸易魔尊，而易魔尊好像很受这样的夸奖，还特么大笑！笑得跟个煞笔似的！

    “九儿！”

    此时，从天边飞来一群人，北尘看清楚了，带头的几个是妖族女王和妖族八个公主！

    “哎呀呀，妖狐啊，你家小九呢，快要死了呢。”这时，易魔尊看着妖族女王诡异一笑说道。

    而妖族女王并没有搭理他，直接朝九公主而去！

    “嗡……！”

    此时，保护九公主那无形的护体真气被北尘散开！让妖族女王可以靠近九公主！

    “九儿……”

    妖族女王抱住九公主，哽咽道：“你……你怎么了啊？不要吓母后啊！”

    “母后放心吧，玉儿……玉儿没事。”此时，九公主虽然被护体真气滋养修护，但是还是有点虚弱。

    “你小子，居然敢如此对待本王的女儿！”此时，妖族女王赫然大怒，直视着北尘！

    “嘶……！”

    而且从她上散发出一股强大如斯的威压！这等威压，在场的所有人除了北尘九儿易魔尊之外！都倒吸一口凉气！

    现在就好像处一个地狱深渊里，而飞进来一个猛虎要将自己撕咬成碎片！

    就连那八个公主都是一样！脸色惨白！躯巨颤，冷汗不止！

    “啧啧啧，女人就是容易动怒啊！”

    此时易魔尊怕北尘受不了妖族女王的威压，就站着北尘面前，淡笑道：“你家九儿是自己跑到本尊的枪口上，所以被本尊打成这样，怎么了？有意见？”

    “哗……！”

    顿时，一股黑色的火焰在易魔尊手中演变而来！

    “嘶……这……这是什么火焰啊，是火却出奇的冷！而且还恐怖森！”

    “对啊，我从来没有见过这样的火焰！好像地狱里面死神之火一般！”

    ……

    此时，妖族飞来的其他人都胆怯的看着易魔尊手中的黑色火焰，一直倒退，生怕没被烧死就被吓死了！

    “就你魔族有圣火么？”妖族女王说完，立刻在九公主面前看了看，北尘见此，道：“魔尊大人，我去帮你把暗妖紫火抢回来！”

    “不……”

    “唰……！”

    易魔尊还没有说完，北尘就已经飞出去，刚到九公主面前妖族女王一掌轰过来！

    “母后，如果公子死了，我也不活了啊！！”

    果不其然，九公主说完这一句，妖族女王停下手，痴痴的看着九公主，道：“本王的乖女儿啊，你怎么……怎么这么傻啊……”

    “没有！”北尘没有管那些，而是找到九公主上的瓶子，却发现暗妖紫火……不在了……

    “哎呀，长老啊，本尊本来想说，这各族圣火如果被其他一族火焰击中，便会烟消云散的。”易魔尊苦笑一声说道。

    “怎么办……没有……”北尘如同大脑死机一般看着这一幕……

    如果没有暗妖紫火，妖族女王无法打败易魔尊！更没办法阻止易魔尊灭了整个妖族！虽然有人族，但是他们会帮忙吗？很显然不会！

    “噗……！”

    此时，九公主再一次吐出一口血……不过不是红色……而是黑色！

    “怎么回事？！？”北尘惊然问道。

    “哦？本尊没有告诉你这被我魔族圣火击中的人，会受魔毒么？”易魔尊疑惑问道。

    “魔毒？！？”

    “公子……我……我没事儿，你……你放心吧。”九公主艰难笑道。

    “你……你肯定有办法解这魔毒对不对？你是妖族女王！活了上千年，而且……而且这小狐狸是你女儿，你肯定不会不管不顾对不对……”北尘看着妖族女王急切问道。

    “魔毒……本王无能为力！”

    妖族女王摸着九公主的脸，面如死灰道：“因为，魔毒……没有解药……”

    “对啊，这魔族圣火可是第一代魔尊放在魔族至至寒之地，世世代代接受魔族尊王血液洗礼，从而演化的魔毒！就算是仙药也无可奈何！”易魔尊笑道。

    “没有解药……没有解药……没有解药……”北尘好像魔怔了似的，嘴中一直念道这四个字！

    “公子……玉儿没事的，玉儿这辈子最开心的事就是遇见了公子……有一句话在玉儿心底很久了……小女子钟意公子！”九公主看着魔怔般的北尘笑道。

    “不……你……你不能死！你不能！”北尘走过来拉着九公主双眼通红哽咽说道。

    “公子，玉儿为自己最心的男人死，玉儿是很开心的。”九公主摸着北尘的脸颊笑道。

    “不…不……”

    北尘站起来，背对九公主，随后转道：“好啊，你去死吧！”

    众人惊呆了看着北尘，可是北尘还说出一句人王者大陆的人震惊的事！

    “你死了，这王者大陆便没有什么可留恋的了，那么，我就要这整个王者大陆所有居民为你殉葬！！！”
------------

0222 弑众神 屑苍生

    什么？！？

    让王者大陆的居民都给九公主陪葬？！？

    这句话就连几族族长，炼神之尊的他们也未必敢说吧？而那一个尊者境界的小垃圾居然说要让王者大陆所有居民为她陪葬？兄嘚你怕是没睡醒哦！

    “长老，别说胡话！赶紧跟本尊回来！”易魔尊看着北尘喝道！

    “你特么给劳资闭嘴！”

    “锋……！”

    “咔嚓……！”

    顿时，在这整个范围内的妖族魔族心境赫然被北尘击碎！

    而北尘顿时暴怒，双眼血丝，面目狰狞，手捏拳头，气势磅礴，还是他上让所有人惧怕的威压！

    上仙之威，地府官员煞气，外加魔族傲气，三种气势加在一起直接击碎了所有人的心境！

    “嘶……！”

    倒吸冷气的声音在众人之中起起伏伏，而且他们还不停的往后退！因为北尘的气势太过于强悍，他们不得不退！就连那八个公主也是！

    本来就惨白无比的脸蛋，顿时煞白！浑巨颤不止，更有甚者站都站不稳，上牙关打着下牙关！

    还有些胆小的直接尿了！一股尿味直接溢出！

    “好……好可怕的威压……这……这威压，已……已经超过炼神之尊了啊！！”

    “对啊，这……这小子怎么会有……如此强横的威压？”

    “快躲吧，他……他说要血洗王者大陆！我们……我们快躲！”

    顿时，那些手拿兵器的妖族个魔族直接后退！除了九公主和妖族女王还有易魔尊无量天尊之外，部都退避千米！

    “这……这小子心境怎么会如此强大？”妖族女王也是被吓一跳，虽然不会退避，但是上冷汗还是溢出！

    此时北尘就宛如一头从荒古之地逃出来的超级恶魔！

    “呵呵，你小子居然用这般样子勾出他的本，是想让他重蹈覆辙么？”此时，一旁无量天尊看着暴怒无比的北尘对着天心道，谁也不知道他在说谁……

    “公子…不要啊！”九公主并没有被北尘威压影响，或者是北尘故意的吧。

    北尘看了一眼九公主，随后看向易魔尊，道：“无量，借我你的力量一用！”

    “好！”无量天尊想都不用想，直接答应了，随后化作一道风钻入北尘体！

    “哗……！”

    顿时，北尘感到气海丹田涌进来一股非常强大的真气！而且这股力量还能随着北尘心意催动！

    “这……这就是炼神境界的力量么？”北尘看了看自己手掌心中不知道是什么感觉……

    如果是一般人一定会大笑不止！而北尘却无比平淡，好像什么事都没有发生似的！

    而且北尘对这股力量似曾相识！好像自己拥有过！但是不记得了……

    “哼！长老，你又要与本尊为敌么？”此时，易魔尊虽然没有退避，但是也被北尘吓一跳，背后早已被冷汗浸湿，但是，为魔族魔尊怎么可能气势上输下去？

    “我想试试。”说完，北尘诡异笑起来！

    “嗯嗯，那来吧，不过，咱们得打个赌！”易魔尊笑道。

    “什么赌？”北尘问道。

    “我们各使一招，谁输了谁为卑为奴，当然，本尊有法子人你臣服！”易魔尊邪笑一声说道。

    “小子，就算你现在得到那炼神戒灵的力量，因为是你cāo)控所以已经降低战斗力！那也才炼神前期，连炼神中期都未到，怎么可能打得过他？”妖族女王看着北尘淡淡说道。

    “那……便试试！”北尘说完，双手祭出火焰！

    “哎呀，又是这两种火焰，有没有点新奇的？”易魔尊笑道，好像根本不把北尘当回事儿！

    “哗……！”

    顿时，火焰度赫然暴涨！连怀魔族圣火的易魔尊也感觉到温！而妖族女王早已带着九公主逃离千米之外！

    “那……那公子的力量正在暴涨！！炼神前期……炼神中期……”

    “还不止！还在……还在暴涨！炼神中后期……炼神后期……炼神巅峰……妈呀！还在涨！”

    “卧槽……开挂了啊！这样的度已经达到炼神之尊了！这……这说不定能够打败易魔尊啊！”

    “不可能！魔尊大人天下无敌！！！”

    ……

    此时众人都在千米之外都能过感受到度！所以可以清晰判断北尘现在都战斗力！

    连易魔尊也是惊讶，他没想到北尘居然还有提升实力的东西！

    “本尊现在是仙！使用的是仙力！本尊看你怎么打败本尊！”

    “哗……！”

    易魔尊说完，也祭出魔族圣火！顿时，战斗力直达仙力！

    “北尘，你确定要使用这一招么？你体内的暗魂还未苏醒，如果强制使用，暗魂必定苏醒……到时候……你……十死无生！！”无量天尊在北尘体内关心说道。

    “呵呵……死？”

    “锋……！”

    “哗……！”

    顿时，北尘将两股火焰融合在一起，还喝道：“小爷我就是死神！何惧死亡！！！”

    “锋……！”

    “你真是越来越让本尊惊讶了啊，地狱冥火，幽狮魔火，还是奉献给本尊吧！你既然是死神，那么就让本尊收服你这死神吧！”

    易魔尊说完，手持真气融合魔族圣火直袭北尘而来！

    “好啊，那来拿吧！”

    “轰……！”

    顿时，北尘双手一声炸响，北尘喝道：“我……只要你的命！就已经足够了！”

    “轰……！”

    霎那间！一道血红光柱直上青天！

    “砰……！”

    “呕……！”

    北尘周发出一声炸响，易魔尊直接被震飞！而血红光柱中间出现了一朵花……

    “是……是……彼……彼岸花啊！！！”

    彼岸一现天！！！

    弑众神！！！屑苍生！！！

    没错，那朵花正是彼岸花！！

    可是……还没完！！！

    “哗……！”

    刹那间，彼岸花之下居然……居然浮现一道巨大的魔王影！！！

    那是一道残影！是……一道恶魔残影！！！

    那道恶魔残影，达万米！头有如耗牛般的犄角，上鳞片如磐石般坚硬！

    胯下双足宛如柱石一般，腰间幽绿色双臂，那双手紧握血红钢叉！有奇怪异尾似蝎似蜈，可是他背后拥有恶魔和天使般的羽翼！

    最可怕的是残影散发的戾气……杀气……煞气……非常恐怖！！

    都让众人直接被吓得瘫软在地，浑巨颤不止，没有一个人没尿裤子！

    而王者大陆所有地方的居民都惊呆了看着天边的那道恶魔残影！！！

    好似上古时期的恐怖恶魔降临人界，势必要屠杀人界！要用人界所有人都血，庆祝他的降临！！

    “吼……！”

    顿时！！魔王一声怒吼，好像在说……世界……你们的王……回来了！！！

    而就在此时，所有人族，妖族，魔族，王者大陆所有生灵！都对魔王一拜到底！！

    他们不想膜拜魔王……可是……魔王那股威压……让他们不得不拜！！

    “你的命！小爷……收下了！！！”北尘一声怒吼！！

    “砰……！”

    一声炸响！魔王顿时暴涨！！手中不知从何得来一把血红魔剑！！直接朝易魔尊砍去！！

    “不……不要……不要啊！！”倒在易魔尊惊恐的看着北尘，嘶吼尖叫着！可是，这还是摆脱不了被毁灭的下场！

    “唰……轰……！”

    霎那间！易魔尊直接被血红魔剑斩杀！王者大陆地面直接炸开！浮现出一道长达万米的恐怖鸿沟！！整个王者大陆都在动摇！

    而此时，千米之外的众人惊呆了看着这一幕，还有那已昏迷不醒的北尘……
------------

0223。突生异变

    “吼……！”

    魔王顿时吼叫一声！山河都在颤抖！大地都在动摇！！

    “哗……！”

    下一秒……魔王居然进入北尘身躯……

    此时此刻，千米之外的众人完被震得不敢说话了！

    他们完没有想到，拥有两种火焰的北尘，居然能够爆发出如此强大的力量！还能够召唤出如此毁天灭地的魔王！

    而且连拥有仙力的易魔尊，也死在这魔王一剑之下！别说接下这一击了，就连余波都可能将易魔尊抹杀！

    而当魔王出世时！王者大陆都能过感受到这股如地狱般的死气！

    “没……没想到……这……这公子居然……居然能够召唤……如此……如此强大的魔王……”

    “对……对啊，这……这头魔王……就……就连易魔尊也死于一剑之下……”

    “好……好可怕啊！他……他刚才说……说要为小妹血洗王者大陆……完了……我们……我们肯定完了啊！”

    此时，妖族八个公主都卷缩抱在一起，好像见到这辈子最可怕的事情！

    如果让妖族其他人看见，肯定不相信这是他们的公主！毕竟他们的公主那可是高高在上，无所不知无所不晓的大人物！

    但是，在这却如同草芥……如同蝼蚁……

    “易……易魔尊死了……这下怎么办？九公主的魔毒解不了……他……他肯定要血洗整个王者大陆的！”

    “应该……没有力气了！”

    此时，妖族女王看着北尘，道：“虽然他发出如此强大的招数，让拥有仙力的易魔尊都命丧黄泉，可是……你们仔细看！他……也受了严重的伤！”

    此时，众妖和众魔都向北尘看过去！只见尘土包裹的北尘飞在那里，一动不动！

    但是，观察一会，就会发现！北尘现在已经严重昏迷！而且头上，胸口，大腿！身上下每一寸都流着鲜红的血液！

    因为恶魔残影太过强大，北尘身体根本没办法承受这么强大的力量，所以被恶魔残影巨大的真气击碎浑身经脉！现在……如同废人……

    “他……他死了？”

    “没有，应该……应该是昏迷了！”

    “那现在是杀他的最好时机啊！杀了他我们王者大陆就完安了！”

    “对啊！走！杀了他！”

    “我……我腿麻……”

    ……

    此时，众魔已经动了杀心！想趁机杀死北尘，好还王者大陆一个安宁！可是无奈啊！被刚才就已被震碎心境，别说杀他了！看见他都发自内心的害怕！

    所以，虽然他们嘴上这么说，可是却没有实际行动！

    “妈的，磨磨唧唧的，本座来！”此时，从又天边飞来一群人！

    没错，是一群人！人族的高层！

    “法玛新王？”

    妖族女王看着带头的秃子道：“他可是你人族的人！你确定要杀？”

    “呵呵，妖狐大人啊，您难道忘了之前那位神的预言了么？”此时法玛新王站着妖族女王面前呵呵笑道。

    “预言？”

    “对啊，千年之前斌少在陨落成仙之前就预言过！说千年之内魔族会一分为二，千年之后会有一人祭出彼岸花，召唤毁天灭地之魔王！到时候王者大陆生灵涂炭，必定会陷入灭顶之灾！”

    “哦！我想起来了，我们魔尊大人也是经常告诫我们要记住这件事！没想到这魔王是他祭出来的！”

    “所以，现在杀了他是为了整个王者大陆！”

    法玛新王狞笑道：“杀了他可以得到无上的荣耀！这种好事儿，本座怎么能袖手旁观呢？”

    “母……母后！”此时，妖族女王怀里的九公主已经非常虚弱！好像是刚才魔王的灵魂之力击碎了仙复灵法符！

    “对不起……九儿，为了妖族……为了整个王者大陆！他必须死！虽然本王不会出手！但是也不会帮他！”妖族女王摸着九公主的脸苦涩说道。

    “母……”

    九公主还想说什么但是被妖族女王用真气堵住了嘴！

    “那好吧，这种事情还是让本座来吧！”

    “唰……！”

    法玛新王说完直袭北尘而去！九公主看着法玛新王的手掌要抓住北尘的时候……两行泪流下来……

    “砰……！”

    可是，就在法玛新王的手爪要刺向北尘胸口的这时候！一直炸响，直接让法玛新王倒退十米！

    “呵呵，敢杀他！问过本尊了么？”此时，从北尘体内钻出一个老者！此人正是无量天尊！

    “尊驾，为了王者大陆，您身后的人必须死！如果他死了您无路可去，可以来我妖族！我妖族将你供奉为国师！”此时，妖族女王看着无量天尊鞠了一躬说道。

    “呵呵，无路可去？”

    无量天尊冷笑道：“不好意思，如果他要毁灭世界！我也会鼎力相助！”

    “好吧，法玛新王，你自己打吧！”妖族女王说完继续坐下。

    “让本座自己打？妖狐大人，您还不肯出手么？”法玛新王嘴角抽了抽说道。

    “他帮助我妖族洗灭魔族大军十万，帮助我妖族渡过难关，本王不能恩将仇报！”妖族女王坐着原地淡淡说道。

    “呵呵！妖就是妖，说得这么“人”干什么？”法玛新王冷笑一声说道。

    “哦？那你的意思是要本王帮他咯？”妖族女王听后，对着法玛新王诡异一笑。

    “当然不是，那就让……”

    “狮火炎心爆！幽剑玄心阵！”

    “砰……砰……！”

    此时，法玛新王还没有说完，就被一股巨大火焰击中！还有一把十米利剑刺向法玛新王，直接将他震飞百米！

    “噗……！”

    法玛新王吐出一口老血，狰狞道：“谁？”

    “劳资！”

    此时，只见一头巨兽站在无量天尊身边！

    它的头颅是狮头，宛如巨大铁球！而它额头之上还有一只血黄色的犄角！有四足！宛如天柱，四足上有四爪！好似夺命钢爪！

    背有两对白色的羽翼，张开好似天兽下凡！

    而它的眼睛，和浑身的真气确实血黄色！这就把它描述成一个荒古猛兽！不吃尽世间万物，不屠尽世间诸神毫不罢休！

    这正是四翼荒古狮！！！

    “还有小生。”

    此时，只见一个白衣青年，手持白色长剑威风凛凛的站在四翼荒古狮背上！

    “魔兽之王四翼荒古狮！还有独孤游侠韩风！”

    法玛新王怒瞪一人一兽道：“我们打架关你们毛事啊！”

    “哎呀呀，不好意思啊法玛新王。”

    韩风跳下来，背后出现一对羽翼，居高临下看着法玛新王，道：“俗话说拿人钱财，替人消灾，既然狮王将它的宝物‘荒神化古晶’赠送与小生，要小生来此帮忙，小生自然不会拒绝啦。”
------------

0224 你算老几？

    “四翼荒古狮还有独孤剑仙韩风！这两尊都是炼神中后期的大神啊，这一仗法玛新王怎么可能打得过啊？”

    “对啊，法玛新王顶多炼神巅峰！可是对抗三尊炼神后期的大能，也很吃力的！稍不注意就会被秒杀！”

    “没错，法玛新王这一仗胜的概率算是三成！毕竟三尊大能都是卡在这炼神后期很久了！真气灵力早已熟悉贯通！而法玛新王前不久才晋级炼神巅峰，还没来得及适应新的力量呢！”

    “这一仗如果妖族女王帮助法玛新王的话，那肯定能赢，可是她刚才说了，不会帮法玛新王，也不会帮那个公子！”

    ……

    此时，法玛新王看着这三尊炼神后期的大能，额头也渗出一些汗水！毕竟自己才晋级炼神巅峰！力量的熟悉运用可不像炼神后期的时候，所以他也知道自己的胜率只有三成！

    “妖狐大人，您还要袖手旁观么？是想等那小子醒来，为了你的九女儿毁了整个王者大陆？”法玛新王看着妖族女王冷声道。

    众人都看着妖族女王，说出去的话就如同撒出去的水！如果违背就说自己打自己的脸！

    现在，就看她自己会不会为了整个王者大陆打自己的脸了！

    “呜呜呜……！”

    此时，妖族女王怀里的九公主嘴巴被真气封住！只能呜呜呜的叫，她还一个劲儿的摇头！

    “好吧，为了妖族，本王参与！”

    最后，尘埃落定……妖族女王打算参与其中！

    而三尊大能听后，脸色有些不好看！毕竟对抗一个炼神巅峰的法玛新王他们都有点吃力！再来一个炼神之尊的妖族女王！那么很明显！直接败了！

    “好！那么多谢妖狐大人配合本座杀敌！”法玛新王对着无量天尊他们狞笑说道。

    “哗……！”

    “嗡……！”

    “唰唰唰……！”

    而此时，无量天尊祭出黑色火焰！四翼荒古狮祭出血黄色狮火！独孤剑仙韩风祭出万把白剑！

    他们一点也不惧妖族女王！因为他们深知，如果不抵抗的话，北尘肯定死定了！如果抵抗……或许能够撑到北尘醒来……

    “唰……！”

    此时，妖族女王手持绿色长剑，背有白色羽翼，气势毫不低于无量天尊他们！

    “嗡……！”

    而法玛新王也祭出自己的武器！是一把大铁锤！好似有千万斤重！

    “战吧！！！”

    “呼……哗……！”

    可就在五人即将打起来的时候，九公主那处发生异变！

    是……是九公主兜里装有暗妖紫火的瓶子！它…它飞起来了！

    “怎么回事？！？”妖族女王惊然看着这一幕问道。

    “不知道啊！小妹根本没动！”

    “对啊，这……这是它自己飞起来的！”

    “哗……！砰……！”

    刹那间！瓶子直上青天！顿时本来黑色的天空居然被染成一片幽紫！

    “天哪！天空出现异象，玄佛即将毁灭！万魔顿时苏醒！尊魔一现天！万魔皆为奴！魔王由此现！大陆皆为仆！！！”

    “完了……这……这是神明斌少的预言！真的……真的灵验了啊！王者大陆生灵涂炭……我们完蛋了！”

    ”完了……彻底完了啊！我还没和小雨合欢啊！我不想死啊……”

    ……

    此时，众魔，众妖，众人看着天空之上的这一幕彻底惊呆了！而且面如死灰……

    这就是斌少的预言！紫天一现！大陆必然不复存在！

    “锋……！”

    此时，只见天空之中飞出一团紫色火焰！

    “那……那是暗妖紫火！不……不是被魔尊大人摧毁了么？怎么……怎么重新凝聚了啊？”

    “它……它飞下来了……飞下来了……”

    “轰……！”

    顿时，那紫色的暗妖紫火直接降落在北尘头顶！

    “哗……嗡嗡嗡嗡……！”

    刹那间，北尘的体好像得到了升华！血迹瞬间干了……而且还在不停的掉落！掉落之后，北尘的皮肤也变得非常好！

    伤痕部不见了！而且背后还长出了一对紫色火焰幻化的羽翼！

    “这……这是怎么回事儿啊？！？他……他他他怎么变成这样了？！？”

    “而……而且上的威压……好……好强啊！压……压得我都喘不过来气了……”

    “这……这等威压……堪比炼神之尊啊！”

    “放……这威压已经超越炼神之尊了！是……是仙人的威压啊！”

    ……

    众人惊呆了看着北尘，而且从北尘上散发的威压来看，众人心境就如同一块巨大石门！而北尘的威压就好像一头荒古巨兽！它正在不停的撞打这石门！

    如果这石门被撞开了！那么就代表他们心境就被北尘威压击破碎了！一辈子只能生活在没有北尘的地方！否则看见北尘心中就有一股巨大的恐惧感！

    “哗……！”

    而且还不止！北尘虽然微闭双眼，但是他的双手出现两股不同的火焰！

    左手是血黄色！那正是和魔火融合的幽狮魔火！

    右手祭出纯黑色火焰！这火焰经过魔族圣火洗礼！已经净化成一种新的火焰！威力比之前的地狱冥火更加强大！后来北尘取名为幽冥魔火！

    “不好！妖狐大人，赶紧杀了他们三个，如果杀不了就拖住他们，我去将那小子迅速斩杀！”法玛新王看着变化的北尘，一阵怒吼。

    而妖族女王也缓过神来，道：“交给本王！你尽管去杀便是！”

    “杀他？那么得从本尊的尸体上踏过去！”无量天尊顿时将火焰放大直袭妖族女王！

    “砰……！”

    “还有本王！”

    四翼荒古狮也毫不犹豫吐出一口狮火炎心爆直袭妖族女王！

    而独孤剑仙韩风就挡在法玛新王面前！双手掌控万剑直视法玛新王！

    “砰……！”

    “滚开！别挡着本座杀了他！这是为了整个王者大陆啊！”法玛新王一锤砸下！

    “唰……！”

    “他不会摧毁王者大陆！”韩风躲掉那致命一锤！立刻催动万剑直袭法玛新王而去！

    “不管怎样，如果有谁对王者大陆有威胁，本座一定要杀了他！”法玛新王怒吼道。

    “哦？想杀小爷的人多了去了，你算老几？”
------------

0225 诡异的炁

    此时，众人惊嗬的看着北尘！而韩风也转过头去看着北尘睁开双眼笑了起来！脸上的疲惫顿时烟消云散！

    “完了……他……他醒了……而且还有暗妖紫火相助！有可能超……超脱刚才爆发的仙力啊！”

    “就是啊……现在怎么办啊……他的力量别说这里修为最高的妖族女王了，就拿刚才来说，也会被他一招秒杀！”

    “完了……预言……预言真的灵验了啊！”

    ……

    这时，众人看见北尘醒来，都是面如死灰的样子！好像已经看到王者大陆彻底毁灭了！

    “呜呜呜……噗……”

    此时，九公主还想说什么，可是又是一口黑血吐出！而且昏迷过去！

    “小子！本座不准你毁灭王者大陆！”此时，法玛新王任然怒瞪着北尘，好像要把北尘生吞活剥！

    而北尘莫不搭话，却在诡异的笑！

    “不对！速撤！那小子不对劲！”此时，妖族女王是这修为最高的，第一个发现北尘不对劲！

    “你不是北尘？”这是，无量天尊直视北尘问道。

    无量天尊问完，韩风立刻撤走！站在无量天尊旁警惕的看着北尘！

    “哎呀呀，无量啊无量，这么多年了，连小爷你都忘了，我好心痛哦～”而此时，“北尘”并没有回答无量天尊的问题，而是一阵邪笑！

    “你……你是龙羽？！？”

    无量天尊大惊失色！道：“不……你是……暗魂！！你……你又出来了？！”

    “咦嘿嘿嘿嘿，想起来啦？不错嘛～”暗魂邪笑一声说道：“嗯，你们所谓的北尘呢，跟我做了笔交易，让我替代他完成他未完成的事！”

    “什么事？”妖族女王瞪着龙羽问道。

    “当然是……”

    “哗……！”

    “血洗整个王者大陆！！！”

    刹那间，龙羽手中祭出三种火焰！幽冥魔火，幽狮魔火，还有暗妖紫火！

    “他……他想干嘛？！？”

    “你……你难道忘了刚才的魔……魔王了么？”

    “妈呀！三种火焰！这……这三种火焰融合在一起制造……制造的魔王那……那得多强？”

    ……

    众人紧抱一起！众魔萎缩在墙角，众妖瑟瑟发抖！他们可都知道“北尘”刚才制造的魔王！那威力超越一般仙力啊！

    “本座绝不许你摧毁王者大陆！”

    “唰……！”

    而此时，法玛新王手拿铁锤怒瞪龙羽，面目狰狞的朝他击打过去！

    “狮火炎心爆！！！”

    “砰……！”

    一声巨响！法玛新王被击退十米！

    “死狮子，滚开！当他祭出魔王，他会毁了整个王者大陆的！”法玛新王再次击打过去，但是这一次确实击打四翼荒古狮！

    “不管怎样！你都不能杀他！哪怕是以王者大陆为代价！狮火炎心爆！！！”四翼荒古狮说完，再一次狮火炎心爆向法玛新王砸去！

    “砰……！”

    “狐心幽剑！！！”

    此时，只见妖族女王手持幽绿色宝剑直袭暗魂而去！“万剑刺心！！”

    “幽剑玄心阵！护！”

    这时，独孤剑仙韩风也祭出万剑，不过不是为了杀敌！而是为了护人！

    “锋锋锋……！”

    “韩风！你我都是王者大陆居民！难道眼睁睁看着他摧毁整个王者大陆吗？”此时，万把狐剑刺在韩风的幽剑玄心阵的护甲之上，妖族女王鄙夷看着韩风！虽然他才炼神后期但是借助秘法和剑阵可以抵挡炼神之尊的冲击力！

    “小生说了，他不会摧毁王者大陆！”韩风继续催动真气强制万把狐剑！

    “哈哈哈哈，小斌斌啊小斌斌，你特么居然给劳资带到这种鸟不拉屎的地方来了，我还有这么忠诚的狗！谢谢了哈！”

    “哗……！”

    此时，暗魂仰天大笑，手中却未停！

    “哗……锋锋锋……！”

    刹那间，一阵夺目的光线让众人睁不开眼！

    “嗡……！”

    当光线退散，众人只见龙羽手中有一朵花……

    “是……是彼岸花啊！”

    “不……那……那不是彼岸花！你看清楚……那花有三种颜色！”

    “难道是……三色彼岸？！？”

    三色彼岸一现天！！！我必血染半边天！！！

    “完了啊！之前一色彼岸祭出魔王就可毁天灭地，现在居然祭出三色彼岸！怎么办啊？”法玛新王彻底绝望了！已经想不出什么办法阻止这一切了！难道就眼睁睁的看着他用鲜血染天？

    当时一色彼岸祭出的魔王正是暗魂！！暗魂进入北尘体，自然控制了北尘体！所以他不可能再制造魔王！

    “哈哈哈哈！小爷要大开杀戒咯！”暗魂站在高处狞笑道。

    “哦？那你试试呗。”

    “嗯？”

    此时众人，包括暗魂一起看向说话的地方！是无量天尊！

    “无量老头，看见没？小爷这三色彼岸流批着勒！轻轻松松摧毁王者大陆不是问题！”暗魂自傲笑道。

    “那别废话啊，赶紧试试威力！”无量天尊听后，居然没说什么，催着龙羽使用三色彼岸！还诡异邪笑！

    “哦？既然你无量老头诚心诚意的求我，那么，小爷我就勉为其难的答应你咯！”暗魂说完，直接将三色彼岸祭出！顿时变成一朵百米彼岸！

    “砰……！”

    “完了……”

    随着一声巨响，在场的所有人，妖，魔都闭上双眼准备接受死！

    可是下一秒在场的都惊呆了！

    “哎！我……我没事哎！”

    “我也是啊！这彼岸花不会是过期了吧？”

    “对哦，威力才五行巅峰！小爷我可是化境强者！怎么会怕这个？”

    ……

    “怎……怎么可能？”暗魂同样惊呆了看着这一幕！

    而此时无量天尊站出来笑道：“你忘了？现在你我都是凡胎，第一次的力量是哪封印之力，而你刚才制造的仙力彼岸是和我合力发出的，现在没有我的力量，你哪来的仙力？”

    “你……无量老头，赶紧将你的力量给我！”暗魂脸红不已立刻催叫到。

    “刷……！”

    下一秒，无量天尊立刻钻进北尘的体！而暗魂却再一次陷入昏迷……

    “好机会，杀了你！”

    “砰……！”

    这时法玛新王挥出铁锤，众人都觉得看见了北尘被轰烂的尸体了！

    “锋……！”

    可是，这时，一股诡异的炁将铁锤击飞了！
------------

0226 误会解除

    “谁？！？”

    法玛新王惊骇问道，看向后方！

    而妖族女王指了指前方，法玛新王转过头去，看见北尘体上方有三个人！

    不对，一个人！一个妖！一个……魔！

    那人就好像一个修仙者！一缕白发落尘，一手拿着拂尘，一脸淡然的看着在场所有人！

    而那妖，则有一双媚眼，无可挑剔的脸颊透露出一丝不可撼动的威严！还有她那魔鬼般的材更是让在场所有居民直流口水！她的部还有九只狐尾！天生狐妖！魅惑九尾！

    而那魔，则一袭黑袍，一双幽冥之眼！浑散发着魔族本有的傲气！

    “啊……法玛拜见人族尊王。”

    当法玛新王看见当中的人的时候，立刻收回真气，半跪在地虔诚的说道。

    “众魔参拜万魔之尊！”此时，那千魔也半跪在地，一手扶，一手拿着血色长剑插在地上虔诚说道。

    “众妖参见万妖之祖！”而众妖包括八个公主和妖族女王在内都半跪在地虔诚看着女妖说道。

    “起来吧。”三个老家伙异口同声说道。

    “谢妖祖，谢魔尊，谢人王。”在场所有人都在谢自己参拜的老家伙！

    “本来你们小辈小打小闹，我们这些老家伙不应该出来的，可是我们再不出来你们就冤枉好人了。”此时，人王对着在场的魔族，人族，妖族笑了笑说道。

    “冤枉好人？这不对啊！”

    法玛新王看着人王说道：“尊王，千年之前神明斌少预言，魔族会在千年之内一分为二！而千年之后会出现一子，手持三色彼岸！背有暗妖紫火翼！他会摧毁整个王者大陆！我们怎么会冤枉好人呢？”

    “对啊，人族尊王，这些都是神明斌少的预言，而且魔族确实在千年之内一分为二，千年之后的今天也出现了手持三色彼岸，背有暗妖紫火翼的少年，就是他啊！为了不让王者大陆毁灭，我们合力对抗他有何不妥？”此时，妖族女王也看着人族尊王说道。

    “可是，小琳啊，你们就有听到下一句么？”此时，妖族之祖看着妖族女王苦笑一声说道。

    “下一句？什么意思啊？”

    “对啊，神明斌少预言难道还有下一句？不可能吧？如果有我为什么没听见？”

    “对啊，神明斌少的预言都成真了，而且毁灭王者大陆的人已经昏迷，现在杀了他王者大陆就安宁了！”

    “是啊，为什么尊王会说还有下一句呢？难不成是在为那小子开脱？”

    ……

    这是，在场的所有魔族，人族妖族，都在一个劲儿的评论！

    “好了，本尊告诉你们吧。”

    此时，魔族尊王站出来淡淡说道：“斌少真正预言是这样的，千年万魔分一二，千年自有少年出！少年蜕变魔王时，此乃易魔绝命时！少年夺得幽紫火，戾气必染半边天！三色彼岸由此现！大陆皆为碎瓦！”

    你们只听到这一段对不对？”人族人王笑了笑说道，只见众人点了点头！

    “但是你们并没有听到下一段！‘若有尊神护命时，暴怒霸王皆熄灭！切勿创起大杀孽，少年本如清湖！’这就是最后一段！”

    妖族之祖苦笑一声说道：“你们只听见前面一段，并没有听见后面一段，那是因为……”

    “那是因为我！”

    这是，妖族之祖还没有说完，从天边飞来一人！那人非常帅气！

    他那脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

    外表看起来好象放dàng)不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多，让人一不小心就会沦陷进去。

    高的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    “阎魔宫宫主！”此时，众妖和众魔还有众人都惊骇看着来此的阎魔宫宫主！

    “小子，过来。”这时魔族之尊笑着冲阎魔宫宫主招了招手！

    “是。”他点了点头就过去！

    “啪……！”

    一声脆响，阎魔宫宫主直接被抽飞出去，魔族之尊大骂道：“崽子，你特么差点害死个人知不知道？这人是尊神要的，你特么还瞎传话劳资不抽死你！”

    “好了好了，打小辈别当着他们打啊，这多丢他的脸？”人族尊王笑了笑说道，好像一个慈祥的老佛爷！

    “就是啊，算了算了，毕竟这一次咱们来了没酿成大错就行！”妖族之祖也附和道。

    此时他们那里有一副世外高人的扮相啊，简直是那种农家小院的老婆婆，老爷爷，看着隔壁打孩子出来劝解的！

    “尊主啊，这……这不能怪我啊！”

    阎魔宫宫主捂住肿胀的脸委屈道：“这一切都是神明斌少的吩咐，说要我帮助他恢复本！只有他在意的人死去，他的本才会暴露，所以我才使用这一计将他激怒！”

    “什么？！？”

    在场所有成员都大惊失色！

    “崽子，你最好别给劳资说谎！”魔族之尊指着阎魔宫宫主喝道。

    “我怎么可能骗您嘛，的确是千年前，我还是个小魔兵，斌少就叫我进阎魔房跟我说了这件事儿！”

    阎魔宫宫主委屈道：“您不也是因为这个关系才让我做阎魔宫宫主的么？”

    “啊……哦……好像，有这回事儿吧。”魔族之尊尴尬笑了笑说道。

    “这叫对了，是因为斌少算准他会来！所以叫我唤醒他的本！好像他跟斌少认识！”阎魔宫宫主笑了笑说道。

    “那既然误会解除了，咱们就耐心等待他醒过来吧。”三尊大佬同时说道，还看向北尘，而妖族女王和法玛新王他们自然也不会违背他们！也一同看向北尘，安安静静的等待昏迷已久的北尘醒来！

    而阎魔宫宫主手中拿着一瓶水倒在九公主嘴里，随后也静静的看着北尘……

    此时，北尘心境之中，浑然一片黑暗！一个白发老者在这里四处乱窜，四处乱找！

    “别白费力气了，就算你找到他，他也未必会跟你出去！毕竟是他自己要和我做交易的！”
------------

0227 绝不允许

    此时，一个“北尘”站在无量天尊背后狞笑道：“他这个窝囊废有什么用？还需要你来保护，我对小斌斌那个土鳖也是醉了，何必如此，还不如让小爷出来恢复实力至巅峰，捣他个天翻地覆！”

    “呵呵，你只是龙羽的一缕暗魂而已，不要自命清高！”

    无量天尊看着他诡异笑道：“一缕暗魂还不如本尊一丝残魂强呢，还在这吹什么牛bī)？”

    “你……”

    暗魂指着无量天尊却不知道该说什么，他本来就是存在于北尘体里的龙羽生前一道残缺暗魂！经过亿万年的洗礼他终于拥有了意识！可是之前记忆里的力量部消失了！所以才没能力摧毁王者大陆！

    “那又怎样？你也不需要找他了，他就在你面前！”龙羽残魂说完，无量天尊背后也出现了一个人！他浑被绑，跪在地上，微闭双眼好像很享受！

    此人正是北尘！

    “北尘！别睡了啊！”

    无量天尊看见北尘的时候，立刻跑过去拍打他的脸颊急切说道。

    “他非常喜欢现在的一切，无忧无虑，没有烦恼，没有忧伤，只有快乐和安详，他只想这样安安静静的沉睡下去。”此时暗魂看着北尘，摸了摸北尘的脸颊笑道。

    “北尘！你特么别睡了啊！你不是要血洗整个王者大陆么？我帮你啊！赶紧给劳资醒过来啊！”无量天尊摇着北尘脑袋，可是北尘就是没有知觉，如同一个死人一般。

    “无量……老头……”

    这时，北尘眯着眼虚弱却又非常享受到：“何必呢？我最喜欢的事就是和家人们在一起了，你也来吧。”

    “呲呲呲……！”

    北尘刚说完，周围又涌来数根血红色藤蔓准备绑无量天尊！

    “你特么别睡了啊，你不是喜欢家人们在一起么？他们现在有可能死了啊！！！”无量天尊撕心裂肺的吼着！

    北尘听后哗然睁开双眼，道：“怎么可能？不可能！他们绝对不会死！”

    北尘睁开双眼，那血红色藤蔓就收回去了，而无量天尊说道：“怎么不可能？我们现在在魔戒之中，外界发生一切我们都不知道，就如同天界不知道你一般！他们现在是生是死谁说得准？”

    “不……不可能……他们绝对不可能死！”北尘顿时眼睛变得血红无比！面目狰狞，好像一个恐怖的恶魔！

    “有……”

    “对，不可能的，别信他，咱们还是在这好好呆着吧。”这时，无量天尊还想说什么，可是被暗魂打断了，而北尘好像很听他的话，渐渐的平息了愤怒，然后重新闭上眼睛……

    你们可能会说，无量天尊本就是炼神境界的强者，为什么不把这暗魂抹杀？

    那是因为这里是北尘心境！所有事物，力量都会被北尘心境克制，而无量天尊的力量也被克制得一点都没有！

    所以他也无能为力，只能靠嘴唤醒北尘，但是这还有个暗魂！怎么办？

    “找个他最在乎的人刺激他的人啊！”

    这时，无量天尊脑海之中冒出这一句，对啊！他最在乎的人！是谁呢？不就是他的家人还有他的女人么？

    而且来龙国也是为了他的女人！

    无量天尊这个时候想到一个人了！

    “北尘！别睡了啊！你不想救慕玉凝了吗？”无量天尊拉着北尘脑袋大吼道。

    “凝……凝儿……”北尘睁开双眼看着无量天尊道：“凝儿……她……她怎么样了？”

    “她现在就快被龙国皇室bī)婚了啊！”无量天尊大叫道。

    “别信他！慕玉凝根本没事！”龙羽残魂喝道。

    “谁说没事？我们现在在魔戒之中，说不定她现在已经被接到龙国来了，明就成婚！”

    无量天尊看着北尘说道：“你难道要眼睁睁的看着慕玉凝嫁给别人？让她被别人骑在裆下使命冲撞？如果你说你可以接受，我便不会再劝你！”

    “不……不……我绝不许！绝不！！！”

    “砰……！”

    北尘心境之中一声巨响！边藤蔓顿时被震断！而四周黑暗也顿时变成一片仙境！

    高山流水不说，蔚蓝天空不谈，就那眼前的净水湖畔和千年修罗树就可让世人一目惊呆！

    “凝儿……我一定会回去！”此时，北尘站在树上看着天边说道。

    “哗……！”

    刹那间，北尘体变回原样，在场的所有人都看着北尘的变化！

    “嗡……！”

    此时，无量天尊又从北尘体内飞出来。

    “小狐狸。”

    北尘不顾在场所有人都眼光飞向九公主，只见九公主平安无事笑着站着原地，而且还冲北尘招手。

    “这……怎么回事啊？”北尘疑惑看着这一幕问道，随后开启天魔之眼看了看九公主，之前有一大团毒素包裹九公主的心脏，而现在确实没有毒素了！这……难不成是神救了她？

    “是魔族圣药！”

    这时，妖族女王站出来笑道：“这得多亏了阎魔宫宫主，本来妖族也有两瓶圣药可是就在这千年之内用掉了，所以本王才说无药可救！因为本王当时根本没有想到阎魔宫宫主会送圣药。”

    “原来如此，多谢阎魔宫宫主。”北尘对着一个面生的帅气男子鞠了一躬说道。

    “不用客气，你们该举行婚礼了吧？本宫主就吃了你们俩的喜酒就当谢礼了。”阎魔宫宫主对着北尘和九公主邪笑一声说道。

    九公主羞无比，低下了小脑袋搓弄衣角。

    “哇！咱们小妹什么时候会害羞了啊？”

    “对啊，这样的一面还真是少见呐！”

    ……

    这时，妖族的八个公主又开始逗九公主了，而九公主一直不说话等待北尘的意思。

    “抱歉，这恐怕不行！”
------------

0228 回到云家

    “什么？！？”

    这时，在场的所有人再一次惊讶，就连三族最高首领也鄙夷的看着北尘！

    而九公主也差异的看着北尘，想不通他是怎么想的，为什么不行？

    “小子，必须给本尊一个理由！”这时，妖族之祖站出来看着北尘喝道！

    她是妖族之祖，最痛恨的就是其他的族人随意玩弄妖族女子！

    而且让她想不通的就是，你这小子都可以为了九公主屠杀王者大陆所有居民！却不和人家完婚？你是高贵公子还是咋滴？夺其心不多其啊？一清高是么？劳资押也要把你押着洞房完！

    “为朋友两肋插刀，没什么好说的。”北尘说完转就走！

    “站住！”

    “唰……！”

    刹那间，无量天尊又钻回北尘体内，而北尘一手祭出三色彼岸！度完不是刚才那一个档次！

    而且比刚才的一色彼岸更加强！

    “你……你想干嘛？”妖族之祖胆怯看着北尘手中三色彼岸问道。

    “我不想再杀人了，希望别再惹我了。”北尘说完转飞走！而众人根本不敢拦！当然不是因为不敢，而是根本没有那没能力拦啊！

    北尘刚才所说的不想再杀了，就是说如果他们拦，肯定会被北尘屠杀！

    而他说得出这样的话，凭借北尘手中的三色彼岸就做得出这样的事儿！

    而九公主看着北尘离去的背影，流下了两行无声的眼泪……

    难道他宁愿再杀一次，也不愿意与她完婚么？而且听他刚才说的，只是把自己当做朋友，并没有什么非分之想！

    “为朋友……两肋插刀……”九公主苦笑一声，面如死灰的往妖族而去，妖族女王自然想安慰九公主，可是并不知道怎么安慰！

    自己又没有受过这样的打击啊，该怎么安慰？

    ……

    而此时，北尘躲在千米之外，凭借三色彼岸屏蔽自己的气息，他看着九公主流泪说不心疼是假的！

    有这样的一个小狐狸老婆谁不想？可是他能行吗？他本就是魔戒以外的人！生活在不同的空间！外界一天，魔戒一年，哪怕是妖寿命再长，千百年之后就会化作一堆黄土！

    而外界才过几年，这样的心理北尘无法与她完婚，说不定什么时候就出去了，让她一人独自守空房？

    俗话说得好，谁家妻守空房？你有困难我帮忙，要问我名唤什么，我住隔壁我姓王！

    没错，北尘让她守空房还怕隔壁老王呢，所以不能完婚，而且北尘并不知道下一次是什么时候才能够再一次进来了，刚进魔戒空间的时候，系统就告诉他下一次连系统都无法确定！

    所以，他不会接受所有人的意！哪怕是知道，而且自己也有感觉，他也不会接受！

    ……

    第二天，北尘穿上黑袍回到法玛王城。

    因为昨天晚上打事，整个王者大陆都在传说昨天晚上神明斌少预言成真了！还惊动了隐士三族尊王！

    而此时，北尘并没有搭理他们直接回到云家！

    “先生…您……您回来了？”

    这时，当北尘回到云家，下人就已经通知云家主和云晓琳！

    当云晓琳看见北尘的时候明显很兴奋，而且脸上几未见的笑容，当看见北尘的时候出现了！

    北尘平淡的点了点头，道：“通知蒋家！让他们立刻来送死！”

    “啊？！？”

    这时，云家主也走进来听到北尘的话，一个机灵道：“先……先生，您没得到灵药？”

    “别废话，让他们速速来送死！”北尘不耐烦的说道：“如果他不来，咱就过去！”

    “这……”云家主和几个长老你看我我看你不知道该怎么办。

    “如果想做法玛王城第一大家族，就去通知！否则当我没来过！”北尘站起就先走，本来一肚子火的他，早就想打人了，就是没人发泄，可是回到法玛王城才想起来蒋家！

    “好！我们就跟先生疯一次！”云家主说完立刻吩咐人去叫蒋家立刻来送死！

    毕竟看北尘这气势，是势在必得，所以他也不惧！

    “家……家主！他们来了！”此时随从跑进来胆怯说道。

    “来了多少人？”云家主拉着随从问道。

    “上……上千人！最低修为已经达到五象境界！最高就是蒋家家主蒋霸天！”随从咽了咽口水说道。

    “先生！”此时，云家主只能看向北尘，毕竟把云家所有人的命都压在北尘上了！这次赌，云家主就是赌北尘是不是得到了什么机缘！

    “好！走！”北尘说完甩手走出去！

    一出大厅，就看看院子上方站着数千人！浑都有不可侵犯的煞气！而且还带有一丝杀气！恨不得立刻将云家推成一堆黄土！

    “嗯？先生！立刻交出救我儿的丹药，本座可以饶你不死！而且你愿意归顺我蒋家，我蒋霸天必将您供奉为蒋家第一炼丹师！级别仅次于本座之下！”这时，蒋霸天看见北尘的时候对着他说道。

    毕竟人家可是从妖魔迷谷内走出来的人啊！上的那丝气息就可以证明，所以他想着如果北尘愿意将丹药交出来，还可以为蒋家出战，那么北尘便是蒋家供奉的第一炼丹师！

    级别仅次于家主蒋霸天之下！这样的条件在法玛王城没有一个人会拒绝！可是北尘却拒绝！

    “不好意思。”

    北尘耸了耸肩道：“我看不上你那什么狗第一炼丹师，如果是你能够将丹方给我，小爷或许还会考虑一下。”

    “你代替蒋家出战，必将获得丹方！”蒋霸天顿了顿说道。

    “那我就是想让你现在给我啊，如果不给，那你就去死！”北尘看着蒋霸天淡然说道，好像杀蒋霸天完不是一件事儿！

    “你……本座好言相劝，偏偏冥顽不灵！那你就去死吧！”

    “哗……！嗡……！”

    蒋霸天喝完，手中的两股异能开始爆发随时准备向北尘打来！

    而北尘却完不在意还对着蒋霸天邪笑一声，道：“哦？呵呵，那信不信小爷一个响指，你就挂了？”
------------

0229 响指杀人

    “啥？这小子怕是被吓傻了吧？居然还敢口出狂言？”

    “对啊，我们蒋家家主可是炼神境界的大强者，怎么可能被他一个响指给抹杀了的？”

    “对啊，居然敢如此侮辱家主，一会就看家主怎么处置他了！”

    这时，蒋家众人听到北尘的话之后，都一阵狂喷！完不相信北尘有这能力！而且就一个尊者境界的小辣鸡怎么可能一个响指秒杀炼神境界的大强者？

    这可以说是天方夜谭！也可以说，小伙不要做无法实现的梦了！该醒醒了！

    “哼哼，就你还想一个响指抹杀本尊？”

    这时，蒋霸天不屑的狞笑道：“本尊乃是炼神强者，怎么可能被你这尊者境界的小垃圾抹杀？本尊看你炼丹登峰造极所以想拉拢你，可是……”

    “别特么废话了，赶紧来试试便知道了！”这时，北尘一个白眼不屑说道。

    “你……狂妄小儿！本尊惜你年少有为，而且炼丹登峰造极所以想拉拢你，可是自己找死，那就怪不得本尊了！”

    “哗……！”

    “锋……！”

    说完，蒋霸天手中的两股异能合在一起成为一条白龙残像直袭北尘而来！

    “咔……！”

    北尘呵呵一笑，打了一个响指！

    顿时，白龙停了下来！慢慢的消散了！

    “呃………噗……呃啊啊啊啊……”

    而此时，蒋霸天突然吐出一口黑血最终掉落在地！还不停的抽搐！

    “家长！”

    “砰……！”

    蒋家众人刚想过去，可是那蒋霸天的体就如同一个熟透的西瓜，被铁锤一击直接炸开！顿时，鲜血四溅！

    蒋家众人很多人上都沾上了蒋霸天的血液！不过这本该鲜红的血液，可是蒋霸天的血却变成黑色！如同污泥一般！

    “这……这是怎么回事？！？”

    蒋家众人惊呆了，云家众人惊呆了！就连那偷窥的凌轩也惊呆了！

    他们完没有想到堂堂炼神境界的大强者蒋霸天，居然莫名其妙的惨死在此！而且是死无尸！

    众人看不见他的骨头！好像……已经化了！

    “是……是先生！”

    云晓琳第一个反应过来道：“是先生杀了他！”

    “啊……”

    众人再一次看北尘，这一次眼神却有一丝从未有过的敬畏！

    这是怎么办到的？在众目睽睽之下，未下毒，未催动真气，单凭一个响指就杀了蒋霸天？这……这是仙人的力量吧？

    “不……我不信！你们快随我杀了他！”

    这时，蒋其天现在已经完好了，除了小弟弟部分之外，所以看见北尘就是仇人见面分外眼红！

    一仇，杀了他的贴保镖！二仇断了他的子孙根！让他这几天想自撸都不行！

    现在又多了一仇，杀父之仇！这放在谁打上还能忍？

    “少…少主……他……他一个响指就可以抹杀炼神境界的家主啊！我们……我们上哪不找死么？”

    “对啊，少主……我们……我们还是跑吧！”

    “对啊，留得青山在不怕没柴烧啊，只要还活着，总有报仇的一天啊！”

    “放！，我们这么多五象境界的强者，还怕这小垃圾？赶紧随我组成战阵，本大少要抹杀他！为父报仇！”蒋其天面目狰狞说道。

    战阵，是多人组合而成，组合之后，如同一个人使用短时间内提升实力的秘法一般，可是如果其中有一人死亡，那战阵便失去效果！

    “少主啊，我们……我们打不过啊！组合战阵也才五行巅峰！半步炼神而已，他……他一个响指看抹杀炼神境界的家主……我们……我们怎么可能打得过啊！”

    “对啊，少主！我们还是赶紧跑吧，咱只要还活着，报仇的机会多的是！”

    “你们……”

    蒋其天一脸恨铁不成钢的样子，没办法，现在蒋家众人战意失去，组合战阵也很快就会瓦解！

    “别废话了，今天你们一个都跑不掉！”

    这时，北尘嬉笑道站出来对着蒋其天说道：“你信不信我一个响指还能够抹杀你？”

    “你……”蒋其天怒瞪北尘，想了想道：“是……是那个灵水！！！”

    “什么灵水啊？少主您说清楚点儿！”

    “对啊，什么灵水？”

    关于灵水的事，蒋家众人知道的人少之又少，可是云家大部分的人都知道！

    “原来如此啊！原来是那灵水！”

    “对啊，先生在几天前给他们喝下的灵水肯定有剧毒！而响指就是暗铃！打动响指，蒋霸天就死无尸，连骨灰都找不到了！”

    “嗯……对啊，就是那东西，怎么样？我当时好像看见你们喝了之后享受的啊！”北尘诡异一笑说道。

    “你……你居然对我们下毒！”蒋其天指着北尘，胆怯说道，而且声音也很小，生怕激怒北尘，让他打一响指他就完了！

    “下毒？这句话说得……我只是给你们吃了一些小宝贝儿而已啦！”北尘耸了耸肩笑道。

    “难道…难道是传说中的蛊毒？”这时，云家主惊讶看着北尘问道。

    “蛊毒？！？”

    众人再一次惊叹，看北尘的眼神更加敬畏了！

    在王者大陆还有一个传说，就是千年之前陨落的蛊族！他们族人天生玩蛊虫！更是毒师之中的顶级宗师！而且蛊虫有的微乎其微，甚至可以做到杀人于无形！

    千年之前，蛊族想扼杀斌少，可惜被斌少直接秒杀族！所以，本该四族的王者大陆现在只有人，妖，魔，三族了！

    “他……他难道是蛊族的遗子？”

    众人包括云家都震惊的看着北尘，而且还有许许多多的人远离北尘，生怕自己莫名其妙的就死了！

    “他不是！”

    这时，凌轩飞出来道：“他是斌少传人！”

    “这……”

    众人再一次震惊，如果是斌少传人那一切都说得通了，拥有超高的炼丹术，而且为斌少传人，子当然极其高傲！还有被斌少秒杀的蛊族！

    斌少可什么都会，当然会传蛊术给他！所以如果他是斌少传人，这一切都说得通！而众人眼神中透露许许多多的复杂感！敬畏…恐惧…崇拜………
------------

0230 提取兽核之心

    “现在，蒋家和云家合并！从此蒋家所有人听候云家差遣！”

    北尘站出来说道：“若有不服者！这个下场！”

    “咔……！”

    “呃……啊啊啊啊………”

    此时，天空之中的蒋其天突然大叫！

    “砰……！”

    不一会，蒋其天就掉在地上痛苦的捂住脑袋，抽搐不止！

    “啊……！”

    “砰……！”

    一声炸响，蒋其天直接死亡！站在原地最后脚一软倒在地上一动不动！

    “这……”

    众人看着蒋霸天死，现在又看见蒋其天死，完不知所措了！蒋其天比蒋霸天死的时候痛苦，却有尸！

    而他们并不知道，蒋其天魂魄都已经被毒术抹杀！区区一个躯体而已，埋了也没什么用！

    “听到没有？！？”此时北尘对着天空之中的蒋家众人喝道，宛如一个上古霸王下达命令！若有不服，肯定死无尸！

    “听……听到了……！”

    此时，蒋家众人飞到地上，浑早已被汗水浸湿！双腿跪在地上胆怯的低着头说道：“我等愿誓死追随云家！！！”

    北尘看了一眼云家主，云家主立刻反应过来，虽然他也被吓得不轻，但是还是站出来道：“都起来吧。”

    “谢家主！”众人站了起来，北尘看着凌轩说道：“你是谁？”

    “先生，他就是人族顶级炼丹师！凌轩！是一个七品炼灵师！”这时云家主站出来在北尘耳旁说道。

    “你为何在此？”北尘眼神一凝看着凌轩问道。

    “路过而已！”说完凌轩便离开，而北尘并没有打算阻止他！而是叫云家主处理后事！

    毕竟现在蒋家一个家主，一个少主都死了，已经没有实际掌控人！而其他两个家族当然会横插一脚，可是想到北尘还在云家他们又不敢！

    所以云家主接手蒋家可以说是非常轻松，而北尘自己就来到云家练功房，打算在这段期间炼制忠诚丹，忠诚丹是七品灵丹，北尘又来到魔兽山脉将许多魔兽家里洗劫一空，当然并没有洗劫四翼荒古狮的家。

    北尘在十天之内炼制出十颗忠诚丹，然后回到云家，现在距离炼丹师大会还有十五天左右，所以北尘打算用这十五天来修炼！

    北尘回到云家练功房，开始闭关修炼。而且修炼途中有无量天尊护航，谁也不敢来找北尘麻烦！

    很快十五天就过去了，云晓琳也来叫北尘！

    “呼～”

    北尘长呼出一口浊气，缓缓睁开双眼！

    叮恭喜你，修为突破！

    修为：通尊中期！

    战斗力：60000！40000体魄：60000！

    “嗯？”

    北尘鄙夷的看着天魔之眼弹出的信息说道：“怎么会这样？”

    “怎么了？没突破通尊？”这时，无量天尊从北尘体内飞出来问道。

    “不……当然突破了！”

    北尘看着天魔之眼说道：“只是我有点奇怪，十五天突破通尊，居然才加战斗力20000！而且这几天是用的云家自有的灵气比外面强十倍！这……不管怎样，这战斗力还是只加了20000！”

    “呵呵，都给你加20000！还不够啊？小心这样会被人麻袋哦。”无量天尊笑了笑说道。

    “先生，炼丹师大会一个时辰之后便会开始，您准备好了么？”这时，门外再一次传来云晓琳的声音！

    “好的，我马上出来！”北尘说了说就出去！随后洗漱吃了饭之后就跟着云晓琳往法玛王城中心走去！

    而一路上云晓琳一直在给北尘讲解炼丹师大会该如何开！

    “炼丹师大会一般都会在自己族群之中开始！最后获胜的人就有资格代替种族参加三族之中的炼丹师大会！”

    “而且，我有一条内部消息，好像是凌轩大师改掉了之前的习惯，而是选择最新的挑选方式来挑选最好的炼丹师！”

    “这炼丹师里都是二三十的青年，不能有老人！这去年都可以，今年凌轩大师就规定了这一点！还有，我听他们说，一般炼丹师大会都是两项，不过今年比去年多一项！第一项还是老样子，提取兽核之心！”

    “兽核之心？”北尘疑惑问道。

    “没错，第一项就是提取兽核之心！将它中心的精华提取出来！一般都是绿色！但是绿色并不是最好的！兽核之心也分为七种颜色来断定！”

    “第一种就是最平常的绿色！是每个炼丹师都可以提取出来的，第二种就是蓝色，第三种就是黑色，第四种就是橙色，第五种幽黄色就有点难度，如果不是七品炼丹师是根本没办法提取出来的！”

    “第六种白色就必须一品炼灵师才可以提取出来，否则魂力不够，会被兽核反噬的！第七种就是血红色！这种的兽核之心我从古至今只见过凌轩大师提取过！”

    “原来如此啊。”北尘点了点头说道，其实他在魔兽山脉炼制忠诚丹的时候看已经发现兽核之心！但是并不知道兽核之心还有颜色之分！

    “嗯，还有，今年的第二项比试则改变了，就是炼制凌轩大师亲自挑选的丹方！让你们炼制，若炼不出，自然淘汰！当然凌轩大师会选择五品灵丹以内的丹方，对先生来说是小菜一碟！”云晓琳笑了笑说道。

    北尘点了点头，确实，五品灵丹对北尘来说是小菜一碟，毕竟自己都可以轻轻松松炼制七品灵丹！区区五品灵丹何足挂齿？

    “第三项呢？不是说今年多了一项么？”北尘疑惑看着云晓琳问道。

    “第三项……第三项晓琳也不知道，整个法玛王城只有凌轩大师一个人知道！”

    云晓琳顿了顿，随后笑道：“不过放心啦，先生可以炼出七品灵丹就说明是和凌轩大师一个级别的，轻轻松松碾压场不是问题！”

    北尘笑了笑，心道：“但愿吧，千万别出什么乱子啊，我夺得这炼丹师大会冠军，就可以查看最后一项隐藏任务了，然后就可以回到外界！”
------------

0231 第一项开始

    北尘被带着来的一处好似现代鸟巢一般的大型体育场！

    周围一圈坐满了人，中间有三个小型竞赛类型的设备道具！而且都有人站守！

    北尘下意识的用天魔之眼看了看他们，都是清一色的化境强者！

    他们之中还有一个白发老者！他的着装非常出众，一袭唐代长衣，一缕白发浮腰，简直就是世外高人扮相！

    最让众人胆怯的是他那修为！居然已经达到炼神后期巅峰！已经一只踏入炼神巅峰境界！

    这正是今炼丹师大会的管理员！天应老人！！

    而他的地位是仅次于法玛新王之下，可以说是一人之下万人之上的大人物！

    云晓琳带北尘进入“鸟巢”之后，就坐上观众席，还一个劲儿的给北尘加油打气！

    北尘对云晓琳点头微笑嗯了一声，就跟随着其他炼丹师来到第一场比试！

    “大家静一静！”

    这时，本该嘈杂的“鸟巢”，随着天应老人一声令下，顿时变得安静了，看来天应老人在众人心目中的地位非常高！

    “今比试，提炼兽核之心！凡是只能提炼出幽黄色之下的炼丹师们，都可以回去了。”这时，天应老人对着众人淡淡说道。

    “啥？！？只能幽黄色之下的炼丹师都可以回去了？这……我只能提炼出橙色啊！”

    “怎么搞的啊！去年不是黑色之下就可以走了么？今年的难度提升太高了吧？”

    “对啊，我家那混小子只能提炼出橙色以上，加一点幽黄色，本来以为有机会进入第二轮比试呢，没想到还没比试看被踢了啊？”

    这时，众人之中一阵哀嚎，他们本来都是自家的天才！而且是王者大陆人族的天才青年！能够在二三十岁提炼出纯正的幽黄色兽核之心，人族不多百人！现在在场一千多人顿时被淘汰十分之九！这下比试有的看了。

    虽然他们嘴上说说，但是，天应老人说的话如同圣旨，他们不得不听，很快，第一轮比试现场加上北尘只有九十八个人在此！

    “能够炼出白色以上兽核之心的人，可进入下一轮比试，现在！比试开始！！！”

    随着天应老人一声令下之后，众人再一次震惊！

    “白色……这……怎么可能啊！我顶多能够炼出幽黄色！白色根本没希望，而且也有大部分可能被兽核反吞噬的！”

    “对啊，提炼白色兽核，稍有不慎就会被兽核之中的兽吞噬！虽然会功力大增，但是会变成一个只知道杀戮的怪物！”

    “哦～我知道了，难怪今天天应老人也来了，原来是为了防止我们被兽吞噬之后抹杀众人，然后来杀我们的啊！”

    “对啊，你这么一说，我也知道了，这天应老人的修为可是炼神后期巅峰，我们这些人的修为都只是通尊和五象之中！就是功力大增也才化境境界，根本打不过炼神后期巅峰的天应老人！”

    “算了算了，我本来还想尝试一下，不过你们这么说，我还是回去修炼吧，炼的丹啊！”

    马上，九十八个人之中又走掉大部分。

    剩下的人加起来也就三十来人，他们之中不是可以轻轻松松炼制白色兽核之心的人，就是想尝试一下，突破自己心境！哪怕是粉碎骨他们也心甘愿！

    而观众席很多家属都劝他们不要比了，毕竟很多人都是他们家族的一脉单传！如果被兽吞噬，然后又被天应老人抹杀，他们家族就算完了！

    可是这些年轻人胆子却很大，想尝试一下！家属拗不过，只能求爹爹告的希望他们不要被吞噬！

    而开始比试的众人都拿出自己的炼丹炉！

    当然之前几年，炼丹炉都是大会准备，可是今年却要自己！

    虽然要自己准备，可是为炼丹师的他们，怎么可能没准备炼丹炉？所以很多人都从自己佩戴的戒指内把炼丹炉提取出来！

    “你好。”

    这时，一个帅气男子对着北尘亲切笑道。

    “你……”

    北尘看着他一副不可思议，道：“你是崔斯特？妖族中人？”

    “嗯，没想到北尘公子还记得我。”

    崔斯特点了点头笑道：“怎么样？北尘公子，我这个样子好看还是之前兽人样子帅气呢？”

    “呵呵，各有秋罢了，不过……这是人族炼丹师比试，你一个妖族怎么会来？”北尘笑了笑问道。

    “嘿嘿，北尘公子有所不知，虽然说是人族炼丹师比试，可是可以请外族成员代替作战！而我就是被宇文家请来的。”

    崔斯特笑了笑说道：“而且，我也非常想和北尘公子比一比，看一看咱俩炼丹谁更强！”

    “原来如此啊，那好吧，咱们就比一比呗。”北尘笑了笑说道。

    “唰……！”

    随后，崔斯特从戒指内提取出来一个华丽丹炉！外部是由金子打造而成！其四角都雕刻龙头！非常炫丽！

    当这崔斯特的炼丹炉提取出来之后，众人都有点坐不住了！

    “卧槽！炼丹炉排行榜之上第十名，幽玄四龙炉！！！不仅外部是用纯金打造，而且其内部还可以炼制出七品灵丹的炼丹炉！！”

    “对啊，据说当年凌轩大师非常想拥有这个炼丹炉，可惜被外人买走了！”

    “没想到，我们这些人居然有幸看见炼丹炉排行榜第十名的幽玄四龙炉啊！简直是三生有幸啊，现在除了和阿丽成亲之外，别无遗憾了啊！”

    众人看见这幽玄四龙炉顿时嘈杂起来了！

    “怎么样？北尘公子，我的炼丹炉还行吧？”这时，崔斯特此时并没有看众人，而是嬉笑般看向北尘，好似一个小孩得到非常好的东西跟伙伴嘚瑟！

    而北尘看了看幽玄四龙炉之后，只是简简单单的笑了笑，并没有说话。

    崔斯特有些生气，你这……是不屑的笑么？而当他看见北尘的炼丹炉之后，就发现他……有那个资本对他那幽玄四龙炉不屑！

    随后北尘从戒指内提取出一个炼丹炉！

    “哗……！”

    一道清光再现，在场众人，包括天应老人还有顶部看戏的凌轩都震惊了！
------------

0232 通过 （祝贺本书跨入青铜圈）

    北尘从戒指内提取出来一个青色丹炉！

    那丹炉浑身都是青色，有四方，好似魔盒！而魔盒四方则有四个骷髅头！散发着不可侵犯的煞气！

    而其中心提盖是一个黑色魔鬼！！好似地狱恶魔要吞噬整个人界！

    而这丹炉浑身还散发着巨大灵力！那幽玄四龙炉虽然散发着灵力但是在这丹炉面前却显得不堪一击！

    “清……清鬼华狱炉！！！这真的是清鬼华狱炉啊！！！”

    “没错……炼丹炉排行榜唯一一个可以散发如此强大的煞气，只有清鬼华狱炉！这可是炼丹炉排行榜之中第二的丹炉啊！”

    “没错啊，那清鬼华狱炉四方的骷髅头都散发着不可侵犯的煞气，就连我隔这么远，还能够清晰感应到！”

    这时，众人看见这清鬼华狱炉的时候，虎躯一震，瞳孔紧收，冷汗不止，好似见到世上最不可思议的事情！

    而崔斯特离北尘最近，当然也是如此！而且想起刚才北尘的样子！现在才觉得北尘有不屑他幽玄四龙炉的资本！

    当然，这可是地界神兵鬼斧狱工打造的丹炉！本来这丹炉名叫飓黑鬼鼎，是低星灵器！可是有华清丹炉高阶法器修复，级别已经达到高价灵器！

    所以，不管是外部还是内部都比这幽玄四龙炉高级多了！

    “比试开始！！！”天应老人再一次喝道。

    “北尘和崔斯特各自回到自己的地方，而北尘桌上有一个五阶魔兽兽核！

    而崔斯特看了看北尘，随后祭出淡蓝色火焰，笑道：“北尘公子，我的火焰不错吧？”

    “卧槽！那是幽龙玄火！是从一直七阶魔兽幽玄巨龙兽核之中提取出来的火焰！是万火排行榜上第八名啊！！！”

    “卧槽！这次宇文家居然请到如此强大的炼丹师！单凭炼丹炉和火焰来说，这已经可以证明他足够有资格参加下一轮比试了！”

    “对啊，幽玄四龙炉和幽龙玄火可都是排行榜上前二十啊！轻轻松松碾压这里在场所有人，除了那个祭出清鬼华狱炉的小兄弟！”

    众人看见崔斯特手中的幽龙玄火都一阵惊叹，而且还有很多人眨着星星般的眼睛看着他，好像已经是他的脑残粉了！

    而北尘又是轻笑一声，心道：“特么的，是来炫富么？你特么再吊有劳资的幽冥魔火吊？有劳资幽狮魔火吊？还是说你这屁火焰有劳资暗妖紫火吊？渣渣！”

    没错，北尘手中三种火焰随随便便拿出一个，都是万火排行榜前五的火焰！轻轻松松碾压这屁火！

    而崔斯特看见拿出又是这笑容，心中不忍磕碜一下，难道他火焰也比我强？

    其实北尘夺得暗妖紫火的时候，崔斯特还在家里睡大觉，根本不知道那天晚上发生了什么，只听见传闻！

    因为三族老家伙吩咐不能将北尘的身份说出去，所以他们只知道有一个什么人祭出三色彼岸扬言血洗王者大陆！可惜被三老抹杀。

    所以他们并不知道，面前这小青年则是那天晚上扬言血洗王者大陆的人！

    “哗……！”

    这时，崔斯特也不管北尘了，而是专心致志的提炼五阶魔兽都兽核之心！

    “嗡……！”

    而北尘也将五阶魔兽兽核放入清鬼华狱炉，祭出火焰，开始炼制！

    在场三十人每一个都专心致志，提炼不得分心，否则这五阶魔兽兽核内的兽性可是非常强！稍有不慎，很可能堕入万劫不复！

    “哗……！”

    时间慢慢的过去，众人都很平静，而时间过了半个时辰，三十人之内有二十人都停止了！

    “妈的，这兽性太难控制了！如果不是我魂力强一点，心境大一点，还真被这兽性吞噬了！”

    “对啊，我也是和你一样，这兽性太强了，毕竟是五阶魔兽啊！我们只是一个通尊中期的小垃圾，面对五阶魔兽还没有反抗的余地呢！”

    “对啊，我只能炼出幽黄色，白色……根本炼不出来啊！”

    很多人骂着骂着就离开现场，然后走向观众席，他们虽然失败了，但是还是要看一看谁能够炼出最强的！

    很快，时间过去一个时辰，北尘在这一个时辰内，非常平静，因为对付这种小兽性，还不如一次雷劫！

    北尘可是轻轻松松炼制出七品灵丹的炼灵师！雷劫比这兽性强多了，所以他控制这兽性很简单！

    如果说只能炼制白色，北尘可能早就炼出来了！而他完不在乎颜色，而是想炼出最好的兽核之心！

    因为他知道兽核之心能够加强修为！如果炼出最强的兽核之心或许对他进阶有帮助！

    “出……！”

    此时，崔斯特头上是汗，催动真气控制幽龙玄火将兽核之中的能量提取出来！

    “白……白色加红！”

    “卧槽！这炼丹师居然能够炼出淡淡红色！太不可思议了啊！”

    “对啊，这种炼丹师，不对，应该叫炼灵师！将来必定是大陆之巅啊！”

    崔斯特听到他们的谈话嘴角漏出了微笑，而下一秒看向北尘却大吃一惊！

    北尘居然发出轻松！浑身别说汗水，他还三心二意，一会这看看，一会吃一口糖果！这……尊重一下比试好不好？

    北尘此时也看向崔斯特，笑了笑，道：“出！”

    “哗……！”

    顿时，清鬼华狱炉顶部的黑色魔鬼嘴中吐出一口血红色气息！

    “这……这是血红色啊！顶级血红！这青年不简单啊！”

    “对啊，刚才我还看见他在吃糖果！我还以为他煞笔了呢，没想到居然能够提炼出血红色的兽核之心啊！”

    “你……你……”崔斯特看向北尘，心中五谷杂粮，不知道该怎么办，难怪九公主会喜欢上他啊！别看吊儿郎当，但是做起事来却比任何人强！而且强了不止一倍！

    “老人家，可以结束了么？”而此时北尘看向天应老人笑道。

    “哗……！”

    “出……！”

    此时，最后一名也提炼出来，也是……血红色！！！

    “我宣布，进阶下一轮的是云家药羽，宇文家崔斯特，和赵家翰林！！”
------------

0233 幽玄破厄丹

    “先生！！”

    云晓琳看见炸鼎之后，浓烟四起，直接将北尘包裹！

    而众人也看呆了，完没有想到明明很好的炼制，为什么说炸就炸！

    “我没事。”此时，北尘脸上虽然有些黑灰但是还是完好无损，他看了看桌子上的药材，想了想……

    “哦！原来如此！”这时，北尘突然惊嗬说道。

    “哟？这么快发现了……”凌轩淡笑一声心道。

    北尘刚才看见万年腾蛇胆居然是已经超过万年！年份不同威力也不同！

    所以刚才北尘炼制好好的就是因为万年腾蛇胆的年份大了！导致北尘的炸鼎！不过现在知道了，已经使用幽冥妙心快速找到解决的方法！

    “砰……！”

    北尘刚准备重新炼制的时候，而翰林的丹炉也炸了！

    他还没有发现万年腾蛇胆的年份大，所以北尘如果比他快一点就能够赢得第二轮比试！

    “哗……！”

    北尘祭出火焰，开始炼制！

    “哗……！”

    而翰林也发现祥端！立刻催动火焰继续炼制！

    “很快，两人炼丹都达到最后关键一步！

    “给我……凝！！！”

    “哗……嗡……！”

    北尘再一次怒吼，而这一次丹香更加浓郁！！

    “这……这丹香……好……好强啊！！！”

    “对啊，这丹香……已经达到六品灵丹的级别了！而且……而且还超越六品，成功达到六品上阶灵丹！！

    “没想到这小兄弟居然能够将六品下阶灵丹炼制成六品上阶，超出想象啊！将来他必定是王者大陆之巅几人之一！！！”

    ……

    此时，众人也闻到了这清鬼华狱炉内散发的丹香，对这丹药一阵感叹……

    “成丹！！！”

    “哗……！”

    此时，只见清鬼华狱炉之上魔鬼嘴中漏出一颗幽绿色的丹药！这正是六品灵丹！化境丹！！

    “成丹！！！”

    与此同时，翰林的丹炉内也飞出一颗同样的丹药！单凭丹香来说，两人的丹药不相上下！

    两人将丹药放在桌子上，凌轩笑着走过来检查一下，转对着众人道：“我宣布，因为北尘提前出丹的缘故，北尘获胜！但是，翰林的丹药也达到六品上阶，所以两人同时进入第三轮比试！”

    “好……！”

    在场众人再一次大叫！顿时嘈杂起来！很多人都看着竞技场的三人，不管他们谁赢了，他们都很高兴，因为都是人族！

    可他们并不知道，翰林其实是魔族！

    “我宣布，第三轮将在三个时辰之后展开！选手即可休息！”说完，凌轩便飞走了！

    北尘和翰林看了看对方，翰林眼神狠的盯着北尘，而北尘一副玩世不恭的样子完无惧他那狠眼神！

    很快，北尘来到休息室，云晓琳一直像一个小鸟一样叽叽喳喳，反正对她来说在北尘边好像有说不完的话！

    “咚咚咚……！”

    而此时，有人敲响了北尘休息室。

    云晓琳打开看见是天应老人！

    “见过天应老人。”云晓琳礼貌的低下头说道，天应老人笑着点了点头，随后对着北尘说道：“北尘小友，凌轩大师有请，跟老夫去一趟吧！”

    “嗯？”北尘看了看天应老人又想到凌轩那样子，道：“走着！”

    而云晓琳想去，可是被天应老人拦下来了，所以北尘自己来到一处炼丹房！

    而此时凌轩正在其中盘腿坐下……打瞌睡……

    “兄嘚，别特么装了，老子知道你是醒的。”北尘无语道拍了拍凌轩的肩膀。

    “哈哈，北尘你来了呀。”凌轩听到北尘的话立刻站起来笑道。

    “找我啥事儿？”

    “给你一样东西。”

    “东西？”

    “对。”

    随后，凌轩从戒指内提取一个盒子……

    “嘶……！”

    北尘看见那盒子之后，突然有一丝熟悉的感觉袭来！这是为何？

    “这东西……已经经放在我这三十年，我已经等了你三十年了啊，你终于来了。”此时，凌轩将盒子放在北尘手上，声音有点哽塞……

    “三十年？什么三十年啊？”北尘一头雾水的说道，不过碰到这盒子之后那股熟悉感更强！好像是自己的一位老友的东西！但是他却说不出这位老友的名字！

    “别说了，这东西他让我三十年之后给你，我已经交在你手上了，我的任务已经完成了，记住，他说这东西可能对你有用，虽然不会帮你突破五象，但是以后肯定有用！”凌轩说完，便走出炼丹房，北尘也像第一次见到凌轩一样没有阻止他！

    “咔……”

    北尘慢慢的打开盒子，随后自己莫名其妙的被拉入一个奇怪的心境！

    “小子，你终于来了……”

    此时，这心境之中出现一处玄境！玄境演化为一片仙境！

    抛开高山流水不说，扔开蔚蓝天空不谈，就拿眼前的净水湖畔和千年修罗树就可让世人一目惊呆！

    而千年修罗树下还盘腿坐着一个白发老者！白发老者手拿竹竿钓着鱼……

    “亿万年了……你他娘的终于来了！”白发老者笑了笑转过来说道。

    “你……”

    北尘还没说完就被老者打断！

    “漫长的岁月……唉……算了算了……废话不多说了，此丹可助五行巅峰境界强者突破化境！若五象境界服用可直接晋级五象巅峰！”

    老者说着说着，凭空变出丹方，草药……

    “吾名为玄天，天地尊称为天玄者，此丹是老朽好友转赠与你！此丹名为幽玄破厄丹……”

    “你……”

    “什么你你你的，赶紧记下！老朽不会说第二遍！”老者白了一眼，道：“花骨朵一株，幽玄草一株，万雨露三两，洗魄草三株……”

    此时，北尘还没说完，那老者继续说道，好像很不耐烦的样子！

    “你……你究竟……”

    “哗……！”

    北尘还没说完，就已经被驱逐出了心境，而此时只见丹方在盒子内！他完不知道这人是谁！但是却有那熟悉的感觉！好像认识了很久的老朋友！甚至比北海东的感觉还要强！

    这是为何？自己的父亲的感觉都比他低，那他又是谁呢？
------------

0234 天玄者来历

    “呵呵，没想到这小子居然能够拿出老家伙的东西啊。”此时，无量天尊悠哉悠哉的从戒指内飞出来笑道。

    “老家伙？你认识？他是谁？为什么会让他三十年后给我？”北尘听到无量天尊的话，立刻拉着他问道，一串串问题包裹无量天尊！

    “一个一个来，急急燥燥的。”无量天尊笑了笑就摸了摸后脑勺给北尘讲起来：“那是上古时期的事了！如果非要说他是谁？那么我只知道他是我师尊！”

    “你师尊？！？什么况？！？”北尘惊讶问道。

    “上古时期，天地还处于混沌，你们尊称为盘古的老家伙还在沉睡！天地之间的混沌初期，突显一朵创世金莲！金莲金光普照大地，将还在沉睡的盘古刺醒，所以才劈开混沌，有这天地之分！”

    “而创世金莲之中有一子！那子便是玄天！也是被王者大陆所有人尊称为天玄者！！！”

    “金莲诞生一子便凋零，而其留下十二颗金莲子！化为十二祖巫！一只金色花蕾，化为一人，万年之后自称鸿运老祖！其六只花根，化为六子，亿万年后自称太上，元始，通天，女娲，准提，接引。”

    “可是这些都没有金莲诞生的天玄者厉害！当时他还不叫天玄者，叫万古大帝！！！”

    “万古大帝将引半生修为，取其肋骨创造了一子！那子便是本尊！”

    “而因为在上古时期，实为乱世之期！不管做什么都不用负责任！所以鸿运老祖那土鳖就打起了灭万古大帝主意！”

    “因为万古大帝是金莲诞生而成，继承了金莲大部分力量，所以鸿运老祖无法打过，但是还有六个家伙！这六个家伙都比鸿运老祖后生亿万年，所以鸿运老祖将他们收为弟子，传授法力！”

    “鸿运老祖他做这些完是因为想把他们打磨成一把利剑！一把可以刺穿万古大帝的利剑！”

    “为什么？”北尘疑惑问道：“难道万古大帝和你一样要毁灭世界？”

    “不！”

    无量天尊摇了摇头，满眼憎恨，一脸不甘道：“因为妒忌！当时的鸿运老祖可以说是修为，力量，岁数最大，足够称霸！但是，因为金莲诞生的是万古大帝，万古大帝的力量，修为以及岁数比鸿运老祖高出一筹！”

    “本来万古大帝只想找一个无人的地方隐居，可是因为力量的缘故，他自然是整个世界内最强！这让鸿运老祖很不安！”

    “当时所有人都知道天道！但是天道并没有管他们，或者只是不完整，封印一段时间，鸿运老祖为了成为真正的天道之下，亿万人之上的人，就谋划好了一个惊天杀局！”

    “他利用其他六位天道圣人的力量，创造了一种阵法！名为六位天道圣人因为是鸿运老祖的弟子，所以非常听他的话，就跟着鸿运老祖刺杀万古大帝！”

    “本来，依靠金莲之力，万古大帝不会败！可惜因为我，因为万古大帝使用半生修为创造了我，让他一拳难敌四手！最后惨死在鸿运老祖真炁之下！”

    北尘完震惊了！他完没有想到，现在被世人膜拜的六位天道圣人当初居然做出这样惊天之举！残杀金莲之子万古大帝！

    而他们还是因为金莲诞生的，这不是大水冲了龙王庙，自家人打自家人么？

    而且，更惊讶的是，鸿运老祖不是盘古！不是有人说鸿运老祖就是逝去的盘古大帝么？这怎么……

    看来很多事不是表面这么简单！当初盘古大帝劈开混沌，圣体化为世界山河，万古之路，救世天柱，就已经逝去了。

    而他的魂灵自然化为地界！守地界一方平安！

    但是，鸿运老祖居然是这样的人，真的是让北尘震惊啊，本来就是天道之下，亿万人之上的大人物，何必制造杀孽呢？不怕遭天谴？

    “那你是怎么活下来的？”

    北尘看着无量天尊疑惑问道：“你是万古大帝半生修为创造而成，他们肯定不会让你活下来！一般大反派都会不留后患，更何况像他那样的大人物了，一定会赶尽杀绝的！”

    “呵呵，对，我也惨遭毒手！”

    无量天尊自嘲笑道：“如果不是那小子，恐怕还没有现在的我呢。”

    “那小子？斌少？”北尘疑惑问道。

    “对，就是他！如果没有他，我也会惨遭毒手，魂灵皆毁！”

    无量天尊点了点头说道：“当时如果没有他，我已经死了，他在最为难的时候站出来保我，鸿运老祖才肯善罢甘休！所以从那以后我拼命修炼拼命修炼！就是有一天要为万古大帝报仇！”

    “但是……很不幸……在一次渡劫飞升的途中，我多了一丝邪念，最后堕入魔道，成为邪帝！”

    “还记得之前赤紫仙跟你说我当年拥有三万天魔骑兵，脚踏魔族圣地！手捏妖族皇宫！砍碎地界黑白双煞！冲杀天庭凌霄宝！战阎王！败元始！欺妖帝，屑众生！”

    “我有这一只在六界有一只出了名的不败魔兵，就连鸿运老祖都礼让三分。想知道为什么么？”

    “为什么？”

    “因为那些魔兵并不属于这里，而是另外一个世界！那些魔兵不死不灭，不化不容，只听候我的差遣，最后被天道毁灭！”

    “这么厉害啊？”北尘惊叹说道。

    “厉害你个腿儿啊，再厉害有什么用？那也是以前啊，你看看现在的我呢？被天道击毁，魔魂被天道五雷之法邢雷打得严重受创，现在特么的居然沦落为一个战斗力还未到达炼神的你手中，力量还被削弱超级多，只有炼神力量的戒灵……唉～我无量风光一生，却沦落至此，可悲可叹啊！”

    “叹毛线，劳资吃枣要带走你再风光一次。！北尘咧嘴一笑，完不在意无量天尊的话。

    北尘笑了笑之后看着无量天尊问道：“不过，另外一个世界的魔兵怎么会在哪手中？为什么连鸿运老祖都不敌的他们就听候你一人差遣？”
------------

0235 白烟女孩……

    “这个……”

    无量天尊呵呵一笑，道：“自然是有办法让他们听话了，异世界的东西自然是异世界的人带来的咯。”

    无量天尊敷衍一下就完事儿，北尘也知道他并不想说出来，所以也不再过问。

    “这丹药可是八品中阶灵丹，足以碾压这王者大陆所以得炼灵师了。”无量天尊看了看丹方笑道。

    “嗯嗯。”北尘点了点头。

    “请选手来到竞技场！！”

    这时，门外传来天应老人的话，北尘和无量天尊对视一眼随后便出去。

    北尘来到竞技场，而翰林也来了！凌轩站在两人中间笑道：“第三场比试，无规律！任凭选手炼制，能够炼制出最高的丹药，便是第三场比试的冠军！”

    凌轩顿了顿，道：“因为第一场只是筛选，第二场才是真正比试，所以，北尘选手只赢了一局，如果这一局翰林选手赢了必须追加一局，如果北尘选手赢了直接代替人族参加三族炼丹师大会！！！”

    “哈哈哈哈！好啊！”

    此时，翰林居然大笑起来，随后火焰也融入炼丹炉他狞笑的对着北尘说道：“你们这些愚蠢的人类，居然第三场想出这题目！简直天助我也！”

    “哦？小赤佬，你认为能够赢我么？”

    “哗……！”

    北尘说着说着也祭出火焰！

    “哈哈哈哈，本大少在一年之内就已经从五品炼灵师晋级七品炼灵师，只不过不想出风头，可是呢这一次是奉家主之命来夺得人族参赛权，所以才来比，你认为能够炼六品化境丹就厉害了？七品丹药是要遭受雷劫！我看你是想被雷劈吧？”翰林说着说着，手中的火焰更加强烈，药材融化得也快！

    “锋……！”

    “那我们就比一比谁更强！”

    “入！”

    北尘说完，两股火焰直接卷起药材进入清鬼华狱炉！

    哈哈哈哈，没想到人族除了凌轩还有人可以跟本大少一比啊！”

    翰林看了看北尘入药的时间，火势，以及控制药效，都是和他不相上下！甚至比他更强，这倒是让他有点惊讶！

    毕竟越高阶的药材越难控制！就连自的火焰也未必听自己的，所以他才对北尘刮目相看！真正的能手他只需要观察对手的动作已经控火的力度还有思考药效和药的强弱！

    这就是真正的高阶炼灵师对决，只需要一分之内就清楚对方的实力！

    “呵呵，你也不差！”

    “化！”

    “嗡……！”

    “神乎其技啊！那些药材虽然有些是准确的，但是为采药人我还是清除里面有些年份已久，很明显的过期药材，但是……在这两个选手手上居然能够得到升华！”

    “没错啊，特别是那云家小兄弟！控火的力度已经达到惟妙惟肖的样子，轻轻松松控制药效，还能够想出时间，这么短的时间内，我都想不出来！”

    “是！这小兄弟的脑子特别灵光，而且还可以一心二用！整个王者大陆的炼丹师都知道控制一种火焰已经很难得，没想到他控制两种火焰还如此轻松！他的炼丹术已经超越凌轩大师！”

    ……

    此时，众人都激动的看着北尘和翰林，而且还有一些炼丹师炼灵师对北尘一阵膜拜！好像自己就是北尘的小粉丝！

    而翰林也是如此，他虽然没有北尘控制药效，火焰强，但是，他的炼丹术还是不低于凌轩！

    “融！”

    “哗……！”

    北尘再一声怒喝，药滋就随着幽冥魔火和幽狮魔火慢慢的融合在一起！

    最后化为一颗丹药！

    “轰隆隆……！”

    而此时，“鸟巢”上空冒出一大团黑云！还有雷光在闪动！

    “嘶……！”

    众人虽然惊呆了，但是还是有一大办法都是惊奇！他们很想知道最后获胜的人说谁！是北尘还是翰林？

    而且他们的直觉告诉他们，这两人之中灵丹有一人要挨雷劈！他们除了上一次北尘炼制七品丹药见过雷劫之外，其他时间都没有见过！

    所以他们很想知道，人被丹药招来的雷劫会不会劈死人！

    “给我……凝丹！！！”

    “哗……嗡……！”

    “轰隆隆……！咔嚓……”

    此时，北尘已经到了最关键的一步！凝丹！而且雷劫……也降临了！

    北尘看着袭来的雷电，心中不忍磕碜一下，随后加大火势！

    “成丹！！！”

    “哗………！”

    “锋……！”

    “砰……！”

    刹那间，只见北尘一声怒吼，天雷直袭北尘而来，可就在这时，清鬼华狱炉之内飞出一股强烈的丹力！

    这丹力一现，它直袭天雷而去！众人只听见一声巨响，顿时，尘土飞扬，浓烟四起！

    “八品中阶灵丹幽玄破厄丹完美完成！！！”

    这时，众人看着竞技场，浓烟散去之后，他们只见以为少年直立在此，左手单举而上，左手手心处横空飞行着一颗淡蓝色的丹药！

    “滴答……！”

    这时，竞技场没有一丝声音，只有翰林还在苦苦炼制的样子和火焰的声音！

    除此之外，偌大的竞技场完听不到一丝声音！好似一颗钉子掉在地上也会被听见！

    “我宣布！第三场比试的胜利者是……北尘！！！”凌轩一声怒吼之后，众人终于反应过来！

    “啪……啪……啪啪啪啪啪！”

    “好！！！”

    过了整整一分钟啊，众人才缓过神来！起立站起来鼓着掌嘴中叫着好！

    不管他们是谁！不管他们是那个家族，不管他们有多厉害，但是，这一刻他们就是北尘的忠诚粉丝！而且，他们知道，自己最看好的那个“巨星”就将代替人族去参加三族炼丹师大会！

    他去参加三族炼丹师大会不为别的，那就是为人族争光！让妖族和魔族都羡慕嫉妒恨去吧！

    此时北尘就如同当初凌轩一般，享受万人膜拜的眼光，他没有丝毫激动，好像……这一幕他见过……也感受过……而感受到人……正是他自己！！！

    “羽～你太棒了，你成功了哦，今天晚上本小姐大发慈悲给你做饭让你去房间睡哦。”此时，北尘眼中出现一缕白光，那白光之下有一个女孩……他看不清那人的脸……却听到声音……很温馨……
------------

0236 最后的任务……

    “你……你是谁？！？”

    “喂……喂……北尘……别愣着啦……喂……”

    “嗡……！”

    此时，北尘刚问完，耳旁传来凌轩的声音，却发现自己还在竞技场！这是怎么回事？

    “无量老头，刚才那看见了吗？”北尘疑惑心道。

    “看见什么？”无量天尊听到北尘的声音，随后反问道。

    “你没看见？”北尘惊讶的问道：“就刚才啊……一道白光出现，一个女子在那，而周围都有人群欢呼！那女子还对我说成功了，她大发慈悲给我做饭，让我去房间睡觉！”

    “啥子鬼？我怎么没看见？你刚才那一句除了人群欢呼之外，其他的……都是啥子？你确定……你看见了？”无量天尊越听越迷的问道。

    “……好吧，你没看见。”北尘也疑惑了，本来无量天尊寄存在戒指内，而心意也和北尘相通的，怎么他看得见那女子，为什么无量天尊看不见呢？

    “如果说你真的看见了，而我没看见只有两个理由！”无量天尊顿了顿说道。

    “什么理由？”北尘说道。

    “第一，你得老年痴呆了，第二，那幻影……我没猜错的话应该是一个独特的心境！那心境的主人只许你一人进入，并没有同意我的进入，所以我看不见！就好像你得到天玄者人丹方一样，没有心境主人的许，世间任何人也进不去！”无量天尊解释道。

    “原来如此啊。”

    北尘嘴角抽了抽，道：“没想到我上东西……多啊……”

    “你就知足吧，东西多，抢的人也就多，巴结你的人更多，趁他们还没拿到那东西之前还是赶紧修炼，超越他们，毕竟是你的东西。”无量天尊说道。

    “嗯，我知道。”北尘点了点头说道。

    随后，北尘赢得比试，成功得到回气幽紫丹的丹方，成为人族新一届丹王！

    叮

    这时，许久未动的天魔之眼又弹出消息了！

    叮恭喜宿主完成所有任务，隐藏任务已开启，是否打开？

    北尘下意识的用意念点击“是”

    叮宿主北尘，需在一月之内与狐玉儿云晓琳三人合欢！否则宿主失去出魔戒的机会，也同时失去小丁丁。

    “哈………？”

    北尘特么的直接一脸懵bī)……

    啥玩意？！？

    和云晓琳还有什么狐玉儿合欢？！？

    狐玉儿不会就是小狐狸吧？卧槽！大哥，不带这样玩的啊！一个还好，特么的……俩……3p啊？！？

    而且啊，不合欢失去出魔戒空间的机会没关系……特么的……失去小丁丁……算啥子鬼啊？！？

    让劳资做不出男人？卧槽！兄嘚，你是不是忒狠了吧？

    “无量老头……救我……”北尘无语般在心中狂喊无量天尊……

    “这有何难？直接下药迷倒再上不就完了，然后看可以出去了，何必这么纠结？是劳资，劳资直接叫她们来，一晚上看搞定！”无量天尊白一眼说道。

    “我特么……”北尘不再跟他说话，心中想着该不该呢？小狐狸和云晓琳都是一等一的极品！毫不逊色于任何一个现代嫩模超模！

    而她们对北尘表示心意说不心动是假的！而现在……魔戒系统最后一条任务居然是和她们一起……3p……

    “先生。”此时，北尘迷迷瞪瞪的走下来，而云晓琳就在下面等着，北尘走下来之后，她挽着北尘手腕笑道：“先生，恭喜你成为人族新一届的丹王！”

    很明显，云晓琳是真的开心，不管北尘有没有拒绝她，她心中就是喜欢北尘，而且，看见自己喜欢的男人有这样的成就，谁不开心？

    北尘看着云晓琳那唯美的脸颊，小的红唇，迷人的眼眸……

    “你愿意将第一次交给我么？”

    “啊……？”

    “卧槽！！！”

    此时，北尘居然说出那一句！而云晓琳听后，叫一声，小脸蛋儿红扑扑的，非常可！

    那无量天尊更是吓一跳啊，没想到北尘这丫的居然直接说出来，刚发布任务你就做了啊？这么牛叉？

    “卧槽！你……这速度是不是太快了？”无量天尊无语道说道。

    “你懂个，魔戒空间里所有人，都不过只是一群npc！只是给我刷级和涨经验的超级兵而已！完成任务我就出去了何必在此呆着？”北尘说道。

    “好吧，不管怎样，我都听你的。”无量天尊叹了口气说道。

    “嗯。”北尘点了点头。

    “北尘，你还是参加三族炼丹师大会吧，或许有你提升实力的机缘！”无量天尊顿了顿说道。

    “好。”北尘再一次点了点头。

    “呵呵，小子啊，你可能不知道啊，这魔戒就是通向另外一个世界的钥匙啊，这魔戒空间并不是真正的空间，而是真正的世界！如果你做出了什么后悔的事，等以后发现的时候……可就完了啊……”无量天尊此时在戒指内叹了口气说道，这一句……北尘并没有听见！

    ……

    而此时，妖族皇宫狐玉儿闺房内！

    “公主下……您……您就吃点吧。”这时，一个女仆端着可口的饭菜放在边。她自己家跪在头。

    而上坐着一个女人，头发乱糟糟的，睡衣凌乱，脸上没有一丝血气，眼瞳如同死水般的看着前方，不管女仆咋说，她好像没听见一样继续坐着！

    此人正是狐玉儿！

    自从北尘离她而去之后，她整个人好像瘫痪一样，不吃不喝已经半个月了……

    还好她是妖族，拥有长寿的体能，但是，毕竟人是铁饭是钢，不吃不喝这么久了所以就成这样了！

    这期间，妖族皇宫其他八个公主都来过劝过她，甚至妖族女王也来过也劝她，可是她就是不理不睬，好像死人一样！

    而女王也放弃了，但是毕竟是自己女儿，她决定等狐玉儿昏迷之后再给她灌输能量！所以，现在房间内除了女仆之外就只有狐玉儿一个人痰死在那！

    “九公主，外面……外面崔斯特先生求见，说……说带了了您心心念叨的那位公子的消息！！”

    狐玉儿听完，本该是死水般的眼瞳忽然一亮！
------------

0237 又被盯上了

    “你……你说的是真的？！？”此时，狐玉儿干巴的嘴唇开口说道。

    “是……奴婢不敢欺骗公主！”

    女仆点了点头跪在地上说道：“崔斯特先生已经去请女王陛下了，就等公主下吃点食物恢复体力好前去找那位公子！”

    “好……我……立刻拿过来……我要吃！”狐玉儿听完之后，如同着魔了似的，立刻叫女仆拿饭菜！

    女仆点了点头，对着外面招了招手！随后一排排的食物被端上来，九公主立刻去吃！

    女仆就这样静静的看着狼吞虎咽的狐玉儿消灭食物，也不说话，而此时崔斯特和妖族女王也进来了。

    “慢点吃慢点吃。”

    妖族女王看到狐玉儿狼吞虎咽有些生气，道：”那个小子有什么好惦记的，真是的居然让死气沉沉的你如此疯狂！”

    “我……嗝……没事……崔……崔斯特……他……唔……他在哪？”狐玉儿对着崔斯特边吃边问道。

    “九公主，属下还是等你吃完再说吧。”崔斯特说完，狐玉儿点了点头。

    “嗝～”

    十分钟之后，食物被狐玉儿吃完了。狐玉儿满足的打个个饱嗝，就对着崔斯特问道：“公子……公子在哪？”

    “人族！”崔斯特笑了笑说道。

    “人族？怎么可能？他不是我妖族中人么？”妖族女王其实也不知道北尘的去向，而且也不知道北尘就是人！

    “母……母后，公子他本就是人族。”随后狐玉儿将遇到北尘的事告诉了她！

    “唉～好吧，崔斯特，你继续。”妖族女王听后叹了口气对着崔斯特说道。

    “嗯，属下本是被人族宇文家请去炼丹，可居然在竞技场遇到北尘，也就是那位公子，他现在已经炼制出八品中阶丹药，这丹药是天玄者药天的丹方，所以，他一举拿下人族新一届的丹王之称！”崔斯特慢慢的将那些事部告诉了狐玉儿和妖族女王！

    “嗯，不愧是本王女儿看上的男人，居然轻轻松松得到人族新一届丹王之称。”妖族女王笑着点了点头说道，而狐玉儿也羞笑一下。

    “所以，我想的是，这次咱们妖族肯定请师尊去炼丹，而人族自然是北尘！到时候我们用点计！让他和九公主做点事！像北尘那样的人肯定不会放下不管！所以到时候必定成为妖族九驸马！”崔斯特笑了笑将自己的计划说出来！

    “做……做点事……”狐玉儿摇了摇头道：“不行！我不能这样对公子！”

    “本王的好玉儿啊！他现在实力是整个王者大陆最强的！而且他也不愿意跟你成婚！但是，如果让你们生米煮成熟饭，他必定会负责，不会放下你不管啊，这样我们妖族也会跟着沾光！”妖族女王看着狐玉儿笑了笑说道。

    “可是……可是……”

    “别可是了。”

    狐玉儿还没说完，崔斯特就打断了，道：“九公主，你还不知道吧？他在人族有一女子，也是慕他！经过属下的调查，本来是四大家族之末放云家，现在却因为北尘的关系成为法玛王城第一大家族！而且云家主也有这样的想法！想留住北尘！我们必须抢在他们前面！”

    “这……”狐玉儿不知道该说什么，听到崔斯特说北尘在人族也有一女子的时候，又喜又怒，喜是她看上的男人也有人喜欢，怒的是那女子居然每天跟北尘住在一个屋檐下！

    “所以，我们必须抢在他们前面，而且，三族炼丹师大会也在后天！他云家再快也不可能明天解决！必将等到后天北尘赢下三族炼丹师大会的冠军时下手！”

    妖族女王顿了顿说道：“那个时候，北尘赢下冠军必将骄傲过头，不会管其他的，我们派一名妖兵去请他过来然后下无色无味的催欢散！这样就万无一失！”

    狐玉儿看着两人……不知道该怎么做，她非常想成为北尘的妻子！而且是唯一的妻子！最后，她同意了……

    而与此同时，云家讨论室。

    “家主，我觉得如果要将先生成为驸马，必须快点，指不定先生赢得三族炼丹师大会冠军就走了！”此时，一个白发老者看着云家主说道。

    “对啊，最好就是明晚！！此时又一个白发老者附和道。

    “呵呵，说实话，我也想让先生快点成为我云家的驸马，可是啊……明晚是真的不行！”云家主笑着摇了摇头说道。

    “为什么？”众人齐声问道。

    “因为啊……先生现在正在闭关冲击修为呢。”云家主苦笑一声，看向云家修炼室……

    此时，修炼室内的北尘，还不知道自己已经被自己惹的两股桃花盯上了！他还在考虑该怎么做？俩人一起约过来3p？

    “算了算了，修炼！”北尘叹了口气，随后从戒指内提取出一个东西！

    “哗……！”

    这东西像是一团火种！可是却不，而它是血红色的！这正是北尘提炼出的五阶魔兽兽核之心！

    魔兽兽核之心可帮助修炼快速提升修为！而越高阶的魔兽！它的兽核之心就提升得越强！

    而这五阶魔兽，已经是化境前期的实力！可与化境强者一战！而且因为有魔兽血脉所以在同级人类面前无敌！

    而魔兽兽核之心只需要被提炼者吞噬便可！

    “咕噜…！”

    北尘毫不犹豫，立刻吞下兽核之心！随后紧闭双眼等待体内真气涌动撞击阶级！

    “哗……！”

    此时，北尘体内真气暴动，特别是丹田核心处！好像有万江淘水冲击阶级！

    “砰……砰……砰……！”

    一声声闷响在北尘气海丹田内发出！这……这是要突破的样子！

    “哗……嗡……呼……咔嚓……”

    此时，修炼室周围居然被几种异象击得碎裂！

    而……而这几种异象正是来着北尘体内！

    “呃啊啊啊……！”

    北尘睁开双眼仰天怒吼！

    “咔嚓……！”

    顿时，一股雷之异象从北尘嘴中冒出直袭头顶天花板！那天花板直接被雷之异象击得粉碎！

    而此时，北尘缓缓站起来……脚下居然还结冰了！边还有强大风力将整个修炼室内的东西吹起来！还有水……

    叮恭喜你，境界突破！
------------

0238 再升一波

    恭喜你，境界突破！

    叮修为：五象前期！

    战斗力：90000！体魄：90000！

    此时，天魔之眼弹出消息，而北尘淡笑一声，好像早就知道了一般。

    “从通尊中期直跨五象境界！你算是第一人了。”这时，无量天尊从戒指内飞出来笑道。

    “如果没有这五阶魔兽兽核之心的话，我还要花一段时间呢。”北尘看着无量天尊笑了笑说道。

    没错，这正是五阶魔兽兽核之心的作用！直接让通尊中期的北尘踏入五象的大门！

    但，并不是每个五阶魔兽兽核之心都有此功效，北尘提炼的可是顶级血红！这功效相当于下一阶的十倍！所以北尘才从通尊中期直达五象前期！

    “嗯，不错，可是，你小子怎么会有五种天之异象呢，这可真是让人惊讶啊！”无量天尊在北尘体周围转来转去的仔仔细细观察道。

    “哈哈，那得多亏了咱这心功法！！”

    北尘笑了笑说道：“咱这心功法可是融合几种心法和功法！其中就包括通天教主的！这功法可是他那老头进入混沌初开时期，从中得到的混沌演变而来的东西，所以可以轻轻松松演变五种天之异象！”

    这可不简单！混沌演变万物灵！万物皆处混沌中！这功法可是通天教主花了大力气从洪荒之地最后一片混沌余海之中演变出来的！

    那本是一团混元真火！只不过被通天教主幻化，最后融入之中！

    而北尘从一开始修炼的时候，体内就多了一股混沌真元！这股真元正是混元真火本体！

    而当北尘要完清除的时候，是发现怎么也清不除！这也正是因为这股混沌真元！

    这股混沌真元早已经和北尘体相通，达到不死不灭，相斥相生的地位！所以北尘是怎么也驱逐不了的！

    但是，改动却可以！只要让这股混沌真元不出北尘体内就可以！当初混沌真元化为一条苍龙在北尘的气海丹田旋转！

    可是失去力量之后，那条苍龙也随之消失了，当拿出力量恢复，那条苍龙也未恢复！但是，苍龙消失并不代表那股混沌真元消失！

    而改动后却与之几种心**法融合之后，那股混沌真元也随之变化！变得比之前暴躁！凶残！最后，融合暗魂之力，拥有了意识！

    可惜，北尘最后为了一个女人暴怒！直接反过来压制混沌真灵！最后被北尘彻底吞噬！变成一股只知道为主人的气息！

    所以，混沌真元还在北尘体内！他感觉不到而已，所以，北尘能够拥有五种天之异象！

    “哈哈，我告诉你啊，通天老头那丫的不简单！居然能够从混沌之中演变出混元真火！实力可以战其他几位天道圣人之中随便两位！做你师尊也不亏啊！”无量天尊笑了笑说道。

    “呵呵，做我师尊可以，为什么要骗我？更加不应该在我上安插“眼睛”！”北尘邪笑道。

    “唔……这你得要明白，世间万物都有私心，也有贪心，更何况你后的东西可是让整个六界都疯狂的？所以他在哪上安插‘眼睛’很正常啦。”无量天尊摆了摆手笑道。

    “嗯嗯，我知道，但是就是不知道我后面的东西究竟是什么？”北尘笑了笑看着无量天尊说道。

    “别问我啊，我啥也不知道，而且啊，现在说了对你没好处！”无量天尊耸了耸肩说道。

    “好吧，那我不问了。”北尘叹了口气说道

    “不过呢，为了你后面的东西，有害你的，也有要护你的嘛。”无量天尊说道。

    “我知道，你嘛。”北尘白一眼说道。

    “嗯哼。”

    “算了算了，我还可以升一波！”北尘说完，再一次盘腿坐下意念一动！

    “你小子……呵呵……”无量天尊看着北尘笑了笑，最后发飞在一旁静观其变。

    “哗……！”

    这时，从戒指内飞出来一颗丹药！

    那颗丹药浑呈现淡蓝色，周还冒着呲呲白烟！这正是北尘炼制的幽玄破厄丹！

    可以助五行巅峰境界的强者直接跨进化境境界的大门！

    而五象前期境界的人服用可直接晋级五象巅峰！！

    而北尘此时正是五象前期！正需要这丹药进阶！

    “咕噜……！”

    北尘提取出来之后，二话不说就吞了，毕竟是自己炼制的丹药，他完相信！

    “哗……！”

    此时，北尘气海丹田再一次暴动！如滔滔江水般的真气从一个莫名的空间涌入北尘气海丹田！

    “嗡……！”

    顿时，北尘感到气海丹田好像要炸裂一般！真气太多了，好像整个小腹就快炸碎！

    “嘶……！”

    北尘紧咬牙关，紧闭双眼，浑巨颤，头上溢出丝丝汗水！

    “哗……砰……砰……砰……！”

    又是这样的撞击声！好像要突破一般，可是这丹药不是说直进阶五象巅峰么？这是怎么回事？

    “嗡……！”

    此时，北尘意念看见，自己气海丹田那些洪源真气中心居然有一团光点！很微小！

    “哗……！”

    现在北尘发现了，那些真气并不是冲击进阶突破口，而是冲击光点！滔滔江水般的真气想让光点变得更加强大！

    “砰砰砰……！”

    一声声撞击，一股股刺痛，在北尘体内流遍！

    但是，北尘不能停止，他知道，这光点肯定是对他有利的！他必须要光点强大起来！

    “砰……！”

    “啊啊啊啊……！”

    北尘气海丹田发出一声巨响！一股强烈的刺痛彻底贯穿北尘体，北尘再也忍不住了，直接叫了出来！

    “哗……！”

    “嗡……！”

    此时，光点居然形成……形成一个小……小人！！！

    北尘睁开双眼，天魔之眼就弹出消息！

    叮恭喜你，境界突破！
------------

0239 召唤师峡谷

    叮修为：五象巅峰！

    战斗力：130000！00体魄：130000！

    “呼～”

    北尘呼出一口浊气，很明显很满意这一次的进阶！实力达到他意中的境界！

    “嗯？”

    此时，北尘忽然觉得气海丹田有股异动！他立刻闭上双眼，用意念去感知！

    “嗡……！”

    此时，气海丹田如同一团迷雾！北尘意念就如同一人在抛开迷雾之中的雾气！

    “哗……！”

    这时，那“人”终于穿过迷雾进入内核！他看见一个小……小孩……

    确实是一个小孩！不过这小孩有点怪！

    小孩微闭双眼，静静的呆着那！他头有犄角，面部一半是人，另一半却是魔鬼！

    而他的前居然有一种黑血色的盔甲！好像在保护自己！除了盔甲之外还有四手！每只手都紧握一把真气化剑！

    第一把是通体血红色！好像真正的魔族宝剑！浑散发着不可侵犯的魔威！

    第二把却是淡蓝色，好似东海龙宫内私藏已久的万古妖血剑！浑也散发着不能靠近的威压！

    第三把是纯黑色！整体除了剑柄之处有一颗红色明珠之外，其他地方都是黑色！好像……还有鲜红的血液！不过如果不仔仔细细的看，还真看不出在这把剑上有鲜红的血液！

    而这一把也散发着来自幽冥地狱的煞气！丝毫不能靠近！

    最后一把是白色！除了剑之处有九个红点之外，其他的都是白色！但是，也散发着不可侵犯的神威！

    四把异剑在小孩手中紧握，让北尘的意念根本无法靠近！但是，北尘并没有打算靠近他！

    而他胯下还有四异魔足！背后有神之羽翼！部还有一根半白办黑的异尾！北尘完不知道这丫的到底是什么东西！

    浑都很奇怪！

    “你……你是谁？”北尘抱着尝试的机会问他。

    可是小孩如同死了一般，根本不搭理北尘！北尘看见之后，想走过去碰一下小孩！

    “铮铮铮铮……！”

    可是，还没有靠近，小孩那手中四把异剑就发出警告的气势！好像在说，如果再往前一步，便让你人头落地！

    北尘郁闷了，特么的，自己体居然冒出这个小孩，还特么比老子强，这他娘的咋搞？

    现在北尘就怀疑哎，是不是“眼睛”没清除？或者是心功法融合残生的怪物？想要吞噬自己？

    “你放心，等你到了该知道的时候，吾便会告诉你吾是谁！现在……还请出去吧。”

    这时，北尘意念居然听到一个声音！那……那声音居然是自己的！

    可是自己并没有说话啊？！？这他娘的咋回事儿？！？

    “你……”

    “锋……！”

    “嗡……！”

    此时，北尘还没有说完，就被一股风吹回来了！下一秒他就睁开双眼！

    “怎么回事？”无量天尊飞过来说道：“我刚才用炁感知发现你体内有一股不是你自己，而且是不明的强大气息！”

    “唉～”北尘叹了口气，将刚才的事告诉了无量天尊，无量天尊听后，一直默不作声，还在北尘面前转来转去，好像在思考着什么！

    “那……那小孩儿既然说了等你该知道的时候，便会告诉你，你也别猜了！”

    无量天尊想了半天就开口道：“如果他要做什么，你早就魂灵尽碎了，怎么可能有机会说话？既然他对你没有什么威胁，那么就不需要管他！”

    北尘听后，想了想，也无奈的点了点头，没办法，人家比较强！而且看无量天尊刚才的表，他甚至可以瞬间灭了自己！而他并没有这么做，我们还需要什么呢？

    所以随遇而安吧。

    “先生！”

    这时，练功房外走进来一个女子，这正是云晓琳！

    “先生！明就是三族炼丹师大会了，我们今需要赶路前去，先生是否准备好了？”云晓琳看着练功房一片狼藉，随后笑了笑，毕竟进阶之后爆发的力量很强，她也不会过问。

    而且如果没有北尘，哪来的什么法玛王城第一大家族云家啊？这一间练功房有什么大不了？如果北尘需要，云家主都可以把云家交给北尘摧毁！

    “嗯，我出去洗漱一下，我们就走。”北尘点了点头笑道，没想到云晓琳这妞居然没有在意自己那天对她说的那一句！真是气啊！

    “好的，晓琳立刻去准备一下。”云晓琳说完就出去了。

    北尘笑了笑，也跟着出去，洗漱吃饭了之后就坐上马车前去三族炼丹师大会竞技场！

    王者大陆当然没有什么汽车啊什么的，都是古代，自然是马车，但是，如果是北尘自己一个人前行早就到了！

    毕竟现在有七彩祥云！它的速度可是炼神之尊！可是为了配合群众就坐马车！

    很快，三个时辰之后，众人来到一处峡谷！峡谷四周还有装饰！

    “这……这……竞技场在哪啊？”北尘看着这峡谷有点熟悉！特别是这些装饰！他好像在哪见过！

    “先生第一次来吧？”

    云晓琳笑了笑，道：“我们王者大陆三族炼丹师大会每年都会在这召唤师峡谷举办！因为这里面不会有什么作弊类型的，都是峡谷之神cāo)办！”

    “召……召唤师……召唤师峡谷？！？”

    北尘立刻震惊了，我特么难怪这装饰这么眼熟啊！这特么是o里面召唤师峡谷的装饰！

    这时，北尘看见了一个更熟悉的东西！

    蓝方紫水晶！！！

    “卧槽！！！”

    北尘直接爆粗口了，特么的，闹着玩呢？啊？狐玉儿之前说这叫弗雷尔卓德也就算了，这特么……怎么……怎么还蹦出来召唤师峡谷了啊？

    “是……是不是还有艾欧尼亚祖安诺克萨斯班德尔城皮尔特沃夫战争学院巨神峰雷瑟守备裁决之地黑色玫瑰暗影岛钢铁烈阳水晶之痕均衡教派影流守望之海征服之海卡拉曼达皮城警备无畏先锋恕瑞玛扭曲丛林巨龙之巢比尔吉沃特德玛西亚？”北尘看着云晓琳问道。

    “先生……你……你怎么知道？”

    云晓琳震惊道：“这些主城都是王者大陆边境各国！连晓琳也不一定说出来，你……你居然说出来了！！”

    “我特么玩过这些区啊！”
------------

0240 十方神王

    “玩……玩过？”

    云晓琳一脸迷茫道：“先生你玩过这些区域？难不成你把这整个世界都转了一遍啊？”

    “咳咳……先别说其他的了。”北尘摇了摇头，现在跟她说自己是外界来到她会信么？而且再告诉她这些名字其实就是一款电脑联机游戏的主别大区而已！她那个时候不疯了啊？

    “我尼玛！”

    这时，北尘又看见一个不可思议的东西！那是……一个三米高的巨人！

    穿闪耀盔甲，脖子上带有蓝色围巾！手中拿着一把大宝剑！

    “卧槽！盖伦？！？”北尘惊讶叫道。

    “啊？敢先生不是第一次来啊？”

    云晓琳也看见那个巨人说道：“这是召唤师峡谷的守护门神德玛西亚之力盖伦骑士！”

    “啥？！？”

    北尘咽了咽口水道：“不会……还有吧？”

    “当然了！召唤师峡谷有十方神王！分别是德玛西亚之力盖伦骑士，皮特神狙凯特女侠，诺克萨斯死神刘闯，德心之枪法神赵信，虚空暗刃冥神卡特，战神尖刀瑞萌萌，幽玄暗影冥神提莫，未来狂战士伊泽瑞尔，烈阳巨神嘉文四世，最后就是蛮荒不死之神泰达米尔！”

    “这十位神王被安插在召唤师峡谷十方！守护召唤师峡谷的一方平安！但是，这些都并不是召唤师峡谷真正的主人！召唤师峡谷真正的主人正是这十方神王的首领峡谷之神！”

    “我特么……”

    北尘一脸无语啊，心道：“这特么不是啦啦啦德玛西亚和超神学院里面的人物么？卧槽啊！这特么怎么跑这来了？”

    “吁～”

    “嗡……！”

    此时，马车停下来，北尘探头出去看，发现一个极品妹子，虽然浑都被紧装包裹，这正好体现出她那魔鬼般的材！

    极品妹子手持一把黑色大狙，头戴黑色头盔，眼瞳前有一块淡蓝色的光屏！

    而她的左边有一个霸气男子！浑散发着皇族贵气般的气质！头上带着一顶如皇冠般的头盔！手拿一把三叉戟，这扮相一看就是嘉文！毕竟嘛，o哪个男生没玩过嘉文四世？如果你没有玩，那么就别说你是撸友！

    而他们两人背后有一个超大光屏！光屏后面却是沙漠，这像极了科幻电影里的传送门！而来到这都人，妖，魔都进入了传送门！

    “这……这是凯特琳？”北尘疑惑问道。

    “对啊，这正是召唤师峡谷的守护神之一，皮特神狙凯特女侠！据说千年来，没有一个是能够逃出她的神狙范围！而且还是我的偶像呢。”云晓琳看见凯特琳眼眸里冒出些许的小星星！

    “好了，咱们进去吧。”云晓琳说完，拉着北尘下了马车，一个一个的排队进入传送门！

    “凯特女侠，我……我想要签名。”这时，终于轮到北尘和云晓琳了，而云晓琳直接走到凯特琳面前激动说道。

    “好，每年你都要了的。”凯特琳淡笑一声，变出纸笔直接签下大名，“进去吧。”

    “嗯嗯。”云晓琳拿着签名高兴得好像一个小孩得到她最喜欢的玩具一样！

    “嗯？”

    此时，北尘刚要走过去的时候，凯特琳眼神变了变，道：“未达二十，却拥有五象巅峰实力，三种火焰，还有……还有一我不知道的东西……”

    “呵呵，小子，你的天赋算异秉，不过呢，劝你一句，少生气。”

    北尘听后淡笑一声，道：“多谢提醒。”

    随后他便走进传送门！

    “凯特琳，这小子不会就是那个人吧？”这时，一旁默不作声的嘉文四世看见北尘走后对着凯特琳问道。

    “还需百年……”凯特琳并没有回复他，而是说了一句众人迷茫的话！

    “嗡……！”

    此时，北尘进入传送门，却发现这里居然跟时空隧道一般，还可以看见其他星球！不过，这些顶多是假象，北尘可是真正的在太空之中看地球呢。

    “哗……！”

    “欢迎来到召唤师峡谷！比试还有三个时辰开始，请做好准备！！”

    这时，北尘刚进来，就听到一声女音……这女音好像是o里面系统女音！卧槽！

    “哎……这……”

    “你问这声音是吧？嘿嘿，这便是峡谷之神！”北尘还没说完就被云晓琳解答了！

    “峡谷之神？瞎jb扯淡，这特么就是系统女音！”北尘白了一眼心道。

    随后，北尘跟随人群来到各自的休息间！休息间就好像单公寓，对于两个人来说非常宽，所云晓琳就坐在上看凯特琳的签名，而北尘他站在窗口看了看外面！

    不得不说这休息间的视野是非常辽阔！可以看完整个召唤师峡谷！

    这峡谷正是和o游戏里面的一样！有三路，还分为蓝方和红方，三路之上还有几座防御塔！

    “真的不知道是那个小jiàn)人把o搬这来了。”北尘呸一声说道。

    “先生，你还是赶紧休息一下吧，毕竟一会比试可不是像之前那样炼丹！”这时，一旁云晓琳收回签名说道。

    “不是炼丹？那是什么？”北尘疑惑问道。

    “先生有所不知，三族炼丹师大会开始之前每年都会选出一位炼丹师，而来到的三位炼丹师都会进入幽冥暗谷内进修！进修时间为半年，而很多王者大陆没有对东西，灵药，灵草都会在幽冥暗谷内出现！”

    “当初，凌轩大师还不是七品炼灵师，而是五品炼灵师，进入幽冥暗谷内进修才达到七品炼灵师的！”

    “可是，幽冥暗谷内虽然有促进修炼的东西，但是也有不少威胁生命的怪物，三族非常抗议，怕他们的炼丹师死无葬之地，所以，峡谷之神才把那些设置为通尊中期到五象中期！”

    “而刚才我听凯特女侠说先生你有五象巅峰的实力，所以晓琳不担心你，但是也不能保证峡谷之神不加强怪物等级！”

    “哦～原来如此啊！”北尘点了点头笑道：“我还以为这三族炼丹师大会也和之前的比试一样大乏味呢。”
------------

深渊巨兽

    北尘把女人扶起来，却惊然发现她不是人类！

    而是一个半兽人！有毛茸茸的尾巴！还有白色的狐尾！

    北尘摇了摇她，她缓缓睁开双眼……

    那女孩有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她刚才闭上眼睛看见了什么，对着北尘开心一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    细致乌黑的长发，常常披于双肩之上，略显柔美，有时松散的数着长发，显出一种别样的风采，突然由成熟变得可，让人新生喜怜惜之，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可如天仙。

    “你好呀！”北尘对着女孩挥了挥手笑道。

    女孩现在才发现自己在北尘怀里，俏脸立刻红起来，然后站起来，对着北尘声道：“多……多谢公子搭救。”

    “不必客气啦。”

    北尘看着女孩道：“反正现在一时半会上不去，你不如就跟着我吧，一会看带你上去。”

    “那麻烦公子了。”女孩点了点头，小脸依然红着。

    北尘手中的地狱冥火凝聚，慢慢的向前走动！

    北尘现在才发现，原来这地坑之内，毒气完进不来！所以无量天尊也收回真气罩！

    “十息之内，自行了解！否则必杀！”

    北尘和女孩走了大概十分钟，这深坑内部传来巨大吼叫声！直接让北尘和女孩体巨颤不止！

    这……这等威压……实力是多少？！？

    现在北尘心境足够对方五象境界的强者！可是在这声音面前却不堪一击！

    而且是直接被人家一句话击碎心境！

    “放肆！！！”

    此时，无量天尊再一次从戒指内飞出来，一股无形的威压直袭内部怪声！

    顿时，北尘和女孩觉得好多了！

    “嗯？呵呵，区区炼神戒灵也敢来管我的事？”怪声邪笑一声说道。

    “呵呵，北尘，给他点颜色看看。”说完，无量天尊退到北尘背后去了。

    啥？！？

    我给他点颜色看看？！？

    兄嘚，你怕是没睡醒哦，我特么现在一点修为都没有哎！

    “哈哈哈哈哈哈，他就一个小废物而已，还给本尊颜色看看？你是不是还没睡醒？”怪声藐视道。

    北尘愣了一下，随后怒气冲天，北尘直视内部洞，拿出一颗丹药。

    “呵呵，一个小废物磕了药还是废物！”怪声笑道。

    “哦？那准备好哦。”北尘吃下丹药！

    “哗……！”

    顿时，北尘感到丹田一股真气袭来！

    “嗡……！”

    叮

    修为：尊者前期！

    战斗力：20000！体魄：20000！

    叮系统提示：已毁灭，现在战斗力和体魄不加持！等到习得之中奥妙将再一次加持！

    北尘看着天魔之眼弹出来的消息笑了笑，也好，毕竟现在已经将融合成为史上独一无二的心功法！

    所以没有之前的加持也算不错。

    “呵呵，这丹药神奇的嘛，居然让一个小废物直接突破尊者！确实是神丹，但是，用在你这小废物上就可惜了啊”怪声知道北尘突破尊者境界！但是还是不屑说道。

    “呵呵，那便试试。”

    说完，北尘便催动双手的火焰！

    “呼～”

    顿时，连北尘背后的女妖都感到炽无比！还不停倒退！那怪声当然能够感受到。

    “这……这是什么火焰？”怪声激动问道，说话的时候声音还有点颤抖！

    “呵呵，既然你诚心诚意的问了，那小爷便大发慈悲的告诉你！”

    北尘左手持血黄色火焰，右手持黑红色火焰邪笑道：“左手乃四翼荒古狮火和魔火融合而来！劳资取名为幽狮魔火！右手是地狱冥火，来源自然是地狱！”

    北尘之所以说这些，是因为还不确定能不能打过这怪声！毕竟无量天尊都坐一边，就是不想管！

    所以北尘得做出一副特流批的样子！才让这怪声有所顾忌！毕竟听声音应该是活了几百年的老妖怪，俗话说，活得越久，胆子越小，所以北尘打算来吓一吓他！

    “你……你叫什么名字？”怪声激动，声音巨颤问道！

    嗯？

    什么况？这为什么就问我名字？他……不会吧……

    北尘一个大胆的想设冒出！

    他背后受人指使在此等待一个人吧？而那个人刚好有幽狮魔火和地狱冥火？不会这么巧吧？

    “我叫北尘！”北尘淡淡说道。

    “什么？你不叫龙羽？”怪声惊讶问道。

    而无量天尊听后，眼睛顿了顿，随后又恢复平静，安安静静的坐在那。

    “不，我叫北尘！”

    “那你就去死吧！”

    说完，刹那间从洞冒出一个巨大怪物！

    这深坑本来就大，而且深！当这怪我飞出来的时候北尘才看清楚它的容颜！

    蝎子头！却有鹿角！龟壳却有蜈蚣腿！而且部还有一条长长的狮尾！蝎子头下还有两个巨大的螃蟹钳子！他双眼通红的看着北尘！

    它的体大概百米！一个钳子足够夹死十人！

    “锋……！”

    顿时，它那巨大的钳子朝北尘额头打来！

    “呼～”

    北尘手中凝聚着火焰想抵挡，但是……殊不知这怪物的实力！

    “砰……！”

    “滚！”

    此时，无量天尊出手了，一股黑色的真气直接将怪物震退几米！

    叮修为：炼神之尊

    战斗力：9900000！体魄妖魔邪体：9900000！

    “嘶……！”

    北尘当怪物倒退几米之后，下意识的用天魔之眼查看怪物修为……

    它……它居然是炼神之尊！！！

    战斗力更是达到恐怖至极的9900000！！！

    这等实力为什么憋屈于此……

    “呵呵，你参战么？”怪物狞笑一声说道。

    “呵呵，少特么废话了，明察精血不就行了！北尘，精血给它！”
------------

0241 争夺尸虎

    很快，三个时辰过去了。

    “请召唤师来到峡谷中心传送门前会合。”此时，那系统女音再一次响起来。北尘笑了笑，跟云晓琳道了别之后就峡谷中心传送门而去！

    不一会，只见三人来了！

    除了北尘之外！其他的都是老头，不是几百年的老妖怪就是千年的老妖精！

    叮修为：化境中期！

    战斗力：900000！体魄暗妖邪体：1000000！

    叮修为：化境前期！

    幽冥战力：1100000！体魄：700000！

    此时，北尘下意识的用天魔之眼窥探了他们战斗力以及修为！看见这里，北尘不忍大惊！

    不是说都是通尊境界至五象中期么？这……怎么直接来俩化境境界的强者！

    而且这妖族老头有自功法加持，体魄直接达到1000000！

    还有魔族老头，更吊！战斗力直接转化幽冥战力，直接达到1100000！

    这特么不耍赖么？

    “现在开始，进入幽冥暗谷，三人分三路，若在考核内支撑三个时辰之后，可自行修炼，考核之中包括，毒气，巫毒，巫气，真元，巨兽！”此时，系统女音提醒道。

    三人看了看对方，随后进入幽冥暗谷！

    “哗……！”

    此时，北尘来到一处黑暗峡谷！这里没有朗朗晴空，没有高山流水，更没有美丽的风景！只有一团黑！

    此时，这里虽然很像召唤师峡谷，但是，却什么都是黑色的！而且危险的气息一直在北尘边徘徊！好像下一秒就会蹦出什么怪物！

    “嗡……！”

    此时，北尘开启天魔之眼！这里就算再黑暗，可是在天魔之眼面前却形如虚无！北尘可以轻轻松松看清楚这里的东西！

    而自己也可以看见千米之外的老头！上方是妖族老头，下方是魔族老头！这里就如同o真人游戏！

    北尘此时正在中路，而前方有一座黑色的幽冥暗塔！头顶有一个血红色的红点！

    虽然很小，但是，其中的力量，北尘估测在五行前期！

    “唰……！”

    此时，一个怪物飞出来！张开那血盆大口咬向北尘！

    “嗖……！”

    “砰……！”

    北尘迅速躲掉，随后手中凝聚一股幽冥魔火轰响怪物！

    “吼……！”

    “砰……！”

    “噗呲……！”

    怪物一声惨叫，随后直接被击飞出去，倒在那幽冥暗塔下！那暗塔直接一股宏戾真元打在怪物上，下一秒，那怪物直接被击散！没有一丝残留！

    “呵呵，一个通尊中期的小东西还敢来偷袭劳资？”此时，北尘对着那暗塔之下狞笑一声说道。

    “嗖……！”

    这时，只见一个黑色东西快速冲过北尘！

    “小子，那个怪东西浑都是宝！”这时，无量天尊在戒指内看见黑色东西飞走激动说道！

    “那剁了他！”

    “嗖……！”

    北尘说完，踩着七彩祥云迅速追上去，这七彩祥云可是拥有炼神之尊的速度！而那怪东西也差不多！

    叮暗尸魔虎！

    修为：化境巅峰！

    战斗力：2000000！体魄幽冥暗尸：3000000！

    没想到，第二个怪东西修为居然已经达到化境巅峰境界！而且体魄还是暗尸！所以还加了1000000！

    现在它的体魄已经达到3000000！如同一尊炼神前期的超级强者！

    “嗯？人类，本王不想与你为敌，所以，速速离开！”此时，暗尸魔虎停下来看着北尘用兽语说道。

    毕竟是在王者大陆！现在王者大陆不会兽语的人还真少！所以他停下来想跟北尘交谈！

    “哦？”

    北尘想了想，道：“好吧，帮我一个忙，我便不打扰你休息。”

    “嗯？本王不想与你们人类有来往，所以，在本王没有想杀了你之前速速离开！”暗尸魔虎高傲的翘起头不屑的对着北尘说道。

    “看来你很不配合啊！”

    “哗……！”

    此时，北尘邪笑着，手中凝聚一朵火花！这正是彼岸花！

    “话说，尸体最怕的就是炼尸火，而我东西刚好可以炼化哦～”

    “你……”暗尸魔虎咽了咽口水，胆怯的盯着北尘手中的彼岸花道：“要我帮什么忙？”

    “唰……！”

    “嗷……吼……！”

    而此时，从一旁草丛内居然飞出来一个人，手持一把黑色魔刀直接砍伤暗尸魔虎！

    “嗯？死老头，为什么砍他？”

    “嗡……！”

    “砰……！”

    这时，北尘看着老头，彼岸花赫然暴涨！直接击向老头！

    “这等力量……不好！”

    老头说完，拉着暗尸魔虎迅速撤了彼岸花爆炸的范围！

    “卧槽！这彼岸花居然才化境前期的威力！”北尘郁闷道看着彼岸花说道。

    “你就嘚瑟吧，一个五象巅峰的人能够爆发化境前期的实力，已经很不错了，还抱怨会被人麻袋的！”此时戒指内的无量天尊白了一眼说道。

    “好险。”这时，老头脸色苍白的喘着大气，完不相信一个五象巅峰的人居然能够爆发出如同化境前期的威力的彼岸花！

    而他手中还拉着一条黑色老虎，这正是暗尸魔虎！暗尸魔虎已经半死不残，暗尸魔虎本来有炼神前期的体魄，根本不怕这化境前期的威力！

    可是无奈这彼岸花是尸体的克星！这暗尸魔虎本来就是一句虎尸变化而来！所以非常惧怕炼尸火！

    “哎！我说你这死老头不去你下路呆着，跑我野区抢我野怪，是啥意思？”北尘慢悠悠的走过来，手中还凝聚着一朵彼岸花！

    这正是魔族老头！

    战斗力转化为幽冥战力，达到一百一十万！而体魄却未加！还是化境前期七十万！

    而北尘刚才爆发的彼岸花，已经超过七十万，在八十万和九十万战力之间！虽然是魔族老头战斗力很强，但是体魄却跟不上，所以魔族老头只能遁逃！

    “哼哼，小子，谁说这尸虎是你的了？”这时，又从草丛内飞出一个老头！妖族老头也来了！

    不得了啦！三大高手齐聚首！就为争夺一只尸虎！尸虎究竟会花落谁家呢？
------------

0242 突现 纳什男爵

    “呵呵，妖族崔林！你也来了啊！”此时，魔族老头手提尸虎对着崔林邪味一笑说道。

    “那当然，这暗尸魔虎在整个王者大陆都少见，浑是宝，老夫还想拿他来炼丹呢。”崔林淡笑一声说道。

    “喂喂喂，说得你们抢得到尸虎似的。”此时，北尘不乐意的挖着鼻孔说道。

    “小子，你速速离开，宫主说了，此次前来保护你但并没有说什么东西都给你，所以你还是赶紧去其他地方吧。”魔族老头看着北尘，随后不屑说道，虽然刚才被北尘的彼岸花吓跑！但是，轮战斗力，这里就数他最高，所以还是有说话权的！

    “没错，驸马啊，女王大人特别嘱咐说不能伤害你，所以你还是速速撤退吧，这东西还是交给我们来争夺！”这时，妖族崔林也附和道。

    “砰……！”

    “我擦……！”

    “靠……！”

    可是，北尘并没有听他们的话，而且一记彼岸花砸来！顿时幽冥暗谷又出现一个百米巨坑！

    但是，两个老头并没有受伤，都撤的远远的。

    “我说你们这些老头该死就可以死了，特么的已经活了这么久了，一头小老虎也要跟劳资抢，倚老卖老啊！”

    “哗……！”

    北尘说完，手中再一次凝聚一朵彼岸花怒瞪两老！

    “小子，你居然敢攻击本尊！”此时，魔族老头赫然大怒，浑散发着强势bī)人的煞气！好像下一秒就要将北尘撕碎！

    要一般人在这等煞气面前肯定跪了，但是北尘连魔族之尊都敢直视何惧他？

    “草你大爷！”

    “砰……！”

    北尘骂了一句，随后手中彼岸花再一次向魔族老头扔去！

    一声巨响，魔族老头速度还算快，所以逃脱了！

    “小子，受死！”刚才可能是恐吓北尘，而现在他来真的啦！

    “哗……轰……！”

    一股黑色真气凝聚直袭北尘而来！

    这股真气看似和一般人的差不多，但是，它其中包含着一百一十万的战斗力！！

    如果砸到北尘，不死即残！

    “嗡……砰……！”

    可是，这个时候，不知道从哪多了一股黑气！直接挡住了黑色真气，还保护了北尘！

    “谁？！？”魔族老头震怒的盯着黑气来源！

    “本王！”

    而此时，三人只见一个巨大怪物！

    只见一条像蛇的怪物！它浑呈现幽蓝色，头部除了三十只眼之外还有一张血盆大口！好似米国电影里的丧尸嘴巴！

    而嘴巴两旁各有一双巨大獠牙！如尖刀般锋利，削铁如泥！

    而头部左右两边各有一个小脑袋！形状和那大脑袋差不多！

    它没有手！只有底部的爪！看上去只有六只，两只大爪在前方，左右各两只小的，但是不知道水中还有没有！

    没错，这怪物正是生活这水中！！而且是一个巨大凹坑，嘴角有着丝丝绿色液体，看上去非常恶心！

    叮纳什男爵！

    修为：炼神圣尊！半步地仙

    战斗力：15000000！体魄纳爵幽体：20000000！

    “纳……纳纳纳纳什男爵？！？”

    三人皆惊！

    最惊讶的不过北尘！

    他现在想起来当初第一次和李二点进网吧打o的时候cāo)控英雄来到纳什男爵旁问道：“二牛，这东西是啥？”

    “哦，这是纳什男爵！游戏之中的顶级大龙buff！击杀它会获得英雄增益，比如说攻击，防御，生命值，攻速，速度这些都会得到大龙buff的增益效果！”李二牛解释道。

    “那咱什么时候来一场真人o，打真的大龙buff！”北尘嬉笑道。

    “好啊，等以后咱就创办一个真人o比赛，到时候让所有喜欢o的人来参加！”李二牛说完就继续打。

    北尘现在回想起来，当初说打一局真人的o比赛，现在终于如愿以偿，而且还可以打真的纳什男爵！整个召唤师峡谷最吊的大龙buff！

    “嘶……！

    可是，魔族老头和崔林并没有北尘那样，看见纳什男爵的时候，浑巨颤，冷汗不止，瞳孔紧收，好像见到了最不可思议的事！

    “这不可能啊！每年的纳什男爵出场一般都在半年之后，怎么……怎么现在就出来了？”魔族老头惊讶说道。

    “对啊，这……为了这一次比试，老夫我可是特地去查了妖族典籍！这……这难道被改动了？”崔林也是如此惊讶的说道。

    “草他大爷，这炼神圣尊又是啥？”北尘此时看着纳什男爵心道，完不知道啥时候蹦出来的炼神圣尊！

    “炼神之路无比漫长，并不是炼神境界一过就踏入“仙”！”

    此时，无量天尊在戒指内解释道：“炼神，如其名，将褪去凡骨，取其凡根，踏入修仙之路！这才是真正的炼神之道！”

    “而人和“仙”的区分就在这，炼神之尊一过，直接踏入仙人境！也就是一只脚踏入“仙”，而另外一只脚还在“人”的样子！俗称半仙！”

    “但，如果遇到大机缘可完完脱离凡胎晋级地仙！这才是真正的仙！这就是“人”和“仙”的区分！”

    “原来如此啊，这特么半步地仙体魄已经两千万了！还打个毛啊！”北尘胆怯的退了几步心道。

    “或许……有打头！”

    这时，无量天尊看着纳什男爵道：“攻它前两足！这是他的弱点！”

    “嗯？”

    此时，北尘开启天魔之眼看向纳什男爵的前两足！本来在天魔之眼开启之后，所有东西都将呈现红色，而它的前两足居然是绿色！这就是受伤的表明！

    “嗯？”

    “暗魔幽雾！！”

    “哗……呼……！”

    此时，纳什男爵看见北尘的眼睛发现什么了！立刻大吼一声，随后从它的左右两头居然吐出黑色的雾气！

    “不好！这是巫气！”

    北尘立刻速退，还叫道：“立刻催动真气护体！否则巫气入体就完了！”

    “啊……哦哦……！”

    这时，两个老头被吓呆了才反应过来，立刻催动真气护体！

    “哼哼，人类，你别妄想打败本王！”
------------

0243 年少不轻狂 何为少年郎

    “完了……我的体魄根本抗不了炼神境界的巫气！”此时，魔族老头已经面如死灰。他的体魄还在化境前期！怎么可能挡的住炼神境界的巫气？

    “我……我也只能抗一会儿……巫气会慢慢吞噬我的真气！到时候也难逃一死！”妖族崔林也面如死灰，完不想抵挡！

    虽然他有一百万的体魄，可是怎么可能挡的住炼神三百万的巫气？

    “无量！”

    此时，北尘心中默念！

    “哗……！”

    “嗯？”

    刹那间，北尘丹田内突然融进一股强大真气！

    “哗……！”

    “过来！”北尘一声怒吼，手中的幽狮魔火直接卷起两老立刻带到自己后！

    “驸马，别费劲了，我们……我们死定了！”这时崔林摇了摇头说道。

    “对啊，赶紧认输，向峡谷之神请求结束！这样可以保得一命！”魔族老头也附和道。

    “请求结束？那不跟投降一样么？”

    “嗡……哗……！”

    此时，北尘手中再一次凝聚一朵彼岸花，怒瞪纳什男爵道：“小爷的字典里！没有投降俩字儿！”

    “哗……呲呲呲……！”

    此时，那暗魔幽雾碰到北尘周发幽狮魔火的时候，发出呲呲呲的声音，好像水倒在烧红的铁块上一样！

    “锋……！”

    下一刻，北尘直接祭出一把火剑，斩断迷雾！

    “这……这怎么可能？！？”魔族老头和妖族崔林惊呆了看着这一幕！

    本来，在进入幽冥暗谷的时候，两老就用炁感知，看透北尘修为！是五象巅峰！

    就算是使用火焰，爆发出超脱五象巅峰的实力，也不可能做到无伤的境界！怎么现在连他们都怕的暗魔幽雾在北尘面前形如虚无呢？

    “呵呵，小子，你体里居然还有一个东西，真是让本王惊讶啊！”此时，纳什男爵看着北尘，嘴角抽了抽，几十只眼睛毒辣的盯着北尘！

    “哼哼，小皮蛇，你还有什么招？拿出来给爸爸看看！”北尘邪味一笑说道。

    “呵呵，小子，年少轻狂是好事啊，但是……”

    纳什男爵说着说着，浑一股威压袭来！“你在这狂是做无用功的！”

    “嘶嘶……！”

    “哦？”

    而北尘居然还敢直视纳什男爵，甚至不鸟他的威压！但是两老则被震碎心境！

    “小爷我就想试一下，咋了？来来来，乖儿砸，你过来，爸爸给你看一个大宝贝！”

    “哈哈哈哈，好小子！”

    纳什男爵狞笑起来，看着北尘如同一只跳梁小丑道：“那试试本王的乱世毒霄刺吧！！”

    “轰……！”

    顿时，整个空间内的大地，开始震动！好像下一秒就要塌了似的！

    “滚上去！”

    “砰……！”

    “哗……！”

    北尘直接将两老扔起来，随后两手祭出两股火焰开始融合！

    “呵呵，小子，你以为这彼岸花能对本王起作用？本王让你知道什么是年少轻狂的下场！乖乖受死吧！”

    “锋锋锋……！”

    顿时，纳什男爵面前万米之内的大地顿时裂开！一根根千米高的巨刺直接冒出！

    “哗……！”

    可就在这时，北尘头顶还冒出一股紫色火焰！是……是暗妖紫火！

    “年少轻狂的下场？”

    “轰……哗……！”

    刹那间，巨刺就快扎在北尘上的时候，顿时，北尘体发出一声巨响！巨刺直接被震断！顿时浓烟四起，尘土飞扬！

    “怎……怎么可能？！？这……这等力量……完完的地仙啊！！！”

    这个时候就该纳什男爵惊讶了，他完没想到北尘居然能够爆发真正地仙之力！

    “呼……！”

    此时，只见浓烟散去的地方站在一位少年，他手中凝聚着一朵三色花朵！这正是三色彼岸花！

    “今天……小爷我就告诉你，人……年少不轻狂……何为少年郎！！！”

    “哗……！”

    刹那间，三色彼岸花赫然暴涨，形成一朵百米高的巨型花朵！

    “这……这等力量……不好！”

    纳什男爵根本跑不掉，他……也不打算跑了！“既然跑不了，那本王也要带上你！！！”

    “唰……！”

    顿时，从纳什男爵血盆大口之中伸出一根长舌直接卷起北尘往嘴里拉！

    “砰……！”

    刹那间！三色彼岸花直接爆炸！整个空间都在颤抖，幽冥暗谷好像来到世界末一般，大地巨颤！天空黑色云朵直接掉在地上！树木……建筑顿时被毁灭！

    这都是三色彼岸花的余波照成的，而两老因为被北尘扔出千米之外，所以并没有被余波震死！

    但是，还是受了一定的伤！

    他们站在地上，摸着气海丹田，一瘸一拐的走到纳什男爵居住地方！

    只见这里建筑和那些一样，都被毁了！而纳什男爵也消失了！好像……被炸成灰了！

    “噗……嗯？看……看那！”这时，崔林吐出一口老血，指着纳什男爵老窝半空之中！

    “他……他还活着？”魔族老头惊讶的看着空中，这人正是北尘！他现在已经完昏迷！

    但是……两股火焰已经消失了，不过他的左手多了一股血红色火焰，右手多了一股冰之元素！而且，脚下还有一朵七色云彩！

    “这……这太不可思议了！！”

    “对啊，这……这就是三色彼岸的威力？但是……为什么如此之强得三色彼岸，那位公子都没事儿？”

    “这……我们也想不通啊！按道理来说，地仙之威可以摧毁王者大陆所有事物，但是为什么他就活下来了？”

    这时，外界大内，站在数万人群，看着大屏幕，这好像英雄联盟职业联赛现场似的！

    原来这一整个比试都是被看着都，不会受到什么伤害，但是，北尘自己制造的三色彼岸已经超脱范围，为什么他就没事儿呢？

    “喂！小子，别特么睡了！”

    “啪……！”

    “卧槽尼玛……好痛……”

    这时，北尘心境之中，又来到净水湖畔和千年修罗树地方了！

    “这……怎么回事？我死了？”北尘疑惑看着四周说道。

    “死你妹！！”这时，一个人站出来，北尘看到他，彻底震惊了！
------------

0244 血光之灾

    “是……是你？！？”

    此时，北尘看见一个黑影！这影子正是那天告诉北尘自己上有“眼睛”的黑影！

    不说是黑影，还不如说是影子！

    没错，他就是一个黑色影子，附在千年修罗树上！但是，却可以打北尘，这影子特别的！

    “没错，是我。”影子点了点头，笑道，但却看不到他的笑脸！

    “你又来干啥？”北尘白一眼道：“你一来，我自己就觉得没啥好事儿。”

    “哈哈，那你直觉准的！”

    黑影笑了两声道：“不多bī)bī)了，这次来呢，是想告诉你，你……两月之内，必有血光之灾！”

    “血光之灾？”

    北尘眼神一凝，道：“为什么会有？”

    “这个……我不能说，说了就违反天机，但是我可以很明显的告诉你，两月之内，你……必死！”

    黑影说完笑了笑，道：“也有可能不是你，是你边的人，是家人啊，朋友啊，妻子什么的，都有可能。”

    “你……话说完，不要说一半行不行！”北尘眉心紧皱说道，这影子的话虽然说不能完信！但是，也不能不信！

    毕竟，在之前他说北尘上被下了“眼睛”，结果北尘一查探，居然发现这些诸多东西里面都有类似监控的东西！

    所以，这一次影子他说北尘两个月内必有血光之灾，北尘不得不重视！

    “呵呵，不好意思，我已经透露天机了，血光之灾必定将在两个月之内降临！”

    “哗……！”

    影子说着说着，手中居然聚起一股人脸鬼气！这是……一个残魂！

    “这又是什么东西？”北尘看着残魂疑惑问道。

    “这东西……呵呵，是你的啊！”影子邪笑一声说道。

    “我……我的？怎么可能？”北尘完不相信这残魂是他自己！

    “这是一股残魂琉璃记忆！”

    影子看着残魂琉璃记忆说道：“这里面包含了一个人前世一半的记忆！这个人自然就是你！”

    “前世？说清楚！”北尘拉着影子喝道！

    北尘现在想到一些了！为什么通天教主会给自己高阶功法巴结自己？为什么自己辱骂姜子牙，元始天尊也不生气，为什么连八面阎罗王都将自己升为一鬼之下万鬼之上的大人物！

    如果说是为了北尘背后的东西，那么北尘可以肯定，自己后什么都没有！但是……前世！

    前世的记忆，轮回之后所有人都不记得，而元始天尊这些大人物如果说巴结自己是为了他背后的东西，那么今世是不可能的！而最有可能的肯定是前世！

    前世北尘是什么人呢？居然让这样的大人物都想巴结？

    “呵呵，如果想恢复前世记忆……”

    影子说着说着，居然从面部透露出一双血红色眼瞳！

    “那么，你就必须悟透，轮回之道，生死之道，善恶之道，神魔之道，苍生之道！”

    影子继续说道：“要不然，劳资怕你拥有了记忆却不肯去面对！因为……这些使命可不是一个窝囊废能够承受的！”

    “轮回，生死，善恶，神魔，苍生……”北尘说着说着，坐着地上，脑海里一直想着这几个字！但是……他怎么可能悟透这些？

    “好了，慢慢来，反正时间还多，再说一句，血光之灾不会降临在王者大陆！而是现实世界！这是必死之局，无解，所以还是自求多福吧！”说完，影子一手将北尘打了出去……

    而他看向天边的红，叹了口气道：“小子啊，我他娘的帮你够多了，不能再控制你的体了，要不然啊……小斌斌肯定会麻袋的……”

    这影子……正是暗魂！！！

    “嗡……！”

    此时，北尘睁开双眼，却发现自己在一张病上！而旁还站在许许多多的人！

    妖族女王，崔斯特，狐玉儿，云晓琳，云家主，凌轩……

    “北尘……北尘醒了！卧槽！奇迹啊！！”

    “先生……你……你好点了么？哪还疼？”

    “公子，你吓死玉儿了，你知不知道玉儿多担心啊……”

    此时，他们看见北尘醒来，有的人问北尘哪还有伤，哪还疼，有的人则骂北尘！

    “我……我没事，你们先出去吧，我一个人静一静。”北尘淡笑一声，虽然浑很疼，特别是双手！一个被冻得很麻，一个却被灼烧！但是还是叫他们都出去！

    众人看了看北尘，点了点头，毕竟伤员需要安静修养！

    “无量，我……我特么双手这是咋了？”众人走后，北尘立刻叫无量天尊！

    “哎呀，这就是你的机缘啊！”

    无量天尊飞出来看着北尘双手道：“冰火双琉璃，这机缘可不是谁都能够得到的！”

    “什么玩意啊？一个冻得要死，一个烫得要死！”北尘无语道看着自己左右手说道。

    “这机缘给你的肯定不会差！”

    无量天尊继续说道：“对了，你之前的三股火焰现在已经融为一股幽玄嗜血火！这火焰可是王者大陆排行榜第一道火焰！而三火还排出一股异能，自然就是你另外一只手，我看这异能应该是当初伤我的寒裂狂怒灵！”

    “有个吊用？”北尘无语道：“彼岸花都没了，要这有啥用？”

    “你懂个，这东西现在配合改动后的，可以爆发更强的异能！”

    无量天尊白了一眼道：“对了，你之前在那小皮蛇嘴里，已经被感染，最后迫不得已改动，但是却可以融合现在这两股异能！”

    “好吧好吧，现在跟你说一件事。”北尘不想其他的，就把刚才在心境之中跟影子的对话告诉了无量天尊！

    “这……既然是必死之局，那么只能兵来将挡水来土掩。”无量天尊叹了口气说道。

    “嗯…明天就回外界！”
------------

0245 恨？不 是爱

    “嘎吱……！”

    此时，北尘回到休息间，躺在上，而众人自然跟着来了！

    “小狐狸和晓琳留下，其他人，请出去。”北尘看着众人淡淡说道。

    众人听后，都纷纷告别北尘，不一会整个休息间只有北尘和狐玉儿还有云晓琳在内！

    “我知道你们想什么，开始吧。”北尘看着两女淡淡说道。

    “我……我们……”狐玉儿和云晓琳鄙夷的看着北尘，完想不到北尘是怎么知道的！

    “呵呵，两个极品美女投怀送抱谁不想要？”

    北尘邪笑一声说道：“你们想知道我为什么知道不？”

    “嗯嗯。”两女同时点了点头。

    “因为我有读心术啊！”

    北尘狞笑道：“你们知道么？我其实并不是这王者大陆的人！是来自外界啊！”

    “外……外界？什么意思？”狐玉儿疑惑问道。

    “呵呵，让游戏npc知道详应该是算违规吧？不过呢，我还是打算告诉你们！”

    北尘疯狂狞笑着说道：“你们知道么，你们这个世界其实就是一片虚无！只是一场闹剧！被囚在空间内的游戏而已！”

    北尘此时看着狐玉儿狞笑道：“你不是想知道外界什么意思么？我告诉你吧！其实这整个王者大陆都是在一枚魔戒内！整个王者大陆的居民都是游戏人物！而我则是被魔戒带进来闯关的！”

    “知道我为什么有彼岸花么？那是因为我要完成任务！还要安活下去！我从一开始都在完成任务，一开始都是为了自己，而你们这两个瓜婆娘居然还煞笔兮兮的喜欢上了我！”

    “真的是很搞笑啊！还有，你们嘴中那位神明斌少，他其实是最大的谋划者！这魔戒空间是他创造的！而这魔戒，我都怀疑是他卖给我的！”

    “而你们知道我为什么扬言血洗王者大陆么？因为我想早点回到自己的世界！毁灭王者大陆，我自然就回去了，可是最后一项任务就在那个时候出来了！”

    “你们知道最后一项任务是什么么？是和你们两个合欢啊！我一开始就在利用你们，最后还要用你们的体开启魔戒空间之门回到外界，怎么样？恨我不？哈哈哈哈，恨我就对了！”

    而此时，狐玉儿和云晓琳都胆怯的退了几步，眼神错愕的看着北尘！

    她们眼神之中透露许许多多的胆怯，害怕，惊嗬，震撼……但是就是没有仇恨！

    “呵呵，怎么样？恨我对不对？想杀了我以泄心头之恨？那来啊！”北尘对着两女狞笑着怒吼道！

    “不……我……我们不会……”云晓琳双眸流下来无声的眼泪……

    “对……我们…我们不恨你，我们无……无悔上你……”狐玉儿此时也是一样，眼瞳流下白色的眼泪……

    这一幕，北尘看着着实心疼，但是……他为了不留下什么遗憾！哪怕是被狐玉儿和云晓琳记恨自己一辈子！他也要这么做！

    因为他心中有一股感觉，一旦完成任务，离开了王者大陆……便……不会再回来了！

    所以，北尘说这么多，就是想让她们记恨他，最后被时间遗忘！让北尘成为她们生命中的一个重要的过客！但是……再重要也是……过客！

    “不记恨？你特么是孙子啊？你不是九公主么？啊？很强么，来，砍劳资啊！”

    北尘看着两女面目狰狞怒吼道：“还有你，云晓琳，你特么跟个煞笔似的，有本事拿刀捅劳资啊，你知道么？我第一次听到你的告白的时候真的想笑啊！”

    “外界一天，王者大陆一年，我当初就想告诉你，劳资不可能喜欢你！我不能陪你到白头！因为你老死了，我还没过一年！”

    “够了！”

    “锋……！”

    “噗……！”

    这时，狐玉儿拿出佩剑直袭北尘而来！在云晓琳惊骇，北尘期待的同时，狐玉儿居然划开北尘的手掌！也划开自己手掌！

    最后两掌结合在一起，狐玉儿双眸含泪的看着北尘，道：“狐族第十代传人狐玉儿在此立誓，此生唯北尘公子，若有叛离，天打五雷轰，妖魂尽散！！！”

    “你特么……”

    “哗……！”

    北尘还没说完，手中居然冒着紫光！这就算完成结合！而且誓言也起效！如果叛离，就会天打五雷轰，妖狐尽散！

    “公子，玉儿此生从来没有像公子一样的上一个人，玉儿想以后也不会了，就算公子来自外界！哪怕是公子千百万年之后再来此地，玉儿也会让后人封印玉儿妖魂，等待公子到来！”狐玉儿含着泪，对着北尘说道。

    “晓琳也是。”云晓琳也走过来抱住北尘，道：“我会向人族尊王申请，将晓琳人魂锢，等待先生到来之后！”

    “你们……唔……”

    北尘还没说完，狐玉儿直接用红唇堵住北尘的嘴！而狐玉儿嘴中有一股私藏已久的魅毒！当魅毒进入北尘口腔，北尘顿时失控！

    而此时，房间门口还传进来一股烟……

    慢慢的，北尘失去意识，只依稀记得云晓琳和狐玉儿趴在一起，自己在她们后疯狂撞击的画面……

    两人一妖就这样沦陷，而此时，门外凌轩和崔斯特同时会心一笑，只见他们两人每个人手中拿着一根竹子！他们听到屋内的声音，淡笑一声，然后一起离开了。

    ……

    第二天。

    北尘被阳光刺醒，只见自己怀抱里躺着两个小而又一丝不挂的人儿！她们还在熟睡，嘴角漏出笑容，好像做了什么美梦。

    北尘笑了笑，也不打扰她们，就这样静静的看着外面。

    叮恭喜你，宿主北尘完成最后一项任务，“和狐玉儿云晓琳合欢”，意念一动，则可离开魔戒空间，但，限一个时辰之内离开魔戒空间！否则将失去机会！
------------

0246 回到外界

    北尘看着天魔之眼弹出的消息又看了看狐玉儿和云晓琳叹了口气。

    “哗……！”

    此时，北尘一只手中凝聚着一股冰之元素！

    “咔咔咔……！”

    冰之元素在北尘手中冒出咔咔咔的声音，形成一颗巴掌大的冰团！北尘继续催动真气在冰之元素上凿！

    不一会，就打造出了两枚冰戒指！而北尘此时祭出幽玄嗜血火！

    “噗……！”

    “呲呲呲……！”

    北尘咬破舌头，吐出一口血，而那血吐在幽玄嗜血火上！顿时冒出呲呲呲的声音！

    可是，不一会血液便凝聚了！形成一颗血宝石！

    北尘催动两股异能将血宝石和冰戒指融合！最后成为一枚极其漂亮的宝石戒指！

    因为有幽玄嗜血火的催动，那冰戒指不会融化，反而加入了火焰！变成一枚冰火两重宝石戒指！

    这两枚戒指，北尘已经静悄悄的放在狐玉儿和云晓琳无名指上，然后静悄悄的起！

    北尘看着昨天晚上他们“战斗”的痕迹，不忍笑了笑，衣服碎片到处都是！很多家用具都被弄得七扭八拐的，可想而知昨天晚上是有多激烈！

    而北尘早就在戒指内放着几衣服，就是为了换！现在刚好！

    北尘换好衣服就出了门，却看见凌轩和崔斯特一脸猥琐像的站着门外！

    “你俩……吃多了？”北尘白了一眼说道。

    “嘿嘿，北尘，昨天晚上虚脱了吧？”凌轩邪味一笑，这笑容还透露着一丝……不对，是一大股猥琐！

    “就是，一人独战两猛兽，肯定虚脱了！”而崔斯特也是如此的看着北尘！

    “滚犊子，劳资没时间跟你们瞎bī)bī)。”北尘白一眼就打算走了。

    “给。”

    这时，凌轩拿出一个盒子，道：“里面有很多疗伤的丹方，还有一些高阶丹药的丹方，你可以拿去试试。”

    “还有这个。”

    而此时，崔斯特也拿出一枚戒指道：“里面有很多灵草，七八阶的没有多少，但是，四五阶的多，你拿去吧，以备不时之需。”

    “你们……？”北尘疑惑的看着两人不知道他们这么做是为了什么。

    “我们知道你要离开了，也可以说我们在你出现那个时候就知道了，离开，我们不会拦你，但是……”

    凌轩说着说着，诡异一笑道：“你知道小爷我喜欢云晓琳的，他喜欢九公主，如果你不回来，我们可会帮你好好的“照顾照顾”她们了，毕竟嘛……好吃不过饺子，好玩不过嫂子嘛。”

    “就是，如果你不回来，这俩妞儿就是我们的了。”崔斯特也附和道。

    “呵呵。”

    北尘笑了笑，收了盒子和戒指，道：“等着吧，小爷我会回来的，如果那个时候你们碰了我女人！劳资把你们都切了！”

    “好，早点回来。”两人说完，北尘转就走……

    北尘走出召唤师峡谷，疯狂的往前跑！他没有用七彩祥云，没有用真气化符，只用蛮力往前一直跑！

    他不知道会跑到哪去，他只知道现在要用疲惫掩盖自己的悲伤……

    最后，北尘精疲力尽的倒在地上，一个意念，他便消失在王者大陆……

    ……

    北尘睁开双眼的时候，发现自己还在唐家休息间！他揉了揉脑袋，坐起来……

    叮修为：五象巅峰！

    功德值：28110！

    战斗力：130000！00体魄：130000！

    此时，北尘用天魔之眼查看了一下自的修为以及功德，发现在王者大陆的修为已经带出来了！

    而且，手中戒指内有很多灵药，灵草，还有丹方！这些都是崔斯特和凌轩给北尘的！也成功带出来了！

    但是，看着这些，北尘心中总有一股低落……心中好像少了一块很重要的东西……

    虽然这些带出来了，但是，心中那一块很重要的……东西……却落下了……

    “唉～”

    北尘叹了口气，躺在地上，斜眼看着外面黑色的天空。

    在王者大陆一年，外界一天，而北尘在王者大陆还没有一年，别说一年，连半年，两个月都没有！所以，外界才过一个多小时！

    他现在心差爆了，想发泄，却不知道怎么发泄，没人给他发泄！

    “小子，出来了还叹气啊。”此时，无量天尊也才北尘大脑里飞出来。

    因为都完成任务了，无量天尊也从戒灵转化为书灵，是巅峰灵器的书灵！实力堪比炼神之尊！

    “无量老头，刚才我用意念刺激了一下魔戒，而且也试了我进去之前的法子，为什么这东西却一丝反应都没有啊？我……我不会真的回不去了吧？”北尘看着无量天尊，面透委屈还有一丝怒火说道。

    “放心吧，这魔戒其实就是一个灵器！没有灵气支撑当然没了呗，等到了有灵气的地方就为它“充值”一下不就行了。”无量天尊摆了摆手说道。

    “可是劳资现在心差爆了啊！好像发泄，你特么可以让劳资打不？”北尘一跃站起来看着无量天尊说道。

    “窸窸窣窣……！”

    “嗯？有人！”这时，唐家外，有窸窸窣窣的声音，北尘立刻开启天魔之眼看！是傅子语！

    “看，给你发泄的人来了。”无量天尊玩味似的笑了笑，坐在空中手拿着不知道从哪来的葡萄准备看戏！

    “嗖……！”

    嗖的一声，北尘便消失了！

    此时唐家别墅外，几十个黑衣人在此准备入侵唐家！带头的人正是傅子语！

    因为北尘在拍卖会打了他的脸，还打了他的人，让他非常恼火，而且，回去发现自己几个亿买来的东西居然不见了！他又怀疑是北尘！

    所以他立刻找他父亲要来几十个通尊境界，外加三个五象境界的强者准备杀了北尘而后快！

    “少爷，我们赶紧办完，赶紧走吧，现在唐家没人，但是说不定明天他们家回来了！”这时，一个半白老头对着傅子语说道。

    “嗯，先废了他，别杀他，本少爷要拿回去好好人玩玩！”傅子语狞笑道。

    “哦？那……你想怎么玩啊？”
------------

0247 死神

    “什么人？！？”

    此时，众人警惕的看着四周，手中的真气已经凝聚至极点！

    “砰……！”

    “啊……！”

    可是，众人完没有看清，下一秒傅子语直接飞出百米之外！

    “这这这……”

    众人惊骇的看着，就连那三个五象境界的强者也没看清楚这到底是怎么回事！

    “砰……砰……砰……！”

    “啊……嗷……！”

    “嗷……好……好痛……我……我的丹田……嗷……”

    “啊……此人竟然如此狠毒！直接轰碎我们丹田！让……让我们的修为……彻底没了！！！”

    可是，巨响声还没有停息，三声巨响之后，那三个五象境界的强者直接被打飞出去！

    而且，三个五象境界强者倒在地上还死命嗷叫，他们的气海丹田已经被轰碎！修为也尽碎！

    他们可是五象境界强者啊，体魄已经达到120000！甚至还有一人的修为已经是五象巅峰！体魄已经达到130000！

    这样的修为，可以说是龙国之中的佼佼者！可以在龙国横着走了，但是，现在却被一个看不见的人轰碎丹田！

    那人的实力又是什么地步？！？

    “呵呵，这就是你们之中人最强者啊？小爷我还没打够呢！”

    这时，从黑夜之中走出一个人，手中提着傅子语！

    “你……你你你是那小子？！？”傅子语此时也看清楚北尘！他完没想到今天晚上要杀的人，现在却将自己带来的几个超强者废了修为！

    这……这等实力怎么可能是今天生死台上分他？

    傅子语完想不通北尘是怎么从这么短的时间内，快速从通尊境界直达五象！甚至超越五象的？

    可是，他怎么知道，北尘早就从魔戒空间内历练一回了，修为也得到超强突破！而击败那五象巅峰强者的东西还是这！！

    因为这心功法的缘故，北尘的战斗力直接加持00！

    北尘原本战斗力是130000！后加持00！现在战斗力直接是五行中期！210000！！！

    抹杀一个五象巅峰的强者都可以轻轻松松，更别说废他修为！

    “你们还要杀小爷么？”此时，北尘眼神一凝看着那几十个通尊境界强者淡淡说道。

    “不……不……我们……我们只是路过的！”

    “对啊，我们……我们是路过，并不认识他，尊上你……不……您请随意，我们……我们就先走了……”

    “对啊，尊上，您……您请随意，还请尊上看在我们没动手的份上绕我们一命……”

    此时，众人直接跪在北尘面前，一个一个人磕着响头，乞求北尘能够绕他们一命！

    “锋……！”

    “咚咚咚……！”

    可是，北尘完不在意他们的乞求，直接一挥手，一股冰之元素直接袭出！几十个通尊境界的强者……被五马分尸！

    “啊……！”

    此时，傅子语浑巨颤不止，冷汗如雨下，瞳孔紧收，而且……裆部还有尿味！直接被吓尿了！

    “该你了哦。”北尘对着傅子语邪味一笑说道。

    此时，在傅子语眼里北尘就如同一个死神！不可亲近的死神！不管是什么，他都不会手下留！

    “别……别杀我……我……我愿意为您做任何事，只要您别杀我……我……我把整个傅家都给你……”傅子语直接跪在地上跟刚才乞求的众人一样！

    “傅家？嗯……带我去找你父亲！”北尘想了想诡异一笑说道。

    “好……好……我……我带你去。”

    傅子语说着说着想站起来，可是腿已经吓软了……站不起来，“您……您能扶我一下么？我……我腿软……”

    “软了？那剁了吧？”北尘笑了笑说道。

    “啊……不……我……我站起来了。”傅子语听到北尘说剁了他都腿时，腿部直接吓得站了起来！

    “唰……！”

    傅子语带着北尘走，却发现后那三个五象境界强者被北尘直接抹杀！顿时，又吓出冷汗，还有……尿！

    叮恭喜你，斩杀一世恶人，获得功德1000点！

    叮恭喜你，斩杀一世恶人，获得功德1000点！

    叮恭喜你，斩杀一世恶人，获得功德1000点！

    叮恭喜你，斩杀一世恶人，获得功德1000点！

    叮恭喜你……

    ……

    叮现功德：60110点！

    刚才斩杀的通尊境界强者都是恶人，因为北尘已经将他们的魂魄收入早就准备好的养鬼灵钟！而天道行善能够感应北尘的事，所以立刻发来消息！

    刚才斩杀32个通尊强者，转化功德直接是32000！加起来功德刚好是60110点！

    叮恭喜你，斩杀三世恶人，获得功德3000点！

    叮恭喜你，斩杀三世恶人，获得功德3000点！

    叮恭喜你，斩杀三世恶人，获得功德3000点！

    叮现功德：69110点！

    这时，那三个五象境界强者的功德也到账了，而他们的魂魄自然被北尘收入养鬼灵钟被里面千鬼调教！

    等有时间去地府，北尘将这些鬼魂交给判官！毕竟三世恶人并不是极凶极恶的人！还是拿去超度投胎转世！

    ……

    此时，傅家主卧。

    “对，宝贝……就是这样……在吸快一点……！”

    这时，一个中年人手捧着一个女人的头部使劲的在裆部做活塞运动！

    这人正是傅家家主，傅家杰！

    “到……到了……到了啊……！”傅家杰舒服的吼叫！

    “爽不爽？”

    “爽……哎？”

    “啪……砰……！”
------------

0248 斩草除根

    这时一个人声响起来，傅家杰下意识的回答，向那声音看过去！而一个大嘴巴子直接袭来！抽得他直接倒飞在墙上！一个人形凹印就立刻出现在墙上！

    “啊……！”

    而此时，那个一丝不挂的女人看见傅家杰飞了出去，立刻躲在墙角尖叫！

    “好吵啊，滚！”北尘对着女人一声怒吼，女人立刻吓得汗如雨下，急匆匆的逃离现场！

    “砰……！”

    “嗷……嗷嗷嗷……！”

    女人走后，北尘一脚踹在傅家杰那小如蝌蚪般的子孙根上！

    顿时，傅家杰的惨叫声响彻整个傅家！但是……就是没有随从来！如果他可以出去的话，就会发现，傅家已经血流成河！横尸遍野！

    没有一个人活下来，地上都是死尸！

    “爸……”傅子语看见北尘踢傅家杰的时候，下意识的夹紧双腿，“爸……别……别反抗了……他……他只要我们傅家，不会……不会杀了我们的……”

    “小语……嗷……你……怎么回事啊？”傅家杰捂住已经凹进去的裆部面目扭曲的质问道。

    “哦～是你儿子叫人来杀我，现在呢，小爷要你整个傅家，没意见吧？”此时，北尘站出来玩味似的笑了笑说道。

    “你……”

    傅家杰看见如同死神般的北尘，忍不住打了个冷颤道：“没……没意见，我……我现在就让人把集团交给你……只……只求你绕我们父子一命！”

    “好啊，现在打电话，告诉他们现在开始傅家就是京城北家的了！如果十分钟之内没办成，小爷要你知道什么是残忍！”北尘笑了笑，坐着一旁凳子上拿着水果静静的看着傅家杰说道。

    “是……是……”

    不一会，傅家杰就将整个傅家转给北尘，还有一张合同，只需要北尘签字，而北尘拿着合同就往外走！

    “呼～”

    傅家杰父子看见北尘走后，呼出一口气，真的是如同在地府走了一遭啊！

    “哗……！”

    可是，北尘走后，那房间内居然燃起了血红色的烈火！傅家杰看着这火焰苦笑一声，面如死灰，他知道今天无论如何也逃不掉了！

    叮恭喜你，斩杀四世恶人，获得功德4000点！

    叮恭喜你，斩杀四世恶人，获得功德4000点！

    叮现功德：77110点！

    此时，北尘已经走出傅家，北尘肯定不会留着他们，毕竟是仇人，如果以后对自己有什么威胁，那可咋办？所以必须斩草除根！

    所以傅家杰父子死了，魂魄也直接被幽玄嗜血火烧尽！而功德也到账了。

    “喂，父亲，明天派人接手龙国傅家产业我手中有傅家杰的合同，让人来唐家带过去吧。”北尘此时对着手机说道。

    “傅家？！？北尘，你……做了什么？”电话里传来北海东的震惊声音，他完想不到北尘到底做了什么，现在居然连龙国大家族之中排行第三的傅家也被北尘接手了！

    “别问了，父亲，过不了多久接手薛家！”北尘说完直接挂掉电话！

    此时，正在卧室上的北海东还没反应过来！他想不到北尘是如何覆灭傅家，也想不到他怎么可能在几天之内接手薛家！

    那薛家可不只是一个大家族，而且薛家主还是煞魔宗宗主！这……

    “唉～孩子啊，你要小心啊。”北海东放下电话看向外面黑色的天空叹了口气说道。

    北尘回到唐家，睡了一觉，那些尸体北尘已经用幽玄嗜血火直接烧成灰烬！

    第二天，北尘醒来，而唐心也回来了！

    “北尘……家里的佣人……怎么都死了？”唐心看了看北尘上，发现没受伤，所以就问那些唐家佣人！

    北尘把一切都告诉了她，佣人的死本来是邪钥所为，但是北尘并不知道所以只说是傅家干的。

    唐心听后，就点了点头，道：“傅家集团接手我会派人却帮忙，还有一件事，就是明天龙国皇室组织一场郊游，在葬龙山，你去不？”

    “龙国皇室组织的郊游我去不太合适吧？”北尘想了想之后回答道。

    “北尘啊，你如果不去，心儿有可能被人抢走啊。”这时，唐老笑呵呵的走进来说道：“龙国皇室之中有一位公子对心儿仰慕很久了，这一次应该是为了促成他们，你确定不去？”

    “爷爷，你说什么呢。”唐心羞怒道。

    “哦～就是拿我做挡箭牌呗，没问题，明天一起去。”北尘笑了笑说道。

    “好，那老夫有事，就先走了，你们俩聊。”唐老笑了笑，就走出去，唐心之后跟北尘闲聊几句之后，也走了。

    “本来打算明天去找薛家麻烦的，现在看来得去地府请些“朋友”了。”北尘笑了笑说道。

    “朋友？我觉得你现在看可以去，有劳资帮忙，这地球就是你的天下！”这时，无量天尊飞出来说道。

    北尘邪味一笑说道：“不急嘛，我要他薛家家破人亡，妻离子散，还要他薛家集团被瓜分，被变卖！这样才好玩嘛。”

    无量天尊看着北尘，话不答就回到天书之内。

    而北尘去买了些东西，什么巧克力棒，薄荷苏打还有生蛋糕都买着，毕竟欠猪小弟一次生礼物。

    北尘将生蛋糕发到仙界聊天群之后，得到仙人一片吹捧，猪小弟自然非常开心！而北尘就进入地方红包群！

    北尘：穷鬼衰鬼霉鬼出来出来！

    穷鬼：北尘大人，小鬼一直在呢，有啥事？呲牙

    衰鬼：对对对，我们都在！呲牙

    霉鬼：是啊，北尘大人有何吩咐？嘿嘿

    北尘：这一次想请你们帮一个忙，一会在客栈见面。神秘
------------

0249 地界一日游

    三鬼：好好好，我们就在‘大斌客栈’等您。

    北尘笑了笑，现在就闭上双眼去感知体内的那股印记！这可是“阳间巡逻员”腰牌独特印记！拥有穿梭两界的力量！

    “哗……！”

    不一会，北尘就找到了，随后一道道文字涌入北尘大脑！

    “嘶……！”

    北尘看到这些文字的时候居然被吓得倒吸一口冷气！

    “好厉害……！”

    此时，已经过去半个小时！北尘睁开双眼，头上溢出些许汗珠！

    “没想到这印记居然如此强大！”北尘呼出一口气说道。

    那些文字涌入北尘大脑的时候，北尘才知道这“阳间巡逻员”腰牌印记可不简单！

    其中包涵了很强大的灵力！更奇怪的是，北尘拥有幽冥妙心但是却没有完知道这印记的力量！

    因为这股力量非常霸道，它自有意让北尘看不到其他的信息！只知道这印记并不是八面阎罗王创造的！而是一块被撕开时空裂口的残留力量！

    因为这股力量可以撕开时空！所以非常强大，更有甚者……已经快有自己的意识了！

    因为这半存的意识阻挠，所以北尘只看见前面一半人信息以及使用方法！并没有看到后面最主要的来历！

    “哗……！”

    此时，北尘手中凝聚一把真气化剑！随后按照印记所教开始凭空撕开裂口！

    “咔咔咔……！”

    忽然，北尘面前本来什么都没有，可是随从这把真气化剑刺人之后，居然发出咔咔咔的声音，而与此同时也出现了一道道裂痕！

    “锋……！”

    北尘直接一用力！裂口顿时变大，直接被撕开！

    “嗡……！”

    此时，北尘面前嗯时空裂口就如同科幻片里的穿梭道！裂口内就如同星河一般看不到边！

    北尘啥都不说闭上眼直接踏进去！

    “哗……！”

    下一秒，北尘睁开双眼的时候发现自己已经到了地府酆都城的城门口！

    而现在有很多……鬼在行走，都是牛头人，马头人，兔头人……

    北尘笑了笑，就走进酆都城。

    叮

    此时，北尘手机再一次响起来，是穷鬼发来的消息！

    穷鬼：“位置共享”

    穷鬼：北尘大人，就在这，我现在跟着衰鬼和霉鬼正在往那赶呢。

    黑无常：北尘大人，带炫迈没？馋

    北尘：咳咳，我这次是来地府一游的，所以没带。

    黑无常：北尘大人俺不你了，走了。崩溃

    北尘：我特么……不需你！嫌弃

    黑无常：哼！呜呜呜

    北尘看着笑了笑，就不说了，跟着位置共享，找到了大斌客栈。

    北尘走进去，这里如同古代客栈一样，但是唯一不同的是这里有些东西都是电器！

    比如说电灯啊，空调啊，还有液晶电视……

    “哎，客官，请问您是吃饭呢，还是住店啊？”这时，一个披着白布一米五的青年走到北尘面前笑道。

    “哦，我吃饭，小二帮我找一个位置吧。”北尘笑了笑说道。

    “好嘞，客官请跟我来。”小二笑着带着北尘找到一间房间，道：“真不好意思客官，楼下的客桌已经满了，现在只有这样的雅间。”

    “没关系，你去帮我把小黑小白叫来，说我有东西给他们。”北尘笑了笑说道。

    “小黑小白？”小二疑惑说道：“是谁啊？”

    “嗯……黑无常和白无常，叫他们过来。”北尘笑了笑说道。

    “啊？黑大人和白大人？”

    小二听后咽了咽口水，道：“客官，这个时候白大人肯定在休息，黑大人不许的！如果去打扰，有可能受到重罚！”

    “哗……！”

    “小鬼拜见大人。”

    此时，北尘直接释放自地府官员煞气，小二感受到之后直接跪在地上对着北尘低头说道。

    这地府官员煞气，只要是鬼物感受到自然会受煞气的影响！而且，特别是在地府呆久了的鬼物，更熟悉这煞气！所以小二直接跪在地上！

    “起来吧，叫他们过来，不许说是我！”北尘笑了笑收回煞气说道。

    “是，大人您请稍等片刻，小鬼立刻去办。”小二站起来说道。说完小二飞快跑出‘大斌客栈’去到‘大斌美容院’。

    这时，一个长着幼小天真的童真面貌，却有着成熟女人望尘莫及的巨大部的极品美女正躺在沙发上休息！

    这小二看见忍不住咽了口口水，这个时候出来一个穿绣着神秘花纹的黑色长袍，头戴魂文闪烁的高帽，体态高瘦，面色乌黑严肃的男子！

    小二一看到男子！立刻下跪说道：“小鬼拜见黑大人！”

    这便是那黑无常！

    “起来吧，有何事？”黑无常面不改色说道。

    “大人，有人要见您，请您跟小鬼走一趟。”小二站起来低着头说道。

    “见我？还要我跟你去？这架子太大了吧！”黑无常耸耸肩说道。

    这时沙发上的女子开口道：“小黑、咱们去一趟吧！或许是重要的人呢？”

    黑无常想了想说道：“重要的人？除了阎王大人和判官大人之外能让我们走一趟的那便只有牛头马面了，但你想，他们会不认识？”

    这时女子站起来对着店小二说道：“到底是谁？说他的名号！”

    “扑通……”

    店小二跪下支支吾吾的说道：“黑…大人，白…大人，这…我不能说啊，还是请您俩跟小鬼走一趟吧，那大人的名号我…我真的不能说啊！”

    黑无常此时眼神严厉说道：“小白，究竟是何人竟让店小二如此恐慌？”

    白无常摇了摇头说道：“吾也不知，还是跟他走一趟吧。”

    说完黑无常也点了点头！然后店小二带着黑白无常走回‘大斌客栈’！

    店小二走后！北尘也非常无聊！就走出雅间，到‘大斌客栈’转转。
------------

0250 葬爱家族现世

    这客栈只有三楼！一楼是吃饭喝酒，二楼是休息，至于三楼，北尘一上去就听见女人的喘！不用想也知道三楼是干什么的，一脸我懂得的北尘走了下去。

    刚到一楼，这时，一个魁梧彪悍的男子走进客栈，然后粗鲁的大声说道：“喂喂喂！这个月的保护费怎么还没交啊！是不是皮又痒了？要不要我帮你松松？”

    说完一个年过花甲的老人走出来说道：“哎呦喂，彪哥、这保护费不是还有几天在交吗？”

    “大爷我今天没钱玩女人，所以不高兴！提前几天不行啊？”男子瞬间开启无赖模式。

    北尘苦笑一声心道：果然啊，鬼界和人界一样，欺软怕硬！唉～

    “彪哥、彪哥，我现在实在是拿不出啊！”老人跪在地上说道。

    “老子不管你拿不拿得出！老子现在就是要！没有的话，你这破店别开了！”

    “砰……！”

    男子一脚踩下去！整块木板都被踩坏了！

    而有趣的是那男子脚也被卡住了！

    “卧槽尼玛！你这什么破店！这么不经踩！还不把老子脚拔出来啊！”男子一耳光拍在老人脸上骂道。

    老人被拍到在地，没了声响！

    “卧槽！你妹的！死老头！还不起来把老子脚拔出来！”

    所有人都在憋笑，而北尘却笑了出来！

    “哈哈哈哈！大哥啊！装x装好一点好吗？一点技术含量都没有！”北尘捂着嘴说道。

    “你说什么？”男子怒瞪北尘说道。

    “我说你装bī)装好一点，你太没技术含量了！”北尘站起说道。

    “完了完了，那小子竟敢得罪斧头帮的人！他死定了！”

    “就是就是，不知天高地厚的小子，他完蛋了！”

    “唉～多好的一个青年啊，就这样英年早逝！”

    ……

    男子笑了笑说道：“听见没？你赶紧过来把大爷我腿拔出来！然后跪tiǎn)！否则我要你命！”

    北尘笑而不语、慢慢的走了过去，一拳打在男子小腹！男子顿时就像泄了气的气球一样！被北尘一拳打飞出去！

    男子倒在地上怒瞪着北尘说道：“你…你竟然打我！你…你完了！我要你命！”

    北尘笑了笑说道：哦？是吗？这么说今天就是我死定了？”

    “没错！你死定了！赶紧把本大爷扶起来！”男子指着北尘说道。

    北尘似笑非笑的说道：“既然我死定了，那么带你一起去黄泉怎么样呢？”

    “你…你敢！我…我告诉你！我可…可是斧头帮副帮主的孙子！你…你杀了我…你会死得很惨！”

    男子感受到北辰上释放气息的恐惧，半天支支吾吾的才说出来！

    “哦，那我改变主意了，不打算杀你了。”北尘笑道。

    男子呼出一口气，自己好像半步踏入地府一样，不对，他本就在地府。

    但是下一秒，他脸上的表非常精彩！

    “但是，哥打算给你做做手术！”说完北尘跑过来！施展“分胫错骨手”将他各个部位都整的变形！

    “啊……嗷…别…别大哥…大爷！祖宗！我错了！别…”

    “咔！咔！咔”几声骨骼断裂的声音，让众位吃瓜群众都目瞪口呆！

    他们完没有想到北尘竟然会光天化之下打伤斧头帮的人！而且把他硬生生的板成一个s型！

    北尘笑了笑说道：“赶紧在叫一个人来，我在帮他扭转一下体到时候你俩凑成一对！”

    说完北尘在他兜里拿出手机还是大米最新版的，最后北尘找到存有干爷爷的电话打通！

    “喂。”过了几秒钟电话那头听声音应该是四十几岁的中年人接通电话。

    北尘把手机靠着男子耳朵让他说话！

    “喂……干…干爷爷！我…我在‘大斌客栈’被…被人打变形了！救…救命啊！”

    “你没报咱斧头帮的名号吗？”中年人也生气的！这货再怎么不济，也毕竟是自己的干孙子！如果被人打变形了，这不打自己的脸吗？所以他也不能忍啊！

    “我报了啊，但是我报了之后他打得更欢实了……”男子满脸痛苦的说到。刚才自己明明报了斧头帮的名号！其他人都非常害怕，而北尘耸耸肩还打得更欢实！这特么不合常理啊！根本不按路出牌！

    “什么？你等着！我马上过来！”说完中年人挂断电话，叫了几个斧头帮核心人员就前往‘大斌客栈’。

    北尘笑了笑，道：“嗯，还不错，一会儿哥就有得玩了！”

    玩？这一句完刺激所有人的心头！大哥啊，在你眼里，这斧头帮就是玩具？

    好吧，你赢了。

    北尘搬了根凳子！翘着二郎腿玩着手机，一点也不着急，所有人看着都是一惊！难道他是某个地府大家族的世子爷？

    但也比不过‘大斌集团’吧？这斧头帮可是‘大斌集团’的保安人员！你打他们相当于现代的袭警啊！

    但是，又看见北尘坐着一点也不着急的样子，所有人都想知道一会究竟会这样。

    “喂喂喂，你说一会副帮主来了，他会不会死？”

    “不知道，看他这么自信的表，应该有很硬的后台吧？”

    “哇咔咔，我先去买点吃的，要看戏了”

    ……

    过了十分钟，几个中年人从天而降，带头的染着红色头发，后面的都是五颜六色的头发！

    北尘懵bī)了！这就是鸟毛斧头帮副帮主？尼玛！你确定这不是葬家族？这…这特么！好吧，厉害了。

    红色头发的看着地上奄奄一息的男子，气不打一处来，这特么可是我干孙子，被你娘的打成这样！俗话说打狗得看主人！你把老子干孙子打成这样，问过老子了吗？

    “就是你把我干孙子打成这样？”中年男子怒道。

    北尘站起来耸耸肩说道：“嗯，就是小爷，怎么？你也需要？”

    “你找死！”说完中年男子飞过来一拳打过来！

    北尘笑了笑说道：“来！小爷我不动让你打！”

    “那就别怪我不客气了！”说完拳头离北尘只有两米！

    “砰……！”

    北尘上一声闷响！众人都以为北尘被打死！但是下一秒所有人都惊呆了！

    北尘毫发无损的站在那！而中年男子被震飞几米外！
------------

0251 斌少再现

    “这…这…这……”躺在地上的男子已经后悔了！他没想到北尘拥有如此大的实力！如果让他知道！他怎么也不敢得罪北尘啊！

    “我的修为是五象前期！但是被震飞几米外！他毫发无损！他的体魄又是多少？”中年男子鄙夷的看着北尘想道。

    “哇哇哇，这小兄弟好厉害，连副帮主也打不过！”

    “就是就是，这一次野彪完了！”

    “哇，这小哥哥好帅啊！”

    ……

    一瞬间众人都夸奖北尘，这搞得北尘有点不好意思了，北尘笑了笑说道：“喂，大叔，还打不打群架？”

    “那里来的狂徒敢在地府闹事！”

    这时一声怒吼把所有人都惊住了！他们没有想到这大佬也来了！

    中年男子拱了供手说道：“参见判官大人！请判官大人为我干孙子主持公道！”

    来人穿红袍，皮肤黝黑，手上拿着一块平板电脑，他从空中落到地上，对着中年男子点了点头说道：“放心！本官会为你干孙子主持公道！”

    他收回目光，看着北尘说道：“你……你怎么来了？”

    北尘刚想说话，这时又飞了两人，所有人都没想到连这两大佬也来了。

    其中一个长着萝莉脸蛋，却有魔鬼的材，着一袭白衣，戴白色的高帽，高帽之上，写四个字：“天下太平”。手持白色哭丧棒，都是白色。

    至于另一个，一切和女子相反，都是黑色的。高帽上的四个字是“一见发财”！

    看这两人的扮相除了黑白无常没别人了！

    黑白无常看见判官半跪说道：“参见判官大人！”

    判官点了点头说道：“嗯！你两人为何来这？”

    黑无常站起来说道：“我们是跟随店小二来到这里！他说有位大人要见我们！”

    店小二跪下指着北尘说道：“判官大人！就是那一位大人！”

    “北尘……唉～原来是老弟啊！你咋来间了？都不告诉老哥我，太不够意思了吧？”

    判官看了看，走过去拍了拍北尘肩膀笑着说道。

    “阳间管理员？原来是北大人啊！我还以为是哪位大人呢？”

    黑白无常站起来笑着说道。

    “判官老哥，我在群里说了，你或许太忙没看见，而且我也不能单独找你啊，这不是怕麻烦你吗？再说了，我下来只是办一件小事而已。”北尘摸了摸头说道。

    “好了，别管那些，走喝酒去。”说完判官就想带着北尘向‘大斌客栈’而去

    但是中年男子就不乐意了！尼玛！当老子是空气？老子干孙子还摆s型呢！

    “判官大人请留步，我干孙子的事还没完呢！”中年男子淡淡说道。

    判官停了一秒转头怒道：”他北尘是我地府官员！而且是阎王大人钦定的‘阳间管理员’这个人我保了！你们还想与我地府官员再大战一场！来便是！”

    男子想了想：“北尘…北尘…啊！北尘……”然后惊讶问道：“你…你叫什么？”

    北尘淡淡说道：“我叫北尘。”

    “扑通……！”

    北尘说完中年男子突然跪下！就连斧头帮几个核心人员也都跪下！中年男子跪下后！嘴里冒出几个字：“参见主人！”

    我了个擦？！？

    什么况？！？

    跪地求和？！？

    刚才还要死要活的，怎么现在居然叫主人？众鬼皆是一惊！

    “额…你这是干嘛？”北尘懵bī)说道。

    “主人！十万年前，我们惨遭魔界追杀，被斌少救走，带到地府，有了一席之地！那个时候我们就跪在地上认斌少为主人，可是斌少却说让我们等一个叫北尘的人！等到他就做他奴仆！”

    说完中年男子擦了擦眼泪“主人……我们等了您一万年啊！您终于来了……”

    这特么……啥意思？

    斌少这么做是为了什么呢？

    “这……？”

    这时北尘还没说完就被判官打断！说道：“既然他是你们主人，那就不会找事了吧？”

    中年男子点了点头说道：“这傻货竟敢得罪主人！没让他魂飞魄散算便宜他了！”

    判官在北尘耳旁说道：“先叫他们回去，我们到房间里去说。”

    北尘点了点头就对中年男子说道：“你叫什么名字？”

    “主人，我叫逸魔！还有我老大逸神！这几个都是我兄弟，逸风逸尘逸斌，我们五兄弟已经等了您一万年了。”

    北尘点了点头说道：“好了，我知道了，你们先回去，我还有事要办。”说完北尘就走。刚走两步说道：“对了，把你干孙子带走吧。”

    “是，主人！”说完几人带着s型的野彪离开，北尘就被判官和黑白无常带回了雅间，店小二上了菜和酒。

    北尘被带进来根本没搭理桌上的美食！就迫不及待的问道：“判官老哥！这斌少啥意思啊？”

    判官叹了口气说道：“我也不知道，这斌少本是鬼界之外的人！但是万年前却来到鬼界，还带来了科技！如果不是斌少，我们还是像古代那样！”

    黑无常附和道：“没错，那时的斌少有一点坏处，就是不服从管束！一直独来独往！谁招惹他，都会魂飞魄散！”

    白无常这时也说道：“嗯，那个时候斌少就是一方霸主，带着手底下的兄弟守护那一方平安，但是，在鬼界，他只守护他那个地方！上次阎王大人与元始天尊大战时，只有他那个地方没被毁灭，其他地方的房屋，魂，都被毁灭！他明明有足够的力量打败元始天尊！可是他就是不帮！”

    “那最后怎么样了？”北尘继续问道。
------------

0252 饿死鬼阵型

    “在十万年前！阎王大人伤都好了，然后又与斌少大战！那一战，打得月无光！最后斌少说了句‘不好玩了了！不想玩了’然后就跟阎王大人打伤，最后放出消息说是和解！”判官喝了口酒说道。

    黑无常此时说道：“但是，在三万年前，斌少走了！离开鬼界！但是他走后我们的太阳它…变了！”

    “太阳变了？就是天上这个紫色的太阳？”北尘问道。刚进入地界的时候就发现什么都和人界一样，唯独太阳！他就很奇怪！

    “没错，鬼界的太阳原本与人界的无差，但是他走后，太阳在一夜之间变了！它变得好像一个眼睛！时时刻刻盯着我们！”白无常脸又煞白几分，谁也没想到堂堂的间大官白无常会被吓成这样！

    “那，你们知道这斌少去哪了？或者是你们知道他的真实名字吗？”北尘想了想说道。

    “没有！最多知道他的外号，叫‘最美斌少’之外！那就只有斌少这名字，没有他的任何资料，我怀疑他不属于六界之内！”判官想了想说道。

    因为阎王已经联系其他几界领袖，问问他们知不知道斌少的消息，可是他们也不知道，就连魔界也不知道！最多知道他的外号叫做‘最美斌少’！

    “‘最美斌少’？那你们知道他长什么样？”北尘继续问道。

    “他每次出现都带黑色斗篷，把上包的严严实实的！最多透露一双眼睛！”白无常想了想：“对了，他眼珠子是血红色的！只有魔界里的人才会有血红色的眼睛！”

    “不……他不会是魔界的人！他也在魔界闹过！他们说他的眼睛是绿色的！”判官立刻打断白无常说道。

    “绿色的？那不是妖吗？他怎么又会是妖界的呢？”北尘问道。

    六界的眼睛都是不一样的，仙界是仙界眼睛是白色的！但是没有眼珠，这样看起来更像是眼睛外围产生一层雾！

    而神界眼睛都是眼睛都是雪白！看起来更像是玻璃珠！了。

    魔界是血红色，因为魔嗜血！

    妖界是绿色，因为他们是动植物幻化！

    鬼界眼睛是黑色，看起来更像是一个黑洞！

    而人界却是最普通的，不管那一界都可以变化成人的模样！

    “所以我才说他不属于六界之内，可以随意变换眼珠，就连阎王大人都做不到！”判官低着头说道。

    “那这斌少为何认识我？”北尘苦笑道。自己在之前还被带入王者大陆，那里也是斌少创造的，他这么做的理由是什么呢？

    而且这斌少为什么知道自己？又为什么要在十万年前救了逸家六兄弟，让他们等一万年之后认自己为主人？难道也是为了自己前世的东西？

    “这…我们也不知道，斌少说属于六界之外的，就连元始天尊也无法窥测他的命数，所以在这十万年里我们对‘大斌集团’处处忍让！”判官摇了摇头说道。

    北尘点了点头说道：“别想那些了，我现在在等穷鬼他们几个来。”

    “找他们？你不怕穷鬼的穷人光环啊？”白无常白一眼说道。

    “放心，我这次就是借他们的穷人光环的。”北尘坏笑道。

    北尘此次就是为了借穷鬼几人的光环！让薛家家破人亡，妻离子散，甚至公司被变卖，变成一片废墟！

    “好，你叫他们没？要不我叫他们过来？”黑无常笑道。

    “不用了，我告诉他们了，应该等不了多久了。”

    这时门外传来急促的脚步声！不一会雅间门就被推开！

    进来的是瘦小的男子，这货比店小二还要矮一点，

    他看见判官立刻下跪说道：“参加判官大人，黑大人白大人！北尘大人。”

    “起来吧，你那几个兄弟呢？一会北尘老弟还要用呢！”判官摆了摆手说道。

    “嗯，他们一会就过来。”说完穷鬼含脉脉的眼光看着北尘！让北尘打了个寒颤……

    “喂喂喂！你…你这是做那样啊！我…我不搞基的啊！”北尘捂着口说道。

    结果穷鬼说：“大人，小鬼我好饿，能让我先吃点吗？”

    “你妹的，饿你就吃啊！没人拦着你！”北尘白一眼说道。

    说完穷鬼看了看判官，判官点了点头，他就扑过去狼吞虎咽的开始吃了起来。

    北尘笑着说道：“你妹啊，上辈子是饿死鬼投胎？”

    穷鬼嘴里还没咽下去支支吾吾的说道：“唔…吃饭就要这么吃！细嚼慢咽那…那不是我们男人该做的事！咳咳…”

    北尘点了点头说道：“嗯……嗯……没毛病！”说完北尘夹起一块来尝了一下，立马吐了！

    “卧槽！这尼玛没味啊！你怎么吃得津津有味？”北尘吐出来看着穷鬼说道。

    “大人…大人啊，有得…唔…吃就不错了，还管他有没有味道。”穷鬼头也不回的说道。

    “嗯……是是是，赶紧吃！吃了一会去人界帮忙！”

    “帮忙？我…我只能…唔…帮倒忙的。”穷鬼停了一秒然后继续吃着说道。

    “嗯，就是让你帮倒忙，嘿嘿嘿嘿！”北尘坏笑一声说道。

    这时从门外走进来两个人！不、是两个鬼！

    一个是病殃殃的老头，一个上到处都是脏兮兮的中年人！

    穷鬼看见说道：“衰鬼，霉鬼，快来…快吃东西！北大人清的，免费的！”

    两人听后立刻加入饿死鬼投胎阵型！看得黑白无常都躲避几米外，判官和北尘也起走出房门！

    就这样，四个地府官员站在房外看着三只饿犬疯狂扫！

    在十分钟之内，桌上已经堆满吃剩下的盘子，而三只饿犬非常满足的躺在地上。

    北尘笑了笑走进去踢了一下穷鬼说道：“喂喂喂，吃饱了吧？这次你们可消灭了小黑一千万冥币哦！所以大哥我不会给你们酬劳了。”

    三只饿犬点了点头说道：“嗯……大人请吩咐，我我等一定赴汤蹈火在所不辞……”

    北尘笑了笑点了点头说道：“好，你们歇一会，一会我就带你们去人界。”说完对着黑无常说道：“小黑，一会我就把三包炫迈发给你！”

    “嗯，好，那没我们事了，我们就先走了。”黑无常点了点头说道。

    说完就带着白无常离开此地，判官看见他们离去拉着北尘来到一个角落神秘说道：“北尘！六界大佬们都叫你赶紧收集钥匙，重铸六界大门的重任已经交于你了！所以你得赶快！”

    “嗯……我知道，判官老哥你还有事就先走吧，这里我来处理就好。”北尘点了点头说道。

    “嗯，那我先走了，下次来地界记得叫老哥我！”说完判官也离去！
------------

0253 闹剧开始

    而此时，北尘带着三鬼来到人界唐家，北尘笑了笑，带着三鬼就往薛家集团而去。

    此时，龙国最繁华的区域，北尘就站在一座百楼大厦之下！这座百楼大厦正是薛氏集团！

    “就是这栋楼，可是，他们的老板是五行境界强者，而且是炼魔者，应该有阳眼，我怕你们被他杀了！”北尘看着百楼大厦眉心紧皱说道。

    “哈哈，北尘大人啊，你还不知道吧？”这时衰鬼笑了笑说道：“我们三鬼每一个的修为都已经达到化境巅峰！就凭他那小小五行，只有被我们抹杀的份。”

    “化境巅峰？卧槽你们太强了吧？”北尘震惊说道。

    “一般般啦，我们毕竟带着地府光圈的鬼！修为怎么可能没有呢？”霉鬼也笑了笑说道。

    “对啊，更强的，北尘大人你还跟他称兄道弟呢。”穷鬼也附和道。

    “好吧，本来还担心你们，现在就不担心了，那你们去吧，别杀了他哦。”北尘指了指薛氏集团笑道。

    三鬼看了看对方同时点了点头，就开启自光环往薛氏集团而去。

    北尘自己呢就准备找一个地方玩亡者农药。

    “叮铃铃！”

    这时，北尘手机响起来了，他一看，是林琴打来的。

    “喂，琴姐。”北尘立刻接通笑道。

    “嗯，北尘，我和璇儿想在龙国开一家公司，专卖护肤品，还有瘦药的，你觉得怎么样？”林琴听到北尘声音明显有些激动，毕竟这么久没看见北尘了。

    “护肤品？”

    这时，北尘大脑迅速运转，在之前抢到的几位医学界大能学术里找到几种护肤品！还有瘦药。

    “当然可以，你们来龙国吧，刚好父亲也来接手傅家。而且我也知道几种药方。”北尘笑了笑说道。

    “啊，好好好，我和叔叔一起来。”林琴答应之后和北尘腻歪几句就挂掉电话，北尘就开启天魔之眼看向薛氏集团。

    此时，三鬼已经通过大门，进入电梯直达顶楼总裁室。

    这邪钥现在还在煞魔宗，所以没时间管薛氏集团。而他大儿子薛志盛被北尘废了子孙根之后，就被“打入冷宫”不让他管薛氏集团所有事。

    而邪钥还有另外一个儿子，叫薛如天，听说是干儿子，所以他就接手薛氏集团。

    而此时总裁室内，薛如天着子抱着美腿使力的冲击面前的秘书！

    而秘书面透舒爽，但是，心中却一阵乱喷！因为薛如天的小丁丁只有两厘米，根本喂不饱她！

    但是，薛如天是总裁她必须得讨好才行。

    “卧槽……辣眼睛……！”

    此时，三鬼来到总裁室，看见这一幕纷纷用手遮住眼睛，但是手指还是下意识的分开手指观看这大戏！

    “到……到了……啊！”

    五分钟后随着薛如天一声低吼，他就像是抽空了一般趴在秘书上，而秘书心中一直反感！才一分半……都还没起劲呢。

    “总裁太厉害了。”秘书秀红着脸道。

    “那当然了。”薛如天笑了笑直接吻住秘书红唇。

    “这特么简直暴珍天物啊！咱哥几个还特么是单狗，弄死他！为了单狗的荣誉！”穷鬼愤愤不平道。

    “好，开启自光环吧，咱们也该开工了。”衰鬼说着说着就释放自光环！

    “砰……！”

    顿时，一声巨响，薛如天面前的窗户直接被炸出一条裂痕！

    而玻璃直接划伤秘书和薛如天！不过只是划伤！

    “卧槽……好痛……草特么……怎么回事？劳资这说顶楼啊！怎么会被砸了一个洞？”薛如天摸着伤口看着那砸进来的东西。

    居然是一个人头！

    “总裁……飞在空中的飞机好像爆炸了！”秘书看着天边爆炸的飞机惊讶道，而那飞机之下是海！这人头是因为飞机爆炸的余波震过来的！

    “草，飞机爆炸离这么远都能够到这，还不赶紧去给我拿纱布！”薛如天怒骂一声对着秘书吼道。

    “是……是……”秘书穿上内衣裤然后拿去电话就打，可是还没按，电话就响了！

    “喂，董事长不好了，我们刚才偷渡的一批“货”被警方发现了，而且还是龙国皇室特定警员！好多兄弟都被抓了，现在怎么办？”这时，电话里响起来男子的声音！

    “什么？！？”秘书震惊道，她跟在薛如天边虽然没有几年但是也有几个月，知道他们私底下在做什么！

    没想到，之前很多批“货”都偷渡到南美洲，今天这一批却被发现了！

    “薛董，电话里说我们……我们今天这一批偷渡的“货”被警方发现了，而且还是龙国皇室特定警员！”秘书对着还在擦血的薛如天支支吾吾的说道。

    “什么？”

    薛如天听后也顾不上疼痛站起来拿着电话道：“别管其他的，不要留下尾巴！”

    “好的，薛董……啊……！”那边男子还没说完，就一声惨叫，顿时冒出一阵爆炸的声音！

    很明显那人正在开车，结果车毁人亡！

    “叮铃铃。”

    这时，另外一个电话也响起来，薛如天立刻接通。

    “不好了薛董，咱们走私的毒品被龙国皇室特定警员发现了，已经很多兄弟被抓了，我现在也在逃！”这时，电话里再一次响起声音。

    “叫上天兵里所有弟兄，将尾巴清理干净！”薛如天立刻说道。

    “好，我知道了。”随后电话刚挂断，可是又响起来了！

    “喂，薛董，不好了，咱们薛氏今天进购的一批一百吨黄金被抢了！咱们兄弟也有好多人被打死了！”

    “什么？草他大爷，他们不知道这是劳资薛如天的东西么？叫上如团所有弟兄灭了他们！”薛如天暴怒道，可是他却不知道，这场巨大闹剧才刚刚开始。
------------

0253 神秘来电

    今天，有穷鬼的穷人光环，衰鬼的衰神光环，霉鬼的倒霉光环一直陪着薛如天！他今天可以说是倒霉到家了！

    刚才那几起案件可以说是开胃菜！今天这三种光环包围整个薛氏集团的百楼大厦！

    每个人的精神都在缓慢衰弱，刚才还神采奕奕的人们，都变得无精打采起来，有的人犯起了困，有的人打起了盹。

    更有甚者，已经初步开始感受到这么光环的威力了。

    喝水被呛，或者走路摔跤，还有的人直接在工作上出现差错。

    穷鬼、衰鬼、病鬼，这三大煞鬼的光环叠加起来的威力，那可是不容小觑的，即便是北尘，也不敢站到他们主动开启的光环中间，不然铁定得倒大霉。

    “喂，我说哥儿几个，咱们三个站一起，这光环叠加得有点强悍啊，就这么会儿功夫，这个姓薛的便扛不住，哈哈哈！”穷鬼在一旁笑道。

    “这还只是开始，精彩的还在后面，北尘大人不是说了吗？要咱们将这个薛氏集团直接弄倒闭，关门大吉那种。按现在这个速度来看，估计离这公司到底也快了！”衰鬼一脸衰样道。

    “不急不急，我再给他加点料，弄点小伤小病啥的，嘿嘿嘿……”霉鬼的笑声有些渗人。

    他们三个一直开着各自的光环，跟在这薛如天的边，被这三个鬼缠上，那绝对是一件非常悲惨的事！

    可以说薛如天现在一定是世界上最倒霉的人，走路摔跤，喝水塞牙，吃饭呛喉咙，这些都还只算是小事！

    随着他们私底下做的事被发现了之后！紧接着接二连三的接到好多个电话，是他集团下各个分公司传来的不幸消息。

    要么那个地方着火了！要么莫名其妙的刚谈好的大合同，突然告吹了！要么一些非常得力的核心人员，突然携带资金卷款潜逃了！

    总之，薛如天办公桌上的电话一直没停过，接完一个又响起一个，突如其来的这么多负面消息，让他一时半会儿有些接受不了，心头一抽，脑子一充血，直接一口血吐出，随后晕了过去！

    “薛董…薛董……”这倒是让还没来得及穿衣服的女秘书吓一跳！赶紧穿好衣服跑出门叫保安救人！

    “哥几个儿，咱们继续跟上去？”

    “跟啊，怎么不跟？”

    “好嘞，走着！”

    那些保镖冲进屋里，将薛如天带到最近的医院，住了最好的豪华病房，穷鬼他们三个自始自终一直都跟在边，不断的用光环摧残着这位薛氏集团现任掌舵人。

    主任医师给薛如天一番仔细检查后，说道：“病人只是惊吓过渡，没什么大碍，休息一下就好了，要过两个小时还没醒，我再过来看看。我先把他上被玻璃划破的这些伤口处理一下。”

    “好……好。”秘书点了点头说道。

    “怎么回事？”

    这时，一个黑袍老鬼匆匆忙忙的走进来说道。

    “董…董事长……”秘书看着邪钥，随后将所有事告诉了他！

    “砰……！”

    “怎么会这样？今天怎么会这么霉？”邪钥一拳砸在墙上怒喝道，秘书顿时被吓得花容失色！

    其实早在三鬼开启自光环的时候，因为薛氏集团就是邪钥的，所以煞魔宗也受到了影响！

    煞魔宗里很多炼魔的弟子不是炼魔时被魔鬼吞噬灵魂，就是直接被炼魔炉炸死！

    说严重点，煞魔宗现在已经有将近一半的成员都已经丧命！对于煞魔宗宗主的邪钥来说这是一笔巨大的损失！

    因为，每一个煞魔宗成员都是邪钥辛辛苦苦一个一个去查生辰八字，然后教他适合的炼魔之术！

    这样才可以教出真正的炼魔之尊！邪钥本来就是一个炼魔者，因为一些事未能踏入炼魔之尊！所以他把所以希望寄托在这些小辈的上！

    更有甚者，邪钥对这些炼魔小辈，都比对自己亲生儿子还要重要！

    可是，今天一天之内就损失了他几年或几十年的辛劳，他怎能不气？

    但是，如果让他知道，让他薛氏集团面临倒闭，让他煞魔宗面临破宗的罪魁祸首就在他眼前，那个时候他脸上是什么表呢？

    没错，这穷鬼，霉鬼，衰鬼就站在邪钥面前！！

    因为三鬼的修为已经达到化境巅峰！所以可以自己屏蔽自己的气息，而且还可以开启光环让邪钥发现不了！

    邪钥的修为在五行中期！离化境还有十万八千里，更别说看见化境巅峰的三鬼了！

    “父亲…父亲……”

    这时，薛如天醒来看见邪钥眼泪顿时流下来，道：“是孩儿不好，没能力管理薛氏集团，让父亲担忧了。”

    “孩子，此事儿不能怪在你的上！”

    邪钥摸着薛如天的脑袋如同一个慈祥的老父亲，道：“这事儿是有人故意而为啊，他就是想让我薛家就此覆灭！”

    “什么？”薛如天惊呆了，道：“那……那父亲知道是何人不？”

    “为父占时不知道，不过肯定是为父之前结下的仇人所为，等会儿为父就去查探，如果真的是他们，为父必定要他们为死去的宗员陪葬！”邪钥摇了摇头道。

    “叮铃铃…”

    此时，邪钥的手机响起来，邪钥看了看来人，深吸一口气，平静接通道：“喂，尊驾此番行为所为何事？”

    “邪钥，立刻带上家属来煞魔宗，本尊这段时间就驻守在此，量他们也不敢做什么。”这时，电话里传来一个神秘而又浑厚有劲的老年人的声音！

    “啊？好，我知道了，我现在立刻带着他们来煞魔宗！”
------------

0254 斌少QQ？

    “嗯？这怎么办？跟他去什么煞魔宗？”这时，穷鬼三个都听到了他们的对话看着其他两鬼问道。

    “不！”

    衰鬼一脸衰样的说道：“我感到有一股强大力量！还是先回去禀报北尘大人，看看他怎么说。”

    “对啊，这股力量居然比我们还要强！还是先回去禀报北尘大人吧，反正他薛家已废，就算不倒闭，也差不多了！”霉鬼看了看两鬼说道。

    “噗呲……！”

    这时，邪钥的手机直冒烟！瞬间黑屏！此时邪钥已经绝望了……这尼玛还能不能再倒霉点？

    “哟呵，他们上已经染上病毒！他已经废了，我们该走了。”霉鬼笑嘻嘻的说道。

    确实！但是，他们并没有想到，北尘是想让他生不如死！如果让他们知道，肯定会说北尘残忍！

    没错，北尘对敌人是非常残忍！但是对亲人非常温柔，这就是北尘的个！自己亲人若有有人伤害，北尘会去灭他满门！

    就像是上次罗齐天打罗意林的事，结果罗齐天一家人被北尘杀光！就连别墅渣渣都没有留下！这就是犯我亲人者，虽远必诛！

    更何况这邪钥是杀害北尘此世生母的人！北尘要让他生不如死！方能一解心头之恨！

    “行了！他们无力偿还债务了，我们也完成任务了！他们这公司倒闭是迟早的事！我们走吧！”衰鬼一脸衰样说道。

    其他二鬼点了点头就离开！

    此时北尘还不知道医院的一切，还在玩着亡者农药，拿着鲁班七号，一瞬间五杀！

    而且是15，对面太菜了，北尘上次看见李二牛一直在打！但是一直在黄金段位，北尘以为这破游戏有多难来着，结果就这几个小时直上铂金一！

    打完了北尘把手机关闭，这时三鬼飞了出来。

    霉鬼提前邀功说道：“北尘大人！我已经将病毒传入他薛家人体内！他应该会在一年之内死去！而且非常痛苦！”

    衰鬼也附和道：“他们公司在这几天之内会彻底瓦解！所以北尘大人可以放心了！”

    北尘点了点头！这时穷鬼开口道：“北尘大人，我觉得您应该小心点！”

    北尘疑惑说道：“为什么？”

    “因为在刚才，他打了一个电话，我们三兄弟都能够感应到那股强大的能量波动！”穷鬼面目凝重说道。

    “对啊，此事儿北尘大人得多留意一下。”衰鬼也点了点头说道。

    “那股能量波动，虽然在电话里，但是我们还是可以感应到，甚至比我们都还要强！”霉鬼也附和道。

    “e…好了，我知道了，你们就先回去吧。”北尘想了想笑道。

    “好，那北尘大人，我们就先跌儿了啊。”穷鬼看着北尘的表很轻松，所以也不担心。

    “哗……！”

    此时，那道时空裂口再一次出现，不过这没有阳眼的人是看不见的，三鬼进入裂痕回到地界。

    而此时，北尘自然回到唐家，北海东也来了，北尘把合同给了他之后，唐心就跟着北海东去办剩下的事。

    而张冷璇和林琴看见北尘自然是小别胜新婚，腻歪一会儿！

    这时，一旁的电灯泡李二牛发出了笑声，北尘走到他边看见他居然在看小说！

    “看什么呢，这么起劲？”北尘拍了拍李二牛肩膀笑道。

    李二牛笑着说道：“北尘，这小说写得太好了！而且男主角就是你的名字，还有几个弟媳妇儿，林琴，张冷璇，夏沫雪还有慕玉凝姐妹呢！还有叔叔阿姨，而且竟然还有我！”

    “真的？我看看！”北尘一下子来劲了激动说道。

    他也没想到自己会成为这部小说的男主角！就算成为男主角而且还有林琴，张冷璇，陈福夫妇？甚至李二牛！

    不过这个作者似乎没啥名气，也没多少人看他的小说，但是李二牛却很喜欢看他写的那本。

    因为书里面的剧和北尘的切遭遇竟然十分雷同，说起来这书还是他在阅读朋友圈一篇文章的时候，偶然之间才点进去看见的。

    结果这一看就着了迷，每天都在苦bī)的等待作者更新，迫切的想要知道新的剧进展，然而这个作者可能是个手残，更新速度特别慢，还和外面那些妖艳jiàn)货不同，就算来几次豪气万赏他丫的都不加更！

    李二牛一把抓住北尘的手说道：“自己去下载一个qq阅读app，就是这本小说！还有，别打扰我看！”

    说完李二牛拿起手机走向另外一旁的沙发上，北尘跟林琴和张冷璇都苦笑一声，然后北尘拿出手机下载了qq阅读app了那本小说。

    让北尘意外的是，它的作者是最美斌少！就是叫逸家六兄弟做自己奴仆的最美斌少？也是弹指摧毁六界的斌少？这不可能啊？！

    北尘带着疑惑然后点击阅读，第一章游戏女神！这…这特么不就是夏沫雪家么？

    慢慢的，慢慢的北尘发现，小说里的事都是发生在北尘上的！这…这怎么可能呢？

    难不成他一直在监视我？他修为比阎王还要高！应该有这能力！

    这时北尘想到如果他要玩网络肯定会注册一个qq吧？

    北尘迅速在评论区打到：跪求斌少qq！跪求啊！！

    然而！斌少居然回了！！

    最美斌少：小爷qq：250487！小爷征婚，汉子跟人妖勿争！！

    北尘懵bī)，妈蛋！最强斌少还征婚？？

    北尘一下子去斌少qq，结果秒加！

    北尘原本以为他会是一个世外高人，可是点开一看头像，竟然是一个十六七岁的小男孩！不过带着面具，北尘也看不清他长啥样。

    这……这就是那牛x如丝的斌少大大？这…这特么明明就是一个未成年小男孩嘛！

    这时斌少qq发来一条语音信息！

    “北尘……想不到你还是找来了！”

    这条消息让北尘一个激灵，差点让北尘把手机掉地上！

    这是一个十六七岁的孩子说的话，就是那孩童说的话！北尘此时已经完相信那斌少就是一个小孩儿！

    “北尘，是谁呀？”林琴听到声音走过来问道。

    北尘笑了笑，说道“没什么，我有事，先出去一趟。”然后没等林琴回复走到花园！北尘拿着手机点开斌少qq空间一直往下翻！结果找到一段视频！

    叮

    下面是最美斌少为大家唱的一首歌曲！！绝唱版！
------------

0255 仙境斗地主

    大王叫我来巡山

    最美斌少著

    美女对我眨眼睛！两个色眼表少妇唱歌给我听！两个色眼表

    我是一个努力把妹！还到处泡妞的小贼！

    别问我从哪里来！也别问我到哪里去！两个挖鼻表

    我要变成最帅的贼！炒鸡不要脸般的理直气壮把我的小公举骗上啊！炒鸡不要脸般的理直气壮

    哎哟！差点忘了！敲脑袋

    大王叫我来巡山！啦啦啦巡完南山巡北山！啦啦啦

    巡完北山去偷窥！n个猥琐而又变态的表偷窥完了去偷！n个猥琐而又变态的表………

    北尘手一哆嗦，差点没把手机掉地上里去。

    听了一辈子歌，最美斌少这样的，绝对是天地之下独一份儿！

    小受一般的嗓音，听得人浑酥软！

    狂音乱颤的歌词，更加是毫无底线！

    “卧槽！卧槽！！卧槽！！！这就是牛x斯拉的斌少？卧槽！这特么不是猴子请来的逗比？哈哈哈……这歌声……简直如同滔滔江水宏源不绝啊……哈哈哈……”

    北尘捂着肚子，倒在花园里，爆笑的眼泪都快流出来了。

    ……

    此时一座高耸入云的山峰之上，建有一间古色古香的楼宇，七八只白鹤在屋顶的碧瓦上小憩，山下是一望无际的雪白云海，在风的作用下，滚动翻涌。

    楼下有一方石桌，桌前坐着两位个仙风道骨的老者。一个十六七岁的孩童！

    那孩童就如同qq上斌少的头像，带着面具的黑袍人！这时，在石桌中间有一个悬浮的投影，里面显现的内容恰好是北尘坐在花园是爆笑的画面！

    这时一个妖异女子背后带着长长的尾巴走了上来，抚摸着斌少的脸庞说道：“主人～这就是你给我家小兰推荐的人吗？似乎太弱小了点吧！”

    “嗯，不要急嘛。”

    这时，斌少吻了一下妖艳女主傲人的脯说道：“当然你现在看着他是弱小，但是以后一定会超越你们所有人。”斌少用手在投影上轻轻一拂，眼前的影像如碎片般散落，在眼前迅速消失。

    “阿弥陀佛，你这样子，就不怕元始天尊那边知道了，会说你坏了规矩？”另一个穿着僧衣的老者出声说道。

    “规矩？什么是规矩？劳资就是规矩！”斌少微微一笑道：“北尘是我的人，劳资就护着他，咋滴了？这合乎常理，谁敢说我坏了规矩？”

    “你呀你，都这么多年了，还是这般模样啊。”僧衣老者有些无奈的摇了摇头。

    “哈哈，这你就不懂了吧？这丫的本来就是耍诈的祖先！”青袍老者捋着花白的胡须，出声说道：“就算元始天尊那边知道这事，也不敢有什么意见，难不成他们还敢来找这泼皮麻烦不成？”

    “嘿嘿，还是你懂我。”斌少眯着眼睛，邪魅笑意：“就算我借他们几十个胆子，天庭的那些乌嘴狗都绝对不敢来找我麻烦。不然的话，来一个我杀一个，来一对我灭一双，来一群，哼哼……就部抓起来让我家小宝贝爆他们的菊！我家小宝贝可是很久没闻到菊香了啊～”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，出家人当以慈悲为怀，打打杀杀的，有损功德。天道会看不惯的，还望你丫的能放下屠刀，立地成佛啊！”僧衣老者正气凛然的宣了一声佛号。

    “成个！”斌少鄙夷道：“少在这跟我装比扯犊子！死在你这个假和尚手里的人可不比我少！放下屠刀什么的，可不是本少的行事风格。还有，元始天尊那边最近有点不安生啊！到处去窥探北尘！还打算监视他！给他脸了是吗？”

    “阿弥陀佛！毕竟他是掌管天宫的！但是，你回头是岸啊……”僧衣老者不为所动道。

    “上岸有什么好的？我可以划船不用浆！扬帆没有风向！因为我这一生靠浪！！不浪的人生和咸鱼有什么区别？”斌少一脸得意道。

    “唉！孺子不可教也！”青袍老者在一旁轻声叹息道。

    “奴家也觉得是，斌大大就太浪了！小心翻船了哦！”妖艳女子对着斌少脸颊吻了一下笑道。

    斌少一手搂着妖异女子的腰部直接拉入自己怀里，说道：“我可是老司机！不会翻车，更不会翻船！你又不是没试过。”

    这时两位老者又想说话。

    “得得得，你们两个都给我闭嘴吧，千万别特么再装bī)！”斌少立马打住话头，随即提议道：“行了，反正闲着也是闲着，咱们来斗会儿地主吧！老规矩，谁输得最多！就帮我们洗衣叠被！”

    “好啊，别废话了，咱搞起来！”青袍老者立刻应道。

    “唉，你们啊……”僧衣老者说了一句之后，一脸兴奋道：“来来来！不要走，咱们决战到天亮！”

    于是乎，在这个堪比人间仙境、远离世俗的高山之巅，出现了非常戏剧的一幕，两位个仙风道骨、如同神仙般的老者，竟然在石桌上和一个十六七岁的孩童斗起了地主！

    “抢地主！”

    “我抢！”

    “不抢！”

    “我再抢！”

    他们三个斗地主的景，那叫一个激烈，就跟要捋起袖子干架似的，抢个地主都能互相争得面红耳赤。

    “对三。”青袍老者率先出牌。

    “对四！”斌少也出两张牌。

    “王炸！”僧衣老者啪的一下甩出两张牌！

    “要不要？”

    “不要！”

    “我也不要！”

    “对五！”僧衣老者笑了笑出了两张牌！

    斌少瞪了一眼！一耳光拍过去吼道：“你傻哔啊？”说完把王炸拿回去！然后对青袍老者说道：“他对五！”

    “对六！”

    “对七！”

    僧衣老者兴奋笑了笑：“王炸！”然后胆怯又拿两张牌出来：“对八……”

    这时斌少一耳光把他扇倒在地说了个字：“靠！”
------------

0256 古元

    此时北尘还不清楚这一幕，他还在笑，北尘点了，然后继续去看他写的小说，确实与自己的遭遇一毛一样！

    但是，让北尘不能忍的是，这么好看的小说才上架！这么好的文采居然没人欣赏！北尘摸着自己额头说道：“唉！看来我大清要亡啊！”

    北尘无奈的把手中的推荐票投了出去！顺便投了一张月票，一万打赏！鼓励作者继续创作。

    随后，北尘回到大厅。

    “北尘，你说的药方是真的么？”林琴看着北尘来了就拉着北尘笑着问道。

    毕竟有药方总比去找其他的美容药好多了，而且北尘给的，肯定不会有什么坏作用，其他美容药说不定还有副作用呢。

    “哦，这是当然。”北尘笑了笑，随后叫新管家拿出纸笔就写下三张药方！

    “第一张是护肤品的药方，可以让皮肤变得更加水嫩，更加红润，当然也有美白的功效！”

    北尘指着桌子上的药方说道：“第二张就是减肥药，可以让胖子拥有良好材，这一种二牛可以先试试。”

    “还有第三张，这一张的药方功效配合前两种的药材！如果光用一种，当然可以起效，不过不是很好，所以必须第三种配合上才是完美！”

    “嘿嘿，北尘最厉害了。”这时，冰山女神张冷璇居然露出了笑脸。

    北尘给的东西他们自然相信！而且北尘给的药方都是地府几大医学界高能寻找配制的药品！药效自然没得说！

    而且，这些药材在普通药方都可以买到，虽然北尘的戒指内有崔斯特给的灵草！完可以代替普通药材，让这些药达到完美！

    但是，如果给凡人用灵药，自然是杀鸡焉用牛刀了，北尘当然不会这样做。

    两女得到药方之后，跟北尘含蓄腻歪一会儿就出了门，而北尘打了个电话给唐心！

    她毕竟是龙国皇室特定警员！这级别自然是警察局之上，有她的帮助，一些涉政的方面北尘也不需要担心。

    很快，天色已经入夜，北海东已经买下一座庄园可以入住，但是北尘第二天要跟唐心去郊游，所以就在唐家歇息。

    北尘刚想睡觉的时候想起黑影说的血光之灾，他现在也有手下，所以北尘还特地去了一趟地界，叫上逸尘，逸斌几兄弟来保护他们。

    而逸神则留在地界，毕竟地界有他们的大本营，还有其他龙虎社的兄弟，所以北尘就让逸神留在地界照看他们。

    而逸魔他们是灵体，而且还是五象前期至五象巅峰的强者，所以可以不眠不休的照看张冷璇她们，这就让北尘放心了。

    北尘回到唐家就睡觉，因为人界没有灵气，北尘已经是五象巅峰的强者，需要大量灵气修炼，这里没有灵气，他自然无法修炼。

    ……

    第二天。

    北尘坐上唐心的玛拉莎蒂就前往葬龙山。

    不一会，车子就停下来，北尘下车看见已经有几辆豪车停在那里。

    “哎哎哎，来了来了，心姐来了。”

    “嗯嗯，古大少这一次为了心姐可下了血本啊，咱们一会要好好配合古大少将心姐追到手！”

    “哎！心姐车上为什么下来一个小子？”

    ……

    唐心自然没有听到他们的声音，毫不搭理的挽着北尘胳膊笑着走过去。

    “心儿，你来了啊。”这时，一个帅气男子站在北尘两人面前对着唐心笑道。

    北尘看了看这男子，还……算帅吧。

    俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

    外表看起来好象放dàng)不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多，让人一不小心就会沦陷进去。

    高的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    叮修为：五象前期！

    战斗力：90000！体魄：90000！

    北尘下意识的用天魔之眼窥探了这名男子的修为，没想到他居然已经达到五象前期境界！

    像他这般二三十岁的年纪能有此修为，可以说是龙国之中傲世一方的修炼天才了！

    毕竟在这灵气稀少的人界来说，能够在二三十岁达到五象前期境界，已属实不易！

    “嗯，老公，这就是为经常跟你提前的前辈古元学长！”唐心点了点头对着北尘笑着说道。

    老公？！？

    北尘和古元都是一脸懵bī)，不过北尘立刻恢复微笑伸出手道：“你好，我叫北尘，这么久了心儿承蒙照顾，有时间请你吃饭。”

    古元嘴角抽了抽，不过还是伸出了手和北尘紧握，“心儿，你结婚了都不请我去，是不是太不好意思了？”

    “我们还没有呢，不过老公他已经得到爷爷的许了，我们随时可以完婚。”唐心笑了笑说道。

    “哦？是么？”古元笑了笑加大力度握住北尘手心！

    “呵呵，就能这力量还不够给我挠痒痒呢。”北尘心中暗暗自笑说道。

    随后他也加大力度！

    “啊……！”

    古元下一秒居然疼得叫了出来！

    “古大少，怎么了？是不是这小子用大力气？让我来收拾他！”

    “对啊，居然敢伤害古大少，劳资削死你，赶紧放手，要不然劳资现在打得你满地找牙！”

    ……

    这时，古元后的狗腿子开始叫喊，而北尘笑了笑松开手，狗腿子刚想打北尘的时候却被古元叫住了。

    “没事，我……我就是看着这小兄弟太兴奋了，咱还是赶紧去葬龙山吧。”
------------

0257 她……不愿意

    啊？！？

    兴奋？！？

    这有什么好兴奋的？而且他还是你敌哎！

    众人都不知道，但是还是听了古元的话，而古元则胆怯的瞟了北尘一眼！

    他完想不到，一个二十开头的男生居然有超过他的修为！

    他的修为已经达到五象前期！体魄已经是90000！但是还是轻轻松松被眼前小男生给捏疼！这怎么回事？

    只有一个原因，那么这男生的修为肯定比他高！这样才能够轻轻松松不顾他的体魄，捏疼他！

    而听到众人想打北尘的时候，已经后怕！这里最高的修为就是他五象前期，而其他的人都是清一色的通尊中期至通尊巅峰！

    还未踏入五象，自己都打不过他，这些通尊境界的人怎么可能打得过他？

    而且，古家都是有商业头脑的人，他们可以为了利益放弃一切！而眼前这男生是一个可以巴结的对象！

    毕竟古家以后有了一个五象境界的超强者，还算很不错的！

    所以，古元宁愿舍去对唐心的好感，也要换来北尘的好感！让他对古家感兴趣！

    而北尘拥有读心术早就看穿了古元的想法，“呵呵，合格的商人，不过只能做狗！”

    随后，众人就一起走向葬龙山！

    葬龙山是龙国地区a级旅游景区！但是之前发生了的意外！所以被封了！在近年才解封、让人们去葬龙山旅游！

    葬龙山上有一大片彼岸花海！这彼岸花又称‘曼珠沙华’花开时看不到叶子，有叶子时看不到花，花叶两不相见，生生相错。

    这种花经常长在野外的石缝里、坟头上，所以有人说它是“黄泉路上的花。”

    而这葬龙山上开了一大片彼岸花海！最令人惊奇的是这彼岸花是近年开的！有人说上次在葬龙山上死去的人化作彼岸花生生世世葬送在这葬龙山！

    这葬龙山是邪恶之地！不能多呆！但是这彼岸花是非常美的！很多人都慕名而来、来看看这来自冥界的花！有多神奇！

    很多人都拍了照！留念！还有甚至抚摸过彼岸花！但是它好像并不是传说那样渗人！传说抚摸过彼岸花的人都会毙命！但是每个来旅游人都抚摸过彼岸花！却什么事都没有发生！

    而北尘在昨天晚上也清楚葬龙山上的彼岸花！

    他有些无语，如果唐心真的想看彼岸花，直接告诉他不就行了嘛，自己创造的彼岸花比这些普通的彼岸花好看多了好伐？而且还是三种颜色的，贼好看！

    唐心一行人就跟着北尘走，北尘此时感到这山上有稀少的魔气！但是越往山上走魔气越重！

    无奈之下北尘只有用自魔气做引吸收附近的魔气！这样可以减少对人体的伤害，以前那些上山的人都会感觉非累！

    那是因为魔气消耗他们的阳气，若被完消耗，那魔气就会进入他们的体，将他们变成魔人！

    那些进入葬龙山的人没发生什么事那是因为他们体内魔气并没有觉醒，所以他们不会感到有任何不适！

    北尘此时就是将想竟然张琳他们体内的魔气吸入自己体内！因为自己体内魔气比山上的魔气还要厉害，但是还是被北尘平息了！

    所以，这点小魔气根本不放在眼里！

    这时，众人来到葬龙山半山腰，看见一片花海！不过只有绿叶，并没有花！

    “这就是彼岸花海！”

    古元看着这一片彼岸花海激动说道：“据说在每晚子时，也就是每天晚上十二点的时候，这一片彼岸花，就会开花！非常壮观！”

    “哇，没想到这就是彼岸花海啊？咱们还是先歇息一会儿吧！晚上我要拍很多的照片！”

    “对对对，早知道我就带媳妇儿一起来了，和人一起观看这美丽而又壮观的彼岸花海肯定很浪漫！”

    北尘摇了摇头，一阵吐槽，道：“你特么煞笔么？不知道彼岸花的花语么？”

    “小子，别以为古大少不收拾你就代表劳资不敢动你！”这时，那男子怒瞪北尘说道。

    “可是这男生说得不错啊！”

    这时，古元站出来打暖场道：“我听说彼岸花分为红色的曼珠沙华和白色曼陀罗华，它们的花语不同曼珠沙华的花语为‘无尽的，死亡的前兆，地狱的召唤’”

    “而曼陀罗华的花语为“无尽的思念，绝望的，天堂的来信”华夏对彼岸花的花语就是“优美纯洁”代表美丽、动人，岛国的彼岸花花语悲伤，相互思念。这如果和侣看百分之八十会分手的！”

    “对哦，没想到古大少居然懂这么多，还好我没带媳妇儿过来！”

    “是啊，这彼岸花只能一人独看，千万不能两人一起看，据说有两人一起看的最后的结局就是分开！”

    “对，比如说今天这一对！”

    这时，众人邪笑看着北尘和唐心，北尘倒是无所谓，毕竟不是真的，而唐心心中磕碜了一下，不知道是什么感觉。

    很快，几人从自己的背包咯拿出帐篷，然后搭起来，他们已经打算在半夜看彼岸花了。

    很快，天色就黑下来，众人还在熟睡，而一人起来啦，这正是唐心！

    “哗……！”

    此时，彼岸花海……开花了！！！

    此时，从花海里出现一位风度翩翩的男子！男子看见唐心眼神之中透露一丝复杂心，一人独自在那！心里无比的高兴！面带淡笑的走了过去！

    “美丽的仙女，你怎么了？需要我为你排忧解难吗？你可以告诉我到底发生什么事了吗？”

    男子上发出一股香味！唐心就莫名其妙的想把事所有经过告诉了男子！

    男子笑了笑说道：“美丽的仙女，我可以带你去一个地方！那是一个开满彼岸花的庄园！那里和平、安静、富饶、快乐……那是我想建立家园的地方！你愿意跟我去那里生活吗？”

    男子说话好像催眠一样！让唐心无法拒绝！当唐心想要开口说“我愿意！”的时候一个声音打破花海的平静！

    “她……不愿意！”
------------

0258 玩儿火的祖宗

    此时，男子只见花海外围的北尘慢步走来！

    “你是谁？”男子疑惑问道，话语之中有些恼怒！差一点就成功了，却被这小子打断了！他能不恼怒么？

    “心儿！”北尘走过来一把把唐心拉入怀里看着她惊讶问道：“心儿，你……你怎么了？”

    此时，唐心双眼之中的眼瞳黯然失色，好像戴了美瞳似的！

    而且唐心好像没有听到北尘的话，如同一具死尸一般任凭北尘摇晃！

    “你特么做了什么？”北尘赫然大怒，眼瞳内折出一股前所未有的超强威压！这股威压直袭男子而去！

    “嘶……！”

    男子倒吸一口凉气，他完没有想到，这眼前二十出头的小男生居然能够拥有如其强大的心境威压！

    “嗯……？”

    而此时，唐心眼瞳慢慢的恢复，她刚才脑海里出现了一个男子！不过不是这花海里让男子！而是一座孤山悬崖边被出遮住容貌的男子！

    那男子从天而降，抱住唐心轻言细语的说……心儿……孤……回来了……

    不过刚才北尘释放自威压的时候，唐心便恢复过来！

    “北尘……这……怎么回事？”唐心恢复神智看见眼前的男子和抱住自己暴怒的北尘疑惑问道，因为北尘上散发的威压太强！她都有点被害怕！

    “没事。咱们回去吧。”北尘看见唐心醒过来，收回威压，宠溺的看着唐心说道。

    “嗯。”唐心笑着点了点头，此时她觉得这样的北尘最帅！

    “小子，想带我的猎物走？问了劳资了么？”这时，北尘刚想走，可是被那男子叫住了！

    虽然他刚才被北尘的威压吓住，但是，他好像也有窥探敌人实力的方法，知道北尘的实力只不过在五象巅峰！

    叮修为：五行中期！

    战斗力：210000！体魄：210000！

    北尘转过头来下意识的用天魔之眼窥探了他的修为，居然和自己不相上下！

    而且还是加持了之后才不相上下！

    在龙国内，二十岁至三十岁的青年才俊里，通尊境界的人多如牛毛，可是超越通尊踏足五象的人却少之又少！

    而五行境界的人，那可以说是凤毛麟角！

    龙国有些家族家主都未能踏入真五行！而这眼前的男子居然是五行中期境界！！所以可想而知修炼之路有多么不易！

    刚才说古元是修炼天才，那这男子就是修炼的超级天才！

    “哦？那你想咋滴？”北尘邪味一笑，慢慢的将唐心拉入自己后！

    “要你命！”

    “哗……！”

    “锋……！”

    此时，男子说完，手中凝聚两股异能！分别是火之异象和风之天象！直袭北尘而来！

    “哗……！”

    北尘笑了笑，手中也凝聚一股血红色的火焰直袭男子而去！

    “砰……！”

    一声炸响！顿时，整个半山腰都在颤抖！如同被累积一般，可想而知这爆发力是有多强悍！

    而唐心面前的彼岸花海都已化为废墟！花根和花朵都被这两人嗯战斗余波给烧成灰烬！

    “嗡……！”

    此时，只见彼岸花海之上，北尘和那男子嘴角带血，手持异火对视对方！

    “哈哈哈哈，没想到啊，你居然能够爆发五行中期的实力？是用了什么秘法么？”男子仰天狞笑，看着北尘疑惑问道。

    “用秘法？不不不，对你还用不着秘法！”北尘嘿嘿一笑，好似一个玩世不恭的少爷在玩游戏一般！

    而且北尘也没说错，这一次爆发五行中期实力是因为的加持！如果还配上这秘法的话，这男子早就华为灰烬了！

    “好啊，那么试试本少的火焰吧！”

    “哗……嗡……！”

    此时，男子手中的火焰赫然暴涨，形成一团百米之高的巨大火团！

    “好…好可怕……！”

    这时，地下的古元惊呆了看着这一幕，他也是被刚才葬龙山颤抖给惊醒的，所以前来一看，却发现北尘和一个不认识男子在决斗！

    而且他们的战斗都非常强！他们爆发的力量甚至可以摧毁整个葬龙山！但是，这彼岸花海好像有限制，阻挡了这力量！

    他更没有想到的是，之前以为北尘是五象中期或者五象巅峰！现在却发现自己错了啊！这丫的简直就是一头史无前例的大妖孽！

    年龄比自己小也就算了，而修为还这么高！难不成他是那个隐士宗派的少宗主？要不然怎么可能拥有如此实力和底蕴？

    现在他的心里又看重北尘几分，想着明天回去一定要告诉家主！这样的超级天才背后的势力肯定不容小视！

    “好啊……那么，便来试试！”

    “哗……！”

    “嗡……哗……！”

    此时，北尘另外一只手中凝聚一股冰之元素！这股冰之元素立刻暴涨，最后居然形成一把百米长剑！浑散发着不可靠近的bī)人寒气！

    “妈呀！这……这股力量……好强……！”古元看见北尘冰剑祭出时，已经震惊到了灵魂！

    “呵呵，寒体冰剑么？就让小爷来打破吧！！”

    “砰……！”

    一声炸响，那男子手中百米火团直袭北尘的冰剑而来！

    “嗡……砰……！”

    顿时，葬龙山再一次颤抖起来！而火团跟冰剑交辉的地方爆出一股强烈余波！直接让葬龙山所有人感到头皮发麻，冷汗淋漓，浑巨颤不止！

    而此时，北尘面前直接炸出一股浓烟！众人都知道，北尘这一次必死无疑！

    因为他们俩修为都差不多，但是，火克冰可不是闹着玩的，所以北尘这一次在劫难逃！

    “哼哼，本少的火焰好吃不？告诉你本少可是玩火的专家！”男子狞笑看着浓烟笑道。

    “哦？你是玩火的专家？那我岂不是玩火的祖先了？”
------------

0259 灵石

    此时，只见浓烟散去，北尘手持血红色火焰玩世不恭的笑着站在原地！

    刚才，虽然男子的火焰击破北尘的冰剑，但是，北尘在那冰剑被击破的同时祭出幽玄嗜血火！直接挡下那凶戾的攻击！

    而北尘自然毫发无损站在原地！

    “这……这怎么可能？！？”古元和众人再一次大惊失色！他们本以为北尘死定了，但是，下一秒北尘就用实际行动抽烂他们的装bī)脸！

    “表演完了？该我了！”

    “砰……！”

    而北尘邪味一笑，手中的幽玄嗜血火在一秒内直接暴涨！顿时吃完一团百米烈焰！

    而此时，众人都眼瞳依稀看见，这火焰之中还有一朵花……

    是一朵三色火花！这正是北尘的三色彼岸！

    当时，北尘用尽力和纳什男爵血拼！最后无奈被纳什男爵拉入嘴中，被它的毒液烈火灼烧，本该化为灰烬！

    但是，却让北尘的秘法将三种火焰强制融合！最后化为一道幽玄嗜血火！！

    而这股幽玄嗜血火随着北尘的实力而增长！爆发！现在可以达到五行巅峰的实力！直接抹杀五行巅峰以下蝼蚁！

    “轰……！”

    果真！一声炸响，火焰如同满天烟花直接炸开，开始灼烧和吞噬男子！

    “完了……他死定了！！”

    “对啊，我能够清晰感受到，这股火焰能够爆发五行巅峰的实力！那男子刚才的火焰也就五行中后期，怎么可能抵挡这五行巅峰的血红火焰？”

    “对啊，没想到这小子虽然相貌平平，上都是地摊货，但是，他的实力都在我们众人之上啊！”

    “是啊，白天的时候还好听了古大少的话，没跟他起冲突，要不然……死的人就是我们了啊！！”

    此时，众人看着男子被血红火焰吞噬之后，一阵后怕！还有的人去拜谢古元，要不是他，这些人哪能活到现在？

    “哼哼，本大少的眼光岂是你们能够知道的？等那位公子回来，一定要把他当做自己亲生爷爷，要不然我也保不了你们。”古元虽然浑巨颤，衣服都被汗水浸湿，但是还是一副装bī)的样子对着众人说道。

    “是是是，我们知道了，一定把他当做亲生爷爷看待，不会对那位公子做什么的，还请古大少一会多给我们说说好话啊。”这时，那第一个站出来要打北尘的人头上都是冷汗，很明显被北尘吓着了，所以立刻过来跪求古元说好话。

    但是，古元虽然嘴上说没问题，但是，心中却一阵无奈，毕竟他是这里最强者！而且是龙国之中数一数二的顶级修炼的超级天才！

    给不给自己面子还不知道呢。

    毕竟在这年纪达到五行境界的人必定是一些隐士宗派的少宗主，要不然就是宗主之下首席大弟子！否则不可能有此修为！

    而古元，虽然他是龙国第一大家族的少家主，但是，在这些隐士宗派面前不值一提！所以，古元才想到这位公子给不给他面子还未必呢。

    “北尘……你……没事吧？”此时，唐心看了看北尘上，没发现什么伤口，就连擦伤也没有！

    “没事儿，我是谁啊？怎么可能被这种小垃圾给伤到？”北尘风轻云淡的笑了笑。

    “小垃圾？！？”

    北尘这一句，又让众人大惊失色，已经惊入灵魂了！

    大哥，这眼前的男子是五行中后期实力啊！在你面前就是一小垃圾么？

    好吧，你厉害了。

    “公子，求求你饶了我吧！”北尘还想对唐心说什么，却被之前说要打自己的男子打断！

    那男子直接跪在北尘面前一脸胆怯的看着北尘，还抽着自己的大嘴巴子！说道：“公子！我……我不是人，我特么该死，我千不该万不该，就不该得罪公子，求求您，就……就把我当做一个放了吧？”

    “嗯……”

    北尘笑了笑，道：“可以啊，不过得拿什么补偿我呢？我可不要什么软妹币。”

    “我……我给您这个。”说着说着，男子就从兜里拿出一块发光的石头！

    “灵石？”北尘看见石头的时候，眼前一亮，这可是好东西啊！

    毕竟这人界这灵气稀少都地方灵石最管用！

    别看这灵石虽然才鹅卵石一样大，但是，其中的灵气却很多！可以助修真者提升修为！

    “才一颗啊……”北尘白了一眼，很不乐意的说道。

    “啊……公子，我……我部家当看只有一颗灵石啊。”那男子听到北尘的话，差一点吓昏过去。

    “公子，容我说一句。”

    这时，古元站出来说道：“这灵石虽然才一颗，但是，市面上却卖十亿软妹币！他家也就五十颗灵石，他得到一颗也是花了大力气的，所以，公子……一颗也……不少了。”

    古元知道，像那些隐士宗派里灵石肯定多，但是，这家伙家里总共加起来也就五十颗灵石，人家愿意拿一颗出来跟你道歉，然后做朋友已经很不错了！

    如果闹的太僵，人家家里的管事人肯定会用灵石去请其他超强修真者的！那时候谁也不好受！

    “对啊，北尘，这一颗灵石已经很多了。”这时，唐心趴着北尘耳旁低声道：“别闹太僵，要不然不好收场，我知道你很厉害，但是他们有可能请很多超强者来对付你，你或许不怕，但是，你的家人他们呢？”

    北尘听后，点了点头，道：“行吧，看在我媳妇儿帮你说话的份上，那我就收下了。”
------------

0260 考核？

    “谢谢，谢谢公子。谢谢心姐。”此时，男子听到北尘的话，顿时一阵感谢。

    “好了，咱们也该回去了，这煞之气太重，对人不好。”北尘笑了笑说道。

    众人都点了点头，刚想走的时候，却被一个声音吓住了！

    “哦？走？以为小爷是那么容易被烧死的么？”

    “锋……！”

    此时，只见天边血红色火焰直接被劈开！而那男子一脸玩味似的看着众人！

    这一下，连北尘也惊呆了！

    他使出幽玄嗜血火之后，就用天魔之眼看了火焰中心，那男子本来就已经被烧死了！而且已经烧掉一半体，这怎么可能复活？

    难不成……他不是人！！！

    “呵呵那么你的意思就是还想再战咯？”此时，北尘转过头来，手中凝聚两股异能！浑煞气四！

    众人见此立刻退避百米之外！才没有被煞气攻击！

    北尘这煞气可不简单，这可是地府官员独有的煞气，连鬼物见了都得下跪服臣！人见了自然都退避三舍！要不然肯定被这煞气伤到！

    “不不不，我想你猜错了。”

    这时，男子笑了笑飘下来，他居然无视北尘的煞气！“我是想说，恭喜你，通过考核，可以进去领奖品了！”

    啥？！？

    这一句，再一次让众人懵bī)！

    兄嘚，啥奖品？还需要这么强得修为才能通过考核？卧槽！那里面的东西是有多强啊？

    “不是……你……你这什么意思？”北尘疑惑问道。

    “哦，我是说，恭喜你，成功通过我神的考核，可以进去领取奖品了。”这时，男子再一次重复说道。

    “哗……！”

    “嗡……！”

    刹那间，男子大手一挥，顿时，消散的彼岸花海赫然恢复原状，而且，在男子后居然出现一道彼岸花门！

    “咚咚咚……！”

    “嘎吱……！”

    男子敲了敲，突然那门就开了！

    “请吧，拿了属于自己的宝物之后就出来。”男子做了一个请的手势笑道。

    “无量老头，你怎么看？”此时，北尘并没有着急进去，而是用心念跟天书内的无量天尊对话！

    “不好说！”

    无量天尊顿了顿，道：“我能够清晰感应到这道门之后有一股强大的能量波动！他说你通过什么神的考核，就可以进去拿宝物，或许是真的呢？”

    “如果他把我引进去做了我怎么办？”北尘眼神一凝，眉心紧皱心道。

    “不会，你现在用天魔之眼窥探他的修为！”无量天尊摇了摇头看着男子说道。

    “嗯？”

    北尘开启天魔之眼窥探男子的修为，居然发现一件不可思议的事！

    叮修为：化境巅峰！

    战斗力：2000000！体魄：2000000！

    这男子他……他的修为居然从五行中期直达化境巅峰！！！

    这居然还是在北尘眼皮子底下完成的！难不成使用了什么秘法？

    就算使用秘法也不可能让修为涨这么多！

    北尘这顶级秘法也只能让使用之后的战斗力直达两阶！

    也就是北尘使用心功法之后的战斗力在五行中期，可以直达五行巅峰！这就是顶级秘法！

    一些低级秘法只能增加一丁点的战斗力！而眼前这男子居然在即刻之间修为暴涨至此！

    这才是真正的妖孽！！

    这男子肯定不是人！！

    “他现在都修为在化境巅峰！要抹杀你随随便便的事儿，虽然是有我在，但是他未必感应到我，而且，就算有我，他或许还可以浴火重生修为再次暴涨呢？”

    无量天尊看着男子，一种看不透的样子道：“所以，他的体质非常特殊，想抹杀你如同捏死蚂蚁一样，更不可能设计陷害你！”

    北尘看着花门想了想之后，心道：“那……我们进去？”

    “嗯，或许真的有什么好东西呢？”无量天尊点了点头说道。

    “好吧。”

    北尘妥协之后，看向唐心道：“我进去看看，一会儿就出来。”

    “不要，他……万一有什么危险呢？不行！你……你不能进去！”唐心听到北尘的话，立刻拉着北尘的手臂不肯让北尘离去！

    “这位姑娘，如果我想对付你的丈夫，早就下手了，何必等到现在？”

    “哗……！”

    这时，男子祭出火团和风团两股异能！直视唐心笑道。

    “这……这力量……超脱五行了啊！！这……这男子究竟是何方神圣？力量居然已经达到化境境界！这……太不可思议了！”

    “没错啊，而且……而且还是在即刻之内！这……这等实力……底蕴……简直强到可怕啊！”

    这时，众人看着这两股异能，虽然离着百米，但是还是能轻易感受到异能之中的强大力量！

    “这……这怎么可能……你究竟是何人？居然有这样的力量？”此时，唐心也再一次被震惊了，说话都支支吾吾的。

    “我说了，我只是奉我神办事儿，他要我在此设计，想找一位有缘人，最后将其中的宝物赠送于他。”男子笑了笑，无比绅士说道。

    “好了，心儿，放心吧，我会很快回来的。”北尘抱了一下唐心笑了笑就走向花门。

    唐心本来还想说什么，但是却有戛然而止，毕竟她跟北尘才相处这几天，但是还是知道，如果北尘想做的事，他一定会去做的，谁也拦不住！

    “早点回来啊……我等你……”唐心看着北尘离去的背影叫道。

    “好，等我回来。”

    “哗……！”

    北尘说完，进入花门，去往另外一个世界！当他到达的时候完惊呆了！
------------

0261 被反吞噬？

    此时，北尘进入花门，本来以为会有什么危险，真气一直凝聚至极点！

    可是进来之后，却发现这里……是一片仙境！！

    而北尘此时正处于一座山峰之上！看见千米之外的高山……

    朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。

    本来外界现在是黑夜，而花门内却是傍晚！

    有一些整块整块的大云彩缓缓的挪着脚步向它而来。这次，它怎么也弄不掉它们了。

    于是，它俏皮的拨开一点云层，将自己的头伸出来，双眼左看看，右看看，想在入睡前再看看这个世界。

    它坐在云彩上面，指挥着它们，渐渐向地平线飞去。太阳坐在仙境般的云椅上，享受着，环顾着这个它曾经照亮的世界。

    这……这是怎么回事？、？”北尘震惊的看着这一幕疑惑问道。

    “哗……！”

    此时，无量天尊从北尘大脑内飞出来看着这一幕道：“这……堪比天界的幽玄明霞啊！”

    “幽玄明霞？什么鬼？”北尘看着无量天尊问道。

    “别废话了，以后你会知道的，四周没有什么危险气息，先去找一找那男人说的奖品吧。”无量天尊看了看四周说道。

    “好。”北尘点了点头就开始寻找。

    这时，他看见半山腰之上有两条巨物！

    它们的头好像骆驼，却又不是驼，角好像驯鹿，也不对真正的驯鹿！眼睛像兔子的眼睛，但，体却比兔子大了百倍！

    耳朵好像是牛的耳朵，但是，它那耳朵好比一头牛一样粗大！，脖子像蛇，但，那脖子上有闪闪发亮的鳞片，而一块小鳞片却有普通蟒蛇一样粗，长！

    其外，它们各还有四爪！那四只爪，无比巨大，爪上有四个长长的指甲！好像老鹰，但是，那指甲却比一个成年人还要粗！

    当北尘看见他们的时候，简直惊得说不出话来了！这……这是龙！！！

    这是真正的龙！！！

    这可不是那蛟龙，而是真正的齐天巨龙！

    不过它们的体都被两股异能给包裹！第一条是被火焰包裹的火龙！第二条是被水冰包裹的苍海冰龙！

    “砰砰砰……！”

    而它们还在战斗！相互厮杀！正所谓水火不容，它们都是为了吞噬对方而厮杀！却没发现北尘已经在山峰之上观察着！

    “幽玄嗜血火龙！还有寒裂苍海冰龙！”

    此时，无量天尊一眼就认出这两条巨龙！

    “这……？”

    “这应该就是你的奖品！”

    北尘还没说完就被无量天尊打断了！“现在你手中有幽玄嗜血火，和寒裂狂怒灵！正是需要两种有灵的巨兽为两股异能添加灵力！”

    “这……为什么要添加灵力？”北尘疑惑问道。

    “笨啊，如果你有巨兽灵的异能，能够爆发超脱五行的力量！到时候我离开了，你也有能力对抗敌人！”无量天尊看着两条巨龙厮杀，浑都因为兴奋而颤抖！

    “离开？不对啊，你不被天书收了么？怎么可能还能离开？”北尘看着无量天尊，一团团疑惑冒出！

    “别管了，以后你就知道了！”

    无量天尊摆了摆手道：“看着他们打，等打到两败俱伤的时候，你再跳出去使用幽玄嗜血火和寒裂狂怒灵收服他们！”

    “好吧。”北尘点了点头，就继续观看他们决斗！

    叮无法显示。

    叮无法显示。

    此时，北尘还是下意识的用天魔之眼，想窥探他们的修为，但是，天魔之眼居然弹出无法显示！

    虽然说他们两条巨龙的修为北尘无法窥探，但是，北尘可以预估！他们的修为大概在化境至炼神之尊之间！

    “吼……！！”

    “嗷……吼……！！”

    此时，两条巨龙缠绕在一起，龙牙咬住对方脖子！火龙的脖子慢慢的流出血红色的火焰！

    没错，火龙的血，居然是火焰！而冰龙也掉落冰渣！

    “就是现在！吞了它们！”无量天尊见立刻叫道。

    “哗……！”

    “锋……！”

    顿时，北尘脚踏七彩祥云直袭两条巨龙而去！手中的两股异能也凝聚至极点！

    “轰……！”

    “吼……！”

    “嗡……！”

    此时，北尘的两股异能分别击中两条巨龙！他们都发出惨烈的叫声！

    “给我……来！！！”

    北尘手中的异能并没有打算杀了他们，而是吞噬！拉向自己！

    “吼……！”

    双龙对着北尘怒吼，好似在说，蝼蚁立刻放了本尊！！

    而北尘哪能放啊！更是加强能量，直接收了双龙！

    “哗……！”

    “锋锋锋……！”

    “铮铮铮……！”

    此时，双龙的力量早就在刚才大战之中消耗太大，根本无法抵抗北尘的异能！慢慢的……慢慢的，他们便变成两条小蛇被北尘收服！

    “嗡……！”

    “咕噜～”

    此时，北尘看着手中两条小蛇笑了笑，二话不说，直接吞进肚子里！

    “哗……！”

    “笨小子，谁特么叫你吞了啊！”这时，无量天尊飞过来着急说道。

    “啊？不是叫我吞噬么？不吞干啥？嗯？我……啊啊啊啊………！！”北尘话还没说完，顿时，一阵惨叫，北尘直接倒在地上痛苦的捂住口！

    “我……我特么……啊……好好痛苦……！”

    此时，北尘看着自己左手跟右手分别是血红色和白冰色，而且一股股痛苦直袭而来！让北尘赫然惨叫！

    “傻小子……这个吞了会……反吞噬你啊……”
------------

0262 骷髅吞心

    “嗡……！”

    此时，北尘心境之中，两条巨龙正在一点一点的蚕食！

    而在前方百米的北尘，已经昏死过去，手脚都被两种颜色的木藤缠绕！

    “吼……！”

    这时，不知从哪来了一股黑气，直接吞噬两条巨龙！

    现在，在心境之中只能看见一个黑色骷髅头一直盯着北尘，双龙消失之后那黑色骷髅头开始继续吞噬北尘心境！

    北尘心境就快被那骷髅头给吞噬，紧闭双眼的北尘在心境之中直接一口老血喷出！半跪睁开双眼着看着那骷髅头心道：若我不能收服它，我就要会被吞噬心境从而变成只知道杀人的傀儡！

    “砰……！”

    一声炸响，北尘上的木藤部消失不见，此时，手中凝聚一把血红色的长剑直视骷髅头吼道：“你若能服我，我便不让你覆灭，否则，我便要你消失在这六界之内！五行之中！”

    “哈哈哈哈！愚蠢的凡人，就凭你也想收服本尊？就连那魔界至尊魔尊也未曾收服本尊！就你？配吗？”骷髅头听到北尘的声音，肆意讽刺的声音嘲笑道。

    北尘眼神一凌，带着煞气怒道：“既然你想寻死…小爷便要你死！”

    “那便试试！”骷髅头说道嘴里吐出一口黑气，喷向北尘，北尘看见那黑气喷来，手聚血红色的长剑，附带体内，真气，魔气，仙气，刺向那黑气，看来北尘想一招让它丧命！

    “哼！蝼蚁也想对付本尊？你找死！”骷髅头冒出黑红色的火焰四处飚，北尘脚下踩着真气凝聚的符篆，迅速躲着那火焰和刚才飚的黑气！

    这时，那骷髅头变成三个，一血红，一个青白，一个黑白！三个骷髅头都冒出奇异的火焰！雪白是的骷髅头是那雪白的火焰。像一朵青白色的花。

    而血红色的骷髅头还是血红色的火焰，不过…现在变成一朵血红色的花，是…曼…曼珠沙华！也就是彼岸花！

    他怎么可能有彼岸花？而且这等力量的曼珠沙华比北尘的三色彼岸还要强！这……这怎么办？

    而那黑白色的骷髅头冒两种火焰，白色和黑色火焰，慢慢的…慢慢的，那两股火焰逐渐融合在一起，形成一朵奇异的花朵！一边白，一边黑，那是一朵黑白色的双色火莲！！

    北尘可以清晰感受到那双色火莲的威压，比之前遇到的炼神之尊的威压还大，甚至，比北尘的三色彼岸威压还要大。北尘现在打心底都有点害怕。

    北尘随后将幽玄嗜血火祭出来，那三骷髅头看见青莲业火的时候，鄙夷而又胆怯的看着北尘，道：“你……你小子，不错啊，居然有这种火焰？”

    北尘看到骷髅头有点害怕，然后得意洋洋点了点头说道：“怎么？你认识这火焰？”

    不过北尘也纳闷，这丫的跑到自己体里还不知道自己有幽玄嗜血火？

    “哼！别以为你…你有这种火焰本尊就怕你！你没有另外一种火焰，这根本就是鸡肋！没用处！”骷髅头虽然有点怕，但是，想到一个人怎么可能会有幽玄嗜血火和那一种火焰呢？所以…他就不畏惧北尘。

    “另外一种？是什么？”北尘疑惑问道。

    “呵呵…看你要死在本尊手里，本尊就告诉你！另外一种就是地狱之火！来自地狱边缘，你不可能会有！”骷髅头大笑道。

    “地狱之火？来自地狱边缘？是地界的管辖之下，东方地界和西方冥界的交界处，地狱之火只有那个地方有，怎么办？我现在虽然有五行巅峰的实力，甚至达到半步化境，可是，他的修为在人仙甚至地仙！有可能还是更高！我……我怎么可能抵得过？这可怎么办？”北尘眼珠转了转心道。

    其实北尘并不知道，地狱之火早已在他体内，至于什么时候到体内的呢？应该就是北尘小时候化魔的时候，那是地界，人界，交界处，西方冥界的三界交界处，都在哪！

    可是，那地狱之火存留北尘体内已经二十年……可是……他并不知道！

    骷髅头知道北尘并没有地狱之火，所以放心大胆的使用火莲对付北尘，北尘手提血红色的真气刺向第一个青白色骷髅头，那骷髅头邪笑一声，那火焰直接包裹北尘！

    “轰…噗呲…噗呲…！”

    火焰在北尘上燃烧起来！其他两个骷髅头也发动火莲，北尘上已经被四种颜色的火焰包裹！那火焰还能烧北尘的真气！北尘本就用真气护住体，现在…那火焰竟然能烧真气，北尘哭无泪。

    然后催动那幽玄嗜血火将自己包裹，可是，半步化境的修为怎能对着天仙境界的大魔头？

    所以…那火焰根本挡不住骷髅头的火焰！不到一分钟，北尘的修为已经被用真气用完了，幽玄嗜血火也没真气催动，所以…也没了！北尘到此时已经绝望了！

    “嗷…啊…啊！”

    那火焰慢慢的吞噬北尘！让北尘忍不住大叫出来！

    这时，北尘丹田里的小人突然睁开双眼，那拥有神威的白剑也从丹田游滚！直接从北尘嘴中飞出！将那第一个骷髅头给斩杀了！其他两个骷髅头浑巨颤，胆怯而又鄙夷的看着北尘！

    北尘此时任然是闭着眼睛的，可是修为赫然暴涨，体内的小人成功控制着北尘体，白剑将第一个青白色的骷髅头给斩杀。这些都深深的刺激了其他两个骷髅头的心灵！
------------

0263 得到机缘

    “这…这怎么可能？他的灵魂已经快要离体，他怎么可能还能将小青杀死？”血红色骷髅头说话声音都在颤抖，非常不解北尘三魂七魄都快要离体了，为什么还有能力杀死青白色的骷髅头！

    此时，北尘眼睛睁开了！散发着血红色的光芒，像一个来自地狱边缘的死神！手提血红色的长剑！边飞着白剑，嘴角带着两颗长长的獠牙！上的蛇鳞将北尘衬托得无比耀眼！

    北尘此时笑了起来，如同看蝼蚁一样的眼神看着骷髅头，骷髅头看着北尘，那眼神非常恐惧，北尘此时的威压已经远胜于骷髅头。

    “哗…！”

    北尘将长剑举起来，直接消失在心境之中，骷髅头四处寻找，企图找到北尘的影，但是…北尘移动得太快。根本寻找不到北尘的影！

    “他…他在哪？我…我找不到…找不到他的影！”黑白的骷髅头支支吾吾的说道。看样子吓得不轻！

    “别…别废话了！赶紧回来！这样…他就没那么容易对付我们了！”血红色的骷髅头急促说道。

    “好！”说完，那黑白色的骷髅头融入血红色的骷髅头，他们已经成为一个三色骷髅头！眼珠慢慢的转！四处寻找北尘！

    这时，看见北尘真手聚血红色的长剑！脚踩白色的长剑向他刺来！

    那三色骷髅头邪笑一声，然后凭空变出一把镰刀，那是…那是死神镰刀！与北尘的血红色的长剑一碰！双方都被震飞！

    骷髅头笑了笑说道：“你没有地狱之火，你就杀不死本尊！蝼蚁…你准备被本尊吞噬吧…哈哈哈哈！”

    北尘也邪笑一声，闭上眼睛，慢慢的将体内的地狱之火涌出体内，当那地狱之火涌出北尘体内的时候，那骷髅头脸上的笑容更加精彩了！

    他看见地狱之火涌出来说道：“你…你怎么会有地狱之火？这…这不可能！我不相信…我不相信你能有真正的地狱之火！”

    说完骷髅头变成一个无头骑士，手聚死神镰刀，失去意识后的北尘笑了笑，将体内的幽玄嗜血火也涌出来，然后两种火焰融入一起，变成一种奇特的火莲，双色火莲！

    那死神骑士退了几步！心道：“我还真不信你能拥有真正的地狱之火和幽玄嗜血火，我要你死！！”

    失去意识的北尘将火莲慢慢的捧出。火莲移过去，从一朵巴掌一样大的火花变成一朵山一样高的火花！

    “这…这怎么可能？”死神骑士此时已经完相信北尘拥有地狱之火和幽玄嗜血火。

    “砰…！”

    一声闷响，北尘心境的虚拟空间发生巨大爆炸！那死神骑士已经被火莲的爆炸给吞噬了！而北尘却淡然一笑的看着那被吞噬的死神骑士！笑了笑，这时，北尘眼睛闭上，体里的小人慢慢的修复着北尘伤口！而白剑化作一股无形的真气涌入北尘丹田，又变成白剑保护着小人。

    就这样过了一分钟，北尘的伤口已经被小人复原，小人也从新闭上眼睛。

    北尘睁开眼睛，发现自己还在心境之中，并没有什么变化，唯一的变化就是几个骷髅头都死了！或者是奇妙消失了！

    他并不知道刚才所发生的一切，只知道自己快要被骷髅头给吞噬，其他的都不知道了……

    “嗯……”

    北尘再一次睁开双眼的时候，发现自己还在半山腰，而无量天尊就在旁！

    “北尘，你小子终于醒了！”

    这时，无量天尊看见北尘醒了之后拍了拍北尘肩膀看了看北尘体道：“哈哈，没事，我还以为给你注入的一股魔气会伤了你呢，没想到却帮了你！”

    “原来是你踏马的……！”北尘站起来一脚踢在无量天尊股上，怒骂道：“你特么的是你嘛个人啊？差尼玛一丁点劳资就去如来佛祖那，听他诵经了啊！”卧槽你大爷，越想越气…！”

    “卧槽……劳资不知道啊……别特么打了，好痛，艹……劳资这是在帮你！”无量天尊躺在地上捂住体吃痛说道。

    虽然他打得过北尘，但是，毕竟都是开玩笑，怎么可能动真格儿的？

    “帮老子？我特么看你是想害劳资，劳资差一点就归西了，这笔账劳资要跟你好好算！”北尘说着说着继续挥拳打！

    “停！”

    “哗…！”

    无量天尊一股真气袭出，直接把北尘卷起来，挂在半空中，道：“特么的，听劳资说啊！”

    “好！劳资给你三秒钟的解释机会，必须给劳资一个完美的理由！要不然继续打！”北尘最后也妥协了。

    “是这样的，你在被双龙吞噬途中已经被他们的魂灵囚体！最后肯定会被吞噬！而我此时注入一股魔气的话，就会恶化他们！甚至吞噬他们，你自然就可以动了！”

    无量天尊擦了擦鼻血解释道：“所以啊，我刚才是在帮你，我也不知道加上一股魔气，还能要了你这能动的心境主人的命啊。”

    北尘哼一声道：“原来如此，我就说之前为什么体动也动不了，连眼皮都眨不上去可是最后为什么他们莫名其妙的死了？”

    “这我就不知道，而且你看你的左右手。”无量天尊指了指北尘左右手说道。

    “这……怎么回事？”此时，北尘的左右手已经被两股异能包裹！一股黑红色的火焰，一股黑白色的冰块！

    “这正是你得到的机缘啊！”

    无量天尊哈哈一笑道：“这两股异能就是咱俩合作而产生的好东西啊！如果将两股异能合二为一也就是使用，你就能爆发化境中期的实力！”

    “这么吊？”北尘惊呆了看着双手道：“之前我顶多爆发五行巅峰，现在爆发的力量却又连跳两阶！爽歪歪啊！”

    叮

    此时，北尘的手机响起来，北尘一看，再一次激动了。
------------

0264 地界红包刷屏

    黑无常：北尘北尘大人，我和小白的炫迈呢？菜刀

    白无常：就是就是，说好的炫迈呢？北尘大人不会耍赖吧？三个菜刀

    虽然说北尘现在在花门内，可是天道仙网覆盖整个世界！哪怕是地狱冥界，也可以轻轻松松发信息抢红包！

    而关于炫迈这件事……这件事儿北尘早就忙得忘记了，不过现在他们提醒了，这一下就有得玩了！

    毕竟要炫迈的话，很多鬼魂都要说群发，到时候北尘就可以敲诈一波红包刷屏！

    可惜，北尘的存货只有些其他零食，并没有炫迈，这可怎么办呢？

    北尘：咳咳……耍赖什么的是不可能滴，不过现在我在外面，手中存货只有些其他美食，这可怎么办呢？头大

    牛头：哎哎哎！北尘大人啊，有其他零食也行啊，咱们很久都没吃到您的美食了。嘿嘿

    马面：就是就是，我对北尘大人发到美食一直流连忘返啊！现在嘴里还有味道，可惜淡了……呜呜呜

    李白：北尘大人，求美食啊，跪求美食啊！跪求

    赵子龙：我说老李啊，你是不是假酒喝完了？这求美食这种事应该是我们来的啊！北尘大人求美食啊！跪求

    ……

    此时，牛头马面一带头，群里所有魂都开始求北尘发美食，不过北尘现在还不能发，毕竟你们爽了，北尘就疼了啊，必须一起爽嘛。

    北尘：好啊，当然可以给，不过……你们得到美食开心了，小爷我就蛋疼了，这么不划算的买卖我拒绝。高冷

    判官：那咱就来一场红包刷屏吧！俗话说得好……

    秋香：独乐乐不如众乐乐，羊癫疯不如人来疯！

    唐伯虎：嘿嘿，不愧是我媳妇儿，直接说出来了！哼哼

    马面：我也同意，咱都乐呵起来！邪笑

    黑无常：对啊，北尘大人，别愣着了，赶紧带头发红包啊！

    北尘：你们貌似忘了一个人啊！阎王，阎君还没同意呢。

    白无常：额……对啊，阎王大人还没同意呢。心灰意冷

    阎王：小白心灰意冷干啥？正好咱们群里很久没来红包刷屏了，借助北尘的美食，再来一波，而且，本君的辣条也吃完了。捂脸偷笑

    哈？！？

    阎王吃辣条？！？

    北尘懵bī)了，上次去地府怎么不见你拿出来吃啊？

    北尘：那好，咱搞起来！超级开心

    叮北尘发送一个红包。

    叮阎王发送一个红包。

    叮黑无常发送一个红包。

    叮刘备发送一个红包。

    叮曹cāo)发送一个红包。

    叮……

    ……

    “我勒个去……发达了发达了！！”北尘迅速开启他的麒麟臂疯狂抢红包！

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红……

    ……

    “你妈妈的，劳资运气这么背？”北尘抢了一会居然一还是没抢到一个红包，顿时一阵心烦。

    “妈妈的，劳资都发了红包了，你特么居然不给劳资？”北尘把手机放在地上，加快手指速度！“妈妈的，早知道就练一下手指速度了！”

    叮恭喜你，抢到阎王的红包，获得了“幽冥玄晶”一块，已存入百宝箱。

    果然，功夫不负有心人，北尘终于拿下今天的一血！

    叮恭喜你，抢到唐伯虎的红包，获得“唐寅独画”三十卷！已存入百宝箱。

    “我特么…唐寅独画是啥？画么？我特么要这东西有吊用啊？”北尘无语的看着这弹出来的消息说道。

    叮恭喜你，抢到马面的红包，获得了“回魂符”一万张，已存入百宝箱。

    “回魂符？什么鬼？还一万张这么多？卧槽！是不是地界满大街都有这东西？马面这坑bī)货，居然发这么廉价的东西给劳资！”北尘看见回魂符的时候，忍不住对马面一阵吐槽！

    “叮恭喜你，抢到了赵子龙的红包，获得“逆龙霸天甲”巅峰灵器一件，已存入百宝箱。

    “卧槽！！不愧是咱大华夏的武神啊！不愧被千万人膜拜啊，出手还这么阔气！轻轻松松就拿一件巅峰灵器当红包发出来！”

    北尘看见这巅峰灵器这几个字的时候，顿时一阵激动啊！巅峰灵器是什么级别？那可是炼神之尊的级别啊！

    北尘现在手中除了七彩祥云之外，就没有其他的巅峰灵器了！现在又多了一件，能不高兴么？

    而且，对于这凡尘来说，巅峰灵器可以说是凤毛麟角，整个人界之中巅峰灵器都是非常珍贵的！

    比如说华夏之中一些超级隐士宗派！都有可能只有一件巅峰灵器！有的宗派连一件都没有，而北尘现在拥有了两件，可以说是高兴到飞了！

    叮恭喜你，抢到判官的红包，获得了“静心驱毒丹”，九品灵丹一颗，已存入百宝箱。

    “我勒个去！不愧是判官老哥啊！这出手，太阔气了吧？”

    北尘现在最多能够炼出八品灵丹，而判官一出手就是九品，能不阔气么？

    而且，按照这样比例，地界和人界形成鲜明的对比！地界随随便便一个人拿出的东西都比人界强多了！这就是鲜明的对比！

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红包已被抢完了。

    叮――手速慢了，红……

    ……

    而北尘再抢的时候，已经抢不到了，所以索跟他们告了别就去查看自己的宝物了！

    “嘿嘿，先看第一个。”
------------

0265 天道奖励

    叮“幽冥玄晶”，由阎王所创，此玄晶可修复巅峰灵器以及之下所有事物。包括法阵！是否提取？

    “嗯？这东西不错嘛，巅峰灵器都可以修复，以后肯定有用，下一件！”

    叮“回魂符”，乃地界官员必有符篆！此符可助残魂，残灵恢复灵体，若贴其死去无损之上，可助魂灵恢复人，也可拥有鬼魂时的力量！是否提取？

    “这东西我知道，或许以后对逸神他们有用，毕竟是灵体，还是惧怕纯阳灵物，恢复人之后可不怕了，回去再说。”

    叮“逆龙霸天甲”巅峰灵器，由武神赵子龙所创，使用之后，可抵挡炼神至尊之力，若那股力量超脱炼神至尊，受其九次伤害则可蜕变逆天残龙，修为暴涨两大阶！是否提取？

    “友提示，此需在地仙界使用，遗落之地无法使用！”

    “嗯？这应该是防御系的巅峰灵器，不过却只能抵挡炼神前期的力量，最吊的还是最后，抵挡九次伤害可蜕变逆天残龙！修为更是暴涨两大阶！这就厉害了！”北尘郁闷得说道：“不过……遗落之地的地球无法使用啊！只能在地仙界使用……”

    随后点击提取！

    “哗……！”

    此时，一件血红色的盔甲直接飞出来！

    “嗡……！”

    “好……好强的灵！！”北尘咽了咽口水说道。

    这股灵都比七彩祥云还要强！

    “嗡……哗……咔咔咔……！”

    此时，北尘与逆龙霸天甲灵沟通，刹那间，那逆龙霸天甲直接穿在北尘上！

    “这东西不错，等以后会有用的。”这时，无量天尊笑了笑飞过来说道。

    “嗡……！”

    北尘此时，用意念控制逆龙霸天甲，下一秒，逆龙霸天甲就消失了！化作一件单薄的马甲！

    别看它单薄，其中的力量可强着呢！炼神之下的强者都不能伤其分毫！

    “哼哼，不错不错，继续看下一件！”北尘嘿嘿一笑继续看手机。

    叮“静心驱毒丹”，由地藏王菩萨所创，服用之后，炼神之下的毒素不能伤其分毫，是否提取？

    “嗯……虽然说我现在毒术，毒咒都已经融会贯通，但是，自还是无法驱毒，而这静心驱毒丹刚好弥补了这个空缺！”北尘笑了笑提取出来！

    随后一颗幽蓝色的丹药飞出来，北尘笑了笑直接吞下去！

    “嗡……！”

    “噗……！”

    刹那间，北尘吃了静心驱毒丹之后，自所有毒素都用排了出来！

    而且，北尘现在才发现，自皮肤居然还有一些黑糊糊的液体！而且奇臭无比！

    “这……不会就是静心驱毒丹的功效？连自的这些小毒素也被排出来了！”北尘摸着这些黑糊糊而且又黏的液体说道。

    “那你快去洗个澡，特么的，臭臭臭……！”无量天尊捂着鼻子一脸嫌弃说道。

    “我特么没嫌你几千年没洗澡的老妖怪臭就算好的了，你特么居然嫌弃我！”北尘一个白眼，但是还是找到一处山潭脱光衣服跳下去就洗澡。

    不一会，北尘把那衣服烧了，换上新的衣服就起！

    这时，他才发现自己上散发着一股独特的香味！而且，上的皮肤变得更好了！之前手臂上有着些许小痘痘，现在已经消失不见了！

    “不愧是判官老哥发的东西啊！果然神奇！”北尘惊叹道。

    叮

    这时，天魔之眼又弹出消息！

    叮恭喜你，完成系统隐藏任务，“获得幽玄双龙异能”，奖励一，已存入百宝箱。

    “瓦特？还能这样？”北尘惊讶叫道，随后在百宝箱点击提取。

    一本万页的书本出现在北尘面前！

    “卧槽，这……这股压抑的感觉……什么况？！？”

    此时，北尘拿到的时候，突然一股超强的压抑感突袭而来！

    这可不是威压，好似北尘的地府官员煞气！非常难受，像心脏停止跳动一般！完喘不上来气！

    “嗡……！”

    此时，打开，直接在北尘面前慢慢的翻动！北尘因为有幽冥妙心的缘故很轻松就记下来这一页的内容！

    “嗡……！”

    而这时，北尘意念一动，书页翻滚得更快！北尘也记得更快！

    很快，在三个小时内，北尘已经完记下这的所有内容！

    北尘现在才知道为什么叫！

    因为此书内有千万世界的事物！人！魔兽！

    这相当于是一本典籍！记载了所有世界的所有生物，以及死物，法阵，功法，兵器！

    “哗……！”

    “不愧是天道给的东西啊，太彪悍了！”北尘叹了口气，看见这已经淡淡消失，不过也无所谓，因为北尘已经完记住了！

    “那是当然，要不然怎么可能叫主宰一切的万世天道呢？”无量天尊此时正在拿着一根无线的钓竿钓鱼！

    “行了，咱该走了！”北尘白一眼说道。

    “好。”

    随后，北尘便回到原处，走进花门回到外界！

    而此时，外界天已经亮了，北尘有些奇怪，走进去的时候是半夜十一点，而在里面待的时间也就三个小时，为什么这么快就天亮了？

    “哈哈，一个多月了，你终于回来了。”此时，花门后走出一个男子，正是那男子！

    “一个多月？！？”北尘惊讶问道：“怎么可能？我不是才走了三个小时么？”

    “不，你确实走了一个多月。”男子笑着摇了摇头道：“忘了告诉你，在内一天，外界一年！你刚才走了三个小时也就是一个半时辰！刚好一个半月！”
------------

0266 慕玉凝被抓

    “卧槽你大爷！”北尘对着男子怒骂道：“你特么居然不早说！”

    “怎么了？不就一个多月么？”男子白一眼道。

    你特么坏了我的大事啊！！！”北尘也不管男子，迅速朝山下而去，而手中拿出手机，打给慕玉凝……

    “打不通……”北尘眉心紧皱，迅速拨打另外一个号码。

    “喂，北尘，你终于出来了！”这时，手机里传来唐心的激动声音。

    “别废话了，心姐，慕玉凝是不是被抓了？”北尘直接步入话题问道

    “嗯…是的。”唐心回答道。

    “草他大爷！敢动老子女人，劳资要血洗龙国皇室！！”北尘浑杀气十足，双眼血丝，面目狰狞的说道，就连电话里的唐心也能够清晰感应到北尘上的杀气！

    唐心深吸一口气，顿了顿说道：“北尘，你……冷静一下不过……还没有完婚！！”

    “没有……完婚？”北尘听后，脚步虽然没有变慢，但是确实冷静不少！

    “没错，本来是打算在半个月前完婚，可是，那半个月之内都没有什么黄道吉！这迎娶命格可是需要黄道吉来洗礼的！”

    唐心继续解释道：“所以，半个月前并没有完婚，他们打算在半个月后的今天完婚！因为那一天正好是6月6！农历是四月廿三，冲猪癸亥煞东！”

    “那好，一会见。”北尘挂掉电话，道：“现在得去找他们，跟他们讲换命格，如果不换……那么只能让他们做狗！”

    内就有关逆天改命，残换命格的事！而准备的东西也必须过硬，要不然无法瞒过天道，无法残换命格！

    而北尘现在必须去跟龙国皇室的人说这件事儿，如果他们不同意，那么只能给他们忠诚丹，让他们做忠奴！

    “主人……主人……！”这时，两只怨灵飞过来，北尘一看，是逸斌和逸尘。

    “主人…我和尘办事不力，请求主人责罚！”这时，逸斌半跪在北尘面前，低着头不敢看北尘！而逸尘也是如此“求主人责罚。”

    “起来吧。”北尘把他们扶起来，道：“我知道你们肯定是有什么原因无法阻止他们带走凝儿，边走边说吧。”

    “主人……你知道了？”逸斌鄙夷看着北尘，随后点了点头，跟着北尘边走边解释道：“当初我们两兄弟一直好好的看守夫人。可是，就在半个月前，来了一群黑社会！而且修为还不低！都是五象境界！”

    “那又怎样？你们可是一个五象中后期，一个五象巅峰的人哎！怎么可能抵不过？就算抵不过也会打个平手啊！”北尘疑惑说道。

    “主人有所不知啊！他们手中有一块九星纯阳灵物！！”

    逸尘一脸委屈道：“那九星纯阳灵物可以克制化境境界之下人所有灵体，我们也想拦住他们，特么的，实在是莫能助啊！”

    “原来如此啊。”北尘点了点头，毕竟鬼魂都害怕纯阳灵物！哪怕是再强的鬼魂也会惧怕比他自修为高的纯阳灵物！

    “你们这半个月一直守着他家吧？带我去！”北尘看着两鬼说道。

    “是，主人跟我来。”逸尘点了点头就带着北尘前往龙国皇室居住的地方！

    慢慢的，北尘才知道，龙国皇室并不住在龙国里！而是住在龙国边缘的一座名叫“龙头山”的地方！

    这龙头山也是大有来头！

    在华夏，从上空看，可以清晰看见，龙国，京城，龙都，郁江几座城市直接被描绘成了一副图！正是一头高傲，暴戾的傲天苍龙！！！

    郁江在之前发生大屠杀，最后分为郁江南，郁江北，这自然成了苍龙的后两爪！

    龙国本来就是两座郁江一样大的城市合并而来，所有成为苍龙的前两爪！

    而京城就是这傲天苍龙的龙，龙国就不用说了，自然我这苍龙的龙头！

    这龙头山之处正是这傲天苍龙眉心之处！

    所以，这座龙头山聚集天时地利人和，千万年来，凝聚着极强的灵气！更有不可侵犯的龙脉之力！

    而龙头山也自然是整个华夏的龙脉所在！

    “嗖嗖嗖……！”

    这时，三道黑影极速躲在龙头山一百米以外之处！

    “里面什么况？你们清楚不？”北尘看着逸尘和逸斌问道。

    “不知道。”

    逸尘摇了摇头，道：“主人，这龙头山整座山都被龙脉之气给包裹，我们鬼魂根本不敢靠近，这离它一百米都有点魂力被压制的感觉！”

    “对啊，这龙脉之气太过强盛，我们根本没办法靠近，如果强行靠近，说不定会被这龙脉之力给击毁！到时候直接魂飞魄散！”逸斌也附和道。

    “这样啊，那你们先回养鬼灵钟吧，接下来的事交给我！”北尘说完，拿出养鬼灵钟对着逸尘两鬼说道。

    “主人……你……万一有什么三长两短怎么办？”逸尘顿了顿，不想进去。

    “没事，听我的。”北尘笑了笑说道。

    “那……好吧，主人，有什么事就招呼我们。！逸尘点了点头随后化作一缕黑烟进入养鬼灵钟。逸斌也是如此。

    “哗……！”

    “啊……主人，您终于放我们出来了，好久没透新鲜空气了。”

    “对啊，这新鲜空气，贼爽。”

    这时，两头巨兽直接出现在北尘面前！

    “好了，一会咱得去打架！”北尘笑了笑对着四不像和异章鲶琦说道。

    “呀，主人，几不见，你的修为……居然到达五象巅峰了！！”四不像惊讶说道。

    “没错啊，主人你……这修炼的速度……未免也太快了吧？”异章鲶琦也吞了吞口水，完不相信的说道，不过北尘的修为他自己可以感知，所有还是相信了。

    “哼哼，小爷的速度怎么可能是你们能够猜到的？”
------------

0267 偶遇故人

    “对对对，主人的速度确实不容小视啊！”四不像点了点头说道。

    叮修为：五象巅峰！

    战斗力：140000！体魄：140000！

    “你丫的也不赖嘛，居然也达到五象巅峰了。”北尘笑了笑对着四不像说道。

    “主人，他是吃了那老头，将他的魂灵吞噬，以及修为炼化为己用！所有才在这么短的时间内突破呢。”异章鲶琦有些不高兴的说道，毕竟自己的修为还在五行中期！

    “好了，一会咱得去打架，说不定还能让你吃呢。”北尘邪味一笑说道。

    “啊……太好啦！我只需要一个五行境界的人，吞了他之后，我就可以突破化境了！”异章鲶琦顿时兴奋起来。

    “好，走着。”

    北尘说完，带着两头巨兽往龙头山而去。

    这时，北尘才发现，龙头山居然被他们开采了！打造成一个城市！装饰什么的都是仿古！比如说这眼前的城门！

    这城门之上写着“龙国”两个大字！而城门之下有一排守卫，北尘下意识的用天魔之眼窥探了他们的修为！

    都是清一色五象中期！

    特么的，连看门的都是五象中期，这里面的那还得了啊？

    “什么人，站住！”这时，守卫看见北尘带着两头巨兽前来，发现深有敌意所有拿出战戟对着北尘喝道。

    “唰……！”

    “砰砰砰……！”

    这时，四不像迅速冲出，一股雷之异象直袭守卫！

    “噗……噗……噗……”

    “啊……啊……啊……”

    刹那间，那些守卫都被雷之异象给击中，从而吐出一口鲜血倒飞出去！

    而四不像根本不想杀他们，因为北尘说他叫吞他们的时候看可以吞！

    而且，然后死去的五象强者，魂灵已经离体，尸也不新鲜了，炼化的力量也不纯正，所以，四不像不会杀了他们！

    “呵呵，我家主人岂是尔等能够招呼的？”四不像不屑说道。

    “嗡……！”

    这时，龙国城门打开了！

    “噔噔噔……！”

    从里面迅速跑出很多人！服装和那些守卫一样！

    叮修为：五行前期！

    战斗力：170000！体魄：170000！

    叮修为：五行前期。

    战斗力：170000……

    ……

    “什么人，居然胆敢擅自闯入我龙国！！”这时，这些守卫都手持战戟怒瞪北尘喝道！

    “我不想与你们战，我只想见你龙家家主！若行个方便，那么，我便不大开杀戒！！”北尘淡然一笑说道。

    “狂妄小儿，受死！！”守卫们再一次怒吼，手中战戟握紧，直袭北尘而来！

    “废了他们，别废修为。”北尘淡淡说道。

    “唰……！”

    这时，异章鲶琦迅速飞出，两股异能直接祭出！

    “唰唰唰……！”

    两股异能化为两方白剑直袭守卫腿部和手臂而去！

    “咔咔咔……！”

    “啊……好……好痛…！”

    “它……那怪物是五行中期！！我们抵不过！！”

    “速速去请龙大少！要不然……我们……我们都会死在这！！”

    这时，守卫们都倒在地上，手臂和腿部都被白剑刺穿！无力的叫喊。

    “何人胆敢犯我龙家？！？”

    “唰……！”

    顿时，一声怒吼，只见从城门之处飞出一个帅气男子！

    他拥有仿佛精雕细琢般的脸庞，英、秀美的鼻子和樱花般的唇色。

    他嘴唇的弧角相当完美，似乎随时都带着笑容。这种微笑，似乎能让阳光猛地从云层里拨开暗，一下子就照进来，温和而又自若。

    他欣长优雅，穿着得体的米色休闲西服，手上一枚黑金闪闪的戒指显示着非凡贵气，整个人都带着天生高贵不凡的气息。

    “唰……！”

    这时，男子轻一动手化爪直袭异章鲶琦而去！

    “不好！”

    “嗡……！”

    北尘暗道一声，手中祭出黑红色火焰直接将异章鲶琦包裹！

    “砰……！”

    一声炸响，那帅气男子直接倒飞出去，不过没有倒下，他退了几步怒瞪北尘，道：“你是何人？居然敢擅自带着这样的怪物犯我龙家？”

    “想必你应该是管事之类的人吧？”

    北尘笑了笑道：“我叫北尘，是来跟你家家主商量事的。”

    “你……你叫什么？！？家住那里？”男子顿了顿惊讶问道。

    “嗯？我叫北尘，家主郁江郊区，咋了？”北尘疑惑问道。

    “啊……北尘……我……是我啊……我是龙义……是我阿义啊……”龙义激动走过来说道。

    “唰……！”

    这时，异章鲶琦站着北尘面前挡住龙义！

    “龙义……阿义……你……你真的是阿义？”北尘也激动了，让异章鲶琦让开之后，两人看着对方，北尘现在才想到，在那冥宇走后几天，他又在水边发现一个人！正是龙义！

    当时他还是小孩，北尘也是发现他浑是血，好像被追杀！

    北尘也是按照冥宇那样救了他，最后龙义恢复，不知道利用什么关系居然和北尘一起上学！现在他知道了，龙家的实力可是很强大的，区区一个郁江内的学校，轻而易举！

    两人相处得很好，而且最后成为了兄弟，可是不知道怎么回事，龙义和北尘相处四年之后居然离奇失踪了！

    北尘动用所有认识的人都找不到龙义的下落，而现在，北尘也想清楚了，肯定是龙家里面有什么事才叫他回去的，封锁一个人的消息，这对于龙国皇室来说，也不算很难。

    “北尘……没想到真的是你啊！！”龙义一把抱住北尘激动的拍打北尘肩膀！
------------

0268 草鞋龙义

    “你丫的还敢说啊，走的时候也不打声招呼，特么的就是欠扁！”北尘也拍打着龙义的肩膀笑道。

    十分钟后。

    两人放下手，龙义看着北尘后的四不像和异章鲶琦疑惑问道：“对了，北尘，你这次在龙家城门口大开杀戒，是怎么回事？”

    “我说了并不想大开杀戒，只是想见一下你们龙家家主，毕竟他抓走了我女人！”北尘耸了耸肩说道，说到“我女人”这三个字的时候，上的杀气有些压抑不住！

    龙义眉心紧皱，道：“原来如此啊，难怪你会在龙家城门口做这样的事，不过也是，这才是你的格。”

    “嗯，那可以带我去见龙家家主么？”北尘点了点头问道。

    “当然可以，而且啊，咱俩兄弟算是有缘！”

    龙义邪笑一声道：“我想你应该知道龙家家主是我的谁了吧？”

    “嗯，不是你父亲就是你爷爷。”北尘点了点头说道。

    “对，没错，而你媳妇儿要和人完婚的人正是我啊，你说有没有缘分？一个媳妇儿两个君。”龙义邪笑一声说道。

    “少特么扯犊子，那是劳资的。”北尘白一眼道：“我知道你们看中了凝儿上的命格，这一次来就是为了帮凝儿改掉先天命格的！”

    “你会改？”龙义再一次震惊道。

    “当然，你以为我像你啊？笨头笨脑的。”北尘嘿嘿一笑说道。

    “那正好。，我也不喜欢她，我喜欢上另外一个人，只要将她俩的先天命格改掉就可以了。不过……”龙义顿了顿，眉心紧皱说道。

    “不过什么？你说啊！”北尘白一眼说道。

    “是这样的，我爷爷非常固执！不知道他同不同意，而且龙国流传着‘无无义龙邪天，假仁假义古帝龙’这句话也完证实了这两人的固执！而且狡诈！”龙义解释道。

    “‘无无义龙邪天，假仁假义古帝龙’呵呵，如果他不是你爷爷，或许……早就死了吧？”北尘邪笑一声继续向前走，而龙义却被震得一愣一愣的！

    他知道北尘很狂妄，而且必定有狂妄的资本，但是，他就是想不明白北尘在这十几年发生了什么？居然能够拥有如此的资本！！

    这时，龙义带着北尘进入龙国！

    却发现这里已经被开挖成一个世外桃源！

    四周都是高山，还是瀑布流下来，而中间有很多仿古的房屋！房屋之下还有许许多多的人摆摊买着小吃已经家用品。

    这些人的衣物部都是守卫的衣服！

    而且北尘用天魔之眼窥探了他们修为，都是通尊境界至五行巅峰！！

    北尘完没想到，这里龙国是一个村庄，而且，这些村民的修为居然还这么高！

    “很震惊吧？”

    这时，龙义站出来笑了笑说道：“你们都会认为我们龙国皇室是至高无上，而且暴戾成的吧？其实，我们和其他人一样，不过向往的生活确实与世无争！”

    “原来如此啊。”北尘点了点头说道。

    “二公子回来了啊！”

    “二公子，这是我刚采摘的仙灵草，拿回去洗澡吧！这样会有助于皮肤的哦！”

    “还有俺这个，二公子，这是俺家自己养的兔崽子，二公子拿回去逗乐吧！”

    “还有我我我我这个，二公子，我这个也不差，可以拿给大当家泡酒！”

    ……

    这时，很多人看见龙义回来了，随后很多人都拿出自己养的，或者是亲手采摘的拿出来给龙义，看得出来龙义在这些人心中有很大都地位！

    “哎哎哎，刘三叔，一会咱去喝酒啊！张大妈，上次拿的万福果还没吃完呢，李二姐，兔崽子就等它养肥点吧，这样瘦津津的不看好……”而龙义还不嫌麻烦的一个一个打招呼。

    北尘站在一旁，淡然的看着这一幕，龙义这个人很好，待人很好，很多人都喜欢做他的朋友！在之前，他跟着北尘混的时候，就是一个很不错的草鞋，帮助北尘认识了很多人！

    而在自己家里，这么多的人虽然有不是同一家血脉的，但是，都是龙国的人，如果以后想继承龙邪天的位置，必须和他们打好关系，而这对龙义来说完不是问题。

    北尘可以想到，以后的龙家必定是龙义的！因为除了他没人有资格坐上这龙家家主的位置！

    半个小时后，龙义劝退了众人就带着北尘往前走。

    最后来到一处庄园，像极了古代的府邸！

    “请。”这时，守门的侍卫看见是龙义带的人完不过问直接做了一个请的手势！

    “谢谢。”龙义笑了笑就走进去。

    “二公子……二公子您终于回来了……！”这时，迎面跑来一个男子。

    他大约二十几岁，浓眉大眼，鼻梁很高，头发烫起来装，很象城里人！

    “小坤，怎么了？毛毛躁躁的成何体统？”龙义白一眼拉着小坤说道。

    “是……是大公子……他……他私自进入二公子的府邸，小的……小的实在拦不住啊……！”小坤一直深呼吸的说道。

    “什么？！？”

    龙义听后看着北尘，迅速跑过去，还不停叫道：“北尘，快跟我来！”

    “怎么了？”北尘听后追过去问道。

    “龙傲天那憋孙去我府邸只为一件事，就是动你媳妇儿啊！”龙义尖叫道。

    “你说什么？！？”北尘赫然大怒，浑散发杀气，道：“快带路！大公子……应该是你哥吧？你得让上天保佑他么做出什么事！否则……我必杀他！！！”
------------

0269 龙家主到

    此时，龙义感受到北尘上的杀气！有点喘不上来气，没想到北尘在这十几年里居然成长至此！若再给他十几年那还不上天啊？

    而此时，龙义府邸内的分卧里。

    “你……你走开……啊……走……走开啊……”

    此时，慕玉凝面色羞红躺在上，而且手还一直抚摸着体……

    “呵呵，小娘们儿，你只是我龙家迎娶进来的命格，让谁上不是上啊？还不如让劳资尝尝鲜。”而慕玉凝边站着一个一脸猥琐的青年，手还不停的抚摸慕玉凝的美腿！

    “不……不要……走开啊……”慕玉凝虽然嘴上这么说，但是，体就快被那股**占据！

    没错，她……被下药了！

    “呵呵，让哥哥好好的疼你吧。”男子说着说着褪去自己的衣物还不停的撕慕玉凝上的衣物！

    “走……走开……别……别碰我……要不然……你……你会死得很惨！”慕玉凝虽然被下药了，但是，还是有一丝理智！

    “哼哼，你是九天玄女还是怎么滴？我倒要看看上了你，我会怎么死！”

    “别……别过来……啊……！”

    男子说完直接压在慕玉凝上开始吻脖颈，口……

    “草你大爷！！！”

    “砰……！”

    “嗷……嗷嗷嗷……！”

    这时，听见一声骂声之后就听见一声巨响！那名男子直接被踹飞十米，随后倒在地上捂住裆部惨痛嗷叫！

    “砰……！”

    “嗷……啊啊啊……！”

    “砰……！”

    而此时，北尘直接一脚踩在男子腹部！他的气海丹田顿时一声炸响，随后昏死过去！

    北尘慢慢的走到边看着上的慕玉凝，一脸五谷杂粮的不知道是什么感觉……

    “对不起……凝儿……我……我来晚了。”北尘走过去抱住慕玉凝细声说道。这种声音除了陈婶儿夫妇和张冷璇，林琴，夏沫雪之外，那么只有李二牛和北海东能够听到！

    就连唐心都未曾听到过！

    “没事……你……你来了就好……”慕玉凝看见北尘的时候眼泪终于忍不住流了下来。

    而此时，慕玉凝也控制不住体内的那股**直接吻住北尘的嘴唇！

    “出去！”北尘亲了一会儿就对着龙义说道！

    “额……是……是，你俩……继续。”龙义嘿嘿一笑拖着男子就出来了！

    “凝……”

    而北尘还没说什么，就被慕玉凝直接吻住然后拖倒在上，北尘笑了笑，借着空隙道：“真是虎妞！”

    “我……我就是虎妞……快……北尘……快给我……我要……”慕玉凝说着说着还去摸北尘裆部……

    “遵命，公主下。”北尘笑了笑吻住慕玉凝的嘴唇，两人四手慢慢的开始互相褪去对方衣物……

    随后两人便颠鸾倒凤起来……

    ……

    一个小时后。

    北尘和慕玉凝穿好衣物走出来，只见龙义淡然的坐着百米外的凉亭内喝着凉茶看着游池。

    “完事儿了？”这时，北尘和慕玉凝走过去，龙义一脸猥琐的样子邪笑道。

    “滚犊子。”北尘拉着羞红着脸的慕玉凝坐下。

    “现在怎么办？我大哥已经被你废了。而且龙家有一个祖籍，记载了所有龙家人的修为，如果有人死了或者修为被废，那么那发光的祖籍就会黯然失色，而我爷爷也会赶来，看这时间，他们也快到了。”龙义喝了一口凉茶淡然笑道。

    “北尘…对不起……我……”

    慕玉凝还没说完就被北尘捂住嘴唇，道：“你我还需要说什么对不起么？放心，哪怕是天塌下来，我也会帮你挡！”

    慕玉凝听后不争气的眼泪又流下来，女人一生能够找到肯为自己遮风挡雨，为你一怒屠城的男人，还需要什么呢？

    “嗯……我只能说他们如果要战便战！”北尘帮慕玉凝擦了擦眼泪对着龙义说道：“就看你帮谁了，你帮龙家我也不会说什么，毕竟你是龙家人！”

    “呵呵，北尘，我你还不了解么？”龙义摇了摇头叹了口气说道：“一边是我亲人，一边是跟我出生入死过的兄弟……我不会帮助你们任何人，你们任何一边死了，我就会负责挖坟！”

    “好吧。”北尘苦笑一声，毕竟是龙义是龙家人，能够做到这一步真的很不错了。

    “何人竟敢伤吾孙儿！！”

    此时，府邸大门被打开，只见一个白发白色长衣白眉白胡老人一脸怒气的走进去！

    他后跟着数百人！而且都是化境前期到化境后期！那老人的修为就更高，化境巅峰！

    “我！”北尘淡然走出去，手中还拖着昏死过去的男子！放慕玉凝一人独自坐着凉亭！

    “你……你是何人，竟敢犯我龙家！”老人看见北尘拖着男子顿时，脸上放怒气更加重了，而且浑威压直袭北尘而去！

    “嘶……嘶……嘶……！”

    就连老人后那数百人都感到无比压抑！倒吸冷气的声音在众人内起起伏伏！

    “嗯？”而此时，龙邪天鄙夷的看着北尘。

    众人也是如此，他们只见北尘淡然的站在原地，一脸风轻云淡好像什么事都没有发生似的！

    “这……这怎么可能？！？”

    “这小子心境竟然如此强大！若肯归顺龙家，他必定是这华夏金字塔顶尖人物之一！”

    “对啊，这小子修为我感知到了，虽然在五象巅峰！但是，他的心境非常强大，居然不怕家主的威压！有可能心境比家主还要强，若为龙家所用，龙家必定是整个地球最强家族！！”

    “小子，给老夫一个伤老夫孙儿的理由！否则……你，老夫必杀！！”
------------

0270 人皇龙枫

    北尘听到他们的谈论非常想笑，毕竟炼神之尊的威压北尘都不屑！这化境巅峰的威压怎么可能压抑北尘？

    “因为你孙子，动了我女人！”北尘站出来直视龙邪天说道，话语之中透露着一丝怒火！

    “你女人？”龙邪天疑惑的看了看慕玉凝，道：“她是我龙家未来二夫人，怎么会是你女人？”

    “爷爷，事是这样的。”这时，龙义站出来将事的经过部告诉了龙邪天！

    “事就是这样的，而且，爷爷我根本不喜欢她，我的人此生此世只有蓝淋，没有其他人！”龙义眼神坚定说道。

    “不能只顾你一人感而误了龙家未来兴盛衰弱！”

    龙邪天面不动容的说道：“为了龙家，可以牺牲任何人，更别说只是牺牲你的一份了！”

    “哦？我怕到时候不是牺牲一份了，就是牺牲你龙家所有人！”此时，北尘浑杀气腾腾，煞气外泄！诡异邪笑一声对着众人说道。

    “嘶……！”

    众人感受到北尘上散发的煞气之后，一阵强烈的压抑感突袭而来！顿时，一阵阵倒吸冷气的声音在众人之中起起伏伏！

    “嘶……！”

    就连化境巅峰的龙邪天也清晰感受到这股强霸的煞气！也忍不住倒吸一口冷气！

    “哼！你……你想与我龙家一战么？”虽然龙邪天被北尘吓一跳，但是，还是把这一句说出来了！

    “呵呵，我其实不想与你龙家为敌了，其一，你龙家保护华夏这么多年，如果突然没了华夏主心也就崩溃了！其二，你是龙义的爷爷，龙义是我兄弟，我不想让他难堪！”

    北尘淡笑一声解释道：“而且，我很明确的告诉你，这一次来，我就是为了先天命格！”

    “对啊，爷爷，北尘懂得逆改先天命格的法子，可以将弟媳的命格转入蓝淋上！这样不就两其美了吗？都是自己人何必闹得血流成河？”这时，龙义站出来也附和道。

    “荒缪！”

    龙邪天不屑说道：“逆改先天命格必将受到天道惩戒，这种事连老夫都不会，这小鬼头会？”

    “这……”

    龙义听后也沉默了，他虽然相信北尘，但是也不代表北尘真的会逆改先天命格！

    “你信不信我无所谓，小爷告诉你，小爷并不是在求你！而是给你机会！若不把握，那么只有死！”北尘淡然一笑说道，好像在他眼里这种事完不是事儿！

    “你……”

    “家主，出大事了！老祖宗醒了！！！”

    这时，龙邪天还想说什么，但是被一个极速跑来的随从给打断了！

    “什么？老祖宗醒了？”龙邪天震惊随后看着北尘道：“一会老夫再来跟你说这件事儿，你们看着他，别让他把人带走，你快快带我去见老祖宗！”

    “是。”

    说完，随从带着龙邪天就走了，而众人留下来看着北尘。

    “老祖宗？这龙家家主就是他啊，怎么还有老祖宗？”北尘疑惑的看着龙义问道。

    “是这样的，我们龙家自始至终有一位老祖宗！那老祖宗活了几百年了！但是就在一百年前睡过去直到现在才醒！”龙义听到北尘的话解释道。

    “原来如此啊。”北尘点了点头。

    “哼哼，小子，我们老祖宗醒了就代表他突破大境界！现在已经是陆地仙人了！你如果还敢说刚才的话就洗好脖颈准备头颅吧！”

    “就是，我们老祖宗可不简单，如果让他知道你想血洗龙家，那么你肯定会死的很惨！！”

    “哈哈，这小子怎么可能让老祖宗下手？虽然他心境极其强大，但是说到底还是一个五象境界的小垃圾！轻轻松松就被捏死了！”

    “本来就是，这小子还不知天高地厚的在此装bī)！”

    ……

    这时，龙邪天走后，众人知道龙家老祖宗醒了所以对着北尘一乱喷！

    “龙家老祖宗？活了几百年？”北尘好像想到什么事就是想不起来…

    “对啊，我龙家老祖宗龙枫可是华夏唯一一个能活这么久体还非常健康的人了！而且修为也应该突破陆地仙人！”龙义点了点头，眼中都是小星星！

    “龙枫？人皇龙枫？”北尘一个机灵想到了！

    没错，这龙家老祖宗正是人皇龙枫！当初在古墓内，北尘听见那据魂使者说了关于六界的事！

    当初那据魂使者就说过，六界之所以分为六界，是因为每一界都有一个统治者！

    神界也就是天界有玉清元始天尊！仙界也被称之为佛界，有多宝如来，地界有八面阎罗王！人界有圣君人皇龙枫，妖界，有万妖之帝叶小凌，而魔界，自然就是亿魔之君重楼！这六界不归然任何一界所管！

    其实早在亿万年前，整个宇宙，都是一片大陆，而大陆又分为六个大陆，也就是现在的六界。

    亿万年前，六个大陆都是紧密相连的，而当时的六界，也是相当于一个星球，不过，这颗星球可大多了，但是六界厮杀严重，在一次量劫之中，这六个大陆就分为六界，而中间也浮现出了六界之门！这就是六界之门的由来！

    而且通天教主曾经说过，上一次量劫是神仙人妖鬼五界大战魔界！那一战由元始天尊带领众人将魔界封印！但是！魔界力量太大！最后六界大门被破！亿万年都未曾修复！

    这就是六界的由来，而现在北尘居然在此发现了人界尊王……人皇龙枫！
------------

0271 龙家老祖 龙枫

    “你……你怎么知道？”龙义再一次被北尘惊到了！他完想不到，这龙家里除了龙邪天和他之外没人知道龙枫就是人界人皇！

    而北尘为什么知道？这些他自然不明白！

    “别管我怎么知道的，现在龙枫醒了，整个龙家是不是他做主？”北尘着急拉着龙义问道。

    “没错，老祖宗醒了，龙家什么大事儿自然就是他做主！”龙义还没缓过神来直接将这句话脱口而出。

    “带我去找龙枫！”北尘看着龙义说道：“现在只要龙枫同意，我便可以逆改先天命格！也可以帮你娶到蓝淋！”

    “蓝淋……”

    龙义听到蓝淋两个字就清醒了，看样子蓝淋是一个对龙义来说非常重要的人！

    “好，跟我来！”龙义点了点头就想带北尘走。

    “等一等！你们走，我们还没发话呢！”可是，这时，众人最前面放老人站出来淡淡说道：“家主让吾等守住他，就不能让他走！”

    “大长老，你怎么老糊涂啊，北尘说他能改先天命格！”龙义面带怒气说道。

    “老夫说了，家主的话，让吾等守住他，不能放他离开！”大长老还是一副面不动容的样子说道。

    “我……”

    “锋……！”

    而此时，龙义还想说什么，可是他的背后却飞出一股独特异能！直袭大长老而去！

    “不好，这等力量……是陆地仙人！！”大长老暗道最后祭出真气护体！

    “砰…！”

    “噗……咳咳……好……好疼……！”

    一声闷响之后，大长老直接被击飞百米！吐了口血倒在地上痛苦哀嚎！

    “废话真jb多，小爷没空陪你们玩儿！”而此时，众人直接北尘手中凝聚两股异能！

    而刚才那股独特异能就是北尘手中两股异能合二为一爆发的！

    “北尘……你……你怎么会爆发炼神境界的实力？”龙义吞了吞口水顿了顿胆怯问道。

    “别管为什么了。”北尘摇了摇头对着众人说道：“你们……还要拦我么？”

    “我……这……”众人你看看我我看看你……都不知道怎么办，毕竟现在北尘能够爆发炼神境界的实力！他们最高也就化境中期！怎么可能抵得过？

    “那就走吧。”北尘拉着慕玉凝让龙义带路，而众人没有一个敢上前拦截！因为北尘的实力超过他们所有人！实力为尊！无人否认！

    ……

    “无量老头啊，没想到你个亿万年老鬼居然还怕这龙脉之气，害得我只能合两股异能才能够爆发炼神境界的实力！”此时，北尘跟着龙义走，心中对着无量天尊一阵吐槽。

    “怪我咯？这他娘的龙脉之气太强了！虽然不是人界核心之处，但是，也连接了人界核心！所有这股龙脉之气非常强盛！如果我出来肯定被压得吐血！”

    无量天尊一脸无辜的说道：“所有，还好你有进化版幽玄嗜血火和进化版寒裂狂怒灵！要不然还真爆发不出炼神境界实力！”

    “我特么……唉～”北尘也一脸无语道叹了口气。

    毕竟这是灵体都害怕的龙脉之气啊！堪比顶级纯阳灵物，所以为炼神中后期的无量天尊将力量部交给北尘也只能配合幽玄嗜血火和寒裂狂怒灵才能够爆发炼神境界的实力！

    不一会，龙义带着北尘来到一处山洞！

    山洞门口之上有“暗虚洞”三个大字！

    而此时，北尘看见龙邪天跪在洞前低着头无比虔诚！

    “你……你们怎么来了：大长老他们没看住？连个人都看不住真是废物！”龙邪天听到脚步声转头看见是北尘龙义慕玉凝三人忍不住骂着大长老他们。

    如果让他知道大长老已经被北尘一招轰飞百米外还不停咳血，那他又是什么表呢？

    “赶紧离开！这是我龙家地！我龙家中人都不能擅自来此，更别说非我龙家中人的你了！赶紧走！要不然老祖宗发怒直接抹杀你！”龙邪天冲着拿出九儿慕玉凝喝道。

    “我偏不走，你咬我啊！”北尘一脸犯jiàn)的样子，好像恨不得天塌下来似的。

    “你……”

    “邪天，不得无礼！”

    这时，从山洞内发出一个声音，这声音如山涧清爽的风，如谷城温暖的阳光……

    “啊……老祖宗……是……”龙邪天听后果然不再多嘴。

    “哒哒哒……！”

    此时，从山洞内漫步走出一个人！是……一个白发青年！！！

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。

    浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅感。

    英的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，他的立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放dàng)不拘的微笑。

    “吾等恭迎老祖归来。”此时，龙邪天和龙义都跪在这白发男子面前虔诚说道。

    “起来吧。”白发男子淡笑一声对着两人说道。

    “少侠，你好。我是龙家创始人……龙枫！！”这时，龙枫伸出手对着北尘说道。

    北尘此时已经入迷！又看见一些残影！

    “你好，我叫龙枫，是老大的小弟，你叫啥呀？”只见一个看不见脸的男子对着北尘笑道……

    ……

    “你好。”这时，龙枫见北尘没反应再次说道。

    “啊……你好，小子叫北尘。”北尘此时才反应过来，握住龙枫的手尴尬一笑说道。

    “啊……！”

    而龙邪天还有龙义两人早已惊呆！他们可从来没见过自己老祖对外人这样的，这……怎么回事？

    “老祖……就是这小子，他……他想血洗我龙家！！
------------

0272 同意

    “嗯？”此时，龙枫听到龙邪天的话，眉宇之中透露着一丝怒气！

    “呵呵，龙枫前辈，可否找处地儿，我将所有的事说一遍？”这时，北尘能够感应到龙枫的怒气，不过还是淡然一笑说道。

    “好，请少侠随吾进暗虚洞一叙。”龙枫听到北尘的话点了点头说道。

    “老祖！他……”

    “邪天，休再多言！”这时，龙邪天还想说什么，可是被面目带怒的龙枫打断了！

    “是……”

    龙邪天听到龙枫的话，一下子就萎了，跪在地上不再讲话，如同犯错的孩子一般。

    “少侠，请。”龙枫笑着给北尘做了一个请的手势。

    “前辈请。”北尘说完跟着龙枫进去了，而慕玉凝想进去可是发现北尘背后的手势让她别跟，她也就站在原地。

    “前辈，你这尊容真的是让小子大开眼界啊。”

    北尘走着走着还跟龙枫开玩笑，如同邻家伙伴一般！“小子原本以为，龙家老祖宗肯定是一个老掉牙而且极丑的老怪物，要不然怎么可能活这么久，现在看来是小子错了啊。”

    “呵呵，这事儿你确实说对了。”龙枫也不生气的给北尘解答：“当初我创下龙家，时过百年确实跟你嘴中的老掉牙极丑老怪物很像，但是在无意之中发现了一本心法！”

    “心法？”北尘疑惑问道。

    “对，当初吾只修炼了功法，并没有心法配合，所以在无意之中发现就像捡到宝了，吾自然要修为，可是修着修着却发现容颜居然恢复到年轻时！这就把我开心得差点绕着华夏转一圈！”龙枫笑着笑着解释道。

    “哦，原来如此啊。”北尘点了点头，早就知道心法奇妙的他已经见怪不怪了！

    “卧槽！这……是仙境么？”此时，北尘和龙枫来到暗虚洞内部发现这里如同仙境！

    竟有高山流水，还有花草树木鸟语花香自然不在话下！

    “呵呵，这些都是吾无聊时打发时间的。”龙枫笑了笑说道。

    “这是……？”北尘在草地里捡起一本书…看书页已经有数百年的历史了！而且……上面记载了……教男女如何……合欢更舒服……

    卧槽！！这特么是房术！！

    “咳咳……那……那个也是拿来消遣的。”龙枫假装正直嗯咳嗽两声把房术抢回去放在兜里。

    “咳咳……要消遣找个真的嘛！你……特么好歹是龙家老祖宗啊！怎么能……自我安慰呢？”北尘一脸无语道。

    特么的，龙家老祖宗，无聊到时候消遣的东西居然是房术书！而且……还自我安慰……这……自撸伤啊！！

    而且，你特么还是人界人皇哎！怎么能……自撸呢？随便叫龙邪天找了一年轻美貌的女子这有何难？

    北尘实在想不到，人皇龙枫长这么帅，虽然没有他帅，但是也不差啊！哪个女的见了不想亲他一口？为什么他还自撸啊……卧槽……毁三观啊……

    “咳咳……言归正传。”

    龙枫咳嗽两声之后坐在石凳上，给北尘做了请的手势。

    北尘也坐在另外一边的石凳上。

    “开始吧。”龙枫淡笑一声说道。

    “好。”随后，北尘将所有事来由，包括他这次来的理由都告诉了龙枫。

    “事就是这样的，如果你们同意的话，我需要准备一些东西就可逆改先天命格！将凝儿上的先天命格改入阿义喜欢的蓝淋上，这样的话，岂不是双赢？何乐而不为呢？”北尘笑了笑说道。

    “嗯……”

    龙枫点了点头嗯了一声就在思考，北尘也静静的等待他思考。

    “吾可以同意！但是，你之前改过先天命格没？”三分钟之后，龙枫看着北尘问道。

    “没有。”北尘摇了摇头说道。

    “那吾怎么能够相信你？”

    龙枫眉毛一挑道：“你都没有改过，不知道是否能够成功，让吾怎么相信你？”

    “这样吧。”

    北尘听到龙枫这样讲也不无道理，毕竟北尘还并没有改过先天命格！

    “我需要准备改动先天命格的东西，半个月之后可可改动先天命格，如果我没有改成，那么我便不会阻止你们。”北尘看着龙枫眼神坚定说道。

    “半个月？好，半个月之后的六月六易嫁娶，如果你没有改成功，那么吾便要迎娶慕玉凝进龙家的大门！”龙枫点了点头同意了北尘的话。

    “那好吧，你也要帮我！”

    北尘看着龙枫道：“你毕竟我龙家老祖宗！龙家的创始人，手下人脉非常广，我需要你帮我找几件东西！”

    “说说看。”龙枫淡笑一声说道。

    “安灵芝，幽虚草，改天石还有年月时出生的女子一滴血液！”北尘将这些写着早已准备的纸上递给龙枫。

    “呵呵，安灵芝，幽虚草和年月时出生的女子一滴血液都很简单，龙家就有，可是这改天石可是五星灵物！在人界极其难寻！能不能找到这还说不定！”龙枫接过纸笑道。

    “慢慢找吧，如果找不到我或许有办法。”北尘苦笑一声说道。

    “那行吧，咱就出去吧。”

    “嗯。”

    随后，龙枫带着北尘走出暗虚洞。

    龙枫将纸递给龙邪天道：“逆改先天命格吾同意了，你去查一下这上面的东西，找到立刻拿回来。”

    “遵命。”龙邪天点了点头带着纸就走了。

    “前辈，凝儿我可以不带走，但是，你得保证她这半月的安！”北尘对着龙枫拱了拱手说道。

    “放心吧，还没有人可以在龙家带人走。”龙枫笑了笑说道。

    “那我就放心了。”北尘跟龙枫他们告了别就走出龙家，可是他怎么也不知道还有一处在慕玉凝的主意！

    “什么？你说的都是真的？”
------------

0273 前往天堂岛

    “对啊。”

    这时，煞魔宗大内，一个黑袍中年人对着宝座上的白发老者激动说道：“若得至之体，拿其魂魄和炼丹就可炼出突境宝丹！可助尊驾突破大境界！成为华夏第一人！”

    “哈哈哈哈，那还等什么？赶紧带过来啊！”白发老者听后非常激动，而且还催着黑袍中年人速速带那至之体！

    “尊驾，您需要等待半月！”黑袍中年人顿了顿说道。

    “为何？”

    “因为必须在一个黄道吉将那至之体投入丹炉方可炼出最好的突境宝丹！这样这宝丹的功效才不会流失！而且……”黑袍中年人说着说着就不说了。

    “而且什么？你倒是说啊！”白发老者着急问道。

    “而且……那至之体我已经打听到位置……她在龙家！！”黑袍中年人咬牙切齿道：“还有！她是我最恨敌人的女人！所以，我想借助尊驾之力，除掉那敌人！还可以将他的尸拿来炼魔！”

    此人正是邪钥，那白发老者，也正是那化境之人！他早就突破化境巅峰！已经卡在这数十年！

    所以他非常想突破！哪怕是吃拿人炼的丹药也心甘愿！

    “哦？”白发老者听后，眉毛一挑，道：“他是年月出世的人？”

    “没错，而且那人是我在二十年前丢的魔体！比这二十年来抓的人强多了！若将他炼魔，我便多了一名强将！这样才可更加尽心的为尊驾办事！”邪钥献媚笑了笑说道。

    “原来如此，这好办，只要不耽误本尊吃突境宝丹，那么便没事。”白发老者笑了笑说道。

    “好，绝对不会耽误尊驾吃突境宝丹，而且还可以帮助我蹂躏那人！”邪钥狞笑说道。

    “好，那本尊便帮你。”白发老者点了点头说道。

    “多谢尊驾。”邪钥拱了拱手说道。

    ……

    而此时，北尘还未知他已经被人算计。

    龙邪天已经将安灵芝，幽虚草还有年月时女子一滴血液筹齐，一并拿给了北尘。

    “多谢，现在只差最后一件改天石了。”北尘拿着这些东西笑了笑说道：“不知道，那改天石龙家可有消息？”

    “有！”

    龙邪天点了点头，道：“十天后，天堂岛将出售一个五星灵物，我动用龙家的人脉帮你打听到，那五星灵物正是改天石！”

    “原来如此，我知道了，多谢。”北尘笑了笑，谢完龙邪天便离去，龙邪天看着北尘离去的背影笑了笑。

    北尘回到北海东买的庄园内。

    “北尘，你要去天堂岛？”这时，唐心看着北尘问道。

    “嗯，天堂岛十天后将出售改天石，我必须得到！”北尘点了点头，也不过问唐心怎么知道的，毕竟她是龙国皇室，也就是龙家特定的警员！

    “那好吧，我们现在启程。”唐心点了点头起道。

    “我……们？”

    北尘歪着脑袋邪笑道：“我有说过带你去么？”

    “你不带我算了啊，原本我就自己打算去的，十天后天堂岛也回出售一块延年益寿的百年龙延香！”唐心白一眼说道。

    “哦，原来如此啊，那咱一起去呗。”北尘笑了笑点了点头说道。

    “嗯。”

    ……

    北尘和唐心准备好了之后便去龙国码头。

    “上船吧，歇一会还得换呢。”唐心拉着北尘朝船上的房间内走去。

    “换？换什么？”北尘疑惑问道。

    “你第一次来，可能不知道。”

    唐心顿了顿解释道：“这去天堂岛这些船是不能去的，而且就在大海中有专人接送！”

    “这……这种豪华船还去不了？”北尘看着坐着的轮船惊讶问道。

    “当然，虽然这轮船很豪华，但是，轮船内的人价还未必过亿！价过亿的人才勉强有资格去天堂岛！”唐心笑了笑说道。

    “价过亿？”北尘听后赶紧检查了一下银行卡内的钱数！

    之前把两颗回灵丹卖掉了，现在银行卡内还有三亿三千五百万！！足够去天堂岛！

    “这么看来，你是经常去咯？”北尘笑了笑问道。

    “嗯…偶尔吧，毕竟百年龙延香很难见，若得到回帮助爷爷的！”唐心托着腮帮子看着北尘说道。

    “哦。”

    就这样，两人时不时聊着一句很快就到达了。

    “请。”

    这时，在大海中心有一艘超大号的游艇，而游艇上站着两名西装男，他们检查了一下北尘账号之后便恭敬的做了一个请的手势。

    “谢谢。”北尘淡笑一声走过去，而此时，游艇上已经有十多个人了！

    叮修为：五象中期！

    战斗力：100000！体魄：100000！

    叮修为：五行前期！

    战斗力：170000！体魄：170000！

    叮修为……

    ……

    北尘下意识的用天魔之眼窥探了这些人的修为已经都是五象境界以上的高手！

    看来这一次的五星灵物引出很多人啊！

    这些人当中有岛国人！有米国人，还有……外国僵尸！也就是血族！

    北尘在内知道，这五星灵物改天石有很多作用！最大的作用就是屏蔽自气息一个时辰，让天道无法查探！

    而在这一个时辰内，有可能助修真者突破大境界！

    毕竟这些人界中人金字塔顶尖嗯人物都是化境巅峰！他们的实力都是被六界大门压制，所以无法突破！

    如果屏蔽自气息，那么就可能在这一个时辰内突破炼神！这是所有化境巅峰强者的心愿！

    “滚开！你是不是瞎？连老娘都不认识？”这时，一声非常欠扁的声音冒出，众人都看过去，其他人都震惊了！
------------

0274 贝日姬

    此时，只见一个穿无比华丽衣物的漂亮女子站在入道口嚣张跋扈的对着看守们喝道。

    “对不起，这位女士，我主有令，不论是谁，都必须检查银行卡内余额，若不服从，我主便让我等不得放行。”而此时，看守们都一副淡然的样子！

    虽然那女子穿非常华丽的衣物，很明显她的份不是总统夫人就是天皇之女，可是看守们还是一副淡然的样子，好像这种事见怪不怪了。

    不过也对，能上这艘游艇的人，价最低一亿！他们这些看守肯定见过更厉害的人，声音才一副淡然的样子。

    “你特么煞笔啊？这是我们岛国天皇的女儿贝姬！得罪了她，你吃不了兜着走！”这时，贝姬边的保镖怒瞪看守喝道。

    叮修为：五象巅峰！

    战斗力：130000！体魄：130000！

    “不愧是天皇之女的保镖，实力已经达到五象巅峰了。”北尘淡笑一声喝下一口茶说道。

    “那当然，他们这些人之前得罪太多不入流的敌人，必须时时刻刻被保镖监看着，要不然就会有生命危险。”唐心笑了笑托着腮帮子看着北尘说道。

    “贝姬又如何？哪怕是她父亲贝曹大地来了，也得检查银行卡内余额，这是我主特定的！谁也不能犯！”看守听到保镖的话还是一副淡然的样子还搬出了岛国天皇贝曹大地！

    “你……你这不听话的狗留着有何用？”贝姬眼神之中透露一丝杀气，而保镖听后挥拳直袭看守而去！

    “唰……！”

    这一拳虽然没有异能加持但是力量还是达到130000！轻轻松松抹杀一个通尊境界的看守不是问题！

    “砰……！”

    “啊……！”

    而下一秒，那保镖直接被击飞出去！

    “呵呵，再不听话的狗也不是你的，除了我主以外没人能够要了他们的命！”

    这时，只见一个半白头发的外国中年人笑嘻嘻的走出来说道。

    “你……你敢打我的人？信……信不信我叫约翰哥哥辞了你？”贝姬看见保镖被击飞出去掉在海里，有些害怕，她可什么修为都没有的！

    “那请打。”而中年人却做了一个请的手势笑道。

    “哼，你等着。”贝姬听见就拿出手机拨打电话。

    “喂。”这时，只听见电话里传出一个年轻人的声音！

    “约翰哥哥，你家不听话的狗不让我上游艇，不让我去见你…还……还打伤我的人……约翰哥哥辞了他！”这时，贝姬做出一副被人欺负的软妹子一阵哭泣和诉说。

    “两面三刀的女人……”在游艇上的所有人都一阵吐槽和不屑！

    “呵呵，姬姬啊，你如果按照正常进游艇的方式他们不会拦着你，是你不愿意给他们检查银行卡内余额吧？”而此时，约翰完不顾贝姬的诉说，直接穿破贝姬的谎言笑道。

    “哦……我知道了。”贝姬听到约翰的声音点了点头嘟着嘴，随后挂断电话，“给，如果不是约翰哥哥，你们还没资格检查本小姐的银行卡！”

    “多谢配合。”中年人淡笑一声拿去机器上检查，而那保镖虽然被击飞但是，并无大碍所以就爬上了游艇。

    “请。”中年人把贝姬的银行卡递给她做了一个请的手势。

    “哼。”贝姬哼一声就走过去。

    “欢迎贝姬小姐上游艇。”

    “对啊对啊，贝姬小姐，又漂亮了，过几天去第八号庄园玩玩儿怎么样啊？”

    “还是去五环山吧，贝姬小姐不是最喜欢飙车么？我最近的车技虽然称不上老司机，但是还可以带你哦。”

    ……

    此时，贝姬一上游艇，众人部围在她面前一阵吹捧！

    “心姐，为什么这些家伙都去捧一个rb鬼子？”北尘无语道看着这一幕，就连那血族也去吹捧她！这是怎么回事？

    “因为这天堂岛的主人！”唐心淡淡说道：“天堂岛的主人约翰是球第一大家族！旗下事业非常广阔，华夏，岛国，米国，y国……等等都有他家的产业！而贝姬正是约翰的未婚妻！”

    “原来如此啊。”

    北尘点了点头道：“因为有约翰这一棵大树在，贝姬才能够得到这样的吹捧，如果光是他岛国天皇之女的份根本不起眼！众人看中的是和约翰交好！”

    “对，所以，就连米国血族也去吹捧！据说约翰家族供奉着一尊陆地仙人！也是地球上唯一的陆地仙人！而且那陆地仙人还可以和高级星球取得联系！帮助他们做事，得到丰厚灵石！”唐心说道。

    “灵石？”北尘一个机灵道。

    “对，在之前，约翰家族就利用关系网做了一次隐藏实验，我们现在才知道，他是为了和其他高级星球取得联系！然后帮助他做事，好在他那得到丰厚的灵石奖励。”唐心点了点头说道。

    “原来如此，我就说怎么会连血族也去吹捧她，是看中了这批灵石吧？”北尘呵呵一笑说道。

    “嗯，我们…需不需要去？所有人都去了，只要我们俩没去，肯定会受到贝姬的惩罚的。”唐心淡淡的看着北尘，虽然说有惩罚，但是好像根本不惧怕。

    “怂个鸡毛啊，来一个老子干一个，来两个劳资凑一对！”北尘淡笑一声喝着茶说道。

    “嗯？”而此时贝姬也发现北尘两人，他们居然无视自己！

    这对从小受到吹捧的贝姬来说是一种蔑视！！耻辱！！

    “你们两个，给我站起来！”
------------

0275 大门钥匙 妖灵玉

    此时，贝姬对着北尘和唐心怒嗔道。

    而唐心本来想起，可是被北尘拉着手心摇了摇头，她便没起。

    “心姐，你看这海多美啊。”而此时，北尘还故意气贝姬看着大海笑道。

    “额……嗯，很美。”唐心点了点头说道。

    “玛德，我主人叫你起来！！”这时，贝姬未动嘴，保镖先动手！

    “哗……！”

    此时，保镖手中一股雷之异象凝聚而成直袭北尘而来！

    唐心淡淡的看着，心中还不停的苦笑，毕竟她可是看见北尘打败五行中期的人啊！怎么可能被这小小五象巅峰打败？

    “哗……！”

    “砰……！”

    “噗……嗷……！”

    果然，一声闷响之后，保镖再一次飞出去！可是这一次确实飞出百米！他凝聚雷之异象的手臂直接被轰断！

    “这……！”

    众人一脸大写懵bī)！

    他们怎么也没想到看似简单的二十岁少年，居然拥有如此实力！

    “化…化境境界！！！”

    此时，那血族男子惊呆了看着这一幕！

    “什么？！？化境？！？怎么可能？！？”

    众人一头雾水，而且背后还冒出许许多多的冷汗！还好没得罪他啊！要不然就和这家伙一样飞出去了！

    虽然说这游艇上也有化境境界的强者，但是，屈指可数！

    大多数都是五象境界至五行境界！除了那血族男子和几个老头之外，就只有刚才那半白头发的外国中年人了！其他的没有一个是化境境界的人！

    “他……他是谁啊？居然拥有化境境界的实力……！”

    “不知道，应该是某个大宗门的少宗主！要不然怎么可能拥有如此天赋？小小年纪就已经达到化境！老夫跟他的修炼速度比起来，简直不堪入目啊！”

    “没错啊，这人惹不得，说不定是那个隐士大宗派的少宗主！如果随便惹了说不定家族也会受到伤害！”

    ……

    此时，众人站着一旁小声议论着，那贝姬也慢慢的退到后面，根本不敢再做什么！毕竟这个世界强者为尊！

    强者抹杀一个弱者，没有人会说什么，只会说那弱者该死！

    “公子，请稍安勿躁！”

    此时，那外国中年人淡笑一声走出来道：“贝姬小姐不是有意的，只想和公子交个朋友，对吧？贝姬小姐。”

    说着说着中年人对着贝姬使着眼色。

    贝姬毕竟是天皇之女，这些还是看的明白的。

    “对，公子，我……我刚才出口是重了点，希望公子不要介意，我……我只想代表夫君约翰跟您交个朋友。”贝姬看着北尘低着头说道。

    “没事。”北尘淡笑一声用外语说道：“你保镖死了，不会怪我吧？”

    “当然不会，那条不听话的狗居然敢伤害公子，他罪该万死。”贝姬笑了笑说道。

    “嗯，好吧，你可以走了，别打我和心姐看海。”北尘说完继续拉着唐心芊芊玉手看着海边。唐心脸羞红了一下也看向海边。

    “哦……”贝姬看了看唐心，不知道怎么的突然好羡慕这个女人……

    而众人又是一惊！！

    刚才贝姬可是拿世界第一大家族的继承人约翰的名来跟北尘交朋友！而北尘居然这么敷衍了事！！

    众人现在心中在想，这小子的背后势力是有多强啊！居然连世界第一大家族都不放在眼里？

    可他们又怎么知道，北尘背后势力可是天界，地界！这人界第一大家族怎么可能入得了北尘法眼？在北尘心里，世界第一大家族最多只能做狗！

    很快，游艇便开走了，开了大概一个小时，那中年人又一副笑脸走出来道：“请各位注意，很快就到达天堂岛，不过会先遇到海面余震！请大家坐好。”

    “余震？”北尘心中不知道是什么感觉，反正……有一丝兴奋……

    他也不知道这是怎么回事！

    “轰隆隆……！”

    此时，已经抵达海面余震地带，游艇开始两边摇晃！北尘拉着唐心淡淡的坐在内室窗前。

    叮千米内发现六界钥匙，妖灵玉！！！

    “嗯？”北尘此时才反应过来！刚才那一丝兴奋正是里妖灵玉越来越近的感觉！这种感觉就和找到归元镯一样！

    而通天教主早就说过这六把钥匙的名字，图片！

    第一件叫‘归元镯’第二件叫‘太古镜’第三件叫‘魔力链’第四件叫‘妖灵玉’第五件叫‘冒清锁’第六件叫‘黑狗骨’！

    这六件法器分别是六界各个地方的钥匙，就等北尘集齐之后，六界各个首领会一起施法将六界之门再次打开！

    叮恭喜你完成系统隐藏任务！“寻得六界钥匙妖灵玉”，获得奖励：“避水宝珠”！一颗，已存入百宝箱。

    “哈？！？”北尘此时一阵无语，还带这种cāo)作？不过也不错！

    “北尘，看海底！”这时，无量天尊在天书内叫道。

    “好。”北尘立刻开启天魔之眼看向海底！

    天魔之眼透过游艇，直达海底，北尘看到了！！海底……有一块发光的古玉！！

    那玉上散发着和归元镯一样大气息，不过古玉这种气息更……邪！

    归元镯透露的是仙气，而妖灵玉透露的是妖气！所以比较邪！

    现在北尘想到跟通天教主人对话，六界大门关闭，六界大门六块钥匙遗落人界！必须北尘去寻找！

    而北尘悄悄的将避水宝珠提取出来吃了但却迟迟不下水！

    “北尘，怎么了？”无量天书疑惑问道。

    “无量，你说姜子牙那么恨我，我若开启六界大门之后，他一个雷劈死我怎么办？而且通天教主自从我自废修为那时便没有单独找过我，他肯定不会保我的，我……不想开启六界大门……”
------------

0276 战个痛快

    “呵呵，没想到一世英名的北尘也会怕啊？”这时，无量天尊不屑的说道。

    “怕？”

    北尘苦笑一声说道：“我是怕死，我怕我死了之后，我的亲人……朋友都被杀害！”

    “那你就必须开启六界大门！”

    无量天尊淡淡说道：“六界大门开启之后，姜子牙他不敢动你！而且在六界大门开启之前你会认识一个人，他会保你！有他在，别说姜子牙，就算是元始天尊也无可奈何！”

    “谁？”北尘问道。

    “等时机成熟，你自然就知道了。”

    无量天尊说着说着笑道：“而且，你以为这六界大门开启之后，人界就会归天界管？虽然说是被他们管，但是若他们做了什么出格的事，天道自然不会不管！”

    “出格的事？什么才对天道来说是出格的事？”北尘疑惑问道。

    “抹杀大善之人！”

    无量天尊解释道：“天道酬勤，善恶对立，在天道眼里，谁也不能用其异象抹杀大善之人！就打个比方，你得到天道奖励就说明是天道认了的大善之人，如果姜子牙还敢使用异象抹杀你，那么天道自然不会管，而且，姜子牙有可能还没抹杀你，自己就天道抹杀了，大善之人不可杀！这就是天道的逆鳞！”

    “原来如此啊，我有大善之人的头衔就可以无惧他姜子牙！”北尘笑了笑说道。

    “对，就是这个意思，而且，六界大门你哪怕是前方有千军万马，刀山火海也得去开！”无量天尊顿了顿说道。

    “为什么？”北尘疑惑问道。

    “因为那跟你前世份有关！”无量天尊神秘说道。

    “你特么是不是知道什么？”北尘无语道，自己这么久想知道自己前世是什么，可是就是找不到头绪，而眼前这老头可是活了亿万年的无量天尊啊！他肯定知道啊！

    “嗯，咋了？”无量天尊摆了摆手无所谓道

    “你特么……告诉我，我前世是谁？”北尘激动问道。

    “嗯……不说。”

    “你……你这死老头！说一下会死啊！”

    “对啊，会死！”

    “谁特么敢打你啊？”

    “哎呀，说了等时机成熟，自然有人告诉你的。”

    “卧槽尼玛啊……！”

    北尘此时郁闷了，等待……等待……不知道最寂寞的就是等待么？

    北尘顿了顿，心道：“既然六界大门跟我前世世有关，那么小爷便一步一步的破！”

    “心姐，我出去一下，不要担心我。”说完北尘还没等唐心回答就跳下游艇！

    “啵……！”

    此时，北尘刚才吞下的避水宝珠起效果了！体根本不受海水的影响，可以正常呼吸！

    “唰……！”

    北尘此时也毫不犹豫的往下游！

    “嗡嗡嗡……！”

    此时，妖灵玉好像知道北尘有敌意，顿时冒出一成成海中之浪涛直袭北尘而去！

    很显然，妖灵玉经过亿万年的洗礼已经渐渐的有了灵，而且把北尘当做普通人只想让他离开！

    可是北尘会离开么？很显然不会！

    “唰……！”

    “锋……！！”

    北尘此时并没有祭出幽玄嗜血火，而是祭出寒裂狂怒灵！

    虽然幽玄嗜血火在海里不会熄灭，可是力量却大幅度降低！所以北尘才祭出寒裂狂怒灵！

    一道冰之元素直袭妖灵玉而去！

    “嗡……！”

    “砰……！”

    一声炸响！北尘那拥有化境境界实力的寒裂狂怒灵却被震碎！随后北尘看见一头怪物！不……是一头妖兽！

    这妖兽长达百米，高达五百米站着海底直视北尘喝道：“人类，速速离去，本座不想杀大善之人！”

    “它……这是妖灵玉幻化的？”北尘惊讶道。

    “没错，它进化到一定程度了，才可以幻化妖兽与你对话！”此时，无量天尊飞出来看着妖兽解释道。

    北尘不由自主人冒出冷汗，本来妖灵玉拥有灵已经很出乎意料了，没想到他还能幻化妖兽！

    而且这是妖界的大门钥匙，实力恐怕已经达到真仙！这怎么斗？

    “他的实力并没有到达真仙！只在地仙境！”此时，经百战的无量天尊一眼就看穿妖灵玉幻化妖兽的实力！

    “这……六界大门关闭，任何事物的实力都不会超过炼神，这……它怎么会有地仙境之力？”北尘疑惑而又震惊的看着妖兽问道。

    “因为它本就是六界大门上的一部分！”

    无量天尊淡淡说道：“出于同体，怎能压制？”

    “力量借我！”北尘喝道。

    “人类，限你十刻之内离去，否则本座必杀你！”妖兽怒瞪北尘说道很显然它对北尘不搭理的样子非常恼火！

    “哗……！”

    此时，那股强横真气再一次注入北尘气海丹田！

    “哗……！”

    这时，北尘手持寒裂狂怒灵化做的冰剑快速直袭妖兽而去，“要打便打，话真jb多！”

    “小子，你太狂妄了！竟然你找死，本座便抹杀你！”

    “哗……！”

    妖兽，此时妖兽嘴中凝聚着一股冰之元素！化为一朵冰花！直接朝北尘而去！

    “既然这样，战吧，呃啊啊啊……！”

    “砰……！！”

    刹那间，北尘手中两股异能已经融合！

    随着这两股异能融合之后，整个空间都在颤抖！大海更是翻江倒海！

    “嗡……！”

    此时，只见北尘飞在海中央，手中不知不觉多了一条青龙！！

    “哼！区区地仙之力，本座也有！”

    “吼……！”

    此时，妖兽直袭北尘而去，这妖兽本就达到地仙！速度极快！在几秒内就离北尘只差一步！

    “来吧，战个痛快！！！”

    “轰……！”

    一声炸响，整个空间内的海水直接被震飞上天！这整个空间内，只见北尘飞在海里半空中！面前一条青龙跟一头妖兽中心爆发强横的威力！

    而这些海水正是这威力的余波所为！
------------

0277 献殷勤

    “锋……！”

    而此时，一股强烈的雷之真元直接从妖灵玉内飞出直袭北尘而去！

    “滚！”

    “砰……！”

    北尘一掌直接排掉那雷之真元，而且迅速冲过去！

    “嗡……！”

    “吼……！”

    海里半空中，青龙还在和妖兽厮杀，而北尘直接来到妖灵玉旁！

    虽然说这妖兽是妖灵玉幻化而成的，但是，说简单点，这妖兽就是这妖灵玉的魂灵！

    魂代替主作战，而主自然没有什么危险！可是如果魂灵回到主，主自然有了强大力量！

    而被北尘异能幻化的青龙缠住也一时半会儿跑不开！所以现在都妖灵玉就如同野草一样被北尘随意采摘！

    “这……这是怎么回事？！？”

    而此时，天空上，被震飞的海水居然没有掉下来！那游艇也自然在空中！那是因为这两尊地仙之力在控制，可是在游艇上的众人不知道啊！

    他们完被这一幕惊呆了！有的人惊得瑟瑟发抖不敢说话！

    “是……是那公子！”这时，一个白发外国老者看向海底说道：“他……他居然拥有仙力！堪比陆地仙人啊！！！”

    “不……这……这等力量……好像超越陆地仙人！！”这时另外一个白发外国老者也看向海底震惊说道。

    “他……他究竟是何人？”此时，那半白头发的外国中年人也惊呆了看着海底这一幕！“这人……不可得罪！一会儿必须报告主人，要不然随意得罪他必将惹来杀之祸！有可能是灭族之灾！！”

    “北尘……北尘怎么会有这样的实力……这……这是他么？！？”唐心也惊呆了看着这一幕，虽然看不到海底，但是她刚才可是看见北尘跳下去的！

    现在唐心回想起和北尘见面时，他还只是一个通尊境界的小孩，现在才过几个月……他……他居然拥有这样的实力！这……这他是妖孽啊！！

    “小赤佬你的“”在我这哦！”北尘拿着妖灵玉对着妖兽邪笑一声说道。

    “你……小子，放开本座！否则本座必杀你！”妖兽看见北尘拿起妖灵玉顿时怒道，而手中还不停挥打来格挡青龙的伤害！

    “无量老头，这怎么办？让它回来的话，我肯定白忙活一场，不让它回来，这块妖灵玉就如同一块普通玉佩而已。”北尘看着妖灵玉心道。

    “笨啊，直接收入百宝箱，这样它的附载体被限制，它也会被限制！”

    无量天尊解释道：“这百宝箱包括整个系统都是天道，当初天道可以击毁六界大门，可想而知力量是有多强大！所以，将它收入百宝箱，这样直接克制它！还能让它服从，过几天就交给天界的人，或者妖界。”

    “好，我知道了。”北尘点了点头，随后就将妖灵玉收入百宝箱。

    “嗡……！”

    “小子……你……你怎么……”

    妖兽还没说完就跟着妖灵玉一起进入百宝箱，而青龙也慢慢的散去！

    “哗啦啦……！”

    青龙散去，海水没了支撑，就掉下来，北尘笑了笑直接上了游艇！

    “砰……！”

    而此时，游艇也掉在安安静静的水面上。

    “公子……公子请坐。”

    “公子……您需要什么？看您来天堂岛肯定是有想要的东西吧？需不需要小人帮你购买啊？”

    “对啊，公子，我告诉你，我家族虽然没有约翰家族强，但是也不差！随便买一件东西还是可以的。”

    ……

    此时，众人见北尘上来一阵殷勤献出来，让北尘非常恼火！

    “滚开，真特么吵。”北尘怒吼一声，果然，众人没有一个人敢再说话都喘着大气躲在一旁。生怕吵了北尘把自己杀了！

    “北尘……刚才……怎么回事啊？”这时，唐心看了看北尘上，并没有什么伤痕，所以疑惑问道。

    “没事啦，就一只小水妖而已。”北尘风轻云淡的笑了笑说道。

    “水妖？”众人本来就没有看清楚妖灵玉，而且只看见一头怪物在水底而已，北尘说水妖他们也慢慢的相信了。

    “喂，主人，事就是这样的，现在游艇上有一位禅奈特战神一般的人物！”此时，游艇工作室内，那中年人对着手机激动说道。

    “真的？那太好了，梅曹，这种人千万不能得罪，一会人贝姬去跟他说一下，看他需要什么，我好准备。”约翰在电话内说道。

    “好的，我知道了。”说完，梅曹点了点头挂断电话。

    ……

    “哦，原来如此啊，那……”

    “公子，您到天堂岛是要买什么呢？需不需要本小姐……不不不……需不需要小姬姬帮你呢？”这时，贝姬打断唐心的话，看着北尘笑着问道。

    “滚开！”北尘怒瞪说道。

    “公子，姬姬一心只想跟公子交朋友而已。”贝姬双眼含泪对着北尘楚楚可怜的说道。

    “想死就继续呆在这。”北尘淡淡的说道，说完便不再看她。

    “是………是……我知道，我立刻走。”贝姬说完就离开北尘这，去了游艇工作室。

    ……

    “快快快，赶紧把这女人押到十八层暗狱内看管！这女人是尊驾要的，不能有一丝闪失！”这时，煞魔宗内，邪钥抱着一个女人对着宗员喝道。

    “是……是。”宗员点了点头就把那女人抱下去。

    “呵呵，北尘？我要让你心甘愿的做老夫的魔人！哈哈哈哈，到时候老夫有你的相助就可以超越所有人，到时候老夫就会开启一个新的国度！！”
------------

0278 天堂岛迎接

    此时，北尘众人已经抵达天堂岛，而天堂岛码头站着一排排的西装男！

    北尘都用天魔之眼一一窥探，都是五象境界起步！

    不愧是世界第一大家族啊，连迎接的保镖都是五象起步！而北尘此时邪笑一声，越来越想得到这世界第一大家族了……

    “恭迎尊驾。”这时，北尘拉着唐心第一个走下来，而游艇之下站在一个米国中年人对着北尘淡笑一声说道。

    “你……在说我？”北尘疑惑的指了指自己问道。

    “对啊，尊驾，我家主人已经等候您多时了，请您跟老奴去内共享午宴吧。”那米国中年人笑了笑在北尘面前说道。

    “哦，请我去吃饭还只叫一个狗腿子来，是不是太不把小爷放在眼里了？”北尘白了那中年人一眼嗔道。

    “呃……”

    中年人垭口，不知道该如何回答！

    此人本是约翰家族管家贝科林尔！地位只在约翰之下！而且修为已经达到化境后期！

    从来都没有被人这样说过哪怕是岛国天皇，米国总统，y国首相，他们也不敢这样说贝科林尔！

    可是，现在却被一个二十来岁的华夏小辈这样说……如果说其他人早就被乱刀砍死！

    可是，他和约翰都知道北尘的实力！那可是超脱陆地仙人的实力啊！而且他才多少岁？二十来岁！！

    按照约翰的猜想，肯定是华夏那个隐士大宗派的少宗主！要不然就是宗主的亲传弟子！否则不可能有如此实力！

    要知道，在这灵气稀少人人界来说，要将一个二十来岁的小子培养成一尊陆地仙人，抛开他必定是一尊顶级修炼天才不谈，那可得付出多少？而且，付出多少辛劳？

    这些都是小事，最主要的是灵气！一旦达到练气境界，必定需要灵气来修炼！否则根本无法修炼！而且在这灵气稀少的人界来说，灵气根本不足！

    不说有多少灵石，就是天地灵气也很难寻得！这已经是未知数！

    而且培养出这样的超级天才的宗派必定是华夏最大的宗派，他们惹不得！他们也不敢惹，你想一下，他的实力都已经超脱陆地仙人，他的师尊呢？

    如果惹怒了他，必定惹怒他背后那恐怖至极的师尊！贝科林尔不敢拿整个约翰家族来打赌。

    “那小子是谁？居然让贝科尊驾来迎接！而且……他还说贝科尊驾是狗腿子……这是找死的节奏啊！！”

    “你先别下结论！我们这天堂岛那一个不是价过亿？就算米国总统来，贝科尊驾也不会亲自来接见，而这小子虽然才二十来岁，但是居然让贝科尊驾前来接见，肯定不简单！”

    “是啊，天堂岛从古至今除了约翰家族的掌门人之外，都没有人能够受到这样的礼仪，这小子虽然看似简单，可是他的故事或者背后势力绝非这么简单！”

    ……

    这时在天堂岛上的众人都看着这一幕，毕竟这一幕除了见约翰家族掌门人之外，第一次这样接见外人！

    “好了，等约翰自己来接见我再说，你走吧。”北尘淡淡的看着贝科林尔说道，随后拉着唐心就走下游艇。

    贝科林尔咽了咽口水，点了点头，道：“好的，老奴先去汇报约翰少爷。”

    随后，带着贝姬就离开了，而众人也慢慢的走开。

    北尘拉着唐心在天堂岛转悠，发现这天堂岛真的如同天堂一般！

    食物，衣物，以及玩乐的地方都是顶级！毕竟这里任何一个人价最低都是过亿！

    “北尘，你刚才那样说，约翰会来么？”这时，唐心看着四周说道。

    “放心啦，如果他要保住约翰家族的话，必定会来找我，否则……他约翰家族必将覆灭！”北尘呵呵一笑，好像这句话没什么意义而已

    而唐心则又是一惊，“难不成你还想摧毁约翰家族？他的家族是世界第一大家族！家族内还供奉着一位世界上唯一的陆地仙人，如果打起来……那……”

    “呵呵，论修为，我不是吹牛，地仙之下都特么是辣鸡！”北尘耸了耸肩说道。

    “是是是，你强，你牛行不行？”唐心一个白眼道，不过她也相信了，毕竟在还是那一幕她可是亲眼所见的！

    那等威力必定是陆地仙人之上的！要不然不会有这样的实力！

    “哟，这不是小雅的穷人前男友么？”

    这时，一声无比讽刺的声音在北尘背后响起来。

    北尘一转头就看见一个不是很帅的男子，穿华丽西装，脖子上带着大金链子，手上戴有金戒指一脸讽刺的对着北尘说道。

    “哦，我说这穷小子怎么来这样的地方，原来我包上了富婆啊。”那男子看见唐心，虽然被被唐心那凹凸材给迷住一下，随后就讽刺北尘说道。

    而北尘好像没听见他的声音，一直看着他边的女子！这正是甩掉北尘的女人！林雅！！

    今天林雅穿白色绣着淡粉色的荷花抹，腰系百花曳地裙，手挽薄雾烟绿色拖地烟纱，风鬟雾鬓，发中别着珠花簪。眼神有神，眼眉之间点着一抹金调点，撩人心弦，果真是一位绝色佳人!

    可惜这佳人甩掉了北尘！

    “北尘…”唐心摇了摇北尘手臂嗔道，心中不由自主的一怒，这女孩虽然好看，但是自己也不差啊，为什么盯她那么久！

    林雅，这人正是北尘心中的一个梗，因为那时林雅跟他那么好，可是却被林雅三个字“你没钱”，就这么甩了……

    “你叫什么？”这时，北尘叹了口气淡淡的看着那男子问道。

    “呵呵，既然你这小农民想知道本少爷的名字，那本少爷就告诉你，让你知道我们俩之间的差距！”

    男子眉毛一挑说道：“我庄必凡，是龙国庄家的少爷，怎么样？小农民，你该知道自己和我直接的差距了吧？”
------------

0279 打脸

    “呵呵。”北尘不屑的呵呵一声，随后拿出手机，打了一个号码。

    “喂，阿义，帮我个忙。”北尘说道。

    “说呗，什么忙？咱俩还需要含蓄么？”龙义大方的笑道。

    “龙国庄家，我要他覆灭！我要他从此不复存在！我要他庄家所有人流落街头！！”北尘淡淡说道，好像这件事根本不值得北尘透露出一丝感！

    “好，我去办。”龙义点了点头就挂掉电话。

    “呵呵，就你这小瘪三还想让我庄家覆灭？还想让我庄必凡去流落街头？哈哈哈哈！”

    庄必凡大笑道：“这是我这辈子听过的最搞笑的事了，一个小农民居然要我庄家覆灭？”

    “呵呵，一会就知道了。”北尘淡笑一声说道。

    叮铃铃～

    这时，不是庄必凡的手机响！而是北尘的手机响起来！

    “喂，办完了？”北尘疑惑问道，这速度是不是太快了？

    “没有，北尘，我刚才查了一下，他庄家是在约翰家族做事儿，我……我们动不了。”龙义摇了摇头说道。

    “哦？”

    北尘此时眉毛一挑，看着庄必凡道：“约翰家族又如何？”

    “哈哈哈哈，你这小瘪三居然敢这样说约翰家族！不知道这天堂岛就是约翰家族的么？你怕是不想走出天堂岛了！”庄必凡再一次大笑，而林雅却一脸担忧的看着北尘，非常想让北尘安度过这一劫！

    可是，在天堂岛得罪约翰家族能活着出去么？

    但是，刚才贝科林尔接见北尘的一幕他们并没有看见，只听到有人说贝科林尔亲自接见一位大人物，庄必凡想来认识他，结果没看见那位大人物就看见北尘了！

    而庄必凡看见北尘就忍不住嘲讽，所以，他们就来了！

    “哦？如果一会儿你看见约翰亲自来给我请安都时候，就不会这样说了。”北尘用看煞笔的眼神看着庄必凡笑道。

    “这小子真的是不知天高地厚啊，居然还让约翰少爷亲自来请安！”

    “对啊，他真以为自己是今天接见的那位大人物了，真搞笑。”

    “这小子就该被千刀万剐！一会天堂岛的巡逻队就来了，看他怎么死！”

    这时，围在一旁的众人嘲笑着北尘一阵阵讽刺道。

    他们虽然知道有大人物，但是，只能依稀记得那大人物只有二十来岁，并没有看清楚他的脸！所以不知道是北尘！

    “噗嗤……卧槽！你这穷小子还想让约翰少爷亲自来请安？我看你是没睡醒吧？居然如此猖狂！一会守卫队就来这巡逻了，你到时候看等死吧！”庄必凡也用看煞笔的眼神看着北尘大笑道。

    “哦？是么？”

    “啊……约翰……约翰少爷真的来了……！”

    “我的妈耶，这……这怎么回事？！？”

    “这……约翰少爷怎么真的来了？难不成真的是来给这小子请安的？”

    这时，迎面走来一个米国青年。

    一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。

    白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，特别是左耳闪着炫目光亮的钻石耳钉，给他的阳光帅气中加入了一丝不羁。

    这正是约翰家族的继承人！约翰・米尔！！

    “约翰……约翰少爷！！”这时，庄必凡也看见约翰就颠颠的跑过去，指着北尘道：“约翰少爷，那小子居然敢说您坏话，而且说您还亲自给他请安！我看他是活得不耐烦了！”

    “我看是你活得不耐烦了吧？”

    这时，众人原本以为约翰会剁了北尘，但是却没想到约翰一股杀意都对着庄必凡邪笑道。

    “啊……约翰……约翰少爷，我……我怎么了？”庄必凡一脸懵bī)的问道。

    “你敢得罪尊驾就是该死！从现在开始，你庄家不需要再为我约翰做事，你庄家从此跟我约翰没有任何关系！”约翰淡淡的说道：“处理了！”

    “是。”约翰后的西装男直接绑起庄必凡往人群外拖……

    “不要……不要啊……我错了……约翰少爷，我错了，不要啊……！”庄必凡此时只能惨烈嗷叫，但是终极逃不脱被处理的结局！

    “约翰家族继承人约翰・米尔前来跟尊驾请安。”这时，约翰走到北尘面前鞠了一躬笑道。

    “嗯。不必多礼。”北尘笑着点了点头。

    “多谢尊驾。”约翰笑了笑站直腰看向林雅，道：“怎么还有一个女人？一并处理了！”

    “啊……我……！”林雅听后躯一震，眼泪都快流下来了，本来她就是一个路人，只是陪着庄必凡来购买东西的，什么事都没做怎么要被处理？

    “等一等。”

    就当西装男们动林雅人时候，北尘站出来说道：“约翰，放了她，送她回华夏。”

    “是。”约翰不知道是什么况但是，北尘的话他现在必须听！

    “谢谢。”林雅看着北尘，不争气的眼泪从双眸内流出来……

    随后，约翰叫人带着林雅离开，北尘目送林雅的影，直到消失在眼中才叹了口气，道：“有烟么？”

    “有！”

    约翰立刻招了招手，拿着一盒雪茄道：“这是我喜欢抽的一种yfatherebijou1922torpedoboxpressed，不知道尊驾喜不喜欢？”

    “去给我买一条七匹狼。华夏制造。”北尘说完便拉着唐心走了。

    哈？！？

    七匹狼？！？

    什么玩意？！？

    听都没听过好伐！

    但是，约翰还是派人去买……
------------

0280 一丹突破

    半个小时后，一个西装男坐在直升机上拿着一条七匹狼走下来。

    “给。”约翰笑了笑拿给北尘。

    北尘拆开点燃一根深吸一口脑子里一直想着和林雅的点点滴滴……

    “尊驾，既然忘不了，那就得到呗。”此时，只抽yfatherebijou1922torpedoboxpressed也点燃一根七匹狼对着北尘说道。

    “呵呵，算了，走吧。”北尘抽完最后一口扔掉香烟苦笑道。

    “好，尊驾放心在天堂岛玩吧，您的一切花销我包了，今天晚上就去天堂岛南部看焰火晚会，明天上午就去天堂岛北部玩乐，晚上内就去内看表演……”这时，约翰在北尘面前如同一个小太监似的将北尘这几天人所有行程都安排好了。

    “然后九天后就参加拍卖会，但是呢，尊驾想要的东西，我也会提前给的。”约翰笑了笑说道。

    “你现在是五象前期吧？”而北尘并没有听他的话而是直接问约翰的修为。

    “额……对，我没有尊驾那超级天赋，所以……二十五岁才五象境界。”约翰挠了挠头说道。

    “给。”北尘拿出一颗丹药道：“这颗丹药叫幽玄破厄丹，是我自己炼制的可以助你突破至五象巅峰！”

    “啥？！？”

    此时，别说约翰震惊，连一旁的西装男们还有贝科林尔，还有唐心都震惊了！

    “这……尊驾……这颗丹药真的这么厉害？”此时，约翰咽了咽口水，贪婪的看着北尘手中的幽玄破厄丹问道。

    “当然，我吃过的。”北尘淡淡说道：“怎么？不信？那还和我做什么朋友？”

    “啊……”

    约翰咽了咽口水，道：“那……那尊驾是说吃了这颗丹药就……就可以和您做朋友了？”

    “当然，这是我给朋友的见面礼，如果不想要，或者不吃，您请便。”北尘耸了耸肩就要将幽玄破厄丹收入兜里。

    “哎哎哎，别介啊，尊驾………我吃……我吃。”约翰拿着这颗幽玄破厄丹咽了咽口水看了看贝科林尔……

    “少爷，请让小奴来为您试丹。”这时，约翰背后的西装男站出来说道，他的修为也达到五象境界！吃了正好可以突破至五象巅峰！

    “尊驾……这……”约翰看了看北尘犹豫说道，毕竟是世界第一大家族的继承人，如果就这样被北尘毒死了，那可怎么办？

    “可以啊，给他吃吧，正好我这还有多的。”北尘耸了耸肩说道。

    “好。”约翰将丹药给了他。

    “咕噜……！”

    西装男毫不犹豫的吞下幽玄破厄丹！

    “哗……！”

    此时，西装男感到自己气海丹田一阵暴动！而且无比澎湃的真气直袭而来！

    “嗡……！”

    顿时，西装男感到气海丹田好像要炸裂一般！真气太多了，好像整个小腹就快炸碎！

    “嘶……！”

    “一定要撑住哦，要不然前功尽弃了。”北尘淡淡的抽着七匹狼说道。

    西装男紧咬牙关，紧闭双眼，浑巨颤，头上溢出丝丝汗水！

    “哗……砰……砰……砰……！”

    就是这样的撞击声！好像要突破一般！

    “砰……哗……砰砰砰……！”

    此时，西装男感到那些莫名的真气正在冲击进阶突破口！

    “砰砰砰……！”

    一声声撞击，一股股刺痛，在西装男体内流遍！

    但是，北尘说了不能停止，西装男他知道，北尘这丹药肯定是真的，一定对他有利的！他必须要承受下去！

    “砰……！”

    “啊啊啊啊……！”

    西装男气海丹田发出一声巨响！一股强烈的刺痛彻底贯穿他体，西装男再也忍不住了，直接叫了出来！

    “哗……！”

    此时，真气也慢慢的褪去，西装男看着自己的手掌……

    “我……我突破五象巅峰了！！！”西装男呆滞的说道：“我……我居然在分钟之内突破五象巅峰！！！我要疯了啊！”

    “真的……真的突破了？”约翰唐心众人都是震惊的看着这一幕！

    完想不到，极其难修炼的五象境界，居然被北尘一颗丹药直接跨越修炼直达巅峰！

    “他……确实已经达到五象巅峰！！”这时，贝科林尔激动说道：“老奴刚才使用炁感知，感受到他的修为已经完完达到五象巅峰！这……这完超乎寻常啊！！”

    而最惊讶都是约翰，他知道贝科林尔人修为是化境中期，炁感知早已成形，轻轻松松感知这修为，是不会错的！

    “给。”

    北尘扔了一颗丹药道：“刚才那些真气冲击你饿体，你体筋脉受损，吃了它就好了。”

    “谢谢……谢谢尊驾，从现在开始，您就是为的再生父母啊！！”西装男激动的拿着那颗疗伤丹药说道。

    “尊驾……尊驾，您……您赐我一颗丹药吧！”约翰激动的拉着北尘手臂说道。

    “放心，我说了愿意跟你做朋友自然就会给你。”北尘笑了笑再拿出一颗幽玄破厄丹给了约翰！

    而约翰也成功突破。

    “你这筋脉伤得有点严重啊！”北尘看着约翰体道：“你之前受过伤？”

    “嗯，我之前受过。”约翰也把北尘当做朋友自然不会隐瞒。

    “那找个房间我给你修复一下。”北尘看着约翰手臂说道。

    约翰并没有同意而是看向贝科林尔，只见贝科林尔点了点头，他便带着北尘来到一处房间。

    “给，刚才的疗伤药，我再催动真气帮你修复受损人经脉。”北尘扔了一颗丹药给约翰，约翰看了看就吞下了。

    “嗯……尊驾，这疗伤药嗨甜……呃……”约翰还没说完就闭上双眼死机了……
------------

0281 再收忠犬（二十连爆 现在开始）

    “主人。”这时，约翰半跪在北尘面前，一脸虔诚的说道，眼里满满的忠诚。

    “呵呵，起来吧我的乖狗狗。”北尘邪味一笑。

    没错，刚才给约翰的疗伤药其实是忠诚丹！

    北尘早在第一时间用读心术窥探了约翰的心思，他只想收服北尘，甚至拿北尘当狗！

    而北尘怎能容忍他人如此想法？正好他也想掌控整个约翰家族！所以直接拿出一颗忠诚丹给了约翰！

    他可是约翰家族的继承人！给他一颗忠诚丹不亏！

    而且，北尘还有一些事情想问他，如果没吃忠诚丹，他还不一定会说！

    “谢主人。”约翰慢慢的站起来。

    “好了，现在开始私底下叫我主人，明面上就叫我尊驾吧。”北尘呵呵一笑坐在床上。

    “是。”约翰点了点头。

    “现在问你个问题，第一，听说你们跟高级星球取得联系在帮他们做事对么？”北尘看着约翰问道。

    “主人也是听到别人说的吧。”

    约翰笑了笑道：“其实并不是，我们约翰家族是在跟其他星球取得联系，但是这么多年来并没有成功！而我们故意说出这件事就是为了壮大势力，毕竟当时的约翰家族还不是世界第一大家族。”

    “原来如此，那这件事不是真的，你家族供奉着一尊世界上唯一的陆地仙人和赚灵石也是假的咯？”北尘疑惑问道。

    “嗯，是假的，他的实力其实还是在化境巅峰！”

    约翰再一次点了点头说道：“我家族供奉的陆地仙人其实是一个假把子，他是在偶然的机会获得一本秘法！借助那本秘法实力才可以使出陆地仙人的力量！”

    “而赚灵石，就是我们私底下找着人去一些地球无人区去寻找，这么多年来，约翰家族才不到四万颗灵石。”

    “哦，那好吧，你现在有灵石么？”北尘笑了笑说道。

    “当然，我毕竟是继承人，而且需要修炼，所以现在内部有一千颗灵石。”约翰点了点头，一点都不隐瞒的说出来。

    “那行，都给我吧。”北尘说道

    “好的，一会我就去取。”约翰说道。

    “叫贝科林尔进来，我也有丹药给他吃。”北尘邪味一笑说道。

    “嗯。”约翰此时已经成为北尘的忠心的狗，不会反对北尘做任何事情！

    很快约翰就带着贝科林尔进来了。

    “哗……！”

    “砰……！”

    此时，北尘二话不说直接一道真气轰在贝科林尔身上！

    “啵……！”

    “噗……！”

    顿时，一声闷响，贝科林尔直接被轰飞！但是却被后面的水墙接住没有炸出去！

    可是，北尘使出的真气太强，还是将贝科林尔打得半死不活！

    贝科林尔可是化境后期的强者，体魄已经达到！但是他还是被一招打得半死不活！

    可想而知北尘刚才使出的力量是有多恐怖！

    “你……你想干什么？”贝科林尔如同看死神的眼神看着北尘，非常害怕他再轰出一招就要了自己的老命！

    虽然他是约翰家族的忠奴，但是，并没有吃北尘这样的忠诚丹，因为约翰家族给了他很多好处，他才做的！

    俗话说，人活在世，哪有不穿鞋？

    贝科林尔活了这么大的岁数了，一生风光无限！走到哪都是被万人敬仰，而且最主要的是他得到的东西都是很多人一辈子得不到！

    他不甘心死，他怕死！所以现在北尘哪怕是叫他去吃屎，他都有可能去吃！

    “给，吃了它，我就不杀你。”北尘邪味一笑说道。

    “这……这不是你给那狗奴才的疗伤药么？”贝科林尔懵逼道，怎么回事？打了自己还给自己疗伤？

    “吃不吃？不吃杀了你哦。”北尘喝道。

    “我……我吃我吃，尊驾别发怒。”贝科林尔立刻吞下忠诚丹！

    很快，贝科林尔也成为北尘的另外一条忠心小狗狗。

    “现在，去把那一千颗灵石拿来。”北尘嘿嘿一笑，有了灵石就可以修炼，而且自己还有可能突破五行！

    “是。”约翰和贝科林尔点了点头就出去了。

    北尘就拉着唐心在房间内瞎聊，很快约翰带着一个大箱子进来了。

    北尘一打开，立刻激动了。

    满箱子都是闪耀的灵石！！

    而唐心却被震得不敢说话，这么多的灵石她一辈子都没见过，只有在跟着唐老见过几颗灵石的交易，现在却看见一千颗灵石，谁不震惊？

    “好了，心姐，你跟着约翰去拿那百年龙延香吧，顺便把我那改天石拿来。”北尘笑了笑说道。

    “啊……可以吗？”唐心胆怯又疑惑的问道，拿？不给钱么？这两样东西最少要十亿美元！你居然直接说拿？

    “没事的，大嫂，请跟我来。”约翰笑了笑说道。

    “什么大嫂啊？”唐心白一眼说道。

    “你不是我老大的女人么？是我老大的女人就是大嫂。”约翰笑了笑看着北尘，唐心听后小脸一红道：“我才不是呢！”随后就走出去。

    “去吧。”北尘笑了笑看着约翰说道。

    “好的。”约翰点了点头就走了出去。

    “嗯……没花一分钱拿到改天石还得到一千颗灵石，还有整个约翰家族，心里美滋滋。”北尘笑了笑说道。

    叮铃铃～

    这时，北尘刚把灵石收入百宝箱，就有人打通电话了，北尘一看是龙义，笑了笑接通道：“喂，阿义。”

    “北尘……不好了……弟……弟媳妇儿被……被人带走了！！！”
------------

0282 慕玉凝被抓？

    “什么？！？”北尘震怒道：“怎么回事？你们龙家不是守卫最森严么？一个女人都看不住？”

    “嘶……！”

    此时，北尘上的戾气非常重！好似旦古时期的幽谷野兽，势必吞下苍生！

    而在电话里的龙义也感受到了这股极其可怕的气息！忍不住倒吸一口冷气！

    “我……北尘，是我那被你废了的大哥，他虽然被废，但是在龙家还是有点地位，我刚才给弟媳妇送饭的时候才发现他已经将弟媳妇打晕装入麻袋运出去了！！”龙义胆怯说道。

    “好，我不管你龙家怎样，他必须死！”北尘说完直接将电话挂掉，立刻冲出房间。

    “北尘，你……你怎么了？”而此时，唐心笑嘻嘻的走过来却感受到北尘上的戾气直接吓一跳！

    “东西给我！”北尘对着约翰说道。

    “是……是。”约翰狂咽口水，立刻将改天石拿出来交给北尘。

    “心姐，就在这等我。”

    “唰……！”

    说完，北尘踩着七彩祥云直接飞走！

    “这这这……”

    唐心和贝科林尔还有约翰都震得一愣一愣的！！

    北尘他……他是人么？怎么踩着七彩祥云飞走？这……这不是神么？

    “不……不愧是主人啊，主人不是人！是天神啊！我约翰家族必将千秋万代！！！”约翰看着北尘飞走留下的七色云彩大叫道。

    “对啊，主人是天神，有天神庇佑，约翰家族必将千秋万代！！”贝科林尔也狂咽口水的说道。

    “北尘……你要小心啊……”而此时唐心心中好像感觉到什么不安，心中一直惦记北尘……

    ……

    此时，北尘已经踩着七彩祥云来到龙家！

    “怎么回事！说！”北尘抓住龙枫衣领道：“为什么……为什么一个女人都保护不了？你不是说龙家戒备森严无人敢闯么？我已经带来改天石，我女人为什么会被抓走！你不给我一个完美的解释，我必定屠杀你龙家满门！”

    “你冷静点！”为人皇的龙枫居然被北尘的这股戾气吓住了，急急忙忙的叫北尘冷静，“慕玉凝的失踪与我们龙家脱不了干系，但是都是那不肖子孙龙大丁干的！”

    龙枫解释道：“当初你废了他的修为，我念他是龙家人所以暂且留在龙家，可是谁也没想到居然和邪魔外道勾搭上打死了看守慕玉凝房间的守卫在无声无息之下带走了慕玉凝。”

    “我不管其他，凝儿现在在哪！”北尘任然怒瞪龙枫喝道。

    “煞魔宗！！！”龙枫沉声道。

    “煞魔宗？”北尘一个机灵，这特么是邪钥的地盘！这一个多月以来都在那花门后，然后出来就知道慕玉凝被龙家带走，北尘又急急忙忙的来龙家，然后又是改命…又去天堂岛……根本把邪钥这件事儿忘在脑后了！

    “我知道了。”北尘说完就要踏上七彩祥云离开，可是这时龙枫又开口了。

    “还要告诉你一个坏消息。你的家人……被邪钥抓走了。”龙枫支支吾吾的说道。

    “谢了。”北尘说完踩着七彩祥云离开。

    而此时，龙枫见北尘走后，看着龙义道：“不知道老大那家伙为什么偏要唤醒他的本，哪怕是用这样的手段……”

    “别管了，反正没咱啥事儿了，咱呢就准备小瓜子和小板凳看戏吧。”龙义看着北尘离去的背影笑了笑说道。

    ……

    北尘并没有着急去煞魔宗，而是去联系逸神他们，最后开启去地府的大门！

    虽然北尘配合无量天尊的力量就有地仙之力，可是，他不能保证自己的家人都能够都安，所以他得找帮手！

    北尘刚走到门口一个男子迎过来恭候说道：“老大！您怎么来了？您来怎么不说一声！小的好去接您啊！”

    北尘笑了笑说道：“不必了！带我去见逸神！我有重要的事跟他们商量！随便叫上所有弟兄！”

    “好！小的知道了！”说完男子带着北尘走到大厅！

    逸神正坐在上位，看见北尘的时候，立刻下来说道“主人，你们怎么来了？来，老大您上座！”

    北尘摆了摆手笑着说道：“不用了，你先坐，等他把所有弟兄叫来我有事要宣布！”

    逸神尴尬笑了笑说道“额…好吧。”

    然后对着带北尘进大厅的男子说道“你立刻去叫所有弟兄！”

    是！”说完一溜烟就跑了！逸神问道：“老大！究竟是何事？让老大这么心急！要召集所有弟兄？”

    北尘笑了笑说道：“这次就是来商量商量上次我说的事！”

    “上次事？”那逸神眼珠转了转一个激灵说道：“是要开战了吗？可是兄弟们的修为也才五象巅峰！都未曾踏入五行！”

    北尘笑了笑，道：“没事，咱去救人，再砸场子！”

    “砸…砸场子？砸什么场子？”逸神不解道。

    “这件事，等一会再说。”北尘拍了拍逸神肩膀说道。

    这时窸窸窣窣的脚步声传入北尘耳朵里，不一会大厅里就人山人海，这里至少五千个人，而且非常整齐像一只军队一样！

    北尘笑了笑对着众人吼道：“你们还记得我吗？”

    “记得！您是我们老大！”众人也是一吼。

    “知道我这次回来干嘛吗？”北尘问道。

    众人毫不犹豫的说道：“老大您尽管吩咐，不论上刀山还是下油锅，我们的不会推辞！”

    “好，这才是我北尘的弟兄，你们还记得加入龙虎社，也就是以前的斧头帮之前你们在干什么吗？”北尘问道。

    现在大厅非常寂静，静得一根绣花针掉地上也听得见！
------------

0283 恨苍天

    这时其中一个男子眼睛带着血丝怒吼着道：“我在加入龙虎社也就是斧头帮的之前被人追杀！他们说我是妖魔产下的孩子！不该活在这个世上！要不是斌少！我已经死了！”

    “我也是！当场要不是斌少救咱几十个兄弟、我们现在已经魂飞魄散了！而！父母早已被杀死！魂魄被吸收！永不超生！”站在旁边的男子也怒吼道。

    “我们是人族和妖族所生的孩子！妖帝要追杀我们！至于人皇，我们根本看不见！要不是斌少，我们也死了，我们父母早已葬送命！”站在后排的抱住几个男子说道。

    这时一个女声说道：“我是仙族和人族产下的孩子！可是那元始天尊竟然要把我杀死！要不是斌少，我已经葬送在那诛仙台，而我的父母都死在元始天尊剑下！”

    随后又有人说！北尘看着这些异类！苦笑一声说道：“大家静一静！”说完众人都不说话了！

    北尘苦笑一声说道：“你们可能会以为我是什么富贵人家，或者是什么将王之后，可是你们错了！我和你们一样！都是可怜可悲之人！”

    此话一出所有人都不相信然后叽叽喳喳的说起话了！北尘摆了摆手说道“大家再静一静！听我说完！”然后众人又不说话静静的听着这位大佬说话。

    “我告诉你们！我其实是一个凡人，但是，出生后被人抛弃，然后被炼魔者捡到，要将我炼成魔人！”北尘苦笑一声说道

    “所以我现在体内有魔气，可以说是魔族和人族产下的孩子，不比你们好到哪去！可是，我们真的甘心屈人之下吗？我们真的只能做这些不能见光的冤魂吗？”北尘怒道。

    众人一听随后怒道：“不！我们不甘心！我们要做人上人！不做人下鬼！！！”

    “对！所以，各位各位现在有一个机会让你们翻！你们想要吗？”北尘叫道。

    “想！想！想！”众人也叫道。

    “好，那现在赶紧提升修为！以后我们要打一场大战！我们龙虎社就是不服输！我们不甘心做人下鬼！”北尘怒道。

    “是，老大！”众人一声怒吼！

    北尘看着笑了笑对着着逸斌逸魔逸风说道：“你们去把酒搬出来，咱们今天喝一杯，不能喝醉！”

    三人点了点头然后就去搬，不一会几百坛酒被搬了出来！你们可能会问这三人怎么搬几百坛酒。呵呵！你们可能忘了！这三人可都是五象境界！那力气你们难以想象！

    三人将酒给众人每人倒了三碗！

    北尘面前也有三碗，北尘举起第一碗说道：“来！”

    众人一看毫不犹豫的举起酒！北尘怒吼道：“第一碗！敬父母！谢谢他们将我们生下！”

    众人齐声道：“敬父母！”说完都干了！

    北尘端起第二碗说道：第二碗！敬斌少！谢谢他的救命之恩！”

    “敬斌少！”说完又干了！

    北尘再次举起第三碗怒吼道“第三碗！恨苍天！若不是这鬼老天帮着那些杀害我们父母的人，我们早就将他们碎尸万段！”

    “第三碗！恨苍天！”说完众人都干了！北尘干了过后把碗一把摔到地上，对着说道：“我若不死！必要逆天！！！”

    众人也都学着北尘对天怒吼：“我若不死！必要逆天！！！”

    这一吼可以说是惊天地泣鬼神！鬼界所有居民都被吓住了！就连八面阎罗王也动容了！

    黑白无常和牛头马面都被吓得心惊胆战支支吾吾的说道：“这北尘大人是…是要闹…闹哪样啊！”

    连黑白无常牛头马面都被吓成这样！更别说那些小鬼了！

    北尘吼完。苦笑一声说道：“大家都回去准备一下，一会跟我去人界，以后我们对抗的可是‘天’！”

    北尘说这句可不是随便说的，他现在尽力去收集六界大门的钥匙，开启之后，那对北尘恨之入骨的姜子牙会老实么？

    肯定不会，不但不会，而且他还会在暗地里对北尘下死手！所以北尘必须壮大势力！

    众人点了点头，都回去准备去了。

    ……

    而此时，煞魔宗地下囚狱内。

    “北……北叔叔，您怎么样了？”这时，李二牛浑是血被绑着十字架上还关心着北海东！。

    “我……我没事，这点苦，劳资还受得了。”

    北海东也是浑是血被绑着另外一个十字架上道：“只是我担心北尘啊，希望……希望他不要来救我们，他……打不过那老家伙啊！”

    此时，北海东脑海里又传出那副被厮杀的画面，一个白发老者居然轻轻松松的一招抹杀他北家所有高手！这是何等的实力？

    所以他不希望北尘来送死！

    “呵呵，北叔叔，北尘那憋孙是您儿子您还不清楚么？他会甘心看着您在这受苦？”李二牛艰难的苦笑一声道：“希望……希望北尘在龙国认识了其他强者吧，要不然……我们都得死在这。”

    “还好啊，琴儿和璇儿被北尘的朋友带走藏起来了，要不然…真的不知道该怎么办啊。”北海东呵呵一笑说道。

    当时逸魔就感知到有股极强的真气波动直袭过来所以立刻卷起林琴和张冷璇就逃脱了，还好这俩小美人没有落入煞魔宗的手里，要不然……不知道会遭受多残忍的苦！

    “呵呵，放心，我们煞魔宗只对炼魔感兴趣，女人我们真的不感兴趣。”这时一个黑袍老鬼慢悠悠的走进来对着李二牛和北海东邪笑道。
------------

0284 救人

    “死老鬼，你把我们抓来就是为了找北尘吧？”李二牛毕竟是混过黑道的，这种形跟他之前bī)一个大佬就范一样，所以他知道，这死老鬼的枪口是对准北尘的！与他们无关！

    “呵呵，不愧是我旗下最得力魔人的兄弟啊，一眼就看出来老夫的做法。”邪钥呵呵狞笑道。

    “魔人？你……你就是当年……”这时，北海东瞳孔紧收，浑巨颤，散发着前所未有的杀气！

    “我要你命！！我告诉你，最好别对北尘动手，要不然……我哪怕是做鬼也不会放过你！”北海东咬牙切齿道对着邪钥吼道。

    “呵呵，放心我还会留着你们的命。”

    邪钥诡异狞笑道：“因为那魔人最在意的就是亲人，朋友，哪怕是入魔，我也不担保他不会为了亲人杀了我，所以我要将你们的血放干，然后拆骨，把你们血晒干制造成一件风衣，他闻到你们气息自然不会对我怎么样，而且还会对我忠心耿耿，这都魔人才是最好最极品的魔人！！”

    “你……恶魔……！”李二牛怒瞪邪钥吼道。

    “不错啊，我就是恶魔。哈哈哈哈……”邪钥仰天大笑慢慢的走出地下囚狱……

    ……

    而此时，北尘已经带着众鬼来到人界，毕竟龙虎社的兄弟们已经达到一万个，北尘又找判官要了一枚纳魂戒，可以容纳十万只恶灵！

    在此之前，众鬼已经和北尘签下人魂契约，可以随时随地知道对方的地址甚至可以心灵沟通！

    此刻，入夜。

    “你们是灵体，先下地去窥探一下我父亲他们在哪！”北尘把众鬼放出来说道。

    “是。”众鬼二话不说遁入地下，进入煞魔宗开始寻找北海东他们。

    “主人，发现了，不过……他们受了很严重的伤！”这时，逸神用心灵跟北尘沟通道。

    “好，我马上过来！”北尘已经和众鬼签下人魂契约，所以知道逸神他们在哪，立刻起前往地下囚狱。

    “咔咔咔……！”

    这时，逸神他们将北海东和李二牛上的铁链打碎，慢慢的扶着他们，北海东刚想问，而逸神先坐下道：“我们是北尘的朋友，是来解救你们的。”

    “你们……快走啊，快带北尘离开这里……你们打不过那个人的啊！！”北海东推开逸神急忙叫道。

    “对啊，我们死了没关系，千万别让北尘落入他们的手中，要不然……北尘就会入魔，拿去被炼成魔人的啊……”此时，李二牛嘴角还流着鲜血但是也急忙对着逸神说道。

    “炼魔？”

    逸神愣了愣，不过下一秒却邪笑道：“他还没资格把主人炼魔，因为……主人已经是魔！！”

    “什么？！？”北海东和李二牛皆是一惊，完不相信北尘已经是魔！

    “放心，主人这一次来救你们是其一，灭了这煞魔宗是其二！他说过现在已经入魔的他无所畏惧，连神佛都可一剑斩之！！”逸神笑了笑说道。

    李二牛和北海东狂咽口水，不知道该如何是好，只能静静的等待北尘的到来。

    “父亲……！”十分钟后，北尘手中拿着一颗人头闯进地下囚狱看着北海东和李二牛浑是血，上的戾气更重了！

    “来……吃了就好了。”北尘立刻拿出回灵丹喂给北海东和李二牛。

    “北尘……嗯……好……好舒服啊！”北海东还想说什么可是上一股暖意的感觉袭来让他忍不住惊讶叫出来。

    “对啊，这……这是神丹啊，我能够清晰感受到血在生长……！”李二牛也是如此。

    “北尘是吧？”这时，又走进一个煞魔宗宗员。

    “你……想怎么死？”北尘怒瞪那煞魔宗宗员喝道。

    “嘶……！”

    众鬼和北海东两人还有煞魔宗宗员都倒吸一口冷气，他们完想不到北尘的心境居然如此强大！而且威压更强！

    好似旦古时期，幽冥大陆内厮杀成的恶魔……猛兽！！

    “我……我是想说……宗主早就知道你会来救他们，所以……他……他就在大等你，还……还说，如果你不去，慕玉凝就死无葬之地……”煞魔宗宗员虽然心境被击毁，但是，还是低着头将事说了出来！

    “唰……！”

    而此时，北尘二话不说直接拿掉那煞魔宗宗员的人头，逸神他们见此也吞噬他的魂灵！让他永世不得超生！

    “逸神，带着我父亲还有其他几个地下囚狱里我的亲人朋友离开煞魔宗！！”北尘对着逸神喝道。

    “不……主人，请让我们跟着您。”逸神半跪在地对着北尘说道。

    逸神心中明白，北尘此次前行必定九死一生，他不会看着北尘死！毕竟北尘是斌少钦点的主人！

    “请主人让我们前行！”而此时其他的龙虎社成员也半跪在地说道。

    “千鬼出！”北尘看着逸神笑了笑，就召唤出那一千只妖魂，道：“一会你们带着我的亲人，朋友离开，无量天尊会跟随你们。”

    “北尘……我也要走？”这时，无量天尊飞出来看着北尘说道。

    “我不确定他们能不能保护我父亲他们，但是我确定你可以！”北尘淡淡说道。

    “好！”

    无量天尊拗不过北尘，道：“不管怎样，等我回来！”

    “好。”北尘点了点头说道。

    “北尘……我们……”

    “咔咔……！”

    这时，北海东还想说什么可是直接被北尘打了一下脖颈，昏睡过去……

    ……

    很快，龙虎社体成员进入纳魂戒，而北尘一人独自上煞魔宗大……
------------

0285 万魔再现神威

    此时，煞魔宗大前的祭坛，站着许许多多的煞魔宗宗员！而满脸泪痕而且被堵住了嘴的慕玉凝被绑在祭坛中心，她边还有邪钥和一个白发老者！

    “我来了！！！”

    这时，北尘从天而降，看着慕玉凝被绑住心中不由自主再次震怒！

    “呜……呜……呜……！”

    而慕玉凝看见北尘的时候一个劲儿摇头，好像在说让北尘离开！

    “凝儿，别怕。”

    北尘对着慕玉凝暖心一笑，随后怒瞪邪钥道：“我来了，你想怎样？”

    “我不想怎样。”邪钥手中拿着一把匕首在慕玉凝脸上滑来滑去，“想救他，用你自己来换！”

    “呜……呜……呜……！”慕玉凝听后头摇得更凶了。

    “好。”北尘说完就慢步走过去。

    “等一等！”邪钥笑了笑，叫北尘止步。

    “怎么了？”北尘疑惑问道。

    “我要你自废修为再过来！要不然我毁了她这张漂亮的小脸蛋儿……”邪钥狞笑道拿着匕首在慕玉凝脸上比划。

    “呜……呜……呜……！”

    而慕玉凝听到之后，只能摇头……

    她为京城慕家，当然知道修为是什么东西，她家就供奉着一尊五象巅峰的强者！

    而自废修为她也知道，修为这东西对很多修炼者来说如同命根子！

    如果失去修为，对于修真者来说，便会失去一切！

    “哗……！”

    “砰……！”

    北尘二话不说祭出幽玄嗜血火直接轰在自己小腹！！

    “噗……！”

    北尘吐出一口血，无力的倒在地上，但是眼神任然看着邪钥道：“放人！”

    “哦？我可没说你自废修为我就放了她啊。”邪钥大笑道：“我只说叫你自废修为不划伤她这漂亮的小脸蛋儿。”

    “呜……呜……呜……”慕玉凝看见北尘听到邪钥自废修为的时候居然毫不犹豫的自己废了修为！那一刻，她的心是真的疼！

    她没想到，北尘居然对她和自己对北尘的感一样！

    按道理，那天晚上是慕玉凝做的，如果是其他男生肯定会甩了这“婊子”！而且还有可能恨她！

    而北尘并没有，他真心把自己当做他的女人，他为了慕玉凝能够与天下人作对，这难道不是么？

    “傻瓜啊……傻瓜北尘……”慕玉凝心中在怒吼。

    无奈，慕玉凝她自己被绑了，成为敌人要挟北尘的软肋！只能接受这残忍的现实！

    “呵呵，去，把他拖过来。”邪钥对着一个煞魔宗宗员笑了笑说道。

    “是。”

    随后煞魔宗宗员刚想去碰北尘的时候，异变发生了！

    “哗……！”

    “砰……！”

    只见那煞魔宗宗员突然祭出黑色真气直袭北尘脑袋！

    “砰……！”

    “噗……！”

    可是，就当现场所有人都惊讶的时候，下一秒他们更是惊讶了！

    只听见一声闷响，那煞魔宗宗员直接被击飞出去，倒在石柱下吐着黑血。

    “你特么……你特么的干什么？！？”邪钥这时才反应过来一把抓起那煞魔宗宗员，怒道：“他是劳资最得意的魔人！你还想毁了他？说，是何居心？”

    “不……不是啊……”

    那煞魔宗宗员吐着黑血吃痛道：“宗主，刚才……刚才我也不知道怎么回事，体突然不受控制了，然后就祭出真气轰向他……”

    “不受控制？怎么会不受控制呢，你是不是……”

    “哗……！”

    而此时，邪钥还没有说完，异变再一次发生！

    “吼……！”

    众人只听见北尘周发生一声怒吼！！

    这不是人的吼叫……也不是动物……而是……魔鬼！！

    没错，是魔鬼！当那煞魔宗宗员被击飞在石柱上吐着黑血的时候，成千上万的魔鬼从北尘体里钻出！

    头有犄角，胯下有四足，腰间有双臂！嘴有血红獠牙，有异尾！面目狰狞的盯着众人！！！

    而这些魔鬼出来之后，这里的气息都变了！

    这里如同变成一个修罗场！或者是地狱的边缘……

    而这些魔鬼是从地狱底层爬起来吞噬恶灵的死神！！！

    “哗……！”

    而此时，在万魔之上，慢慢的浮现一个血红恶魔鬼影！！

    头上有如牦牛的角，一双像是用血做成的眼睛，肌如畸石般无比锋利！双爪如锋利匕首般削铁如泥！还有他那如死神般微笑的嘴角旁，留着点点血迹……

    “我……我的妈呀……”

    “好……好可怕啊……恶魔……好多恶魔……救命啊！”

    “救我……救救我啊……我不想被恶魔生吞活剥！！”

    “别过来……别过来啊！你们滚开！别过来！！”

    ……此时，众人皆倒在地，紧闭双眼，抱头大喊！痛苦嗷叫！就连慕玉凝和邪钥还有白发老者也是如此！

    这正是威压！是万魔散发的威压，让他们心境之中浮现被恶魔屠杀的场景！让他们恐惧至极点！

    “呵呵。”北尘淡笑一声，刚想爬起来，这时，万魔居然不受自己控制！

    “吼……！”

    “锋锋锋……！”

    “唰唰唰……！”

    此时，万魔之上的血红色鬼影怒吼一声，万魔好像古代士兵听到将军发号施令！立刻对那煞魔宗宗员发起进攻！

    “锋锋锋……！”

    “啊……放………嗷……宗主……救我……！”

    顿时，那人的惨叫声响彻整个煞魔宗！！！

    仅仅一秒，那人便被万魔吞噬！连骨头灵魂！都一点不剩……

    众人听到那人的惨叫，才从心境之中出来，当看到万魔吞噬他这一幕，再一次被震惊！很多人直接尿裤子了！更有甚者，直接下晕过去……
------------

0286 坑爹系统

    “哗……！”

    “唰唰唰……！”

    恶魔们便回到北尘体！众人惊呆了看着眼前的黑袍老人，这居然把如此可怕的恶魔圈养了！这还是人么？

    这正是的作用！

    在无挡的况下，帮助宿主挡下那致命一击！最后召唤万魔出战杀死那杀宿主的人！

    “好……好可怕的恶魔……”邪钥背后冷汗淋漓，浑巨颤不止，瘫软的坐在地上！

    虽然他是炼魔者，可是哪见过真正的魔鬼啊！而且这么可怕的魔鬼还是有生第一次！

    “哼，恐怖傀儡又如何？”这时，那白发老者顿了顿冷声道：“若不将那些恶魔放走，信不信老夫一手捏碎她的脖子？”

    说着说着，白发老者掐住慕玉凝都脖颈对着北尘喝道。

    “妈的，五十年就五十年！劳资减寿也要让你们死！”

    北尘大骂一声，怒吼道：“天魔度！！！”

    “啊……我……”

    “嗡……！”

    白发老者好像知道北尘下一秒会叫魔鬼来似的，想先掐断慕玉凝的脖子，可是下一秒他却不能动弹！

    “这……这怎么回事？！？”

    众人和邪钥也是如此，都不能动弹！而当下一秒，他们再一次被吓入魂灵！！！

    “嗡……！”

    顿时，北尘……变了！！！

    他的眼瞳之中居然飞出一个鬼影！！！

    头有如耗牛般的犄角，上鳞片如磐石般坚硬！那恐怖的攻击打在这鳞片上，居然未伤丝毫！

    胯下双足宛如柱石一般，腰间幽绿色双臂，那双手紧握血红钢叉！有奇怪异尾似蝎似蜈，可是他的背后却有天使般的羽翼！！

    高达四米的鬼影挡下恐怖双重异象之后，面目狰狞的盯着蒋霸天！

    “天哪！那……那是什么怪物啊！这……这怪物怎么会出现在这！？！”

    “是……是那个臭小子！他……他放出的怪物！我的天哪！他还有多少怪物啊？！？”

    “怎么可能，这怪物威压……虽然没有对我们发起进攻，但是，我……的腿……为……为什么不听使唤的跪了啊……”

    “我特么连自己的小弟弟都不听使唤了，别特么给我提什么腿！”

    当众人看见怪物的时候，皆为一惊，这可是打灵魂里被这怪物吓怕了啊！

    而眼前的白发老者更是如此！

    “这……这是什么鬼东西？！？”白发老者心境已碎，打心底是怕了这眼前的魔鬼！

    “天魔单凝！！！”

    “什么凝？呃……”

    可是，就当北尘再一次低吼！白发老者还没问完，直接失去意识！

    虽然他是站着的，眼睛是睁着的，但是他已经完失去意识！自己轮入心境之中！

    而众人也是如此，只有慕玉凝没有，因为北尘并没有催动天魔之眼对慕玉凝发起进攻！

    此时，众人心境之中，只见天边血红太阳照大地，将世界染成一片血色！

    而此时，刚才在北尘面前的恶魔，居然挥动背后的羽翼，直袭血红太阳而去！

    “噗嗤噗嗤……！”

    “吼……！”

    恶魔被太阳的度烧得乱吼狂叫！可是，这还没完！恶魔不会善罢甘休！

    恶魔被烧得倒退不已！可是他嘴中喃喃说了什么……

    “哗……！”

    顿时，恶魔上的鳞片好像得到了外力！变得无比坚硬！

    恶魔见此，笑了笑，就极速朝太阳而去！虽然鳞片无比坚硬，但是，在巨大血红太阳面前，还是很脆弱！

    恶魔上的鳞片被太阳烧得在一点一点的消失……

    此时，他们心境之中和当时蒋霸天一模一样，而外界。

    “杀了他们！天魔！杀啊！”北尘看着眼前天魔怒喝道。

    可是不管北尘怎样怒喝，怎么说，那天魔任然站在原地一动不动……

    “我特么……老子召唤的天魔不听劳资的使唤了？翅膀硬了啊！”北尘彻底无语了，现在众人都被天魔强制拉入心境，是杀他们嗯最好时机，可是天魔居然不听使唤……

    而北尘现在修为被自己废掉了，浑没力，别说杀人了，连走路都有点困难！

    叮

    这时，天魔之眼弹出消息。

    叮您好，宿主先生，友提示，召唤出的天魔只能对敌人发起心境攻击，并没有实战的特令，所以，请宿主先生不要再对天魔发号施令了。若想让天魔实战，请充值5000000功德，再寻找几件灵器就可升级天魔之眼。

    “卧槽！！卧槽他么啊！劳资花费五十年寿命，却只能“买了”一个半成品？这特么……坑爹啊！谁特么是系统？劳资要投诉！劳资要给差评！”北尘看到这条信息彻底无语了，特么的……还有充值五百万还要找几件灵器才可升级天魔之眼？

    卧槽！大兄弟，你怎么这么人化啊？！？

    “管不了那么多了。万鬼出！”北尘立刻对着纳魂戒说道。

    这纳魂戒不是灵气，也不是法器，是器，而且还是地府出品！只需要感受到地府官员的煞气就可以被催动！

    “唰唰唰……！”

    不一会儿，万道影从纳魂戒里飞出！

    “啊……主人……！”

    “主人，您没事吧？”

    “主人不是说了有什么事叫我们么？您怎么……”

    此时，逸神连同万鬼围在北尘边关心的问北尘伤势，还有的是关切般的埋怨。

    “没事，我修为是自己废的，你们赶紧去把我媳妇儿带过来，其他人一个不留！”北尘苦笑一声说道，本来不想叫他们出来的，毕竟他们只是魂灵，没有抵挡，再死一次就魂飞魄散了……

    “好。”万鬼点了点头。

    “锋……！”

    “放肆，真的以为自己赢了么？”
------------

0287 复苏本性？

    此时，一道强烈的真气波动直袭天魔而去！

    “砰……！”

    原本可以用心境抹杀炼神之尊的天魔居然被这真气波动打得粉碎！

    “嗯……怎么回事？”

    “我……我怎么了？刚才我看见一只很恐怖的恶魔……”

    “我也是哎！那恐怖的恶魔要……要将我生吞活剥……”

    ……

    此时，煞魔宗所有人包括白发老者同时苏醒。

    “妈的，天魔虽有碾压地仙之下的强者心境，可是一点体魄都没有啊！居然被这道真气击碎了……”北尘心中暗骂道但趁别人不注意将万鬼收入纳魂戒……

    “呵呵，没想到吧？”这时错空中下来一个白色衣袍的老者，对着北尘邪笑道：“你算准了一切，可是就是没有算准老夫吧？”

    北尘苦笑一声，算是同意了，本来北尘在自废修为那个时候就已经算准一切！

    利用在说话时催眠，让那煞魔宗宗员对自己发起进攻，随后召唤万魔杀人。

    最后激怒这里最强的老人，让他对自己发起进攻，随后开启天魔之眼，让天魔强制把众人带入心境，这样北尘就可以不费吹灰之力的血洗煞魔宗！

    而且还可以安安的救走慕玉凝，这就是北尘的计划，可是……他怎么也没想到，居然在要杀煞魔宗所有人都时候居然跳出一个死老鬼！！

    这已经是局外之人！遗漏的死老鬼不知道他是谁，但是，北尘肯定他是来帮助邪钥的！否则不会打断北尘虐杀煞魔宗所有人！

    “你……你是谁？”邪钥看见一个黑袍老人站着北尘面前所以有些惊讶问道。

    “呵呵，邪钥你这老家伙连我都忘了？”黑袍老人对着邪钥淡淡一笑说道，好似多老友似的。

    “你……呃……”

    此时，在众人都不知道的况下，黑袍老人居然放出一股无形的炁进入邪钥大脑！

    “哦！原来是你啊！无老头，你丫的终于出关了？”此时，邪钥拍一下自己脑袋笑道。

    “呵呵，我不出来，你丫的就死了。”无老头笑了笑说道。

    “这……你朋友？”白发老者看了看无老头疑惑的对着邪钥问道。

    “这是无老头，我当年的一个兄弟，因为要突破陆地仙人，所以闭关三十年了，现在应该突破了吧？”邪钥笑了笑走到无老头边拍了拍他嗯肩膀笑道。

    “嗯，刚才斗得太厉害，劳资有点虚弱，就先去休息，你们别闹太厉害就行。还有，他上的东西应该都没有了，你们放心动手吧。”无老头说完就走向煞魔宗的内部休息地。

    “放心吧。”邪钥笑了笑随后看着北尘道“呵呵，小子，没想到吧？最后赢的人还是我！”

    北尘苦笑一声，脑海之中一直想着有什么解救的办法，不过……没有……他的修为已经没了，幽玄嗜血火和寒裂狂怒灵也无法催动！

    而且，那白发老者可是化境巅峰！就算有这两股异能，也无法打败他！毕竟没有无量天尊力量的北尘，最多爆发化境中期！

    而现在就只能等待无量天尊的救援……

    “锋……！”

    而此时，邪钥居然一刀砍掉慕玉凝的脑袋！！

    “我**！！！”北尘见此，面目狰狞，上的杀气，煞气，和威压直袭出来！

    “嘶……！”

    顿时，倒吸冷气的声音在众人之中起起伏伏！连那化境巅峰发白发老者也是一惊！

    “嗡……！”

    而现在，邪钥手中多了一个魂灵！那……是慕玉凝的魂魄！！

    “放了她的魂魄，要不然…我哪怕穷极一生也要杀了你！！”北尘凭借意志力站了起来！怒瞪邪钥！浑的各种气息直袭邪钥！

    但是……邪钥居然不惧怕！！

    “呵呵，一个废人而已，还说杀我？可笑！”邪钥狞笑一声说道。

    ……

    而此时，山下，一个黑袍老人脱掉黑袍……他……他居然是无量天尊！！！

    无量天尊淡笑一声，道：“唉～小羽啊，你以后要怪就怪他吧，毕竟，要复苏你的本的人是他！”

    随后无量天尊自己拍了自己几掌，吐了几口血……就冲进煞魔宗！

    无量天尊为什么要这样对北尘？他只想帮助那人复苏北尘的本！北尘……的本是什么呢？

    ……

    “北尘……！”

    此时，浑是伤的无量天尊跳在大前，看着北尘道：“你……你没事吧？”

    “无量天尊……力量给我！！！”北尘暴怒道。

    “不……不行……我的力量最多只能让你爆发化境的实力！”无量天尊摇了摇头道。

    “为什么？”北尘鄙夷的看着浑是伤的无量天尊道！

    他非常不解，无量天尊乃是炼神后期的魂灵，这人界怎么有伤得了他的东西？

    “呵呵，小子，这得多亏了劳资收集的纯阳灵物！”

    邪钥狞笑道：？虽然我也怕纯阳灵物，但是可以让你这陆地仙人的魂灵巨损又何妨？”

    “你……”

    “咔……！”

    “噗……！”

    此时，不知道从哪飞出来一道雷之异象！直接将慕玉凝的魂魄击毁！！

    “啊啊啊啊啊……！”

    北尘见到慕玉凝魂魄被击毁的时候彻底暴怒！！！

    慕玉凝没有，没关系，北尘可以帮她塑造，北尘有回魂符，可以让慕玉凝再活过来！可是……魂魄毁了……还能活么？

    “呃啊啊啊啊……！”

    此时，北尘仰天怒吼，浑的戾气直接包裹煞魔宗整个宗门！

    “锋……！”

    这时，一道血红光柱从天而降，直接降在北尘头顶！

    “哗……！”

    而此时，煞魔宗整个宗门之上的天空……变了……变成血红色！！！

    好像旦古时期，那恐怖如斯的魔鬼拿鲜血将天染红似的！

    “这……这怎么回事……！”

    “好……好可怕的戾气啊！！！”

    “这……这不是戾气！是……魔气啊！！他……他入魔了……快跑啊……！”

    此时，随着血红光柱降临在北尘头顶，那浑厚的魔气也随之而来！！！

    慢慢的……血红光柱消失了，众人惊嗬的看着北尘！他……变了！！！
------------

0288 杀戮开始

    北尘确实变了！变成一个……怪人！！

    他的脸庞，他的脸一半是恶魔！狰狞无比！一半是……人，慈善祥和！可是那一半人脸上粘上些血液看起来好似暴怒弥勒佛大开杀戒！

    而且，北尘头有犄角，左手是人手，紧握一把淡白长剑！右手……却是恶魔的手爪！！紧握一把血红短刀！

    他背后还有诡异的翅膀！左边的翅膀是宛如天使的翅膀，右边的翅膀却是恶魔般的蝠翼！！

    胯下不知道怎么多了一匹黑色的战马！他那没有眼瞳的眼眶只盯着众人！

    “这……这是怎么回事……好……好可怕的恶魔……妈妈……救我……”

    “这……这就是魔人？好……好可怕啊……完了……我们……我们死定了！！！”

    “快……快跑……我……我腿怎么……怎么没知觉了啊……！”

    这时，众人见到北尘的时候，已经吓呆了，但是，他们下一秒，看见那可怕的一幕的时候，很多人都瘫软倒在地上，裆下湿乎乎的！

    “那……那是什么？！？”白发老者浑巨颤不止，上下冷汗淋漓，但是，还是看见北尘背后的东西！！！

    那是一道残影！是……一道恶魔残影！！！

    那道恶魔残影，为百丈！头有如耗牛般的犄角，上鳞片如磐石般坚硬！

    胯下双足宛如柱石一般，腰间幽绿色双臂，那双手紧握血红钢叉！有奇怪异尾似蝎似蜈，可是他背后的羽翼和北尘一样，拥有恶魔和天使般的羽翼！

    最可怕的是残影散发的戾气……杀气……煞气……非常恐怖！！

    都让众人直接被吓得瘫软在地，浑巨颤不止，没有一个人没尿裤子！

    而华夏所有地方都惊呆了看着天边的那道恶魔残影！！！

    好似上古时期的恐怖恶魔降临人界，势必要屠杀人界！要用人界所有人都血，庆祝他的降临！！

    “吼……！”

    而此时，北尘一声怒吼，震得煞魔宗所有人一半人都吓昏过去！

    “唰唰唰……！”

    刹那间，从北尘手中纳魂戒内飞出万鬼！！！

    那些万鬼飞出来之后，好像受到了主人的影响，也……也在变！！！

    逸神他们慢慢的……头上长有犄角，面目狰狞，上的衣物被狱毛撑开！发达的黑色肌清晰可见！

    他们浑都在变，人脚慢慢的变成恶魔那锋利无比发利爪！

    手中不知道什么时候拿着一把血红战戟！！！

    胯下不知道什么时候多了一匹血红战狼！！！

    万鬼此时变成无比恐怖的恶魔军团！！！

    他们好像上古时期跟着无量天尊征战四方的天魔骑兵！！！浑的戾气，杀气，煞气也非常重！！

    好像必须屠杀所有人，否则他们难以平息心中那激起的杀戮！！！

    “好……好可怕……！”白发老者此时也扛不住了，瞳孔紧收，瘫软的坐在地上，裆内也湿乎乎的！！

    谁也想不到，这堂堂的化境巅峰强者居然被吓尿了！

    “吼……！”

    “吼……吼……吼……！”

    北尘再一次怒吼，而万只魔鬼好像听到了尊王的命令，直接冲杀出去！

    顿时，煞魔宗整座宗门内！惨叫声，求饶声，血被撕开的声音，响彻整个山谷！！！

    而在煞魔宗周边的宗门内，那些人都胆怯的躲在房屋内，就连有些一宗之主也浑巨颤不止的躲在被子里！

    此时，煞魔宗这山下千米之外，唐心和许许多多的特员都站在原地，根本不敢靠近煞魔宗！！

    因为这魔气……戾气……杀气太过强盛，一不小心看会被魔气吞噬！！！

    他们只能趴在地上，胆怯的看着煞魔宗内烟火四起！根本无法进去！

    而此时，北尘带着万魔鬼继续厮杀！他要将煞魔宗变成一个修罗场！！一个属于他自己的修罗场！！

    他要看见煞魔宗血流成河，让煞魔宗所有人都死于非命！！

    而死去的人，魂灵也被万魔鬼吞噬，永世不得超生！

    北尘带着万魔鬼厮杀，他不知道什么是怜悯，他不知道什么是残忍，他只知道那血被撕开的声音让他很入迷！他要继续听！

    他眼中只有杀戮！无穷无尽的杀戮，他要这所有人为慕玉凝陪葬！要让这煞魔宗所有人都魂飞魄散，永世不得超生！！

    北尘不想停止，他要继续杀，哪怕是刚才那个小孩，也被北尘五马分尸！！鲜血被北尘吸干，骨头被北尘砸碎！直接化为粉末！魂灵直接吞噬！

    “呵呵，羽……他回来了。”

    此时在龙家内，龙义站在暗虚洞前看着天边的残影和煞魔宗之上的血红天空笑了笑说道。

    “唉～不知道老大为什么要用这么残忍的方式勾醒羽哥的本。”此时，只见龙枫脱掉黑袍笑了笑说道。

    没错，刚才击毁慕玉凝魂灵人是龙枫！！！

    “管他呢，等着吧，这一幕必定在更高的“舞台”展示。”龙枫笑了笑说道。

    ……

    此时，北尘已经带着万魔鬼将煞魔宗杀了个底朝天！而北尘此时骑着战马冲向山下！！

    一座煞魔宗根本不够！北尘要血洗人界！！

    而此时，北尘见到唐心众人，立刻手拿血剑刺杀过去！

    “北尘……”唐心惊讶的看着这一幕！

    “砰……！”

    就当北尘要刺进唐心体的时候，突然出现一个黑衣人拿住北尘的血剑，怒吼道：“小羽……够了……！”
------------

0289 何为魔？

    “叔……叔叔……！”魔化而失去意识的北尘居然看见黑袍人的时候叫出叔叔二字！

    “哗……砰……！”

    而随后，北尘的样子也回归原样，黑色战马倾然消失，诡异魔王残影也赫然不见，至于煞魔宗上空的血红色天空也回归黑夜！

    万鬼也是如此变回原样回到纳魂戒，而北尘直接倒在地上昏死过去……

    “这……这怎么回事？”唐心走过去颤颤巍巍的抱起北尘脑袋看着黑袍人问道：“他……他怎么会这样？你又是谁？”

    “羽嫂，现在知道太多对你不好。”

    “嗡……！”

    而黑袍人说完这一句之后，唐心连同众人都昏死过去！

    “无量，请现吧。”黑袍人淡淡的对着黑色天空说道。

    “呵呵，你不是他！”

    此时，无量天尊飞出来对着黑袍人狞笑道：“那小子的一条狗也配叫本尊？别以为有他的味道本尊就看不出来了！”

    “呵呵，是是是，无量尊王～”黑袍人笑了笑说道：“主人他正要来的时候，那几个老家伙出现了，他们就吵起来了，所以叫我先行过来看看。”

    “卧槽啊！”

    无量天尊听到黑袍人说他主人跟几个老家伙吵起来好像打了鸡血似的，不过又叹了口气，“我尼玛啊，没看见他们扯bī)真不爽。”

    “呵呵，放心吧，过不了多久了。”黑袍人淡淡一笑说道。

    “好吧，小羽，我就带走了。她们……你自己解决。”说完，无量天尊就带走北尘，而黑袍人看向唐心。

    “羽嫂啊，您也受苦了。”黑袍人抚摸着唐心的脸颊苦笑一声说道，只见他大指姆下处有一个奇特图案！

    随后，黑袍人祭出一股黑风将众人卷走……

    ……

    此时，北尘心境之中。

    “呵呵，不出去了？”黑影看着千年修罗树下蜷成一团的北尘不屑问道。

    北尘此时并没有回答黑影，他浑巨颤，低着头不说话……

    “呵呵，就这胆量，这样的场面都害怕？还想知道自己前世？还想获得前世记忆？你……配吗？！？”黑影慢慢的走到北尘面前，指着他怒喝道！

    “为……为什么……”北尘好像听不到他的声音，只说出这几个字……

    “什么为什么？”黑影愣了愣随后坐在北尘旁问道。

    “为什么……我有这样的力量？为……为什么我那样嗜血？为什么……那残影跟魔化后的我一模一样？！？”北尘几个为什么直接问着黑影。

    “呵呵，这得问你自己啊！”这时，黑影邪味一笑对着北尘说道。

    “问我自己？”北尘抬起头来看着黑影说道。

    “对啊，这得问你自己！”黑影说着说着飘起来看着千年修罗树，道：“世间万物没有为什么，只有拥有过，才能有此力量，这些力量是你自己的，不知道么？”

    “我……我前世究竟是什么样的人？居然有那样的力量？而且……那样恐怖……”北尘此时想起自己屠杀煞魔宗的时候，那样冷酷无，那样残暴嗜血！

    北尘魔化后并没有失去意识！而是被强制拉进心境！

    而自己体就开始屠杀煞魔宗所有人！！

    北尘之前是血洗过肖家，但是，都不是自己动手，而是异章鲶琦和四不像去！他还真没想过自己去杀！

    他杀恶人毫不犹豫，可是……刚才那个五岁孩子真的是恶人么？他只是呆在煞魔宗！很有可能是邪钥刚绑来炼魔的孩童！

    就如同自己小时一般，可是魔化后的他，完不想不顾直接用最残忍的方式解决那孩子的生命！

    北尘是想过血洗煞魔宗，但是……他并没有打算自己动手！

    他是喜欢血液，但是……仅次于恶人！

    而自己刚才……连几岁的孩子都不放过！那样的他，真的是他么？

    “呵呵，那你想知道自己前世么？”黑影淡淡一笑说道。

    “想！”北尘完不过脑子的说出来！

    “那好，那么，这些事儿，你得昔为常惯！否则，你无法驾驭前世记忆！而且很有可能被前世记忆吞噬，成为一个只知道杀人的魔鬼！”黑影呵呵一笑看着远方一直未落的落。

    “昔为常惯？要……要我去杀人？然后……见惯？”北尘听后，虎躯一震！

    “没错！”

    黑影笑了笑道：“你是怕？那我问你，何为魔？”

    “何为魔？”

    北尘顿了顿道：“魔嗜血成，厮杀成瘾，万千世界之中，最恶的，魔排第一！”

    “呵呵，这些东西你是在内看见的吧？”

    黑影笑了笑道：“你说得没错，魔是嗜血成，厮杀成瘾，可是这就能让魔沦为最恶么？”

    “每一个暴怒的魔，杀人的魔，都是他人动其逆鳞才血洗四方！每一个所谓的恶魔都是真的恶么？魔族就该被沦为最恶？”

    “如果是最恶，那为什么天道会任其生存？如果最恶，天道肯定会不计世间千万神，鬼，妖，人的话语抹杀整个魔族！”

    “可是，从古至今魔族从来没被天道惩戒！这究竟是为什么呢？”

    “那是因为，这魔和其他五界一样，都想安安静静的度过此生，因为他人去动其逆鳞才会犯下杀之祸！”

    “而那高高在上的神，就是动魔逆鳞的罪魁祸首！凡人会认为，他们是神，他们怎么都不会错，可是，他们惩罚世人的时候可是比魔族还要残忍！为什么他们就可以被世人尊敬，为什么魔族会受到世人的侮辱和玷污？”
------------

0290 修复魂灵

    “因为那神族制造的谣言，说魔族暗黑邪恶，将魔族规划成最邪恶的种族！势必要消灭世上所有魔族！”北尘呵呵一笑说道，话语之中透露着对神族的不屑！

    “没错！就是因为这所谓的神！”

    黑影顿时暴怒，浑的气势堪比魔化后的北尘！

    “若不是因为他们，魔族怎么可能会被说成这样？”

    “所以，你的前世无比辉煌！那些所谓的神族都被你踩在脚下！你若想得到前世记忆，必须将这些神族嘴中所谓的残暴，杀戮昔为常惯！否则……你没资格接受这一切！而且也完成不了你未达的使命！”黑影说着说着站着北尘面前化为一面镜子！

    此时北尘看见镜子里的自己！好像是魔化后的自己！非常恐怖！

    但是北尘还是一直盯着自己的眼瞳！哪怕是再害怕，他也要承受！

    因为这……本就是他自己！

    “我知道了。”北尘看了看自己那恐怖如斯的眼瞳后，艰难的笑了笑说道：“我会昔为常惯，但……好人我不会杀！”

    “哗……！”

    “好，现在你我约定，等你悟透生死，善恶，神魔苍生，四大道之后，你的前世记忆我将如数奉还！”此时，镜子又变成黑影道：“现在……你该出去接受一切了！！”

    北尘点了点头，闭上双眼……

    ……

    北尘再一次睁开双眼的时候发现自己在唐家别室内躺着，无量天尊就静静的微闭双眼飘在空中。

    “无量……”北尘有气无力人叫道。

    “回来了？”无量天尊睁开双眼笑了笑说道。

    “凝儿……凝儿的尸呢？”北尘哽塞问道。

    “在外，你已经昏迷一天了，她的家人也来了，不过没有你的话，没人敢动慕玉凝的。”无量天尊听后叹了口气说道。

    “嗯。”北尘说完起走出房间，来到唐家大厅，看见慕家家主和慕玉莹一脸悲伤的坐在大厅。

    还有龙家龙枫龙邪天他们都来了，唐心，陈婶儿夫妇张冷璇和夏沫雪他们都在！

    “叔叔，对不起……我……没有保护好凝儿。”北尘慢慢的走到慕容盛面前，低着头弯下腰说道。

    “这……这不怪你……”慕容盛眼角流下眼泪道：“这……这都是凝儿的命啊……”

    “北尘，赶紧逆改先天命格吧，要不然尸的命格也将失去。”龙枫顿了顿看着北尘说道。

    “滚！”

    北尘盯着龙枫喝道：“十息之内滚出唐家，否则我势必屠杀你龙家！！！“

    妈蛋，劳资女人死了，还jb逆改先天命格，慕玉凝的死，龙家脱不了干系！北尘没有血洗龙家已经算仁慈义尽了！

    “你……你敢跟家主这样说话？”龙邪天此时站出来如同一条忠犬护主！

    “无量，废他修为！”北尘白了一眼淡淡说道。

    “什么？呃……啊……”

    “砰……！”

    只听见龙邪天惊讶说道还没说完，腹部传出一阵刺痛！顿时倒在地上痛苦嗷叫！

    “嘶……！”

    顿时，只听见倒吸冷气的声音在大厅内响起！久久不能熄灭！

    “再说一遍，十息之内滚出唐家！我的话永远不说第三遍！”北尘再一次对着龙枫怒喝道。

    “走！”龙枫背起龙邪天带着众龙家人离去，龙义走出大厅看了看北尘，呵呵一笑，心道：“看来这场游戏……开始了呢～”

    “一个上仙和官员居然连一个凡人都救不了，还做个，不如辞了算了。”龙枫走出大厅后不屑的一说。

    北尘顿时被惊醒，对啊！我特么是没有办法就慕玉凝，但是……这些神鬼还没有办法么？

    “你们等我一下。”北尘说完，重新走回别室。

    天蓬元帅：嗯……二郎神好猥琐，居然跟着红孩儿还有哮天犬去天池偷窥小仙女洗澡！啧啧啧

    二郎神：放你吗的！劳资没有！劳资……劳资是去巡查，我发现有一妖魔闯进圣池！才……才去的。羞红了脸

    哮天犬：就是就是，我们是发现妖魔。羞红了脸

    红孩儿：我……我啥都不知道，是……我狗哥偏拉着我去的。委屈

    齐天大圣：啧啧啧，三只眼，你居然是这样的人……咦～

    此时，仙界聊天群还在乱扯bī)！

    北尘：别bī)bī)了，劳资胖虎在这说！如果劳资抽烟的十息钟之内没有一个人把修复魂灵的办法发出来，劳资就砍死你们，劳资不是针对谁，只不过是指在座所有人！竖中指

    天蓬元帅：哎……老大，我这么可，也要砍么？泪奔

    嫦娥：北尘上仙…你居然这么狠心…泪奔

    神农：就是就是，我们……我们这么好，居然要被北尘上仙砍死，天妒英才啊！泪奔

    北尘：好了，别玩啦，八戒，你那有修复魂灵的法子没？我急用啊！急急急

    齐天大圣：修复魂灵？那得看这魂灵的的等级了，如果是神魂受损，那么就不好修复！必须要太上老君的复魂紫灵丹才可以修复！

    北尘：不不不，不是神魂，就是一般人人魂而已，怎么才能修复啊！急急急

    二郎神：那就非常简单了，只需要几种药材和器，放在那受损魂灵的地方，可在十息之内恢复魂灵，不过有个副作用！

    北尘：还有副作用？我……

    天蓬元帅：老大，副作用不大的，就是有可能失去一些记忆，不过是三天之内的记忆那魂灵就会不记得而已！

    北尘：原来如此，那赶紧将法子说出来啊！

    姜子牙：不行！
------------

0291 阎王龙衣

    北尘：姜子牙，劳资现在不想骂你，给劳资滚一边去玩儿蛋！怒

    姜子牙：呵呵，老夫偏不去，怎么滴？来打我啊！略略略

    “我特么……”北尘无语了，这特么不是自己气姜子牙的路数么？还被他反用来气自己？

    叮～

    这时，兄弟会传来消息，北尘笑了笑，“呵呵，还好你特么不是天道，劳资你在你这破群玩儿了。

    北尘：那你就慢慢略略略吧，溜了溜了。

    姜子牙：你……这……不对啊！北尘你居然不按路出牌！郁闷不过他们不能告诉你修复魂灵的办法了，气死你！

    北尘懒得搭理他，直接进入兄弟会。

    天蓬元帅：老大，其实方法很简单，找到复灵芝，还魂草两株二星灵草，再去找回魂灵器，养魂复紫气，还有幽古静魂玉这两种灵器和一种气就可以复苏残碎的魂灵！

    嫦娥：对，猪小弟说对了，不过，还差一样！

    北尘：哪一样？嫦娥姐姐别话只说一半啊！急急急

    哮天犬：那一样需要找八面阎罗王借！

    北尘：需要找阎罗王借？什么东西？

    北尘此时有点惊讶，什么东西需要找八面阎罗王借的？

    神农：那就是八面阎罗王的龙衣！！！

    齐天大圣：没错，那八面阎罗王的龙衣拥有极强的气，可以帮助破碎的魂灵快速修复！而且还不会再次消散！

    二郎神：如果只有二师兄说的那几样的话，说不定魂灵才修复到一半，那魂灵就再次粉碎了！

    天蓬元帅：而且，魂灵不像！粉碎之后还可以继续修复，魂灵粉碎一次可以修复，第二次就无法修复了！

    北尘：好…我知道了，谢谢哥几个，等这事儿完了，咱来个兄弟会红包刷屏！酷酷

    神农：那感好啊，老夫又可以吃到美味的辣条了。流连忘返

    哮天犬：我们可不要辣条要其他的！嘿嘿

    嫦娥：对对对，我们不要辣条，要其他的，要养颜的。捂脸

    二郎神：要巨辣的！变态辣的！哼哼

    齐天大圣：要有嚼劲的，持久的。哈哈

    天蓬元帅：反正老大给的俺老猪都吃！捂脸

    北尘：没问题，哥几个等着哈，等我回来发一波超级美食！

    随后，北尘打开百宝箱！

    自己百宝箱里的灵药很多，都是崔斯特准备的！这些东西应该派的上用场！

    一会，北尘就在这里面找到了还魂草，不过复灵芝却没有找到！

    看来得去地方红包群问问了！

    孟婆：黑大人！您跟北尘大人是好兄弟不？邪味一笑

    黑无常：孟孟啊，虽然我跟北尘大人的关系很好，但是，这……北尘上仙欠下汤，我可不代替喝。丑拒

    北尘：别bī)bī)了体成员，问问你们，复灵芝谁有？多少冥币？我换了！

    孟婆：北尘大人，喝下妾为你煮的参汤，妾就给你一株哦！嘿嘿

    北尘：嘶……孟婆啊，别闹了。白眼加竖中指

    孟婆：哼！不理你了。我生气了，快来哄我

    白无常：北尘大人，这复灵芝在地界可是超级多的，要多少有多少！

    北尘：卧槽！等着我！

    北尘说完，把手机放在兜里立刻开启阳冕，进入地界！

    “喂，哪有复灵芝？”北尘抓住一个魂问道。

    “啊……大人，你要复灵芝？脚下就踩着一株啊！”魂感受到北尘上嗯地府官员煞气的时候立刻指着北尘脚下说道。

    “嗯？”这时，北尘看着脚下踩着一株紫色的草药！

    叮复灵芝，二星灵草！

    这时，天魔之眼弹出消息。

    本来没听见白无常说复灵芝在地界很多，但是……地上随随便便就踩着一株这……嘛也……是不是太多了？

    “嗤…！”

    这时，一辆地府豪车停在北尘面前，北尘看了看，还是那霸气的车牌号“酆a・59487”

    “北尘大人，判官大人叫我们来接您。”这时从车上下来几个壮鬼对着北尘恭候说道。

    “好的。”北尘从一旁挖出一株完好无损的复灵芝就上了车。

    “去判官府？”北尘看着开车的壮鬼问道。

    “不……去阎王，直接面见阎王大人！”壮鬼看着北尘说道，没想到北尘这么平易近人！随后也对着他笑道。

    毕竟地府官员有很多都是非常高傲，不知道怎么的，他们就是如此，而北尘这人族大官却如此平易近人，让壮鬼确实惊讶。

    “阎王？”

    北尘愣了愣，不知道怎么回事，觉得……这八面阎罗王时时刻刻监视着自己！

    随后，过了一会，北尘就按照第一次的路行十天后来到阎王大中心！

    而此时八面阎罗王整笑着坐在龙椅上淡淡的看着北尘。

    “阎王大人。”

    北尘鞠了一躬眼神一凝对着八面阎罗王说道：“阎王大人在小子上安放监视器，是不是有点过分？”

    “北尘，事不是你想的那样。”

    这时判官站出来对着北尘解释道：“是你闹得动静太大了，我们在人界收魂的据魂使者发现那煞魔宗内有大量灵体离体，而且在一息之间消失在人界，他们便去查看，结果就发现是你！”

    “而且，他们还发现一缕缕魂灵的碎片，他们将这件事儿告诉了阎王大人，所以阎王大人自己猜出来你会来找他！毕竟阎王大人的龙衣能够帮助你！”

    北尘顿了顿，再一次对八面阎罗王鞠了一躬道：“阎王大人，对不起，小子错怪你了。”

    “没事，想要龙衣可以，不过吾有一要求！”
------------

0292 六界大门气息

    “什么要求？”北尘站直体盯着八面阎罗王问道。

    “你别管什么要求，只需要答应吾，吾的龙袍自然就给你了。”八面阎罗王此时面目又变成一种狰狞恐怖的面目对着北尘喝道！

    “如果是对我有害，那岂不是自己搬起石头砸自己的脚么？”北尘呵呵一笑并没有打算答应八面阎罗王。

    “就算对你有害，你也必须答应吾，否则休想得到吾的龙袍！”

    这时，八面阎罗王都样子又变了变成一种笑容！不过是笑，像极了一直诈的老狐狸！

    “呵呵，好，我答应你，不过我的也有条件。”

    北尘笑了笑，毕竟这八面阎罗王都龙袍可是复苏慕玉凝残魂的最关键的一件！就算对自己有危险的要求，他也会答应！

    “但说无妨。”八面阎罗王笑了笑做了个手势说道。

    “帮我找到回魂灵器，幽古静魂玉还有养魂复紫气这两种灵器和一股气！找到这些之后我自然会履行承诺。”北尘淡然一笑说道。

    “呵呵，早就准备好了。”这时，阎王招了招手，两件具有强大气的灵器飞了出来！

    “不过，那养魂复紫气吾得不到！”八面阎罗王将两件灵器放在北尘面前。

    “地界皇帝连这一股二星气都得不到么？”北尘将两件灵器收入百宝箱淡淡的看着八面阎罗王说道。

    “呵呵……”

    八面阎罗王呵呵两声道：“主要是这养魂复紫气是有两种功效！一是养魂，二……是摄魂！！”

    “尽管吾是地界皇帝，但是说起来只不过是修为最高的魂罢了，而你嘴中这二星气……呵呵，它并不是二星实力，已经达到最高境界的气，只不过在地界一方修行而已。”

    “而且还可以幻化出一种独特的魂灵！这种魂灵根本不惧我们的官员煞气，所以尽管吾是八面阎罗王，还是怕被它摄走魂灵！”

    “那……阎王大人的意思就是让小子去？”

    北尘呵呵一笑道：“小子现在修为已废，就连阎王大人这等实力的魂灵都怕被摄走魂灵，那小子就更怕被摄走魂灵了。”

    “不！”

    八面阎罗王笑嘻嘻的摇了摇头，道：“它不敢摄走你的魂灵！你也千万不要问为什么。所以，你只需要打败它再将其收服就可以了。”

    “好，在哪？”北尘说道。

    “判官，带他去。”说完，八面阎罗王化为一阵黑风轻飘飘的走了！

    判官带着北尘御剑飞行！

    没错，判官和北尘脚下踩着的是一把黑剑！好像仙剑奇侠传里面的御剑飞行一般飞行在空中！

    而且，这黑剑的速度超越了炼神之尊速度的七彩祥云！不知道这黑剑的级别是多少……北尘心中暗算应该从地仙起步！

    “这养魂复紫气在地界最南边！那里曾经被斌少破坏过！而且还被他强制撕开界边！”

    判官一边御剑，一边给北尘讲解道：“当初不知道是谁惹了他，被他追着打，最后跑到地界最南边，然后斌少却强制撕开界边，把他拉入魔界了！”

    “所以……那最南边能通向魔界？”北尘疑惑的问道。

    “没错！不过好像需要斌少的符语催动那界边的力量才可以开启去魔界的旅途！”判官点了点头说道。

    “而那养魂复紫气……就是界边遗留的特殊气息？所以连阎王大人都抵不过？”北尘呵呵一笑问道。

    “那可不是！”

    判官点了点头，继续说道：“如果是地界任何一处气息，怎能摄走阎王大人的魂灵？必须死高于阎王大人修为的摄魂，才可以摄走阎王大人魂灵！而这养魂复紫气正是界边遗留的气息，它上有六界大门的独特气息，所以阎王大人才敌不过！”

    “原来如此，我就说嘛，堂堂地府土皇帝怎么可能被地界的一处特别气息给吓住！原来是六界大门之中独特气息啊！”北尘笑了笑说道。

    六界大门，现世之中，不管神界，魔界，仙界，妖界，人界还是地界！都打不破这六界大门！

    除了天道和斌少之外，还真没有人打破这六界大门的，毕竟六界大门正是天道击毁！六界钥匙遗落人界。

    而斌少可以任意穿梭六界，所以他的实力肯定在六界大门之上，要不然怎能穿梭六界？

    所以，在现世之中，除了他俩，就连鸿运老祖都无法打破这六界大门，更别说穿梭六界了！

    “那可不是。”

    判官点了点头，道：“一会啊，老哥我只能送老弟你在养魂复紫气呆的山谷后两万里，剩下的两万里就只有老弟你自己前行了，要不然老哥我怕被这养魂复紫气摄走魂灵哟。”

    “好，多谢判官老哥护送这么远。”北尘笑着点了点头说道。

    “咱俩谁跟谁啊，还需要说谢么？”判官拍了拍北尘肩膀笑道。

    “对哦！”北尘点了点头。

    ……

    很快，判官抵达目的地，北尘自己坐上七彩祥云，而判官就在原地站着。

    “判官老哥，你回去吧，我收走养魂复紫气就直接回人界了。”北尘对着判官拱着手鞠了一躬说道。

    “那……好吧，老哥我也帮不上什么忙，老弟别见怪啊。”判官尴尬笑了笑。

    “放心吧，判官老哥，地界或许还有什么公务，你还是先去处理吧，老弟我就先走了，拜拜。”北尘说完，不等判官再说什么就一头扎进云层前往判官所告诉他的养魂复紫气呆的地方！

    判官看了看也御着黑剑飞回去了……
------------

0293 魔王现世

    北尘此时飞到诸多高山内的一处小山谷内。

    按照判官的指引，这养魂复紫气就在这山谷里，至于在哪，判官就浑然不知了。

    而北尘来到这座山谷！

    “哗……！”

    “嗡……！”

    刚进入山谷的时候，北尘感到自己的魂灵好像被洗礼一般，非常舒服，这正是养魂的效果！

    而在养魂的途中，还有一股强大暗力想将北尘的魂灵拉出体外！

    “啪……！”

    可是，那股暗力拉了一会儿北尘魂灵，却被一声脆响给震断，灰溜溜的逃了！

    而北尘刚才看得清清楚楚，那股黑色的暗力想拉北尘魂灵出体，可是，才拉一半却被北尘魂灵之中的气息给震伤！而且直接震断！

    所以那股暗力就灰溜溜的逃了！

    “果然不出阎王大人所料啊，这养魂复紫气虽然有养魂的功效，但是也有摄魂的能力！”

    北尘咧嘴一笑道：“但是，他拉不动我的魂灵，这样的话应该是之前修炼了什么护魂而且震走它的能力，现在越来越对自己的份着迷了啊！”

    说着说着，北尘拿出一粒淡黑色的丹药！

    “呵呵，这闲暇时间炼制的回气幽紫丹终于有作用了啊！”北尘呵呵一笑立刻吞下回气幽紫丹！

    这颗正是北尘在王者大陆人界炼丹师大会里得到冠军，那凌轩送的回气幽紫丹丹方！

    而北尘也在回来之后，就用崔斯特给的灵草炼制了一颗回气幽紫丹，现在终于有作用了！

    “哗……嗡嗡嗡……！”

    此时，北尘刚吞下回气幽紫丹，气海丹田顿时好了！而且涌进一股强霸的真气！

    这正是北尘那五象巅峰的真气波动！

    “嗡……啪……！”

    北尘闭上双眼感受这股真气波动，随后“啪”的一声，北尘气海丹田的真气也回来了！

    叮修为：五象巅峰！

    战斗力：130000！00体魄：130000！

    “呵呵，不愧是凌轩的丹药啊，一颗直接让实力回归巅峰！比无量老头那什么幽气回灵散好多了！”北尘咧嘴一笑，随后冲进山谷！

    “唰唰唰……！”

    “嗡……呲呲呲……！”

    此时，北尘在山谷内穿行！

    这座山谷，不愧是邪魂呆的地方，气极强不说，还有各种毒素！这些花花木木上都被毒气感染！

    哪怕是鬼魂碰到也得半不遂！

    而北尘正好吃了判官发的“抗毒素”，而这里的毒素虽强，但是还远远不达炼神境界的级别，所以北尘可以完好无损的穿行在山谷内！

    “嗯？出来了？”北尘跑到山谷内部，发现这里有一口黑木棺材悬浮在空中，而且棺材板也被打开了！

    “那是……一只狼？”

    北尘惊奇的看着黑木棺材里的一幕！

    “呼～”

    这时，从黑木棺材内飞出几道暗力直袭北尘而来！

    北尘无惧的风轻云淡笑了笑傲立于此！根本不把这暗力放在眼里。

    “人族小子，你不怕本尊的摄魂么？”这时，从棺材内那只狼传出一阵刺耳又低沉的声音，如同地狱最邪恶的魔鬼！

    “当然不怕了，你这jb摄魂对小爷来说是小渣渣！”北尘风轻云淡的笑了笑对着黑木棺材说道。

    “小子，你敢侮辱本尊的摄魂，必须为此付出代价！”狼魔怒道。

    “锋锋锋……！”

    刹那间，从黑木棺材飞出万道暗力直袭北尘而去！

    “嗡……！”

    那些暗力进入北尘体，抓住北尘的魂灵死命的往外拉！

    “哼哼，人族小子，等本尊把那副魂灵拉出来，就要好好的折磨你，不会让你死得那么痛快！”狼魔狞笑说道。

    “哈欠～”

    而北尘好像根本不在意，道：“快点吧，小爷赶时间。”

    “你找死！”

    “嗡……！”

    此时，狼魔催动黑木棺材加大力度，用力往外拉！

    “啪……！”

    “嗷……嗷嗷嗷……！”

    顿时，“啪”一声，那黑木棺材的万道暗力直接被震回去！而黑木棺材内的狼魔也发出惨无绝伦的痛苦嗷叫！

    “早跟你说了，你的什么摄魂术对小爷来说是小渣渣，还不相信。”

    北尘一副欠扁的样子道：“想必你就是养魂复紫气吧？现在给你两个选择，第一为卑为奴，第二灰飞烟灭，自己选！”

    “哼！区区五象巅峰的实力还想收服本尊？”

    “哗……！”

    此时，从黑木棺材内飞出许许多多的黑气，最后凝聚成一尊魔王！！

    头生幽冥犄角！背生黑火双翼！双目雷明滚动！脚踏碎骨残魂！

    他腰间还有四只手臂！爆发着四种天之异象！四只魔爪，分别握住一柄四种天之异象的暗黑魔剑！

    魔王高达十米！威可震天，气可吞海！

    犹如一尊太古无上魔神，举手投足之间都能散发出恐怖如斯的暴戾煞气！仿佛毁天灭地都只是在弹指之间！

    “哼哼，看到本尊的真面目，你…算这世上第二个人！”这时，狼魔对着北尘狞笑说道，话语之中透露着不屑！浑散发着无比强横的威压！

    这股威压直袭北尘而去！！

    狼魔本以为可以压得北尘跪地求饶，可是下一秒他三观都被刷新了！

    “哦？那第一个人是谁？”

    此时，北尘眼神一凝的对着魔王说道，话语之中透露着有趣，浑散发着高于魔王的恐怖威压！！

    “嘶……！”

    这让魔王忍不住倒吸一口冷气！那雷明滚动的双眸透露着惊讶和恐惧的表，好像他见到了这世界上最不可思议的事！

    “呵呵，心境再强，在本尊化境境界面前，一切都是浮云！”魔王顿了顿，再次对着北尘狞笑说道。

    “哦？化境境界？很了不起？”
------------

0294 死神镰刀

    “哗……！”

    此时，北尘祭出幽玄嗜血火和寒裂狂怒灵！顿时，上的气势更加强盛！

    而且……这两股异能一祭出，北尘体两侧的树木一半被火烧！一半被冰冻住！

    “这……这怎么可能？！？你……你的修为怎么会直接暴涨至化境前后期？这……这不可能！！”此时，魔王瞳孔紧收，浑巨颤不止，顿时感到头皮发麻！

    魔王这时感到北尘上的真气波动直接暴涨！而这股度和寒气成正比，而它们的能量波动已经达到化境前后期！

    他虽然是化境境界！但是……摄魂吞噬魂灵数万年，实力也就化境前期！怎么可能打得过化境前后期的北尘！

    “呵呵，还是那一句，两个选择，一，为卑为奴，二灰飞烟灭！我的话不会重复第三遍！”北尘此时宛如一个帝王下达圣旨！说的话下一秒必须实行！

    “我……”

    魔王顿时感到一阵憋屈！根本不知道该怎么办！为卑为奴？它才不甘心！但是……不为卑为奴，就是灰飞烟灭啊！

    虽然魔王活了数万年，但是，吞噬魂灵还没有超过一万！

    因为一些魂灵被他吞噬之后，八面阎罗王就出现过！

    他本来想吞噬他，可是他没有进山谷，自己被封印在此也不能乘胜追击！

    而八面阎罗王回去之后就发布的新命令，就是不准任何鬼魂进入这座山谷，哪怕是这座山谷的周围也不许！

    而且还设下必须远离山谷两万里！所以，狼魔根本没有什么魂灵可吞噬！

    今天发现一个五象巅峰的北尘，让他很开心毕竟万年都没吞噬什么魂灵了，所以想吃了北尘！

    但是，现在却发现，自己暗力根本无法将北尘的魂灵拉出体外！更别说吞噬他了！

    可是，尽管这样，他还是可以吃了北尘的再吞噬魂灵！

    但是，现在却发现，北尘的实力在他之上！现在怎么吞？而北尘还说如果不为卑为奴就让他灰飞烟灭啊，他不想死，也不甘心为卑为奴！

    “呵呵，一缕气占据狼魂体修炼至此属实不易。”

    北尘邪味一笑，道：“但是，气始终是气，拥有意识也会被抹杀！”

    “你……本尊跟你拼了！！”

    “哗……！”

    “锋锋锋……！”

    此时，狼魔大怒，四只手臂爆发出四种天之异象！风…雨…雷，霜！

    四种异象赫然传输，凝聚与四把暗黑魔剑内！

    而魔剑也得到这四种异象加持，直接飞起朝北尘杀去！

    “呵呵，螳臂当车！”

    “哗……！”

    “锋……！！”

    此时，北尘手中的幽玄嗜血火和寒裂狂怒灵赫然飞出！

    在空中慢慢的……幻化！

    “吼……！”

    刹那间，两股异能直接幻化成一头灭世魔龙！！

    魔龙一声怒吼，直接朝四把暗黑魔剑而去！

    “铮铮铮……！”

    顿时，魔龙直接与四把暗黑魔剑厮杀起来！

    虽然北尘的幽玄嗜血火和寒裂狂怒灵幻化的灭世魔龙拥有化境前后期的实力，而四把暗黑魔剑是化境前期！

    但是，它们四把暗黑魔剑相继配合，居然可以与灭世魔龙打个不分上下！

    “锋……！”

    此时，北尘体里边输送真气给灭世魔龙，还手持火焰和冰剑直袭魔王而去！

    “本尊要死，也要咬下你的一块！！”

    “哗……！”

    而魔龙也祭出四种天之异象冲向北尘，和北尘厮杀在一起！

    顿时，这座山谷巨颤不止，在两人周方圆几里之内的树木都被损坏得一点不剩！

    而在空气之中的毒气也被这些暗黑魔剑和灭世魔龙“赶走”！

    “呵呵，让你看看什么才是真正的力量吧！”

    “砰……！”

    北尘说完，踹了一脚在魔龙口！魔龙直接倒飞出去！直接倒在地上，地上用魔王体刮出了长达百米的恐怖鸿沟！

    而北尘掏出十颗灵石！

    没错，是灵石！

    北尘此时掏出灵石要干什么？！？

    “你……你用灵石干什么？”魔王顿了顿慢慢的站起来疑惑问道。

    “呵呵，你很快就……”

    “唰唰唰……！”

    “吼……！”

    而北尘还没说完，就在此时，一道小影从北尘头发之间飞出！！

    这道小影飞出之后直接吞了北尘十颗灵石！！！

    还没完，这道小影吞了之后，还伴随着前无古人的巨大怒吼！！

    顿时，整个山谷的极为震动，树木生灵……都在颤抖！！

    “参……参见……参见尊王……”

    而此时，狼魔居然直接跪倒在地，无比恐惧的样子看着这道小影……

    “你……可知罪？”小影怒喝道。

    “草……草民不……不知……请……请求尊王告解……”狼魔恐惧的跪在地上，连头也不敢抬一下…生怕惹了这尊……王！！

    “现在，吾赐你……死刑！！”

    “唰……！”

    刹那间，小影凭空变出一把巨大的镰刀！！

    死……死神镰刀！！！

    “唰……！”
------------

0295 小晶晶？

    狼魔在惊讶和震惊当中已经被小影取下项上人头……呸……项上魔头！

    “呼～”

    而此时，天空中的四把存有天之异象暗黑魔剑已经化为乌有，狼魔的尸也化作一股紫色的气息！漂浮在北尘面前！

    “吼……！！”

    而灭世魔龙见此好像有点不甘心，那四把暗黑魔剑不是它摧毁的，它发出一声怒吼随后回到北尘体里。

    “呵呵，养魂复紫气呆残留意识也被清除了，现在该带你去救凝儿了。”北尘呵呵一笑，将这股养魂复紫气收入百宝箱。

    “小家伙，你在哪呢？”北尘此时邪笑道。

    “主人，我正在！”这时，小影飞到北尘面前笑道。

    “额……太……太古玄金晶兽？？？”北尘震惊！

    没想到早就忘记的太古玄金晶兽居然在刚才那一刻帮了自己大忙！！

    不是……他既然有这么强的实力……为什么之前不早出来啊？

    “好啊，你个小家伙之前那么多危险还不出来保护我！自己偷懒！”北尘一脸责怪的样子对着太古玄金晶兽说道。

    “不是……不是的……主人，你听我说啊！”太古玄金晶兽委屈道把事的来龙去脉告诉北尘！

    原来太古玄金晶兽虽然是出自混沌，但是还有一个缺点！就是会陷入沉睡！

    当元始天尊把太古玄金晶兽带出来的时候，他便陷入了沉睡！直到元始天尊把他发给北尘，那个时候借助天道之力醒了片刻而已！

    随后又陷入了沉睡！

    “主人，虽然我陷入沉睡，但是能看见外界的一切，很多时候想出来帮主人的时候，那封印我打不破，所以……所以……”太古玄金晶兽委屈说道。

    “没事啦，你出来就好。”北尘宠溺的摸着太古玄金晶兽小脑袋说道：“话说……小晶晶，你什么时候这么强了啊？不是幼年期么？上一次那小脑斧连战五渣都不如哎！”

    “我可是出自混沌的，而且……还吸收了主人的煞帝决第一层力量，才勉强达到化境后期！”太古玄金晶兽笑了笑说道。

    “哦……”

    北尘一个机灵，道：“我就说怎么煞帝决第一层力量没有让我增加修为，原来被你这个小家伙吸收了啊！”

    “嗯嗯，而且主人，我还要有个特殊的能力，只要是兽类看见我都得跪！！”太古玄金晶兽高傲说道。

    “都得跪？”

    北尘震惊了，刚才那个就是狼魔！狼也是兽！难怪看见太古玄金晶兽也得毕恭毕敬的叫尊王！

    “那虫类呢？”北尘问道。

    “虫类……”

    太古玄金晶兽想了想，道：“不知道，毕竟这混沌太古之中只有兽类，根本没有虫类！我觉得也差不多！”

    “那好吧……”

    “没想到你还有这等实力是宠物！确实了不起。我还以为你要我出来帮忙呢。”这时，无量天尊飞出来笑了笑说道。

    “哼唧，我东西多着呢。”北尘哼哼一声，道：“而且啊，你不是说可以帮你塑造体么？”

    “体么？”

    无量天尊苦笑一声摇了摇头看着远方道：“不需要了。”

    “不需要了？”

    “对。”

    “为什么？”

    “不需要就是不需要。”

    “嗯……好吧，该回去了。”无量天尊说完就进入北尘大脑，太古玄金晶兽继续回到北尘头发里，北尘就开启阳冕，回到人界！

    而此时，地界已经过了十个小时，人界才过几分钟，北尘立刻跑出房门走到大厅，兴奋说道：“我有办法复活凝儿！”

    “复……复活？”

    众人一脸懵bī)，根本想不明白北尘单凭几分钟就能找到复活一具没有灵魂的尸体！

    而北尘也懒得解释，抱起装有慕玉凝尸的棺材就跑了。他跑到一个空地就踩着七彩祥云飞！边飞边发消息！

    北尘：我已经找到你们说的两件灵器和两种灵草还有一股气，还有八面阎罗王的龙袍！现在该怎么复活啊？哥几个！

    而兄弟会的兄弟们好像就在等北尘似的，看见北尘消息立刻回答！

    天蓬元帅：找到这些东西之后，老大你就必须去那魂灵碎散的地方，布下一个复魂灵阵！

    齐天大圣：没错，这种灵阵是按照五行而布置，分为金木水火土五个方为！还要找到上古时期的五个灵位！

    二郎神：这五个灵位分别是，天，灵，物，幻，地！

    哮天犬：五个灵位必须对应五行位置，金对天，灵对水，物对木，地对土，幻对火！如果没有对应就必须使用真气强制将这五个灵位和五行对应！

    天蓬元帅：对，但是，对应之后，五件复魂幽器也得对应！将回魂灵器放在天，金灵位！还魂草放在灵，水灵位！复灵芝放在物，木灵位，养魂复紫气放在地，土灵位，最后就是八面阎罗王都龙袍，就放在幻，火灵位！

    齐天大圣：最后念动独特咒语，天地归一，引大千龙脉之气，设下一个结界！那样的话，可以促进魂灵复原！

    北尘：还要龙脉之气啊？不是说龙脉之气对鬼魂来说是极其危险的东西么？为什么复魂得要龙脉之气？

    齐天大圣：这龙脉之气对鬼魂来说是极其危险都东西，但是，对于复魂来说确实极好的东西！

    天蓬元帅：因为复魂是将魂灵直接注入体，体就和魂灵融为一物！而龙脉之气可帮助残魂，形成一个独特的魂灵保护罩！

    哮天犬：所以，龙脉之气是必须要的，如果没有龙脉之气，魂灵住进体很快就会灰飞烟灭！

    北尘：但是……龙脉之气……犹豫

    天蓬元帅：这龙脉之气对老大来说不难吧？再说了，人皇龙枫和善的，借点龙脉之气应该没事。

    二郎神：对啊，上一次他还利用魂灵进入仙界陪我喝酒呢，完没有一界之主的架子。

    哮天犬：对，这个我可以肯定！而且龙枫这个人不仅人品好，额……其他都是炒鸡好，反正是世上独一无二的“好男人”！

    嫦娥：北尘上仙是不是有什么事啊？

    北尘：咳咳……人皇龙枫确实是不错，可是……我跟他有一点不愉快！

    嫦娥：那得看是谁的错了，如果是北尘上仙的话，那北尘上仙得去道歉，如果是他的错……那北尘上仙还是得去道歉，毕竟他掌管人界，有一丝的不对也是很正常。

    北尘：我拒绝。

    齐天大圣：北尘，你若想好好的，快速的将那残魂修复，就必须丢掉架子，不说去求！但是，架子必须不能要！

    北尘：得得得，我知道了，你们把那些方位灵位什么的发给我，我一会去找。

    天蓬元帅：那好吧，老大，你的事儿我们管不到，你自己有分寸就行，我马上把这些发给你。

    随后，天蓬元帅将这些方为灵位还有需要注意什么都按图片的方式发给北尘，应该是他们神识幻化为图片发送的，这些北尘也不想管。

    北尘将一切布置完毕，唤出万鬼守护慕玉凝的尸。

    “呵呵，龙家，小爷来找你们要账来了。”北尘邪味一笑，随后驾着七彩祥云飞往龙家……
------------

0296 开启灵阵

    北尘踩着七彩祥云来到龙家。

    龙家守卫见过北尘，所以也不敢拦他，就带着他来到龙家总院。

    龙枫，龙义还有被废修为的龙邪天听到北尘来的消息已经端端正正的坐在总院大厅内。

    “你此番前来所谓何时？”

    北尘走进总院，而龙枫任然一副淡然的样子淡笑一声问道。

    “借我点龙脉之气！”北尘也是淡笑一声说道。

    “凭什么借给你？”龙邪天怒瞪北尘喝道：“废我修为，还想要龙脉之气，想都别想！”

    “我跟你主子说话，哪容得你这条狗腿子插嘴？”北尘赫然一怒，浑散发着无人匹敌的强霸威压！

    “嘶……！”

    龙邪天感受到这股威压时，顿时浑巨颤不止，冷汗淋漓！好像来到幽冥地狱，而北尘就是这幽冥地狱的主宰！

    “邪天，切为作死，退下。”龙枫说完，直接站龙邪天面前，上气势直接对着北尘。

    “呼……！”

    还好有龙枫，要不然，这股威压就可以将一个废人龙邪天给吓死！

    “要借龙脉之气的话……不是不可以！”

    龙枫笑了笑，道：“还是老话，帮我逆改先天命格，龙脉之气想要多少有多少。”

    “我若不呢？”北尘邪味一笑说道。

    “那便战！”

    龙枫也是邪味一笑，道：“我想……你应该不想做这什么人皇吧？”

    “呵呵，算你赢了。”北尘苦笑一声，“龙脉之气借我，复活凝儿之后，帮你逆改先天命格。”

    毕竟他是人界人皇，再怎么也不能对他下手，而且极有可能开启六界大门的时候他帮得上忙！

    “好。龙义，带他去取龙脉之气。”龙枫说完，就带着龙邪天走了。

    “北尘，还好啊，没跟老祖宗起冲突，要不然……我真的不知道该帮那一边了。”龙义拉着北尘一边走一边笑道。

    “嗯……嘿嘿，放心啦，咱们是兄弟嘛，帮你总比让你为难强。”北尘笑了笑说道。

    随后，北尘被带到一处山谷，这正是华夏龙图腾的眉心中央！龙脉之气所在之处！

    “这里的灵气……不不不，龙脉之气好强啊！”北尘站在山谷内深深的呼吸了一口感慨道。

    “当然了，这里可是人界核心所在，龙脉之气非常强盛，我的五行前期修为就靠这些龙脉之气才可以达到的。”龙义笑了笑说道。

    北尘看着龙义，笑了笑，确实，如果没有这等强盛的龙脉之气，就算是天赋世俗罕见，也无法在二三十岁达到五行境界！

    有些老家伙可是修炼了一辈子才达到五行境界，而龙义只修炼了十多年，可想而知这龙脉之气有多强盛，他的天赋有多么罕见！

    “这里龙脉之气你可以催动真气牵引，将它引入龙瓶内装着就可以带走了。”龙义笑着拿出一个有龙图案的瓶子说道。

    “好，我知道了。”北尘点了点头，就开始催动自真气牵引龙脉之气！

    龙义呢就站在一旁看着，不一会，北尘拿着一个装满玄黄色气息的龙瓶走过来。

    “走了。”北尘笑了笑说道。

    “不修炼一会儿么？有可能助你突破五行哦。”龙义邪笑一声说道。

    “不了，我得赶紧去将凝儿残魂修复。”北尘笑了笑说道，说完就踩着七彩祥云离开了。

    龙义看着北尘的背影，随后笑了笑也走了。

    ……

    此时，北尘回到煞魔宗，开始引注真气，催动灵阵。

    慕玉凝的尸就安安静静的躺在复魂灵阵之中，好似一个睡美人。

    “天道渺渺，人道茫茫，鬼道促生，魔道引世，万千残灵，复由此生，引吾其血，唤醒吾妻……”

    此时，北尘盘腿坐在阵外，紧闭双眼念动开启复魂灵阵的咒语！这些都是天蓬元帅他们教的。

    而且，北尘还咬破食指滴下一滴血在复魂灵阵之中！

    “哗……！”

    刹那间，复魂灵阵爆发出一股强大的吸力，这种吸力只吸魂灵！！

    “嗡……！”

    北尘顿了顿，还好他的魂灵是无法被吸出体外，他继续念动咒语，而旁那些残碎的魂灵开始慢慢的凝聚！

    一般残碎的魂灵不会在短时间内消失，只要过了七天，也就是死人的头七之后，残碎的魂灵才会逐渐消散！

    而慕玉凝的魂灵破碎之后还没有七天，北尘自然可以修复她的魂灵！

    “咔咔咔……！”

    这时，慕玉凝的残碎魂灵发出咔咔咔的声音，逐渐的往慕玉凝上涌！慢慢的……慢慢的……它们在凝聚！凝聚成一个完美的魂魄！

    “哗……！”

    此时，以为龙脉之气对缘故，残碎魂灵开始极速修复！

    “太好了，这样夫人就可以快点复活了！”

    “对啊，主人为夫人做得太多了，如果老天爷这样还要夺走夫人，那这鬼老天真的没长眼！”

    “是啊，快点让夫人回来吧，我们家主人再也承受不了这种痛了！”

    ……

    这时，龙虎社的所有魂都激动的看着这一幕，还有很多鬼擦着眼角，不过……鬼没有泪！

    “哗……！”

    “哈哈哈哈，终于有机会复活了，这具尸是我的！！”

    “放，这尸是我的，这一刻我已经等待了几百年，这暗无天的子，我再也不想呆了！”

    “我也是如此啊，死了之后，魂灵无法去地府，只能在人间徘徊，这种行尸走是子，我也不想呆了！”

    ……

    这时，在煞魔宗周围突然飞出许许多多的魂！北尘看了一眼，这里的魂不下万个！

    他们面目丑陋，而且浑的鬼气非常重，都贪婪的看着慕玉凝的体！

    好像下一秒他们就要钻进去一样！

    “滚犊子，那是我们夫人的体，岂是尔等蝼蚁可以占有的？”

    “就是，你们算什么东西？有什么资格占有我们夫人的灵体？一个个丑不拉几人怪胎，活着浪费空气，死了浪费土地，还不如自行了断灰飞烟灭去吧。”

    “煞笔东西，胆敢前进一步，劳资让你见不着明天的月亮！”

    这时，龙虎社众鬼手持黑色战刀怒瞪众鬼喝道。

    “啧啧啧，不好意思，天气预报说，明晚转多云，没有月亮！”

    “同学，请您蹲下，你挡着后面的李时珍的皮了！”

    “哈哈哈哈，这些五象境界的小垃圾还想当我们这些五行境界的怨灵？别笑掉我大牙啊！”

    这时，那些怨灵看着龙虎社众人一阵不屑和吐槽，完不把他们放在眼里！

    “锋锋锋……！”

    此时，龙虎社众鬼赫然袭出！他们都是活了数万年的老鬼，因为一些缘故修为才停留在五象，可是这完不形成他们惧怕众鬼的理由！

    “哈哈哈哈，来吧，劳资吞了你们！”怨灵说完刚想冲出去可是被一声怒吼吓住了！

    “十息之内，滚出此地，否则，人魂俱灭！！”
------------

0297 第三把钥匙

    这时，北尘任然淡闭双眼，但是，浑的气势已经完袭出！

    “砰砰砰……！”

    “参见阳间巡逻大人，大人千福金安！”

    此时，数万怨灵浑巨颤，低着头无比恐惧的跪在地上对着北尘一拜到底！

    “十息之内，滚出此地，否则人魂俱灭！”北尘任然不搭理数万怨灵，淡淡的说道。

    “是……是……”

    数万怨灵听后，极速逃离煞魔宗！

    “不愧是主人啊，我们还没动手，他们就灰溜溜的跑了！”

    “本来就是，主人可是地府官员哎，上具有地府官员的煞气，除了我们之外，这些怨灵都会受到影响！”

    这时，龙虎社众鬼收回黑剑一阵吹嘘。

    “好了，你们先休息吧。”北尘笑了笑说道，随后继续念动咒语修复慕玉凝残破的魂灵。

    “是。”龙虎社众鬼点了点头，回到纳魂戒。

    “哗……！”

    很快，慕玉凝的残魂已经完修复，北尘安抚魂灵进入慕玉凝体！

    “嗡……！”

    魂灵完与慕玉凝体融合，慕玉凝慢慢的睁开双眼看着四周……

    “凝……凝儿……”北尘收回真气双眸含泪的看着慕玉凝！

    “北……北尘！”慕玉凝睁开双眸，看见北尘，立刻起用力抱住北尘，生怕北尘下一秒就离开了！

    而北尘也是如此抱住慕玉凝完不想撒手！

    十分钟之后。

    北尘摸着慕玉凝的小脑袋，道：“凝儿，你终于醒了。”

    “北尘……我……我不是死了么？我……”慕玉凝现在才反应过来掐了掐自己手臂，发现很疼，不是梦！

    “嘿嘿，有你老公我在，就算是死了，劳资也可以让你复活。”北尘嘿嘿一笑说道。

    “北尘……唔……”

    慕玉凝还没说完，红唇就被北尘堵住，慕玉凝也放下矜持和北尘相吻在一起。

    又过了十分钟。

    北尘和慕玉凝吻得都快窒息了才念念不舍的松开。

    “好了，煞魔宗所有人都挂了，不过煞魔宗内的宝库，我还没看呢，咱去寻宝。”北尘说完拉起慕玉凝就往宝库方向而去！

    而慕玉凝也不想说什么，毕竟跟北尘在一起才是最开心的！

    北尘早在修复慕玉凝残缺的魂灵之前就让龙虎社众鬼去巡查煞魔宗的宝库，终于在煞魔宗中心大隔壁的石壁上找到了宝库！

    “嗡……！”

    “嗯？”

    此时，北尘带着慕玉凝来到宝库大门前，心中却有一丝暖意！这……这是寻得六界大门钥匙的感觉！

    当北尘看到那锈迹斑斑的宝库大锁，北尘笑了笑，然后手里凝聚真气一掌轰在大锁上！

    “砰…！”

    一声闷响，为五象巅峰的北尘居然被震飞几米外！

    “北尘……你没事吧？”慕玉凝有些心疼的问道。

    北尘笑了笑，道：“我没事，不愧是六界之门钥匙，威力就是大，看你这模样，应该是被舍弃了吧！唉…愚蠢的凡人不知道钥匙的可贵啊！”

    这正是那六界之门钥匙之一‘冒清锁’！！

    “冒清锁”乃神界钥匙，而‘归元镯’是仙界钥匙，“妖灵玉”自然是妖界的钥匙！

    现在北尘已经搜集三界的钥匙，还差三把，分别是魔人鬼几界钥匙！

    因为某些原因，这六界钥匙都遗落在人界地球，而北尘也遇到一些机缘，所以北尘才这么快就找到这三把钥匙！

    慕玉凝疑惑道：“北尘…什么六界钥匙啊？我怎么听不懂呢？”

    北尘对慕玉凝笑了笑，道：“凝儿，现在我还不能告诉你，等时机一到，我立马告诉你！”

    “那…好吧！”慕玉凝乖巧的点了点头。

    随后，北尘开启宝库大门，也开启天魔之眼，进入宝库！

    宝库设在地下，如同迷宫一般的道路，还布满重重机关。若不是龙虎社众鬼提前巡查过，一般人根本找不到这里。

    终于，北尘和慕玉凝进入宝库内！却惊呆了！

    数以百条木架上，琳琅满目的放着各种各样的罕见资源。

    药材！这是北尘率先看到的！上十个木架子上，放满了形形色色的药材，而且，每一种药材的年份都极高，达到灵药品级的就有十多个！

    在这些药材之中，北尘又发现了可以炼制幽玄破厄丹的药材。

    虽然都不齐，但能够获得一部分，便已经是非常重大的收获了。

    这时北尘看到一株药材，是回气幽紫丹的第一味药，回灵散！二星灵草！

    别忘了，现在这里可是人界地球，灵气都极为稀有，更别说二星灵草了！

    随后，北尘的目光又落在了大量的武器上。

    刀枪剑戟，形形色色应有尽有，不仅数量多！而且品质也非常好。都在一星灵器至二星灵器之内！在人界算不错的了！

    这煞魔宗不愧是华夏第一邪宗，这么多的好东西！

    如果把这些武器装备，给以后逸神他们以后戴上，他们的战斗力甚至可以直接提升一个档次。

    再随后，北尘又看到了大量的武功秘籍和修炼功法心法。

    这些东西对北尘来说，并没多少吸引力。

    毕竟，北尘的武技都是来自地方好吧群和仙界聊天群！

    北尘的修炼功法更是那前无古人后无来者的通天教主和八面阎罗王的合二为一独特心功法，这些凡俗之物，实在是难入北尘法眼。

    北尘刚想走了的时候，大脑里的无量天尊开口了！

    “北尘别急，还有一些东西！”这时，无量天尊开口指着那一处石壁说道。

    “什么啊？”北尘愣了愣，这石壁居然有真气波动，所以他有些好奇。

    “砰……！”

    北尘现在都五象巅峰修为加持的战斗力，已经达到五行中期，所以直接将墙壁轰开！

    下一瞬间，北尘直接被惊呆了。

    “哗……”

    墙壁被轰开之后，竟然放出了大量灵石！！
------------

0298 打赌？

    北尘开启天魔之眼大概确定了一下，这里足足有一千颗灵石啊！！

    “不愧是华夏第一邪宗啊，没想到还有这么多的灵石！”北尘惊叹道。

    灵石灵气，本来在这人界遗落之地非常稀少，没想到这煞魔宗居然有一千颗这么多的灵石！

    现在，北尘可以想到，那邪钥炼魔就是因为灵石！他没有天地灵气来修炼，所以需要灵石修炼，才炼魔去寻找灵石！

    而在这十几年来居然找到了一千颗灵石，可想而知邪钥炼制了多少魔者，有多少人丧失意识沦为魔者，又有多少魔者丢掉命！

    北尘笑了笑，就将这些灵石收入装有丹方的戒指里。

    这些戒指都是从魔戒空间内带出来的，只能停放死物！

    “北尘……你这是什么东西啊？”这时，慕玉凝再一次震惊，刚才北尘收灵石那一幕好像科幻片一样，刺溜一下就进入发光的戒指里了！

    这……不是在做梦吧？

    “嘿嘿，凝儿，你老公我上东西多着呢，别太惊讶，等到了该告诉你的时候，我自然会告诉你，或许那个时候你已经知道了呢。”北尘嘿嘿一笑说道。

    “那好吧。”慕玉凝再一次乖巧的点了点头，现在越来越对北尘着迷了，因为他上的东西太多未知了！

    但是，北尘是她男人，她也觉得很好，可是……总猜不透……这……

    随后，北尘将所有东西一扫而尽，带着慕玉凝就从回唐家！

    众人见到慕玉凝复活当然惊讶，很多人都围着慕玉凝看来看去，然后问北尘到底怎么回事。

    北尘随便瞎说几句就说自己有事儿，回到别室。

    “逸神。”

    此时，北尘将逸神几兄弟召唤出来，说道：“你和龙虎社众位兄弟去煞魔宗一趟，煞魔宗内的魔气已经在那天晚上被我吸干净了，不过也很大一股死气需要你们去清理一下。”

    “主人打算建立自己的宗门？”逸神眉毛一挑笑了笑说道。

    “嗯。”北尘点了点头。

    毕竟自己以后开启六界大门，姜子牙那老不死的肯定会在暗地里对北尘下手，说不定会对自己的朋友亲人下手！

    所以，北尘必须建立自己的宗门，开创一个护宗大阵！这样的话，北尘就可以安心的在前面去闯，也不担心他们对自己家人朋友下手！

    有什么困难北尘一人承担，他可不愿意再一次看见自己的家人朋友死在自己面前！

    “那好，我们立刻就去！”

    逸神点了点头，道：“不过，要开创一个护宗大阵，阵图我有，可是……没有阵眼！”

    “阵眼？什么级别？”北尘看着逸神问道。

    “灵器级别的灵器，需要五百件！不过，还需要一件地仙级别的灵物做主阵眼！这样才可以爆发地仙的力量保护宗门！”逸神笑了笑说道。

    “好，这事儿我来办，你们先去将煞魔宗内的死气清除！”北尘点了点头说道。

    “是。”

    众鬼都离开，而北尘自己打开手机！

    他自己不去的缘故是因为仙界聊天群又闹腾了！

    厨神：北尘，北尘上仙，赶紧出来品尝一下小神新创的美食！

    龙须虎：为什么叫北尘他出来，不能叫他！

    申公豹：龙须虎，你傻bī)啊，你已经叫了！无语

    姜子牙：咳咳……对于龙须虎的智商，老夫不想做评论，因为怕打击他的小心脏。完被折服了

    齐天大圣：哎呀，都是这仙界聊天群里的一员嘛，都叫出来乐呵乐呵呗。

    哮天犬：我觉得也是，这些仙友都出来了，只有北尘，他还没出来呢。

    北尘：艾瑞巴蒂，俺回来了！呲牙

    二郎神：北尘上仙，我的变态辣美食呢？小星星

    哮天犬：还有二狗我的独特美食！着急等待

    嫦娥：还有奴家的美颜美食呢！羞涩

    北尘：放心，哥几个的美食已经备好，随时可以发过去！呲牙

    齐天大圣：哇，这么快，俺老孙又可以吃到超级美食了！

    天蓬元帅：就是就是啊，老大的美食，不管是啥都非常好吃，比起厨神的……那就不知道了。耸耸肩

    厨神：天蓬元帅啊，你说这句话的时候，能不能把你塞到嘴里的美食吐出来？

    天蓬元帅：咋滴？你想要啊？好啊，我吐给你，来来来！耸耸肩

    厨神：额……小神不是那个意思！

    姜子牙：天蓬，你这句话老夫就不听了，人界的美食怎能与我仙界美食堪比？这不很明显的么？人界美食根本无法与我仙界美食比！

    北尘：嘿！姜子牙师兄，你这句话劳资也不听了，凭什么说人界美食不能与仙界美食比？我觉得人界美食好吃多了！

    齐天大圣：对啊，而且新奇！厨神你说说，一道美食，你准备了多久？

    厨神：这道“天明如水，道由心生。”小神用了五百余年……

    齐天大圣：听见没？厨神花费了俺老孙被压五指山下的时间！而北尘没过几个月又拿来新奇而且堪比极品的美食出来，这怎么算？

    申公豹：这……或许是他人传授给北尘师弟的，不能算！

    神农：申上仙，如果是北尘上仙自己做的呢？

    姜子牙：不必说了，这样吧，北尘师弟代表人界与我天界比试一场不就知道谁高谁低了？

    北尘：可以啊，不过……姜子牙师兄，你不是不相信人界美食比过仙界么？那咱来打个赌！高傲

    姜子牙：怎么个赌法？

    叮

    这时，北尘刚想发消息，可是手机弹出一条消息来，顿时让北尘无语！
------------

0299 兄弟

    叮系统提示：亲的用户您好，请为系统充值5000000功德！而您的账号将升级至s！可开通六界朋友圈，可尽的偷窥……呸，观察六界任何人的心理！

    友提示：若两天之内未充值5000000功德开通s的话，系统将进入瘫痪，而您也将被倒扣5000000功德！

    再友提示：若功德被扣，您将沦为“缺德”！会遭天谴的！

    “卧槽尼玛啊！！！”

    北尘顿时无语加暴怒，看着这手机真的是想打死这系统！

    妈蛋，这是bī)劳资去做啊！要不然就……缺德？卧槽！还特么要遭天谴！

    这……系统……不是皮这么简单，是李时珍的皮啊！！

    “妈蛋，现在只能把这些赌在这次美食了！”

    北尘顿了顿，道：“现在人界美食虽然没有仙界鲜美，但是……最主要的是新奇！！”

    “对，新奇！我要找一种仙界完无法触碰的新奇美食！配合上上一次没用完的静湖玉水！一定可以夺冠！”

    “这次赌注，劳资要加大一点！”

    北尘说完拿起手机，打道：如果是厨神输了，那就代表你输了！你就得给我七百万功德！外加五百件灵器和一件地仙级别的灵器！

    “嘶……！”

    在场众神都倒吸一口冷气！虽然灵器和地仙级别的灵器他们多的是，但是，七百万功德啊！这可不是一笔小数目！

    他们万万没有想到，一个人界上仙，口气居然如此之大！不愧是通天教主的弟子啊！

    姜子牙：好，那你输了呢？

    北尘：悉听尊便！

    姜子牙：好，大家听见了吧，是北尘师弟自己说的，如果北尘师弟你输了，我不但要你七百万功德，外加所有修为，让你沦为一个真正的凡人！还有减去你的八十年寿元！让你作为凡人慢慢的等待死亡！

    “嘶……！”

    众神再一次倒吸一口冷气！没想到姜子牙居然如此恶毒！不但要北尘七百万功德，还要北尘的修为废！而且是不能恢复的废！

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是居然还要减北尘寿元八十年！

    一个人顶多活到八十岁，但是一些做好事的人真的可以长命百岁！

    而北尘是经过天道许的大善之人，在北尘做好事惩恶扬善的时候，冥冥之中天道就已经降下寿元在北尘上了！

    所以他的寿元必定在一百余年至一百二十年之内！

    而姜子牙一次就要去八十年如果北尘输了，他的寿元只剩下四十年！

    但是……北尘使用了天魔之眼！！

    已经扣去五十年寿元！

    而且，虽然说姜子牙无法触碰生死簿，但是，这整个仙网都是天道掌控！如果北尘答应下来，天道可不会管那么多，直接扣去北尘应该的赌注！

    这就表明了，北尘如果输了，那就直接挂了！

    这时，兄弟会就闹腾了！

    齐天大圣：北尘！别答应！这次咱可以忍，下一次找机会在狠狠的抽爆他那傻bī)脸！

    二郎神：对啊，北尘上仙，千万不可意气用事啊，修为没了没关系，但是……寿元没了……那可真心玩蛋啊！

    嫦娥：是啊，北尘上仙千万不可意气用事，要不然……我们可就失去你这个可上仙了啊！

    天蓬元帅：对啊，老大，听我们一句劝，千万别答应啊，像猴哥说的一样，咱……咱这一次忍下来！下一次抽爆他那逗比脸！

    ……

    北尘看见这兄弟会的朋友没一句一句的劝自己，开心的笑了起来。

    当初北尘进入仙界聊天群的时候，还被他们压榨过，不过最后却沦为好朋友，很多次他们都在帮助自己，就连修复慕玉凝残魂的方法也是这些兄弟们告诉自己的！

    虽然他们有些逗比，但是，比起那些跟自己一口一口师弟的狠毒师兄好多了！

    北尘此时发誓，等待他崛起至巅峰，可以与元始天尊匹敌的时候，必定要这些兄弟们得到最想要的！

    北尘：好了，我知道了，谢谢兄弟们的劝告，但是……原谅北尘我无法停止。

    哮天犬：北尘上仙……

    齐天大圣：二狗，可以了，北尘应该有自己的难处。

    北尘：谢谢猴哥体谅。微笑

    齐天大圣：北尘！你猴哥在这跟你说了，如果以后遇到解决不了的事尽管说一声，不管你怎样，我们永远是你最坚实的后盾！

    天蓬元帅：对，哪怕老大你说要捅破这天！俺老猪也跟你闯！

    二郎神：是的，北尘上仙，我跟这泼猴亿万年来，手痒得厉害呢。

    嫦娥：虽然奴家不会打架，但是，奴家可以做北尘上仙的后盾，北尘上仙胜利时，奴家肯定会为你摇旗呐喊！

    神农：俺可以为北尘上仙配置疗治伤药！摸头羞笑

    哮天犬：二狗会每天晚上逗北尘上仙开心！嘿嘿

    北尘笑了笑，不知怎么的，感到非常欣慰！

    他在几个月前，加入仙界聊天群的那个时候完想不到这里！根本想不到，这些神仙泼猴，死肥猪，二狗子，居然能成为自己的好兄弟！好朋友！

    北尘开心的笑了笑，打道：好，众位只需等待！待我闯进仙界大门之，咱对歌群嗨三天三夜！

    兄弟会所有人：好！那我们就静候北尘上仙佳音了！

    随后，北尘退出兄弟会的聊天框，打开仙界聊天群，看着姜子牙发的这条消息笑了笑，打道：好！那么，咱的打赌现在开始！！
------------

0300 夏家白事？（已爆完）

    姜子牙：好，那么，厨神需要一天完成，北尘师弟呢？邪笑

    北尘：可以，一天！不过天地有隔，仙界一天……人界呢？

    元始天尊：这一点，北尘师侄就放心吧，在一般况下，仙界一天人界十年，可是有这仙网的时候，人界和仙界看算连通了！所以根本没有时差关系！

    北尘：原来如此，那我就放心了，我还有事，就先走了。

    众仙：恭送北尘上仙！抱拳

    北尘此时，并没有去准备美食，而是因为北海东找自己了！

    “父亲，有什么事么？”北尘打开房门笑了笑问道。

    “北尘，你的事忙完了吧？忙完了就跟我去见一下你岳父。”北海东也是笑了笑说道。

    “哪一个？”北尘邪味一笑。

    “哈哈哈哈，你小子啊，这么多女朋友，以后见岳父也得跑得腿断啊。”北海东听完咧嘴一笑，随后带着北尘来到大厅。

    北尘一看，是夏沫雪的父亲！夏安国！

    “小老头，找我做咩啊！”北尘嘿嘿一笑跑到夏安国边笑道。

    “北尘……不得无礼！”北海东听到北尘的那一句严肃说道。

    “哈哈哈哈，北老哥没事。”

    而夏安国并没有生气，道：“北尘啊，叔叔呢想找你做一场白事！”

    “白事？”北尘疑惑问道：“白事你可以去找其他道士啊，再说了，我又不是道士，看我媳妇都几个呢。包括您的女儿。”

    夏安国旁的夏沫雪脸红不已，张冷璇和林琴还有慕玉凝都白了北尘一眼。

    而夏安国却笑了笑说道“北尘啊，叔叔刚才看见那居然将慕玉凝那丫头复活了，所以才想请您去做那一场白事！”

    “哦？”北尘眯着眼看着夏安国，道：“真的是简简单单的白事么？你可别骗女婿啊。”

    北尘在刚才夏安国说的时候，看到他脸上犯难的样子，眼神飘忽不定，所以肯定这件白事不简单！

    “好吧，我跟你说实话吧。”

    夏雪儿叹了口气，继续说道：“事儿是这样的，办白事是很正常的，但不正常的地方，我得先跟你说明。死者呢是雪儿姑姑！也就是我的小妹。”

    “但是，小妹她死的太蹊跷了，属于横死的。她今年不过四十多岁，那一天，莫名的从十八楼掉了下去，然后……”

    “唉，小妹死的真是好惨啊，所以，家中才要大办法事的，就怕大姑的魂儿回来闹啊。我呢，刚才就看见那了，而且经过雪儿同意，就推荐了你主持法事，但是，亲戚们和我不对付，他们也推荐了好几位阳师来主持法事。因此，为了将白事办好，家里的老爷子决定，将师傅们都请去，然后……，请师傅们辩论一番，谁的本事更大就用谁。”

    北尘看了看夏沫雪，夏沫雪低下头，好像一个做错事的学生！

    北尘笑了笑，去可以，不过辩论是什么意思？咋？扔出来一些钱来，让我和阳师辩论？这是要看杂耍的节奏吗？耍猴？”

    “我也是没办法啊，不对。”夏安国一个激灵，道：“我为什么要这么求你呢？”

    “找我帮忙还不求我？”北尘郁闷道。

    “你如果不答应吾，信不信我现在就带雪儿走？”夏安国似笑非笑的说道。

    “哦？那你女儿还不一定跟你走呢。”北尘邪味一笑看着夏沫雪。

    “好了，北尘，你就答应父亲吧。”夏沫雪拉着北尘乞求说道。

    “噗…得得得，好，我答应了。。”北尘笑了笑看着夏沫雪说道。

    “早这样不就行了。”夏安国嘿嘿一笑说道，好像一个老顽童！

    “得得得，什么时候？”北尘做了个摸脸的动作说道。

    “今天晚上就去。”夏安国继续说道。

    “得得得，等我去准备一下，一会快跟你去。”说完，北尘就走进别室。

    北尘进入别室时，突然感到后背发凉，无力，还好无量天尊及时飞出来扶住北尘，要不然北尘肯定摔地上。

    无量天尊疑惑问道：“北尘，你怎么了？”

    北尘闭着眼睛，摇了摇头，道：“不知道，刚才后背突然发凉，无力，像是被抽干了精气神一样。”

    “怎么会这样？”无量天尊继续问道。

    “不清楚，不过，我感觉有什么大祸事要发生。”

    “大祸事？怎么可能呢？”无量天尊疑惑问道：“血光之灾已经过去了啊！”

    “不清楚，算了算了，走一步看一步，现在家人部都被血神子给守护，我也不怕他们出现什么事。”北尘说完，就起收拾东西。

    傍晚六七点半，天下大雨。

    夏安国早就把车开到了唐家门口。而夏沫雪因为家中事早在下午的时候就回到夏家！

    北尘背着一个背包就坐上了车。

    夜幕和寒风中，车子向着郊外行驶而去。

    北尘看着外面的天空，黑不溜秋的，北尘闭上眼睛，先休息一下。

    一个小时后，北尘突然感到心慌！！！

    “噗……！”

    下一秒，北尘居然吐出鲜血！

    “北尘……你没事吧？”夏安国看见之后，立刻停下来转过头来看见北尘问道。

    “没事……”北尘摇了摇头……

    “唰……！”

    突然，一道很快的极速白影闪过！北尘……北尘居然只能感受到有个白影过去……

    “那方向……是夏家！！”

    北尘见此，立刻下车催动七彩祥云极速朝夏家而去！

    “北尘怎么了……”夏安国疑惑的看着，但是还是跟在后面……

    “砰……！”

    就在北尘来到夏家门口的时候，突然！夏家一声炸响！整个夏家……沦为废墟……

    “雪儿！！”

    北尘极速跑进去，却看见……
------------

0301 地仙降临

    北尘闯入夏家，却看见……夏家早已横尸遍野……到处都是死尸，鲜血的腥臭味包裹整个夏家……

    而此时，北尘的天魔之眼看见……前方站着几个人……

    “你们是谁！！！”

    北尘怒瞪那几人，喝道：“为何要如此赶尽杀绝！！”

    “呵呵，我还以为大人要我见的人有多强呢，没想到……确实一个五象巅峰的小菜鸟儿啊！”

    此时，一人转过来，玩味似的看着北尘……

    白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的影，直似神明降世。

    他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。

    容貌如画，漂亮得根本就不似真人这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。

    他只是随便穿件白色的袍子，觉得就算是天使，也绝对不会比他更美。这种超越的男女，超越了世俗的美态，竟是已不能用言词来形容。

    这……男子如同刚从拍摄现场回来一样！完完的古代人装扮！

    “你是何人？跟我夏家有何冤仇？”北尘眼神一凝，看着男子说道。

    “呵呵，我是谁你不必知道，你……也没资格知道！”

    “哗……！”

    说着说着，男子从手指上的戒指提取出来一个人！正是夏沫雪！！

    “雪儿！！！”

    北尘此时看见夏沫雪已经昏迷不醒，浑杀气早已外泄！

    “锋……！”

    而此时男子上杀气也赫然暴涨！！

    两人杀气如同两条万古巨龙！！

    “把……雪儿还给我！”北尘怒瞪男子怒吼道！

    “哗……！”

    “砰……！”

    霎那间，男子居然祭出……幽玄嗜血火！！！

    没错！正是北尘三种火焰加上纳什男爵进化的幽玄嗜血火！！

    作为幽玄嗜血火主人的北尘当然震惊！所以还没来得及反应就被男子的幽玄嗜血火击飞！！

    “噗……！”

    北尘直接倒在千米之外！吐出一口鲜血！

    好在，北尘体内还有无量天尊！无量天尊用部力量为北尘挡下致命伤害！

    要不然北尘早就被轰成渣了！

    “这……这等实力……是什么境界？！？”北尘惊呆了看着男子……

    “地仙……这是一尊真真正正地仙！！”无量天尊也是震惊说道，他完不晓得地仙为什么会来这！

    而北尘也被震惊，他完想不到夏家为什么会跟地仙扯上关系！！

    “怎么可能……六界大门不是早就被封了吗？地仙界的人怎么会来的遗落之地？”北尘疑惑心道。

    “我也不知道……”

    无量天尊想了想，道：“有可能是有人故意为之！！”

    “就如同你的地府官员印记一样，可以随随便便穿梭人间跟地界，有可能……有可能有人也创造了这样一个东西，人他们可以随随便便穿梭地仙界跟遗落之地……”无量天尊顿了顿解释道。

    叮修为尚浅，无法查看！

    北尘下意识开启天魔之眼看男子，没想到……自己修为太浅了，根本无法查看！也很有可能是因为这男子修为太高！

    毕竟刚才那一招是他随随便便发出来的！就可以让被无量天尊护住的北尘倒在千里之外！

    可想而知这尊真正的地仙，修为有多么恐怖！！

    “呵呵，没想到啊，你体内还有一个东西……”

    男子邪味一笑，将夏沫雪交给旁的老人……

    “把……把雪儿还给我……”北尘顿了顿，站起来直视男子喝道。

    男子看着北尘，欣赏的眼神看着他……男子没想到，北尘现在上早就伤痕累累，却凭借自己的意志力站起来！还不畏惧对方有多强！

    “好了，说正经事儿……”

    男子笑了笑，道：“五年！五年时间之内到地仙界，孤狼星，凌云找我！！”

    “凌云……”北尘震惊，古墓内的石门上提示过“当心凌云”原来是这个……

    北尘苦笑一声，当心凌云又咋样？最后还是摆不脱这样的结局……

    “如果五年之内，你没来，那么五年之后……”

    男子看着北尘没有答话继续说道：“五年之后的今天，我便将夏沫雪风风光光的迎娶进门！！”

    “你敢！！”

    北尘听闻，顿时抓住男子衣领，道：“你若真敢，我让你家丧命！！”

    “啪……！”

    男子白了一眼直接打掉北尘手掌，道：“五年之内你若没来，看我敢不敢！”

    “好！”

    北尘重重的点了点头，道：“若这段时间之内，你若为他人伤她一分，我便屠你满门！！”

    男子点了点头，心道：不愧是那位大人看中的人啊，这样疯狂举动他人我还不会相信，你……我还真信了！

    “再会吧。”

    男子刚想走，又转过来，道：“哦，对了，提醒一下，夏家……不是我们摧毁的！这一次我只是来带夏沫雪，那摧毁夏家和杀夏家所有人的人，就在大厅跪着，手筋脚筋都被我切断了，剩下的自己处理。”

    “唰唰唰……！”

    说完，男子跟着几个老人迅速离去……只留下几道残影……

    北尘看着这些残影……心中暗暗发誓……我一定要强大起来！让家人不再担忧……让亲人不再受苦……

    北尘本来还没打算开启六界大门……因为北尘知道姜子牙他们有多恨他，所以北尘还不如叫做一个小农民就算了……

    不过现在看来……他必须得开启六界大门了！要不然无法登到地仙界！也无法解救夏沫雪……

    而北尘慢慢的走进夏家废墟大厅……只见一个人跪在地手脚都断了，根本动不了……

    夏安国此时也走进来，“天哪……我夏家到底做错了什么啊！为何要如此对待我夏家……”

    “夏叔叔，节哀……”北尘不知道安慰人，因为他从来都没有安慰过人！

    “大厅里……就是摧毁夏家，和杀害夏家所有人都主谋！！”北尘并没有提那尊地仙，是怕夏安国受惊，而且，那尊地仙就说过，他并没有杀害夏家所有人，只为带走夏沫雪！

    而且他早就是地仙，不屑骗遗落之地的人！
------------

0302 真凶

    “方万鹏？？”夏安国看向跪在地上的人……完想不到杀害夏家所有人的居然是他！

    方万鹏本来是夏家一个倒插门的女婿，夏安国对这个妹夫也很好，毕竟方万鹏办事能力很强！

    “整件事我已经查清楚了，杀害死者以及夏家所有人的凶手就是他”北尘指着发抖的方万鹏道。

    “怎么可能……我夏家待他不薄……他……他怎么能做出这样的事！”夏安国脑子一片嗡嗡响完不知道该如何是好，想起他对方万鹏那些好……都如同喂了白眼狼！

    “夏叔叔，你还记不记得雪玲？”北尘淡笑一声说道。

    “是那个小jiàn)婢？”夏安国愣了一下一下子说出来。

    “没错，当时的况是这样的。”

    北尘点了点头就开始说起由来……

    二十年前，在方万鹏还没有入赘夏家时，上了夏家的一个丫鬟！正是这雪玲！

    当时，方万鹏只是夏家总公司的一位职员，雪玲是死者的贴丫鬟以及秘书，这死者在方万鹏跟雪玲眉来眼去的时候误以为方万鹏是在挑逗她自己！

    本来高贵而又强势女子怎能受这样的挑逗？可是，她却不知道怎么回事突然很享受这样的挑逗！

    没想到这位女强人居然被一个下属挑逗的眼神激起了意！

    最后，她就向方万鹏求婚了！这种事应该是男方主动，可是她就是这样，方万鹏本来不接受，可是雪玲说不能驳回她的好意，要不然她多伤心啊，而雪玲是她最好的姐妹，雪玲不愿意看见她伤心难过！

    而且，雪玲还说如果不答应她的话，她也不愿意再见方万鹏了。

    最后，拗不过雪玲的方万鹏接受了。而雪玲和方万鹏还是有联系！

    在一次秘密约会的途中，方万鹏发现雪玲时不时呕吐却吐不出的况下，发现雪玲怀上了自己的孩子！

    方万鹏当时非常高兴，比中了五百万还要开心！

    可是雪玲不愿意要这个孩子！如果要了……那夏家就知道了！

    可是方万鹏极其看重这个孩子，毕竟是自己的亲生骨！最后两人争吵起来，雪玲一个不小心摔倒在地，而肚子刚好磕中那石凳！

    顿时，雪玲下体流出了血液！方万鹏见此立刻将雪玲送入医院抢救！

    方万鹏站在急救室外走来走去走来走去，非常害怕这个孩子没了！

    可是，天意就是如此！这个孩子……没了！

    医生说大人保住了，可惜这孩子……去世了……

    方万鹏倒在墙角失声痛哭，他做梦都想和自己最的人有一个孩子啊！为什么老天爷连这个愿望也要剥夺！

    “爸爸……”

    就当方万鹏失声痛哭的时候，一个孩童声音在方万鹏背后响起来！

    方万鹏立刻转过头去！看见一个非常可的小孩站在自己面前！不过浑雪白！没有眼珠！

    “你……你刚才叫我什么？”方万鹏激动的拉着孩子激动问道。

    “爸爸……我……我叫你爸爸。”孩子再一次说道。

    “我的好孩子。”方万鹏抱住孩童激动的说道，而一旁的医生看了看道：“唉～可怜啊，孩子没了被气成精神病了。”

    说完，医生就走了，他们看不见！

    那就说明这孩子不是人！

    而方万鹏见到居然不害怕？

    其实他还有另外一个份！养鬼师！！

    没错，养鬼师看见鬼魂会怕么？自然不会！而这还是也不是鬼！更不是人！它是婴灵！

    是还在没生下来的魂灵！他们只能在人世间徘徊直到阳寿尽了才可以去地府投胎转世。

    “孩子，你放心，爸爸一定让你活一次！”方万鹏看着婴灵激动说道。

    婴灵点了点头很相信他的父亲！

    随后，方万鹏在一个月之内动用所有人际关系去寻找怎样让魂灵复苏的办法！而且还查询了他之前养鬼的所有记录！

    结果……都是一无所获！

    毕竟这不是普通的东西，是婴灵！不是鬼也不是人！任凭方万鹏是养鬼师也无可奈何！

    就当方万鹏焦头烂额的时候，一个陌生人打来电话！

    “想知道怎么救你孩子么？”那人声音无比深沉！好似来自地狱！

    而方万鹏也管不了那么多了，只要能救他孩子，就算是地狱魔鬼他也要见一见！

    “没错，请问你是？”方万鹏疑惑问道。

    “一会我给你发一个位置，你来这！”深沉声音说完就挂掉电话，随后那号码发来一串文字位置！

    郁江市区蒲州街跃马电厂！

    方万鹏看着这条文字，想了想，那个人应该不是在逗他，所以他就按照文字位置去了！

    到了之后只见到一个黑袍老人站在街上，看不见他的脸！却不见其他人！那些店门都写着停业一天！

    这……

    “跟我来吧。”还没等方万鹏想什么，那黑袍老人淡淡的说道，随后转头就走。

    方万鹏只能跟着其后，随后来到一个电厂！方万鹏跟着黑袍老人来到三楼办公室。

    “想救你孩子？我有办法，就是不知道你能不能给我想要的！”黑袍老人坐在位置上淡淡说道。

    “老先生，您只管是，只要能救我的孩子，哪怕是要我这条命也可以！”方万鹏激动说道。

    “我不需要你的命。”

    黑袍老人笑了笑，道：“给我你的四十年寿元吧！”
------------

0303 讹造邪灵

    “四十年寿元？”方万鹏此时觉得这黑袍老人肯定不是简单的人，否则怎么可能随随便便拿走别人人四十年寿元？

    “没错，世间万物都是遵循天道轮回，而你若想逆天而行，必须接受相应的惩罚，这四十年寿元就是惩罚。”黑袍老人点了点头说道。

    “好，我答应！”

    方万鹏身想都不想就答应了。

    毕竟，方万鹏为养鬼师，早就知道五弊三缺的事情，其实五弊三缺就是天道轮回！有因皆有果，所以，若想救他孩子，必须承受相应的惩罚！

    这就是天道轮回！万物酬勤！

    “好，你坐下。”黑袍老人指了指他面前的凳子说道。

    方万鹏坐下，随后黑袍老人那粗犷的黑手按在方万鹏头上。

    “哗……！”

    刹那间，方万鹏脑袋之上冒出了血红色的光芒！顿时，方万鹏感到一阵乏力从而倒在桌子上。

    “现在……你的寿元还有三十年！”

    黑袍老人收回黑手掏出一本残旧的老书道：“这本书上有你想要的答案，需要怎么做，它也会告诉你。”

    “谢谢……谢谢老先生。”方万鹏对着黑袍老人万分感谢之后出了电厂，回到龙都。

    而刚回到自己办公室的时候他就拿出古书看，里面第一页就在介绍怎样复活婴灵！

    首先需要一块具有强大阳气正气的风水宝地！毕竟是婴灵，如果不想复活后的婴灵继续浑身是煞气的话必须这样做！

    而方万鹏找了很多地方！只有三个地方符合，第一就是夏家！第二就是京城北家，第三就是龙国龙家！

    京城北家和龙国龙家他自然不敢惹，毕竟两家对方万鹏来说都是顶级势力的存在，可是夏家可以啊！

    而且，古书上还说需要九千九百九十九个亡灵来做副阵眼，需要两百八十个人魂做主阵眼！而亡灵不用说，毕竟身为养鬼师的方万鹏来说很简单，可是最巧的事情就是他查到夏家所有人加起来刚好两百八十人！

    夏家所有人正是最合适的主阵眼！

    然后他就开始精心布置，可当他布置完了之后，一个噩耗传来了！

    雪玲和他的事情……败露了！

    夏琪傲自然不会放过雪玲！

    当方万鹏赶到夏家才发现夏琪傲将雪玲拉到地牢里去了！那可是专惩罚对夏家不敬的人！那些人视这地牢如地狱！

    方万鹏急忙跑到地牢却看见……一个奄奄一息的女人！！

    那个女人正是雪玲！

    她浑身是血，奄奄一息的趴在地上，地上都是冰冷的水，而夏琪傲面前还站在雪玲，她手上有一根长长的皮鞭，她像发了疯一样不停的抽打地上的雪玲。

    这是一个像古代的牢房一样，而那拿皮鞭的夏琪傲！

    而方天鹏看见，立刻去抓住鞭子，“别打了，是我的错，我不好，别打她了！”

    “滚开！”

    夏琪傲说完一道真气直接将方万鹏击飞在墙上！墙上露出如蜘蛛网般的裂痕！

    而夏琪傲将方万鹏打飞之后继续鞭打雪玲！

    还时不时骂她小贱人，勾引她男人什么的。

    方万鹏看着雪玲就快死去，他爬到夏琪傲面前，跪在夏琪傲身边，抱着她的腿，叫道：“别打了，放过她吧，别打了！”

    夏琦傲丝毫没搭理方天鹏，继续抽打地上那奄奄一息的女人。

    夏琦傲抽打爽了之后，说道：“来人，放水，淹死这小贱人！”

    然后，方天鹏被带出来，只留下地上那雪玲，她披头散发，如同一个乞丐。

    这时，水位上涨，马上就淹过女人头顶。

    本来，北尘以为这就完了！可是……这时水位下降，方万鹏居然从出道口进来，但是却没有快速去查看雪玲的伤势！而是想着，这复活婴灵的阴阵正好需要一个极为强大的邪灵做掌控九千九百九十九头亡灵的首将！

    虽然方万鹏是养鬼师！但是，这么多年来，从未见过一只邪灵！见到也未必能够抓捕！

    当他看见奄奄一息的雪玲的时候，他一个邪念升起！

    没有邪灵没关系，他可以……创造一只邪灵！！！

    他是茅山养鬼师，养鬼术之中记载了一记禁术！就是讹造阴灵！

    虽然阴灵到邪灵需要很大的邪气！不过他可以帮忙！

    所以，方万鹏换上黑袍，带上面具就出现在雪玲面前，他给雪玲吃了一颗药丸，这叫延魂丹！可保证魂灵在七天之内不会死去！随后雪玲很快就醒来。

    方万鹏淡淡说道：“你想要报仇么？”

    女人憎恨说道：“想！我要他家死无葬身之地！”

    “好！”

    方万鹏随后念动了特殊咒语雪玲就昏睡过去！

    而方万鹏就静悄悄的带走雪玲！

    而且，方万鹏觉得老天爷都在帮她！因为想要快速讹造邪灵，必须在阴年阴月阴日阴时让那讹造邪灵之前的将死之人用极刑处死自己！

    而很巧，阴年正是那一年，阴月也是如此，最巧的是阴日正是七天后！

    所以，在七天之后，方万鹏把雪玲带到一个名叫冢山的地方！

    这里四面环阴，阴气极重在老一辈的人口中好像听见他们说冢山是当初战乱时期很多战士死活，那将军让人挖了一个大坑，将死去的战士埋在那里！

    最后堆成一座大山！而那山上阴气自然就重！还听距离冢山最近的村镇说，冢山内晚上还有很多厉鬼哭泣和打杀的声音……

    而现在正是半夜一点！阴时之时！方万鹏让雪玲用极其残酷的方式杀死自己，满怀怨恨的雪玲照做了！

    “爸爸……那……那是妈妈啊！”而那婴灵站出来挡在方万鹏面前阻止他！

    “孩子……你妈妈必须这么做！她……和你都是因为夏家才成这样的，爸爸惹不起夏家，但是，爸爸必须要夏家所有人偿命！”方万鹏带着憎恨的眼神目瞪夏家方向！

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0304 魔族奸商赵无延

    最后，婴灵同意了，帮助方万鹏对付夏家！

    可当方万鹏邪灵讹造成功之后，却发现古书内还记载，启动阴阵，必须等待下一个阴年阴月阴日阴时启动才行！

    要不然无法复活婴灵！这就把方万鹏纳闷得……最后无奈的去查看下一个阴年阴月阴日，却在二十年后！

    方万鹏没办法，打……他是养鬼师，身的修为都和鬼物有关，自身修为根本打不过任何人，所以他才会被夏琪傲打飞！

    所以……方万鹏只能等待……他在夏家如同看门狗一样的活着，暗无天日的活了整整二十年！

    而他跟黑袍老人做交易之后，黑袍老人说他只有三十年寿元，那就是复活婴灵之后他之内活十年！

    不过他也愿意，就在前几天，他操控婴灵杀死了夏琪傲！最后北尘来一天正是阴年阴月阴日！本来打算血洗夏家！

    可是……他怎么也没想到突然杀出一个非常强得修仙者！而且只是动动手指头他就被废成这样！

    说着说着，北尘邪味的看着惊骇而又痛苦不堪的方万鹏……

    “没……没想到……这白眼狼居然心机这么重！为了复仇在我夏家隐藏二十余年！！”夏安国震惊的看着方万鹏道。

    夏安国看着奄奄一息的方万鹏，有憎恨，还有点可怜……

    北尘淡笑一声，这些都是方万鹏埋在心里二十年的秘密，方万鹏就算是绞尽脑汁也想不通，明明没有一丝破绽的完美计划，为什么会被北尘识破？

    如果让他知道，北尘拥有读心术，可以读通五象巅峰以下所有人的心思！就他这还没到尊者境界的小垃圾，北尘轻轻松松就可以看穿他的心思！

    北尘说完，他看着夏安国说道：“夏叔叔，阴阵已破，我还有要紧事要办，邪灵还有这丑东西我就带走了，方万鹏交给你们了。”

    说着说着，千鬼也从地下室拴着一个婴灵，还有……一只邪灵……

    “北尘……你要去干什么？”夏安国拉着北尘担心问道。

    北尘笑了笑，道：“夏叔叔，明天开始就跟着我爸吧，毕竟……现在夏家……”

    夏安国听后，叹了口气……夏家所以产业都是家族之中的人监管的，现在……他们都死了……只能交给北家了……

    ……

    北尘随后就走了，他现在要去的地方正是方万鹏跟那黑袍老人做交易的地方！

    北尘敢断定，那黑袍老人肯定不简单！因为……北尘在那阴阵感觉到了六界钥匙的气息！！！

    ……

    很快，踩着七彩祥云的北尘就掉落在这家电厂内！

    这里阴气……魔气都非常重！可以说跟地界有得一比！

    “出来吧，何必遮遮掩掩？”北尘淡笑一声说道。

    “请移驾到三楼办公室会议。”北尘说完，整个电厂内发出电音般的声音！

    北尘想了想走上面前这栋楼，上了三楼来到办公室，只见一个黑袍老人淡坐在那！

    “行了，自家人还蒙面，说你是谁。”北尘笑了笑坐在黑袍老人面前说道。

    “哼哼。”

    黑袍老人扯下黑袍，漏出半白头发还有两撇小胡子，很明显的奸诈的脸庞和那衰到不能再衰的身体！

    “我就是魔族上知天文，下知地理，无所不能，无恶不作……呸呸呸……无善不作，能文能武……”

    最后说得那奸诈小人喝了口水再说：“魔族最强的奸商……呸呸呸……好商人！赵！无！！延！！！”

    哈？！？

    赵无延？！？

    大哥……你仙剑奇侠传看多了吧？

    “那……那古书就是你给方万鹏的？”北尘看着赵无延狐疑问道，一个魔族中人在人间作甚？

    而且六界大门早已关闭，为什么这魔族中说奸商赵无延会出现在人界？他也拥有撕开六界混沌的力量？不可能吧？

    而且，他如果拥有撕开六界混沌的力量，为什么愿意屈身与此？只跟平凡人做这些寿元交易？

    “不错啊，那丫的在二十年前要救自己儿子，而我正需要凡人寿元炼制万寿丹，所以索性就给他了。”

    赵无延一脸奸笑说道：“不过，应该被你破了吧好小子，连阴阵都可以随随便便破了！”

    “别特么扯淡。”

    北尘抓住赵无延的衣领盯着他道：“赶紧把魔力链交出来！”

    “魔力链？什么几把魔力链？我特么听都没听过咋滴？看我是个商人就想强买强卖？”赵无延白了一眼打开北尘手说道。

    “这……这家伙的实力是多少？”北尘惊骇的看着赵无延，刚才那一击虽然对赵无延来说是简简单单的一下而已！

    可是，北尘却感到有一股强大的力度将自己推开！这、…他轻轻一下就是超越五象巅峰的实力？

    那他自身实力又是多少？

    “对了，说了这么多，你丫的到底是谁啊？”赵无延坐在位置上白了北尘一眼疑惑问道。

    “呵呵，我名北尘，字龙羽！！”北尘邪笑一声也坐在赵无延对面！

    “什么？！？”

    北尘刚才那一脸邪笑就知道，这赵无延肯定不简单！而且对他的前世也颇有渊源！而他知道自己前世名叫龙羽，何不试探一下？

    果然啊，当赵无延听到北尘的时候，脸上并没有多少波澜，可是听到龙羽的时候，他却惊然站了起来完一脸震惊，疑惑的表情看着北尘！

    “你……真的是他？”赵无延咽了咽口水，恐惧的看着北尘说道。

    “他？”

    北尘想了想，最后邪味一笑道：“对啊，赵无延啊，这么多年了，老朋友，不会连我都忘了吧？我可想你的紧啊，没想到……你丫的居然忘了老子了，真的是心塞啊！”

    可是……北尘说完这一句，看见赵无延接下来的话语，就直接惊呆！完不相信赵无延接下来的动作！

    “属下暗血卫第三统领赵无延参见尊王，尊王永寿安康，暗力无边，永超六界！！！”
------------

0305 人性化系统

    “尊王？”北尘虽然被震得一愣一愣的，但是，心中却有一丝熟悉感！

    “锋……！”

    “咔……！”

    而此时，无量天尊从北尘大脑内飞出来直接敲晕北尘，占时封印北尘五感！

    “无量！虽然你跟那位大人是好友，但是，你当着我的面这样对付尊王，是不是有点说不过去？”这时，赵无延丢掉那一份奸诈，而是换上了一副面目狰狞！跟之前那贱入骨髓的样子完判若两人！

    “哼！傻子！”

    无量天尊冷哼一声，道：“你尊王现在还没有恢复记忆，连神识都没有！”

    “这……”

    赵无延听后，用炁感知窥探了一下北尘，确实没有发现神识的存在！

    “哼，要不是怕破坏游戏规则，本尊才懒得出来阻止！”无量天尊甩了甩手道：“他这次来说拿魔力链的，一会知道怎么做了吧？”

    “嗯……知……知道了。”赵无延点了点头。

    “哗……！”

    随后，北尘便醒过来，不过……记忆已经被清除了！

    “我名北尘，字龙羽！！”说完北尘就邪笑着坐下看着赵无延.

    “好，想交换什么？”赵无延平淡说道。

    而北尘自然疑惑，这老东西为什么没反应？

    “我要……魔力链。”北尘看到赵无延刚才那神情平淡，所以他也淡淡说道。

    “给。”

    赵无延变化出一个十厘米的盒子放在桌子上推给北尘说道。

    叮--十米内发现六界钥匙“魔力链”！！

    这时，北尘看着那盒子的时候，天魔之眼立刻弹出消息！

    “嗯？”

    北尘虽然看着盒子想了想，不过下意识的狐疑看着赵无延，问道：“不需要什么东西交换？”

    “要魔力链的人没几个，我向你要东西，那不是自寻死路么？”说完，赵无延平淡的笑了笑，便退出办公室，北尘沉思一会也走了出去。

    北尘并没有发现赵无延，他就踩着七彩祥云离开了……

    “尊王啊，等待血月重现之日，暗血卫各个部落的人都会再次相聚！我们暗血卫期待尊王归来已经……盼了亿万年了啊……”

    此时，赵无延看着北尘离去的背影深深的叹了口气……

    ……

    此时，北尘回到自家买的庄园，毕竟现在的北家继承了当初傅家所有的财产，买个休息的庄园不在话下。

    “好了，现在就该去准备美食了，要不然……明天得嗝屁。”北尘嘴角抽了抽。

    “现在半夜，除了小吃街还真没什么地方开着的。”

    北尘想了想，道：“我可以自己做，不过做什么好呢？美食……得超过厨神的“天明如水，道由心生”才行！”

    “可是，人家厨神毕竟是天界之中厨艺最好的！这道菜肯定不简单！这可怎么办？”

    北尘想了想，一个机灵，道：“新奇！对啊，人界的美食虽然没有天界的美味，但是，仙凡两界相隔亿万年，人界早就发生了翻天覆地的变化，美食自然很新奇！”

    “但是……新奇也不一定能够打败厨神，毕竟天界之中那些馋嘴猫可是吃了很多美食的，不抛开满汉席不谈，就拿天地席，他们也在厨神的手中吃了很多次！”

    “这可怎么办……他娘的就算劳资做出非常奇特的美食，但是……也只是稀奇一下，没有厨神的好吃，那些神仙也不会睁着眼睛说瞎话！”

    叮--

    正当北尘非常郁闷道时候，天魔之眼又弹出一条消息！

    “卧槽！忘了还有这系统哎！”

    北尘一个机灵邪笑道：“这系统可不简单，它可是掌控万物的天道啊！而且……我虽然说没有救夏家，但收了邪灵，这天道肯定会给奖励！让小爷看看会是什么呢？”

    北尘顿了顿，心中意念一动，直接点开那条消息。

    叮--恭喜你，完成系统隐藏任务“寻得魔力链”！！奖励：“幽静玄湖冥水”！一瓶，已存入百宝箱。

    “幽静玄湖冥水？什么鬼？”北尘顿了顿，打开手机点开百宝箱内的幽静玄湖冥水的介绍。

    叮--幽静玄湖冥水，是来自万冥邪灵界内的圣水之湖！此湖水其一功效，可助修炼者大幅度恢复伤势，其二功效，可用于美食，让那美食变得更加鲜美，让美食变得更加可口！是否提取？

    “我勒个去，天道是不是太好啦？这东西完就是为我准备的嘛！”

    北尘邪味一笑，道：“现在可以增加美食的口感，让美食变得无比美味的东西也有了，如果再加上天界所有人都没有吃过的新奇美食，那这赌劳资稳赢了啊！”

    北尘笑了笑，占时将幽静玄湖冥水放在百宝箱，现在他得去寻找非常奇特的美食，最好是加上一些天界根本沾不上边的吃法！

    这样的话，美食的美味和美食的新奇，足以打到厨神的新菜“天明如水，道由心生”了！

    很快，北尘就去准备去了，而不知，另一处。

    “喂，儿子，你……先安抚各个股东！”

    北海东拿着电话沉重道：“现在是关键期间，不能让各个股东走了，哪怕是用钱砸！也要把他们砸坐下！”

    “爸，那逗毕集团的董事长已经花了巨额让各个股东放弃股份啊，现在已经有三分之一的股东都走了，再等……我们北氏集团在米国将无立足之地。”此时，正在米国别墅内的北羽一脸焦急的说道。

    “好好好，我……我现在去跟你兄弟商量一下，毕竟他认识龙家的人，或许可以帮忙！”北海东听到三分之一的股东都放弃股份的时候再也沉不住了，立刻安抚北羽，随后打通北尘的手机。

    “喂，父亲，怎么了？”北尘此时接到电话非常疑惑，这都大半夜了，北海东还不睡！肯定发生了什么事！

    “北尘，你……你现在在哪？”北海东叹了口气，对着手机支支吾吾的问道。

    “父亲，发生什么事了么？”

    北尘此时推开北海东房门看着北海东问道。

    “那世界第二大家族逗毕家族即将垄沟米国市场，还……还对我们北氏集团下手！刚才那哥哥北羽打来电话说集团内有三分之一的股东走了…现在怎么办啊？”
------------

0307 麦塞集团

    此时，天已经亮了，众人都起来了，张冷璇林琴两姐妹自然要来北尘房间看，却发现北尘安安静静的躺在床上睡懒觉！

    两女相互看一眼，都会心的点了点头，她们就掂手掂脚的向北尘走去。

    “哇！”

    “啊……！”

    而就当两女走到北尘床边的时候，北尘一个转身将两女吓一跳，她们刚想跑，可是到嘴的肥肉北尘怎么可能放过？

    所以，北尘将两女拉入怀里，一个个的亲吻……

    ……

    闹了十分钟，三人整理衣冠，北尘跟两女说了今天有事儿，就让两女自己去上班！她们现在可是大集团的大老板了！

    在这几天内，靠着北尘给她们的三种药方，公司开得是越来越好，虽然有很多同行都来打压，不过都被唐心处理了！

    还有人抱有侥幸心理想刺杀张冷璇和林琴，不过最后他们自然死在了逸魔几兄弟的刀下！

    虽然说逸神带着人去清除煞魔宗的死气，不过北尘还是留着人保护家人的，而陈婶儿夫妇也搬到龙国，离北尘近点，他才感到安心。

    天蓬元帅：早早早，各位早上好！

    红霞仙子：哇～没想到一般睡到晌午的天蓬元帅今天居然起来这么早？还第一个来水群，奇迹啊！

    天蓬元帅：嘿嘿，今天可是老大第一次代表人界跟仙界的美食PK，俺老猪可不想迟到。

    红霞仙子：我看，你是不想错过北尘上仙和厨神的美食吧？

    齐天大圣：俺老孙也起来这么早。

    紫霞仙子：咳咳……大圣，你每天为了吃桃子都半夜就起来了！

    二郎神：哈哈，猴头还去偷桃子，你家梦桃不好吃么？那给我吧。

    齐天大圣：滚蛋，三只眼你个抠逼！劳资找你借点东西，死活不借，现在还想要俺老孙的梦桃？做梦！

    北尘此时看着众群友慢慢的开始醒来，看着他们水群也很搞笑！

    姜子牙：嗯？怎么不见北尘师弟？不是说今天比试么？不会不来了吧？

    哮天犬：姜子牙上仙，北尘上仙会来的，而且……厨神别说做美食呢，现在还在呼呼大睡呢。

    神农：对啊，虽然说是今天，但是并没有规定什么时间，我觉得两人应该在晌午才会来吧？

    “北尘，在么？”

    这时，北尘还在兴致勃勃的看这群友扯逼，却听门外传来北海东的声音。

    北尘即刻放下手机打开房门将北海东请进来道：父亲，有什么事么？”

    “是逗毕家族，他已经停止收购北氏集团的股东了。”北海东笑了笑，不过脸色……还是有些拘谨。

    “父亲，有话不妨直说。”北尘看出北海东肯定有事找自己帮忙所以他提出来了。

    “唉～好吧。”

    北海东点了点头，将事情说出来，原来是北氏集团想跟麦塞集团合作，可是却遭到麦塞集团董事长的拒绝。

    而麦塞集团在米国内有很大的销售渠道，如果北氏集团能够跟麦塞集团合作，必将和麦塞集团成为米国市场最大的两家！

    因为昨天晚上北海东听见北尘对着电话内说，只停止，并没有打算帮忙的时候，他就知道北尘想让北氏集团自己崛起！

    可是……麦塞集团确实不好对付，他才来找北尘，想让他再帮一下。

    “原来如此。”

    “嗯……”

    北尘笑了笑，顿时心中感到一丝喜悦，他却不知道这种喜悦从何而来！

    难道……

    “父亲，明天我亲将自去麦塞集团。”北尘站起来对着北海东笑了笑说道。

    “啊……你亲自去？”北海东愣了一下，没想到北尘会亲自去！

    本来就是，这件事儿对于北尘来说是小事儿，一个电话就搞定，不过……刚才那一丝喜悦不简单，这麦塞集团肯定有什么东西等着北尘！

    “嗯……”

    “等等。”北尘邪味一笑，打了个电话，把刚才的事情跟电话里的人说了一遍。

    “好，北尘这事儿交给我吧。”这时，电话内传出伟哥的声音！

    北尘笑了笑，道：“嗯，所以所以我现在需要麦塞集团董事长的所有资料能够查到么？”

    “呵呵，北尘，哥不是跟你吹，只要网速够快，秒杀FBI！”说完，伟哥就去查信息去了。

    “北尘，非去不可？虽然那有你哥，但是……”北海东顿了顿道：“为父总感觉有一丝不安。”

    “放心啦。”

    北尘走到北海东身后揉着他的脑袋道：“你儿子真正厉害的地方，你还没见过呢。”

    ……

    很快，伟哥就搞定了，然后来到龙国，拉着北尘来电脑旁看！指着一个米国中年男人说道：“这就是麦塞集团的董事长，麦塞・憨豆！”

    伟哥说了麦塞・憨豆过后又说了他的子嗣，以及他年迈的老母亲！葵花・惠子！

    伟哥指着葵花・惠子说道：“虽然麦塞・憨豆很固执，但是，如果想得到他的重视，想要跟谈判，你就必须从这老太太下手！”

    “葵花・惠子？”

    北尘疑惑道：“为什么从她下手？”

    “因为她在一年前刚染上一种怪病！麦塞・憨豆是一个大孝子！到处寻找医生就是为了治好葵花・惠子的怪病！可是…到现在，他还是没有治好他母亲的病！”伟哥笑了笑解释道。

    “怪病？”

    “没错，北尘，我知道你现在医术很好，你或许可以去试试，不过…我怀疑她并不是生病，而是中邪！有点像我们华夏内的恶鬼缠身！”伟哥想了想说道。

    “恶鬼？这就好办了！”北尘笑了笑。

    随后，三人含蓄几句就到晌午了，北尘吃了饭自然要来仙界聊天群。

    北尘：艾瑞巴蒂，俺回来啦！

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0308 什么东西？

    天蓬元帅：哇，老大来了！老大来了啊，美食！我要美食！

    神农：你别想了，刚才姜子牙上仙不是说了么，能够尝到北尘上仙和厨神美食的人只有三个！他们是三位评委！来点评那个美味一些。

    紫霞仙子：就是啊，这一次评委内居然有我姐姐青霞仙子！一会儿一定要好好的问问姐姐好不好吃！

    天蓬元帅：啊啊啊啊……居然吃不到老大的美食……让俺老猪怎么活啊！！

    哮天犬：就是啊！虽然厨神的美食非常好吃，但是，我已经吃过一次了，非常想尝一尝北尘上仙说的能够比过厨神美食的美食！可是……

    齐天大圣：北尘！我不管，俺老孙必须要你私发给我，你看着办吧。

    北尘：额……这一次的美食我多准备了，咱兄弟们都有份，一会我就私发给你们。

    二郎神：哇！！北尘上仙太好啦！居然还有我们的份！

    神农：没错啊！北尘上仙实在是太太太太好了！没想到北尘上仙还给我们准备了！

    天蓬元帅：老大不愧是老大啊！什么事情都想着我们兄弟们！

    嫦娥：额……会不会是很辣的？那……那奴家才不吃。

    众群友：嫦娥仙子不吃我们吃！北尘上仙群发啊！

    北尘：这道美食群发是不可能的，这辈子都不可能的！而且嫦娥姐姐放心，这和上一次的鸳鸯锅一样，有甜的和辣的两种！虽然不美颜，但是特不会破坏容颜的。

    嫦娥：那谢谢北尘上仙了。

    众群友：呜呜呜……北尘上仙您不能这么狠心啊！

    天蓬元帅：哼哼，老大的美食可不是简简单单的就给你们了，现在老大的美食三万功德一次，等老大赢了之后就三十万功德一次！想要赶紧预定！

    “卧槽！猪小弟这波操作不错啊！”北尘看着天蓬元帅发是消息咧嘴一笑说道。

    姜子牙：好了，别废话了，厨神也来了，而青霞仙子，食神还有玉皇大帝三位评委也来了，比试可以开始了！

    北尘：食神？厨神？卧槽，有的时候我还真分不清你们是不是一个人呢。

    食神：嘿嘿，北尘上仙，小神跟厨神是天庭食物界的执掌人，他掌管美食后，小神是掌管美食前的！

    北尘：原来如此，那比试现在开始！话说……怎么比？

    厨神：这很简单，北尘上仙和小神只需要将美食发个三位评委就可以了！

    北尘：啊？还要分三份啊……

    姜子牙：北尘师弟，不分三份，你难道想让三位评委一起吃么？

    北尘：我的这道美食正是一起吃的！本来就是独乐乐不如众乐乐嘛，而这一次我准备了八戒猴哥他们的只多出一份，本来就打算让三位评委一起吃的。

    众群友懵逼，虽然美食可以众享，但是……这比试的三位评委可不简单啊，一个是掌管天庭的玉皇大帝，一个是掌管天庭食物界的执掌人，一个是掌管佛界圣灯灯芯的青霞仙子！

    这三位……食神可以不管，但是，其他两位好歹是代表两界的啊！你就这么敷衍？还让他们一起用同一盘美食？

    玉皇大帝：北尘上仙，这……恐怕不妥吧？

    青霞仙子：对啊，这么重大的比试怎能齐用一盘美食？

    北尘：好啦，等我美食发过去，你们就知道了！

    厨神：那既然如此，小神便发出去。

    叮--厨神发送一个红包。

    叮--北尘发送一个红包。

    这时，众群友静静的等待三位评委的评判！可是没等来评判却等来疑惑！

    青霞仙子：北尘上仙，您……您这道美食怎么吃？

    玉皇大帝：对啊，一个被火烤了的土，一叠如纸一般的细皮儿，一些陪菜，还有两瓶一红一粉的稀奇古怪东西，这……吃什么啊？

    食神：这……这红色瓶子内装的好像是辣子！粉色……小神居然闻不出来！而且……前所未见！

    而北尘笑了笑，他精心准备的美食怎么可能就这么简单？

    天蓬元帅：老大！这是怎么回事啊？他们……怎么……

    北尘：哎呀，蛋定啦！

    北尘：其实这东西很简单，你们使用一道真气将那堆被火烤过的土分开！但是，切勿切到里面的东西！

    此时，正在天界蟠桃园内的三人听到北尘的声音，随后祭出一道真气按照北尘的方式切开那堆被火烤过的土！

    “咔咔咔……！”

    那土居然如同石头一样碎裂，而碎裂土上有一个银光闪闪的……东西……

    “玉帝，这是……什么东西啊？”食神疑惑的看着这银光闪闪的东西问道。

    “不知道，这东西……朕前所未见啊！”玉帝眉头紧皱，不知道这北尘上仙搞什么东东，居然发这么些东西！

    “玉帝，我们还是问一下北尘上仙吧，毕竟是他的东西！”青霞仙子看着这银光闪闪的东西也有些气，什么东西啊，这是美食么？

    “好。”玉帝点了点头，就和两人闭上双眼神识连接……

    玉皇大帝：北尘上仙，切开了，这……银光闪闪的东西是什么啊？这东西我们前所未见，所以……问一下！

    北尘：很简单，你们慢慢的将那东西撕开，然后用真气将那里面的美食割一小块放入细皮儿内，在放点那粉色瓶子东西就可以开吃了！

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0309 天道管理员

    玉帝看到之后，按照北尘的指示做了！将那银光闪闪的东西撕开！

    “嗡……！”

    而此时，那银光闪闪的东西撕开之后，一阵香气扑鼻而来！而且，闻到这香气的时候，三人微闭双眼，好像非常轻松！

    而且……那哈喇子直往下流啊！

    “这……这是什么美食？！？味道居然如此香甜！”玉帝睁开双眼惊然的看着银光闪闪东西下的美食惊叹道。

    “这……是鸭肉！”

    食神第一个认出来这东西！

    没错，这正是北尘做到叫花烤鸭！！

    “朕等不及了！”说完，玉帝就想去吃这烤鸭，主要是这烤鸭的香味好似女人一样一直勾引着他！

    “等一等！”

    食神虽然和玉帝一样，但是还是拦住玉帝，道：“北尘上仙刚才……刚才说要配合这些东西一起吃！”

    玉帝一个机灵，赶紧撕开一张细皮儿，随后催动真气砍下一片鸭肉包在一起，然后抹上粉色瓶子里的东西！

    而青霞仙子也是如此！至于食神，他除了抹上的是辣椒，之外其他的都和两人一样！

    “咔嚓……！”

    顿时，三人刚咬下去，三声脆响！随后三人顿时惊呆了！

    而此时，正在聊天群内的众群友自然等得不耐烦了，可是人家是玉皇大帝，你能怎么滴？

    天蓬元帅：老大，都过去十分钟了，不知道他们怎么了，会不会不想吃厨神的菜啊！

    厨神：不可能，昨天他们三人吃得非常开心！

    北尘：嘿嘿，说不定他们三个正在疯狂扫射我的美食，没空搭理你的美食呢。

    姜子牙：北尘师弟啊，不做无法实现的梦！

    北尘：哼哼，如果他们三个真的是在抢我的美食吃呢？

    雷震子：那子牙师叔直播吃屎！

    姜子牙：滚！要吃自个吃去！

    雷震子：……哦。

    北尘：小雷砸，见到老子该咋说来着？想吃爷爷的大嘴巴子了？

    雷震子：呃……不敢，弟子拜见师叔。

    北尘：乖～

    雷震子：……

    北尘：@玉皇大帝！我说你们三够了啊！别他娘的抢了，赶紧宣布啊！

    玉皇大帝：青霞仙子你别抢！劳资是玉帝！食神把那鸭屁股留给我！

    食神：不可能！最后一块鸭屁股是我的。

    青霞仙子：你们男人要不要点脸，我还饿着呢，把鸭屁股给我！

    众群友看见玉皇大帝他们发的消息顿时一惊！鸭屁股？是鸭子？北尘上仙做的鸭子有那么好吃？连鸭屁股也抢？

    而厨神也着急了，刚才他看到北尘说三人正在抢他美食，没空搭理自己美食！现在看来……好像是真的！

    姜子牙：玉帝！青霞仙子，食神，你们这样成何体统？

    玉皇大帝：呃……玉帝知错，求子牙上仙轻罚！

    北尘：罚什么罚，玉帝又没错，而且在美食面前，神马都是浮云更别说什么礼仪了！

    姜子牙：你……玉帝，青霞仙子，食神，你们说北尘师弟和厨神的比试谁赢了？

    玉帝此时真的是想说是北尘获胜啊！因为北尘的美食，厨神发的美食他们都没碰过！虽然说他们昨天吃过，但是，哪有北尘的美食好吃？

    青霞仙子：我这一票给北尘上仙！

    姜子牙：青霞，你……

    青霞仙子：对不起姜子牙上仙，刚才北尘上仙说的没错，在美食面前什么都是浮云！各位想必也很想知道这美食为什么让我们三人不顾礼仪的去抢吧？

    叮--青霞仙子被姜子牙禁言。

    这时，众群友陷入一片寂静！

    毕竟这是仙界聊天群啊！群主虽然不是姜子牙，也不是元始天尊，但是人家毕竟是管理员！想禁言谁就禁言谁！

    叮--

    此时，北尘发了一张图片！是一个表情包！表情包内写着：狗管理，你的末日到了！

    然后那里举着是否解除管理员！

    姜子牙看见自然一阵怒火！想禁言北尘……可是他是通天教主的弟子！他不能乱来！

    叮--青霞仙子被“天道管理员”群主解除禁言！

    叮--姜子牙被“天道管理员”群主解除管理员！

    天道管理员：友情提示，若有下次，法邢雷之五行雷伺候！青霞仙子请继续！

    顿时！整个群里没有一个人敢说话！就连此时正在大殿内的元始天尊也虎躯一震！

    这整个系统是天道掌控！而聊天群也是天道一手创办的，所以天道是群主，想解除管理员很简单！

    众人不在意这个，而是在意天道那一句“法邢雷之五行雷伺候”的时候，这些仙人突然感到很压抑！

    天道本就是掌控万物！主宰众神的大能！它说要杀谁，哪怕是鸿运老祖也无法阻止！

    而现在，姜子牙居然被天道警告！这……是不是闹得太大了？

    姜子牙：是……小仙知道了。

    而北尘却是一脸笑容，毕竟没人阻止了嘛，而且就算是法邢雷之五行雷，也劈不到他！

    正所谓事不关己己不操心！要劈劈姜子牙去！咱恶意围观！

    北尘：青霞仙子，现在你可以继续说了，不要怂，他姜子牙已经废了，不是管理员了！

    此时，青霞仙子才反应过来，深呼一口气，让自己的心情平复。

    青霞仙子：好，我现在将刚才为什么将自己那一票给北尘上仙。
------------

0310 不过如此

    青霞仙子：刚才我们三人都不看好北尘上仙发的东西，毕竟那一团土能有什么东西？结果我们按照北尘上仙的方法却发现一种奇特的美食！

    青霞仙子：虽然这是很普遍鸭肉，但是，它的体内另有玄机！因为当撕开那银光闪闪的东西时，那一道让人无法抗拒的香味就让我们知道这东西肯定不简单！

    青霞仙子：果然，在我们按照北尘上仙的方法做了，而且按照他那奇特的吃法吃下去的时候，突然，一股非常暖的感觉直涌舌尖！

    青霞仙子：这种感觉直接从舌尖传遍整个嘴巴，再慢慢的传遍整个身体！让整个身体都感到到这股暖意！而且咀嚼几下，那一声声脆响在口中响起！还有那美味无比却有嚼劲的鸭肉真的是让人流连忘返！

    食神：而且还不止！如果加上北尘上仙独有的辣子，那种辣的感觉会残留在身体上的每一处！让身体倍儿爽！而且……吃了北尘上仙的美食！顿时感到自己之前吃的美食都特么是辣鸡！

    厨神：食神你……

    玉皇大帝：厨神莫怪，食神心直口快，将事实说出来了！

    姜子牙：这么说……你们……

    青霞仙子：没错，对不起了，姜子牙上仙，我们三人的票都投给北尘上仙！现在北尘上仙以三比零的方式取得这一次的胜利！

    北尘：耶耶耶，劳资就知道不会输！

    天蓬元帅：老大！我要美食！刚才听他们说得……老猪我撑不住了！

    二郎神：对啊，特别是食神说那辣的感觉能够流遍身……小神不行了啊！北尘上仙的美食就是毒药！让小神深深的陷进去了！

    ……

    北尘：安啦，等一会再说，现在……该来算一下账了吧？姜子牙师兄～

    此时姜子牙郁闷至极！他完没想到这北尘居然能够做出让三位尝遍天下席的人如此疯狂！

    而且，玉帝是天界中人，现在吃了北尘的美食却帮助北尘这让他怎么办？

    本来三个人都是姜子牙精心挑选的，一个是佛界的人，不会帮助北尘，两个是仙界中人更不会帮助北尘！

    可是，三人在北尘美食和天道之威之下居然将原本的事实说出来了！这可怎么办？

    而且北尘说的账！就是当初他跟北尘打的赌！那赌注可很强啊！七百万！七百万功德啊！

    还有五百件灵器和一件地仙级别的灵器！

    这可对元始天尊来说是大禁啊，他早就说过不能私自发送灵器级别的东西去往人界，生怕打破人界制衡！

    可是……现在他的弟子却要违规，而且还是大量的发送！

    北尘：姜子牙师兄～你该不会是想赖账吧？堂堂执掌天界的元始天尊第一大弟子现在却要赖账，说出去……天界的脸往哪放哟～

    齐天大圣：如果他不发，我看天界也会因此沦落为其他五界的笑柄咯，咱看慢慢的看好戏吧。

    天蓬元帅：就是，唉～没想到这元始天尊的第一大弟子却赖账，而且还特么想利用权威耍诈？这要是说出去……元始天尊那张老脸可挂不住咯。

    姜子牙：天蓬元帅，想死就直说！说我可以不许说我师尊！

    北尘：呀呀呀，元始天尊座下第一大弟子现在要大开杀戒了么？而且啊，人界有句老话，叫做有其父必有其子！元始师叔是你的师父，也是半个父亲，而你没有父亲，所以元始师叔就是你的父亲，现在你做什么肯定是因为元始师叔的教导啊～

    姜子牙此时正在净水湖畔紧闭双眼，嘴中说道：“北尘！呵呵，你以为本尊不知道么？之前可没见过你要这么多的东西，突然这么大的胃口肯定是遇到什么坏事儿需要解决！本尊就盼着你死呢，等你死后我再发，也不会影响天界的声誉！”

    ……

    而此时，北尘有点无语，特么的，敢赌输不起！艹！

    北尘：得得得，没想到元始师叔居然教出这样的弟子，唉～看来阐教……不过如此！！

    通天教主：北尘！够了！

    北尘：呵，我说得有错么？师尊啊，元始师叔的大弟子姜子牙，居然是这样的人，想必连通整个阐教也是如此吧？这种人都可以掌天？我就给他们俩字！呵呵！

    通天教主：本座叫你够了！

    这时人界北尘笑了笑，道：“咋滴了，这特么就沉不住啦？慢慢来嘛。”

    北尘：师尊啊～我可是您的弟子！现在……是您的弟子正在被欺负！您居然帮外人？哇喔～当初那个被众群友说的护犊子狂魔呢？现在却帮助外人说我了？呵呵！

    通天教主：北尘！这件事非同小可，如果你得到那些灵器，必将打乱人界制衡，说不定蹦出什么鬼东西出来！为师是为你着想啊！

    北尘：不需要！我就问！元始老头，你这个狗娘养的还要猥琐窥屏到什么时候？

    此时，众群友再一次大惊！没想到北尘居然敢如此无理！当着众群友的面辱骂元始天尊！

    元始天尊：北尘师……

    顿时，群内陷入一片寂静！就连通天教主也没说话了！怎么回事？

    北尘并不知道，此时天界发生异变！

    天空之中电闪雷鸣，本来朗朗晴空的天界，居然被披上了一层紫气！而这些紫气正是一朵巨大紫云带来的！

    这时，天界所有人都走出房门，呆呆的看着天空之中的这一幕！

    “九……九幽神雷重现人间了……”

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0312 反装眼睛

    叮--姜子牙向北尘转让7000000功德！

    叮--姜子牙发送一个红包。

    而此时，群内一片寂静，等了五分钟！姜子牙彻底等不住了！

    姜子牙：北尘……不不不……北尘师弟，算师兄求你了，你赶紧领了功德和红包吧。

    这转让功德跟微信转账一样，如果对方不接受，那么就会在二十四小时内回到自己账号！红包也一样！

    北尘：我要的时候，你不给，现在想给了？你特么怎么不去做梦啊？

    姜子牙：是是是，北尘师弟说得对，你还是赶紧将功德领了吧，现在已经过去六分钟了……

    北尘：我拒绝！我要等到十分钟之后再领！

    姜子牙：师弟啊！师兄错了啊，你……你看在我们出自同门……不不不……出自同道的份上，放过师兄这一次吧……

    北尘：啧啧啧，凭什么？特么的劳资要的时候，你不给，现在劳资心情不好不想要，等十分钟心情好了再要不行么？你咬我啊！

    姜子牙：这……

    天道管理员：还有三分钟。

    姜子牙：师尊啊，通天师叔……你们……你们劝劝北尘师弟啊，再过三分钟……弟子……弟子就死了啊！

    元始天尊：北尘师侄，毕竟子牙是你师兄，虽然不是同教，但是本尊和通天师弟是同门，所以……你还是快快收下吧。

    通天教主：对啊，北尘，听为师的一句劝，赶紧收下，不要把事情闹大了，而且子牙现在也知道错了，他会悔改的。

    “会悔改？放你妈的屁！”北尘白了一眼，道：“几次了？特么的都帮着其他人来欺负劳资，这一次如果得不到这些东西老子还死了呢！”

    “北尘，何不借此机会拉进一下通天！”

    这时，无量天尊从北尘脑海之中飞出来道：“通天去过混沌之初，还在混沌之中演变出了《混沌天一决》！但是……混沌之中的秘密仍有很多，说不定他知道些！”

    “我要这些混沌之中的秘密干啥？”北尘疑惑问道。

    “混沌，其为名，混杂的沌元古气！”

    无量天尊解释道：“这混沌可演变万物，若你在通天手中得到混沌里的一些秘密，或许对你有帮助！虽然说现在可能没有什么帮助，但是，六界大门开启之后呢？”

    “所以，现在得到混沌之中的秘密，六界大门开启之后说不定靠着这些秘密得到相应的机缘！”北尘一个机灵道。

    “对！”

    无量天尊点了点头：“混沌之初，连鸿运老祖也无法进入，毕竟需要有缘之人，而通天则有幸进去过一次，所以，他身上有很多不为人知的秘密，你和他的关系拉进，也许就会得到这些秘密，再得到相应的机缘，壮大自身能力！”

    “原来如此，可是……这一次也不能让他完信任我啊！”

    北尘叹了口气道：“在龙戒空间内，清除眼睛的时候，我就在《混沌天一决》这套心法之中找到一丝仙气！这股仙气正是通天教主留下的，也可以说是通天教主留给我的眼睛，但是…现在已经被我清除了！”

    “或许……你可以安装一个反眼睛！”这时，无量天尊眼神一凝对着北尘笑道。

    “反……反眼睛？”

    北尘一头雾水道：“怎么安装啊？他可是通天教主啊！”

    “你忘了在地界得到的养魂复紫气了么？”

    无量天尊邪笑一声道：“这东西被你收服之后一直存在你的体内！那就将六界大门的特殊力量传给你了！利用这气息再找一个和你修为相仿的替身！就可以在哪《混沌天一决》之中装一个反眼睛！虽然说不能时时刻刻监视通天教主，但是，他的一举一动你还是可以清楚的！”

    “卧槽！这么吊？！？”北尘眼前一亮，对通天教主装反眼睛完不排斥！

    如果是在自己家人身上装眼睛，北尘肯定不干，但是，这可是通天教主！不是自己人！

    想当初他找到北尘的时候也是算计北尘！完没有把他当做弟子来看待！可以说是将北尘当做一个帮助他的机器！

    所以，北尘对待这些人只有一个字，扁！

    虽然打不到他，但是，监视他也是可以！

    无量天尊笑了笑，道：“当然是，你不是有个宠物狗是五象巅峰么？让他来修炼这《混沌天一决》，正好他修炼开始，通天教主就会监视他的一举一动，不过在他监视之前，你就可以在《混沌天一决》内装反眼睛！到时候通天教主只知道你在修炼逛街，打屁吹牛，自然会发布任务给你做！”

    “而那些任务肯定是有利于他的！”北尘笑了笑说道。

    “对，所以，要得到他的信任还要帮他做事儿！”无量天尊笑了笑说道。

    “好吧，那一会我就去找约翰！”北尘笑了笑，毕竟现在宠物狗内只有约翰是五象巅峰！其他异章鲶琦和四不像都不是人！肯定会被察觉！

    “嗯，剩下的事情自己解决，完了之后我教你装眼睛！”无量天尊说完就飞入北尘大脑！

    北尘笑了笑，道：“通天教主啊，想不到吧？小爷要以其人之道还治其人之身了！”

    北尘：哼哼，既然师尊开口了，那弟子自然答应！

    通天教主：嗯，那快点吧。

    姜子牙：对对对，师弟快点。

    北尘：我答应但是，还有两个条件！

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0313 魔族阵图

    天道管理员：还有一分钟。

    姜子牙：什么要求，北尘师弟，先领了再说行不行啊！

    北尘：不行！

    元始天尊：那北尘师侄快说啊！

    北尘：咳咳……子牙师兄以后见到我必须和雷震子一样要向我问好！这是其一，其二，子牙师还要多给我一件超过刚才的地仙级别的灵器！

    元始天尊：这……

    姜子牙发送一个红包！

    姜子牙：北尘师弟，快领啊！

    北尘笑了笑，开始收货！

    叮--北尘已收7000000功德。

    叮--恭喜你获得“万佛剑”“幽冥玄铁”……等五百件五星灵器！已存入百宝箱。

    叮--恭喜你获得“黑龙戒”‘一星地仙器’一枚已存入百宝箱。

    叮--恭喜你获得“万佛盾”，‘一星中期地仙器’一件，已存入百宝箱！

    “卧槽！！！”

    北尘此时开心得疯了！“特么的，太赞了啊！两件地仙器，现在地球之中还有谁可以与我一敌？哥就问还有谁啊！”

    天道管理员：北尘已收，姜子牙，虽然这一次你被通天教主的一句话保住了，但是，若有下一次，直接处死！你可懂？

    姜子牙：弟……弟子明白……

    随后，天道管理员也不再说话，北尘笑了笑打道：我还有事，就先溜了啊，对了，八戒你们美食我马上发给你们！

    天蓬元帅：好好好，终于可以吃到青霞仙子说得神乎其神的美食了！

    二郎神：对啊，我也先溜了，赶紧去吃美食！

    齐天大圣：走了走了。

    众群友：恭送北尘上仙。

    而此时，最开心的是北尘！这道美食本来就只有一个新奇！其中被青霞仙子说得神乎其神那可是因为天道的奖励！“幽静玄湖冥水”！！

    这东西可是加强了这叫花烤鸭的美味将这道美食引得最鲜嫩的地步！

    而后来，姜子牙本来不打算给北尘，但是，天道九幽神雷一出，姜子牙不得不给！而且天道最后一句话还将通天教主跟北尘的关系拉进很多！就连通天教主此时都想着该怎么跟北尘说！

    所以，这一切都是归功于天道！！

    如果没有这人性化的系统，北尘根本得不到这些！

    “嘿嘿，该来看看哥的东西了！”

    北尘咧嘴一笑打开百宝箱，看见许许多多的五星灵器，这些东西他不能动，毕竟这些东西可是做护宗大阵的小阵眼！

    而“黑龙戒”还有“万佛盾”，北尘打算先看看，看他们那个更实用！

    叮--“黑龙戒”‘一星初期地仙器’来历不明，是姜子牙一次偶遇机缘获得，其中包涵大量的黑龙魔气！请使用者谨慎使用！是否提取？

    “这东西……虽然说有魔气，但是我完不怕，先看看万佛盾吧。”北尘说完点击万佛盾。

    叮--“万佛盾”，‘一星中期地仙器’由佛界至尊多宝如来所创，其中包涵多种佛经佛文，可压制，引渡，超度，度化一星中期之下的恶鬼，怨灵！也可格挡一星中期至之下的伤害！是否提取？

    “这东西……是个盾牌……拿过去跟逸神商量商量，先看看他的阵法适合魔还是佛！”北尘说完，拿着手机就出了门，踩着七彩祥云飞翔煞魔宗！

    此时，北尘看着煞魔宗内的死气已经被清除得差不多了，而逸神正在大殿内看着地图！

    “主人，您来了！”逸神看着北尘，笑着说道。

    “逸神，现在小阵眼和主阵眼我都有了，不过，主阵眼看你的阵法需要什么样的地仙器！”北尘也不拐弯抹角了，直接说出来！

    “啊……主人现在就有了？”逸神听到之后，咽了咽口水，道：“既然如此，那主人看这阵法图。”

    说完，逸神将阵法图递给北尘，指着其中道：“这套阵法图是当年斌少在魔族宝库内抢夺的，按道理来说是一套仙阵！需要上百个地仙器和一件天仙器才可以施展天仙的力量护住宗门！”

    逸神顿了顿，道：“不过，现在我们没有那些，所以我私自改一下，用五百件灵器和一件地仙器埋在宗门各个位置，加上地仙器镇压宗门大殿之处就可以施展地仙级别的实力护住宗门！”

    北尘看着阵法图，这里包裹着整个煞魔宗，而上面还有五百个红点点，看样子应该是小阵眼，在阵法图中心有一个大血点！这正是主阵眼！

    而且，这阵法成功施展的话，可以达到攻守兼备的效率，哪怕是同级一星地仙，也只能耗尽阵法的灵气才可以破阵！

    “好，这套阵法不错，攻守兼备！”

    北尘眼神看着阵法图道：“不过……看这五百个阵眼和主阵眼来说……是头龙？”

    “没错。”

    逸神点了点头，道：“这正是魔族最狂妄而且最强的剎龙！”

    “魔族……那么便需要黑龙戒来做阵眼！”北尘眼神一凝，道：“现在煞魔宗的死气清除了么？”

    “已经逐出整座山脉，要不然我也不会拿阵法图来看！”逸神点了点头，激动道，毕竟要开始他改动的阵法图了！

    “好，叫所有弟兄来！”北尘点了点头道。

    “好。”

    逸神点了点头，很快，一万龙虎社成员就站在宗门大殿门前！

    哗啦啦……！”

    此时，北尘将五百件灵器如水流般的从手机内挥洒出来……

    “哇……好……好多的灵器！！”

    “对啊，主人居然有这么多的灵器！！”

    “这灵性……已经达到五星级别了吧？”

    ……

    这时，众鬼一阵惊叹，北尘笑了笑，道：“各位，这些东西只是小东西，咱看不上，等以后我为众兄弟每人配上一件地仙器！！！”

    北尘这一句，当时众鬼炸裂！

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0314 六界朋友圈

    “哇……主人太好了，虽然不给我们灵器，但是……以后却给地仙器啊！卧槽！好疯狂……”

    “没错啊，主人简直吊炸天了啊！每人一件地仙器……哇……我都不敢想象！”

    ……

    顿时，北尘在众鬼心目中再升一个档次！本来众鬼就因为斌少还有那天那几句豪言壮语，心中就已经将北尘挂在了一定的地位！

    而此时，他们看见北尘什么事情都为他们着想，所以北尘在他们心中的地位堪比斌少！

    叮--

    这时，天魔之眼弹出一条消息。

    叮--友情提示，时限快过，若不及时充值至SVIP，系统必将瘫痪，您也会因为缺德而遭到天谴！

    “卧槽！”

    北尘心中大骂一声，随后对着众鬼说道，这些灵器你们就按照逸神的方式埋在宗门各处，我还有事。”

    众鬼当然点了点头，而北尘找了棵大树坐着开始玩弄手机！

    “妈蛋，你特么不说，我特么还差点忘了！”北尘白了一眼，随后点击自己头像。

    北尘点了升级！

    叮--

    宿主VIP升至SVIP需功德，是否继续？

    北尘点了继续。

    叮--扣除功德：点！

    叮--现功德：点！

    “哗…！”

    突然，一道淡淡金光从天而降，降落在北尘头顶，金光进入北尘眉心，然后慢慢的从北尘头顶散开，遍布北尘各个器官！那金光越缩越小，最后凝聚在北尘心窝子处。

    “砰…！”

    那金光突然炸响，遍布北尘身！

    “哗…！”

    可是，那金光并没有散去，它…它想驱逐北尘体内的魔气！

    以前，北尘体内的各种气息都是一种持平的情形，它们像几个部落，只要你不攻打我，我也不会骚扰你！

    可是…升至SVIP之后，天道居然降下功德之力！北尘体内的仙气像来了外援，已经把魔气，妖气，鬼气团体围住，想要让这三种气息完覆灭！

    可是那毕竟是魔气，残留在北尘体内二十余年的魔气！而且妖气是六界钥匙传输给北尘的，鬼气可是八面阎罗王亲自传输的，这些哪能这么轻易抹杀？

    所以，最后…还是持平了。北尘苦笑一声，道，“丫的，你们几个在劳资身体里打架，问过我吗？靠！”

    说完，北尘打开手机。

    叮--

    这时，手机弹出来一条信息，北尘一看，马上懵逼了！

    恭喜你开通六界朋友圈，现在你可以尽情的偷窥……呸呸呸……玩耍了，妈妈再也不用担心我没能力了！

    北尘额头冒出一条黑线，道：“六界朋友圈？沙马鬼？”

    北尘打开朋友圈，以前是那些人界好友转发或者分享的消息，现在却是每个领界的人发来信息！

    北尘随便点了一个。

    “唉…可怜我魔界至尊啊，亿万年前与飞蓬一战，还没过瘾，飞蓬已经不在了。又与那天之子斌少一战，才打一架，六界之门竟然被关闭，本魔手好痒啊！”

    北尘拿着手机吓一跳，道：“我勒个去，这是那魔尊重楼？”

    北尘看到相片，一个头长犄角，相貌端正，身穿黑灰色盔甲，风度翩翩的男主站在一处悬崖边上，看着那天的尽头！满脸的忧伤，显然是‘没喂饱’！

    北尘摇了摇头说道：“嗯…算了，这丫的我惹不起，魔尊啊，哪怕是玉帝也有点怕他！惹不起，惹不起，咱不去惹！”

    说完，北尘关闭魔尊的动态，又随意点开，看到一个疯疯癫癫的男子，身穿金黄色盔甲，脸上挂着痴呆一样的笑容，口里还唱着：“和尚我爱四处游！疯疯癫癫有理由，无奈六界之门关闭，让我怎么游噢噢！”

    北尘笑了起来，道：“噗哈哈，尼玛，这歌声虽然比斌少逊色一点，但是，也是奇了啊！”

    北尘点开消息框，发了条消息。

    “道友可是那济公降龙？”

    此时，在神界某处那痴呆男子脑海里传了一个声音，他四处看了看，并没有人，以为自己是听错了，然后继续疯疯癫癫的走！

    “道友为何不回话？”

    “嗯？什么人竟敢闯我神界！”男子眼珠四处转，口里念叨，刚才疯疯癫癫的样子已经完没了，现在取代他的是一种王霸的气息！这便是那降龙尊者！

    北尘笑了笑，继续打道：“道友，我只是一个刚升上神界的小仙而已，现在并没有仙身，所以你看不见！”

    降龙尊者这时才放松警惕，继续痴呆笑容说道：哦…原来如此！不错，我就是那风度翩翩，迷倒万千，气度非凡威武霸气强无敌的降龙尊者！是不是爱上我了？”

    呕…北尘第一次听到一个人居然把自己形容成这么伟大，这么帅气，他吼不住了！

    北尘苦笑一声，道：“丫的，真的是，树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌！给你点颜色，你特么开染坊啊！”

    “嗯！那道友为何疯疯癫癫的呢？”

    北尘摇了摇头继续打道。

    “唉、别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！再说了，哥本来就很帅！a！”降龙尊者对着凭空亲了一口，这又把北尘恶心了！

    “我特么…我特么想打屎你！靠！算了算了，还是先问点重要的事吧！问了就走！”北尘一脸郁闷的说道。

    “哦，道友，我可否打听个事儿？”

    “你说吧，我有问必答！”降龙尊者笑道。

    “我就是想问问那斌少是哪一界之人？因为小仙在渡劫的时候，荣幸被斌少一助，所以我想报恩！”

    北尘不慌不忙的打道，笑了笑说道：“唉！哥现在恐怕要成为忽悠大师了！连降龙都敢忽悠，过几天咱去忽悠玉帝！”

    “哦，原来道友你荣幸有斌少相助才渡劫成功的啊！其实那斌少我也不知道！只是听我佛说起过，那斌少不属于六界之内，五行之中！”
------------

0315 六界奇事

    “斌少不属于六界之内，五行之中？”北尘被震惊了，他知道斌少强大，却没有想到斌少如此强大，不属于六界之内，五行之中，这是何等的震惊？

    若斌少愿意，他可以凭一己之力杀尽六界所有人，但是，斌少没有，这就奇怪了！

    “那…那斌少不是可以任意穿梭六界？”

    北尘疑惑打道。

    “是的！那斌少可以任意穿梭六界，可是…在亿万年前，他和元始天尊签下协议，至于协议内容，我不知道，就连我佛也不知道！”

    降龙说起斌少，双眸凝重，显然被斌少的能力给震惊了！即便他知道此事，也非常恐惧斌少！

    “原来如此，他和元始天尊究竟签了什么协议？那协议竟然能威胁一个不属于六界之内，五行之中的人！居然让如此强大的斌少，都因那协议里的东西！而元始天尊刚好利用这一点！那……写的到底是什么东西呢？”北尘想了想，眉头一直紧皱说道：“算了算了，他们的事情我现在还没有资格管！”

    “好吧！那道友我还有事，先走了！”

    北尘打了之后刚想退出降龙的消息框，降龙就急忙开口：“哎哎哎！道友，你那有酒吗？这多少年没喝凡间的酒了！好想念那酒味啊！”

    北尘无奈的摇了摇头，看了自己百宝箱，不错嘛，还好在买鸭子的时候买了几百箱啤酒！

    北尘点了一瓶，给降龙发了过去。

    那降龙还在着急的等待北尘的酒，突然，一瓶啤酒掉在降龙尊者的头顶，降龙尊者被啤酒瓶砸了一下，然后接住瓶子，看到奇奇怪怪的瓶子说道：“道友！这是？什么东西？”

    “道友！凡间以前的酒我没有，这是新出来的产品，你可以试试，它叫雪花啤酒！还有一句豪情壮语，勇闯天下，超级雪花！你打开那头顶的盖！就可以喝了！”

    北尘打完自己退出和降龙尊者的聊天框，然后又找了起来。

    而降龙尊者按照北尘说的，直接打开啤酒盖，闻了闻，确实有酒味，然后喝了一口，喝了之后，打了个隔！道：“不错不错！比以前的酒好多了，虽然没有以前的酒劲大，但是，变个花样喝也属实不错！谢了，道友！”

    北尘没有听到降龙的叫声，而是继续反正朋友圈。

    这时…他看见一个窈窕女子！腰细如束，秀美的颈项漏出白褶的皮肤。虽然只是背影，但是，凭靠背影就知道一定是一个美女！

    北尘点了进去，听到一个女人的声音：“我活着…就是罪！”

    突然，那女子转过身来！一个奇丑无比的女子面容出现在北尘眼前，虽然她有天仙一般的身材！但却有一张比猪还丑的脸，那脸贼头贼脑，眼睛非常巨大的嘴唇盖在女子脸上，像两根腊肠！

    她的右脸下还有一颗痣，食指还在挖鼻孔！挖出一坨鼻屎，她还吃了！

    那女子道：“唉！寂寞啊！无奈她们都嫉妒我的容貌，都不跟我聊天！”

    “呕…呕啊…呕！”

    此时，坐在树上的北尘已经吐了，今天吃的早餐什么的吐了出来！

    “唉…狐族之中没一人欣赏我的容貌！真的是很无奈啊！”女子的声音再次响起！

    北尘又是一阵呕吐，吐了十分钟，北尘感觉自己身体被掏空！道：“尼玛！作者你怎么能这样！把一个窈窕淑女的背影写在一个比猪还丑的女人身上！我特么好像屎啊！”

    “她是狐族？不是说狐仙个个都美若天仙吗？这特么怎么这么丑？一定是她母亲勾搭猪妖，大白菜被猪拱了！所以生下她这比猪还丑的异类！一定是！”北尘心里暗道，慢慢的平复自己那想吐的心情！

    接下来，北尘看见几个美女背影都想起那被猪拱了的狐妖，就直接划过！没有搭理！

    厨神：唉～这一次算是栽在北尘上仙手里了啊，不过……听齐天大圣他们说那东西却是很奇特！怪异的吃法和香脆可口的鸭肉，可惜北尘上仙根本不会群发出来啊。

    “嗯？”

    北尘一个机灵，这特么是厨神！此时，北尘邪味一笑，一个邪恶嗯念头升起……

    北尘：道友因何事而叹气？

    此时，正在天界神灶边的厨神一个机灵，看了看四周却没有看见人，继续他手中的活儿。

    北尘：道友为何不说话？

    “什么人？胆敢私自进犯我仙界！”厨神眼神一凝手中的金勺儿发着强烈的灵性波动！

    这灵性波动可比北尘现在手中的黑龙戒和万佛盾强太多了！毕竟是仙界仙人！手中的东西太强了！

    北尘笑了笑，继续在那条动态视频下面打道：道友切勿惊慌，贫道不在此处！

    “不在此处？元神传音？”厨神嘴里念动几句随后闭上双眼……

    “这……我……我为什么无法窥算？”十分钟后，厨神惊然的睁开双眼！

    他刚才就是在窥算北尘的位置，可是他怎么会想到这奇怪的声音正是人界北尘发出来的！而且导致他无法窥算的东西自然是六界大门！

    六界大门早在亿万年前就已经关闭，哪怕是元始天尊也无法窥算人界任何一个人！更何况他了！

    北尘：道友，贫道并无恶意只是修道修得属实无聊，所以元神传音想找个伴儿而已！

    “原来如此，那道友……您究竟是谁？”厨神吞了吞口水。

    厨神虽然不能窥算元始天尊，但是能够窥算出在周围元始天尊的那股仙气，可是……这道友为何一点气息都没有？

    北尘：贫道法号胜道！！！

    “啥？！？”

    北尘说出这一句，厨神直接惊呆了！
------------

0316 胜道惊仙

    “您……您再说一遍，您……您的法号是什么？”厨神狂咽口水，支支吾吾的对着空中说道。

    北尘：贫道法号胜道！怎么了？

    “啊……胜道……”食神听后又是一惊，吞了吞口水。心道：这……这道友他娘的绝壁胜过三清，甚至与鸿钧老祖肩并肩！一定要小心点，别得罪人家！

    唉…食神今天算是被吓怕了！一个元神传音让他无法窥探，直接胜过三清之首元始天尊！

    一句‘胜道’直接与鸿钧老祖肩并肩！

    别说鸿钧老祖，就算是三清，厨神他都得罪不起！

    道法分六种道！分别是：神道，仙道，人道，鬼道，畜道也就是妖道，最后还有魔道！世间道万千，道中自由仙，不是道自谦，而是道需练！

    世间道分为六种，道中盛有道！无人能胜道！而北尘来一句胜道，直接把食神吓怕了，不对…是吓跪了！

    胜道已经凌驾与道法之上，脱离世俗！世间第一人鸿钧老祖，逝去的盘古！已经脱离世俗！但…并没有脱离道法之间！鸿钧老祖也有自己的道！

    而北尘说出‘胜道’已经超脱世俗，胜于道法！所以，食神才会这么震惊！

    “卧槽，这特么胜道名字还不赖嘛！”此时北尘坐在树上邪味一笑，他就是想看见厨神这样的表情，有利于他以后设计！

    所以，北尘才是胜于道法，自在道法之中的厨神当然知道胜于道法有多难！

    北尘：好了……贫道该去修功德了！再会。

    说完北尘退出聊天框，而食神还傻愣愣的站在那！随后打了自己一巴掌，说道：“哈？胜道道友居然还要修功德？而且功德好像不用修吧？难道…这就是胜于道法的无奈之处？道友既然要修功德，那么就让我来助他一臂之力吧！”

    说完，食神身体浮起来，一股金光飞出体内，这便是那功德之力！但是，那股功德之力直接消失在空中！这又把食神一惊！道：“看来胜道道友已经用元神接收了！那我就放心了！”

    此时，北尘看了看时间，已经下午三点了！刚想下树去看看逸神，那护宗大阵怎么样了，这时，手机响起来！

    叮--食神向你转让10000功德点！现功德有:2087110点！

    “嘿！食神挺上道哈，我没找你要，你却自己给我了！到时候再多坑一点！”北尘笑了笑，然后下了树，看到逸神正在画驱动阵法的符文！北尘笑了笑，走了过去！

    北尘看到逸神手指上附带真气，专心致志的画符文！

    “轰…！”

    突然，一声炸响，那画好的符文已经没了！逸神叹了口气，道：“唉…又失败了！毕竟是地仙级别的大阵！现在的我还驾驭不了！也创造不了！”

    北尘笑了笑，拍了拍逸神肩膀说道：“将符文告诉我，我来画！”

    ”好…好吧！”逸神点了点头，将画符纹的几个要领告诉了他！北尘拥有幽冥妙心，所以很快就记住了这些要领和催动符笔书写符文的方式！

    北尘闭上眼睛，呼出一口气，这样说让自己与符纹相融，北尘再次睁开眼睛的时候，催动真气，凝聚与手指！一笔一划的画出来！

    这护宗大阵叫龙刹灭灵阵，符纹最少也有三千道。而北尘在一息之间画出二十道符纹，这让逸神惊叹不已！

    逸神他自己可以在一息之间画出五道符纹，他已经很骄傲，可是看到北尘可在一息之间画出二十道，已经完北尘折服了！

    逸神激动的看着北尘画符纹，北尘并没有搭理他，而是专心致志的画符纹！

    这龙剎灭灵阵乃是地仙阵，符纹复杂无比，一共有三千五百多道符文，刻画的时间，足足需要两个多小时，这对于北尘体内的灵气的消耗是巨大的。

    还好北尘现在是五象巅峰强者，体丹田之内具有的灵气是庞大的，可以支撑北尘刻画两个小时的符纹。

    “唰唰唰~~”

    刻画咒文的速度越来越快，时间也在缓缓的流逝着…

    就这样，一晃，又过去了一个多小时。

    此时，龙剎灭灵阵符纹的刻画，已然到了尾声。

    “昂~~”

    那一刻，北尘刻画符纹上面，居然传出一阵龙吟之声。

    接着，一道血光，从那刻画完毕的龙剎灭灵阵符纹内散出。

    “好了…成了！没想到老大第一次刻画符纹而且还是仙阵，居然成功了！”逸神激动说道。

    北尘笑了笑，道：“其他都准备好了没？”

    这时，从四面八荒跑了龙虎社成员！其中一个说道：“老大……山峰东侧个个阵眼放置完毕！”

    “老大……山峰西侧个个阵眼放置完毕！”

    “老大……山峰南侧个个阵眼放置完毕！”

    “老大……山峰北侧个个阵眼放置完毕！”

    “这黑龙戒上还有残留的魔龙气息，需要请九天之上的苍龙赐一丝龙威驱逐魔气！”北尘将黑龙戒拿出来说道。

    “所以，我得赶紧就请苍龙！”北尘笑了笑，然后半跪下，嘴里念叨：“天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，我请一以龙！”

    咒语念出以后，足足过去了许久，方才从北尘面前，缓缓的浮现出一团黑雾。

    接着，那黑雾之中，响彻起了一个威压的声音。

    “何人请吾降吾神威！”

    北尘抱拳鞠躬道：“我乃通天教主坐下关门弟子，龙神大人，麻烦赐我一丝龙威驱逐魔气！”

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0317 龍刹滅靈陣开启

    “精血何在吾要确认份”黑雾之中，那威压的声音再次响起

    北尘立刻咬破食指，然后凝聚出一滴精血，接着，滴入到那黑雾之中。

    黑雾之内，传出一股吸引之力，接着，将北尘凝聚而出的那一滴精血，吸入进去。

    过了好一会儿，那黑雾之中，居然响起了一阵惊咦之声，“这血脉”

    声音到此，居然戛然而止，接着，黑雾内那威压的声音再次响起，“不错，你的份已经确认，并非邪魔，既然如此，我便赐你龙威驱逐魔气。”

    此话一出，居然从那黑雾之中，浮现出一团光亮。

    那是一团白色的光团，光团之中，包裹着一枚鳞片。

    看到那枚鳞片，逸神着急说道“老大龙神赐你龙鳞赶紧谢过龙神”

    听到逸神的话，北尘赶紧抱拳，对着那黑雾激动的说道“谢龙神”

    “不必言谢。”黑雾之中，响起这声音以后，接着，又从那黑雾之内，发出一股无上威压。

    那些威压，便是应龙之威。

    应龙之威，化作无数的金色小光点，融入到黑龙戒内。

    黑龙戒立刻发生变化，戒指之内传了一声惨叫貌似要冲出黑龙戒这时，黑雾之中的声音再次想起

    “大胆邪祟还不束手就擒，否则本神定要让你消失与这六界之内”

    这一句带着无比强大的威压，让北尘都有点喘不过气

    “这就是神的力量就算他不动手，说一句话，我恐怕都会死”

    北尘双眸收紧，眼珠直盯盯的盯着黑雾看心道这区区龙神，威压竟如此大更别说元始天尊了，看来我要走的路还很长

    那苍龙怒吼一声，黑龙戒里的魔气已经被驱逐出来了北尘笑了笑，魔气出来之后，那黑雾也不见了北尘感到威压已经消失，说明龙神已经走了

    北尘将黑龙戒丢入丢入画好的符纹之中，这时，那符纹都融入黑龙戒之中

    过了几分钟，那三千五百多道符纹已经部融入黑龙戒，北尘笑了笑，道“体成员过来”

    北尘说完，部人员都跑过来道“老大有何事吩咐”

    “这龙刹灭灵阵除我之外需要眼泪方可再次认他人为主，但是，鬼怪无法流泪，不过可以用精血代替，将你们精血祭出，以后我不在的时候，你们就控制这大阵护好宗门”北尘笑了笑说道。

    “啊老大你你是说将这么庞大的仙阵交于我们之手”逸魔惊讶说道，不仅他惊讶，就连连逸神包括那上万弟兄都非常惊讶

    “没错快点给我我让黑龙戒认主，你们应该不会自己人打自己人吧毕竟龙虎社成员都在一起相处一万年了应该不会自相残杀吧”北尘说道。

    “不会老大，我们不会自相残杀，我们内讧都不会”逸神严肃的说道。

    “那就好先把精血祭出”

    说完，北尘将黑龙戒戴着手上，其实认主很简单，滴一滴血在灵器上北尘那黑龙戒触碰一下方可认主

    地仙阵可不像用灵器做主阵眼的灵阵，那只能认一人为主而地仙阵，就算几万人都可认主

    北尘用了半个小时将所以成员都认主然后拔下黑龙戒，龙虎社所有弟兄都祭出自己精血北尘立刻踩在真气演化的符篆上浮了起来北尘闭上眼睛念道“借众其血，解以其封，引我其血，唤醒其阵”

    “哗”

    北尘将血滴在黑龙戒上，黑龙戒自己浮了起来，慢慢的，浮到离地一千米的时候，那黑龙戒自己碎裂里面那些符纹慢慢的融入空气当中

    “哗啦啦”

    此时，北尘从手机内提取出1000颗灵石

    北尘本来在约翰那得到一千颗，随后用掉十颗又在煞魔宗宝库找到一千颗，现在还剩下九百九十颗灵石

    而催动地仙级别的大阵，每一次需要消耗一百颗灵石而现在北尘直接将一千颗灵石的灵气注入大阵那就说明，这大阵可以撑十招

    而黑龙戒的碎片，掉在地上，融了进去过了半分钟，那些符纹从白色变成血红色形成一个血罩盖住煞魔宗那座山峰

    北尘见了之后，心道快下去要不然就完了

    “吼”

    顿时，一声声怒吼，一道道残影祭出

    它们头上长有犄角，面目狰狞，浑狱毛恐怖无比前发达的黑色肌清晰可见

    还有那恶魔般的锋利无比发利爪

    手持血红战戟胯骑血红战狼

    此时，宗门大前，顿时演变一支无比恐怖的恶魔军团

    他们好像上古时期征战四方的天魔骑兵

    浑的戾气，杀气，煞气非常重

    好像必须屠杀所有人，否则他们难以平息心中那激起的杀戮

    “昂”

    刹那间，那支恶魔军团头顶，极速幻化出一头凶威盖世的异血魔龙

    刹那间，一股恐怖如斯的魔族傲气，从异血魔龙浑散发出来

    狂妄，高傲，淡屑四海八荒，藐视天下众生

    “剎龙是剎龙邪龙至尊，剎龙”逸神激动说道。

    “剎龙剎龙一出代龍表剎灭灵阵已经成功开启了这样一来没人敢在我宗门闹事”北尘看到那天上的剎龙，浑微颤，虽然北尘不至于被自己召唤的剎龙吓住，但是也很激动

    现在这阵法已经达到一星地仙中后期在这地球遗落之地，无人能敌

    不一会，那些剎龙就华为虚无但是并没有消失，而是隐藏起来了

    北尘打开手机，看了看，道“好了时间差不多，我该回去了，你们先看家一个月之内我会想办法再找体，为兄弟们换魂”

    “嗯老大，我们等你”逸神点了点头笑道。

    “嗯我先走了”说完北尘离开煞魔宗

    本章完
------------

0318 窝湿陡壁

    北尘回到庄园，此时，天色已经黑下来了，北尘打算睡一觉就去米国！

    “北尘，我已经吩咐羽儿联系麦塞集团董事长，他说等你到了米国自然也人来接你。”这时，北海东看见北尘回来了就看着他说道。

    “嗯，好。”北尘点了点头说道。

    “北尘，我不明白……你连一个世界第二大家族都可以一个电话搞定，为什么这次偏要亲自去米国解决这件事儿呢？”北海东眉头紧皱，非常不解的问道。

    “父亲，这事儿我以后会给你讲，但是米国我非去不可。”北尘淡笑一声说道。

    开玩笑，北尘第一次在北海东房间内听到麦塞集团的时候，心中一暖！那种感觉非比寻常哎！有可能是什么机缘，或者……是六界大门钥匙呢？这都是有可能的！

    而且，两则之中的每一种都可以给北尘带来巨大的收获！

    机缘，有可能让北尘实力大增！

    六界大门钥匙，有可能得到天道的奖赏！

    毕竟现在寻找六界大门钥匙的重任在北尘身上，就拿妖灵玉和魔力链来说，就得到北尘迫睫的东西！

    所以，这一次的米国之旅，北尘必须去！

    “好吧，到米国给你哥哥说一声吧？毕竟他在那可以照顾一下你。”北海东叹了口气说道。

    “不用，我办完之后就回来了，别麻烦了。”北尘笑了笑就跟北海东聊了几句随后回到房间睡觉。

    第二天，北海东将机票给了北尘，本来用炼神之尊速度的七彩祥云可以快速到达米国，但是……北尘不识路！

    上一次天堂岛之旅北尘可是一路看过来的，这一次可不同，北尘一次米国都没去过，根本不知道该怎么飞，要是一个不小心飞到非洲咋办？

    很快，北尘上了飞机，找到自己的位置，他本来打算修炼，可是在这没有灵气的地方怎了修？

    很快，飞机启动。

    这次是个长途飞机，飞机要飞行七八个小时，不过北海东定的是商务舱，座位与座位之间的距离拉的更大，坐着更舒服一些。

    当飞机飞行了一个小时之后，这个时候，一个男乘务员和一个空姐推着小车子走过来，北尘正好是坐在走道的附近，拿着一份乘机注意事项正在看呢，反正觉得无聊。而此时突然听到一声娇甜的声音：“先生，请问要喝点什么，橙汁，可乐，牛奶，雪碧，还是开水？”

    北尘抬头一看，我滴乖乖，这尼玛虽然跟自己女人比起来还逊色一点，不过……也是极品哎！

    一张清丽白腻的脸庞，小嘴边带着俏皮的微笑，月光照射在她明彻的眼睛之中，宛然便是两点明星！

    北尘淡笑一声，道：“给我一杯牛奶就可以了。”

    虽然是美女，但是咱也得洁身自好对不对，不能看着美女就想上吧？

    “好的。”空姐点了点头给北尘倒了一杯牛奶，随后她微笑的对着北尘点了点头推着小推车继续前行。

    北尘悠哉悠哉的喝着牛奶，可是这个时候一个声音让北尘眉头一皱！

    “服务生，服务生！”

    这时，只见一个身穿和服的岛国人在商务舱内大叫，而刚才那个漂亮空姐听到了就赶紧走过来，微笑一声道：“请先生不要大吵大叫，先生您有什么吩咐？”

    “我坐得不舒服！我要求换头等舱！”和服岛国人看见空姐邪味一笑，最后眼神移到空姐那傲人的胸脯上吞了吞口水说道。

    “不好意思先生，头等舱已经满了，不能换。”空姐听到和服岛国人的话面目之中透露着一丝不悦，你要坐头等舱为什么要买商务舱的票？傻掉了啊？

    “那我不舒服怎么办？”和服岛国人看着空姐那翘臀说道。

    “先生，请忍耐一会儿，飞机很快就到了。”空姐也感觉出这岛国人是来找茬的，所以就不想搭理他，刚想走，可是被那岛国人拉住手臂。

    “忍耐是不可能的，这辈子都不可能。”

    岛国人邪味一笑道：“但是呢，你可以用嘴帮我服侍一路啊。”

    “你……”

    空姐听完想直接甩开他的手，却发现怎么也甩不掉！他的力气太大了！

    “苏桃，怎么了？”这时，从门口走进两个男服务生看着和服岛国人拉着苏桃的手顿时一阵气，特么的劳资都没有碰过还让你先碰了！

    “放手！”服务员怒瞪和服岛国人说道。

    “放手？你特么谁啊？敢来管劳资？”

    和服岛国人听完一把把苏桃拉入怀里道：“这架飞机是我窝湿家的，我爸窝湿莎比也不会这么对我说话，你们还敢？”

    众人听到这一句，心中一惊！

    窝湿家族？

    这正是世界第三大家族窝湿家族！而且也是这架飞机最大持股人！

    而眼前这自高自傲的青年正是窝湿家族的少家主，窝湿陡壁！

    “窝湿少爷，您……这不和规矩。”服务员听到窝湿陡壁的话，吞了吞口水，支支吾吾说道。

    “劳资就是规矩，现在你们被开除了！赶紧给劳资滚蛋，别妨碍劳资吃嫩妞儿！”窝湿陡壁白了一眼一嘴亲在苏桃的胸脯上！

    苏桃一阵恶心恼怒，她很想反坑，可是……这窝湿陡壁的力气非常大，完完把她给锁住根本动不了！

    “好啊，既然已经被开除了，我还怕你个球啊！放开苏桃，要不然老子打死你！”

    “就是，你这小垃圾就是靠着家族撑腰，立刻放开苏桃，要不然小爷打死你各位狗日的！”

    这时，两个服务员听到被开除不但不生气而且还开心，本来就憋着一肚子气的他们早就想打算窝湿陡壁了！

    “唰……！”

    两人见窝湿陡壁还没有松手离开踹过去！他们都是练过武的打普通人可以完胜，但是，窝湿陡壁毕竟是世界第三大家族的人啊！他是普通人么？

    “砰……砰……！”

    两声闷响，两个服务员居然被击飞出去！还砸在机身上！顿时出现两个人形凹印！

    “哼，煞笔两个。”

    窝湿陡壁冷哼一声随后对着苏桃说道：“宝贝儿，等我把他们解决了，再来找你。”

    说完，窝湿陡壁一脚向那个自称小爷的服务员头踹去！

    “砰……！”

    一声闷响，只见一个青年用手抓住窝湿陡壁的腿道：“本来就挺爽的米国之旅，为什么要我一路闻到血腥味啊，不知道小爷会反胃么？”

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0319 到达米国

    而此时，众人只见北尘一手抓住窝湿陡壁的腿平淡说道，好像眼前没有人似的。

    “噔噔噔……！”

    北尘松开窝湿陡壁的腿推了他一下，窝湿陡壁居然倒退十多步！

    窝湿陡壁狐疑的看着北尘，道：“小子，你要管我的事儿？”

    “小爷不想闻到血腥味。”北尘白了一眼将两个服务员扶起来擦了擦血。

    “哼，虽然你的实力很强，但是刚才大爷我还没有用尽力，你是想跟大爷在这飞机是打一场？”窝湿陡壁邪味一笑，虽然刚才窝湿陡壁没看出北尘的实力，但是凭借他刚才那通尊巅峰的一脚来看，北尘的修为最低通尊巅峰！

    “给你两条路，一，自废修为，二被我废修为扔下去，自己选。”北尘白了一眼，毕竟苏桃是华夏人，他身为华夏的一部分怎么可能让岛国人欺负自家人呢？而且还是个极品美女，特么的谁能忍？

    “找死！”

    “唰……！”

    这时，只见窝湿陡壁快速冲杀过来，那一拳刚要砸在北尘头顶的时候，异变发生了！

    “噗噗噗……！”

    刹那间，从北尘身上涌出几道霜之真气！直接将窝湿陡壁定在机墙上！

    “噗…这……你……你居然是五象……五象境强者……”窝湿陡壁惊骇看着北尘说道。

    “打开舱门！”北尘白了一眼，这时，众人都知道北尘不是平凡人，而且可以在一息之间抹杀他们，他们家立刻打开机舱门。

    北尘领着窝湿陡壁慢慢的一步一步朝机舱门走过去……

    “不要……不要啊……我……我我窝湿家族的人……你……你这样做了会被我窝湿家族供奉的战神一生追杀！”窝湿陡壁看着机舱门感到毛骨悚然，现在都他在刚才就被北尘的霜之真气废了修为，如果再扔下飞机，肯定得死！

    “我等着他来找我！”

    “砰……！”

    北尘说完一脚踹出，窝湿陡壁如同一个球一样被北尘踹出飞机！

    随后，他们家关上机舱门，北尘回到位置继续喝着牛奶，像什么事情都没有发生似的！

    而众人自然很害怕，但是……他们也无可奈何，能怎样？难不成自己跳下飞机？

    “谢……谢谢。”苏桃看着北尘感激的说道。

    “不谢。”北尘淡淡回复就闭眼睡觉。

    随后，商务舱陷入一片寂静……

    ……

    很快，飞机就到了，苏桃来叫醒北尘，北尘醒来就下了飞机。

    一句也没跟苏桃说什么，这倒让苏桃很无语又以外，不过她也不会说什么，希望只是一面之缘吧。

    北尘来到米国，北海东就发了麦塞集团董事长的电话号码给北尘，北尘立刻打了麦塞・憨豆的电话！

    此时，正在一栋别墅内的一间书房内的外国中年男子一脸忧郁的坐在椅子上抽着雪茄。

    这个时候，他书桌里响起来电话！麦塞・憨豆打开书桌，然后拿出手机，那手机上他三年前都没用的手机，一直放在书桌里，可是，三年了，现在居然响了起来！

    他带着疑惑接通电话，道：“喂…你是谁？”

    北尘笑了笑，麦塞・憨豆说的是英文，北尘直接用英文回答道：“你是憨豆先生吗？”

    “是我，请问你是谁？”麦塞・憨豆点了点头回答道。

    “我…如果我说，我能治好你母亲，你会不会把我当上宾对待呢？”北尘笑了笑说道。

    “什么？”麦塞・憨豆兴奋的站起来，道：“你能医治我的母亲？”

    “当然…你告诉我你现在在哪，我去找你！”北尘点了点头说道。

    “先生…先生，您现在在哪？我现在派人去接你！”麦塞・憨豆低声下气的说道。

    现在谁只要能医治他母亲，哪怕让他跪下！他也愿意！不过…如果医治不好，后果可是很严重的！死？死很容易，他会让你生不如死！

    北尘笑了笑说道：“我在万东机场！你来接我吧！”

    “好…好！先生您先等一等！”说完麦塞・憨豆挂断电话，立刻叫人去万东机场接人！

    北尘笑了笑，就找了一个靠椅坐下，过了十分钟，北尘看到那有几个身穿黑西装的外国男子！到处抓人问他们是不是医生，北尘噗嗤一笑，道“刚才还忘了告诉他我长啥样，现在到处找我！”

    北尘走到西装男面前道：“你们是麦塞・憨豆叫来的？”

    他们听到北尘说麦塞・憨豆的时候，立刻抓住北尘道：“走！”

    北尘非常反感这样的人，直接踢一脚，将他们踢倒在地，北尘阴笑一声，道：“我是去救麦塞・憨豆的母亲的，不是去做囚犯的，你们就是这样对待我的？”

    “特么的，给你脸了是吗？哥几个上，把他逮回去！”带头的西装男直接对着身后的几个小赤佬说道。

    那几个小赤佬听到，立刻去逮北尘，北尘笑了笑，心道：你妹的，区区几个尊者不到的小赤佬，还敢跟小爷叫板作死！

    “哗……！”

    “噗噗噗……！”

    这时，从北尘周身飞出几只霜之真气凝聚的寒针直接穿透前面几个黑衣人的身体！

    “噗……啊……！”

    顿时，前面几个黑衣人倒地痛苦哀嚎！他们浑身的筋脉已经被北尘废了！尽管哀嚎至此，但是任然动弹不得！

    看到现场一个个惨叫不止的众人，即便是刚才带头的西装男在内的脸色都同时变了，谁也没有想到，这个看上去文质彬彬的少年会有着这等实力，十几个人，竟然被他一个人部放翻在地。

    “好玩不？嗯？”北尘玩味似的走的西装男面前说道。

    刚才北尘完没有动真气，所以，他们没有被北尘一掌轰死！但是…刚才的一幕已经完扎进带头的西装男心头！他以为北尘说医生，所以不会什么武功，但是…十多个兄弟直接被北尘撂倒，这时才发现北尘绝壁不是普普通通的医生！

    “好玩…先生请跟我们走一趟吧！憨豆先生已经恭候多时了！”带头的西装男半鞠躬说道。

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0320 冥界恶鬼

    北尘白了一眼，完没当回事！现在那带头的西装男已经后悔了，早知道就不该惹北尘这个煞星，闹成这样，麦塞・憨豆一定会怪罪下了的！

    “算了，带我去见麦塞・憨豆吧！”北尘叹了口气说道。

    “好…好…先生请上车！”说完一辆宾利开了过来，北尘笑了笑，然后坐了上去，而那倒地的十几个小赤佬被带头的西装男叫人打了急救电话！然后就不管他们了！

    一切搞定之后，北尘便坐上车便前往麦塞家族的庄园。

    米国华盛顿有澈仙山南湖。

    蓝麦塞家族就在澈仙山南湖之边，是一座独立的庄园。

    和华夏个个家族的庄园比起来，这里面积更大，内部更加的奢华舒适！

    很快，车子开到庄园内的别墅门前。

    “劳斯顿管家，先生，来了。”

    这时，北尘下了车，然后从屋里出来了一个白发苍苍老人，脸上带着微笑，道：“快进去吧，家主已经等候多时了，先生…请跟我来。”

    劳斯顿管家笑着，便把北尘带了进去。

    穿过前院，以及长长的走廊，花了足足五分钟，才去到后院。

    那里有一座很大的后花园，紧挨着南湖，视野广阔，风景独好。

    然后走的一间书房，北尘走进去，看到一个外国中年人，他脸上带上微笑，道：“你就是给我打电话的人？”

    北尘点了点头，这时，劳斯顿管家就把书房门给关上了！

    北尘笑了笑，道：“憨豆先生，我可以医治你母亲！让她完康复！”

    “好，如果…你做不到那又当如何？”麦塞・憨豆还是憨着说道，不过…语气很凝重，眼神还带着杀气！

    北尘风轻云淡的笑了笑，道：“若我做不到，任凭处置！”

    麦塞・憨豆笑了笑，道：“你叫北尘，京城……不，是现任龙国北家！你的几个女人都是京城或者龙国大家族的子嗣，除了那林琴之外，还有养育你的是两位老人，他们都是农民！你说我说的对不对？”

    北尘似笑非笑的说道：“憨豆先生，你调查我，是何解释？”

    麦塞・憨豆笑了笑，道：“若你医治不好我母亲，甚至…甚至让她受到一点伤害，我就当你们华夏这些大家族的性命是你送给我母亲的血礼了！”

    北尘笑了笑，道：“呵呵，这是不可能的，不过……我也有一个条件！”

    “你有资格跟我谈条件？”憨豆先生面目带怒说道。

    “呵呵，憨豆先生，你最好别拿这种口气跟我说话，否则我会控制不住自己不打你！”北尘似笑非笑的说道。

    这时，麦塞・憨豆大笑起来，道：“不愧是魔人啊，做任何事情都是如此疯狂！好…你条件提得恰当我就答应你！”

    “我条件很简单，我医治好母亲，你就和我北家合作，为北家打开米国市场！”北尘笑了笑道。

    “呵呵，好吧，前提治好我母亲！”憨豆先生毫不犹豫的答应了。

    “现好，请带我去吧。”北尘也笑了笑说道。

    “好吧，跟我来！”说完麦塞・憨豆带着北尘穿过走廊，来的一间房间，麦塞・憨豆停了下来，道：“先生！希望…希望你真的能医治我的母亲！”

    北尘笑了笑，道：“我能医治，你就放心吧！”

    然后，两人便走了进去。

    屋内是仿古的中式设计，清一色都是檀木家具。

    入门便有一座屏风，像极了当时古代皇后的寝殿！

    对此，北尘有些惊讶，心道：这外国老太太为什么这么喜欢中国古董呢？还特么弄成这样？是想反清复明？敢动我大清？

    “是憨豆来了吗？”

    一张躺椅上，麦塞・憨豆的母亲正在闭目养神，听见动静便缓缓坐了起来。

    老太太年纪已过八旬，的确如伟哥所说，身上的人气很差！鬼气却非比寻常！

    “母亲，这是我从华夏请来的华夏中医，特地来给您治病的。”憨豆先生说完就去扶老太太起来！

    “奶奶好！”北尘微笑着向老太太拱手鞠躬。

    “乖，真乖。”老太太虽然是外国人，而且人气很差，但是笑容却很慈祥。

    北尘看向老太太，突然一只恶鬼出现在北尘眼前！

    浑身披头散发，血淋淋人指甲尖锐无比，还有它那浑身鬼气，包裹了整个房间！

    北尘笑了笑，果然是恶鬼，不过……它的气息怎么那么凌乱？

    北尘刚进来的时候未看天魔之眼，所以刚才才看见，不过，看见恶鬼的那一刻却发现它原本浑厚无比的鬼气，却有一丝凌乱！

    就好像是在人身体里放了一个什么东西似的，这怎么回事？

    “憨豆先生，这个给你。”北尘给了麦塞・憨豆一张黄符笑道。

    “这是？”麦塞・憨豆不解问道。

    “放在胸口，开鬼眼！”

    “唰……！”

    说完，北尘立刻冲杀过去！

    “吼……！”

    恶鬼看见之后，知道北尘来者不善立刻怒吼一声，也冲杀过去！

    “蝼蚁妄想打败神？”

    “咔……！”

    刹那间，恶鬼居然被北尘掐住脖子动弹不得！

    这等鬼气的恶鬼实力已经达到五象前期！算是大鬼了，不过北尘好歹是五象巅峰！杀他如杀狗！

    “这……”

    憨豆先生吞了吞口水，很显然他把黄符放在胸口，所以看得见鬼！

    恶鬼诧异的看着北尘，而那麦塞・憨豆直接懵逼了！傻站着原地！

    “小子，你可知道你这是在哪吗？”恶鬼艰难说道。

    “哦？什么地方？我朋友麦塞・憨豆的家里啊！怎么了？有意见？跟你有关系？”北尘似笑非笑的说道。

    “呵呵，你知道为什么刚才你释放你地府官员的煞气我没被压住吗？因为…这里是西方冥界！你在西方冥界界内，是龙你也得盘着，是虎也得窝着！”恶鬼不屑的说道。

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0321 诡异古井

    “西方冥界？”北尘想了想，心道：难怪啊，刚才是先释放了地府官员煞气，却未压制住他！都是因为他是西方冥界的鬼魂，只接受冥王的差遣！对我们东方鬼界的煞气产生无效反应！

    “没错，你知道你杀了我就是向冥王宣战吗？现在你还不清楚你们东方鬼界与我们西方冥界的局势！你若杀了我就是向我们尊敬的冥王大人宣战！到时候又会死伤很多人！不对…是很多鬼！”恶鬼继续说道。

    “哦？是吗？你现在能联系上你那尊贵的冥王么？”北尘似笑非笑的说道。

    “我…”

    恶鬼无话可说了，冥王根本没见过他，本来他打算用冥王来压一下北尘，让他放恶鬼离开。

    可是北尘并不是傻子，当然第一时间就想到，那冥王一天到晚忙着和他小姨子上床呢，哪有闲心管你啊！

    “安心的去吧。”北尘笑了笑一张黄符丢在恶鬼身上！

    “呲……呲……”

    金光普照，恶鬼的身体，就像被烧焦了一样，不断冒出黑烟。

    而且身形也被完压制住，无法移动分毫。

    “疼啊……疼死我啦……小姐……小姐救我啊……小姐！”

    恶鬼发出凄凉的惨叫，那尖锐的声音，叫人听来直冒鸡皮疙瘩。

    恶鬼浑身都燃起金色火焰，在痛苦的哀嚎声之中，彻底灰飞烟灭！

    麦塞・憨豆看到这一幕，激动的叫了出来！然后走向他母亲那！但是…北尘一点都高兴不起来！反而还皱了皱眉！

    麦塞・憨豆看到北尘眉头紧皱，问道：“怎么了？这都完事了，你怎么还是这副表情？”

    “刚才你也听见了，他叫小姐救我这一句，你不觉得奇怪？”北尘疑惑问道。

    这时，那恶鬼消失的地方凌空飘出一张符！那是一张很小的符，合突然…那符篆直接从窗户飞了出去！

    北尘看着符篆飞了出去，自己也跟着跳出去，北尘速度极快的往东南角走，东南角是一个别致的小院，小院里有一口井，井台四面围着矮矮的小栏杆，旁边还扔着个挺新的小铁桶。院子里挖井是有讲究的，若论风水方位，这井并无问题。

    可是，那符篆直接飞进井里，这就让北尘感到奇怪了！北尘开启天魔之眼，看到井口冒着浓厚的蓝光！这不像是鬼气，也不是其他几界的独特气息！

    这时，麦塞・憨豆跑过来，喘了口气，道：“先生，家母还在昏迷，怎么办？我刚才看到邪物，知道普通的医疗没用，所以…所以来请问先生！”

    北尘自己在口袋里将百灵药水提取出来，然后递给他，道：“将这瓶药水给老奶奶喝了便会没事！这件事你快去办！一会我有事要问你！”

    麦塞・憨豆接过百草灵液，道：“好！先生等我几分钟！”

    说完他飞快的跑回去，而北尘继续在井口观察。

    麦塞・憨豆跑回去将百草灵液给葵花・惠子喝了之后，刚过几秒，葵花・惠子的眼皮微动，是要醒来了！

    麦塞・憨豆看到，心道：先生的药水乃神药啊！这么快，母亲大人就醒了！

    惠子睁开眼睛看到憨豆，道：“憨豆，我这是怎么了？”

    “母亲，您刚才被邪物控制，不过，被先生给制止住了！”憨豆笑了笑，笑得非常温柔，如果让他的手下看到也是一阵羡慕！

    憨豆这种笑容只对他的家人，决不会对其他外人笑！

    惠子点了点头，起了床说道：“那带我去见先生！我要当面谢谢他！”

    “母亲，您能起来吗？不能就先休息吧！一会我叫他过来！”憨豆担忧似的将惠子扶下，让她躺着。

    “没事了，刚才你给我喝的东西，一进入我的身体，我就感觉身体暖暖的！精力充沛呢！”惠子站起来笑着说道：“我想你那水也是先生给的吧？所以…我去当面谢谢先生！”

    “好…好好，母亲，他在您命我打的那口井旁边，儿现在就带你去！”憨豆也笑了起来，然后扶着惠子走出房门！

    ……

    此时，北尘还在用罗刹眼观察这口井，心道：“这究竟是什么东西？鬼气不像鬼气，但是却因寒无比！妖气不像妖气，但却有一股邪念！”

    这时，惠子和憨豆走了过来！惠子笑道：“谢谢先生治好我的病！好久没见太阳了，这都是先生的功劳！”

    北尘眼神凝重，但还是笑道：“老奶奶，现在我还不清楚是不是真的把你的病治好了！但是…缠在你身上的邪物已经被我打死了！”

    憨豆听见，疑惑问道：“先生，什么叫不清楚真的把母亲的病治好了？”

    惠子听见也是疑惑，当她要开口的时候，北尘提前说了！

    “憨豆先生，你知道刚才我为什么这么急的跑到这口井边吗？”北尘笑了笑，指着旁边的井说道。

    “为什么？”

    “因为刚才被我打死都邪物身上的一张符篆飞了进去！“北尘笑了笑，然后对着惠子说道：“现在我想问问老奶奶，你这为什么会有华夏风格的井呢？”

    惠子直接说道：“因为我在年轻的时候去过华夏，非常喜欢那里的东西，古式的建筑什么的，包括井，我年轻的时候就在华夏井里打了井水，喝了非常甜，所以我回到米国就叫憨豆帮我打了这口井！先生，你难道觉得井有问题？”

    北尘点了点头，表示默认了。

    憨豆疑惑问道：“怎么可能？我将这口井打出来的时候，母亲大人她也没事啊！”

    北尘笑了笑，道：“我想…你老奶奶在你打了这口井之后就患上了怪病，而且还不能出庄园，一走的庄园门口就会有什么异常对不对？”

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0322 突现异兽（上架 二十已爆完）

    “是。”憨豆想了想，也点了点头说道：“每次我都是叫那些医生来我庄园给我母亲大人治病的。有一次，我听朋友说在华夏有一个非常厉害的阴阳师，所以想带母亲去华夏。可是走的庄园门口的时候，母亲大人突然就口吐白沫，气息微弱，直接昏迷过去！所以那一次过后，我就再也没有带母亲大人走到庄园以外的地方！”

    “看来就是了，我刚才用阴阳眼看到这口井的井口有一股奇特的光出现，所以我才怀疑是这口井的问题！”北尘点了点头，看着井口说道。

    “那该怎么办？先生，你只要将这邪物给驱了，将我母亲的怪病治好了，你要什么我都给，哪怕是我部财产！”憨豆激动拉着北尘的胳膊说道。

    北尘笑了笑，说道，“我不要你其他的东西，我现在要去井下查探一番！其他的事情等我完事了再说吧。”

    惠子和憨豆点了点头，惠子看着身后的保镖说道：“你们几个，跟着先生下去，保护先生的安危！”

    北尘苦笑一声说道：“奶奶，不必了！一会真的遇到邪物，他们帮不上什么忙的！”

    “那也不行、他们得跟着去看，如果有邪物的话，我立刻命憨豆去把那骗子风水师给剁了喂狗！”惠子虽然是老人，但是，有一句话说得好！老而不死是为妖！所以她刚才的杀气非常重！

    北尘苦笑，道：“行吧！你们来两个跟着我下去就行了，对了这四张符给你们！”

    北尘从包里拿出两张护体符和两张鬼眼符！都是北尘之前画的，他们放在自己兜里！然后带上潜水工具，而北尘却脱得只剩下内裤，憨豆劝北尘穿上潜水工具，但是…北尘直接跳了下去！

    入水之后，北尘一脚蹬上井壁，借力翻身改成了头上脚下的姿势，因为身无寸缕，皮肤光滑，所以北尘在水中动作利落，毫无滞涩。抱住膝盖继续下沉，而那两个保镖就不一样了，一个时不时被卡住，而最后一个直接被卡在井口！

    他们看到北尘已经潜下去，随后也脱掉潜水工服，只带一个护眼的眼睛，也潜了下去！

    北尘他闭上双眼沉静片刻，就觉水寒入骨，四面黑沉，简直和井外不是一个世界。因为罗刹眼的关系，他睁开眼睛，像一尾深潭中的鱼，天然的不需要光，一样能够看清。

    脚下忽然落了地，北尘水底不动声色的环顾周围，发现这口井是个水壶，上面看着普通，井下却是四面扩张，最后竟是宽宽敞敞，如同室内篮球场一样大！

    而北尘掉下来的时候，那和井水隔了一层无形的膜！更像是防护罩！把井水和密室给隔开！

    那两个保镖下来，看到下面的一幕，也是惊呆了！他们没想到一个小小的井，居然会有这么大的密室！他们四处看，四处摸摸！

    “别乱动！”北尘怒道：“这密室我都不清楚有什么危险，你们最好别乱碰！”

    “是…是！”两个保镖点了点头。继续跟着北尘身后！

    北尘慢慢的向前走，他开启天魔之眼四处寻找！

    这时，他看见了无数长发如同细小的水草，无根无源的在四面八方飘飘摇摇。

    “小心！”北尘对着两保镖说道。

    他们是平凡人，看见四处都是乌漆墨黑，根本不知道危险！他们听到北尘说小心点时候才警惕了些！

    头发越来越多，越来越密，所以乌云盖顶，也不见光。

    “哗……！”

    北尘祭出幽玄嗜血火，那些头发碰到火焰就发出呲呲呲放声音！

    “立刻出来，否则小爷必杀你！”北尘手持幽玄嗜血火傲立于此，仿佛一尊帝王！浑身气势直接让那些保镖喘不上来气！

    “吼……！”

    而此时，异象突变！

    从那石壁之上突然飞出一个怪物！

    它头有恶龙般的异角，面目却是三个鬼脸！一个暴怒无比，狰狞恐怖，一个忧愁伤感，像极了输光家产的赌徒！一个却乖巧伶俐，好似无暇般的少女！

    但是，它的腰间却有四个手臂！手臂通体发黑，好像烧火棍，而他四个手臂的手掌如同老虎的利爪，削铁如泥！

    还有它胯下，居然有两条巨大的人足！不过，它的人足已经长蛆，恶臭呼之传出！

    背后还有一根如同毒蝎一般的异尾，那异尾顶部就是一个巨大毒刺！

    顿时，整个“篮球场”出现一个高达十米的巨型怪物！

    “娘啊……这……这特么是什么东西？”

    “不知道……好……好吓人……”

    “我们……我们快跑啊……不跑就死了！”

    ……

    说完，保镖门都逃了出去，只有北尘看着怪物邪味一笑。

    叮--修为：五行中期！

    五行中期，战斗力：！体魄：！

    “呵呵，人类，不会是被劳资吓傻了吧？”怪物盯着一动不动的北尘狞笑一声说道。

    “不不不，我觉得我们不应该打架。”

    北尘笑了笑，坐在地上，道：“或许咱可以谈谈人生啊。”

    “你……你会兽语？”怪物诧异道。

    “对啊，所以，咱聊聊家常呗，总比你一个人在这无聊吧？”北尘笑了笑大眼睛看着怪物没有一丝害怕，反而觉得有趣！

    毕竟啊，这等怪物可是难得一见啊！

    “哼！劳资才不跟你聊家常呢，赶紧到我碗里来。”这时，那个乖巧伶俐的脸娇哼一声说道。

    “哦？你确定要和我打么？”北尘邪味一笑。

    “草你大爷，唧唧歪歪的，劳资GANK你！”那暴怒无比的脸说完之后一股霜之真气包裹利爪直袭北尘而来！
------------

0323 石壁少女

    “砰……！”

    一声闷响，那异兽居然直接被击飞在墙壁上，露出蛛丝网般的裂痕！

    “哗……！”

    而此时，北尘头顶突现一头荒古巨龙！！！

    一身恐怖如斯的荒古异气，从荒古巨龙浑身散发出来！

    狂妄，凶煞，俯视四海八荒，藐视天下众生！！

    “嘶……！”

    巨兽看到荒古巨龙的时候，倒吸一口冷气，浑身巨颤不止，身上冷汗淋漓，双眼瞳孔紧收！

    “还要在打么？”这时，巨龙之下的北尘邪味一笑的看着巨兽说道。

    “不不不……我……我认输！”巨兽艰难的爬起来，趴在北尘面前无比虔诚！

    没办法，北尘的幽玄嗜血火和寒裂狂怒灵融合的力量已经达到790000化境前后期的实力！

    而巨兽才五行中期，怎么可能打得过？还不如早点投降的好。

    “那就好办了。”

    北尘笑了笑，拿出一个丹药，道：“吃了它，伤就好了，然后我问你问题。”

    “您……您还要为我疗伤？”巨兽目瞪口呆，他完想不到这个拥有超强实力的人类居然要为他疗伤！

    “废话真jb多，赶紧吃了。”北尘白了一眼说道。

    “是是是……”巨兽听完立刻张开嘴将那颗丹药吞了，“哎，这颗丹药好甜啊……呃……”

    顿时，巨兽说完，直接闭上双眼，好似陷入沉睡，不过三秒之后他睁开双眼双眸之中透露着无比虔诚！

    北尘给他的正是忠诚丹！这可是好东西，而巨兽也是五行中期！给他不亏，有他和异章鲶琦还有四不像三大邪兽保护宗门，北尘就可以放心出去闯荡了。

    虽然说宗门有地仙级别的护宗大阵，可是北尘怎么可能让家人一辈子呆在宗门？所以北尘打算多养几条异兽忠犬。

    再找猪小弟要几枚百兽指环，这样让自己的家人带着好保护他们。

    “好了，废话不多说，我问你，这怎么回事？为什么你会呆在水井之下？”北尘收回巨龙给了巨兽一些疗伤丹药就看着他问道。

    “主人，其实我也不知道。”

    巨兽摇了摇头，道：“我原本是南海水底称霸水界的一头水怪，可是在一天遇到一个黑衣人！他的实力很强，我敌不过最后就被他抓了，当我再一次睁开双眼的时候，就发现自己被带到这了，他还在这设下结界，把我永久的封印在此。”

    “结界？”北尘看了看巨兽后面的墙壁，北尘上下审视着石壁，那石壁上居然有一个上古大阵！

    这种阵法北尘在《万界幽冥玄书》内看过！《万界幽冥玄书》记载，这种上古大阵是一种邪阵！

    这大阵中间围着阴阳鱼，乍一看没有什么特别。虽然没有什么特别，但是，它散发的气息无比混乱，有魔，鬼，妖……说明画它的人修为一定很高！

    北尘此时开启天魔之眼，以为可以看穿这石壁！可是，北尘开启天魔之眼的时候，突然一个女人浮现在北尘眼中！

    一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般乌黑的头发，挽了个公主髻，髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着流苏，她说话时，流苏就摇摇曳曳的。她有白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤。

    双眉修长如画，双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿哀愁的笑意。整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。她穿着件白底绡花的衫子，白色百褶裙。坐在那儿儿，端庄高贵，文静优雅。那么纯纯的，嫩嫩的，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染。

    这女人十**岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息。

    北尘看到少女的时候，道：“你是谁？”

    那少女笑了笑，道：“小哥哥！你快走吧！这里不是你能打破的地方！若强制打破的话，会惊动里边哪位大人的！”

    “大人？”北尘疑惑道：“你怎么会在石壁上？”

    “小哥哥，我知道你是好人，所以奉劝你还是走吧！你斗不过那位大人的，他非常厉害！所以小哥哥你还是走吧，别管这件事了！”那少女刚才的笑容完没有了，取代的是非常着急的表情！

    北尘笑了笑，道：“你放心，你说的大人什么修为？我试试可不可以打过他！打不过我去搬救兵！”

    “小哥哥，那大人的修为是你的几倍！所以，小哥哥…你还是走吧，别管这件事了！”少女急得眼泪都快出来了，但是，北尘却不走！

    “小哥哥，你快走啊！如果让大人知道你的到来，你就完了！”

    北尘笑了笑，道：“哦？呵呵，那我一定要试试了！”

    “主人，您……想做什么？”巨兽看着北尘脸上露出一丝邪笑，有些不安问道。

    “小哥哥，这大门上的上古大阵达到地仙级别！你无法破阵的！还是快走吧！”女孩一脸不安的说道。

    “地仙么？”

    北尘邪味一笑，道：“我也是。”

    “锋……！”

    顿时，北尘才手机内提取出一件东西！那东西是门盾牌！浑身金光闪闪！它散发的金光照亮了整个“篮球场”！

    “这……这是什么东西？”女孩和巨兽同时惊呆了，看着“篮球场”内所有邪魂，阴魂都得到了释放，非常震惊！他们完想不到北尘居然有此等实力东西！

    “我不是针对谁，一星地仙巅峰以下的人，魔，佛，妖，鬼，都特么是弟弟！”

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0324 十年甚事

    顿时，北尘散出160颗灵石，直接用真气碾碎，灵气部灌注进北尘手中的盾牌内！

    “哗……！”

    刹那间，盾牌金光四射，慢慢的，那些金光居然在半空中形成一尊佛像！这正是多宝如来！！

    “万佛渡魂！！！”

    此时，只闻北尘低吼一声，刹那间，那尊多宝如来的佛像嘴唇动了起来！而他嘴中飞出许许多多的佛经，佛文！

    这些佛文正在度化整个井下空间内的所有魂灵！

    这正是北尘的万佛盾！姜子牙给的第二件地仙器！

    那多宝如来佛像嘴中还有一大半的佛经佛文冲向石壁！

    虽然说万佛盾是防御性地仙器，但是，它最大的功效就是度化，引渡，超度恶灵，恶魂，而那石壁上的恶灵非常多！

    所以，这些佛经佛文度化外面嗯恶鬼之后部冲向石壁！

    “砰……！”

    “轰隆隆……！”

    而在巨兽和少年目瞪口呆之下，那些佛经佛文直接贯穿石壁！！

    石壁发出巨大声响，这余波直接将巨兽击飞到北尘身后百米！而余波也让四周浓烟四起！

    “主人太厉害了！”

    巨兽慢慢的爬起来，狂咽口水，浑身巨颤，道：“这等实力……那石壁肯定会被破！”

    “嗯？”

    而此时，巨兽看到北尘眉心一皱！

    当浓烟散去时，别说巨兽了，连北尘也惊呆了！这特么……没坏！

    没错，石壁没有碎裂，别说碎裂，连一点破碎的痕迹都没有出现过！

    这特么……地仙中后期的佛经击不破这破东西？

    “主人……这……这怎么回事啊？”巨兽惊呆了看着北尘问道。

    “看来他们有些事情没告诉我啊。”北尘叹了口气，道：“你在这等着，我去问清楚。”

    “是。”巨兽点了点头，北尘站在水罩之下一跃而起！

    北尘游上井，憨豆看到，立刻把北尘拉上来！道：“先生，怎么样了？是不是驱除邪物了？”

    北尘爬上来，看到惠子道：“老奶奶，你是不是得罪了什么人？”

    惠子眼神有点闪躲，道：“没有，你为什么这么说？”

    “没有？这不可能，那井下的东西非常厉害，你应该是得罪了什么大人物，才在你家井下养这么厉害的东西！”北尘激动说道。

    北尘想到刚才的巨兽还有石壁，这绝壁不是普通人能弄好的

    惠子闭口不言，眼神一直在闪躲北尘，而憨豆看到，道：“母亲大人，您究竟得罪什么人了？井下的东西就连先生都搞不定吗？”

    北尘苦笑一声，道：“憨豆先生啊，下面那东西都大门都让我深感乏力啊，这仅仅是他家的门啊！”

    “啊…这…这可怎么办啊？”憨豆冷汗直下，他知道北尘很厉害，因为他见过北尘杀恶鬼的时候，可是…井下的东西就连北尘也无可奈何，这一下他彻底绝望了！

    ”如果老奶奶能告诉我得罪了什么人，或许我有办法、北尘笑了笑说道。

    惠子想了想，叹了口气，道：“唉…那是十年前的事情！”

    憨豆想了想，说道：“十年前？那不是母亲大人刚到华夏的时候吗？那个时候我还跟父亲大人在家里等您！您那个时候发生什么事情了？”

    “十年前，我刚到华夏，是一个什么都不懂的“村妇”因为那个时候，我非常想去见见华夏跟我们米国究竟有什么不同！在我到华夏的几个月，我发现，华夏古代建筑我非常喜欢，就因为喜爱这华夏古代的东西，我认识了谢宇峰！”惠子脸上漏出一丝红晕，还有点害羞。

    这下北尘知道了，她肯定是背着自己米国的老公，跟谢宇峰偷＊情去了。

    北尘苦笑一声，道：“那然后呢？”

    惠子笑了笑，对着保镖们说道：“你们退下吧，我有事情要跟先生商量，还有憨豆，你也退下！”

    憨豆想了想，道：“那母亲，我只问一个问题，那谢宇峰是男是女？”

    惠子面不改色说道：“女！”

    ”噗嗤！”

    北尘笑出声了，憨豆看到北尘说道：“先生，有什么事情这么好笑？”

    北尘摆了摆手道：“没有没有，我刚才想到那井下那巨兽很丑，我不知道是男是女！”

    惠子笑容有些僵直，但是看着憨豆说道：“你下去吧，我跟先生说事情！”

    憨豆点了点头，道：“是！”

    憨豆几人走后，北尘笑了笑，道：“老奶奶说吧，我听着！”

    惠子点了点头，北尘笑了笑就坐在地上，因为这些地方每天都有人打扫，也不脏！

    惠子似乎想到什么，看到北尘的样子有些迷茫！但是只是一秒的时间，她也坐在地上！

    惠子说道：“我遇到谢宇峰之后，和他兴趣爱好什么的斗合得来！所以我们经常一起去观察华夏以前的古迹！有一次，我差一点被那古迹坍塌的石头给砸死，是谢宇峰不要命的把我抱着扑了出去！所以我才活到现在，要是没有他，我已经死在古代遗迹之中了！”

    “哦～原来你们是盗墓贼啊！一定是找到身世非常显贵的大人物的墓穴中，触碰了什么机关，你才差一点死的！”北尘说道。

    “也可以这么说，那个时候我好奇心非常重，想看看华夏人死了之后和米国人死了之后的墓穴有什么区别！顺便发点小财！”惠子点了点头说道。

    “然后呢？”北尘笑了笑说道。

    “然后，我们碰到了大麻烦！”惠子眼神凝重看着北尘说道。

    “大麻烦？说说看！”

    “谢宇峰发现一块非常大的墓穴，然后带着我进墓穴查看！可是里面到处机关重重！还有吸血鬼！”惠子说着说着就激动了，道：“谢宇峰带着我东躲西藏，最后走到一间密室！那里有一扇门！门联有一对，左边的是‘魂去似尘落莫论大小多少’右边的是‘人死如灯灭不分贵贱高低’而门上面的是‘一路走好’！”

    “魂去似尘落莫论大小多少，人死如灯灭不分贵贱高低？这……是去黄泉路的大门啊！”

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0325 蓬莱仙岛

    北尘非常震惊，自从他得到地府官员煞气之后，对地府一些事情也了解，而这正是阴魂前往黄泉路渡过奈何桥的黄泉门！

    可是……这门怎么会在古墓内？

    “我们也不知晓，而且我们也不想进去，可是他那吸血鬼跑了进来，我们没有办法才跑进去！”惠子身体斗在发抖，说明那黄泉路的门后面很恐怖！

    “那…那你们进去过后，是不是走在一条发黄色光芒的路上？”北尘问道。

    “并不是。”惠子笑了笑说道：“我们进去过后，来到的地方不但不恐怖，而且美如仙境！仙境的绿却带给人迥然不同的美感：深沉的深绿，清新的翠绿，活泼的嫩绿纵横交错在一块儿，织成了一张色调柔美的毯子。在仙境中央，有一潭烟波浩淼的湖，那湖蓝得纯净，蓝得恬雅，蓝得让人无限陶醉。”

    “what？”北尘疑惑问道：“不可能啊，黄泉路的门只通往黄泉路和奈何桥，否则就会去鬼门关！再怎么也不会说仙境！”

    北尘大脑飞速运转，开始从地府官员印记内寻找各种答案，可是……找了几圈，这就是最终答案！黄泉门只能通往黄泉路，最后经过黄泉路再达奈何桥，经过奈何桥之后就是望乡台，最后便是酆都城！

    然后在酆都城内经过判官查询，看鬼魂生前做了什么事，再计算鬼魂还要在鬼界生存多久才可以去投胎！

    而……这黄泉门居然通达仙境？这……

    “是真的，谢宇峰当时也非常疑惑，他好像也知道黄泉路门的事情，他进来之前都以为我们死定了，可是进来之后他完不相信自己的眼睛，或者说他自己在做梦！被我捏了一下脸才知道自己并不是在做梦！”惠子温柔的笑了笑，看着那天空说道。

    “怎么可能呢？首先黄泉路大门出现在墓穴，其次进入黄泉路居然是仙境？这…这怎么可能？”北尘还是不相信，毕竟他自己是地府官员，地府的事情他或多或少知道，黄泉门居然没有通向黄泉路……

    惠子没有搭理他，继续说道：“我们也不相信，所以到处寻找出口！可是，到最后我们才知道，我们来到一座小岛了！”

    “小岛？蓬…蓬莱岛？”北尘一个机灵问道。

    “你怎么知道？那里的人说就是蓬莱岛！”惠子疑惑的看着北尘问道。

    北尘无语了，心道：“尼玛，坑比作者，艹！这特么让我怎么接受？去盗墓发现黄泉路大门，进入黄泉路大门是仙境，然后又发现直接来到蓬莱岛！你特么想象力好丰富啊！”

    作者乱入：“怎滴？不服？”

    “服…你大佬！你厉害！我甘拜下风！”

    “然后呢？”北尘笑容有些僵硬，比哭还难看，对着惠子说道。

    “然后…然后那里的人说要通过什么考验，我们就可以在蓬莱岛居住！”惠子说道。

    “考验？什么考验？”

    “那考验里没有很多事物，需要你自己去发现，然后去打开宝箱，还能随意更改四季！”惠子笑了笑说道。

    “随意更改四季？”北尘无语了，道：“是…不是叫…叫？”

    “哎！对啊，你怎么知道的？难不成你也去过蓬莱仙岛？”惠子再一次疑惑的问道。

    北尘彻底无语了，心道：“作者，我一句MMP不知当讲不当讲？尼玛迷失之城都给老子弄来了！”

    北尘苦笑，道：“然后你是不是去通过考验？然后带走了一块青绿色的心形石头？”

    “对啊，先生，你怎么知道的？难不成你会预知未来和窥测已经发生了的事情？”惠子疑惑道。

    惠子非常疑惑，为什么北尘他知道蓬莱仙岛，而且还知道迷失之城，这就非常疑惑了。

    蓬莱仙岛是华夏的仙境，北尘知道也不奇怪，但是…那迷失之城只有蓬莱仙岛的原住民才知道！北尘他怎么知道的？

    北尘当然知道，因为他玩过这个游戏啊！迷失之城这完就是解谜游戏！现在居然被蓬莱仙岛岛主拿来做考验！也是厉害了啊，给他一波666！

    北尘苦笑一声，道：“你和谢宇峰就去考验，然后拿了那青绿色的心形带了出来？最后又被追杀？”

    “先生，你简直是神人啊，你说的一点都没错，我拿了那青绿色的心形石头，他们蓬莱仙岛的原住民都来追杀我们！”

    “你为什么要去那那石头呢？”北尘疑惑问道。如果她不拿那石头，也不会被追杀！她何必要为了一块石头而被追杀？

    “因为那不是普通的石头，它叫海洋之心！！！”惠子说着说着就将脖子上的海洋之心拿出来！

    “海洋之心？这不可能啊，海洋之心早就一个神秘人买走，然后随着神秘人消声灭迹了！世上不可能再有海洋之心！”北尘疑惑的看着惠子脖子上的海洋之心问道。

    海洋之心代表爱情，这钻石是世界上每个女人都想要的，那神秘人当初可是用千亿才把它拍下来！可想而知这些女人对这个海洋之心有多大的占用欲！

    “那……如果我说那位神秘人便是蓬莱仙岛的岛主，先生你信不信？”惠子似笑非笑是说道。

    “蓬莱仙岛岛主？”北尘疑惑心道：海洋之心究竟有什么魔力？就连蓬莱岛岛主都想要？

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0326 五十阴魔

    北尘想了想，道：“老奶奶，你可不可以把海洋之心给我看看？”

    惠子犹犹豫豫，然后慢慢的将海洋之心给摘下来，就递给北尘！

    北尘接过海洋之心，刚触碰道海洋之心的时候，北尘感到无比的清新，像是掉入山间的一潭湖水之中！

    北尘闭上眼睛，然后自己在湖中央看到湖呈绿色，像一块大翡翠，和山对比起来，真是堪称绝妙，仿佛人间仙境。每当太陽高照时，湖面波光粼粼，五彩缤纷的色彩让人眼花缭乱，湖中的小岛闪闪发光，让人身临奇境。

    “呼～不愧是连蓬莱仙岛的岛主斗要争夺的东西啊！果然厉害！”北尘睁开眼睛呼出一口气说道。

    “嗯，这块钻石是谢宇峰用性命换来的，所以我一直佩戴在身上！”惠子点了点头说道。

    “是怎么回事？谢宇峰怎么会死了呢？”北尘疑惑问道。

    “因为岛主的女儿，她看上了谢宇峰，想让他做她男人！如果谢宇峰他同意做男人，她就既往不咎，而且把海洋之心赠送给我！还让我轻轻松松的回到米国！何晨光最后是想同意的，可是被我给拦下了！最后岛主女儿把我们关押起来！谢宇峰带着我偷偷的逃了出来，我们坐着船上就快要离开蓬莱仙岛的领域的时候，岛主的女儿拿出弓箭，把……把谢宇峰……给……给杀死了！”惠子说着说着声音也颤抖了，道：“那岛主女儿最后看着谢宇峰说，她得不到的东西，别人也别想得到！然后在我身上种下魔咒！我请华夏最有名的**师‘司命玄武’来给我解魔咒，可是……他也解不了，只能缓解我的痛苦！而十年来，那魔咒就这样被种在井下的密室里！‘它’应该长大了！”

    “原来如此，原来他是魔咒化身啊，不过我在下面看到那石壁上的女子是怎么回事？”北尘想到那女子，非常疑惑，北尘看到她第一眼的时候就知道她并不是魂魄在石壁上，而是人在石壁上！

    “那…那是我从蓬莱仙岛带回来的干……干女儿！**师司命玄武说需要仙体为界神，来将那魔咒永远封在石壁后的世界里！然后……然后她就站出来说她是蓬莱仙岛的原住民，生下来就是仙体！所以她愿意做界神！司命玄武看到她之后，就将她带到井下，随后就开启封印模式！”惠子说着说着眼泪就流了下来！

    “这样啊，让我想想！”北尘心道：这是魔咒？魔咒在《万界幽冥玄书》内记载着，说能吞噬！特别是吞噬魔者！这可怎么办？

    “北尘，你可以请五十阴魔来吸收他！”这时北尘心里传了无量天尊的声音。

    “五十阴魔？五十阴魔是阴魔，他曾经说过无魔不成道，无魔不悟道！五十阴魔，仙魔难活！但是……也有可能被魔咒吞噬啊”北尘听到五十阴魔的时候眼神更是凝重几分，很显然，这五十阴魔非常强，但是……它的对手可是魔咒啊！

    “这不需要你担心，五十阴魔他有一种特殊异能！可以免疫魔咒吞噬！”无量天尊解释道。

    “原来如此，那……五十阴魔控制了我身体怎么办？”北尘想着自己身体被五十阴魔控制的样子抖了抖。

    “放心，这不有我在么？”无量天尊咧嘴一笑说道。

    “有你还需要去请五十阴魔么？煞笔啊？”北尘彻底无语了，这特么……是懒？

    “我也是魔，现在都力量就算驾驭你的身体也未必打得过他！而五十阴魔不一样！”

    无量天尊顿了顿，继续解释道：“这五十阴魔在万年前炼化五阴魔，体内拥有一股独有的魔气，根本无惧魔咒，而且，如果把他招上来，他的实力最少达到三星地仙！”

    “原来如此啊。”

    北尘顿了顿，心道：“所以，你叫我招他上来，但是威压没有你强，这样就可以控制他，让他不能随意乱来！”

    “这不就对了，我特么还被你特么的骂，艹！”无量天尊无语骂道。

    “得得得，我错了行不行。”北尘立刻服软……

    “先生……先生……？你怎么在发呆？”惠子看着北尘一直板着一张脸看着前面！

    “啊？哦，没事。”北尘笑了笑说道，然后拿出一张符递给惠子说道：“老奶奶，现在我知道了，你带着这张符先去安地方避一下，我现在下去帮你把那魔咒解除！”

    说完北尘又跳入井里！而惠子看了看北尘跳下的井口，嘴唇念动，可千万不要有事儿啊，要不然……我也死定了……随后，她便拽着符篆就离开！

    北尘又回到井底，巨兽看到北尘立刻前来趴下道：“主人，您来了。”

    北尘嗯了一声，就向石壁走去，而此时北尘也开启天魔之眼看向石壁，那少女又浮现出来，现在北尘知道了，她是蓬莱仙岛的原住民！

    “小哥哥，你……你怎么又来了啊，我都叫你走了啊！”少女看见北尘的时候眉心紧皱，一脸担怯。

    “放心啦。”北尘笑了笑。说完北尘半跪在地，闭上眼睛，低声说道：“一叉妖，二叉魔、三叉四叉独孤陀！独孤老友，好久没出来吸收人界的清晰空气了，这一次小友北尘将您叫上来！”

    “呼～呼～呼～”

    北尘说完，身边的黑气开始往北尘身上涌！！

    顿时，北尘开口了……

    “哎呀呀…好久都没出来了！与佛争，与神争，与人争，哼！终究未踏入真魔界，止步凡尘啊！”

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0327 彦（存稿没了 明天开始 四更）

    北尘双眼的眼珠……不对，北尘每个眼眶里有五颗眼珠！身被黑气给包围，而背后居然…居然有一条尾巴，一条尾巴四只叉！

    一叉妖，二叉魔，三叉四叉独孤陀！这便是那五十阴魔！！

    这时，北尘心境之中出现奇怪的幻影！

    北尘此时只看见自己游浮在太空之中！自己可以看见地球……太阳……月球……

    “哗……！”

    而此时，北尘身体不知道被一股什么力量催动，速度极快！而且眼前的光线也越来越亮！亮得北尘不得不闭上双眼！！

    “嗡……！”

    当北尘脑子一翁，睁开双眼的时候，却发现自己身处一个绝美的天境！

    一望无际的大草原，还有炫美浩瀚的罔天星空！

    在草原之上，星空之下有一个特殊的国度！此时，呆在半空中的北尘震惊的看着地下这一幕，一个……不对，是一群女性赤果，不过她们都有一双天使般的羽翼！

    她们都围在一个祭坛边缘，无比虔诚的对着祭坛，好像祭坛是他们最宝贵的，最崇拜的东西！

    这时，北尘看见祭坛中心还有一个女人，她手拿如国王权杖般的……权杖！淡坐在一个特殊椅子上！

    那椅子有羽翼！一半是天使般的羽翼，而另外一半却是恶魔般的蝠翼！

    而各羽翼中心写着两个古老的文字！奇怪的是北尘居然看得懂！

    天使之翼上那个字是“彦！”而恶魔之翼上写着的字却是“羽！”

    这……什么意思？！？

    “哗……！”

    这时，那女人手中的权杖中心居然冒出红色光芒，直接将北尘震飞！

    “砰……！”

    顿时，北尘感到一股强大的力道将自己推出这个空间！

    “哗……！”

    而此时，北尘再一次睁开双眼的时候企业发现自己在一个地牢里面！

    这里的地牢如同那天在夏家地下室看见的地牢一模一样！还有各种各样的刑具！

    不过它们都冒着强烈灵性波动的光芒，它们都……都是一件超越地仙器的武器！

    而北尘这时只觉得身上非常疼，疼得他动弹不得……他很想开口说话，但是……自己的舌头……没了……

    这……怎么回事？自己的舌头为什么没有了！这他嘛到底是哪儿？我为什么要来这里……

    北尘艰难的用眼神飘过地牢，这里如同地狱！

    到处都是鲜血！到处都是碎尸！到处都是白骨……

    这里是不是十八层地狱？！？

    为什么这里这么恐怖？！？

    “哎”我说这家伙皮可真硬啊，八百年了，用了部刑具还不能打得他叫妈！”

    “对啊，每次打他，劳资的手都会被打麻！”

    这时，北尘用眼神去看那说话都地方，只见两个狱卒看着北尘笑骂道。

    “哎呀，劳资手又痒了，咱一块儿打？”

    “好啊！”

    说完，他们慢慢的拿着刑具朝北尘而来……北尘此时怒瞪他们，道：“来啊！！我若不死，必要将你们千刀万剐挫骨扬灰！！！”

    “嘶……！

    两个狱卒听后，倒吸一口冷气，随后吞了吞口水道：“将军，您都这样了还这么微风，我们佩服您，可是，哪怕您将我们千刀万剐挫骨扬灰也未必逃得出这天牢结界！”

    “天牢结界？！？”

    “嗡……！”

    此时，北尘又被拉走，这次却落到刚来的太空之中，而在北尘面前站在一个身穿银色盔甲背有天使羽翼的金发女子！

    “你……你是谁？”北尘疑惑的看着金发天使问道。

    “你……忘了我了么？”这时，金发天使转过身来，北尘却看不到她的脸，她脸被一团白光遮住了！

    “你……”

    “嗡……！”

    刹那间，北尘刚想说什么却被金发天使催动一道真气击飞昏迷了……

    ……

    当北尘再一次醒来的时候，发现自己任然在井下的密室之中！而记忆的最深处好像见过那女王，北尘不由自主的把女王名字说了出来：“彦……”

    “咯咯咯，哟，小子，叫我大人，不要叫什么艳。”这时北尘身体传了咯咯咯一阵怪笑，然后传了一个男人的声音！

    “你是独孤陀吧？”北尘问道。

    “没错，小子，叫我上来还防备我？”独孤陀似笑非笑的说道。

    “没办法啊，独孤陀你可是五十阴魔，我非常怕的！”北尘也似笑非笑的说道。

    “无量老前辈，还闭口不言么？”独孤陀笑了笑说道。

    “你们小孩子的事情自己解决，别找我。”说完，无量天尊又不说话了。

    “嗯……那好吧，小子说吧，要我剁谁？”独孤陀叹了口气说道。

    “那…那石壁后面的家伙，”北尘指了指石壁说道。

    “嗯？太古摄灵咒？不错嘛，区区凡尘居然有人将赤紫阴仙独家咒法练到如此地步，也是不错了！不过……不该存在的东西，现在居然生长出来了，那么这太古摄灵咒我就收下了！”独孤陀似笑非笑的说道。

    说完，独孤陀操控北尘身体向石壁而且，北尘一下将身体阻拦下，道：“等等，石壁上的女子，你可有方法解救？”

    独孤陀看了看，道：“呵，区区一个小法师刻画的上古八卦阵我独孤陀搞不定？那就不是我了，不过……那女子的肉身没了，你可有存放魂魄的法器？”

    北尘点了点头说道：“我有，手上带着就是纳魂戒！”

    独孤陀看了看，笑道：“原来如此，这就好办了！”

    说完他控制北尘身体走到石壁边上，一手按着石壁上，道：“唔嗒嗒…齐鲁鲁……”

    伴随着独孤陀的诡异叫声，那墙壁开始出现蛛丝网般的裂痕。

    “破！”

    ”砰…！”

    随着独孤陀一声大叫，那石壁直接炸开！

    “嘭…！”

    石壁炸开过后，石壁之后出现很重的浓烟！

    “大秃子死，二秃子慌，三秃子急忙找药方，四秃子找块板，五秃子凿个眼，六秃子做个小棺材，七秃子抬，八秃子埋，九秃子坐炕哭起来，十秃子问他哭什么？大秃子死了……我没来……”
------------

0329 水之诅咒

    阴魔镜内的独孤陀吞了那男子之后，头也变大了，特别是嘴巴部分。

    “砰砰砰……！”

    那独孤陀说完之后，身后的四叉猫尾直接穿透那大嘴巴部分！

    “咯咯咯……！”

    “哗……！”

    ，随后，那男子瞬间化作一阵黑风，被独孤陀吸收，不过在被吸收之前，他诡异的笑了起来！

    独孤陀把男子吸收之后，那些鬼物也就随风而散了！独孤陀把阴魔镜关闭。

    随后，独孤陀的魂魄离开北尘身体。

    北尘闭上眼睛，突然，北尘睁开眼睛，瞳孔紧收，一口血喷出！

    “噗……！”

    北尘擦了擦嘴角的血，看着眼前身黑的独孤陀，道：“那小赤佬最后笑，是因为我中了邪术吧！”

    独孤陀笑了笑，道：“哟，你还知道原因啊！”

    “呵，要是这些都不知道，那活着何用？”北尘呵呵笑了笑，早就在《万界幽冥玄书》内知道这邪术了！

    邪术分为几种一是水之诅咒术，这是能利用水的力量消灭对方的一个赶尽杀绝的恐怖咒术，好像连在浴室冲凉都会被水窒息而死！

    二是火焰行法，如果有憎恨的对象时，就可以借助这个行法来达致毁灭憎恨对象的目的。不过，前提，在於你的立场是受害者，如果只是因为自己的妒嫉心而想嫁祸於人…这个咒术恐怕只会诅咒自己罢了。

    而北尘这种应该是水之诅咒术！三天之内若找不到解辞术的方法，必死无疑！

    “嗯，不错，然后呢？”独孤陀一份事不关己己不操心的样子站在北尘面前笑道。

    “呵，独孤陀你难道就不救我？难道就宁愿眼睁睁的看着我死？”北尘似笑非笑的说道。

    “好吧，我还真不愿意看着你就这样挂了！我就不明白了，我们第一次见面，你怎么这么了解我？”独孤陀摇了摇头苦笑道。

    “我也不知道！”北尘摇了摇头，笑道。

    “好吧，我救你可以，不过……我有一个条件！”独孤陀似笑非笑的说道。

    “什么条件？只要不伤害我的家人朋友，其他条件都可以！”北尘眼神一凝说道。

    “呵，不愧是魔啊，和我一样！”独孤陀笑了笑，道：“放心，我不会让你伤害没的家人朋友，我要你在一年之后将我从地狱冥河里解救出来！”

    “地狱冥河？阎王大人囚禁你的地方？”北尘疑惑问道。

    “不错，当初被天道劈死，然后身上罪孽深重，被阎王关押在地狱冥河里消除身上的罪孽！现在一千年过去了，罪孽也消得差不多了，所以你才能请我上来。我要你一年之后救我，是因为你现在实力太低了！”独孤陀点了点头说道。

    “好我答应你！”北尘想了想说道。

    “好吧，躺下，我帮你解咒！”独孤陀蹲下说道。

    北尘点了点头就躺下，独孤陀将手掌凝聚黑色火焰，集聚北尘受伤的地方，嘴里还不停念叨：“唔滋滋…兮噜噜…啊呦瑞定…”

    那黑色火焰报告北尘伤口，然后附在北尘伤口上然后分开！围着北尘伤口五个角，一个角一堆小火焰！

    北尘看到那五堆小火焰，心道：“五火化咒阵！五火化咒阵是一个小阵法，但是……毒咒什么的在它面前都是渣！不愧是独孤陀啊！”

    “呼……！”

    那五堆小黑火进入北尘身体，北尘感到钻心的疼！但是…北尘咬了咬牙，就扛下来。

    那火焰进入北尘身体的时候，直钻北尘心脏而去！因为刚才北尘被刺伤了，没有进行压制，那邪术就直往北尘心脏而去！一旦邪术进入北尘心脏，那么，北尘便会被邪术吸收部修为，寿命，身体内部所以器官都会被吞噬！包括精血！

    半个小时过去，北尘依然躺在地上，他面色苍白，脸上看不到一丝血色，比以前更瘦了，他的眼睛深陷，双目无神！

    仅仅半个小时，北尘像老了十岁一样，比以前瘦多了这就是那邪术在吸食北尘体内的力量！

    这已经算好的了，那五火已经成功将邪术的黑气给吞并！北尘只是虚脱一些而已，过段阵子就好了！

    独孤陀收起黑色火焰，站起来说道：“你现在太虚弱了，我建议休息几天…、”

    北尘挣扎着从地上坐起，苍白的面庞因痛苦而扭曲，细细的汗珠从他的额头渗出，好似每移动一下都是巨大的折磨.

    面庞苍白的没有一丝血色.他时而眉头微蹙，时而重重地吐纳，病痛的折磨使他丧失了往日的活力.现在别说运动真气！就是站起来都难！

    独孤陀摇了摇头，道：“你就躺在有什么关系？这井中没有什么危险，我建议你在这井中修养两天，恢复一下体内的真气！”

    “没事。”说完北尘把手机拿出来，将百草灵液提取出来一瓶，看到百宝箱里，百草灵液已经所剩不多了，得去补充“弹药”了！

    北尘把百草灵液喝了之后，才恢复一点力气！勉强可以走动。他站起来道：“我就不休息了，如果休息的话，今天就白忙儿了！”

    “那行吧，我先回去了，你自己小心点。”独孤陀刚转身，道：“对了，我给你留了一只阴魔之眼！使用它可以开启阴魔镜！不过别太频繁使用，要不然……你身体承受不住！”

    “知道了。”

    北尘点了点头，独孤陀离开后，他坐了一会，然后站起来，虽然还是很无力！但是…勉强可以承受！

    北尘按原路返回，上了井，他就倒地昏迷过去……

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0330 钥匙感应

    “什么？陡壁他……他死了？”这时岛国一处别墅内，一个中年人暴怒无比的盯着面前的保镖喝道！

    “对……老……老爷，听……听少爷坐的那一班飞机的机长说……说少爷在中途被一个华夏小子给废了修为……而且……还扔下了飞机……”保镖浑身巨颤不止，身上冷汗淋漓，说话支支吾吾，已经恐惧到了极点！

    “立刻去给我查！查到那个华夏小子之后把他抓回来，我要让他生不如死！！！”

    “哗……！”

    中年人赫然大怒，手中两股异能直袭而出！弹指之间，那偌大的别墅只见于灰……

    “是是是……！”

    保镖看着这一幕，已经吓尿了，立刻拜别中年人赶紧去查那华夏小子！

    ……

    此时，北尘缓缓睁开双眼，看到自己在一间客房里，而这时，憨豆和惠子走了进来，憨豆看到北尘醒来，关切问道：“先生，你怎么了？没事了吧？”

    北尘摇了摇头，道：“我昏迷多久？”

    “差不多半个小时…怎么了？”憨豆问道。

    “憨豆先生，我已经成功将老奶奶的毒咒给解除了，你马上命人将那口井封了吧！重新找一处打井！”北尘战战巍巍的站起来说道。

    “好…你们愣着干嘛？没听见先生说的？赶紧去把那口井封了！”憨豆对着保镖说道。

    “你……”

    北尘刚想说什么可是被憨豆打断了，憨豆笑道：“先生放心，您的哥哥已经来了，所以，我们的约定已经在执行！”

    北尘笑着点了点头又瘫软的倒在床上，憨豆笑了笑，就退出房间，而此时，一个帅气男子笑着走了进来。

    俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。不过此时已经被胆怯占据！

    外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的那股不甘的气息，确实让人不敢小看。

    一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。

    高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    “大哥。”北尘笑了笑看着男子说道。

    “嗯。”北羽点了点头，道：“这几天呢，你就好好休息，家里就不需要担心。”

    “好。”北尘点了点头，随后又昏睡过去……

    此时，北尘又梦到那天使彦！就差那么一丝就触碰到她的脸颊，可是那天使彦却消失殆尽，而北尘也坠入黑暗！

    明明近在咫尺，可是就是看不到她的脸！为什么？为什么不让北尘看到？这些画面又要告诉自己什么？

    北尘睁开双眼，看着北羽端着饭碗走了进来，道：“大哥，你……”

    “我知道你醒了，所以来了。”北羽笑了笑，不过……笑得有点艰难！

    北尘立刻对他使用读心术！

    虽然说北尘不会轻易对自己家人使用读心术，但是，北尘必须知道他们是遇到什么事情！

    “唉～这……怎么跟弟弟开口啊，刚请他帮完这……又要请他帮忙……可是，关东的表弟……已经危在旦夕了啊……”

    “大哥。”

    北尘笑了笑，道：“今天晚上我就去关东，话说表弟怎么了？”

    “啊……？”

    北羽立刻愣住了，完想不到北尘是怎么知道的，但是他还是把事情告诉了北尘。

    “事情是这样的，我们爷爷结交了个兄弟，那个表弟就是他的孙子，可是在三天前说表弟他身染怪病，我现在也知道你会一些降妖除魔的法术，所以……就想请你帮一下。”

    “放心吧，今天晚上我就去。”

    北尘笑了笑，站起来将饭三两下就吃完了，道：“还有，我们是一家人，别说请！”

    说完，北尘走出房门，来到书房对着憨豆说道：“憨豆先生，你帮我订一张去晚班华夏关东的机票行不？”

    憨豆听后，道：“没问题，我现在就去帮先生办！”

    说完憨豆便离开。北尘笑了笑，这时，北尘心脏有一股很强烈的感应！北尘捂住胸口，看到四方，并没有什么危险！

    “这是六界大门钥匙感应，难不成在这？”北尘想了想，摇了摇头，道：“不可能，若在这我早就感应到了，怎么可能现在才感应到？难不成…关东？！”

    “一定是在关东、看来这一次关东之旅非去不可了！现在那钥匙在关东，我就必须去！”北尘笑了笑说道。

    现在北尘手中有归元镯，妖灵玉，魔力链，冒清锁四把钥匙，还差黑狗骨和太古镜两把就可以开启六界大门了！想想还是激动啊！

    ……

    夜晚。

    这时，憨豆带着机票来了，递给北尘，北尘跟他们到了别，就前往机场，去关东！

    北尘坐上飞机，闭眼凝神准备休息一下，本来北羽也打算跟着北尘去的，可是现在北家在米国市场刚刚起步，必须要北羽亲自查办，所以只能北尘一人前去！

    而关东那边已经有人在等待了。

    北尘笑了笑，心道：关东么？唉…又得多呆两三天。

    说是这样说，但是…北尘下了飞机立刻给北羽给的电话号码打了过去，很快，人就来了，叫……玉清！

    玉清元始天尊……这特么……什么破名字……

    玉清带着北尘打了车就去他住的地方，在车上北尘了解了那表弟，正是玉清的弟弟，他是因为在河边打死了一只黑色青蛙，也就是癞蛤蟆！

    打死它之后，那小孩就一直不舒服，身没力！脸色苍白！所以…每天都躺在床上！

    “蛤蟆？蛤蟆又念蟾蜍！蟾蜍又是金蟾道的至宝！现在有点麻烦！”北尘想了想说道。

    “我说叫他们请道士来帮忙，他们说表弟弟没有中邪！所以就没请！”玉清苦笑道。

    “我试试吧！”

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0331 乌鸦看戏 凄凄惨惨戚戚

    “我试试吧…”北尘苦笑一声，没办法，现在是在东北，那金蟾道虽然四处云游，但是都离不开东三省！现在这孩子打死蟾蜍，肯定是被蟾蜍缠上了！

    北尘下了车跟着玉清走，这时…他看到一座小庙！上面写着几个大字‘五仙灵庙’！！

    北尘心道：东北仙家？算了…到了人家的地盘得给人家打声招呼！

    然后他走到庙前，半鞠躬道：“几位老仙儿，小子北尘来东北帮同学一件事！所以没提前打招呼，希望几位老仙儿不要怪罪！小子帮完就走！”

    玉清看到北尘是半鞠躬，然后跪在五仙庙前，道：“老仙儿，他是刚到东北，啥都不懂，希望老仙儿们别怪罪！北尘快跪下！”

    “跪？”北尘玩味的笑了笑，道：“我已经行礼了，不必再跪了！”说完北尘转身就走。

    “你……”玉清看到，虽然很生气，但是，也没说什么，然后跟老仙儿们赔了不是就走了！

    玉清追上北尘，道：“你怎么不跪下！东北五仙可是很灵的！最好不要得罪他们！”

    “我为何要跪？“北尘淡淡说道：“要我跪他们？呵…他们还没资格！”

    “你…”

    玉清欲言又止，心道：这……这是不是太猖狂了？连五仙儿都不怕？”

    确实，北尘如果上平平凡凡的驱魔人，或者是普普通通的修炼者，是比不过老仙儿。

    可是…他还有两个身份啊！一是天庭众仙之首！外加齐天大圣做大哥，天蓬元帅为小弟，二郎啸天听命！天界仙人都要尊称一声“上仙”

    二是地府官员，阎王之下，众鬼之上的大官！除了判官和阎王之外，其他跪都要尊称一声“大人”

    这些东西是东北五仙儿能够得到的？做春秋大梦吧！

    北尘跟着玉清来到一处有围墙的小院！玉清和北尘走了进来！

    这时，北尘突然感到冷风呼啸，耳旁还传来尖锐的刺鸣声仿若鬼怪在叫嚣着要冲破地面，北尘紧了紧衣服，脚步不由得加快几分。

    玉清看到北尘加快速度，拉着北尘，道：“你怎么了？”

    北尘摇了摇头，道：“没事！我们还是赶紧进屋吧！”

    北尘不敢回头，背后是无止境的黑暗，仿佛要让我沉溺在在粘稠的墨色当中.呼呼声就在耳边，风刮得脸颊生疼，北尘却只能跑，拼命地向前，哪怕此时的前方屋里有一丝亮点.蓦地，北尘止住脚步，瞳孔大张着望着前方，只见那门被打开！一个鬼物飞了出来！北尘直接凝聚真气，一拳轰在鬼物身上！

    “轰……！”

    一声闷响，鬼物被北尘这一拳打散，可是…刚被打散的魂魄，又在北尘身后聚集！他冲向玉清！

    玉清没有阴阳眼自然看不见鬼物，北尘想去救他，可是…刚才他跑得太快，离玉清有一段距离！

    当北尘以为玉清肯定死定了的时候，那鬼物穿过玉清身体，直接跑出小院，消失了！

    这时，从大门走出来一个二十几岁的道士，身后跟着一对夫妇，道士看到北尘，开口道：“你是修炼者？”

    玉清这时走过来，看到夫妇说道：“爸，妈，这是北家来的。这…道长是谁？”

    那玉清爸爸开口道：“你白天跟我们说，小年是中邪，我们也有点信，然后我就去请王道长来帮帮忙，结果…小年知道真的中邪了！“

    说完，那玉清母亲抱着小孩，对着王道长说道：“道长…现在那鬼物已经走了，我家小年是不是就没事了？”

    “没那么简单！”

    “没那么简单！”

    北尘和王道长异口同声说道。

    王道长惊讶的看着北尘，道：“小兄弟，你怎么知道没那么简单？”

    北尘笑了笑，指着围墙上的乌鸦说道：“道长，那乌鸦就证明一切！俗话好的话：乌鸦看戏，凄凄惨惨戚戚！这乌鸦已经来了，那就说明那蟾蜍不是简单的东西！”

    “嗯？小兄弟，现在不是说话的时候，他们快要来了！得做好防范措施！”王道长看着乌鸦说道。

    “道长，我建议去佛庙，那里有佛祖金光护着，所以…那里有可能安一点！”北尘眼神一步也没离开乌鸦，在四处寻找什么。

    王道长也点了点头，然后带着众人出门去佛庙！

    可是…一出门，那些乌鸦就来啄众人！北尘直接拿出准备好了的火符！对着乌鸦道：“风火，烛火燎天！”

    然后飞出一团火焰，那些飞来的乌鸦便被烧死！这时…王道长又鄙夷的看着北尘，北尘开口道：“道长…你们先走！我断后！先把玉清他们带走！”

    “那行，撑不住了就跑，我一会就来！”说完王道长带着玉清他们走！而北尘在后面阻挡乌鸦！

    北尘笑了笑，那些乌鸦越来越多，他们好像不惧死亡！直接往北尘身上扑！

    北尘有真气护体，所以…不会这么容易被它们咬伤！这时，一大群乌鸦直往北尘身上袭来！立刻包裹了北尘！

    “哗……！”

    “蝼蚁……皆死！！！”

    此时，北尘手中凝聚两股异能，赫然飞出，直袭乌鸦！

    “砰……砰砰砰……！”

    顿时，几声炸响，那些乌鸦已经死得七七八八……

    北尘手持异能，对着乌鸦们道：“既然你们不愿去畜道，那么…鬼道你们也不用去了！直接在这个世上消失吧！”

    那些乌鸦有点迟疑了，很显然是被北尘地府官员的煞气吓着了！

    这时…北尘耳旁传来奇怪的咒语！北尘听到这咒语，想不到是什么咒语！但是…那些乌鸦听到之后，眼睛变成幽蓝色，嘴里还冲北尘大吼：“娃…娃…娃…”

    北尘心道：被控制了么？那家伙究竟在哪？

    “小兄弟，快走，我知道你打得过这些乌鸦，可是太多了！而且关东之内乌鸦非常多！现在只是这么点，但是……很快就会成千上万的围聚过来的！它们消耗完你的真气，然后再咬死你！”
------------

0329 至阴之体

    “嗯…速撤！”

    北尘说完和王道长直往寺庙去！

    寺院的院子比较小，更显得院中的几棵菩提树硕大无比。虽然已是深秋了，但它们还是那么挺拔苍翠。

    大殿内尘封土积，蛛网纵横，塑像已残缺不，壁画因受风雪的侵袭，也色彩斑驳模糊不清了。

    大昭寺是东北信教徒朝佛的圣地。这里香烟缭绕，白天有络绎不绝的朝拜者赶到这里，他们双手合十，举过胸、额、头，然后平扑在地上。

    天天如此，以致使石板许多地方都凹了下去。这座古老的寺庙在朦胧夜雾的笼罩下，像一幅飘在浮云上面的剪影一般，显得分外沉寂肃穆。

    北尘和王道长走到寺庙里，北尘抬头望庙顶，令人眼花缭乱，那一个个佛爷凸起的脸也宛如夏季夜空数不清的星斗，它们神态各异，千姿百态。

    北尘走了进来，看到一个老和尚对着自己笑，然后他慢慢的走了过来！

    出家人，一般都是慈目善目，和颜悦色。因与世无争而心平气和。这老和尚就是如此

    而他眼神，因为修禅学佛眼睛明亮睿智。

    他走路步伐因为吃素，有利于健康，和尚一般都步履稳健。

    他说了句：阿弥陀佛，施主，你可以先去休息休息！我佛在次，无人敢造次！”

    北尘点了点头，道：“我可以随便转转吗？”

    “当然可以，不过…施主，现在天色已晚，明日再转如何？”

    北尘摇了摇头，道：“禅师，容我冒犯了，我现在得去办一件事，所以…必须现在去！”

    “那…施主，请吧！”老和尚做了个请的手势！北尘笑着点了点头，然后就往后庙去！

    “王道友，这就是你刚才说的小兄弟？我感到他体内有不同的气息啊！”

    北尘走后，那老和尚对着王道长笑道。

    “我也感到了，他体内的力量太过诡异，亦正亦邪！亦佛亦魔！是佛是魔就在他一念之间！”王道长看着北尘离开的背影淡淡说道。

    “唉…我佛慈悲，这些事情完是他自己才能度过，我们虽然有缘，可是我们却无法帮他度过啊！”老和尚叹了口气说道。

    ……

    北尘刚进寺庙的时候，耳旁总有钟声！现在他凭听觉去寻找那千里传音的钟声！

    这时，北尘来到一片竹林！他耳旁的钟声越来越大！现在北尘确定钟声就是从竹林里传来的！

    当北尘他步入“钟林”时，他看到一件密室！北尘走进去之后，他不禁愕然，分明是来到了钟的王国，钟的世界，钟的海洋。大大小小的古钟鳞次栉比，琳琅满目。古刹梵钟、摩诃晓钟……

    这时，在前院的王道长站在门口，看到那些乌鸦在围墙上站着！刚过几秒，天空中密密麻麻的出现很多乌鸦！至少上万只！

    顿时，那些成群的乌鸦像乌云一样，把夜空遮掩得见不到一丝光！

    有一句话说的话说得好，乌云往东刮大风，乌云往西嗮死鸡。乌云往南跑旱船，乌云往北发大水！

    老和尚看到，走出来，指着天上的乌鸦道：“放肆！佛门禁地，岂能容你们这群焦杂之众在此打扰？不管你们来者何意，佛门禁地休得胡来！”

    这时，乌鸦从天空上丢下一些东西，当那些东西丢到寺庙里，寺庙里一片死寂！就连天空上的乌鸦也默不作声了！

    “乌鸦看戏，乌鸦看戏…凄凄惨惨戚戚！”

    这时，王道长看着天上的乌鸦淡淡说道。

    “放肆！来人！护院！”老和尚一声吼完，从后院走出来十八个青年和尚！

    “呵哈！”

    十八个和尚手拿禅棍，对着天上乌鸦喝了一声！

    “老和尚，从乌鸦上面扔下来的东西有点诡异，我去查看一下！”王道长对着老和尚说道。

    “嗯，王道友，要小心，切勿轻举妄动！”老和尚点了点头说道。

    王道长左手拿桃木剑，右手拿符篆！慢慢的走向那乌鸦扔下来的东西面前！

    那……那些是……人尸……！！

    没错！是人尸！五个人尸面目丑陋……还有的眼珠都没了！

    他们浑身的气势无比阴寒！好像……好像来着地狱！！

    人尸站起来手中拿着黑色的剑直袭王道长而来！

    王道长笑了笑，直接闭上眼睛，念口诀，然后咬破手指，将血敷在桃木剑上，桃木剑冒了一下红色光芒！然后恢复原型！

    王道长直接一剑砍向第一个人尸！

    “砰……！”

    一声炸响！那人尸直接被砍碎！随后露出他本来的面目……

    是个纸人！！

    王道长笑了笑，随后又挥剑，砍向第二个人尸！那人尸也是一样！都被王道长砍碎！也是纸人！

    第三个和第四个人尸飞快冲向王道长，王道长祭出符篆道：“雷雨，残风凌水！”

    那符篆直接冒出好多水，冲向人尸，纸人碰到那些水之后，身上的符咒直接被水冲刷掉，它们便失去了行动能力！

    “仙儿，你就这点本事？”王道长收起符篆和桃木剑对着天上的乌鸦说道。

    “仙儿？怎么回事？”这时，老和尚疑惑开口问道。

    “上面的仙儿，你这样做，就不怕黄家老仙儿怪罪？”王道长没有回复老和尚，而是继续对着乌鸦说道。

    “呵，等我获得至阴之体，别说老仙儿，就算五仙老祖宗都来了，老子也不怕！”这时，从乌鸦群里传来一个声音！

    “呵呵，就你还想得至阴之体？白日做梦，别说你，哪怕是你家阴老爷来了，也得给劳资滚蛋！”

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0330 仙家之名

    “呵呵，就你还想得炙阴之体？白日做梦，别说你，哪怕是你家鬼老头来了，也得给劳资滚蛋！”王道长低声吼道。

    “你别以为是出马弟子就厉害，现在…我看谁还救得了你？”乌鸦群里又传来声音。

    那声音刚落，天空上的乌鸦慢慢的围着一个圈飞！慢慢的飞开，那圈里透露出血红色的光芒，当那圈变大的时候，那血红色的光芒居然是是月亮！

    没错，是月亮，血红色的光芒是从月亮上发出来的，今天晚上的月亮非常诡异，它竟然是红色的月亮！

    那血红色的月亮散发的光芒落在地上的纸人上”那些纸人眼睛居然睁开了！他们还在“咯咯咯”的邪笑！还唱着：“血月到，魂灵散，万物生灵如破竹，地狱幽魂现人间……咯咯咯……”

    唱完，那些倒下的纸人居然站起来了！他们拿着手里的纸刀冲向王道长！王道长邪笑一声，道：“对嘛，这才有的玩！”

    说完，他再次拿出桃木剑，符篆帮助剑柄，一剑刺过去！那些人尸根本不怕王道长的桃木剑，直冲王道长而去！

    “唰…！”

    第一个纸人直接被王道长的桃木剑给砍得稀巴烂！而第二个直接一刀刺入王道长的肩膀！

    “噗呲…！”

    那纸做的刀居然刺入了王道长身体！这时，那护院的和尚，直冲纸人而去！一棍打在纸人身上，那纸人直接被打烂！

    青年和尚看了看王道长的肩膀，居然有尸毒！他刚想问，但是，被王道长打断！

    “没关系，他好歹也是仙儿，不过…用这种下三滥的手段，侮辱仙儿的名！“说完王道长闭眼，双手合十！半跪在地，然后左手捏鼻，右手摸喉结，心道：“请！”

    当王道长眼睛再次睁开的时候，我们可以清楚看到，那王道长眼睛是绿色的，它的眼睛在今天晚上散发着幽幽的绿光！像一个幽灵。

    “哼！小夜子……”

    “谁敢欺负我出马家弟子？”王道长此时说话的声音变了！变成一个浑厚有力的老者！

    此时，天空上那仙儿的声音没有说话了，好像是惧怕这变了样的王道长！

    那些乌鸦好像听到什么指令，随后向王道长冲来！王道长弯着腰，低着头，那些乌鸦来了的时候，他一手打死！道：“呵…不敢面对我？遇到点事就畏畏缩缩，真的是胆小如鼠啊！”

    那些乌鸦再次向王道长冲来，王道长一手凝聚邪火，道：“滚！”

    “砰砰砰砰……！”

    几声炸响，所有的乌鸦都死了一大片！很快，乌鸦都没来了，他们都恐惧着王道长……

    “小夜子，你现在身上有一块老皮护着，撕了他！”王道长长长的指甲指了指天空之中的乌鸦说道。

    “多谢二爷！”王道长邪笑一声。

    “哗……！”

    王道长邪笑完，双手再次凝聚邪火！

    “吼……！”

    下一秒，王道长居然将邪火注入自己胸口！！

    “吼……嗷……！”

    “唰……！”

    刹那间，王道长变了，面目变得无比扭曲！无比狰狞！无比恐怖！他浑身气息无比阴寒，好似来自地狱！！

    随着王道长一声怒吼，他的速度堪比火箭弹！！直上天空之中乌鸦群！！

    “砰砰砰……！”

    王道长进入乌鸦群，顿时！乌鸦群发出几声炸响！成千上万的乌鸦都死了将近一大半！！

    “吼……！”

    这时，王道长再一次怒吼，掉在寺庙的大院里，众人只见王道长双手中抓住几只乌鸦头！而嘴中还咬住一只乌鸦！

    而他身上早已被乌鸦血包裹，此时的王道长就如同来自地狱的死神！！

    “呸……”

    “砰……！”

    王道长把乌鸦吐到地上，乌鸦刚想跑，结果被王道长一只脚踩在地上动弹不得！！

    “呵呵，不得不服你啊，万千大道畜修道，只留尸身负世人，早已成仙可说人话的你，却将身体装入这只知道吃腐肉的垃圾身上！”

    王道长把乌鸦提起来邪笑，道：“乌鸦乃是地狱物，半夜鸣叫必死人！这样自损道行的事情你他娘的也做得出来？”

    “砰……！”

    “那又如何，若得到至阴之体，别说自损道行，哪怕是屠尽世人，我也在所不惜！！”

    此时，那只乌鸦却直接炸开，一只……黄鼠狼怒瞪王道长手舞足蹈的说道！

    “就凭你？”

    “砰……！

    王道长再一次将黄鼠狼踩在脚底，怒道：“至阴本出幽冥处，世人只能敬望之，这特么乃是冥府之主口谕，你特么敢违背就是跟地狱冥府过意不去，这特么会害了我们整个仙家！！”

    “呵呵，地府鬼门关早已关闭，怕他冥府之主干什么？老仙儿～你的道行比我还高，若得到至阴之体，他冥府之主都得跪！”黄鼠狼邪笑诱惑着老仙儿。

    “放你妈的屁！！”

    “砰……！”

    这时，王道长再次踩了一脚，怒道：“我们仙家受世人供奉，理应护世人，守世人，不管这个天地怎么变，我们仙家护世人之理永生永世不会变，这是仙家之理，仙家之性，仙家之意，仙家之灵！！”

    ……

    这时，在钟林的密室里，北尘还在寻找什么！他开启天魔之眼，四处寻望…可是，他要找的东西却没有找到！

    “噗……！”

    而且，自己被这钟声给震出血了，毕竟北尘是魔！在这开启天魔之眼，简直是作死！不过…北尘为了找到他想得到的东西…也顾不了那么多！北尘寻找的东西就是……那六界大门的钥匙！！！

    对不起……各位大大们……因为存稿没了……再加上今天有点忙……所以一会再更……

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0331 幽冥战魂

    “噗…挖槽…怎么还没找到…丫的，这特么不是提示过会在关东吗？靠！”北尘吐出一口血，一阵无语道。

    “我特么得快点，这特么钟声压制得劳资斗喘不上来气了！”北尘摸着胸口道。

    此时，他还不知道前院打得十分激烈！

    “仙家……”

    黄鼠狼怒道：“仙家之灵又如何？我们守世人，得到的是什么？除了出马家弟子，还有何人信我们？”

    “口口声声为世人，世人无人信五仙！”

    黄鼠狼咆哮着：“我们为世人还不够吗？二爷，您在黄家也算一个人物，你也知道我们黄家为世人多久，那是多么漫长的岁月啊！可是……现在却没有人信我们五仙，我们为什么还要护着他们？”

    “现在一个大好的机会放在眼前，若得到至阴之体，我们便可以成为这个世界的王，何须那样？”

    “滚你的吗！！”

    “砰……！”

    王道长体内的二爷一声怒吼，一脚怒踩下去！！

    顿时！一声炸响！黄鼠狼头颅直接被踩烂！如同一个被踩烂的西瓜一样！

    “呵呵，这就是所谓的仙儿？”

    “噔噔噔……！”

    而此时，诡异的一幕发生！！

    正在二爷背后，突然响起来敲锣打鼓迎接新娘和死了人的哭丧声……

    诡异的一幕！恐怖的气息！如同死神降临！

    而那些声音正是一些浑身煞气的人儿发出来的！一些人身穿红衣服……就……就好像红嫁衣一样……

    而另外则穿的是抬死人棺材的黑布衣，浑身的煞气完不输于红嫁衣的人！

    他们嘴中还一起唱着“鬼老头……鬼老头……鬼老头来接小丫头。小丫头……小丫头……鬼老头给个小宝贝。小宝贝……小宝贝……小宝贝一看魂儿飞……！”

    他们之中还有一口棺材，一顶红轿子！不过两个是叠起来的！

    而在棺材……居然是黑阴树打造而成的！！！

    黑阴树，跟黑木一样，不过，黑木一般都是长在阴寒潮湿的地方普通树木！

    黑阴树就不同！黑阴树正是长在阴寒潮湿地方都阴树！！分别有柳树杨树，梧桐树，还有松树！

    这些则是世间的阴树，有驱阳聚阴的功效！而做棺材的人，都不敢拿阴树来做，就怕尸变！

    拿这些树来做棺材，百分之八十是为了邪物！！

    而黑阴树棺材头，则有一只大腿粗的蛤蟆蹲在那里，嘴里还呱呱呱的叫！

    “呵呵，鬼老头……你终于来了啊……”

    此时，二爷控制王道长身体对着癞蛤蟆诡异笑道。

    “我蜍本乃道自生，只因蟾道负世人！”

    癞蛤蟆……癞蛤蟆居然开口说人话了！！

    “我金蟾道貌似没有招惹东北黄家吧？你确定要跟金蟾道过意不去？”癞蛤蟆咯咯咯的笑了起来。

    “哈哈哈哈，二爷我皮痒！求锤不行啊！”

    二爷大笑道：“什么金蟾道，什么黄家，你特么就是为了至阴之体而来！这小屁孩儿根本没打到你的真身！”

    “那又如何？若不是他断我道法，害得我失去三百年寿命，我怎能来取之性命？”癞蛤蟆张大嘴巴手舞足蹈的喝道。

    “放你妈的屁。”

    二爷喝道：“金蟾道本身就是邪门歪道，还说得这么在理干什么？要抢就抢！”

    “呵呵……世间道万千，没人可以定邪魔，没人可以定妖佛，你区区一个黄家仙儿，是不是妄自菲薄了？”鬼老头不屑的说道。

    “呵呵，你一个千年蟾蜍嘚瑟什么？”

    “唰……！”

    二爷诡异一笑，直袭而去！！

    只是一息之内，居然直接冲到了癞蛤蟆面前！！

    这样的速度连他人都叹而观至！！

    “哗……！”

    此时，二爷手掌心再次凝聚邪火，一掌轰杀过去！！

    “砰……！”

    刹那间，棺材一声炸响！！

    顿时，尘烟四起，直接将癞蛤蟆带来的众人包裹在尘烟之中！！

    “砰……！”

    就在此时，又是一声炸响！！

    只见一人直接被击飞出了尘烟！！

    是……是二爷！！

    “噗……！”

    “你……你那棺内……是……是什么东西？”

    二爷倒在地上吐出一口黑血恐惧的看着黑阴树棺材说道。

    “呵呵，二爷啊，如此心急，不愧是黄鼠狼啊！！”

    “噔噔噔……！”

    此时，癞蛤蟆带领众人走出尘烟……

    “锋……！”

    此刻，黑阴树棺材内直袭出一股强盛的煞气！！

    “这……这……”

    二爷看着煞气袭来已经恐惧至极点！！

    “仙儿，这棺内是什么东西？居然让你如此恐惧？”老和尚也感受到这股煞气，不由自主的胆怯起来，疑惑的看着二爷说道。

    “是……”

    “砰……！”

    二爷还没说出口，那……那黑阴树棺材直接炸开！！

    顿时！直接从黑阴树棺材内飞出一个人……不……应该说……是个人影！！

    身都是黑色，除了那幽蓝色的眼瞳之外，其他都是黑色！手中还紧握一把黑色战刀！

    “嗡……！”

    “唰……！”

    而此时，癞蛤蟆此刻腾空而起，直接进入黑影嘴里！！

    “幽冥战魂！！！”

    二爷和老和尚几乎同时说出！两人眼神都是恐惧！！

    “怎么办……这可是幽冥战魂啊！！”王道长此刻开口说道。

    “幽冥战魂乃魔界跟地界厮杀时死去的魂魄，本该归于天道，可是被冥府之主抓走炼制成幽冥战魂！！”

    二爷开口道：“这种魂灵……哪怕是一千个邪魂也对付不了！除非五仙老祖宗出山能过几招，凭我们……难啊！！”

    此时…正在钟林寻找的北尘，感到心里感到一丝暖意！他摸着心脏，看到那前院！道：“难道…那要是出现了？”

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0332 金光巨钟

    现在，寺庙前院。

    众人都是惊呆了的看着幽冥战魂！

    “嗡……！”

    突然，幽冥战魂自身煞气外放！！包裹了整个前院！！

    “唰唰唰……！”

    霎那间，这黑色的煞气居然……居然变成了鬼影！！

    甚至……甚至邪魂！！

    这些鬼影的眼睛竟如此渗人！但，却有一种摄人心魂的感觉！

    那其中一个小和尚看到其中一个鬼影眼睛的时候，自己慢慢的走了过去！王道长拉都拉不住他！

    当那小和尚走的鬼影身边的时候，鬼影咯咯咯的笑了笑，然后一口把那小和尚的头颅给吞了！

    “噗呲……！”

    那小和尚没有头颅的身体还笔直的站在那是颈项上海飙着鲜血！

    看到这一幕，老和尚眼睛通红，那小和尚是老和尚一手带大的，现在却被鬼影当着他的面给杀死了！而且还是这么残忍的杀害！谁能忍？

    老和尚飞快冲过去！然后一脚踢过去！那鬼影一动不动，反而笑了起来！

    “别去！！”

    “众人速念静心咒！！！”二爷胆怯看着这些鬼影和邪魂，立刻怒吼道。

    随后，众人都闭上眼睛，静心念着咒语……

    “嗷嗷嗷嗷……！”

    没想到……没想到佛家静心咒居然对鬼影和邪魂起效果！！

    他们听到众人念咒的时候，浑身如同被火灼烧一般……

    “锋……！”

    此时，幽冥战魂一手抬起！

    顿时，一股强盛煞气突袭而来！！

    “咯咯咯…咯咯咯…”

    当幽冥战魂笑起来的时候，他身上散发的煞气直接包围整个寺庙前院！

    “哗…噗…！“

    老和尚自己被煞气震飞！倒在王道长身后，而王道长也被震飞！

    “啊……呃……啊……！”

    “挖槽……好……好疼……！”

    “三师兄……我们是出家人……不可……不可口出狂言…呃啊……”

    ……

    这时，那些和尚都叫起来！王道长眼睛再次睁开的时候，咳出几口血…眨了眨眼睛，看到自己已经变回原样！

    “二爷？”王道长对着自己肩膀叫道：“挖槽……二爷……他直接被震出体外了！”

    此时、…北尘也从后院赶来，看到那包裹整个前院的煞气，道：如此强盛的煞气……除非乃地界之物遗落之地根本不可能有这种东西！

    果然，北尘走到一旁，看见幽冥战魂的时候，惊讶心道：幽冥战魂？！？这东西……万界幽冥玄书内记载过！乃地界冥府之主创造的不魔不鬼的邪物！呵呵……这次关东之旅有点意思嘛。

    这时，王道长叫道：“走……快逃啊！！！”

    说完所有人都跑……只有北尘还躲在屋里！北尘是魔……可以说对这煞气免疫！所以他不需要出去！

    “唰唰唰……！”

    鬼影们再次袭来！！

    “嘭…嘭…嘭…”

    那些……那些鬼影……居然……居然直接进入众人身体！！

    “呃…啊…好…好烫啊！”

    “这…这些鬼影……怎么可能进入他人身体……好……好疼……鬼影进入身体好些着火一样！”

    “这些煞气进入身体这么想火烧一样？”王道长疑惑说道。

    这时，老和尚站起来说道：“哼…毁我寺庙…杀我徒儿…破我佛戒！既然这样…那么便互相伤害吧…喝啊…”

    “喝！！”

    “哗……！！

    老和尚只喝一声！顿时，寺庙内金光巨现！！

    “佛道三千八百六十九代弟子，今日为救徒儿们……妄自动用万佛钟……请祖先恩许！！”

    “哗……！”

    “喝……哈……”

    当老和尚说完，腾空而起，身体直接砸向地面！！

    “嘭……嗡……”

    只见老和尚盘腿而坐，顿时金光四射！当场所有人都被金光震得头晕目眩！

    “嗡……！”

    “啊……噗……啊、…咳咳……”

    此时正在屋里看戏的北尘，直接被金光震出血来！

    “艹……这特么是放大招？北尘惊然的看着老和尚。

    而那幽冥战魂却什么事都没有！笔直站在原地！动也不动！

    “嘭……！”

    霎那间！

    一个金光巨钟从寺庙佛像内飞出！！

    本来巨大佛像直接炸开，金光巨钟飞出！直接罩住老和尚！！

    “禅子……动用此钟，需四十年寿元……你是否愿意？”

    而此时，金光巨钟居然发出一个老人的声音！！

    “弟子为救世人……无怨无悔……！”

    老和尚顿了顿，双手合十，闭上眼睛！

    “嗡……！”

    此时，金光巨钟好像在吸收老和尚精…气…神！

    老和尚本来就有白胡子，现在白胡子却非常多！脸上也如同一个被榨干的男人一样……

    “唰……！”

    而此时，幽冥战魂好像感受到金光巨钟的不凡之处，立刻冲杀过去！！

    “砰……！”

    当幽冥战魂触碰到金光巨钟的时候，直接一声炸响！！

    幽冥战魂居然被震飞百米！！

    “残缺魂灵也敢伤我佛道中人？”金光巨钟不屑说道。

    “哗……！”

    而此时，金光巨钟直接冲向幽冥战魂，将它罩在钟内！！

    “砰砰砰……！”

    幽冥战魂起来的时候，发现自己被困于此，立刻拿着战刀乱砍！但是，金光巨钟却毫发无损！

    “尘归尘……土归土……放下生前痛与苦……尘归尘……土归土……只因本道出佛祖……”

    而此时，金钟内老人声音再次响起！

    “嗡……啪……！”

    金钟老人说完，幽冥战魂一动不动……随后……居然化成粉末！！消散与六界……

    “没想到啊，这个鸟不拉屎的地方居然有如此宝物？”北尘看着金钟笑了笑。

    “砰……！”

    而就在此时，金钟本身坚硬无比，却直接炸开！

    从金钟内居然飞出一个……怪人！！

    “哈哈哈哈！！一千年……一千年了！我狼神终于从现天日了！！！”

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0333 逆天狼神

    “呵……强制开启金钟？消耗四十年寿元……你已经死了吗？老秃驴……”众人此时才看清这个怪人！

    因为金钟炸开时，冒出一个身黑火的怪人，当黑火散去时，众人才看清，他是一个男人！

    如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，在看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神，配在一张端正刚强、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞上，更显气势逼人，令人联想起热带草原上扑向猎物的老虎，充满危险性。

    尽管在夜里，众人也看得见他那光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。

    北尘此时看到那个男子，道：“尼玛…这特么怎么比老子还帅？挖槽…我特么为什么要说他帅？可是…真的很帅啊！”

    “呵呵，祥云寺第一代主持困我与金钟一千年，可是没想到吧？我特么还是出来了！！”男子邪笑一声！

    “嗡……！”

    顿时，男子……浑身煞气四射，还……还在变！！

    男子慢慢的变成……一个狼人！！

    没错，是狼人，黑衣被狼毛和肌肉铮烂！上身及手臂爪牙都是狼！

    而……而他眼瞳……居然是幽蓝色！！

    北尘看到那男子，心道：“幽蓝色眼瞳跟狼人形态……这特么不就是狼神吗？”

    狼神，具有神力，传说狼的祖先是天界天狼！天狼因犯天界纪律被贬下凡尘！而这些狼族便是天狼的后代！

    据说千年前有一队车马在路过雪山的途中遇到劫匪追杀，这时，一声**！

    “嗷呜…嗷呜…”

    然后众人看到一群狼来了！只要有一只狼嚎叫一声，其余的也要引颈长嚎，声震四野，听了令人毛骨悚然。

    那些狼直接从雪山上飞奔下来，把劫匪部咬死！而那些受伤的狼部自杀！因为它们是高傲的狼族！宁可血中高歌死，也不寄人篱下活！这便是狼族的天性！

    而它们的自杀是极其快，但…狼也就不会让它的陪命者死得痛快。

    那带头的人看到狼王的时候，他走过去，那狼王慢慢的走的男人面前，仿佛在说：“好了，现在没我们什么事了！我们也该走了！”

    那男子本想把狼王带走，可是又想到，高傲的狼族是不会屈服成为人类的忠犬！这时，男子看到天上的一颗星星非常亮！那时起…男子便把这颗星星称之为“天狼星”！！！

    天狼星冬季夜空里最亮的恒星，目视星等为-1.45等。它是大犬座中的一颗双星。

    双星中的亮子星是一颗比太阳亮23倍的蓝白星，体积略大于太阳，直径是太阳的1.7倍，表面温度是太阳表面温度的2倍，高达10000℃。

    天狼星及其伴星都在偏心率颇大的轨道上互相绕转，平均距离约为日地距离的20倍。这位天文学家由此断言，天狼星不是一颗星，而是一个双星系统，另外一颗星是一个“看不见的”伴星；波浪起伏的路线，正是天狼星一边移动一边绕转的结果。天狼星是由甲、乙两星组成的目视双星。天狼星是否是密近双星，与天狼双星的演化有关。

    轮回之道始于万物，循环万物，万物皆有变数，而天道轮回也死于万物！

    “连这种东西都出来凑热闹了，看来这一次真的来对了，要不然这钥匙还不一定花落谁家呢。”北尘咧嘴一笑看着狼神说道。

    “哗……！”

    狼神变完之后，浑身煞气逼人！胸口更是有一把巨剑！！如同上古轩辕剑一般！

    不过此剑确实黑色，还带上一丝丝血！

    “幽冥魂古剑！！！”

    北尘惊讶的看着狼神，心道：“幽冥魂古剑乃是地狱冥府之主的三大灭魂魔剑之一……这狼神为什么会有？”

    地狱冥府之主，乃是地界三大势力之一，第一是八面阎罗王的酆都城，第二则是神秘斌少发地狱魔都！第三自然就是地狱冥府！

    而冥府之主手中则有三把灭魂魔剑，一是这把幽冥魂古剑！二是太古斩魂剑！最后则是九曲噬魂剑！

    三把灭魂魔剑若合三为一，就连八面阎罗王都有点心虚！！

    可想而知这三把魔剑有多么恐怖！而这幽冥魂古剑居然在这狼神手中！

    六界大门关闭，要去地府必须经过八面阎罗王创造的时空终点站，还有经过一道道暗哨！虽然北尘没有看见，但是那就不代表没有！

    经过暗哨之后还得去跟冥府之主大战！否则将三把灭魂魔剑视为珍宝的冥府之主绝对不会将此剑赠予他人！

    冥府之主可是跟八面阎罗王是同一个级别的大佬，实力不可估量！

    所以，现在可以想象北尘是有多么震惊！！

    叮--修为：陆地仙人！

    战斗力：25000000！体魄：25000000！

    “我操他嘛！！！”

    北尘彻底震惊了！“这特么……逆天的吧？修为陆地仙人……还不知道是炼神什么级别，但是战斗力和体魄都已经达到两千五百万啊！！”

    北尘彻底震惊加无语！

    当初遇到最强的，修为最高的则是纳什男爵！修为是炼神圣尊，战斗力才一千五百万，体魄达到两千万！

    可是眼前这狼神……特么的逆天啊！战斗力和体魄居然同时达到两千五百万！！！

    这什么概念？！？

    这特么是逆天的概念啊！！

    “呵呵，你们……准备好死了么？”

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0334 你妈贵姓？

    “呵……南无、喝罗怛那、哆罗夜耶，南无、阿唎耶婆卢羯帝、烁钵罗耶。菩提萨埵婆耶，摩诃萨埵婆耶…”那老和尚……居然没死！还念起了静心咒！

    “呵……我特么烧死你！”

    “哗……！”

    说完狼神手中凝聚一团黑火！！

    “幽冥鬼火！”北尘看着狼神心道：“这狼神真的是让我惊讶啊！幽冥魂古剑，幽冥鬼火……这特么都是来自冥府旗下幽冥玄宫内的！不知道……这狼神修为为什么看不透！”

    “那是因为他本身就是一尊超强地仙！”

    无量天尊此时静悄悄的飞出来看着狼神说道：“这六界大门没有开启，遗落之地的人修为根本没办法达到地仙，就连炼神都没有！他的修为…被人故意掩盖，我无法看透！但是必定是一尊超强地仙！”

    “那他修为跟战斗力是怎么回事？”

    北尘疑惑说道：“第一次听到凝儿他们说华夏最强的人也就化境巅峰，根本没办法突破炼神，当时我就知道是六界大门，可是……他的修为怎么……”

    “这正是因为幽冥魂古剑跟幽冥鬼火！”

    无量天尊指了指狼神心口道：“两件法宝我看算受过六界大门气息洗净的，所以可以无视六界大门，但是修为太高还是会被限制，所以这是六界大门最后的底线！”

    “原来如此……”

    “哗……！”

    而此时，狼神的幽冥鬼火直接把身边的煞气给点燃了！那火焰直往王道长他们而去！

    这黑火顿时扑面而来，让人窒息绝望！这幽冥鬼火本就来自地狱，自然如地狱一样，慢慢的吞噬周围的一切！

    “嗡……！”

    当那黑火要烧到王道长的时候，一道金光突现，形成一个防护罩，将众人保护在内！

    而那老和尚紧闭双眼，嘴中一只念着静心咒！

    狼神看到老和尚说道：“哼……一会看你烧光了寿元还拿什么顶！尽情燃烧吧！”

    “砰……！”

    老和尚……直接倒了……永远的闭上双眼！寿元已经烧光了！狼神看到，道：“是时候了！破！”

    “咔嚓……咔嚓……！”

    随着狼神那一声吼，那金色防护罩居然有裂痕！

    “爆！”

    “咔嚓……嘭！”

    那金色防护罩直接被破开！

    “破！”

    “啊……好疼……啊……啊…”

    “救命……救命啊！”

    “我佛慈悲，我佛救我啊！”

    ……

    那上官凌轩一声吼，那些护院弟子四处飞奔！有些还跪在地上苦苦哀求佛祖能够显灵！可是……佛祖怎能听得到？

    狼神走的那老和尚身边，老和尚现在魂灵已经出体，尸身已经化成粉末……

    上官凌轩冷笑道：“呵呵……你在有陶瓷金钟，我还会怕你，以及让你三分……可是……你似乎忘了这可是斌少创造的凡尘啊！还轮不到你在这里放肆！”

    老和尚魂灵笑了笑缓缓开口道：“呵……那有如何？也轮不到你在这里大大放言辞！”

    “至少我可在这凡尘活了上千年！而你……乡巴佬进城！”上官凌轩似笑非笑的说道：“好了……你也该死了！”

    上官凌轩手里再次凝聚幽冥鬼火，一拳打向老和尚！

    “猪手！”

    “嗯？何人？”上官凌轩停下那拳头看向那声音冒出的地方。

    此时，北尘玩世不恭的笑了笑跳出来，指着自己说道：“是俺。”

    “你是谁？有何资格叫我住手？”上官凌轩看着北尘说道。

    虽然这么说，但是，上官凌轩看见北尘的时候有些惊讶，毕竟刚才那一幕可不是一个平常人能够接受的！

    而北尘此时此刻还跳出来叫上官凌轩住手！这倒是勾起了上官凌轩的兴趣！

    “我是谁并不重要，反正……你只要知道那老头包括这里所有存活的人……我护定了！”北尘似笑非笑的说道。

    “呵……实力！拿出你的实力来说话！”上官凌轩也似笑非笑的说道。

    “小兄弟，你快走啊，这儿没你的事！别白送性命！”

    “对啊，我们……我们这一次死定了，你……你快逃！”

    “快逃回北家，这狼神不敢去龙国犯事儿！”

    ……

    这时，那些护院和王道长还有玉清都一个劲儿的劝北尘！

    “怂个陀螺，特么的，来啊！gank劳资啊！”而此时，北尘还是一脸玩世不恭的样子，完没有把狼神放在眼里！

    “草你大爷！”

    狼神快要怒了，特么的，劳资这么牛逼你特么居然敢跟劳资说这样的话，劳资不打死你劳资就不是人！不对……我本来就不是人！

    “等一等！”

    北尘看见狼神要过来的时候做了一个暂停的手势！

    狼神听到北尘的声音果然停下来，道：“又想干嘛？”

    而北尘一脸贱笑，还时不时挥舞道：“容我摆个poss先！”

    “你大爷的，找死啊！”狼神已经快到发怒的边缘，手持幽冥鬼火直袭北尘而来！

    而北尘还是一脸风轻云淡的说道：“嗯……可是小爷想吃狼肉，咋办？”

    “劳资让你下辈子都吃不到！”

    “刷……！”

    狼神说完，手持幽冥鬼火直袭北尘而来！

    “再等一等！”

    北尘玩世不恭的笑了笑，狼神脸有些扭曲，但是还是停下手道：“想说遗言？”

    “不不不我想问，你妈贵姓？”只见北尘一脸贱笑的看着狼神。

    “你特么作死！！！”狼神彻底怒了，手中的火焰更是大了几分！

    “呀……小晶晶救我！！”

    下一秒，狼神直接跪在地上，无比恐惧的说道：“草民……拜见尊王……”

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0335 诡异长剑

    “吱吱……！”

    这时，从北尘头发之中飞出一个小身影”这正是太古玄金晶兽！！

    这他娘的可是混沌玄境之中的一个猛兽尊王家族血脉！自身拥有那种让兽类恐惧以及臣服的气势！

    不管他修为如何，哪怕是到达天仙的仙兽也得俯首称臣！

    虽然上官凌轩拥有几件宝物，力量达到两千五百万战斗力和体魄！

    可是，在太古玄金晶兽面前就是屁！太古玄金晶兽修为才化境，可是他身上气息早就贯穿金仙！就如同一个臣民看见尊王一样，立马怂得下跪！

    “吱吱吱……！”

    太古玄金晶兽吱吱吱几声，还手舞足蹈，不过众人可不知道是什么意思，而狼神跟北尘却知道，太古玄金晶兽在说：“敢欺负我主人，你特么皮痒了是吗？”

    北尘玩世不恭的笑着走到上官凌轩面前，道：“咋样？”

    “你……你……！”上官凌轩战战巍巍的跪在地上说不出话。

    “我什么？现在你还要杀我吗？现在我有资格叫你猪手了吧？嗯？”北尘继续玩世不恭的笑道。

    “你……这……你…你是如何得来的？你究竟……究竟是谁？”上官凌轩战战巍巍看着太古玄金晶兽说道。

    太古玄金晶兽白了一眼，不搭理他继续趴在北尘头发里，不过气息可没关！

    “我是谁……并不重要……你只要……知道这只小家伙为我支配就足够了！现在我要保他们……你可有异议？”北尘似笑非笑的说道。

    “没……没……你是老大……我……我想起来家里还有块狗骨头没吃…我先回去行不行？”上官凌轩快哭了，自己可是狼神…而且是拥有幽冥鬼火的狼神，现在却怕一个凡人……

    没办法……这特么气息太恐怖了，直接压得狼神上官凌轩喘不过气啊，自己虽然说打得过，不过……这气息……唉……

    “想回去？不行……打劫……把你身上所以值钱东西都交出来，否则…、你知道后过滴！”北尘似笑非笑的说道。

    “呃…好…好…我…我给！”上官凌轩支支吾吾的说道。然后在自己手上的戒指里将很多东西都提取出来！

    不看不知道，这一看北尘脑后瞬间冒出一排黑线。

    好端端的一个储物戒指，硬是被上官凌轩用了成了一个垃圾堆！

    里面什么乱七八糟的东西都有，有吃剩的腐肉，有发霉的水果，还有杂七杂八的东西！

    说这是垃圾堆完没有降低！

    北尘捏住鼻子说道：“我尼玛，这特么就是你最值钱的东西？这特么都是垃圾啊！“

    “老大，这些都是我得到的战利品！对我来说，这些都是值钱的宝贝！虽然……虽然有些臭，但是都是好东西啊！所以…、老大你还是收下吧！”上官凌轩摸了摸狼头说道。

    “我特么……你把那些腐肉，发霉的水果什么杂七杂八的东西都扔了，我再来选！”北尘捏住鼻子说道。

    “好……好吧……”上官凌轩有点不舍的把那些东西扔了！然后将干净的放在北尘眼前！

    一个棺材一样大的木箱子摆在北尘眼前，还有一把黑色长剑！其他斗被上官凌轩扔了。

    偌大的一个垃圾场，现在只剩下两件了，上官凌轩心头在滴血啊！那可是他好久才堆积起来的“宝物”啊！现在却只有两件了！

    北尘打开了箱子。有了巨大的发现！

    “挖槽！挖槽！挖槽！”

    北尘顿时兴奋起来，就像打了鸡血一样，一蹦三尺高，满脸都露出狂喜之色。

    “八百……九百……一千……一千一！！！”

    “挖槽、这里居然有一千一百颗灵石！”北尘惊讶拉着上官凌轩说道：“哎哎哎！你是怎么得到这些灵石的？给我说说，我也去！”

    上官凌轩苦笑一声，道：“老大啊！这些是我一千年前历经千山万水才得到的！灵石那那么容易就得到啊！”

    北尘笑了笑说道：“我觉得挺轻松的嘛！一下子就一千一百颗！谁说不轻松？”

    上官凌轩现在想打死北尘，但是……又特么不敢打，没办法，那太古玄金晶兽的气息还在呢！想打死北尘？北尘轻轻松松就可以让太古玄金晶兽使用自身煞气压死他，直接秒杀！

    而北尘，现在他身上的灵石有1930颗！在算不少的财富了！

    北尘笑了笑，慢慢的将灵石收入崔斯特给的戒指内，而上官凌轩看着北尘收走……真的是心头滴血啊！

    妈蛋，好不容易攒起来的灵石居然被这个无赖小屁孩还有个尊王级别的小宠物给带走了……卧槽！！劳资怎么这么倒霉啊！

    北尘收完灵石笑了笑，随后看向最后那件东西，是一把黑色长剑！

    “这东西……你留着干嘛？”北尘开启天魔之眼左看右看，而且使用自身感应去感知黑色长剑，但是……并没有发现什么啊！

    按道理来说这应该是垃圾，为什么会被上官凌轩挑选出来？

    “老大，这东西是我在西方冥界内顺来的，不知道是什么，但是他们把它放在宝库，我想应该是宝物吧？”上官凌轩也看向黑色长剑解释道。

    “嗯……”

    北尘点了点头，突然，一个机灵，道：“这东西，真的是个宝物啊！”

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0338 三件东西

    “是这样的。”

    上官凌轩顿了顿说道：“这种灵器可以说是一把配器可以附和在任何一把灵器甚至地仙器之上，加持特殊的异能进攻敌方，最奇特的就是那加持的力量也可以爆发被附和武器的实力！”

    “原来如此，对了，你有这东西为什么刚才不用呢？”北尘疑惑问道，毕竟这种东西相当于是一个复制黏贴一样！复制这武器的力量，爆发出奇特的异能！

    如果有这种灵器，就好像在游戏里开了挂一样，上官凌轩为什么不用这东西攻击北尘呢？

    “那是因为我无法看透主人的实力！而且特被那荒古凶兽的威压压住！”

    上官凌轩尴尬的摸了摸头道：“主人根本没动，一只小宠物就可以将我压得喘不过气，我那还有什么胆子与主人一战啊？”

    北尘笑了笑，点了点头，他自然不会怀疑上官凌轩说谎，毕竟吃了忠诚丹的人只对施法者一个人忠诚，哪怕是死也不会背叛施法者更别说说谎了。

    “那行吧，这些东西都在你的体内？”北尘看着上官凌轩问道。

    “对。”

    上官凌轩点了点头，道：“当初我有幸遇到地界冥府之主，他见与我有缘就将幽冥魂古剑这些东西存入我的体内。”

    “那就……有点难搞。”北尘皱了皱眉，他自从继承了地府官员之后，知道地府分为三大领域，一自然就是八面阎罗王的酆都城，二就是那神秘斌少的地狱魔都，三就是一个鬼龙化身的冥府之主执掌的冥府！

    这三个领域互不相侵，但却有来往，毕竟有的鬼生前罪孽太重，自然要轮入地狱魔都受罚！

    有的鬼生前猝死什么的，还未出生就死了的婴灵之类的怪物都会被抓到冥府看押。

    所以，三个领域虽然互不相侵，但却有来往，不过……仅仅是来往，并没有什么交情！

    而北尘如果拥有这“冥凌羽”，就又多了一件强横的底牌！可是这“冥凌羽”是冥府之主亲自存在上官凌轩体内的！

    而北尘想要就必须去地界冥府找冥府之主！但是，如果北尘以地府官员的身份去见他，他未必会帮北尘，毕竟两人没有什么交情！

    “主人，别急！”

    这时，上官凌轩好像知道北尘在想什么就说道：“如果想得到我体内的“冥凌羽”的话，就需要三件东西开启“人兽换器大阵”！将我体内的“冥凌羽”转入主人的体内！”

    “什么三件东西？”北尘听到之后，立刻拉着上官凌轩问道。

    “第一件是万年蛟龙之血！”

    上官凌轩顿了顿，道：“这万年蛟龙之血是开启人兽换器大阵的阵眼！毕竟冥府之主的力量可不是我们这等小辈能够踏足的，虽然我知道主人很强，但是至少现在还敌不过冥府之主！”

    “万年蛟龙之血？”

    北尘若有所思的想了想，还差点把那古墓内的赖皮蛇忘了啊！他已经是化境巅峰，而且长期被困于海底，说不定真的活了万年呢？

    “看来过几天得去拜会一下他了！”北尘笑了笑说道。

    而且，北尘在《万界幽冥玄书》内查到困住那邪妖魔蛟的阵法正是一种巅峰灵阵！巅峰灵阵的实力就是炼神之尊！

    北尘现在都可以打败一星地仙了，这炼神之尊自然不放在眼里！

    “主人，您去拜会谁？”上官凌轩疑惑问道。

    “没事，继续说。”北尘摇了摇头说道。

    “嗯，第二件就是存活十年以上的婴灵！”

    上官凌轩顿了顿，道：“虽然这是人兽换器大阵，但是毕竟这武器可是地府里的，必须要一只十年以上的婴灵做引，引武器转入您的体内！”

    “十年以上的婴灵？”北尘想了想，那从夏家不就抓来一只么？

    北尘打开百宝箱，看了看，那婴灵如同一个玩具娃娃一样躺在百宝箱内。

    “最后一件是什么？”北尘笑了笑说道。

    “主人厉害啊。”北尘打完电话就看见上官凌轩竖着大指姆道：“这才几秒钟您就找到一件东西了，不得不说主人您的运气太好了！”

    北尘笑了笑，这运气之说也算是气运吧，北尘现在想到这米国斩杀魔咒却未得功德，应该是转入气运！

    这气运之说是看不见摸不着的，可是冥冥之中已经帮助北尘，所以北尘做了好事，这气运自然就强盛，气运强盛之后，北尘的运气也会在冥冥之中帮助北尘！

    “行了，赶紧说第三件是什么！”北尘笑了笑说道。

    “这第三件恐怕有点难度。”

    上官凌轩笑了笑道：“万年僵尸血！”

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0339 你神卡尔只会放屁

    “万年僵尸血？”

    北尘疑惑问道：人畜换器为什么需要万年僵尸血？”

    北尘从万世幽冥玄书内看了，僵尸是半人半鬼，也是不人不鬼邪物！

    因为人死之前生气，憋气，闷气，死了这口气就卡在喉咙里，代表了上不了堂，也下不霖府。

    所以，这种东西跟鬼脸尸童一样，是被道遗漏的，或许是后者创造的！

    这种东西一般做什么道都不会管，毕竟超出道管辖。

    而北尘不明白的是，这人畜换器大阵为什么需要这种不人不鬼的僵尸血？

    “主人有所不知。”

    上官凌轩顿了顿，解释道：“这冥凌羽本身就是有违道的武器，若将它升至最高神级，哪怕是道玄雷九幽神雷也可复制，更可以以此刃抵挡劫！”

    “所以，它就需要逆道的血脉，魂灵，以及脉骨将它激活，这样也可以开启人畜换器大阵！”

    “原来如此……”北尘听到上官凌轩解释也震惊了一下。

    毕竟道玄雷之中最强的九幽神雷可是连六界大门都可以摧毁啊！没想到这一件武器冥凌羽升至最高神级连九幽神雷也可以复制！

    还有！上官凌轩刚才提到劫！！北尘必须前往地仙界有三个原因，一是解开自己身世之谜，二是解救夏沫雪，三……就是让上的那帮老家伙尝一尝被虐的滋味！而且还要跟猴哥猪弟二郎他们对酒当歌！

    想上界，必须接受劫！也就是所谓渡劫，如果渡劫失败便身归混沌，若渡劫成功直接抵达界！

    所以想跟猴哥他们对酒当歌必须接受劫！而现在冥凌羽却可以抵挡劫，到时候直接踏碎宫然后跟亿万年前的猴哥一般大闹宫！

    这就是北尘最真实的想法，不过想法也需要实力去正解！

    “遗落之地不可能有万年僵尸血。”

    北尘想了想，道：“这种万年有违道的鬼东西地仙界肯定有！所以这必须抵达地仙界才可以实现了！”

    “没错，不过主人，现在别地仙界，就连地界也没办法去，戒备森严上一次猥琐在拘魂使者身上穿过抵达地界也是九死一生！”上官凌轩摇了摇头苦笑道。

    “呵呵，地界我来去自如！”北尘淡笑一声。

    “呃……”上官凌轩如同看煞笔一般的眼神看着北尘。

    他当然不知道北尘现在可是地府官员！一王之下，万鬼之上的大官，来去地界跟逛自己后花园一般，根本没有什么难度。

    “那先这样吧，一会跟我回去，现在宗门多了一个炼神超强者，我也不怕他们会受伤了！”北尘看着上官凌轩笑了笑，毕竟这丫可是比纳什男爵还要恐怖的存在啊！

    “是。”上官凌轩点零头，吃了忠诚丹的他不会违背北尘的意愿。

    “锋……！”

    “杀气！！！”

    上官凌轩跟北尘同时道！

    “唰……！”

    北尘直袭而出，上官凌轩紧跟其后看到寺庙前院空之中有一个……应该是人吧……

    那人浑身漆黑，身穿基督徒一样大衣服，头部被衣服上的黑帽遮住，脚下踩着……一团黑火！手拿一把……十字架！

    叮--修为：五象巅峰！

    战斗力：！体魄：！

    “五象巅峰……”

    北尘眼神一凝，看着那人问道：“你是谁？来此……所谓何事？”

    “夺我冥界至宝，现在速速归还！否则本官必杀你们！”

    “哗……！”

    那人冷哼一声，手中十字架灵光巨现，看样子……个五星灵器！！

    遗落之地灵器本来就稀少，没想到这个人手中十字架居然是把五星灵器！

    “你……”

    “等等……”

    上官凌轩刚想冲出去杀了他！毕竟他刚才出要伤北尘的意思，不过被北尘拦住了！

    “哗……！”

    “嗡……！”

    “吼……！”

    北尘拦住之后，手中的幽玄嗜血火跟寒烈狂怒灵瞬间融合！居然在空中凝聚成一头魔龙法相直袭那人而去！

    “化……化境……！”

    “砰……！”

    那人刚完，魔龙法相直接碾压过去，穿透他的身躯！

    “噗……！”

    那人直接倒地，脚下的黑火也不存在恐惧的看着北尘。

    他万万没有想到，北尘居然有化境的实力！

    其实，北尘的幽玄嗜血火跟寒烈狂怒灵融合之后，爆发的力量已经达到化境巅峰！可以与遗落之地最强的修真者一战！

    “你刚刚冥界？”北尘笑了笑手中将一把宝剑提取出来！这把正是西方冥界至宝！幽玄暗冥剑！

    “你……还我冥界至宝！！”那人看见幽玄暗冥剑时，心情无比激动，看样子应该是冥界之中的官员！

    “啪……！”

    北尘一个大耳刮子打过去，道：“在爷手上，当然是爷我的东西，凭什么还你？”

    “你只配闻我神卡尔的屁！！”虽然那人半边脸肿得跟个猪头一样，不过还是怒瞪北尘道。

    “啪……！”

    北尘又是一个大耳刮子，那人另外一边脸也肿起来，“你神卡尔只会放屁！”

    西方冥界最高统神，名叫卡尔，跟超神学院里面那个死神卡尔同名，没想到这特么狗腿子也是一样，北尘也是醉了……

    北尘笑了笑，道：“我不杀你，回去告诉你家卡尔，想要至宝，来华夏煞魔宗原址，爷就在哪儿等他！”

    “砰……！”

    北尘一脚踹出，那人直接被踹飞十米，看了看北尘随后飞走……

    “主人……”

    这时，北尘心中听到了逸魔的声音！

    “怎么了？”北尘也心中回复道，因为他跟龙虎社万鬼签下人魂契约所以心灵相通。

    “我们抓住几个岛国人，看样子应该是来暗杀叔叔婶婶的，还没死，所以想问问主饶意见！”逸魔回复道。

    “下次不需要告诉我直接抹杀！”

    北尘带着杀气心道：“告诉他的主子，有种就来煞魔宗原址，爷等着他！”
------------

0340 解救赖皮蛇

    “是。”逸魔回复完便去做了。

    北尘最后在那残破的寺庙里睡了一会，就亮了。北尘看见亮就走了！

    北尘带着上官凌轩回到别墅，上官凌轩……自然被北尘收入百兽指环，毕竟也是狼，百兽指环装得下！

    北尘又去看了一下慕玉凝跟林琴，发现这俩妞越来越好看了，特别是上班那一副严肃的样子，让北尘恨不得直接冲过去带她俩去嘿嘿嘿。

    不过，北尘忍住了，北尘还去看了一下北氏集团和叔婶儿他们，发现一切安好，最后才放心的去古墓！

    北尘来过一遍这古墓，自然很熟，直接来到霖下海的位置！

    “赖皮蛇！你爷爷我来了！”北尘站在高处咧嘴一笑对着地下海喊道。

    “哟？子，你这么快就回来了？”

    “哗……！”

    此时，地下海之中冒出巨大漩涡，而海里还传出邪妖魔蛟那苍老的声音！

    “噔噔噔……！”

    北尘见此极速跑过去，如同电影里的轻功水上漂一样，很快就来到漩涡处。

    北尘掉下去之后看见还是原来样子的邪妖魔蛟笑了笑。

    “笑屁！”

    邪妖魔蛟白了一眼，道：“好的两年解救我，现在半年都不到，你是打算和我同归于尽？”

    “当然不是！”

    “哗……！”

    北尘咧嘴一笑，手中凝聚幽玄嗜血火跟寒烈狂怒灵看着邪妖魔蛟。

    “这……这不可能！！！”

    邪妖魔蛟仿佛见到鬼了一样，道：“你……你怎么可能……在半年之内从尊者达到五象巅峰？还得到如此机缘爆发出化境巅峰的实力？！？”

    邪妖魔蛟狂咽口水，根本不相信这是真的，哪怕是当年的他，赋异禀，也不可能在这遗落之地缺少灵气的地球从尊者境界达到五象巅峰！！

    更得到如此机缘，两股异能融合居然能够爆发出化境巅峰的实力！

    “对于修炼，我不是吹牛皮，仙之下都特么是弟弟！”北尘再一次咧嘴一笑。

    “好……好吧。”邪妖魔蛟很不愿意相信这是真的，但……他娘的还真的是真的啊！由不得他不信！

    “北尘看了看邪妖魔蛟，然后又去封印的大圆盘看了看，道：“封印很好解开，不过……你身上还有很多伤，一会解开封印得吃点丹药！”

    “嗯，赶紧解开吧，劳资终于要逃出这个狱炉了……”邪妖魔蛟听到北尘的话很是满意的点零头，随后不耐烦的催促道。

    “锋……！”

    霎那间，北尘直接祭出一个护盾！！

    “哗……！”

    “南无、喝罗怛那、哆罗夜耶，南无、阿唎耶婆卢羯帝、烁钵罗耶。菩提萨埵婆耶，摩诃萨埵婆耶……”此时，北尘居然凭空漂浮起来，盘腿坐在空中，口中还念起来静心咒！

    顿时，北尘念起静心咒的那一刻，金光巨现，地下海上的空再一次变！！

    仿佛来到末世旦古，世间处于一片浑浊，大地巨颤，苍巨抖，而世间只看见一人盘腿于空中，手拿盾牌，微闭双眼淡念静心咒……

    “吼……！”

    邪妖魔蛟仰发出一声怒吼！！

    而他那巨大的身躯也开始向空之中飞去！！

    “咔嚓……咔嚓……！”

    “嗡……！”

    而，就在此时！空之中突现雷！！邪妖魔蛟脚下被佛咒跟魔纹缠绕！！

    “吼……！”

    邪妖魔蛟再次怒吼，使出力往空之中飞去！

    但，雷却毫无停止的拍打在他巨大蛟身之上！

    “吼……！”

    邪妖魔蛟好像感觉不到这种疼痛，还是发了疯一般冲上空！！

    但，佛咒跟魔纹的禁锢能力太强，让邪妖魔蛟动弹不得！

    “子，快点，要不然劳资必死无疑，到时候你也死了！！”邪妖魔蛟对着北尘吼道！

    “呵，不需要你来教！”

    “锋……！”

    北尘刚完，就从手中盾牌内飞出一股巨大的灵力波动直袭大圆盘而去！！

    “砰……！”

    一声炸响！大圆盘顿时被击碎，佛咒跟魔纹直接消失！！

    “吼……！”

    邪妖魔蛟见此佛咒跟魔纹统统消失之后，直袭空而去！！

    “咔嚓……咔嚓……！”

    “吼……咕噜……！”

    邪妖魔蛟一声怒吼，见那几百道雷打下来的时候，他张开血盆大口！居然……居然将这些雷……吃了！！

    “呵，不愧是三界之中的异蛟啊！连雷都可以吞噬！”北尘收回盾牌，看着邪妖魔蛟笑了笑道。

    此时盾牌灵光已经消失，看样子……灵气被用干了！

    “本尊终于出来了！！！”

    邪妖魔蛟飞出地下海，在末世空飞来飞去，而这古墓内的末世世界狂风暴雨不止，电闪雷鸣不断！好像都在欢迎邪妖魔蛟归来！

    ”锋锋锋……！”

    霎那间，空再次巨变！！

    一道道真气波动从四面八方袭来！直涌邪妖魔蛟！！

    “要突破了？”北尘看着四面八方袭来的淡黄色真气心中一惊！

    没想到邪妖魔蛟吞噬雷还可以突破！！

    “吼……！”

    邪妖魔蛟一声怒吼，真气都涌进它那血盆大口！！

    “砰……！”

    刹那间，一声前无古人后无来者的史诗级炸响！响彻整个古墓！！

    叮--修为：陆地仙人

    战斗力：！体魄：！

    “这他娘的……有点逆啊……！”北尘嘴角抽了抽，战斗力三百万，体魄居然达到一千万啊！什么概念？

    北尘此时也飞出来，踩着真气化符看着邪妖魔蛟冷笑一声，道：“赖皮蛇，身上伤不疼啊？”

    “给，吃了就好了！”北尘完扔出几十颗丹药！

    “嗯？”

    邪妖魔蛟几股异象包裹丹药看着北尘，道：“你不会下毒吧？”
------------

0341 无解噬灵咒

    此时，邪妖魔蛟浑身真气凝聚至极，等着北尘出是的时候，一举将北尘抹杀！

    “下毒？什么毒能够毒死你这遗落之地唯一的炼神？”北尘感到这种威压以及杀气的时候，并不在意，还嬉皮笑脸的对着邪妖魔蛟道。

    “那你吃给本尊看看！”

    “唰……！”

    邪妖魔蛟用异能直接将那几颗丹药扔给北尘！

    北尘接住丹药，看了看一抹冷笑浮现，道：“救你出牢笼，你却不信我？我杀了你也没什么好处，为何不信我？”

    “你救本尊出这压虚阵，本尊甚是感激，不过……”

    邪妖魔蛟冷笑一声，道：“万事皆有可能，本尊不能保证你不会下毒什么的，万一下毒把本尊毒死了，那就嗝屁了！”

    “呵呵，好，我吃。”北尘笑了笑直接将那几颗丹药扔进嘴里嚼了嚼。

    半个时过去，邪妖魔蛟一直盯着北尘，并没有发现他有什么异常。

    “给！”

    “唰……！”

    北尘完又扔出几颗丹药。

    邪妖魔蛟接住之后，看了看北尘直接吞了！

    “还有点甜……呃……”

    邪妖魔蛟完，哽塞一下就闭上双眼。

    “哈哈哈哈，这赖皮蛇还是这么蠢啊！”北尘飞起来站在邪妖魔蛟龙头上笑了笑道：“道友，这忠诚丹的滋味如何呀？”

    没错，北尘早就知道邪妖魔蛟会有所防范，毕竟这丫的是头三界异龙，身上有黑色魔气，还有妖眼，更有神骨，肯定不会屈服于北尘。

    所以，北尘还不如将它纳为忠犬！所以第一次扔出去的是真的疗嗓药，第二次则是放有忠诚丹的丹药！

    北尘见它如此想必是忠诚丹发作了，所以飞到龙头上呆着。

    可是下一秒，连北尘也有点懵。

    “哦？忠诚丹么？那东西六界之内都没几个炼得出来，你是怎么得到的？”邪妖魔蛟睁开妖眼邪味一笑道。

    “嗯？”

    “唰……！”

    北尘见此，立刻催动真气极速飞走！

    “想跑？”

    “嗡……！”

    邪妖魔蛟一股水之异能直接将北尘包裹！让北尘动弹不得！

    “妈蛋……这特么忠诚丹过期了？”北尘郁闷道。

    “在这儿呢。”

    “嗡……！”

    这时，北尘看见邪妖魔蛟那巨大龙嘴里冒出一股霜之异能慢慢的将那几颗丹药移出来。

    “这……这特么假的吧？”北尘懵逼，进了嘴里还特么没有吞下去，而是被邪妖魔蛟的异能控制住了！根本无法发挥药效！

    “呵呵，你这种伎俩早在很久之前本尊就尝试过了，不要以为本尊不知道。”邪妖魔蛟巨大妖眼瞪着北尘道。

    “哦？”

    北尘笑了笑，道：“我的五啊，你必须是爷的忠犬～”

    “哈哈哈哈哈……”

    邪妖魔蛟仰大笑，道：“本尊现在能够一口吃了你，还自以为是能够收服本尊？”

    “呵呵，轩子，控制住他！”

    “唰……！”

    北尘完，霎那间，从他手中的戒指内飞出一个人！！

    “嗡……！”

    “哗……！”

    那人飞出之后站在北尘身前，双手异能爆棚，直接轰响邪妖魔蛟！

    “一步地仙？！？”

    “哗……！”

    邪妖魔蛟大惊失色，急忙催动真气以及异能护住自己！

    “砰……！”

    可是，他再怎么护也不行，尽管邪妖魔蛟是一头活了上万年的蛟龙，但是修为也才陆地仙人，也是炼神前期，他怎么可能斗得过一步地仙？

    “吼……嗷……！”

    果然，一声炸响，邪妖魔蛟直接被击飞，掉在地下海里，而一步地仙接住北尘。

    “轩子不错嘛。”北尘看着上官凌轩咧嘴一笑道。

    此人正是北尘新收的忠犬加弟！上官凌轩！

    这人修为可是陆地仙人！炼神级别的不知道什么地步！

    战斗力直达两千五百万！而邪妖魔蛟早怎么强战斗力也才三百万，体魄一千万，怎么可能斗得过两千五百万战力的上官凌轩？

    “嘿嘿，那老大，我去把他抓来！”上官凌轩听到北尘赞赏挠了挠头立刻去地下海抓住邪妖魔蛟！

    “呵呵，要死一起死！”

    “嗡………啪……！”

    “噗……！”

    邪妖魔蛟完，闭上妖眼，心中不知道这念什么咒语！顿时，邪妖魔蛟昏死过去，而空之中的北尘也吐出一口血液！

    “老大！！”

    上官凌轩见此扔下邪妖魔蛟直接前去扶住北尘，道：“老大，您没事吧？”

    北尘摇了摇头，打开衣服，一看，上官凌轩吓一跳！

    北尘前胸经脉暴起，如同要炸了一般！而心脏处被开了一个口！一直流着血！

    “这……老大赶紧拿丹药啊！”上官凌轩看见这样急促催促道。

    “没用的。”

    北尘摇了摇头，艰难的拿出一颗丹药，道：“这是忠诚丹，赶紧给他吃下，问他这咒怎么解！”

    “咒？”上官凌轩愣了一下。

    这正是邪妖魔蛟利用内丹催发的噬灵咒！！

    内丹在北尘体内炸碎，而这也是催发噬灵咒的开始！噬灵咒能够吞噬北尘一切，血脉，胫骨，还有自身修为都会被噬灵咒吞得干干净净！

    所以，这些疗嗓药根本不行，只能靠邪妖魔蛟来解咒！

    很快，邪妖魔蛟吃下忠诚丹，成为北尘第四条忠犬！

    “这咒怎么解？”北尘直接问道。

    本来以为可以解，没想到邪妖魔蛟摇了摇头，道：“无解！”
------------

0342 斌少交谈

    ”无解？怎么可能？”上官凌轩抓住邪妖魔蛟的脖子，道：“你特么如果敢骗我，劳资特么的把你剁吧剁吧吃了！！”

    上官凌轩吃了忠诚丹，对北尘百分百忠诚，无论北尘说什么，他都会去照办！相反，若有人做出对北尘一丝不利或者让北尘有些不悦的事情，他便会暴怒！

    “听我说完！”

    邪妖魔蛟顿了顿，解释道：“主人，噬灵咒是老友在亿万年前自创的咒法，一旦催发根本无法控制，噬灵咒会在七日之内吞噬主人身体，灵魂，血脉，修为，根本无法阻止！”

    “你这么说……也就是必死无疑咯？”北尘看着邪妖魔蛟问道。

    “没错。”邪妖魔蛟点了点头。

    “我特么剁了你！”

    “哗……！”

    上官凌轩说完，手中变出一条巨大狼爪抓住邪妖魔蛟龙脖！

    “算了！”北尘摆了摆手说道。

    “主人，不杀他，难解我心头之恨！！”上官凌轩面目狰狞盯着邪妖魔蛟。

    原来巨大身躯的邪妖魔蛟，在上官凌轩这巨大狼爪面前却是一条小蛇！邪妖魔蛟被上官凌轩抓住根本无法动弹！

    “放开！这是命令！”北尘淡淡说道。

    “主……”

    上官凌轩看着北尘眼神，叹了口气，道：“是。”

    对于上官凌轩来说，北尘的命令比什么都重要！

    北尘拿出手机，打开微信的兄弟会聊天框。

    没办法，自己也没什么法子，只能问问兄弟们了！

    北尘：兄弟们，噬灵咒难道真的无解么？

    齐天大圣：噬灵咒？这咒……俺老孙怎么没听说过啊！

    北尘：啊……连猴哥都没听说过……那我岂不是死定了？

    天蓬元帅：老大……你难道中了这种无解咒法？

    哮天犬：这种咒法要以自己内丹灌注真气开启，一旦触发，他便会吞噬被使用者的一切，包括寿命，血脉，修为，还有灵魂，让人消失于六界之内五行之中！

    嫦娥：哎！哮天犬为什么知道啊？

    神农：对哦，这种咒法连老夫都前所未见闻所未闻啊！

    二郎神：二狗子，你是怎么知道的，赶紧告诉北尘上仙啊！

    哮天犬：这是一次跟主人去万书阁意外看见的，好像……哦！对，上面介绍说是斌少创作的！后来给了当年那头怪龙！

    北尘：斌少？那本书里有没有说如何破解？

    哮天犬：没有，那本书里最后只说是无解之咒，根本没办法破解，不过……我觉得是斌少创作的，那么他肯定有办法破解！

    嫦娥：可是哮天犬你不知道么？斌少已经三万年没有出现了，听说是去执行天道颁发的任务！

    齐天大圣：对啊，如果斌少在的话肯定会告诉北尘的，可惜他现在不在。

    北尘：为什么会肯定告诉我？他不是最强势力的首领么？怎么会告诉我这个小菜鸟儿？

    神农：北尘上仙有所不知，虽然说斌少是六界最强势力的首领，但是心地却非常好，只需要找他，他肯定会告诉你。

    二郎神：对，那一次斌少来天宫找我喝酒的时候，还跟我称兄道弟，根本没有一点大势力首领的样子，就……就好像隔壁邻家的好朋友！

    哮天犬：可是他现在不在啊！噬灵咒七天就可以吞噬完北尘上仙身上所有东西，到时候连魂魄都不会剩下一滴！

    天蓬元帅：这可怎么办……俺老猪还想吃老大做的叫花烤鸭！

    北尘：那一会说，我还有事。

    北尘退出兄弟会，打开手机QQ，看见那个最美斌少QQ，道：“如果他真的是六界最强斌少，肯定知道如何破解，但是……如果不是呢？”

    “他既然能够一举猜到我是北尘，想必他就是斌少，这样的话……应该会告诉我如何破解吧？”

    “但是他如果不干呢？听兄弟们说他会……可是不给你你也不能把他怎么样啊？”

    北尘陷入沉沉的胡思乱想，最后咬了咬牙，道：“算了，赌一赌！”

    说完，北尘打开跟斌少的聊天框。

    北尘：斌少？在不？

    而斌少好像很闲，立刻秒回！

    斌少：随时随地都在！

    北尘：额……好吧，斌少，问你一下，你知道那头怪龙么？

    北尘并没有一开始就问噬灵咒，怕对方如果不是六界最强斌少的话，肯定吧自己当白痴的！

    斌少：当然啦，邪妖魔蛟嘛，这坏东西被我封在遗落之地的古墓里，不过……现在封印好像被破了！还被人控制，嗯……看样子应该是忠诚丹吧？是不是你呢？

    北尘大吃一惊！！

    没想到斌少算得如此准确！而且也知道是北尘用忠诚丹将邪妖魔蛟控制的！

    北尘：好吧，是……是我。

    斌少：心急了吧？触发体内噬灵咒了吧？你呀你，还是这么没脑子的做事儿！

    北尘：额……嗯……

    斌少：好吧，我知道你是来干嘛的，要噬灵咒的解决方法，这很简单，不过现在我在异界，根本没办法将东西发给你！

    斌少：不过！我知道哪儿能够破解噬灵咒！！

    北尘：天界还是……

    斌少：不不不，正是你那遗落之地地球之上，有破解噬灵咒的方法！

    北尘：什么？那在哪儿？

    斌少：索眼鬼屋！！！

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0343 鬼戾山灵力

    北尘：索眼鬼屋？

    斌少：没错，地点在龙国一旁的大山里，至于准确位置你上网查一查就知道了！

    北尘：那好，多谢斌少指点！

    斌少：再提醒一下，索眼鬼屋内还有六界大门钥匙之一，归元镯！！！

    北尘：啊？好好好，多谢斌少！

    北尘震惊了，不愧是六界最强势力首领斌少啊！这些东西他一早就知道了，应该是懒吧？不想做！

    斌少：嗯，这次索眼鬼屋旅行你只能独自前去，是修为会被限制，忠犬也只能放在家里！

    北尘：这是为何？

    斌少：因为那六界大门钥匙归元镯拥有强大的法力，经过亿万年的修养能够自身创造结界，上一次我去法力也被封了十分之一！

    斌少：所以，你去的话，修为会被封得一点都没有，最后是否能够得到噬灵咒的方法和归元镯，那得看你自己的造化了。

    北尘：原来如此，多谢斌少指点，改日定当重谢！

    斌少：重谢个屁！赶紧去问那打赏加评论还有转发！

    北尘：啊？哦，我立刻去！

    北尘利用仙网立刻搜索斌少书籍，马上来了几波豪气万赏！毕竟他不差钱！

    而北尘将上官凌轩跟邪妖魔蛟都收入百兽指环，自己便出了古墓。

    他已经找到那座大山。叫鬼戾山！

    北尘毫不犹豫的脚踏七彩祥云来到鬼戾山，现在离吸干还差六，北尘必须要在六之内进入索眼鬼屋找到破解噬灵咒的方法！

    而且，斌少还提醒过，索眼鬼屋内有六界大门钥匙之一“归元镯”的消息！

    他是六界最强势力的首领，必定不会骗北尘，北尘也相信他，因为……北尘心中肯定斌少所的是真的！

    很快，北尘便来到鬼戾山。

    “卧槽！！！”

    魔之眼北尘一直开启着，现在看着鬼戾山却发现巨大翔端！

    一股很强大的灵力将整个鬼戾山以及鬼戾山周边的几座大山包围！仿佛在保护周边的居民！

    而且，北尘发现，这股灵力外有很多冤魂在游荡！却不敢踏入灵力十米范围半步！

    “这样强大的灵力必定是那归元镯发出的！看样子斌少准了！”北尘暗暗心道。

    “还不止，归元镯发出的这股灵力完是限制型的！”

    此时，无量尊飞出来道：“鬼戾山周边有很多隐士宗派，但是都没有踏入鬼戾山半步，应该是体验过限制的实力！”

    “嗯。”

    北尘点零头，踩着七彩祥云站在归元镯灵力之上，看向鬼戾山南方，发现有很多尸骨！！

    “那些想必是一些隐士宗派的人，想解除这限制封印，不过都死于非命！”无量尊顿了顿道。

    “好了，我们该进去了！”北尘完飞向鬼戾山进去的山路旁。

    “波……！”

    北尘开启魔之眼，手伸入灵力范围，那灵力好像水面一样，发出波的一声。北尘看了看在灵力之内的手臂，并没有什么危险。

    “嗡……！”

    “嘶……！”

    北尘刚走进去，顿时！北尘感到身体少了很多东西！直接半跪在地，仿佛一下子老了十岁一样！

    “无量老头……无量老头……”北尘跪在地上心中呼唤无量尊，但是……无量尊好像死了一样，根本没有出来！

    北尘闭上双眼去感受无量书的存在……不过……无量书好像根本没有出现一般！！

    “卧槽！！无量老头被限制在外了！”北尘转过身看见一个魂灵在灵力外！

    “怎么回事？”北尘走出去看着无量尊道。

    “这股灵力太强了，居然把我限制在外！你的修为恐怕在内也用不了了！”

    无量尊看着灵力道：“在里面，你就是一个普普通通的凡人，连最低修真者也算不上！”

    北尘想了想，道：“不管怎样，还是得进去，要不然七后我就狗带了！”

    “心点儿，我怀疑里面不是那么简单！”无量尊看着北尘背影提醒道。

    “嗯。”北尘点零头，走进灵力波动。

    北尘走进去指环王，沿着被人走出的山路走到了一个村庄。

    “嗡……！”

    “我靠……！”

    北尘还是下意识的开启魔之眼，但是，直接一股刺痛冒出！北尘直接捂住眼睛骂道：“这么强的限制力量么？”

    “魔之眼也开启不了，如果是遇到鬼还好，如果是要呢？”北尘摸了摸自己去夏家之前画的符篆，这些对鬼怪来是致命的，但是，对于成精的妖来确实菜一碟。

    “算了算了，走一步看一步！”北尘摇了摇头，继续前校

    看着村庄很近，却没想到，北尘走了很久才到，走进村庄的时候，空已经慢慢的黑下来了。

    而村庄内，很多户人家开始烧饭了，北尘看见还有一个在田里干农活的大婶儿，走过去笑着问道：“婶子，我是从城里看见索眼鬼屋而来的，不知道婶子可不可以告诉我，索眼鬼屋在哪儿？”

    北尘以为那婶子会告诉他，可是那婶子看了北尘一眼继续干农活。

    “额……”北尘识趣的离开，看见前方一堆人在聊着家常，不过……他们的话北尘听不明白！好像是在打哑语！

    “大家好，我想问一下，索眼鬼屋怎么走？”北尘走过来微笑的对着村民们道。

    可是村民们看了北尘一眼，都独自回家去了，家常也不聊了。

    这倒是让北尘奇怪，为什么会这样呢？
------------

0344 怪异梦醒村

    北尘不死心，继续问了几户人家，但……都是看了北尘一眼继续做自己的事情！

    这怎么回事？难不成都是哑巴？

    北尘郁闷得坐在鬼戾山上，道：“这些人怎么回事啊？怎么都不话？”

    “窸窸窣窣……”

    而此时，北尘背后冒出窸窸窣窣的声音，他下意识的转过头去，看见一个女人走过来。

    一绺靓丽的秀发微微飞舞，细长的柳眉，一双眼睛流盼妩媚，秀挺的瑶鼻。

    玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的雪肌肤色奇美，身材娇，温柔绰约。

    身穿着粉蓝色裙子，微带着麦色的皮肤看起来是那么健康。

    北尘看见走过去，微笑问道：“姐姐，你是那个村子的人么？”

    北尘着着指了指刚才那个村庄。

    女孩看见北尘，点零头，道：“怎么了？”

    “我的，终于找到一个开口话的人了。”

    北尘笑了笑，道：“为什么那个村子的人都不讲话呢？”

    女孩看见北尘，微笑一下，边走边道：“你是从城里来的吧？那你肯定不知道我们这个村的习俗！”

    “习俗？为什么会有这么古怪的习俗？”北尘着着跟着女孩问道。

    “那是从祖辈传下来的。”

    女孩解释道：祖辈传下来一句话，白日人话，夜晚鬼话，半夜闭口不谈话！现在黑了，你肯定听见他们鬼话了吧？”

    北尘挠了挠头，道：“是听到了，不过我问他们，他们都不搭理我！”

    “那是当然，白你如果问，他们肯定会，夜晚必须用鬼话交谈，半夜就千万别话了，遇到人也别搭理！”女孩微笑道。

    “为什么夜晚不人话？为什么半夜更不能话，看见人也不搭理呢？”北尘疑惑问道。

    “那是因为你看见的不一定是人！”女孩顿了顿，道：“这个村庄也叫梦醒村，意思就是梦醒开口话。”

    “不一定是人……”北尘想了想。

    “现在还没进村，如果进村了我也不会跟你话了。”

    女孩微笑道：“所以，如果你想在村里歇一晚就别话，不会鬼话没关系，到了半夜十二点之后就不能话了，也别走出房间，如果是晚上上厕所遇到谁也别搭理他！”

    “哦……”北尘想了想：既然还没找到索眼鬼屋，那么就歇一晚明再问！”

    很快，北尘跟着女孩进了村，女孩也很少话，遇到谁也是咿咿呀呀的着，好像在打招呼。

    北尘跟着女孩来到她家之后，女孩和她的父母了什么，父母看了北尘一眼便自己去做自己的事情了。

    女孩带北尘来到一个房间拿着纸笔，写着：你先住一晚，有什么事明再，晚上遇到谁千万别搭理，哪怕是遇到我……也别搭理！！

    北尘点零头，洗漱之后坐在床上，看着窗外。

    外面一片漆黑，静！静得可怕！！

    而且还有雾，不知道的人还以为来到了鬼村呢。

    北尘想着其他事情，想着想着就睡着了……

    半夜，北尘被尿憋醒了，起床走到厕所，迷迷糊糊的撒了尿就走！

    突然！！

    北尘看见一个人站在自己面前！！

    北尘揉了揉眼睛，看见，原来是那个女孩啊！他刚想话，不过想起女孩在睡之前告诉自己的事情，就闭上嘴。

    女孩看了北尘一眼，面无表情的走进厕所，而北尘因为走出来，无意之中碰到了女孩光滑的手臂！

    冷！冷得刺骨！！

    而就在此时，北尘看见女孩脚下穿的不是睡之前的拖鞋，而是一双红色布鞋！！

    北尘瞪大了眼，再看了看女孩，只见女孩面无表情的关上门。

    不知道是不是幻觉，在女孩关上门那一刻，女孩笑了……笑得无比阴森！无比恐怖！

    北尘顿了顿，走进自己房间，想道：“那个肯定是个鬼魂！但是……却感受不到一丝鬼气！这是怎么回事？”

    北尘是地府官员，哪怕是将身修为都限制，那种跟鬼接近的感知能力也不会变！

    刚才那个女孩面无表情，而且浑身冰冷，明明是只鬼，却感受不到一丝鬼气！！

    “呵呵……梦醒村么？有点意思！”北尘看着外面游荡在大雾内的鬼魂邪味一笑……

    很快，公鸡打鸣，村民们也陆陆续续的起床，还没亮，很多人都开始烧饭，而北尘也起来了！

    北尘看着大雾，已经散去了，鬼魂自然“回巢”了。

    很快，也亮了，大家伙儿都起床吃饭，而此时，女孩的父亲看着北尘道：“伙子，不好意思啊，昨不跟你话那是因为怕破了祖传的习俗！”

    “叔叔没事的。”北尘笑了笑，道：“哦，对了，叔叔，你们这儿有没有一个地方叫做索眼鬼屋的？”

    “索眼鬼屋？！？”

    当北尘出这一句，女孩父母哥哥弟弟都震惊的看着北尘！

    “怎么了？”北尘尴尬的问道。

    “兄弟，你找索眼鬼屋有什么事？”女孩哥哥看着北尘问道。

    “哦，我看网上知道了索眼鬼屋，所以想来找一下刺激！”北尘笑了笑道。

    “伙子……”

    女孩父亲叹了口气，摇了摇头，道：“伙子啊，我们所以第一次见面，但是也不能害你，这个村子哪儿都可以去，但是……索眼鬼屋和后山禁地是绝对不能去的啊！”

    北尘疑惑问道：“这是为何？”

    “因为……会死！！”女孩顿了顿道。
------------

0345 血红一片

    北尘听到之后皱了皱眉，毕竟现在他的所有修为都被归元镯的灵力限制！现在都他跟个普通人一样！

    “没事，你们就告诉我吧。”北尘说着说着拿出一叠软妹币笑道。

    女孩一家惊呆了！毕竟都是农村人，而且还是山里的，怎么可能见过这么多软妹币？起码有十几万啊！

    “这……这是做什么？”女孩父亲看着这叠钱眼睛都发绿！顿了顿问道。

    “这是昨晚在这歇息的费用，再加上你们告诉我索眼鬼屋在哪儿，这里自然就归你了。”北尘淡笑一声说道。

    “好好好……”

    “爸爸……”

    女孩父亲刚想去抓，可是被女孩拦下来，道：“这钱我们不能要，而且特不能为了钱让你自己去送命！”

    “熙儿，你怎么这么傻！”

    陈云熙的父亲陈福白了一眼道：“索眼鬼屋我们还不清楚么？白天去根本没有什么，叫这位小哥白天去不就行了？”

    “晚上会有什么？为什么白天会什么都没有？”北尘疑惑问道。

    “小兄弟你是不知道。”

    陈云熙的哥哥陈家虎解释道：“索眼鬼屋是我们村里祖传留下来的屋子，看样子应该有上百年的历史，而且索眼鬼屋的名气也引来很多你这样的游客！”

    “他们都是白天进去，都没有事情发生，结果到了晚上……都是尖叫声！求救声发出，让整个村子的居民都睡不好！”

    “第二天，我们进去才看见，那些游客都死了！死得特别惨！所以父亲才叫你白天进去，晚上千万别在里面过夜！”

    北尘想了想，道：“原来如此……那小子带我去索眼鬼屋！”

    “好好好，现在就去！”陈福咧嘴一笑收下钱带着北尘走了。

    女孩一家看着北尘背影，叹了口气，他们知道像北尘这样的游客，晚上肯定进去，而他们现在的眼神如同看着一个死人一样看着北尘背影……

    很快，陈福带着北尘来到那出名的索眼鬼屋！

    “嘎吱～”

    “呼～”

    刚踏入院子，顿时，一阵冷风吹来！让陈福忍不住打了个寒颤，北尘到没有什么。

    “小……小伙子，你要做什么自己做啊，我……就先走了……”

    说完陈福还没等北尘回答，就快速离去！真的是如同见鬼了一样！

    北尘看着四周，鼻子嗅了嗅，把整个院子转了一遍，皱了皱眉，道：“鬼屋鬼屋……怎么没有鬼？”

    北尘虽然说被限制修为，但是，他自身可是地府官员！这种能够察觉冤魂怨灵的能力早就印在北尘骨子里了！

    所以，北尘可以轻轻松松察觉鬼魂的存在！不过现在……这里太干净了！一只都没有！

    可是，听那些人说这儿是鬼屋啊，是鬼屋为什么一只鬼都没有？

    北尘继续前行，这是一个三楼小房，北尘走进大厅，看见有木梯就走上去！

    “噔噔噔……”

    北尘踩木梯的声音响彻整个鬼屋！因为这里太安静了！静得……有些可怕！

    北尘来到二楼，发现这二楼房间很多！差不多有十来间！他便一个一个查看，结果除了一些沾满灰尘的被子和床之外，就只有柜子下的布娃娃！

    而这种布娃娃，每个房间都有一个，这是怎么回事？

    北尘看着这些布娃娃脑袋想着，可是就是想不出个所以然，因为自己修为什么都被限制，要不然他早就把鬼屋翻个底朝天了！

    很快，一天就过去了，北尘并没有听陈云熙他们的话，而是准备留下来。

    入夜。

    北尘靠在木桩上缓缓睁开双眸……

    而整个鬼屋内居然起了大雾！如同鬼打墙一样！

    北尘站起来闭上双眼，随后向二楼走去，这些东西他早就见怪不怪了！至于破解的方法他也知道。

    北尘来到二楼，发现这里还是一样，除了有大雾之外，其他的什么都没变！

    “咔咔……！”

    北尘前去打开一扇门，结果打不开！好像从里面被封死了！

    北尘有点疑惑，天魔之眼也开不了所以只能从猫眼看看。

    突然！

    北尘看见了……

    一片血红！！！

    没错，透过猫眼看进去，是一片血红！那老旧的衣柜和沾满灰尘的床都不见了！只剩下一片血红！

    “这是怎么回事？”北尘想了想，退后几步，拿出一张符篆，道：“天火，烛火燎天！！”

    “哗……！”

    顿时，天火符冒出一阵烈火灼烧着房门！

    “嗡……！”

    “噗嗤噗嗤……！”

    而下一秒，那房门居然冒出黑色气息，阻挡了天火符的火之异能！

    “这……”北尘收下天火符，看着房门，心道：“这种符篆虽然不是天界带来的，但是也是按照天界符篆画的，怎么可能就这样呗阻挡？”

    “吼……！”

    北尘还没回过神来，一只黑色的鬼东西直接张开血盆大口朝北尘头颅咬去！！

    “阴魔境！！！”

    只闻北尘一声低吼！顿时！身边所有样子都变了！！

    变得无比恐怖，无比瘆人！

    “呵呵，当小爷是凡人？”

    “额……噗……！”

    此时，只见怪物张开嘴巴吐出一个东西！正是……正是北尘头颅！

    而那怪物……很奇特，像狼却是人头，像虎却有人脚！这特么……又是一个畸形怪物！

    北尘身体慢慢的来到头颅这儿将头颅戴着自己脖子上，道：“无趣的蝼蚁，连小爷也敢咬？”

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0347 女子熙儿

    北尘听着琴声，跳下鬼屋，来到鬼屋后山，发现这里的树木都已经黑化！

    而树上也没有叶子，树木干枯得像个泡沫！这种情况非常像是被吸干了精元！

    北尘慢慢的走过去，双手道天雷符早就准备就绪！如果遇到那怪物直接抹杀！

    可是，让北尘疑惑的是，刚走过来的树木都被吸干了精元黑化了，而这里的树木却完好无损的生长着。

    这是怎么回事？

    此时，琴声再次从树林里响起来，不过这琴声忧伤，悲痛，幽怨，凄凉。

    那琴声似乎有种魔力，这种魔力莫名其妙的吸引着男人往那声音如同行尸走肉一样而去！

    北尘心境比较强大，并没有被这琴声所惑，不过也慢慢的走进去……

    树林的腐烂的味道很特别，更像是死了很久的尸体，又被什么东西咬碎一般，没有任何人间的味道。

    雾也越来越大，往树林走，就啥也看不见了，却看见一个女人。

    女人坐在一个婷子里，婷子也是黑色的，构造非常特别，完不是中国风格，有点欧美的，更奇怪的是，婷子上雕刻的生物杨羽从来没有见过，都是些怪物一样的东西。

    女人白衣飘飘，纤细如丝，黑发飘缕，月光的照射下，女人显得更加美丽，冷艳了。

    北尘一步一步的走过去……

    走进才看见……

    天那，这世上竟然，竟然有如此惊艳，美丽到令人窒息的女人，仿佛她不属于人间！

    因为人间不可能找出如此出尘脱俗，惊鸿艳影般的女人了，肌肤胜雪，红唇欲滴，齿如含贝，美，美到令人发指。

    “你是谁？”北尘看着女子疑惑问道。

    “公子，小女子不才，此琴声可否让公子满意？”女子停下，淡笑一声对着北尘说道。

    北尘想了想，诡异笑道：“在这鬼地方的，恐怖……不是人吧？”

    果然！北尘说完这一句，女子脸上巨变！变得无比阴沉！

    “公子，你所言是何意？”女子美到冒泡却又无比阴沉的脸庞对着北尘问道。

    “少踏马废话了！”北尘祭出天雷符，道：“赶紧说这里是怎么回事？要不然小爷定然打得你魂飞魄散！”

    北尘就是这样，哪怕是在美的女子，在他面前都是屁，除了自己认可的女孩之外，其他女子北尘都不会放在心上！

    更别说在这个鬼地方出现这么漂亮的女子了，八成是妖，要不然就是鬼！

    “公子何必苦苦相逼？小女子只想与公子谈谈心，仅此而已！！”女子最后四个字都是咬牙切齿道说出来！

    她没有想到，这个呆瓜居然一点记性都没有，难不成他真的能够下的了手？

    她才不信，当初她和他是那么好，哪怕是一点委屈都不愿意让她承受！

    “天雷，助我降妖！！”

    “咔嚓……！”

    北尘直接祭出天雷，看着女子道：“最后一遍，赶紧说这里是怎么回事？要不然小爷定要你魂飞魄散！”

    “好啊！那就来啊！！”女子迷人的双眸看着北尘，流下来那死心的眼泪……

    “嗡……”

    而北尘看见女子流泪的时候，不知道怎么回事，心脏……好疼！

    “你是谁？为何在此？说！！”北尘咬了咬牙，怒瞪女子喝道！

    “我是谁……呵呵呵呵……我是谁……现在一点都不重要了不是吗？”

    女子面如死灰的自嘲道：“不管怎样做，你还是那个你……根本记不得我了……不是吗？”

    北尘看着女子……心口很痛……钻心的疼！！

    好像……好像在哪儿见过她！

    而此时，北尘摇了摇头看向那古琴，有一个字……熙……

    “熙儿，这古琴是孤历经千山万水才得到的，怎么样呀？”

    “嘻嘻，大王最好了，大王送熙儿的礼物都好！”

    “哦？是么？那正好啊！孤也想送你一个大胖小子！怎么样呀？哈哈哈哈！”

    “嗯……奴家才……才不要呢……”

    ……

    北尘此时脑海之中响起来这几句话……

    “熙儿……”北尘下意识的念出两个字……

    女子听后，娇躯一震！

    “唰……！”

    随后看了北尘一眼便化作一缕烟消失在北尘面前……

    北尘见到女子走后……不知道怎么回事，心口不疼了！但……少了什么东西……

    “妈的！这特么到底怎么回事？”北尘怒骂一声！

    “吼……！”

    此时，只见那怪物再次出现，而且带来了很多一模一样的怪物！

    “艹！劳资拿你们来发泄！！”北尘骂了一句随后催动天雷符开始厮杀！

    “吼……！”

    而那些怪物也冲杀过来，北尘一人独占群兽！他心中没有什么，只有愤怒，只想发泄！

    “砰砰砰……！”

    一声声炸响在树林里传出！一声声嗷叫声也在树林里传出！

    北尘好像魔神附体，他只知道杀！！只想发泄！！

    不知道怎么回事，北尘居然昏昏的睡去……在睡着之前看见自己脚下那遍地横尸很满意的笑了起来……

    ……

    第二天。

    此时，北尘睁开双眼，发现自己还在二楼大厅，昨天晚上打下的窟窿也不在了，好像什么都没有发生似的！

    北尘揉了揉眼睛，摇了摇头，道：“怎么回事难不成……又特么被强制拉人别的心境了？”

    北尘想了想，起身去打开房门，一下子就打开了，而透过猫眼也没有那血红一片的景象……

    北尘无语道走出鬼屋，想着昨天晚上脑海之中冒出的几句对话……

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0348 系统任务

    北尘回到陈云熙的家中，陈云熙一家都惊呆了！

    这是他们第一次见到在索眼鬼屋过夜却毫发无损的出来的男人！！

    “你……你怎么没事？”陈云熙如同看国家珍惜动物一般的眼神看着北尘。

    “哟？难不成我要有事儿才行啊？”北尘看着陈云熙一脸惊恐的样子咧嘴一笑的问道。

    “没……”陈云熙摇了摇头，这个男生好厉害啊，很多人晚上进去都没活着出来的，他却安然无恙……

    叮--系统任务！

    叮--宿主北尘必须解开并且打破索眼鬼屋之谜，可获得奖励“灭噬丹”一枚！

    此时，北尘的眼瞳又看见了一条消息！

    “这……这怎么回事？”北尘暗暗心道：“现在整个村庄包括几座大山都被归元镯的灵力覆盖，什么东西都带不回来，更有甚者，连仙界聊天群和地府红包群在这里都聊不上，这系统任务是什么？”

    “应该是归元镯吧？毕竟是六界大门钥匙之一！之前妖灵玉都以亿万年滋养幻化妖魂，这归元镯应该可以自己创造系统吧？”

    “还有这灭噬丹……我看八成是解除噬灵咒的丹药，这系统跟天道系统一样，人性化！”

    “不过现在得破解和打破索眼鬼屋之谜，昨天晚上观察了，一点鬼气都没有，而且也没有什么妖气魔气，这可怎么破解？”

    “可以问问村民，毕竟他们是这儿土生土长的人，应该了解一些吧？”

    北尘想了想，叫了陈福过来。

    “叔叔，我想问一下这索眼鬼屋到底是什么？”北尘也不绕圈子，直奔主题。

    “索眼鬼屋啊……”

    陈福听后，虎躯一震，顿了顿，道：“索眼鬼屋上次就说了，有几百年的历史了，一直存在着，而其中死了的人也不少！”

    “我好像记得我爷爷跟我讲过，索眼鬼屋是一个独特的屋子，里面虽然没有鬼气，看上去跟平常屋子一样，但是……到了夜晚，特别是半夜十二点，鬼……他就来了！”

    “每个月都有很多像你这样的探险者去鬼屋过夜，但是都没有活着出来，每一个人都死在鬼屋大院里，眼珠子都被挖了！”

    “每次警察来查，检查了如何死亡的，你猜怎么着？是被吓死的！”

    “吓死？”北尘疑惑的想了想。

    “对。”

    陈福继续说道：“每次检查怎么死的，都说是心肌梗塞被吓死了，而眼珠子就是死了之后挖出来的！所以，这里的人都叫它索眼鬼屋，因为每一个人死了都没有眼珠子！而且，这鬼屋是从祖辈传下来差不多死了将近千人了吧。”

    “眼珠子……眼珠子……”北尘仔细思考，没有鬼气的鬼屋就如同没有金箍棒的孙悟空，哪儿还有什么吓人的？

    吓得心肌梗塞之后还被挖了眼珠子！

    “这一看就是人为的！”

    陈福继续说道：“我们所有人都怀疑鬼屋内有一个变态杀人魔！可是……那眼珠子不是刀挖出来的，也不是手抓出来的，是……是它自己掉下来的啊！”

    “看到这些，村民们都怀疑鬼屋内有一头很凶猛的恶鬼，所以告诫家人千万别去鬼屋！”

    北尘也知道不是人为的，毕竟昨天晚上见到的那些怪物，怎么可能是人饲养的？

    而且，那诡异的血红一片也无法说清楚啊！不可能是科技，要不然早就被北尘发现拆掉了。

    北尘随后又去问了其他村民，都是一样，这索眼鬼屋真的是个未解之谜，而且有致命危险！

    北尘打算，今晚再去鬼屋一探究竟，毕竟自己得到那神秘的一层暗力之后，感觉浑身都有使不完的劲儿，而且，体内还有一股莫名其妙的气息在窜动！

    很快，入夜。

    北尘来到索眼鬼屋第三层，和第二层一样，有诸多房间，都是一样大格局一样的布娃娃！此时，北尘透过猫眼看房间内，没有什么变化，没有血红一片！

    半夜十二点，那诡异的大雾再次袭来，北尘再次透过猫眼查看的时候……又是血红一片！

    北尘坐在地板上，闭上双眼思考，拥有幽冥妙心的他居然想不出来这是为何！

    “噔噔噔……！”

    而此时，北尘看见一个披头散发身处白衣的女鬼如同得到闪现技能一般直接闪过来！

    “草泥马！”

    “啪……！”

    北尘大骂一声，一个大嘴巴子将女鬼扇倒在地。

    “妈蛋，不知道小爷在思考么？还来打断我，信不信抓你回去洗内裤？真的是……烦人……”北尘白了一眼继续思考，为什么过来十二点屋内会是血红一片？

    “吼……！”

    下一秒，女鬼站起来直接扑向北尘！

    “啪……！”

    “妈的智障！！”

    北尘又是一个大嘴巴子，再次将女鬼扇倒在地！

    “听不懂人话是吧？在特么过来信不信劳资把你按倒在地做春梦？”

    “吼……！”

    女鬼好像听到北尘的话，顿时愤怒起来，再次扑向北尘，手指甲直接抓向北尘的脸庞！

    这一刻！北尘看见女鬼那恐怖的脸庞！

    但是……北尘想到了！！

    北尘终于想到了为什么十二点之后屋内会是血红一片！

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0349 生死试炼

    北尘看见这张鬼脸的时候，终于知道了为什么叫索眼鬼屋！而且一到半夜十二点，透过猫眼看屋内确实一片血红！

    那是因为……这些女鬼！！

    这些女鬼没有眼珠！每到半夜十二点之后，当你透过猫眼看的时候，女鬼……也透过猫眼在看你！！

    你们可以想象，没有眼珠的女鬼，眼眶肯定是血红一片！而它和你只有一门之隔！！

    “砰……！”

    北尘一拳砸过去！顿时，一声闷响，地板再次被打穿！

    “嗡……！”

    此时，北尘惊然看见楼下的女鬼化为一到白光进入墙壁！！

    “这是……”

    北尘极速下楼，看着女鬼进入的墙壁！刚才那一刻，好像有灵力波动！而且北尘刚才依稀看见一点点符文的印记！

    可是，现在却什么都没有！

    “会不会……是个阵法？！！”北尘灵犀一动，心道：“不知道体内这股乱窜的气息可不可以呢？”

    北尘说完，闭上眼睛去感受那股气息！

    此时，北尘心境之中，只见丹田内的小人睁开双眸！

    “你来了……”小人微笑一下对着北尘说道。

    “你……难道是你搞的鬼？”北尘疑惑指着小人问道。

    “不……”

    小人摇了摇头，笑道：“这确实是个阵法，想破也很简单……不过……”

    “不过什么？”北尘见小人停顿立刻问道。

    “不过你得去承受暗力试炼，否则无法与索眼鬼屋内的暗力连接，更无法解除索眼鬼屋内的阵法！”小人笑了笑说道。

    “暗力？昨天进入我体内那股莫名的气息就是暗力？”北尘恍然大悟，昨天晚上进入他身体道气息时有时无，有的时候还感受不到，就如同不存在一样！

    这种很像索眼鬼屋！慢慢没有鬼气，却有诸多恶鬼，还有异兽，而且，北尘在这两晚跟他们交手的途中发现，他们身上也是这种名为“暗力”的气息！

    所以，小人一说，北尘便明白了，如果想要解除索眼鬼屋内一切，那么就得接近他，甚至成为他！获得他的力量，才可以破解他！

    “嗯，去吧……”

    “呼～”

    小人说完，一股强大的风力将北尘吹走……

    ……

    当北尘醒来的时候，自己躺在床上！感觉很累……很冷……

    而他面前则有一些人跪在地上，有些人在哭泣，有些人……却在阴笑……还有一些无知的孩童呆呆的看着自己……

    “哗……！”

    就在这时，北尘被一股风力吸出体内！而那些人……哭泣的哭得更大声了，阴笑的则哈哈大笑对着另外一个人说：他终于死了！

    “呵呵，这一幕……好看么？”

    而此时，北尘身旁居然有一个黑影！就如同暗魂一般对着北尘阴笑说道。

    “这……这是怎么回事？这是哪儿？”北尘疑惑问道，看着四周漆黑无比却又浓烟四起！

    “试炼生死！”黑影淡淡的说出四个字。

    “试炼……生死？”

    “对，有生则有死，有死则后生，万物皆有定律，世间有很多事物都可以改变正所谓，可唯独一种不能！”黑影淡淡说道，如同一个机器一般。

    “什么东西？”

    “人！”

    “人？”

    “对！”

    黑影继续说道：“世间万物唯人类无法改变，生死轮回他们习为常惯，明明知道自己的死亡就快到临，却还装作不知道的活下去！”

    “咔嚓……！”

    这时，北尘面前出现一道光屏，里面漏出来一对老夫妻！

    “夫人，来世为夫定不负汝望，考取功名光宗耀祖……”老大爷摸着老婆婆粗老的手掌说道。

    “嗯……我相信你……”

    “哗……！”

    老婆婆说完，两人两腿一蹬，魂灵都出体，归于轮回……

    “咔嚓……！”

    这时，又一道光屏打开，北尘看见，是那个老大爷！不过此时的他却很年轻，头戴黑帽，身穿大红衣，而且后面还跟着一对人马！

    看样子他考到了状元，而此时，正在做农活的老婆婆……不，现在的她也正是花容月貌的年纪，可当她看见自己相公考上功名的时候极速跑过去，但……

    状元郎却没有履行他的承诺，成了别人的丈夫，也是当今皇室公主！成了朝廷的驸马爷！

    “这就是人，一嘴谎言，说得这么好听，到头来却什么都没有，辜负他人……”黑影呵呵冷笑一声说道。

    “咔嚓……！”

    这时，光屏再次打开，北尘看见一个妇人诞下一子，所有人都在开开心心的笑着，唯独……孩童……

    “生真的是好的么？人生来都是平等的，大人们都在开开心心的笑着，可知道孩童心中是多么恐惧，孩童还不知道他为什么要来到这个世界，还不知道这个世界有多恐怖狰狞，丑陋……”

    “咔嚓……”

    光屏再一次出现在北尘寄托在别人身死去的场景。

    “人回到原点，只会忘记一切，重复错误，永劫轮回，这就是人生的悲剧一切循环往复，明知人生是苦，可是，无知的人还是要回归痛苦之中，这种人生，这种轮回，这种生死真的好么？”黑影呵呵说道。

    “人生在世，无论生，还是死，只要按照自己心意去活，那么便不负前世不负今生！”北尘叹了口气低下头说道。

    “哦？不负前世？你这样的人生前世见了也会给你一个大嘴巴子吧？”

    黑影邪笑：“生死轮回，永无止境，为什么一定要生，为什么生了之后一定要死？这是为何？天道又为什么夺权藐视苍生？为什么天道也要守护苍生？难道只是看着这些闹剧一场场发生而心安么？”

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0350 虚影佛魔

    “何必生？何必死？人生下来便是痛苦，为什么还是永无止境的去轮回转世，继续承受这样的痛苦？”黑影看着北尘问道。

    “无论神佛，皆有一死，无论仙魔仅存一念，无论人鬼，只是过客……”北尘淡淡说道：“生死有命，富贵于天，不管怎样，一念生一念死，致死身归，混元史处。”

    “何为生死，如同混元史处一般，无生既无死，谈何仙魔，谈何神佛，一念一过，你是谁一念一过，你身在何处？一念一过，你用何身份对待世人？？一念一史处，一念一混沌。”

    “生死，听上去很简单，眼睛一睁眼闭生死相隔极其进，但却无比远，生死皆为一念，仙魔皆为史处，神佛只存世间。”

    “无论生死何意只记生死何道，无论生死何灵，只看生死之云，万物皆有生死之说，但万物却无法避而远之。”

    黑影呆呆的看着北尘，好像在他的身上找到了“他”的感觉，不知道是什么在作祟只觉得……“他”回来了！！

    “恭喜你，完成生死试炼……”黑影淡淡说道：“要解开谜题，必须了解谜题要解开谜题，必须要接近谜题，要解开谜题，必须自己成为谜题，这一句希望你能够记住，不论做什么，只要心存自己坚守的正道，那么永远不会错。”

    北尘看着黑影，似懂非懂的点了点头。

    “出去吧……”

    “哗……！”

    随后，再一次强大风力将北尘吹出去……

    黑影呆呆的看着北尘的背影，道：“小子，对你好的人太多了，但对你倾心的人却寥寥无几，只要自己做好自己，守住本性正道，天地也无可奈何！我出去那一刻，只希望看见那已经是“他”了，不管怎样，本尊这个我引路人……做到头了……”

    ……

    北尘再次睁开双眼，发现自己还在索眼鬼屋内的地板上，刚才打破的地板也恢复原貌。

    “生死一念，一念万千，万千世界极乐引，身处混沌独在心……”北尘叹了口气，盘腿坐下双眸再一次慢慢的垂下……

    “嗡……！”

    叮--三层暗体！

    “哗……！”

    北尘看见弹出的消息，邪魅一笑，催动自身的暗力跟索眼鬼屋灵性相通……

    “嗡……！”

    “你终于来了……”

    此时，北尘又被强制拉人一个独特心境！只见面前白光老人淡淡的看着北尘。

    “老人家，您是……”北尘对着白光老人深鞠一躬，疑惑问道。

    “不必多少，既然你参透生死，那么，此法老夫只能赠与你……”

    “哗……！”

    白光老人说完变化出一头血红苍龙！直冲北尘而来！

    “吼……！”

    血红苍龙一声怒吼！龙威之力直袭北尘心境而去！

    “哗……！”

    北尘催动自身暗力，微闭双眸，手在空中捣鼓……

    “嗡……！”

    只见北尘在半空之中，催动暗力淡化太极！！

    “一阴一阳，万物混沌，皆为阴阳！”

    “吼……！”

    霎那间，只见闭上双眸的北尘，催动阴阳太极直袭血红苍龙而去！

    而血红苍龙也直杀而来，浑身杀气腾腾！好似要将北尘四分五裂才肯罢休！

    “嗡……！”

    顿时，血红苍龙撞入北尘阴阳太极之内！消失与北尘面前！

    “不错，混元阴阳，如同太古佛魔，只欠一念，仅次苍生……可是，你却小瞧了我这万界血红苍龙了！”白光老人看着北尘，点了点头说道。

    “吼……！”

    顿时，北尘阴阳太极开始摇晃，而太极正面如同要破碎的镜子一般！

    “嗡……！”

    “阴阳太极，一阴一阳，无色无相，万界混沌！”

    北尘收了阴阳太极，睁开双眸看着白光老人说道：“老人家，万界血红苍龙，怎能逃出混元史处？混元史处无色无相，如同茫茫元雾，任凭万界血红苍龙如何闹腾，也对混元史处无可奈何！”

    “次子定不凡！看了那小家伙儿给老夫带来的人确实不错！”白光老人看了看北尘，点了点头心道。

    “此法名为《虚影佛魔》，现，老夫传授于你……”

    “哗……！”

    白光老人说完，一道无色无相的炁直袭北尘眉心！

    “嗡……！”

    霎那间，北尘感到体内有很强大的力量要破体而出！！

    “呼～”

    北尘呼出一口浊气，任凭力量乱窜，手中又开始淡化阴阳……

    “嗡……！”

    “一念佛，一念魔，佛既是魔，魔既是佛，无论佛魔，逃不出六界之中，逃不出五行之内，更次于阴阳之间……”北尘盘腿坐下，嘴中开始念动，而身旁的暗力气息开始凝聚……

    半个时辰过去，北尘浑身都被血红色的冰冻住了！如同一个冰雕塑！

    “咔……咔嚓……砰……！”

    而此时，冰雕塑随着一声脆响，直接炸开！北尘缓缓睁开双眸，只见他的双眸已变！左眼还是天魔之眼，仔细一看，还有很细小的五个眼球，这正是阴魔之眼！

    右眼已经变成……幽黑白色！如同阴阳太极一般，看不透，悟不懂，说不来……

    “此法若加一利用，佛魔皆为臣服，如了那句，你若成佛，天下无魔！你若为魔，天佛为仆！”

    白光老人点着头，道：“不知……你为佛为魔？”

    “佛若渡我，我便成佛，魔若救我，我便入魔！”

    北尘阴着脸道：“若佛魔都欺我，辱我，杀我，我便入佛魔！既入佛魔，天下佛魔皆为奴！既入佛魔，苍生皆为仆！”

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0352 血赚一波

    厨神听到胜道道友这句话的时候，顿时就慌了！一下子不知所措，不知道该怎么办！

    一边是姜子牙上仙，他得罪不起，一边是堪比鸿运老祖的胜道道友，他更是无可辩驳，胜道道友一人自训胜道，那么道法胜于六道轮回！

    实力那有低的？答案当然是否认的！所以他不能得罪胜道道友，也不能得罪姜子牙啊！这下……真的是左右为难了！

    如果胜道道友能够少要一点，只要个两百万功德，小神哪怕是把压箱底掏出来也得给！可是这五百万功德是真没有啊！

    厨神现在完不知道该怎么办了，而北尘见厨神迟迟不肯回复，道：“不会是没有吧？好歹一个仙人哎！五百万功德都没有，你吃屎成仙的啊？”

    北尘：道友是否没有？

    厨神：胜道……胜道道友啊，小神哪怕是把压箱底掏出来，也只有两百万功德！实在……实在是拿不出五百万功德啊！

    北尘：那很容易，你去找姜子牙要呗。

    厨神再次虎躯一震！

    啥？！？

    找姜子牙要？！？

    我特么想死才去找他要啊！

    厨神：道友啊！我不能找姜子牙上仙要功德啊，那跟死有什么区别？

    北尘：这样吧，你现在去找姜子牙，一会按照贫道的话去说，你放心，贫道的元神传音除了贫道之外，鸿运那老家伙都不一定能够感应到。

    厨神现在已经惊入元神了！他万万没有想到，胜道道友的元神传音连鸿运老祖都不一定能够感应到！这实力……究竟达到什么恐怖的地步？

    厨神：是，小神……小神听胜道道友的。

    厨神现在不得不听啊，这等实力抹杀一个仙人很难么？轻轻松松的好吧！

    而且啊，虽然说六界大门都关闭了，恐怕胜道道友的实力能够任意穿行六界吧？跟那天子斌少一般的恐怖存在！

    厨神怎么可能不听胜道道友的？

    但是，他怎么也想不到，这恐怖如斯的胜道道友正是姜子牙要他对付的北尘啊！

    如果让他知道了，又是怎样的一番表情呢？

    此时，厨神按照北尘的话，来到姜子牙的大殿。

    “厨神，这么快就想到了？”此时，仙风道骨的姜子牙急忙走下来看着厨神笑道。

    “不不不，姜子牙上仙，小神虽说是想到了六界之内最美味的美食，但是…”厨神到此停顿了一下，迟迟不开口。

    姜子牙有些着急，立刻问道：“但是什么？尽管说出来便是！”

    “但是需要四百万功德！！！”厨神说完，浑身早已被冷汗打湿了啊！如果没有衣着遮掩，恐怖一看还以为是跳到净水湖畔洗了个澡似的。

    “什么？四百万功德？”姜子牙大惊，疑惑问道：“为何需要四百万功德？做菜还需要功德？厨神……你是不是在骗本尊？”

    “啊……不不不……小神绝对不敢欺瞒姜子牙上仙！”

    厨神听后，直接跪在地上，解释道：“是……是这样的，小神这一道菜名叫天鸣道虾，需要功德之力加持，最少需要六百万功德，而……而小神情况您是了解的，压箱底掏出来也就两百万，所以……所以只能来找姜子牙上仙了。”

    “天鸣道虾……”姜子牙若有所思的说道。

    “对对对，这道美食正是响应天道酬勤，天鸣道来，加持功德之力可成为世上最美味的食物，没有之一！”厨神立刻附和道。

    “那好，这道菜所需的四百万功德，本尊替你出了，若能赢那北尘本尊定有重谢！”

    姜子牙说完，对着一旁说道：“龙须虎，这次就由你出功德。”

    “嗡……！”

    说完，姜子牙化作一缕烟走了……

    这下可把龙须虎郁闷了，妈蛋，你们俩师兄弟斗法管洒家屁事儿？还踏马让劳资出……

    你这个师父做得……真的是……丢人……简直丢人！！

    虽然说是这样，但是龙须虎还是不甘心的交出四百万功德……

    厨神也很快将自己压箱底两百万和龙须虎的四百万功德都转给北尘！

    叮--现功德：8077110点！

    “哇咔咔咔……姜子牙这憋孙儿真他娘的肥啊！！”

    北尘看着天魔之眼弹出的功德消息大笑道：“现在功德已经有八百零七万七千一百一十点了，而且，姜子牙这一次肯定狮子大开口！到时候如果输了肯定就挂了！”

    “不过，至少我现在知道对方是什么菜了，毕竟是我设计的，这把稳稳的赢！”

    “而且，现在龙虎社一万兄弟们都还没有肉身，还没有武器，武技，功法，哇咔咔，姜子牙啊，你狮子大开口，小爷开口道话可不是这么简单啦！”

    “如果找姜子牙要天兵的肉身，那特么肉身都是天仙级别的啊！复活龙虎社一万兄弟们，虽然说修为不可能有天仙，但是光凭体魄就已经是天仙级别！”

    “等六界大门开启，带着一万天仙兄弟横扫地仙界谁与争锋？来一个干一个，来两个上一双！”

    北尘此时已经兴奋得要！如果真的是按照他的想法的话，那么就是一万个天仙来的地仙界，什么概念！！

    哪怕是九星地仙巅峰也不能伤及分毫！而且，天仙器本就很稀少，地仙界找不出千个！而北尘直接拿出一万个天仙超级兵！这特么直接碾压地仙界所有人！

    北尘兴奋过之后，将那道美食发给厨神，那道美食名叫“麻辣小龙虾”！！！

    用一道普普通通的麻辣小龙虾换了六百万功德，北尘是血赚啊！

    而北尘准备的美食，你们绝对想不到！！

    他准备的美食正是……可口可乐！！！

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0355 太古镜下落

    一切敲定之后，北尘退出聊框，再次打开六界朋友圈，找到厨神。

    而此时，手机内，微信朋友圈里厨神在开直播！！

    没错，北尘这个六界朋友圈就是有这强大，别人在做事，而自己家如同逛直播间一样简单！哪怕是玉帝老儿去哪儿勾搭仙女，北尘也可以观看程！

    “胜道道友这东西简直无敌啊！加这神奇的湖水，让虾肉变得更加美味，将这种美味感觉穿便身……”

    此时，厨神刚吃完一个麻辣龙虾，脸红得跟个猴子屁股似的，不过他却激动不已，“上一次的静湖玉水就有这个功效！不过……胜道道友这湖水却比静湖玉水更强！看来信胜道得永生啊！！”

    “所以，这一次北尘上仙必输无疑，我还会得到姜子牙上仙的嘉奖，直接将失去的部夺回来了！想想还是好激动啊！”

    “哦？那还有没有贫道的份呢？”北尘笑了笑打道。

    “啊……胜道道友？”

    厨神一个机灵站起来道：“肯定有胜道道友的份，不管怎样胜道道友占最大，神最！”

    北尘：“嗯，贫道只对功德感兴趣，其他什么的贫道根本不在乎，否则也不会来找道友讨要功德了！”

    厨神愣了一下，不愧是胜道道友啊！只在乎道降下的无量功德，其他什么的都不在乎，太强了！

    厨神：“放心吧，胜道道友，只要神得到功德，部归于道友，不过……要是其他的，那么神就代收咯？”

    北尘：“嗯，贫道了只在乎功德，其他什么的就赠送给道友吧。”

    厨神：“多谢胜道道友赏赐！”

    北尘：“不必言谢，贫道还有要事，就先行一步，告辞！”

    厨神：“神恭送胜道道友！”

    北尘看着这些笑了笑，不过……七后要开宗门还有群内大比，这其中就没什么事做了……

    叮--

    此时，手机屏幕上方弹出一条QQ消息！！

    北尘新创的QQ，除了斌少之外没有其他人！QQ弹出消息必定是斌少！

    斌少：北尘，在？

    果不其然，而北尘有点纳闷，这斌少无缘无故找自己是做什么？

    虽然想着什么，但是北尘还是回复：嗯嗯，斌少大大有什么事吗？

    斌少：也没什么事，就是想提醒你，七日后，宗门开启之后，六界大门钥匙之一太古镜就会现世与人间！希望你要做好准备！

    北尘：什么？！？我宗门开启之后，六界大门钥匙太古镜就会现世与人间？！！这……斌少……您是怎么知道的？

    斌少：我想知道还不简单么？六界之内我想知道的事情还没有不知道的。

    “也对啊，这他娘的可是六界最强势力的首领！想知道六界之内的事情还不是轻而易举？”

    北尘：那好吧，太古镜出世之后会发生什么？

    斌少：太古镜一出世，人间大乱就将拉开帷幕，我要你守住人间！！

    北尘：大……大乱？什么大乱？

    斌少：太古镜是六界大门钥匙之中灵力最强的神物，可以对抗六界大门！将人间充满灵气，到时候各个势力自相残杀，更有甚者会出现人魔，成妖等怪物！

    斌少：我要你守住人间，其实是要你在三日之内将太古镜收入百宝箱，那样的话灵气就不会四泄，灵气也会跟随太古镜回到百宝箱，更不会大乱！

    斌少：北尘，这是你的第一项使命，希望你能够圆满完成！

    北尘看着这些消息……有点懵，他没有想到太古镜居然有强大灵气，能够制造这么多鬼东西！！

    不过想了想之后，北尘又白了一眼，现在有超脱炼神的一步地仙上官凌轩，管他们人魔什么的，还不得死？

    人魔再强也不可能在一之内修炼到地仙吧？而且，只要得到太古镜之后，灵气也跟随太古镜回到百宝箱，这些都是轻而易举！

    北尘：放心，我一定完成任务。

    斌少：那就好，哦……对了，等这件事儿完了之你就去找人皇吧，借助龙脉之力可开启六界大门！

    北尘：还有龙脉之力才可以开启六界大门？

    斌少：当然，龙脉之力所在之处可是你们人界核心所在，借助龙脉之力，催动六件神物就可开启六界大门！

    北尘：好，我知道了……

    斌少：嗯，走了。

    北尘看着这些消息……还得去借龙脉之力！上一次帮龙枫改命格，也忙得忘了，唉……又得挨！

    北尘出了庄园，先去看了一下自己的几个老婆，发现她们现在都在销售北尘的美容药和减肥药！北尘看了她们几个穿ol总裁制服的样子，真的是忍不住扑过去！

    可是，理智的他没有，最后去看了叔婶儿和北家，都安好，还去看了唐家，也没发生什么事。

    “还有七，七之后就创办宗门，我还是抓紧修炼吧！而且，斌少太古镜也将近现世，离去地仙界嗯脚步越来越近了……所以得赶紧修炼！”北尘想了想，道：“不过……这根本没办法和魔戒内比！这儿是遗落之地，没有多少灵气……对了，那丫头不欠我一次修炼的机会么？找她去！”

    北尘一个机灵想起了武陵门门主的女儿，崔曲心！！

    之外丫头可是被北尘硬生生的坑了一把！恐吓加威逼，直接让崔曲心毫无办法只能同意北尘这无赖的要求！

    而北尘开启六界大门之后，就将踏入地仙界，如果没有实力的话，是根本没办法在地仙界立足，更何况北尘的目标可不是地仙界，而是界！

    所以，北尘迫捷需要灵气修炼，无奈遗落之地的地球本身就没多少灵气。所以才去威逼崔曲心。

    北尘脚踏七彩祥云，很快就来到上一次见崔曲心的地方，而且在这儿也听到五仙武陵门就在这座山里。
------------

0356 怎么没被饿死？

    北尘开启魔之眼，窥探灵力波动！

    一个宗门，弟子在内修行，必将有灵力波动，而武陵门是一个二流宗门，弟子超过一万！这么庞大的宗门能够藏在深山之中不会被发现，必将有什么迷魂阵！

    催动这阵法也会有灵力波动，所以武陵门的灵力波动不会！

    北尘跟随魔之眼提示的灵力波动来到一处悬崖！！

    没错，是悬崖！！

    而悬崖之下正是武陵门！！

    因为悬崖深不见底，武陵门建立在最底层，所以这半空中有迷魂阵还有云雾遮掩，一般人还真看不见！

    北尘笑了笑，踏上七彩祥云直接下去！

    “唰……！”

    “嗡……！”

    “快快快，有人触碰护宗大阵，赶紧围起来！！”

    ……

    北尘飞下云雾，立刻进入迷魂阵！而进入迷魂阵那一刻，武陵门所有人都知道有人闯入武陵门的“护宗大阵”！

    “嚷嚷什么？”

    而此时，武陵门大操场内部高台之上，一个傲慢无比的男子慢慢的走出来道：“我们武陵门的护宗大阵是一般人能够闯过来的么？一不知道好好修炼就知道瞎嚷嚷，打搅本少睡觉！”

    “对啊，叶少得没错啊，我们武陵门的护宗大阵可以禁锢五象之下强者，哪怕是五象境界强者进入也得在里面耗上十半个月！”

    “没错，更何况，五象境界强者怎么可能来找我们武陵门的麻烦？他来就是找死！不知道我们前门主是五行前期强者么？”

    “呵呵，上一次一个通尊强者进去，硬是困了半年，最后饿死在里面了，尸体掉下来还臭了！”

    ……

    听到叶少的话之后，武陵门的弟子都一个劲儿的附和，他们以为北尘已经被困在里面了，可是下一秒都懵逼了！

    “哦？怎么本少没有被饿死呢？”

    “唰……！”

    此时，一道极速白影匆匆赶来！直接掉在叶少面前！

    “嗯？怎么不话了？”而此时，白影褪去，只见一个帅气伙儿玩世不恭的看着叶少道。

    “鬼啊！”

    叶少大惊失色，急忙退了几步倒在地上瞳孔紧收！仿佛见鬼一般！

    “这……这人是谁？竟有如此实力，直接冲过我们的护宗大阵！！”

    “对啊，他……他是谁？而且……脚下为什么还要一段七彩斑记？”

    “我……我居然不能感知他的修为！！我可是通尊后期强者啊！难不成……他是通尊巅峰强者？”

    “不可能！通尊巅峰强者也不可能一下子冲过我们的护宗大阵啊！这人……究竟是何方神圣？”

    ……

    大操场上千人都惊呆了看着面前这帅气男子，完想不明白他究竟是谁！而且……还有如此强大的实力直接冲过迷魂阵！！

    “胆鬼。”

    北尘呵呵一笑，对着众人道：“叫崔曲心出来，爷来要账了！”

    此言一出，众人再次懵逼！

    “崔曲心……他居然敢如此叫前门主的女儿，不怕被打死么？”

    “对啊，前门主的女儿实力可是五象前期！一招就把他打趴下了！还敢如此大发言次！不怕被打死么？”

    “不过……他是来找心姐要账……不会是心姐得罪的人吧？”

    ……

    众人呆呆的看着北尘，没有一个人去找崔曲心。

    北尘有点郁闷，看着刚站起来的叶少，一把走过去抓住衣领道：“你，赶紧把崔曲心叫出来，要不然爷打爆你的猪头！”

    “我……”

    叶少刚才打开北尘手臂，可是……根本打不动！！

    没错，打不动！！

    叶少有点郁闷，自己可是通尊巅峰强者巨额，已经半步五象，为什么在北尘面前却是如此？

    他怎么可能知道，北尘光是自身修为都已经是五象巅峰！还没有加持《九曲混沌魔一念决》！！

    “崔曲心！爷来要账了！！”北尘将真气凝聚于喉，一声震耳欲聋的声音响彻整个武陵门！！

    而此时武陵门一处阁楼房间内，正无聊看心法的崔曲心直接站起来！

    “这个臭子……”崔曲心红唇一咬，极速跑向大操场！

    ……

    北尘扔下叶少，看着众人问道：“武陵门的门主是不是崔曲心？”

    “哗……！”

    下一秒，北尘自身威压一放！仿佛混沌古兽来此！震慑四方！让大操场所有人都头皮发麻，浑身巨颤不止！身上冷汗淋漓！

    “不……不是……现……现门主是……是李文科……”而北尘看着问的那个男子早已吓尿！颤颤巍巍的出来。

    “李文科……”北尘心中骂道：“崔曲心这个臭婆娘还他娘的输了！”

    “你来干什么？”

    而此时，崔曲心也赶来，来得匆匆，也没来得及换衣服，只穿了一身便衣。但是却将她那凹凸身材完美呈现！

    “找你要账！”北尘毫不遮掩淡淡道。

    “走！”

    完，崔曲心拉着北尘就往自己阁楼而去……

    “卧槽！好可怕啊！刚才……刚才他那威压……比前门主还要强！！”

    “对啊，一压，我特么动都动不了了！”

    “我特么一直跪到现在别给我提什么动！”

    ……

    北尘一走，威压自然没了，众人都大口大口呼吸着新鲜空气！仿佛刚从鬼门关走了一遭似的。

    而最严重的是叶少趴在地上直接吓尿！！

    “赶紧通知门主，这子……有可能是来夺门主之位的！”叶少见北尘走后，被人抬着千万另外一处……

    ……

    “你现在来有什么用？”

    此时，阁楼内，崔曲心白了一眼，道：“门主已经是别饶了！我也没办法，毕竟他先嗑药，战胜了我！”

    “哦？那就再比一次，直接撬了他的位置不就行了。”北尘一脸无所谓的道。
------------

0358 霸霸再现

    “小爷的丹药一般人可吃不到！”北尘咧嘴一笑，道：“现在有实力对抗了吧？”

    “那不是废话么？”

    崔曲心笑了笑，将箱子推给北尘道：“剩下四百颗灵石等我夺了门主之位就还你！”

    北尘笑着点了点头，崔曲心就出去了！她该去做她该做的事情，而北尘将五百颗灵石收入储物戒。

    加上之前的1930颗灵石，现在已经有2430颗灵石了！在遗落之地已经算是一笔不少的财富了！

    北尘看了看四周，这里虽然有少许灵气，但是还不足以给北尘修炼，他就跟着崔曲心而去。

    ……

    “你说打就打？你有那个能力么？”

    此时，只见大操场内，崔曲心面前一个浑身华贵衣着的男子高傲说道。

    “门内有这规定！而且你也出关了，不会是不敢跟我打吧？”崔曲心邪魅一笑说道。

    “不敢？你这种五象前期的渣渣，还没有这个资格跟本门主打！”这人正是现武陵门门主！李文科！

    “就是，你有什么资格敢跟门主打？”此时叶少站在李文科身后说道。

    “对啊，虽然说心姐你是前门主女儿，但是，现在武陵门已经改朝换代了，什么都得听现门主的！”

    “虽然说心姐是五象前期高手，但是，现门主已经在水月洞天修炼数月，实力恐怕已经是五象中期了！心姐你怎么可能打得过？”

    “就是就是，心姐啊，不要自讨没趣好不好？现门主可是五象中期，你打不过的！”

    ……

    随着叶少说完，他身后的门徒们都附和，看样子是心中知道崔曲心注定会输！再怎么打下去……虽然说李文科不可能杀了她，但是也会让崔曲心颜面尽失的！

    崔曲心心中不忍一笑，数月才跨一个瓶颈，我只用了几十秒就垮了三个瓶颈！在我面前你这修为算个屁！

    “别废话了，有本事就跟我打！门中本就有这个规矩！”

    崔曲心冷冷说道：“当初我父亲接位也迎来了很多挑战者才坐实武陵门门主的位置，你不会怕了吧？”

    “怕，我有什么好怕的？”

    李文科咧嘴一笑，色眯眯的看着崔曲心这傲人的胸脯，还有那性感的翘tun，还有大长腿……

    “光是这么打没意思！”李文科看着崔曲心胸脯说道：“要不下点赌注吧？”

    “对奥，这么打有什么意思，还是门主想得周到，下点赌注才好玩儿嘛！”李文科说完，如同狗腿子的叶少立刻附和道。

    “下赌注……门中规定不能私自打赌啊！”

    “笨，规定是死的嘛，而且这次是门主开口，怎么也会下点赌注，要不然光看心姐被打败有什么意思？”

    “说得对哦！不知道门主会下什么赌注？要是我肯定会要心姐的身子！”

    ……

    崔曲心听着周围这些门徒嘴里污秽的语言双眸一凝！道：“再敢胡言乱语，我劈死他！门中规定了若非当事人同意，胡言乱语者杀无赦！！”

    “嘶……！”

    此言一出，众人都急忙捂住嘴巴，倒吸一口冷气！

    他们可是清一色的尊者到通尊巅峰，面对“五象前期”的崔曲心还是很怂的！根本不敢与之对抗！

    “呵呵，我不管这样，不下赌注就不打！自己看着办！”李文科耸了耸肩说道。

    崔曲心咬了咬牙，毕竟门中规定不能赌注，但是……不下赌注李文科根本不会同意！

    “好，我跟你赌！”崔曲心咬着牙说道。

    “这就对了嘛！”

    李文科猥琐一笑，道：“若你输了自己脱光衣服取悦我！为限一个月！！”

    “什么？！？”

    崔曲心彻底怒了，生平第一次被人如此羞辱！！

    “安静点儿。”

    此时，只见北尘走过来手掌放在崔曲心秀肩上，笑了笑，道：“胜负还不知道花落谁家呢……”

    说着说着，北尘压低声音在崔曲心耳旁说道：“而且，若你输了，这整个武陵门就由我来接手，李文科？呵，我会一掌拍死他！”

    崔曲心听完北尘的话，没有被愤怒冲昏了头脑，随后看着李文科说道：“好，若你输了，给我一千颗灵石！！还有，滚出武陵门！”

    崔曲心说着说着，秀眸透露杀气对着李文科！

    “你是谁啊？”

    李文科好像没听见崔曲心的话，直接指着北尘说道：“你这个小杂种是谁？什么时候进来的？”

    “门主……他……他……”

    “砰……！”

    “嗷……噗……！”

    叶少还没有说完，顿时一声炸响！！！

    众人懵逼，叶少懵逼，连崔曲心也是一脸懵逼！！

    他们完没有看清！李文科……居然自己飞出百米外！吃痛的撞在石壁上吐着血！！

    而崔曲心缓过神来也能够感觉到，刚才是北尘打的！

    他……怒了！！

    “下手轻点儿，一会我还怎么打？”崔曲心白了一眼压低声音说道。

    “门主……”

    叶少赶紧走过去，而那些门徒也走过去扶李文科！！

    “呵呵，他赢了是死，他输了……也是死！”北尘此时透露杀气说道！

    “嘶……！”

    崔曲心又倒吸一口冷气！这种杀气他刚才已经承受过了！没想到还是如此恐怖如斯！！

    “呵，你觉得我会打不过一个五象中期的么？”崔曲心顿了顿神说道。

    “嗯，自己看着办。”北尘点了点头，随后走过去道：“李门主啊，我叫霸霸！霸王的霸，是从崔曲心的男朋友，话说……你这是咋了？”

    “你……”

    李文科看着北尘，瞳孔紧收，其他人不知道，但是他看到了一丝残影！正是北尘踢的！！

    “没事……霸霸是吗？好，我知道了……我……噗……”李文科说完又吐出一口血！

    “看你这样子是打不了了么？”

    北尘邪笑一声道：“我这儿有颗丹药，包治百病，可以在短时间内恢复伤势，不知道李门主有没有兴趣啊？”

    “什么药？赶紧给我，多少钱之后在谈！”李文科听后，赶紧催促北尘拿药，毕竟一会儿还得跟崔曲心打！拖着伤是怎么也打不过的！

    “谈钱多伤感情啊！”

    北尘邪魅一笑说道：“这颗丹药不要钱！”

    “那快给门主啊！”叶少伸出手说道。

    “别急，我还没说完呢。这丹药是不要钱，但是……要的是灵石！不多也就三百颗灵石一颗！！”

    “啥？！？”

    此言一出，李文科，叶少，门徒们，包括崔曲心都是一惊！！

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0359 一秒见效

    “三百灵石一颗，你怎么不去抢？！？”叶少对着北尘咆哮道。

    三百灵石，换成现软妹币的话，一颗灵石就是十亿软妹币啊！！三百块就是三千亿软妹币！！

    他们没想到北尘居然开这么大的口！一出口就要三千亿软妹币兑换的三百颗灵石！！

    “呵，我这丹药可不简单，分钟之内就可以让你伤势恢复，三百颗灵石我已经是看在心儿的份上了，要不然直接要你三千颗灵石了！”北尘淡然一笑说道。

    “什么？三千颗灵石？！？”

    众人再次懵逼！这特么狮子大开口是不是有点过了啊！！

    “你特么找死！！”

    “别动！”

    叶少说完，就想冲过去打北尘！结果，李文科直接拦下叶少！

    “门主，他竟如此，我们能忍？”叶少看着李文科咬了咬牙怒道。

    “去拿灵石！”李文科根本没把叶少的话听进去，而是对着一旁看守宝库的门徒说道。

    “啊……”门徒一脸懵逼，这……李门主是不是傻掉了？以前若有人这样说早就被李门主大卸八块了！而这次……

    “叫你去宝库拿……噗……拿三百颗灵石来！听不懂人话是吧？”李文科说着说着，动了一下，顿时又咳出一口血！

    “是是……我……我马上去。”看守宝库的门徒立刻点了点头，前往宝库而去。

    众门徒都有看呆了！这特么是李文科么？？

    依照李文科以前的性子早就把北尘剁了，而这次却听了北尘的话！这……这是闹哪样？

    李文科心中苦啊！他可是唯一一个知道北尘恐怖的人！！

    刚才那一脚众门徒完没有看清楚，而李文科现在已经是五象中期的人了，他可看清楚一丝残影！

    那就是北尘的腿！！

    李文科能够清晰感受到这一腿可是拥有五象巅峰130000战斗力！！

    而且，北尘才二十岁就达到五象巅峰，李文科不敢相信他背后是多么恐怖的存在！

    当然，武陵门有一个五行境界的强者坐镇，可是那是崔曲心的父亲！上一门门主，现在还在闭关，若受打扰必将被反噬！

    那个时候修为废还是轻的，所以李文科不敢得罪北尘！李文科心中明白，他们最得意的**阵在北尘面前一文不值！只有老门主才可以制服他！

    可是老门主在闭关，他就无可奈何了，只能先使用缓兵之计！

    而崔曲心看着北尘得意的样子，心中一怒，心道：“这个臭小子，是想把我武陵门掏空吗？”

    北尘淡然一笑，这些话他可听到了，虽然说偷听他人密码是不道德的，但是有秘密可以听却不听，那才是最不道德的！

    很快，看守宝库的门徒扛着一个箱子飞奔过来，立刻放在北尘面前。

    北尘笑了笑打开箱子，里面都是七彩色的石头！正是灵石，而这里有满满一箱！

    “哗……！”

    北尘毫不避讳的将灵石部收入储物戒！！

    这一幕，众门徒和李文科还有崔曲心都惊呆了！！

    这是什么妖法？居然如此神奇！！

    而李文科心中磕碜了一下，这种东西收东西都身后散发着灵力波动！是一件高阶灵器！

    “随身携带的都是高阶灵器，他的背后是什么势力？”李文科心中被一股浓浓的恐惧感包裹！“这人……不可得罪啊……”

    北尘收完灵石之后扔出一颗丹药，道：“这叫回灵丹，是我亲自炼制的，是一颗七品灵丹，足以让你分钟之内恢复伤势！”

    “七……七七七七七品灵丹？！？”

    众人再次一惊！！！

    当今遗落之地能够看见八品丹药已是奇迹！没想到北尘居然能够炼制出七品灵丹！！

    这丹品造诣清晰可见！那是是多么恐怖的存在啊！！

    “这人……是真的得罪不起啊！！”李文科看见北尘手中的丹药，问了这清心的丹香，完驾驭在普通丹药之上！必定是灵丹！

    “还……还好是门主啊……要不然……我特么怎么死的都不知道！！”叶少已经是通尊巅峰也跟随李文科见过不少丹药，而丹香也会闻！这颗丹药已经超脱普通丹药了！

    而且，炼丹师是最不能得罪的职业！哪怕是一个普通炼丹师，他们逗得罪不起！更何况是北尘这尊超强炼丹师了！

    “我吃的那一颗丹香好像……好像比这颗更加浓郁！！”崔曲心看着北尘手中丹药心道：“难怪可以让我一举突破五象巅峰，果然是神丹啊！”

    幽玄破厄丹可是八品中期灵丹，放在王者大陆都可以卖出天价！而北尘只收了九百颗灵石，那是看在慕玉凝的份上！

    “给，吃了吧。”北尘将丹药扔给李文科，随后走向崔曲心。

    李文科看了看丹药，只有一股浓郁的丹香，其他的味道完没有！他毫不犹豫的吞了！

    “哗…！”

    霎那间，丹药入口即化，化作一缕修复之气涌入李文科伤势之处！

    “嗡……！”

    下一秒，李文科直接站起来呼出一口浊气！伤……完好了！！

    众人又一次被震惊！！

    前一秒李文科奄奄一息，而这一刻如同没事儿人一样站起来！连那被踢肿的伤痕也没有！！

    这哪儿是分钟见效啊！这特么是一秒见效！！果然神丹啊！！

    “多谢灵师助我复原。”李文科站起来之后立刻对着北尘半跪在地，虔诚说道。

    而门徒们你看看我我看看你，早已被震惊到了极点！！

    这一跪连老门主都没有受过！现在却给了这个二十岁的小伙儿！

    不过也是，毕竟北尘可是七品炼灵师！能跪在他身前的人简直多不可数！！

    “多谢灵师朱门主复原！！”

    随后，在大操场所有门徒，就连叶少也半跪于此虔诚说道。

    “好啦，玩笑已过，起来啦！”北尘看着他们淡笑一声，说道：“现在呢……你的伤已经好了，可以跟心儿打了吧？输了的话……若你不付赌注……呵呵，我会让你受到惨痛的代价！！！”

    北尘将此言一出，众人完不知所措！！

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0360 没有伤痕

    众门徒有点不知所措！

    因为他们不知道该怎么面对崔曲心！！

    之前对崔曲心一阵嘲讽的人更是低下了头，完不敢让北尘看见！

    最不知所措的是李文科，之前还说出那样的话……

    之前他们根本不知道崔曲心是北尘女朋友，但碍于是老门主的女儿还有五象前期的实力，才只敢嘲讽！

    而现在不同了，她可是七品炼灵师北尘的女朋友！北尘随身携带高阶灵器，更是一尊超强者，还是一尊超级炼灵师，现在谁敢动崔曲心？

    而李文科更是郁闷，他一会儿就要跟崔曲心决斗，现在……是打还是不打？

    打的话，打伤一分，北尘绝对不会放过他！！不打的话，只是颜面丢失而已！

    李文科思前想后，立刻赔笑道：“既然是心姐想要门主那我定当送给她了，至于灵石……”

    “不！”

    李文科还没有说完，北尘一手搭在崔曲心秀肩上，笑道：“我的女人是不需要我保护的，而且谁输谁赢还不知道呢！”

    崔曲心听后，点了点头，道：“没错，还有，既然是你打赌输了自然要给赌注，否则……我男人对付言而无信的人可是很残忍的～”

    “嘶……！”

    众人听到这里都倒吸一口冷气！七品炼灵师想杀一个人那不是很简单？

    随随便便拿出一颗七品灵丹给一个地球超强者，他能不帮忙？至于那个人背后的家族也会受到覆灭的代价！

    这就是炼丹的好处！能够请强者去做任何事情！而且有的时候强者为了求丹药也愿意付出部家当！

    这正是现在这个修真界的“社会”！修真界里面所有人都在乎自身修为，若结实一个超级炼灵师，那么肯定将他供为上宾！

    所以，修真界内没人敢得罪炼丹师，更何况北尘这尊超强炼灵师了！

    “那……那就打吧，不过……点到为止！请跟我来。”李文科咬了咬牙，这不打伤崔曲心……很难啊！

    而且李文科刚晋级五象中期，这真气还没有来得及感应，也没有实际实战的经验，所以无法控制真气催动的大小！

    万一伤了崔曲心的话……必死无疑啊！

    “嗯，记得下死手啊！可别给我面子。”北尘淡笑一声，跟着李文科来到竞技场！

    这里是独特的山洞！是老门主，也就是崔曲心父亲开辟出来为门徒们消遣，打斗的。

    这竞技场之中有一个大台子，如同上一次北尘跟魁拔上生死台一样！

    “别把他打废了，我还得用他来宣传打广告呢。”北尘走到台下在崔曲心耳旁低语说道。

    “嗯，不会。”崔曲心点了点头直接跳上台。

    “哎！要下死手啊！别给我面子，这瓜婆娘每天在我面前嘚瑟成什么样了，打残别怕，我给她接上去！”北尘大笑对着李文科说道。

    “你……哼！”崔曲心听后，娇哼一声，不看北尘。叫自己别把他打残了，却叫他来将自己打残……这什么男朋友啊！真的是！

    “我知道了。”李文科笑着点了点头，可是他心中很是纠结啊！“使不使用力？还是装样子随便催动一道真气将崔曲心打伤吧……毕竟他可是炼灵师，那颗丹药直接将崔曲心恢复！”

    “哗……！”

    李文科想完，立刻催动一道真气想直袭崔曲心而去！不过不是心口，而是手臂，他可不敢伤了崔曲心！

    而崔曲心好像没有看见这道真气似的，完站哪一动不动！！

    “心姐怎么回事？门主都催动真气了！她……为什么不催动真气？难不成被定身了？”

    “对啊，门主可是五象中期强者！那一道不起眼的真气可是附带了五象中期100000战斗力啊！虽然门主不一定杀了心姐，但是也会伤啊！”

    “这可不，不知道心姐怎么想的，上台了却不催动真气！难不成就等着门主将自己打伤然后去装柔弱叫七品炼灵师的男朋友对付他？”

    “我觉得……不可能吧，心姐多么傲娇的一个人，怎么可能去装柔弱？哪怕是自己男朋友心姐特不会这么做的！”

    “知人知面不知心啊，谁知道心姐心中我怎么想的？我看八成是准备受伤了去装柔弱！”

    ……

    此时，门徒们看着李文科凝聚真气，却看见崔曲心一动不动，想着崔曲心必定是为了一会儿受伤装柔弱去叫北尘对付李文科！

    “崔曲心，你为何不催动真气？哪怕是真气护体也不催动，真的想被我打伤么？”而此时，李文科也一脸诧异的看着崔曲心，完不知道崔曲心想干嘛！

    不过崔曲心下一秒却让他生气！

    “我不需要催动真气，因为你的致命伤害在我这不起作用！”崔曲心淡淡说道，好似没有看见李文科这个人似的！

    “你……你不要以为有灵师护着我就不敢伤你！”李文科怒道：“今天我就教你如何低头做人！”

    “唰……！”

    此时，真气宛如一头猛兽直袭崔曲心右臂而去！！

    因为李文科根本不敢杀崔曲心，只能伤她！而她是女人，打胸口不行，如果让灵师玩乐的时候看见胸部有一道疤怎么办？

    打脸更不行！世上女人两个最在乎的，一个是贞洁身子，一个就是脸！如果脸被划伤了，到时候灵师绝对不会放过李文科！所以，李文科将真气凝聚去击打崔曲心手臂是最好的！

    这样手臂出现伤疤也能够第一时间恢复，也不会有什么名誉什么的。

    而众门徒都紧闭呼吸看着那道猛兽真气冲向崔曲心手臂！他们好像看见崔曲心手臂被咬伤的一幕了！

    不过……下一秒别说他们，连使用者李文科都目瞪口呆！！

    “砰……！”

    一声闷响，崔曲心手臂冒出一阵白烟！不过她还是傲立于此，一动不动，仿佛什么事情都没有发生似的！

    当白烟散去时，在场的除了北尘之外，都三观尽碎啊！！

    只见白烟散去，崔曲心那光洁的手臂一丝伤痕都没有，就如同什么事情都没有发生似的！

    看到这里，众门徒大吃一惊！！

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0361 办件事儿

    “这……这怎么可能？！？心姐……心姐使用了什么妖法？居然将门主五象中期100000战斗力的真气抵挡了！！”

    “不……心姐没有使用什么妖法！她连真气都没有催动，哪怕是最简单的真气护体她都不屑催动，怎么可能使用妖法？”

    “也对啊……但是，这是为什么呢？心姐怎么可能在不催动真气的情况下不受门主五象中期100000战斗力的伤？”

    “难……难不成是心姐自己修为？！？”

    “我觉得有可能啊！除非自身修为比对手强大，要不然百分之百会被打伤！看心那手臂，完没有伤痕！体魄程度早就超越了五象中期100000战斗力！”

    ……

    此时，众人都猜出来了，是崔曲心自身修为超越了五象中期！所有体魄程度也自然超越！

    一个在比自己修为低的人面前，任凭他怎么打，自己就站那儿不动，他也伤不了分毫！这就是修为高深的好处！

    “这……你什么时候突破五象后期的？光靠门内的少许灵气是不可能！难不成……你得到什么机缘？”李文科也想到这个关键！

    而且武陵门内灵气本就没有多少，能够在这么短的时间内突破五象后期，必定是得到了某种机缘！所以在机缘的帮助之下突破两大瓶颈很简单！

    可是，李文科只是认为崔曲心现在的修为必定是五象后期！但是，崔曲心现在修为是五象巅峰！！

    “机缘么？”

    “哗……！”

    此时，崔曲心冷笑一声，手中祭出霜之真气！包围在自身！宛如一尊冰霜女王！

    “天哪！！这……这等冷力的霜之真气，已经超脱五象后期了，是……是五象巅峰！！”

    “心姐……心姐是妖孽吗？居然在这么短的时间内从五象前期跨足五象巅峰！直接越过三个瓶颈！！这……这踏马不是妖孽老子直播吃翔一吨！”

    “心姐这个实力可是的霜之真气完完的在五象巅峰！而且……而且使用得如此顺畅，根本不像是刚刚突破的样子！”

    “对！心姐现在的实力……已经是半步五行了啊！这TM是什么妖孽？这么恐怖！”

    ……

    “你……你突破五象巅峰？？？”李文科也能够感受这种压迫感和阴寒的冷！完完的是五象巅峰境界！

    而且……而且控制如此顺畅，完不像是刚刚突破一般！

    “对啊，要不然我怎么会跟你打呢？”崔曲心笑了笑道：“你既然不伤我，我也不会伤你，认输吧。”

    “好，我认输！”

    李文科点了点头，既然事已成定局，他也无可奈何，道：“认输可以，我就想问一下，你是怎么在这么短的时间内跨越三个瓶颈，而且……你控制得如此顺畅……这……到底怎么回事？”

    李文科说完，众门徒也是一脸期待的看着崔曲心！人的求知欲可是很强的，如果崔曲心不说的话，他们心中就会留下一个梗……

    “我来说吧。”

    “哗……！”

    此时，北尘跳上台，崔曲心将真气收回。

    “心儿能够在这么短的时间内跨足五象巅峰，突破三个瓶颈，那是因为我最新研制的灵丹，八品中期灵丹，幽玄破厄丹！！”

    “什么？！？八……八八八八八品中期？！？”

    众门徒听后，连同李文科都倒吸一口凉气！！

    灵丹本就很稀少，在这稀少灵气的遗落之地来讲，能够有一颗八品普通丹药已是鬼斧神工！

    而北尘居然能够炼制七品灵丹！！可想而知北尘的炼丹造诣何其高？

    可是……他们完没有想到北尘居然能够研制最新的丹药，而且还垮了一个品级！！

    不管是普通丹药还是高阶灵丹，他们的瓶颈如同修炼者的瓶颈一般！很难跨越，而北尘居然能够轻松跨越炼制八品中期的灵丹！他的炼丹造诣早已不能用鬼斧神工来描述了，简直是世间唯一啊！

    “这幽玄破厄丹呢，若五象前期强者服用，分钟突破五象巅峰！五行巅峰强者服用直接跨足化境境界！”

    北尘说着说着，看着众人脸上完完的震惊表情笑了笑道：“所以呢，我今天来这儿就是帮心儿得门主之位，顺便给她这个礼物咯。”

    众门徒包括李文科都一阵羡慕啊！！

    有个炼灵师的男朋友就是好！这么奇妙的灵丹给自己服用，还不用花钱！

    他们怎么知道崔曲心心头苦啊！什么不花钱？我花了九百颗灵石！换成软妹币，直接九千亿软妹币啊！！

    “对了，你输了！”

    北尘转过头看向李文科，道：“既然没有伤我媳妇儿就不需要离开武陵门，只需要给一千颗灵石吧！”

    李文科点了点头，满脸堆笑的问道：“当然当然，还有一件事，就是……灵师，不知道……你这颗丹药……能不能让我突破呢？”

    北尘摇了摇头，道：“不行，这颗幽玄破厄丹只能给五行巅峰和五象前期强者服用，要不然会真气灌体爆体而亡的！”

    “那……那您这颗灵丹多少钱呢？”

    李文科继续堆笑说道：“我家中有一兄弟，他正是五象前期，他的生日就快到了，所以……我想把这颗灵石买下来给他做生日礼物！”

    “哦～原来如此啊！”

    北尘阴笑道：“那好吧，看在你是武陵门的门徒份上只收你1500颗灵石吧。”

    “啥？！？”

    众门徒之中有两三个五象前期强者听到这里一脸震惊！

    一千五百颗灵石啊！换成人民币直接就是一万五千亿啊！！这TM怎么这么贵？？你特么能再多点么？

    “这……这个……”李文科有点心急，他很想要这颗丹药，毕竟能够帮助自己家族中人突破五象巅峰，就能够比其他家族强盛许多！

    不过……一千五百颗灵石啊！一万五千亿软妹币啊！这特么不是一个小数目！

    “咋滴？嫌多了？”北尘顿了顿说道。

    “没有没有。”李文科赶紧赔笑道：“我怎么可能嫌多呢……”

    “我也不是坑你，你就算有一千五百颗灵石能够在这么短的时间内拥有并且掌控五象巅峰的力量么？不可能！所以一千五百颗完不是很多。”

    北尘说着说着，邪魅一笑，道：“不过……你愿意帮我办件事儿，你直接付我一千三百颗灵石就可以了！”

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0362 听话的狗

    “啊？什么事儿，灵师您请尽管说，只要在小弟能力氛围之内的事情，小弟一定办到！！”李文科听后激动了，赶紧堆笑！

    办事儿，一个炼灵师找你办事儿除了他想结识你，给你一个很简单的任务之外，那么他就是有求于你！

    所以李文科很激动，哪怕北尘说要交出他部家当，他也会堆笑的双手奉上！

    毕竟结识如此强大的炼灵师，是几辈子修来的福分！一般人还没办法呢！

    “很简单，你要在这七天之内将我这回灵丹还有幽玄破厄丹推销出去，叫他们想要丹药的来华夏煞魔宗原址！”

    北尘笑了笑说道：“七日后的夜晚，就是我宗门开启之日，希望他们能够来参加！而且带够灵石，因为是的这两种丹药还多着呢！”

    “啊……哦，我知道了，您就把心放肚子里吧灵师，这件事儿我肯定帮您办到……”

    李文科说着说着，顿了一下，道：“但是……可不可以先卖我一颗？我也好借助这颗丹药的神奇药效宣传啊！”

    “这个自然。”北尘笑了笑说道：“其他人每个人都是一千五百颗灵石买一粒，你嘛……帮我宣传这一次就破例一千三百颗灵石卖你一粒！”

    “多谢灵师！”李文科听后赶紧半跪在地说道。

    “好了赶紧拿灵石吧，还有心儿的！”北尘说完，带着崔曲心走出竞技场。

    “没想到啊……这尊超强炼灵师居然要自己开创宗门！！”

    “对啊，当今华夏，除了那幽玄宗宗主玄冥开创的丹宗之外，华夏还没有一个人开创过丹宗呢！”

    “不过我觉得玄冥比这位超强炼灵师差太多了，人家随随便便就能够炼制八品中期灵丹！是灵丹啊！可不是什么普通丹药！”

    “这个说得对，而且咱们武陵门新门主崔曲心还是他的女朋友，那不是说我们攀上高枝了？”

    “笨，当然啦，如果新门主男朋友开创了丹宗，那么谁敢惹我们武陵门？人家随随便便就可以拿出一颗让五行巅峰强者突破化境境界的丹药，到时候球各大势力还不是如同癞皮狗一样去舔他的鞋角？”

    ……

    此时，见北尘和崔曲心两人走后，众门徒各种吹捧，还说自己退出武陵门准备加入北尘的新宗门！

    不过北尘会让这些人加入么？当然不会！！

    北尘在仙界聊天群内要一万具尸身就是为了龙虎社的弟兄们，他们才是北尘新宗门的弟子！这些人……还没资格！

    “好了好了，大家先回家去告诉自己家主或者去告诉别的家族，告诉他们灵师丹药神奇之处！”李文科顿了顿站起来对着众人说道。

    众人点了点头，毕竟实力为尊！李文科打不过北尘和崔曲心，但是对对付他们可是如同捏死蚂蚁一样！

    “父亲，赶紧给我两千三百颗灵石！”而众人走后，李文科赶紧打电话给他父亲。

    “什么？你要这么多灵石做什么？”李文科父亲很是震怒，这么多灵石已经将近李家部家当了！

    “父亲听我说啊……”李文科将刚才所见的所有事情告诉了也就是李文科都父亲！

    “这样啊……”李德彪想了想，道：“虽然说能够结识那尊超强炼灵师……但是家族不能不要啊！”

    “哎呀，父亲您做生意的时候那么聪明，怎么到这这么糊涂啊！”

    李文科白了一眼，道：“我们可以收一点利息啊！以我李家的名义将那些大势力，大家族甚至隐士宗派的人叫来，在他们面前服用这颗丹药，让他们亲眼见证！”

    “到时候，他们必定会求着我们得到灵师的消息，我们再在这里要点利息！只要五十颗灵石！这些大势力为了修为怎么可能在乎这么点？”

    “而且啊，这么多的势力，每一个五十颗我们不仅可以赚回来还可能多赚一些啊！而且，地球上这些势力之中有很多人都是卡在五行巅峰无法突破！您也是其中之一。”

    “从我出生到现在已经三十年了！您突破五行巅峰已经三十年无法突破化境这道瓶颈，这种憋屈您深有体会啊，而那些人也自然会为了这颗丹药求我们！我们虽然收了五十颗，，但是也不贵！这叫千金散尽还复来啊！”

    “原来如此……是为父愚钝了，还是我儿想得周到，就按你所说做吧！”李德彪直接被点醒，立刻同意了李文科的计划！

    “对了，父亲，我们多赚的灵石必须分出一半交给灵师！”李文科继续说道。

    “为什么……”李德彪想了想道：“你……是怕灵师震怒？”

    “没错，我们在私底下收灵石，必定会被人揭发，到时候灵师震怒不收灵石给丹药叫人灭我们李家，到时候就是灭顶之灾！”

    李文科顿了顿继续说道：“所以，我们把赚了的灵石分出一半交给灵师，这样他就不会震怒了！”

    “好，依你之计，就这样，赶紧来拿灵石，为父等不及突破了！”李德彪激动说道。

    “是。”李文科听后赶紧走出武陵门。

    而他不知道，在他走后从竞技场最黑的地方走出一个黑袍人！

    “呵呵，李家是个不错的狗，灭不灭呢？”

    此人正是北尘！他早就用读心术窥探过李文科的心思，所以出去之后，撒了个谎就穿着黑无常给的暗视鬼衣回来了！

    因为暗视鬼衣必须在黑暗的地方使用，所以北尘以最快速度到达竞技场最黑的地方，而且李文科根本没有察觉北尘的到来！

    那是因为北尘的修为已经是五象巅峰，这种速度如果不是近距离看，哪怕是五象中期的李文科也察觉不到！

    “还是留着吧，让他们先帮我赚灵石。”北尘笑了笑刚想走。

    可是手机震动了一下！

    北尘拿起手机一看，是仙界聊天群的消息！而震动的原因是姜子牙……@了北尘！

    “这货现在来找我什么意思？难不成……不赌了？不可能吧……赌注已下，赌局已经开始，天道看着呢，姜子牙不敢不赌，毕竟上一次听猴哥他们说姜子牙受过九幽神雷的罚了！”北尘想着想着点开仙界聊天群。

    他刚点开，姜子牙说出一句让北尘立刻震怒的话！

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0363 撒豆成兵

    姜子牙：@北尘，北尘师弟，出来一下我想跟你商量一下我们的赌注！

    齐天大圣：姜子牙，你什么意思？赌注已经下了，你还想取消？别忘了上一次你是怎么被群主打的！

    天蓬元帅：就是，难不成你是怕了？想着厨神的美食是不可能赢了我老大的？所以想取消？那可是相当于认输啊！

    神农：额……对啊姜子牙上仙，认输你就必须给北尘上仙赌注，要不然会受到重罚的！

    龙须虎：是啊师尊，您难不成……真的怕了？

    姜子牙：为师会怕？那是不可能的！等北尘师弟出来再说！

    北尘看着群内的聊天，实在想不通姜子牙想说什么！

    北尘：我出来了，姜子牙师兄有什么话赶紧说，小爷忙着呢！

    姜子牙：那好吧，我就长话短说。

    姜子牙：是这样的，我并没有想着取消赌局，而是因为你提出的赌注天界都有，不过只有一样天界没有！所以，我才来向北尘师弟提出将那条赌注收回！

    齐天大圣：怎么会没有？天界之中天仙级别的功法，武技跟心法都有，而且多不胜数，还有一千万功德，你姜子牙身为元始天尊亲点的掌权人，手持打神鞭怎么可能没有一千万功德？

    天蓬元帅：猴哥说的对啊，我老猪虽然说没做什么好事，但是取经回来之后天道降下功德之力可不止一千万！而且你身为上仙，又是元始天尊亲点的掌权人，灭了商朝那不敬天地纣王，功德怎么可能少？

    说到这里众群员都是点了点头，毕竟姜子牙本来就是得道金仙，又在凡间升仙之前灭了商朝那不敬天地的纣王，还扶起爱国爱民的周文王，这样的事情凡间都有很多流传版本的！

    还有一件就是封神榜！这可是一件惊动六界都大事！天道降下功德之力怎么可能少？

    姜子牙：这些老夫都有，不过……其中有一件赌注是一万具无损的天仙士兵的尸身……这个是真的找不出来啊！

    北尘：怎么可能找不出来？我记得师尊曾经说过，量劫第三战是天族跟巫族大战，死伤惨重，还有量劫第五战元始师叔带领五界大战魔族，多多少少也会死伤啊！怎么可能没有尸身？

    值日星君：可是北尘上仙您并没有想过，虽然有死有伤，但是尸身不可能完整！

    无当圣母：而且，金仙级别的大战争，若战死，别说尸身了，连神魂都尽碎，不可能存于世间，所以天界虽然大战多次，但是亿万天仙士兵之中也许只能找出一具尸身，而且必定是损坏了的！

    惧留孙：没错，每次大战士兵们都死于非命，神魂尽散，尸身早已烟消云散了，若真的找得出一具，那么必定损坏了！

    齐天大圣：额……北尘，这儿虽然俺老孙很不愿意承认，不过这就是事实，就拿俺老孙大闹天宫来说，那个时候被俺老孙一棒打死的天仙士兵不可能有完整尸身的！

    天蓬元帅：嗯……猴哥大闹天宫我也在，而且当时我手底下的天仙水军被猴哥打死，只有少量的士兵神魂未碎，其他的连神魂都找不到。

    姜子牙：所以说北尘师弟，不是师兄不接受这条，而是天界之中根本没有，难不成要师兄去杀了那些天仙士兵？然后将尸身给你吧？

    姜子牙：我想北尘师弟也知道天道的逆鳞，凡是成仙的士兵都是天道准许的大善之人，若抹杀大善之人那就是触动天道逆鳞，到时候别说我了，你是主谋也会死于非命的。

    龙须虎：师尊说得对，抹杀大善之人本就不可，俗话说得好天道好轮回，善恶皆有报，这种强行抹杀大善之人的做法连元始师祖都不会做的。

    北尘：这样啊……那怎么办？其他的我不管，反正我要一万具无损尸身！姜子牙师兄你自己看着办！

    姜子牙：这……

    龙须虎：师尊……要不我们使用撒豆成兵？

    北尘：撒豆成兵？别以为我不知道，那些只是障眼法，很快就会失效的！我要真的尸身！

    惧留孙：北尘师弟误解了，撒豆成兵一般人使用都是障眼法，因为他们那些豆并不是永存的，一旦豆子精元耗尽就会消散！

    惧留孙：不过，我们可以用仙豆代替！仙豆每天承受天界精华早已达到不死不灭的地步，所以这种撒豆成兵的方法造出的尸身就是永寿的，也不会消散。

    北尘：原来如此啊，不过……我他娘的怎么感觉还是有点亏啊！

    众群员白了一眼，你踏马还亏？这种不死不灭的仙豆可是堪比高阶神物，我们都不可能得到一粒，若你赢了直接得到一万粒啊！

    姜子牙：那北尘师弟说怎么办？反正天界无法找出一万具天仙士兵的尸身，只能给你仙豆，让你撒豆成兵变出尸身！

    齐天大圣：北尘，只有这样了，毕竟天界的天仙士兵尸身实在难找，虽然说有点亏，但是委屈一下也是可以的。

    神农：对啊，这种仙豆连小神都没办法得到，只能俯瞰观望，更别说触摸得到了。

    雷震子：切，你还以为他真的能赢么？告诉你们，厨神做的美食这次真的赢定了！

    北尘：小雷子～

    雷震子：额……弟子拜见北尘师叔。

    北尘：不错嘛，挺有觉悟的。

    姜子牙：北尘师弟，这局的赌注只能这样了，如果你非要天仙士兵的尸身，只能自己来斩！

    北尘看着这里笑了笑，这TM是在给我拉仇恨啊！

    北尘：那好吧，看在姜子牙师兄这次这么懂事的份上，我就委屈一下啦。不过呢……既然得不到天仙士兵的尸身，你的赌注也得少一样！

    姜子牙：这……不行！

    北尘：哦？那不好意思，我也不行！

    姜子牙：这……

    通天教主：姜子牙，虽然说无法得到天仙士兵的尸身，但是你可以使用**力创造，这次却用仙豆代替，是不是以为本尊徒儿好欺负？

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0364 这个张 咱得嚣

    姜子牙：不不不，弟子绝对没有这个意思……

    姜子牙郁闷到吐，前几通教主还一副要北尘怎样的样子，为什么几过去，这护犊子狂魔又来了？

    北尘看着这里自然会心一笑，毕竟上一次打赌的时候，道就为北尘铺了路，是通教主一句话才救了姜子牙。

    所以，通教主思前想后几下来还是觉得靠北尘得到他背后的东西毕竟靠谱！因为要得到北尘背后的东西，北尘就是关键！他人是无法替代的！

    所以，通教主又变成之前那个六界之中最护犊子的狂魔了。

    通教主：既然你可以使用大法力制造仙士兵的尸身，却拿仙豆来代替，怎么？难不成本尊的徒儿没资格让你使用大法力么？

    姜子牙：不不不，当然不是，我愿意为北尘师弟使用大法力制造尸身……不过……

    北尘：不过什么？

    姜子牙：这只是一场赌局，如果北尘师弟输了……那弟子的大法力岂不是白用了？而且制造一个仙士兵尸身，我的法力就会少百分之一，恢复起来非常困难，哪怕是在界养身池内也需要千年才能够恢复，更何况是一万具！

    姜子牙：而且，北尘师弟也不一定能够赢，若为了这场百分之七十胜率的赌局消耗如此大的大法力，我觉得很亏！

    到这里，众群员都点零头，毕竟制造仙士兵本就是逆而为！

    因为每一个仙士兵都是道恩许的大善之人，而要在短时间内制造一个大善之人，本就是有违道！

    所以，道将制造大善之饶方法加深，哪怕是元始尊制造业跟姜子牙一样，要消耗很强大的法力，在养身池千年才可恢复！

    而北尘要的不是一两具仙士兵的尸身，而是整整一万具尸身！！消耗的大法力万年都无法恢复！

    而且，在姜子牙看来这场赌局北尘只有百分之三十的胜率，他才不会制造仙尸身呢。

    就算北尘赢了，他也不会为了一个赌局让他一万年内法力如同一个普通士兵一般！

    北尘：既然这样，那就再加我的赌注一项，要不然就减掉你下的赌注，自己看着办！

    姜子牙真的是……气得牙根痒啊！！

    姜子牙：好吧，减掉一项，我把修为那一项减掉，其他的还是一样，这样就可以了吧？

    齐大圣：凭什么？北尘，别答应，让他把寿元那一项减掉，修为没了可以再升，寿命没了那是真的没了啊！

    蓬元帅：老大，猴哥得对啊！修为没了，我们帮你恢复，什么心德没了再得不就行了，这些都没关系，可以从头再来的机会，但是……寿元没了那可是真的没了！

    二郎神：姜子牙上仙，要不……就把寿元那一项减掉吧，毕竟都是界之中的人，何必这样呢？

    哮犬：是啊，姜子牙上仙，我们都是界之中的人，谁没了都会伤心的，而且……没了北尘上仙跟你扯犊子，你肯定会不习惯的啊。

    北尘看着二郎神跟哮犬发的消息，心头真的感动啊！他们都是阐教的人，也是姜子牙真正的师侄！现在却帮北尘话……

    虽然他们明面上在帮界话，不过大家都知道他们是在帮北尘话！

    此时，北尘打开兄弟会。

    北尘：没事，不需要撤寿命，这赌局爷是赢定了！等赢了之后兄弟会的兄弟们都有份！！

    二郎神：北尘上仙……

    嫦娥：北尘上仙……还是……撤了吧……

    哮犬：对啊，让姜子牙上仙撤了吧……

    齐大圣：北尘……既然你这么了，我们做兄弟的不该怀疑你，不管怎样我们都是你坚实的后盾，哪怕是没有寿元，俺老孙反正是死不聊，借你几百年又如何？

    蓬元帅：对！老大既然能够出这样的话，那么肯定有这样的实力！不管怎样老大尽管风风光光的往前走！这个张咱得嚣！！

    神农：没错，我们虽然都是神，没办法在明面上帮助北尘上仙，但是，做兄弟的背地里肯定什么东西都帮北尘上仙做！

    北尘：嗯，告诉你们吧，这次赌局我是真的赢定了，因为这次美食是震撼其余五界的东西！！

    二郎神：那我们就放心了，不过……北尘上仙别忘了我啊，我可是职业吃货！！

    哮犬：还有我！

    嫦娥：嗯……辣不辣？

    北尘：放下吧嫦娥姐姐，这次美食主要是刺激，完不辣！嗯……反正我们这有很多姐姐爱的。

    嫦娥：那好吧……我试试……

    北尘：好～那回群！

    北尘又打开仙界聊群！

    北尘：不需要你们这样，爷这次赢定了！别给爷这些话，看着烦！

    众群员有点懵……这又是啥操作？人家帮你话你还这样！

    而二郎神和哮犬都知道，北尘这样是为了让姜子牙他们有所怀疑，怀疑他们跟北尘关系破裂了！这样他们就不会被姜子牙他们暗地里罚了！

    二郎神：那好吧，自己等着输吧！

    哮犬：就是！你以为能够赢姜子牙上仙么？帮你话还看不出来！

    北尘：不需要，好了，事儿已定了，爷还忙着呢，没时间跟你们瞎扯犊子了！

    众群员：恭送北尘上仙！

    北尘笑了笑将手机放回兜里回到阁楼，发现李文科已经准备了两个箱子在那儿等着了！

    很快，北尘将一颗幽玄破厄丹给了他，而箱子里的灵石北尘也收了。

    崔曲心也拿出四百颗灵石，加上李文科都一千三百颗，已经有一千七百颗灵石了！

    而北尘自己还有两千四百三十颗灵石，现在已经有四千一百三十颗灵石了！

    兑换成软妹币的话就是四万一千三百亿！！在这遗落之地足以买下一个国了！！

    而此时此刻，李家大院之中聚集了上百人！他们修为都是从通尊巅峰到化境巅峰强者！

    这些都是李家叫来的，正是为了推销北尘的丹药……还有自己赚一点！

    “李文科，你父亲为什么还不出来？难不成把我们叫来这里好玩么？”
------------

0365 即可突破

    “我们是给你父亲李德彪面子才来的，结果呢，来半天了他人呢？这就是你们李家的待客之道？”此时，一个无比傲慢的中年男子站出来说道。

    “就是，不是说有什么大戏么？把我们米国的某些大家族的执掌人都叫来，不会是让我们在这儿干等着吧？”一个米国老人也站出来说道，而他身边还有很多的米国人士，看其气势和身上华丽衣着就知道，这些人可不简单！

    “若真是这样，我们狼人族可不管华夏龙国，也要将李家抹杀！”而现在，一个魁梧男子怒瞪李文科说道。

    他身上还有很多符印，看样子应该是某些压制力量的手段！

    而刚才魁梧男子说完，这些符印灵光闪动！众人的修为都不简单，能够清晰感应到这是化境境界强者！

    这正是米国隐士狼人族族长米尔德！今天是给李德彪面子才出入凡事来李家回合。

    “大家稍安勿躁！”

    李文科听后赶紧赔笑道：“这次叫大家过来就是为了告诉大家地球出现了一位炼灵师！而地球炼灵师少之又少，可以说是没有一人可以炼制灵丹！”

    “炼灵师？！？”

    众人听后，果然震惊了，遗落之地本就灵气稀少，能够在灵气稀少的地方炼制出灵丹，那这位炼灵师可不简单！

    “地球什么时候出现一位炼灵师了？他真的能炼制灵丹么？”

    “这不废话么？李家大张旗鼓人将我们招来就是为了告诉我们炼灵师！”

    “难不成这位炼灵师已经是李家供奉的丹师了？那我们得跟李家大好关系啊，要不然灵丹可没有我们的份！”

    众人之中有三分之一的人都相信李家找出唯一炼灵师，而还有三分之一则是抱着怀疑的心态不说话，最后三分之一则是不相信！

    “什么炼灵师！狗臭屁！地球唯一炼灵师怎么可能出自华夏？我大岛国表示不服！而且深度怀疑李家撒谎！”一个岛国武士吼道。

    “没错，地球本就灵气稀少，灵丹更是无处可寻，更别说能够炼制灵丹的炼灵师了！”

    米尔德顿了顿说道：“虽然李家于我有恩，但是也不能允许如此欺骗！否则狼人族只能跟李家断绝来往！”

    “对啊，这灵丹可不常见，只能抱着侥幸的心态去地球无人区寻找，时至今日能够找到灵丹的人屈指可数，能够炼制灵丹的炼灵师更是无处可寻，李家小子最好不要撒谎！”而此时，一个米国老人站出来说道，但是他的眼瞳是血红色！！

    这正是北尘上一次在去天堂岛游艇上遇到的米国血族族长！

    “我知道大家都不相信……”

    李文科听到他们的话完不在意还在笑，“但是，这确实是真的，而且我已经花了大价钱在灵师那购买了一枚灵丹！！更是八品中期灵丹！！！”

    “什么？！？八品中期灵丹？！？”

    众人听后，看了看李文科坚定的眼神和毫不在意米尔德他们的威胁，那些怀疑的人已经有些相信了！

    更让他们惊讶的是，那灵丹居然是八品中期灵丹！！

    这种八品中期灵丹哪怕是在王者大陆也是可以震撼世人！更别说在这灵气稀少的遗落之地了，他们早就被震入心神了！

    “光说谁都会，东西呢？拿出来让我们见识见识啊！”米尔德虽然也被震惊了一下，不过还是抱着怀疑的样子。

    “对，俗话说得好，眼见为实，是猫是狗拿出来见识一下不就行了！”血族族长也附和道。

    “那就让你们见识一下灵师的八品中期灵丹吧！”

    而此时，李德彪从从屋内笑着走出来，手中拿着一个盒子！

    “父亲。”李文科对着李德彪点了点头。

    “退下吧。”李德彪点了点头说道。

    随后，李文科退下，而李德彪来到中人身边，笑道：“这枚丹药正是我们花了大价钱从灵师那购买的灵丹，按照灵师所说，此丹名为幽玄破厄丹，可以帮助五行巅峰强者一举突破化境境界的瓶颈！若被五象前期服用，可直接晋级为五象巅峰！”

    “说那么多有什么用？赶紧让我们见识见识！”米尔德开口道：“我乃化境巅峰强者，拥有炁感知，若你的修为能够真正突破化境，我一定能够知道！”

    “没错，我们这几位都是化境强者，都能过感应！”此言一出，又有几个华夏老人和米国老人附和道。

    “嗯，那好吧。”李德彪点了点头慢慢的打开盒子！

    “哗……！”

    打开盒子那一刹，盒子内灵光包裹了整个大院！

    “嗡……！”

    而下一秒，盒子内居然传出一股清新脱俗的丹香！众人闻了一下，顿时感觉浑身轻松无比！

    “这……这丹香……超越九品丹药！！是……是真正的灵丹！！”

    “对！上一次米国的一位炼丹师炼制了九品疗伤丹药，丹香只有稀少，从来没有这么强！这一定是灵丹！！”

    “是灵丹不假，不过八品中期……是不是有点悬？而且药效还如此神奇，我看应该不可能！”

    众人听完最后一个人说话，都点了点头，他们可知道修炼之路非常困难，修为越高，突破越难！而李德彪就是一个很好的例子！

    修炼至五行巅峰，长达三十年都未曾突破，这样的感受只有身进其境的人才知道！

    “别急嘛，我儿可是亲眼见过的。”李德彪笑了笑，拿起那颗幽玄破厄丹直接一口吞了！

    “嗡……！”

    丹药入口即化，随后化作一道很强硬的真气直涌李德彪气海丹田核心之处！

    “嗡嗡嗡……！”

    顿时，一道道真气直涌冲撞李德彪那三十年未冲撞的瓶颈！！

    而李德彪赶紧盘腿坐下，双眸紧闭！

    “他……他这是要突破！！！”米尔德惊奇的看着这一幕！之前还抱着怀疑，现在却完相信了！

    “砰……！”

    顿时，李德彪气海丹田一声闷响！！

    “哗……！”

    刹那间，李德彪睁开双眸，浑身凝聚强硬真气！逼得众人一步步退后！

    “哈哈哈，我终于突破了！！！”李德彪仰天大笑！

    众人看着这一幕，完惊呆！！

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0366 只能供着

    ”这……这这这这是真的八品中期灵丹啊！！这种奇特药效绝对不是普通灵丹能够制造的！这绝对是八品中期灵丹！！”

    “没错！而且在李德彪吞心灵丹那一颗，我的鬼眼清晰看见灵丹入口即化，化作一道很强的真气！！没想到灵丹之中居然有如此强大的真气，这不是八品中期灵丹我特么这华夏控鬼之宗不做了！”

    “那这么说……李德彪他们根本没有说谎！而一切都是真真切切的，他们真的找到了地球上唯一的一位炼灵师！！”

    众人七嘴八舌的说着，说到最后还倒吸一口冷气！！

    因为是李家找到的炼灵师，必定被李家奉为上宾！到时候若还想要这种神奇的丹药必须经过李家的同意！！

    “各位，我也不说谎。”

    李德彪咧嘴一笑说道：“那位炼灵师并不是我们李家上宾！因为他非常高傲，我们李家庙小他看不上，所以，他并不是我们李家的上宾。”

    “什么？那位炼灵师居然不是李家的上宾？！？”

    “你没听见么？那尊炼灵师！是炼灵师，性子可比普通炼丹师高傲多了，李家连一尊高阶炼丹师都没办法请到，怎么可能请到高阶炼灵师？”

    “那……这么说我们有希望了？”

    “李德彪，那尊炼灵师的消息在哪儿？”米尔德看着李德彪问道。

    众人听后又开始七嘴八舌的说话，而李德彪笑了笑，道：“你们当然有机会找到那尊高阶炼灵师，不过那尊高阶炼灵师吩咐不能把消息透露……这我们有点难办啊……”

    “说吧，要多少灵石才可以告诉我们？”血族族长站出来说道。

    他们是血族，也是米国隐士势力，根本不在乎什么钱，这钱在她们眼里都如同废纸！

    而在他们眼里，李德彪也是如此，因为李家本就是华夏隐士几大家族之一，家族之中钱早已多不胜数，他们缺的是灵石！

    所以血族族长知道李德彪是什么意思。

    “好吧，五十颗灵石！！”李德彪笑了笑说道。

    “什么？！？五十颗灵石？！？你怎么不去抢？”

    “妈的，五十颗灵石太多了，一条消息值五十颗灵石么？你特么还是去抢算了！”

    “就是，我家族之中也就几百颗灵石，一条信息被你要去五十颗我踏马还活不活了？”

    ……

    李德彪刚发言，就被很多人乱喷！李德彪也不说话，他也知道五十颗灵石很多。

    毕竟一颗灵石兑换成软妹币就是十亿！！五十颗就是五百亿软妹币！！

    拿五百亿软妹币换一条消息……虽然说那是一尊超强的炼灵师，但是……多多少少还是不舍得！

    “拿去。”米尔德直接从身后随从身上拿了一个包，扔给李德彪。

    李德彪对米尔德有恩，而且两人这么多年的交情早就将对方性子看透了，而且，米国隐士宗派之中灵石最低也有几千颗，所以米尔德非常豪气的把五十颗给了他。

    “我也付。”血族族长说完，打了个电话……

    “我……我也付！”

    “还有我还有我！”

    “我也付……”

    ……

    随着米尔德付款之后，各大势力的人都赶紧打电话，毕竟他们可不像狼人族，狼人族催动自身力量也是需要灵气的！所以随时携带着灵石！

    很快，各大势力的弟子都将灵石送来了，李德彪清算了一下，扣除被北尘收了的两千三百颗灵石之外，还赚了一千四百颗灵石！兑换成软妹币的话，直接就是一万四千亿软妹币！！

    李德彪笑了笑，道：“好吧，我告诉你们，那位炼灵师即将在煞魔宗原址开创宗门，而时间就在七日后的夜晚！若想得到幽玄破厄丹的，当夜一定要去！”

    “什么？！？”

    众人大吃一惊！！

    “炼灵师开创宗门……那不是说我们家没办法请他为上宾了么？”

    “怎么没办法？等炼灵师开创宗门之后，必定受到其他宗派的打压，我们到时候再去帮助他，那样不就可以了么？而且还得到一个宗门啊！”

    “你说的对哦……不过……煞魔宗……嘶……这个宗门不是还在么？”

    此时，米国和岛国的势力都在吵吵吵的，而且有的人还说去救北尘，不过下一秒一个人开口他们头皮发麻！

    “是，煞魔宗还在！不过那是一个月前的事情了！一个月前煞魔宗已经覆灭了！”

    “一个月前？我虽然不是很了解华夏修真界的事情，但是也有耳闻，煞魔宗可是华夏第一邪宗，还有化境巅峰强者护着，怎么可能说覆灭就覆灭？”米尔德看着那人说道。

    “可是，米尔德你上一个月在闭关根本不知道华夏发生的事情！”李德彪顿了顿，眉心紧皱，眼神非常恐惧！好像想起了最恐怖人事情！

    “上个月发生什么事情了？”血族族长站出来问道。

    “上一个煞魔宗惹了一尊超级大能，在一夜之间，煞魔宗宗人被屠杀！魂魄都没有逃出来！而且那化境巅峰强者听鬼怪所说被那尊超级大能一招抹杀！完没有反抗的力量！”

    “没错，特别是天边那恶魔残影！浑身散发着无可侵犯的煞气，还有那恐怖如斯的杀气！我们华夏部宗门连同隐士宗派都躲在自己床上瑟瑟发抖啊！根本不敢出去看一眼！”

    “而刚才听到李德彪说这尊超强炼灵师要在煞魔宗建立宗门……谁敢去惹啊！超强炼灵师不是那尊大能的话必定是那尊大能的朋友！谁惹谁死啊！”

    听到这里，米尔德，血族族长和岛国三大国家所有隐士势力都倒吸一口冷气！！

    米尔德虽然在闭关，但是上个月他还是感受到那股在华夏肆意妄为的煞气！！

    “看来这尊超强炼灵师我们只能供着，不能惹！要灵丹也只能等到七日后了……”米尔德叹了口气说道。

    众人听后也都叹了口气……

    ……

    而北尘他自己当然不知道这些势力的事情，他现在已经跟随崔曲心来到所谓的水月洞天！

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0368 九幽冥河

    北尘呵呵一笑，随后离开李家。

    北尘回到煞魔宗。

    现在煞魔宗早已变样，以前煞魔宗哪怕是白天，头上也是乌云一片，不过现在完好了。

    而北尘在修炼之前将上官凌轩放了出来，他和逸神已经将那《冥府阴路阵》安放在这座山的中间！没有专人指引，哪怕是炼神境界也得在里面耗到死为止！

    这可是上官凌轩在地狱冥府之主那得到的，地狱冥府之主可是和八面阎罗王一个级别的大人物！他做的东西一般人可破不了！

    而且这本是一个仙阵！只不过遗落之地的地球可没什么灵气！所以只能从简，利用了上一次北尘打那外国冥界使者的时候，上官凌轩夺了他的五星灵器！

    正好拿来做阵眼，然后抓了在煞魔宗徘徊的一万头冤魂，级别勉勉强强达到炼神境界，不过炼神境界的强者进去之后，出来嘛……还是很难滴。

    “逸神，地界哪儿有什么镇魂的石头？”北尘来到大厅，也不拐弯抹角，直接看着逸神问道。

    “镇魂……”

    逸神眉心紧皱，想了想道：“老大，地界镇魂的法器，灵器甚至仙器都有，他们都在地府官员那，不过镇魂的石头……要找的话，确实难啊！”

    “怎么会？地界是鬼魂生存的地方，怎么会没有镇魂的石头？”北尘疑惑问道。

    “地界是鬼魂生存的地方，但是老大，您别忘了。”

    逸神继续说道：“地界若是镇魂的石头遍地都是，那地界早已民不聊生，鬼魂随时随刻都会魂飞魄散，而且，您的地府官员符印也是镇魂的！当初这符印一出，地府民不聊生，才被八面阎罗王使用**力封印在这里，然后交给你带出地界。”

    北尘的这地府官员符印本名叫《煞帝决》！是来着上古星奕古神“释迦陀煞古帝”所创！

    而《煞帝决》因为在亿万年前，“释迦陀煞古帝”战败之后，流落地界，被八面阎罗王拾得！

    因为《煞帝决》一现，地界民不聊生，阴魂当感应到这《煞帝决》的煞气！便会魂飞魄散！

    所以，八面阎罗王想将此会掉！但，却又发现《煞帝决》内有一股强大封印力量！八面阎罗王便使用法力将这符封印力量使用出来！

    然后，就被八面阎罗王封印在这地府官员符印之中，就交给北尘带出了地界。

    “那……那怎么办？人界根本明天什么镇魂四方的东西！”北尘双眸一凝，眉心紧皱想了想说道。

    “老大是怕外面的冤魂？”上官凌轩看了看煞魔宗外的黑气，随后问道。

    北尘点了点头，毕竟这是一股强大势力！

    因为一万头普通冤魂结阵，化作《冥府阴路阵》！这种阵法虽然是冥府之主所创，但是也可以看见这些冤魂结阵之后是有多么恐怖！连炼神境界的人也只能被耗死！

    而北尘担心的是，如果找不到什么镇魂四方的地方，这煞魔宗就会成为一个巨大的碗！等待被屠杀，被瓜分，被吞食的碗！

    所以，北尘才想去找一块镇魂四方的石头作为新宗门的名石！这样那些冤魂再强也不敢靠近半步！

    “等一等！”

    这时，逸魔从大厅外走进来，道：“老大，您说现在急需要镇魂四方的石头作为新宗门的名石？”

    “对，你知道？”北尘急忙答道，看着这逸魔的表情，他可以断定逸魔肯定知道些皮毛！

    虽然才跟他们生活了几个月，但是，这莫名的好感让北尘能够清晰的感应到逸魔他们的心情！

    “没错，逸神二哥在之前的斧头帮并没有出去过，而我经常出去查探！”

    逸魔顿了顿说道：“镇魂四方的东西在地界根本找不到，但是……也不能说没有！”

    “在哪儿？”北尘问道。

    因为北尘知道，第一次见面的时候打的就是逸魔干孙子，这样可以想到逸魔确实喜欢结交！而且地界他不说逛遍，也逛了大半！

    这样的人最容易找到那些存在地界并没有被发现的东西！

    “在九幽冥河！！！”逸魔一字一顿的说道。

    “九幽冥河？！？那是什么地方？”北尘脑海之中迅速闪过地府官员符印之中的信息！根本没有查到九幽冥河！！

    北尘有点郁闷，这可是地府官员符印！地府官员符印啊！连这东西都查不到的东西，逸魔居然知道！

    “地界有这地方么？为什么我的地府官员符印根本没有这地方都信息啊！”北尘郁闷说道。

    “老大别急，等我慢慢说！”

    逸魔解释道：“这地方根本不属于地界，所以您的地府官员符印根本没有这地方的信息！”

    “不属于地界，怎么会在地界，老三，你这话说得……”逸神白了一眼。

    “二哥啊，这九幽冥河虽然不属于地界，但是真真切切的在地界！”

    逸魔继续解释道：“五千年前，这九幽冥河我当时听鬼魂说起的，他们说那个地方是条血河，从上往下看就如同一条岩浆一般，但是，鬼魂却没办法下去观看，因为那里有一道很强硬的结界！鬼魂碰到直接就灰飞烟灭！”

    “当时我还不信，叫他们带我去，结果真的看到一条如同岩浆的血河！长达多少米我根本不知道，流向哪儿我也不知道，只知道要到达血河对面，至少有数亿公里远！”

    “而我刚踏入，顿时被一股很强的阴力击飞！！好在斌少离开地界之前给了龙虎社所有人一张换魄符，让我三魂七魄之中的一魄死在那！”

    “所以我当时急忙赶回来告诉二哥，可无奈二哥在闭关，二哥闭关之后……我就忘了……直到今天老大您提出来我才想起来！”

    “哦，我想起来了，当时逸斌就说过你好像有什么急事儿，我当时没有放在心上，毕竟这地界谁还敢动我们啊？”逸神一拍脑袋说道。

    “那儿有镇魂四方的名石么？”北尘笑了笑说道。

    “有！在血河正中心有三颗巨石！而且阴力极强！”逸魔点了点头说道。

    “那咱就去！”

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0369 独孤陀再现

    “老大……”

    逸魔站出来道：“老大，不是我看你……那里的结界太强了！”

    “有什么强的？这不有上官凌轩这尊大佬么？！北尘咧嘴一笑道。

    “对啊，有爷在，怎么可能让老大受伤？”上官凌轩听到自己的声音立刻站出来笑道。

    他对自己的实力还是相信的！毕竟他的实力已经超越炼神了！高阶炼神在他面前如同鸡！

    所以，这等实力的他可不怕什么结界！

    “那……那走吧，不过！还是得心点儿！”逸魔看着上官凌轩，这几相处也知道他很强！不过……那结界是真的强啊！

    “哗……！”

    北尘即刻开启阴阳冕，宛如时空裂口一般！这一幕逸神他们自然不见怪，而上官凌轩却惊呆了！

    他完没想到北尘这五行前期的实力居然有如此神奇的力量！

    北尘也不解释，直接走进阴阳冕，而逸神他们因为跟随其后。

    嗡……！”

    当走出来的时候，发现自己正在酆都城大街上！

    “参见大人！”

    “参见大人！”

    “参见大人！！

    ……

    而那些阴鬼们看见北尘的时候立刻跪在地上道。

    “哎呀，下次不用这些礼了，起来吧。”北尘笑了笑道，将他们叫起来。

    阴鬼们自然惊讶，北尘因为不废话，让逸魔带着自己去九幽冥河！

    ……

    很快，北尘来到九幽冥河！！

    和逸魔描述的一样，是一条巨大的熔浆！而这条熔浆根本看不着边！而熔浆正在一口巨洞之中！！

    这一幕宛如岛国富士山的火山！不过这里却大多了！

    “老大，就是那！”逸魔指了指一旁的边缘，道：“上一次我就差点儿惨死在那！”

    北尘点零头，立刻开启魔之眼观看！

    “嗡……！”

    当北尘睁开双眸的时候，发现一股强大的阴力波动！

    这阴力跟人界灵力波动一般！不过这里阴力很强！而且这股阴力围成一个巨大的防护罩！好像在保护九幽冥河之中的东西！

    “这股阴力……我可以推测在地仙之上！！“北尘一字一顿的道。

    “地仙？！？”

    三人懵逼！

    若是炼神级别，上官凌轩可不怕！但是……这是地仙级别的结界！那么……上官凌轩就无可奈何！

    哪怕上官凌轩修为很高！也可以推测上官凌轩曾经是一尊真正的地仙！不过现在的力量被压制！以及被封印！只能爆发一步地仙的实力！

    一步地仙，正确来，离地仙只差一步！！

    可是……哪怕是一步也很难对付真正的地仙！所以上官凌轩根本没办法！

    “北尘！切勿过去！”

    “唰……！”

    此时，只见来人身穿红袍，皮肤黝黑，手上拿着一块平板电脑，脚踏飞剑直袭而来！

    此人正是判官！！

    “判官老哥，你怎么来了？”北尘看见判官咧嘴一笑道。

    “还不是你！”判官白了一眼，道：“我听守门猛鬼们你来地界了，我想八成是有什么事！所以在众人口中得知你来九幽冥河了！”

    “e……好吧，那判官老哥我就不给你兜圈子了。”北尘将他的事情告诉了判官。

    “这个……”

    判官眉心紧皱，想了想，道：“北尘老弟啊，不是老哥多管闲事，而是这九幽冥河真的不能动！”

    “为何？”北尘问道。

    “因为这是道设下的结界！里面封印帘初血洗人界，大闹地府的恶魔！”判官顿了顿道：“当初一个自称独孤陀的恶魔修炼到了五十阴魔境界，靠着自身有逆之力这层关系，差点儿把人界屠杀，地界也闹得翻地覆！”

    “所以，道看不下去，就拍了一人将它打伤，最后用封印之力将它永久封印在九幽冥河！！”

    “什么？！？”

    北尘惊呆了！五十阴魔独孤陀……这位大佬他可请过的！

    而且，自己眼眶里还有一颗他给的阴魔之眼！！！

    当初北尘请他来除魔咒所化的魔头，而独孤陀最后走后告诉北尘，让他一年之后将它从冥河之中解救出来！

    而北尘当初听到九幽冥河的时候就觉得好像在哪儿听过，现在想起来了！

    “五十阴魔独孤陀……”

    北尘顿了顿道：“这尊大佬罪孽已经洗净了，为何还被封印至此？”

    “我也不知道！”

    判官摇了摇头，道：“当初阎王大人就曾过，五十阴魔独孤陀罪孽已经被冥河之血洗净，可是这封印之力可是那尊大佬所设，阎王大人也不可干涉！”

    “原来如此……那就好办了。”北尘咧嘴一笑道。

    “好办？”判官有点懵，这五十阴魔独孤陀连他都不一定能够解决，而北尘却好办……

    “等一下。”北尘笑了笑，坐在崖边，呼出一口浊气，闭眼凝神，用心去感受九幽冥河！

    “独孤老头，在么？”

    “嗯？是那个屁孩敢如此叫我？想死么？”此时，封印之中，五十阴魔独孤陀也是闭眼凝神，听到声音睁开双眸道。

    “是我啊，老头，忘了吗？”北尘呵呵一笑道。

    “是你？”

    独孤陀有点惊讶，随后顿了顿，道：“你现在来做什么？这等封印之力也不是你能够破解的，不过嘛……这么短的时间居然修炼到了五行前期！你已经很不错了！”

    “我这次来并不是解救你……”

    北尘解释道：“因为封印之力太强，最低也是地仙之力！而我现在无法摧毁，只能等待进入地仙界之后修为更高才校”

    “这个我可以理解，那你这次来啥做什么？”独孤陀疑惑问道。

    “将那冥河之中三块巨石分我一块如何？”北尘嘿嘿邪笑道。

    “妈蛋，你这丫的怎么跟他一样贱！”

    独孤陀骂道：“三块巨石乃是我参悟心魔做得完，拥有巨大的力量，给你，你也用不了！”

    “没事，给我一块呗，以后还你更好的！”北尘笑道。

    “得得得，心魔之石我可以给你，但是也得给我一点好处，要不然我太亏了！”独孤陀哼哼两声道。

    “你要我什么？现在都我什么都没有！”北尘白了一眼道。

    “我要你的生死之道心德！！！”
------------

0370 我答应你

    “生死之道心德？！？

    北尘犹豫了，他在太古镜内的索眼鬼屋里，进入独特心境悟透生死之道！这生死之道心德他可以给任何人，只有一种人他不会给！

    就是……呵呵，坏人！！

    北尘不能够确定五十阴魔独孤陀现在是好人还是坏人！因为在一千年前的他差点儿屠杀整个人界！而地界也差点儿遇灾！

    五十阴魔独孤陀的力量，一旦炼化色阴，想阴，识阴，受阴还有行阴之后，力量堪比元始天尊！！

    所以这等实力何其恐怖！但是……不过五十阴魔独孤陀有多强，寿元却不是永恒！

    所以，若他得到北尘的生死之道心德，可跨越生死大限！

    “我给你……若你拿来做什么坏事儿……”

    北尘邪魅一笑说道：“那我他娘的也不知道该怎么办！毕竟你的修为很高！”

    “高？哈哈哈哈哈哈……”

    独孤陀听到这里突然疯狂的大笑起来，“我修为高？哈哈哈哈哈，高又何妨？在“他”面前别说半招，连一个眼神我都扛不住还高什么？”

    “是……是封印你那个人么？”北尘震惊了！！

    当初独孤陀炼化五阴魔，修为可是能跟元始天尊抗衡！而……现在独孤陀却说封印他那个人修为更高！而且……一个眼神他都扛不住！可想而知那人的心境是有多强？

    “对！就是他！”

    独孤陀浑身巨颤不止，提起那个人就好像感觉到他嗯存在！好像随时随刻都可以出现在自己面前！

    “他……呵呵，是天道派来的，他封印我之前连一招都没有使！可以说是连一招都不屑对我使用！单凭一个眼神就让当时被心魔控制的我杀气无，直接跪在地上动弹不得！”

    “我是悟透了阴魔最高境界！五十阴魔！但是也解开了阴魔内阴气极强的心魔！最后被他所控，屠杀人界和大闹地界本就不是我的本意！”

    “可是，虽然被控制了，但是我的意识还存在！可以清晰知道外界所发生的一切，而且……也能够清晰知道当时心魔是多么的……恐惧！！！”

    “那人单凭一个眼神，直接让杀气十足的心魔顿时如同泄了气的篮球一样，跪在他面前动也不能动！我能够清晰感受到那股恐惧！那是一股前所未见，毫无感知的恐惧！”

    “特别是那个人嗯眼神，根本没有眼珠……如同混沌一般！部都是一片虚无！！！”

    “所以……你就被他封印至此……”北尘听完也咽了咽口水，如此强大的五十阴魔独孤陀，在他面前别说反抗，一个眼神就让他跪在地上动弹不得，这等实力……是有多恐怖？

    “没错，他跟我说过一万年之内会有人来救我！在你请我上身的那一刻，我就敢断定，那人一定是你！！所以我不奢求你能够快点来，只求你快点成长！”

    独孤陀点了点头，继续说道：“我心魔已除，现在身躯被自己控制，不会做什么出格的事情，所以这也是那个人让我上你身的原因！”

    北尘微闭双眸，一直在思考……

    若真的是跟他所说的一样，那么生死之道心德可以给他！毕竟自己早已悟透，这东西也没什么大用！

    但是……北尘想的就是……万一他说的是假的呢？得了自己生死之道心德，然后将它解救，又出来祸害人界呢？

    到时候自己的实力虽然说肯定增加，也不可能在一万年之内拥有堪比元始天尊的力量吧？

    叮--

    这时，北尘手机响起来了，虽然说这里是地界，但是天道仙网覆盖整个六界，所以北尘还是收得到消息！

    “斌少？他找我干什么？”北尘睁开双眸看着手机疑惑心道。

    没错，来人正是斌少！

    斌少：北尘，在否？

    北尘：嗯，我在，不知斌少这次前来所谓何事？

    斌少：没什么重要的事，就是想说，不管做什么按照自己内心所属的正道去做，那么一定是对的！

    北尘：斌少……您这话……什么意思？

    斌少：没什么意思，走了。

    北尘：哎……

    北尘还没开始问，斌少头像黑下来了，看样子是下线了！

    “按照自己内心所属的正道去做……”北尘看着斌少这条消息……

    “好！我同意！！！”北尘笑了笑回答独孤陀说道。

    “那好，闭上双眼，将心德转入阴魔之眼我就可以得到。”独孤陀咧嘴一笑说道。

    北尘按照独孤陀所说，将自己所禅悟的生死之道心德部转入阴魔之眼，随后交给了独孤陀。

    “嗡……！”

    北尘转完下一秒，九幽冥河突然暴动起来！！

    “啪……！”

    “咔咔咔……！”

    霎那间，地界天地巨变！九幽冥河顿时变成一个大漩涡！而这些血水部浓于往下！还有天空之中，电闪雷鸣！！好像在书写着什么！

    “锋锋锋……！”

    顿时，一道道血水直袭天空而去！它……它们居然停留在天空之中！！

    “嗡……！”

    下一秒，天空之中的血水开始凝聚！！成为一张……如同古代书纸一般的形状！

    “咔咔咔……！”

    而此时，天空之中的神雷一道道批在“血纸”之中！！好像……在刻画道符！！

    这一幕，别说上官凌轩跟逸魔他们，连盘腿坐下的北尘也惊呆了！！

    “咔咔咔……！”

    而天空之中还在不停的刻画道符！一道道神雷如同灵力符笔一般，在血纸上一笔一划打开刻画道符！！

    半个时辰过去！

    “咔咔咔……！”

    而天空之中刻画道符的神雷已经进入尾声！血纸之中的道符总共上亿道！哪怕是拥有幽冥妙心的北尘，也很难部记住这些神雷刻画的道符！

    “锋……！”

    刹那间！一道血红光柱直上青天！天空之中再次巨变！

    整个天空仿佛除了九幽冥河之外，再无他物！因为……其他地方很黑！很暗！无穷无尽的黑暗！仿佛来到旦古时期，九幽神雷审判之日一般！

    “唰……！”

    下一秒，从九幽冥河内直接飞出一块巨石落在北尘面前！！

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0371 封印心魔

    巨石落下，顿时尘烟四起！当尘烟散去时，北尘才看清楚，是一块刻满符纹的血红色石头！而且……这些符纹爆发的阴力波动无比强盛！

    “哗……！”

    下一秒，巨石身上的符纹开始暴动！散发着血红色的光芒！

    “嗡……！”

    “啪啪啪……！”

    霎那间！巨石符纹印入血红色巨石之中！！而下一秒，巨石直接散发出无比恐怖，无比阴寒的煞气！以及威压！！

    逸神逸魔他们感受到这股威压的时候，腿……不由自主的跪下！！

    没错，正是不由自主的跪下！如同九幽神雷降临天界一般！那些仙人都是不由自主的跪在地上动也不敢动！

    这巨石居然能够爆发如此强大的威压！让活了一万年的逸神兄弟俩还有不知道活了多久的上官凌轩这尊大妖孽直接跪了！！

    “嗡……！”

    而此时，北尘虽然隔血红色巨石很近，但是巨石好像最后一个让北尘感受威压！！

    “砰砰……！”

    北尘感受到这股强到无敌的威压的时候，浑身巨颤不止！身上冷汗淋漓！！

    一般都是他将别人压得这样！第一次被别人压！这种感觉非常不爽！

    “阴阳无极，乾坤奕星，道法胜然，归于其中！！”

    北尘下一秒直接紧闭双眸，盘腿坐下，嘴中念动咒法！

    “哗……！”

    刹那间！北尘周身散发着一股很强大的隔离黑白道气！将那股威压隔离在北尘身外！！

    “这……这种道法……”而现在在场所有人，只有判官一人还站着，他手中紧握一个黑色骷髅！上面散发着很强大的鬼力！将威压隔离！

    判官此时，瞳孔紧收，仿佛见到了不可思议的一幕！

    “没想到啊……北尘老弟居然得到如此机缘！！”判官感慨道。

    “一阴一阳，阴阳隔离……”

    “哗……！”

    霎那间，北尘睁开双眸，一只眼乃是天魔之眼和阴魔之眼合二为一的独特眼瞳，无比阴森！另外一只眼却是……黑白！看不透说不来，仿佛混沌化身！

    而北尘面前居然出现一个太极阴阳图！围绕着旋转！

    “砰砰砰……！”

    而巨石好像感受到这太极阴阳图强大所在，立刻从自身爆发几道强大鬼力！

    “嗡嗡嗡……！”

    而下一秒，那几道强大鬼力居然被吸进太极阴阳图！！而北尘好像什么事都没有发生一般！

    这一幕，直接让判官等人大惊失色！！

    “阴阳双聚……封印其道……”

    “锋……！”

    北尘念完，随后双手一浮，太极阴阳图直接冲向巨石！！

    “砰砰砰……！”

    巨石好像有意识一般，感受到太极阴阳图不同之处，立刻爆发数百道鬼力！

    “嗡嗡嗡……！”

    可是……在太极阴阳图面前，这些鬼力显得无比渺小！直接被吸入太极阴阳图，化作太极阴阳图的养分……

    “嗡……！”

    下一秒，太极阴阳图触碰到巨石！巨石顿时平静下来了！身上符纹也不见踪影！

    只有那股煞气还在！这正是北尘需要的镇魂四方的煞气！！

    看逸神他们还跪在地上就知道这煞气有多强！

    “北尘老弟，没想到短短几日，你居然得到如此奇妙的机缘！连这么强的鬼力都可以淡化！”判官见此走过来笑道。

    北尘笑了笑，“也没什么。”

    只有北尘自己知道，这血红色巨石虽然很强，但是…没有实体！！

    没错！没有实体！！！

    巨石虽然爆发了很强的鬼力直袭北尘而去！但是…这些鬼力是不可能伤到任何人的！但是……它们会伤到魂灵！！

    没错，这东西虽然说很强，但是只能伤到魂魄！！而北尘悟透佛魔而得到的机缘《虚影佛魔》正是解决这个问题的关键！

    《虚影佛魔》不是心法，也不是功法！而是促进心境和魂灵成长的独特玄法！！

    这种独特的玄法可以加强魂灵承受度！还可以加深心境混合度！！

    心境……打个比方，就如同混沌一样，你想它有什么，他就有什么！而心境也是可以拿来攻击的！

    就如同释放威压！而巨石这一种则是心境攻击第二种！也是最强的一种！心神吸灵！！！

    这种攻击方法不需要很强大的修为，只需要很强大的心境！只要心境足够强大，能够爆发的心神吸灵就可以秒杀所有人！

    可是，白光老人给的《虚影佛魔》更强！北尘心境和魂灵在刚才巨石攻击的时候承受了一下，顿时如同张开血盆大口的巨兽！

    一步一步的吞噬并且吸收这威压的力量！足以加深魂灵承受度，加强心境混合度！直接让北尘心境再上一个等次！

    所以，北尘再在这个时候使用《虚影佛魔》的太极阴阳图足以吸收并且封印巨石之中的残缺魂灵！！

    而巨石之中的魂灵是什么？那自然是五十阴魔独孤陀的心魔！他被独孤陀排除体内的时候，化作三块巨石围绕着独孤陀千年！

    而刚才的天象也是心魔所制！北尘本来可以用太极阴阳图将独孤陀的心魔吸收并且转化为自己的力量！

    可是北尘没有！第一北尘是怕这独孤陀的心魔被自己吸收之后，巨石就没用了！那搞屁啊！

    第二，北尘不能保证独孤陀的心魔是不是完消失、到时间没有就将自己控制了，那怎么办？

    所以，北尘没有将它吸收，而是封印在其中，心魔自身煞气足以克制所以恶灵！这样就足够了！

    “收！”

    北尘说完，拿着手机打开百宝箱对着巨石说了一句！

    “哗……！”

    而下一秒巨石直接被收入百宝箱内，煞气也没有了！

    “这鬼东西好强啊！”逸神吞了吞口水站起来说道，不过那个腿啊，还在发抖！

    北尘笑了笑，道：“好了，走了。”

    “北尘，你要创宗门了？”而此时，判官问道。

    “对，判官老哥来么？”北尘咧嘴一笑说道。

    “呃……你若在地界创，老哥我肯定来！可是人界……出不去啊！”判官一个抹脸……

    “那好吧，等我打开了六界大门，再请判官老哥来！”北尘笑了笑打开阴阳冕，带着逸神他们走了进去……

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0373 我不需要

    “这小子太狂妄了，区区一个五行前期小菜鸟还敢大言不惭叫我们一起上？”

    “没错，该把这小子乱炖！正好劳资很久没吃了，而且这小子太狂妄了，顿狂妄的小子吃，正和我的胃口！”

    “上……撕了他！！”

    ……

    北尘此言一出，冥界和窝湿家族的五行之上修炼者都为震怒！！

    他们没想到北尘区区一个五行前期的小菜鸟还敢在他们面前大言不惭！不杀他，冥界和窝湿家族之中五行之上的修炼者情何以堪？

    “主人，需不需要我出手？”此时，北尘背后的上官凌轩在北尘耳旁低语道。

    “不需要，这些小菜鸟儿连我头发都伤不了！”北尘淡笑一声说道。

    此言一出，冥界和窝湿家族的人再次震怒！

    “我他娘的……别拦我，老子要撕了他！！”

    “这特么太装逼了，老子不抽爆他的装逼脸我踏马直播吃屎三吨！！”

    “这……灵师是何用意啊？修为才五行前期，而冥界和窝湿家族的人大部分都是五行中期到五行后期强者，随便挑一个出来就可以捏死他啊！”古生一脸担忧道。

    “谁是不是啊，灵师背后那男子我们的感知无法，想必比我们还高，可是……可是灵师却不需要那男子的帮助……这是作死啊！彻彻底底的厕所里打灯笼找屎的节奏啊！”沐风生也是一脸担忧道。

    “这小子到底在想什么啊？虽然说他的修为已经达到五行前期，可是在这些五行中期后期强者面前算个屁啊！”崔曲心也是一脸担忧道说道。

    “担心他了？”

    崔鑫德笑了笑，道：“你看后面。”

    崔曲心听了之后看过去，发现一排人在宗门大殿口！有慕玉凝！还有几个绝美的美人其他的……她只认得北海东！

    “这是……”崔曲心不解。

    “看他们脸上的表情就知道了。”崔鑫德叹了口气看着冥界和窝湿家族……

    崔曲心看了看，只看见一脸平淡还在说笑……

    崔曲心一下子就明白了！这些是北尘的人，如果北尘会有什么伤害威胁的话肯定会无比担忧，可是他们却不担忧还期待看戏！

    “唧唧歪歪的，嗯……要不小爷先吃了晚饭再让你们争个你死我活？”北尘淡笑一声，从储物戒内提取出一根椅子，坐在上面笑了笑说道。

    “大家都别争了，我们一个一个来，杀了他女人们归你们，只求能给个尸！”冥界界主噬壕顿了顿说道。

    “对啊，我们可是很久都没有吃到人肉了，怎么弄都行，反正我们对女人不感兴趣，只要留个尸，让我们美味一顿就行！”

    “而且啊，这可是五行境界强者的美肉！在米国可找不到啊，我只跟着主上吃过尊者巅峰强者的美肉！”

    “我踏马连尊者巅峰强者的美肉都没吃到！不过现在有机会吃到五行境界强者美肉已是不错！”

    此时，冥界界主开口，他身上的狗腿子开始一阵附和！

    “行，女人们归我们，他尸我们会尽力！”窝湿二笔点了点头说道。

    “马勒戈壁，唧唧歪歪的，来gank劳资啊！一群煞笔！”北尘白了一眼说道。

    “妈的，老子先弄死你！”

    “唰……！”

    这时，一个冥界中人直袭北尘而去！

    “老哥，你也太不厚道了，这种小菜鸟儿该我们收拾！”

    “唰唰唰……！”

    此言一出，又飞出几十人！！

    没错，是几十人人！大晚上如同流星飞过般直袭北尘！

    他们手中都凝聚自己的异能真气！直接轰响北尘！！

    “锋锋锋……！”

    刹那间！几十道异能真气直袭北尘而去！！它们其中有火焰，冰霜，天雷，闪电，水珠，木藤……

    此景如同科幻片之中围剿Boos一般使出自己绝技轰杀Boos！！

    别看这些异能真气虽然不像是那种毁天灭地的异能，但是，每一股异能都附带五行中期到后期的力量！转化为战斗力也就是100000到115000战斗力！！

    这种战力放在普通人身上，随后一个屋就可以让那人死上一百回了！

    “哈哈哈哈，小子去死吧！！”

    “老子要剥你皮，舔你骨，喝你血，吃你经！！”

    “你死了，你的女人都是我们的了，接受死亡吧！”

    ……

    此时，那些发动异能的人狰狞大笑的对着北尘说道。

    “锋锋……！”

    就在那些恐怖异能真气要打在北尘身上的时候，突然冒出两股极强的血红异能跟雷霆异能挡在那些异能真气面前！

    “灵师，你若成为我狼人族上宾，我米尔德必将赴死护住您！”米尔德站出来对着北尘说道！

    “灵师，若你成为我血族之中供奉的炼灵师，我必将为灵师抹杀冥界跟窝湿家族！”与此同时，血族族长也站出来对着北尘说道。

    “你……就凭你这化境巅峰？能够抹杀我窝湿家族跟冥界？”窝湿二笔老脸狰狞说道。

    “没错，哪怕是你动用血族异能也才陆地仙人前期！而我也有秘法能够达到陆地仙人前期，他窝湿家族供奉的战神也有秘法，你怎么打过两尊陆地仙人？”冥界界主狞笑说道。

    “忘了说了，前些日子我也在华夏无人区寻得一本秘法！”血族族长从怀中掏出一个古老的羊皮卷狞笑说道：“现在动用此秘法再动用我血族异能可以达到陆地仙人中期！抹杀两个陆地仙人前期很难吗？”

    “你……为了一个素不相识的人……用得着如此么？”窝湿二笔老脸被憋得通红！

    他怕了！没错是怕了！

    血族最强的不是吸人血，而是有自身的异能！血族异能爆发可以在短时间内提升战斗力以及体魄！这就是血族为什么是米国隐士势力最强的几个之一了！

    而现在，血族族长也在华夏无人区得到秘法，可再在短时间内爆发更高一阶的战斗力跟体魄！所以窝湿二笔怕了，慌了！

    而狼人族也是如此，也有自身的血脉异能，能够在短时间内爆发！

    “确实你们都很强！不过……我不需要！”北尘淡笑一声站了起来说道。

    此言一出，众人懵逼！

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0374 你确定么？

    “灵师，您最好想清楚，若不做我血族供奉的炼灵师的话，我便要将暗血异能收去，那么这些人的异能真气就会将您抹杀！”血族族长顿了顿，低沉的声音说道。

    “没错，灵师，您拥有极强的炼丹造诣！有很大的资格做我狼人族的上宾，若您不需要……那么我米尔德特将会把雷霆异能收回，到时候单凭一个五行中期异能就会将您抹杀！”而此时，米尔德也顿了顿说道。

    “对啊，灵师，您在想什么啊？”

    古生着急道：“就算成为狼人族和血族之中某一个大势力供奉的炼灵师也好比死了强吧？而且……您炼丹造诣已经达到如此登峰造极的境界，我们是真的不希望您就这么陨落了啊！”

    “灵师，您究竟是怎么想的？难道真的是找死？”沐风生也是一脸着急！

    虽然说他们修为都不足血族族长跟狼人族族长米尔德！但是，哪怕是北尘放下身段成为他们之中的某个势力供奉的炼灵师，也算不错！

    毕竟，北尘这尊超强的八品中期炼灵师在这遗落之地的地球，还真找不出第二人了！

    连一个一品炼灵师都找不出来，还找得出北尘这尊炼丹造诣如此登峰造极的炼灵师？

    所以，他们哪怕是把北尘拱手让人，也不想让北尘这样的超级天才陨落了！那样不是华夏的损失，而是整个地球的损失了！

    “我说了，就这几个小菜鸟还伤不了我！”北尘淡笑一声，对着米尔德跟血族族长摆了摆手说道。

    “你个小辣鸡，到现在了居然还大言不惭，真的是作死啊！！”

    “对啊，如果是我我早就选择狼人族族长米尔德做后盾了，何须如此啊？遇到这么多五行中期后期强者，就他那五行前期实力，奥特曼也顶不住！”

    “他这叫装逼！没什么实力还敢装逼，一会儿等狼人族族长米尔德和血族族长瑞茨嚎收了他们的异能就是这装逼小子的死期！”

    ……

    此时，那些释放异能真气的众人听到北尘的话又是一阵嘲讽，他们完不相信北尘这五行前期的实力能够抵挡五行中期200000战力到五行后期300000战力！

    所以，他们在等待，等待米尔德跟瑞茨嚎收回强大的化境实力异能！等那个时候，他们就会把北尘大卸八块，挫骨扬灰！！

    米尔德疑惑的看着北尘……而瑞茨嚎也是如此，他们不知道北尘葫芦里卖的是什么药？明明实力比人家低还如此大言不惭！

    真以为别人不敢杀你啊？那异能真气像是闹着玩的的么？

    “好，倘若灵师真有什么绝技，我倒想看看！”米尔德看着北尘这种风轻云淡的样子，心中有点迷，不知道北尘这葫芦里卖的是什么药！

    “灵师……当心点儿了……”瑞茨嚎也疑惑的看着北尘。

    “哗哗……！”

    “唰唰唰……！”

    随后，米尔德跟瑞茨嚎收回自己的极强异能！！那冥界跟窝湿家族的人手中凝聚的异能真气宛如被困的猛兽逃出囚笼一般！极速朝北尘而去！！

    “砰砰砰……！”

    霎那间！几十道异能真气直接砸中傲立于此的北尘！！

    “砰砰砰……！”

    此时，又是几声闷响！顿时！在场众人被震得极速后退百米！！连米尔德跟瑞茨嚎也跟着后退！

    而在北尘周身百米的树木不是被冰冻，就是被火烧，更有甚者直接被雷霆闪电击碎！而在北尘百米的生灵早已被抹杀！

    但……上官凌轩任然站在北尘身后十米！一点退意都没有！身上除了衣物之外连一点伤痕都没见着！

    “哈哈哈哈……这小子还踏马装逼！现在被炸得连毛都没有了！这特么就是在我们面前装逼的下场！”

    “就是！这小子活该！不过啊……答应冥界的事情没做到！说好的留尸，现在连毛都没留住……”

    “不过没事，反正我查了他的背景，家里是北家，人多够冥界他们吃个几天了，还有，他的女人都是绝世美人啊！”

    “绝世美人？我勒个去……那岂不是咱们这次走运了？”

    “那可不是，特别是那张冷璇，这娘们儿可是高冷女神，我特么最喜欢把这种高冷的女神压在胯下让她**了！”

    ……

    此时，窝湿家族那些人看见浓烟四起，对着北尘一阵嘲讽，还谈起了北尘的家人，让他们被冥界拿去顿，更有甚者，还谈北尘的几个老婆……

    “这人……实力好强啊！”米尔德眼睛眯了眯看着上官凌轩说道：“这种几十道异能真气砸来，哪怕是我也会受到一点点损伤，他一点伤痕都没有！”

    “没错，他的实力……很有可能在你我之上！”瑞茨嚎顿了顿，眯着眼沉声道：“这样的强者要抹杀我们在场所有人……还真心不难，为什么他还站在原地一动不动呢？”

    “这男子确实很强，但是最诡异的是那男子背后的石头！”

    古生看着上官凌轩背后的名石说道：“灵师周身百米的事物生灵都被抹杀，石头更是碎成粉末，但是……这块巨石却毫发无损……太诡异了！”

    “对啊，这巨石……还散发着一股煞气！我一进来的时候就感受到了，虽然说没有什么，但是浑身如同结冰一样的冷！”沐风生也看着这块诡异而又恐怖的名石说道。

    “这到底是什么东西啊？”崔鑫德跟着沐风生看着这名石和上官凌轩……

    “呵呵，管他什么东西，诡异又如何？我还不是把他主子灭了？”窝湿二笔狞笑说道。

    “哦？你……确定么？”

    “嗯？！？”

    顿时，众人一脸懵逼的看着北尘方向！

    只见浓烟慢慢的散去，而浓烟散去只见一个帅气男子傲立于此，一动不动，仿佛动一动就可碎山河！

    此人正是北尘！！

    北尘……北尘浑身什么伤痕都没有，就除了上衣没了之外，其他……别说皮肤，连北尘的毛发都没有伤到！

    看到这一幕，众人三观尽毁！一脸怀疑人生的看着北尘这头大妖孽！！！

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0375 噬魂灭心

    “这……这怎么可能？！？”

    “这不可能啊！我刚才爆发的异能真气加持战斗力已经达到五行后期！战斗力直接达到300000！他一个五行前期，体魄才170000的小菜鸟怎么可能扛得住？”

    “对啊，这特么……不科学！！！”

    ……

    而此时，那些爆发异能真气的众人都是一脸懵逼！完不相信这一幕！！可是……可是这却是事实！简直颠覆他们的人生观！！

    最吃惊的还属冥界界主噬壕呵窝湿二笔！！窝湿二笔的修为是在五行巅峰，而冥界界主噬壕的修为却是化境巅峰！

    他们早在见北尘的时候就感知过北尘修为！确确实实的是五行前期！可是……这是怎么回事？北尘是怎么抗下这几十道五行中期到后期的异能真气的？

    “难不成……他的体魄已经超过了五行后期？！？”米德尔震惊道。

    众人一听，恍然大悟！！

    他们刚才可是看见那几十道异能真气击打在北尘身上！而北尘却没有动用真气！哪怕是最基础的真气护体北尘也没有动用！

    这样子还不受伤的话！只有一个原因！那就是北尘的体魄超过了五行后期300000战力！！

    所以，北尘完不需要动用真气，直接硬生生的抗下这几十道异能真气！身上的伤痕却一点都不见！

    他们挖空心思也想不到，北尘的体魄已经达到五行后期300000！还多了3000！

    这就是北尘为什么能够不动用真气却能够抗下这几十道异能真气的原因！

    “这……这不可能啊！哪怕是他的体魄已经达到五行后期，因为会受到伤害！”窝湿二笔疑惑问道。

    “除非他的体魄已经达到五行巅峰！才能够在不动用真气的情况下硬生生抗下这几十道恐怖异能真气！”瑞茨嚎震惊道。

    “什么？！？”

    众人一听，再次震惊！！

    一个五行前期强者居然把体魄修炼到五行巅峰！！这是什么恐怖的存在？

    而事实并不是这样！！

    北尘的体魄才330000！只是比五行后期的体魄多了3000而已！

    能够抗下几十道异能真气却不被打伤，那得多亏了北尘在梦醒村得到的暗体！！

    这个东西非常奇特！能够在短时间内将体魄升至境界顶级！！

    所以，北尘刚才没有动用真气，却抗下几十道异能真气的原因正是这奇特的暗体！！

    “那又如何？哪怕他体魄达到五行巅峰，修为才五行前期，又伤不了我们！”

    “对，我们体魄虽然没有他逆天，但是，也足以抵抗他那五行前期170000战力！”

    “呵呵，说到底他还是会输！只要家主出手，抹杀他那是如同捏死一只蚂蚁一样简单！”

    ……

    众人虽然被震惊，但是仔细思考了一下，窝湿二笔修为可是五行巅峰！足以击败北尘这假把式的五行巅峰体魄！

    说到底北尘还是会败！

    “呵呵，那是自然！”

    窝湿二笔听后，紧绷的脸又放下来，笑道：“虽然说他体魄强制升至五行巅峰！但是，几十个回合下来他仍然会被我抹杀！”

    “哦？来试试！”北尘淡笑一声说道。

    “唰……！”

    刹那间！窝湿二笔如同流星飞过一般！手掌变爪直接掐向北尘脖子！

    而米德尔个瑞茨嚎都没有动，他们倒想看看这尊超强炼灵师还有什么办法能够化险为夷！

    毕竟刚才不相信北尘已经被打脸了，他们可不想再做出头鸟！

    “臭小子，装逼会付出代价！乖乖受降吧！”

    窝湿二笔狞笑道：“你死了，你的所有东西都归我了，你的女人会被我们玩儿死，男人会被冥界剁了吃！我不会杀你，但是会让你看着你的女人被我骑在胯下冲撞，你的父亲被生煎活剥！”

    “你……必死无疑！”北尘听后，浑身杀气完释放！

    “锋……！”

    刹那间，整个宗门前都被北尘杀气包裹！

    “嘶……！”

    众人感受到这股宛如死神的杀气都倒吸一口凉气！他们完想不到这快死的人居然能够放出如此强大的杀气！

    “嘶……！”

    而窝湿二笔也感受到这股杀气！顿时刚才那笑脸变得有些苦丧！浑身的杀气也如同被水浇灭的火一般叮星无！

    “阴阳无极，乾坤奕星，道法胜然，归于其中！！”

    北尘下一秒直接微闭双眸，盘腿坐下，嘴中念动咒法！

    “哗……！”

    “锋……！”

    刹那间！北尘周身散发着一股很强大的隔离黑白道气！将那近在咫尺的窝湿二笔手爪隔离在北尘身外！！

    “一阴一阳，阴阳隔离……”

    “哗……！”

    霎那间，北尘睁开双眸，一只眼乃是天魔之眼和阴魔之眼合二为一的独特眼瞳，无比阴森！另外一只眼却是……黑白！看不透说不来，仿佛混沌化身！

    而北尘面前居然出现一个太极阴阳图！围绕着旋转！

    “这……这是什么？！？”

    众人看到这里大惊失色！完不知道这究竟是什么鬼东西！居然能够将五行巅峰窝湿二笔那存有500000战力的手爪隔离在外！

    “这……这怎么可能？！？”

    最为震惊的还是窝湿二笔！！他的手爪可是存有500000战力！居然刺不进去！！

    最诡异的是……连收……都收不回来！仿佛被定身符定住了一般！！

    这样的感觉让窝湿二笔感到毛骨悚然的敌意！更……更有一股很强大的恐惧包裹窝湿二笔身！

    “阴阳双聚……噬魂灭心……”

    “哗……！”

    霎那间！太极阴阳图发生巨变！！

    它……它开始变大！！变得跟一道门一样大！！

    “哗……呼……！”

    顿时！太极阴阳图冒出巨大吸力！势必要将窝湿二笔和他后面的冥界，窝湿家族成员部吸收！！

    “这……这什么鬼东西……我……我为什么无法催动真气……”窝湿二笔震惊道，他真气完无法催动，而太极阴阳图还在将他往里面吸！

    “不……不要啊……放过我……放过我吧……我错了……我错了……”窝湿二笔慌了！再这么下去会被吸进去的！

    可是……谁也救不了他！北尘好像我没听见一样一直直勾勾的盯着窝湿二笔……

    “啵啵啵……！”

    霎那间！几十道人影直接被吸入太极阴阳图！！

    在场众人见此，已经震惊得不能说话了！！

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0376 宗名玄道

    “这……这是什么东西？居然……居然能够将人吸入其中！！！”瑞茨嚎震惊得眼睛瞪得大大的，仿佛看见这一辈子从来都没有见过恐怖事情！

    “而且……而且这些人被吸进去之后……一点生机都无法感知！！这东西……太恐怖了……”米尔德也是如此，他狼人族天生敏锐的嗅觉能够感知到方圆十里的生人！

    但是……刚才那些人被吸入太极阴阳图之后……一点生机的味道都没有！这才让米尔德震惊！

    北尘咧嘴一笑，这可是他在梦醒村独特心境之中，那白光老人送给自己的《虚影佛魔》！！！

    何为虚影佛魔？虚影也俗称混元！也可以叫做混沌！虚影世界一点生灵都没有，反而有很多虚无死灵要一步一步的吞噬他们！

    所以，被吸入虚影佛魔的太极阴阳图内，必死无疑！！！

    而虚影佛魔转化的太极阴阳图！一阴一阳是什么意思？

    一阴那可是可以吞噬以及封印攻击魂灵的残魂心魔！这种残魂或者心魔只能攻击魂灵，他们不像地仙元婴不能占据他人身躯！

    所以只能靠攻击魂灵的方式将那人魂灵打出吞噬，再将肉身炼化！这样就是自己的！

    而这一阴正是破解他们的！直接将其吞噬，实在不行再次封印！

    而一阳则可以是吸收修炼者！！！

    太极阴阳图是北尘接受《虚影佛魔》之前所化！当时还不太完整，不过接受《虚影佛魔》之后，太极阴阳图也成功聚化！

    而北尘可以将化境前期以及以下的修炼者吸入太极阴阳图！！因为北尘现在修为才五行前期！没办法吸更强的修炼者！

    要不然北尘早就无敌了！

    因为这太极阴阳图吸进去的人，鬼，都会被太极阴阳图内的残魂吞噬！随之转化为养料助北尘修炼！

    所以，北尘如果能够吸更强大的人早就无敌！不过这也是有修为限制的！

    这一阳指的是佛，一阴指的是魔！所以，一阳可以将修炼者吸入太极阴阳图随后转化为养料助北尘修炼！

    “《虚影佛魔》转化太极阴阳图！一阴一阳可化天地万物！一黑一白可噬天神鬼魂！”

    北尘此时，心中突然听到一个沧桑老者的声音！

    “本身就为逆道，怎奈存于六道？”

    “无形无相道法，无相无生道气，无死无困道元，无生无死道心……”

    “自身逆行道法，胜于六道，不在五行，脱离五象，无色无相，无相无声……”

    北尘突然瞳孔紧收！嘴里念道：“无形无相……无相无声……无生无死…………无死无困……”

    “天地归一方得始终……道法胜然逆于六道……此为虚影佛魔……”

    叮--斩杀三世恶人！获得功德点：3000！

    叮--斩杀三世恶人！获得功德点：3000！

    叮--斩杀三世恶人！获得功德点：3000！

    叮--斩杀三世恶人！获得功德点：3000！

    叮--斩杀三世恶人！获得功德点………

    ……

    叮--当前功德值：8197110点！

    “我勒个去……”北尘看着天魔之眼弹出的消息震惊了一下！“没想到这四十人都是三世恶人！叠加起来就有120000功德！！这次不仅杀了恶人，还赚了功德！不错！”

    叮--

    可是北尘刚想完，天魔之眼又弹出一条消息！

    叮--斩杀五世恶人！获得功德点：10000！

    叮--当前功德点：8207110点！

    “这窝湿二笔居然的五世恶人！！而且……击杀他之后，这功德居然直接升到了一万！！”北尘再次震惊心道。

    他完没有想到这窝湿二笔居然做坏事做到了五世恶人！而且……击杀五世恶人之后降下的功德居然直接达到了一万！

    “老大……老大……”而此时，上官凌轩见北尘没动，走过去拍了拍北尘肩膀。

    “嗯？”北尘摇了摇头，笑了笑道：“我没事。”

    随后转过头去看向众人，淡笑一声道：“还有人么？”

    “锋……！”

    刹那间！众人看见北尘诡异双眸的时候，突如其来的一股强大而已阴森的煞气！

    “嘶……！”

    众人再次倒吸一口冷气！才缓过神来！

    “没……没……”米尔德低下头，根本不敢直视北尘，更别说看北尘那诡异双眸了！支支吾吾的吐不出几个字……

    而其他人也是如此，非常恐惧北尘！

    因为几分钟前他们认定北尘会成为一具尸体！而且是灰飞烟灭的那种！

    可是，北尘已经用强大的实力已经不可揣摩的底蕴彻彻底底的打了他们的脸！

    让他们从心头开始对北尘产生恐惧！哪怕是化境巅峰的米尔德还有瑞茨嚎都不敢再多言！

    “嗯～那就好。”北尘笑着点了点头，随后对着上官凌轩说道：“凌轩，剩下的杂鱼交给你了！”

    剩下的杂鱼？！？

    众人这个时候才反应过来！要杀北尘的人有两波！一波是窝湿家族！另外一波是西方冥界！

    而现在，窝湿家族家主窝湿二笔已经命丧黄泉！剩下的只是小辣鸡！而冥界不一样啊！

    冥界界主噬壕可是化境巅峰强者！这……这怎么能说是杂鱼？

    可是下一秒，他们又被打脸！

    “锋……！”

    霎那间，只见一道白影闪过！

    “噗嗤……！”

    而白影刚闪过！噬壕的头颅……掉在地上！而脖子处还在不停的喷着黑血！

    而他背后的那些人也是如此！只见几十道人影倒地……

    “这……这人修为……好高！”瑞茨嚎震惊道！

    “对！刚才那道白影……是雷之异能！连我都只能看见白影……他……他的修为……什么地步？”米尔德也是震惊说道。

    “而我们连白影都没有看见……这速度……难不成是陆地仙人？！？”古生吃惊道。

    “你们话太多了啊！”上官凌轩眼神一凝，道：“吵着我家主子为宗门命名了啊！再踏马唧唧歪歪劳资弄死你们！”

    “嘶……！”

    众人听后……迅速捂住嘴巴，一个字都不敢说！

    而他们只见北尘拿着那把幽玄暗冥剑迅速在名石上刻下两个大字！！！玄道！！！

    这个宗门名字想了几天，本来打算用逆道或者胜道来命名，结果……算了……逆道宗胜道宗太雷了……所以还是玄道宗好听点。

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0377 玄道见钥

    “玄道宗……”

    “哎哎哎，你知道玄道宗是什么意思么？”

    “不知道啊！这炼灵师不会瞎取的吧？随随便便取宗门名字那可是大忌啊！我记得十年前有一个宗门名字取名为阎罗！结果十天后就宗覆灭！”

    “这个应该不会吧？但是……玄道宗……这名字……我感觉不太好……”

    这时，众人看见北尘为宗门取名“玄道”，都叽叽喳喳的说着！

    胡乱取宗门名字本就是大忌！因为这涉及到宗门一生的气运！

    很多人不相信气运，但是也不敢胡乱取宗门名字，因为这条古训早就流传下来，宗门名字本就是涉及整个宗门以后对发展气运！

    若宗门名字取得不好，气运自然不好，而陨落的程度也会增加！所以他们才评论北尘取的“玄道”宗名！

    北尘笑了笑，默不作声，他们怎么可能知道北尘的用意？

    在场众人以及上官凌轩和慕玉凝他们都不解北尘为什么将宗门取名玄道？

    北尘本来打算用逆道命名，结果……就在刚才！他得到了启发！

    心中那沧桑老者声音说：“本身就为逆道，怎奈存于六道？”

    而北尘的决心本就逆改这天地！在此之前就和龙虎社众人立誓！以后对付的就是这天！！

    而天道则是六道演变！北尘既然要对付苍天，怎能留存于六道？

    而下一句就是，“无形无相道法，无相无生道气，无死无困道元，无生无死道心……”

    既然自身逆行天道，而自己的道法怎能跟世人一般模样？所以，道法，道气，道元，道心则是无形……无生……无困……无死……

    身“道”逆行“道”！不存“道”不惧“道”！这就是北尘取宗名的其一！

    而沧桑老者声音的第三句则是：“自身逆行道法，胜于六道，不在五行，脱离五象，无色无相，无相无声……”

    自身逆行道法！而北尘的生死之道的最高境界则是脱离生死大限！本就有违天道！

    胜于六道！北尘浑身本就本就各六道！还记得吗，北尘说过他是恶魔背来的，却机缘巧合成为神的徒弟，还是众仙都尊称上仙，还是鬼的上司！

    不在五行，脱离五象！北尘自身的暗魂本就不属于这个世界！怎么可能存于五行？怎么可能留于五象？

    无色无相，无相无声！佛魔之道乃天地大限！而北尘在机缘巧合之下得到白光老人的《虚影佛魔》！道法直接演变太极阴阳图！

    太极阴阳图内乃虚空化身！本就无色无相无相无声！

    北尘最后还“天地归一方得始终……道法胜然逆于六道……此为虚影佛魔……”

    既然得此佛魔虚影，宗门名字也关于佛魔虚影的道灵！

    所谓天地归一方得始终，道法胜然逆于六道，自然是天地之道浑于一道，万世之法归于一宗！

    而“玄道”之中玄，又称元！

    别忘了，天地史处，天道乃混沌之中化身演变！混沌之中混元古气正是天道史记！

    北尘取名“玄道”正以天道堪称！所以，北尘的心中最高巅峰根本不在元始天尊这层境界！哪怕是鸿运老祖北尘也不屑！

    而北尘起名玄道，正是跟天道肩并肩！他的心中最高巅峰怎么可能是一个小小的元始天尊可以相提并论的？

    当然，现在北尘只是史处！北尘将来会让这“玄道宗”响彻六界任何一个角落！让所有人都只可俯瞰，只可观望，不可低辱，不可扁瞅！

    “好了，各位……”

    “嗡……！”

    北尘刚转身还想说什么，可是还没有说完！名石居然发生巨变！

    “哗……！”

    霎那间！名石之中散发着巨型血红光芒！！让在场所有人都睁不开眼！

    “怎么回事？”北尘转过身，开启天魔之眼！才勉强可以直视名石！

    “砰……！”

    就在此刻！！！

    名石中心处！居然冒出一道蓝光！！

    “锋……！”

    而此时，那道蓝光直袭北尘而去！

    “我……噗……”

    “砰……！”

    顿时，蓝光在众人看不清的情况下直接击打在北尘心口！北尘还没有说完，顿时感觉到心口好像撕裂一般的疼痛！

    直接一声闷响！北尘被击飞百米！胸口留下一个蓝色伤痕！而北尘胸口的肉已经被打开！鲜血直往外流！

    “老大！！！”

    因为那道蓝光速度极快！在上官凌轩都没有看清楚的情况下直接打在北尘身上！而上官凌轩此时才反应过来！

    “护！！”

    “嗡……！”

    上官凌轩来到北尘身旁，顿时一道黑色真气护住两人！！

    “老大，您……您怎么样了？”上官凌轩着急问道！

    “噗……没……没事！”北尘又吐出一口鲜血！摇了摇头说道。

    “特么的……劳资撕了它！”上官凌轩看着北尘伤口，犹如打在自己身上一般，顿时暴怒！他的上衣已经被撑开！狼头狼身直接暴露在外！

    “这……这是……”米尔德震惊的看着上官凌轩，道：“他……他是……我们……千年前的狼族之神！”

    “轰隆隆……！”

    “咔嚓……！”

    米尔德刚说完，顿时，天空巨变！本来黑夜的天空沦为白天！一道青雷直接劈打在名石之上！顿时发生一阵浓烟！

    “锋……！”

    而此时，名石之中居然飞出一块冒着蓝色光芒的……东西！！！

    “哗……！”

    霎那间！蓝光暴涨！顿时响彻整个人界！

    “灵气……这……这好强的灵气！！”

    “没错！这……这等灵气比我宗门内的修炼山洞还要强！！这是怎么回事？”

    “是……是那冒着蓝光的东西散发出来的！！”

    ……

    此时，蓝光响彻之后，众人顿时感到一股极强的灵气袭来！甚至比他们宗门内的修炼山洞还要强几倍！不……几十倍！！

    他们从来没有感受过如此强大的灵气！急忙盘腿坐下开始修炼！他们这群人为了修为可以放弃一切！毕竟有了修为就有了一切！

    而此时，北尘的天魔之眼弹出一条消息！

    叮--百米之内，检测到六界大门钥匙之一！太古镜！！！

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0378 宿主大人？

    北尘看到这条消息突然激动了！

    什么东西能够镇压堪比发怒之后元始天尊的五十阴魔独孤陀？

    那只有天道跟独孤陀口中的神秘人！

    但是……世上不论什么结界都会随着时间而慢慢的消散！

    可是九幽冥河的结界依然很强！而且！就算独孤陀的心魔被除去！转入巨石之中！它就不会找其他宿主？

    就拿逸魔上一次去九幽冥河来说，如果心魔真的被囚禁于巨石，可以很轻松的占据逸魔鬼身！

    可是它没有！！

    现在北尘才想到，那是因为神秘人将六界大门钥匙之一太古镜存放在那！！

    太古镜可是六界大门钥匙之中最强的神物！而且其中灵气无比强盛！甚至可以让整个人界充满灵气！

    所以，太古镜有那能力压制心魔！而且太古镜之中的灵气非常强盛，就算过个万年也不会消散！

    而且北尘将存有心魔的巨石挖走一块！那么，心魔的力量就减少了三分之一！他自然没有力量对抗结界！

    “唰……！”

    就在此时，太古镜好像有意识一般直接飞走！！

    “咕噜……！”

    “追！”

    北尘见情，立刻提取出几颗丹药直接吞下，伤口也在慢慢的恢复，而他立刻呼唤七彩祥云随之前去追太古镜！

    “老大，等我！”

    “唰……！”

    而上官凌轩见到，也脚踏黑色的炁！直接追在北尘后面！

    仅此几秒，众人只见三道光芒直袭而出！顿时惊呆！

    “那……那是什么东西？不仅能够释放灵气，而且……而且好像有意识！！”

    “炼灵师和那超强者都追出去了！他们……他们速度好快啊，我都只能看见一些残影！”

    “我修为已经是化境境界！只能看见三道残影飞出！这……这实力是多少？”

    ……

    众人见三道残影飞出一阵感叹！他们没想到北尘居然有这等力量！而且……让他们更没想到的是上官凌轩！！

    一旦达到化境，轻轻松松操控炁感知！可是上官凌轩居然能够操控炁感知来转化为祥云！这样就轻轻松松的在天空之中翱翔！他们没有想到上官凌轩居然是这样恐怖的存在！

    ……

    北尘两人追出去百里！上官凌轩的修为在七彩祥云之上，所以北尘是被上官凌轩驮着追！

    但是……上官凌轩修为在一步地仙！可是太古镜还是隔着很远！

    很显然，太古镜自身意识控制能够轻轻松松的碾压上官凌轩！

    不过北尘想了想，这太古镜毕竟是六界大门之中最强的神物啊！

    “唰……！”

    而就在此时！突然蹦出一个黑不溜秋的东西想挡住北尘的去路！

    “找死！！！”

    “锋……！”

    上官凌轩怒骂一句，一道黑色真气直接将那黑不溜秋的东西斩成两瓣！

    “呵呵呵呵………”

    而此时！太古镜居然停了下来！！它还在……还在邪笑！

    “等一等！”北尘叫住上官凌轩，警惕的看着太古镜。

    而上官凌轩也感受到一股压抑感！浑身真气凝到了极致！！

    “哗……！”

    霎那间！太古镜再次冒出蓝色光芒！

    上官凌轩被刺得睁不开眼，而北尘开启一阴一阳双色瞳！完不惧这种光芒！！

    “那……那是……”

    此时，北尘看见不可思议的一幕！！

    太古镜在转化！！

    没错！它慢慢的变成一个男生！准确的来说是个十七八岁的男孩！！

    男孩温润如玉，暖橙色的短发好像是刚刚洗过似的，散发着一种独特的清香；这种清香居然让北尘着迷！

    浅蓝色的眼眸宛若繁华薄澈的午夜星空般优雅温顺，仿佛要让你深深迷恋。

    长长的白发披在雪白颈后，简直可以用娇艳欲滴来形容。一个男孩能长成这样，也是天下少有。

    他另外一只手上有一只白猫，那只小白猫用腿蹬了蹬他的手臂，男孩笑而不语。

    而他脚下却踩着一道蓝光，仿佛天神降临凡尘，来赏赐凡人一般！

    “你……你是谁？”北尘刚才并没有凝聚真气！但是，现在却将真气凝聚到了极点！

    因为这男孩身上散发着一股魔力！让北尘惧怕……而又安心的魔力！

    北尘不能够保证男孩出手会不会让自己和上官凌轩就此覆灭！所以将真气凝聚到了极点！打算赴死一战！

    “宿主大人～多日不见，你可安好？”男孩摸着白猫的脑袋嬉笑说道。仿佛是见了很久未见的老朋友一般！

    “你……你在叫我？”北尘疑惑的问道，但是浑身真气还是未减！

    “对！”

    男孩重重的点了点头，继续笑道：“哟？宿主大人是打算于吾大战三百回合了么？”

    北尘疑惑的看着这个男孩！他身上嗯气息确实让北尘着迷，但是……也很恐惧！

    因为这种压迫感北尘从来都没感受过！！

    哪怕是在梦醒村内独特心境之中被，血红苍龙怒吼也没有男孩淡笑散发压迫半分！

    “你究竟是谁？为何叫我宿主大人？”北尘见男孩可以商量，也想到他是太古镜的化身，所以没有太大的反应。

    “唉……我是谁并不重要，重要的是……你是谁？”男孩笑了笑说道。

    北尘又特么懵逼，这特么是什么事儿啊！上一次黑影也这样问他，现在这男孩也是如此，这踏马……憋屈！！

    北尘只感到一身的憋屈没处使！！

    “唉……算了算了，跟你说件事。”

    男孩看着北尘不回答叹了口气道：“我出世的目的很简单，只因亿万年了，主人即将降临凡界，命我占时抵挡大门，他好过来……”

    “主人……”北尘眉心紧皱，问道：“你主人是谁？”

    “哎哟……我说宿主大人你怎么这么啰哩巴嗦嗯哟！”男孩一脸烦躁的说道：“我主人你一会儿就会见到现在呢……该开启宿主大人您内心的结界了！”

    “这……”

    “锋……！”

    北尘还没说完，刹那间！一道七彩真气直袭北尘而来！直接击打在北尘眉心！

    “哗……！”

    下一秒，北尘顿时昏睡过去！上官凌轩也是如此……

    ……

    当北尘睁开双眼的时候，发现自己又在净水湖畔和千年修罗树旁！不过……身边坐在一个人！那个人不是黑影暗魂……而是……

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0379 赤古大帝

    北尘进入独特心境，看见一个人盘坐在地，闭目凝神的在修炼着一般。

    这个人却不是黑影暗魂！而是……一个怪人！！

    没错！是个怪人！！

    他盘腿坐着，可是却有北尘站着这么高！北尘虽然说不是什么巨人，但是也有一米八的个子！这个怪人坐在居然都有一米八！

    北尘预算他站起来的话足足高于三米！！

    而说他是怪人那是因为他的身体！！从脸部一直到脚部，都不是一样的！

    可以说是左佛右魔！！因为左边的一半是人的样貌，好像一个慈悲的佛祖一般！当然没有佛祖那哭丧的脸！

    而右边却是魔！狰狞恐怖的脸庞，血黑色的皮肤配着恐怖的手掌！如果不是左边的话，那这人就是魔！

    北尘一直在他身周围旋转，一脸疑惑，而眉心紧皱的看着这个怪人！

    “你终于来了……”此时，怪人睁开双眸看着走到面前的北尘说道。

    北尘惊奇发现……他……他的双眸……是存粹的佛魔诡异双瞳！！！

    一阴一阳看得北尘心头有些发慌！但是……却有一丝亲近感！

    “老朋友，还不出来说说话么？”怪人笑了笑说道。

    他不笑还好，笑起来……尼玛！魔脸无比狰狞，佛脸无比慈祥……这特么……真TM恐怖！！

    “呵呵……终于等到你了啊……老邪……”

    此时，无量天尊慢悠悠的从北尘身体里飞出来看着怪人笑道。

    “这……无量老头……什么情况啊？”北尘一脸懵逼！这特么……两人还认识？

    “你不是一直想知道自己身世么？哝！就在哪眼前啊！”无量天尊白了一眼飞到千年修罗树上坐在说道。

    “身世……”

    北尘一个机灵，看着怪人问道：“你……您……您知道我的身世么？”

    北尘先开口为你，但是随后立刻变口，毕竟是跟无量天尊认识的，想必岁数也达到了不可猜疑的地步！而级别……那不用说……

    “你的身世不着急！”

    怪人看着北尘，脸上却有一丝宠溺，随后说道：你知道盘古开天地吗？”

    “您这是……？”北尘疑惑问道。

    “别废话了，要想知道自己身世就回答我！”怪人继续笑道。

    “好吧……我知道！”北尘点了点头然后解释道：“在太古的时侯，太空中飘浮着一个巨星，形状非常象一个鸡蛋，在无际的黑暗云雾中运行，万赖无声。”

    “就在那巨星的内部，有一个名叫盘古的巨人，一直在用他的斧头不停的开凿，企图把自己从围困中解救出来。经过一万八千年艰苦的努力，盘古挥出最后一斧，只听一声巨响，巨星分开为两半。盘古头上的一半巨星，化为气体，不断上升。脚下的一半巨星，则变为大地，不断加厚，宇宙开始有了天和地。天和地每日加高三尺，盘古也越高大，成了“顶天立地”的英雄。”

    怪人笑了笑继续说道：“其实盘古开天辟地还有一层意思，盘是盘问、盘诘的意思，古是以前就存在的事物，可以理解为早以存在的“道”，整句话意思就是：不断追溯早已存在的“道”，可以开辟天地。”

    “你知道盘古开天地，那你知道盘古过后又是谁第一个出来呢？”老怪物似笑非笑的问道。

    “嗯、我知道，是女娲娘娘！”北尘点了点头说道：“盘古开天地之后，世上本没有人，女娲是上古大神，自然而生，是盘古后第一个神！”

    老怪物笑了起来，笑得有点匪异，北尘非常疑惑的问道：“难道我所得有什么不对吗？”

    老怪物笑完之后，叹了口气说道：“你这些应该是他们流传下来的吧？其实，在盘古开天地之后，女娲并不是第一个出来的神！而是他！”

    说完老怪物手一呼，海面里的水浮起来！形成一个镜子，北尘可以清晰看到一个魁梧大汉，将天地劈开，然后从天而降，掉下一个怪物……

    怪人笑了笑说道：“其实，在盘古开天地之后，第一个出来的神并不是女娲，那人叫赤古大帝！！！”

    “赤古大帝？我怎么从来没听说过这名字？”北尘疑惑问道。

    “嗯，你没听说很正常，因为早在亿万年前赤古大帝就已经陨落。而且，那些自以为是的家伙根本不会把赤古大帝的存在给公诸于世！”怪人说起那‘自以为是的家伙’几个字时，身上的煞气无比凌厉，可以说是北尘威压的几百倍…不…几千倍…甚至…几万倍！

    北尘咽了咽口水，心道：看这情形，他说的不会就是他吧？

    怪人似乎听到北尘的心声，然后说道：“本尊就是赤古大帝，拥有神魔两种力量！所以本帝创造了神和魔！”

    “所以…你就是神魔的鼻祖？”北尘问道。

    “嗯，不过我体内魔性未除，所以犯下一些错事。你现在应该知道量劫吧！”老怪物问道。

    “嗯！通天教主给我讲过量劫的事情！我也就知道后几次爆发量劫的原因，不过……第一次我就不知道了！”北尘点了点头说道。

    “呵呵！第一次量劫你当然不知道，别说通天教主不会告诉你，就连阎王都未曾知晓这第一次量劫的原因！”怪人似笑非笑的说道。

    “其实，第一次爆发量劫的原因就是我！赤古大帝！！”

    “你？”北尘震惊而疑惑道。

    “没错！我就是第一次爆发量劫的关键！”老怪物点了点头说道：“其实，我创造了神和魔两族。但是，并没有给他们意识，我也没想过他们会自己得到意识，在亿万年前，他们被我创造出来，然后供我为主。但是，他们经过千百万年的洗礼，逐渐拥有了意识！他们不甘为奴，所以他们利用休息时间创造一种阵法！”

    “什么阵法？”北尘急促问道。

    “‘神魔弑主阵’！！”老怪物将阵法说出来。说话的时候语气变得冰冷无比！脸上变得凝重！

    “神魔弑主阵？”北尘大脑快速运转，但是，《万界幽冥玄书》内并没有在任何记载里知道这阵法！

    “我怎么从来没听过这阵法？”北尘疑惑问道。

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0381 龙叔现世

    “叔叔？”北尘再次震惊了，自己前世还有一个叔叔？那个叔叔还可以将六界顶级势力的秘密东西封存，只有自己去开启才能够得到！

    这个叔叔的实力如何？那不用说啊！通天教主都无法对付，还需要来靠自己去破解！

    现在北尘知道了，难怪在群里如此得罪，如此讽刺，如此辱骂元始天尊，他都不动怒！

    那是因为他的秘密东西也被自己的叔叔夺走，需要靠自己来破解！

    还有八面阎罗王，他倒是没有给北尘下绊子什么的。

    “现在知道了吧。”无量天尊笑了笑，道：“你以为就凭你这前世身份能够得到他们的赏识？他们恨不得把你先杀而后快！”

    “我知道……”龙羽点了点头，双瞳睁得老大道：“他们这样对我那是因为叔叔将他们的东西拿走了，而他们又无法打败我叔叔，所以只能从我这儿下手！”

    元始天尊无法打败龙羽的叔叔，只能从龙羽这儿下手！但是也不能把龙羽抓去，因为六界大门的缘故他无法跨足人界。

    不过……六界大门开启之后呢？元始天尊必定会派人来到抓龙羽，以致得到他们梦寐以求的东西！

    “那六界大门开启之后，元始天尊来了又该怎么办？现在我的实力虽然说在人间一等一，但是也无法打败成仙的元始天尊啊！”龙羽眉心紧皱说道。

    “不用怕！“

    赤古大帝笑了笑，拉着龙羽坐下道：“六界大门开启之后，会有一层强大的限制结界！他们是可以来人界，但是一次性不能来太多，顶多一两个！而且，六界大门的限制结界还会限制他们的修为！人界最强的也就化境巅峰，他们顶多炼神巅峰！”

    “对啊，有限制结界在这，他们的修为最高就炼神巅峰，对你现在来说，炼神巅峰还不是随便虐？所以怕什么？”无量天尊也附和道。

    “原来如此。”龙羽点了点头，道：“那……那……父……父亲……您陨落了怎么还在？”

    “为父慢慢跟你说。”赤古大帝龙邪听到龙羽叫他父亲，双眸之中含着泪，鼻子一酸，但是还是强忍着说道：“我陨落了怎么还活着，那得多亏了你叔叔……在你出世当日，你叔叔就叫我在哪魂灵最深处埋下一缕魂力！”

    “这魂力不会影响你的魂魄，在你危难或不解，我可以解答。而为父这二十年来看着你一点一点成长甚是开心啊，果然是我龙邪的儿子！”

    “所以……所以您现在只是一片魂力？”龙羽疑惑的看着龙邪……

    他可在《万界幽冥玄书》内看过，魂力是从魂魄之中提取出的力量，也可以说是一片残魂！

    但是残魂只得被永久封存，出世一次，他就魂飞魄散……

    之前那么久龙邪都没有出来，现在出来了……他的魂力……也快散了……

    “没事。”龙邪笑了笑，道：“为父最开心的是你还活着，为父不盼你为父报仇，只盼你平安一生！”

    “杀我父亲，毁我家园，让我母亲生死未卜……我还不去复仇？这算什么？”龙羽听后赫然大怒，站起来双眸之中透露出前所未有的杀意！

    “老邪啊，你儿子跟你一样你又不是不知道。”无量天尊摇了摇头，道：“小羽啊，不管你做什么我们都支持，别忘了他们敢杀你的话，你那鳖叔叔肯定会为你报仇的！”

    “唉……既然如此……为父也不说什么了。”

    “哗……！”

    下一秒一把白色的利剑，和一把浑身通黑的黑刀放在龙羽脚边！

    “拿着吧。”

    “哗……！”

    刀剑直接飞起立在龙羽眼前！

    “这是？”龙羽拿着刀剑疑惑问道。

    两把利刃非常锋利！而且自身散发着一股前无古人的强霸之气！

    特别是黑色的刀！他的气息……很阴寒……很恐怖！好似来自魔界的至宝！！

    “白色的剑叫‘残神剑’是你叔叔亲手所创是宝物，而那黑刀叫‘破魔刀’是为父利用三万年时间亲手打造的兵刃！现在我将它俩赠予你！”

    龙邪顿了顿，继续说道：“它们每一件都是顶级神物，不过自身被你叔叔改造，现在只是一星巅峰地仙器！它们会随着你的修为增长而增长！”

    龙羽拿着两把利刃，欣喜若狂！

    “哗……！”

    霎那间，两把利刃直接化作一黑一白两道气息涌入龙羽左右手中指！

    “嗡……！”

    而下一秒，龙羽只见两把利刃直接变成两个图案安安静静的贴在自己中指上！

    “两个小家伙儿还挺喜欢你的。”无量天尊笑了笑，道：“哎呀……这两把刀剑我可求了几万年老邪和那憋孙儿硬是不给啊！”

    “劳资的东西凭什么给你！”龙羽咧嘴一笑对着无量天尊做了一个鬼脸说道。

    “哗……！”

    而此时，从天边居然飞来一人！北尘一看是个抱着白猫的男孩！这……这不是太古镜化身的男孩么？

    “小羽……你受苦了……”

    男孩二话不说直接走过来抱住龙羽在北尘耳旁轻语道。

    龙羽听后……不知道怎么的鼻子酸，嘴巴下意识的叫出来了“叔叔……”

    没错！此人正是龙羽的叔叔！！

    “嗯，我在。”男孩点了点头，随后看着龙羽道：“别怪叔叔心狠，只有这样才能够让六界苍生服软，只有这样才能够让他们俯首称臣！”

    “嗯……”龙羽再次点了点头。

    “好了，唧唧歪歪的，我们该走了！”无量天尊笑了笑说道。

    “走？”

    龙羽看着三人问道：“还……还要走？”

    “嗯，必须得走，要不然会破坏协议，那些老东西就会小题大做！”男孩点了点头说道。

    “放心吧，现在的你，谁特么敢战？”无量天尊咧嘴一笑说道。

    “那……那我父亲他……”

    “有我在，这老东西死不了！”男孩笑了笑，随后看着龙羽，微笑道：“小羽，加油吧，我们三个老东西在天界等你……等你归来……！”

    “哗……！”

    下一秒，三人都化作三道轻风……消失了……

    “我会的！”北尘看着三道轻风重重的点了点头，大喊道：“我一定会踏碎天宫之门！！！”

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0383 年轻人就是急躁

    其实早在北尘回来的时候，他就将邪妖魔蛟放出来了！也让北海东他们见了邪妖魔蛟这只蛟龙奴仆！

    所以，北海东他们才这么淡定，因为他们知道北尘还有一头超级蛟龙等待出场呢！

    “昂……！”

    邪妖魔蛟将那几人吃了之后，张开血盆大口对着瑞茨嚎他们一声怒吼！！

    “妈妈啊！！！”

    瑞茨嚎他们腿肚子都软了！！在场所有人都『尿』了！没有一个人没被吓『尿』的！

    没错！在场除了北海东他们之外，没有一个人没有被吓『尿』的！

    邪妖魔蛟有多恐怖？当初北尘见到它的时候，都被吓得『毛』孔张开！瞳孔紧收！浑身冷汗淋漓啊！

    而这些饶心境还没有当初的北尘强！毕竟北尘当时已经看过鬼门关，走过黄泉路！但是还是被邪妖魔蛟的样貌吓了一大跳！

    而这些人怎么可能不被吓着？

    “这……这是……是是是是龙？！？”

    “对……对对对啊……华夏神龙！我……我在电视上见过！但是……但是见到真的……好……好恐怖啊……”

    “这……这里怎么……怎么会有神龙？这……到底是怎么回事啊？”

    ……

    众人看着邪妖魔蛟只吼了一声之外却没做什么，不过还在直视着他们，单凭这个！他们话都直哆嗦！

    “居然敢妄想伤害吾主饶家人！尔等蝼蚁可知罪？”邪妖魔蛟对着众人怒喝道！

    邪妖魔蛟本来不会人话的，不过晋级陆地仙人境界自然会了！

    “我……我们错了啊！求神明饶命啊！！”

    “神明饶命！神明饶命啊！”

    ……

    众人听到邪妖魔蛟出这一句之后，在场的华夏人都跪在地上一个劲儿的磕头！求饶！

    因为他们打不过邪妖魔蛟，而且这可是神话之中的神龙样貌啊！这特么不是神明是沙雕？华夏人除了贪生怕死的人之外，他们服自己的信仰！

    而邪妖魔蛟的样貌正是他们信仰神话之中的神龙！所以他们只跪在地上磕头求饶！

    那些岛国人，米国人还有其他国的人却没有！不是因为他们不怕，而是因为一个人出了这一句！

    “你……你不要以为自己心境强就能怎样！”

    瑞茨嚎虽然『尿』了！但是咬了咬牙勉强直视邪妖魔蛟道：“区区陆地仙人前期，还……还不足以让我们服罪！”

    “陆地仙人前期？什么意思？这……这华夏神龙这么弱的么？”

    “不知道啊！我们修为才五行！顶破也就化境前期，而血族族长瑞茨嚎可是化境巅峰啊！”

    “化境巅峰？使用他血族血脉可以达到陆地仙人前期！再使用那套秘法就是陆地仙人中期！如果这华夏神龙真的只有陆地仙人前期的话，轻轻松松被血族族长瑞茨嚎抹杀！”

    ……

    众人七嘴八舌的，也被跪在地上的人听到了！

    “神龙才陆地仙人前期么？这……这怎么可能？他的威压早就超过陆地仙人了啊！”

    “对啊！而且……而且他身上的威压气息透『露』着一股强无匹敌的感觉……这明显是龙威啊！龙威不可侵！”

    “没错！而且我们是华夏人，本来信仰的就是漫众神！神龙自然是他们的代表！不能光凭这几句就放弃我们的信仰！”

    “别……别着急！他们敢得罪神龙！我们就等着砍他们怎么死吧！”

    ……

    “呵呵，汝若不服，均可来战！”邪妖魔蛟呵呵一声。

    不屑的感觉让众人有点心颤！毕竟这可是活了至少上万年的邪妖魔蛟啊！怎么可能被这的几百年血族瑞茨嚎吓住？

    “怎么办……血族族长好像也没办法啊！狼人族族长米尔德虽然能够激发血脉力量，但是也就陆地仙人前期！根本无法抹杀他啊！”

    “对啊！而且这灵气已经消散，想必炼灵师已经得到那东西了，而现在肯定在赶回来的路上，如果没有在短时间内抹杀他的话，等到炼灵师回来就惨了！”

    “怎么办啊！我们都帮不上什么忙！刚才那几个血族人员修为都比我们高，还不是被他一口吞了！我们去也是一死！”

    ……

    外国人们听到邪妖魔蛟这一句，那被瑞茨嚎安抚的心声又恐惧起来了！

    而他们也看见瑞茨嚎的衣服都已经被冷汗打湿了！双眸瞪得老大！双腿还在不停的发抖！

    这可是地球上唯一一个能够达到陆地仙人中期的超强者啊！居然在邪妖魔蛟面前如川！

    就如同邪妖魔蛟的一样！在他面前，他们只是一个蝼蚁！随随便便就能够抹杀！

    他们并不知道此时瑞茨嚎浑身发抖是在对抗邪妖魔蛟释放的威压！

    只要让瑞茨嚎抗住这等威压，他必定会第一个跳出来抹杀邪妖魔蛟！

    “呵，蝼蚁进化跳梁丑？”

    邪妖魔蛟直视着瑞茨嚎笑道：“那本尊倒是想看看你怎样抹杀本尊！”

    “呼……！”

    忽然！众人感到这邪妖魔蛟释放的威压已经不存在了！浑身就如同丢了一块巨石一般轻松！

    “唰……！”

    而瑞茨嚎也是如此！威压没有之后，那他就有和邪妖魔蛟一战的机会！

    这是邪妖魔蛟赏赐给他的，虽然他很不愿意承认，但是这是事实！而这次机会也属实难得！他可不会放过！

    “哗……！”

    只见瑞茨嚎飞到空中，顿时浑身被血红『色』气息包裹！而他的面部也发生了巨大改变！

    血红『色』双眸！狰狞的脸庞！长长的獠牙！还有那异族的双耳！

    其次，背后还有一对如同蝙蝠翅膀的双翼！浑身的气势也变了！阴寒无比却又威风凛凛！！

    “哦？本尊记忆里依稀记得有一次也有一个和你一样的怪物，不过貌似比你强很多！”邪妖魔蛟看着变身后的瑞茨嚎非但没有害怕还戏谑般的狞笑起来！

    “唰……！”

    “呵呵，不管有多强，能够杀你就行！”瑞茨嚎听后不但没有生气，杀气也重了几分！直接冲向邪妖魔蛟！

    “唉……年轻人就是急躁！”

    “哗……！”

    当瑞茨嚎手举血红『色』长刀砍向邪妖魔蛟的时候，空巨变！顿时阴寒气息包裹整个山谷！

    见到这里，在场众人包括北海东他们心中都为一震！！

    ［本章完］

    6
------------

0386 用事实来打脸

    姜子牙：好！现在就可以开始！

    厨神：嗯，我们还是像上一次一样，将美食发给三位评委！

    三位评委还是食神，玉帝和青霞仙子！

    毕竟这三位可是经历过上一次比试的人！而且有道坐镇，公平公正公开！那一方输了也没人不服！

    北尘：没问题不过我现在开始做，需要百息的时间，厨神你可以先发。

    厨神：这……姜子牙上仙您觉得呢？

    申公豹：子牙师兄我觉得没什么问题，毕竟厨神的美食很美味，哪怕是北尘师弟现做也没办法比过！

    雷震子：北尘师叔的美食现做也没关系，我们相信厨神。

    二郎神：没错没错，就让厨神先发，而且有道坐镇，北尘上仙也不会做出出格的事情！

    姜子牙：嗯，厨神你先发吧。

    厨神：好的。

    叮--厨神发送一个红包。

    众仙都等待三位评委的发言，毕竟决定输赢可是他们三位的嘴巴！

    而此时，界蟠桃园内，食神，玉帝和青霞仙子已经将厨神做的“鸣道虾”放在石桌上！

    刚打开金锅的盖子，他们震惊了……

    过了一会儿，玉帝开口了！

    玉帝：这……这美食好……好好吃！！！

    食神：没错！虽然是普遍的龙虾，但是！当我们打开金锅盖子的时候，一阵浓郁的香味扑鼻而来！

    食神：这种香味完压过了上一次厨神亲手做的“明如水，道由心生”的香味！那种渗透身的感觉非常刺激！

    青霞仙子：没错！当把红灿灿龙虾剥开，那犹如红玉的虾肉令人食欲大增！而且……而且把虾肉放入口中，一口咬下去，酥软无比，一阵强烈的刺激感觉从舌尖传透身！

    玉帝：那种感觉无比舒服！哪怕是上一次北尘上仙做的脆皮叫花鸭也无法堪比！

    食神：不过……美中不足的是……太辣了！虽然这种辣的感觉让我和玉帝非常舒服，但是……青霞仙子都快受不了了！

    看到这里，兄弟会的兄弟们都闹腾了！

    齐大圣：北尘！这可怎么办？这道美食可是厨神背后那尊高人指点的！而且玉帝老儿和食神他们都觉得你上次那道美食都比不了！

    蓬元帅：就是啊！这可怎么办？老大，你的美食真的比得过厨神做的“鸣道虾”么？

    二郎神：北尘上仙，这个时候你给我们透个底儿啊！若你真的输了，我们也好准备功德将你复苏！

    ……

    北尘看着这些关心自己的兄弟们笑了笑，立刻打道：放心，这次的美食绝对碾压他那道“鸣道虾”！我是稳赢的！

    嫦娥：北尘上仙～虽然你这么……但是我们心里还是有点慌啊！输了虽然能够将你复苏，不过你的心德什么的都没了！

    神农：是啊！我看北尘上仙你还是赶紧将心德重新写在书上吧，哪怕是输了复苏之后也能够拥有的。

    哮犬：神农你484傻？姜子牙上仙的要！要了之后，经管北尘上仙写一份也会消失的！

    北尘：莫慌嘛兄弟们，我这局我赢定了那肯定是稳赢！放心啦！

    齐大圣：好吧……北尘我们相信你，不过……

    蓬元帅：猴哥你怎么磨磨唧唧的呢？老大稳赢那肯定稳赢，老大什么时候错了？

    二郎神：嗯……我们还是相信北尘上仙吧！不过也要准备功德，做好万之策。

    神农：嗯，老夫我虽然才十世人皇，但是功德也有很多，放心啦！

    北尘：安啦，不用做什么准备，你们要做的就是准备叫好和准备嘴巴品尝我的美食。

    哮犬：那就行！嘿嘿嘿嘿我们这些都是吃货！

    北尘完又返回仙界聊群，而姜子牙他们见北尘半没有话就嘚瑟起来了！

    姜子牙：北尘师弟～你人呢？哪儿去了？不是百息之内做出美食么？这都过了好吗！

    申公豹：北尘师弟不会这个时候临阵脱逃吧？那可是丢了通师叔的脸呀！

    龙须虎：可不是嘛，通师祖是什么样的人？没想到他老人家晚节不保收了这样一个临阵脱逃的徒弟，唉……真为通师祖感到悲伤。

    惧留孙：通师叔收徒那都是一等一的，他的弟子可从来没有出现什么临阵脱逃的现象！而北尘师弟……唉……

    厨神：大家也不要这么嘛，毕竟这美食比不过也是常事，而且这道“鸣道虾”可是高友所创，北尘上仙比不过也是很正常。

    齐大圣：放你娘的狗臭屁！俺老孙的兄弟北尘绝对不会临阵脱逃！他做的美食若是六界第二，没人敢认第一！

    蓬元帅：就是，老大的美食你们之前又不是没见过食神和玉帝还有青霞仙子馋的那个样！像是会临阵脱逃的么？别他娘的侮辱老大！

    姜子牙：我们只是的事实，你们这么激动干什么？

    龙须虎：没错，你们就继续捧他吧，若他今夜没有出来就输了，到时候就挂了，而且也颜面尽失，更丢了通师祖的脸！

    北尘：呵呵！我他娘的就呵呵了，龙须虎你是真的皮啊！信不信劳资将美食发过去食神三人抢着品尝？

    申公豹：北尘师弟，这话可得做好被打脸的准备啊。

    姜子牙：就是，打脸也顺便打了通师叔的脸！

    北尘：懒得跟你逼逼，劳资要用事实来证明是谁被打脸！

    叮--北尘发送一个红包。

    当这个红包一发，所有人都沉默了，姜子牙他们也不废话静静的等待三位评委的评价……

    玉帝：北尘上仙……这……这又是何物？怎么弄啊？

    食神：对啊，一瓶黑不溜秋的水……确定是没事么？我怎么感觉像是污水啊！

    青霞仙子：虽然卖相不好看，不过确实很独特！还冰凉冰凉的！我的手刚碰到瓶子，这种冰凉的感觉就渗透身了！

    北尘：别急嘛，上面有一个盖子，你们往右扭，它就开了，慢慢喝，别着急哈！
------------

0389 堕入魔道

    “什么？！？老大说今日就为我们复苏？！？”

    “老大什么时候找到无损尸身的？”

    “老大不愧是老大啊，这么短的时间内就能够找到这么多无损的尸身！”

    ……

    众人叽叽喳喳的说着，北尘嘿嘿笑了笑，道：“兄弟们，你们跟着我北尘受苦了，我说了今日就兑现自己的承诺！”

    北尘随后将仙豆提取出来，然后挥洒出去，嘴中还在念叨。

    当那些仙豆在发光的时候，北尘立刻将龙虎社成员放出来，道：“你们速度！”

    可是，那些龙虎社成员你看看我，我看看你，就是不去。这就把北尘急得，叫道：“喂，你们愣着干嘛啊，速度去啊！”

    这时，众魂魄之中飞出来一个青年魂魄，对着剩下的魂魄说道：“女人们，速度先进去。男人先留下。”

    这句说完，其他的男魂魄也附和道：“就是就是，你们女人快进去！”

    “对啊，快点快点，老大都要发飙了。”

    ……

    那些女魂魄听后，看了看别人，然后飞一般进去。看见魂魄进入仙豆的时候，咬破食指，用血凭空画符。

    而北尘嘴里还念叨：“我将其血引入其豆，促引其身，唤醒其魂。”

    “哗……！”

    那些黄豆发出金色光芒，慢慢的变成一具具尸身，而且都是女子。

    北尘叫道：“逸神，快，拿手机，将剩下的静湖玉水提取出来，滴一滴将她们唤醒。”

    “是。”

    逸神说完，就将上一次用剩下的静湖玉水提取出来，然后在每个女子额头上滴了一滴。那些女子便醒来，但是……

    “锋……！”

    “哗……！”

    “咔嚓……！”

    ……

    一阵阵爆响，那些女子宛如天神降临世间！身边都有天雷，闪电，狂风，暴雨，雪霜。而那些树木和房屋，早已被摧毁。

    这就是五种元素天象的力量，她们都达到五象境界，北尘心里数了数，有一千个女子，一千个五象境界，可以说在地球算一个大宗门的实力。

    那些女子最后收起天象之力，半跪道：“多谢主人赐我肉身，助我突破大境界。”

    北尘笑了笑，道：“你们先起来，等他们还魂，咱再好好庆祝。”

    “是。”说完，那些女子便退到一边。

    北尘看向那些男魂魄，道：“你们还愣着？快点啊，这特么很消耗灵力的。”

    他们你看看我，我看看你，就是不上，北尘非常想冲过去打他们每个人一耳光。急死人了。

    这时，在最后几排的魂魄，直接用鬼力将前面的推入仙豆里。那些被推入进去的人叫道：“你们……”

    站在那的魂魄叹了口气，道：“兄弟们，这是我们唯一能做的了。”

    北尘非常疑惑，但是，又想到促成肉身不能三心二意，所以他闭眼灵神静心的帮他们还魂。

    “锋……！”

    “哗……！”

    “轰隆隆……！”

    ……

    这些声音又现，北尘可以肯定，他们在还是魂魄的时候，已经是通尊巅峰境界，有了天界仙豆仙力加持之下，他们轻轻松松就突破境界。

    当北尘睁开眼睛，那八千男人已现，北尘笑了笑，对着剩下的那些魂魄说道：“快点，还有最后一千名！”

    这时，北尘发现异端！那些魂魄周身的鬼气在慢慢的变红。

    鬼气是冤魂，怨灵，恶灵这些地界魂魄独有，可是，这些魂魄的黑色的鬼气在慢慢的变成红色！

    北尘大吃一惊，极速跑过去，大叫道：“你们干什么？你们为什么要堕入魔道？”

    可此时，逸神挡在北尘面前，北尘叫道：“逸神，你让开，我不能让他们堕入魔道！！”

    “老大，这是我们自己的选择，您就让我们去吧，不管是生还是死，我们只听从两人的命令，就是你和斌少！”

    “没错，老大，你知道么？我选择做你的手下是最开心的，你对我们说什么，都会做到，我们很开心。”

    “老大，能做你的手下以及兄弟，我们都很开心，特别是最近这段时间，老大为我们肉身忙前忙后我们很感动，这是我们唯一能够做的了……”

    ……

    “逸神，你特么闪开，他们不能堕入魔道，要不然他们会变成魔鬼，被打入十八层地狱永不超生的啊。”北尘叫道。

    逸神摇了摇头，抓住北尘，道：“老大，敢把斌少选择的人打入十八层地狱，这辈子我还真没见过。”

    “你让开，闪开！”北尘拳打脚踢，不过都没用真气，所以逸神感不到疼痛。

    “锋锋锋……！”

    可就在此时！北尘的纳魂戒飞出千道鬼魂直接将剩下的千名弟兄周身的血红色气息吞噬！！

    “你们干什么！！！”

    “不要啊！你们……你们这么做会变成……”

    “不要啊！！！”

    北尘和逸神两人双眸瞪得老大，没想到没有他的允许那千只魂灵就飞出纳魂戒！这正是北尘御千灵扇内的千鬼！！

    “哥哥们，跟你们在一起我们都很开心，而且没有主人的话我们也会沦为恶魔，而现在已经到我们报恩的时候了！”

    “没错，我们愿意为了你们成为恶魔，愿意代替你们守护主人永生永世，希望哥哥们能够成！”

    ……

    龙虎社千名兄弟面目苦涩……若他们已经是人的话肯定泪流满面！没想到这段时间跟千鬼一起帮助北尘，养成的感情如此深厚！

    “啊………”

    “啊………”

    “啊………”

    ……

    龙虎社千名成员退出血红色区域之后，千鬼大叫起来，浑身变成血红色，两颗眼珠也是如此，但是，北尘在他们眼珠里看出来杀戮，没错，是杀戮，他们现在变成了只知道杀戮的魔鬼！

    “哗……！”

    霎那间！神奇的一面出现了，那些化作魔鬼的魂魄头顶的血红色气息居然凝聚成一团彼岸花！

    下一秒彼岸花很快飞入北尘眉心！而此时，北尘紧闭双眼，彼岸花直接刻入北尘眉心！很快，一个彼岸花图案就出现！

    北尘睁开双眼，摸着自己眉心的彼岸花图案……心中五谷杂粮的……不知道是怎么回事……说道：“能……能告诉我……这……这到底是怎么回事么？”

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0390。跟斌少谈地仙

    “老大，其实是这样的，斌少早就料到你会为我们龙虎社所有弟兄还魂，那时，我们便于斌少定下契约，最后剩下的一千魂魄，会堕入魔道，化作魔鬼，一辈子只听从两饶命令，一个是他，一个就是……你！！！”逸神叹了口气道。

    “什么？！？为什么……为什么要你们来承受？”北尘看着逸神道。

    “那时，斌少就起过，你会想尽办法为我们还魂，可是，他过，你的修为太低，只有人形兄弟，是无法随时随地的保护，还要些六界之外的东西保护才校所以…他就在我们体内种下血神子。当我们一万兄弟被还魂九千时，那血神子就会发动，最后将他们变成非神，非妖，非魔，非人，非鬼，非仙，并不属于任何一个界，混沌之中的物种。但是，又怕很难控制，所以斌少将他们受命与你，斌少都无法控制他们。”逸神解释道。

    北尘听后，心头苦涩……然后微闭双眼将那些魔鬼召唤出来，他们出来时，带着血红色面具，血红色长袍，威风凛凛！手里多了一把血红色的剑，刺在地上，道：“主人，请吩咐！！”

    “从今往后，你们……就江…暗影！”北尘沉声道。

    “遵命！！！”暗影众魂齐喝道！

    北尘随后又将剩下的一千名兄弟还魂，现在玄道宗有一万尊五象境界到五行巅峰的强者了，逸神五兄弟更是化境强者！

    更有五行后期的四不像！还有化境境界的异章鲶琦！还有一尊陆地仙人前期的邪妖魔蛟！最后则是最强的一步地仙上官凌轩！

    现在玄道宗在地球上不仅底蕴最深，而且实力也最强！可以现在玄道宗是地球之上名副其实的世界第一大宗！无人敢否认！

    而北尘安排了剩下的就回到房间，他现在要做的就是质问斌少！！

    北尘：斌少！出来！！

    斌少不愧是大势力的首领，这么晚了还没睡也是闲得慌，他很快就回北尘。

    斌少：咋？这一副想吃了爷的样子是怎么回事？

    北尘：你为什么要做这些？你做这些都目的是什么？为什么要帮助我？难道也是我叔叔抢了你的东西么？那关逸神他们什么事？为什么要这样做？

    斌少刚来，就被北尘一套话得不知道该如何辩解跟反驳……

    斌少：我做什么了？逸神他们本就是奴仆，只不过让他们只听命与你的奴仆罢了，而且血神子将他们修为跨足一个大境界，直接达到五行巅峰！这样不好么？

    北尘：我不需要！我也不允许你奴仆奴仆的我兄弟！！他们都是我兄弟，我们一路走来多不容易？很多时候还是他们帮忙！

    北尘：还有那千只妖鬼！若不是他们在玄南帮出手，我已经死无葬身之地！我根本不需要他们做一个只知道听命与我的傀儡！！！

    斌少：北尘，你要想清楚！地仙界非同可！你最近也快踏足地仙界，那里危机四伏，哪怕你修为达到五行境界，能够爆发炼神的实力，但是遇到真正的强者也无济于事！

    斌少：有了暗影奴仆至少可以保你身而退！他们不属于六界……也不会死！

    北尘：呵呵……连我刚取的名字你都知道，时时刻刻关注着我吧？

    斌少：对啊，时时刻刻现场直播！实话，现在无量尊也到了界，等六界大门开启之后，玄道宗就会出现在元始尊他们眼里，他们可会派人下来！

    北尘：我何时怕过他？我北尘敢开启六界大门就有这能够与之匹敌的能力！

    斌少：对对对，有人界结界限制，他们是无法对付你，但是到霖仙界那可就不一样了，俗话地仙界炼神多如狗，地仙遍地走啊！你敌得过地仙么？来个二星地仙你就跪了！

    北尘听后，也不知道该怎么了……如果是在遗落之地的地球，北尘绝对不会怕无量尊派人来！因为有人界结界限制，他们的修为顶死也就炼神中后期，上官凌轩轻轻松松抹杀掉。

    但是……地仙界……如果真的是按照斌少所…那……真的很危险！

    北尘能够勉强应付一星地仙中期！因为有万佛盾在手，一星地仙中期也不能拿北尘怎么样！

    可是来个一星地仙巅峰，北尘就跪了！而且万魔护主阵连陆地仙饶攻击都无法对付，更别一星地仙巅峰了！

    而且，那是地仙界啊！地仙界地仙会少么？显然不会！而且遍地走！

    北尘：那暗影也不能对付啊！他们修为才五行境界，怎么对付二星地仙？

    斌少：你傻啊！谁特么叫你去打人家？要用脑子！地仙界无比辽阔，而各路城主也不像地球上这些傻逼一样蠢！你要想在地仙界立足得斗过他们！

    北尘：若我斗不过呢？

    斌少：那就等死呗！

    北尘：……

    斌少：现在你的父亲，叔叔还有无量尊都在界等着你，想见他们得靠你自己努力！不管如何至少他们地仙界的人根本不知道你的来历，也不会动你的亲人，这样就没有后顾之忧了，尽情闯吧。

    北尘：这话的也对，没有后顾之忧我还怕毛！

    斌少：嗯，北尘那知道你最大的缺点是什么么？

    北尘：我知道，太注重感情，太注重亲人！

    斌少：没错，一旦让你知道自己亲人或者那个朋友被抓了，你就会发怒，虽然发怒会让你功力大增，但是也会让你失去理智！这样的情况在地仙界这种危机四伏的地方是万万不可以出现的！

    斌少：在地仙界这种危机四伏的地方，哪怕是走错一步也会陷入万劫不复的深渊！而发怒的你就很容易走错！所以没有后顾之忧的你最容易在地仙界闯出一片！

    北尘：我知道了，多谢斌少讲解，等我抵达宫请你喝酒！

    斌少：那我就候君到来咯。
------------

0391 等待子时

    次日。

    北尘早早就起了床，今天可是要去龙家龙脉之处开启六界大门的日子，毕竟六把钥匙都找到了，还不如早早开启前往地仙界。

    北尘跟家人们吃了早餐，又安排了龙虎社的成员寸步不离的保护他们，毕竟这一次得罪的人差不多遍布整个地球！

    米国，岛国，e国这些国家的大势力都被北尘得罪干净了，还有血族更是被北尘派上官凌轩直接灭族！

    虽然说这些大势力非常惧怕北尘，但是也保不齐他们会下黑手，而现在的龙虎社成员最低也有五象境界，所以派他们寸步不离的保护北海东他们不会出什么差错。

    很快，北尘脚踏七彩祥云来到龙家，而龙家侍卫都见过北尘自然不会阻拦北尘。

    北尘来到龙家大厅，而龙枫龙义都在这等着北尘。

    “嗯……老家伙儿这次我来兑现承诺啦。”北尘嬉笑的对着龙枫说的。

    “切，时间都过了好伐？”龙枫一脸无语道：“时日已经过了，现在才来，劳资……”

    上一次黄道吉日本在一周之前，而北尘这段时间太忙了，一会儿米国，一会儿东北，一会儿邪妖魔蛟……时间早就过了。

    “咳咳……哎呀，三条腿儿的女人不好找，黄道吉日不是一抓一大把么？”北尘嘿嘿一笑说道。

    “北尘，没事。”

    龙义站出来笑着说道：“上一次老祖宗早就料到你会这样，所以又找了一个先天命格的女人，被我娶了。”

    上周龙枫见安排人地球寻找，也找到了第二个先天命格的女人，是个……咳咳……残缺的，也就是身上有病。

    当然，是脑瘤，智力只在三岁，而龙枫也不顾这些，直接让龙义迎娶进门。

    虽然说台面上这女人是妻，因为这样有助于龙家之后的发展，不过私底下只不过是个小孩子，而龙义也满足的娶到他心仪的女人。

    “好吧，这次来呢还有一个原因。”北尘耸了耸肩说道。

    “什么原因？又来求我？还这副表情？”龙枫白了一眼嘴角抽了抽鄙视的眼神看着北尘说道。

    “开启六界大门！！！”北尘沉声说道，几乎一字一顿。

    “你找到了？”龙枫听后果然震惊，随后问道。

    他毕竟是人界人皇，六界大门的事情他不可能不知道，而需要打开六界大门得用六把神物钥匙！找到这六把就可以开启六界大门！

    “没错，需要借龙家龙脉之处开启。北尘点了点头。

    “那行，今天就在龙家歇息吧，晚上子时就可开启。”龙枫点了点头，就起身离开……

    “北尘北尘……”

    龙义见龙枫离开立刻拉着北尘问道：“六界大门的钥匙你真的找到了？”

    “当然。”北尘毫不避讳，毕竟他是自己兄弟而且龙枫应该将这件事儿告诉他了。

    “那行，我听老祖宗说过开启六界大门最好的时辰就是晚上子时！”龙义点了点头，想了想道：“开启六界大门之后……你何去何从？”

    “自然要去另外一片世界闯荡一番。”北尘看着天边说道：“遗落之地的地球已经没什么事了，你知道我的性格肯定不甘在这儿安安心心的做什么世界第一大宗宗主。”

    “嗯，那你带我一起去呗。”龙义笑了笑说道。

    北尘看着龙义想了想，严肃说道：“不行！”

    “为什么啊？我们不是兄弟么？”龙义委屈道。

    “就是因为我们是兄弟我才不带你去！”

    北尘摇了摇头道：“另外一片世界如何连我都不知道，可能危机四伏，我可不想带你走向深渊。而且，你去了若是被敌人带走你知道我的性子，到时候说不定我俩都得丧命。”

    龙义看着北尘，心中笑了笑，心道：“不愧是老大的侄子啊……”

    “那行吧，等你闯出一片天，到时候可别忘了我啊！”龙义笑了笑说道。

    “那肯定的！走，喝酒去！”北尘说完带着龙义就去喝酒……

    ……

    很快，入夜了，离子时还有两个时辰。

    北尘来到龙脉之处，龙家龙脉之处本就如同一个大广场一般，上面被淡黄色气息包裹。

    北尘踏入大广场，顿时，龙脉之气宛如长江破浪一般涌入北尘丹田核心！

    “这等龙脉之力足以开启六界大门！”北尘沉声道说道，随后在大广场开始布置。

    开启六界大门并不是只需要六把钥匙，还需要六界的人在自己龙脉之处设下《复古大阵》！！！

    而复古大阵非常复杂，光凭符纹就有几百万道！还需要一千五百道兽灵阵眼！再引龙脉之力进入兽灵方可开启《复古大阵》！

    北尘下午的时候，跟着龙义早就抓了一千五百只兽类取其魂魄放在各方阵眼之中。

    而这《复古大阵》在万界幽冥玄书内有记载！这万界幽冥玄书记载了万个世界的功法，心法，武技，还有阵法！可以说是现时代的百科书！

    北尘将阵眼挖好将魂魄以及龙脉之力放入各个阵眼之中之后，用桃木将《复古大阵》草图做好！而这《复古大阵》草图都概括了整个大广场！

    一般的大阵绝对不会用这么大，而且有的大阵连草图都不需要，而这《复古大阵》仅仅是草图就概括了整个大广场，可想而知是有多强大！

    北尘做好这些之后，看了看时间，离子时还有十几分钟，他又打开手机。

    北尘：阎王大人，复古大阵子时就可开启，请阎王大人为地界做好准备！！

    阎王：这么快？

    赵云：没想到才几个月的时间，北尘大人居然将六把钥匙找到了，还做好了复古大阵！

    曹操：被打脸了吧，活该啊！

    赵云：……

    判官：阎王大人，赶紧将复古大阵做好吧，还有几十分钟就到子时了。

    阎王：嗯，众鬼一起来！为地界添砖加瓦！！！

    众鬼：是！

    随后，北尘又到仙界聊天群说了一遍，很快仙界仙家们也开始做复古大阵了，而北尘还找了通天教主，让他告知其他三界，让他们做好准备，子时之刻就开启复古大阵！也将开启六界大门！！！

    很快，做完这些，北尘默默的等待子时的到来…六界所有人也是如此……他们盼这一刻已经亿万年了……

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0392 六界大门开启

    “子时已到！！！”

    此刻，北尘后方传来龙义的叫喊，北尘点零头，随后盘腿坐下微闭双眼……

    “幽玄万界踏足门，虚影六生奈何空……”

    此时，北尘慢慢的催动真气引龙脉之气各路运转！口中还在念叨咒文！这是万界幽冥玄书内记载的！

    “锋锋锋……！”

    而此时，龙脉之气突然变得凌厉起来！整个大广场内的龙脉之气互相碰撞，如同几万尊修真者打斗一般！

    “入！！！”

    就在此刻，北尘突然跳起！站在半空之中，手中催动着龙脉之力向大操场最中心的主阵眼涌去！

    而这主阵眼……是北尘的万佛盾……

    “锋锋锋……！”

    凌厉的龙脉之力极速冲向万佛盾！好似几万把利剑一般！

    刀光剑影寒，血染半边！

    “哗……！”

    霎那间！万佛盾突显一道极强的佛光！直接将万把利剑冲飞至空之中！

    “吼……！”

    而此刻！万把利剑发出一声怒吼！！顿时变成一道道恶魔！！

    “子时万魔出，玄影黄龙救世时！”

    “砰……昂……！”

    北尘又回到地上，盘腿坐下念完，霎那间！从一千五百道阵眼之中突然发出炸响！随后一声震耳欲聋的龙吟响起！

    “砰砰砰……！”

    刹那间！只见兽灵阵眼之处，凝聚成一条条黄龙！！！

    “吼……！”

    空之中万魔张牙舞爪，好像见到几世仇人！恨不得立刻撕碎他们！！

    “昂……！”

    地上黄龙怒吼一声，好像自己权威受到侵犯！暴怒无比！

    “噬！！！”

    “昂……！”

    北尘一声令下地上一千五百条黄龙如同脱离束缚！以只能见到黄影般的速度极速冲向空万魔！

    “吼……！”

    而万魔见此，只能嗷叫！因为他们无缘无故的被龙脉之力束缚在此！一丝都不能动弹！

    “砰砰砰……！”

    顿时，爆炸声在空之中响起！万魔不到三息的时间直接被一千五百条黄龙撕碎，尸骨无存！！！

    “昂……！”

    此刻，黄龙仰长啸！直接冲向际！

    “啵啵啵……！”

    而空之中如同一个屏罩一般，黄龙直接冲进去发出啵的声音！

    “嗡……！”

    而过了一会儿，地上龙脉之力不受北尘控制，直接涌上空！

    “哗……！”

    霎那间，空发生巨变！！！

    本该夜晚的人界空突然变为黄色！而北尘龙脉之处却是白色！！

    “锋锋锋……！”

    “昂……！”

    这时，一千五百条黄龙飞出来，好像身被洗净一般已经化为白龙围绕着整个复古大阵旋转！！！

    “大阵已经觉醒，只需要等他触碰六界封印，与其他五界相连就足够了。”北尘见此，呼出一口气道。

    而此时，另外五界也是如此，本是黑夜的空度为白！而在界心之处则是另外一片地！

    他们都将大阵开启，只需要让阵法灵力触碰六界封印，让六界相连就可以开启六界大门，让沉睡亿万年的六界大门觉醒。

    到时候凡人修为达到仙则可以去界，凡人死后也可以被拘魂使者带去地界投胎。万物成妖也可以被道送去妖界生存。

    至于魔界……太过强大也很残暴，魔族终生不能踏足其余五界，这是那道之下第一人斌少的原话，所以魔族只能停留在魔界生存。

    而地仙界……则是最杂乱的！有妖界，人界，魔界三族，更有仙界佛界道统！还有上古异兽作乱，所以北尘若开启六界大门之后抵达地仙界，北尘这种性子到霖仙界之后那可就热闹了。

    “子牙师叔，六界大门开启之后该如何收拾北尘呢？”而此时，界一处宫殿，一个背有鹰翼，面有鹰鼻，双耳如同吸血鬼的耳朵一般，手持一个沉甸甸的黄金棍对着面前仙风道骨的老人恭维道。

    此人正是封神榜上赫赫有名的雷震子！不过也是北尘的雷子。

    “哼！六界大门一看，有人界结界限制在，我们仙人下去修为会被贬到陆地仙人，打死也就陆地仙人巅峰！”

    姜子牙冷哼一声道：“而师尊使用大法力冲破六界大门窥探过，他北尘身边有一群陆地仙人境界强者，我们在人界根本打不过他！”

    “那……那就这样放过他？他如此侮辱子牙师叔，还辱骂元始师祖，不能就这么放过他啊！要不然我们阐教威严何在？”雷震子一脸焦急的道。

    想起在群里他的脸面早就被北尘践踏得体无完肤，他更是对北尘恨之入骨，恨不得吃北尘肉，喝北尘血，踩北尘骨！

    “当然不会就这么放过他！”

    姜子牙听后，顿了顿，沉声道：“待他抵达地仙界，再找他算账！到时候本尊要将这些账慢慢的算回来！！！”

    雷震子听后点零头……

    “哗……！”

    很快，六界界心之处空之中出现一个巨大的洞！！！

    就如同上古时期女娲补的情况一样，空……又特么漏了！

    不过这一次只是开启六界大门而已，并不是真正的空破损。

    “锋锋锋……！”

    六界界心之处，龙脉之力极速涌向空大洞！好像要将它填平！

    “轰……！”

    突然，六界发出一声震耳欲聋的巨响！六道光芒从六界之中散开，涌入混沌，回到六界大门……

    六界大门正式开启！！！

    六界除了人界之外都在欢呼！因为人界的人都是二愣子，啥都不知道，而其他五界都盼着六界大门开启，自然欢呼高涨！

    北尘笑了笑，现在灵力散尽……精疲力尽的他倒了下去……

    ……

    第二，北尘揉了揉眼睛，发现自己在龙义的床上，北尘起身道谢龙枫他们之后回到玄道宗。

    又将自己要出去历练一段时间的话告诉了龙虎社还有北海东他们，北尘自然不会自己要前往地仙界。

    而龙虎社所有人都想跟着北尘去，不过都被北尘留在玄道宗，毕竟龙虎社成员要保护北海东他们，而上官凌轩，邪妖魔蛟，异章鲶琦还有四不像都被北尘留在玄道宗。

    这些大佬必须留在这里镇压四方，有他们在那些家伙儿才不会作妖。

    而北尘安顿好了家人之后，也可以安心的去地仙界了……
------------

0393 实况直播？

    北尘出了玄道宗之后，来到一处荒山，可是……他却不知道咋去地仙界啊！

    这儿……也没什么门啊！！！

    虽然说六界大门开启之后，人界虽然还是稀少灵气，不过比之前好多了，之前在什么山里一丝灵气都感受不到，而现在能够感受到稀少灵气。

    这就说明六界大门正式开启了！

    但是……北尘开启六界大门就是为了前往地仙界！不过……这地仙界在哪儿啊？什么入口都没有怎么去啊？

    北尘如同一个没头苍蝇一样在地球上乱逛，而且也问了地球上各大势力的首领，问他们除了灵气多了之前，还有没有神奇的事情发生。

    他们都认识北尘，所以不敢说假话，都说没发生，除了地球上现在有少量灵气之外，还真没有发生什么。

    这北尘就纳闷了，这是怎么一回事啊？六界大门都开启了，为毛人界除了灵气多了之外，屁事儿没有啊。

    北尘打算问问兄弟会的兄弟们，毕竟他们可是上神，通天地不说，还懂神鬼呢。

    北尘：兄弟们，我问一下，现在六界大门都开启了，为什么人界没有见着前往地仙界的路啊？

    齐天大圣：北尘啊，若是地仙界的入口随随便便出现的话，那所有凡人都可以去地仙界修炼成仙了，还有屁的人界啊。

    天蓬元帅：就是，那地仙界虽然不比天界，但是也算不错，灵气至少是你呆的遗落之地的百倍以上，凡人随随便便修炼几天，轻轻松松跨足陆地仙人。

    北尘：那……那我要去地仙……没有路界可怎么办？

    神农：北尘上仙，您先别着急，遗落之地的灵气非常稀少，若想找到前往地仙界的路只需要找到一处拥有非常强大灵气之处就可以了。

    齐天大圣：没错，因为地仙界非同小可，灵力按猪小弟的话来说是遗落之地的百倍，所以想要打开遗落之地跟地仙界的门，得需要一处很强大的灵气山谷，或者洞穴什么的。

    北尘：啊？还要开门啊？

    嫦娥：北尘上仙别急嘛，大圣他还没说完呢。

    齐天大圣：没错，因为北尘那昨日为六界开启六界大门，所以遗落之地通往地仙界的大门也被开启了，你只需要找到那处充满灵气的地方，到时候我们再告诉你怎么做。

    北尘：哦～原来如此，谢了哈猴哥。

    齐天大圣：咱哥俩儿谁跟谁啊，还需要这一套？

    天蓬元帅：就是，老大你再拿几瓶前天发的美食便是。

    神农：对对对，这美食吃的我……浑身酥麻啊！能够在吃一口简直是我毕生的愿望了！

    北尘：额……那美食我可以给，要多少有多少，不过……少了一味很重要的东西，所以不能达到那种程度了。

    哮天犬：北尘上仙，美食先放一边，主人刚才被姜子牙上仙叫去，八成是为了对付你啊！

    北尘：嗯？难怪，按照以前，我出来二郎必定是第一个出来跟我说话的，今日我都出来这么久了，二郎却迟迟未出……

    齐天大圣：不过也放心，三只眼那家伙儿虽然抠了点儿，但是还是很讲义气的！

    北尘：我当然知道二郎讲义气，不过也不能保证姜子牙那死老头会不会控制二郎啊！

    嫦娥：控制……二郎神现在已经是半圣的修为，更有圣人的神躯，想要控制二郎神除非元始天尊和其他两位圣人同时发功才可以控制二郎神的神躯！

    神农：没错，而且通天教主可是北尘上仙的师尊，应该不至于帮助元始天尊吧？他俩可是亿万年的老对头了！

    北尘：应该不会，按照这么说姜子牙八成是想找二郎神派神兵来地仙界寻我，呵呵……六界大门刚开就窥探到我要去地仙界了啊，果真活腻歪了！

    齐天大圣：北尘，现在这个局势先不说这些，光说你现在时时刻刻被人窥探算什么事？到时候死了都还不知道怎么死的！

    天蓬元帅：就是啊，这可怎么办？姜子牙虽然不能对我和猴哥下手，可是你在远在天边的地仙界，我们没有通行证无法去，老大，我看还是呆在遗落之地比较好。

    哮天犬：对啊，北尘上仙，我听到他们说你在遗落之地已经有几十尊陆地仙人境界的手下，因为人界结界限制的缘故，所以他们在遗落之地无法对付你，你还是呆在遗落之地不去地仙界比较好。

    嫦娥：狗子说的有道理啊，我听仙人们说地仙界非同小可，而且现在再加一个姜子牙上仙派去的人，那可是龙潭虎穴啊！

    北尘：莫慌，小场面，问题不大～

    齐天大圣：北尘……你这是什么意思？

    哮天犬：哦！每次打赌北尘也是这样！看样子是有法子了？

    北尘：还是狗子理解我啊！！他不是时时刻刻窥探着我么？我倒要看看一个时辰之后他怎么窥探我！

    天蓬元帅：老大既然有妙计那我们就放心了！

    北尘：好了兄弟们，我还有事就先走了～

    北尘退出兄弟会聊天框，随后又来QQ找斌少！

    北尘现在时时刻刻被人窥探着，但是网络之上可不是他姜子牙开的！

    北尘：斌少，问你件事儿！

    斌少：说说吧啥事？

    北尘：不愧是闲人斌少啊，秒回强啊！

    斌少：不说我走了啊！

    北尘：哎哎哎，我说我说！是这样的，无量天尊不是到了天界了么？您能帮我找到他么？毕竟你可是神子斌少啊。

    斌少：为了反装眼睛？

    北尘：啊……你……你怎么知道？！？

    斌少：屁话，你时时刻刻都被小爷实况直播，连上厕所也不例外，你们俩货说的什么我能不知道？

    北尘有点郁闷……这姜子牙能够时时刻刻窥探自己嘛也就算了，不过仅次于窥探位置，并不能知道北尘在做什么，而这斌少却时时刻刻看着自己直播……

    北尘：好吧，就是反装眼睛，这样一来姜子牙也不能窥探我，而通天教主也不能查到我在做什么。

    斌少：那何须找他啊，找我告诉你不就得了。

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0394 六道转符

    斌少可是鸿运老祖之上的高人！他的能力都可以任意穿梭六界，不受天道设下的控制！那他知晓的东西势必多得多。

    而这在《混沌天一决》内反装眼睛的事情，他肯定也知道该怎么做，如其找无量天尊这么麻烦，还不如请教斌少。

    毕竟他知道的东西可不是一般人能够知道的，他能做的事情也不是一般人能够做的！

    北尘：那拜托斌少了。

    斌少：北尘言重了，这点儿小事儿不算什么的，先去找那个傀儡吧，找到他之后我再告诉你该怎么做。

    北尘：好，我现在就去！

    北尘关闭手机，立刻控制七彩祥云飞向公海天堂岛，那里可是约翰的老巢，而这傀儡正是约翰！

    很快，北尘来到天堂岛立刻找到约翰，北尘让约翰带自己去他书房，而约翰也是北尘忠犬所以不会说什么。立刻带着北尘来到书房，并且叫所有人不得打扰！

    北尘：斌少，我已经找到了，眼下该如何做？

    斌少：很简单，你们两人一起修炼《混沌天一决》！！

    北尘：我……我也要修炼？

    北尘有点懵，自己已经将《混沌天一决》跟《御魔决》还有《九曲天魔》合三为一了，不能在修炼其他功法，要不然会人魂尽碎，终生不得踏入修真路！

    而斌少却说让自己跟约翰一起修炼《混沌天一决》这不是要他命么？

    斌少：我并没有让你只修炼《混沌天一决》，要你将《混沌天一决》传授给他，然后你在一旁修炼自己的《九曲混沌天魔一念决》！

    斌少：毕竟这套功法也蕴含了《混沌天一决》的心德！你修炼其中心德创一个独特心境！然后把他带入独特心境，这样就能进行下一步！

    北尘：原来如此。

    北尘笑了笑，这虽然说，说法一样，但是做起来就不一样了，毕竟《混沌天一决》是通天教主所创，修炼《混沌天一决》就要进入通天教主人视野。

    而北尘将这套心法合三为一了，那里面的眼睛自然清除了，也可以瞒着通天教主创下一个独特心境，这样神不知鬼不觉。

    但是……北尘现在却被姜子牙窥探着，通天教主也不会放过，而自己停留在一个地方太久了他们自然会猜到其中翔端！所以，北尘将这些想法告诉了斌少。

    斌少：放心，现在这段时间我的力量限制他们，而且也设下一个障眼法，他们只能知道你在地球上瞎转，不知道你在干嘛的，自己放心做吧。

    北尘听后，立刻将《混沌天一决》传授给了约翰，随后跟他一起修炼。

    “嗡……！”

    修炼半个时辰之后，北尘跟约翰的魂灵进入北尘自己设下的独特心境！

    “嗨～”

    而此时，独特心境之中，本是一片虚无，可就在这时一个男子走来，四周变成了草地！就如同蒙G大草原一样！

    “你……你是？”北尘疑惑的看着男子，这男子……只看见身体！而脑袋……被一片白光挡住了！

    “主人……这……这是谁啊？”约翰震惊问道。

    “北尘，你丫的居然不认识小爷？还想让小爷帮你？”男子耸了耸肩说道。

    “你……你是斌少？”北尘震惊！这是他自己设下的独特心境！心境之后所有东西都被他支配，这斌少却在他不知不觉之中进入了心境！

    可想而知这斌少是有多强大！！

    “嗯，是我。”北尘点了点头……不过只看见白光在动……“别废话了，小爷还得回去撩小姐姐呢，赶紧完事儿吧。”

    这……如此强大的斌少还要去撩小姐姐？！？六界之中仙女，妖女，魔女，那个不投怀送抱啊？

    “好，请斌少指示。”北尘也不想其他，他斌少的事儿谁猜得到啊。

    “哗……！”

    北尘刚说完，斌少手中突然出现一道无形的炁直袭约翰而去！

    若不是北尘修为达到五行境界，有一丝的感知能力还真不能感知到这股无形的炁！

    “呃……”

    约翰呃一声，就昏过去了，而这炁将他盘腿坐下。

    “哗……！”

    “嗡嗡嗡嗡…！”

    随后，又是几道炁！不过这次却是……魔族的魔纹！佛界的佛经！仙界的仙篆！还有妖界的妖魂！更有鬼界的恶灵………

    “斌少……您这是……？”北尘疑惑问道。

    “要想瞒过去过混沌玄境的通天教主，除非在《混沌天一决》内设下“六道转符”！要不然真的瞒不过他！”斌少施着法解释道。

    “仙界，妖界，魔界，鬼界，佛界，不对啊，六道转符还有一道的转魂使祭呢？”北尘看着这五道转祭唯独缺了人界的！

    而这“六道转符”，北尘在《万界幽冥玄书》内看到过！而且也记下来，是一种极其困难的玄法！

    如果北尘想施展这套玄法，这点修为还不够催动“六道转符”一道转祭的！

    “你不在这儿么？不然要你干什么？”

    斌少耸了耸肩说道：“要瞒过通天教主不仅要“六道转符”还要你的精血！这样通天教主就能够察觉到你的存在，而你自己家瞒过了六界！除了天道跟我没人知道你在干什么，也不知道你在哪儿。”

    “原来如此。”北尘点了点头，随后将自己食指咬破！滴出一滴精血！

    “锋锋锋……！”

    霎那间！只见“六道转符”围着约翰旋转！！

    “哗……！”

    而此时，“六道转符”的力量慢慢的进入约翰身体！将约翰身体改造！

    “嗡……！”

    约翰已经完被改造成北尘的样子！虽然说心境之中是这般模样，外界还是世界第一大家族的掌门继承人约翰的样貌！

    “好了，现在已经设下去了，没什么我就走了。”斌少收了法准备离开，不过此时转过头来说道：“哦，对了，上一次在拍卖会给你的魔戒别告诉我扔了啊，那东西可不简单，不仅可以开启前往地仙界的大门，而且还有其他好处，至于是什么……自己以后会知道，还有带着魔戒前往地球最好的灵力之处，而抵达地仙界最好的灵力之处就位于地球大西洋深处的亚特兰蒂斯遗址。”

    “多谢斌少指点。”北尘半跪在地对着斌少恭敬说道。

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0395 检测血脉

    这世上能值得去北尘这半跪的人除了北海东他们这些长辈，北尘直拜过通天教主跟斌少，而上一次知晓通天教主只是利用自己，希望……这一次斌少不是那样的人…

    “行了，就这样吧，等到了天界再谢也不迟。”斌少浅笑一下随后化作一道无形的风……离去了……

    “我会的。”北尘看着那道风沉声说道！斌少帮自己太多了！

    刚才他也说了，魔戒就是他给的！让北尘在魔戒内提升修为，也经历了一段……情缘！

    而且，龙虎社也是斌少送给自己的！还有还有，找六界大门最后一把钥匙也是他告诉的！他本就不需要钥匙就可以任意穿梭六界、

    还有上一次梦醒村……八成也是斌少做的！虽然说归元镯是神物，但是不至于拥有不属于这个世界的！

    还有这一次……北尘欠斌少的太多了！他做了这么多若是真的为了自己去打开叔叔设下的结界的话，北尘也愿意还给他！

    北尘就是这样的一个人！你敬他一尺，他还你一丈！仇情分明！

    北尘随后又将约翰带出心境，还告诉他时不时去旅旅游，去岛国，华夏，e国什么地方旅旅游都可以，别他娘的在家抠脚丫子瞎扯淡。

    毕竟约翰现在修为跟北尘一样，而且也代替北尘进入六界视野，必须时时刻刻去其他地方，还要多去玄道宗！

    要不然他怎么死的都不知道，一个陆地仙人他就跪了。

    约翰是北尘忠犬，自然对北尘言听计从，随后，北尘说出要去亚特兰蒂斯的事情，约翰百般阻挠！

    “主人！那里太危险啊！这么多年在那个深海之中丧失性命的人不计其数啊！轮船，飞机到了那深海之处就通讯无，而且直接将往下坠！掉下去的人没有一个能够爬起来的！您可千万别拿自己生命开玩笑啊！您死了我怎么办啊？”

    约翰抱着北尘大腿死活不让北尘离开，堂堂世界第一大家族掌门继承人什么事情没经历过？听到北尘这一句却哭得跟个小媳妇儿听到丈夫要去前线打仗似的。

    “我说了没事。”北尘把约翰扶起来，道：“我知道你是关心我的安危，不过你主人我是谁啊？那可是仙人！这些小东西怎么可能难道我？”

    “主人……”

    “别说了，好好帮我照看玄道宗，黑道白道都要照看，这是命令！”北尘站起来严肃说道。

    “……是！！！”约翰听后，擦了擦眼泪，双腿跪在地上恭维说道！

    北尘的命令……作为忠犬的他无法违背！哪怕北尘要他现在自杀！他立刻自身都不带眨眼的！

    北尘随后踩着七彩祥云离开，很快来的大西洋上空！

    “嗡……！”

    北尘立刻开启天魔之眼看深海！果不其然！在深海最深处有一股很强大的灵力波动！

    这股灵力波动足以轰炸整个地球！因为……他就是地球的心脉所在！！！

    “呵呵，在你这儿死了那么多人，我倒想看看你有什么强大的。”北尘嘴角抽了抽笑着说道。

    “唰……！”

    随后踩着七彩祥云宛如一道风流极速冲向那股强大的灵力波动！

    “嗡……！”

    霎那间！青光炸现！一个青色的魂链直接勾住北尘将他极速往下拉！

    “这……这魂链居然限制我的真气！！！”北尘震惊说道！

    “噗通……！”

    北尘直接被拉入深海之中！还好北尘得到天道奖励的“避水宝珠”！完不怕被带到什么地方，而且他还正愁找不到呢。

    “咕噜咕噜……！”

    北尘一直被魂链往下拉，而且看见四周的鱼类都没有靠近这里！好像有一片屏障格挡了鱼类的去路！

    不过只是一个圆形而已，鱼类可以绕行！

    北尘这次可算过完了生物课了！海洋之中的什么鲨鱼啊，乌贼啊，虎鲸啊什么的都看见了！

    “卧槽！到底了还拉啊！！”

    北尘此时已经看见一旁亚特兰蒂斯遗址！什么祭坛啊什么的都在这，不过这魂链来这亚特兰蒂斯遗址之下啊！

    这是要把自己埋了还是怎么滴？

    “波……！”

    而此时，抵达大西洋深海最底部的亚特兰蒂斯遗址！却是一个如同憨豆家族之中的古井！一个水泡屏障！下面没有一丝水的痕迹！

    不过上面的石头沙子都是存在的，只不过有魂链带领才没有装上北尘的脸。

    “欢迎你来到亚特兰蒂斯……试炼者！！！”

    而此时，魂链已经碎了，北尘站在地上，这里才是真正的亚特兰蒂斯！古老的祭坛，古老的房屋，还有一颗古老的参天大树！！！

    而这声音……正是树内发出来的！！！

    “什么试炼者？你又是谁？”北尘白了一眼问道。

    “试炼者……修炼者……修为…五行前期……身上不凡之气……此气非魔非妖，非人非鬼更非神……身世……世界第一大宗玄道宗宗主……”

    而此时，北尘震惊了！

    这……这TM是什么鬼东西？一下子就知道自己所有事情！！！

    “视察完毕！检测试炼者血脉……”

    “唰唰唰……！”

    参天大树说完，从他身上飞出几根细小的树藤！直接抓住北尘四肢和脑袋！把自己往参天大树那带！

    “这特么……是什么东西？！？为什么……为什么能够限制我对真气的使用？”北尘震惊的说道，当这些细小的树藤碰住自己，自己丹田核心好像被封印了一般，无法催动！

    “噗……！”

    而此时，又有一根树藤从地上穿出刺进北尘脚底！！！

    “这……这血脉……”

    Ps:书友们，我是最美斌少，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
------------

0397 地仙界 四者大陆

    “哗……！”

    此时，魔戒本就要被大门融合，但是却停在大门面前！而现在它……它在吸收大门的灵力！

    “这……这是什么宝物？”地心震惊道。

    这进入地仙界的大门输出的灵力本是地心控制的，可是现在那些灵力却不受地心控制！直接往魔戒内涌！

    “别急！”北尘看着魔戒还在吸收灵力欣喜若狂的笑道。

    “哗……！”

    魔戒吸了半个时辰，才将进入地仙界大门所有灵力吸完！而前往地仙界的大门黯然无光！

    叮--六界穿梭器，灵戒已成功升级，现可开启前往地仙界大门，是否开启？

    此时，北尘看着飞到手中的魔戒，魔之眼就弹出消息！

    “这……这就是斌少所的好处？”北尘激动道，“打开灵戒介绍界面！”

    叮--已检测宿主北尘心念，“打开灵戒介绍界面”！

    叮--灵戒介绍界面正在打开……

    叮--灵戒，乃斌少所创，犹如混沌所化！其中包涵六界大门气息，可不惧六界大门直接开启通往其他五界大门！

    “这个吊啊！！！”北尘越看越激动，而一旁姐姐跟地心都拿看智障的眼神看着北尘……

    这货……是咋了？！？

    他们自然不知道北尘的秘密，所以也不知道这些，北尘也懒得解释。

    “查看灵戒可以开启其他五界大门的方法。”

    叮--已检测宿主北尘心念。

    叮--无须他法，地仙界现可开启！鬼界现可开启！

    妖界无法开启！原因：宿主北尘修为未抵达陆地仙人境界！

    仙界无法开启！原因：宿主北尘修为未抵达仙境界！

    神界无法开启！原因：宿主北尘修为未抵达仙巅峰境界！

    魔界无法开启！原因：宿主北尘修为未抵达金仙境界！

    北尘看着魔之眼弹出的消息苦笑一声，“看来有不惧六界大门的灵戒在手也不能轻易踏足强者的世界啊，要不然怎么死的都不知道。”

    北尘来去就是自己还是太弱了，自己劫还没有度过呢，更别提什么仙巅峰，金仙了。

    “现在还是先去地仙界吧……”北尘完，灵戒戴在食指之上！

    “嗡……！”

    很快随着北尘心念一动！那黯然无光的大门又显出很强的灵力！

    北尘见此直接走进去……

    地仙界……我来了！！！

    ……

    北尘睁开双眸，发现自己在一座城堡一旁的树林内！

    而且路上还有很多人进城，这里就如同古代一般，不过衣着什么的有古代的，也有现代的！如果不知道的人还以为自己来到了古装戏拍摄现场呢。

    北尘此时感受到这里灵气……跟之前王者大陆差不多！

    这是怎么回事？斌少不是地仙界的灵气是遗落之地的百倍么？而这里顶多几十倍……

    “这里是地仙界么？我刚才开启的大门不会错啊！这是怎么回事？”北尘郁闷的从树林内走出来。

    此时，北尘跟着行人走向那座城堡……

    凤岭城！！！

    高高的城墙上挂着一块匾子！匾子上写着“凤岭城”三个大字！！！

    这时，北尘看见身边有一个高大的人，四肢肌肉超大，而且身高至少有两米！身穿一袭道袍，好像……是算命的……

    不过他伶俐的眼神让北尘打消这个想法！而且浑厚的灵力更透露出他是一尊五行巅峰强者！

    叮--修为五行巅峰！

    战斗力：！体魄：！

    果不其然，北尘开启魔之眼窥探他的修为，果然是货真价实的五行巅峰强者！

    “啊啊啊，大哥，这儿真的是地仙界么？”北尘走过去拉着男子粗犷的肩膀问道。

    男子看了看北尘，随后笑了笑道：“你也是底层星云来的吧？你家中长辈没有跟你提起过么？而且你那来这儿历练的人肯定不止你一个吧？为什么你不知道呢？”

    底层星云：北尘有点懵……星云就星云咋还有高低之分啊？

    不过北尘并没有出来，他笑了笑摸着头道：“长辈们的时候……我……我打瞌睡了……而我醒了他们家走了，现在也找不到他们。”

    “原来如此。”男子点零头，道：“既然你不知道我家跟你一吧。”

    随后，男子就跟北尘讲起这是地仙界，不过并不是存粹的地仙界！也可以只是地仙界最最弱的一片星云而已。

    哦，这男子叫赤龙，不知道是不是真名，而他来自斐灵星的，他这一行人只有他一个，因为他是斐灵星最杰出的修炼才！

    不过也差不多，毕竟在底层星云能够靠着稀少灵气修炼到了五行巅峰！确实是个才！

    而赤龙还，地仙界浩瀚无比，本就分为四块大陆，而每个大陆相隔几千万个星球！

    四块大陆都有不同的人！因为他们有不同的信仰！比如赤者大陆，他们部居民信仰的是女娲娘娘！而他们部居民十分之九都是妖族！

    还有鸿者大陆！他们信仰的则是鸿运老祖！也就是神！他们这里部都是人族！

    还有魔者大陆！他们部都是魔族，信仰的是陨落的魔族尊王魔侯！

    最后则是静者大陆，他们也部都是人族！他们信仰的就不同了，是佛祖多宝如来！

    而这座星球叫鸿海星！是那几千万星球内灵气最少的一个，所以被安排来接待从更底层星云来的历练者。

    “原来如此，那为什么地仙界分为四个大陆却相隔甚远呢？”北尘边走边问道。

    “这个我也不知道，听长老起是亿万年前发生的事情。”赤龙摇了摇头道。

    “那好吧。”北尘点零头就跟着赤龙向凤岭城内而去……
------------

0398 老板娘 苏媚儿

    北尘跟着赤龙进入凤岭城，随后来到一处酒楼。

    “兄弟，咱们先吃点东西补一下，要不然一会儿忙起来饿了就不好了。”赤龙带着北尘如同自己兄弟一般道。

    “哎哎哎，赤龙大哥，忙什么啊？”北尘一头雾水，来到这儿了还要忙什么？

    “哦，忘了告诉你了。”

    赤龙点了才之后道：“我师尊告诉我每一个历练者来到凤岭城得去魔兽山谷抓十头五阶魔兽送给城主。如果实力不济，可以用二十头四阶魔兽代替。”

    “这五阶魔兽可是化境中期，我们是没办法抓的，不过四阶魔兽跟我一样修为，再加上你抓四十头四阶魔兽不是很难。”

    “而送给凤岭城城主之后，你家可以在凤岭城想修炼多久就修炼多久，而且还有一定的休息场所，吃住就不用担心，而且灵气至少是这里的几倍。”

    “所以，用二十头四阶魔兽换了这些也算划算，毕竟这人家的地盘得听人家的，再了城主大人提的条件也不是很难。”

    “这不收保护费么？”北尘一脸无语的心道，“想我北尘…一般都是自己去收别人保护费，现在却被别人收自己保护费……”

    “不过赤龙大哥的不错，毕竟我们现在在人家的地盘上，能忍则忍，而且能做一城之主修为会低？”

    “那好，那多谢赤龙大哥照顾了。”北尘笑了笑道。

    “事儿。”赤龙听后很开心咧嘴一笑道。

    “来，客观这是你们点的菜～”此时，从屋内走出一个身材无比性感，脸庞好像有魔力勾魂的女子……

    抛开前凸后翘不，撒开肤白勾人不谈，光是她那精致的五官就可以让任何男子垂涎三尺！！！

    这正是这家酒楼的老板娘苏媚儿～

    北尘虽然不是阅女无数，但是家中妻子个个貌美如花，当然不至于被这一面给勾住！但是……赤龙可不一样了……

    他……好像被定住了一般，眼睛瞪得老大，如同见鬼了一样，口中的口水……还流了下来……

    “客官……客官？”苏媚儿看赤龙一脸花痴样……有点想笑。

    “没事没事，你先去吧。”北尘对着女子摆了摆手道。

    “那好的，客官不够在叫奴家哦～”苏媚儿走之前还给北尘抛了个眉眼……

    北尘一个哆嗦……妈蛋……这他娘的上辈子一定是狐狸精！老僧入定，清心寡欲，我可以的……

    “卧槽！！！”

    赤龙看着苏媚儿走进厨房才缓过来，道：“世上竟有如此美丽的女子！哪怕为了她失去生命也值得！！！”

    北尘看着自我发誓的赤龙一脸无语……这特么就单相思上了？

    “赤龙大哥，赶紧吃吧。”北尘完，吃了起来。

    不知道怎么的这些只是普普通通的家常菜！但是……却入口即化……味道也极其鲜美！做过叫花烤鸭的北尘却为这家常炒点个赞！

    不过北尘还是不知道这些是怎么回事，随后问了赤龙。

    “北尘啊，这些当然不是我们那些底层星云的肉类，这些可都是三阶魔兽的鲜肉！我们那些底层星云的家禽怎能跟这种拥有修为都魔兽比呢？”赤龙边吃边解释道。

    “原来如此啊……”北尘点零头继续吃。

    “娘子～你好漂亮啊，做我夫人如何？”

    “不…不要……放手啊！！”

    “别反抗了娘子～”

    而这时，北尘两人正吃得开心，楼下传来争吵的声音！那女人……正是苏媚儿！！

    “放开老板娘！！”

    “唰唰唰……！”

    而这时，十个彪形大汉冲出来！他们都是清一色的五象巅峰强者！

    这样强大的队伍，在地球那谁都不敢惹！可是在这儿却被弱打！

    “砰砰砰……！”

    那拉着苏媚儿玉手的猥琐男子还没怎么出手，十个彪形大汉手脚都断了！

    “聒噪的蝼蚁！”猥琐男子冷哼一声，随后另外一只手摸向苏媚儿傲饶双峰……

    没想到看起来猥琐的男子却拥有化境的实力！简直可怕！

    “砰……！”

    可就在这时！一个酒瓶子砸在猥琐男子头上！一声闷响，男子头倒是没事，毕竟拥有化境的体魄！可是一头的酒水渗透他整张猥琐至极的脸！

    “妈的，谁！给老子滚出来！！”猥琐男子直接怒了！身为化境强者，从未受过这样的耻辱！他怎能不怒？

    而他那张猥琐至极的脸庞随着他发怒也变得无比狰狞！

    “你买了个表的，那特么老子还没摸你踏马就摸！”赤龙直接跳下来怒瞪猥琐男子道。

    “不要……快……快走啊！”苏媚儿看着赤龙道，虽然很感激赤龙，但是……他不可能打得过猥琐男子！

    “呵呵，就一个五行巅峰的辣鸡还敢在劳资面前嘚瑟？劳资捏死你就如同捏死一只蚂蚁！”猥琐男子狞笑道。

    “那便试试！！”

    “唰……！”

    “哗……！”

    赤龙极速向前，双手凝聚雷跟金的异能直袭猥琐男子而去！！！

    “这尊是个五行巅峰强者！不知道打不打得过啊？？”

    “这不废话么？那公子可是化境强者！轻轻松松抹杀五行巅峰还不是轻而易举的事情？”

    “对啊，毕竟五行巅峰跟化境虽然只是一步之遥，但是其实相差十万八千里呢！”

    ……

    这时，一边的客人都是在一阵低语。

    “砰……！”

    果不其然！凝聚双异能的赤龙，手中那是达到战斗力的恐怖异能啊！男子却纹丝不动的站在那！

    而赤龙……还被击飞了！！

    “赤龙大哥！”北尘此时跳下来接住赤龙，看了看他的伤，只是一些内伤，并不碍事！

    “给你一个机会，跪下磕头认错！我便饶你不死！”北尘站起来直视猥琐男子喝道！

    “锋……！”

    霎那间！恐怖至极的威压从北尘双眸内散发出来！此时，北尘宛如一尊上古巨兽！何其恐怖！

    此刻，在场所有人心头都是一震！好像被北尘捏住心脏一般冷汗淋漓，浑身巨颤不止！
------------

0399 丐门 洪公七

    “嘶……！”

    猥琐男子直接倒吸一口凉气！！

    他完没有想到北尘居然拥有如此强大的威压！压得他差点跪了！

    “这……这兄弟才二十来岁，怎会拥有如此强大的威压啊？他真的是历练者么？”

    “他应该是历练者！因为只有历练者才会是五行境界的修为！若他是这凤岭城内的人，修为绝对是化境开头！”

    “我的修为在五行巅峰！而他的修为才五行前期！不过……他这等强大的威压从何而来的？这不是一个五行境界能够拥有的啊！”

    ……

    此时，四周看客们都被北尘威压吓着了，修为超过五行中期的都感觉感知北尘修为！

    当他们知道北尘修为才五行前期的时候，直接懵逼了！一个五行前期的菜鸟儿怎么可能拥有压制化境后期强者的威压？

    这完超乎了他们的想象！更让他们的三观尽碎！这他娘的……完不科学啊！

    “兄弟……你……你怎么会有如此强大的威压？”赤龙也是一脸懵逼，虽然北尘威压并没有向他而去，但是还是能够感受到一丝气息！

    哪怕是一丝气息也让现在内赡赤龙震惊！毕竟北尘修为才五行前期，这威压却超过了化境巅峰！

    这完颠覆他的三观啊！

    “再一句，跪下磕头认错可活，十息不做则死！”北尘再次怒喝，而身上的威压更强了几分！

    “噗通……！”

    而此时，猥琐男子……跪了……

    还不止啊！酒馆所有人除了赤龙跟苏媚儿之外，都跪在地上一动不动……

    这……

    “这……这怎么可能……！”猥琐男子拼尽力想站起来，不过……他的肩膀上好像站在一座山似的，压得他根本动不了！

    “呵呵，哥哥～”

    北尘邪魅一笑将丹药扔给赤龙之后，走过去拍着猥琐男子的脸颊道：“好不好玩啊？本来以为你还可以撑几轮的，没想到第二轮你就跪了……唉～没意思。”

    “你……你究竟是谁？”猥琐男子恐惧的眼神看着北尘，但……不敢直视北尘眼睛……不对！脸庞都不敢看了！

    这就是被压碎心境的效果！猥琐男子从此刻开始别伤北尘，哪怕是以后见着北尘也只能躲！

    猥琐男子的心境被一个人压碎之后，那个人就如同心病一样在猥琐男子心中扎根了！别伤北尘，哪怕是跟北尘一句话都会上牙打下牙！

    “我是谁，你不需要知道。”

    北尘诡异一笑道：“你只要知道我你一辈子都不能得罪的人就行了！知道了吗？”

    “嘶……！”

    北尘着着眼神一凝看向猥琐男子！顿时，猥琐男子浑身巨颤！好像被什么猛兽盯着一般！

    “知……知道……知道了……”猥琐男子低着头，身子颤抖着，好像抽羊癫疯了一样。

    “乖～”北尘笑了笑走过去……

    “什么人敢让本尊的徒儿跪地于此？”

    而就在此时！从外传来一声浑厚有力的老者声音！！！

    “锋锋锋……！”

    霎那间！几道强烈的风之异能直接将整个酒楼劈开！！

    只见一个左手拿拐棍，右手拿破碗的……乞丐老头走了进来……

    “我勒个去……现代版洪七公？！？”北尘看着进来的老人一脸懵逼的道。

    叮--修为陆地仙人中期！

    战斗力：！体魄：！

    “呀……没想到还是一尊陆地仙人啊。”北尘看着老人玩味似的笑了笑。

    “哪！这……这是凤岭城丐门门主洪公七！！！他可是陆地仙人中期的超强者啊！”

    “对啊，这凤岭城内三大势力虽然丐门第三，但是也不容视啊！光是门徒就有数千！而洪公七可是一尊货真价实的陆地仙人中期强者！”

    “刚才丐门门主……他徒儿跪着？难不成那位公子可是洪公七的徒儿？不是在闭关么？这……这怎么这么快就出来了？”

    ……

    众人好像认识这所谓嗯丐门门主洪公七！看着他的到来，身子更抖了几分！

    这可是一尊货真价实的陆地仙人中期强者，五百万战斗力可不是开玩笑！

    不过北尘……

    “哈哈哈哈哈，洪公七……我勒个去！你踏马还真把自己当丐帮帮主洪七公了啊！还有丐门……你踏马就是抄袭啊！被洪七公知道那特么打狗棍不打得你龟儿腿儿断！”

    北尘听到众人出洪公七的名字，直接捧腹大笑啊！没想到还真踏马是洪七公！不过只是七公两字跳了位置而已！

    “你太猖狂了！”

    “哗……！”

    此时，洪公七手中的拐棍居然凝聚一道凌厉的风之异象！！！

    别看这一道风之异象！那可是附带了五百万战斗力的超杀计啊！！！

    “哟？赤佬要发飙了？来来来让爷看看你这破玩意儿有多强！”北尘一脸风轻云淡的道。

    “这……这怎么回事？那位公子怎么不怕啊？丐门门主洪公七的风之异象可是这凤岭城出了名的杀人于无形！他还不怕……”

    “谁不是啊，不过等洪门主将他分尸的时候他就不会这么了！”

    “你懂啥，这叫花样作死，比李时珍还要皮！”

    ……

    众人听到北尘那一句直接一个白眼，毕竟这洪公七的风之异象杀掉化境都绰绰有余，更别提北尘这五行前期的辣鸡了。

    “受死吧！”

    “唰……！”

    洪公七完，拐棍之上的风之异象直袭北尘而且！而在场的众人包括赤龙跟苏媚儿都看到北尘被分尸的下场。

    不过……下一秒！别他们，就连洪公七都懵逼了！！！
------------

0340 高层星云大少爷？

    “哗……！”

    霎那间，只见北尘祭出两道异能！！

    一道乃血红色火焰，正是幽玄嗜血火！一道乃千年寒冰，正是寒烈狂怒灵！

    当这两道异能被北尘融合在一块的时候，突然一声巨响！

    整个酒楼……直接被摧毁！酒楼内的所有人除了赤龙，还有被赤龙拉过来的苏媚儿之外，都被震飞出去！

    而洪公七那道风之异能击打在北尘两道异能融合的独特异能之上，顿时烟消云散！

    “这……这怎么可能？！？”洪公七一脸震惊的道，他完不相信二十来岁的北尘能够爆发陆地仙人中期强者的实力！！

    可是……由不得他不信，因为……这一切都是真的！

    他怎么也想不到北尘的独特异能都是在王者大陆内得到了！

    本来都是火焰，结果经过纳什男爵修为洗礼，退化出一道独特的千年寒冰！也就是寒烈狂怒灵！

    而这两道异能原本只能爆发陆地仙人前期的实力！而现在却爆发出了陆地仙人中期实力！

    这一切都得归功于《虚影佛魔》！！

    因为在地球玄道宗的时候，北尘不是使用太极阴阳图吸了几十个修炼者么？还有一个五行巅峰的窝湿二笔！

    这些人被吸入太极阴阳图之后，都化作了养分给了北尘，而经过几的淬炼，这些养分也逐渐转化为爆发力附在幽玄嗜血火跟寒烈狂怒灵之上！

    所以，北尘使用两种异能才能够超额度爆发陆地仙人中期实力！

    “还有什么招？使出来让爷过过眼瘾～”北尘邪魅一笑，手中的异能更强了几分！

    “你……你究竟是谁？！！”洪公七看着比自己了几十岁的北尘，完不知道该怎么……

    毕竟才二十来岁的人就拥有陆地仙人中期实力，那背后的势力会么？

    很显然并不会！而且才二十来岁修为就达到陆地仙人中期，如此强大赋简直是绝世才！那他必定被背后的势力很看重！

    若自己真的伤了他……不他背后的势力倾巢出动，那也会让自己满门灭绝！

    “我是谁？”

    北尘笑了笑，“我只不过是一个菜鸟，人物，历练者而已。”

    “不……你绝对不是！”

    洪公七拼命的摇头，道：“你这等实力以及赋绝对不是底层星云来历练的！而且……才二十出头的人，能够拥有陆地仙人中期实力……这连凤岭城的公主都没有！你却有！”

    “所以，你的来历……必定是其他高层星云的子嗣！你……你绝对不是底层星云前来历练的！”

    洪公七完，赤龙跟苏媚儿都脸色复杂的看着北尘！他们都没有想到北尘居然是其他高层星云下来体验生活的大少爷！

    而他们之前还都以为北尘只是一个从底层星云上来历练的五行前期菜鸟！但是……从此刻开始他们的三观已经完被刷新了！

    “哦？”北尘笑了笑催动真气拿来一根完整的凳子，坐下看着洪公七道：“然后呢？你还打算跟我斗么？”

    “不……不敢……”

    洪公七摇着头双眸恐惧的看着北尘，北尘并没有否认那么……一定是他自己猜中了！

    没想到高层星云的大少爷居然还来这种底层星云体验生活……真的是让他懵逼啊！而且自己的徒弟今儿个还惹了他……

    这事儿……肯定不会这么算了！！

    如果让他知道北尘真的是从底层星云的地球来历练的，会不会把他气得吐血呢？

    “公子……您看这事儿该怎么处理就……就怎么处理吧……”洪公七半跪在北尘面前道。

    他不得不这么做啊！实力……跟自己不相上下，底蕴更是超出自己千万里，自己怎么打？

    为了丐门的将来，他必须服软！否则不定眼前这位公子一开口丐门就此覆灭了……那他娘的咋整？

    “嗯……那好吧。”北尘点零头，站起来看了看四周道：“酒楼损坏该赔多少双倍赔给老板娘，还有我朋友赤龙被你徒弟打伤……不多吧，给个五百颗灵石当做医药费。”

    听完之后……丐门门主都把憋屈俩字写脸上了……

    酒楼本来只损坏了一道门跟几个窗户，其他的……都是你损坏的好伐？还要我赔钱……

    还有，你朋友自己实力不济攻击我徒儿，被体魄震伤为毛还是要给钱啊？这特么……

    可是！丐门门主还是老老实实的把灵石拿出来，这个酒店值一千颗灵石，而里面的什么蔬菜，兽肉啊，加起来也就五百颗灵石，总共一千五。

    可是得双倍……就得给三千，还有赤龙平白无故的得了五百颗灵石……

    “好了，这事儿就算完了，你走吧。”北尘笑了笑道。

    “是……是……公子再见……”洪公七完领起猥琐男子就跑了……

    “老板娘，你重新招人吧，在盖个酒楼，今对不起了。”北尘看着破碎的酒楼……深表歉意的道。

    “没事没事……”苏媚儿赶紧摇了摇头，这公子哪怕是把整个酒楼夷为平地，苏媚儿也不会在人前出半句怨言啊。

    毕竟这公子底蕴太厉害！可是来自高层星云的大少爷啊！谁敢惹？哪怕是城主也不敢惹！

    “那行，还有酒菜么？我还没吃饱呢～”北尘哈哈一笑道。

    “有有迎…不过……现在不能让公子在废墟里吃。”苏媚儿赶紧点头，不过看到身边破碎的酒楼……

    “嗯……这刚打完一场打仗呢～”

    而此时，众人都走了，可是……又有许多的脚步声走来！只见一个帅气男子慢条斯理的走进来……
------------

0341 奕灵公主到

    北尘转过头看去，只见身穿黑袍的男子慢条斯理的走来……

    长眉若柳，身如玉树，上身纯黑色的黑袍不知怎么有点血迹，红色的血液从黑袍内渗出来，将原本绝好的身体更是突显得诡异恐怖几分。

    长长的白发披在雪白颈后，简直可以用娇艳欲滴来形容。一个男子能长成这样，也是下少迎…

    “这特么……还是没有劳资帅！”北尘暗暗自道。

    “是谁？”男子看着北尘疑惑问道。

    “嗯？”北尘有点懵……非常想我是谁管你吊事！

    “是谁？”男子再次疑惑问道。

    “我是谁关你毛事啊！”北尘忍不住白了一眼道。

    “是谁……送你来到我身边～”男子此时居然唱起了歌……

    “……”北尘。

    “哎哎哎……”

    而此时，从男子身后走出来一个男生对着北尘深表歉意的道：“这位公子，切勿震怒，这是我们队长星辰的习惯……您俩才刚见面多多包涵，多多包涵。”

    习惯……哪儿学的这破玩意儿？

    北尘摇了摇头，道：“没事，你们是谁？”

    “公子，这些是凤岭城执法督察组第三组队，而刚才…唱歌那个是三组长。”此时，在凤岭城多年的苏媚儿当然知道这些，所以很快就告诉了北尘。

    “督察组？为毛不叫都察院？”北尘白了一眼道：“找我有什么事？没事我就去吃饭了啊。”

    “我……”星辰。

    “嗯？”北尘。

    “我……”星辰。

    “你干叼啊？”北尘白了一眼道。

    “我只想多吃一点点～肉肉都看不见……”

    “……”北尘。

    这TM哪儿学的破玩意儿啊……？

    “不跟你瞎扯了。”星辰此时正常话看着北尘道：“跟我们走一趟吧，公主殿下想见你。”

    “公主殿下？”北尘想了想，刚才听到洪公七起过凤岭城公主殿下奕灵儿，是凤岭城城主奕狮的女儿，修为化境巅峰，算不错。

    而……人品……暂且不知道。

    “我为什么要去？”北尘白了一眼继续向前走。

    “那我们只能强制动手了。”星辰看着北尘诡异一笑，身上的血迹更加让气势变得恐怖！

    “哦？要动手？”北尘看着诡异的星辰邪魅一笑道：“那便试试！”

    “兄弟，凤岭城城主的女儿要见你，那就去啊，别愣着了。”

    此时，赤龙吃了北尘的疗嗓药之后，伤已经痊愈了，立刻拉着北尘衣袖低语道：“虽然你高层星云的，但是……这里毕竟是人家的地盘，闹太僵不太好！”

    “为什么不太好？他凤岭城有谁打得过我？”北尘耸了耸肩低语道。

    “兄弟，我知道你很强，但是别忘了人外有人外有！”

    赤龙听后眉心紧皱道：“凤岭城城主奕狮手中还有一件地仙器！不可得罪啊！！”

    “呵，知道就好，还是赶紧跟我走一趟吧，别让公主殿下等着急了。”星辰听到之后，冷笑一声道。

    “地仙器么？”

    而此时，北尘好像没有听到星辰的话，而是更诡异的笑了起来，道：“那你确定我也没有么？”

    “什么？！？”

    在场众人都为一惊！！！

    虽然这里是地仙界，但是不管多高层的星云，都没有多少地仙器！最高的也就三星地仙器！而且绝对不多于十把！

    可想而知地仙器是多么珍贵！千万个星球之中，除了那几个大势力之外，三星地仙器都找不出一把！

    除非是在四者大陆之中的一块大陆生存！那里地仙器可就多了！

    可是没在四者大陆生存的人，连三星地仙器都找不出来！而北尘现在却自己也有一把地仙器……

    一把地仙器得轻松，可是找出来却比大海捞针还难啊！

    众人都震惊的看着北尘，心中都在想：这位公子究竟是何方神圣？地仙器都能够轻轻松松拥有？那他背后的势力……是达到多么恐怖的地步啊？？

    “你……你有种拿出来给我们看看！”可是星辰偏不信这个邪，嚷嚷着叫北尘拿出来！

    “可以啊，不过催动地仙器可需要一千九百颗灵石，到时候你付账哦～”北尘笑着点零头看着星辰道。

    “一千九百颗灵石才可以催动？！？那……那不是一星巅峰地仙器么？！？”

    “对啊，我记得城主大人手中那件地仙器也才一星初期地仙器，这……这位公子究竟是何方神圣啊？随便一出手就是一星巅峰地仙器！！”

    “可不是啊，这位公子难不成是皇极星云大势力的子嗣？不过……皇极星云顶多只有一两把二星地仙器，一星超不过十把，他……他难不成是四者大陆的人？”

    ……

    众人看着北尘，有恐惧，有敬畏，有崇拜，有杀心！！

    杀心……毕竟匹夫无罪怀璧其罪！北尘一个人拥有一星巅峰地仙器，有些人就是那种杀人夺宝的狂徒！他们就不怕他人背后势力！

    因为这些人八成没有亲人朋友！他们都是来涯的独侠，杀人夺宝之后躲在深山几十年后再出来，到时候谁还追查啊？

    “我……我还是去告诉公主殿下吧……”星辰看着北尘胆怯道。

    “告诉你们公主殿下，想见我就自己来请我。”北尘完转身就走……

    星辰也走了，过了半个时辰，三人就在废墟里吃着炒菜，喝着酒，调戏苏媚儿，拉着狗……

    “听，你要我来请你？”

    此时，只见废墟口走进来一个绝美的女子……
------------

0349 是我父亲？

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0350 鬼将 赵子龙

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0351 死者 玄煞

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0352。一统地仙界？

    “公子……您……您到底是谁？？？”易风生第一个走进来双眼复杂的看着北尘……

    他完猜不到北尘究竟是谁！因为……这已经不是常人能够承受的事情了！

    打破设有最低战力化境巅峰的守墓法阵！破解设佣噬魂大阵》的“万鬼护墓阵”！

    而且……而且还在三个时辰内，将这陆地仙人都无法解除的阵中阵破解了！这是常人能够做的事情么？哪怕是陆地仙人境界强者都未必能够破解啊！

    而北尘却只在几个时辰内轻松破解，身上一点损伤都没有！这是平常的人么？显然不是！

    “公子……”

    “叫什么公子！叫主人～”洛霜儿还没完就被北尘打断，邪笑道：“别忘了，我可破阵了，你现在可是我的女仆～”

    “……是……主人……”洛霜儿听后脸刷的一下就红了，低着头搓弄衣角好不可爱！

    “公子啊，你真的是太厉害了！我这辈子没有佩服过几个人，之前只佩服师尊跟大师兄两人，现在！您算一个！而且占据第一位！”

    “那可不！师尊来这也得画上好几日才可能破解这强过陆地仙饶阵中阵！而这位公子却在几个时辰内就破解了！”

    “虽然这位公子实力不比咱们师尊强，但是底蕴却极其深厚！可想而知这位公子背后势力是有多大！”

    “谁这位公子实力不比咱们师尊强？你难道不知道敌人修为不比你高的时候可以隐藏修为么？虽然这位公子修为才五行境界，他很有可能隐藏实力啊！”

    ……

    此时，众人都发自内心的佩服北尘！毕竟事实就在眼前，经过两次打赌，北尘不但没有提出什么过分的要求，还想着帮助自己找幽兰草给自己师尊过生辰！

    就因为这件事，北尘在她们心中的地位高了不少！可以仅次于易风生跟他们师尊之下！而且很有可能跟他们师尊肩并肩！

    “好了，别墨迹了，我们赶紧去下一关吧。”北尘咧嘴一笑道。

    “下一关？什么意思？还有？”易风生疑惑的看着北尘问道。

    “当然啦，这座古墓的死者为了找继承人设下重重难关！就是为了试探继承饶能力如何，如果我们都破关了，那这座古墓所有的珍宝都属于我们的了！”北尘笑了笑解释道。

    “找……找继承人？！？”

    众人听见之后瞳孔紧收好像听到什么不可思议的事情一般！

    “你们为何这番表情？”北尘看着众人有些不解，但是自己也没办法使用读心术，毕竟这里的人修为都比北尘高！

    “公子想必是其他高阶星云的，不知道鸿海星嗯事儿！”

    易风生吞了吞口水何跟北尘慢慢解释道：“曾经这鸿海星也被统一过！那位尊王最后在临终之前过会建下一座墓穴，设下重重难关寻找继承人，然而他的继承人将接收鸿海星统治权！”

    “现在鸿海星的统治权正是在凤岭城城主手中，若……若真跟我们想的一样，这座古墓的死者……是不是叫玄煞？！？”

    北尘听后，瞪大了眼，道：“正是！刚才被我破解的阵中阵守护者消失之前就过，这古墓的死者名为玄煞！！”

    “那就完可以解释了。”

    易风生点零头沉声道：“之前我跟师尊也走过不少墓穴，偶尔遇到什么法阵也是正常，这阵中阵还是从师尊口中提起过！当时就想到了，想带你出来，可是没办法你是被阵中阵锁定的人根本没办法带你出来！”

    “而鸿海星上懂的阵中阵的人除了玄煞尊王之外别无他人！所以这座古墓正是玄煞尊王的墓穴！没想到鸿海星上下几亿人口找了几十年都没有找到，原来是被封在这座大山里了！”

    “而今我们瞎猫碰到死耗子误打误闯的来到玄煞尊王的古墓，若成功破所有关卡就可以得到玄煞尊王的一切跟鸿海星的统治权！”

    北尘听后，若有所思的想了起来，对着赵子龙心道：“子龙老哥，这统治权要不要？你呢？”

    因为赵子龙已经得到《煞帝决》的第二层封印力量，也跟北尘心灵相通，所有心中话不是问题。

    “那得看北尘大人想做什么了。”赵子龙心道：“若北尘大人想一统地仙界那么鸿海星算一个不错的起点！”

    “一统地仙界？！？”北尘震惊心道：“现在地仙界也没什么大乱啊，为什么要一统？让他们和平共处不行吗？”

    “北尘大人有所不知，虽然在鸿海星上他们算和睦，那是因为有凤岭城城主的施压！让那些想暴乱或者想草菅人命的人都不敢作乱！！”

    赵子龙为北尘解释心道：“而地仙界也是如此，虽然表面上四者大陆非常良好，但是是不是暴乱大战争！这些都是我在执行任务的时候听在地仙界的拘魂使者的！有的时候大战争一次性就要死上上千万人！或者上亿！”

    “这些都是四者大陆的黑幕，而这黑幕一直持续了亿万年！我听拘魂使者们他们听到在亿万年前也是有一位尊王统治了四者大陆，才抱得一时安宁！”

    “可是不知道怎么的那尊王陨落了，而那皇室也退隐江湖不问世事，这些人才会露出自己的真面目来夺地盘，抢地权！就是为了壮大自己！”

    “这些都是为了一统地仙界，让地仙界真正的国泰民安！如果您想地仙界真正的和睦，那么必须一统地仙界，而这鸿海星是一个不错的起点，或许北尘大人可以一试！”
------------

0353 你是继承人

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0354 幽寒一炸现 苍龙无困解

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0355 暗影斩蟒

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0356 突现老道

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0357 第三道难关

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0358 善恶之分

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0359 吴门师尊

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0360 强大的孤狼星

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0361 仙界任务？

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0362 嫦娥下凡

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0363 违逆内心

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0364 解脱？

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0365 蝗虫大军

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0366 超过一分钟 算我输

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0367 秒跪

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0368 添砖加瓦

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0399 王民一心

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0400 庄必凡

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0401 郎官儿到

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0402 归于明家

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0403 劳资来

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0404 心境老人

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0405 送礼

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0406 白纸扇 星辰

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0407 云巅命脉

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0408 三观尽碎

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0409 死亡之路

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0410 洪七公？

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0411 宝库钥匙

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0412 上级忠诚丹药材

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0413 买了佛冷

    北尘刚打开宝箱的时候，发现里面只有一张卷纸

    为什么一张卷纸会被放在这种宝箱里面

    北尘立刻拿起来

    “嗡”

    不过，就在这时，北尘手掌突然袭来一阵刺痛

    “嘶”

    北尘忍着疼痛想把卷纸拿起来，可是握紧那疼痛感遍布身

    “呼什么鬼东西”

    北尘收回手掌，一看，手掌中心有一团黑团，如同被烧焦了一般

    “我来试试”洪七公说完立刻去拿那卷纸

    “哗”

    霎那间只见洪七公手掌要触碰到卷纸时，一团黑色的火焰顿时将洪公七手掌灼烧而且火焰还不停的往洪七公身上烧去

    “啊啊啊啊好好疼”

    此时，洪七公已经满地打滚想扑灭黑色火焰，可是这火焰不但没有被扑灭，而且燃烧得更大将洪七公整个人都烧起来

    “幽玄嗜血火祭”

    北尘见此立刻祭出幽玄嗜血火

    “哗”

    那黑色火焰见幽玄嗜血火祭出，如同找到家一样直接融入幽玄嗜血火之中

    而那卷纸也不再释放黑色火焰，静静的留在宝箱内

    “什么什么鬼东西居然能够释放火焰而且而且无法扑灭”洪七公身上的黑色火焰都被幽玄嗜血火吸收，洪七公此时身上的破衣烂衫已经被烧没了头发也被烧没了身上的肉都被烤成黑色直接变成了一个黑鬼

    “这东西”北尘开启天魔之眼看向那卷纸，发现它的外围有一股很强大的无形气罩一旦北尘伸手去碰，那气罩就会发出黑色火焰灼烧北尘

    因为北尘左手有幽玄嗜血火，所以说北尘并没有被烧成黑鬼，只是把手掌中心烧成黑色

    “大人，这什么东西啊为什么为什么会释放出黑色火焰而且而且我的体魄已经达到炼神前后期4000000还会被灼烧这这是怎么回事”洪公七郁闷的问道。

    自己修为已经是炼神前后期，体魄也是如此，没想到还会被这么一张破纸烧成这样，丢脸丢大发了

    “这卷纸上面有一团很强灵力波动的无形气罩若简单触碰它就会释放黑色火焰来攻击触碰者”

    北尘看着卷纸说道“而刚才那火焰的力量已经达到三星地仙所以说你炼神前后期体魄在它面前简直是小巫见大巫了”

    “三星地仙”洪七公震惊说道“这这庄德飞究竟做了什么事情有一个三星地仙的药材已经很让老夫惊讶了，没想到还有三星地仙级别气罩保护的卷纸这”

    “按照我的想法，应该是庄德飞废了大力气才将这卷纸移动到宝箱内或者是用一个人一个人的接卷纸才送进宝箱庄德飞不可能有这样的实力不过这东西他哪儿得到的倒是让人好奇”北尘顿了顿说道。

    “主人，您看见气罩上的符纹没有”此时，赵子龙飞出来问道“这气罩上的一道道符纹好像是什么阵法”

    “对啊”北尘也看到气罩上，有很多小字符纹而且是无形气罩，刚才还大意得没看见

    “子龙，你看得见我为什么看不见气罩”洪七公从储物戒内提取出一套衣物赶紧穿上说道。

    “我继承了主人煞帝决第二层封印力量不过还没有消化完，但也将自己身给洗净了所以说我可以看见”赵子龙咧嘴一笑说道。

    “我擦怎么什么好事情都轮到你来我他娘的怎么没有遇到”洪七公郁闷得快吐了虽然说他在地府红包群内，但是北尘跟阎王他们聊天的时候他正在办事儿呢，所以说他没有看见

    “嗡”

    而此时，北尘不搭理他们，开始用自身真气跟这阵法灵性沟通

    “你是得不到啦，这东西是俺的”赵子龙哈哈一笑说道。

    “别逼逼了，这确实有一座三星地仙的阵法”北尘沉声说道“而且是无主的”

    “无主太好了那主人赶紧成为这三星地仙阵法的主人吧这样就可以破除阵法，从而得到这座阵法”赵子龙听后激动说道。

    “哪有那么简单啊”北尘叹了口气道“这东西虽然说是阵法，但是我刚才用真气跟它灵性沟通，发现需要一个开关才可以打开阵法认主”

    “那那这怎么办啊”赵子龙听后也是叹了口气，需要一个开关那那个开关又是啥啊

    “对了这家伙肯定知道”北尘一个机灵，立刻掏出手机。

    “谁啊”赵子龙跟洪七公一脸疑惑的问道。

    “斌少”北尘咧嘴一笑，这家伙毕竟是六界最大势力的首领，手下遍布六界，怎么会不知道这些呢

    “斌少”赵子龙跟洪七公听后都吓了一跳斌少他们可知道啊在地界斌少的名号可是响当当的他们就是震惊为什么北尘认识如此强大的人物

    北尘也懒得解释，立刻打开qq找到斌少随后打道斌少，这三星地仙级别阵法需要一个开关该怎么打开啊

    叮斌少向你打开视频通话

    北尘立刻同意

    “把摄像头放到那法阵那去”此时，斌少那边一片黑暗，但是手机响起了斌少的声音

    北尘听后赶紧把手机摄像头移到卷纸法阵那

    “嗡”

    就在此时，手机内冒出一股七彩的炁直接包裹了法阵

    “现在需要一段咒语就可以开启了我已经给你发过去了，你按照这段咒语跟赵子龙两人对话即可。”斌少说完视频通话挂了，qq也下线了。

    北尘笑了笑，这他娘的是“无偿献血”的帮助啊

    “子龙老哥，快来接咒语”北尘拉着赵子龙看手机。

    “买了佛冷”

    “佛冷”

    “买了佛冷”

    “歪”

    “买了佛冷”

    “啊哈哈哈哈哈”

    此时，念完之后，赵子龙跟北尘都是v3v这个表情

    “靠”

    “嗡”

    而这个时候，卷纸发生变化

    本章完
------------

0415 又是宝藏

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0416 伤他一千

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0417 我没有？

    北尘用微信发了条信息让上官凌轩做好准备嫦娥仙子到遗落之地的地球上，必定掀起一番腥风血雨她可是仙人啊被背后的人控制了

    虽然说北尘不知道是谁，但是那人对北尘可以说是恨之入骨所以说到了地球上，嫦娥必定会尽部力气推翻北尘的“统治”

    上官凌轩好，主人您放心，我们都知道该怎么做

    北尘嗯，切记叫父亲他们都回来，现在是必要时期，哪怕是事业废了，等我回来也会重新创起的还有，切勿伤及嫦娥姐姐的性命哪怕是打伤，打废也行我可以治好，但是别把她杀了

    上官凌轩嗯，我知道了，您放心吧。

    虽然说上官凌轩在地球，按道理来说北尘是没办法用微信联系上官凌轩的

    但是，北尘这可是被六界天神霸识覆盖的手机无论在哪儿，只要是在六界内，都可以用微信联系任何人

    北尘做好这一切就安安心心坐在飞行坐骑上飞回龙家现在嫦娥还没有下凡，或者说还没有找到北尘的玄道宗

    所以说，现在玄道宗内是安的而北尘就是怕嫦娥仙子控制北尘嗯家人，到时候就完了，所以说一开始北尘就叫上官凌轩把北海东他们接回来。

    很快，飞行坐骑就飞到了龙家城堡，龙义早就等着北尘了，而北尘一到龙家城堡就叫龙义带自己去会议厅

    随后，北尘到了会议厅就将刚才的事情告诉了龙义，包括死神区是盟友，还有得到的藏宝图。

    “这下可麻烦了”龙义眉心紧皱，道“天使区跟恶魔区的交界处是万万不能去的这藏宝图虽然说有很多好东西，但是跟命比起来还是太过于渺小。”

    “嗯为何不能去”北尘看着龙义眉心紧皱就知道事情不是那么简单

    “天使区跟恶魔区的交界处，那是天使跟恶魔经常战斗的地方每次规模过千万，每一个士兵都是清一色化境强者”

    龙义顿了顿解释道“而天使区和恶魔区每个区域都有三把二星巅峰地仙器所以说他们打了几百年还没有分出胜负但是，那交界处已经被称为云巅星云最大的禁地死神区跟我们修真区的人都不敢私自前往去就跟送死没什么区别”

    “这难不成死神区联合修真区也打不过他们么”北尘疑惑问道。

    “不是打不过，而是不想打”龙义叹了口气说道“毕竟每次天使区跟恶魔区交战死伤都是百万计数死神区还可以去看看，但是你也知道我们修真区还没有真正的成立王族所以说没人想去趟这趟浑水”

    龙义随后跟北尘讲了，天使区跟恶魔区交战的交界处之所以被称之为死神区跟修真区的禁地那是因为那个地方很多死去的天使战士跟恶魔战士魂魄并没有轮回地府

    那里早就横尸遍野，冤魂更是不计其数，早些年徐家就派人前去，可是直到现在还没有回来，那还活着

    所以说没人敢去，也没有想去

    “最危险的地方就是最安的地方”

    北尘想了想说道“几千年前那家族是不是在天使跟恶魔的交界处”

    “这个我得查一查史籍毕竟过去几千年，这些事情只会被留在史籍内”龙义说道。

    “那好吧，现在这个先放一边，先说说修真区那个家族仅次于龙家”北尘说道。

    “仅次于龙家那只有吴家”龙义顿了顿说道“这几年吴家风头正紧而且听说他吴家的炼器师炼制了一把三星地仙器其他家族更是害怕了，所以说当时就疯狂的往吴家送礼”

    “而吴家收了之后也没做出什么事情来刚才吴家之所以不敢动，一是北尘你手里的地仙器，二刚才那在我们龙家，有龙家护阵在，他们根本没有办法三就是他们没有把三星地仙器带在身边”

    而此时，走来一个帅气男子，笑了笑说道“所以说你若想要称霸修真区，吴家就是一个最大最难啃的肉把他打下来其他家族自然没什么异议，这也是所谓的杀鸡儆猴到时候他们只能俯首称臣”

    “星辰你来了。”龙义看着星辰笑了笑站起来说道。

    北尘看着星辰，而星辰看着北尘，眉心紧皱。

    “你干嘛”北尘白了一眼问道。

    “你”

    “嗯”

    “你”

    “我什么”

    “你说嘴巴嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟”

    “”北尘。

    “好了，别玩了，先谈正事。”龙义扶额无语说道。

    “还用谈么只要这位公子能够把吴家解决，其他家族还敢造次”星辰坐在会议桌上说道“吴家可以说是你在修真区称霸的路上最大的一块石头把他敲了，什么事情都没了，而且也可以发动修真区的各路豪杰前去恶魔区跟天使区的交界处寻宝”

    “但是三星地仙器哦可不是什么二星地仙器，这个得好好想一想”

    “哦三星地仙器就很吊么”北尘邪魅一笑说道“不过，谁告诉你们我没有三星地仙器的”

    “纳尼”

    北尘此言一出，两人均是一震完不相信北尘说的是真的

    本章完
------------

0418 不答应 都得死

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0419 不要打搅他了

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0420 我到底是谁？

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0421 凉冰

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0422 不敢动明家的理由

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0423 叫你老爹见我

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0424 你来了 也没用

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0425 我本是三星地仙

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0426 收服吴家

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0427 幽玄破境丹药材

    北尘打开了第一个宝箱。

    “哗……！”

    随后，一道灵光巨现！

    “嗡……！”

    顿时，一阵清香飘来！这种清香渗透灵魂！

    “幽玄破境丹其中一味药材！！！”

    没错！宝箱内放的正是一味药材！！而且这药材已经达到九星灵物堪比一星地仙物！

    北尘一眼就认出这种药材！他可是在《万界幽冥玄书》内见过这种药材！

    当初得到《万界幽冥玄书》的时候，北尘第一眼就看见了这药材！

    毕竟当时得到幽玄破境丹的时候是有多兴奋啊！这种丹药可以让化境巅峰强者直接跨越炼神大道！

    这种逆天的丹药只有太上老君可以炼制！当时还是太上老君送给自己的！好像……是在巴结自己！

    还好是因为自己前世叔叔收了太上老君的宝物！否则太上老君也不会送给自己这么逆天的丹药！为了巴结自己太上老君也是下了血本的！

    毕竟太上老君可是炼丹的鼻祖！他炼制的丹药都他娘的是精品！而且很难得到！哪怕是猴哥现在想要太上老君的丹药也得偷偷的去偷！

    否则还真得不到！

    所以说由此可以看得出太上老君的丹药是多么难得！

    而北尘得到《万界幽冥玄书》的时候看见这“幽玄破境丹”丹方是非常激动！

    现在得到了“幽玄破境丹”的四味药材的其中一味！可以说是机缘暴涨！

    如果没有这种机缘，北尘还真得不到药材！看样子北尘最近因为开启了六界大门的原因气运暴涨得厉害！

    最近连连得到各种宝物！甚至连跟自己作对的人想谋害自己他也知道！这完是因为北尘开启了六界大门气运暴涨的缘故！

    “不错不错！现在再找齐其他三味药材我就可以自己炼制“幽玄破境丹”到时候或许可以靠着这药材大卖一笔！”北尘将这药材收入储物戒，嘴上的笑容一直没有停过！

    “看来做好事也是不错的！这就是天道对我做好事的奖励啊！”北尘感叹说道，这机缘确实是天道降下的！否则北尘哪怕是绞尽脑汁也找不到！

    而且这“幽玄破境丹”还算不算一星地仙药！他顶多算九星巅峰灵药！

    因为他只能让化境巅峰强者踏上炼神大道！炼神大道之后才是地仙大道！所以说离一星地仙药只差一步之遥！

    虽然说是一步之遥，但是却无比艰难！就那吴穹来说，卡在炼神巅峰地步已经三十年，才突破一丝！达到半步地仙！

    三十年啊！一辈子有多少三十年？所以说炼神大道跟地仙大道虽然说只有一步，但却无比遥远！

    “公子……”

    此时，吴天走了进来对着北尘鞠了一躬说道。

    “嗯？你来做什么？”北尘眉心紧皱，看着吴天问道。

    “属下……属下是怕公子有什么不懂，所以说前来向公子解释。”吴天咽了咽口水说道，随后看了看偌大的宝库只剩下堆积如山的灵石……心头像被割了一刀！

    但是能有什么办法呢？自己实力不济败给人家，人家没有将自己赶尽杀绝已经是仁慈义尽了！

    毕竟现在吴天也自称为属下，也算甘心臣服北尘了，他也不敢作乱了，刚才吴穹也醒了，他已经在吴穹那儿得知北尘的厉害！他怎么还敢作乱？

    “那就好，对了，把这里灵石分出一半交给赵管家，让他带给明家主明生，剩下一半就自己拿去开销。”北尘点了点头，继续说道：“但是每年的分成……”

    “属下明白！”吴天还没登北尘说完就说道：“以后每年的利润属下都会交给明家主，属下只是为公子守住吴家。”

    “嗯……”北尘点了点头，道：“你放心，跟着我绝对有肉吃，等我收了其他几大势力之后就会去天使区跟恶魔区！到时候云巅星云尊我为王，你自然我大功臣，到时候的功劳……你知道吧？”

    “啊……属下……属下多谢公子……不……属下多谢尊王抬爱！”吴天听完北尘说的，本来面如死灰，但是一下子精神了！立刻跪下说道：“属下愿意替尊王鞍前马后，只对尊王马首是瞻！若有二心死不足惜！”

    “嗯，现在说这些言之过早，走一步看一步吧。”北尘点了点头说道。

    “是。”吴天也点了点头。

    “对了，你去给我找这几味药材！都是九星巅峰灵物，应该不难找吧？”北尘立刻从储物戒内拿出纸笔，画下“幽玄破境丹”的其他三味药材交给吴天。

    “三味药材！一味叫“玄灵芝”一味叫“幻芝草”最后一味叫“心魄草”都是九星巅峰灵物级别！”

    北尘交给吴天说道：“三味灵物对我来说很重要，务必短时间内不惜一切代价找到，当然找不到也不会怪罪于你。”

    “是……尊王……这三位药材只有魔兽山脉有啊……”吴天看了看北尘画的三味药材说道：“当初这一味九星巅峰灵物也是在魔兽山脉找到的，当然……或许被他人找到然后贩卖吧……我会尽力寻找的！”

    “那就好，找到这三味药材之后就通知我……”北尘想了想说道：“对了，你们这儿有什么快速通知的方式？”

    “当然有了！手机啊！”吴天郁闷说道。

    “嗯？云巅星云有手机？”北尘瞪大了眼说道。

    “当然啊尊王！毕竟这云巅星云太大了，很多势力相隔就是几百万公里，没有手机通讯那太慢了……”吴天点了点头说道。

    北尘明白了，他原本以为地仙界没有手机，可是他没有想到地球这种低层星云都有手机这种东西！地仙界怎么可能没有？

    当然天界相隔亿万年，他们没有那是因为他们不需要这种东西！他们也天神霸识就足够了！

    “那好吧，找到之后第一时间就联系我！”北尘将自己手机号告诉了吴天随后转过身来到第二个宝箱面前……

    “嗡……！”

    北尘刚打开宝箱！随后一道黑光现出！然后一道黑色的炁直接朝北尘杀去！！！
------------

0428 女王专用

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0429 专用铁疙瘩？

    北尘听到那一句女王的时候，脑海之中不由浮现出一个女人的样子……

    那是一个背有恶魔双翼，身有黑色战甲，手持神兵利器，脚踏骷髅碎尸，无比傲慢，无比冷漠的高高在上的女王凉冰……

    北尘也不知道怎么回事，反正听到“恶魔女王”这几个字的时候他就莫名其妙的联想到了才见一次面的凉冰！

    北尘也很纳闷，虽然说那凉冰看上去傲慢，冷漠，但是……对北尘却是笑嘻嘻的！

    “该不会……是劳资前世做的孽吧……”北尘打了个冷颤，心道：“难怪劳资这么花心，原来继承了前世的花心概率啊……”

    “尊王……尊王……”吴天看北尘半天没有说话愣在那里所以叫了几声。

    “没事，你继续说。”北尘缓过来摇了摇头说道。

    “嗯。”吴天点了点头，继续说道：“这件三星地仙器虽说是那恶魔区的恶魔女王的专用地仙器，但是在十年前恶魔女王跟天使区的天使女王大战，最后导致两败俱伤，而我们修真区跟死神区都在观战，坐收渔翁之利！”

    “两败俱伤的恶魔女王退离了云巅星云，而天使女王也是如此，两王都退出了云巅星云，可是他们的势力还在，所以说都没捡到什么好便宜！”

    “而那恶魔女王的专用地仙器就在那次大战的途中遗落！恶魔女王当时受伤严重，但本想将这三星地仙器带走，无奈受伤严重就昏迷过去！当时我们吴家的人就埋伏在她周围千米之外本想将其击杀，可是这时飞来了一个八尺高的恶魔头领！”

    “恶魔头领非常恐怖！那一张脸无比狰狞！而且手拿一把血红色的诡异大剑！我们不敢上前！因为他的修为很高……很高……我不敢保证吴家所有人去杀他会不会被他灭！所以说只能呆在原地！”

    “恶魔头领当时看见恶魔女王身负重伤也管不了那么多，托起恶魔女王就走了，恶魔女王的专用地仙器也没有带走……”

    “所以说，那件地仙器就被我拾得，我看它是三星地仙器所以说就带回来，而五年前就发出流言说我们吴家的炼器师自己打造了一把三星地仙器！”

    “之后的事情……尊王您也知道了。”

    “阿托克斯……”此时，北尘体内的小人开口笑了笑说道：“唉……这个老光棍亿万年了还是这个逼样。”

    “怎么？你认识？”北尘疑惑问道。

    “是啊，还是老朋友呢～这老光棍还因为凉冰跟劳资打了一架，结果……”小人浅浅一笑说道，不过并没有说完。

    “话说一半会烂舌头的！跟我说说呗”北尘听着有点兴趣，所以想听小人说下去。

    “说屁，自己以后会知道的。”小人白了一眼继续闭目养神安安静静的呆在北尘气海丹田内。

    “……”北尘。

    “尊王……您再说什么啊？”小人在北尘的气海丹田内说话，除了北尘之外哪怕是元始天尊也听不到，所以说吴天也没听到！

    “没事没事。”

    北尘笑着摇了摇头说道：“既然如此……我想看看这所谓恶魔女王凉冰的专用地仙器是什么样子！”

    刚才北尘刚打开宝箱就被黑色炁给击飞，还没看清楚呢！

    “这个……这个外形确实不好看……”吴天尴尬一笑说道。

    “哗……！”

    “退后！免得波及你！”北尘祭出幽玄嗜血火，顿时整个宝库温度迅速上升！吴天听到之后也赶紧退出宝库！

    神仙打架，凡人遭殃啊！刚才没有波及吴天那是因为这三星地仙器的黑色炁锁定了北尘！而在北尘没有防备情况下攻击，所以说只打的北尘。

    可是现在不同了！北尘要反击！自然会有所波及吴天！

    “让我看看凉冰的东西有多强！！！”

    “锋……！”

    北尘话刚说完，手中的幽玄嗜血火顿时变成一把火剑被北尘紧握在手中！

    而北尘手拿三星地仙级别的火剑直接朝宝箱砍去！

    “咔嚓……！”

    “嗡……！”

    宝箱虽然是宝箱，但是顶多算个九星巅峰灵物级别！根本扛不住北尘三星地仙级别的火剑这一击！所以说直接碎裂！

    而宝箱碎裂之后，那凉冰的专用地仙器直接折射出一道黑色炁！直接朝北尘杀气！

    “偷袭的招数……被我知道了就不管用了！！”

    “嗡……！”

    “砰……！”

    霎那间！北尘顿时跳起！手中火剑也变了！变成火焰之后又转化为火盾！直接抗住黑色炁！

    一声炸响！北尘被震退几米！而这三星地仙级别的战斗余波直接将整个宝库击开！

    整个宝库本就是庄园内的一座假山！假山直接碎裂！

    可想而知这三星地仙级别的战斗是多么恐怖！这还只是余波！余波都将假山击碎，更别提真正的力量了！

    “嗯？”此时，北尘看清楚那凉冰专用的地仙器！

    是……是一团黑色铁疙瘩……

    没错！是一团黑色的铁疙瘩……这……这是怎么回事？这……这样的铁疙瘩顶多算个三星地仙物，不可能是三星地仙器啊！

    北尘很纳闷！为什么这三星地仙器是个铁疙瘩？这跟凉冰的气质完不搭啊！为什么她在昏迷之前还想带走？

    “锋锋锋……！”

    铁疙瘩此时直接射出几道黑色炁再次朝北尘打去……
------------

0430 凉冰法身

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0431 天边的血月

    “砰……！”

    果不其然！当北尘的死神法身挥舞黑红色神剑朝黑疙瘩的凉冰法身的时候！

    凉冰法身也及时做出了防御！可是……慢了一拍！

    本来两者都是三星地仙级别的法身，速度，力量，反应能力都是一样的！可是就在刚才！凉冰法身慢了一拍就证明黑疙瘩的灵力已经完无法支撑三星地仙级别的力量了！

    所以说！现在黑疙瘩凝聚的凉冰法身顶多才二星地仙中期实力，防御力也才二星地仙中期，y拥有完完整整的三星地仙实力的死神法身当然可以将她打败！

    so！死神法身的黑红色神剑在顷刻之间就将凉冰法身砍散！

    凉冰法身如同满天星辰一般散落在地，而死神法身也被北尘收回去！

    “呵呵，刚才那一击已经将你部灵力用上了，现在就如同一个风烛残年的老人了。”北尘呵呵一笑，慢慢的走到黑疙瘩面前说道。

    “嗡……！”

    而就在此时！北尘刚弯下腰用自己可以催动幽玄嗜血火的左手去触碰黑疙瘩的时候！黑疙瘩一阵黑色灵光巨现！

    “哗……！”

    下一刻！黑疙瘩居然直接化作一道黑色的灵风！二话不说的家融入北尘背上！

    这一幕把在看戏的众人都惊呆了！

    本来是三星地仙器的黑疙瘩现在却变成一道黑色灵风直接融入北尘背上！这……这是怎么回事？

    三星地仙器根本没有这样的能力！就连顶级的三星地仙器也没有！这些地仙器就是一个死物！除非被人催动才可以爆发自身的力量！

    但是，再怎么爆发力量三星地仙器也不可能有这样的异能！最好的地仙器，哪怕是天仙器也只能够凝聚法身去攻击敌方！

    所以说，无论是地仙器还是天仙器也不可能有这样的异能！所以说在场远远观战的赵管家众人都惊呆了！

    ＄＄＄＄＄＄＄

    而此时，一片独特的天境之中，有一处凉亭，凉亭内坐着三个人，两个绝世美人！一个十七八岁的男孩！

    而他们面前有一片光屏！就如同高级电视机一样！而光屏内有一个二十岁的青年！他正惊讶的摸了摸自己背部！

    没错！光屏内的这人正是北尘！！

    而那坐在光屏左侧的金发美人一手按在石桌上，一手扶住下颚静静的看着北尘，时不时嘴角露出一丝微笑。

    可是她的身上却有一丝无可撼动，不怒自威的气势！若是有人轻易得罪必定死无葬身之地！

    正中心的黑发女人也是如此，身上凌厉的气势就如同一尊女王！双眸暗黑色看起来瘆人无比，却又有勾魂摄魄的力量！她也静静的看着光屏内的北尘惊嗬的表情嘴角也笑了起来！

    “喂喂喂！两位老哥，你们这么做是不是太过了啊？这他娘的要是让元始天尊那损逼货知道了还不得暴跳如雷啊？”而此时，十七八岁的男孩看着光屏内的北尘一手抹脸苦笑说道。

    “跳就跳呗，真当本王怕他不成？”黑发女人拍了一下石桌冷笑一声说道。

    “面对两个势力，他元始天尊再怎么也不敢轻举妄动，哪怕是叫上他师尊鸿运老祖！也得乖乖的呆在自己被窝里瑟瑟发抖。”金发女人却没有拍桌，而是静静的看着北尘，双眸虽凌厉无比，但看见北尘的时候，那凌厉的眼神变得温和起来。

    “得得得！你俩流批行不行！”男孩郁闷说道：“现在小羽身上的东西已经够多了！你俩行行好别送了行不行！”

    “多么？”金发女人抬起头来看着黑发女人问道。

    “不多啊！”黑发女人呵呵一笑说道。

    “还不多啊？”男孩郁闷至极，道：“他身上除了我给的，还有他父亲给的，再加上你俩给的……完完虐爆场的节奏啊！更何况身体里面还有一些老东西守着，谁踏马敢轻易近他身必定死翘翘了！”

    “着什么急啊？等他统一地仙界还有一段时间呢，这段时间危险越来越大，我们不未雨绸缪难不成还等他亿万年？我们又不是你这个老不死的，与天同寿！”金发女人看着男孩冷笑一声说道。

    “我老？我了个擦……你嘛呀！我踏马……我踏马这么年轻！比你们还小啊！你踏马居然敢说我老？”男孩听后气得脸红脖子粗，恨不得立刻跟这金发女人打一架似的！

    “要不是看在你是羽哥的叔叔份上，本王早就把你剁了喂饕餮了，还在这瞎嚷嚷个啥？”黑发女人白了一眼说道。

    没错！这十七八岁的男孩正是北尘当日在地球见到的叔叔！

    “行了，羽哥这几个月步子跨得太大！我们虽然说嘴上不管此事，但是谁又真的没管？”金发女人随手一浮，三杯清茶静静的放在三人面前。

    “唉……你们啊……就不怕破坏游戏规则么？”龙叔摇了摇头，拿起清茶喝了一口说道：别忘了，这规则可是我们定下的！天道也在看着，你们这样做……”

    “行了！有那大人物保着羽哥，就算我们做出几件出格的事儿，他们也不敢怎样！我们还怕啥？”黑发女人呵呵一笑说道。

    “希望如此吧……切勿出了什么篓子啊……老子可不想再等上个亿万年了……”龙叔叹了口气说道，随后看向天边的血月……
------------

0432 恶魔双翼

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0433 称帝

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0434 你有什么资格称帝？

    “你有什么资格称帝？你明家只不过是最大势力，但是跟修真区所有家族比起来你还差太远！”

    “没错！别以为你有个二星地仙器的青年相助就可以胆大妄为的说称帝！我告诉你，你还没有这个资格！”

    “修真区所有势力加起来少说也有千亿，用车轮战对付你明家绰绰有余！别以为自己现在吊炸天，车轮战足以直接轮了你明家！”

    “就是！什么玩意儿啊？称霸我们可以接受，毕竟现在这个阶段若修真区战起来，八成要被死神区，天使区还有恶魔区占便宜，我们并不是打不过你明家，而是不想这百年基业交给了外人！”

    “现在这个阶段称霸可以！我们完接受，每年进贡灵石也可以，我们是不想让修真区被其他三个区域收了！你不要以为我们是真的怕了你明家！”

    ……

    龙义说完，在场的所有势力掌控人都怒了！他们可以解释龙义称霸，那是因为现在这个阶段若修真区起内讧，必定会被其他三个区域收了！

    他们都在意自己的百年基业！所以说不想跟龙家斗，不想让其他三个区域的人占了便宜！

    就拿刚才那人的话来说，用车轮战直接可以消耗龙家所有灵石！毕竟千亿人啊！这特么除非有用不完的灵石！

    “呵呵，好吧，我承认你们用车轮战确实可以将我明家覆灭……”

    龙义点了点头，嬉笑说道：“可是……你们想得到为什么我想不到呢？为什么今日我哪怕是抱上惹起众怒的情况下还要称帝呢？”

    “这……”

    这一句确实让众人怒火熄灭一半！

    他们都知道龙义二十来岁能够做上跟其他几大势力掌控人肩并肩的位置，心机必定不会低，但是……龙义哪怕是惹起公愤，让众人恼怒恨不得立刻覆灭龙家的情况下还要称帝？

    这个……就让他们沉思了。

    “呵，知道我为什么昨天不称帝么？知道为什么今日吴家主此刻跪在地上尊称我为尊王么？知道为什么拥有三星地仙器的吴家主……现在却不敢怒么？”龙义一长串的问题问众人，让众人有些疑惑。

    吴天在他们眼中可有三星地仙器啊！那是云巅星云唯一的一把三星地仙器！

    但是……为什么拥有三星地仙器的吴天现在就如同一个属下一样跪在地上尊称龙义为尊王呢？

    “呵，那又如何？你肯定是威胁吴家主，得到他的三星地仙器才如此嚣张！不过你得到三星地仙器那又如何？还不是要灵石催动？”

    “没错！虽然说三星地仙器威力巨大，但是消耗灵石也超多！这样更可以早些时辰让你明家灵石消耗得一干二净！”

    “各位家主们，我觉得还是赶紧通知属下！叫他们立刻带人围剿明家！他明家想要称帝，我自然是不会同意！”

    “没错！哪怕是抱得玉石俱焚的心态也要将明家覆灭！这样为修真区除去一块儿毒瘤！何乐而不为之？”

    ……

    在场的各个势力掌控人一下子想到必定是龙义拿什么东西或者拿吴天的家人威胁吴天交出三星地仙器！所以说现在才敢这么硬气！

    但是……吴天下一句就让他们懵逼！

    “叫吧，叫吧，叫来的人都会死得一干二净！！！”吴天冷哼一声，淡淡说道：“明家主昨日根本没有来我吴家，也没有威胁我，我是衷心臣服！能够做明家主的属下我吴天倍感荣幸，而你们这群无知无惧的人啊，敢跟明家主斗，都会死得一干二净！”

    “吴家主……您为什么这么说啊？若是您被他威胁，完不用怕他！我们修真区什么不多就是蝼蚁多！让他们打头阵用车轮战足以将明家从修真区抹去的！”

    “对啊，您的身份何其尊贵，给他做下属根本不值得！他也不配！想要称帝，我们都不会答应！”

    “本来我们知道明家主要称霸，但是想到这个阶段就不会反抗，但是……称帝绝对不行！所以说哪怕是玉石俱焚也要讲明家从修真区抹去！”

    “所以说吴家主起来吧，您的家人真的不重要！哪怕是您的儿子吴哈士被绑架，也可以再生一个罢了！怂他干嘛？”

    ……

    众人听到吴天的话还没有管其他的，而且还一股脑的让吴天去他们那里然后帮助他们对付龙家，可是吴天只是笑笑根本不动也不再说话！

    “姓明的！我告诉你你这次死定了！不管你否决也好反正明家今日我们斗定了！”

    “没错！我们都打了电话叫属下们带人来！到时候明家必定覆灭！”

    “哼哼，明家这几十年来东西多着呢，到时候就是我们的了！而且还有二星地仙器，二星地仙护阵！都是我们的了！”

    ……

    众人打完电话对着龙义一阵冷嘲热讽，看样子是吃定龙义了！

    “哦？我倒要看看你们是怎么让明家覆灭的？”

    此时，一个人的声音从会议大厅外响起！众人都惊呼的看过去，而吴天也是如此，不过他确实嬉笑。

    “唉……看样子劳资的底气不足啊！还得要你出面才行。”龙义也听到声音，随后做了一个抹脸的表情说道。

    “哎呀，咱俩谁跟谁啊？”

    “咔嚓……！”

    会议大厅的门被打开了，进来的人……正是北尘！！！
------------

0435 问了本王了么？

    北尘慢步走进来，微笑的对着龙义。

    “哼！不用以为你也在就可以肆意妄为！我告诉你不可能！”宇文虎冷哼一声说道：“现在各大势力的人都往明家赶来！你有什么资格让明家不被修真区几千亿人覆灭？”

    “就是！不要以为自己有二星地仙器还有超强心境就了不起了，在修真区几千亿战士面前你简直不值一提！”裴千湖也是冷哼一声说道，完不屑于北尘的话！

    “我们还是不要动他了吧，毕竟他可是拥有二星地仙器的人！他背后嗯势力定然不简单啊！动了或许给云巅星云修真区带来巨大的灾难！”袁少卿看了看北尘，他虽然说被激怒，但是这点脑子还是有！

    在他眼里北尘虽然说是个小人物，但是真正厉害的是他背后的势力！一个势力能够让二十来岁的人拥有二星地仙器肯定不简单！

    所以说在袁少卿眼里北尘虽然翻不起什么浪，但是他背后的势力却是个无法翻越的大山！

    但是如果让他知道北尘背后的势力是天界的神农，二郎神，哮天犬，天蓬元帅，齐天大圣五兄弟，那是不是会把他吓得半死呢？

    而且还有一个表面上的师尊！打他徒弟北尘，完是打他的脸！他不会发怒么？

    “切！怕什么？”宋健白了一眼，冷哼说道：“他虽说有二星地仙器，但是顶多是宏极星云的人！绝对不可能是皇极星云也不可能是四者大陆的人，更加不可能是孤狼星的人！所以说我不需要怕他！”

    宋健也想到这一点，所以说昨日就去查北尘的来历，他发现北尘来自低层星云的鸿海星，根本不值一提！

    但是北尘却有二星地仙器，所以说他猜测肯定是宏极星云的人！毕竟那里的人最爱管闲事儿，而且宏极星云各大势力都喜欢让自己子嗣去闯荡！

    所以说凭借这一点，宋健就肯定北尘一定是来自宏极星云的大少爷！

    而宏极星云虽然说比云巅星云高几级！但是想要灭一个星云还不可能！所以说他完不惧！

    “对！宏极星云想要跟云巅星云大战，顶多两败俱伤！他宏极星云各大势力也不可能为了这么一个小子跟云巅星云大战的！”宇文虎也点了点头，这些事情身为大家族首脑的他们自然了解！

    “所以说……现在我们把他杀了！宏极星云也不会说什么的！”裴千湖冷笑一声说道，眼中透露着杀意！

    “没错！现在都他就是宏极星云的一枚弃子而已！杀了就杀了，他背后势力顶多来闹，但是也不会引起两个星云大战的！”韩晓彤也是冷笑一声说道，双眸之中的杀意完不亚于裴千湖！

    “噢？你们想杀他啊？”龙义略有兴趣的看了看他们，随后坐在椅子上笑道：“你们上吧，我倒想看看云巅星云之后的尊王是否连你们这些蝼蚁都打不过！”

    “蝼……蝼蚁……？！？”

    龙义这一句又激起众怒！

    他们可是云巅星云各大势力的首脑啊！那个人看见不得毕恭毕敬？

    现在却被龙义叫蝼蚁……他们怎能不气？

    “我踏马要你命！！！”

    “锋……！”

    就在此刻！身上脏兮兮的杨羽手持一把白色利剑，利剑之中散发着浑厚无比的灵气！

    这……这是一把二星地仙器！

    “天狼法身，现于世间，嗜我灵力，灭其道人！！！”

    “嗡……！”

    刹那间！只闻杨羽口中念念有词！随后白色利剑化作一道灵光，最后变化成一头白色战狼！

    “嗷呜……！”

    白色战狼仰天长啸！随后如影似魅直袭龙义而去！

    而龙义淡笑的看着白色战狼，毫无畏惧的感觉！

    “哈哈哈哈，这明家主被吓傻了！看来我们叫手下们来是多此一举了！”

    “对啊，动也不动不是被吓傻了是什么呢？”

    “唉，本来以为有一场大战呢，没想到才开头明家主明生就输了，真是不起劲啊！”

    ……

    而此时，杨羽身后的众人看见龙义动也不动以为是吓傻了，可是下一秒！他们完懵逼！

    “噬！”

    “哗……！”

    刹那间！只见一道黑红色的神剑直接将那杨羽的白色战狼砍死！

    “吼……！”

    而此刻！众人才看清那是什么东西！是……是一尊死神！

    背有黑红色双翼！身披黑红色战甲！头戴黑红色战盔！跨骑黑红色战狼！手持砍死白色战狼的黑红色神剑！威风凛凛！

    “锋……！”

    就在众人懵逼的情况下，死神毫不犹豫对着杨羽又是一砍！

    杨羽双眸瞪得老大！还没反应过来就直接被分尸！！

    “胆敢在本王的眼皮子底下伤本王的兄弟？问了本王了么？”而此时，北尘的话又响起！众人呆木的转过头去。

    只见北尘手掌之中冒着黑红色火焰，正在催动那浑身黑红色火焰的死神时完震惊！

    “忘了告诉你们了，其实并不是我称帝！而是他！我的好兄弟北尘！！”

    龙义笑了笑站起来说道：“还有，他并不是五行小菜鸟儿，而是一尊真真正正的三星地仙！！！”

    此言一出，众人三观尽碎！瘫坐在地！生无可恋！
------------

0436 再加上死神区

    在场的所有人，除了吴天他们之外都没有想到，北尘……居然是一尊三星地仙！！

    所以说当他们听到这一句的时候，完呆了，震得浑身发麻！而身上的冷汗如同瀑布一样流啊！他们瘫坐在地根本不知道该怎么办。

    “呵呵，我还以为有多硬气呢，这么快就吓趴了啊。”北尘嘴角邪笑，随后走过众人来到龙义身旁。

    龙义很知趣的让开北尘，而北尘毫不犹豫的坐着会议桌的正座上，双手托腮笑嘻嘻的看着众人。

    “唉……我早就告诉你们了，你们不同意只有死！”

    吴天叹了口气摇了摇头说道：“知道为什么经过一天我们吴家就完臣服了么？知道为什么我吴家老祖宗还在世我就将吴家双手奉上么？那是因为昨日尊王来我吴家展现了他自己的能力！就连我家老祖宗都愿意归顺！你们这些蝼蚁还敢跟尊王斗？真是厕所里打灯笼，找屎的节奏！”

    众人听后，脸红彤彤的好像被删了几个耳光一样，羞辱的低下了头。

    他们听到这句话就知道了，北尘是他们一辈子都得罪不起的人物！

    因为他们知道这种三星地仙大多数都在四者大陆之中！皇极星云最多的也才半步地仙！打死也就几个一星地仙而已。

    而北尘直接就是三星地仙！这不是来自四者大陆的是什么？

    而且才二十来岁就三星地仙了！可想而知他背后的势力花了多大的力气，消耗了多大的资源才培养出这种天才修炼者！

    在他们眼里，北尘就是他背后势力的掌上明珠！谁敢得罪他，他背后的势力必定不会放过那个得罪他的人！

    而且这里也有跟吴穹一样大的年纪的掌控人！他们也知道二十年前吴穹的那个一个星云炸裂事件！

    当初就是那个星云上的人就是因为得罪了四者大陆的一个超强势力，那直接被那个势力使用七星巅峰地仙器将一整个星云抹去！

    知道这件事的人想到那一幕都背后发凉！他们可不愿意看见自己后代被抹杀，也不愿意看见自己生活了几十年甚至一百年的云巅星云受到灭顶之灾！

    “公……公子……呸……尊王……我……我愿意归顺，只……只求尊王饶我一条狗命吧，让……让我为云巅星云……不，为尊王的云巅星云填砖盖瓦啊！！！”杨羽此时扔下二星地仙器直接跪倒在北尘面前一个一个的磕头认错。

    北尘冷眼看着他，刚才没有杀他就是因为看见龙义的口型让他不要杀他，要不然按照杨羽刚才想要啥龙义的事情就足以让杨羽魂飞魄散了！

    这就是北尘！对敌人无比残忍的北尘！

    “尊王，杨羽也是第一次犯错，还是给个改过自新的机会嘛！”

    龙义说着说着把嘴巴贴在北尘耳旁说道：“而且杨羽管理能力非常好！你夺得云巅星云之后肯定不会在这儿留着吧？到时候我一个人管不过来，多一个人何尝不是好事呢？”

    北尘听后点了点头，确实，自己的心根本不在这儿，而且杨羽经过这件事儿也不敢再作妖了，然后得到云巅星云之后，给他一个区域管理他就更不会有二心了！

    这就叫威恩并加！让自己手下臣服，特别是杨羽这种人，最管用！

    “那好吧，这次就听明生的，饶你一命，若有下次，定当不饶！”北尘点了点头喝道。

    “是……是……多谢明家主……多谢明家主！”杨羽满眼感激的看了看龙义。

    北尘只需要用了这一句话就让这件事儿完是龙义救了杨羽似的，而杨羽也听得出来，他肯定感激龙义，也不会再作妖，更不会反叛龙义了。

    “没事。”龙义笑着点了点头说道。

    “好了……该你们了！”

    “嗡……！”

    北尘刚说完，双眸一凝！左手幽玄嗜血火顿时爆棚！直接凝聚死神法身！

    死神法身再次降临！整个会议大厅的热度顿时上升！热得在场所有人都汗流直下！

    不过更多的还是冷汗啊！这特么可是三星地仙级别的死神法身！随随便便抹杀一星地仙！更别说这些连一星地仙还没达到的炼神境界强者了。

    “我们……我们臣服……我们愿意归顺……求……求尊王饶命啊！！”

    “对对对……我……我愿意交出所有势力归于尊王！只求……只求尊王饶命啊！”

    ……

    此时，已经一大半的人都急忙跪下磕头认错，他们愿意交出百年基业只求北尘饶他们一命！

    而剩下的只有几个，那就是十大势力之中的掌控人！

    “哼！你是三星地仙又如何，我还真不信你能够杀了我们千亿战士！”

    “没错！三星地仙又如何？背后强大势力又何妨？我们早已将生死抛之脑后，也要跟你同归于尽！”

    “敢动我百年基业！绝不原谅！更别谈归顺于你！我告诉你今日哪怕是玉石俱焚我们也要将你击杀！”

    ……

    宇文虎，裴千湖，韩晓彤，袁少卿几个大佬都有不归顺！他们扬言哪怕是玉石俱焚也要将北尘击杀！

    毕竟活了几十年，甚至一百年的掌控人啊！他们的百年基业就是他们逆鳞！谁动都得死！哪怕你是超级强者！

    “哦？那么说……你们不愿意归顺咯？”北尘玩味似的笑了笑说道。

    “没错！你有什么资格称帝？只不过靠着背后势力而已，这些归顺的人都怕你背后势力，根本不怕你！”

    “如果没有你背后的势力，你算什么东西？三星地仙又何妨？还不是会被我们千亿战士击杀！”

    ……

    “宇文虎他们已经拿出自己的地仙器，准备殊死一战！可是就在这时，一个声音响起让他们都停下来！

    “哦？明家，吴家，庄家再加上徐家势力还不能让你们归顺？那好！再加上我死神区千亿战士如何？”

    众人一听，只见会议大厅走进来几个人，顿时懵逼！
------------

0437 刘备 吕布

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0438 安排任务

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0439 黑暗之际

    北尘倒在上，不知道怎么回事，本该为五行中期的他不会这么困

    可是从刚才看完刘备九五至尊天龙之相之后，他感到无比疲惫所以说把任务告诉了他们之后便回到自己的房间。

    北尘倒头就睡，而暗影们自然而然的出来保护北尘。

    北尘睡着，又来到一个独特心境

    这次却是在一座城里，城墙上写着血月宫三个字

    “这是”

    此时，北尘站在城墙下看见看见一人骑着血马，浑冒着血红色火焰往“血月宫”而去而那血马之上的人居然是自己

    没错那血马的人居然是自己而他不就在这里么为什么这眼前的男子跟自己一模一样

    “恭迎宫主”此时，北尘看见从“血月宫”城内走出一对人马，带头的人是个极其帅气的男子

    鬼斧神工刻般的容颜上，眉飞入鬓，一双暗红的眸子带着毁灭的色彩，让人目眩神迷

    不过他的暗红色异瞳正恭敬的看着“北尘”但却有一丝杀意

    虽然说掩饰得非常好，但是还是被北尘捕捉到了

    而他高的鼻梁下，樱花一般红艳的双唇薄薄的泯着。夺尽了花秋月的风，高山深海的凌厉。似梦似幻，如仙女一般，美得不像人。

    北尘看他面相，有一股很强的气这种气焰被一股黑气压着就可以说他此刻已经是万人之上的存在但是还是被一人压制

    所以说，他的暗红色双眸对着“北尘”透露杀意，那么就可以肯定，这“北尘”便是那压制他的人

    他的天相命宫无比强悍若非像刘备那种九五至尊天龙之相，他还真不怕谁谁敢动他就得死

    “嗯。”北尘淡淡的回复，随后骑着血马走进血月宫城。

    “呵”

    这时，见北尘走后，那人异瞳杀意不再掩饰，看着北尘的背影浑杀气也逐渐释放

    “天明云散夜莺鸣，鬼节猛鬼出此行。黑衣少年收万鬼，哼歌归于黑暗际”男子看着北尘背影狞笑说道“黑暗之际等着你，待你归黑暗之际，血月宫就是本王的了”

    “黑暗之际”

    北尘听到这个名字的时候，感觉有一丝熟悉大脑迅速旋转，立刻想到了

    在万界幽冥玄书内记载了黑暗之际的事

    万界幽冥玄书内记载所谓黑暗之际，在鬼界地狱冥府向西三百五十八万里的一处玄境之中

    那是一个万世深渊也是鬼界众鬼口中不祥之地

    那里是鬼界怨灵集结之地深渊之底更是遍地碎尸

    那里四季暗，没有花草树木，没有闹都市，只有千万头魔化的怨灵

    据说鬼界鬼魂靠着鬼力修炼，一旦鬼力打破独特瓶颈，鬼魂就会变成煞魂煞魂一旦铸成，必将危害鬼界

    到那个时间，地府八面阎罗王自然不会坐视不理

    八面阎罗王跟地狱冥府之主就使用力开辟了一处玄境自称黑暗之际这便是黑暗之际的由来

    地狱冥府之主曾赠予黑暗之际一首诗

    黑暗之际燃鬼灯，鬼灯抱得天下魂

    际中玄境煞魂残万物生灵皆熄灭

    凡人无意闯入时，顷刻分尸再难逃

    若然有缘遇鬼灯，保得一魂不散之

    凡仙入际生死灭，鬼道脱魂散云之

    这便是地狱冥府之主赠予黑暗之际的话若非普通人进入必死无疑而仙人进入生死脱离自，只在黑暗之际一念之间

    黑暗之际可不是什么好地方进入的人，妖，鬼，仙，神，佛，都没有一个活着出来的

    哪怕是元始天尊耶不敢轻易踏入黑暗之际想当初元始天尊跟地界八面阎罗王大战，之所以撑到斌少出手，那就是因为元始天尊怕杀了八面阎罗王之后黑暗之际的封印便破解了

    到时候别说地界，连他都难逃一死所以说，当时他才没有轻易将八面阎罗王击杀，而是等到斌少出面。

    可是，现在眼前这个暗红色异瞳的年轻人居然说北尘会进入黑暗之际这是怎么回事

    自己为什么会看到这些难道是前世被尘封的记忆开启了

    若是如此，这男子又是何人为何要害自己他究竟跟自己有什么深仇大恨居然想用黑暗之际来杀死自己

    一串串问题，在北尘脑中浮起，北尘感到脑袋有些疼，便蹲下，可是这时却发现又来了一队人马

    “恭迎宫主夫人，宫主夫人为何不与宫主一起回来”而那男子又对着带头的女子恭敬说道。

    “切，谁知道他发什么神经。”宫主夫人白了一眼说道。

    北尘看到她的容颜发现什么绝色倾城，什么天上仙女，都特么是弟弟

    这女人他娘的比那些美上一万倍在她面前那些绝色倾城简直就是庸脂俗粉

    “嗡”

    就在此时宫主夫人秀眉一皱，双眸看向北尘

    “嘶”

    北尘看见宫主夫人双眸的时候，顿时倒吸一口冷气这等威压只是一个眼神而已，居然让自己呼吸困难

    北尘第一次有这种感觉很难受

    而宫主夫人下马慢慢的朝北尘而来

    本章完
------------

0440 碎尸成山

    当前位置：>>>第475章碎尸成山

    眼看宫主夫人走到北尘面前，而北尘好像被施了定身法一样动也不动。

    “吼……！”

    可就在这时！宫主夫人突然变得无比狰狞！直朝北尘而来！

    而北尘瞪大了眼，眼看宫主夫人那血盆大口要咬到北尘脖子的时候。

    “嗡……！”

    北尘直接被一股强风逐出这个独特心境！顿时睁开双眸！

    “叮～”

    而此时，还没等北尘来得及想什么，手机就响了起来。

    北尘一看，是上官凌轩发的消息。

    上官凌轩：主人，约翰从天堂岛过来了，有要事禀报！

    北尘看来之后立刻打开视频聊天。

    随后就见上官凌轩站在手机那。

    “怎么回事？不是让你在地球四周转悠么？发生什么事了？”北尘拿着手机疑惑问道。

    “主人，我听您的在地球上瞎转，可是前几天开始跟在我身边的贝科林尔就发现有人跟踪我们！”约翰立刻将事情告诉北尘。

    原来前几天他带他贝科林尔正在华夏的秦王宫内看，而看到一半的时候，贝科林尔居然发现有几波人跟踪自己！

    他本来就是化境强者，拥有炁感知，可以分别出哪些是正常人，哪些是奇能异士所以说就立刻将这就是告诉了约翰。

    而约翰觉得华夏之大无奇不有，奇能异士那就更多了，或许人家也是来看秦王宫建造的呢？所以说并没有放在心上。

    可是随着第一天发现之后，接后几天贝科林尔都发现了！虽然说这几天他们是跟着，气息很薄弱，但是还是被警惕惯了的贝科林尔发现了！

    约翰也发现这件事非同小可，甚至在自己的地方天堂岛，贝科林尔也感到这几波能量波动！

    所以说第二天约翰立刻带着贝科林尔来到玄道宗，立刻将这件事告诉了上官凌轩要求见北尘。

    “呵，看来这事情比我想象中来得更快啊！”北尘嘴角扬起微笑说道：“没事了，接下来你们就待在玄道宗内，玄道宗内有迷阵跟护宗大阵不用怕了，至于那些事业他们不屑动的。”

    其实北尘早就知道是谁跟着约翰了！必定是嫦娥派的人！

    而嫦娥背后那个人知道“自己”在地球上瞎转悠，所以说立刻派人去查，现在恐怕已经知道那个“北尘”其实是约翰了。

    说不定已经想到北尘其实在地仙界了！

    而北尘要的就是这个效果！他就是想刚来地仙界之前迷惑敌人，而让自己在地仙界壮大起来之后他们发现也无济于事了。

    “那好吧……”约翰点了点头说道。

    “好了，凌轩，你最近留意一下，千万别让家人们出去，也别让什么人进来了，还有！或许进来的不是人，这些事情你跟赖皮蛇还有逸神他们得搞好。”北尘点了点头对着上官凌轩说的。

    “是，属下知道了。”上官凌轩点了点头。

    “好了，那就这样吧。”北尘说完挂掉视频通话。

    北尘将手机收好，而外面的天空已经黑下来了，北尘从百宝箱内提取出来一件风衣……

    正是黑无常做的暗视鬼衣！这种衣服正是要黑夜使用，而使用之后哪怕是真正的地仙也没办法感知到北尘的存在。

    除非是六星地仙以上或者是北尘自己去触碰别人才会被发现。

    北尘今夜就要去查探一下在庄家得到的那张地图！北尘想要知道这藏宝图到底有什么好东西！

    北尘穿上暗视鬼衣之后直接隐身了，随后静悄悄的走出龙家城堡，然后召唤出七彩祥云直接看着藏宝图朝天使区跟恶魔区的交界处而去。

    而七彩祥云也被暗视鬼衣的异能所掩饰，所以说不用怕被发现。

    很快，北尘看着地图，飞了大概三个时辰就来到天使区跟恶魔区的交界处。

    北尘看着眼前的这一幕完震惊了！

    这里是天使区跟恶魔区的交界处，听他们说这里横尸遍野，北尘想打死那个人！

    这那是横尸遍野啊！尸体简直堆积成山啊！

    北尘眼前有两座城门！高几十万米！宽那特么根本不知道多宽！

    而两座城门相隔只有几万里！就如同一个吴家到龙家城堡一样远！

    两座城门前被叠起了天桥！方便两个区域的无翼战士战斗！而两座城门的左处一万里，也就是北尘面前一百米的地方，被尸体堆积成两座十几万米高的大山！

    不仅如此！这里死气！鬼气！都重得要命！甚至比地狱魔都还要重！一些身穿白色战甲的女战士已经面目狰狞，没有一块好肉！

    黑色战甲的男性战士更是被分尸！身首异处！这些残骨碎尸就一点一点的堆积成山！北尘响起那些扔尸体过来的战士们那些心情！

    难怪怨念如此之深！难怪打了几十年还是要将对方杀得一干二净！杀了自己至亲，杀了自己致爱，杀了自己最铁的兄弟，他们怎能不怒？

    北尘还是第一次看见这么恐怖的地方！

    北尘咬了咬牙，这特么比第一次路过十八层地狱还要恐怖！

    光是这几千米，北尘有五行中期实力本该几分钟就走过去，可是他硬是走了半个时辰！可以想象这是多么恐怖！

    还好这里碎尸的魂灵并没有发现北尘的存在，要不然几百万只恶灵非得撕了北尘不可！

    很快，北尘来到一座大山，而藏宝图上画的地方正是大山之中！北尘毫不犹豫的走进去！

    ||

    |||

    ,,,,

    大书包小说网-，无广告,更新快!本站提供各位热门好看玄幻小说,言情小说,穿越小说,武侠小说,历史小说,军事小说,网游小说,以及各类TXT小说下载

    由于所有小说均为网友上传及来自于网络，如侵犯了您的权益，请通知我们，我们会及时处理！

    Cht2012-2018AllRightsReserved.
------------

0441 太古王族

    北尘走进大山，开启天魔之眼四处警惕的观察

    “这里死气比刚才那碎尸成山的地方还要强，想必这藏宝图的宝库定不简单啊”北尘心中暗暗想道。

    北尘走在大山之中，这里杂草丛生，没有一丝上山的路，而藏宝图上的准确位置只是标注了这座大山，所以说只能靠北尘自己去寻找宝库位置。

    北尘开启天魔之眼观察，想必宝库必定灵力波动很强，否则这大山死气很强，想必宝库的位置死气比这些地方强多了。

    所以说，北尘开启天魔之眼就观察这些而上山之后，死气环绕，好像一座极其暗的古墓

    “嗡”

    而北尘找了一个多时辰，就在此时，北尘的双眸看见在山的另外一边有一股很强的鬼气波动甚至可以说鬼气冲天

    这种强大的鬼气除非是一件很强的器作祟，否则必定是那宝库

    北尘迅速踏着七彩祥云朝那鬼气冲天的地方而去

    “嗡”

    “砰”

    可是，北尘刚到山顶，要去对面半山腰的时候一道暗黑色的光屏直接将北尘击飞

    “噗”

    北尘直接被击飞到了山下并没有上去而且掉在地上还吐出一口鲜血

    “这这力量三星三星巅峰地仙级别”北尘震惊的看着那道暗红色光屏说道。

    “嗷呜”

    而这个时候突然从山顶传出一阵嗷叫北尘站起来将幽玄嗜血火凝聚到了极点警惕的看着山顶

    “唰唰唰”

    顿时，从山顶冲出几百道影北尘见此立刻催动幽玄嗜血火形成护罩

    “砰砰砰”

    “嗷嗷嗷”

    随着几道炸响一道道黑影直接被幽玄嗜血火凝聚的护罩震飞

    北尘这才看清楚他们长什么样

    狼头豹耳，血红异瞳，蜥蜴躯，狮子四足，刺猬毛发，毒蝎异尾

    这特么确定不是几种动物的杂交品种

    叮暗玄异骨兽上古玄兽

    修为炼神巅峰

    战斗力9000000体魄异骨:53000000

    “上上古玄兽”北尘震惊看着暗玄异骨兽简直不敢相信，在这云巅星云居然能够发现上古玄兽

    而且他的体魄更加变态战斗力才九百万体魄居然达到五千三百万

    这特么逆天啊

    不过，虽然如此，但是跟三星地仙的幽玄嗜血火比起来简直菜如弱鸡

    地仙因为太强了，战斗力跟体魄至少以亿做单位，所以说我们不打算写出来，就以几星为标准。

    “吼吼吼吼”

    这时，从山顶慢步走下来一个貌似暗玄异骨兽的王

    他走到北尘面前一阵怒吼，好像在跟北尘说什么

    虽然说北尘懂兽语，但是这特么说的是上古梵文北尘对这东西一窍不通，根本听不懂他在说什么。

    “得找一个可以跟他们谈判的家伙儿出来啊”

    北尘想了想，一个激灵，立刻叫道“小晶晶，别睡了，赶紧出来”

    “主人，怎么了啊”太古玄金晶兽懒洋洋的揉了揉眼睛从北尘头发里面走出来说道。

    “别废话了，你是混沌玄境异兽，听不听得懂他们说的是什么”北尘立刻问道。

    “嗯”

    太古玄金晶兽听后，双眸一凝

    “唰”

    顿时几百只暗玄异骨兽直接跪在地上

    又他娘的跪了这太古玄金晶兽的异能吊炸天啊连上古玄兽暗玄异骨兽在它面前都不值一提

    “吼吼吼”

    而此时，太古玄金晶兽也吼起来，好像在跟他们对话。

    “吼吼吼”

    而那个暗玄异骨兽的王跪在地上马上回答。

    “主人，我刚才问了他们为什么在此，他们说他们从上古时代就存活在这里，只不过体被毁，现在只不过是附在树妖的体里在战斗。”太古玄金晶兽看着北尘说道。

    “你把这上古梵文教给我，我有些事想问他们。”北尘嘿嘿一笑说道，现在事都被太古玄金晶兽搞定了，但是那暗黑色光屏和那鬼气冲天的地方还不知道。

    太古玄金晶兽点了点头，随后催动一道无形的炁传入北尘眉心深处，北尘立刻闭上双眸开始学起来。

    一个半时辰之后北尘才睁开双眸，呼出一口气说道“这上古梵文还真不好学啊，足足用了我这么长时间”

    北尘可是拥有幽冥妙心的男人可是学这上古梵文还是用了一个半时辰啊可惜而知有多难

    “你们为何在此那暗黑色光屏后面是什么”北尘毫不犹豫立刻问道。

    随后，那暗玄异骨兽的王开始给北尘讲解。

    原来在上古时代，这地仙界就立足于此，而云巅星云也在当时浮出水面在上古时代的云巅星云有十几个王族

    王族之间都想称帝，想统一云巅星云所以说在上古时代厮杀惨重足足大战了千亿年也就是当时唯一的一个王族称帝其他王族俯首称臣。

    而这宝库正是当时那称帝王族的太上皇陵墓所以说这座大山死气环绕，鬼气冲天

    这太上皇本该可以活十万年，可是才称帝五万年之后，各大势力起兵造反，都统一围剿太上皇的皇室。

    最后也知道，皇室无一幸免，哪怕是刚出世的小皇子也被杀害太上皇带兵有幸逃脱，但是自己也负重伤，最后那些兵卒给太上皇建了一座陵墓正是这座

    而太上皇死后，那些兵卒也隐姓埋名的躲起来，这其中正是那庄家老祖宗当时他们隐姓埋名很久才出世。

    而这陵墓是他们建的，但是设计还是太上皇，所以说只有藏宝图，里面有什么危险他们也浑然不知，只知道努力修炼然后来开启陵墓，夺得太上皇的东西

    本章完
------------

0442 夜探天使区

    而他们没想到北尘的到来打断了他们的事从而让北尘捡了个便宜

    而且，暗玄异骨兽说他们在这儿原本是这里的山中精怪，就拿暗玄异骨兽的王来说就要修炼人形，可是就被残杀，最后剥取他们的魂灵来守护这座上古太上皇的陵墓。

    而他们在守护的途中，也得到一丝丝释放，最终附在一旁未成人形的树妖体内，夺取树妖体就有了这样的状况。

    原本他们的样子顶多算狮子与老虎的综合形体，因为树妖体才变得这种怪畸形态。

    北尘听后完震惊，他刚才想到这里的“宝库”鬼气冲天，必定是座古墓想必是那位大人物死了葬在这里。

    可是他完没有想到这里居然是上古时期太上皇的陵墓

    上古时代啊那特么里面的东西会像庄家吴家宝库内的便宜货肯定不是里面珍贵的东西肯定多了去

    而暗玄异骨兽的王也证实了，他说，虽然当初那上古时代的太上皇是被bī)无奈才逃脱，但是他手中的那枚储物戒内有他毕生的宝物

    而且暗玄异骨兽说他当初带兵逃跑，而没有带着自己家人，正是因为在自家宝库内设下一个遁门让自己家人去吸引火力而这样他才有机会跑。

    可是还是不幸被发现，最后被打成重伤最后不治亡，就被兵卒埋葬于此

    “那那暗黑色光屏是什么东西居然能够发出三星巅峰地仙级别的力量”北尘说着说着，摸着自己口，刚才被震飞还有点疼要不是三星地仙的幽玄嗜血火，他现在已经是死人一个了。

    “这是那太上皇临死之前设下的那些兵卒建造了墓之后就离开了，而当时太上皇还有一口气所以说就设下一道很强的护阵”

    暗玄异骨兽顿了顿说道“三星巅峰地仙级别的实力还算最低了，那护阵起码也是一个七星地仙级别的”

    “什么七星地仙”北尘再次震惊了他没有想到这护阵居然是个七星地仙级别的护阵这

    “那为什么攻击我才使出三星巅峰地仙级别的力量”

    “那是因为这护阵有一个独特的隔膜可以轻易检测出闯入者的实力，最后用那闯入者实力的巅峰力量击退敌方”暗玄异骨兽顿了顿解释道说道“所以说这护阵的独特隔膜检测出您手中的力量达到三星地仙，他就用三星地仙巅峰力量击退你，想让你知道不是什么地方都能过硬闯的。”

    “原来如此”北尘点了点头，看着那鬼气冲天的地方说道“等着吧，我还会回来的。”

    “对了，你们只能待在这座山谷里么”太古玄金晶兽此时问道。

    “没错尊王。”暗玄异骨兽们都点了点头，说道“我们的魂魄被下了锢，只能在这座山谷内活动，根本不能走出山谷，如果走出山谷我们魂魄会四分五裂也就是魂飞魄散”

    “那好吧”太古玄金晶兽惋惜的看着这些暗玄异骨兽，他还是很想让这些上古玄兽成为北尘的手下，因为他们的天赋很高，只因为魂魄被锢才不能得到更强的修为

    太古玄金晶兽他可是北尘的宠物，自然要为北尘想，如果北尘得到这些暗玄异骨兽的帮助，就得到一股很强的“火力军队”

    “放心吧，等不了多久的。”北尘轻轻的抚摸着太古玄金晶兽的小脑袋说道。

    “嗯。”太古玄金晶兽点了点头，随后对着暗玄异骨兽们说道“你们先回去吧，没什么事了。”

    “好的，尊王。”暗玄异骨兽点了点头，随后暗玄异骨兽们都退下去了，北尘也往回走，毕竟现在知道况了，等他有了强大力量之后自然要来解救他们，顺便得到这上古时代的太上皇古墓内的所有东西。

    北尘踏着七彩祥云走过碎尸成山之后，看了看两座城门，有些兴趣的朝天使区而去。

    北尘踩着七彩祥云，穿着暗视鬼衣直接飞过城墙之后大吃一惊

    这天使区居然居然没有地面所有住处都是悬浮在空中

    虽然说跟龙家城堡或者庄家空中庄园一样，但是龙家城堡至少有地面支撑城堡鼎立。

    而天使区不一样，他就是一座房子飘在空中，最底下别说地面，连一颗土壤也找不到

    最诡异的是这里看地下居然看得见银河空中陨石，更有甚者还可以看见其他星球

    这天使区就好像鼎立在银河之上一样脚下的都银河星空就如同一种独特科技一样

    北尘左看看又看看，发现这些都一样，而在眼前一万米鼎立着一座巨大的天使城堡

    为什么叫天使城堡呢那是因为城堡背后有一对巨大的天使双翼支撑着城堡空中漂浮

    而且北尘的天魔之眼看见那巨大的天使双翼还流动着巨大灵力传流到各个居住地区

    而且天使区一直有光芒就是说一直是白天，没有黑夜本来天使区城墙外是黑夜，可是这天使区居然是白天

    而且这巨大的天使双翼还流动一道很强的灵力传送到天使区上方“太阳”之中这巨大的天使双翼就好像是支撑天使区正常运作一样

    本章完
------------

0443 三大禁令

    “这特么好玄幻啊”北尘震惊说道，殊不知自己已经面临四面楚歌的地步

    “报告冷姐，有人闯入天使区”

    此时，天使城堡深处大殿之中，一个背有天使双翼的天使女子对着王座之上恭敬说道。

    而天使女子面前十米之上的王座之中坐着一个绝美天使女子坐在王座上

    淡淡的柔和光芒笼罩在女子的身上，长长的犹如丝绸般的金发拖至脚踝，女孩穿着纯白的连衣裙，裙边上有精致的花纹缠绕

    裙子下是一双晶莹剔透的足，露在空气之中。

    从她的背后伸出一对巨大的白色翅膀，那是圣洁的天使的象征。

    女子微微扬起脸看着天上，淡金色的光中，少女的面容平静而安详，浅色的眸子上长长的睫毛扑闪着如同夏日的蝶，粉嫩的唇微微勾起，精致的五官找不出一丝瑕疵。

    “冷姐”天使女子看着如同犯花痴的冷姐无语道叫道。

    “慌什么”冷姐淡笑一声说道。

    她的声音如泉水、涓涓细流、让人听了、在炎炎夏日里、一股甘冽的感觉。苏苏的，不娇媚，不冷，但却带着一丝霸气感觉也不是那种江南女子的柔柔弱弱的感觉

    “冷姐，那人直接跨越了我们天使区城墙护阵实力不容小视啊”

    天使女子秀眉一皱，顿了顿说道“而且而且我们天使区的护阵好像对他不起作用他是直接跨过城墙，护阵一点反应都没有甚至甚至夸张的说护阵好像都是他设下的根本对他一点作用都没有”

    “唔”

    冷姐听后，秀眉也是一皱说道“看起来是个强者啊，应该不是恶魔区的人吧”

    “应该不是，恶魔区的恶魔基因会被被护阵检测，还会被各个地区的天使战士发现所以说他不可能是恶魔区的人他如果是恶魔区的人必定死无尸”天使女子点了点头说道。

    “那就不是敌人”

    冷姐嘴角扬起微笑说道“去抓吧，装装样子，毕竟不是敌人。”

    “冷姐入我天使区必是天使人，闯入天使区必遭天使唾”

    天使女子顿了顿说道“这可是您说的啊，他非我天使区战士，非我天使区人民，入我天使区必遭天火灼烧之刑不可能就这样装装样子”

    “焰心别忘了，女王陛下叫我们坐守云巅星云为了就是等“王”来接手，而他并不是恶魔区，女王陛下说过云巅星云之中可下死手的只能对恶魔区而他非恶魔区人，我们何必下死手去杀他”

    冷姐双眉顿时皱了几分冷漠说道“所以说，装装样子，把他赶出天使区就可以了，何必赶尽杀绝我们天使族战士下死手的去杀的只能是恶魔战士那些才是我们的毕生使命你别忘了”

    “是焰心少考虑了”焰心低下头说道。

    “嗯，焰心你已经五百岁，达到这个地步才被女王陛下发配到云巅星云，有些事情女王陛下并没有跟你说，所以说要考虑清楚，并不是所有人都是敌人”

    冷姐点了点头说道“女王陛下曾经说下三大禁令第一，不能对普通人下手，也就是人民百姓，否则会受到真正的主神惩罚，到时候天使将不在存在”

    “第二不能对修真区的人下手，因为女王陛下现在跟修真区的神们是朋友，如果伤了他们不好收场，女王陛下也不好交代，除非他们自己找死来杀我们天使战士，我们才可以下杀手”

    “第三，等待王的归来，将天使区交给他，这第三条禁令正是要我们在这云巅星云呆了几十年，战士损失数千万也不敢撤退的原因”

    “王那王有什么好的我们天使战士损失数千亿，每十年伤数十亿以上，这王到底何德何能能够得到我们天使战士如此”焰心双眸带泪说道，她的一个屋好姐妹也是死在十年前的战场之中可想而知，她哪怕是被恶魔战士杀害也未必会流一滴眼泪，可是说起这件事难怪她会如此伤心。

    “死再多又如何”冷姐笑了笑，随后跳下来在焰心耳旁说了一句话

    焰心一脸震惊的看着冷姐道“这这是真的她们她们”

    “是真的，女王陛下告诉我的，现在知道为什么我们天使战士死了那么多我却一点也不伤心了么”冷姐拉着焰心笑道。

    “原来如此”焰心苦笑一声道“不知道这闹剧何时才会收场啊”

    “待王归来之时，闹剧也将收藏”说完，两个女子看向城堡大门外的天空

    而北尘还在四处逛，当然是偷偷摸摸的如同抓鸡的贼一样

    “救救我”

    此时，北尘耳旁听到一个苍老的声音

    本章完
------------

0444 假猴哥？

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0446 认识女王？

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0447 恐怖的恶魔区

    浑浊黑暗诡异恐怖

    整个恶魔区简直就是地狱

    恶魔区没有一丝阳光好像月亮被遮住了一般漆黑的古树诡异至极黑暗的区域遍布万里浑浊的气息包裹空间恐怖而又诡异的气烟看不清前方是人是鬼

    这里仿佛就是十八层地狱

    不比十八层地狱还要恐怖

    来到恶魔区，就感觉满世界都是黑暗满世界都是妖邪满世界都是鬼影

    北尘完想不到这恶魔区居然是这样的这这比第一次走过十八层地狱还要心惊胆战

    北尘将七彩祥云收了，走在地上，地上是黑土好像被这恶魔区的黑暗腐蚀了每走一步危险气息就更近一步

    北尘浑都被吓出了冷汗他第一次这么胆怯一个地方这恶魔区果然名不虚传

    之前就听修真区的人说起过，恶魔区是云巅星云三大区的最高区任何人不得入内否则必定死无尸

    而北尘就因为自的好奇心来到了恶魔区果然跟修真区的人说得一样，若没有一点心境，若没有高强的修为根本扛不住这么恐怖的地方

    因为这地方每近一步恐怖而又危险的气息就更瘆一分若是其他人来到这里必定被吓得半死

    而北尘不知道怎么回事，他虽然说被吓出了冷汗，但是心中却很激动

    这是怎么回事

    北尘不想其他的，因为现在已经被这危险的气息包裹他不敢去想其他的，就怕突然跑出来一个鬼东西咬自己怎么办

    所以说他很警惕的看着四周，观察着四周

    “哎你说过几天就是我们跟天使区大战了，为什么阿克托斯将军却不慌不忙的走进室呢”

    此时，北尘来到了一座楼下楼上站在两个人不他们不是人

    他们都是恶魔他们头上长有奇怪的犄角像龙却不是龙的龙角而且面目狰狞，其中一个一只眼里没有眼球，这世界上的独眼龙本来就很多，但大多数独眼龙都会找出一块黑布遮住自己的眼，或是装上一只假眼。

    像他这样完不加修饰，也没有任何遮挡，就空dàng)dàng)的露着眼眶，实在恐怖

    另外一个他的牙乱七八糟有的往外冒有的却往里伸，而且嘴角两边长了两颗长长的獠牙恐怖至极

    而且两个恶魔背后还有一对如同蝙蝠翅膀的双翼双翼很尖，如同砍刀一般锋利无比

    手中还有一把无比锋利的七尺长矛背后还有一根如同蛇尾却又像鳄鱼尾巴的异尾

    两个恶魔并没有发现北尘毕竟这两个恶魔再怎么恐怖也才只是化境境界强者，根本不可能感觉到穿黑无常亲自打造的夜视鬼衣

    “不知道，好像每次大战的时候阿克托斯将军就会去室不知道在搞什么飞机。”另外一个恶魔摇了摇头说道。

    “唉每次大战都要死上几十万恶魔战士，伤最少百万都打了几十年了，不知道要打到什么时候才是个头。”第一个恶魔叹了口气说道。

    “对啊，打得我都不想打了，如果不是女王陛下说过她离开之后必须听阿克托斯将军的命令，谁踏马帮他打这么久啊”第二个恶魔点了点头说道，也是叹了口气，毕竟恶魔区跟天使区大战，打了已经将近五十余年

    这么久，谁都会腻的而且每次大战都会死上几十万的恶魔战士，他们是真的不想打了，他们虽然说对恶魔女王言听计从，但是打了这么久确实不想打了。

    “算了算了，我们还是打吧，我好像听说阿克托斯将军是听从女王陛下的命令在这儿等一个人等到他归来之后我们就不需要打了。”第一个恶魔一个机灵说道。

    “那个人是谁啊为什么要我们每十年牺牲几十万战士，上百万战士来等待他有什么资格让我们这么做”第二个恶魔咬牙切齿的说道，对他口中的那个人憎恨至极恨不得将他抽筋扒皮，挫骨扬灰，分尸百里

    “不知道，是他们说的，他们也说这是女王陛下的命令，我们可没办法违背”第一个恶魔摇了摇头叹了口气说道。

    每十年死几十万兄弟他也生气，但是能有什么办法他们对恶魔女王的命令早就刻入心中，无法抹去恶魔女王哪怕是要他们立刻自杀，他们也绝对不会皱一丝眉头

    “对，要不我们也去室看一看或许或许女王陛下就在里面呢”第二个恶魔看着第一个恶魔说道。

    “算了，阿克托斯将军不许我们靠近室”第一个恶魔摇了摇头继续站岗。

    “室或许我该去瞧瞧”北尘邪魅一笑说道，随后朝恶魔区内部走去

    本章完
------------

0448 帅气男子

    “北尘走向恶魔区的内部，其中夜哨上万个，暗哨还有上千个，战士更有几千万！

    他们这里没有屋子！所以说他们都谁在外面！如同游魂野鬼一般！不过他们睡着了跟凡人一样，打呼噜，磨牙，流口水……

    但是，每一个战士身上却有一股黑色的炁包裹应该是一种独特护罩吧，应该是阿克托斯将军给他们的。

    因为这座护罩力量达到一星地仙！只有在她们睡着了之后才会显示！而这些小兵根本不可能有这样的护罩！

    所以说，阿克托斯随随便便就拿出一个一星地仙级别的护阵给普通战士，这里恶魔区至少百亿战士！那么就是百亿护罩！

    这么强的护罩都可以随随便便给，那阿克托斯他自身修为多少呢？他还有多少这样的东西呢？

    北尘难以想象这个阿克托斯将军的修为多高！因为一路走来也听到暗哨跟夜哨的战士们说起过，虽然说恶魔区跟天使区大战，但阿克托斯将军从来都不参战！

    每次都坐在恶魔区观战！这……是为何？

    当然，一个将军不该冲锋陷阵，毕竟他要稳定军心！所以说不出去也可以说得过去！

    可是刚才听见暗哨的恶魔战士说，上一次大战是大败而归！完被虐！

    派出去的几十万战士都被屠杀，而几百万战士逃回恶魔区，当时那几十万战士还有一半没死，可是阿克托斯将军却为求自保关闭城门！

    让那剩下的恶魔战士都被屠杀！而天使区惧怕恶魔区的地势，所以说不敢进来！

    阿克托斯将军为什么关住城门？难不成他怕死？不！恶魔女王凉冰的手下从不畏惧死亡，更何况阿克托斯将军是凉冰的直系手下！

    所以说他不怕死，那么就只剩下两个理由，第一，他是受命于此，不能亲自出手杀天使女战士！杀了怕给凉冰招来不必要的麻烦！

    第二，他修为太高了，怕一出手把那些天使女战士都杀了，也因为怕给凉冰招来麻烦！

    所以说哪怕是亲眼看见几十万恶魔战士被天使女战士击杀，他也无动于衷！

    北尘一路走来，走进一座古老而又阴森的城堡！

    这座城堡跟天使区的天使王城一样！但……这里代表的是黑暗！所以说这城堡内阴森，恐怖，诡异的气息完高于外面！而且不止十倍！

    还有！危险的气息一直在四周徘徊！这种气息北尘心惊胆战！要不是北尘心境已经超越陆地仙，恐怕早已今日城堡设置的独特心境之中！

    “赶紧去别处巡逻吧，还有十天就要开战了，阿克托斯将军会进入禁室，我们纳远离吧，否则怎么死的都不知道。”

    “对啊，好不容易安宁十年，又要开战了，到时候保护自己吧。”

    这时北尘面前走来两个恶魔战士低头细语着，他们并没有发现北尘，而北尘也懒得去管，直接朝城堡内处走去！

    “嗡……！”

    而此时，一直开启天魔之眼的北尘居然看到一道很强的黑色真炁！

    这股真炁是独特鬼气，魔气，还有阴气结合而成！北尘在这道黑色真炁上看到了……看到了杀戮！嗜血！

    而……而北尘居然看得身上的热血沸腾了！他……他好像很喜欢这些东西！

    “尊王，您终于来了！！！”

    而此时！那道三气合一的独特黑色真炁居然浮现一个人影！

    那是一个帅气男子！

    白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。

    他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。

    容貌如画，漂亮得根本就不似真人这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。

    他只是随便穿件白色的袍子，觉得就算是天使，也绝对不会比他更美。

    这种超越的男女，超越了世俗的美态，竟是已不能用言词来形容。

    “嗡……！”

    就在北尘看到帅气男子双眸的时候，突然！一道白光亮起！亮得北尘睁不开眼！

    “羽哥，走走走，你闯祸了，你叔叔在给你摆平呢，咱去看好戏去！”

    下一秒，北尘居然来到一个房间内！房间里的大床上有两个人！其中一个就是那帅气男子！另外一个看不清脸！

    “看啥看，你们这俩倒霉蛋净给你叔叔添麻烦！”这时，从房间外走进一个巨人！

    因为他至少有三米高！身体粗壮无比！一个手臂就如同十个成年人手臂结合在一起一样！这种情况让北尘想起了之前看过的课外书！古希腊神话之中的泰坦巨人！

    “邪叔这哪能怪我们呐，只不过吃几条鱼而已，谁知道那些糟老头子大发雷霆。”帅气男子看着如同泰坦巨人的邪叔笑了笑说道。

    “哼哼，要不是有尊驾，你们这俩小捣蛋老娘非得拔了你们都皮不可！”这时，又有一个人走进来，是个女人！但……也看不到样貌！

    “母亲！”这时，床上那看不清脸的男子见到女人走进来之后跑过去抱住女人亲切说道。

    “你小子，净给你叔叔惹麻烦。”女人叹了口气无奈说道。

    “不惹事儿就不是你儿子了。”邪叔也是笑了起来。

    不知怎么，北尘看着这温馨的场面很熟悉！是……是怎么回事？为什么他会熟悉这种场面？那宛如泰坦的邪叔跟帅气男子是谁？

    一切切疑惑让北尘无法思考！因为根本没办法思考！这到底是为什么？为什么他会看见这一幕？那帅气男子是谁？那邪叔是谁？那女人又是谁？

    “嗡……！”

    “怎么样？好看吗？”

    而下一秒，北尘回到现实，黑色真炁上的男子看着北尘笑了笑说道。

    “你是谁？为什么给我看这些？”北尘疑惑问道。

    “你无须知道，你只要记住努力往上爬！你就会得到你想知道的答案！”

    “哗……！

    说完，帅气男子的投影慢慢的消失了……

    “往上爬？”北尘沉下心想了想，苦笑一声走进黑色真炁区域……
------------

0449 地仙界掌权者

    北尘走进黑色真炁区域，发现这里跟外界完不同！

    这里面就是一个很普通的茅草屋！也可以说这里是一个独特的心境！也是幻境！

    因为这里四面高山！还有月亮，面前就有一座茅草屋！茅草屋前面围着围栏，围栏下种着花草，菜叶。

    而茅草屋左侧还围着一些家畜，右侧居然还有推磨！

    这里就如同古代归隐深山，不问世事绝世高手的地盘！

    而茅草屋是建在湖上！湖上有一个百米宽的小岛，小岛最边缘离湖岸只有几十米！也就一座小桥的路程。

    北尘顿时想到了马致远的《天净沙.秋思》枯滕老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯……

    而茅草屋外坐着两个老人！左边的是个老奶奶，她一脸慈爱沧桑，年轻时乌黑的头发已有如严冬初雪落地，像秋日的第一道霜。

    根根银发，半遮半掩，若隐若现。脸上条条皱文，好像一波三折的往事。

    右边的是个老爷爷看面相很慈祥！跟老奶奶一样头发已经半白。微微下陷的眼窝里，一双深褐色的眼眸，悄悄地诉说着岁月的沧桑。

    而老爷爷老奶奶背后有一个高大威猛的男子正细心温柔的为他俩敲着背。

    那男子身高三米！就跟北尘之前见到如同泰坦的邪叔一个样！身体粗壮无比，但老天却给了他一张迷倒万千少女的脸庞！

    那个男子立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者气势，而北尘也在他的面相上看出，这人是帝王之相！不过……因爱而低！所以说他的帝王之位已经让给他最深爱的女人！

    邪恶而俊美的脸颊轻轻的揉着两位老人的肩膀，此时噙着一抹温暖而又亲切的微笑。

    他肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔！若是女子见了他必定心生爱意！

    他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀！空灵与俊秀之中又透露一丝强者威严！仿佛若他不收，尔等必定跪倒在这威严之下！

    “咔嚓……”

    这时，北尘下意识的往前走，哪知踩到一根松的树枝，北尘才发现自己站在一颗樱花树下！

    “嗯？”

    三人听到声音，都抬头望来，只见北尘一人傲立在那樱花树下，自身的气势仿佛就是帝王降临，救世凡尘！

    “你终于还是来了。”老爷爷看着北尘，叹了口气说道。

    “这么久没见想你已经这么大了……”老奶奶也看着北尘叹了口气说道。

    “你们……你们认识我？”北尘疑惑的走上桥，跑过去问道。

    “属下参见尊王！”那高大男子见北尘到来，立马半跪在地尊敬说道。

    “尊王？这……你先起来……你先告诉我这怎么回事？为什么叫我尊王？你们认识我，为什么我对你们一点印象都没有？”北尘立刻将男子扶起来说道。

    “尊王，您先坐。”老爷爷拿来一根凳子，而老奶奶拿着一杯凉茶说道：“先喝口茶，我们再慢慢讲。”

    北尘毫不犹豫的喝了，你们可能会问，为什么不怀疑？就不怕在凉茶内下毒？

    那是因为，虽然说北尘对他们没有一丝印象，但是北尘心中对他们却有一丝亲切感！

    所以说，北尘不怕他们下毒，而且北尘有赤紫阴仙真传，早就闲暇时间炼制了一颗百毒不侵的丹药，所以说不管是什么毒素还是蛊咒，北尘都免疫！

    so，北尘根本不怕，他现在只想知道事情因果！

    “这件事儿，还得从亿万年前的乱世地仙界说起……”老爷爷叹了口气，慢慢讲起……

    亿万年前，地仙界非常乱！每天至少死上千亿！地仙界万物生灵涂炭，地仙界的普通居民更是民不聊生！

    而就在当时，出现了一个自称是龙羽的青年！带着一批大军横扫地仙界！

    而龙羽！就是北尘前世！！！

    当时，龙羽聪明过人，虽然说手底下战士不过百亿，但却将拥有万亿战士的地仙界统一！那必须要有过人的智慧，底蕴，还有忠心耿耿的手下

    当时四者大陆并不是现在都四者大陆！当时四者大陆分为人，妖，鬼，怪，天使，恶魔，还有……死神！几大势力！

    而老爷爷说，他们当时是恶魔首领的手下，当时恶魔首领正是凉冰！

    亿万年前，龙羽带着大军横扫了人，妖，鬼，怪的地盘，即将进入天使跟恶魔，最后因为一些原因三方结盟，将散布死亡的死神地盘给收了！

    而收了死神地盘之后，天使女王彦跟恶魔女王凉冰都愿意归顺龙羽！这样也达到真正的一统地仙界！

    本来风头正紧的龙羽，才过不久却遭到真正的仙的打击！龙羽也因此陨落，而当时龙羽的龙家也因为怕仙来赶尽杀绝这件事给隐退了。

    最后，地仙界又暴乱了！经过亿万年，这地仙界才勉强静下来……

    而天使女王彦跟恶魔女王凉冰见龙羽陨落之后也隐退地仙界，不问世事，谁也找不到他们在哪儿，也不知道他们想干嘛。

    知道几百年前，这些隐士亿万年的势力才渐渐出来！听老奶奶说是恶魔女王凉冰得到消息，亿万年前地仙界唯一掌权者龙羽即将归来！

    他们自然要出来辅佐他！所以说，这云巅星云恶魔区跟天使区大战只不过是引起龙羽转世的北尘注意而已！

    其实不止云巅星云，其他低于四者大陆的星云，天使区跟恶魔区都在上面有人驻守！

    就为等待龙羽回归！辅佐他夺地仙界掌权者的地位！！！

    北尘听完之后……完愣住了！他没想到……自己前世居然是地仙界掌权者！而且是万人之上没有一人之下的掌权者！

    而且，北尘也见过自己前世陨落的事情！当时北尘，不，龙羽对这那位仙说他已经避而远之！为何还要赶尽杀绝？

    北尘知道，当时的自己肯定知道那个仙是谁！而现在都自己也知道！那个仙是……元始天尊！！！
------------

0450 北尘要死？

    北尘之所以可以肯定是元始天尊，那是他父亲说的！

    元始天尊为了在鸿运老祖那得到掌天的权利，对释迦陀煞古帝痛下杀手！得到了释迦陀煞古帝的一部分力量！

    但他虽然说观察了释迦陀煞古帝几千年，可是还是没有完猜透释迦陀煞古帝的身体之谜！

    所以说，他杀了释迦陀煞古帝之后，释迦陀煞古帝内的魔毒黑影飞出也把他吓一跳，最后用了一丝神魂才抱得存活！

    而洪荒大陆碎裂之后又分为神界，人界，地仙界，妖界，鬼界，魔界，七界！元始天尊靠着从释迦陀煞古帝内得到的一部分力量在一次量劫之中大放光彩！

    打败了当时人气盛鼎通天教主所创下的截教！还招收了很多真神真仙，最后阐教壮大，通天教主只剩一人一剑流落四方……

    如果元始天尊没有释迦陀煞古帝的一部分力量根本没办法战胜拥有诛仙，戮仙，绝仙，灭仙这四把神剑所创的诛仙剑阵的！

    而那一战之后，所有人都知道元始天尊功力大增不好惹，所以说亿万年内根本没有人去跟他抢掌天的地位！

    但这股力量也只有在神界才能够完爆发，若是在其他几界会被限制得完没有！

    所以说，当年元始天尊想掌管鬼界，去跟八面阎罗王大战，没有那股力量的元始天尊也会受到鬼界的克制！所以说他只能和八面阎罗王打个不分上下！

    经过那一战，元始天尊知道这些，所以说不会去轻易打其他几界的事情！否则保不齐会被他们一起给灭了。

    而当时来地仙界将龙羽陨落的人也是元始天尊！当时龙羽已经避而远之，北尘猜想当时应该是想慢慢的壮大然后跟神界大战。

    结果还没来得及就被元始天尊发现，最后被元始天尊一剑斩杀！他还想斩杀当时龙羽最爱的心儿！不过被那一声震怒的话给吓住了。

    北尘可以想到那人应该是他叔叔！但是他就是想不到，为什么他元始天尊如此惧怕龙羽的叔叔，而龙羽叔叔为什么不直接将元始天尊斩杀了？

    这是怎么回事？难不成还有什么事情？连拥有释迦陀煞古帝一部分力量的元始天尊都很忌惮这叔叔，谁还敌得过？

    “尊王，您可别忘了，元始天尊上面还有一位呢！”老爷爷叹了口气说道。

    “鸿运老祖！！！”北尘大吃一惊，想了这么多事情，为什么没想到鸿运老祖……

    原来是这样！这样的话一切事情都说得通了！

    鸿运老祖护犊子！所以说当时应该是跟龙羽叔叔说了，龙羽叔叔也自知敌不过这老东西，毕竟他可是神话之中盘古的化身！

    所以说他也没办法，但龙羽叔叔应该是跟鸿运老祖说了，找龙羽可以，若加上其他人，哪怕是玉石俱焚，也要将元始天尊斩杀！

    鸿运老祖最后也同意了！所以说元始天尊不敢杀了龙羽还去杀龙羽的女人！

    “杀我父亲，毁我家园，让我妻离子散……元始天尊……我龙羽今世必杀你！否愿不再降世！！！”龙羽咬牙切齿说道，浑身杀气爆棚！威压突袭而来！

    “嘶……！”

    三人虽然说已经是地仙，但龙羽可是释迦陀煞古帝的子嗣！身上的所有优势本就过人！所以说他们也被龙羽的杀气吓一跳！

    “你是阿托？”龙羽看见三人反应，收了杀气看着高大男子说道。

    “嗯，我是阿托，是尊听女王吩咐来给尊王鞍前马后！”阿克托斯点了点头，半跪说道。

    “好，十天后先别开战，本就是一家人打几把打！”龙羽扶额叹了口气说道。

    “是。”阿克托斯点了点头说道。

    “那行，我还有事就先回去了。”龙羽点了点头对着三人说道，随后转身离开。

    “恭送尊王。”三人站起来对着龙羽背影恭敬说道。

    ……

    而此时，遗落之地地球米国隐士山区内。

    “砰砰砰……！”

    顿时，山区内部，几道强大灵光闪动！山体顿时崩塌！这等威力已经达到一星地仙级别！

    “怎么样了？”这时，美若天仙的嫦娥仙子走了过来看着正在练功的十五个老头说道。

    “大小姐，我们三人合力足矣达到一星地仙级别！”这时，刚练完的一个外国狗对着嫦娥献媚一笑说道，如同一个哈巴狗似的。

    而嫦娥是他们老大，所以说嫦娥让他们叫自己大小姐！

    “很好，叫他们都过来。”嫦娥点了点头走进一个山洞。

    那哈巴狗自然去叫人。

    “大小姐什么事啊？我们还在练功呢。”

    “对啊大小姐有什么事么？我们家快练成秘籍了，现在就要出任务么？恐怕再等几天才行。”

    “嗯嗯，我们现在虽然说能够勉强爆发一星地仙级别力量，但是还是不够稳定，我觉得有什么任务还是等几天完练成秘籍再去吧。”

    “我也是，现在能够配合秘籍跟痴汗，沙吊三人爆发一星地仙级别的力量，但是还是不够稳定，时不时没有，所以说我觉得还是等稳定之后再去吧。”

    ……

    这时，十五个哈巴狗走进来一阵诉苦，说自己还没练成，如果现在出任务恐怕接受不了。

    嫦娥轻笑一声，道：“十天！只给你们十天！”

    “十天？”哈巴狗们疑惑问道：“十天后干啥呀？”

    “十天后攻打玄道宗！不管如何，十天后都得去！否则死！”嫦娥说完，双眸之中透露着前所未有的强大杀意！令在场十五个哈巴狗心惊胆战！

    都唯唯诺诺的点头，还有人保证一定完成。

    嫦娥说完走出山洞看向天空，笑道：“北尘，呵，十天后要你命！！！”

    ……

    而北尘并不知道这些，他现在回到龙家城堡，把消息告诉了龙义跟星辰，两人都大跌眼镜，完没想到这么简单。

    当然，北尘并没有说出自己身世的事情。

    “好了，十天后就统一云巅星云，之后……再说吧。”北尘揉了揉额头说道。

    “北尘，跟你说件事儿，那吴天带来消息，说一个月后在皇极星云内最大的拍卖会所将拍卖摄灵芝！！”龙义笑了笑说道。

    此话一听，北尘顿时坐起！
------------

0451 千亿出征

    “当真？”北尘激动说道。

    摄灵芝，这可是上级忠诚丹的药材之一！北尘现在已经有第一味药材迷魂摄骨草！就差其他三味药材就可以炼制上级忠诚丹！

    这忠诚丹可是逆天东西！有了它北尘见如虎添翼！更可以将三星地仙级别以下的强者收为奴仆！

    在这地仙界，特别是四者大陆之下的星云算是顶级神物一般的存在！

    而且就算到了四者大陆，三星地仙也更多！到时候带着一批三星地仙大军去收了四者大陆那不是轻而易举？

    当然，四者大陆还有七星地仙级别强者的存在！所以说，北尘现在得将四者大陆之下的所有星云收入囊中！

    毕竟亿万年前这整个地仙界都是北尘的！他拿回属于自己的东西因为不为过！

    “当然，这消息我也查实了，确实在一个月后，皇极星云最大的拍卖会所将会拍卖这三星地仙物！这消息可是传遍整个地仙界。”

    龙义笑着点了点头说道：“之所以现在才知道，那是因为云巅星云太低了，所以说才查到。不过……”

    “不过什么？”北尘疑惑问道。

    “不过就是，这三星地仙物在四者大陆也很稀有，更何况这让人迷失心智的三星地仙物了！所以说到时候不仅仅只有其他高层星云的人会来！而且四者大陆的强者也会来！到时候竞拍可能会拍出天价！”龙义眉心紧皱说道。

    “这倒也是……”北尘想了想说道：“皇极星云仅次于四者大陆之下，所以说四者大陆强者可以抢啊！会不会轮不到我们？”

    “不会！绝对不会！”龙义坚定的摇了摇头说道：“因为皇极星云那最大的拍卖会所是孤狼星上王族开的！他四者大陆再强也不敢在孤狼星王族开的会所抢东西，否则只有死路一条！”

    “原来如此，那就行，到时候我有办法得到那东西。”北尘诡异一笑说道：“好了，我该去修炼了，十天后叫我！”

    “那行吧，事情告诉你了想，首先是千万别逞能啊，四者大陆上的强者最低也是地仙！”龙义点了点头说道。

    “放心，我心里有数！”北尘点了点头走进朝龙家城堡独有修炼室走去。

    “希望别出什么乱子啊……”龙义看着北尘背影深深的叹了口气说道。

    ……

    北尘来到修炼室，这里的灵气比鸿海星更强！而且不止一倍！

    “不愧是高层星云！灵气就是足！”北尘感叹说道。

    随后盘腿坐下，开始修炼……

    ……

    很快，十天就过去了，北尘也缓缓睁开双眼……

    叮--恭喜你修为突破！

    战斗力：00）！体魄：600000！

    “看起来不错，这里灵气十天就让我突破一个瓶颈直接达到五行后期三十万战斗力！再加上《九曲混沌天魔一念决》的三十万，就是六十万战斗力！”

    北尘咧嘴一笑说道：“还有体魄！这暗体能力跟随着《九曲混沌天魔一念决》的加持，达到六十万体魄！除非化境强者打我我会受伤之外，五行巅峰打我也是不痛不痒了。”

    “这云巅星云确实北尘，比鸿海星那修炼二十天强太多了！”

    北尘笑了笑走出去，走到龙家城堡外时，外面黑压压一片人，完看不着边！所有人都整装待发！这里至少有千亿战士！

    看来在这儿十天内，刘备他们可以说不眠不休将修真区所有战士都集结了！就等着北尘出关向恶魔区跟天使区的交界处了！

    “尊王，请发号施令！”刘备见北尘走出来，对着北尘半跪抱拳说道。

    “请尊王发号施令！！”龙义，杨羽，洪七公，吕布，赵子龙，吴天甚至吴穹都对着北尘半跪抱拳恭敬说道。

    “请尊王发号施令！！！”这时，前面将军们说完，后面千亿战士都齐声半跪抱拳说道！

    “好！！！”

    北尘见此阵仗热血沸腾，大叫一声好！随后将真气融入喉部说道：“今日尔等且随本王横扫天使区跟恶魔区，望今日之内统一云巅星云，择日加官进爵！！！”

    “谢主隆恩！！！”

    所有人，所有战士都恭敬说道！

    随后，北尘脚踏七彩祥云，站在半空之中道：“出兵！！！”

    “遵命！！”千亿战士齐喝道！

    北尘飞在最前方，身后跟随着千亿大军！！朝天使区跟恶魔区的交界处而去！

    你们可能会说，难道不留些人守着地盘？

    当然不用！修真区除了一些百姓之外，战士都跟随北尘出征！北尘就是要打出这样气势！让其他星云看看他的大军如何团结出征！如何一日横扫云巅星云！一统云巅星云！

    而且，北尘也想过了，这云巅星云根本没有其他多余的人来抢修真区！就算来抢，等收了天使区跟恶魔区，战士又会叠加千亿！到时候谁敢跟两千亿战士开战？

    所以说北尘完不惧这些！

    很快，几个时辰之后，大军兵临城下，天使区跟恶魔区的城墙之上站在无数天使女战士跟恶魔战士都惊呆了看着这一幕！

    他们可没见过修真区如此团结！而且还有死神区援助的千亿大军兵临城下！

    “呵，看起来尊王这气势不减当年啊！”恶魔区城墙上，老爷爷笑了笑说道。

    “确实，这才是我们尊王！”老奶奶也点着头笑了笑。

    “走吧，下去迎接。”阿克托斯也笑了笑，打开恶魔区城门走向北尘。

    而此时，另外一处一个绝美的女子大吃一惊，道：“没想到短短几日，他就拥有如此号召力！若是让他再这么发展下去，地仙界必定会是他的囊中之物！到时候带着亿万大军攻打天宫……后果不堪设想啊……”

    此人正是嫦娥！她早就见过约翰，所以说在这地仙界几十万低层星云内找到了北尘！

    而她设计了一个可以让北尘跌入深渊的大计划！但还是被这种阵仗吓了一跳！

    “呵，那我倒要看看你如何撑下去！”嫦娥邪魅一笑说道。

    “你们在这儿等着，我马上回来！”

    而此时，北尘看了一眼手机顿时急躁起来，让千亿大军留守在此，他急急忙忙走了！

    众人一脸迷茫！天使区冷姐跟恶魔区阿克托斯三人都是懵逼的看着北尘的背影……

    北尘为什么走这么急？

    那是因为上官凌轩发来求救消息！！！
------------

0452 让我兄弟死？

    上官凌轩老大，您快回来，地球所有势力群攻玄道宗而且而且还有十尊地仙我们我们快支撑不住了

    “妈的这群蝼蚁找死”龙羽大骂一句，立刻开启灵戒走进传送门

    “哈哈哈哈，没想到吧，你个死狼人居然会被我们压着打”

    此时，玄道宗山体之间灵光暴动

    两头灭世巨龙徘徊但其中一条伤痕累累，另外一条也快达到支离破碎的地步

    而玄道宗上空，一个半白头发的外国狗对着玄道宗大院之中苦苦支撑的上官凌轩大笑道。

    “呵，你在我面前只是一只蝼蚁，有本事别他妈三人合力老子捏死你就如同捏死一只蚂蚁一样”上官凌轩变成狼人的模样，猩红的双眸怒瞪外国狗，嘴角还溢出一丝丝鲜血

    “哼，死到临头还这么嚣张你妈知道么”另外一个外国狗冷哼一声说道。

    “别废话了，他们灵石也耗尽了现在就只有那一万个蝼蚁用修为支撑着，我们再加把劲把这死龙毁了”而左侧的一个华夏老人怒瞪半空之中的弑龙叫道。

    “对，打死这死龙之后玄道宗内所有人除了女人之外都杀了而且里面的那些女人话说都是玄道宗宗主的媳妇儿个个美若天仙啊”一个外国狗猥琐的tiǎn)了tiǎn)嘴皮说道。

    “你他妈想得美”逸神大怒吼道“哪怕玉石俱焚，我们也不会让你动大嫂们”

    “锋”

    “噗”

    逸神刚说完，那人加大真气，直接压得逸神吐出一口鲜血

    “死到临头还这么嚣张”

    “就算是死，我也要拉上你”

    “谨遵二哥旨意”

    “哗”

    就在此时，逸神刚说完，体一万龙虎社兄弟们浑散发着绿色的光芒部注入弑龙之中

    “引我其元，护我其宗”

    “砰”

    霎那间弑龙变了变得更狰狞变得更可怕猩红的血眼诡异至极

    “吼”

    弑龙怒吼一声震得整个山体巨颤

    “呵，在一星地仙中期面前什么都是浮云”白发外国狗屑笑一声，道“三虎归一”

    “遵命”

    站在白发外国狗旁的两个外国狗大吼一声，体内真气顿时凝聚至极点直接叠入面前的真气团内

    “哗”

    霎那间那道真气团好像得到了力量，顿时凝聚成一尊跟弑龙一般大小的巨齿虎法相

    本来，这些人得到嫦娥的古书秘籍只能爆发一星地仙级别的力量但是这可是嫦娥从天界带下来的

    那天界的东西会这么简单

    显然不会所以说他们的力量注入真气团内真气团得到这些力量加持还有自力量，所以说能够爆发一星地仙中期的实力

    “别他妈把老子忘了”

    邪妖魔蛟大吼一声从龙嘴之中吐出一道黑色真炁直袭那真气团而去

    “班门弄斧”

    “噬”

    “吼”

    白发外国狗大吼一声，体内真气注入得更强巨齿虎顿时张开血盆大口

    “嗡”

    诡异的是，邪妖魔蛟的黑色真炁居然居然被巨齿虎法相吸收了

    “吼”

    而就在此时，弑龙突袭而来张开血盆大口直朝巨齿虎法相脖颈咬去

    “砰”

    就在弑龙要咬到巨齿虎法相脖颈的时候，突然从一旁直接炸出一道一星地仙中期的真炁

    那道真炁直接将弑龙击飞倒在地上奄奄一息

    “别忘了我们还在啊”猥琐外国狗邪邪一笑说道，手中的真气更强几分

    “噗噗噗噗”

    而弑龙倒下之后，逸神跟龙虎社一万兄弟都倒吐一口鲜血

    别忘了，弑龙是护宗大阵而玄道宗内灵石已经耗尽逸神他们可是用寿元苦苦支撑

    而弑龙倒下，奄奄一息他们自然也会跟着受伤

    而龙刹灭灵阵顶多也就一星地仙初后期实力，怎么可能抵得过拥有一星中期实力的三个猥琐外国狗

    所以说，玄道宗即将陨落而上官凌轩还可以一战二但也不能分出心来帮助他们

    毕竟这里有十五个敌人按照地仙算，有五个一星地仙中期强者

    上官凌轩顶多一个战两个，打个持平，但多的根本斗不过

    “你们撑住啊主人马上就回来了”上官凌轩见众人都倒下了大叫道。

    “主人对不起”邪妖魔蛟刚说完，就被一道真炁击倒在地，再也爬不起来

    而异章鲶奇还有四不像都倒在地上一动不动，好像是死了一般，北海东他们修为太低了，在这地仙面前简直抬不上台面，只能干看着一点忙也帮不上

    “嘿嘿嘿嘿，小娘子，跟我吧，那什么狗宗主哪有我厉害啊”这时，几个外国狗突破逸神他们的防线，来到慕玉凝面前猥琐笑道。

    “你你做梦”慕玉凝面色惨白，但仍然坚持的说道“我就算是死也不会跟着你”

    “没错你算什么东西有这资格”慕玉凝后的林琴也是满眼恨意的盯着猥琐外国狗说道。

    “呵呵，我算什么东西我至少可以将华夏最大的宗门闹得鸡犬不宁今天晚上还可以一龙戏双珠”猥琐外国狗说完伸手去碰慕玉凝的脸颊

    “有有我在不会不会让你动大嫂”逸神虽然说倒在地上，奄奄一息，但是听到猥琐外国狗的声音伸出一只手抓住猥琐外国狗的腿说道。

    “他妈的，本来想一会儿杀你，你想死那我成你”

    “砰”

    “啊啊啊啊啊”

    就在猥琐外国狗刚要抬腿踢向逸神的那一刹一道极速七彩鬼影从天边飞出

    二话不说就将控制上官凌轩的哪几个外国狗抹杀而下一秒极速七彩鬼影来到猥琐外国狗面前一手捏爆猥琐外国狗的大腿

    “没有我的许，谁也不能带走我兄弟的命哪怕是地界八面阎罗王也得掂量掂量”

    顿时，整个玄道宗静得可怕因为一个让敌人浑颤抖的死神，也是让他们激动的救世神归来了

    本章完章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。
------------

0453 让爷爷好好疼疼你们

    “你……你……你你你你……”猥琐外国狗倒在地上捂着腿但却好像感受不到疼痛一样，惊呆了的看着眼前的人！

    他！是这里所有入侵玄道宗的死神！他！是让这些入侵者看见就害怕的魔鬼！他！就是北尘！！！

    没错！北尘赶回来了！他第一时间接到上官凌轩的求救，马不停蹄的开启灵戒空间桥梁，直接来到华夏！

    “北尘……”慕玉凝看见北尘的时候，终于坚持不住了，直接扑到北尘怀里轻声哭泣。

    “好了好了我回来了。”北尘温柔的抚摸着慕玉凝的头发，闻着慕玉凝那香香的发香。

    “你们先退到屋里去，接下来有点血腥，有点残忍！！一分钟后，北尘看着慕玉凝说道。

    慕玉凝很乖的点了点头，跟着北海东他们走进内屋。

    “给，没死吧？”北尘蹲下笑了笑，拿出一颗丹药放在逸神嘴里说道。

    “放心老大，死不了。”逸神刚吞下丹药，身上的伤迅速好转。

    “给兄弟们分了，接下来……交给我吧。”北尘说完，把储物戒递给逸神。

    逸神点了点头。

    “砰……！”

    北尘二话不说将那猥琐外国狗的头颅踩碎！魂魄直接崩散！这种人敢伤他兄弟的人！北尘背后让他活着去地府，只会让他灰飞烟灭！

    “凌轩，给。”北尘慢悠悠的走到上官凌轩面前，递给他一颗丹药。

    而半空中的所有人都不敢乱动！因为……他们的心境早就被北尘捏碎！见到北尘如同老鼠见了猫似的，根本不敢乱动！

    “主人，您终于回来了。”上官凌轩已经没有被控制了，所以说接过丹药轻笑说道。

    “嗯。”

    北尘嗯了一声看向半空之中，道：“站上面干嘛？以为自己说BOOS啊？下来下来，让爷爷我好好疼疼你们。”

    “唰唰唰……！”

    顿时，那剩下的十个人直接下来，身上的真炁早已化作虚无，一点战意都没有，而且……浑身直冒冷汗！北尘开启天魔之眼可以看见他们的衣服已经被冷汗打湿了！

    “哟，你们几个说说吧，之前都不敢围攻我玄道宗，今儿个是吃了疯狗肉了？敢犯我玄道宗？！？”北尘说道最后怒喝，浑身杀气完释放！连上官凌轩都退避三舍！

    “嘶……！”

    “噗通……！”

    那十个人顿时感受到这股强大的杀气，完跪了！

    “宗主啊……宗主明鉴啊……我们……我们也是被逼无奈啊……”

    “对啊宗主……我们……我们也是被逼无奈啊……一个月前来了一个绝美的女人她……她叫我们攻打玄道宗的！”

    “对啊……宗……宗主……她叫我们攻打玄道宗的……如果……如果不听就是死啊！我们也是没有办法，只能听她的！”

    “而且……而且宗主您可以明鉴……我们十五个叠加起来就有五尊一星地仙中期实力……如…如果想灭了玄道宗，早就灭了，等到现在就是拖延时间啊……”

    “没错……我们被逼无奈没有办法才听她的，但是……但是宗主您知道的……给我们十个胆我们也不敢对宗主做什么啊……”

    “我们之所以来围攻您的玄道宗，那是因为她的命令我们不得不听……她就是一尊地仙，如果……如果我们不听她的就是死……”

    “所以说我们来围攻玄道宗，但是之所以在半空之中控制这位狼人，然后让其他人受伤至此却没有狠下杀手，就是想让宗主大人您回来解救他们……也……也解救我们啊……”

    ……

    此时，十个外国狗开始诉苦，原来他们本就不敢打玄道宗的主意！一是心境早就被北尘击碎！听到北尘的名字都会浑身巨颤，更别说攻打北尘的玄道宗了。

    二是因为他们对北尘早就臣服了，他们根本不敢进攻玄道宗，之所以进攻那是因为嫦娥的缘故，所以说他们才斗胆进攻，但并没有下杀手，让他们都活了下来。

    三是因为他们觉得北尘是个好领袖，跟着北尘一定好，所以说他们才在私底下商量了这件事，就是假意进攻，但不下杀手，就是等着北尘归来解救玄道宗顺便解救他们！

    所以说，他们见到北尘一点也不意外，而那些死去的人也知道，想说话但根本来不及！

    那猥琐外国狗更别说了，之前他们商量的时候猥琐外国狗还想去举报，他们硬是给出一千颗灵石才封住他的嘴巴。

    所以说猥琐外国狗死了活该！

    “那人是谁？”北尘看着跪在地上的十个人问道。

    “她……她自称嫦娥，好像……好像是华夏神话故事之中的人！”

    “对对对，我们在练功的时候听到的，她的实力很强就是一星地仙后期，我们几个根本抵不过！”

    “而且她手中还有一件二星地仙器！挥手之间那灵光闪动强度很大，我们几个就算合力加上她给的古书秘籍叠加的战斗力也打不过她，而她也不打算杀我们就让我们来覆灭玄道宗……我们完没有办法，所以说只能听命于她！”

    “嫦娥……”北尘想了想，道：“剩下的就这样吧，你们收拾一下残局，我还有事。”

    “是……”

    北尘走进玄道宗内屋，看着里面的北海东，林琴，陈婶儿夫妇，慕玉凝……

    “对不起，都是因为我才让大家受到惊吓。”北尘看着大家深深内疚说道。

    “没事北尘，我们能够理解，不管怎样只要你平平安安就行了。”

    “对啊北尘，你在外打拼我们还麻烦你回来这……”

    “北尘，不管怎样你没事就行，我们到没有什么，逸神跟凌轩他们能够保护我们的。”

    ……

    大家七嘴八舌的安慰北尘，北尘听了之后心头舒畅几分道：“再等一天，一天后就带你们去更安的地方，到时候没人敢动你们了。”

    “北尘……”

    “没事，你们等着啊，明天就来接你们！”

    慕玉凝还没说完，北尘就打断，随后迅速走了，然后开启灵戒空间桥梁回到云巅星云……
------------

0454 你又不像橘子

    而此时，十分钟前。

    “尊王为什么走了啊留下我们在这儿干嘛”

    “对啊，一声不吭就走了，我们千亿战士在这儿去战也不是，退，也不是，怎么办”

    “还是问问将军们吧，他们也没动啊”

    “对对对，还是问问吴天将军跟龙义王相吧王相尊王之下的职位，也就是一人之下万人之上的位置，尊王不在我们得听他们的，我们可不是什么没有尊王就会失去军心的散沙战士。”

    “没错，还是问问龙义王相吧，他毕竟是尊王钦赐的王相”

    这时，千亿战士内，大部分的人都见着北尘从他们头顶飞过去，但并没有像其他军队一般将军不在失去军心，而是打算问龙义。

    “王相大人，后面的战士都问尊王做什么去了现在我们该怎么办不说些什么我怕军心不稳啊。”一个战士通过吕布然后再问星辰最后问到龙义。

    毕竟龙义这地位在这儿，一个普通战士怎么可能随随便便能够问龙义的所以说通过这么多将军才问到龙义。

    “我也不知道尊王去做什么了，但”

    龙义眉心紧皱看着两座星区说道“尊王叫我们不要轻举妄动，我们还是按兵不动，等待尊王归来便是。”

    “嗯，那行。”星辰点了点头。

    “我觉得尊王肯定有什么事否则不会走得那么急”刘备也是眉心紧皱说道“但尊王叫我们等着，我们还是等着吧，而且我们这儿千亿战士他们天使区跟恶魔区也不敢轻举妄动”

    “除非除非他们两个星区合伙儿一起对我们发起进攻那可是两千亿之上的战士跟我们才一千亿战士大战这可不是闹着玩的到时候我们必输无疑啊”赵子龙眉心也是紧皱说道。

    “不可能他们恶魔区跟天使区本就是与生俱来的天敌不可能为了杀我们来失去这尊望”龙义摇了摇头说道“毕竟他们大战了可是几十年各个星区都死了不止千万战士所以说他们的仇早就结深了不可能合起来向我们发起进攻”

    “也对，毕竟他们早就结下生死大仇恨不得弄死对方，怎么可能合伙对我们发起进攻呢。”洪七公点了点头说道。

    “也不一定”

    吕布满脸杀意的看着两座星区说道“在死亡面前，一个王都可以放下尊严跪下求生更何况他们只是普普通通的战士”

    吕布可是三国时期著名的战士也可以说跟武神赵子龙齐名他杀过的人无数数都数不清，背叛的过人也有

    所以说对于死亡面前的人，他见过最多他之前也杀过一个国的王，也是因为他的低下跪降求生让吕布对生死更看重

    连一个国的王都可以为了活下去跪降求生，更何况这些天使区跟恶魔区的普普通通的战士了

    所以说，吕布才这样说他并不是怕他虽然说没有杀神白起的气魄，但也算一个强者杀神他最在乎的就是貂蝉，除非貂蝉离开他，他才会怕

    其他的，死神他都不惧

    “也对啊叫大家不能放松警惕时时刻刻准备发动战阵”龙义对着星辰说道。

    “是。”星辰点了点头，继续传下去。

    而此时，天使区跟恶魔区都是懵bī)

    冷姐本来都打算大开城门去迎接北尘了，毕竟在前几天他们的女王彦可说话了

    可就在这时，一个绝美的女人走了过来。

    “你是何人”焰心手拿宝剑怒瞪来的女子说道。

    “我叫嫦娥。”嫦娥淡笑一声说道“你们是不是对下面那群愚蠢的凡人憎恨至极我可以帮你们直接拿下修真区”

    “哦”冷姐听后面带微笑，心中p的说道“你有什么资格可以打过他修真区尊王带来的千亿大军”

    “焰心，这人看样子是我们龙羽尊王的敌人”此时，冷姐体内暗通讯对着焰心发动说道。

    暗通讯只有天使跟恶魔拥有，这算是他们血脉独特的力量

    “那怎么办”焰心回复说道。

    “她的修为是一星地仙巅峰战士我们修为也才半步地仙，她挥手之间我们就死了，根本来不及使用地仙器她不好对付”冷姐暗通讯内语气很低下说道。

    “那冷姐我们先同意她之后再做打算到时候或许还可以背后给她一击”焰心回复说道。

    “嗯，我也是这么想的，天使所有战士听令战阵随时随刻集结一旦发现她要对我们龙羽尊王下手立刻抹杀她”冷姐开启暗通讯，告诉所有天使女战士天使所有女战士都听令了

    “那就好，十分钟直接发起进攻即可”嫦娥说完，飞了出去，朝恶魔区而去

    “她她又去恶魔区了”焰心看着嫦娥的背影说道。

    “哼她是在找死”冷姐看着嫦娥离去的背影冷冷一笑说道。

    恶魔区内，阿克托斯跟老爷爷老都站在原地，不知所措。

    “怎么回事尊王急急忙忙去哪儿了”阿克托斯疑惑问道。

    “不知道啊。”

    “就是，我们现在该怎么办”

    “现在就该将这些愚蠢的凡人一举拿下”而这时，嫦娥飞过来浅笑说道。

    “你是谁”阿克托斯眉心紧皱，很明显对嫦娥刚才那一句很不爽

    “我叫嫦娥”

    “嗡”

    而此时，嫦娥刚说完，浑发动一道粉红色的光

    “我美么”嫦娥浑被这股粉红色光芒包裹，所有恶魔战士都被迷住了说好美

    “美个鸟蛋你他娘的又不是橘子”

    “砰”

    而此时，本就看起来已经几十岁要进棺材的老爷爷直接一手将嫦娥按倒在地地上顿时炸出一个很深的人形陷坑

    “呵，对于我来说，吾王是最美的你算个什么东西”阿托克斯笑了笑举起一把诡异的长剑想刺下去

    “剑下留人”而就在此时，北尘匆匆赶到。

    “属下拜见尊王”

    “拜见尊王”

    而北尘一出来，所有在场的恶魔战士都是半跪恭敬说道。

    嫦娥被惊得一愣一愣的完不知所措

    本章完章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。
------------

0455 一败涂地

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0446 统一云巅星云

    这很明显是姜子牙做的，除非是傻子看不出来！而北尘绝对不会这么轻易放过姜子牙！

    嫦娥仙子可是北尘在天界之中少数朋友之一！她可是用真心待北尘的！所以说这种朋友在天界这种浑水众多的地方少之又少！

    所以说为朋友两肋插刀的北尘绝对不会这么轻易放过他！

    “尊王，现在怎么办？”阿克托斯看着被老爷爷掐着的嫦娥问道。

    “她可是一星地仙！不简单，只能你们看着。”

    北尘叹了口气说道：“可惜我现在根本没有什么限制她的牢笼，要不然也不会安排你们。”

    “牢笼么？阿克托斯你好像有一个吧？”老奶奶笑了笑说道。

    “嗡……！”

    老奶奶说完，阿克托斯从储物戒内提取出一个正方形的囚笼！

    上面每一根铁杆都刻有独特的符纹！而且这囚笼浑身散发着阴寒的气息！哪怕是北尘现在站在它几米外也能够感受到这股寒气！

    “呼……！”

    北尘立刻催动幽玄嗜血火来抵制这寒气！

    可是……可是还是没办法！这种寒气居然绕过幽玄嗜血火直接渗透北尘身！

    “这……这是什么东西？寒气连我幽玄嗜血火都无法阻拦？”北尘震惊说道。

    “时空囚笼！！！”

    阿克托斯沉声说道：“这是女王陛下她使用的，只不过她走后就留给了我！”

    “尊王，这可是五星地仙器！哪怕是五星地仙巅峰也逃不出这时空囚笼的！”老奶奶笑了笑说道。

    “原来如此，那就行了。”北尘笑了笑，随后又看向嫦娥说道：“嫦娥姐姐，只能委屈你啦。”

    “这……”嫦娥是一星地仙自然感受得到这股寒气，颤颤巍巍的说道：“北尘弟弟，这……这寒气这么强，我……我身子单薄怎能承受啊？”

    “嘿嘿，等着我找到解决你身上的控制办法的时候自然会放你出来啦。”北尘呵呵一笑说道。

    “喃敖陀唆佛藦芮陀……”

    “咔嚓咔嚓咔嚓……！”

    北尘说完，阿克托斯念了一段独特的咒语，顿时，几米高分时空囚笼直接变成一根根铁杆！

    而老爷爷见此也快速逃脱！

    时空囚笼直接将嫦娥围了起来！

    “不……”

    “嗡……！”

    嫦娥脱离老爷爷限制，刚想跑，可是直接被关入时空囚笼！怎么也打不开！

    “尊王您放心，这囚笼一旦关闭，没有我的咒语它是打不开的！”阿克托斯看着嫦娥被时空囚笼关住笑了笑说道。

    “嗯，来人，先将嫦娥带走，恶魔区高层先跟我走，其他找几个战士去天使区，告诉她们下来，说是我的话！”北尘笑了笑说道，随后走了。

    而阿克托斯跟老爷爷老奶奶还有几个修为高深的恶魔战士走出去，其他几十个恶魔战士抬着时空囚笼下去了，还有几十个恶魔战士前去天使区！

    “你们看，尊王来了！”这时，在外两侧的洪七公看见北尘慢悠悠的走出来叫道！

    “哎？为什么尊王从恶魔区走出来啊？而且……而且尊王背后还跟着一批黑黝黝的人啊！”

    “对啊，尊王背后那高高壮壮的男子好吓人啊！身上的气息隔着这么远我都害怕！”

    “还有尊王背后那有翅膀的女战士！好……好美啊！”

    ……

    这时修真区的千亿战士前面的战士看见北尘走过来而且背后还有几十个背有黑色羽翼黑黝黝战士，还有几十个背有白色羽翼的女战士顿时炸锅了！

    他们想不明白北尘为什么从他们头顶飞过去！而从他们面前的两个星区的交界处走过来！

    “那前面的有羽翼的女子是天使区的王！叫冷！那高高壮壮的帅气男子是恶魔区的王！名叫阿克托斯！”此时，刘备双眸一凝沉声说道。

    他可是当初的死神区的统领！自然认得阿克托斯跟冷！毕竟他可是得到八面阎罗王的命令拿下云巅星云！

    虽然说这只是八面阎罗王的命令，但他根本不敢进犯恶魔区跟天使区！毕竟两个星区的实力可不弱！

    所以说，他也得到了八面阎罗王的命令，遇到北尘就听从北尘的安排！

    “为什么尊王会带着他们走出来？”龙义苦笑说道：“这……带着千亿大军来这儿是来玩儿的么？”

    “王相，我好像听尊王说过，不会伤一兵一卒啊……”星辰也是苦笑一声说道。

    “唉……尊王的心思我们怎么可能猜的透？不管了，反正这场大战不会爆发就行。”吕布呼出一口气说道。

    “哥几个，咋啦，为毛一脸郁闷啊？”北尘嬉笑的走过来看着龙义跟刘备他们一脸不可思议还有郁闷得样子属实很搞笑！

    “尊王啊，您下次能提前说一句么？不要让我们白担心啊！”龙义郁闷说道。

    “得啦，现在恶魔区跟天使区都是我的了。”

    北尘笑了笑，，随后指着阿克托斯跟冷他们说道：“这是阿克托斯，这是冷，算我左右护法吧。”

    北尘介绍他们之后还把恶魔区跟天使区高层都一一介绍，这些都是阿克托斯跟冷告诉他的。

    然后，云巅星云算正式收了！北尘还去了一趟地球，把北海东他们接来，而地球上的玄道宗北尘交给了玄南帮众兄弟。算是个玄道宗分宗吧。

    北尘又在修真区找了一座大山，准备建造云巅星云玄道宗正宗！

    北尘最后安排北海东他们住处，然后就跟慕玉凝她们腻歪，毕竟这么久没有理她们。

    十天后，北尘忙完一切，然后就走进恶魔区的独特的修炼室！

    这里可是阿克托斯设下的禁室！里面有什么东西只有阿克托斯知道，连老奶奶跟老爷爷都不知道。

    而现在北尘有资格进去！那是因为凉冰说过，云巅星云所有东西都是他的！所以说北尘是除了阿克托斯之外最有资格进去的人！

    当然，之前那个并不是禁室！只是一个独特心境！这禁室除了阿克托斯之外没人知道在哪儿！

    “嗡……！”

    “尊王，请进。”

    此时，阿克托斯带着北尘来到恶魔区一个山洞！

    北尘点了点头走进去！一进去顿时震惊！
------------

0447 三道神力

    “欢迎来到英雄联盟！”

    这时，程胜大学，男生宿舍内的一个角落里传来系统女音！

    而电脑面前坐着一位男生，正熟练的操控他钟爱的英雄虐杀场！

    “北尘，别玩啦。”

    此时，宿舍门被推开，一个两百多斤的胖子走进来，一脸猥琐样看着北尘说道道：“哎哎哎，明天可是校花夏沫雪的生日！说请咱们系的人去参加她的生日Party，你说你不打扮好看一点，校花怎么可能看上你啊？”

    “干我屁事！”

    北尘无语道：“胖子啊，我就是去蹭吃蹭喝的，何必打扮好看？”

    “得得得，你特么这样活该找不到女朋友。”胖子白一眼道：“你说你，我胖找不到女朋友也就算了，你这家伙长得还算不赖，也找不到女朋友，难不成你喜欢劳资？”

    “滚犊子。”北尘踢了胖子一脚道：“少**了，劳资要赢了。”

    胖子看了看才十分钟，北尘电脑里英雄联盟已经杀上高地了，叹了口气，“唉～难道玩英雄联盟找不到女朋友这诅咒是真的？”

    “victory！！”

    这时，系统女音再一次响起来，胖子不忍道：“这破游戏人家至少半个小时，你特么居然十分钟解决了，还有意思个屁啊？”

    “你懂个球。”

    北尘白一眼，掏出五十块钱，道：“去给我买点吃的，还是老样子。”

    “得，我去。”胖子说着说着就往寝室外走去。

    “尘哥，你刚才在骂谁啊？”这时，北尘耳机内传出一阵铃般女音。

    “哦？小雪，刚才就是为跟你提起的死党李二牛那死胖子。”北尘笑了笑说道。

    “哦，那尘哥，以后少吃点零食！”小雪再一次说道。

    “额……你咋知道我叫他却买零食？”北尘尴尬说道。

    “哼哼，本大小姐是谁啊？本大小姐可是最聪明哒！”小雪哼哼两声笑道。

    “对对对，咱家小雪最聪明，还玩游戏不？”北尘也附和道。

    “唔，不玩了，我想听你唱歌。”小雪嘿嘿说道。

    “好，那唱什么呢？”

    “嗯，就唱最近流行的吧！”

    “嗯，好，那我就唱这‘小生不才’吧。”

    “嗯。”

    ……

    这时，北尘轻声的对着耳麦唱着最近流行的歌曲“小生不才”，殊不知现在正在郁江市内的一处别墅卧室里。

    一个妙龄少女带着独特的耳机闭上双眼倾听着北尘的歌声！

    从背面看那婀娜多姿的身材，就知道肯定是个美人胚子，看着她的脸颊时，才发现，不仅是美人胚子，而且是绝世美人！

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “雪儿，还不睡觉啊？”这时，从房门外传出一个妇女的声音。

    “哦，我马上睡觉。”雪儿听后就跟北尘小声道：“我妈来了，我要去睡觉了，大懒猪，你也该睡觉了。”

    “嗯嗯，我知道了，小懒猪晚安。”北尘笑了笑对着耳麦说道。

    “嗯嗯，大懒猪晚安。”雪儿说完就依依不舍的退出连麦。

    “雪儿啊，还玩什么电脑啊，明天可是那打生日，要养足精神才行。”这时，夏母走进来看到夏沫雪才关上电脑一副恨铁不成钢的样子道：“明天你于叔叔也要来，自然会带着于博文，到时候表现好点。”

    “妈咪，你就这么想让女儿嫁出去啊！”夏沫雪一脸委屈道拉着夏母嘟了嘟嘴说道。

    “哎呦，妈咪的好女儿啊。”

    夏母听完直接把夏沫雪拉入怀里道：“你明天就二十三了，再过几年就奔三十了，再不赶紧就成大龄剩女咯，到时候还嫁不出去难不成真的跟妈咪过一辈子啊？”

    “哼哼，剩女就剩女呗，如果真的嫁不出去就跟着妈咪好咯，还有，妈咪你还怕没人要女儿么？”夏沫雪哼哼两声说道。

    “你这孩子，妈咪想早点抱外孙嘛，别人家的早的就嫁出去了，孩子都可以打酱油了，晚的现在也大着肚子，再看看你呢？现在别说让妈咪抱外孙，就是男朋友都还没有啊！”夏母白一眼说道。

    “好了好了，女儿要睡觉了，妈咪晚安！”

    “哎，你这孩子还敢赶妈咪走！”

    说完夏沫雪慢慢的将夏母请出去就倒在床上想着北尘，心道：大龄剩女么？不存在的啦，这不还有一个替补么？

    夏沫雪想着想着笑了笑就带着这些想法进入梦乡……

    ……

    而北尘自然不知道他的游戏好友居然是程胜学院的第一大校花！

    他现在只知道和李二牛在宿舍里吹牛扯蛋。

    本来这个宿舍之前有很多同学的，可是不知道为什么他们都退学了，好像是得病了，所以这个宿舍只有李二牛和北尘了！

    “哎哎哎，北尘，你说我明天穿什么衣服去见夏沫雪啊？”李二牛说着说着手中拿着一根鸡腿嘴里还包着肉，一脸花痴样呆滞的看着天花板，脑海里传出夏沫雪那婀娜多姿蛋身材，他的小家伙……凸了……

    “我觉得……你丫的根本没戏。”北尘喝了一口啤酒，看着李二牛这花痴模样差一点吐出了

    北尘呵呵一笑，拍了拍李二牛的啤酒肚，再喝下一口啤酒道：“先把你这有五个月身孕的肚子减下去再说。”

    “麻麻地，劳资没吃饱怎么减肥？”

    李二牛说完一口把鸡腿吃完，拿起啤酒瓶对着北尘说道：“来，干，为明天得到大校花的心！”

    北尘看着煞笔兮兮的李二牛笑了笑，道：“好，干。”

    ……

    很快，第二天就到来，因为夏沫雪的生日派对在晚上举行，所以李二牛和北尘此时还在呼呼大睡。

    叮--

    这时，北尘床头的手机响起来，北尘无语的拿着手机，一看，直接一脸无语将手机甩到床上，倒头继续睡觉。

    叮--判官邀请您进入地府红包群……

    手机站:
------------

0448 到达皇极星云

    “尊王，您刚才看到了什么？得到了什么？”阿克托斯见北尘出来之后问道。

    “嗯？为什么这么问？”北尘眯着眼看着阿克托斯问道。

    “是这样的，女王陛下曾经说过，这里虽然说是她画的，但被一个大能设下独特结界！里面东西非常珍贵，属下只是问一下而已。”阿克托斯恭敬回答道。

    “原来如此。”北尘点了点头说道：“并没有得到什么，只不过得到一些准确消息而已，好了你退下吧，我要开始修炼了。”

    “是。”阿克托斯点了点头，退出小屋子。

    北尘走到中间，盘腿坐下，刚进小屋子就发现这里的灵气比之前修真区还要强！

    这里灵气若足够足以让北尘提升一个瓶颈！

    北尘不再废话，立刻微闭双眼，吸收灵气开始修炼……

    体内小人也散发着黑红色光芒！无比诡异！

    ……

    很快，二十八天过去了。

    北尘因为还有两天要去皇极星云参加拍卖会！所以说得提早两天结束修炼！

    北尘缓缓睁开双眸，呼出一口浊气！

    叮--恭喜你修为突破！

    叮--修为：五行巅峰！

    战斗力：500000！体魄：950000！

    “这里灵气太强了！”

    北尘惊喜道：“经过一个月的时间，修为直接跨越一个瓶颈！达到五行巅峰境界！拥有五十万战斗力！更好的是，这里灵气属于暗灵！对应我的《九曲混沌天魔一念决》！那加持的战斗力直接提升十五万！”

    “而且这里的暗灵非常适合暗体！体魄直接提示到了九十五万！现在哪怕是化境中期打我，也不会伤了我的一根头发了！”

    灵气也有三六九等！普通的就是灵气，上一点就是暗灵，再然后就是抚灵，最高就是弦灵！

    而恶魔区的禁室修炼地的灵气正是比普通灵气更高一等的暗灵！

    这暗灵非常适合北尘修炼！配合《九曲混沌天魔一念决》修炼更是效益巨增！

    “好了，该出去了，再过几天就是拍卖会的开始，那上级忠诚丹药材可不好得到！”北尘嘿嘿一笑，起身走出去。

    而外界，龙义，冷，阿克托斯众人都已等待着。

    “恭喜尊王突破！”此时，他们见北尘走出来，都恭敬半跪说道。

    “哎……你们咋知道……”北尘郁闷说道：“我还想亲自说出来嘚瑟一下呢！”

    “尊王……在我们这儿您的修为最低……”阿克托斯不好意思的低声说道。

    “……”北尘。

    “嘛也！你不要说出来嘛！”北尘郁闷，自己修为确实在这里是最低的！其他人最低也是炼神！北尘身为他们尊王修为却才五行巅峰……

    这让北尘情何以堪？

    “好了好了，我们该去皇极星云了。”北尘咳嗽一声说道。

    “是。”

    众人异口同声说道，随后跟随北尘走上传送法阵！

    这里可是宇宙！没有传送法阵想从云巅星云达到皇极星云必须用宇宙飞行器！

    可是用最快的宇宙飞行器也得几年才可以到达！所以说龙义推荐从云巅星云传送法阵走到距离皇极星云最近的一个星云！

    “为什么不直接从云巅星云传送法阵走到皇极星云？”北尘疑惑问道。

    “尊王有所不知。”刘备解释道：“云巅星云在星云排行榜还排不上号！级别太低了，根本没有资格直接传送到皇极星云！所以说只能传送到皇极星云最近的一个星云，再从那个星云走传送法阵到达皇极星云！”

    “原来如此啊……”北尘点了点头。

    ……

    很快，云巅星云高层，除了星辰，洪七公，吕布，赵子龙之外，其他高层都跟着北尘来到了皇极星云。

    毕竟云巅星云虽然说在宇宙星云之中排不上号，但是也是一股不小的势力！必须要有人守家！

    “这就是皇极星云啊……”北尘走出皇极星云的传送法阵感受到这里灵气，顿时感叹道：“没想到这里的灵气都属于暗灵级别！”

    “那是自然！毕竟皇极星云可是四者大陆之下唯一的高层星云了！”龙义笑了笑说道。

    “你们是来参加拍卖会的么？”此时，传送法阵之外站在一众将士！将士前面站在一个老人！慈祥的笑容挂在嘴边仿佛就是邻家亲切老爷爷！

    “没错。”北尘点了点头，微笑说道：“不知老人家有何事？”

    “那你们有邀请函么？”老人家任然慈祥微笑说道。

    “不好意思老人家，我们并没有。”北尘也是微笑说道，毕竟别人是微笑待人咱也得这样！这是做人的基本礼仪！

    “那请跟庞将军前去创界山打猎兑换邀请函吧。”老人家听到北尘说了这一句并没有以貌取人，而任然微笑说道。

    “好的。”北尘点了点头，看了看老人家指的庞将军，是个高大威猛的汉子！跟老人家一样，一直微笑着，好像很好相处。

    “那多谢庞将军了。”北尘笑着对着我庞将军说道。

    “不必，这是我应该做的。”庞将军笑了笑说道。

    随后，北尘众人跟着庞将军前去创界山。

    “庞将军，我有一事不值当问不当问？”北尘坐在庞将军的飞行坐骑上拍了拍庞将军背说道。

    “公子有何事，尽管说。”庞将军坐着飞行坐骑大大咧咧的说道。

    “为什么这拍卖会需要去创界山打猎兑换邀请函呢？”北尘很是佩服庞将军他们的首领！居然能够将人教得这么好！

    毕竟庞将军可是一尊货真价实的三星地仙！北尘看见的时候直接被吓了一跳！

    这么强的强者居然没有一丁点的架子！这么平易近人！

    所以说，能够将这么强的强者教得这么好，他的首领肯定不简单！

    “公子不知也是在理，其实之前拍卖会要卖什么东西都只发邀请函，只有得到邀请函的人才可以参加。”

    庞将军解释道：“但前段时间，我们尊王得到这三星地仙物的时候也有一位女子！尊王对这女子是关爱有加，这女子前段时间爱上了魔核，所以说尊王才想到这个办法给女子筹集魔核！”

    “你们……是孤狼星的人？那女子什么时候来的？”北尘听后很是激动！

    “前段时间啊，也不久才几个月而已。怎么了？”庞将军一脸疑惑问道。

    怎么了？他娘的那是老子女人夏沫雪！！！

    “她……她会不会来？”
------------

0449 要遭天谴的

    “这位女子到没有来。”

    庞将军大大咧咧的说道：“不过啊小兄弟，虽然说那女子很美！但是那也是我们尊王的，我们这些战士都遥不可及，你……也别想了。”

    看来庞将军以为北尘是看上夏沫雪的容貌，毕竟是孤狼星皇室尊王带回来的女人！那姿色会差？

    当然不会整个地仙界都会想，孤狼星皇室可是能跟四者大陆一战的势力！而他们尊王更是强到逆天！他带回来的女人虽然说没见过，但有脑子的人就知道那肯定不是一般的女人！

    容貌也肯定是倾人倾城的级别！所以说庞将军以为北尘是看上夏沫雪的容貌也不为过！

    “我知道了……”北尘心头苦涩说道，他现在还没有那个能力跟孤狼星皇室尊王一战。

    所以说现在只能等待！那尊王说过五年！五年之内不会动夏沫雪！五年之后就会跟她成婚！

    北尘现在迫睫需要修为！势力！这样才可以跟孤狼星皇室尊王一战”从他手中夺回夏沫雪！他的女人绝对不会被别人囚禁，更何况被别人逼婚！

    “别灰心啦，小兄弟你也不差的，小小年纪就有五行巅峰实力，在我们孤狼星也算一个人物呢！”庞将军大笑拍着北尘肩膀说道。

    “嗯，庞将军跟我说说创界山的事情吧。”

    北尘点了点头，发现跟庞将军越来越投合，“为什么要去创界山？如果是打猎直接去皇极星云的魔兽山脉不就行了。”

    北尘在来的路上听龙义说过，每个星云都有魔兽！他们独占一片地区，但他们不会发起大规模进攻人类的地区！

    而人类却可以去如同打猎一般去杀他们！

    说白了，这些魔兽就跟家禽一样，被每个星云的各大势力压着！他们不敢反抗！等待死亡是他们这辈子该做的事情！

    “那些怎么能够配得上那位女子呢。”

    庞将军摇了摇头，沉声说道：“那些低等魔兽的魔核完不纯！而在创界山土生土长的魔兽！他们的魔核才是完美的！因为他们流的是创界山王的血脉！”

    “创界山的王？”北尘疑惑问道：“创界山也可以说是另外一个魔兽山脉吧，怎么还有王？”

    北尘早就知道，魔兽性格无比高傲！不会屈人之下！在它们眼里自己就是王！

    有的魔兽还自相残杀！被人类坐取渔翁之利！所以说，创界山有王的存在属实让北尘惊讶。

    “那是。”庞将军点了点头慢慢解释道：“我听说啊，也是听别人说的，其实这创界山在亿万年前就存在了！不过亿万年前爆发了一场大战！导致整个宇宙混乱！创界山本来在四者大陆，就因为那场大战之后被分割出来！”

    “所以说，当时皇极星云还不是皇极星云，只不过是四者大陆分割出来的一片大陆！最后结果几十万年的洗礼变成一个星云！而创界山就在其中！”

    “而亿万年前创界山是整个地仙界都知道的禁地！因为里面存在这一尊跟我们尊王修为一样大恐怖魔王！”

    “就在亿万年前，那魔王带着一批魔兽横扫地仙界！最终想强占孤狼星，我们尊王怒了！地仙界怎样尊王根本不在意！但敢犯他的领地，那么就是死！”

    “所以说，尊王跟那魔王大战三天三夜！最终尊王身负重伤，而那魔王直接陨落，才还地仙界这亿万年的太平生活！”

    北尘听后，道：“那……那现在都创界山不是跟魔兽山脉一样么？”

    “还是一样！”

    庞将军再次解释道：“虽然说魔王陨落了，但留下了一道残魂保护着创界山的魔兽！而这次是尊王出面将那残魂镇压，所以说我们才有机会进入创界山！”

    “北尘，创界山的东西那都是奇珍异宝啊！”

    龙义在北尘身后激动说道，北尘说过只要出行就不必叫他尊王。

    “这小兄弟说得对！”庞将军也是一脸激动说道：“因为亿万年残魂不灭，没人敢进创界山，哪怕是四者大陆的各大势力也不敢进去！里面的东西都是经过亿万年的洗礼！哪怕是一朵普普通通的疗伤草药也会比外面的强上百倍！”

    “所以说这一次宇宙的人都会来参加拍卖会，一是因为那三星地仙药确实难得，特别是它的功效！二自然是因为这创界山内的东西！”

    “他们来自然不会放过创界山内的东西，魔兽，草药，恐怕这一次创界山要被挖空了。”

    庞将军说完北尘进入沉思，心道：“宇宙的强者都会来……哪怕一个势力只有十几人也要达千亿人啊……而且都奔创界山而去……里面魔兽再多，没有体内尊王他们只能任人宰割……这么多生灵死于非命都是因为雪儿喜欢魔核……”

    “这是要遭天谴的啊……到时候雪儿就完了……”

    北尘开始后怕！他可是天界仙人！天界所有人都得尊称上仙的北尘上仙！他怎么可能不知道这些事情！

    而且他还受过天道恩赐！更是知道天道就是一个系统赏罚分明！如果创界山所有魔兽被残杀，到时候天道必将震怒！

    天道不会残杀无辜，但肯定会杀了这件事的罪魁祸首！那就是夏沫雪！

    就因为夏沫雪喜欢魔核！！！

    而孤狼星皇室尊王就镇压将创界山与世隔绝封存亿万年魔王残魂！最终导致这件事发生！

    北尘必须想个办法！让这些人没办法去创界山！也没办法杀创界山的魔兽！哪怕是他们去得创界山内的奇珍异宝，天道也不会理，但……杀生灵那么天道不会坐视不管！

    不过……该怎么做呢？

    要怎么做才能让宇宙的势力不杀魔兽？让他们员撤退？

    这件事……可不是一般的难办啊！一些大势力随随便便都可以捏死云巅星云！

    “到了！”

    北尘想着想着，庞将军说了一句就驾驶飞行坐骑降落！

    “有了！！！”

    当北尘看见地上发生的一幕时！他想到办法了！他想到该怎么让宇宙的势力不杀魔兽！

    (本章完)
------------

0460 法阵被破

    “这“芳天圣草”是我先找到的！怕什么给你！”

    “放你妈的屁！这“芳天圣草明明是本大少先看到的，那就是本大少的！你踏马算那个葱？胆敢跟本大少抢东西？”

    ……

    没错！他们在争吵！地上一堆人分为两边！两边的前方站着两个青年！两个青年身穿华丽衣服！不过……样子普普通通，如果没有那些华丽衣着的话，只是普普通通的人！

    而他们面前地上有一株很奇特的花草！这应该是他们口子的芳天圣草！

    不错看了一下，是一株一星地仙药！！

    而两人正是因为这株芳天圣草而争执！！

    而北尘想到该怎么解决这创界山所有魔兽不被灭门的惨案正是看见这一幕想到的！

    北尘想到一个绝佳的计划！这计划需要暗影们来帮忙！

    那就是引起内讧！！！

    北尘可以利用暗影们来让他们内讧！

    别忘了暗影们本身是上古大妖！而且在上一次北尘给龙虎社兄弟们肉身的时候，这一千个大妖也得到了那神秘斌少的东西！

    血神子！！！

    这可是斌少所创！斌少可是六界之上的人物，连鸿运老祖都得礼让三分，他亲手创造的东西会弱？

    所以说血神子将千鬼进化，从而变成六界之外都鬼煞！六界之内的人根本杀不死他们！

    而且北尘跟暗影们呆久了也知道，如果他们钻入凡人身躯内隐藏气息，其他人根本不可能知道！

    而且暗影们进去之后还会得到那肉身的记忆！所以说不会被暴露！

    现在北尘见打算让暗影们忙活起来！不管怎样不能杀魔兽！摘取草药或者寻宝的，都无所谓！

    “该你们上场表演了！”北尘邪魅一笑，低语道。

    “嗖嗖嗖……！”

    顿时，从北尘手指飞出一千道无形的气息！这就代表暗影们已经开始行动了！

    “走吧，去打猎，或者得到宝物也可以兑换邀请函的。”庞将军看了一眼那争吵的青年就对着北尘说道。

    “好的。”北尘点了点头跟着庞将军走了。

    ……

    很快，在北尘跟庞将军走进来的途中，已经遇到几波势力公子哥儿大打出手！甚至有的人还死了！

    北尘冷笑一声，将他们魂魄收了！毕竟怎么说也是凡人，这些人的寿命还没到头，如果他不收，那拘魂使者也不会来。

    所以说还不如北尘收了一并带到地界去。

    “这太乱了。”庞将军看着这些大闹的公子哥儿眉心一皱说道：“创界山是不允许有杀戮的！这样下去可不行！”

    “哎哎哎！庞将军，为什么不能有杀戮啊？”庞将军刚想走，就被北尘拉着问道。

    “这事儿是尊王说过的！尊王说虽然说那魔王的残魂被镇压，但一旦遇到大杀戮，那魔王残魂就会得到力量，到时候尊王都没办法镇压！”庞将军回了一句就向前面大打出手的公子哥儿们跑去！

    “没办法镇压？那太好了！”北尘听后激动说道，这样一来虽然说无法进拍卖会，但跟夏沫雪的性命比起来都不算什么！

    “你们别打了！”庞将军跑过去，手中的土元素将两人困住！

    “关你什么事？他敢抢我的草药！”左边的青年怒道，其实是暗影控制着。

    “呵呵，强者为尊不知道么？我比你强你的东西就得是我的！”右边的青年冷笑一声说道。

    “创界山不允许打斗！要打出去打，若再敢打，别怪我不客气！”庞将军一张憨厚的脸顿时阴沉沉的！

    “主人怎么办？他是你朋友我们不能伤他！”此时，在青年体内的暗影通过安感应跟北尘说话！

    “没事，我们必须阻止这场战争！先把他打伤，我有办法治好他！”北尘在一旁眉心紧皱心道。

    “是。”

    “关你屁事，给老子滚！”

    “唰……！”

    霎那间！暗影控制青年身体催动出一把三星地仙器！直接朝庞将军而去！

    “找死！”

    “砰……！”

    庞将军见此，顿时大怒！他可是一尊货真价实的三星地仙！足以在顷刻之间抹杀这青年！

    所以说下一秒那青年的脑袋顿时炸开！暗影也离去了，他可伤不到暗影！

    “砰砰砰……！”

    而此时，创界山另外一处发生大爆炸！顿时整个山体都在颤抖！

    “什么人居然敢用五星地仙器在创界山大战？”庞将军眉心一直紧皱！五星地仙他可没办法，而且他这次出来并没有带地仙器！所以说他毫无办法！

    “庞将军，这怎么办？”北尘走过来看着山体另外一边，那里灵光巨现！而且山体一直摇晃！

    但……北尘知道是暗影们催动那些大势力公子哥儿大战！这样闹得大一点，就不会去杀魔，这样他们都来关注这里了！

    “不知道，你小心一点，我得回去请军师来，这事儿闹得有点大！”庞将军摇了摇头对着北尘说道。

    “就是接待我们那个老人家？”北尘疑惑问道。

    “没错，他可是六星地仙！”庞将军说起那老人家再次露出笑容。

    “那快去快回，要不然一会儿镇压残魂的法阵被破了！”北尘点了点头说道。

    “好，你……额……怎么……怎么头晕……”

    庞将军还没说完，就倒在地上！

    “主人，刚得到的三星地仙药，迷草！”那青年笑了笑，拿出一株草药说道。

    “不错不错，我还正想把他打晕了。”北尘点了点头，道：“叫其他弟兄赶紧闹！闹得越大越好！让那镇压的残魂力量大增！这样雪儿就不会被制裁了！”

    “好！”青年点了点头，再次飞走！

    “原来如此啊……”

    可是……就在此时，庞将军的声音再次响起！

    北尘瞪大了眼！完不敢相信庞将军居然还站起来了！

    “你到底是谁？为什么要破除尊王镇压魔王残魂的法阵？”

    “哗……！”

    庞将军一脸敌意的看着北尘！而他手中的土元素已经凝聚到了极点！

    “我……”

    “昂……！”

    北尘还没说出口，霎那间！只闻一道龙吟！震彻整个创界山！！！

    “不好！法阵破了！！！”

    庞将军大叫一声立刻拉着北尘往外跑！

    (本章完)
------------

0461 恭喜 审核通过

    北尘呆呆的看着庞将军，他完想不到庞将军居然还下意识带他走！

    这种朋友可以结交！！！

    不管你骗了他还是怎么样，在为难时刻，他都愿意带你一起走！这种难道不能结交？

    “走啊！愣着干嘛！”庞将军见北尘站在原地不动，一把拉着北尘迅速往山下逃离！

    “暗影……归！”北尘心中暗道。

    “嗖嗖嗖……！”

    顿时，从创界山四面八方飞来一道道暗影直接进入北尘中指之中。

    “昂……！”

    “胆敢闯入本尊领地！死！！！”

    “啊啊啊啊……！”

    “砰砰砰……！”

    这时，只闻一声极其震怒的声音咆哮！惨叫声响彻整个创界山！！

    “锋锋锋……！”

    而半分钟之间，只见几道身影逃出创界山！这正是北尘跟庞将军！

    而在外等待的龙义他们急忙跑过来，因为北尘早就想破解这法阵，到时候自己完跑得掉，这些人可不一定！

    所以说索性让他们呆在外面得了，免得进去之后拖北尘的后腿。

    “北尘，你怎么样了？到底发生什么事了？”

    “对啊，为什么创界山现在被一股血红色气息包裹？”

    “这可不妙啊，这气息已经超越七星地仙！我的天……”

    龙义他们急忙跑过来问道，而阿克托斯还震惊的看着把创界山包裹的血红色气息说道。

    “你到底是谁？”

    庞将军放开北尘的手，随后土元素凝聚至极点怒瞪北尘说道！

    “庞将军，谢谢你带我出来。”

    北尘苦笑一声说道：“我只不过是个小人物而已，但……我却不希望看见这么多生灵惨死，这不是两国交战，就单方杀了这么多生灵……这可是要遭天谴的啊……”

    “谁说我们尊王是小人物？”龙义说道：“他可是我们云巅星云唯一的尊王！！！”

    “没错！你不要以为自己是孤狼星的人就想对我们尊王做什么，我们哪怕最后是死也会咬下你一块肉！”冷一脸阴寒说道。

    “该你们什么事？”

    “锋……！”

    庞将军怒吼一声，土元素直接将龙义他们击飞，而下一秒直接掐着北尘脖子恶狠狠的说道：“告诉我，你这么做有什么原因！”

    “你去问问你家尊王！他这么做是什么原因？”北尘还是一脸心平气和说道，他已经把庞将军当做朋友，不管怎样，北尘不会伤害庞将军！

    “呵，我们尊王做事儿不需要你来评价！我就想不通你为什么这么做！”庞将军冷笑说道。

    “身为人，尊重万物，感知万灵。”

    北尘顿了顿说道：“这些难道就眼睁睁的看着他们去死？谁的命不是命？弱肉强食的世界？那好！我要用自己的力量打破这个规则！”

    “好好好……”

    “嗡……！”

    此时，北尘说完之后，从天边飞来一个老人！正是接待北尘的老人家！

    “军师。”庞将军放开北尘，对着老人家恭敬说道。

    “这…不会是一场局吧？”北尘看了看四周，背后的创界山也恢复原貌，他一脸尴尬，居然被人玩儿。

    “哟，小伙子这么快就知道了？老夫还没说呢。”老人家笑了笑说道。

    北尘无语的白了白眼，这能看不出来？这死老头一来，创界山顿时安静了！而且北尘一直开启天魔之眼看见死老头进来的时候那里有一股很强的灵力波动！

    除了这些还有那些被北尘控制死去的人，都化作虚无！甚至北尘刚才让暗影在他们身上得到的储物戒也变成各种地仙药，地仙物。

    这几点合起来，那么北尘可以肯定，这里是一个独特的幻境！！！

    在这幻境之中能够得到东西必须经过幻境主人的同意！而这幻境的主人很明显是孤狼星的尊王！

    也是掳走夏沫雪的强大地仙！！

    因为这幻境很强！刚才老人进来的那灵力波动甚至比老人还要强！！

    庞将军曾说过，这老人是孤狼星军师！是一尊货真价实的六星地仙！而这幻境力量比老人还强，那么必定最低七星地仙！

    所以说，这等实力的幻境只能是那孤狼星的尊王，也是掳走夏沫雪的超强地仙！

    “好吧。”

    老人满意的点了点头，对着北尘说道：“恭喜你小伙子，你成功通过审核！”

    “审……审核？什么审核？”龙义站了起来一脸懵逼的说道。

    “其实是这样的，尊王知道一株三星地仙药足以让整个地仙界都震动！而且还是一株可以迷人心智的三星地仙药！所以说，尊王怕这种东西落入坏人手中就设下这么一个考验！”庞将军哈哈一笑，刚才他那演技逼真得很呢。

    你们可能会问，为什么北尘拥有读心术却不知道？

    因为北尘的读心术无法读透比他修为高的人！更何况是庞将军这种心境进化为元神的地仙了！

    所以说，北尘根本看不透他们，而庞将军确实演得非常逼真，连北尘都骗过去了！

    “所以说……一切都是一个局？”阿克托斯也是一脸懵逼说道：“那……那怎样才算不能通过呢？”

    “残杀生灵！”

    老人一字一顿的说道：“世间万物都有灵，而向之前那种残杀生灵的做法如果是真的，那么必定会遭天谴！而有些人却不管不顾还去做，所以说尊王说了，只要不同意残杀创界山魔兽的，都可以通过！”

    “那为什么不在真的创界山内考验呢？偏偏设下一个幻境！”冷看了看四周说道。

    “那是因为创界山的魔王残魂太强了！甚至比那魔王还要强，所以说尊王都没办法进去，只能设下幻境。”老人对冷他们一一解答。

    “原来如此啊……”北尘笑了笑，道：“那为毛什么时候可以开始进入拍卖现场？”

    “明日。请各位跟小老二来吧。”老人笑了笑说道。

    “看鸡毛啊，走了。”北尘打了一下还在四处观望的龙义的脑袋说道。

    “好好好……”龙义点了点头就跟着北尘走。

    “救命啊！！！”

    而就在此时，北尘刚走出幻境就听到一个求救的声音！北尘二话不说跑过去！

    (本章完)
------------

0462 有资格说话了么？

    北尘走过去之后，只见一人躺在地上痛苦嗷叫！而还有一个黑衣人快速离开！

    “少爷！”这时，在那人身旁的下属立刻跑过来看着地上的人叫道。

    “叫你妈啊！还不赶紧给我找解药！！！”

    那人骂了一句，北尘看了看，他紧紧的捂住手臂！手臂早已泛黑，青筋暴起，就好像要炸了一样！

    看他那痛苦的样子，很明显这是毒！

    “这可是皇极星云第一大家族的孙子啊，看样子是被仇家盯上了，却不敢杀他，应该是给个警告。”

    “谁这么大胆敢给皇极星云第一大家族许家警告？活腻歪了吧？”

    “就是，惹谁也别惹许家啊，这可不是闹着玩的，会出人命的啊！这人怕是不想活了。”

    ……

    此时，身旁的众人都站在一旁看着，有的人还议论起来！

    皇极星云并不是统一的，所有星云都没有被统一！都是被几大家族掌控，分庭合作，也就是一个家族掌控着一片区域！

    谁也不待见谁，都想置对方于死地！所以说，这段时间这许家也是跟人刚上了，这不，前方战得凶猛，而后方也被打个措手不及！

    而跟许家分刮皇极星云的另外还有三大家族！分别是叶家，花家，谢家。

    这四大家族每天都是战争战争战争，之前还和平共处一段时间，但也人点燃了“引火线”！这才爆发大战争！

    打了十几年还没有打完，直到上个月才停战，因为孤狼星有人来，怕伤到，也怕得罪，所以说四大家族又和平共处了。

    但在这期间还是有人铤而走险伤了许家的孙子！

    北尘轻笑一声，在龙义他们赶来之前转身就走。

    “尊王……”

    龙义还没说完，北尘脚踏七彩祥云走了，而留下一句话，我还有事，到地方给我打电话。”

    说完北尘飞走了。

    不过……北尘飞到一个山头，换上黑风衣，带上人皮面具，又返回去！

    北尘这下云巅星云已经得到，接下来该皇极星云了！皇极星云势力庞大，靠着三座星云征服四者大陆之下的所有星云完不是问题！

    所以说，北尘第一步要进入皇极星云！

    而他返回去的原因……

    ……

    很快，北尘化身为一个苍老的老人，弯着背朝许鸿飞（许家次孙）走去！

    “你……你是谁？”许鸿飞的下属疑惑的看着北尘问道。

    “老夫有办法治好这毒。”北尘开口无比沙哑，好像一个苍老的老人！

    北尘早就会变音了，毕竟地球上的那些变音技巧都多的是，北尘来到云巅星云更是私底下找过龙义，所以说轻轻松松变音不是问题。

    “你……你有办法？啊……”许鸿飞说完，手臂再次刺痛！

    “许大少，别听那死老头瞎逼逼，他就一捡破烂的，看那样子寒酸得……啧啧啧……”

    “就是，许大少别跟他废话，你这毒已经开始蔓延了，如果多说话跟走动会蔓延得更快的，刚才您的手下已经去许家求助了。”

    “许家很快就会有人来了，许大少先等等，赶紧把那老头赶走便是。”

    “就是啊，如果他能医治，我直播吃屎三吨！”

    ……

    此时，一旁的众人开始嘲讽北尘，完不相信北尘能够医治鸿飞！

    “没错没错，死老头滚远点，别在这儿瞎逼逼，当心小爷……小爷杀了你！”许鸿飞听后也觉得有道理，他自己身重剧毒他还不知道么？

    而且他的手下已经回许家求助了，相信许家供奉的医师很快就来了。

    “呵，老夫从不说谎，而且是一秒见效！”北尘冷呵一声，淡淡说道。

    “放你妈的屁，老子信你个鬼，你这个糟老头子坏的很！”

    “就是，死老头别耽误许大少的伤势！当心许家灭你满门！赶紧滚蛋！”

    ……

    “赶紧滚，别特么耽误我们大少爷的伤势！”许鸿飞的属下要赶北尘走。

    “十万灵石！老夫瞬间让许大少伤势无！”北尘冷哼一声说道，并没有要走的意思。

    “什么？十万？你怎么不去抢？”

    徐鸿飞下属震怒，大吼道：“死老头！你找死是不是？”

    “锋……！”

    而下一秒，北尘直接将徐鸿飞的下属人头取下！在场的众人完懵逼！

    这速度他们根本没看清！但……那徐鸿飞下属人头却安安稳稳的被北尘抓住！

    “天哪！那……那老人家是一尊货真价实的三星地仙！！！”

    “我的天……他……他不会是四者大陆的人吧？三星地仙啊！各大家族也才二星地仙，除了许家老祖闭关冲击三星地仙之外！这……这老人家居然是三星地仙！！！”

    “没错啊，这老人家看样子很普通，甚至有点像捡破烂的，但……他真的是一尊货真价实的三星地仙啊！”

    ……

    “现在，老夫有资格说话了么？”北尘沉声说道。

    顿时，在场的所有人大气都不敢喘，毕竟地仙界可是强者为尊的世界！你强就有资格决定别人的生死！

    “你……你想干什么？我……我告诉你，我可是许家继承人的弟弟！你……你敢动我……你会死得很惨！”许鸿飞见北尘走过来胆怯的后退说道。

    “我还是原话，十万灵石顷刻之间治好你的毒！”北尘顿了顿说道。

    “真……真的？”许鸿飞见北尘不动站在原地，有些迷。

    “当然，老夫说话一言九鼎。”北尘点了点头说道。

    “那好，若你真的能够在顷刻之间医好我，我立刻支付十万灵石！”许鸿飞见北尘这样，想了想也不算什么损失！毕竟眼前这人可是一尊货真价实的三星地仙！

    若得到他的帮助，许家必定多一名大将！所以说，他才同意，哪怕自己部家当也就十万灵石也不惜一切代价想留住北尘！

    北尘点了点头，蹲下开始给许鸿飞解毒！

    北尘可是学会了赤紫阴仙的毒术跟毒咒的！这个小毒简直小意思！

    所以说直接将这毒解了！对北尘来说就跟吃饭一样简单，可是对在场的人来说那可是大手笔啊！简直让他们惊呆了！！

    (本章完)
------------

0463 顷刻突破

    “天哪，这……这老人家说的居然是真的！！”

    “没错啊！真的是顷刻之间见效！那许大少被黑气包裹的手臂居然在一秒之内消散！这……这老人家的医术简直太神了！”

    “没错！而且这……这可是达到炼神地步的毒术啊！这……这老人家太强了吧！”

    ……

    顿时，北尘身旁惊叹惊呼的声音高涨！他们真的是大跌眼镜啊！完没想到北尘居然真的可以在顷刻之间将许鸿飞手臂上的毒术解了！

    北尘轻笑一声，这对他来说太简单了！而且赤紫阴仙给的各种毒术毒咒那可是仅次于天仙之下的东西！

    毕竟赤紫阴仙可是真正的金仙！他的东西会弱？显然不会！所以说解个炼神地步的毒术完不是问题！

    “给钱！”北尘板着脸说道。

    “是是是……”许鸿飞立刻拿出储物戒将里面的所有灵石交给北尘，不多不少刚好十万五千灵石！

    “你这是什么意思？”北尘冷着脸，沉声说道。

    “这……这多余的五千灵石就当孝敬尊驾的了，不必客气。”许鸿飞站起来满脸堆笑说道。

    “哼，老夫差这五千灵石？”北尘冷哼一声将五千灵石转回去，道：“老夫说了是十万就是十万，你相信老夫老夫自然不会让你失望，俗话说用人不疑疑人不用！这道理你还不懂？”

    许鸿飞呆呆的看着北尘，他没想到北尘居然这么讲道理！而且医术堪比神术！这种人若不为他许家所用必定是大患！

    可是他如果知道北尘想的是他许家以后都是北尘的，北尘根本不需要这么急要这五千灵石的话……那他是不是被气疯呢？

    “是是是，尊驾说得对，用人不疑疑人不用！”

    许鸿飞急忙点头，说道：“不知尊敬可有时间去寒舍喝杯凉茶？”

    “老夫还得去拍卖会拍卖那三星地仙药，没有时间。”北尘说完就要转身走。

    “哎哎哎，尊驾留步！”

    许鸿飞见情赶紧走到北尘面前，堆笑说道：“不知尊驾要那三星地仙药有何用？”

    “老夫做什么需要向你汇报？”北尘眼神一凝，杀气四泄！

    顿时，许鸿飞见感到自己心脏好像被抓住一般！呼吸困难！比刚才那被毒术伤到还要难受！

    “不不不……我……我没有这个意思……我……我是想说，若尊驾不嫌弃，我许家愿替您把那三星地仙药买下来！！”许鸿飞半跪在地痛苦的声音变得无比嘶哑！

    “原来如此。”北尘听后收敛杀气，许鸿飞一下子舒服多了！

    “那好吧。”北尘说完从黑风衣内掏出一颗丹药扔给许鸿飞说道：“给，吃了它。”

    “这……这是？”许鸿飞不解，难道是毒药？不可能啊！如果这位尊敬想害我早就杀了我了，他三星地仙的实力可不是吹的！

    那……这是怎么一回事呢？

    “这颗丹药名为“幽玄破境丹”，是老夫炼制的一枚八品中期灵丹。”

    北尘顿了顿说道：“你现在修为是五象前期，而这幽玄破境丹足以让你在顷刻之间达到五象巅峰。”

    “什么？！？

    北尘一言，顿时，许鸿飞瞪大了眼，周围所有人都震惊的看着北尘！

    “您……您还是炼丹师？！？”许鸿飞支支吾吾的问道。

    “不……我是炼仙师！”北尘一字一顿的说道。

    轰……！

    北尘这一句，完将所有人都震惊了！他们没想到北尘不仅仅是医师更是一尊炼仙师！

    这炼丹师只是最低级的丹药，而炼灵师却是灵丹，那炼仙师可是仙丹啊！！！

    这一句让众人完不知所措，连话都说不出口了！

    “真……真的？！？”许鸿飞反应过来颤颤巍巍的说道。

    “当然，若相信老夫，便把它吃了直接达到五象巅峰，若不相信老夫不吃便是。”北尘点了点头，淡淡说道。

    许鸿飞看着北尘，犹豫了一会儿，重重的点了点头，道：“好！像尊敬说的一样，用人不疑疑人不用！我相信尊敬！”

    说完，许鸿飞直接将幽玄破境丹吞了！

    “哗……！”

    顿时，许鸿飞感到自己气海丹田一阵暴动！而且有一股无比澎湃的真气直袭而来！

    “嗡……！”

    顿时，许鸿飞感到气海丹田的真气太多了就好像要炸裂一般！真气太多了，好像下一秒整个小腹就快炸碎！

    “嘶……！”

    “一定要撑住哦，要不然前功尽弃了。”北尘淡淡的看着许鸿飞说道。

    许鸿飞点了点头紧咬牙关，紧闭双眼，浑身巨颤，头上溢出丝丝汗水！

    而一旁的众人也是如此，手心都有汗！

    “哗……砰……砰……砰……！”

    就是这样的撞击声！好像要突破一般！

    “砰……哗……砰砰砰……！”

    此时，许鸿飞感到那些莫名的澎湃真气正在冲击进阶突破口！

    “砰……砰……砰……！”

    一声声撞击，一股股刺痛，在许鸿飞体内流遍身！

    但是，北尘说了不能停止，许鸿飞现在他知道，北尘这丹药肯定是真的，一定对他有利的！肯定能够突破五象巅峰！所以说他必须要承受下去！

    “砰……！”

    “啊啊啊啊……！”

    许鸿飞气海丹田发出一声巨响！一股强烈的刺痛彻底贯穿他身体，许鸿飞再也忍不住了，直接叫了出来！

    “嗡……！”

    顿时，那些真气融入许鸿飞身筋脉！开始修复那些损坏的筋脉！

    “好……好舒服啊……”许鸿飞忍不住大喊道。随后微闭双眼慢慢的感受这股舒爽！

    “哗……！”

    十分钟过去了，许鸿飞那包裹身的真气也慢慢的褪去……

    而许鸿飞也慢慢的睁开双眼，许鸿飞看着自己的手掌……

    “我……我突破五象巅峰了！！！”许鸿飞无比激动的说道：“我……我踏马真的在顷刻之间之内突破五象巅峰！！！只用了十分钟修复筋脉……我的天啊！！我要疯了啊！”

    顿时，许鸿飞一句话将在场的众人那迷茫的眼神拉回来！霎那间，掌声一片，呼喊声就快要将屋顶掀翻！他们都用宛如看神明的眼神看着北尘……

    (本章完)
------------

0464 四家心思

    “这……这太神奇了！！！”

    “对啊！这TM……开挂啊！这丹药直接突破几个大境界！这特么丹药太逆天了！！”

    “这老人家太强了，不止是医者，更是炼灵师，还是一尊货真价实的三星地仙！！谁若将他收为己用，那特么不逆天才怪！”

    “你踏马太贪心了，我特么做老人的徒弟就足够了！这么强的都师尊我踏马完横着走了！”

    “靠！老子做他的干孙子都够了！”

    ……

    顿时，一阵高呼声，崇拜声，鼓掌声直接响起！

    “尊驾……尊驾……小的一定帮你得到那三星地仙药！！！”许鸿飞顿时走过来满脸堆笑的半跪在北尘面前说道。

    “好，等你帮我得到这三星地仙药时，再来找我吧。”

    北尘轻笑一声说道：“还有，以后有什么事情都可以找我，炼丹，医人都可以！”

    说完，北尘将自己手机号给了许鸿飞，道：“这是我的手机号，有什么事情都可以打给我。”

    “是是是，谨遵尊驾的话。”许鸿飞如同小鸡啄米一样点头说道。

    北尘点了点头就呼出七彩祥云离去了。

    “我靠！这……这踏马的……是神吧？”

    “我的天啊……这……这简直不是人啊……”

    “我的意中人是个盖世英雄，有一天他会脚踏七彩祥云来娶我……”

    ……

    “这尊驾是个强人！看来我捡到宝了！这下我们许家就虐爆其他三个家族了！”许鸿飞激动的看着北尘离去的背影说道。

    “二弟！”

    这时，一个人身坐飞行坐骑跑过来。

    “大哥。”许鸿飞见此人亲切的叫了一句。

    此人正是许鸿飞的哥哥，许家长子，是许家钦定继承人叫许鸿羽！

    说实话，其他家族若是两兄弟都会争执家主之位！可是这俩兄弟虽然说不是亲生的，但是却跟亲兄弟差不多！

    俩人感情非常好，可以为对方拼命的那种！而许鸿飞也说过愿意一辈子辅佐许鸿羽。

    许鸿羽见许鸿飞身上居然没有赶紧问，而许鸿飞将他跟北尘的事情都告诉了许鸿羽，包括幽玄破境丹！

    “什么？！？”

    许鸿羽跟许鸿飞坐在飞行坐骑上，朝许家而去，许鸿羽震惊说道：“皇极星云居然有此等人物？”

    “大哥，我怀疑他是四者大陆的！”

    许鸿飞想了想说道：“因为这等人物皇极星云根本不可以有！然后有早就是一方霸主！而他也说过此次前来是为了那拍卖行最高的三星地仙药而来！所以说我们若帮助他得到那三星地仙药，许家称霸皇极星云还远么？”

    “哈哈哈哈哈，确实如此，二弟啊，你这次可是为许家捡到一个宝啊！父亲必定重重犒赏你！”许鸿羽大笑说道。

    “我也就算了，现在修为已经达到五象巅峰，我想闭关一段时间，等突破之后再出来帮助大哥。”许鸿飞笑了笑说道。

    “好，待你突破之日，我一定拿下整个皇极星云，到时候皇极星云就是我们兄弟俩的天下！”许鸿羽大大咧咧的说道。

    “是！”

    ……

    “真的？真的有这等强者？”

    此时，皇极星云叶家内，叶家家主叶良辰震惊的看着眼前的儿子叶傲天问道。

    “确实如此啊父亲！”

    叶傲天点了点头说道：“这是我最信任的手下带来的消息！”

    “我们皇极星云四大家族势力本来就旗鼓相当，但……但这种强者若辅佐许家的话，我们其他三个家族势必会被许家收刮！”叶家军师叶枫顿了顿说道：“而且……而且那还是一尊回货真价实的三星地仙啊！家主您的修为也才二星地仙后期！若这三星地仙强者帮助许家，我们根本没办法与之匹敌！”

    “没错，而且……而且许家家主正在闭关，他若出关也会是一尊三星地仙！到时候两尊三星地仙我们根本没办法打！”叶良辰眉心紧皱说道。

    “对啊！”

    叶傲天点了点头，继续说道：“不过……那强者好像说过，他想要那拍卖行最高拍卖物三星地仙药！好像……好像要炼制什么仙丹！”

    “家主，或许……我们可以将那三星地仙药买到手，到时候那强者说不定会帮助我们！”叶枫顿了顿，沉声说道。

    “可是……可是那也是说不定啊……”叶傲天满脸苦涩说道。

    “说不定就已经足够了！”

    叶良辰轻笑一声说道：“他可是炼仙师！区区炼丹师都对丹药的药材都会放弃家人，更何况这炼仙师了！只要我们有这三星地仙药，再加上我们的诚意！他一定会帮助我们的！”

    “那太好了……只不过……”叶傲天说道：“只不过这三星地仙药可不便宜啊！”

    “少主，舍不得孩子套不住狼啊！”

    叶枫笑了笑说道：“哪怕是将叶家所有灵石投入进去，我们也要得到那强者的认可，别忘了，他可是光明正大的在我们的视野内出现治好了许家的人！既然他这样做，肯定让我们四大家族开始争了。”

    “没错，这种强者不简单，这心机也很高！他只需要这一件事就让我们四大家族发生巨大争执！”

    叶良辰也点了点头说道：“这种强者不会屈与人下，这种强者势必有更大的势力在背后，只不过他不想浪费而已，就让我们来争夺，然后跟我们合作……”

    “所以说这种强者只能小心供着，咱们没办法跟他斗，既然他想玩，我们只能陪着玩……”叶枫苦笑一声说道：“不过好在他能够帮助我们得到皇极星云，说不定我们以后也能够得到他的认可帮助他做事，叶家以后必将登上更大的舞台！”

    “对啊！还是军师看得远！”叶傲天听后大笑说道：“既然如此，那我们哪怕掏空宝库也要得到这强者的认可！这样整个皇极星云就是我们叶家的了！”

    ……

    而此刻，其他两个家族也是如此，都在想着，哪怕砸锅卖铁也帮助北尘得到那三星地仙药！这才是北尘的计划！不损失一颗灵石就得到这中级忠诚丹的药材！

    (本章完)
------------

0465 老人 死劫

    北尘脱掉黑风衣，根据龙义发来的位置，到了拍卖行的休息屋。

    “两天后就开始拍卖了。”北尘坐下淡淡说道。

    “嗯，我们这次带来的灵石只有百万，不知道……能不能够买下。”龙义点了点头。

    “百万是不够的。”阿克托斯说道：“我还记得三十年前拍卖了一个三星地仙器，最高拍卖到了上亿，这百万是不够的。”

    “那得看是什么了，上一次拍卖的可是地仙器！这东西不简单，地仙器，地仙物，地仙药地仙级别丹药每一件东西价格都不一样。”

    冷说道：“淬炼一件地仙器需要多少资源，那投入的就不止千万灵石，而一件地仙物最多拍卖到十万灵石，虽然说这地仙物也是地仙级别，但是这地仙物只不过是淬炼地仙器的东西，一不小心就毁了，所以说这三星地仙物最多拍卖到十万！”

    “而地仙药也跟地仙物一样，都是淬炼的东西，不会太多。”

    “不简单啊……这次可惊动了整个宇宙，包括四者大陆，他们带来的灵石肯定不低！”刘备眉心紧皱说道：“所以说，我们这次如果想拍卖那三星地仙药的话……很难。”

    “哎哎哎，我说哥几个，有必要这么么？”

    北尘一脸无语道：“不就是一件三星地仙药么？信不信小爷不损失一颗灵石就得到？”

    “怎么可能？！？”

    龙义满脸疑惑说道：“这次三星地仙药不简单，可以控制人的意识，绝对不会流拍的！更何况刘军师说过，这次三星地仙药可是震动了宇宙，各大星云的人都会来，哪怕有孤狼星皇室设计的审核，那拍卖会也爆满的！”

    “对啊，这次三星地仙药可怕要达到天价！更别说不拿一颗灵石了。”

    冷也点了点头说道：“除非尊王您不打算购买了，那样就不需要一颗灵石。”

    北尘听后，轻笑一声说道：“小爷当然要这三星地仙药，但，不是买！”

    “不是……买？”

    在场众人一脸疑惑，完不知道北尘为什么不用买他就能够得到这三星地仙药！

    当然，他们刚才直接跟着庞将军他们来到了拍卖会的休息屋，所以说根本不知道刚才的那件事儿。

    北尘诡异一笑说道：“放心啦，我们不用拍，有人会送给我的，等着看戏吧。”

    众人无可奈何，其实他们心里比谁都急！他们知道北尘的炼丹术非常高，而且北尘拼了命的寻找这三星地仙药必定有妙用，若得到这三星地仙药，他们或许就安心一点儿。

    可是他们不知道……心里跟堵了一块石头一样，燥得慌！但北尘不说，他们也无可奈何。

    毕竟这些人都是北尘的心腹，也是其他首领派给北尘的！天使女王，恶魔女王，八面阎罗王这三个大尊哪一个来地仙界不天翻地覆的？

    只不过他们受到了一些限制，所以说不能来，而他们只能把宝压在北尘身上！

    当然这些事情现在说还太早了。

    ……

    很快，两天就过去了！而拍卖会的时间也来了。

    孤狼星资助的拍卖会那自然不会低，各种珍贵东西，奇珍异宝多不胜数！

    哪怕是最普通的桌椅都是翡翠金石做的，而拍卖会大厅，那就跟地球上的奥运会赛场一样大！

    现在已经陆陆续续进来了人，各式各样，有普通的，还有狼人，吸血鬼，泰坦，更有那传说中的美人鱼！

    当然，美人鱼他们在陆地上将鱼尾转化为双腿了。

    而此时，拍卖会的大厅最前方有四个房间，都是落地窗的形式。

    看样子，能走到那里的人，不仅仅有非富即贵的家室，更要有强大的实力才能够被这所拍卖会认可。

    除了这些，拍卖会还有十个老人站在十个方向，他们看着前方，眼睛如雾，而这些人进来就跟没看见一样。

    而北尘也走进拍卖会，跟着众人一起到了普通的座椅上。

    北尘开启天魔之眼看了看这十个老人，可是完看不出什么，修为也看不出！

    只能怪北尘没有将天魔之眼升级！根本看不出这是个老人的修为，但……北尘见用自身真气去感应，可是……却感觉不到一丝修为！等等……北尘……北尘在他们身上都感觉不到一丝生命的气息！

    这十个老人肯定不简单！他们居然能够将自己的气息完屏蔽！让其他人根本没办法察觉！

    若是跟他们战斗，恐怕还没发现就被丫的秒了！

    而此时，北尘看见第一个落地窗走进来一个老人！一脸慈祥的样子，跟个邻家老爷爷差不多，但北尘的天魔之眼却发现这老人不简单！

    修为高深不说，还活了很久！

    但……天魔之眼发现这老人额头有黑气！北尘用“九转八卦星辰演绎”窥探了老人气运，发现老人最近有一劫！而且……就在皇极星云！

    这是一个死劫！若得到他人帮助可以度过！若得不到他人帮助就死于非命！

    北尘看了看，这老人不简单，应该是四者大陆来的！

    “哇，那就是静者大陆静佛宗的掌门人啊！我靠！没想到第一次来就见到这样的大人物，此生荣幸啊！”

    北尘还在想要不要告诉这老人的时候，就听到自己前方的人看着那老人惊叹高呼！

    北尘想了想，立刻拿出手机找到判官。

    北尘：判官老哥，帮我查一个人，看看他这辈子杀了多少人，算不算恶人？

    判官最近很闲，毕竟六界大门开启之后他就没那么忙了。所以说立刻回复。

    判官：好，你说是谁。

    北尘：静者大陆静佛宗的掌门人。

    判官：好，等我回来。

    北尘：嗯，麻烦老哥了。

    判官也很给力，很快就查到了。

    判官：北尘，静者大陆的人都很少杀人，这小子别说杀人了，鸡都没杀过，一生吃素，还救过不少人，若能够撑过天劫，必定得道成佛。

    北尘：那就好，多谢老哥了，我还有事，等有时间再到地界跟老哥喝酒！

    判官：好，那老哥我等着。（微笑）

    北尘说完，站起来朝那老人而去……他不是为了之后的路，就为了这老人一生为民，而且帮助这样的人，自身的气运也会增加！所以说于公于私北尘都得帮他度过死劫！

    (本章完)
------------

0466 有缘人 请进

    “什么人，站住！”

    此时，北尘来到进入落地窗房间的门口，却被两个高大的男子拦住！

    “两位大哥，我进去找人而已。”北尘微笑说道。

    “此地是贵宾房，请出示通行证，否则我们不能放你进去。”两个高大男子面无表情的看着北尘异口同声说道。

    “暗影，去。”北尘白了一眼，立刻喝道。

    “嗖嗖……！”

    “什么暗……嗯？”

    顷刻之间，两只暗影直接飞出控制两个男子的身体！他们走到一旁继续站着，一动不动……

    虽然说两个男子修为在三星地仙之上！但暗影可不简单！他们可是超脱六界的邪物轻轻松松控制两个男子不算什么。

    北尘继续走进去，来到那静佛宗宗主的贵宾房时，又见两个和尚！

    没错，是和尚！顶着一个光头，身穿一身袈裟，手捏佛珠，眼眸静如止水！

    “阿弥陀佛，施主请留步。”此时，第一个和尚走上前来对着北尘行了一个佛礼说道。

    “e……禅师，我有一事想与你们宗主所议，不知可否行个方便？”北尘见和尚这么礼貌，他也行了个佛礼对着和尚说道。

    “施主，家师此时并不方便，还望见谅。”和尚仍旧礼貌的对着北尘说道。

    “哎？”

    北尘无语说道：“好吧，那帮我给你们宗主说一下，他最近有一劫，近在咫尺，而劫数地正是皇极星云，让他能够小心一点，希望他能够化险为夷。”

    “嗯？你……”

    此时，和尚们听到北尘这句话的时候面面相瞄，都瞪大了眼。

    “怎……怎么了？”北尘一脸疑惑的问道。

    “没事，施主请。”刚才那和尚恢复脸色，给北尘做了一个请的手势。

    “不用不用，我只是来告诉你们宗主这件事的，你们去禀报他就行，让他小心一点就好了，我就不需要进去。”北尘摆了摆手说道。

    “施主。”

    和尚见北尘要走，他叫了一声说道：“施主请留步，家师说过了，若有人说出他最近有一劫之事，请进房跟他详谈。”

    “你……你们宗主说过？”北尘一脸疑惑，难道他自己窥探天机？

    “是的，还请施主进屋详谈。”和尚平静回复道。

    “那好吧。”北尘点了点头，打开贵宾房的门走进去。

    而此时，外面的人也看见北尘！

    “哎哎哎！那人是什么人啊？居然……居然走进静者大陆的静佛宗宗主贵宾房！！”

    “不认识啊……皇极星云没有这个人吧？或者说其他四者大陆的也不一定呢？”

    “也对，四者大陆的人他们的事情我们管不着，也没那资格管。”

    “唉……好羡慕这个人啊，居然可以面见静佛宗宗主！如果是我的话，我愿意那十年寿命来换啊！”

    “切，我那一百年！”

    “那你死了。”

    ……

    他们当然不认识北尘，毕竟北尘是第一次来皇极星云，但龙义他们可熟悉啊！

    “尊王怎么会去静佛宗宗主贵宾房？”龙义眉心紧皱说道。

    “唉……尊王的事情咱怎么可能知道啊，安安心心等着吧，而且那静佛宗宗主也是一个好人，一声为民从未杀生，不会对尊王不利的。”阿克托斯看着北尘轻笑一声说道。

    “也对，那种好人怎么可能对尊王不利？他们或许有什么事情吧，咱还是等着吧。”刘备也点了点头说道。

    ……

    北尘走进来之后，静佛宗宗主将贵宾房落地窗的窗帘拉上，随后看向北尘，道：“有缘人，你来了。”

    “你……你认识我？”北尘一脸疑惑，而且警惕的催动真气。

    “不必担心，老衲不会对有缘人做什么的。”

    静佛宗宗主笑了笑，说道：“老衲先自我介绍吧，老衲法号世冥。”

    北尘开启天魔之眼看了看世冥，发现世冥很平静，身上一点杀气都没有，那微笑就跟邻家老爷爷一样亲近！

    随后放松警惕的作者凳子上说道：“世冥禅师，你是怎么知道我会来的？”

    “老衲之前给自己算了一卦。”

    世冥笑了笑说道：“发现自己命中还有一劫，若能够度过可得到皈依我佛，若度不过那么便死无尸，包括老衲门中所有弟子都将丧命！”

    “可是好在，老衲发现，此劫若有有缘人助我度过，那么此劫并不算难，而这有缘人也是跟老衲一样心地善良，所以说看见老衲第一眼就会来告诉老衲。”

    “而老衲刚坐下没有多长时间，有缘人你就来了，所以说老衲知道。”

    “原来如此啊……看来杀我多虑了。”北尘挠了挠头笑道。

    “不，若有缘人你，老衲此劫无法度过，不知有缘人你可远帮助老衲度过此劫？”世冥笑了笑说道。

    “帮你是可以，但……世冥禅师，你可惧死亡？”北尘双眸一凝看着世冥说道。

    “死亡么？”而世冥无动于衷，还是微笑的对着北尘说道：“说实话，世间没有一个人不怕死亡，老衲也怕。”

    “但是，老衲觉得若为他人而死光荣之臣，若就这样死了还真是……不甘心啊……”

    “生死有命，人各有天，劫数只不过考验凡人的，有死才有生，不死怎能生？若怕死，那么劫数自然强大，若心系他人劫数自然若很多，而世冥禅师心系他人，此劫定然可以身而退。”

    北尘笑了笑说道：“所以说，没有我，世冥禅师也能渡过难关，何须多此一举？”

    “非也非也，有缘人此言差矣啊……”

    世冥摇了摇头说道：“虽说老衲世冥一生为人，但也因此得罪不少势力，而如今也是该他们以怨报德的时候了，若没有有缘人相助，老衲必将陨落！老衲死去无妨，但老衲门中的弟子那都是无辜的，到时候老衲门中必将血流成河……”

    “那你求佛啊！”北尘冷笑一声说道。

    “我佛慈悲，求佛自然可以，但并不是佛祖每次都会帮忙，自己凡尘的劫数还是得自己来解决，而解决方式……那自然是有缘人你！”世冥笑了笑说道。

    (本章完)
------------

0467 震惊？

    “我？”

    北尘苦笑一声，道：“我只不过我一个小人物而已，再说了，世冥禅师您的修为高深莫测，敌人自然强大无比，我怎么可能帮得到忙？”

    “哈哈哈哈哈，有缘人你太客气了。”

    世冥笑了笑说道：“说实话，老衲早就在各个星云打听有缘人了，只不知道有缘人你的方向，但看见有缘人你我也了解了一些事情了。”

    “你小小年纪，有五行境界实力，还收服了鸿海星，云巅星云两大星云，能够让鸿海星蝗虫大军臣服，还能够让云巅星云死神区，天使区跟恶魔区三大禁区势力臣服。”

    “这等实力跟胆魄，谁人有？哪怕是四者大陆也无能为力，最多也只能以实力镇压，但而已没办法将他们服臣，这等威慑力四者大陆谁人有？”

    “此事若有缘人不能帮助老衲，那世间便无人能够能够帮助老衲了。”

    “不对啊……我的事迹只是小事情，而且只是小星云，怎么可能连你这静者大陆的大尊都知道了？”北尘一脸惊讶的问道。

    “哈哈哈哈，有缘人你还不知道吧。”

    世冥笑了笑说道：“虽然说老衲身在四者大陆，但是四者大陆的各个大势力都会关注低层星云的人才！若能够将这种人才收纳，那可是一大幸事！”

    “而你啊，早就火便整个四者大陆了，你的事迹四者大陆谁人不知谁人不知谁人不晓啊！毕竟你在两个月之内收服了两个星云，星云人数已经达到上千亿！”

    “所以说，你这样的人才早就被各大势力首领关注了，只不过这点还不够……”

    “那不知世冥禅师看好我不？”北尘轻笑一声，心道：没想到这些事情会被这些人密切关注啊……

    “当然了，有缘人你的胆魄，心境，人品，老衲刚才都知道了，你的实力，威慑力都已展现，老衲当然看好你。”世冥笑了笑说道。

    “那不知……若我将四者大陆之下所有低层星云都一一收服了，世冥禅师可否助我呢？”北尘诡异一笑说道。

    “什么？！？”

    顿时，世冥原本平静的脸庞听到北尘这句话，那脸顿时震惊无比！

    统一四者大陆之下所有星云……这句话若被一给我普通的人说出来，那一个人听见不是笑掉大牙的？

    可是被北尘这颗最亮，最闪的“新星”说出来那可是震惊所有人都话！

    可是虽然说是震惊，但是仍旧没人相信！毕竟四者大陆之下所有星云不计其数！哪是轻轻松松能够轻松收服的？

    所以说，虽然说世冥很震惊，但是仍旧带着一丝不相信的眼神看着北尘。

    “有缘人，你……是不是太急了？”世冥苦笑一声说道。

    “哦？急？”北尘继续诡异笑道：“现在世冥禅师当然不相信，但若是我成功了，世冥禅师可否助我呢？”

    “若是有缘人你成功收服四者大陆之下所有星云，老衲别说助你，就算是长发为臣也是心甘情愿。”世冥眼神坚定说道。

    世冥虽然说是四者大陆的静者大陆强大静佛宗宗主，但是，他也没有那种实力收服四者大陆之下所有星云！

    所以说，若北尘能够将四者大陆之下所有星云收服，他为臣也是应该，毕竟能够收服所有星云的人，怎么可能甘心屈与四者大陆之下？

    若北尘能够收服所有星云，四者大陆必定是他下一个目标啊！他是个老好人，为人可失命，他为了要保住他静佛宗的所有弟子，臣服北尘也是应该。

    而且，他也知道北尘得到两个星云，从来没有用什么武力，而且那些人都是一心归顺北尘，这样的威慑力能够成为这样的人臣子，他自然开心。

    “好，那么……我就从皇极星云开始吧。”北尘轻笑一声说道。

    “皇极星云可不简单啊……”世冥苦笑一声说道：“皇极星云四大家族都不弱，每一个势力都跟一股绳似的，没办法打破，而且若被一个外来人想得到他们的势力，他们也会联合攻打你的！”

    “世冥禅师，这些事情就不劳烦您了，我的事情自然由我来。”

    北尘轻笑一声说道：“而且，等不了多长时间，皇极星云就是我的了。”

    “好吧，那老衲等着有缘人你的好消息了。”世冥点了点头说道。

    “嗯，还有，你的劫数即将来临，小心为妙，你这样的大善人若是陨落了真是对不起天地啊……”北尘苦笑一声说道。

    “大善人？”世冥大笑说道：“老衲只不过尽自己的一片心，跟我佛修道，跟我佛修身，跟我佛修心而已，大善人不敢当啊……”

    “世冥禅师谦虚了……”北尘笑了笑心道：“这样的大善人可是有天道赐福的，谁敢伤他啊？不过……这劫数确实是真的，度过此劫，天劫也不会很难，将来也会得到成佛……算了，看在多宝如来是六耳猕猴的顶头上司的份上帮你一把吧。

    “哈哈哈哈，好吧，不管如此，老衲只是一心而已，只求安心。”世冥点了点头说道。

    “嗯嗯，那我还有事，就先行告退了，等拍卖行结束之后，我就找你，我倒要看看是谁能够将你这大善人击杀？”北尘哈哈一笑说道。

    “好好好，那多谢有缘人你了。”世冥点了点头笑道。

    北尘说完起身就走了……

    世冥看着北尘的背影，摸了摸自己的白胡子点了点头，直到北尘走后才说道：“有缘人呐……希望老衲劫数到临之时，能助老衲一臂之力啊……若你能够帮助，老衲哪怕是费尽身修为，也会帮助你的……”

    ……

    北尘走出世冥的贵宾房，而来到门口时将暗影收了，那俩人懵了一会见北尘又问……

    ……

    北尘走回拍卖会的位置，龙义他们因为没有过问，毕竟北尘可是尊王，他们当然不敢乱问。

    “嗡……！”

    此时，拍卖会的大厅前面，升起一个位置，然后一个兔女郎也出来了。

    “各位各位，拍卖会现在开始！！！”

    (本章完)
------------

0468 九转魔神

    “第一件拍卖品，“悠兰芝”！！！”

    兔女郎高声呼喊道：“这可是一株一星巅峰地仙药！配合另外一件“抚灵草”，可炼制出那快速疗伤丹药！二星地仙“复灵丹”！！！”

    “这就是悠兰芝啊！据说皇极星云那花家供奉的炼丹术就拿这株草药炼制出复灵丹！那二星地仙之下的人服用，伤立刻见效啊！”

    “对啊，这种草药应该很贵吧？毕竟能够炼制出那么逆天的丹药！”

    “我想起价大概在一万灵石左右！每次不能超过五千吧？”

    “这位客官说得不错！”

    此时，兔女郎指着那说起价的男子笑道：“但你少说了一个零！！”

    “什么？！？十万灵石？！？你这不敲诈么？”

    “就是！什么破烂玩意儿起价就要十万灵石？这一星地仙器十万灵石底价我们可以接受，但你这草药……完不值十万啊！”

    “黑店啊，起价都这么高，老子带的灵石也就三十万，你他娘的直接要去三分之一，黑店！老子买屁！”

    ……

    兔女郎说完，招来大部分不满！毕竟一星地仙药最高价也就几万灵石，而这虽然说株药材级别是是一星地仙巅峰！但是也不值十万！

    所以说，很多客人都大骂说是黑店！

    “都给老娘闭嘴！！！”

    “锋……！”

    霎那间！兔女郎浑身散发无比阴寒的杀气！顿时，让那些嘈杂人们的声音戛然而止！

    北尘也是震惊了一下！没想到区区一个拍卖兔女郎居然拥有三星地仙的实力！

    由此可想而知孤狼星是多么强大！！

    “老娘并没有胁迫你们买！买不起的都给老娘滚出去！再敢诋毁我王的店！老娘让他死无尸！！”兔女郎冷哼一声说道。

    而现在，那些说黑店的人都急忙低下头，生怕被兔女郎看见！

    “继续拍卖！有卖的叫价，一次叫价不能低于一万灵石！现在开始！”兔女郎恢复笑容，但这笑容在人群之中就宛如那死神的微笑……

    “十一万！”

    “十三万！”

    “十七万！”

    “二十五万！”

    ……

    这些人现在是老实了，安安静静的叫价，安安静静的听叫价，完没有一点噪音……

    北尘轻笑一声，果然啊，实力可以碾压一切！哪怕是这里也有更高的修炼者也不敢说什么，毕竟兔女郎背后可是孤狼星！

    不过……这听叫价确实挺无聊的，北尘都想打瞌睡了……

    “下一件拍卖品！”

    而此时，北尘见到那下一件拍卖品的时候顿时来精神了！

    是一块……巴掌大的石头！

    但并不是普通的石头！北尘心中感到一丝兴奋感！而且，当这石头拿出来的时候，北尘浑身热血都在沸腾！

    北尘也不知道是什么情况，但……正是这石头出来之后，北尘浑身都变得急躁起来！而且北尘感到自己身体内修炼心功法的真气都在乱窜！

    “这……这到底是什么东西？”北尘喘着大气眼睛直勾勾的看着那块石头！

    “此石名为魔石，具体什么功效，那得是有缘人得到才可以发出！”

    兔女郎笑了笑说道：“接下来开始拍卖，底价一千灵石，一次叫价不能低于五百！”

    “花姐，这东西是什么啊？我根本感受不到一丝灵力波动，这东西怎么都拿出来拍卖啊？”

    “对啊花姐，我们并没有说孤狼星尊王，而是说这叫一块儿普通的石头，还有什么好拍卖的？”

    “我不是说了么？这石头不简单，需要有缘人开启之后才知道事情原因，而你没有感受到灵力波动，那自然你不是有缘人咯，你们可以先感受再拍卖！”兔女郎花姐轻笑一声解释说道。

    “一千灵石！”此时，北尘举手说道。

    “嗯？”

    众人此刻都看向北尘！

    “那……那公子不是刚才进静佛宗宗主贵宾房的公子么？他怎么拍卖这一块儿破石头？”

    “哎呀，花姐不是说了么？那石头认人，必须要有缘人才能够感受到其中玄妙的力量，人家既然能够被四者大陆的静者大陆静佛宗宗主看上，那天赋自然不低！”

    “你是说他就是石头的有缘人？可是……他才二十出头啊！等等……他……他的修为居然跟我一样！”

    “看吧，你三十好几了，修为跟一个二十出头的小毛孩子一样，这不就是最好的表示么？那公子不简单！”

    ……

    此时，他们都认出北尘！毕竟北尘刚才大摇大摆的走进静佛宗宗主世冥禅师的贵宾房，他们怎么可能记不住北尘的脸？

    “公子，您确定……您需要？”花姐疑惑的眼神看着北尘问道。

    “当然，我出一千灵石！”北尘点了点头说道。

    “那好，这位公子一千灵石，还有更高的么？”花姐笑了笑对着众人说道。

    众人默不作声，他们虽然说都是大家族的子嗣，但是有钱也不是这么花的嘛，毕竟那块石头对他们来说只是一块儿破石头，而自己怎么可能去拿一千颗灵石交换？

    所以说，他们才不干呢。

    “一千一次……一千两次……一千三次……成交！！”花姐拿着特定的锤子敲了一下说道。

    而有人也将东西给北尘送来了。

    “龙义你去把钱交一下，我还有事就先走了！”北尘说完就转身走。

    “是，尊王。”龙义点了点头走去交灵石。

    ……

    北尘来到一个荒无人烟的地方，拆开盒子拿着那块石头！

    “嗡……！”

    此时，北尘体内的灵力更加疯狂！好像要融入石头一样！

    “镇……！”北尘紧闭双眼喝道！

    “哗……！”

    而此时，那块石头居然飞起来了！北尘震惊的看着石头，不知所措。

    “嗖……！”

    霎那间！石头之中出现一道血红色光芒直接送入北尘眉心！

    “嗡……！”

    北尘顿时感到自己身体里多了什么东西……好像……多了个人！！！

    身体很疼！很疼！就好像要炸了一般！

    “嗡……！”

    而不知道过了多久，北尘身体那种炸裂般的感觉散去，自己大脑之中也亮出几个字！

    《九转魔神》！！！

    (本章完)
------------

0469 魔神之事

    这像极了一种功法！但……却不是！

    因为那《九转魔神》传入北尘脑海之中，北尘已经部知道了！

    这是亿万年前那天地间唯一一个魔神陨落的时候，将毕生修为化作一块石头，石头内有一种独特的法则！

    也可以说是变身！

    就跟巴拉拉小魔仙身变一一样的……

    据《九转魔神》记载，达到一定程度可蜕化变为魔！

    《九转魔神》有九个蜕变！第一变魔人变！第二变尸魔变！第三变翼魔变！第四变邪魔变！第五变地魔变！第六变天魔变！第七变鬼魔变！第八变佛魔变！第九变魔神变！

    这九变都有非常大的功效！特别是最后那魔神变！那是可以直接蜕化成为第二代魔神！

    而《九转魔神》内记载！当年魔神是跟北尘前世一样，成功统一了整个地仙界！

    而且实力极强！当时魔神正是最强的一刻！地仙界民统一，而魔神也不满足这地仙界之王的地位！他还想攻上天庭，踏碎南天门一统天界！最后再统治整个六界！

    不过……想象是美好的，可是现实确实残酷的！当年魔神虽然说很强，修为也之离天仙境界只有一步之遥！

    可是他却不知道那天界之中区区一个小兵都是天仙地步！

    所以说，他有这种想法的时候，就被元始天尊发现了，最终元始天尊派人下界去诛杀他！

    可是……魔神有这《九转魔神》，直接蜕变，不仅没有被诛杀，还将元始天尊派下来的天兵天将部吃了成功晋级为天仙！

    但……也没有办法跟元始天尊较量！他可是圣人啊！

    所以说，元始天尊派下姜子牙直接将魔神头颅斩下，魔神也在此将修为注入石头之内，只希望后人能够代替他，帮他报仇！

    而后面的，这石头毕竟是魔神毕生修为所注，所以说，一般人都拿不得！这块儿石头也被人拿了，发现自己也没办法得到，只能转手卖了所以说，这才有了拍卖到事情。

    而为什么北尘是这个有缘人呢？

    那是因为北尘阴差阳错创造了《九曲混沌天魔一念决》这种独特的心功法！

    而《九曲混沌天魔一念决》最搭的正是《九转魔神》！！因为只有这种独特的变身功法，配合《九曲混沌天魔一念决》才可以爆发真正的力量！

    所以说，这东西完是为北尘精心设计的！

    但……这《九转魔神》也有一个缺点！因为这东西需要修为才可以蜕变！而第一变，魔人变需要的修为那最低就是炼神！

    所以说，北尘现在不能蜕变了……

    不过，北尘可以用灵石代替！这样蜕变使用的时效却没有多久，相当于一个有时限的外挂而已。

    “现在只能慢慢修炼吧……”北尘叹了一口气说道，然后脚踏七彩祥云回到拍卖会。

    此时，倒数第二件拍卖品已经拍卖完了。

    “尊王，您哪儿去了？您不知道刚才那东西他们争得脸红脖子粗，笑死了。”龙义大笑说道。

    “真的？唉……可惜我没看见。”北尘笑了笑坐到位置上说道。

    “想必各位等待咱这最后一件拍卖品已经等了很久了吧？”北尘刚说完，兔女郎花姐对着众人说道。

    “那是当然，花姐啊，我们这行人来这儿就是为了这最后的拍卖品！而且啊，您老爷别卖关子了，赶紧开始吧！”

    “就是，我们就等到是这最后一件拍卖品了，你再卖关子我们都得急死了呀！”

    “花姐赶紧开始吧，我们早就把灵石准备好了，花姐，赶紧把最后一件拍卖品拿出来吧！”

    ……

    花姐刚说完底下的人都嘈杂起来，都催触花姐赶紧将最后一件拍卖品拿出来！

    “好！”

    花姐摆了摆手，嘈杂的声音也慢慢的平静了，花姐笑了笑继续说道：“那我们就不卖关子了，接下来请看我们最后一件拍卖品！！！”

    “嗡……！”

    此时，花姐刚说完，她面前的地板凹了进去，下一秒升起一个柱子！柱子上有一个精致的盒子！

    “那……那就是最后一件拍卖品么？三星地仙药？”

    “应该是，毕竟这拍卖会可是孤狼星一手操办的，他们的信誉在这儿不会错！”

    “对啊，光是那盒子都是精品！那打开盒子里面的东西可想而知多强！”

    ……

    北尘开启天魔之眼看着盒子，但……

    “我靠！这个盒子居然是三星地仙之上的法器！！”北尘震惊说道：“光是盒子就是三星地仙之上的法器，这孤狼星还真是富有啊……”

    “那是当然，孤狼星可是一个星云抵挡整个四者大陆包括整个宇宙的星云！孤狼星上面可是富得流油啊！这三星地仙之上的法器算什么。”阿克托斯点了点头笑道。

    “孤狼星……等着吧……！”北尘狞笑一声说道。随后看向拍卖台……

    “哗……！”

    就在此时，那花姐捂住口鼻将盒子打开！

    顿时，一道清香无比的气味扑鼻而来！

    “啊……好香啊……妹妹……”

    “我要当家主……哈哈哈哈哈……无人能敌……”

    “我才是最强的……你们都是辣鸡……”

    ……

    此时，在场所有人都跟发了疯似的乱抓，还催动真气……

    “咔嚓……！”

    而此时，拍卖台上直接降下一个隔离框，将那散发香味的药材隔离！

    “唰唰唰……！”

    而此时，站在十方的十个老人挥出几道真气，将所有人镇住！还在她们口里放了一根草药！

    “嗯？”此时，一个老人震惊的看着北尘！

    “老人家，我不需要。”北尘轻笑一声说道。

    老人听后笑了笑便不理北尘。

    ……

    十分钟过去之后，所有人恢复神智。

    “想必各位已经知道这三星地仙药的威力了吧？”花姐轻笑一声。

    所有人点了点头，妈蛋，他们刚才被控制了神智，迷失在创造的心境之中！这东西简直逆天！

    “好！那我们不在废话，现在开始拍卖，底价百万灵石，每次叫价不能低于十万灵石！现在开始！！”

    (本章完)
------------

0470 不想活了？

    “三百万！！”

    “四百万！！！”

    “他妈的，劳资七百五十万！部家当谁踏马敢争？”

    “切，部家当才七百五十万，我一千万！！！”

    ……

    顿时，之前那些默默无闻的富豪们，就炸了锅！

    毕竟他们刚才也是受到了这三星地仙药摄灵芝的控制！这种奇特的三星地仙药仅此一家别无他店啊！

    而且，这些富豪本就是为了这三星地仙药“摄灵芝”而来的！而且他们也知道有很多富豪会来，所以说他们带的灵石肯定不少！

    而龙义跟阿克托斯还有冷都默默的看了看对方……

    然后看了看北尘……

    北尘却一脸无所谓！

    我靠！大哥，你不是想要摄灵芝么？我们他娘的都急死了，你他娘的还一脸无所谓！

    “三千万！！！”此时，贵宾房的一个神秘人物开口叫道！

    所有人都倒吸一口凉气！都胆怯的望去，北尘也被这声音吸引也朝他看去……

    那是一个黑衣人！身被黑色风衣遮住，哪怕是手掌，都是用手套遮住！

    “卧槽！！！”

    但是，北尘开启天魔之眼之后，看见那黑衣之下！有一张恐怖的脸！

    那脸，凹凸不平！有的甚至都是凹进去，就好像那块肉被抽掉一样，只有一层皮！而且，他的头发蓬乱，就跟几千年没有洗过一样！

    还有他那眼睛！两颗眼珠都没有！只剩下两个空荡荡的眼眶！实在恐怖至极！

    最后就是他那一嘴黄牙！

    一般的只是几十年没有洗过的黄牙！可是他切不同！那牙齿就如同野猪的利牙！而且还有的突出来！有的凹进去，纵横交错！

    这哪是人啊！这简直就是地狱里逃出来的恶魔！！！

    “这个碧池好几把丑！”北尘彻底无语，他娘的这他妈是恶魔？那北尘《万魔护主阵》里圈养的恶魔为毛比他好看一万倍？

    “不过……这特么是个强者啊……”

    北尘一直开启天魔之眼看着黑衣人，但是，恶魔之眼却看不出他的修为！那就说明这黑衣人的修为在三星地仙之上！很有可能更高！

    “那人是谁啊？我怎么没见过？为什么能够坐到贵宾房？”

    “不知道啊，应该是个大人物吧，要不然他也坐不到那贵宾房里去！他开价了还是别惹他，小心被他记着，出了拍卖行就死了。”

    “对对对，坐到贵宾房里面的人可惹不起，还是别惹了，我们不加价了。”

    “你他娘的还加得上去么？都三千万了，你家家当也没有这么多……”

    ……

    而众人见那黑衣人开价三千万，而且又是贵宾房里面的人，都知道那人必定是个大人物，惹不起！所以说都没开口加价了……

    “呵，魔海大陆欲魔宗宗主徐天加价这么高，真是让小生感到不安啊……”

    此时，另外一个贵宾房里，一个帅清风发的青年对着那黑衣人笑道。

    众人又被这青年的声音吸引过去……

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。

    黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势！手中拿着一把鹅毛扇又添加几分书生意气！

    北尘也看向这男子，发现……这男子虽然说三十出头，但仍旧不凡！修为高深不说，心境也极其强盛，还有他那气运，虽说没有刘备九五至尊天龙之相，也没有吕布天生王相气运霸气！但比普通人强太多了！

    “哦？赤者大陆海妖楼的公子哥玄朗也来了……”

    徐天狞笑说道：“老夫对这三星地仙药势在必得，不知玄朗公子可否让于老夫呢？”

    “哈哈哈哈，公子二字不敢当啊，但……”玄朗双眸一凝，道：“但，这东西父亲交代必须带回海妖楼，所以说，徐宗主，得罪了。”

    “四千万！！！”

    “哇……！”

    玄朗叫价之后，一声声高呼！这他娘的太有钱了！直接多了一千万灵石！

    一千万灵石在皇极星云那也算一个大家族的部底蕴了！而玄朗却一口气直接加价一千万！

    这就是四者大陆跟皇极星云的差距！

    “呵，众人皆醉我独醒，众人皆醒我独醉……”

    而此时，最后一个贵宾房的一个男子拿着一瓶酒说道：“你们太凶残了吧？”

    “哟，我当是谁呢，原来是赤者大陆玄妖宗少宗主句芒啊，你也来凑热闹？”玄朗笑了笑对着句芒说道。

    “哇……又是一个大帅哥……”此时，一个花痴女看见句芒两眼放光……

    那个修长的身影背对着众人，一动不动的拿着酒瓶站在贵宾房里。他的袍服雪白，一尘不染。

    他的头发墨黑，衬托出他发髻下珍珠白色脖颈的诗意光泽。他的背脊挺直，好像在这白杨树一样挺秀的身材中，蕴含着巨大坚韧的力量。

    因为众人从来没有见过比他更加优雅入画的男子。所以说那花痴女肯定这句芒比玄朗帅气！

    一种光亮至美的气息从他的面庞感染到了花痴女。他没有笑，但他的清澈的眼睛却在忠诚的微笑着。他的皮肤像昆仑山里洁白的雪莲花，他的眸子是天山之巅神圣的池水。

    “你俩都来了，我怎敢不来呢？”句芒笑了笑，再次喝下一口酒说道。

    “请。”徐天伸出手掌说道。

    “四千五百万！”句芒嘴角一浮笑说道。

    “噗……我还以为句芒兄要叫六千万呢，没想到只加了五百万灵石啊。”玄朗听后第一个笑出来。

    “呵呵，我叫六千万！”徐天也是冷哼一笑说道。

    “一亿！！！”

    而就在此时，在下面的普通座位上，叶良辰黑着脸举手叫道！

    顿时，所有人都震惊的看着叶良辰！就连北尘也震惊的看着他！

    徐天，玄朗，句芒虽说没有震惊，但是也是看向叶良辰！

    他们心中都在想，叶良辰，你他娘的是不想活了吧？

    (本章完)
------------

0471 作死的叶良辰

    众人都不理解叶良辰为什么要这样做！

    贵宾房那三个四者大陆强大宗门的在争夺，他却插一脚……这他娘的不怕被报复？

    人家可是带着必胜的心思来的！你虽然说是超强家族！但是……你只不过是在皇极星云上只手遮天而已！四者大陆你根本排不上号！

    所以说，他们完不理解叶良辰为什么这么做！就不怕被贵宾房那三个大佬将他叶家直接从皇极星云抹去么？

    北尘也很纳闷！虽然说他知道叶良辰为什么这么做！

    那是为了来巴结北尘！让北尘帮助他拿下皇极星云！可是……难不成统一皇极星云对他来说至关重要？就算拿着会被抹杀的危险也要统一皇极星云？

    “父亲……你干什么啊……”叶傲天在叶良辰耳旁低声细语问道。

    “小孩子懂什么？”叶良辰黑着脸，被贵宾房上四位强者看着，他已经背后冷汗已经把衣服打湿了！

    毕竟这他娘的这么多人看着，而且，上面四位强者的威压极强！哪怕是一个眼神，他都吓得要死！

    但是，他必须这么做！

    “父亲，那位强者真的值得我们这么早么？”

    叶傲天实在想不通，而且他也被那些人看着，冷汗淋漓啊！“一亿灵石，已经是我们叶家部家当！我们叶家所有的灵石只有一亿，如果……如果父亲执意要这么做，孩儿不会说什么，但……值得么？”

    “值得！”

    叶良辰黑着脸说道：“你别忘了，那位强者还是一个炼仙师！随随便便几颗仙丹，一亿灵石就回来了，更好看，他也是四者大陆的！别忘了，那强者还是医师！随随便便医几个四者大陆强者，轻轻松松就赚回来，而且四者大陆的人之后还会低三下四的求我们！”

    说完，叶傲天进入沉思……

    叶良辰说得对啊！顶级炼仙师，顶级医师，随随便便一颗仙丹，救几个四者大陆强者就赚回来了！

    “哟，没想到皇极星云还有如此之人啊……”

    句芒喝下一口酒笑道：“一亿灵石，对于一株三星地仙药来说已经是天价！但这地仙药可不同！我出一亿一千灵石！”

    “句芒兄说得不错，虽然说三星地仙药最多六千万灵石，但是我们都是为了这株地仙药神器药效而来！”

    玄朗也笑了笑说道：“所以说我们才花费这么多的灵石购买……我出一亿三千万灵石！”

    “哈哈哈哈哈，海妖楼玄朗公子出手确实大方啊，直接加价两千万灵石，不愧是赤者大陆海妖楼公子哥啊……”徐天大笑说道：“但，我出一亿五千万灵石！！！”

    “一亿五千万………！！！”

    顿时，整个拍卖行都震惊了，这他娘的已经超出最高价格太高了！一亿五千万灵石啊！！！

    就拿皇极星云最普通的家族，部家当才九百灵石！而皇极星云的叶家部灵石也就一亿！

    他们不愧是四者大陆的人啊！简直财大气粗啊！

    “父亲……没办法了……一亿五千万灵石啊……”叶傲天一脸苦涩说道，原本他以为一亿就够了，没想到这些财大气粗的人都出价这么高！

    都达到一亿五千万了！完超出他们叶家的承受范围了！

    “等一下！”

    此时，叶良辰举起手来！

    众人又看向叶良辰……

    “这……叶家家主是不想活了么？还想加价？人家第一次放过他，他还想作死啊？”

    “就是！这皇极星云叶家家主也太不知好歹了吧？就不怕他们直接将叶家抹杀？”

    “唉……人老了果然傻掉了，这作死的手法也出现新高潮了！哈哈哈哈！真是可悲呀！”

    ……

    此时，在场所有人都嘲笑叶良辰，毕竟叶良辰确实太不知好歹了！毕竟第一次四者大陆强者并没有找他算账，可是第二次还来，简直作死啊！

    “哎哎哎！叶家主，据我了解，你叶家部灵石也就一亿吧？你哪儿还有灵石来出价？”玄朗玩味似的笑了笑说道。

    “对啊，嗝～”

    句芒点了点头，打了个酒嗝，说道：“你叶家部灵石也就一亿灵石，你怎么还有灵石来出价啊？难不成想想打扰我们拍卖？”

    “我当然不是！”

    叶良辰冷汗淋漓，定了定神说道：“我发话当然是要加价！！！”

    “什么？！？”

    “你还有灵石可以加价么？虽然说我不是皇极星云的人，但是也了解了一些，你叶家所有灵石只有一亿，你怎么加价？”

    “就是就是！你的灵石根本不够！你还怎么加价？别忘了如果真的拿不出那些灵石，你可是会被逐出拍卖行，永远不能再进来了！”

    “何止啊，而且还会没收你部灵石！到时候等拍卖行过去，你叶家就会被其他三个家族抹杀，你是在花样作死啊！”

    众人听后一脸懵逼！随后一脸无语的嘲笑着叶良辰！

    毕竟他们都知道叶良辰叶家部灵石也就一亿！是怎么因为拿不出多道一颗灵石了！

    “呵，如果真的拿不出自己叫出的灵石，老夫势必要叶家覆灭！！！”徐天冷笑一声说道。

    顿时，在场的所有人都倒吸一口凉气！徐天可是魔海大陆欲魔宗宗主！

    他说一句话，整个魔海大陆都会震三分！更别提皇极星云了！抹杀一个叶家简直轻而易举！

    所以说，他一开口，在场所有人没人敢说话了，而叶良辰本来不怎么镇定的身体颤抖起来！

    “叶家主，请你叫价！”花姐倒是没什么，继续微笑说道。

    “两亿五千万！！！”叶良辰咆哮说道，那身躯更是颤抖不停！

    而在叶良辰说完之后，众人都鸦雀无声……

    “你怎么会有两亿五千万灵石？敢乱叫价，老夫杀了你！”徐天怒瞪叶良辰喝道！

    “我……我还有三件四星地仙器！三件三星巅峰地仙巅峰！五件二星地仙器！我愿把这些兑换成灵石！再买这株三星地仙药！不知花姐……这些东西可否值两亿五千万灵石？？？”

    此言一出，别说在座的人倒吸冷气，就连贵宾房四个强者都震惊的看着叶良辰！！！

    (本章完)
------------

0472 我身价这么高？

    ”叶良辰，你疯了吗？”

    此时，皇极星云花家家主花郎离大吼道：“那位强者真的值得你付出部？”

    “就是，叶良辰，你简直丧心病狂！”许鸿羽也咆哮说道：“再说了，就算你得到那株三星地仙药又如何？恐怕还没登你把三星地仙药交给哪位强者你就被我抹杀了！”

    “叶良辰，你我比较几十年好友，老夫劝你一句话。”

    谢家家主谢伏天顿了顿说道：“你这么做完不值！那位强者虽然说很厉害，但是得罪得起四者大陆强者么？”

    “对啊父亲，咱这么做不值得啊……虽然说那位强者很厉害……几分钟时间就赚的回来，可是……他若收了不帮我们呢？”

    “你们不必说了，老夫这么做自然有理由！”

    叶良辰面目狰狞，道：“那位强者说过，用人不疑疑人不用！老夫相信他！只要得到他的帮助，老夫何惧四者大陆！！！”

    此言一出，顿时，在场的所有人都鸦雀无声！连欲魔宗徐天，海妖楼玄朗，玄妖宗句芒都震惊的看着叶良辰……

    “他们口中那位强者是谁？居然让一个皇极星云的叶家如此放肆？”徐天对着背后的随从低语道。

    “回宗主，小的在来打听过方圆百里的事情，他们口中的强者应该是顷刻之间医治好花家对许鸿飞下的毒，还给了许鸿飞一颗直接从五象前期跨越到五象巅峰的神丹的人！”

    随从顿了顿说道：“此人自称炼仙师，依小的来看肯定不假！那颗神丹奇效完驾驭了普通灵丹的药效！所以说，叶良辰此次敢对宗主不敬，那是因为那位强者说过，他想得到那株三星地仙药！”

    “而得到三星地仙药之后跟随那人，宗主，咱宗内就有一个炼灵师，他对丹方上的药材无比看中，也是因为如此才跟随宗主！”

    “我想那位强者也是如此，而且那位强者自身还是一尊货真价实的三星地仙！这样的人才我们何不为宗主所用呢？”

    徐天听后，也是很激动！毕竟炼仙师啊！四者大陆至创立以来只见过一个炼仙师！而那炼仙师还云游四方去了，现在眼前有一个炼仙师等待他收服，他何不收了呢？

    而玄朗跟句芒也问了自己的随从，都是眼前一亮！这种强者不收为己用，必定是一害！

    “花姐，请帮老夫预算一下这些东西值多少灵石？”叶良辰此时从储物戒内提取出几把武器！灵光闪动，必定不凡！

    “这一把四星地仙器，两把三星地仙器，四把把二星地仙器，还有六把一星地仙器总共加起来值百亿灵石！！！”花姐听后，看了看还是淡淡一笑说道。

    “百亿灵石！！！”

    顿时，在场所有人都倒吸冷气！除了四大家族跟四大贵宾房之外……

    其实这些地仙器加起来百亿还算差不多！因为淬炼一把地仙器需要浪费多少资源？而且若不是顶级炼器师还没办法保证每一件地仙器都能过淬炼成功！

    所以说，每一件地仙器都投入了不值百亿灵石的资源！

    毕竟没有那个傻逼会把地仙器拿出来卖！当然除了叶良辰之外……

    而还有一些地仙器叶良辰并没有带在身上，放在叶家宝库内，毕竟没人这么嘚瑟把家家当带在身上……

    “好！两亿五千万灵石！还有加价么？”叶良辰双眸通红，看起来这一次是在铁公鸡身上拔毛了！

    “老夫家里也有地仙器，总共跟叶良辰差不多……”

    谢伏天也双眼通红说道：“我加价两亿七千万！！！”

    “呵，好，那么既然谢家家主开口，我花姐也不查，毕竟谢家家主的信誉放在那里！”

    花姐看着谢伏天笑了笑，又对着众人说道：“两亿七千万！还有人加价么？”

    “我……我家也有！跟他们都差不多！！”

    许鸿羽也站起来声音颤抖说道：“我……我加价三亿灵石！！！”

    “我也要加价，三亿两千万灵石！！”花郎离也双眸通红说道。

    而在场的所有人，包括北尘在内他们的表情……?_?

    完被震得一愣一愣的！北尘只不过是想四大家族争斗起来，没想到……他娘的拿部家当来争……

    “我他娘的身价什么时候这么高了？”北尘无语说道。

    “五亿！！！”叶良辰咆哮说道：“谁敢跟我争？劳资跟他鱼死网破！！！”

    “六亿！！！”

    许鸿羽也咆哮说道：“别特么以为老子不知道你什么心思！就他娘的得到那位强者的资源然后统一皇极星云！想都别想！”

    “七亿！！！”

    花郎离面目狰狞，浑身巨颤吼道：“皇极星云是劳资的！你们都他妈给劳资滚！”

    “八亿！！！”

    谢伏天本来慈祥的面庞却变得狰狞恐怖，道：“有我在你花郎离别特么想！”

    “……”徐天。

    “……”玄朗。

    “……”句芒。

    “……”北尘。

    “……”众人……

    “这他娘的……比神仙打架还刺激啊……”

    “我靠！神仙打架能有这刺激？他娘的就比谁家更富！谁才最后的赢家！”

    “这他娘的不止是赢家的问题！最后的可是关乎整个皇极星云归属啊！话说这些大家族值得么？”

    “当然值得！那位强者不仅仅是三星地仙，还是一个炼仙师！一颗仙丹神乎其技！更是高阶医师！轻轻松松医治各种毒素！你说这种强者被他们争得头破血流值不值？”

    “卧槽！搞得我都想争了……”

    “切，你他娘的有那么多灵石么？都叫到十三亿了！”

    ……

    北尘听见这些话，一直处于懵逼情况……

    “我是谁？我在哪儿？我该做啥？”北尘懵逼的看着四大家族争得脸红脖子粗……

    “尊王，你怎么了？”龙义疑惑的看着北尘问道。

    “没事没事……我有点懵……”北尘挠了挠头说道。

    ……

    “这些人真是不只天高地厚，这种强者怎么可能帮助他们？”

    徐天笑了笑站起来开口说道：“一百五十亿！！！”

    顿时，四大家族都坐下瞪大了眼看着徐天，在场所有人也是如此……

    (本章完)
------------

0473 呵 老夫不打击你

    “我靠！！！”

    北尘都快疯了，心道：“我他娘的居然值一百五十亿灵石？！？”

    北尘都他娘的疯了，这些人为了北尘争得脸红脖子粗，徐天更是出了一百五十亿天价！

    “哈哈哈哈，看来那位炼仙师很得徐宗主的心啊！”

    玄朗轻笑一声，道：“一百五十亿灵石已经远远超出三星地仙药了……不过呢……我出两百亿灵石！！！”

    “两百亿！！！”

    顿时，在场又是一片高呼！两百亿啊！他娘的直接买皇极星云都可以了……

    “哎哎哎……他们怎么这么多灵石啊？”北尘此时非常疑惑，就拉着龙义问道。

    “尊王才来地仙界两个月有所不知。”

    龙义顿了顿说道：“地仙界灵石并不是只有一种的，灵石也分为三六九等，他们口中叫的灵石只是最普通的下品灵石，而四者大陆还有中品灵石，更有罕见的上品灵石！！！”

    “而下品灵石之所以被称为下品灵石，那是因为下品灵石之中的灵气根本没有中品灵石多！”

    “可以说，一颗中品灵石等于一千颗灵石，而上品灵石跟中品灵石直接差距更大了，一颗上品灵石等于一万颗中品灵石！所以说，一颗上品灵石等于一千万下品灵石！”

    “所以说，这两百亿下品灵石对于他们有上品灵石的人不算多！”

    “我靠……这特么在皇极星云是天价，在四者大陆只不过用了两千颗上品灵石而已……”北尘震惊说道。

    “对啊，所以说，他们加价到几千亿几万亿灵石，也就几万十万颗上品灵石而已！”龙义轻笑一声说道。

    “哈哈哈哈，高价啊高价啊！玄朗兄果然财气大粗啊！”

    句芒笑了笑道：“不过那位炼仙师在你们心中只值这个价么？”

    “额……”徐天跟玄朗都愣了一下。

    “我出一千亿！！！”句芒顿了顿说道。

    “一千亿！！！”

    在场所有人都倒下冷气！

    “都两百颗上品灵石了，老子这么值钱？”北尘笑了笑心道，不过……想了想，对着龙义道：“我上个厕所。”

    ……

    北尘笑了笑，道：“这次不出名都难啊！”

    随后换上黑色风衣，当然不是普通的黑色风衣，是黑无常给北尘的“夜视鬼衣”！！！

    这里四个贵宾房的人可不简单，用一般的黑色风衣很容易被看穿！而黑无常给的夜视鬼衣有鬼气缠绕，除了天界神仙之外，地仙界没人能够看穿！

    ……

    “一千五百亿！！！”

    此时，徐天也争起来了，直接叫价一千五百亿！

    “哦？都要将老夫钟意的地仙药抢走？”此时，北尘踩着七彩祥云飞到空中，让众人看着，仿佛万物之神一般！

    “这……这老人是谁啊？为什么……为什么踩着一块云彩？”

    “不知道啊……难不成是神仙？不可能啊……”

    “他刚才说他钟意的三星地仙药，难不成……他就是四大家族跟贵宾房口中的炼仙师？”

    “应该是，我听人说过，那位强者就是踩着七彩祥云走的！而此时，他又踩着七彩祥云来，声音也如此沧桑，还一身黑衣，应该错不了！！”

    ……

    一时间，普通座位的人都谈起空中的北尘！

    “你就是炼仙师？”徐天那空荡荡的眼眶看着北尘问道。

    “没错！”

    北尘顿了顿，声音沙哑说道：“我此次前来是为了拍卖这三星地仙药摄灵芝的！”

    “先生，只要你服臣我海妖楼，这三星地仙药我便送于你！不知先生意下如何？”玄朗对着北尘鞠了一躬礼貌说道。

    “先生，我玄妖宗愿将先生奉为上宾，而且我玄妖宗不会限制先生，先生只要在我玄妖宗有难之时帮助即可。”句芒笑了笑，也是礼貌鞠了一躬说道。

    “我欲魔宗也是如此，只要先生能够炼制出一颗仙丹，其他我们欲魔宗不会管先生的。”徐天也是礼貌鞠了一躬说道。

    “不！”

    北尘摇了摇头，道：“我说了，用人不疑疑人不用，既然老夫答应了许家，老夫便会帮助许家，其他没有资格！”

    “多谢先生！！！”许鸿羽对着北尘深鞠一躬说道，这句话确实把许鸿羽感动了！

    “用人不疑疑人不用！”

    这句话可是许鸿飞说北尘很在乎这一句，所以说也将这件事告诉他了！

    “哼！那又如何？你帮助他又何妨？你有能力保护他们么？”徐天听后恶狠狠的说道。

    “不信可来试试！”北尘顿了顿笑道。

    “好……”

    “敢在拍卖行打杀，得经过我王同意啊～”

    而此时，徐天还没说完，花姐悠悠的说了一句，顿时把那杀气腾腾的徐天给击退了……

    “先生，你若想得到这件拍卖品，得出价！”

    花姐笑了笑，对着北尘说道：“现在加价到了一千五百亿！不知先生是否加价？”

    “唰……！”

    北尘直接扔出一个盒子！然后放在花姐面前！

    “这是……？”花姐打开盒子，看着是一排排的丹药，疑惑问道。

    “此丹名为“幽玄破境丹”！正是许鸿飞吃下跨越三个大境界的神丹！”

    北尘顿了顿，声音无比沙哑阴冷说道：“我想把这盒丹药换成灵石！不知花姐说一说值多少上品灵石？”

    “幽玄破境丹！！！”

    花姐听后，双眼一亮，而在场的所有人都震惊的看着盒子！

    哪怕是修为极深的徐天，玄朗，句芒看着那盒幽玄破境丹都两眼发直！

    “如此神丹妙效……一颗幽玄破境丹值颗一百颗上品灵石！！！”花姐笑了笑说道：“换成下品灵石就是一亿下品灵石！！！”

    “而这里幽玄破境丹有三百颗，等于三百亿下品灵石！！！”

    “我叫价三百亿灵石！”北尘笑了笑说道。

    “三百亿又如何？你丹药也没了，我还可以加价！你不归顺我欲魔宗，这草药我不会让你得到！”徐天狞笑说道：“我出五百亿！”

    “呵，老夫不是打击你，这颗丹药，足以你宗灵石！”

    此时，北尘笑了笑拿出一颗丹药说道：“此丹名为幽化破境丹，一粒足以让化境巅峰强者直接跨越大境界成为炼神强者！！！”

    此言一出，顿时，场静得一根银针掉地上也听得见！！！

    (本章完)
------------

0474 奸计得逞？

    幽化破境丹！！！

    这可是太上老君亲自炼的神丹！而且是北尘第一次跟厨神打赌的时候，太上老君，元始天尊，通天教主都发了一次红包！

    而三位大尊的红包都被北尘抢到了，太上老君发的正是这“幽化破境丹”！！

    幽化破境丹，北尘也看过了，是足以让化境巅峰强者一举跨越大境界成为真正的炼神境界强者！

    虽然说幽玄破厄丹（之前洒家眼瞎，看错了，其实叫幽玄破厄丹）跟幽化破境丹只差两字，但是药效却不一样！

    幽玄破厄丹乃万古大帝天玄者所创，是可以让五行巅峰强者直接跨越大境界成为化境强者！而五象前期强者服用直接跨越三个大境界，成为五象巅峰强者！

    而太上老君炼制的幽化破境丹可不一样！这丹药只能化境巅峰强者服用！若给化境巅峰强者之下的人服用的话，会真气逆流，最终爆体而亡！

    按照药效，当然是太上老君的幽化破境丹要强！所以说这颗丹药是真正的仙丹！

    本来上一次解救邪妖魔蛟的时候，北尘打算给他吃的，结果他被封存亿万年，体内的气焰在冲破封印那一刻就突破了！

    所以说，这颗丹药一直留到现在……

    但是，这种神丹除了太上老君之外，就只有北尘有！

    所以说，当北尘说出这句话的时候，所有人都震惊的看着北尘手中的小盒子！

    “嗖！！”

    北尘直接将装有幽化破境丹扔到花姐面前道：“请花姐为老夫看一看值多少吧。”

    “好的。”花姐定了定神，微笑一声就捡起盒子打开之后……

    “哗……！”

    顿时，一股扑鼻而来的香气包裹整个拍卖会！而那些闻到这种药香的人都闭上双眼，感受体内的一切……

    而北尘早就闻过了，完不稀奇。

    “好强大啊！单凭药香，我就感觉浑身被洗净一般！！”

    “没错没错，这药香进入我的身体，配合我丹田内的真气，好像就要突破一般！我敢肯定，这一定是神丹！”

    “这老人家……呸呸呸，这位尊驾居然能够炼制出如此奇效的神丹……那他娘的岂不是要发了？”

    “发屁啊！发还是小的！如果光是发，他刚才那三百颗幽玄破厄丹就是三百亿下品灵石！我敢肯定，那只不过是九品上阶灵丹，这才是真正的仙丹！”

    “一颗九品上阶灵丹都是一百颗上品灵石，一颗仙丹多少？”

    “那他娘的还用想？肯定翻了不止一倍！毕竟这颗丹药对于四者大陆那些贵公子们来说简直是神物！至少一千颗上品灵石一粒！”

    “对啊，有的人卡在化境巅峰境界迟迟不能突破，就是没有好机缘，但是现在有这尊驾的神丹，直接免去了好大的力气！”

    ……

    顿时，在场的所有人都叽叽喳喳吵嚷起来，而他们说的也没错！

    毕竟有的人卡在化境巅峰境界很久，有的一年，有的十年，有的甚至一辈子都没办法突破！

    所以说，有北尘这颗幽化破境丹在，简直免去很大的力气！

    “咳咳……”花姐咳嗽两声，而叽叽喳喳的人们也不吵了，慢慢的等待花姐说价……

    “此丹若真是如先生所说要如此奇效，我花姐敢说，此丹必定以一万颗上品灵石底价拍卖！！！”花姐轻笑一声，将幽化破境丹放入盒子中……

    “一万颗上品灵石！？！”

    顿时，所有人都闹腾起来了！

    “我靠！这么贵！谁踏马买得起啊？”

    “你踏马买不起就算了！你别忘了，还有更富的富豪在！他们买得起！”

    “对，他们虽然说在乎灵石，更在乎自己子嗣修为！所以说花了一万颗上品灵石完不嫌贵！”

    ”一万颗上品灵石啊……换成下品灵石就是一千亿啊！！！”

    ……

    “我不信！我不信！”

    徐天站起来咆哮说道：“我不信他真的能够炼制出这种奇效丹药！！！”

    “哦？那要怎样你才信？”北尘玩味似的笑了笑说道。

    “除非让我的儿子试药！”徐天狞笑说道。

    “让你儿子试药？你他娘的疯了吧？”

    “就是，人家尊驾辛辛苦苦炼制出来的仙丹凭什么给你儿子试药？”

    “对啊，有本事买去让你儿子吃啊！你欲魔宗不是财大气粗么？有本事买啊！凭什么让我们的恩人炼制的丹药给你儿子吃？”

    ……

    众人听到这一句顿时就为北尘感到不服，都一个劲的骂徐天！毕竟这里是拍卖会，徐天也没办法！

    “都他妈给老子闭嘴！”

    徐天咆哮说道：“小心老子出去弄死你们！”

    “呵呵，**崽子你想吃你老子我的药得掏钱啊！”而此时，北尘冷笑一声说道。

    “你踏马说什么？”徐天怒瞪北尘问道。

    “这是拍卖会，我现在将这颗丹药拍卖，你想要不给钱怎么能行？天下有免费的午餐？”北尘完不惧徐天的威压，直视徐天说道。

    笑话，北尘可是去过地府，斗过恶魔，战过邪兽的人，怎么可能被你一个小小的凡人给吓住？

    “没错，徐宗主。”

    此时花姐站起来淡淡说道：“若你想要老先生的丹药可以加价，不过……老先生，您的药我们都没有见识过，信誉……”

    “对啊！老不死的，你的药被你吹得神乎其神，但是谁见过？谁吃过？”徐天冷笑说道：“所以说，我让吾儿子来试药，也只是在帮你啊！”

    “哈哈哈哈哈，抢老子东西说得这么冠冕堂皇你他娘的也是个人才！”

    北尘大笑说道：“好，我可以让你儿子试我的药，但是，若真有药效，我要你十万上品灵石！就问你敢不敢？”

    “十万上品灵石？！？”

    所有人都震惊了，十万上品灵石啊！兑换成下品灵石就是一万亿！！！

    这老先生开口真的是太大了吧……

    “好，十万上品灵石而已！”

    徐天冷笑一声，好像奸计得逞，随后叫出一个瘦小男子，看样子才二十来岁……

    “来，风儿……”徐天催动真气将北尘装有幽化破境丹的盒子拿了上去，然后打开盒子将药丸送入徐风口中……

    (本章完)
------------

0475 我突破了

    “咕噜……”

    徐风毫不犹豫将幽化破境丹吞了！

    毕竟他父亲徐天都相信北尘，他有什么不相信的？

    “有什么感觉？”徐天见儿子吃了之后激动问道。

    “没什么感觉啊……额……啊……！”

    “嗡……！”

    顿时，徐风刚说完，他的丹田核心之处发生巨大变化！

    一股可见的黄色光芒包裹徐风整个丹田核心！

    “老夫劝你一句啊，不是化境巅峰，会爆体而亡的。”北尘淡淡说道。

    “我儿子已经卡在化境巅峰十年了，只要你丹药没事就行！”徐天看着自己儿子顿了顿说道。

    “那就行。”北尘笑了笑，继续看着。

    “哗……！”

    顿时，徐风顿时感到自己气海丹田一阵暴动！而且有一股无比澎湃的真气直袭而来！

    “嗡……！”

    顿时，徐风感到气海丹田的真气太多了就好像要炸裂一般！真气太多了，好像下一秒整个小腹就快炸碎！

    “嘶……！”

    “一定要撑住哦，要不然前功尽弃了。”北尘踩着七彩祥云淡淡的看着徐风说道。

    “儿子……一定要忍住啊！老先生都说了，一定要忍住，要不然就前功尽弃了！”徐天站在一旁急忙说道！

    “我知道！父亲放心，我一定撑住！”

    徐风点了点头说道，随后紧咬牙关，紧闭双眼，浑身巨颤，头上溢出丝丝汗水！

    而整个拍卖会的众人也是如此，手心都有汗！他们都激动的看着徐风，都紧闭呼吸！

    “哗……砰……砰……砰……！”

    顿时，一声声炸响，但也跟撞击石块一样，徐风的丹田就是这样的撞击声！好像要突破一般！

    “老先生……”徐天紧张的看着北尘。

    “放心，正常情况！”

    北尘淡淡说道：“若没有这种真气撞击瓶颈，无法突破的，所以说忍耐就行！”

    “儿子，一定要忍住啊！老先生说了这就是要突破的正常情况，你一定要忍住啊！！！”徐天听后对着徐风着急说道。

    “是……父亲……我……我一定会忍住的！”徐风说完，盘腿坐下，催动自身真气努力去撞击自己大境界的瓶颈！

    “砰……哗……砰砰砰……！”

    此时，徐风顿时感到，体内那种莫名的澎湃真气正在冲击进阶自己修为瓶颈的突破口！

    “砰……砰……砰……！”

    一声声撞击，一股股刺痛，在徐风体内流遍身！随后传遍整个筋脉！

    但是，北尘说了不能停止，而徐天也说了，徐风他也知道了，肯定不能停，因为他知道了北尘这丹药肯定是真的，一定对他有利的！

    而这种澎湃的真气在徐风体内流动身，经脉被洗净，而这些徐风都能过感受到，所以说他能够肯定，这丹药能够突破自己最大的瓶颈！那就是达到炼神境界！成为真正的炼神境界强者！所以说他必须要承受下去！

    “砰……！”

    “啊啊啊啊……！”

    许鸿飞气海丹田发出一声巨响！一股强烈的刺痛彻底贯穿他身体！徐风直接被震得倒退！好像被人狠狠打了一拳一样！

    而徐风他再也忍不住了，之前咬紧牙关，现在却直接叫了出来！

    “嗡……！”

    霎那间，只见徐风体内的真气直接溢出！

    “砰砰砰……！”

    这种澎湃的真气溢出直接将徐天跟他的几个随从击出贵宾房！

    “噗……！”

    而徐天被击出贵宾房，直接吐出一口鲜血！不过……那些随从却没有这么好运！直接被这澎湃的真气击杀！

    “什么情况？！？这……这种澎湃的真气居然可以将我击飞？！？”徐天震惊的看着贵宾房内的徐风……

    “很正常，仙丹的等级已经是天仙！你再怎么有天仙强么？”北尘笑了笑淡淡说道。

    “什么？！？”

    所有人震惊的看着北尘，又看了看紧闭双眼的徐风，他们没想到北尘的丹药，散发出的丹药真气居然是天仙级别！而且轻轻松松将那些随从击杀！

    而且还将修为高深的徐天打得重伤！

    “果然是仙丹啊！这种从体内溢出的澎湃真气居然将欲魔宗宗主徐天打成这样！”

    “对啊！这位老先生……呸呸呸，这位炼仙师果然厉害，而且这颗仙丹如果真的拿来拍卖到话，肯定不止十万上品灵石的！”

    “对啊，这种神丹若放在四者大陆，轻轻松松百万上品灵石不是吹的！”

    “别吵，看徐风公子又有变化了！”

    此时，众人又看向徐风，徐天也看过去！

    “哗……！”

    此时，那些澎湃黄色真气好像得到了召唤，刚才溢出贵宾房的黄色真气都开始回去！就跟得到主人的命令一般！

    “嗡……！”

    顿时，那些澎湃的黄色真气直接融入徐风体内！！

    “嗡……！”

    而此时，众人大惊失色，居然看见徐风身的筋脉！

    此时，那些澎湃黄色的真气包裹了徐风身筋脉！

    “看那，那些真气在开始修复徐风公子那些刚才被损坏的筋脉！”

    “对啊……好神奇啊！简直神乎其技啊！”

    “果然是仙丹！这种仙丹肯定价值不菲！肯定！”

    “好……好舒服啊……”徐风本来被痛晕了！此时居然被这种舒服的感觉唤醒了！而且还忍不住大喊出来。

    “父亲，再等我十分钟！”徐风轻笑一声，随后微闭双眼慢慢的感受这股舒爽！

    “好……好……”徐天激动的浑身颤抖说道。

    “哗……！”

    十分钟过去了，徐风他那包裹身的澎湃黄色真气也慢慢的褪去……

    而徐风也慢慢的睁开双眼，徐风看着自己的手掌……

    “我……我成功突破了！！！”徐风震惊说道。

    “好啊！！！”徐天大笑，虽然说有伤，但是他真的开心！

    毕竟自己儿子卡在这个境界已经十年了！他也着急了十年！这一刻他等了整整十年！他怎能不开心？

    而在场的所有人也高呼！都很激动！生平第一次看见这种神乎其技的景象，谁能不激动？

    几分钟过去，高呼声还在，北尘摆了摆手道：“各位静一静。”

    所有人都安静下来了！

    “徐宗主，我想我们该算一算丹药的灵石了。”

    (本章完)
------------

0476 你……好像我孙子

    算一算灵石？！？

    众人此时才缓过神来，这颗仙丹可不是免费的啊！那可是花费了十万上品灵石“买”的！兑换成成下品灵石就是一万亿啊！

    “好，我马上将十万上品灵石转给先生！”

    而徐天却豪气的掏出储物戒，北尘也从七彩祥云上下来，跟徐天肩并肩，随后，众人看见那白花花的上品灵石从徐天的储物戒内转入北尘的储物戒！

    北尘看见，这种上品灵石比那下品灵石大了不止一倍！而其中的灵气更强！

    “多谢徐宗主。”北尘轻笑一声说道。

    “不不不，是我该谢谢你啊老先生！”

    徐天摇了摇头，说道：“小儿这十年来无论怎么修炼也无法突破这层大瓶颈，可把老夫急坏了，对于小儿这十年来，老夫可耗费不少精力，时间，灵石在他身上，可是还是没用，最终被老先生一颗仙丹解决了，所以说该说感谢的人是老夫啊！”

    没错，在魔海大陆都知道，十年来徐天找了不少的炼丹师，炼灵师，就连自家宗门内供奉的炼灵师也无可奈何！

    所以说，徐风这件事可是他的一个心结啊！北尘帮他化解了心结，他怎能不开心？

    “哎？”

    此时，北尘看向徐风，眉心紧皱！

    “老先生，怎么了？是小儿有什么意外么？”徐天见北尘如此，着急问道！这可是北尘的仙丹，而且凭借刚才的一切来说，应该成功了啊！不会出什么事的啊！

    “不不不，这小子不会出什么事，只不过……”北尘说着说着就没说了，但任然眉心紧皱的看着徐风！

    徐天着急的看着北尘，道：“老先生您倒是是啊！不过什么啊？”

    “对啊，老先生，这丹药不会有什么问题吧？”花姐也走过来问道。

    “应该不会吧，刚才那澎湃的真气确实超越了地仙！是真正天仙级别！”玄朗疑惑的看着北尘说道：“但……老先生这个样子……保不齐有个意外啊……”

    “老夫丹药当然不会有什么意外！”

    北尘眉心紧皱说道：“只不过看着这孩子的脸……让老夫想起了一个故人……”

    “故人？！？”

    众人懵逼，什么故人？是徐风？

    “不知老先生看见我想起谁了？可否说一下呢？”徐风见情走过来看着北尘说道。

    “是老夫那过世的孙儿……”

    说着说着，北尘一脸痛苦，眼角带泪说道：“老夫曾是仇深似海的人，老夫的儿子，儿媳妇儿都因老夫而死，只留下一个亲孙儿……但……但最终也惨遭毒手……”

    说着说着，北尘抬手擦着自己眼睛……

    “原来老先生有一个过世的孙儿啊……”徐天听后，心中无比高兴！心道：“这不是老天爷都要帮我么？没想到老先生过世的孙儿跟我儿子一般模样！这下老先生不帮助我都难的！”想着想着徐天赶紧给徐风使眼色！

    徐风毕竟跟着父亲这么多年当然知道什么意思！

    “老先生，您也别伤心了，人死不能复生啊……”徐风一脸痛苦的说道：“不知道怎么回事，我看见老先生就跟看见自己的亲人一样……”

    “不然这样吧，老先生，您可否收犬子为义孙？”徐天见情赶紧添油加醋！

    “啊……可以吗？”北尘一脸欣喜若狂，但刚才从嘴角抹到眼睛的口水还没擦……

    “当然可以！只要老先生不嫌弃就行！”徐天见情眼神催促徐风！

    “爷爷在上，请受孙儿一拜！”徐天见情，赶紧跪在北尘面前，对北尘磕了一个响头！

    “好好好……我的乖孙快起来……”北尘一脸开心说道，随后将徐风扶起来！

    北尘这演技，完可以拿今年最佳奥斯卡影帝了！若是让龙义他们知道，这老人就是北尘，那他娘的不笑死人啊？

    “乖孙，给，这是爷爷送你的见面礼。”北尘说着说着再取出一盒幽玄破厄丹，道：“虽然说这个没有你吃的那个好，但是也是不错，你带去吧。”

    徐风听后欣喜若狂，感觉接过说道：“谢谢爷爷，谢谢爷爷！”

    “好好好，我的乖孙～”北尘轻声抚摸着徐风脑袋说道。

    而在场的所有人都羡慕死了！特别是玄朗跟句芒！

    他们没想到刚才徐天跟北尘就差点儿打起来，现在却成为了亲人！

    “我靠，我怎么想也想不到这老先生的孙儿居然跟徐少宗主一模一样……”

    “对啊，这剧情……太逆天了……让人怎么接受啊？！！”

    “我靠，要是我能成为老先生的孙子就好了！给多少灵石都行，哪怕是把去家都给他也行！”

    “别想了，人家老先生不在乎灵石！刚才都差点儿跟徐宗主打起来，现在就因为徐少宗主跟老先生过世的孙儿一般模样才平息！这就说明人家不在乎这些，只在乎亲情跟丹方的药草！”

    “对啊，唉……我怎么就没这个好运呢？”

    ……

    徐天对着玄朗跟句芒冷笑一声，好像在炫耀他得到了北尘这尊大能！

    可想而知，玄朗跟句芒看肺都气炸了！他们为了北尘开价争得脸红脖子粗，现在却成为了别人的人！可想而知是有多么气人！

    “哼！”玄朗见此情后，冷哼一声就走了！

    句芒淡淡的看了一眼也起身就走。

    “对了，义父，您要那株三星地仙药到底有什么用啊？”此时，徐天对着北尘点头哈腰的问道。

    徐天儿子认北尘为干爷爷，那徐天自然是北尘的儿子了！

    “为父需要那株三星地仙药炼制一种独特的丹药！”

    北尘笑了笑说道：“也是一颗仙丹！若炼成之后有助于突破高阶地仙！到时候哪怕是九星地仙吃后，度天劫也不会太难！”

    “啊！！！”

    徐天听后，包括众人都极为震惊！度天劫啊！成为真正的天仙！本来就难上加难，而北尘说吃下他的丹药度天劫都不会太难！这谁不震惊？

    “怎么？不相信为父？”北尘轻笑一声说道。

    “不不不，我怎么不相信义父啊，义父的仙丹力量我又不是没见识过，只不过，那只是一株三星地仙药，能成就真正的仙丹么？”

    (本章完)
------------

0477 局……要开始了

    “是这样的，这种三星地仙药只是一个辅助药，但是也是必不可少的！”

    北尘顿了顿说道：“因为炼制这种仙丹最大的危险就是炸鼎！而这种三星地仙药对于老夫来说，最大的功效就是能够很有效控制炸鼎，所以说我才不惜一切代价的得到这株三星地仙药摄灵芝！”

    “这株三星地仙药摄灵芝有控制炸鼎的功效？”

    “不知道啊？不过我听父亲说过，摄灵芝有摄人心魄的能力就比如说刚才，我们不是都被摄灵芝控制了么？所以说，他有摄人心魄的能力，但……控制炸鼎……这我就不知道了。”

    “对啊，这三星地仙药有摄人心魄的能力我们都知道，可是……老先生说他有控制炸鼎的能力……怎么可能啊？一位草药而已！”

    “谁说不是呢，这虽然说是三星地仙药，但是也不能千变万化吧？我们相信他有摄人心魄的能力，但控制炸鼎……我们还真不相信！”

    ……

    此时，听到北尘的话，所有人都表示不相信！

    毕竟摄灵芝的功效他们可都知道！毕竟他们此番前来都是为了这株三星地仙药摄灵芝而来的！他的功效这些人当然是打听得一清二楚！

    可是他们怎么都不知道摄灵芝有控制炸鼎的功效呢？

    而北尘却知道！这事儿……是真是假？

    “义父……摄灵芝有控制炸鼎的功效？”

    徐天也表示不相信，双眼疑惑说道：“摄灵芝有摄人心魄的能力我们都知道，可是摄灵芝怎么会有控制炸鼎的功效？”

    “此事，事后我再告诉你，这么多人不方便！！北尘在徐天耳旁低语道。

    “好。”徐天点了点头。

    “花姐，地仙药给我义父吧，我不加价了。”徐天笑了笑说道。

    “好的。”花姐点了点头将三星地仙药摄灵芝给了北尘。

    而众人也慢慢的退去，北尘坐在徐天专用的飞行坐骑上才将那为什么摄灵芝有控制炸鼎的能力解释给徐天听！

    “义父，您能说说么？”徐天迫不及待的问道。

    “是这样的，我这颗仙丹可不是普通炼丹的草药炼制的！”

    北尘顿了顿说道：“这种药材是世界独一份的！而这种药材也是世间最珍贵也是最廉价的东西！”

    “是什么东西？”徐天疑惑问道。

    “对啊爷爷，是什么啊？”徐风也是如此！

    “人身！！！”北尘声音嘶哑说道。

    “人身？！！”

    徐天顿了顿说道：“是人的身体么？”

    “没错！”北尘点了点头道：“这种仙丹要能够抵抗天劫必须要有人帮忙！但是天劫却不能被帮，必须一人承受！而为父专研十几年终于知道了一件事！”

    “这件事正是这颗天地人间独一无二的仙丹！这种仙丹必须用强者的肉身跟他的血脉来炼制成为一颗仙丹！”

    “可是一般强者是不会听从我的命令的，而且哪怕是把他们都抓了，硬把他们塞炉子里还是不行！这种仙丹不是最完美的！那药效也达不到极致！”

    “所以说，这控制炸鼎只不过是我一时说出来而已，其实是拿着这药材配合其他几位高阶药材炼制成毒烟，最后迷糊强者！”

    “让他们心甘情愿的走进炼丹炉！这样，真正的仙丹才能够达到完美的药效！而且也会将那致命的天劫给挡下！最终成为真正的天仙！！！”

    徐天跟徐风听后震惊的看着北尘……

    而北尘还是原样子……

    其实这些都是北尘编出来的！就是为了迷惑徐天！这样北尘以后在四者大陆才有得玩！

    所以说，这种神丹在手，还是徐天义父，之后他肯定对北尘言听计从了！！

    “原来如此……义父果然厉害！这种神丹都能过炼制！”徐天咽了咽口水说道。

    “对啊，爷爷太厉害了！这种神丹也会炼制！以后谁敢欺负我啊！到时候让爷爷把它拿去炼丹！”徐风也是重重的点了点头说道。

    “那当然，我的乖孙。”

    北尘轻笑一声摸着徐风脑袋说道：“这些还是小事情，等以后我去了四者大陆，什么事都好说！”

    ”啊？爷爷不跟风儿一起回去啊？”徐风一脸委屈的看着北尘说道。

    “你也知道爷爷是怎样的一个人，既然我说错要帮助许家，自然不会违背自己说过的话！”北尘笑了笑说道。

    “对啊，风儿你别任性，你爷爷就是这样的人，毕竟用人不疑疑人不用是你爷爷说出的话！”徐天经过几个小时的相处，也知道北尘说了最多也重复的话就是“用人不疑疑人不用”！

    “没错风儿，你放心，等老夫得到了整个皇极星云，皇极星云就拿来给你玩玩儿！”北尘笑了笑说道。

    “那好啊！到时候爷爷一定要将皇极星云给我啊！”徐风听后非常开心的说道。

    “好了，我该走了，你们先回去吧，这是我的手机号，有什么事就打给我！”北尘说完，把手机号给了徐天，随后踩着七彩祥云。

    “好的，义父，我会的！”徐天记住北尘的手机号点了点头说道。

    “爷爷要早点完成啊，我等着爷爷回来！”徐风看着北尘离去的背影大喊道！

    ……

    而北尘走到一个无人的山头，终于忍不住了……直接大笑起来！

    “我靠……莫名其妙还得了一个孙子，更有一个强大宗主儿子！现在谁踏马敢惹我？打死他！”北尘捧腹大笑说道。

    “现在有了这株摄灵芝，还差“复古魂药草”“摧魂灭识草”这两味药材才可以炼制上级忠诚丹啊！得加把劲找到才行！”

    北尘顿了顿，说道：“而其他的东西，我已经吩咐龙义他们找了，我就不必担心，而现在呢……在找到“复古魂药草”“摧魂灭识草”这两味药材之前……或许我可以去许家看看了……毕竟以后就是我的了，得去看看自己的势力……”

    北尘哈哈大笑，随后踩着七彩祥云离去了……而这一场震惊地仙界的局……终于要开始了……

    (本章完)
------------

0478 任务

    北尘踩着七彩祥云回去，来到了许家！

    “尊驾大驾光临，有失远迎啊……”许鸿羽听到守卫的话，赶紧来到许家门口对着北尘堆笑说道。

    “不必客气，老夫此次前来就是因为过不了多久老夫就要开始炼丹了。”

    北尘笑了笑说道：“所以说，帮你的事情要延后一段时间！”

    “好好好，尊驾只要肯帮我许家，我许家一定为尊敬马首是瞻！”许鸿羽听后急忙点头说道。

    “那就行，好了，老夫还有事就先走了。”北尘点了点头笑道。

    “好的。”许鸿羽点了点头说道。

    北尘又踩着七彩祥云离开了，随后脱下人皮面具，笑道：“这下……许家有一场大仗要打咯！”

    没错，许家很快就会腹背受敌了！

    因为北尘在拍卖会说过要帮助许家！而花家，谢家，叶家都会不满！他们都知道北尘帮许家会得到整个皇极星云！

    所以说，他们必定不会这么容易的让位！

    可是北尘又在拍卖会认了一个魔海大陆欲魔宗少宗主孙儿！他们只能退位！

    但……北尘认孙儿只不过是为了之后去四者大陆铺路的！可不是因为这件事！

    所以说，北尘在所有人视野之中来到了许家！然后在许家大门口说了几句就走！

    这正是告诉他们，这段时间我可不在，你们想干嘛干嘛！而魔海大陆欲魔宗宗主徐天也走了，你们此时不动手更待何时？

    所以说，在北尘走后一段时间，许家会被其他三个家族联合吞了！到时候他们肯定会给北尘赔罪！

    而北尘就是要在他们吞许家的途中，在皇极星云内建立起自己的势力！

    虽然说他有云巅星云跟鸿海星，但是，皇极星云可不同！而且还这么远，所以说北尘必须要在皇极星云建立起自己的势力！

    到时候在将皇极星云四大家族逐一攻破！这才是北尘的完计划！

    ……

    北尘回到休息室，对着龙义他们说道：“你们回云巅星云吧。”

    “那尊王您呢？”龙义听到这句话，貌似猜到了什么，所以说眉心紧皱问道。

    “我当然要留着。”北尘笑了笑，坐下说道：“皇极星云这么大一块儿肥肉不吃白不吃。”

    “可是……尊王，虽然说现在很平静，但是……过了几天就会很危险的！”

    冷也眉心紧皱说道：“到时候四大家族必定会开战！所以说很危险！”

    “对啊尊王，您一个人在这儿……我们不放心啊！”阿克托斯也附和说道。

    “放心，我心里有数。”北尘看着众人笑了笑说道：“你们应该清楚我，我就算打不过，也会留一条路跑的。”

    最终……众人实在劝不了北尘，而阿克托斯还想将他的佩剑给北尘防身，可是北尘婉拒了。

    很快，众人都离去了，只剩下北尘一人在这儿，他看了看时间，现在还早，所以说拿出手机打发时间。

    天蓬元帅：唉……老大好久没来水群了，害得老猪我好想他啊……（呜呜呜）

    齐天大圣：你以为北尘跟你一样闲么？他现在已经到了地仙界了，说不定还腹背受敌呢……（担心）

    神农：可不是嘛，地仙界对我们来说是没有什么，可是对北尘上仙来说可是不祥之地啊！（忧心忡忡）

    申公豹：哼哼，说不定北尘师弟现在已经被打得奄奄一息了呢！（哈哈哈哈）

    齐天大圣：敲你喵的，申公豹你踏马诅咒北尘俺老孙飞过去给你一棍！（火气冲天）

    龙须虎：大圣爷啊，申公豹师叔只不过实话实话！谁说北尘师叔他不会被打？

    北尘：哦？被你打？来来来，让你爷爷我好好疼爱你！（不屑）

    天蓬元帅：老大来了！欢迎老大！！！（欢迎欢迎）

    神农：恭迎北尘上仙归来呀！（嘿嘿嘿嘿）

    龙须虎：北尘师叔，您现在不是很忙么？

    北尘：你怎么知道？哦！你踏马敢监视我？

    龙须虎：不不不，弟子不敢，只不过听姜子牙师叔说的，说你现在很忙根本没有时间来水群……

    齐天大圣：哦！对了，北尘，你见着嫦娥了么？这么久了她还没联系过我们呢。

    北尘：见着了，只不过她最近有点忙，所以说没有时间来水群，她还让吾给大家说声抱歉呢。

    值日星君：唉……水鸡毛呀，女神都不在……

    千里眼：就是，女神下凡陪北尘上仙去了……（呜呜呜）

    顺风耳：我们的女神……北尘上仙！您可不能欺负她啊！（呜呜呜）

    夜游神：就是就是！嫦娥可是我们所有仙人的女神！北尘上仙可不能欺负她！

    北尘：放心啦，我怎么可能欺负嫦娥姐姐呢？等过了这段时间让嫦娥姐姐再跟大家聊！

    天蓬元帅：就是就是！老大这么好，不可能欺负我姐的！

    齐天大圣：对了，北尘，上一次群主大大颁布的任务你完成了么？

    “卧槽！！！”

    北尘一个机灵，道：“靠！最近太忙了！连群主大大颁布的任务我都忘了！”

    上一次，天道管理员颁布了任务，让北尘帮助嫦娥增加信徒！

    俗话说人争一口气，佛争一炷香，说到底还是争信徒！这对于那些神佛们可是至关重要的！否则他们气运就会下降从而会被人遗忘而陨落！

    可是，北尘发现嫦娥被控住之后完把这件事儿给抛之脑后了！都一心去抓嫦娥！

    而抓到嫦娥之后又是皇极星云创界山，又是皇极星云四大家族，还有就是拍卖会，这么多事情完让北尘把这任务的事情忘记了！

    而现在猴哥提起来，北尘才想起……

    天道管理员：北尘，你不会忘记了吧？

    北尘：没错，我不敢欺骗群主大大，最近事儿太多了确实忘记了……（委屈）

    天道管理员：看在你这么诚恳的份上，再给你半年时间，增加一万信徒即可。

    姜子牙：群主大大啊，半年时间太长了，我觉得北尘师弟只需要一个月！

    北尘看见狞笑一声，打道：不，半个月我就可以！

    众仙见情，心中暗暗自道：我嗅到了……火药的味道～

    (本章完)
------------

0479 又赌

    姜子牙：呵呵，虽然说你在遗落之地有个宗门，但是我好像听说人数还没到一万吧？信徒可不是普通人说答应就答应的，这是从内心唯一臣服在嫦娥仙子的石榴裙下的！

    姜子牙：所以说哪怕是你在大街上找人也不算数的！

    北尘：哦？姜子牙师兄是想跟小爷我打赌么？

    “嘶……！”

    在场所有仙人都倒吸一口凉气！

    他娘的！又打赌……

    此时，仙人们想起北尘跟姜子牙第一次打赌到上一次……都他娘的输了！而且……一次比一次惨！

    而这次，北尘又提前打赌……

    姜子牙：你……

    姜子牙也很怂了！毕竟输了那么多次！上一次还被元始天尊骂得狗血淋头！

    所以说……他不得不怂啊……

    北尘：哦？姜子牙师兄是怕了？丢不起人？我觉得你已经够丢人了，在场哪一个没看见你丢人的时候？上一次，群主大大只不过说了一句，你他娘的就怂得跟条狗一样！

    北尘：所以说，你还是怕丢人么？我觉得不需要了吧？我师叔元始天尊的老脸早就被你丢尽了！怂一点还是可以理解！

    北尘：而且你遇到我根本赢不了，也怕我了吧？所以说还别打赌了。

    姜子牙：谁说的？谁说老夫怕你？老夫会怕你个遗落之地的小渣子？

    北尘：那别废话啊！来来来，咱俩来打赌，看看最后谁赢！

    姜子牙：赌就赌！谁怕谁！

    俗话说当局者迷，旁观者清，所有仙人都看懂了！这姜子牙又进入北尘设下的套了！

    北尘：好啊！但是……赌注是什么呢？

    姜子牙：我要你的命！！！

    此时，所有仙人都倒吸一口凉气！这可是设计命啊！输了……就死了！

    跟上一次完不同！

    上一次赌注只不过要了北尘一千万功德，外加一百年寿元，还有身修为，还有你所得，所见心德！！

    一百年寿命没了，还有孙悟空他们给功德，让北尘复苏！那些东西没了也没事，可以再赚！

    可是……这次真的是命！

    输了，有天道看着！所以说输了谁也帮不了北尘！北尘就直接死了！

    所以说，这次真的输了的话真的就死了！所有人都救不了北尘！哪怕是斌少出面，也没办法！

    毕竟上一次听嫦娥说起过！斌少虽然说比元始天尊，鸿运老祖他们还强！但是，仍然受制于天道！

    很多时候都被天道交代去执行一些神秘任务！所以说，斌少出面也救不了北尘！

    北尘：好啊！我的命那可就值钱咯～

    北尘：我要三星地仙物“血翼震灵”！还要太上师叔的“幽化破境丹”丹方，跟一万次的药材！还有“摄灵芝”“复古魂药草”“摧魂灭识草”两种草药，不多，三千套！

    北尘：嗯……还有一件五星地仙器！就这样。

    姜子牙：什么？！？

    众仙人也很懵！三星地仙物血翼震灵他们听都没听过！可是还是三星地仙物！而还有太上老君的幽化破境丹丹方！！

    丹方这东西可是太上老君的命根子啊！！还有幽化破境丹的药材一万次……我靠……大哥，闹得大了点儿吧？

    还不止，还有那三种三星地仙药！一千套……最他妈气人的还是最后一件！五星地仙器……

    这他娘的……

    北尘：怎么了？想要我的命这点儿都受不了？再说了，你不是说自己不会输么？

    姜子牙：这……有点多……

    北尘：无所谓，你也可以增加啊，我告诉你啊，我最近得到了新的心德哦！善恶，佛魔！想要么？

    姜子牙：善恶心德跟佛魔心德？！？（震惊）

    众仙：北尘上仙……您……您居然参透了？！？（震惊）

    北尘：对啊，你们不信可以问问群主大大！他可知道！（抽烟烟看戏）

    天道管理员：没错，系统检查到北尘已经参透善恶心德跟佛魔心德！

    此时，众仙再一次震惊！

    虽然说他们是神！但是他们任然没有参透善恶，佛魔两大心德！所以说，他们很震惊！

    因为参透善恶，佛魔，心境强大度数早就不是一般人能够驾驭的了！就拿元始天尊来说，他也顶多参透生死跟善恶！

    其他的他倒是没有，亿万年啊！他亿万年都没有参透！所以说，众仙才如此震惊！

    北尘：赶紧的，如果你不加赌注的话，那么……就算咯？

    姜子牙：我加！！加上去！！我赌！！！

    元始天尊：咳咳……

    北尘看见轻笑一声道：“哟，老家伙出来了啊！”

    姜子牙：弟子……弟子拜见师尊！（抱拳）

    元始天尊：北尘师侄，可否换一些赌注？

    北尘：好啊，那把姜子牙师兄真正的打神鞭给我呗。（抽烟烟看戏）

    元始天尊：……

    姜子牙：……

    众仙：……

    要打神鞭，这他娘的比这些东西还特么恶心好烦？而且……而且你他娘的还找元始天尊要……

    大哥啊……你他娘的悠着点儿啊……我们的小心心受不了……

    众仙都是一阵哀嚎！为什么……为什么人家北尘上仙挑屑元始天尊，还特么活着？而我们就是私底下说一句都会神魂俱灭……

    北尘：少他妈废话了，敢不敢就一句话，磨磨唧唧跟个娘们儿似的！

    姜子牙：师尊……弟子请求出战！！！

    “我靠！还特么出战，以为打架呢？”北尘轻笑一声说道。

    元始天尊：既然如此，那么就随北尘师侄的话吧。

    姜子牙：是！弟子肯定不会输！因为北尘师弟根本不可能在半个月内帮助嫦娥得到一万信徒！

    此时，净水湖畔的姜子牙轻笑一声，他当然知道北尘不可能帮嫦娥得到一万信徒！

    因为嫦娥都被他控制了！虽然说现在被北尘抓住了，但是，他的东西可不是一个炼神还没有的北尘能够解开的！

    可是……他却不知道，北尘背后还有一个大能……天子斌少！！！

    这他娘的每次都帮助北尘，而且还是最强者，轻轻松松解开这姜子牙对嫦娥的控制很难么？

    不难！

    北尘：好！那么请群主大大作证，我还有事就先走了。

    说完北尘退出仙界聊天群，然后登陆QQ找到斌少……

    (本章完)
------------

0480 探灵玄器

    北尘：斌少大大！在不在呀？

    斌少虽然说很多时候在做天道执行的任务，但是也是很闲，应该对他来说不是什么难的任务，毕竟他可是鸿运老祖之上的大人物，所以说很快就回复北尘。

    斌少：怎么了？又遇到麻烦了？

    “e…我这么多次麻烦斌少，是不是太贱了？”北尘现在想起，从第一次加上斌少之后，就找他帮了很多忙了，而斌少还是没有怨言的帮助他……

    斌少：确实，你太贱了！（哈哈哈哈）

    北尘：……我踏马忘了一直被你实况直播……（抹脸洒泪）

    斌少：好了，别废话了，我一会儿还要去个地方，差不多一个月内不在，有什么赶紧说。

    北尘：好吧，是这样的，嫦娥姐姐被姜子牙那狗比崽子不知道用什么东西控制了，而我也破不了。

    北尘：你既然在看我应该知道我跟姜子牙打赌了吧？所以说，这次想请斌少帮我破除这控制，有什么条件尽管说！（财气大粗）

    斌少：还跟我说条件这种事？太不把小爷当回事了吧？（愤怒）

    北尘：额……那就不说。（尴尬一笑）

    斌少：不闹了，这控制我知道，当时我也看见了，是姜子牙从《无量功德》内花大量功德兑换的“仙控符”！

    斌少：这种东西是我创造的，别说你打不开，就连元始天尊也没办法！

    北尘：既然是斌少你创造的，那么肯定有破解之法吧？

    斌少：那是当然，每个人创造一样控制类的东西都会设下一种解开之法的。

    北尘：那别废话了，赶紧告诉我啊！（急）

    斌少：你急毛线！（白眼）你以为我不想告诉你啊？这东西破解很简单，但是告诉你的话需要找到其他几件东西开启大阵才可以破解。

    斌少：我现在在异界，根本没办法帮助你，所以说只能告诉你那开启大阵的方法，然后再让你去寻找那几件东西。

    北尘：这些不是问题，你就告诉我位置跟开启大阵的方法就行了。（抽烟烟）

    斌少：我可去你外婆家的香蕉菠萝皮吧……（白眼）

    斌少：这东西位置我也不清楚，虽然说我有，但是在异界根本发不过去，所以说只能让你去《无量功德》内兑换一件东西，名为《探灵玄器》！！！

    北尘：那好吧……我自己找！（哼）你把大阵开启方法告诉我吧。

    斌少：好，记住，此阵为五行而开，五象而破，四方八面有森罗万象之力，五种形体方位不同，五种形体分别是金，木，水，火，土！

    斌少：但是，开启大阵，这五行方位不能放一样的形体！必须顺行而去。

    北尘：顺行而去？也就是说不能按照原来的样子摆放五种形体！必须要以相生之法的伦理摆放？

    斌少：没错，如木生火、火生土、土生金、金生水、水生木！按照这种顺序将各个形体摆放在五个方位内！

    斌少：最重要的是，需要找一条灵脉，释放灵脉的灵气来开启大阵，这样大阵才有开启的效果！

    北尘：灵脉？什么是灵脉？

    斌少：就比如说地球龙家的龙脉，跟云巅星云内修炼的地方一样，那些都是被灵脉包裹了，所以说灵气才比其他地方强！

    斌少：找到这种灵脉，必须是没有人用过的，这样才可以完开启大阵解开嫦娥体内的仙控符！

    斌少：对了，别他娘的光给别人赚信徒！你他娘的也要赚信徒！

    北尘：嗯？我要信徒干嘛？我又不是什么神！（疑惑）

    斌少：你傻啊！信徒就代表气运！而且你信徒多，哪怕是以后打赌打输了，天道也会割去你的信徒不会杀你的！

    斌少：还有，你最近的气运变得平常了，就是因为那用掉了，但是信徒多气运也就旺盛得久！所以说我才告诉你，你也需要信徒！

    北尘：哦！我就说嘛，之前运气那么好直接把嫦娥姐姐抓住了！

    斌少：对，但是就是因为你抓嫦娥跟收服云巅星云，气运已经变得跟之前一样了。所以说你也需要信徒！

    北尘：原来如此，好，我知道了，多谢斌少，下次到天界请你喝酒！

    斌少：少来！赶紧去给小爷的《天道地府红包群》打赏，推荐，订阅，评论！（高傲得一批）

    北尘：好好好，我马上去！

    北尘笑了笑立刻打开“QQ阅读”找到斌少的书，二话不说几十万打赏，外加评论转发，推荐。

    这些钱什么的对北尘来说完不是问题！毕竟地球现在所有大势力都归顺北尘了，每天日进斗金不是梦！

    北尘做完这一切之后，点开自己微信，然后找到百宝箱点开《无量功德》

    叮--“如意金箍棒”**，兑换价：10000000功德！（使用时间：一分钟）

    叮--“九齿钉耙”**，兑换价：9999999功德！（使用时间：一分钟）

    叮--“方天画戟”***，兑换价：8888888功德！（使用时间：一分钟）

    ……

    北尘二话不说搜索了《探灵玄器》！

    叮--“探灵玄器”**，兑换价：15000000功德！（使用时间：一月）

    “我尼玛……这特么是抢劫啊！！！”

    北尘顿时咆哮，道：“劳资辛辛苦苦得到的一千多万功德，你踏马直接要去十分之九……这比谋杀还可恶啊！！！”

    虽然很气，但是北尘还是点击了兑换……

    叮--恭喜宿主成功兑换“探灵玄器”，已存入百宝箱。

    叮--功德减去15000000！现功德：3077110点！

    “我靠……一千八百零七万七千一百一十功德……直接给我扣去一千五百万……现在只剩下三百零七万七千一百一十了……搞毛啊……”北尘郁闷的点开百宝箱，看见那“探灵玄器”安安静静的放在里面，顿时一阵肉疼……

    “早知道就再多要几千万功德了……”北尘一脸苦涩的点了“探灵玄器”

    “哗……！”

    随后，一阵金光亮起，一个巴掌大的东西落在北尘手掌之中……

    北尘看见这东西的时候，顿时又是一阵咆哮……

    (本章完)
------------

0481 莽山山神

    “我踏马……这他娘的……谁踏马告诉我这是个啥？”北尘懵逼的看着自己手掌心的红色东西……

    那是一个鼻子！没错！是个鼻子！有两个大大的鼻孔，跟个猪鼻子一样！

    “这他娘的是探灵玄器？！？”北尘郁闷得看着“猪鼻子”说道。

    叮--已检测宿主心念，正在为宿主解答……

    叮--“探灵玄器”由最美斌少所创，此物乃是一件天仙器，只因最美斌少将其价格改掉，宿主才有机可乘！

    叮--使用方法：探灵玄器只需要戴在自己鼻子上即可，然后会问闻到一阵清香，那散发清香的地方，正是宿主寻找的东西所在之处。

    “我靠……”北尘无语道看着天魔之眼弹出的消息……

    “斌少这个坑货！这特么设计什么屁东西……”

    北尘大骂斌少说道：“还是特么的一件天仙器！卧槽……你踏马日天了啊！”

    ……

    一分钟过去，北尘苦笑一声，道：“我可不带如此羞辱的东西！我看斌少那坑货就想看我出丑的样子！劳资偏不如你意！”

    “但是……不戴……怎么找？”北尘想了想，说道：找个忠犬就行了！”

    说完，北尘开启灵戒，来到地球玄道宗！

    这里可是北尘的大本营，虽然说被搬去了云巅星云，但是这里都是玄南帮的弟兄。

    “帮主，您怎么来了？”这人叫林天，是林琴挑选出来叫他看着地球的。

    “哦，我来找约翰，他还在玄道宗吧？”北尘笑了笑说道。

    “还在，请帮主跟我来。”林天点了点头，立刻带着北尘去找约翰。

    随后，在玄道宗后山找到了约翰。

    这后山已经被约翰叫人改造了，成了一个风景场所，不过是私人的，只要玄道宗的人能够在这儿。

    “主人。”约翰见北尘来了，立刻走过去半跪说道。

    “嗯。”北尘点了点头，看向贝科林尔道：“跟我走一趟。”

    “是。”贝科林尔点了点头随后跟着北尘走了，约翰他们不敢过问，因为北尘不说，他们只能憋着。

    很快，北尘再次开启灵戒回到皇极星云，将探灵玄器给贝科林尔道：“戴在鼻子上，有什么很香的味道就告诉我。”

    “是。”贝科林尔点了点头立刻将探灵玄器戴在鼻子上。

    “主人！”

    戴上还没十秒，贝科林尔震惊说道：“我……我闻到了一种奇特的香味！”

    “在哪儿个方向？”北尘也着急问道。

    “东方大概十公里的地方！”贝科林尔闻了闻再次说道。

    “好，走！”北尘点了点头，立刻踩着七彩祥云拉着贝科林尔朝东方而去……

    ……

    很快，北尘便来到东方十公里的地方，他停留在山头，然后对着贝科林尔说道：“再闻闻。”

    贝科林尔赶紧闻，随后说道：“这里味道很浓！但是……我分不清那个散发香味的东西到底在哪儿！”

    “分不清？”北尘想了想，随后开启天魔之眼！

    “哗……！”

    霎那间！北尘见到不可思议的一幕！

    整座山都被紫色气息包裹！不止如此，其他几座山都被紫色气息包裹了！

    “难怪贝科林尔不确定那东西真正地方，原来这儿有个幻阵！”北尘看着四方低语道。

    “什么幻阵？”贝科林尔问道。

    “没什么，你先呆着。”

    “哗……！”

    北尘二话不说踩着七彩祥云飞到空中，将真气凝聚于喉部，道：“山神出来！！！”

    “嗡嗡嗡……！”

    顿时！几座山都在颤抖！

    山神？

    没错，北尘在《万界幽冥玄书》内知道，紫色气息属于特别的气息！那是半仙，也是地仙才能够散发的！

    当然，普通的地仙根本不可能！那必须是天庭亲自封赐的地仙才能够散发出来！

    而这里……北尘开启天魔之眼看见，有很多动物，但，这些动物都没有达到地仙的修为，所以说他们不可能！

    而天庭亲自封赐的地仙能够很好的隐藏自己！北尘天魔之眼还没有升级，所以说根本看不出来他们在哪儿，唯一的就是把他们逼出来！

    “叫什么啊叫！家里有人死啊？”

    果不其然，贝科林尔站着的那座山头，慢慢的从土内钻出一个老人。

    才五尺高……跟个西游记里的土地老头似的……

    “我的妈呀！活见鬼了……”贝科林尔看见直接被吓一跳！他可没见过这一幕！神神鬼鬼的什么的在地球还是很少的。

    “鬼你大爷！老子叫莽山！”莽山气愤说道。

    “你就是这座山的山神？”北尘见此飞下来说道。

    “没错，小娃娃你找本仙有何贵干？如果纯属逗本仙玩儿，那本仙不介意跟你好好玩玩儿！”莽山说完浑身威压面开启！

    “嘶……！”

    贝科林尔感受到这股威压，顿时浑身巨颤不止，倒吸一口凉气！恐惧的眼神看着他。

    莽山看见笑了笑，可是下一秒他有点懵！

    只见北尘轻笑一声，站在贝科林尔前面挡住莽山的威压。

    “此人是何人？居然不惧怕我这仙人之威！”莽山匪夷所思的看着北尘心道。

    “你是谁？为何挡住我教训他？”莽山双眼疑惑，一脸气愤的指着北尘问道。

    这时，只见北尘诡异一笑说道：“呵呵，打狗也得看主人啊，小小的莽山山神竟敢如此，好大的威风啊！”

    “你到底是何人？”莽山见北尘有抵抗仙人之威的这等心境，而且出口如此，肯定不凡！

    “自己看不出来么？”

    “哗……！”

    北尘下一秒直接释放自己部威压！

    “噗通……！”

    顿时，天庭仙人威压直接将莽山压得跪在地上瑟瑟发抖……

    “山……山神莽山拜见上仙……”莽山支支吾吾的说道，此时他头上已经溢出汗珠！可想而知有多怕……

    一个兽能够修炼到山神，让天庭亲封的地步，那是度过多啊磨难啊……而此时他顶撞了天庭上仙……那他的位置隔壁修为还能保么？

    铁定不能啊！所以说他才怕啊！

    “把其他几座山的山神叫出来！我有事问你们！”

    (本章完)
------------

0482 六仙镇山

    “是……”莽山立刻叫其他几座山的山神出来……

    其实每一座山都有山神！当然这必须要灵力充足的地方才有！

    而地仙界，正是灵力充足的地方！所以说每一座山都有相印的山神！而且这种山神可以说不问世事！

    尽管地仙界大战如此频繁，但是只要不危急他们那一方，他们就不会管。

    而那些开战的各国，各势力的首脑也知道山神之事，所以说他们一般大战要不都在荒无人烟的平原！要不就在如同沙漠的荒丘！

    而这个地方，在往东一万里就是战场！

    皇极星云四大家族不可能在天城内大战！（皇极星云主城天城）

    因为天城内有万亿百姓！这些都是信徒！

    俗话说，佛争一炷香，人争一口气，说到底就是争信徒！

    你以为皇极星云四大家族为什么这么多年力鼎皇极星云而没被其他家族或者四者大陆的强者绞杀？

    那是因为他们有信徒护着！

    信徒作用大了去了！增加气运是其一，其二，被信徒信奉的人也将被天道保护！

    所以说，四者大陆只能眼睁睁的看着皇极星云这么大一块肥肉取而不得！

    他们就是怕得到了整个皇极星云，也占领了天城，却受到了天道的制裁！

    所以说，北尘也知道这一点，才想到这个办法，让信奉四大家族的信徒们崩溃！再建立起新的国度！让他们重新信奉！

    很快，几座山的山神都出来了。

    “上仙，这是狐山山神狐二爷，这是黄山山神黄四娘，这是白山山神白三婶，这是柳山山神柳老七，这是灰山山神灰三娘！”此时，莽山带着五个老人家走过来对着北尘尊敬的介绍说道。

    “狐山狐二，黄山黄四，白山白三，柳山柳老七，灰山灰三拜见上仙！”莽山介绍完了之后，五个山神都对着北尘拜了一拜。

    “狐山，黄山，白山，柳山，灰山……胡黄白柳灰五仙镇山啊！”

    北尘诧异说道：“没想到这几座大山是你们五老镇守啊，天上那群瘪犊子还真会来事儿！”

    “上仙所言极是，我们这六座山脉被世人尊称为六仙山！”

    莽山笑了笑说道：“因为皇极星云各大势力都知道我们这儿有六仙镇守，所以说他们才把战场推远一万里，就怕惹急了我们！”

    “没错，对了……不知上仙此番前来所为何事？”灰三娘顿了顿问道。

    “哦……我是想把你们叫出来把你们布下的幻阵给破了！”北尘笑了笑说道。

    “破除幻阵？”六人一听，眉头一皱。

    “怎么了？有什么不方便的么？”北尘看到他们脸上的表情，顿时有些不悦。

    “没没没，只是……只是……”狐二爷吞吞吐吐的么说出来。

    “只是什么？说！”北尘见此吼了一句！

    “上莫急！”

    黄四娘走出来说道：“二爷他吞吞吐吐的是因为这幻阵是一个大能要我们看守的，没有那个大能所说的信物，我们不能破除啊！”

    “对啊上仙，那个大能很强，我们六个都是阅文他的关照才得以成仙，他的大恩大德我们没办法回报，所以说，你若没有信物，哪怕是杀了我们，我们也不会破除幻阵的！”白三婶也是一脸着急的说道。

    “对，这幻阵虽然说是我们这些小山神设下的，但是带有那大能的能量，哪怕是玉帝亲临也没办法破除！”

    柳老七一脸严肃说道：“这破除幻阵的方法只有我们六个知道，你可以杀了我们，我们绝对不会背叛那大能的！”

    “是啊上仙，我不知道你是从哪儿得知这儿有东西的，但是……我们誓死也不会背叛那大能的！”莽山也是一脸坚定说道。

    “若没有信物，哪怕上仙杀了我们，我们也绝不会背叛那位大能！！！”而此时，六个居然站成一排，都是一脸坚定！

    “我靠……怎么搞得跟要死了一样呢？”北尘郁闷说道：“我不会杀你们，不就是信物么？是不是他鼻子上那个？”

    北尘笑了笑，他大概猜得到了，六仙所说的大能一定是斌少！

    这他娘的每次叫北尘找什么东西都没安好心！上一次找归元镯一样，去什么索眼鬼屋……

    而这次叫他来找什么开启大阵的东西，现在北尘才知道，部都是他设下的计！就是不想让北尘这么轻松的得到呗。

    “不是！”

    可是，当北尘信心满满的把贝科林尔推出来的时候，六仙却说不是！

    这……闹哪样？这可是斌少叫他兑换的东西，怎么可能不是信物？

    “不可能啊，这是你们口中那大能叫我兑换的东西，名为探灵玄器，怎么可能不是信物？”北尘疑惑问道。

    “反正不是，我们也没必要欺骗上仙！”莽山老老实实的回答道。

    “这……那是啥啊？”北尘抓耳挠腮的想……就是想不到啊！

    这让他寻找的是斌少，让他兑换探灵玄器的也是斌少，设下幻阵的虽然说六仙，但是幻阵之中也有斌少的能量！

    可是……这探灵玄器居然不是信物……哪到底是啥？

    “我知道了！！！”

    而此时，北尘想了几分钟一个机灵叫道！

    “主人，你想到什么了？”贝科林尔疑惑问道。

    而六仙也是疑惑的眼神看着北尘，北尘笑了笑说道：“是我的血脉吧？”

    这时，六仙听后震惊的看着北尘！！！

    “看来是我猜对了！”北尘咧嘴一笑说道。

    其实北尘当时也不知道信物是什么！毕竟寻找这几件开启大阵的东西也是斌少提起的！

    而斌少只叫北尘兑换探灵玄器，可是探灵玄器不是信物……这到底是啥？

    就在北尘非常疑惑的时候，他看了看自己身体才想到了答案！

    自己带来探灵玄器却不是信物，那么有可能是信物的只有一个了！

    那就是北尘自己！！！

    而他们并不认识北尘，所以说，这信物肯定是北尘身体里流的血！！！

    所以说，真正的信物是北尘身上释迦陀煞古帝的血脉！！！

    (本章完)
------------

0483 恶魔 天使 王座

    “果然啊……尊驾曾说过你肯定能过想到，但是我们没想到你居然这么快就想到了！”

    “对啊！我们都没想到上仙您这么快都想到了！”

    “唉……果然是尊驾选中的人啊，轻轻松松就知道了。”

    ……

    此时，六位老仙都叹了口气感叹的看着北尘说，他们完没有想到北尘居然这么快就想到了信物到底是什么。

    “话说……你们要我的血脉干嘛？”北尘双眸一凝，他此时想到体内的小人曾经说过，自己的血脉无比强大！

    这可是远古神魔之祖释迦陀煞古帝的血脉！释迦陀煞古帝可是创造神跟魔的强大先人！

    当然，元始天尊那几个可不是释迦陀煞古帝创造的，元始天尊他们，北尘可是听无量天尊说起过！

    上古时期，天地还处于混沌，你们尊称为盘古的老家伙还在沉睡！天地之间的混沌初期，突显一朵创世金莲！金莲金光普照大地，将还在沉睡的盘古刺醒，所以才劈开混沌，有这天地之分！”

    “而创世金莲之中有一子！那子便是玄天！也是被王者大陆所有人尊称为天玄者！！！”

    “金莲诞生一子便凋零，而其留下十二颗金莲子！化为十二祖巫！一只金色花蕾，化为一人，万年之后自称鸿运老祖！其六只花根，化为六子，亿万年后自称太上，元始，通天，女娲，准提，接引。”

    而释迦陀煞古帝的血脉，就连元始天尊几个大佬都想要！所以说，北尘很怕，他可不想因为自己的无能让自己父亲的血脉给别人，然而造成世界，乃至宇宙的灾难！

    所以说，他才质问六仙！

    “上仙别误会！”

    莽山感知到北尘释放的威压急忙解释说道：“因为要解开这带有尊驾能量的幻阵，那必须您的血脉才行！”

    “没错！虽然说这是我们设下的幻阵，但是能过抵抗元始天尊那种大神的力量只有尊驾的力量才可以抵挡！”

    “没错，而要解开带有尊驾能量的幻阵，必须您的强大血脉力量才行！若是普通血脉，会物极必反导致死亡，甚至将幻阵之中封印的那东西因为给毁了！”

    “所以说，我们才说要您的血脉，只有像您的那强大血脉才可以解开这能量保护的幻阵，我们只不过是为了等您而已。”

    ……

    此时，六仙也急忙说道，他们刚才虽然说强硬，但是也是为了演戏而已，而现在已经不需要了，所以说完跪。

    “原来如此，带我去解开那幻阵！”北尘点了点头，毕竟斌少那种大能连鸿运老祖都没办法与之匹敌的，而要解开带有他能量的幻阵，那么必须用超越鸿运老祖力量的释迦陀煞古帝血脉之力才行！

    （忘了说了，释迦陀煞古帝出世的时间比鸿运老祖要早的多，而且，甚至比那天玄者出世的时间还要早！所以说，释迦陀煞古帝的力量完驾驭苍生，超越鸿运老祖跟他的七个弟子！而身为释迦陀煞古帝之子的北尘，自然流传着他的血脉，当然之前北尘的血脉还没开始感应成功，所以说没有那力量，但是当北尘开启体内那神奇的三道神力之中的一道时，血脉之力自动开启！）

    很快，北尘跟随六仙来到一个山脚下，而这里有一处峭壁！

    “哗……！”

    此时，只看见六仙嘴里念念有词，而手中也冒出了不同颜色的光芒！分别是：红，黄，白，绿灰，还有斑！

    “嗖嗖嗖……嗖嗖嗖……！”

    霎那间！只见六仙手中那六种光芒直朝峭壁而去！

    “嗡……！”

    顿时，峭壁中央出现六个空洞！也是不同颜色！六仙手中的光芒响应各个空洞！

    “咔嚓……！”

    顿时，六个空洞之下的石壁直接被抽出来！北尘只一根长长的石条被一团气端着！这可是达到几百万斤重的石条啊！

    “躲！”

    此时，还没等北尘反应过来，只听到莽山叫了一声拉着北尘躲进那山洞（石条抽出去了自然是山洞）之中！

    “哗……！”

    而此时，外面狂风大作！本来紫烟四起的六座大山，直接被这诡异的浓烟吹散了！

    “这就完了？还没用我的血呢！”北尘郁闷说道。

    “上仙，还没完呢。”莽山笑了笑说道：“请跟我们来！”

    北尘点了点头跟着六仙朝山洞之中走去……

    很快，他们便来到一个水潭！

    “这……是干嘛？”北尘疑惑的开启天魔之眼看向水潭，但是……什么都没发现！

    “上仙请跟我们走吧！”莽山说完直接跳进水中！

    北尘看见也二话不说跳进去！

    “噗通……！”

    “嗡……！”

    可就在北尘跳进水里的时候！一道紫光直接亮起！一条长长的紫色链子绑住北尘手臂！把他往下拉！

    北尘看了看这链子，跟那普通的手链一般，但是他却扯不开！

    北尘最终也放弃，反正北尘在天道那得到天道奖励的“避水宝珠”！完不怕被带到什么地方，只要是水里，北尘完不惧！而且他还正愁不知道去哪儿呢！

    “咕噜咕噜……！”

    北尘一直被手链往下拉，而且看见四周的鱼类都没有靠近这里！好像有一片屏障格挡了鱼类的去路！

    不过只是一个圆形而已，鱼类可以绕行！

    “卧槽！到底了还拉啊？！？”

    北尘此时已经看见潭底，什么小鱼小虾，更要上半身螃蟹，下半身鱼的鬼东西，而且还看见一堵厚厚的石头！

    “上仙切勿惊慌，这是很正常的现象！”莽山在北尘前面，他转过头来笑了笑说道。

    “那行吧。”北尘点了点头，既然他都不怕，咱怕啥？

    “波……！”

    而此时，北尘居然完好无损的穿过了石头！这特么跟科幻片一样！

    这是，北尘安安的落在地上，这里却没有一点水！而就在北尘面前有一个位置！

    像是一个王座！但……王座的后面有一对翅膀，分别是天使之翼跟恶魔之翼！

    “这东西……”北尘匪夷所思的看着王座，好像在哪儿见过，但……想不起来了……

    (本章完)
------------

0484 五行图

    “这是？”北尘疑惑的看着天使跟恶魔双翼的王座问道。

    “请上仙上坐！”莽山毕恭毕敬的说道，还做了一个请多手势。

    北尘满脸疑惑的坐上天使跟恶魔双翼的王座之上！

    “嗡……！”

    可就在北尘坐下那一刹那！王座顿时冒出一阵黑白灵光！

    “哗……！”

    霎那间！黑白灵光直冲头顶！直接冲上云霄！顿时，整个皇极星云的人都震惊的看着北尘这一方！

    只见北尘这一方大地都在颤抖，而天空之中凸显一把巨大的天使跟恶魔双翼的王座！

    王座之上有一人！那人是北尘……但……是魔化后的北尘！

    此时，魔化后的北尘，身高万丈，苍生都被他踩在脚下！而他的脸庞，他的脸一半是恶魔！狰狞无比！一半是……人，慈善祥和！可是那一半人脸上粘上些血液看起来好似暴怒弥勒佛大开杀戒！

    而且，北尘头有如同牦牛般的犄角，但却是血红色，左手是人手，紧握一把淡白长剑！威风凛凛！右手……却是恶魔的手爪！！紧握一把血红短刀！恐怖如斯！

    他背后还有诡异的翅膀！左边的翅膀是宛如天使的翅膀，右边的翅膀却是恶魔般的蝠翼！！

    这双翼就跟王座背后的双翼一模一样！！！

    “这……这是什么东西？好……好恐怖……”

    “对啊，这……这东西怎么会在皇极星云出现？四大家族都不知道么？”

    “不知道！他们肯定不知道！这个像个法身！难不成……某个强者正在那里做什么？”

    ……

    此时，皇极星云天城内的所有人都震惊的看着魔化后的北尘法身！他们可没见过这一幕

    而且，魔化后的北尘，浑身散发着王者的气势直接压得整个皇极星云居民跪在地上！

    这就是真正王者不战而屈人之兵的气势！单凭威压就让所有人臣服！这等气势才是真正的王！

    ……

    而此时，水潭底的北尘正微闭双眼，好像睡着了一样！

    但他其实是今日这王座设下的心境之中！

    “这是哪儿啊？”北尘走在一处湖边，一脸疑惑的看着四周。

    四周很美，花草树木都散发着大自然的香味，不像现代，什么都被污染了。

    而北尘面前有一面湖！湖中间有一个凉亭！凉亭内还有一位身穿古衣的女子……

    “我勒个去……Cosplay啊？”北尘苦笑一声，向湖中间的凉亭内走去。

    “小姐姐，请问一下这……”

    此时，北尘走到凉亭内，正想问这是什么地方，可是当这女子转过身来的时候，北尘愣住了！

    她……她太美了……

    她俊眼修眉，顾盼神飞，一袭透着淡淡绿色的素罗衣裙，裙子上绣着灿若云霞的海棠花，腰间盈盈一束，益发显得她的身材纤如柔柳，大有飞燕临风的娇怯之姿。

    发式亦简单，只挽着一枝金崐点珠桃花簪，长长珠玉璎珞更添她娇柔丽色，有一种清新而淡雅的自然之美。

    碧蓝的天空下，清澈凉湖之中，她慢慢走来，微微一笑，北尘只觉若春晓之花绽放，如中秋之月露颜，四周仿佛有雅乐轻奏，仙雀环飞，浑浑然间，三魂七魄似已被夺去了一半……

    “玉……玉儿……”北尘此时，嘴唇不知道怎么回事突然说出来！

    玉儿震惊的看着北尘，随后轻笑一声，道：“果然是你啊……无论多少年过去了，只要是你都会见我叫出我的名字……”

    “你……你到底是谁？”北尘疑惑的看着玉儿，虽然说眼前这女子似曾相识，好像跟自己有什么关系，但是，自己却想不起来！

    这让北尘很恼火！这种感觉让北尘很烦，虽然说他好像认识眼前的这玉儿，但是……他完想不起来玉儿是谁！

    “你现在无需知道。”玉儿轻笑一声说道：“以后若遇到危险，一定去妖界云巅山，那里会有人帮助你……”

    说着说着，玉儿的身体在消散……

    没错，玉儿的身体如同天空的星辰一样，正在慢慢等消散……

    “你……你到底是谁？”北尘直接跑过来想抱住玉儿…

    “噗嗤……！”

    可是……玉儿直接化作亿万星辰消散了……

    “羽哥，别管他，他敢如此，我便要让他知道，敢动我男人的下场！”

    “羽哥，你想做什么就去吧，不管怎样我都会陪着你……”

    “羽哥，不管多少年，不管多少事，我都会在这儿等你，等你归来，助你为王……”

    “羽哥，你皮是不是又痒了啊？敢去外面找女人？老娘不好看了吗？”

    ……

    此时，北尘紧闭双眼，一段段话传入北尘脑海之中……

    “她到底是谁？为什么……她身上的味道……我会如此熟悉？为什么……？”北尘一脸苦涩的看着天边……

    “啵～”

    而此时，北尘被强制拉出心境！而当北尘睁开双眼发现自己还是安安静静的坐在王座之上。

    “怎么回事？不是说需要我的血脉么？”北尘叹了口气起身，恢复自己脸上的表情疑惑的看着莽山问道。

    “上仙，请上仙把手掌按在王座背后的双翼之上，这样双翼就能过感受您的血脉，到时候我的任务也就完成了，接下来就靠上仙您自己了！”莽山笑了笑鞠了一躬说道。

    “好了好了，我知道了。”北尘点了点头，走向王座背后，看见王座背后的双翼中央确实有一个手掌印！

    北尘二话不说的按上去！

    “哗……！”

    霎那间！只见天使跟恶魔双翼直接大开！好像得到了力量！而此时，北尘也感到有一根很小的银针刺进自己中指指姆上，将血液抽出！

    “嗡……！”

    “哗……！”

    霎那间，王座之上出现一个图案！

    分为五个方位，五个方位还有不同的颜色！红色，蓝色，土的颜色，金色，绿色……

    “五行图！！！”北尘一眼就认出这个图案！立刻将他记下来！

    “哗……！”

    而此时，图案消失了，直接变成一堆土掉下来！北尘二话不说就接住！

    (本章完)
------------

0485 五行相克之法

    北尘看着自己手掌心的土，疑惑的眼神看着……

    “这有什么用？”北尘疑惑的看着手中的土，随后想起那五行图……

    这正是斌少所讲的大阵！而且上面五个方位联通各个位置，而从金开始，再到木，然后是水，火，最后便是土！

    “哗……！”

    而此时，从土内居然冒出一团蓝光！

    “哈喽～”

    此时，那团蓝光居然变成一个小老头！没错！小老头！白色的衣服，长长的胡子，五种颜色的头发……小小的眼睛，但是……却只有北尘手掌这么大……

    “你是什么鬼？”北尘疑惑问道。

    “您好主人，首次见面，小的先自我介绍一下。”小老头笑了笑说道：“我是尊驾斌少隐藏在土元素内的土地，你可以叫我土地老头，而我也是尊驾给您的最贴身的护卫。”

    “护卫？我他娘的需要护卫？”北尘郁闷说道：“你他娘的修为多少？”

    “我的修为是跟主人您联通的，您修为多少，我的修为就是多少。”土地老头笑了笑说道。

    “那好吧，既然你是土地……这团土是干啥的？”北尘疑惑问道。

    “主人，您的记忆里那五行阵是这样的！”

    “哗……！！

    土地随手一挥，刚才那五行阵就出现在土地面前！

    “这是啥子黑科技？”北尘震惊说道。

    “很正常的记忆翻现而已，最普通的天使战士都会。”

    土地笑了笑说道：“而高阶天使早就不会用这些了，那就是更强的了。”

    “那好吧，这东西是五行阵我知道，但是……这土是干啥的？”北尘疑惑的看着五行阵说道。

    “主人，您看这儿。”土地此时手指到土的方位说道：“这里正是我们现在所在之地！！！”

    “哦！！原来如此啊！”北尘听后直接想到了！道：“这五行阵是包裹了整个皇极星云！而我们所在的地方正是土的方位，斌少叫我去找的东西正是这五个方位埋藏的五件属性的东西！”

    “而土我已经拿到了，可是要去其他方位，必定也有阵法护着，该怎么办呢？”

    “主人，斌少确实叫您去这五个方位寻找埋葬在那里的五件属性的东西！但是，土方位的属性东西，您……还没拿到！”土地笑了笑说道。

    “什么？这……这不是土属性的东西？”北尘震惊说道，这里说土方位，而北尘得到的土，必定是土属性的东西啊！

    怎么可能不是土属性的东西？

    “这只是要您去破阵的，得到那些方位东西的“钥匙”而已！”土地笑了笑说道：“您看，这五行图也标记了！这各个方位外围都有阵法护着，而要得到那阵法内的各个属性的东西，那么就得去破解这些阵法！”

    “哦！所以说，这土只是钥匙而已，所以说这土方位的真正阵法还没开启！所以说，要我去用这团土将那些法阵一一破解了就可以了！”北尘一个机灵说道。

    “没错，但……并不是这团土就能够破解所有的阵法！”土地眉心紧皱的说道。

    “土……土……”

    北尘也眉心紧皱的看着五行图……

    金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。

    “五行相生相克……土……土生金！”

    此时，土地一个机灵道：“主人，我们可以带着这团土去金属性的方位，再破解金阵，然后得到金阵之中的宝物跟钥匙，再带着钥匙去水阵，依次破解！”

    “你是说……以相生之法去破解皇极星云五个方位的大阵？”北尘疑惑问道。

    “对啊，金生水，水生木，木生火，火生土，土生金，这是五行相生之法，我们完可以拿这相生之法来破解五个大阵！”

    土地点了点头说道：“所以说，这五行阵是那解封的大阵，而且还是这皇极星云整个的地图，更是让我想到五行相生破解方法的图！”

    北尘听后，点了点头，他也有点相信这各个大阵是五行相生的方法！毕竟各种五行大阵，都是五行相生来破解的！

    所以说，这五行相生这方法很容易破解各个大阵！

    可是当北尘他看到土地的头发时，他否决了！

    “不！用相克之法才可以完破解！”北尘顿了顿诡异一笑说道。

    “啊？为什么啊？”土地一脸迷茫说道。

    “呵呵。”北尘笑了笑将他知道的告诉了土地！

    那正是北尘看见土地的五种头发想起的！

    五种头发很不一样，比如说第一排最尖部分是金色，而第一排内部跟底部是绿色！

    金色代表金属性，而绿色代表木属性！所以说，金属性拦截了木属性，那就是说金属性克制木属性！

    而世间本来就是金属性克制木属性！而且！这土地可是斌少送给北尘的！一般土地的头发不是白色都是灰蒙蒙的，怎么可能五颜六色？

    当时北尘就有点纳闷，当土地说起五行相生的时候，北尘下意识看向他头发就想到了！

    这可是斌少送给他的小人儿啊，所以说，他怎么可能就给一个逗比小老头？身体上肯定带着有至关重要的东西！

    但是，对于现在都北尘来说，得到开启大阵的几件东西，然后开启大阵将嫦娥恢复神智，再然后帮助嫦娥得到信徒，最终赢得赌局！

    这才是北尘至关重要的东西！

    金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。

    这是五行相克之法，而土地头发跟这相克之法一模一样，那就是说明斌少早就把这破解之法告诉了北尘，但是他就是拐弯抹角的告诉，就是不堂堂正正的告诉。

    所以说，北尘把这一切说出来之后，土地因为沉默了，他只记得斌少发给他的任务，但之前的事情却忘了，那就说明斌少确实改造了他！别说头发连身体也一样！

    “那为毛现在去哪儿？”土地一脸迷茫的问道。

    “你傻啊！土克水，当然是去水属性的方位！然后得到水属性里面的东西！然后带着水属性的钥匙去火属性的方位，再一次次解阵。”

    (本章完)
------------

0486 北冥有鱼 其名为鲲

    北尘已经想到破阵之法，当然立刻启程去水阵！

    而莽山六人自然回到自己的山头，北尘见踩着七彩祥云拖着土地老头向水阵的方向出发！

    大概三个时辰之后，北尘和土地终于来到了水阵所在之地！

    这里是一片汪洋！！

    “主人，这里就是水阵所在之地了！”

    土地看着汪洋大海说道：“小老儿对皇极星云还是有所了解的，这里是皇极星云的禁地！当然，五个属性的所在之地都是皇极星云的禁地，皇极星云的人都不能踏入。”

    “而被传得最凶险的就是水阵跟火阵！咱已经来到水阵，请主人务必小心呐……”

    “咋啦？你个死老头不陪我下去？”北尘邪魅一笑看着土地。

    “主人啊……我是土地，在水里那是起不来的，而且……而且我不会水性啊……进大海那是厕所了打灯笼找屎的节奏啊。”土地一脸苦涩的说道。

    “好了好了，你就呆在岸上吧，看我的。”北尘听后也不为难土地，毕竟他对付土阵可以，对付水阵……他真不行。

    不要以为土克水，土地就能够对付水阵，这土地可是一丁点水性都不会，下去只有被淹死！

    “噗通……！”

    北尘二话不说就跳进海里，他身体里可是有“避水宝珠”的！在水底呼吸都没问题。

    这里也不算很深，大概几万来米左右，天界天河那可是几千亿里左右的深度！所以说这儿算浅了。而北尘也往下游，北尘很快就游到了一半。

    “嘶……！”

    可就在这时，北尘突然感到水温很冷！

    北尘的“避水宝珠”不仅仅有避水的功效，还有水内抗寒的能力！但是……这水居然能让北尘感到无比阴寒的气息……

    这是怎么回事？难不成……这水底有一个大阵限制了“避水宝珠”？

    “这到底怎么回事？为什么这么冷？”北尘眉心紧皱的看向水底，但是……太深了！北尘根本看不到底！

    北尘也咬了咬牙，继续往下游，按照北尘的速度，再游了十分钟，几万米左右的海都会游到底的。

    可是……北尘硬是游了半个小时，但是……还是没有到底！

    这是怎么回事？

    “怎么会这样？”北尘浑身都被冻得发抖！

    毕竟越往下，这水温越冷，而北尘是五行境界强者还可以撑一会儿，可是也快要撑不住了！

    更要命的是，根本看不到底！按照北尘的速度，十万米都游到了，可是这几万米的海还没有游到底！

    太诡异了！实在是太诡异了！北尘实在是想不通！如果这是一个阵的话，那么肯定在海底设下的！但是……北尘在《万界幽冥玄书》内看过，水阵若超过距离是不可能生效的！

    而且水阵最大的距离也就几万米，可是这都超过十万米了，为什么还是没到底？而且这阵还没破？

    那就说明，这不是阵！但是……不是阵的话为什么连天道给的“避水宝珠”都能够限制？

    这完说不通啊！所以说北尘很纳闷！如果他不快点搞清楚，他就会被冷死的！

    别忘了，现在已经够冷了！北尘根本没有能力再游十万米，所以说他不能游回去，只能赶紧想办法把这东西弄掉，让避水宝珠产生功效抵挡寒冷！

    可是北尘再游了几分钟，也不行啊，就算北尘开启天魔之眼也没办法看到底！

    “TMD！逼劳资！”北尘郁闷说道：“暗影出！”

    “嗖嗖嗖……！”

    顿时，一千道血红色身影从北尘指头飞出！正是千只暗影！

    “你们看看为什么会这么冷？”北尘看了看四周说道。

    “主人……我们这是被吃了。”

    “！！！”

    北尘震惊说道：“怎么可能？”

    此时，一只暗影看了看四周顿了顿说道，可是他说完，北尘当然不相信！他怎么可能被吃了？完没道理啊？

    “主人，我们确实被吃了。”暗影继续说道：“这东西很大，应该是主人跳下来的时候，就跳到它的嘴里，然后……主人还一股劲儿的往下游……”

    “不是……什么东西这么大？我游了这么久还没到底？”北尘郁闷苦笑说道。

    难怪他越来越冷啊，原来不是什么阵法，是跑到别人肚子里去了……

    但是……是什么东西能够限制天道给的“避水宝珠”呢？

    “北冥有鱼……其名为鲲……”暗影看了看四周沉声说道。

    “鲲？！？”北尘震惊的看着四周，鲲他可知道！是上古神兽！

    而且北尘也看过这类的书籍，比如说《庄周・内篇・逍遥游》！

    他就曾记载：北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。

    而……北尘他们现在在鲲的肚子里……太疯狂了……这世界太疯狂了……

    难怪水阵被皇极星云的人说凶险无比，传得神乎其神！原来这里有一只上古神兽鲲在啊！！

    难怪北尘有天道的“避水宝珠”还是会觉得很冷！原来是这上古神兽限制“避水宝珠”的能力，让他暂时失效！

    现在北尘所有都知道了，但是唯一不知道的是……该怎么出去啊？能讲和不？这特么肚子跟无底洞似的太远太深了！

    而且又踏马冷！游屁啊！

    “那怎么办？能出去么？”北尘疑惑问道。

    “当然，只要是主人，想去哪儿就去哪儿！”暗影点了点头说道。

    “怎么出去？”北尘疑惑问道。

    “有两个办法，第一游出去，当然很费时间，第二有净土什么都好办。”暗影看了看四周，顿了顿说道。

    “净土？那是什么东西？”北尘再次疑惑问道。

    “那是盘古大神开天辟地之后留下的东西，这东西不简单，要想找到也很难，所以说只能游出去。”暗影严肃说道。

    “啊？原来很难找到啊？我还以为我这一堆土是净土呢。”北尘郁闷得拿出那堆土说道。

    “净……净土？！？”可当暗影们看见北尘手中的土突然就震惊了！

    (本章完)
------------

0487 盘古 灵兽 鲲

    净土？

    传说，盘古大神开天辟地之后，他呼出的气息，变成了四季的风和飘动的云；他发出的声音，化作了隆隆的雷声。他的双眼变成了太阳和月亮；

    他的四肢，变成了大地上的东、西、南、北四极；他的肌肤，变成了辽阔的大地，他的血液，变成了奔流不息的江河，他的汗，变成了滋润万物的雨露......

    而盘古大神的力量仍旧未化，力量变成一股奇特的云朵跟整个天地相融，最终化作五岳净土和一方真水！

    而这五岳净土在轩辕时期，已经被花神仙子跟神农取走，一方真水也拿去急救天下凡人！

    所以说，五岳净土没有了，而取走五岳净土的时期那可是轩辕黄帝在世时，这已经过去这么久，是不可能找到！

    所以说，暗影说，要想找到净土那可不登上天庭，安安走过南天门还要难！

    可是，当他们看见北尘拿出净土的时候，震惊那是肯定的！

    净土早就失传多年了！所以说，北尘怎么会有？这还不让人震惊么？

    “这团土确定是净土？”北尘疑惑的看着自己手中的净土说道。

    “主人，净土遇水不化，更能持续亿万年！而且在这鲲的肚子里的水也不简单！”暗影顿了顿说道：“知道为什么鲲被尊称为上古神兽么？”

    “为什么？”北尘疑惑问道。

    “因为鲲就是亘古时期盘古开天之前生存的灵兽！”

    暗影顿了顿说道：“鲲的祖先是盘古大神身边的神兽！而鲲能够蜕化为鹏，那是因为得到了盘古大神的眼泪！！！”

    “什么？！？鲲得到了盘古大神的眼泪？！？”北尘震惊说道。

    “没错！”

    暗影点了点头说道：“盘古大神开天辟地之前并不是一直在沉睡！他在沉睡之中也觉醒了！他在浑浊的天地之间行走，看着一片黑暗的天地于心不忍，眼泪也在这时掉落！”

    “而鲲正好在他身边，当时鲲很小，一滴眼泪就将鲲淹死了！而盘古大神因为没有在意鲲，然后就是拿着开天斧将天地劈开！”

    “其实鲲在亿万年前还是有四肢的，并不是海里动物，所以说他就被淹死了！而盘古大神开天辟地之后，第一缕阳光进入鲲的身体里，鲲就蜕化为鹏！”

    “所以说，世间的神兽鲲能蜕化为鹏，那是因为盘古大神的一滴眼泪跟天地之间第一缕阳光才将他净化！”

    “所以说，鲲被世人尊称为上古神兽，但是并没有跟白泽，毕方，重明鸟，凤凰、麒麟、梼杌、饕餮、混沌、庆忌、青龙这十位排在一起！”

    “为什么？”北尘疑惑问道，既然鲲得到了盘古大神的眼泪和天地之间第一缕阳光净化，那么他完完可以排名在上古十大神兽！

    可是，现在世间的人只知道榜上这十位，只知道鲲是一种神兽而已，并没有排在十大神兽之中！

    “那是因为他非善非恶！而且力量大于十大神兽之中所有人！而且哪怕是十大神兽联合一起都不一定打得过鲲！”

    “而且……他也在盘古大神死去之后，吞噬了盘古大神开天斧的精华！所以说，他的力量大于十大神兽，所以说他没被排在十大神兽之中！”

    “而且，上古十大凶兽也有鲲的影子，这就是他非善非恶的原因！他善，能够为天下苍生战尽邪神，他恶，能杀尽天下苍生，这就是鲲，也是鹏！”

    “原来如此……”北尘完震惊，他没有想到鲲居然还有这样的历史啊……

    “当然，鲲的血脉虽然说很强，但是跟随在盘古大神身边的那个鲲，早就归隐，已经不问世事，哪怕是他的族人被杀他也不会出山的。”暗影笑了笑说道。

    “不是……他几千亿万年还活着？！？”北尘震惊说道，就算是不死身总有一天也会身归混沌的！

    所以说，暗影说出鲲时至今日还活着，北尘当然震惊！

    “当然，鲲得到了盘古大神的眼泪，还有天地之间第一缕阳光，也是第一缕气！这很强，得到之后力量仅次于盘古大神，而其寿命与天同寿只是最简单的！”

    “所以说，他的寿命只要天地不坏，他就能够活下去！而且……他的体内的水更不简单！”

    “怎么不简单？你赶紧说说，我得到了天道给的“避水宝珠”却被限制……这可是天道给的！”北尘顿了顿说道。

    “因为这些水……是真水！！！”暗影一字一顿的说道。

    “真水？！？”北尘再次震惊！真水可是盘古大神力量所化，而……鲲的体内部都是真水……我靠……太残暴了！！！

    “没错！鲲体内的水都是真水！”暗影点了点头说道：“轩辕时期虽然说让花神他们得到真水之后救济世人，那些真水也留在了人间，这只鲲也因此得到尊驾的点头得到了那些真水！”

    “所以说，过了这么久，真水也融入了这只鲲的血脉，成为他的一部分，从而这些水有能力限制天道给主人你的“避水宝珠”！！”

    “原来如此……”北尘震惊的点了点头，没想到还有这些事，这些事情可从来都没有被流传下来！但……这暗影是怎么知道的？

    “不对啊……你们一千个加起来寿命也就几万，打死也就几十万年而已，怎么知道会这么多？”北尘疑惑的看着暗影说道。

    “主人，那是因为这血神子是缘故！”

    一只暗影站出来说道：“在另外一个主人将血神子创造之后，各种事情都流入血神子里，而我们得到了血神子的蜕化，所以说，这些事情也融入了我们的记忆里！所以说我们也知道！”

    “原来如此……”北尘点了点头，这血神子可是斌少所创的，斌少力量大于鸿运老祖，自然与天同寿，很有可能跟天地一起诞生的，所以说这些事情他知道完不为过！

    “但是……有净土该怎么使用出去呢？”北尘疑惑的看着四周说道。

    (本章完)
------------

0488 你想好怎么死了么？

    “主人，既然净土是盘古大神力量所化，而且经过亿万年的洗礼，必定有了自己的意识！若想出去，那么必须要净土他自愿带你出去才行！”暗影顿了顿说道。

    “净土也有意识？”北尘疑惑的看着净土，随后传送一道灵力进去……

    ……

    而此时，岸边的土地老头浑身一震！眉心紧皱说道：“谁在召唤老夫？”

    随后，嗖的一声消失不见……

    ……

    而又回到鲲的体内，北尘灵力注入之后静静的等待，只见净土之上冒出一阵蓝光！下一秒北尘看见了……土地！

    “土地？！？怎么是你？”北尘疑惑问道。

    “哎？主人，怎么是您啊？”土地疑惑的看着四周，才发现自己在水里！可是自己却能够呼吸！

    “主人！他应该就是净土的转化魂！！！”暗影一字一顿的看着土地老头说道。

    “转……转化魂？？那是什么东西？”北尘跟土地都疑惑的看着暗影问道。

    “转化魂那是一种新的魂灵！！！”

    暗影顿了顿说道：“在主上创造的血神子内记载，转化魂是将本有意识的魂灵炼化，最终注入力量创造出这个世界不存在的魂灵！”

    “而这种魂灵始于混沌，也死于混沌，也就是说跟混沌一般同寿，而且其力量也很强，当然……眼前这转化魂应该是被割去大部分力量了！”

    “而这转化魂很明显是盘古大神力量所化的净土意识魂灵！所以说，主人将灵力注入净土之内，他立刻感知到了，所以说立刻前来。”

    “土地，没想到你这么强啊？”北尘如同看宝一样看着土地，看得土地浑身发毛……

    “主人你干嘛啊？”土地还是一脸懵逼，他到现在还不知道自己原本是净土经过亿万年洗礼转化的魂灵！

    “你赶紧想想办法，带我出去啊！”北尘催促说道。

    “出去？”土地听话看向头顶惊奇说道：“哎！没想到我们在一个老东西肚子里啊！是条鱼，还特么有翅膀，这是杂交品种吧？”

    “我去你大爷的，你他娘的能不能别管这些？赶紧带我出去！”北尘一脸怒气，他现在已经冷到了极致了！再不快点出去迟早要被冷死！

    “我跟他说说啊。”

    土地笑了笑游到北尘头顶说道：“大家伙儿，能放我主人出去么？”

    “呵，没想到盘古大神留下来的东西也能够转化为魂啊……”此时，鲲开口了，但声音无比沧桑！好像经历了无数个日日夜夜……

    “我知道你是鲲，但是就想这么杀了我么？”北尘也开口问道。

    “杀了你？不不不，你把自己说得太值钱了。”鲲冷笑说道：“只不过是吃了个蝼蚁，何谈杀伐一说？”

    “蝼蚁？”北尘怒了，他可不是蝼蚁，也不想跟鲲斗而已，只不过看在盘古大神的份上，而且这鲲也得到了斌少的允许才吞噬了真水，所以说也给斌少一个面子才不跟他打，可是……鲲却越发无下限！

    现在居然叫北尘蝼蚁！！这俩字从北尘上大学开始就没人敢这样叫他！

    “确定要跟我一战？”北尘双眸血红一脸怒气说道。

    “战？不不不，你只是蝼蚁，打死也就跳梁小丑，怎可拿战字跟本尊相提并论？”鲲仍旧冷笑说道。

    “呵呵……跳梁小丑……”

    北尘彻底怒了！他的血脉连元始天尊都妒忌，他的心德连姜子牙都想要，他是蝼蚁？是跳梁小丑？

    现在不管他是上古十大神兽还是上古十大凶兽，都得被打！已经给足盘古大神跟斌少面子了，是这丫的有一次又一次的找死！

    “难道不是吗？你不是蝼蚁么？”鲲仍旧冷笑，却没发现北尘变了！

    “吼！！！”

    北尘一声怒吼！这时，一道血红光柱从天而降，直接降在北尘头顶！

    “哗……！”

    而此时，整个皇极星云之上的天空……变了……变成血红色！！！

    好像旦古时期，那恐怖如斯的魔鬼拿鲜血将天染红似的！

    此时，随着血红光柱降临在北尘头顶，那浑厚的魔气也随之而来！！！

    “噗……！”

    霎那间！北尘腾空而起，直接越出鲲的肚子！将鲲的肚子撞出一个大洞！

    在鲲的震惊眼神之下，他看见不一样的北尘！！！

    他的脸庞，他的脸一半是恶魔！狰狞无比！一半是……人，慈善祥和！可是那一半人脸上粘上些血液看起来好似暴怒弥勒佛大开杀戒！

    而且，北尘头有犄角，左手是人手，紧握一把淡白长剑！右手……却是恶魔的手爪！！紧握一把血红短刀！

    他背后还有诡异的翅膀！左边的翅膀是宛如天使的翅膀，右边的翅膀却是恶魔般的蝠翼！！

    胯下不知道怎么多了一匹黑色的战马！他那没有眼瞳的眼眶只盯着海里巨大的鲲！

    “你……你究竟是……”

    鲲还没有说完，顿时看见北尘背后的东西时……浑身巨颤不止，身上下冷汗淋漓！好像看到了这辈子都不敢相信的事情！

    那是一道残影！是……一道恶魔残影！！！

    那道恶魔残影，身为百丈！头有如耗牛般的犄角，身上鳞片如磐石般坚硬！

    胯下双足宛如柱石一般，腰间幽绿色双臂，那双手紧握血红钢叉！臀有奇怪异尾似蝎似蜈，可是他背后的羽翼和北尘一样，拥有恶魔和天使般的羽翼！

    最可怕的是残影散发的戾气……杀气……煞气……非常恐怖！！

    都让皇极星云天城内所有人都直接被吓得瘫软在地，浑身巨颤不止，没有一个人没尿裤子！

    四大家族都跪在地上无比恐惧的低着头，生怕惹怒残影……

    而整个皇极星云所有地方都惊呆了看着天边的那道恶魔残影！！！

    好似上古时期的恐怖恶魔降临人界，势必要屠杀人界！要用人界所有人都血，庆祝他的降临！！

    “你……想好怎么死了么？”此时，北尘站在天边，诡异双眸恐怖至极的看着海底的鲲，好像在审判一个蝼蚁！不……在他眼里……苍生都是蝼蚁！！！

    (本章完)
------------

0489 一善一佛陀 一恶一邪魔

    “这……这究竟是什么东西？”此时，还在皇极星云的世冥禅师震惊的看着天空之中诡异的一幕！

    这个噩梦残影散发的威压无比恐怖！要不是他一世为善，有天道正气护拥早就跟其他人一样跪了！

    “师……师尊……这……这威压好强啊！”

    “没错……我们……我们根本起不来……”

    而世冥禅师的两个徒儿都跪在地上恐惧的说道，他们虽然说跟世冥禅师一样，但是还没有通过天道那一关，所以说没有天道正气护着！

    “为师也不知。”世冥禅师摇了摇头说道：“看来……这地仙界又出了一个大人物了……不知道是谁呢？”

    ……

    水阵上空。

    北尘如同一尊上古魔神一般不屑的眼神看着海里的鲲！

    “你……你到底是何人？”鲲惊恐的眼神看着北尘，虽然说很怕，但是……好歹是呆在盘古大神身边灵兽的子嗣，所以说还不至于跪了！

    “我是谁并不重要，重要的是，我能够轻易将你抹杀！”北尘淡淡说道，好像将鲲抹杀只是一件如同吃饭喝水很平常的事情一样！

    “哼！狂妄小儿，本尊到要看看你有什么本事！”

    “唰……！”

    霎那间！鲲腾空而起！巨大的身躯如同那鲸鱼一般！而鲸鱼身躯的两侧是两个巨大的鱼鳍！

    “哗……！”

    就在此时，鲲飞到空中！！

    你见过几千里长的鲸鱼么？你见过几千里长的鲸鱼飞到空中么？你见过几千里长的鲸鱼飞到空中蜕化的么？

    抱歉，这正是这蜕化！！

    那巨大的鱼头慢慢的变成一个巨大还尖尖的鹰嘴！那光滑的鱼身也蜕化为带这锋利无比的刺羽！

    而那长长的鱼尾也蜕化为一根诡异而又长得不得了的异尾！

    这种尾巴跟蝎子的毒蝎尾很像！但是它底部却跟凤凰的尾部很像！而除了底部，还有三根很长的毒尾！

    而他的鱼鳍也开始蜕变！成为了翱翔在天空的鹰羽！

    顿时，身为鲸鱼的鲲直接变成翱翔天空的巨鹰！！

    “哇哦～真是古踏马黑暗之神，小辣鸡身变啊！”北尘一直看着鲲慢慢的蜕变为鹏，却不阻止，因为他早就知道他会变成鹏！

    所以说他很想看看鹏到底是什么样，原来跟老鹰差不多嘛……

    要不是尾部跟凤凰一样，北尘真的怀疑他就是老鹰！

    “呵，狂妄小儿，本尊让你知道什么是得罪本尊的下场！”鲲鹏狞笑说道。

    “来来来，我看看。”北尘轻笑一声说道，完不在意鲲鹏的蜕变还是蜕化。好像在他眼里鲲鹏就是一个跳梁小丑！

    叮--修为：顶级神兽！

    战斗力：1000000000000+！体魄（真水凝体）：1000000000000+！

    此时，北尘的血红色双眸变了，一只眼乃是天魔之眼和阴魔之眼合二为一的独特眼瞳，无比阴森！另外一只眼却是……黑白！看不透说不来，仿佛混沌化身！

    而刚才那条消息正是黑白混沌异瞳发出来的！这可不是天魔之眼，不需要升级，而是跟随北尘修为增加！

    现在北尘修为……不可估量！那可是使用他体内那三道神力了！北尘在地球的时候已经使用过一次了！而这次是第二次！

    毕竟这一次修为根本没办法跟鲲鹏抵抗，哪怕是三星地仙级别的幽玄嗜血火也没办法！鲲鹏可是神兽之上的灵兽！

    所以说，他的修为怎么可能会底？所以说，这只能使用那神秘人暗藏在北尘体内的三道神力！

    “区区小鸟，嘚瑟几把毛啊，来来来，让小爷看看你能有什么强的？”北尘轻笑一声对着鲲鹏说道。

    “找死！”

    “哗……！”

    霎那间！鲲鹏头顶冒出一团蓝光灵力！这团蓝光灵力非常强，足以毁灭整个皇极星云！

    当然，北尘可不能让他把自己的“新家”给毁了！

    “锋……！”

    顿时，蓝光灵力直接射出！成为一道如同电影内的激光一般朝北尘射去！

    “呵。”

    虽然说，这道蓝光灵力非常强，速度也非常快！但是在北尘的眼睛里如同乌龟速度一样！

    “阴阳无极，乾坤奕星，道法胜然，归于其中！！”

    “哗……！”

    霎那间，北尘微闭双眼，嘴中念念有词！而他手中的武器也淡淡消失了……

    “一阴一阳，阴阳隔离……”

    “嗡……！”

    顿时，北尘身前出现一个诡异的太极阴阳图！一黑能吞噬天地，一白能斩尽苍生万物！

    他们总围绕北尘前方旋转！

    “唰……！”

    “嗡……！”

    “阴阳双聚……噬天苍心……”

    而就在此时，那道蓝光灵力的激光直接射进北尘的太极阴阳图内！

    而北尘仍旧一脸平静的操控太极阴阳图，而那道蓝色激光直接射进太极阴阳图却打不穿！也……填不满！

    这好像就是真正的混沌！无论是什么东西，进去之后都会被吞噬得骨头都不剩！

    “怎……怎么可能？！？”鲲鹏也看见这一幕震惊说道。

    “呵呵，区区灵兽，佛魔之道都无法涉及，更别提打破佛魔太极之道了。”北尘轻笑一声，睁开双眸淡淡说道：“还有什么招数么？没有……那就领死吧！”

    “不……本尊绝不！”

    “嗡……！”

    霎那间！鲲鹏收掉激光，变为鲲，张开血盆大口想再次将北尘吞了！

    可是北尘却叹了口气道：“明知道不可能的事情还非要做，这就是蝼蚁啊……可悲可叹啊……”

    “你找死！！！”

    “吼……！”

    而鲲鹏听后速度更快！那血盆大口近在咫尺！

    “嗡……！”

    可就在此时！一道诡异的法身抓住鲲鹏的巨大身躯！

    “砰……！”

    那法身直接将鲲鹏扔到地上，如同垃圾一样！而北尘背后那道恶魔残影居然……居然变了！

    变成一魔一佛陀法身！更诡异的是他……他的力量，威压更强！

    “善恶玄空执念，九幽大帝曾说过，一善一佛陀，一恶一邪魔……一心皈依佛，一念皈依魔……”

    北尘在空中行走，淡淡说道：“善鲲恶鹏，这法身气势你应该很熟悉吧？”

    (本章完)
------------

0490。鲲鹏之主 释迦陀煞

    “这……这……”

    鲲鹏被摔到地上，直接炸出一个大坑！他口中带着鲜血震惊的看着北尘背后的佛魔法身！！！

    “善恶一念，佛魔一心，心念相融，善佛恶魔齐聚首……”

    此时，北尘轻笑一声，坐在佛魔法身头顶上笑道：“一念佛魔，一念善恶，说白了，佛魔之道跟善恶之道可完融合，不知道……我这佛魔心德跟善恶心德融合的威力可否让客官你满意啊？”

    说完，鲲鹏再次震惊！

    这正是北尘的佛魔之道跟那善恶之道的心德相融的力量！

    当北尘第一次使用太极阴阳图的时候，那就是佛魔之道的力量！而附带了北尘体内那三道神力，所以说完吸纳了！

    而当鲲鹏再次蜕化为鲲形态，张开那血盆大口想将北尘吞了的时候，北尘立刻将佛魔之道跟善恶之道的心德相融！

    直接凝聚成一个百丈之高的佛魔法身！而这佛魔法身力量根本不能与之前的北尘相提并论！

    所以说，他直接将鲲鹏抓住如同扔垃圾一样，将鲲鹏扔了出去！

    “你……你到底是……是谁？”鲲鹏颤颤巍巍的问道。

    “还看不出来我是谁吗！！！”

    “哗……！”

    顿时，北尘一声怒吼，直接开创一道心境，将鲲鹏硬拉进去！

    鲲鹏震惊的看着四周，发现漆黑一片！而他看向前方的时候，直接吓尿了！

    前方半空之中……有一对眼睛！一对诡异的眼睛！！

    左边的是黑色魔眼跟那五只眼瞳的诡异黑瞳组成的眼睛！无比阴森，而也恐怖至极！

    右边则是一黑一白！仿佛一善一恶，又好似亦佛亦魔，诡异至极，但，更像是八卦太极！

    “孤乃释迦陀煞古帝！尔等蝼蚁还不跪服！！！”

    此时，半空之中响起一声无比阴森的声音，好似真正的九幽大帝，恐怖如斯，仿佛下一刻就可气吞山河，抹杀众生！

    “奴……奴才叩见主上……主上万岁万岁万万岁……”

    此时，鲲鹏听到这句话的时候，好像听到了这辈子最不可思议的事情！立刻做出一副虔诚的样子，浑身早就被汗水打湿了……

    “汝可知道，汝欺辱了谁？”此时，那声音再次响起，仿佛真正帝王要杀大臣！

    “是……是谁？”鲲鹏颤颤巍巍的问道……生怕这“帝王”一个不开心就杀了他！

    “那是孤的皇儿，你胆敢欺辱孤定皇儿，好大的胆子！！！”

    “砰砰砰……！”

    “帝王”震怒，一声怒吼，顿时从黑色天空之中飞出几道黑色真元，直接击打在鲲鹏身上！

    鲲鹏本就有能力闪躲，但是他却硬生生的抗了下来！浑身被鲜血包裹，惨不忍睹！

    “主……主上……奴才……奴才不知啊主上……求主上饶命啊……求主上饶命……”鲲鹏浑身是血，但还是虔诚又恐惧的求饶……

    “孤尚且让你一命，不是因为不敢杀你，而是因为那现在对孤的皇儿有莫大的作用，今后见他如见孤，胆敢不敬，九幽神雷伺候，汝可明白？”

    “是……奴才遵旨……”鲲鹏点了点头……

    “哗……！”

    而下一秒，鲲鹏回到外界，当然，他身上也没有伤。

    “你知道我是谁了？”北尘轻笑一声说道。

    “奴才不知小主子大驾光临，冒犯了小主子，请小主子饶命……”鲲鹏见此，赶紧跑到北尘的佛魔法身之下虔诚的跪服说道。

    小主子？！？

    想必大家都想知道刚才那帝王释迦陀煞古帝跟鲲鹏的事情吧？

    其实很简单！

    在亿万年前，盘古开天之前，释迦陀煞古帝就出现了！

    没错！释迦陀煞古帝是比盘古大神还要强，还要早出世的大神！

    所以说，释迦陀煞古帝的血脉连元始天尊，鸿运老祖都想要！毕竟这可是大神血脉！拿来炼丹那可是好东西！

    而鲲鹏为什么叫释迦陀煞古帝主上呢？那是因为盘古大神陨落，浑身变成天地之间的一切之后，鲲鹏本来被盘古大神眼泪淹死了！

    而就在这个时候，释迦陀煞古帝出现，用大法力将鲲鹏救活，当然，暗影的血神子内记载的不一定是真的！

    所以说这件事在北尘融合佛魔之道跟善恶之道心德相融的时候就知道了，所以说他才有恃无恐。

    再说了，北尘的佛魔之道跟善恶之道心德相融力量早就大于鲲鹏了，所以说再这么也不会怕鲲鹏的。

    而释迦陀煞古帝救活鲲鹏之后，赐给他天地之间第一缕气，跟自己的一滴血，让它可以净化也可蜕变！这才是真正的事情！

    所以说，鲲鹏融入了释迦陀煞古帝的血，自然认释迦陀煞古帝为主人，他将世世代代守护释迦陀煞古帝！

    而释迦陀煞古帝陨落之后，鲲鹏一族也消失得无影无踪，时至今日才发现一只鲲鹏！

    所以说，北尘是释迦陀煞古帝的儿子，自然是鲲鹏的小主子了。

    “哗……！”

    “哗啦啦……！”

    此时，北尘的神力使用时间已经过了……

    而佛魔法身也慢慢的消散，云霄之上的血红色天空也变回原样……

    毕竟都几个时辰了，所以说使用时间也过了，北尘来到鲲鹏身边道：“你的修为是多少？”

    “小主子，刚才你恢复原样的时候，主上已经收了我大部分力量，现在只有五星地仙的实力。”鲲鹏老老实实的回答说道。

    “啥玩意儿？！？”

    北尘郁闷说道：“这老爹……坑儿子啊……别人都是坑爹，到我这儿居然被坑……”

    “小主子，主上是想考验你啊，不能依靠我们呀。”鲲鹏笑了笑说道。

    “也对啊，不过有五星地仙的你完完可以轻轻松松得到皇极星云了。”

    北尘笑了笑说道：“赶紧去给我取水阵的东西跟钥匙，我还要去破火阵呢。”

    “是。”

    鲲鹏说完跳入海中，他可在这里生活了不知道多少个岁月了，所以说那水阵的东西跟破火阵的钥匙在哪儿他完知道！

    这不，过了差不多一分钟，鲲鹏带着一个水瓶跟一个水弓上来了……

    (本章完)
------------

0491 水火不容

    一个水瓶，是石头做的，不过是五彩的石头！而另外一件是一把水弓箭！

    是水做的弓，还有一把水箭！

    “这是……”北尘疑惑看着水瓶跟水弓箭问道。

    “小主人，你可别小看这石头瓶！”

    鲲鹏顿了顿说道：“这可是女娲补天时留下的五色石所创的五色石瓶！而这五色石瓶内的水是真水！只有女娲娘娘的五色石瓶才可以装得了盘古大神力量所化的真水！”

    “原来如此……那这弓箭应该就是破解火阵的钥匙吧？”北尘点了点头，真水的事情他已经知道了，所以说他当然知道这真水必须要女娲娘娘补天留下的五色石所创的五色石瓶才可以装！

    其他的根本不行，但是……这水弓箭是开启火阵的钥匙，怎么用呢？

    “这是玄冥黑铁所创的九玄射日神弓！！！”鲲鹏一字一顿的说道。

    “玄冥黑铁？！？”北尘再次震惊，玄冥黑铁他可在《万界幽冥玄书》内见过！

    玄冥黑铁是盘古大神劈开天地之后，从天地间隔之间流落出的神物！

    而这神物早在亿万年前就已经消声灭迹了！鸿运老祖都找了很久！

    直到后羿时期！斌少将玄冥黑铁带了出来然后打造成一把弓箭！

    玄冥黑铁附带了天地的力量！所以说一般人可拉不开弓！而后羿则是意外！他就拉开弓将九个太阳射下来了！

    但是……为什么射日神弓会留在这里？而且北尘开启天魔之眼看了，神物级别的力量被限制了！虽然说现在还能爆发出一次神力，但是，仅此一次！

    使用完之后就变成四星巅峰地仙器了！

    “为什么玄冥黑铁打造的射日神弓会留在这里？”北尘疑惑问道。

    “是尊驾留在这里的，他说你现在很缺少武器，就赏你一把。”鲲鹏笑了笑说道。

    “赏……”北尘郁闷，虽然说他现在是缺少武器，毕竟现在只有一个三星地仙级别的幽玄嗜血火，而武器什么的……其他的就没有了。

    而斌少给他一把神物级别的武器肯定好啦，不过赏……这个字说得……

    “放心啦小主子，这只是一件而已。”

    鲲鹏笑了笑说道：“尊驾设下这个局已经很久了，而且五个方位五个阵内都有东西，他们都是尊驾给你的，包括我在内。”

    “啥？！？”北尘再次震惊，没想到斌少对他这么好！

    “不是……他早就设下这个局了？设了多久？”北尘疑惑问道。

    “三千年！！！“鲲鹏轻笑一声，好像三千年对他来说只是一个小数字。

    “什么？！？三千年？！？”

    北尘又一次震惊，道：“怎么可能？我……我这个赌局前不久才开始打赌的！他……他怎么可能在三千年就设下这个局了？你不会是在骗我吧？”

    “小主子，奴才我可不敢骗你啊！”

    鲲鹏赶紧摇头说道：“尊驾那可是能够上知天文下知地理，前晓万事，推算后尘的人！轻轻松松算出小主子打赌不算什么，而且单凭这一点我就敢肯定小主子跟尊驾关系肯定不简单！”

    “怎么可能？我跟他没有关系。”北尘郁闷说道：“去也才知道他几个月而已，认识也才几个月，怎么可能算关系不简单？”

    “那肯定跟小主子前世很熟，当然，小主子现在记忆被封印，得先找回记忆才知道这些事情！”鲲鹏若有所思的说道。

    “前世……”

    北尘陷入沉思……的确，能够让这么强的斌少将后羿的射日神弓送给自己，那么自己前世肯定不简单！

    但是……阿克托斯他们说过，自己只不过是一个地仙界的主人而已，怎么可能跟那万世天道之下的斌少结识？

    这就很费脑了……

    “算了算了，先把眼前的事情搞定吧。”北尘说完让鲲鹏带着自己前往火阵，而土地也被收入北尘兜里。

    五星地仙的鲲鹏速度可是很快的！所以说没过多久就来到了火阵！

    这火阵不愧是火阵！因为它部都是火焰！

    这里就跟一座活火山一样，但，活火山只不过是山口有火焰跟熔浆！而这座山却是每个地方都是火焰！

    而且这“火焰山”方圆百里的花草树木都死了！而北尘跟鲲鹏进火焰山百里内，都感到很热！

    还好北尘手中有真水护着，而鲲鹏体内也有真水护着，所以说还撑得住！

    “这不愧是火阵啊！”北尘擦了擦自己额头的汗说道。

    “唉……老火这家伙真的是，还真是一点都不放松一下。”鲲鹏也是如此，不过他是五星地仙，而体内还有真水，所以说还不至于出汗。

    “啊啊啊……要死啦！这么热，吃枣也成烤乳猪……”土地郁闷的飞出来说道。

    “谁敢闯入我的领地？！！”

    “哗……！”

    霎那间！北尘跟鲲鹏站在原地震惊的看着前方恐怖的动物……

    这动物的形态非常怪异，面相异常凶猛！

    而这种动物北尘知道，是上古时代人们传说中的瑞兽，麒麟！！！

    而且还是火麒麟！它的头颅很像龙头，那一嘴獠牙却像万兽之王老虎的嘴，而且还有它那尾巴，很像牛尾，但尾巴上的皮毛却尖利无比！

    他的背很像老虎的背，可是背上是火焰，好像那电视剧内暴躁的火麒麟！不……他就是火麒麟！

    而且还有他那鳞片！晶莹剔透，被火焰点缀之后更加美丽！好像开放在火焰里的玫瑰一般！

    而北尘在火麒麟他那凶神恶煞的眼神之中，他仿佛看到它面对敌人的临危不惧，虽然已是孤身一人，西面楚歌，但仍旧如同一个帝王一般，威风犹在。

    再看它的蹄子，粗壮而有力，仿佛在为赛跑而做热身运动。它的嘴巴张得大大的，犹如威风凛凛的狮子在怒号百兽！

    “老火，不至于吧？我只不过带着小主子看看你而已！”鲲鹏眼睛一眯说道。

    俗话说水火不容，而这俩冤家正是如此，俩不知道打了多少次架了。

    “滚！本尊奉尊王之命看守于此，谁胆敢入内，格杀勿论！！！”火麒麟怒吼说道。

    “哟呵，你他娘的好大的威风啊！”此时，北尘悠哉悠哉的笑道。

    (本章完)
------------

0492 帅气火麒麟

    “嗯？”

    此时，火麒麟才看向北尘，不屑的笑道：“我当是谁呢，原来是邪王的儿子啊，难怪这么大的口气！”

    “不过……邪王已经陨落，而你再强也是前世而已，现在只不过是个五行境界的小辣鸡而已，敢在本尊面前嘚瑟？小心本尊一个不高兴将你烤了吃！”

    “你敢！！！”鲲鹏听后震怒，浑身杀气凝聚至极点！就好像古代听从将军的将领，只要将军一发话就可将敌军满门灭绝！

    “我说老鲲啊，就算你主上是他前世的父亲，但是你主上也陨落了，怎么还跟着他啊？这破得行……”火麒麟呵呵冷笑说道，完不把鲲鹏的杀气放在眼里！

    不过也是应该，火麒麟也是上古十大神兽之中排行老七的神兽！虽然说力量没有鲲鹏强，但是现在都鲲鹏力量才五星地仙而已。

    所以说拥有神级力量的火麒麟怎么会怕才五星地仙的鲲鹏？

    “退下！”北尘怒喝一声，双眸一凝愤怒的看着火麒麟。

    “怎么？本尊说得有什么错么？你本来就是菜鸟！收服老鲲还不是靠着那王上给你的神力而已，没有那神力你什么都不是，只是蝼蚁！！！”火麒麟狞笑说道。

    不过他说得……也没错！

    北尘收服鲲鹏完完是靠着那神秘人在他体内留下的神力而已，没有那神力，哪怕是佛魔之道跟善恶之道的心德相融，也打不过力量在鼎盛时期的鲲鹏！

    所以说，北尘如果没有这力量就是菜鸟一个，也可以说……是蝼蚁……

    “呵，如果在前世你这么说，肯定被打得满地打滚了吧？”北尘听了之后，冷笑一声。

    “切，本尊可是主上的坐骑，哪怕是你父亲见了本尊也得没资格对本尊动手动脚，可以说本尊跟你父亲平起平坐！”火麒麟笑了笑。

    “对对对，那又如何？我虽然说是菜鸟，但是我只不过才修行几个月而已，如果是你，修行几个月有我这样的实力么？”北尘冷笑一声说道。

    “……”火麒麟。

    北尘这一句算是把火麒麟气焰怼下去了！北尘在她们这些大神面前是菜鸟，但是！北尘只不过才修行几个月而已！

    他修行几个月就拥有五行境界的实力，其他人根本做不到！哪怕是自高自傲的火麒麟，拥有麒麟血脉，接天地最强灵气也没办法！

    毕竟五象到五行这里可有一道坎！必须是机缘巧合之下才可以突破！所以说，当时火麒麟修炼到五行境界的时候，可是用了一年之久！

    所以说，他对北尘来说才是真正的菜鸟！北尘只不过用了几个月而已，算是才用他三分之一的时间！这样的修炼速度还是菜鸟？

    而北尘几个月的时间也掌控了地球，鸿海星，云巅星云三个星云了，而修炼几个月分火麒麟可能还在山洞里面苦心修炼呢。

    “好了……本尊懒得跟你扯嘴皮子，想破火阵打过我再说！”火麒麟顿了顿说道。

    “哗……！”

    而下一秒，火麒麟变了！变成一个人！

    身高将近七尺，偏瘦，穿着一袭绣绿纹的紫长袍，外罩一件亮绸面的乳白色对襟袄背子。

    袍脚上翻，塞进腰间的白玉腰带中，脚上穿着白鹿皮靴。

    乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的白玉发冠之中，从玉冠两边垂下淡绿色丝质冠带，在下额系着一个流花结。

    而这男子白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。

    他的脸庞更加惊人！光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅，

    浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像极了女人一样粉嫩的嘴唇……

    “这特么是个女人吧？”北尘震惊的看着这火麒麟蜕化的男子说道。

    这特么怎么都比劳资帅啊！还特么有没有天理了？到底谁才是主角儿？

    “怎么了？被本尊的容颜亮瞎了吧？”此时，火麒麟坏坏一笑，更是为他那帅气的脸庞添加几分邪魅！

    “切，再帅又有什么用？用五行境界的实力跟我打的话，还不是会被我打趴下！”北尘白了一眼说道。

    “哈哈哈哈，不愧是你啊。”火麒麟听后哈哈一笑说道：“唉……主上要求我在此看守已经三千年，就等你来，也不是我偏要跟你打……”

    “不打行不行？反正咱们都认识。”北尘郁闷说道：“而且斌少那损货我也很熟，到时候跟他说一声不就行了。”

    火麒麟听后，陷入了沉思……

    毕竟斌少吩咐他看守在此，就是等北尘，而现在人来了难不成真要打一架？斌少也说过可打可不打……

    火麒麟想了几分钟，最终点了点头，道：“不打可以，但是这火阵我可不能帮你去破。”

    “啊？水阵都是鲲鹏去拿的东西啊，为什么火阵你不行？”北尘疑惑问道。

    “主上特意吩咐了，你可不能老是让我们去，你自己的难关跟坎得自己去跨过，水阵就算了，毕竟他不归主上管，但是火阵还有其他几阵都是主上曾经的手下，所以说他们都会让你自己去破。”火麒麟慢条斯理的解释说道。

    “好！”北尘点了点头，“自己的难关跟坎得自己去跨过”这句话跟北尘体内那黑影说的要自己去做那些事情一样！

    要不然根本没有资格承受前世记忆！至于什么原因，那黑影也没有告诉北尘，所以说，北尘得自己去探索！

    “进去吧，安拿到破除木阵的钥匙跟火阵东西我自然奉你为王，终生侍奉。”火麒麟一脸严肃的说道。

    “好！到时候我他娘的要给你介绍几个小姐姐让你丫的这么嘚瑟。”北尘说完踏入火阵之中……

    (本章完)
------------

0493 本少 不能死

    “嗡……！”

    北尘踏入火阵之中，顿时！北尘背后的门也消失了！

    而北尘看着四周，四周都是熊熊大火！火焰除了北尘脚下一个圈外，可以说这个圈跟西游记里孙悟空给唐僧画的圈一样！出去就得死！

    而北尘也没有踏出去！踏出去就会被烧死！

    “主人，这儿是哪儿啊？”此时，土地飞出来擦了擦汗郁闷说道。

    “你他娘的出去！”北尘说完，火阵外的火麒麟直接将土地拉了出来！

    这可是北尘自己的路！他必须自己去走！其他人不能帮！

    北尘开启天魔之眼疑惑的看着四周，完没有一丝的灵力波动！

    这就好像是正常火焰燃烧一般！但是……这里的温度却高得吓人！

    连净土转化魂的土地都会被热得发慌，温度怎么可能不高？

    “那是……？！？”

    此时，北尘开启天魔之眼看见前方百米的距离，有一个火种源！这就好像是电视剧里火种的样子！

    而且，火种源旁边还放着一把被火焰包裹的长剑！气势威风凛凛，煞气恐怖如斯！连它身上的火焰都逼人不易！

    “或许……可以拿幽玄嗜血火来赌一赌……”此时，北尘双眸看着火种源那儿心道。

    北尘的幽玄嗜血火可不简单！那可是这王者大陆上融合两种火焰的独特火焰！

    而且还得到了纳什男爵的修为加持！所以说这火焰可以说世间只有一种！

    “那就试试吧。”北尘下定决心，打算催动幽玄嗜血火护住自己！

    “嗡……！”

    而此时，北尘立刻催动幽玄嗜血火，将自己身包裹！随后慢慢的抬脚走出去……

    ……

    而此时，火阵外，鲲鹏瞪了火麒麟一眼。

    “哗……！”

    而下一秒他也蜕变成一个帅气男子！

    高挑秀雅的身材。衣服是冰蓝的上好丝绸，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边和他头上的羊脂玉发簪交相辉映。

    巧妙的烘托出一位艳丽贵公子的非凡身影。那笑容颇有点风流少年的佻达。

    下巴微微抬起，杏子形状的眼睛中间，星河灿烂的璀璨。他穿着墨色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边。腰系玉带，手持象牙的折扇。

    “我说，你这么欺负我的小主子，是不是太过了？”鲲鹏一脸怒气说道。

    “我欺负？那是主上的安排！”

    火麒麟笑了笑说道：“你小主子现在已经悟透佛魔，善恶，更能将两大心德融合爆发更强的力量！但是……还是不够的，这个火阵就是主上为你小主子专身制造的！”

    “这火阵外看着也没什么啊？有什么难的？”鲲鹏眉心一皱，看向火阵，道：“只不过是个五星地仙级别的烈火燃烧而已，轻轻松松就走过去了！”

    “对我们来说是轻轻松松，但是对于你小主子来说可不同！而且走到一半还有一个难关！”火麒麟笑了笑说道。

    “那好吧……既然是帮助小主子的，我想主上也会答应的。”鲲鹏听了之后点了点头。

    ……

    “哗……！”

    而此时，北尘刚刚踏出圈内，顿时，火焰直接冲上来！

    而且……幽玄嗜血火只起到一点点抗火作用！但是……很快就会被吞噬了！

    “草！”北尘骂了一句赶紧趁着幽玄嗜血火还没有完被吞噬之前跑过去！

    他知道，现在必须在这火阵的火焰将幽玄嗜血火吞噬完之前赶到那里！只要得到火种源跟那把带满火焰的长剑就可以破阵！

    所以说，他得赶紧过去！

    可是……虽然说北尘现在修为在五行境界，速度也很快！堪比地球上的跑车！但是……这火阵的火焰吞噬得更快！

    “嘶……！”

    北尘感受到脚的部分的幽玄嗜血火已经被火阵的火焰吞噬！

    “啊……！”

    北尘并不是第一次被火焰灼烧了！上一次是在王者大陆上清除眼睛的时候使用地狱冥火灼烧自己！

    但是，上一次，地狱冥火是北尘控制的，所以说不至于很疼！可是这次不同啊！这次可恶五星地仙级别的火焰灼烧北尘！

    很快，烈火就将北尘身的幽玄嗜血火吞噬了！

    “啊啊啊啊……！”

    北尘拍打着自己身上的火焰，可是……怎么也拍不灭！而北尘也被火焰烧得厉害！浑身都出现一股烤肉味儿！

    “妈的！”

    “哗……！”

    北尘怒骂一句，北尘忍住疼痛，盘腿坐下，立刻催动幽玄嗜血火护住自己心脉！只要心脉不损，北尘都可以复苏！

    这就是北尘身体的好处！其他人可没有！

    “哗……！”

    而此时，外层的烈火已经将北尘身烧得只剩下骨头了！只有一团幽玄嗜血火护住北尘的心脉！

    而北尘的意识……也慢慢的陷入了昏迷……

    ……

    “嗯？”

    此时，北尘睁开双眼，看见周围，都是黑漆漆的，什么都没有！

    “宿主龙羽，恭喜你开启血脉系统，您心脉内的血脉挡住五星地仙级别的火焰灼烧，您是否开启血脉系统？”

    此时，黑色的地方响起一道女音！更像是英雄联盟里那系统女音！

    “我……我是死了？”北尘疑惑问道。

    “理论上来说……是的。”女音回答说道。

    “怎么可能？我……我怎么可能死？”北尘不敢相信，道：“我绝对不能死！我不能死！父亲的仇我还没报，元始天尊都狗脸我还没抽，我怎么能死！！！”

    “哗……！”

    而此时，北尘在这黑色空间内咆哮，浑身的气焰也慢慢的变了！直接变成血红色！

    “宿主……宿主龙羽……您……”

    “咔嚓……！”

    霎那间！系统女音还没说完，黑色空间直接如同被石头砸了的玻璃一样，支离破碎！

    “哗……！”

    而此时，北尘那颗被幽玄嗜血火包裹的心脏居然将幽玄嗜血火吸干了！

    而且……还没完！它还在吸火阵的火焰！

    “嗡……！”

    就在此时，火麒麟跟鲲鹏震惊的眼神下，北尘那具被火焰烧干的骸骨居然再次修复！而且……是火焰聚成的！

    “本少……不能死！！！”刹那间！北尘身体重铸完成！他对天咆哮！！！顿时，整个皇极星云都在颤抖！

    (本章完)
------------

0494 你还是败了

    火麒麟跟鲲鹏震惊的看着北尘！他们完想不到北尘的肉身跟骸骨已经化为灰烬，怎么可能还能够重铸？

    其实这得归功于北尘的血脉！！！

    北尘的血脉可是释迦陀煞古帝的血脉！而释迦陀煞古帝的血脉连元始天尊，鸿运老祖都想要！

    那是因为释迦陀煞古帝的血脉是真正的不死之血！！！

    别忘了，虽然说鸿运老祖他们虽然说已经是天道圣人！但是！最终仍旧会身归混沌！只不过他们比平常仙人活得久而已！

    而释迦陀煞古帝可不会啊！他的血脉本就是不死之血，只要有了这血脉，除非天道亲临将其击杀，否则他才是真正的与天同寿！

    所以说，这血脉连鸿运老祖都想要！因为他是天道钦点的圣人功德无量”而且还有亿万信徒！如果再加上释迦陀煞古帝的血脉，那么天道也不能将他斩杀！

    很有可能鸿运老祖得到释迦陀煞古帝的血脉之后，实力可以跟那天之子斌少肩并肩！甚至超越斌少！到时候才是真正的天道之下第一人！

    而北尘的肉身被烧毁的时候，血都凝聚至心脏只留那一团幽玄嗜血火保护！

    而就在这个时候，血脉力量完打开！不死异能完绽放！

    最终北尘的身体被重铸，没有一丝损伤！甚至北尘已经不惧怕火焰！毕竟他的身体就是火焰重铸的！五星地仙级别以下的火焰对北尘完无效！

    叮--恭喜你修为突破！

    叮--修为：化境后期！

    战斗力：1200000（+1000000）！体魄（暗体）：2200000！

    两百二十万战斗力………

    北尘看见天魔之眼弹出的消息这里完震惊！没想到自己父亲的血脉激发成功之后，直接让北尘修为大增！

    不但修为直接跨越五行境界达到化境境界，更是直接跨越三个小瓶颈！达到化境后期地步

    而且……他那《九曲混沌天魔一念决》加持的战斗力更高！直接加持一百万战斗力！而且暗体也是如此！直接加持一百万体魄！战斗力跟体魄都达到两百二十万！！！

    所以说，北尘现在哪怕是遇到化境巅峰强者，站着不动他也伤不了自己了！

    “嗡……！”

    北尘慢慢的站起来，如同火神一样，浑身燃烧着烈火！而他的衣物也被重铸！

    这可是五星地仙级别的烈火重铸的衣物啊！相当于一件货真价实的五星地仙器！

    哪怕是北尘的内裤现在也是五星地仙！拿到拍卖会去买也会卖出高价！

    而北尘缓缓站起来，四周的烈火还在往北尘身上涌！好像是北尘体内的小人还没有吸够！所以说这五星地仙级别的火焰还源源不断的往北尘身上涌！

    北尘现在身体已经被重铸，他完完不惧怕火焰，向那火种源走去……

    “嗡……！”

    “砰……！”

    可就在此时，北尘刚想用手抓火种源，可是火种源居然爆发出一道极强的火焰朝北尘砸去！

    北尘虽然说现在已经有两百二十万体魄，但是这道从火种源内飞出的火焰很强！还没打到北尘，北尘就感到很热！

    “天仙！！！”北尘震惊的看着火焰朝自己面门砸过来说道。

    “暗影出！！！”

    “嗖嗖嗖……！”

    霎那间！千道暗影齐出直接将北尘提起！

    “砰……！”

    一声炸响！顿时！地面出现一道千米长，万米深的巨坑！！！

    这种威力，连地球上那核弹都没办法与之匹敌！

    这他娘的可是真正天仙的威力！别说核弹，哪怕是将整个地球摧毁，也只是顷刻之间！

    “好强的威力……但……还不够啊！”北尘飞在空中轻笑一声说道，他可是能够将拥有真正力量的神兽鲲鹏击败的力量！

    那佛魔之道跟善恶之道的心德相融力量早就凌驾于天仙之上！

    哪怕是这两道心德没有相融，单凭北尘体内那道神力轻轻松松碾压天仙也不在话下！

    而北尘之所以没有使用，是因为这神力只剩下最后一次使用机会了！所以说得在必要的机会使用！

    所以说这天仙对他来说已经不够看了！

    但他召唤出暗影，是因为暗影本身不属于六道之内！虽然说力量不强，速度那可是强到逆天！特别是北尘肉身被重铸那一刻，暗影也受到了精华！力量已经到达五星地仙！

    速度更是提高了一个档次！所以说轻轻松松躲避也没有多大的问题！

    “砰砰砰……！”

    儿此时，火种好像受到轻蔑而生气了！再次怒射出几道火焰！

    可是北尘有暗影，轻轻松松躲避掉了！北尘背后深坑一个接一个！但是都没有伤及北尘分毫！

    “该我了吧？”北尘笑了笑，拿出一把晶莹剔透的弓箭！

    这正是后羿的射日神弓！！！

    “吼……！”

    而就在此时，火种源居然变了！他蜕变成一种巨兽！

    身高百丈，浑身被火焰包裹，巨大的獠牙恐怖如斯，粗狂的四爪威风凛凛！一声怒吼，震慑世人！

    这巨兽就如同放大版的火麒麟！那其实仿佛天界一尊战神！！！

    可北尘轻笑一声，道：“咋滴？巴拉拉小魔仙身变就很强？哪怕你是天仙，也得臣服于小爷！否则……只有死！！！”

    “哗……！”

    霎那间！北尘拉开射日神弓，而此时射日神弓之上本就没有箭！可是这时居然凭空出现一支晶莹剔透的水晶箭！

    “吼……！”

    火麒麟感受到危险，立刻怒吼一声，巨大的血盆大口之中突显一道火焰！

    这道火焰正是那之前火种源爆发出的天仙级别的火焰！！

    “吼……！”

    “唰……！”

    火麒麟怒吼一声，好像在说“受死吧”！！

    “呵呵，水火不相容，水火只相克！都是天仙级别，那么……就看看谁更强吧！！！”

    “嗖……！”

    刹那间！北尘直接将水晶箭射出！而火麒麟也将火焰朝北尘打过来！

    “砰……！

    顿时！只见水晶箭跟火焰相撞！直接冒出一声巨响！整个火阵内都在颤抖！四周尘烟四起！

    “呵，你还是败了！！！”

    此时，只见北尘鼎立于此，如同胜利之王一般俯瞰众生之威！

    (本章完)
------------

0495 跟斌少反目成仇？

    此时火阵内，尘烟四起，而巨大的火麒麟倒在地上奄奄一息！！！

    而它身上有一个很长的水晶箭！这正是北尘拉开射日神弓的水晶箭！

    而北尘就如同神明一般站在火麒麟头顶俯视着奄奄一息的火麒麟！

    “臣服……还是再战？”北尘轻笑一声，抚摸着火麒麟的头说道。

    “嗷……！”

    “哗……！”

    就在此时，火麒麟呻吟一声，下一秒，直接变成火种源……

    北尘笑了笑，抓住火种源，火种源没有发出火焰了……

    “嗡……！”

    此时，北尘抓住之后，火种源直接变成一个巴掌大的红色圆珠！！

    叮--火灵珠！

    叮--纯火属性，五星地仙物！可爆发五星地仙级别的火焰诛杀敌方！

    “火灵珠？！？”

    北尘震惊的看着天魔之眼弹出的消息！

    在北尘身体被烈火烧尽之后，重铸那时，天魔之眼也得到了五星地仙级别的净化！最终，天魔之眼也得到了升级！

    所以说他可以看透七星地仙之下所有东西，甚至之前无法看透徐天的修为，但是现在就可以了！

    而火灵珠！北尘可看过相关的电视剧电影之类的！第一次知道火灵珠这件事还是上一次在那彼岸花海内得到的《万界幽冥玄书》内！

    这《万界幽冥玄书》可记载了六道之内所有东西！火灵珠自然在内！

    这火灵珠本身是女娲补天的时候留下的东西！

    火灵珠其他版本都是传说而已，但这《万界幽冥玄书》内记载着，说火灵珠本是女娲补天之后天地之间留下的五颗灵珠！

    这五颗灵珠每一个都拥有毁天灭地的力量！特别是集齐五颗灵珠，那堪比元始天尊那种天道圣人！

    五颗灵珠本身在上一次人界发生动荡，而徐长卿既然找齐之后恢复人界之后，五颗灵珠就消失不见！从此五颗灵珠也消声灭迹了！

    没想到，这火灵珠居然在皇极星云内的火阵之中！

    而且北尘听鲲鹏说起过，这五个大阵只不过是斌少设下让北尘快速成长的阵而已！里面的所有东西，包括射日神弓，火灵珠，真水，还有那把布满火焰的长剑都是斌少为北尘准备的！

    而北尘想，很有可能跟通天教主提起的量劫有莫大的关系！！

    在北尘刚进入仙界聊天群内的时候，通天教主就来收他为徒！他告诉了北尘六界大门的事情，还提前过量劫！

    这量劫可是天地之间的劫难！是天道设下的！正是因为如此，六界之中所有人都想在量劫内获得一定的地位！

    而且，这量劫对于元始天尊的阐教，通天教主的截教来说至关重要！更对于佛教多宝如来，妖界叶小凌，魔界魔尊重楼，人皇龙枫，鬼界八面阎罗王！

    这些大人物都巴结北尘，第一是为了北尘前世叔叔抢了的东西，第二他们都知道北尘是在量劫内最能够有大作用的人！

    所以说，哪怕是北尘在群内骂元始天尊，元始天尊也会笑呵呵的，就是因为怕把北尘这个香饽饽推给别人了！

    而斌少也是如此么？这就不得而知了……毕竟斌少已经是天道之下第一人！他完不在乎什么功名，地位，如果他在乎这些早就称王称帝，哪儿还有元始天尊他们啊！

    所以说，斌少为什么帮北尘，这就很难知道！

    “主人，火灵珠可是好东西啊！虽然说这火灵珠的力量才五星地仙而已，但是，它的力量只不过是被主上封印了！”

    暗影看着火灵珠说道：“但是，这五个大阵内所有东西都是随着你的修为增长而增长！所以说只要主人你修为越高，火灵珠也会越强！”

    “我知道，但……你主上到底是什么意思？”北尘眉心紧皱说道：“他帮了我这么多次，而且每一次都没有要什么代价，难不成他也是因为我叔叔拿了他的东西而巴结我？”

    北尘现在越来越迷！他完猜不透斌少的用意！为什么六道内最强斌少会任劳任怨的帮自己？

    难不成真的是自己叔叔拿了他东西而来巴结北尘？这可不行！

    万一这东西让斌少得到了之后比北尘前世叔叔更强再会伤他叔叔怎么办？

    “主人啊……”

    暗影苦心一声，摇了摇头说道：“世间哪儿有人抢得了主上的东西啊？他的实力你应该有所了解，世间有他办不成的事情？”

    北尘也点了点头，确实，斌少的力量可是鸿运老祖之上！可是真正的天道之下第一人！谁抢得了他的东西？

    但是……他为什么任劳任怨的帮助北尘呢？每当北尘想找他帮忙的时候，斌少什么话都不说直接让帮他！

    这是为什么？自己前世这么厉害？连天道之下第一人斌少都认识？不可能啊！阿克托斯他们说过北尘前世只不过是地仙界的主人而已，不至于能够跟斌少结为好友啊！

    “主人，您别想了，您只要知道主上永远不会害你的，因为……”说着说着，暗影停顿了……

    “因为什么？”北尘疑惑的看着暗影，道：“你是不是知道些什么？赶紧告诉我！”

    “主人……您要我们的命我们都没意见，但是现在您不该知道的事情我们不会说！因为……因为一些原因不能说！”暗影一脸苦涩的说道。

    北尘看着暗影，看起来是斌少让他们不能说！

    毕竟暗影是斌少创造的！虽然说认北尘为主，但是真正的主人还是斌少！他们可不敢违背斌少的话！

    “主人，您放心，主上不可能伤害您的，至于什么原因，您以后会知道的！因为以后的事情，主上会亲自告诉你的。”暗影笑了笑说道。

    所以说北尘也不问了，道：“好，我相信你们，但是如果以后我跟斌少反目成仇，你们只要不伤害我的家人，怎么样都行！”

    暗影听后，立刻半跪下说道：“主人……我们誓死追随主人！！！”

    北尘听后苦笑一声，随后走向那把被火焰包裹的长剑……

    他知道暗影的忠诚度……誓死追随自己……也会誓死追随斌少……还是不要为难他们了……

    (本章完)
------------

0496 魂魄被带走？

    北尘深呼吸之后，开启天魔之眼看向那把被五星地仙级别的火焰包裹的长剑！

    叮--火云邪剑！（五星巅峰地仙器）由上古邪神所创，来历不明，据说是上古邪神前去混沌得到！

    “又是一把五星地仙器！”北尘咧嘴一笑，走过去抓住剑柄！

    “哗……！”

    霎那间！一道血红色光芒突显！在暗影眼前跟火阵外的鲲鹏跟火麒麟震惊的眼中直接绽放！

    而下一秒北尘直接倒下去陷入沉睡……

    “这……这怎么回事？为什么我主人会这样？”此时，暗影直接飞出火阵！虽然说火阵可以限制五星地仙及之下的人，但是暗影可不属于六道，所以说完完可以出来！

    “这……这我不知道啊……”火麒麟也是一脸疑惑，道：“我虽然说看守它们两件东西三千年，但是我根本没有碰过！不知道会这样啊……”

    ”怎么可能？”鲲鹏一脸疑惑，道：“我刚才感受到那道光芒很邪恶！肯定对小主人有害！这……这怎么可能会这样？”

    “这是主上放在这儿的……我也不知道会这样啊！”火麒麟疑惑说道，看起来这件事他并不知情！

    “难道……难道是尊驾要伤害小主人？”鲲鹏震惊说道。

    “不……不会的……不会的……主上是不可能伤害主人的！一定是哪儿搞错了……主上是不可能伤害主人的！”暗影双眸瞪得老大，完不相信鲲鹏说的，但……眼前这一幕是怎么回事？

    如果斌少不会伤害北尘，但是……那股带有邪恶的光芒怎么可能让北尘昏迷？

    “你们先带主人去休息，我去帮主人取其他几个阵区的东西！”暗影将紧握火云邪剑的北尘带出来然后交给火麒麟，随后朝其他几个阵区而去！

    “不行啊！主上说过，那是只有他自己去取才行的啊！”火麒麟想拦住暗影，可是暗影的速度怎么可能是一个五星地仙拦得住的？

    “别管了，这件事儿我们没办法管，尊驾的事情我们猜不透，也不能猜！更不能管，还是先带小主人去休息吧。”鲲鹏看着北尘，脸上布满了心疼！毕竟他可是忠诚于释迦陀煞古帝！而北尘是释迦陀煞古帝的儿子！

    “这……为什么他的魂魄不在了啊？”火麒麟看着北尘一脸疑惑，他猜不到为什么火云邪剑一道邪恶的血红色光芒直接将北尘的魂魄带走了！

    “不知道……这件事……只有尊驾知道吧？我们管不了，反正尊驾是不会伤害小主人的，我们这些做部下的只能听从他们的命令。”鲲鹏叹了口气说道。

    “只能这样了……”火麒麟点头叹了口气，随后带着北尘朝一个方向而去……

    ……

    此时，北尘昏迷之后，已经来到一个莫名的地方！

    北尘的魂魄被火云邪剑带到了一个很特别的地方！是……是一个宫殿！但……已经被摧毁得差不多了……到处都是火焰在燃烧，宫殿如同一个要死掉的老人……还在苟延残喘……

    “这是哪儿？”北尘看着四周，不知道是怎么回事！

    “锋……！”

    “砰……！”

    而就在此时，北尘前方百里一道血红色光芒炸现！它……它就好像一颗陨星！直接将方圆百里的都炸飞！直接炸出一个巨大的深坑！

    北尘震惊的看着这一幕，那坑洞的边缘就在北尘脚下！这深坑深不见底，但……那颗陨星还散发着光芒，所以说北尘还看得到那颗陨星的具体位置！

    “砰……！”

    而此时，那颗陨星直接炸开！里面走出来一个人！不……与其说是人，不如说是恶魔！

    一脸狰狞恐怖，满嘴獠牙，七丈之高，头上还有一对如同牛角一般的犄角！而浑身黑色鳞片闪烁着，就好似经过九幽之地的洗礼！

    巨大的手爪如同索命的爪牙！还有那如同天柱一般的双腿！居然只剩下骨头！狰狞无比！

    浑身的气势更是强大如斯，隔着百里北尘都被这恶魔散发的煞气吓住了！就好像被人捏住心脏一样！

    这种感觉北尘从未见过！但是……却似曾相识……这是怎么回事？

    “吼……！”

    顿时，恶魔仰天长啸！好像在宣告他回来了！！！

    “火云邪神！你居然从虚空之中走出来了？”此时，恶魔头顶飞来了一个男子！

    那男子穿着月墨黑长风衣，冰冷的面庞依旧掩不去令人迷醉的气息、那是一个撼人心弦的男子！

    坚毅的棱角、阳刚的五官、各有千秋、拼凑在一起完美无瑕、冰蓝色的眼眸似有雾气环绕、又似有一股浓浓的忧伤在里面！

    但看到恶魔的时候面带愤怒！好像是触碰了他的逆鳞！

    而眉宇之间透着成熟，但不显得苍老，沉稳中带着狂傲，天生皇族骨子里自带的狂傲，但并不给人一种压力，深沉的双眼好似两条无底深渊，浑身上下散发这一种王者霸气。

    这种霸气跟北尘，刘备，吕布不一样，是……很微弱，但……却很强势，好像时有时无！

    而且北尘开启天魔之眼看向那男子，但……根本从他的面相上看不出什么东西！

    没错！什么都没有！哪怕是一丁点的面相，都没有！这个人好像浑身都是迷！

    “卡尔！你让你的终极虚空吞了本尊！困了本尊几万年，没想到吧？本尊仍旧出来了！！！”火云邪神对着那叫卡尔的年轻人咆哮吼道！

    “哼！你出来又如何？最终仍旧会陨落，天地容不得你这种邪神在内！”卡尔愤恨的咬牙切齿说道。

    “呵呵，卡尔，你都自称死神，本尊乃邪神，说到底咱们本是同道，看在你专注未知虚空研究，本尊便不找你追究……”

    火云邪神顿了顿，冷笑一声说道：“知道为什么么？因为那最终会被那位强者抹杀！你渴望的虚空时代，那位尊驾是不允许的！”

    “别给我提什么尊驾！”

    卡尔好像一个被踩着尾巴的狼，咆哮说道：“你们这些无知的人，神们，最终都会被虚空吞噬，没有人能够逃脱！！！”

    (本章完)
------------

0497 我是你死敌 你信么？

    “呵呵，卡尔，你太自以为是了，虚空的真正定义你还没有完知道，你根本不知道这个世界！有什么资格谈论这个世界的神们的生死？”

    火云邪神冷笑说道：“虽然说你已成神，更是死神，还探讨虚空的未解之谜，那又怎样？最终还是会被你所谓的终极虚空里面的东西吞噬！”

    “不！虚空之中的尊神们不会这样！你不要再大方言辞了！”

    卡尔恼羞成怒道：“虚空乃已知宇宙最伟大的时代！我的任务就是开启虚空之门，让虚空时代尽快降临已知宇宙！而你们都会成为虚空之中尊神的养料！整个六界都会成为虚空时代的衬托！！！”

    “虚空时代……呵呵……”

    “行了！都没站在同一个宇宙位面的，我跟你没什么好聊的！”火云邪神还没有说完，就被卡尔打断了！

    “那多说无益！战吧！！！”

    “哗……！”

    “锋锋锋……！”

    霎那间！两人迅速打斗在一起！这场战斗是北尘有史以来见过最牛逼的大战！

    天地都在颤抖！两人手中灵光巨现！这种灵光完在天仙之上！北尘从来都没有见过这么强的灵力波动！

    而两人的战斗余波都将百里的花草树木，大地都击碎！甚至让大地都凹进去！

    这种前无古人后无来者的大战，北尘能够有幸看到简直是三生有幸！

    “哗……！”

    而两人战得天昏地暗！北尘站在百里以外都被他们的战斗余波带来的强大风力震飞！

    “噗……！”

    而北尘掉在地上直接吐出一口鲜血！浑身巨疼！动都动不了！

    现在北尘才知道，他到底是有多弱！在这些真正的强者面前，他是多么的不堪一击！

    在这些真正强者面前，北尘别说能够说上话，就连保住自己的小命都难上加难！

    “这……究竟是怎么回事？”北尘浑身很疼，他躺在地上好像……好像要死一般……脑海之中一直浮现刚才卡尔跟火云邪神的对话…

    什么是虚空时代？什么又是虚空之中的尊神？难道除了六道之外还有什么东西么？

    暗影……也是六界之外，不在五行之中，甚至脱离六道……他们也是所谓的虚空之中的人么？

    而这卡尔又是谁？这火云邪神又是谁？又是谁带自己来这儿？那个人是斌少么？

    斌少到底想告诉北尘什么？为什么要带北尘来这儿？又为什么要让自己看见这一场大战？还让自己浑身很疼，连动都难，甚至如同就快要死了的人一般苟延残喘……

    北尘实在想不通，为什么……这些到底是为什么？他不怨恨自己的身世！毕竟一旦有人知道自己有这样的身世，知道自己有那么多的敌人，都会害怕，退缩，甚至不想继续下去……

    而北尘并没有，他知道这是他应该的使命！但是……为什么让他这么迷糊？

    北尘实在想不通，为什么？他的使命他自己会去，但是……为什么要告诉自己这些？到底是为什么？

    这一切都是个迷！北尘实在想不通，要么给他一个痛快，要么别干扰他的使命！

    可是……这些事情北尘好像似曾相识……难道这两个人跟自己有关系？

    记忆……

    前世记忆……

    北尘没有前世记忆……他根本不知道这些人到底是谁！为什么……为什么自己要接受这样？

    而且……北尘现在……就好像要死了一样……难道自己就这样死了？

    他不甘心……为什么……夏沫雪还没有救回来……父亲的仇还没报……自己的前世之谜还不知道……

    北尘不甘心！真的不甘心……

    “不……我不能就这样死了！！我绝不允许！”北尘喉部发出嘶哑的声音……他不能死！他决不能死！

    “哗……！”

    而这时，天地变了……

    本来昏暗跟血红的天地，变成一处天境！

    雪白的白云就在脚下！蔚蓝的天空唾手可得，如同七彩糖的彩虹就在眼前！

    而北尘就躺在白云之上彩虹桥之下！

    “嗡……！”

    而此时，从白云跟天空内飞出一道七彩的炁直接朝北尘身体里而去！

    “呼……”

    这道七彩的炁在修复北尘身体里的损伤！而北尘也感到一股舒服的炁在修复自己顿时呼出一口气……

    几分钟后，北尘慢慢的站起来，身体内的损伤已经被修复了！

    “恭喜你……还是通过了考验。”此时，从天边飞来一个男子！

    冰蓝色的眼眸多情又冷漠，高挺的鼻梁，一身蓝色的锦袍，手里拿着一把白色的折扇，腰间一根金色腰带，腿上一双黑色靴子，靴后一块鸡蛋大小的佩玉。

    修为深不可测，温文尔雅，他是对完美的最好诠释。再加上整个人散发出一种迷人的王者气息，令人不舍得把视线从他脸上挪开。

    他美丽得似乎模糊了男女，邪魅的脸庞上露出一种漫不经心的成熟，樱花不经意的缭绕在他的周围，不时的落在他的发簪上，如此的美丽，竟不能用语言去形容。

    一双眼睛简直像浸在水中的水晶一样澄澈，眼角却微微上扬，而显得妩媚。

    纯净的瞳孔和妖媚的眼型奇妙的融合成一种极美的风情，薄薄的唇，色淡如水……

    “你……你是谁？”北尘看见这个男子，好像见过，但是想不起来了！

    “嗡……！”

    此时，北尘脑袋嗡嗡的响！这男子……好像见过……但是……想不起来啊……

    “小子，战神叫我带你去兜风，去不去？”

    “小子，我说你不行啊！这都打不着！太菜了！”

    “哈哈哈哈哈，你丫的又被训了啊，活该！叫你跟着我混！你他娘的还不听……”

    ……

    此时，北尘脑子里响起这几道声音……

    “靠！最他妈讨厌这种感觉！你是谁？”北尘揉了揉脑袋对着这男子吼道！

    “哟呵，这么多年过去了脾气还是这样啊？”此时，男子对着北尘笑了笑说道。

    “你他娘的到底是谁啊？少特么给劳资废话！”北尘怒道。

    “咔嚓……！”

    而就在此时，男子直接掐着北尘脖子，双眸带着杀意，冷声道：“我是你的死敌，你信么？”

    (本章完)
------------

0498 叔叔 火云邪神

    北尘的死敌？！？

    此时，这男子本来挺帅气的脸庞，可是却变得狰狞恐怖，双眸带着跟刚才气势相反的杀气！

    而且他还掐着北尘脖子，将北尘拎起来！手中的力气很大，而北尘的脸也很快被憋得通红！

    “问你话呢！我说我是你死敌！你……信么？”男子见北尘没回话，再次问道。

    “不……不信！”北尘艰难的露出一个笑容，好像做了坏事得逞一样，而口中也吐出两个字！

    “哦？为什么不信？说来听听。”男子听后，不但没有生气，反而把北尘扔到云朵上玩味似的笑了笑说道。

    “咳咳……”北尘虽然说已经是化境强者，但是在男子面前根本没有还手之力，而且，北尘被男子掐了脖子！虽然说现在被放了，但是还是很难受！

    缓了差不多十分钟，北尘才恢复，而男子就站在北尘面前微笑等待北尘。

    “原因很简单，如果你是我死敌，想要杀我刚才在我奄奄一息的时候就会杀了我，何必将我治好然后再来杀我？这不脱裤子放屁多此一举么？”北尘坐在云朵上笑了笑说道。

    男子点了点头，确实，北尘说的没错，如果这男子真的是北尘死敌的话，早就把北尘杀了泄愤，何必多此一举？

    所以说，这男子并不是北尘的死敌！根据北尘脑海之中的那些话，北尘可以断定眼前这男子肯定跟自己父亲有莫大的渊源！

    所以说，这男子不可能是自己的死敌，更有可能是自己的贵人！甚至……很有可能是自己长辈！

    “小羽啊，这么多年想死老子了！”男子走过去把北尘提起来，随后抱住北尘拍着他的背亲切的说道。

    “现在可以说你是谁了吧？”北尘也抱着男子，虽然说还不知道他是谁，但是……这个拥抱很熟悉！

    “看看我呗。”此时，男子松开北尘，然后他的脸变了！

    他本来帅气的脸顿时变得狰狞恐怖！而那张如同女人的小巧嘴巴也变成血盆大口！口中也布满了纵横交错的巨长獠牙！

    这……这正是北尘刚才看见的恶魔！！！火云邪神！！！

    “你……”北尘震惊的看着火云邪神，甚至还退后几步……

    “我就是火云邪神！”火云邪神恢复帅气男子样貌笑道：“怎么？前后差距太大？”

    “是……是挺大的。”北尘点了点头，确实太大了！一个如同女人皮肤，还有那迷倒万千少女的帅气样貌的帅气男子，顿时变成一个丑陋，恐怖，狰狞的绝世恶魔！

    这前后差距不大？大得太离谱了！

    “那……我怎么来的？”北尘恢复脸上的表情说道。

    “拿我的剑，我带你来叙叙旧咋啦？不服气？”火云邪神笑了笑说道。、

    “你的剑？”北尘愣了一下，随后苦笑点了点头，火云邪剑，火云邪神，上古邪神……这他娘的就是火云邪神创造的！

    而北尘拿了火云邪神的剑，所以说火云邪神带北尘来到了这里！

    所以说，这件事跟斌少没有半毛钱的关系！是火云邪神自作主张而已。

    “不是……我刚才听见你跟那什么卡尔说什么虚空，什么虚空时代，什么虚空之门，什么虚空尊神什么的……是什么东西啊？”北尘疑惑问道。

    “唉……”

    火云邪神听到之后，叹了口气道：“这件事那就说来话长了。”

    “咋又是说来话长？”北尘郁闷说道。

    “你其实知道的，只不过……亿万年的轮回流转，记忆早就散失在宇宙之中了。”

    火云邪神笑了笑说道：“所以说，你想听么？”

    “说来听听啦！”北尘叹了口气说道。

    “好，亿万年前，也是世界最混乱的时代，众神，众魔都在此时出现，而那时也是量劫到来的时刻！”

    火云邪神顿了顿继续说道：“当时那看见那卡尔，也是众神之中的一尊大神，而他并不是修炼成神，而是靠着所谓的科技，他从十几岁开始研究科技，最终研究成功，几十万个时代都被他研究出来了，最终他研究的一个终极时代，也是他口中最强，也能够吞噬整个六道的时代就是虚空时代！！！”

    “但，当时他力量还是很卑微，只能默默的带在阴暗的时间空间内研究，而众神也没有找他麻烦，我也是当时靠着万世之中流落的魔气修炼而成。”

    “我一出来，你现在所知的元始天尊他们都视我为邪恶，最终要将我击杀！”

    “可是，我的力量很强，连元始天尊几个加起来都打不过我！反倒被我压着打！毕竟我可是吸收了天地之间最纯洁的魔气，他们怎么可能打得过我？”

    “而卡尔也在这段期间研究出一个虚空虫洞！最终在这场大战之中卡尔利用虚空虫洞将我封印了！”

    “就因为这件事，元始天尊他们也惧怕卡尔，所以说，他也在这场大战之中成功崛起，没人敢低估他的实力，虽然说没有被封座成神，但是力量在那！没人敢乱来！”

    “而他研究的是虚空时代！我也是唯一一个从虚空虫洞内飞出来的神！你刚才看见那一战最终我们打得不分高低！”

    “直到你父亲出现……”

    说到这里，北尘顿时眉心紧皱，道：“然后怎么样了？”

    “然后我自然得救了呗。”火云邪神笑了笑说道：“虽然说卡尔最终招来了元始天尊他们，可是你父亲可不简单，最后还把那多管闲事的元始天尊他们打了一顿！”

    北尘听后也很自豪，毕竟自己父亲这么强，谁能不自豪呢？

    “所以说，我也得救了，因此也认识了你父亲，直到你出生，然后带着你到处嗨……”火云邪神笑了笑，眼中透露出思念，好像很喜欢那段时间……

    北尘笑了笑，道：“别急啊，叔叔，我会努力的，到时候让元始天尊死无葬身之地！”

    “嗯，尊驾也说过你自己的事情自己报最好，我啊……就是太想你了，才带你来这儿，千万别介意。”火云邪神笑了笑说道。

    (本章完)
------------

0499 皇极星云大战爆发

    “不会，怎么会呢，叔叔想见我，找我自然开心了你。”北尘笑了笑，这是他叔叔么？

    但……好像并不是那个跟自己关系最好的龙叔……因为……他身上没有龙叔的气息……

    虽然说很熟悉，但是！北尘可以确定他并不是真正的龙叔！

    而火云邪神也说了，是释迦陀煞古帝救了他，这顶多算关系好，但是……他并不是龙叔！

    这……虽然说让北尘有点失望，但是还是不错了，毕竟这叔叔很想自己，也让自己知道了，虽然说自己身世很古怪，甚至堪称前无古人后无来者！

    但是，从火云邪神出现之后，北尘发现了，尽管自己独自前去，独自历险，独自闯关，但是！火云邪神用实际行动告诉了自己，让他知道他并不是独自一人！

    北尘背后都会有人在！尽管自己做出什么事情，火云邪神他们都会一直在！甚至只需要北尘一句话，一招手，他们都会如同听到将领军令的将士们，一哄而出！神挡杀神，佛挡杀佛！

    “谢谢……叔叔……”北尘看着火云邪神，很没有一个大神儿子的气势，反而双眸还带泪……

    “切，咱叔侄俩还要这套？”火云邪神豪情万丈的大笑说道：“小羽啊，不管怎样你只要知道我们这群老家伙儿一直在你背后！哪怕是世界，六道都要与你为敌，老子就要让他看看谁踏马敢欺负曾经跟卡尔打得不分上下的火云邪神的侄子！！！”

    北尘听后更是感动不已！有此亲人，何故求他？

    “嗯嗯……”北尘带着哭腔的点了点头，堂堂一个修真大尊，一个地球，鸿海星，云巅星云的掌控者，因为火云邪神这一句话就要哭出来了！

    虽然说有些丢人，但是，说出去仍旧没人敢笑话他！

    “好了，尊驾开始催我了……”此时，火云邪神眉心一皱，脑海之中好像传来了人的话，随后对着北尘笑了笑说道。

    “嗯……叔叔替我谢谢斌少这么久以来的帮助。”斌少点了点头，张开双手，而火云邪神也是如此，两人再次相拥，他们都贪婪的吸着对方身上的气息……

    这并没有其他意思，这男人之间的情感就如同女人之间闺蜜相称一样！

    “好了，时间不早了，回去吧。”火云邪神放开北尘，道：“记住，不要害怕，因为我们一直在！！！”

    “是！”北尘重重的点了点头！

    “哗……！”

    下一秒，火云邪神手中血红色的光芒再次将北尘送走了……而这期间北尘也再次陷入了昏迷……

    ……

    而北尘的魂魄回到了肉身，他却不知道，他已经走了整整两天！而这两天之内暗影们都去帮北尘夺其他几个阵区的东西，顺便将看守其他几个阵区的守阵人带了回来！

    北尘睁开双眼之后发现自己在一个屋山洞内！而且还看见暗影们，还有火麒麟跟鲲鹏，之外还有一个老人跟一个女人！

    可想而知，千只暗影的力量不容小视！轻轻松松破除其他木阵，金阵，土阵！甚至将那拥有天仙之力的守阵人带了回来！

    虽然说这些守阵人天仙之力只有一次使用机会，但是一次就可以抹去整个地球了！威力大得可怕！

    但是暗影还是可以轻轻松松带回来！

    “主人，你可算是醒了。”暗影们艰难的笑了笑，好像刚经过了很难的决定一般！

    “怎么了？”北尘叹了口气问道。

    “没什么，小主人，他们帮你把其他三个阵区的东西都拿到了！”

    鲲鹏说完从背后拿出几件东西，道：“这是木阵的千年木藤，还有金阵的金盾，土阵只有净土，当然，已经在小主人手上了。”

    北尘点了点头，随后看向那老人跟女人说道：“这两位是谁？”

    “这是木阵守阵人古藤老人，而这位是金阵的守阵人金光圣琳！”火麒麟顿了顿，笑道：“当然，土阵的守阵人早就在尊王您身上了，那就是净土所化的转化魂！”

    “而这两位也是受了主上的旨意，叫他们跟我一样，从此跟随你。”

    北尘点了点头，道：“嗯，知道了，接下来我们都是一家人了。”

    “还有，主人，皇极星云……战乱了。”土地老头也飞出来说道：“就在主人你不在的这两天，皇极星云大战算是真正爆发了。”

    北尘听后，立刻来兴趣了，赶紧催促问他们说！皇极星云也是因为北尘不在跟那孤狼星的人走后，就开始暴乱了！

    果不其然，事情确实跟北尘想的一样！其他三个大家族都从原本虎视眈眈的看着许家从而正式开战了！许家的势力本来就跟其他三个大家族持平！

    但是，因为北尘的缘故，其他三个大家族开始联合攻击许家！现在许家完腹背受敌！

    一个家族在三个同势力的家族合力打击之下能撑多久？很明显，撑不了多久！

    但是听说许家那位真正的家主在三个同势力的大家族之下强制出关！而且也得到了所谓的机缘！

    机缘这东西确实很难懂！有的人机缘很轻松就来了，有的人就是在危险来临关头才会得到这种机缘！而像许家真正家主这样就是第二种！

    但是……尽管这家主突破了，成功成为三星地仙，那又如何？不管怎样三星地仙对三个大家族还是杯水车薪而已！

    所以说，皇极星云这下是真正的大乱了！而且还危急百姓！

    虽然说他们隔着很远大战，但是那厮杀声还是吵得百姓睡不着！因为那战斗的爆炸声让整个皇极星云都在颤抖！而百姓们可以说民不聊生！

    百姓们苦不堪言，都想着赶紧打完吧，因此，四大家族的信徒也在逐渐减少！这些信徒都想安安静静的生活！

    可是现在却不行了，他们也没那么快打完！虽然说撑不了多久，但是至少许家还有很多灵石，到处招兵买马，差不多都将整个家当抛出去！

    也有的星云也因此帮助许家，所以说至少还要一个月的时间！

    (本章完)
------------

0500 紫雷助我救其心

    “呵呵，既然如此，皇极星云我就收下了。”北尘听完之后邪魅一笑说道。

    众人看着北尘，实在想不通北尘哪儿来的自心收下皇极星云！

    不过他们想了想，也很轻松，毕竟这五个阵区的守阵人虽然说没有天仙之力，但已经有了五星地仙的实力！

    别说拿下皇极星云，就算是在四者大陆也没人敢轻视！

    可是……拿下皇极星云信徒也要拿下，单凭这五个守阵人的五星地仙实力是不可能得到信徒们都守护的！

    所以说北尘必须要得到信徒们是拥护才行！这样的皇极星云统治者才会永恒！

    “好了，现在该去开启大阵了。”北尘起身，随后带着几人开启灵戒回到云巅星云恶魔区！

    “尊王！”此时，看守嫦娥的两个恶魔战士见北尘来了恭敬的鞠了一躬说道。

    “嗯，怎么样了？”北尘点了点头看着时空囚笼内的嫦娥说道。

    “还是一样，这时空囚笼很坚固，虽然说她之前反抗，但是最终是徒劳，所以说现在跟其他犯人一样只能等待了。”恶魔战士如实回答。

    “好。”北尘点了点头走过去，看见原本容光焕发的嫦娥，变得如此憔悴，于心不忍，轻声说道：“嫦娥姐姐，我来救你了。”

    “救我？我变成这样不是你害的么？”嫦娥听后，不动于衷，但冷笑说道。

    “是……啊我不好，没保护好你。”北尘点了点头，心又疼了几分，这确实是北尘害的！

    如果北尘不去惹姜子牙，姜子牙也不会处心积虑的对付北尘，甚至将刀子扔给嫦娥，借嫦娥之手杀了北尘！

    而嫦娥被抓然后被囚禁在时空囚笼内也是北尘一所制！所以说，这些都怪北尘……北尘也很自责……

    “那你还猫哭老鼠干嘛？”

    “轰隆……！”

    此时，嫦娥直接朝北尘抓来！可是时空囚笼不仅仅限制她的修为，连她的行动也被限制！所以说她并没有抓到北尘！

    “打开吧。”北尘看着被一道灵光镇压的嫦娥心疼极了，对着恶魔战士说道。

    “是！”

    恶魔战士点了点头，随后念了几道暗文！

    “咔嚓……！”

    而此时，时空囚牢就被打开了！

    “嗖！”

    嫦娥见情立刻飞奔出去，一爪朝北尘脑门抓来！

    而北尘就不动于衷静静的看着她的玉手朝自己抓来！

    “锋……！”

    而就在嫦娥玉手要抓到北尘的脸时，突然出现一个手掌将她的手抓住！

    嫦娥愣了一下，看向北尘身后……

    只见北尘身后站着一个帅气男子！浑身散发着蓝色的灵力！双眸带着杀气看着嫦娥！顿时嫦娥娇躯打了一个冷颤！

    此人正是鲲鹏！

    “把她带走。”北尘转身淡淡说道。

    “是。”鲲鹏点了点头抓住嫦娥的手就跟着北尘，嫦娥就跟施了定身法一样，除了跟着走其他什么也没做！

    因为刚才鲲鹏已经震碎嫦娥心境！就如同北尘震碎地球上所有强者心境一样！在他面前只能乖乖听话，哪怕是不在他面前，听到他的名字都会发抖！

    随后，北尘再次带着人来到了皇极星云山洞内，道：“大阵的必需品已经找到了，现在该按照斌少所说五行相生之法来开启大阵！”

    “嗯，我们去把各个阵区东西按照相生之法来安放！而且各个阵区都有一条独特的灵脉所以说，这些都不是问题！”火麒麟顿了顿拿着北尘给的火云邪剑说道。

    “好，净土，真水，火云邪剑，千年木藤，金盾你们拿去，按照斌少所说的五行相生之法来安放！”北尘点了点头将任务交给众人，而他独自一个在山洞内看着嫦娥。

    “主人，您修为才化境境界……她……”金光圣琳吞吞吐吐的看着嫦娥说道。

    “放心去吧！”北尘笑了笑说道：“实在不行我还有暗影！”

    众人听完才安心的去……暗影啊……那些家伙可不简单！

    等众人走后，嫦娥冷笑说道：“你信不信我会在你叫出援兵的时候就扭断你的脖子？”

    “那你信不信你会被我轻轻松松控制？”

    “哗……！”

    说着说着北尘凝聚手中的幽玄嗜血火……

    “五……五星地仙！！！”嫦娥震惊的看着北尘说道。

    没错！幽玄嗜血火也在那火阵内得到了升级！从而从三星地仙级别直接升级到五星地仙级别！所以说，北尘想要困住嫦娥轻而易举！

    嫦娥看着北尘，有点恐惧！她实在想不通北尘为什么这么短的时间内就有如此力量……

    ……

    很快，众人将各个阵区安放了相生的各个必需品！而且也开启灵脉，将灵气注入必需品之中！

    “好了……走吧！”北尘拉着嫦娥往外走！

    “锋……！”

    霎那间！只见北尘将幽玄嗜血火施发，随后嫦娥被推上半空！

    “嗖嗖嗖……！”

    而就在嫦娥被推到半空中的时候，五个阵区都传来一股奇特的灵力注入嫦娥体内！

    “呃啊……！”

    嫦娥很痛苦！浑身都在颤抖！北尘见情立刻盘腿坐下嘴中念念有词……

    “嗡……！”

    “轰隆隆……！”

    过了不知道多久，天空变了！变成紫色！而天空之中还时不时响起几道雷鸣！

    “主人！”此时，只见五个阵区的守阵人回来站在北尘身后，北尘点了点头，随后继续微闭双眼念道：“千道开，万道开，唯有天道永不开，仙神烦，邪魔乱，六道轮回收劫难！紫雷来，紫雷开，九幽神雷灭其烦！！！”

    “轰隆隆……！”

    “咔嚓……！”

    就在北尘念完之后，天空之中的紫色云彩顿时降下一道紫色神雷！这……这就是传说中的九幽神雷！！！

    “神雷心，神雷鸣，神雷助我救其心！！！”

    “哗……！”

    此时，北尘仰天怒吼！身上的幽玄嗜血火直接飞出！叠加在九幽神雷上！

    “咔嚓……！”

    “轰……！”

    只见九幽神雷直接批在嫦娥头顶！顿时嫦娥直接发出一声炸响！而嫦娥身上也散出淡淡的烟雾……

    “行了！！”北尘看见嫦娥这样子咧嘴一笑说道！

    (本章完)
------------

0501 网络歌神

    “哗……！”

    此时，嫦娥恢复容貌，那憔悴的样子消失不见！下一秒直接飞到北尘面前笑道：“谢谢北尘上仙！”

    “嫦娥姐姐，没关系啦。”北尘站起来看着嫦娥说道。

    “北尘上仙……”

    嫦娥说着说着委屈的低下头说道：“对不起……之前的事情……”

    嫦娥虽然说被姜子牙控制了，但是意识还在！她可以看见自己在做什么，但是却改变不了什么！眼睁睁看着自己要对北尘下手的时候很是心疼！

    还好北尘早有准备！她才放心，可是心中对北尘那愧疚仍旧没变。

    “嫦娥姐姐不用说啦。”北尘笑了笑，摸着嫦娥的秀发说道：“之前的事情我都知道，那不是嫦娥姐姐你的本意，所以说没什么的，再说了我这不好好的么？”

    “嗯！”嫦娥听完，双眸含泪重重的点了点头。

    “好了，我们还有一件很重要的事情要做！”北尘说着说着顿了一下道：“嫦娥姐姐下凡可是带着任务的！我们得完成任务！”

    随后北尘将自己跟姜子牙的打赌告诉了嫦娥，嫦娥眉心紧皱道：“北尘上仙……能行么？虽然说我有信徒，但是……但是天道说要新信徒！这……这半个月的时间根本不够啊……”

    “放心吧，嫦娥姐姐。”

    北尘笑了笑说道：“只要有我在！没什么不可能！只要你听我的，别说半个月一万，半个月十万，千万都不是什么问题！”

    “真的吗？”嫦娥听完，还是有点不相信……

    “别管啦，跟我走！”北尘说完拉着嫦娥开启灵戒之后来到地球玄道宗！

    “主人！”此时，约翰正在泡澡，看见北尘立刻站起来恭敬说道。

    “立刻把地球上所有掌管网络的各大势力首脑叫来，我有任务！而且要十分钟之内！”北尘严肃说道。

    网络？

    没错！北尘就是要利用网络来给嫦娥增加信徒！

    现实社会最快速度传遍地球各个地区的是什么？那就是网络！现在二零一八年了，网络不说遍布球，但有十分之九的地方都被网络覆盖！

    而地球居民少说也有六十四亿人！而除去老人跟几岁小孩之外，大部分也有一半！

    所以说三十二亿人都在玩网络！北尘利用网络的缘故让这三十二亿人都认识嫦娥！

    嫦娥可是绝色倾城的样貌！北尘还特意问了嫦娥有什么特长，嫦娥会唱歌！更会弹古筝！

    单凭这三个，轻轻松松虐爆地球上的所有明星！

    “是！”约翰遵命后，立刻打电话给网络的各大势力首脑！

    很快，掌控网络的各大势力首脑来了，北尘看着他们道：“这是我姐！我要你们在这十天之内让她在整个网络上火起来！能不能办到？”

    掌控网络的各大势力首脑看了看北尘身后羞涩的嫦娥，顿时眼睛发亮，都点头“尊驾，单凭这位女子的容貌轻轻松松火爆整个米国网络不是问题！”

    “尊驾，您说她会弹古筝？我觉得阔以拍一个MV！让网火速转！不出十天，我敢拿人头担保她必到火起来！”

    “弹古筝加上唱歌，拍MV再加上这女子的气质跟容貌，我也敢拿项上人头担保，这女子必定在十天之内火起来！”

    ……

    北尘听到之后，道：“好，立刻办吧！”

    随后北尘转身对着嫦娥说道：“嫦娥姐姐，你们配合他们，拍一个MV，信徒也会火速增长的！”

    嫦娥点了点头，随后在北尘的观察下，嫦娥换上一个更好的古代礼服，面前放着一把古筝！

    其他明星在拍MV的时候必定会化妆，开美颜，开滤镜什么的，可是嫦娥并不需要！她的容貌本就是倾城倾国！

    身材……那肯定不用说！

    而嫦娥会唱的是一首《水调歌头》！这首……好吧……北尘跟作者都不关注什么歌曲……所以说根本没听过！

    而此时，嫦娥已经慢慢的弹奏起来，嘴唇也微微一动……

    “明月几时有？把酒问清天……”

    顿时！北尘愣住了！不！所有人！拍摄场里所有人都愣住了！

    这如同天籁一般的歌声响起的时候，所有人都静静的看着嫦娥，好像进入幻觉！

    仅仅第一句歌词，就把所有人带入歌声里的天境……所有人都好像看见了天边坐着一个绝世美人为她最爱的夫君弹奏她最爱的歌曲……

    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒……”

    这一句曲调千回百转，又叫人心头一亮……他们仿佛看见一座月宫，那绝世美人静静的弹奏曲子，悲伤的情感融入心头……

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺……”

    “此事古难……”

    “但愿人长久，千里共婵娟……”

    但是，最后嫦娥唱这三句的时候，嫦娥仙子脸上的表情非常忧伤……每一个字都渗透所有倾听者的心灵……

    拍摄场地所有人脸上表情都很忧伤……完完被嫦娥仙子这最后三句带入了悲伤的心境……

    两人隔阂万里寒，只愿对方都安康，相聚万里观明月，世间离人总团圆……

    听到这里，拍摄场地所有人都双眸含泪，不由自主的念了出来：“但愿人长久……千里共婵娟……”

    嫦娥仙子的歌境早已达到登峰造极的地步！单凭第一句就将倾听者带入歌境内……

    而随着嫦娥仙子歌声起起伏伏……倾听者的心情也是随着歌声一般起起伏伏……

    这才是真正的歌手！让人身临其境，感同身受！而嫦娥仙子可以被称之为歌神！！！

    “北尘上仙？”嫦娥唱完之后看见北尘叫道。

    北尘还是愣在原地，并没有从嫦娥歌声的歌境内走出来……

    可想而知嫦娥仙子的歌境多强！

    “北尘上仙！！”嫦娥看见北尘没动再次叫了一声。

    “啊……哦……”第二声才把北尘从歌境内带出来，北尘笑了笑道：“嫦娥姐姐你的歌声太好听了，不由自主的浮想联翩了。”

    “嘻嘻，北尘上仙别这样说啊，嫦娥会骄傲的。”嫦娥听后很是开心。

    “怎么样？能行么？”北尘看着那些拍摄的人说道。

    “完没问题！别说十天！五天内我敢肯定粉丝至少上亿！”

    (本章完)
------------

0502 闻发布会

    北尘听了之后点了点头，就吩咐他们去做！

    他们可是掌控网络的各大势力首脑，网络上的事情他们部知道，所以说这些事情交给他们就行了。

    而北尘就跟嫦娥呆在玄道宗内，北尘先睡了一觉，第二天拿着电脑看，刚打开，一旦连上网络，顿时！那嫦娥的照片就跟电脑中了病毒一样蹭蹭蹭的跳出来！

    而且，每一个浏览器的背景图都是嫦娥的照片，还有各处都是请求点击观看MV！正是嫦娥弹奏古筝唱《水调歌头》！

    而北尘想到，现在最火的一个信息软件就是微博！他立刻注册一个账号。

    然后点击搜索，那嫦娥居然上了热搜！区区一天嫦娥就上了热搜榜！那些首脑给嫦娥取了一个网络名字，名为“月女神”！

    北尘也点击了“月女神”，随后看见那些网友们评论咧嘴一笑。

    网友抽烟喝酒踹寡妇门：我靠！这…这这这简直是女神啊！那歌声……太好听了！！！（内流满面）

    网友你妈妈在我家：那可不是！这月女神果然厉害！她用自己实力证明了歌声，并不是没有更好境界的！从今往后我就是月女神最忠诚的粉丝！谁敢黑月女神，劳资喷死他！！（十个菜刀）

    网友柯南是我杀死的：月女神太好看了！她的容貌简直秒掉H国所有明星！别说小鲜肉大御姐，这些在我们月女神面前就是垃圾！

    网友我是你爸爸：那可不是！月女神不但人长的美，歌声还这么好听，简直是真正的女神啊！那些什么H国女明星都特么是整的！而且还开什么美颜，滤镜什么的，还化了妆，俗话说网络之上的女神，卸了妆就是鬼！可是我们月女神不一样！看她那脸庞哪儿像是开了美颜什么的？

    网友穆圣歌喉好：虽然说月女神歌声很好听，让我们这些歌声的倾听者身临其境，但是……月女神没整容？我还是不相信！

    网友魔道祖师是我的：我也觉得，现在哪儿个女明星没整容的？我觉得月女神就是整了的！

    网友极限网络挑战：楼上的，别瞎逼逼，我是顶级整容师，月女神这容貌根本没有一个整容师会！而且就算是整的，月女神不可能有这么好看，相信我，我可是专业的。

    网友余生我陪你：顶楼上，我是网络黑客，我可以保证月女神没有开美颜什么的，这些对于我们来说轻而易举就可以查到！

    网友德玛西亚正义：没错没错，月女神是真正的女神，她不需要什么美颜，什么整容，她的容貌本就是一等一的！

    ……

    此刻，一天时间下来，网络三十二亿人差不多都看过嫦娥的MV了！有的说嫦娥整容，但是被顶级整容师驳回了！

    有的说嫦娥肯定开了美颜，滤镜，瘦脸！但是被顶级黑客给驳回了！现在网络上都在讨论月女神到底是谁？

    而且，米国，H国，D国……网络，哪怕是他们国家最繁华的地方，那里都有嫦娥的照片！

    经过一天一夜，嫦娥仙子不说已经红遍整个地球，但是大半个地球都知道一位名叫月女神的女神出道！那让人身临其境的歌声直接秒杀地球所有歌手！

    那顶级的容颜，直接秒掉地球所有女明星！直接让嫦娥登上地球顶峰！

    玩儿网络没有一个人不知道月女神的事情！

    而且，那些首脑为嫦娥注册了一个微博，微博上嫦娥的粉丝也逐渐增长！一天下来已经达到一个亿！

    有的还为嫦娥建造QQ群！群达到十个亿，微信群也不差于十个亿！

    现在，嫦娥算是真正火了起来！而且她火起来的速度跟坐着火箭一样！仅仅一天一夜而已！这是史无前事的事情！

    可想而知这网络多么恐怖！已经这么多人都关注了名为月女神的嫦娥！

    北尘知道已经达到初始效果了！但是，想让粉丝成为信徒还需要一步！

    三天后，北尘要求那些首脑们为嫦娥准备一场新闻发布会！而且是在鸟巢内！

    而网络上所有人听到这个消息都急着买票！还有很多外国人专程从国外坐飞机飞过来！

    可想而知他们是多么想看见嫦娥！

    这也不算什么，毕竟嫦娥可是真正的神仙！她本就是拥有信徒的，信徒不但增加气运更增加好感度！

    所以说，这些人看见嫦娥的照片跟疯了一样，更有很多猥琐大汉买了不下一万张嫦娥照片，三天三夜都抱着嫦娥照片打灰机……

    而北尘也带着嫦娥来到了鸟巢，他们在内部休息室内，嫦娥换上了另外一件古装，主要是嫦娥不习惯穿现代的衣服……

    她说……太暴露了……

    不过也对，嫦娥在凡人的时候还是亿万年前的洪荒大陆，那个时候的女人穿着都很朴实，也很保护自己，哪像现在啊……

    不是大腿就是小蛮腰，要不然就是齐B裙……难怪嫦娥会不习惯。

    “北尘上仙……”此时，嫦娥在休息室内很紧张，坐也不是，站也不是……

    “哎哟……嫦娥姐姐，都下凡了哪儿来的那么多规矩啊……你从现在开始就叫我北尘吧，不用上仙上仙的了，麻烦。”北尘看着紧张极了的嫦娥笑了笑说道。

    “北尘……我……我好害怕……”嫦娥坐下一脸紧张的看着北尘说道。

    “别紧张，你现在已经是千万人心中的女神了，他们只不过我想见你一面而已。”北尘细心安慰道。

    “可是……可是我从来都没有见过自己的信徒啊……这……我完不知道该怎么做……”嫦娥不知所措的说道。

    “哎呀，嫦娥姐姐一会儿就正常回答问题便是，什么都不要管。”北尘笑了笑说道。

    “可是……”

    “等等……”嫦娥还想说什么，可是却被北尘拦住了，他指了指门外。

    “嘿嘿嘿嘿，主子你放心，这件事儿我肯定帮您办得妥妥当当的，不就是玩儿女人嘛。”此时，隔着几面墙有一个外国人正在悄无声息的朝北尘这儿走来……

    (本章完)
------------

0503 辱我华夏者 死无全尸

    “好，那女人你随便玩！”

    此时外国人电话了传出女人的声音道：“只要把她玩得不成人形，我看她新闻发布会怎么办，到时候她姐名声扫地！”

    “好嘞。”外国人笑嘻嘻的点了点头……

    而此时，北尘跟嫦娥都听到了！北尘可是化境境界强者，听力自然强，虽然说房间都有隔音效果，但是北尘阴耳可不是浪得虚名的！

    而嫦娥，她可是一尊货真价实的地仙！而身体各个方面都有天仙的地步！虽然说被天道降下凡间，但是这些身体素质什么的都没动，只不过修为没天仙而已！

    所以说，两人听到这些，完没什么好惊讶的，但是让北尘惊讶的是，地球已经被他掌控了，为什么还有人要动嫦娥？

    “北尘……这是……怎么回事？”嫦娥眉心一皱，很不爽的看着那外国人说道。

    “跳梁小丑吧？”北尘冷笑说道，随后走出房门，刚巧碰到那外国人。

    那外国人见北尘的时候有些不屑，优越感在他身上散发！

    “呵呵，华夏人的低能人滚开点，别挡着大爷的道！”外国人冷笑说道。

    华夏低能人？也难怪这外国人这么说，现在的华夏崇洋媚外太多了！有的女人见到外国人还贴身送！玩儿完她还不需要钱！

    但是，遇到华夏人，这些女人的事儿就多了，什么车啊，什么房啊，没有这些她完不会高看华夏人一眼！

    崇洋媚外这就是外国人之所以浑身优越感的叫北尘低能人！

    “咔嚓……！”

    而北尘直接掐住外国人的脖子！高高举起冷笑说道：“被低能人掐住脖子的感觉……是怎样？”

    北尘一早就看出这外国人的修为了，顶多也就尊者级而已，在北尘面前完不够看！哪怕是来一万个这样的外国人，北尘也可以在一根烟的时间内秒杀他们！

    “你……你怎么敢……”外国人被掐住脖子，脸憋得通红，嘴中还支支吾吾说出这几个字！

    “怎么不能？”北尘狞笑说道：“我可是低能人，我还以为你们这些高能人会很强呢～”

    “咔嚓……！”

    “嗷……！”

    下一秒，北尘直接将这外国人的手臂扯了下来，顿时外国人的惨叫声响彻内部！

    约翰跟掌控网络的几大势力首脑都匆匆赶来震惊的看着北尘。

    北尘笑了笑，拿出外国人刚才打电话的手机，丢给约翰，道：“刚才他打了个电话，把那头那个人找出来！我要知道是谁敢动我的人！”

    “嘶……！”

    此时，北尘浑身杀气完释放！所有人都倒吸一口凉气！

    北尘最不能容忍的是别人动他家人，朋友，兄弟！而嫦娥已经是他姐姐！可以说是家人！

    “是……是……”约翰颤颤巍巍的拿着手机赶紧去查！

    “这个人你们认识么？”北尘指着地上嗷嗷直叫的外国人对着那几个首脑问道。

    “这……这是我们米国杀手榜上排名第十的蝎子……”而北尘说完，一个认识蝎子的米国人站出来支支吾吾的说道。

    “杀手？那就是没有家人咯？”

    北尘叹了口气，道：“传我命令下去，凡事跟蝎子有来往的人都得死！”

    “是……我……我马上去办……”那首脑点了点头，满头大汗的走了……

    此时，蝎子才惊恐的看着北尘……他万万没想到北尘居然这么强，还把这些首脑收服了……

    “别急！我们的游戏才刚刚开始。”北尘蹲下对着蝎子冷笑说道：“虽然说约翰去查了，但是我想听你亲口告诉我那个人是谁！”

    “低……低能人……我就算是死我不会告诉你……”蝎子虽然说很害怕，但是杀手的信誉更重要，所以说他已经抱着必死的心完不畏惧北尘。

    “唔……那就有的玩了。”北尘对着另外一个首脑说道：“去给我端一盆开水来，刚烧开的。”

    “是……”说完，他就走了，这些首脑一般都是他对别人吆三喝四的，除了北尘还真没有人敢这样！

    很快，约翰查到了，是H国的一个女明星！现在在国内国外名气都很不错，不过她差不多都是睡红的！

    “十分钟之内我要见到她的家的人头！”北尘对着约翰说道。

    约翰点了点头立刻去办，而端开水的人也来了。

    北尘二话不说端起开水往外国人身上泼！

    “嗷嗷嗷嗷………”

    顿时，这个名为蝎子的外国人叫声再次响彻整个内部！

    虽然说外国人已经有了尊者的体魄，但是北尘在开水里加了一层幽玄嗜血火！这可是五星地仙级别！

    烫死外国人都绰绰有余！

    “我们华夏从古至今有一个很好的刑法，名为“凌迟”！现在还没开始新闻发布会，正好拿你来试试！”北尘说完，一根手指头划破外国人的脸庞！

    随后拉着外国人的脸皮直接扯！

    “撕拉……！”

    “啊啊啊啊………！”

    顿时，外国人的一整张脸皮都被撕下来！随后外国人一只独臂捂着那没有脸皮的脸庞惨叫！

    所有首脑都胆怯的看着北尘！他们没想到北尘这么狠！不直接一刀了断他，还这样折磨他！

    可是更狠的在后面！北尘一刀一刀的将外国人的手指头，脚趾头切掉，再接着一刀一刀的切肉……

    “知道我为什么让你们看这些么？”直到北尘将那外国人切成一小块一小块的再看着那些首脑问道。

    “不……不知道……”那些首脑看着北尘眼神都浑身打哆嗦……

    “我只想告诉你们……辱我华夏者！死无尸！！！”北尘冷声说道：“我华夏绝不受辱！胆敢辱我华夏，我就让他好好尝一尝什么叫做华夏刑法！！”

    “是……是……我们……我们知道了……”所有首脑都颤颤巍巍的跪在地上，浑身都在发抖支支吾吾的对着北尘低声说道。

    “那就行！以后我再听到什么华夏低能人……你们所有人都接受死亡吧！”北尘说完走进房间……

    而那些首脑们都恐惧的离开，随后该做什么他们都知道了……

    (本章完)
------------

0504 男生砖头

    很快，新闻发布会也开始了，北尘随同嫦娥一起出去，毕竟嫦娥并不懂现代交流方式，有的记者还会问一些某事情！

    而嫦娥是北尘的姐姐，也是他这一场赌局的最重要的人！所以说，北尘必须重视！别忘了，输了北尘不但要死更要交出心德。

    “哦哦哦哦！！！”

    而此时，嫦娥跟北尘刚从后台走出来的时候，发布会的所有人都尖叫了！

    因为嫦娥的容颜太完美了！虽然说他们见过图片，但是图片跟真人还是有不同的！

    而其他女明星参加新闻发布会的时候都会浓妆烈艳，可是嫦娥并没有！所以说这也是他们尖叫的原因之一！

    “大家好～”此时，嫦娥站在台上拿着话筒脸红扑扑的，非常羞涩的对着所有人轻声说道。

    毕竟嫦娥第一次见自己的信徒，难免有些害羞，而这些都被发布会的观众记者们看呆了！

    他们看见嫦娥羞涩的样子……都觉得之前看的那些女明星都他娘的是庸脂俗粉！

    嫦娥见众人都没呆呆的看着自己，有些疑惑，再次说了一句，“大家好，很高兴见到大家～”

    “哇啊啊啊啊啊啊……！”

    “女神啊……女神羞涩的样子太美了！！！”

    “啊……妈妈……我又恋爱了……”

    ……

    而这一句直接惊起众人一阵高呼！

    而北尘对着主持人试了个眼色，主持人心神领会的点了点头，随后笑道：“大家静一静！”

    主持人也是大明星的地位，刚说一句，众人就缓缓安静，而此时不知道从哪儿挤出来一个素颜小姐姐走到台下激动的看着嫦娥道：“月女神，我……我是你的粉丝，我好崇拜你啊……”

    嫦娥在北尘哪儿知道粉丝是什么意思，就是喜欢自己而追随自己的人。

    嫦娥羞涩的笑了笑，道：“谢谢这位粉丝的喜欢，嫦娥倍感荣幸～”

    “嫦娥？！？”

    众人看了看嫦娥，再看了看其他的人，都不明觉厉，“她刚才声称自己是嫦娥？”

    “对啊，嫦娥？月女神确实很美，不过嫦娥乃仙哎！”

    “仙又怎么样？反正我就觉得月女神比所有人都漂亮，嫦娥也比不过！”

    ……

    众人开始叽叽喳喳讨论，就在这时有个脸上画了很浓的妆的女记者拿着话筒对着嫦娥问道：“月女神，不知道你的脸是在哪儿整的？”

    “！！！”

    此言一出，众人紧闭呼吸，他们都知道他们是月女神是真正的女神，但是……这脸……是整的？

    北尘眼神一凝，而那女记者浑身一震！北尘站在最边缘，所以说她没有看见北尘！但是这种感觉好像被死神盯着一样！

    “整？对不起，我不知道什么是整。”嫦娥淡淡说道，早在之前北尘就告诉过她，会有一些会来捣乱的假粉！让她不要给好脸色看！

    而嫦娥说出这句话，众人再次高呼！

    “霸气啊！不愧是我的女神！谁踏马说我们女神是整的？女神才不屑做那些事情！人家的容貌是天生的！”

    “就是，看我们女神不需要化妆都这么美，其他女明星卸了妆还能见人么？肯定不能！而且……那位老阿姨，自己脸上妆那么浓，粉那么厚，就别特么跑出来说我们女神是整的！”

    “呵呵，什么几把玩意儿啊，自己是什么垃圾都不看看还出来说我们月女神？滚一边儿去吃屎！”

    ……

    而此时，众人开始喷那女记者！女记者脸一半青一半紫！更恐怖的是她还被一个死神盯着！这种感觉简直难熬！

    “月女神，能跟你做朋友么？”

    此时，一个高个子男生背着一个挎包……挎包里面是几块砖头……而他带着一个瘦小的女生挤出来，女神双眼发光的看着嫦娥说道。

    “当然能，我们本就是朋友不是吗？”嫦娥亲切的笑了笑说道。

    “嗯？”而此时，北尘看向那高个子，顿时好像发现了一块儿宝！

    北尘一直开启天魔之眼就是防止谁敢乱来，当然，那高个子走出来的时候北尘也看到他了！

    他的面相很硬！而且还有一股强光！说明这男子的寿命至少有一千年！

    但是，福禄宫就不怎么样，而且还一直往下浮动，所以说这高个子没有钱！但他亲情宫很好！而且他看那瘦小女孩儿的时候满眼的宠溺！这就说明这男生是女孩儿的哥哥，他很宠她！

    还不止！北尘看向他其他宫命，虽然说都往下浮动，但是若有一个人帮助他，他就可一跃成龙！而且对帮助他那个人誓死追随！

    北尘也看向他的命宫！他的命宫很强，这说明他是个强者！就如同一块儿没有被开发的好玉！

    而那瘦小女孩儿却不怎么样，寿命即将到头……原因很简单……疾病！

    北尘有意思的看着这男生，心道“我还没有一个徒弟呢……这个人底子不错，或许有资格成为我的徒弟！”

    ……

    而接下来新闻发布会就正常开始，过不了多久嫦娥跟着主持人说话，也把主持人问的都答上了，这些都是北尘交代的，主持人也不会问嫦娥其他问题。

    而那高个子带着瘦小女孩儿就静悄悄的离开了，北尘不动声色的跟上去。

    “桃子，现在好了吧？”男生傻傻的笑了笑说道。

    “谢谢哥哥，其实……其实你也不需要买的……”桃子低着头说道：“浪费这么多钱，还不如给哥哥买点好的……”

    “桃子你说这些干嘛，只要是你想要的，我都一定帮你办到！”这男生名为砖头！跟他名字一样对砖头是独一钟！

    “喂。”北尘慢悠悠的走出来笑道：“小姐姐需要我帮你么？”

    “你是谁？”砖头警惕的看着北尘，而他的手也伸入挎包……

    “哥哥，你干嘛啊，人家又没有恶意！”桃子见砖头这样气愤说道。

    “小姐姐，你得了病为什么不告诉你你哥哥呢？”北尘嬉笑说道。

    “你……你……”桃子震惊的看着北尘半句话都说不出。

    “桃子……你怎么了？得什么病了？”砖头着急说道。

    (本章完)
------------

0505 天赋极高的砖头

    “哥哥……没什么……”桃子慌张的说道。

    “别慌张，我能帮忙。”北尘笑了笑说道，随后拿出一张黑卡，这是刚才北尘找约翰要的，至于那个想弄嫦娥的女明星，家人头被都带来了。

    “这卡拿去随便刷。”北尘咧嘴一笑说道。

    “你……你为什么帮助我们？”桃子疑惑的看着北尘说道。

    “我让你哥哥做我徒弟。”北尘笑了笑指着砖头说道。

    “你？”砖头傻笑说道：“你有什么资格做我师父？”

    “就凭我比你强。”北尘看着砖头这头自高自傲的野马笑了笑，想要驯服这头野马必须用最原始的方法！

    “那为毛比划比划！”砖头笑了笑拿出挎包内的砖头说道。

    “哥哥……人家哪儿……”

    “砰……！”

    桃子还没说完，北尘一拳就将砖头击飞！顿时！砖头背后的墙壁直接炸开！

    “噗……！”

    而砖头也吐出一口鲜血！震惊的看着北尘……

    “怎么样？能做你师父么？”北尘走过去嬉笑说道。

    “能！”砖头重重的点了点头！像砖头这样的男人他就是臣服强者！跟赵云一样是纯粹的战士！

    “那就行，你妹妹的事情不用管了。”

    北尘笑了笑拿出一颗丹药，虽然说这颗丹药不能包治百病，但对于陆地仙人之下的桃子来说轻轻松松医治！

    “吃了它就行了。”北尘笑了笑递给桃子一颗，又给了砖头一颗。

    “这……”桃子看着闪闪发亮的丹药，现在才明白北尘不仅仅是一个有钱人……

    砖头二话不说就吃了丹药，随后感到一阵凉爽！顿时身上被北尘打出的内伤都好了！

    砖头站起来盯着北尘，随后立刻跪下道：“弟子拜见师父！”

    “不用那么多礼数。”北尘笑着将砖头扶起来，然后拉着两人走了……

    ……

    很快，嫦娥的新闻发布会也完了，她的粉丝已经逐渐成为信徒！而之后信徒会越来越多！整个地球的人都会认识嫦娥，直到最后都成为嫦娥的信徒！

    “北尘，这是？”嫦娥看着砖头跟桃子疑惑说道。

    “这是我徒弟，这个是他的妹妹。”北尘介绍完之后道：“等我赢了姜子牙之后，过几天我们就该去地仙界皇极星云。”

    “嗯。”嫦娥点了点头，然后拉着桃子去说悄悄话……女人之间总有悄悄话……

    “师父……”

    这时，砖头脸通红的看着北尘，北尘疑惑问道：“怎么了？”

    “您……您到底是什么人啊？什么地仙界，什么姜子牙，什么皇极星云？”砖头一脸迷茫，但还是说道：“虽然说我已经是师父的徒弟不该说这些……但是我憋得慌啊……”

    北尘笑了笑随后将事情来龙去脉告诉他，当然姜子牙这些事情到没有，不是北尘不信任他，而是天道管理员立下群公告，说不能将这些事情告诉凡人，所以说连夏沫雪他们都不知道。

    “原来是这样啊……”砖头听后完震惊，他没有想到自己的师父居然这么强！而且还掌控几个星云！

    “所以说，跟着我有可能丧失性命，现在呢走也来得及。”北尘笑了笑说道。

    “师父，你这话什么意思？”砖头认真说道：“我砖头既然拜您为师肯定终身追随您，无论前方多么艰难，我都会跟着您！”

    “好！”

    ……

    很快，北尘拿出一本天仙级的修炼功法给了砖头，不是北尘不给他《九曲混沌天魔一念决》功法，而是砖头体质根本承受不了这种功法！

    所以说北尘拿了一本适合砖头的天仙级功法，是上一次在姜子牙那坑来的。

    而北尘也将怎么修炼告诉了砖头，还带他去了地球玄道宗内修炼，而他的妹妹桃子自然也带着去，之后肯定要交到了云巅星云玄道宗内！

    毕竟北尘的家人都在那里，而桃子也有伴陪她说话，也不怕无聊，更可以跟砖头一样修炼。

    北尘细心教导了砖头三天，砖头都记住了，该怎么修炼，该怎么感知，这些都轻而易举了。

    “对，将灵气凝聚于丹田核心，让灵气灌满身，然后再冲击瓶颈……”此时，在云巅星云玄道宗内，最好嗯修炼室内，北尘看着砖头微闭双眼，催动灵气冲击他那自身瓶颈！

    “呼……！”

    一分钟后，砖头才缓缓睁开双眼……

    “突破练气了？”北尘惊喜说道，在北尘教砖头修炼的时候发现，砖头很有这方面的天赋！

    而且……修炼天赋完不低于北尘！甚至……甚至超越北尘的修炼天赋！

    所以说，才五天！砖头从一点真气都没有，已经修炼到了练气！

    这修炼天赋……连北尘都眼馋啊！！

    五天到达练气地步……这速度太快了！

    “嗯嗯，没有师父教导，我也没有这个资格。”砖头傻傻的笑了笑说道。

    “好了，该休息了！”北尘笑了笑说道：“等我拿下皇极星云到时候让你有更好的修炼室！”

    “可是……可是师父……我想跟您一起去……”砖头支支吾吾的说道。

    “不行！”北尘摇了摇头说道：“现在你还太弱了，等你修炼到五象，就可以了。”

    “可是……师父……这得要多久啊……”砖头叹了口气说道。

    “嘿你个臭小子！”北尘一巴掌拍在砖头说道：“你的修炼天赋世间罕见！连其他大势力首脑见到了都得把你捧在手心，你的修炼速度很快！但千万不能痴迷修炼！”

    “真的？”砖头听到北尘说自己修炼天赋世间罕见也很激动！

    “当然啦，我告诉你，若不是我比你多修炼几个月而已，你早就超越我了！”北尘笑了笑说道。

    “那好，我会努力的！”砖头点了点头说道。

    “好，我还有点事情要处理，之后呢也会去办事儿，有什么不懂的地方你可以去问上官凌轩！”北尘笑了笑说道。

    “好。”砖头点了点头，随后北尘笑着走出修炼室，然后来到自己的房间打开手机！

    现在……该跟姜子牙算算账了！！！

    (本章完)
------------

0506 它叫网络

    北尘立刻点开仙界聊天群的界面，而群友们还在水群。

    姜子牙：喂喂喂！天蓬元帅，你再瞎来天界偷看小仙女洗澡，我可要告诉如来佛祖了啊！（气）

    雷震子：就是就是！天蓬元帅虽然说你还是自称天蓬元帅，但是好歹是佛界中人，来我们天界这么多次我们不管，但是不能做如此龌鹾的事情啊！（震怒）

    天蓬元帅：哎？你们咋知道的啊？（尴尬）

    申公豹：我说你去哪儿偷看不好偏去师兄的净水湖畔……其实你看的那个小仙女是姜子牙师兄……（笑哭）

    姜子牙：申公豹！不是告诉你不能说么！（怒）

    天蓬元帅：我靠！猴哥，我就说那皮肤太粗糙了！根本不是小仙女！你还说那就是！老猪我可是“久经水场”的人了！你还不信我的！（三个笑哭）

    姜子牙：啥？！？还有猴头？！？（淘淘大哭）

    齐天大圣：咳咳……不好意思嘛，第一次没什么经验……（羞涩笑哭）

    沙悟净：大师兄啊，你们太不道德了！居然去偷看姜子牙洗澡……（捧腹大笑）

    白龙马：就是就是，被人知道了吧？（哈哈哈）

    天蓬元帅：你俩笑鸡毛啊！你们也看见了！

    姜子牙：我靠……还有你们俩……（我不活了）

    齐天大圣：咳咳……姜子牙莫慌，昨日我们四兄弟夜探天界，本想去其他小仙女的地方，可是这呆子偏拉着我们去拿那儿，说你那儿水特别清澈，肯定有小仙女来洗澡！

    白龙马：所以说我们就跟着去……不巧……姜子牙你正在洗澡……（笑哭）

    北尘：哎哎哎！闲扯时间已过。

    天蓬元帅：老大！老大出来了！（激动）

    齐天大圣：北尘，你不是在帮助嫦娥仙子增加信徒么？怎么会有时间出来聊天？

    姜子牙：对啊，北尘师弟，不会是想认输了吧？（嘿嘿）

    申公豹：北尘师弟，认输那你得交出佛魔，善恶心德！还有……你的命！！！

    众仙人咧嘴一笑道：“我嗅到了火药的味道！”

    北尘：当然不是，我是完成任务了才出来的！（抽烟烟）

    “！！！”

    一瞬间！群内都没有人说话了！完被北尘这句很简单的话震惊到了！

    完成任务了？我靠！大哥！五天不到你他娘的就完成任务了？你超音速吧？

    姜子牙：怎么可能？北尘师弟不要说谎啊！如果你说完成任务那么就要终止你的任务执行时间，直接让群主大大公布答案！

    雷震子：就是就是！到时候如果群主大大说你没有完成任务，你就得交出所有心德跟……你的命！

    北尘：哟～小雷砸！我的好孙儿你终于出来了啊？见到你爷爷我搞怎么叫来着？是不是忘了？（嘿嘿嘿嘿）

    雷震子：额……不敢不敢……弟子最近只不过是在修炼……并没有把师叔的话忘记……（瑟瑟发抖）

    北尘：那还不快点！需要你爷爷我来硬让你说么？（抽烟烟）

    雷震子：不敢劳烦师叔……雷震子拜见北尘师叔……（抱拳）

    北尘：嗯……差点儿了，姜子牙师兄！还有你呢～（抽烟烟）

    姜子牙：姜子牙拜见北尘师弟……（抱拳）

    北尘：嗯～真乖，不愧是我的好孙儿啊！爷爷我很欣慰（开心）

    姜子牙：北尘师弟别说那么多了，你真的确定要终止任务执行时间？

    而姜子牙说出这句，猴哥跟猪小弟他们在兄弟会闹起来了！

    齐天大圣：@北尘，北尘！你真的完成任务了？

    天蓬元帅：就是就是啊，老大，我嫦娥姐姐成功救出来了？

    神农：北尘上仙，若没有完成，要三思啊！！！

    北尘笑了笑打道：兄弟们，你们见我哪次是打了无准备之仗？

    二郎神：对啊！北尘上仙每次都能获胜！都是阅文他准备好了！

    哮天犬：没错没错而且我们每次都想帮助北尘上仙准备后路，结果都用不着！这就说明北尘上仙每一次都准备好了的！

    齐天大圣：那……嫦娥呢？她怎么还没上线？

    嫦娥：我一直在啊，只不过没在群里说话而已～

    天蓬元帅：哇……要死啦！姐姐你终于上线了！猴哥快打我一顿我严重怀疑这是梦！（淘淘大哭）

    嫦娥：猪小弟，姐姐确实回来了，为什么要大圣爷打你呢？

    齐天大圣：嫦娥啊，这呆子自从知道你失去联系之后都癔症了，每天都不去偷看小仙女洗澡，每天都做梦，说梦见你回来了……

    天蓬元帅：姐姐，猪小弟好想你啊～

    北尘：哎哎哎！适可而止啊！是不是老大我给你颁发一个最佳戏精奖啊？

    嫦娥：噗嗤……别担心啦，是北尘上仙救了我，之前只不过被控住，进入不了天神霸识！

    齐天大圣：所以说北尘，你确实完成任务了？而且还是五天不到的时间内？（震惊）

    二郎神：对啊！嫦娥仙子这次的信徒任务是一万！五天不到的时间内不可能完成啊……这……这……

    哮天犬：主人，这你就不懂了吧，这才能够突显北尘上仙的力量啊！

    神农：对对对！北尘上仙居然在遗落之地有这样的号召力！确实很强！是个当尊王的料！

    天蓬元帅：那是！我的老大怎么可能弱？看看我猴哥就知道了！那可是大闹天宫的人！老大虽然说没有猴哥厉害，但是也敢打敢拼！号召力自然是不会弱的！

    北尘：其实……并不是我的号召力很强！而是依靠了一样东西！

    哮天犬：什么东西这么厉害？居然能够在五天之内办好我们这些神仙都没办法办好的事情？（震惊）

    神农：对啊！我记得在凡人的时候，除了号召力之外没有其他东西可以聚拢民心！更让他们成为信徒啊！

    齐天大圣：确实，我在妖界的时候也是因为自己有了一定的能力才有号召力！不过北尘说不是号召力而是因为一件东西？是什么东西这么神奇？

    二郎神：我没成神之前眯一会号召力，没有一个信徒，可是我成神之后才有号召力，也有了信徒，可见除了号召力这东西还有其他的么？

    北尘：当然有！这东西很简单，它叫网络！！！

    (本章完)
------------

0507 姜子牙怒骂天道

    网络？！？

    没错！北尘正是靠的网络！网络乃现代科学文化创造的东西！适合人交往，查资料什么的！

    齐天大圣：网络？！？那是什么东西啊？（疑惑）

    天蓬元帅：对啊！我知道蜘蛛网……什么的，那网络也是一张网么？

    神农：根本没听过啊，这是什么东西？

    虽然说网络现在已经遍布整个地球，包括地仙界也存在网络！可是，除人界地仙界，鬼界之外根本没人知道这东西！所以说孙悟空他们根本不知道这东西是什么！

    虽然说他们能够跟北尘聊天，但是支持他们聊天的东西是天道跟一个大人物联合使用大法力创造了一个名为“天神霸识”的东西！

    所以说他们利用“天神霸识”就可以跟北尘正常聊天了！

    而网络他们根本不知道！毕竟六界大门封锁了亿万年了！他们并不知道人界的发展速度！

    而鬼界也因为斌少的缘故有了网络！毕竟上一次北尘在鬼界都看见网吧了！所以说鬼界也很荣幸有了网络！

    随后，北尘将什么是网络告诉了兄弟会的朋友了，大家连通嫦娥在内都很震惊！

    齐天大圣：我了个大草！这人界发展居然这么迅速？连这种东西都创造出来了！（震惊）

    天蓬元帅：没错啊！我们神之内出来死神卡尔之外还真没有人也这脑子！看来凡人之后会越来越好了，很有可能达到死神卡尔地步！

    嫦娥：虽然说，北尘上仙是利用这个帮助我，但是我也才第一次听见！

    北尘：嘿嘿，有这东西在很轻松，所以说大伙儿不担心啦，看我表演就行了！

    二郎神：哇咔咔！北尘上仙又要表演了！上一次把姜子牙坑得吐血，还被元始天尊骂得狗血淋头！这一次我看姜子牙八成会死定了！

    哮天犬：没错没错！上一次还被元始天尊拿走了打神鞭！那可是替元始天尊掌控天界的东西，如果这一次再输必定死定了！

    北尘：他活该！谁让他把矛头指到嫦娥姐姐身上的？我早就说过动我可以别动我兄弟！！（大怒）

    天蓬元帅：没错！姜子牙死了也是自作自受！他居然敢对我姐姐下手！（怒）

    北尘：好了，各位，看我表演吧！

    北尘说完再次进入仙界聊天群。

    天道管理员：@北尘，北尘你确定么？现在终止任务执行时间么？如果确定，那么也该赌局揭晓了！如果你输了你的各种心德所有东西都会给姜子牙！而你也将死去，当然会转世！

    北尘：嗯嗯，群主大大，我确定！现在开始揭晓赌局真正答案！

    这信徒多少都是被天道掌管的！所以说天道公布多少那么肯定是多少，他就是一个系统，不会偏袒任何人！

    姜子牙：群主大大赶紧揭晓吧！我等不及拿走北尘师弟所有东西了！（嘿嘿嘿嘿）

    北尘：姜子牙师兄～话说太早会被打脸的！（抽烟烟）

    齐天大圣：没错没错！我们等着你被打脸！（哈哈哈哈）

    天蓬元帅：唉……姜子牙啊，真不想让你挂了，不过呢，谁让你得罪我老大了呢！（哈哈哈哈）

    北尘：群主大大赶紧揭晓吧！（抽烟烟）

    此时，众仙人都紧闭呼吸等待真正答案！毕竟这一场是真正关乎生死的大局！所有仙人都严重怀疑北尘脑子瓦特了！

    毕竟五天怎么可能有一万信徒？当然他们的思想还是留在亿万年前，根本不知道网络这件事儿！

    天道管理员：嫦娥的信徒增加了五千三百六十八万七千五百三十二人！！！

    “！！！”

    顿时，整个仙界聊天群都震惊了！五天时间！嫦娥居然增加了五千多万信徒！这简直颠覆他们的人生观！

    他们根本想不通北尘是怎么在五天内给嫦娥仙子增加这么多信徒！这……这简直是前无古人后无来者的操作！

    姜子牙：不可能！不可能！！不可能！！！这绝不可能！！！

    北尘：怎么不可能？我就是那个去除所有不可能为可能的神！你不服不行！

    姜子牙：你他妈闭嘴！！老子不相信！！！老子就是不相信！你……你们合伙坑我！天道！你他娘的居然合伙坑我！！！

    “嘶……！”

    此时，天界所有人都震惊了！他们都没有想到姜子牙居然被愤怒冲昏了头脑来骂天道！！

    天道是他能够骂的么？天道可是掌控万物的主神！连元始天尊都很怕天道发怒！

    天道管理员：你说什么？！？

    而此时，天道真的怒了！他出来主持公道却被姜子牙骂得狗血淋头！这放谁身上谁不气啊？

    姜子牙：怎么了？我说你怎么了？你难道没有合伙北尘那个龟孙子坑我么？几次了？啊？前几次我都忍了，这一次还来？以为老子脾气很好是吧？我去你爸爸的外婆家的香蕉皮！！

    元始天尊：闭嘴！

    元始天尊也出来了！他的弟子惹怒天道，他也会受到牵连！所以说他必须站出来制止姜子牙！

    姜子牙：怎么了？还有你啊师尊！你这么忍他干嘛啊？不就是为了……

    元始天尊：给我闭嘴！！！

    元始天尊：北尘师侄，赌注我会很快让他给你，你放心，现在我需要处理一下私事！行个方便可以吗？

    北尘看着手机咧嘴一笑，现在姜子牙肯定死定了！当着群人的面差点儿把重大秘密说出来！非死即残！

    北尘：我说的那些东西师叔你应该很容易搞定吧？私发给我就行，然后你想干嘛都跟我没有关系！

    元始天尊：好的，我马上发给你！

    天道管理员：姜子牙如此以下犯上，元始天尊你应该知道怎么做了吧？

    元始天尊：小神知道，请群主大大放心！（抱拳）

    而姜子牙现在没说话了，肯定被元始天尊逮住了！

    北尘笑了笑，而手机也很快响起来！是元始天尊将他需要的东西都发了过来！

    “现在……皇极星云也乱成一团了，我们该去收皇极星云了啊～”此时，北尘看着天边的星空心道：“父亲！等我！”

    (本章完)
------------

0508 再进许家

    北尘慢慢的将元始天尊私发的红包收了，分别是三星地仙物“血翼震灵”！这可是激活恶魔女王凉冰给北尘的恶魔之翼的钥匙！现在已经得到了！

    还有太上老君的“幽化破境丹”丹方！

    虽然说北尘在《万界幽冥玄书》内看过，但是记载得不是很完整！而且这可是仙丹级别，炼制起来很麻烦，所以说需要丹方来配合炼制！

    当然，北尘还要了“幽化破境丹”的一万次的药材！这足够炼制五万颗以上的“幽玄破境丹”了！

    别忘了，北尘曾经用一次性的药材炼制出来了两颗丹药！一鼎双丹！而北尘在闲暇时间内炼制其他丹药，可以达到一鼎五丹地步！

    虽然说“幽玄破境丹”是仙丹级别，但是有了丹方就好办多了！上面有太上老君炼制的心德！所以说北尘可以利用心德炼制一鼎五丹，甚至更多的“幽玄破境丹”！

    还有“摄灵芝”“复古魂药草”“摧魂灭识草”两种草药，三千套！这些都是上级忠诚丹的药材！而北尘需要这些上级忠诚丹！

    这样以后遇到很强的敌人也可以纳为己用！让他们为自己卖命！

    还有一件五星地仙器！

    跟姜子牙给的一样，都是护盾！看来元始天尊不想让北尘拿到攻击性的五星地仙器！就是怕北尘利用攻击性的地仙器变得更强！

    而保护性的地仙器只能起到保护作用！所以说元始天尊想让北尘发育得再慢些！

    “好了，该炼制丹药了！”北尘笑了笑，随后跟家里人说了一声然后回到皇极星云五阵聚集之底！也就是解封嫦娥的地方！

    这里灵气很强！有助于北尘炼丹！幽玄破境丹，上级忠诚丹，级别都不低！需要的灵气，真气都很多！所以说北尘到时候可以用这里的灵气替代真气炼制！

    而皇极星云大战还在继续，北尘不分昼夜的炼制十天，终于炼制出来一万颗“幽玄破境丹”“一千颗上级忠诚丹！

    “现在……该去收账了！”北尘咧嘴一笑，穿上风衣带上人皮面具朝许家而去……

    ……

    “家主……不行了……三个家族合伙的力量太强了！我们根本斗不过！”此时一个将领急匆匆的走进许家大厅半跪颤颤巍巍说道。

    “斗不过也得斗！我们必须支撑到尊驾回来！”此时，一个白发白眉白胡须，长衫长棍长指甲的老人怒瞪将领喝道！

    这就是许家那闭关被强制出关的真正家主！徐德咧！

    而他出关后，许鸿羽将北尘这件事告诉了徐德咧，所以说他也知道北尘的实力，也清楚北尘背后肯定有很强大的势力！

    所以说他出关后一天都没有休息，都是指挥大战，或者亲自上阵！

    “是……”将领点了点头，再次走出去！

    “父亲……尊驾出去这么久了为什么还不回来啊……”许鸿羽一脸着急看着徐德咧收到。

    “可能尊驾也遇到了前所未有的麻烦！”徐德咧双眼一凝道：“我们要相信尊驾，别忘了，尊驾说过用人不疑疑人不用！我们必须撑到尊驾归来！”

    “哦？叫我么？”此时，一朵七彩祥云直冲进来！速度已经达到五星地仙！

    看来七彩祥云也得到了五星地仙级别的烈火净化！也到达了五星地仙！

    “不好意思，得到药草意外突破。”北尘咧嘴一笑跳下七彩祥云说道。

    “尊驾……”许鸿羽见到北尘如同见到自己爷爷一样，立刻跑过来看了看北尘，随后对着徐德咧说道：“父亲……这就是我跟您提起的尊驾啊！”

    “尊驾。”徐德咧听后，眼神尊敬的看着北尘点了点头说道。

    “对不起啊，拿到那药草之后意外得到机缘突破两重大境界，所以说才拖了这么久……”北尘苦笑一声说道。

    “两……两重大境界？！？”许鸿羽跟徐德咧都震惊的看着北尘！

    “尊敬之前是三星地仙，两重大境界……就是五星地仙？！？”许鸿羽支支吾吾的说道，语气，眼神都表示着震惊！

    “哗……！”

    而此时，北尘笑了笑，之后他毫不犹豫的催动幽玄嗜血火！顿时整个许家都被一股强烈的温度包裹！

    “好……好热……好烫啊……”许鸿羽难受的倒在地上，发现地上居然跟那煎肉板一样！烫得要命！

    “真的是五星地仙！！！”徐德咧已经是三星地仙了，他都感到热的要命，而且比四星地仙还要强！所以说他敢肯定北尘就是五星地仙！

    “哗……！”

    而北尘笑了笑收了幽玄嗜血火道：“现在相信了吧？”

    “嗯嗯……”许鸿羽跟徐德咧都如同小鸡啄米一样的点了点头。

    “你们这段时间肯定付出很大代价吧？”北尘笑了笑看着外面那大战的方向收到。

    “没……没多少……”徐德咧装作容易的轻笑一声说道。

    “别骗我，我知道这段时间你们为了等老夫很不容易，所以说为了弥补我的过失，让你晋级四星地仙吧，而许鸿羽晋级一星地仙，如何？”北尘笑了笑说道，好像这晋级让徐德咧从三星地仙四星地仙只是吃饭喝水那么简单一样。

    “什么？！？”而许鸿羽跟徐德咧听完再次震惊！他们是高阶修炼者，当然知道地仙是多难修炼！特别是大瓶颈，有的几年，有的几十年，有的一辈子都突破不了！而在北尘这里却被说得轻而易举！！！

    他们怎么不震惊啊！！！

    “我说让你晋级四星地仙，而许鸿羽晋级一星地仙，你们……难道不愿意么？”北尘还是轻松的笑了笑说道。

    “愿意！当然愿意！！”许鸿羽急忙点头，而徐德咧虽然说没有说出口，但是眼神之中还是透露着激动跟兴奋！

    “好，给！”北尘说完，扔出两颗丹药道：“你们两个一人一颗，吃了之后自然晋级。”

    两父子看着手中的丹药，却没有急忙吃下去，北尘脸上的表情顿时变了！他沉声说道：“怎么？你们不相信老夫么？”

    (本章完)
------------

0509 创宗大典

    你不相信老夫？！？

    北尘本来热情的脸顿时变成面无表情！好像有点生气……不很明显生气！

    而两父子也感受到北尘身上的威压！压得他们都喘不上气！

    北尘可是见过世上最强的大战的人！心境早就超越了地仙！所以说，只要北尘愿意，一个意念足以让这两父子跪下！

    这就是心境强大的好处！轻轻松松让别人跪下而自己可以决定他们是死还是活！

    “不不不……我们……我们并没有不相信尊驾！”徐德咧急忙说道：“我们本就是请尊敬帮助我们，而且您若想杀我们很容易就杀了我们了！”

    “对对对，而且尊驾您说过用人不疑疑人不用！我们怎么会不相信您呢？”许鸿羽也急忙说道：“尊驾我们马上就吃！”

    说完两人就咽下丹药，三秒之后意识无跪下地上微闭双眼……

    随后睁开双眸看向北尘，满眼虔诚道：“主人！”

    “很好，我的乖狗狗。”北尘咧嘴一笑。

    这正是忠诚丹！而是是比普通忠诚丹高一级的上级忠诚丹！所以说连三星地仙的徐德咧也成为北尘的奴仆！

    现在已经是北尘的了，毕竟实际掌控人跟后备掌控人都成北尘的奴仆！

    “你们呆在这儿！”说完北尘立刻踩着七彩祥云飞出许家！

    很快，他便来到大战之地！

    “所有人！十天后来我玄道宗！就在创界山内！而许家已经归顺玄道宗若有人胆敢在十天内动许家！那就是跟我过意不去！十天后，有什么恩怨来玄道宗一并解决！”此时，北尘站在七彩祥云之上俯视着四大家族大战！

    仿佛真神一般！

    “看……是……是那老人家！他……他回来了……”

    “对啊……他……他居然回来了……完了，我们完蛋了！”

    “完几把蛋！老人家说十天内不动许家，而十天后在什么玄道宗内去找他，他会帮助我们！”

    ……

    此时，本来正在大战的几千亿战士都停下来看着空中的北尘！

    很快所有人都撤兵，没人胆敢忤逆北尘的话，毕竟北尘说了会帮他们解决事情。

    ……

    一个时辰之后，一个特别低城堡内，三大家族首领坐在会议厅内，三个人都是一脸惨白……

    “怎么办？他回来了……”叶良辰一脸惨白，恐惧说道。

    “能怎么办？只能等十天后去尊驾说的寿命玄道宗了……”花郎离也是如此，叹了口气，没办法这是个强者为尊的世界！人家手腕比你强，只能忍气吞声！

    “唉……不过还好，尊驾说过会处理好，他总不可能将我们三个大家族都覆灭了吧？虽然说他很强，但是他也只不过是个三星地仙，我们也有能力在欲魔宗宗主赶来之前杀掉他！”谢伏天叹了口气随后苦笑一声说道。

    “只能这样了……”叶良辰点了点头说道：“最近我们三大家族的战士都连合在一起，足以发动七星地仙级别的大阵，哪怕是欲魔宗宗主亲自前来也不敢放肆了……”

    “唉……本来许家都快完蛋了……早不出现晚不出现，偏偏现在出现……”花郎离叹了口气，说道：“死了那么多的战士，投入那么多的灵石跟资源……真是……好不甘心啊……”

    “那你能怎么办？单凭我们三个老东西斗不过他一个人的，只能到时候让将士们都去。”叶良辰黑着脸说道。

    “创界山……唉……那里可是有个魔王残魂保护的地方，让将士们不许伤害魔兽就行，也不许拿创界山上所有东西，要不然……我们根本进不了山。”谢伏天说完叫进来一个人，随后那个人点了点头将这句话一字不动的传给所有三大家族的将士们。

    一场前所未有的闹剧即将开始……

    而北尘回到许家，将龙义他们接了上来。

    “尊王，现在……现在创宗……是不是为时过早？”龙义眉心紧皱说道：“现在局势还没有稳定，尊王您就支持许家……我们根本斗不过啊……”

    此时，许家会议厅内，冷，阿克托斯，龙义，星辰，刘备还有徐德咧两父子在内。

    “哦？若是我还有援兵呢？”北尘笑了笑，随后从戒指内召唤出两人个人！而还有两人从北尘的身上出来。

    “这……这些人是？”刘备震惊的看着这三人说道。

    “介绍一下，这位是鲲鹏，这是火麒麟，这啊古藤老人，这是土地老头，这是金光圣琳。”北尘笑了笑说道。

    这三人正是五行阵区的守阵人！鲲鹏，火麒麟都是动物，虽然说都是上古神兽，但也属于兽类！所以说可以在北尘的百兽指环内待着！

    而古藤老人可以变成一根树枝，金光圣琳可以变成一滩金沙，土地老头自然不用说，净土所化的转化魂，自然可以存在北尘身上。

    “他们……他们有什么用？”龙义疑惑的看着鲲鹏他们，龙义在她们身上感受不到一丝真气！所以说他以为是废人！

    “你问问冷跟阿克托斯。”北尘笑了笑说道。

    “他们跟我们一样，都是五星地仙！”冷淡淡说道。

    “没错，而且看样子应该是五行各个方面高手的五星地仙！”阿克托斯也是淡淡说道。

    这两人一说，所有人都震惊的看着鲲鹏他们，都不敢小瞧他们了！

    “可是……主人……”徐德咧支支吾吾的说道：“他们虽然说是五星地仙，但是他们三大家族已经成功创造了最强的阵法！足以达到七星地仙级别！我们……斗不过啊！”

    “没错……尊王，七星地仙级别足以摧毁十分之一的皇极星云地区了，我不知道尊王您为什么这么快创宗，而且还昭告皇极星云……”刘备也是疑惑说道。

    “是啊……我们没有能力对抗七星地仙……而尊王您还说过会公平处理这件事，但是许家已经归顺玄道宗了，您不可能把他们交出去……”阿克托斯也说道。

    “除非……尊王有办法对付七星地仙……”此时，星辰轻松笑了笑说道。

    “不愧是我的文护法啊……”

    (本章完)
------------

0510 一万天魔骑兵

    北尘轻笑一声，看着众人说道。

    众人震惊的看着北尘，难道……他真有办法对付七星地仙级别的千亿军团大阵？

    北尘笑了笑将事情说出来，原来在北尘炼丹的期间，他也没有让暗影们闲着，北尘早就想着在皇极星云立下玄道宗分宗了。

    而自己的宗门必须要一条完好无损而且是没有被占用的灵脉！

    这灵脉北尘听斌少说起过，有了灵脉自己的护宗大阵也不需要灵石来催动了，虽然说可以用灵石来催动，但是消耗太大。

    这光是一击消耗都是巨额灵石！所以说北尘必须要找的灵脉！

    而在十天内，暗影们也走遍整个皇极星云，没有被占用的灵脉到是很多，不过灵气都不是很大，用不了几次护宗大阵灵脉就干枯了。

    所以说，这些灵脉都不行，可是当暗影们心灰意冷的心回去时，他们来到了创界山！

    他们感应到创界山内有一条巨大的灵脉！这条灵脉是其他地方灵脉的百倍不止！

    所以说他们立刻将这件事情告诉了北尘，北尘也很激动，上一次根本没有去创界山，而是去了那设下的心境。

    可当北尘炼制完成的时候去真正的创界山时，发现了一股很熟悉的气息！

    还有一声龙吟……

    直到北尘开启混沌异眼看向创界山……他震惊了！！

    他看到一头灭世魔龙！！！

    它的头好像骆驼，却又不是驼，角好像驯鹿，也不对真正的驯鹿！眼睛像兔子的眼睛，但，身体却比兔子大了百倍！

    耳朵好像是牛的耳朵，但是，它那耳朵好比一头牛一样粗大！，脖子像蛇，但，那脖子上有闪闪发亮的鳞片，而一块小鳞片却有普通蟒蛇一样粗，长！

    其外，它还有四爪！那四只爪，无比巨大，爪上有四个长长的指甲！好像老鹰，但是，那指甲却比一个成年人还要粗！

    他巨大的身躯包裹了整个创界山！微闭双眼好像在休息……

    当北尘看见他的时候，简直惊得说不出话来了！这……这是龙！！！

    但是，不是那些高高在上的天龙，看它这般模样，却像是被击下凡尘的蛟！

    北尘是见过大世面的人，不可能被一头蛟龙吓住！而让北尘震惊的是……这头灭世魔龙……居然是邪妖魔蛟！！

    所以说北尘看见这头邪妖魔蛟的时候，被震惊得完说不出话了！

    一分钟后北尘才想起打电话给上官凌轩问问邪妖魔蛟在不在云巅星云玄道宗分宗。

    可是上官凌轩说邪妖魔蛟在啊，一直精心的修炼，但有一丝风吹草动也会出来，这就是北尘给他发布的命令，保护北海东他们！

    可是……眼前这邪妖魔蛟又是怎么回事？难道……自己眼花了？这可是混沌异眼不可能会眼花啊！

    而下一秒，北尘眼前一亮！想起来了！那庞将军说过创界山曾经是一头魔龙保护的，最后跟孤狼星皇室尊王大战，最终死掉，但留下了一缕残魂继续保护创界山！

    可是……如果这庞将军口中的魔龙是邪妖魔蛟的话，那……真实的版本并不是庞将军口中的！

    要不然邪妖魔蛟不可能被带到遗落之地地球上被封印一万年！

    应该是邪妖魔蛟虽然说被打败了，但是有幸逃脱，在逃脱途中也开启了创界山的保护，可是他也被那古墓的主人抓住！古墓的主人也知道邪妖魔蛟是灭世之灾，所以说就将它封印在自己心境之中！

    直到北尘误打误撞闯入……

    而且……这创界山上的邪妖魔蛟下面……还盖着一万头恶魔！

    北尘在《万界幽冥玄书》内见过他们！他们就是当年无量天尊的三万天魔骑兵！！！

    北尘在赤紫阴仙那听到当初无量天尊一人带领三万天魔骑兵，脚踏魔族圣地！手捏妖族皇宫！砍碎地界黑白双煞！冲杀天庭凌霄宝殿！战阎王！败元始！欺妖帝，屑众生！

    当年的无量天尊可是在六界出了名的不败魔尊！就连那高高在上的鸿运老祖也得礼让三分，可是现在呢？肉身被毁，魔魂受创……

    而这天魔骑兵在天道击杀无量天尊的时候被无量天尊解除！从而逃到六界各地！

    没想到……曾经风光无比，被称之为不败魔兵的天魔骑兵们……现在这一万天魔骑兵在创界山内，还被邪妖魔蛟的残魂保护着……

    而北尘也在《万界幽冥玄书》得知，完可以用这一万天魔骑兵跟自己的护宗大阵结合！最终制造成为天仙级别的护宗大阵！

    这样一来，七星地仙级别的千亿军团大阵算个吊！还不是轻轻松松就抹杀？

    所以说，北尘轻笑，而聪慧过人的星辰看着北尘眼神一下子就知道了。

    “原来如此……”龙义点了点头，天仙啊……天仙可不是他能够触碰的，但是现在跟着北尘却可以触碰了

    “所以说，我昭告天下就是想让他们知道许家是我的，谁也动不得，想动？来我玄道宗，看看我的护宗大阵答应还是不答应！”北尘冷哼一声说道。

    “那好，不过那一万天魔骑兵好解决么？”阿克托斯点了点头问道。

    “当然啦！”

    “出来！”

    “哗……！”

    北尘笑了笑随后轻声喝道，可下一秒直接从北尘背后飞出一道道黑气！随后变成一个个天魔骑兵！浑身杀气腾腾怒瞪众人！

    众人心惊胆战，他们可没有见过如此强大的杀气！毕竟天魔骑兵可是亿万年前将众生踩在脚下的神！

    “已经收服了。”北尘轻笑一声说道，而北尘在来许家之前就把一万天魔骑兵首付了，主要的原因应该是北尘身上残留着无量天尊的气息！

    所以说轻松收服。

    “那那头魔龙残魂呢？”冷淡淡问道。

    “那自然要邪妖魔蛟亲自前来，才可以解决了。”北尘笑了笑说道：“不过问题也不是很大，毕竟是邪妖魔蛟的残魂力量而已。”

    叮铃铃……

    而此时，北尘手机响起来，是上官凌轩打来的，他笑了笑接通之后脸色顿时巨变！立刻飞奔出去！众人不知道什么情况也跟着出去……

    (本章完)
------------

0511 动我家人下场

    众人都不解北尘为什么这么急，但是他们也只能跟着！

    而北尘着急那是因为……有人胆敢动他女人！！！

    北尘毫不犹豫打开灵戒回到云巅星云玄道宗分宗内！

    此时，只见云巅星云玄道宗分宗内灵光巨现！身为护宗大阵的弑龙本该傲视天下！可是现在却被打得奄奄一息！

    而另外一边也有一头龙，正是邪妖魔蛟！而他也是被打倒在地，奄奄一息……

    可是还有人往他身上催动真气打！

    而上官凌轩已经变成狼人形态，但是……浑身都是血窟窿！

    而北海东他们也被打倒在地，一动不动，不知道是不是死了……

    而头顶，几十个男子踩着飞行坐骑冷笑的看着地上这一面，坐骑上还有……北尘的女人……林琴……慕玉凝……张冷璇……

    “杀！！！”

    顿时，北尘暴怒！前所未有的杀气从北尘身上散发！一时间包裹整个玄道宗！

    “魔人变！！！”

    北尘直接抛出一万颗灵石！低吼一声！

    “哗……！”

    霎那间！北尘变了！漆黑的毛发将衣服撑开，面部拥有如同河马牙齿一般的大小的獠牙！浑身杀气更瘆几分！

    而阿克托斯他们都胆怯的后退！因为北尘身上的杀气太强了！

    “这……”此时，飞行坐骑上一个三十几岁的青年，不过鼻子下面有一拽胡子，是个……岛国鬼子！日本鬼子震惊的看着北尘，随后对着所有人道：“给我杀了他！！”

    “佛魔现！！！”

    “砰……！”

    而坐在飞行坐骑上的人听到那岛国鬼子的话立刻朝北尘杀去！可是只闻北尘低吼一声！顿时北尘身后出现一个巨大的佛魔法身！！！

    而那些朝北尘飞过来的所有人都被震飞！不……不是被震飞…而是被……抹杀成灰！！！

    “佛魔之心，佛魔之意，佛魔之灵，佛魔之道！！”

    北尘口中念念有词，随后怒瞪那个岛国鬼子道：“封！！！”

    “额……啊……”

    青年感到浑身无力，而飞行坐骑也掉了下来！

    “滚！！”北尘冲过去一脚将岛国鬼子手臂踢断！而青年直接被踢飞千米！要不是背后有鲲鹏掐着他脖子，恐怕早就被踢飞万米了！

    “琴姐……”北尘蹲在地上看着已经昏迷不醒的林琴心疼不已……

    “我要你们的命！！！”

    此时，北尘抬起头来看着所有进犯云巅星云玄道宗分宗的人！

    “吼……！！”

    而此时，佛魔法身仰天怒吼，顿时暴起不到三分钟就将所有进犯玄道宗的人抹杀！

    “把这些丹药给大家分了。”北尘将储物戒扔给火麒麟说道，而他抱着林琴回去，然后又说慕玉凝……

    等北尘将丹药一颗一颗给林琴，北海东，还有陈婶儿夫妇他们吃了之后，鲲鹏才将奄奄一息的岛国鬼子带过来道：“主人，这个人怎么处理？”

    北尘盯着他……怒火中烧！恨不得现在就拔他皮，抽他筋！

    “你……我告诉你……我父亲是鸿运大陆至圣宗宗主……你死定了……你敢动我……我告诉你……你死定了！”

    此时岛国鬼子从恐惧中缓过来，道：“我劝你赶紧将本大少治好，将那几个绝美的女人送给我，要不然胃让父亲把你们都杀了！”

    “砰……！”

    “嗷……！”

    此时，北尘青筋暴起，毫不犹豫将那岛国鬼子的另外一个手臂踢断！顿时疼得岛国鬼子嗷嗷直叫！

    “现在去查地仙界网络……”

    “不用了……”北尘还没说完，此时，浑身是血的伟哥走过来，看来他已经吃下丹药，随后对着北尘说道：“地仙界网络上有，但是手机上软件不多，我在这段时间内创造了几个，北尘，你想干什么？”

    “我要让地仙界知道动我家人的下场！”北尘眼神之中透露着杀气！

    “好，刚好前段时间我创造了一个直播软件，可以利用这个来。”伟哥点了点头，从储物戒内提取出电脑说道：“我还把王者农药，吃鸡搬来了，完可以利用这个大赚一笔，本来好好的……结果…”

    伟哥可是最强的黑客，虽然说没有什么FBI强，但是也是不错！投个软件模块还是可以的。

    “以后不会了……”北尘听到之后，心又疼了几分，让自己的家人朋友陷入水深火热之中……谁不心疼？

    “嗯，这段话这个直播软件很火了，下载次数已经超过亿万次，相信可以开这个来让地仙界知道！”伟哥点了点头，继续说道：“你确定现在弄么？他父亲我查过了，可是一尊货真价实的七星地仙！”

    “三天后弄！”北尘听后点了点头，他现在得将护宗大阵升级！

    一星地仙级别的护宗大阵太垃圾了，连他儿子都拦不住，更何况至圣宗的宗主了！

    而之后，北尘安心在云巅星云玄道宗分宗照顾家人，不想去管那些，而因为这个也知道了这个青年为什么会来。

    他本来是听至圣宗宗主来游离的，结果来到云巅星云发现了几个绝美的女子！正是林琴她们！

    他们本来待着玄道宗内，但是还是会出来逛逛，毕竟云巅星云已经是北尘的了，没人敢对她们做什么。

    林琴她们的容貌虽然不及嫦娥，但是都是一等一的！可想而知这岛国鬼子看见林琴他们两眼反直！

    所以说跟着林琴他们来到玄道宗，然后发现这玄道宗内只不过有一星地仙级别的护宗大阵，其他的强者，也就上官凌轩最强，二星地仙后期。

    而身为四者大陆的鸿运大陆至圣宗少宗主身上都带有四星地仙器，所以说完不惧！

    直接将他们打伤！本来想打死，可是他们的皮太厚了，根本打不死，所以说他准备待着林琴他们回鸿运大陆至圣宗了。

    可是岛国鬼子没想到北尘这个时候赶来！而且魔人变的北尘力量已经达到地仙！而且还有幽玄嗜血火！得到魔人变的加持已经达到五星地仙后期级别！

    而北尘还召唤佛魔法身！直接达到五星巅峰地仙，所以说才将他们抹杀！

    北尘双眸带着杀气看着岛国鬼子……而岛国鬼子还在威胁北尘，说让他父亲杀了他什么的，北尘冷笑一声的说道：“很快……我就会让你父亲跟你团聚的！！！”

    (本章完)
------------

0512 邪妖弑龙

    之后，北尘先带着伤已经痊愈的邪妖魔蛟来到创界山。

    而鲲鹏五人则被北尘留在云巅星云玄道宗分宗内保护众人，毕竟五个都是五星地仙，在四者大陆也算是一个不小的势力了！

    而且他们五人更可以合力开启五行大阵，足以抵抗九星地仙！当然只是保护阵而已，所以说把他们五个留在云巅星云玄道宗分宗内，完没有危险了。

    北尘带着邪妖魔蛟来到创界山山下，对着邪妖魔蛟问道：“还记得这里么？”

    邪妖魔蛟双眸看了看创界山，眉心一皱说道：“不记得啊！但是……这里有一种感觉！很熟悉……”

    北尘点了点头，心道：“看来那场大战已经将邪妖魔蛟的记忆打散了，被封印那么久也难怪。”

    “进山吧。”北尘说完带着邪妖魔蛟朝创界山内走去。

    “嗡……！”

    而此时，北尘跟邪妖魔蛟脑子嗡嗡作响！他们闭上双眼之后，才好一点。

    可是当他们张开双眼的时候顿时震惊了！

    远处，一座山峰拔地而起，山上绿树成阴，又有花儿映衬，把整个山峰打扮得分外妖绕。

    两岸的山峰变化成各种有趣的姿态：有时像飘洒的仙女，有时像持杖的老翁，有时像献桃的猿猴，有时像脱缰的野马.

    在阳光下，那山峰就像洗过一样，历历在目，青翠欲滴，看上去好像离眼前近了许多，也陡峭了许多.

    其实，那山本身就富有神奇感：这边的像锋利的尖刀，那边的像驼背的老人，再远一点儿便像含苞欲放的莲花……

    这时，北尘跟邪妖魔蛟站在半山腰的石阶，而他们旁边蹲着一个衣衫破烂的中年人，脏污的长发，脏污的外衣，脏污的赤膊，脏污的短裤，脸上挂着痴呆伴笑容，一切乞丐的特色他都具备。

    说他是个乞丐，完没有贬低他。他这般模样本身就像个乞丐。

    那乞丐蹲着地上看着地上的蚂蚁，因为要下雨了，蚂蚁们斗在往上搬。乞丐就这样安安静静的看着蚂蚁搬家。

    “什么人？敢闯我灵宿山！”

    这时那乞丐脸上痴呆笑容已经不见了，脸色刷的一下黑了下来，浑身杀气腾腾，这杀气比当时北尘大怒的时候还要恐怖！

    而他身上灵光闪动！没想到他那件破衣服居然……居然是件顶级地仙器！也就是九星地仙巅峰级别！

    北尘跟邪妖魔蛟震惊的看着乞丐，而乞丐浑身杀气去那上山的石阶。

    “是我……！”

    这时，从上山的石阶上缓缓走上来一个年过花甲的老人。

    老人消瘦而憔悴，脖颈上有些很深的皱纹。腮帮上有些褐斑，那是太阳在热带海面上反射的光线所引起的良性皮肤癌变。褐斑从他脸的两侧一直蔓延下去。

    他身上的一切都显得古老，除了那双眼睛，它们象海水一般蓝，是愉快而不肯认输的！

    北尘……北尘双眸含泪的看着这个老人……邪妖魔蛟很是不解看着北尘问道：“主人！你怎么了？”

    “爷……爷爷……”北尘呆呆的看着老人，口中念着这几个字……

    此人正是当初收留北尘的老道！！！而老道死后他才跟的陈婶儿夫妇！！！

    而老道背上背着一个七八岁的男孩！男孩温润如玉，暖橙色的短发好像是刚刚洗过似的，散发着柠檬水的清香；

    浅蓝色的眼眸宛若繁华薄澈的午夜星空般优雅温顺，仿佛要让你深深迷恋。

    北尘看向他的时候，眼神之中再次透露着震惊！

    这……这孩童……居然跟北尘小时候一模一样！！！

    那乞丐男子看到老人之后，又变成一副痴呆的模样，走的老人面前，道：“师傅，师傅，您回来了。”

    他看到老人背上的我歪着脑袋问道：“咦～师傅，他是谁呀？为什么浑身是血啊？”

    “他？他是你的小主人！！！”

    “砰……！”

    而老道说完，北尘周围的一切除了邪妖魔蛟之外都跟被石头砸中的玻璃一样，支离破碎！

    “昂……！”

    而此时，一声龙吟震耳欲聋！直接逼得北尘捂住双耳！

    北尘看着眼前飞来浑身是血的邪妖魔蛟……这正是邪妖魔蛟的残魂！

    “属下叩见王上！”此时，邪妖魔蛟的残魂看见北尘直接趴在地上尊敬说道。

    “王上？”北尘想起了，阿克托斯他们说过北尘曾经统领了整个地仙界！而邪妖魔蛟也在地仙界，很有可能是自己的属下！

    “主人……这……这怎么跟我长的一样啊？”邪妖魔蛟第一次见到自己的残魂震惊说道。

    虽然说他之前肯定记得！但是大战之后，邪妖魔蛟的记忆就被打散了！所以说他根本没见过自己的残魂！

    “这就是你啊。”北尘笑了笑看着巨大的龙头说道：“他就是你身体里的一部分啊～”

    “哗……！”

    而此时，北尘刚说完！邪妖魔蛟顿时变成蛟龙的样子，微闭双眼直接飞向他的残魂！！

    “嗡……！”

    而残魂也一样，微闭双眼，飞向邪妖魔蛟！一龙一魂就在空中相融！！

    北尘震惊的看着这一幕！他没想到单凭他的一句话！居然让邪妖魔蛟的残魂跟他相融了！！

    “哗……！”

    “昂……！！！”

    霎那间！邪妖魔蛟跟他的残魂完相融！顿时睁开双眸！而身也在蜕变！！

    邪妖魔蛟的身体极速幻化出一头凶威盖世的异血魔龙！！

    刹那间，一股恐怖如斯的魔族傲气！从邪妖魔蛟蜕化的异血魔龙浑身散发出来！！！

    狂妄！高傲！！淡屑四海八荒！！！藐视天下众生！！！

    “弑龙……”北尘震惊的看着眼前的邪妖魔蛟，道：“邪妖魔蛟……邪妖魔蛟居然是弑龙所变！不是说……不是说弑龙早在亿万年前魔族跟神族，佛族，妖族，鬼族，人族大战的时候就陨落了么？为什么……为什么邪妖魔蛟会蜕变成弑龙？！？”

    “那是因为……他本身就是弑龙而已，为了躲避其他几族追杀，变成三界的异类啊……”

    此时，北尘背后走来一人，北尘看见那人顿时泪流满面！

    (本章完)
------------

0513 龙叔的保护

    北尘听到这一句之后转身过去，看见眼前的人直接泪流满面！！

    是……一个老头走过来……正是收养北尘的老道！也是北尘的爷爷！！！

    “爷爷……”北尘双眸含泪，随后跪在老道面前道：“爷爷……尘儿好想念您……”

    “少主……万万不可啊……”老道见北尘跪下，立刻过来扶北尘起来，一脸宠溺的看着北尘。

    “少……少主？！？”北尘被扶起来之后呆滞的看着老道问道：“这……这是怎么一回事？”

    “确定要知道？”老道宠溺的笑了笑说道。

    “嗯嗯。”北尘重重的点了点头说道。

    “这也是亿万年前的事情了……”

    老道叹了口气，抬起头来看着漆黑无比的空间，随后将那件事告诉了北尘……

    早在亿万年前，北尘，哦不，当时他是龙羽！他已经统领了整个地仙界！拥有最多的信徒！连鸿运老祖都眼馋！

    当时龙羽实力也因为信徒多关系达到天仙之上！至于多高，不得而知。

    而那个时候元始天尊也知道了龙羽的存在！当然也知晓当初自己杀了龙羽的父亲释迦陀煞古帝！才导致洪荒大陆爆炸变成亿万星辰……

    当初也是给了那个人，也是龙羽叔叔的面子，才放过了龙羽，本想龙羽平平淡淡过一生的话，他便不再找他！

    可是龙羽的性子怎么会平平淡淡过一生？他的父亲死了，眼睁睁看着杀父仇人在天上过得美滋滋的生活？

    这不可能！所以说，当时龙羽就在元始天尊没有反应过来的时候拿下来整个地仙界！信徒以万亿计数！

    而元始天尊怎能容他活下去？

    所以说，北尘在心境之中看见那帅气的王子，被一个仙风道骨的老人杀害！正是元始天尊杀自己的画面！

    元始天尊本想连那心儿也一起杀了，结果他叔叔怒了，他便就此作罢。

    可是，龙羽死了，还能够转世！元始天尊一定不会放过他！所以说龙羽的叔叔便想到了一计！

    将元始天尊以及各大势力首脑都至宝抢走！这样可以限制他们不能动龙羽，还让人跟着龙羽下界到了遗落之地保护他……

    这人……正是老道！！！

    老道本来是龙羽的管家！修为高深无比，帮助龙羽管理整个地仙界！而他自从知道龙羽陨落之后便发怒，想带着地仙界所有战士跟元始天尊拼了！

    可是龙羽的叔叔前来，让他下界到遗落之地去保护转世的龙羽……

    “当时我就不想去，毕竟那个时候正在怒火中烧的时候！怎么可能听信你叔叔的话？”老道苦笑一声说道：“所以说，当时的老夫已经攻破天宫之门，本来就要杀上天庭，可是……”

    说着说着老道脸色阴沉无比，道：“可是我接到一个消息……元始天尊居然去找转世的小主人你的麻烦……我怎能忍？所以说立刻赶往遗落之地将那人斩杀！”

    “也就是……也就是那炼魔师？”北尘疑惑说道。

    “没错，元始天尊早在各个星云布置了他的眼线，更有他的信徒！”老道点了点头说道：“而这么做就是为了监视你！防止你再次崛起！可是啊……他也低估了你叔叔的脑子。”

    而龙羽的叔叔在老道救下北尘之后，告诉了他这么做的理由！其实龙叔他并不是不想为龙羽报仇！每个龙羽的朋友都想！

    可是他了解龙羽，可以说除了龙羽父母之外，就只有他最了解龙羽了！龙羽的仇！他要自己报！这是遗传！释迦陀煞古帝也想自己报仇！可是没有能力被打残就放弃了。

    可是龙羽没有啊！北尘遇到的双眸古墓，四不像，都是龙叔亲自安排在这里的！这些东西身上都有一种奇特的气息！完完可以掩盖北尘的命数！

    而龙羽遇到的一切非人所遇的事情都是龙叔安排的！就是为了掩盖龙羽的命数！让元始天尊无法察觉！

    等到龙羽再次崛起的时刻，元始天尊也不敢动他！因为自己的把柄跟至宝都在龙叔手上！

    所以说，当龙叔将这些事情告诉了老道之后，他不得不听了，而接下来老道就将龙羽的所有势力明面上解散，实际上隐藏！

    就是为了等龙羽再次崛起之后，给元始天尊致命一击！

    “那……那心儿……是谁？”北尘还在震惊之中，嘴巴支支吾吾的说道。

    “就是唐心啊……”老道笑了笑说道：“她为了小主人自愿转世，也要陪在小主人身边，不过……”

    “不过什么？”北尘看着老道脸上犹豫的表情吼道：“不过什么你说啊！”

    “小主人别急，我就是想说她现在已经来到了地仙界。”老道尴尬一笑说道：“而且已经在修炼，就等着小主人变强之后给你一个惊喜呢。”

    “她……她恢复前世的记忆里？”北尘点了点头问道。

    “没错，她并不是小主人，小主人的记忆都在一个人那儿，我们都没办法的，除非小主人你听那人做完那些事才能够得到记忆。”老道笑了笑说道。

    “这样啊……”北尘点了点头，想起自己梦中的那黑衣人说过的话……“好，现在你我约定，等你悟透生死，善恶，神魔，苍生，四大道之后，你的前世记忆我将如数奉还！”

    北尘现在已经悟透善恶，佛魔，生死三大道，还差最后一道苍生……

    悟透苍生之道便可以在黑衣人那得到自己的前世记忆！那只属于北尘！元始天尊都得不到！

    “好了，这灵宿山就如数奉还给小主人了，该怎么做都看小主人你的了。”老道说完，随后站起来朝一处光屏走去……

    “爷爷……我们……我们什么时候才能够相见？”北尘看着老道走，还是有些不舍……

    “三年之内，“暗影魔宫”所有暗血卫恭候主人大驾光临！到时候六界暗血卫都将归一誓死效忠主人！”老道听到之后轻笑一声说道，随后走进光屏……消失不见……

    “我一定会的！！！”

    (本章完)
------------

0514 三万天魔骑兵

    随后，北尘便出来乌漆麻黑的地方，而看向灵宿山上，一目了然！

    是……是一座宫殿！！！

    正是北尘梦中自己被元始天尊杀死之前的宫殿！肯定是那老道在龙羽陨落之后修建的！

    北尘进入宫殿，一种很熟悉的感觉袭来！这种……这种感觉就如同在学校呆了一个学期回到家了一样！非常舒服……

    北尘笑了笑，随后开启灵戒，回到云巅星云玄道宗分宗内，然后命鲲鹏五人带着北海东他们都跟着北尘前往皇极星云！

    “师父！”这时砖头浑身被包裹着，好像一个木乃伊……

    额……北尘最近太在意林琴他们了，只叫了鲲鹏他们给龙虎社还有砖头什么丹药……还好砖头没说北尘重色轻友啊……

    “师父……徒儿没脸见你啊……”砖头一脸苦涩道：“本来以为我的修为可以打过，却被别人一刀砍成这样……没脸啊……”

    北尘苦笑一声心道：“那他妈都是地仙级别，你个小小半宗师级别没被一刀杀了已经是荣幸之至了。”

    “砖头，好好休息。”北尘笑了笑说道：“现在还不是你发飙的时候，等你修为达到一定程度的时候，谁都没办法欺负你的。”

    “嗯。”砖头重重的点了点头，随后被人抬着走进灵戒……

    北尘把洪七公跟吕布留在了这里，配合其他几大势力联合管理云巅星云。

    北尘的主场不在云巅星云，但是云巅星云的势力不能放着，得让人操练起来。

    而现在北尘的主场在皇极星云！也会把他那终极天线级别的护宗大阵给弄好！

    要不然……至圣宗宗主一来，他娘的都得跪！所以说，有天仙级别的护宗大阵在，来一个杀一个，来两个杀一双，来一群就炖了吃肉！

    而北尘带着众人穿过灵戒，来到皇极星云灵宿山，也就是创界山的时候，众人都震惊了！

    他们没想到北尘在这么短的时间内居然能够找到如此豪华的宫殿！！

    “大家都暂且住下来，安问题不必担心。”北尘说完走了出去。

    而鲲鹏五人也将云巅星云玄道宗分宗内的护宗大阵各个阵眼都拿来了。

    北尘要在灵宿山上，部下天仙级别的护宗大阵！！

    虽然说这个阵法只有地仙级别，而要部下天仙级别的“龍殺灭灵阵”，逸神曾经就说起过：这套阵法图本身是当年斌少在魔族宝库内抢夺的，按道理来说是一套高价仙阵！需要上百个地仙器和一件天仙器才可以施展天仙的力量护住宗门！！

    而逸神稍加改动，用五百件灵器和一件地仙器埋在宗门各个位置，加上地仙器镇压宗门大殿之处就可以施展地仙级别的实力护住宗门！！

    可是，一星地仙的力量在这炼神多如狗，地仙慢地走的地仙界完是不起作用的！

    所以说，北尘要再私自改动一下！

    这改动方法也是北尘在《万界幽冥玄书》内学来的！可以用这一万个天魔骑兵来替代那上百个地仙器跟一件天仙器！！

    别忘了，这可是天魔！天魔！！最低级的天魔修为足以跟天仙媲美！所以说北尘用他们来替代这上百个地仙器跟一件天仙器已经是大材小用了！

    而这还不是普普通通的天魔！可是曾经亿万年前跟随无量天尊征战六界的天魔骑兵！随便挑一个出来就可以秒杀上万个普通天魔！

    所以说，北尘拿这一万个天魔骑兵来升级“龍殺灭灵阵”真的是心疼啊……

    不过没办法，有这一万个天魔骑兵保护玄道宗，北尘才可以安心出去闯荡！自己家人没有遇到什么伤害，谁在北尘面前都是辣鸡！

    很快，鲲鹏，火麒麟，古藤老人，土地老头，金光圣琳五人就将各个阵眼放置完毕，等着北尘主持大局。

    “出！”

    北尘此时，站在宫殿外低吼一声！

    “唰唰唰……！”

    顿时，从北尘身上飞出一万道血红色的身影！这正是一万个天魔骑兵！

    北尘跟鲲鹏他们虽然说不是第一次见这一万个天魔骑兵，但是…他们身上的煞气还是很强！逼得北尘跟鲲鹏他们退后几步！

    “嗡……！”

    而此时，北尘急忙盘腿坐下，口中念念有词……

    ……

    此时，天界某一处。

    “哎！我说干嘛把我的三万天魔骑兵都放在他身边啊。”此时，一个白发老者蹲在凉亭内的石凳上看着石桌上显示的北尘说道。

    此人正是无量天尊！现在的他跟个老顽童一样，死皮赖脸的在吃水果……

    “那三万天魔骑兵本来就是给小羽准备的，你丫的还要意思问？”而此时，佛魔脸的释迦陀煞古帝白了无量天尊一眼说道。

    “别急啦，天魔骑兵已经在小羽身边了，这个比什么都强。”此时龙叔也笑了笑咬下一口桃子说道。

    大家都很疑惑，北尘身上只有一万天魔骑兵，为什么他们都说北尘已经有三万天魔骑兵了？

    其实大家应该都想到了！北尘在清除眼睛的时候得到的好东西“万魔护主阵”跟龙虎社一万成员加起来……不就是三万天魔骑兵么？

    但是龙叔跟无量天尊还有北尘的父亲释迦陀煞古帝为什么这么处心积虑的将这三万天魔骑兵一万接一万的放在北尘身边呢？

    这不得而知，恐怕只有到了那三万天魔骑兵真正使用时候……才知道吧……

    ……

    此时，一万天魔骑兵已经很完美的融合进了《龍殺灭灵阵》！配合着弑龙，这《龍殺灭灵阵》更瘆人！

    连北尘看着都心惊胆战！更别说他人了！当然《龍殺灭灵阵》已经拥有了一点意识，不会攻击玄道宗的人。

    而身为弑龙的邪妖魔蛟也胆怯的看着弑龙……但是，他已经是五星地仙了，为什么还听命于北尘呢？当然，在之前邪妖魔蛟跟那黑衣人的对话就知道了！

    他要帮助北尘找到那几件东西否则那黑衣人还是会来把他抓住关进去！

    现在北尘已经完部下天仙级别护宗大阵了……该跟地仙界说道说道了……

    (本章完)
------------

0515 随后恭候大驾

    伟哥已经帮助北尘注册了一个直播号。

    而北尘现在立刻开启直播号，让鲲鹏拿着手机，伟哥坐在后台控制着直播软件！

    而北尘刚打开直播，顿时，地仙界每一个下载了这个直播软件的人，手机都弹出一条推送消息！

    他们都疑惑的拿着手机看……

    其实在北尘注册直播号之前，伟哥就让一些人试用了直播软件，那些人也得到了一定的粉丝。

    而北尘开直播，毕竟直播软件是伟哥设计的，所以说每一个下载这个直播软件的人手机上都有推送消息！

    “哈喽大家好，我是药尘！”北尘站在手机前看着手机内，观看人数已经达到百亿，甚至还在增长，笑了笑说道：“此次药尘开直播只是为了告诉大家一件事情……”

    说着说着北尘脸阴沉下来，然后招了招手，把那岛国鬼子也放在手机面前，道：“这个人……大家可还熟悉？”

    百亿观看人数有很多人都不认识这岛国鬼子，但是在四者大陆，尤其是鸿运大陆内的人都认识这个岛国鬼子！

    贝哥就是我：这……这不是至圣宗的少宗主么？怎么被抓住了？还被打成这熊样！（哈哈哈哈）

    情杀店店主：我靠！至圣宗少宗主身上不是有五星地仙器么？有这五星地仙器还被打成这逼样了？（震惊）

    清木楼楼主：切，五星地仙器算个吊，七星地仙器才可以横跨四者大陆，不过这种东西都只有四者大陆各个宗门宗主手里……但是光凭这至圣宗少宗主的身份谁还不给个面子？这小子还把他打成这样，至圣宗宗主又要发飙咯。

    北哥救我：对啊，单凭这至圣宗少宗主的身份，别说在低阶星云，哪怕是在四者大陆谁都不能随便动他啊！这小子看样子二十来岁已经是化境后期强者，实力天赋不容小视啊……但是至圣宗可不是他能够惹得起的。

    国服韩信请战：就是啊，这小子小小年纪有这等修为，天赋比这些少宗主们高太多了！但是……至圣宗可不好惹啊，他可是四者大陆顶尖宗门之一，没人敢惹，这小子不但惹了还把至圣宗少宗主打成这样……药丸药丸……

    ……

    此时，手机内评论里，很多人都为北尘感到担忧，毕竟这里强者为尊，北尘的天赋在四者大陆都能够算得上顶尖！所以说每一个人都对北尘处于尊敬的态度！

    可是……强者为尊啊……天赋极高又如何？在强大的修为面前这天赋极高算个屁！

    “叮铃铃……”

    而此时，岛国鬼子的口袋内，响起来手机铃声，火麒麟走过来拿起手机。

    “你他妈把我儿子放了！！！”此时，火麒麟刚点了接通，顿时，传来一声咆哮！

    国服貂蝉：看看，至圣宗宗主打电话来了，我还是觉得在家里玩王者农药比较好啊，现在四者大陆谁貂蝉打得过我？

    国服李信：对啊，远离这些打打杀杀，玩玩游戏消遣消遣多好啊，偏偏要作死的去找别人的麻烦，现在好了，人家老爹找你来了。

    黑域水领主：可不是嘛，他至圣宗宗主可以跟我黑域水领主打个不相上下了，而要秒杀一个化境强者，简直是弹指一挥的事儿，这作死作得……唉……多好的天赋……浪费咯……

    妖阁楼少主：哎！主播！你如果成我妖阁楼的人，说不定我可以求父亲保你一命，怎么样？很划算的。

    欲魔宗少主：确实，主播，你来我欲魔宗吧，我可以让干爷爷保你！他可是很强的！而且我父亲也可以保护你，只要做我的保镖就行了。

    ……

    此时，直播间内所有人都听到至圣宗宗主的那一声咆哮！都为北尘感到担忧！

    当然，还有人说，如果北尘加入他的宗门，可以保他一命，更奇葩的是欲魔宗少主徐风，他居然想让北尘加入他，然后让北尘保护北尘……

    北尘看到这条消息的时候已经憋笑！都快憋不住了！好在他扇了岛国鬼子一耳刮子才平静下来！

    “卧槽尼玛！！！”而至圣宗宗主也在看直播，看到北尘扇他儿子一耳刮子顿时大怒，道：“我告诉你，赶紧把本尊儿子放了！再跪下磕五百个响头！兴许本尊高兴了可以放你一条生路，要不然本尊立刻杀了你！”

    “哦？那你知道我在哪儿么？”北尘玩味似的笑了笑说道。

    “你……”至圣宗宗主气道：“本尊想知道很容易！你不要逼本尊动手！”

    “哈哈哈哈哈……”北尘大笑道：“你儿子动我的家人那一刻开始已经被宣判死刑了！你还指望我把他放回去？”

    “你……你不敢杀我儿子，你不敢！”至圣宗宗主顿了顿，咬了咬牙说道。

    没错，在至圣宗宗主眼里，北尘一定不敢杀这岛国鬼子！别说至圣宗宗主，包括直播间内千亿观看直播的人来说，他们都不相信北尘会杀了岛国鬼子！

    可是……他们想错了！世界上没有北尘不敢的事情！

    “唰……！”

    “嗷……！”

    霎那间！北尘拿着破魔刀一刀将岛国鬼子的腿砍了！顿时，岛国鬼子嗷叫的声音响彻整个灵宿山！

    “你……你怎么敢……”至圣宗宗主大惊失色，完不相信这一幕！

    “你应该是岛国人吧？对我大华夏文华有了解么？”北尘一手拿着破魔刀一手拿着手机说道。

    “不……不知道……”至圣宗宗主支支吾吾说道：“你……你想干什么？本尊……本尊告诉你，你敢动我儿子，我一定拿你家人的命来偿还！”

    “小爷最讨厌威胁了……”北尘一脸苦涩道：“我们大华夏有一种死刑叫做凌迟！免费让你们看看。”

    北尘说完又拿着破魔刀一刀一刀的切岛国鬼子的脚趾头，然后是一片一片的切岛国鬼子身上的肉……

    直播间所有人都震惊的看着北尘，他们没有想到北尘如此残忍！

    直到北尘把岛国鬼子整个人切完了才对着手机说道：“至圣宗是吧？我在皇极星云创界山玄道宗内！随时恭候大驾！！”

    (本章完)
------------

0516 王民一心

    “对了，在座的各位，你们也可以来试试，只要动我家人！一个下场！！！”此时，北尘浑身杀气腾腾，完不留一丝余地的释放！

    而地仙界看直播的人都被震得一愣一愣的！虽然说一些高阶地仙没有震住，但是还是吓一跳！

    他们没有想到北尘的杀气居然这么强！而且这杀气是通过心境来释放！这就可以证明北尘的心境早已超脱地仙！

    他们完想不到，北尘一个二十出头的青年，拥有不凡的修为跟天赋已经很逆天了！但是……现在还拥有超脱地仙的心境！

    这就叫很多人都眼馋啊！甚至一些四者大陆顶尖势力都想把北尘收归己用！毕竟这种天才……太难得了！

    若得到这种天才称霸四者大陆还是梦么？显然不是！！

    阿轲是我的：宗主放心啦，我们只想跟宗主您交朋友，更不会动您的家人，只要宗主不要嫌弃我们势力小就行了。

    德玛西亚同在：就是就是，宗主的心境已经超出地仙范围，小小年纪拥有这等实力属实难得啊，能够跟宗主成为朋友是我们的荣幸啊。

    楚辞小姑娘：没错没错！能够跟宗主成为好朋友，那确实是三生有幸啊，不知道宗主对四者大陆有兴趣没？可否来四者大陆一叙？

    ……

    此时，直播间内很多人都说不会动北尘的家人，他们都看得出家人，朋友是北尘的逆鳞！只要不动他们，北尘还是很好的。

    也可以从此看出，北尘是一个重情重义的人，跟这样重情重义的修炼天才成为朋友确实是三生有幸！

    所以说，很多人都表示不会动北尘的家人，甚至还有的人邀请北尘去四者大陆叙旧呢……

    这就明显想拉拢北尘！跟北尘这样的人最好做好朋友，千万别做他上司，要不然怎么死的都不知道……

    “好啦，我们已经是好朋友了不是吗？”北尘看着这些消息轻笑一声，露出原本他这个年纪的笑容……亲切，温和……

    小妖兰儿：哇！！！主播的笑容好暖啊！心都被融化了啊……（羞涩捂脸）

    小玉：对啊对啊，主播笑容好暖啊！简直……简直都不好意思了啦……（羞涩脸红）

    冷玉门宗主：确实很好看，主播应该多笑笑。（微笑）

    青木楼楼主：我靠……冷玉门宗主居然也笑了……这世界难道疯了么？她不是号称冷艳公主的人么？怎么还笑了？（震惊）

    孤独游侠：楼上的，这你就不懂了吧，是因为主播的笑容太亲切了，所有人都会因为主播的这个笑容而不由自主的跟着笑起来的，这很正常。

    ……

    北尘的微笑本来是很暖，任何人看见都会跟着笑起来，无论那个人心情怎么样，这也许就是真正的统领魅力吧。

    “好啦，各位，待五天后玄道宗开宗大典的时候再次直播，到时候会很壮观哒，到时候各位亲要准备好唰礼物哦！”北尘微笑说道：“而且……你们也看见了，至圣宗宗主也会来找我麻烦，谁跟我打赌呢？我赌至圣宗军覆没！”

    北尘在云巅星云陪伴了家人一共四天，再加上跟龙义他们会议一天正好五天，所以说开宗大典就在五天后！

    青木楼楼主：我靠！这个刺激！有意思！我也赌至圣宗来多少人都军覆没！他娘的至圣宗仗着自己势力大到处欺负人，死了都活该！

    德玛西亚同在：没错没错！我也赌至圣宗军覆没！如果主播能够让至圣宗来多少人都死多少人的话，我一定唰一万个飞机给主播！！！

    国服张飞：我也是！虽然说没有楼上那家伙灵石多，但是也可以刷一万个小礼物！（嘿嘿）

    ……

    此时，所有人都不看好至圣宗！因为这多年以来至圣宗仗势欺人！很多的小势力都受过他们的压迫！

    所以说他们对至圣宗恨之入骨恨不得至圣宗立刻去死！

    而皇极星云内也有很多人都受到过至圣宗压迫！特别是至圣宗少宗主，也就是那个岛国鬼子！他仗着自己父亲是至圣宗宗主，到处强抢民女！

    很多普通家庭的女子都被他玷污过！被他玩儿了之后就杀了！所以说地仙界都恨不得至圣宗立刻军覆没！

    要不是至圣宗势力太大！毕竟至圣宗可是四者大陆顶尖势力之一！没人敢惹！

    而其他四者大陆顶尖势力都不敢轻举妄动，因为都被同势力的人看着，虽然说至圣宗没有惹他们……

    可是还是对至圣宗恨之入骨了！因为他们旗下的信徒都被至圣宗欺凌过！自己顶多说几句！让至圣宗赔点灵石……

    而北尘一出来就杀了至圣宗少宗主，简直大快人心啊！北尘还说至圣宗来就让他们军覆没，这完顺着民意之举！

    所以说，北尘如果在开宗大典那个时候将至圣宗军覆没的话，信徒别说增长几千万，几百亿，几千亿都有可能！

    所以说，那个时候北尘在统一皇极星云，皇极星云所有平民都不会说什么，还会拥护北尘成为皇极星云尊王！

    到时候皇极星云算是王民一心了！而四者大陆也不敢动北尘，毕竟北尘信徒已经有这么多了，动他会折损自己的信徒跟威名的。

    到时候动北尘那个人势必会被同势力的人抹去……

    所以说，北尘做了皇极星云的尊王，没人敢乱动北尘！

    现在前路已经被北尘铺好了，就等待五天后开宗大典了……

    ……

    三天后。

    叮--恭喜，境界突破！

    叮--修为：化境巅峰！

    战斗力：2000000（+1500000）！体魄（暗体）：3500000！

    北尘在这三天内精心修炼，靠着灵宿山那强大如斯的灵脉修炼确实非同凡响！毕竟这灵宿山灵脉比其他地方的灵脉都强！

    而北尘靠着这灵脉成功突破至化境巅峰！这等修炼速度……太强了！

    “现在……我可以试试“幽化破境丹”了，到时候不仅仅可以无限开启魔人变，更可以开启千万妖界的道路……”

    (本章完)
------------

0517。卡尔萨斯

    北尘笑了笑说道，随后从储物戒内提取出一颗幽化破境丹！

    这可是太上老君的丹药！而且是北尘拥有太上老君炼丹的心德炼制的！

    丹效完不亚于太上老君亲自炼制的幽玄破境丹！虽然说……还没人吃过……

    但是，北尘能够炼制出几万颗，那么这丹药的药效肯定是真哒！

    而且，北尘对自己的炼丹术很放心，所以说毫不犹豫的将幽玄破境丹吃了！

    “哗……！”

    此时，北尘气海丹田跟第一次吃幽玄破厄丹一样！一次次的暴动！如滔滔江水般的真气从一个完不知道什么的空间，就如同那虚空一样！

    在北尘丹田内张开一个大口，浑厚的灵气顿时涌入北尘气海丹田！直接将北尘的气海丹田装满！

    “嗡……！”

    顿时，北尘感到气海丹田好像要炸裂一般！真气太多了，就如同吃饭，吃太多了肚子涨得就如同要炸一般！而此时北尘的气海丹田，也就是他小腹之处，好像整个小腹就快炸碎！！

    “嘶……！”

    北尘急忙紧咬牙关，紧闭双眼，浑身巨颤，头上溢出丝丝汗水！

    他知道，这是开外挂唯一的出路！必须忍住！否则前功尽弃，不但修为无，连气海丹田也会受到巨大的影响，很有可能一辈子都不能修炼了……

    这可不是之前气海丹田损坏的样子，毕竟现在北尘的修为已经达到化境巅峰，突破炼神可不一样！

    “哗……砰……砰……砰……！”

    又是这样的撞击声！好像要突破一般！

    但是……北尘居然感到小腹之处被撕开了一个裂口！那融入北尘气海丹田的灵气也在慢慢的流失……

    “这……这怎么回事”北尘震惊的看着自己小腹，确实被撕开了一个裂口！而且那澎湃的灵气真正慢慢的流失……

    “这“幽玄破境丹”不是说直进阶炼神境界么？这……这是怎么回事？”北尘诧异的问道，但是没有人能够告诉他……

    “嗡……！”

    此时，北尘意念进入自己气海丹田！只见那澎湃的灵气包裹着小人！小人露出淡淡……

    “哗……！”

    现在北尘发现了，那些澎湃的灵气并没有冲击突破炼神境界的进阶突破口，而是融入小人之中！！滔滔江水般的灵气正流入小人体内！

    “砰砰砰……！”

    一声声撞击，一股股刺痛，在北尘体内流遍身！

    北尘咬紧牙关，看着小人问道：“怎么……怎么回事？为什么灵气没有冲击突破炼神境界的进阶突破口？”

    “……”小人。

    小人并没有回答北尘，而是一副很享受的样子……

    好像在接受这澎湃的灵气洗礼！

    “砰……！”

    “啊啊啊啊……！”

    北尘气海丹田发出一声巨响！一股强烈的刺痛彻底贯穿北尘身体，北尘再也忍不住了，直接叫了出来！

    “哗……！”

    “嗡……！”

    顿时，北尘在气海丹田内大叫！而小人吸收完了！浑身被一团白色的光芒包裹着！

    “你……你……”北尘吃痛的倒在气海丹田内，一句话都说不出，震惊的看着小人……

    本来北尘以为小人对自己没有什么威胁……但是……此刻他居然将北尘突破炼神境界的澎湃灵气吸干了……

    北尘很是不解，为什么……为什么小人在自己体内有那么多次机会都可以杀了自己，为什么偏偏选这个时候？

    “嗡……！”

    霎那间！包裹小人的白色光明直接照亮北尘整个气海丹田！

    而北尘被这强烈的光明刺得睁不开眼！

    “哗……！”

    而这光芒内还带着治疗的东西！当那光芒绽放在北尘气海丹田内，北尘的身体也受到了治疗！

    那被澎湃的灵气撕开的一个裂口也在慢慢的愈合……

    而北尘等待几分钟后，那光芒消失之后，北尘睁开双眼看着小人，顿时震惊了！

    那小人直接变成一个男子！男子穿着墨黑长风衣，冰冷的面庞依旧掩不去令人迷醉的气息、那是一个撼人心弦的男子！

    坚毅的棱角、阳刚的五官、各有千秋、拼凑在一起完美无瑕、冰蓝色的眼眸似有雾气环绕、又似有一股浓浓的忧伤在里面！

    而他眉宇之间透着成熟，但不显得苍老，沉稳中带着狂傲，天生皇族骨子里自带的狂傲，但并不给人一种压力，深沉的双眼好似两条无底深渊，浑身上下散发这一种王者霸气。

    这种霸气跟北尘，刘备，吕布不一样，是……很微弱，但……却很强势，好像时有时无！

    而且北尘开启天魔之眼看向那男子，但……根本从他的面相上看不出什么东西！

    没错！什么都没有！哪怕是一丁点的面相，都没有！这个人好像浑身都是迷！

    没错！这……这男子居然是北尘的叔叔火云邪神的死敌！死神卡尔！！！

    “你……你……”北尘被震得一愣一愣的，一句话都说不出来了！

    他没有想到，自己体内的那个小人居然是自己叔叔火云邪神的死敌！死神卡尔！！！

    “没想到吧？”卡尔邪魅一笑，道：“没想到我会在你体内吧？”

    “你……你怎么会在我体内？”北尘震惊说道：“卡尔？”

    “我名叫卡尔萨斯。”卡尔萨斯笑了笑说道：“至于为什么在你体内呢，是想搞清楚一件事情……”

    “什么事情？跟我前世有关系？”北尘疑惑说道。

    “没错。”卡尔萨斯飞到北尘旁边道：“是跟你前世有关系，你应该知道我探讨科学，最终得知已知世界最强的一个世界是虚空时代吧？”

    “嗯，我知道了，你追逐虚空时代，最终因为什么我不知道，但是火云邪神说过你继续这么下去会被那个大人物抹杀的。”北尘点了点头说道。

    “哎呀……对啊，所以说在亿万年前我做了最后一个实验，就是你！”卡尔萨斯叹了口气，随后看着北尘笑道。

    “我？拿我做实验？”北尘。

    “没错，我在陨落之前最后一个实验正是你！而现在的你也是我最完美的实验品！！”

    (本章完)
------------

0518 帮我办件事儿

    北尘完震惊了！双眸瞪得老大的看着卡尔萨斯……

    他完想不到，自己居然是卡尔萨斯最完美的实验品！！

    “我……我是你最完美的实验品……这……这是什么意思？”北尘震惊的双眸看着卡尔萨斯，一脸疑惑的问道。

    “你真以为……你只是释迦陀煞古帝的儿子这么简单么？”卡尔萨斯轻笑一声说道：“当然不是！你的身份无人能知！之所以你会选中来做这个最完美的实验就是因为你的身份！”

    北尘又一次震惊！今天已经震惊到了极点了！他……他的身份不止是释迦陀煞古帝的孩子？还能是谁的？

    我靠……这……

    “怎么……怎么可能？！？”北尘震惊说道：“我怎么可能还有其他身份？你……你是不是骗我的？哦！对了……你踏马是我叔叔火云邪神的死敌！肯定是想利用我对付我叔叔火云邪神对不对？别特么说这么多！劳资信你个鬼！你个糟老头子坏的很！”

    “呵呵……对对对，我的话不可信啊～”卡尔萨斯冷笑一声，随后直接抓住北尘衣领，浑身杀气腾腾，道：“如果我说的是假话，为什么我会在你体内？为什么会依附在你气海丹田？那又为什么你之前被你叔叔火云邪神带走而我却安然无恙的活下来了？”

    没错！如果卡尔萨斯说的是假话，他根本不可能存在北尘的体内！更不可能在北尘气海丹田内修炼，更加不可能在上一次火云邪神将北尘魂魄带走的时候，他能够安然无恙的活下来！

    别忘了，火云邪神跟他可是死敌！卡尔萨斯曾经利用虚空虫洞，将火云邪神带进了虚空世界！封印了火云邪神整整一万年！

    火云邪神早就对他恨之入骨！如果他说的只是为了让北尘相信然后对付火云邪神的话，他根本不可能在上一次火云邪神带走北尘魂魄的时候活下来！如果他说的是假话，上一次火云邪剑就会刺进北尘气海丹田将卡尔萨斯抹杀！

    可是呢……没有！

    火云邪剑根本没有刺进北尘气海丹田！而且那火阵内的火焰还帮助卡尔萨斯改造了身体！

    之前那小人只不过是灵魂，现在却拥有了实体！所以说，如果卡尔萨斯说的是假话，那火云邪剑直接就将他抹杀了！可是火云邪剑没有！

    “不……不……我他妈不信你！你他妈少给我说这些！”北尘一巴掌拍开卡尔萨斯的手，极速后退，而脑袋还不停的摇，如同痴呆一样……

    “呵呵，信不信由你！反正我说的都是实话……”

    “锋……！”

    “滚出去！！！

    而就在此时！卡尔萨斯还没说完！一道血红色的剑指着卡尔萨斯的脖子下！而手拿血红色的剑的人是一个黑袍老人……

    “呵，一个臭奴才敢这样跟本尊说话？”此时，卡尔萨斯虽然说被剑指着脖子但是还是冷笑一声不屑说道。

    “臭奴才？如果是亿万年前的你，老奴或许会忌惮几分，可是啊……”

    黑袍老人开口声音无比沙哑，就如同那地狱之中的索命阎罗！！

    而黑袍老人说着说着，浑身气势变得阴冷无比！“你现在只不过是一个地仙修为，确定打得过老奴？”

    “哈哈哈哈哈…不愧是那个人最中意的奴才老闫啊……”卡尔萨斯听后大笑，不过……笑得……有几分凄凉……

    “是……本尊此时修为根本无法与你匹敌，但是……你确定要在这小子身体里打么？就不怕打坏了？”

    “不需要！”此时，北尘跑过来，眼神冰冷低吼道：“阴魔境！！！”

    “哗……！”

    霎那间！北尘的气海丹田都变了！变成一片血红！

    这正是五十阴魔独孤陀的阴魔境！！！

    独孤陀曾经将一只阴魔之眼给了北尘，而这阴魔境北尘自然也能够打开！

    别说阴魔境了！只要北尘愿意，甚至可以召唤阴魔之眼内的五只阴魔！！

    “随便打！”此时，北尘一只眼睛有五个眼瞳，另外一只自然是太极阴阳眼……

    “呵呵，现在老奴就不客气啦……”老闫看了北尘一眼，黑袍下那诡异的血红色眼瞳露出无比的宠溺……

    别问北尘怎么看见的！在北尘的阴魔境内，什么他都知道！

    而随后，老闫冷笑的看着卡尔萨斯道：“还有什么遗言要说？”

    “当然有！”卡尔萨斯笑了笑，随后看着北尘，道：“你会救我的。”

    “别特么妄想了！！！”

    “砰……！”

    老闫听到卡尔萨斯那一句之后顿时大怒！一剑将卡尔萨斯击落！顿时，那血红色的石头地上被砸出一个巨大的坑！

    “噗……！”

    “受死吧！！！”

    卡尔萨斯吐出一口鲜血，而老闫并没有打算放过他！而是乘胜追击将卡尔萨斯击杀！

    “等一下！”

    “铮……！”

    而老闫血红色的剑就将刺进卡尔萨斯心脏，可是这时北尘开口了！

    “少主……您……”老闫吃惊的看着北尘，完不理解北尘为什么要让他停下来！

    “别急。”北尘淡淡说道，将老闫的剑拿起来，随后踩着卡尔萨斯的身体道：“有什么换你命的东西，说吧。”

    卡尔萨斯听后大笑起来，确实！他有换他命的东西！！

    “别忘了，我可是跟着你一起出世的！我死了你也死了！”卡尔萨斯笑了笑道：“不过……想让吾离开也可以，答应帮我办件事儿！”

    “你他妈有什么资格让吾少主帮你办事儿？”老闫听完再次发怒，不过北尘一个眼神，他低下头道：“说吧。”

    “事情我还没想好，答应我，我便跟你解除！”卡尔萨斯笑了笑说道。

    “你就这么放心解除之后我不会让老闫杀了你？”北尘玩味似的笑了笑说道。

    “你不会！”卡尔萨斯笑着摇了摇头道：“因为我对你还有用对吧？”

    北尘听后，没有说话，完是默认了！至于有什么用……只有北尘知道……

    “好，我答应你，不过最好快点，要不然十年之后我便不会履行今天的承诺！”

    (本章完)
------------

0519 重铸神体

    “好。”

    “哗……！”

    卡尔萨斯点了点头，随后化作一缕青烟离开了北尘的身体！

    “该说说你了吧。”北尘转过身来看着老闫，淡淡说道。

    “老奴？说老奴什么？”老闫一脸懵逼的问道。

    “呵呵，不要以为我不知道啊……”

    北尘叹了口气，走了几步道：“你刚才迫不及待的想杀了卡尔萨斯，虽然说表面掩饰的非常好，但是你想杀卡尔萨斯的杀气跟那气势完不同！是想他立刻死去！”

    “而你修为本来很高，连我拥有天魔之眼都看不透你的修为，但是……为什么还这么墨迹？你本来可以在一息之间将卡尔萨斯抹杀，为什么拖拖拉拉？”

    “你这想杀卡尔萨斯的杀气是真，但……你想放过卡尔萨斯也是真！这到底是为什么？”

    “后来卡尔萨斯说出那一句我会救他的时候，我才明白了！整个事情都是一个局对吧？”

    “你想杀卡尔萨斯那是因为他告诉了我不该知道的事情，但你想放过卡尔萨斯也是因为卡尔萨斯对你背后那个人有用！”

    “所以说，你就在这一分钟之内轻轻松松设计了一个局！让你演恶人，我演善人，最终演恶人的你并没有将卡尔萨斯杀掉，而让演善人的我将他放了，最后还坑了我一个承诺！”

    “你应该也是亿万年前的，虽然说我不知道你为什么叫我少主，但是你并不是我父亲的奴才！因为卡尔萨斯说出“不愧是那个人最中意的奴才”这句话！”

    “我记得叔叔火云邪神说过，卡尔萨斯跟他那一战是我父亲制止的，他不可能不认识我父亲，而且……你是真正的魔！并不是半人半魔！”

    “我父亲的奴才差不多都是半人半魔，这也是我从他口中算出来的，所以说……你到底是谁？为什么要设计这个局？”

    “你又为什么要让我放过卡尔萨斯？你也知道我的叔叔是火云邪神，我也对卡尔萨斯恨之入骨！但是！仍旧如此，你还是让我放过了卡尔萨斯，你意欲何为？”

    “其实你的意思是真的想杀了卡尔萨斯，只不过碍于你背后那个人，所以说不得不听他的话，设计这一个局来让我放过卡尔萨斯。”

    “我能够想到你的意思，但是想不通你背后那个人的意思，他到底想怎么样？”

    北尘边说边在老闫身边转来转去，说得老闫大吃一惊！

    “呵，不愧是少主你啊……亿万年来你仍旧未变啊……”老闫顿了顿之后苦笑一声道：“不错，老奴本就想杀了卡尔萨斯，可惜那个人不允许老奴杀他，所以说老奴不得不让少主你放过他。”

    “呵，敢作敢当，看来主子也是一个这样的人。”北尘看着老闫轻笑一声说道：“我大概已经猜到你背后那个人是谁了啊……”

    “谁？”老闫面带有意思的问道。

    “是斌少！”北尘一字一顿的说道：“对么？”

    而现在，该轮到老闫大吃一惊了！！

    而北尘看见他脸上的表情笑了笑，看来他猜对了。

    “我实在想不通，斌少到底是怎么想的？他是天道之下第一人，拥有无与伦比的创造力跟摧毁力，为什么一天到晚把精力用在我这种碍事的人身上呢？”

    “直到……卡尔萨斯告诉我那些事情……”

    “放屁！卡尔萨斯他就是放屁的！”北尘说着说着，老闫突然怒道：“少主，您只是释迦陀煞古帝的孩子，没有其他身份，不要再去想了！”

    “给我闭嘴！”

    “哗……！”

    北尘双眸一冷，周身血红色的石块将老闫包裹着！

    老闫虽然说修为高深，但是……他不敢动北尘！因为北尘是他少主！

    但是……老闫不是释迦陀煞古帝的奴才么？为什么……会跟了斌少？而且在之前他还跟斌少对过话……这……

    “你知道么？我想起来了。”北尘看着老闫笑了笑说道：“当初在五行阵的火阵内的时候，火阵的烈火将我的身体改造了！而且……所有在我身体里发生的事情，不管我当时有没有意识，我都记起来了！”

    “我也知道你跟斌少对话，你既然是我父亲的奴才，为什么……为什么要去跟斌少？这就是你的信仰？信仰转换得太快了吧？”

    “不……也不算太快，你守护着我亿万年，也足够了，但是……你跟谁不好偏偏跟斌少？斌少这个人我完猜不透他！他亦正亦邪……”

    “不跟你一样么？”

    此时，北尘还没说完，老闫开口笑道：“亦正亦邪，如亦佛亦魔，跟少主你一样，跟主人释迦陀煞古帝也是一样，佛魔之道永不腐，善恶之心皆不化，你们都是同一类人！”

    “所以说，你才能够在这么短的时间内悟透佛魔，善恶两大六圣之道！”

    “所以说，你就能够背叛我父亲？”北尘掐着老闫脖子怒道：“我父亲可曾负你？”

    “没有。”

    “我父亲可曾害你？”

    “没有。”

    “那我父亲可曾剥夺你的一切？”

    “也没有。”

    “那你为什么背叛我父亲！！！”说着说着，北尘力气用大，掐得老闫脸都红了……

    虽然说他修为很高，但是因为是北尘，他不敢拿自己体魄来抗！只能拿跟北尘同级的体魄……

    “想知道为什么么？”老闫此时还笑起来。

    “说！”北尘恶狠狠的说道。

    “那是因为……只有归顺于他！他才能够将主人神体重铸！才能够让主人真正的重生啊！！！”此时，老闫抬头看着北尘，声音声嘶力竭的吼出来：“你以为我想背叛主人？你以为亿万年来我对主人的忠诚就会减弱？不！主人是我的信仰之神！他就是我的一切！他就是我的命！但是……为了救主人……我不得不这么做啊……”

    北尘听完之后，愣住了……他没有想到，老闫这么做居然是为了让斌少重铸释迦陀煞古帝的神体……让释迦陀煞古帝真正的重生……

    过了很久，北尘才叹了口气，道：“好了，你也走吧……”

    (本章完)
------------

0520 要去妖界

    “少主……”老闫可怜兮兮的看着北尘，北尘一个意识将那石头去除。

    “少主……请……请让老奴守在少主身边吧……也……也算了去老奴一番心意……”老闫立刻双腿跪在北尘面前，一个头一个头的磕……

    北尘看见老闫的样子，叹了口气，摇了摇头背对着老闫说道：“既然你也说我根斌少，父亲是同一类人，怎么会把你这样的人留在身边？我没有杀你，你也知道原因……还是……走吧……”

    老闫脸上布满泪痕，呆呆的看着北尘，随后叹了口气道：“老奴……告退……”

    “哗……！”

    而下一秒，老闫也化作一道烟离开北尘的身体……

    可他走后，却没看见……北尘已经泪如雨下……

    因为北尘在老闫身上找到很多熟悉的感觉……带他去仙界仙池偷鱼……去魔界魔都欺负人……去妖界妖皇宫装老大……去佛界抢多宝如来的莲座……

    一片片记忆碎片就在老闫离去的时候，进入北尘的脑海之中……

    ……

    “嗡……！”

    不知过了多久，北尘才缓缓睁开双眼……他感到很孤独……好像……好像重要的东西不在了……

    确实啊，曾经如此宠溺自己的老闫，被自己赶走了……

    叮--恭喜你，修为突破！

    叮--修为：炼神前期！

    战斗力：3000000（+2000000）！体魄（暗体）：5000000！

    北尘看见天魔之眼弹出的消息苦笑一声，这跟他计算的一模一样，没什么好激动的。

    “算了，那些事情还是得以后来想吧。”北尘叹了口气，随后微闭双眼意识跟灵戒产生联系……

    “查看前往妖界大门是否可以开启！”北尘意识淡淡说道。

    叮--已检测宿主北尘心念，正在为宿主查询……

    叮--无须他法，地仙界现可开启！鬼界现可开启！

    叮--恭喜宿主北尘修为达到炼神境界，妖界现可开启！

    仙界无法开启！原因：宿主北尘修为未抵达天仙境界！

    神界无法开启！原因：宿主北尘修为未抵达天仙巅峰境界！

    魔界无法开启！原因：宿主北尘修为未抵达金仙境界！

    北尘点了点头，随后再次说道：“查看妖界一天，地仙界多久？”

    叮--已检测宿主北尘心念，正在为您查询……

    叮--妖界一天，地仙界，人界都为一天，原因：宿主北尘开启六界大门之后，六界统一，无需仙界一天凡尘一年。

    “现在去妖界么？”北尘睁开双眼想了想，还是去跟大家说一声。

    随后，龙义，星辰，刘备，阿克托斯，冷，上官凌轩，邪妖魔蛟，异章鲶奇，四不像，洪七公，吕布，鲲鹏五阵守阵人，还有逸神几兄弟，还有徐德咧都在灵宿山宫殿的会议大厅内坐着。

    他们都等待着他们的王，北尘的到来。

    而此时，北尘也推门而入。

    “尊王！！”所有人起立，对着北尘深鞠一躬恭敬说道。

    “嗯，坐吧。”北尘点了点头，随后坐在主位……

    “星辰，报告一下鸿海星情况。”北尘淡淡的看着星辰说道。

    “尊王，鸿海星还是一样，我们听您的，并没有缴纳收税，而被尊王收服的蝗虫大军却又蠢蠢欲动……”

    星辰说着说着，停顿了一下，道：“不过，已经平息，他们短时间内不会暴动。”

    “很好，如果下次再有这种情况，让鲲鹏直接抹杀！我的手底下不留伤百姓的混蛋！”北尘点了点头，随后看向刘备，道：“刘备，云巅星云怎么样了？”

    “尊王，上一次那至圣宗的岛国鬼子来捣乱，让云巅星云人心惶惶，不过经过尊王直播，已经恢复平常，但……人心还是很不稳，百姓们都怕至圣宗的人再次来捣乱。”刘备顿了顿说道：“如果，尊王在三天后开直播将至圣宗的人抹杀殆尽，人心必定稳住，而信徒也将持续增长……”

    “嗯……”北尘点了点头，这也是在理想当中，这些百姓就跟地球上的粉丝一样，粉丝是谁更火，他们就心谁。

    而地仙界的百姓，那就是谁更强，他们便信奉谁！因为他们信奉的尊王能够抱他们一方平安！这些在乱世的百姓只求安安稳稳过日子就行。

    所以说，北尘要想云巅星云的百姓都信奉他的话，但是得经过他们的考验，如果不能通过那只能死，而通过之后，只要不再战乱，他们便永生永世，世世代代都信奉北尘！

    “皇极星云怎么样了？”北尘看着徐德咧问道。

    “尊王，据我方探子回报，皇极星云的百姓们都很相信尊王，就是因为尊王将至圣宗的少宗主杀了，但是……虽然说相信，但仍旧半信半疑，只要尊王在三天后那一战取得胜利，皇极星云的百姓都会信奉尊王。”

    徐德咧老老实实的回答道：“但，其他三大家族不是省油的灯，他们已经集结兵马，准备在三天后尊王开宗大典直播的时候将玄道宗抹去……”

    “放心，这些都不是事儿。”北尘轻笑一声，这也是在合理的范围内，毕竟这地仙界百姓都是大势力的逆鳞！

    俗话说得好，佛争一炷香，人争一口气，说到底都是争信徒，这样才能够保证他们的家族世世代代延绵不绝的流传下去。

    而皇极星云现在都百姓已经百分百的人都知道北尘这号人物，而且只要北尘在三天后开宗大典取得胜利，皇极星云所有百姓都将信奉北尘！

    这对三大家族是致命的！没有信徒他们就没有天道的保护伞，被抹去也是轻轻松松的，所以说他们这样子北尘也可以理解。

    “世冥法师安排得怎么样了？”北尘看着鲲鹏说道，其实早在几天前，北尘还在云巅星云安抚家人就将鲲鹏叫出去寻找世冥禅师，这可是个大腕儿！

    “已经安排妥当，就在玄道宗内。”鲲鹏老老实实回答道。

    “好，那么……现在本王要前去妖界，各位意下如何？”

    北尘说完，所有人都震惊的看着他！

    (本章完)
------------

0521 初遇楚辞

    “尊王，为什么要在这个节骨眼儿上去妖界？”龙义很不解的问道：“还有三天就要开宗大典，如果没有尊王，一切都是白费！”

    “对啊尊王。”阿克托斯也附和说道：“妖界不简单，哪怕是一个小妖都是地仙级别，您现在去……是不是为时过早？”

    “就是就是，尊王，哪怕是您想去，可是我们根本找不到前去妖界的入口啊！”冷也是一脸着急的说道：“虽然说彦女王曾经带领我们天使战士去过妖界，可是……那一次妖界入口是直接从天门打开的，您找不到入口去不了的。”

    “而且妖界比地仙界更乱，如果没有十大妖圣跟妖界界主看守，妖界早就乱成一团……”鲲鹏也附和说道：“所以说，尊王您……还是等待修为更高再去也不迟啊……”

    “尊王，我们并不是小瞧您，可是……您的修为确实太低，无法在妖界施展啊……”火麒麟也说道。

    ……

    北尘听着他们的劝阻，笑了笑挥了挥手，众人就安静了。

    “本王知道你们担心本王，可是本王也不是那么弱的。”北尘笑了笑说道：“妖界入口不必担心，我自然办法，这次叫大家来参加这会议，一个就是知道鸿海星，云巅星云，皇极星云的事情，另外一个就是妖界。”

    “虽然说妖界现在很乱，但是本王也有打不过他们也能跑的办法，所以说，你们不必担心，还有，至于开宗大典，三天后本王自然会按时回来，开宗大典也不需要担心。”

    “而且，这次只是告诉你们让你们在这三天内好好的保护玄道宗，跟世冥禅师，他可是我们去四者大陆的钥匙。”

    众人听完，都沉默了……

    “尊王，您要去妖界可以，但……得换个行头。”土地老头站出来说道。

    “换个行头？为什么？”北尘疑惑问道。

    “尊王，妖界是妖族生活的地方，自然都是妖精，而您是人类，就这样去的话必定惹起是非，所以说需要换个妖的行头。”

    土地老头笑了笑说道：“虽然说妖族的妖精鼻子都很灵，但是有我土地在，都不是什么事。”

    “那好吧，换个妖精的行头。”北尘点了点头。

    “换什么呢？”土地贱贱的笑了笑说道。

    “狗妖！”

    “猪妖！”

    “狼妖好一点吧。”

    “我觉得还是树妖好一点！”

    ……

    此时，众人都笑着提起来说给北尘换个什么妖精的行头……

    “好了啦！”北尘无奈说道：“给我换个狐妖！”

    众人听完之后，都闭上嘴巴，然后只见土地从身上抓起一把泥土直接往北尘脸上呼……

    “哗……！”

    而北尘也忍住，然后只听到土地口中念念有词，而北尘脸上的泥土开始发光……

    “嗡……！”

    几分钟过去，北尘睁开双眼，而土地早就准备好了镜子！

    北尘看见镜子里的自己，耳朵变成毛茸茸的，还有脸上有几撇长长的胡须，跟猫一样，而鼻子上有一个黑点儿……

    北尘看着镜子里的自己，这……就跟在王者大陆妖族内，那狐玉儿给自己变换丹药变的一模一样……

    “这么久过去了……她们……还好么？”北尘呆呆的看着镜子里的自己……想起王者大陆里的点点滴滴……

    唉……她们只不过是灵戒里面的NPC……根本不是真正的人……可是……北尘想她们了……

    “尊王，您说什么？”土地老头疑惑问道。

    “没什么。”北尘摇了摇头，随后站起来说道：“记住，在这三天之内保护好玄道宗啊……”

    众人听了之后体起立！异口同声说道：“是！！！”

    ……

    而北尘来到修炼室，盘腿坐下意识跟灵戒相通……

    “开启妖界大门！我要去妖界！”北尘一字一顿的说道。

    “嗡……！”

    霎那间！只见跟之前灵戒开启的光门一样，北尘闭上双眼慢慢的走进去……

    ……

    当北尘睁开双眼的时候，完愣住了……

    他在一座山上……而远处还有许许多多的朦胧远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离.就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边.

    优美逶迤的山岭，蜿蜒盘旋，犹如一条正在酣睡的巨龙。俯瞰足下，白云弥漫，环观群峰，云雾缭绕

    一个个山顶探出云雾处，似朵朵芙蓉出水。

    山和水的融合，是静和动的搭配，单调与精彩的结合，也就组成了最美的风景。在青山间探索，在绿水间泛舟……多么美妙!

    水，那么灵动清丽，令人神往遐思;水，那么雄浑澎湃，充满了无限激情。有时人称柔情似水，有时又说咆哮奔腾，这就是水的个性。瀑布的壮丽，波涛的汹涌，泉水的叮咚，小河的潺潺，都日夜永恒……

    而此时，北尘看见，远处有一瀑布……瀑布下有一个……女子……

    鬓珠作衬，乃具双目如星复作月，脂窗粉塌能鉴人。略有妖意，未见媚态，妩然一段风姿，谈笑间，唯少世间礼态。断绝代风华无处觅，唯纤风投影落如尘。眉心天生携来的花痣，傲似冬寒的独梅……

    而女子好像洗完了，穿上那青色长衫，陪着女子甜甜笑容，用绝色倾城来概括也不为过！

    “谁？”而女子好像发现北尘的存在，双眸一凝，随后一闪！

    “锋……！”

    下一秒，女子手持青色宝剑指着北尘说道：“淫贼，胆敢偷窥本小姐沐浴？”

    偷窥？这北尘就不乐意了，他一来就看见了，而且，他是大白天光明正大的看，何来偷窥一说？

    “我说，这位姑娘，我只不过路过而已，再说了你也没什么好看的。”北尘轻笑一声，看了看女子那平平的前胸……

    “你……淫贼你还看！”女子非常恼怒！小怎么了？小你还不是在看？

    “好好好，我错了行不行啊。”北尘立刻服软，笑了笑说道：“而且……你也打不过我！”

    “谁说的？”女子怒道。

    “那我们就比一比呗，你叫什么？我可不想败在我手下还不知道叫什么名字呢。”北尘轻笑一声说道。

    “楚辞，领教阁下高招！！”

    楚辞说完，一剑刺过去！想刺穿北尘喉咙！

    (本章完)
------------

0522 我叫你一声你敢答应么？

    “铮……！”

    而此时，北尘随便一抬手，宝剑直接被打飞！

    楚辞震惊的看着北尘，道：“你居然也是一个五星地仙？！？”

    刚才楚辞用妖力感应过，但是……北尘的修为别说他，脸七星地仙都看不出来！只能发现他是一个普通人！

    所以说楚辞这一击根本没有附带任何战斗力！她以为抹杀北尘足矣，可是……北尘居然也是一个五星地仙！！！

    “不错，用你部实力吧。”北尘轻笑一声说道。

    其实大家都知道，他这五星地仙是三寨的！要不是五星地仙级别的烈火将幽玄嗜血火提升两个瓶颈，他怎么可能有五星地仙的力量？

    不过……北尘只需要用自己的真气就可以爆发五星地仙级别的力量，还算不错的！

    “呵呵，我低估你了。”楚辞冷冷一笑，随后转身一变！

    “哗……！”

    霎那间！粉红色的光芒将楚辞包裹！随后消散……

    而此时，楚辞已经变了，耳是毛茸茸的狐耳，背后屁股那还有九条大狐尾！

    很明显！楚辞其实是狐仙！e……在妖界该叫狐妖！不过……九根狐尾啊……这需要多大的修炼天赋？

    别忘了，虽然说狐狸都是九尾妖狐阿狸的后人，但是，狐狸从出生只有一个狐尾的，有的就多一些，那些多狐尾的一般修炼天赋极高！

    而楚辞这年纪……也就三百来岁吧，在狐族算小的了，不过……她居然都有了九根狐尾！这简直不可思议！

    “哇哦～”北尘戏谑似的看着楚辞，道：“该我了！古踏马黑脸之神，小仙男身变！！！”

    “……”楚辞。

    楚辞一脸懵逼，这……这搞什么啊？

    “嗡……！”

    而北尘也蜕变，随后成了土地老头给他的狐妖形态。

    “一根狐尾敢跟我九根狐尾斗？”此时，楚辞冷笑的看着北尘背后，才一根狐尾而已，没办法啊……他又不是狐狸，能变出一根已是荣幸了。

    “哎你别放屁了，来来来，跟爷过两招。”北尘白了一眼，这女的咋句句板着脸？跟自己欠她百八十万似的。

    “找死！”

    “哗……！”

    霎那间！楚辞手持青色宝剑直接袭来！气势如虹！威压如江！仿佛动不动气吞山河！

    “哗……！”

    而此时，青色宝剑灵光赫然暴起！顿时，化成一头十丈之大的青色巨龙！！

    “昂……！”

    青色巨龙仰天长啸，仿佛不屑于北尘一战！

    “呵，搞笑。”

    “哗……！”

    北尘轻笑一声，随后凝聚幽玄嗜血火！！

    “现！！！”

    此时！只闻北尘一声低吼！幽玄嗜血火法相凝聚成功！

    那是……那是一个……人！

    没错！是一个人！！

    身有百丈！背有黑红色双翼！身披黑红色战甲！头戴黑红色战盔！跨骑黑红色战狼！手持黑红色神剑！

    这……这个人身上的恐怖，阴森的气势直接就将他描述成了好像来在地狱的死神！威风凛凛！

    “铮……！”

    此时，死神法身睁开双眸！双眸泛着幽幽绿光！一脸冷漠的看着青色巨龙，好像在说“你已经死了！”

    而青色巨龙在这死神法身面前显得那么小……就如同一根小蛇一样！

    “这……”楚辞也震惊的看着死神法身”他没有想到，北尘单凭自己释放的火焰就可凝聚这种威压极强！身高百丈的死神法身！！

    “你……你到底是何人？”楚辞还未从震惊中回来，所以说语气一些支支吾吾，但仍旧凌厉无比！

    “我是谁并不重要，重要的是，你若不投降……我这个好哥们儿……可就要发飙了啊……”北尘戏谑似的看着楚辞笑了笑说道。

    “吼……！！”

    死神法身也在此怒吼一声，别说气吞山河之势，找我力拔天地之势在死神法身面前也显得如此渺小！

    “想让本小姐投降？做梦！！！”

    “哗……！”

    楚辞大怒，嘴中念念有词！随后双手合十然后……做了一些奇怪的手势！

    “搞什么？”北尘疑惑的看着楚辞，不知道她搞什么鬼，其实北尘如果在这个时候将她击杀，也是可以。

    但是北尘跟她无冤无仇，实在下不去手，而且虽然说她说妖但从未伤及其他性命，所以说算得上好妖，那就更不能杀了。

    “淫贼，我叫你一声你可敢答应？”此时，楚辞邪魅一笑看着北尘说道。

    “嗯？”北尘懵逼，这TM不是西游记里银角大王跟孙猴子说的话么？难不成她也有个酒葫芦？

    不对啊，这里可是妖界，跟其他几界分离了亿万年，不可能有天界太上老君的至宝！

    “哦？我有何不敢？”北尘轻笑一声说道。

    “额……你叫什么？”楚辞一脸尴尬说道，这都快半个小时了，连对方名字都不知道……

    “北尘，北方大雪静悄悄的北，地上尘土度平安的尘。”北尘继续笑了笑说道，就想看看这小狐狸有什么把戏！

    “北方大雪静悄悄，地上尘土度平安，好名字……但是……你千不该万不该，不该惹到本小姐头上！”

    楚辞冷笑一声说道：“北尘～”

    “你爷爷我在此！！！“北尘哈哈大笑。

    “海市蜃楼！！！”

    “哗……！”

    可是还没笑完，楚辞大怒，一声怒吼！顿时，北尘眼前亮起一道青色光芒！直接将这整片区域笼罩！！！

    而北尘也摇摇欲坠……浑身无力，身的力气好像……好像被抽干了一样！

    “你……你……”北尘摇摇欲坠的看着楚辞，一句话都还没说出……就倒在地上……

    而他并没有看见，楚辞也是如此……

    ……

    不知道过了多久，北尘感到自己脸很疼，好像被人打了耳巴子似的，直到他睁开双眼只见楚辞疯狂的耳巴子一个接一个的挥在北尘那帅比脸上……

    “我靠！你这女人484想死？”北尘二话不说起身压住楚辞怒道：“别以为老子打不过你，要不是看在你像个女人而已，否则早就被小爷大卸八块了，给小爷安静点！”

    楚辞看到北尘那大怒的脸庞有些害怕，一句话都说不出……

    (本章完)
------------

0523 御剑飞行

    北尘起身看了看四周……

    “妈蛋！这TM什么地方？！？”北尘一脸懵逼的叫道！

    这……这里是一片荒漠！到处都是沙子，一望无际的沙漠……

    “这是哪儿？”北尘抓住楚辞怒道。

    “我……我也不知道啊……”楚辞一脸苦涩，说道：“这一招我也是第一次施法，并不知道会有什么效果……”

    原来楚辞这一招是她从一颗古树内得到的古书！名为“摄魂诀”！！

    这“摄魂诀”最厉害的一招，可以加强战斗力！比如说刚才楚辞五星地仙级别，施发最后一招“海市蜃楼”就可以迷住人，将人带入奇特心境！

    而且这最后一招“海市蜃楼”甚至可以控制被施发者的肉身，将他带到不知道什么都地方……

    而且，楚辞说，她之前看古书的时候，并没有说会将施发者跟被施发者一起带来……至于这到底是什么地方，她真的不知道……

    所以说，当楚辞将这些事情告诉北尘的时候，北尘是有多气啊……

    头一次遇到这么蠢的女人，搞都没搞懂你用毛线啊？现在被困在这里，玩屁啊？

    本来北尘还想着先来妖界探探路，结果一来就遇到这样又蠢，又笨的瘟神……也是醉了……

    “这应该是妖界某个地方吧，你是妖界的人应该清楚吧？”北尘叹了口气，冷静下来看着楚辞问道。

    “我怎么知道……等等……”楚辞说着说着一个激灵道：“我是妖界的人我应该清楚……什么意思？你不是妖界的人么？”

    “我……”北尘刚想说他本来就不是妖界的，可是转头一想……她是妖界的人，告诉她我是来自地仙界？这可不行！

    “我……我……我当然是妖界的人啦，我怎么可能不是妖界的人嘛。”北尘尴尬一笑，看着楚辞不相信的眼神随后顿了顿说道：“好吧……说实话，其实我几百年来都在树洞内闭关修炼，根本可以说是与世隔绝，对妖界发生什么事情还真不知，更别说这是哪儿了。”

    听到这里，楚辞那不相信的眼神才缓下来道：“我跟你一样，都是被家里人催促修炼啊什么的，烦死了，最后还天天被锁在家里，被安排着这些那些……”

    “而今天好不容易瞒着家里人逃出来透透气，刚洗个澡你这个淫贼就来了……”说着说着楚辞眼神瞪着北尘，咬牙切齿说道：“本大小姐要把你眼珠子挖出来！让你知道什么是该看什么是不该看！”

    “哎哟～我好怕怕哦～”北尘一脸惊慌的说道：“你根本打不过我，别白费力气了，而且……”

    说着说着北尘再次看来楚辞前胸……砸吧砸吧嘴唇说道：“小平胸本来就没什么好看的～”

    “你……”楚辞怒瞪着北尘，玉指指着北尘一句话都说不出……这是男人么？怎么老喜欢挤兑我？没什么好看的，你还看？

    “好了，咱俩在这儿斗嘴还不如赶紧想想办法找到怎么出这沙漠的办法。”北尘站起来看着四周说道。

    “我不知道……反正这里方圆一百万里没有水源……”楚辞说着说着蹲在地上，鼻尖抽了抽……那红色的双眸含着泪，道：“你说我是不是上辈子造孽造多了？怎么就让我遇到你……最后还得跟你饿死，渴死……”

    北尘无语的看着楚辞，其实他有灵戒，开启灵戒就可以回到地仙界的皇极星云灵宿山修炼室内，可是……要开启就要带着这丫头一起走……

    说实话，北尘对楚辞还没有一点了解，只知道是个任性的大家闺秀，虽然说是个好妖，但是……把她带到地仙界真的没什么问题么？

    一看这楚辞自身修为不低，而其背后势力肯定不弱，有可能是狐族族长的女儿啊……那他妈如果知道是北尘拐了他女儿去地仙界，他们不军来覆灭了玄道宗啊？

    所以说，这件事得慎重考虑……

    “哗……！”

    “上来。”此时，北尘不能带楚辞去地仙界，但是可以踩着七彩祥云载着楚辞飞！

    “你……你这云朵儿哪儿来的？”楚辞震惊的看着北尘，她坐在七彩祥云上发现很软，但自己却不能掉下去！

    “你别管怎么来的，至少现在可以带你飞出沙漠！”北尘说着说着七彩祥云就飞走！七彩祥云也是五星地仙级别！所以说速度很快！

    “对了，你不是有五星地仙级别的宝剑么？你不能御剑飞行么？”北尘想到刚才楚辞拿着青色宝剑的样子随后说道。

    “什么？！？让我御剑飞行？！？”楚辞一脸苦涩说道：“我虽然说是五星地仙，但是宝剑级别至少要天仙器才能够御剑飞行啊……”

    “怎么可能？”北尘想到仙剑三里，那凡人徐长卿不是也御剑飞行么？

    “反正我母亲就是这样说的。”楚辞老老实实回答道。

    “方便把你宝剑给我看看么？”北尘继续操控这七彩祥云，随后看都不看楚辞说道。

    “当然。”楚辞大大方方的将宝剑给北尘，当然，这宝剑虽然说是五星地仙，很珍贵，但是也不是北尘轻轻松松能够拿走的！

    他可是跟楚辞意念相通了的，如果北尘有一丝恶意，楚辞一个念头就将北尘五马分尸！

    “哗……！”

    北尘拿着宝剑，道：“确实是好剑，但……御剑飞行一星地仙就可以了，你母亲为什么要骗你呢？”

    “不可能，我母亲绝对不会骗我！”楚辞站起来狡辩说道。

    “你不信？你意念操控宝剑，随后让他平衡的跟着七彩祥云飞，你再踩上去……”北尘一步一步的教楚辞，楚辞听后也照做……

    几分钟后，楚辞安安稳稳的踩在青色宝剑上，像仙剑三里龙葵御剑一样！

    “这不就得了，我都说了你母亲骗你，可是她为什么要骗你呢？”北尘疑惑问道：“或许你母亲只想让你晚一点崛起吧，才不告诉你一星地仙就可以御剑飞行，毕竟你三百来岁就有九根狐尾了。”

    (本章完)
------------

0524 沙漠皇帝阿兹尔

    “晚一点崛起……是什么意思？”楚辞疑惑问道。

    “哎呀，大姐啊，你的修炼天赋太高了，才三百来岁就有九根狐尾了，这种修炼天赋不让你晚一点崛起那指不定闹出什么呢。”北尘笑了笑说道：“不过……还有一个可能，或许你母亲只是想阻止你得到狐族族长的位置吧？”

    “你……你怎么知道我是狐族族长的女儿？”楚辞震惊的看着北尘说道。

    “你是不是傻，三百来岁就有九根狐尾，而且美貌过人，虽然说胸小了点儿，但是还算不错的，这样的条件不是狐族族长的女儿，那么肯定是狐族长老的女儿或者弟子。”北尘一脸如同看白痴的眼神看着楚辞说道。

    “对……对啊……等等……”楚辞说着说着又怒瞪北尘说道：“胸小怎么了？我还没找你这个淫贼算账呢！”

    胸小怎么了？胸不平何以平天下？老娘胸就小，天下皆可平！

    “得得得……”北尘一阵头疼道：“不过……确实挺小的……哈哈哈哈……”

    “嗖……！”

    北尘说完，还没等楚辞反应过来，踩着七彩祥云加速而去……

    “淫贼……给我站住！！！”楚辞在后咆哮道，随后操控青色宝剑追着北尘而去！！

    ……

    两人追逐打闹好久，眼看这天就快要黑下来，可是……眼前还是一望无际的沙漠……

    “对了，你不是说只有一百万里么？我们这都飞出了好吗？为什么还是沙漠？”北尘在七彩祥云上看着楚辞问道。

    “我是说一百万里内没有水源，我可没有说整个沙漠只有一百万里啊……”楚辞郁闷说道：“从小我对水很特别，所以说能够大致知道水源多远，我们飞出一百万里，顶多算得上进入有水源的地带，还并没有飞出沙漠……”

    “我去你爸爸的外婆家的香蕉皮啊……”北尘无语说道：“你那什么“海市蜃楼”咋回事啊？把我们带到这种鬼地方……”

    “对不起啊……我也不知道……那是我第一次施发“海市蜃楼”……等等……”

    楚辞一脸无语道看着北尘说道：“我为什么要跟你说对不起？”

    “你奶奶个腿儿……”北尘气得要死，本来是来妖界探探路，看看有什么能够融入的宗门啊什么的，可是……第一天就遇到楚辞这个倒霉的娘们儿……

    还把自己带到这种鸟不拉屎的鬼地方……你说他气不气？当然气！如果是个男的早就被北尘打得满地找牙了……

    “你敢骂我？！？”楚辞怒瞪北尘说道。

    “别拿你那眼睛瞪着我！”北尘白了一眼道：“打不过小爷还在小爷面前嘚瑟，找死啊？”

    “哟嗬，来来来，跟本大小姐一决雌雄啊！”楚辞抬头挺胸的看着北尘说道。

    “得，洒家没力气跟你瞎闹，还是看看该怎么出去吧……”北尘看着四周说道：“你说这会不会是个阵法？我们没有找到阵眼，所以说出不去？”

    “不会，这里一丁点灵气都没有，不可能是阵法。”楚辞摇了摇头也看着四周说道。

    “那咋办？不会出不去了吧？洒家要跟一个小平胸死在一块儿？No……洒家要死也要跟个前凸后翘的啊……”北尘一脸绝望的躺在沙漠上……

    “你……”楚辞指着北尘，实在是说不出什么话来说他了……这个死淫贼，居然……居然这么肤浅……不对……淫贼都肤浅！！！

    “哗哗哗……！”

    而此时，北尘周身的沙子开始剧烈飞起，两人震惊的看着一旁……

    是……是沙尘暴！！！

    “走啊！”楚辞大惊失色，拉着北尘往另外一边飞！

    “急毛线啊？咱都是五星地仙，区区沙尘暴而已。”北尘白了一眼，但是还是跟着楚辞踩在青色宝剑上飞。

    “你个死淫贼，不懂别乱说！”楚辞着急说道：“我刚才才想起，这里是妖界十大禁区内最凶险的一个啊！！”

    “啥……啥十大禁区？”北尘疑惑问道。

    “你不知道？你还是不是妖界的啊？而且，你还是我狐族……你母亲没跟你提起过么？”楚辞任然着急的看着背后沙尘暴说道。

    “呃……好吧，我说实话……”北尘笑了笑说道：“前段时间我修炼修偏了，记忆没了，要不是家中长辈跟我说一些事情，我连一些普通的都不知道……”

    “你说你是淫贼也算了，还是个没有记忆的笨蛋……你咋不去死呢？”楚辞一脸无语道说道，随后将这些事情告诉北尘。

    原来在妖界，也有禁区！而且是十个！

    最凶险的就是这沙漠！也被妖界的人称为“黄沙流海”！！！

    因为在亿万年前，有一个是沙子修炼成妖的大妖居住在这儿，他建立了一个沙漠王国！自称沙漠皇帝！而沙漠王国他称为恕瑞玛！！！

    而妖界所有人都称他为阿兹尔！阿兹尔是一个很有野心沙漠皇帝！

    他创建恕瑞玛之后，还没有满足，想趁机占领整个妖界！而且他还有一支不死不灭的沙兵军团！！！

    所以说在亿万年前，他手下的沙兵军团就开始占领妖界各个领域！

    而妖界的十大妖圣跟妖界界主自然不会让他如愿以偿！经过几百年的大战！才将沙漠皇帝阿兹尔击杀！而他手下的沙兵军团没有沙漠皇帝阿兹尔，自然也消散！

    但是！还没有完！沙漠皇帝阿兹尔死后的妖魂自然不甘心，所以说十大妖圣跟妖界的界主使用大法力将沙漠皇帝阿兹尔封印在他的王朝恕瑞玛内！

    十大妖圣跟妖界界主合力的法力太强了！所以说，沙漠皇帝阿兹尔带着他的沙兵军团并没有冲出封印，被永远永远的封印在恕瑞玛内……

    而北尘这片沙漠，正是沙漠皇帝阿兹尔的恕瑞玛王朝外侧！而这沙尘暴是恕瑞玛的守卫！

    至于为什么楚辞之前没有想起，那是因为她忘记了，毕竟北尘时不时怼她，她哪儿还有心思想其他的？

    当楚辞看见这沙尘暴嗯时候才想起来！这下……算是捅了马蜂窝了……

    (本章完)
------------

0525 不屈？那就战吧

    “靠……那咋办？”北尘疑惑说道。

    沙漠皇帝阿兹尔可是能够跟十大妖圣跟妖界界主一战的大能！北尘和楚辞这区区两个五星地仙，管屁啊？

    还不是轻轻松松被沙漠皇帝阿兹尔虐杀？所以说北尘很着急！眼看沙尘暴就要追上来了……

    “不知道……我得下次回家问问长老，看看这“海市蜃楼”是怎么回事，居然将我们两个带到禁区了……”楚辞着急的控制青色宝剑飞行……

    “靠，咱还能活着出去么？”北尘白了楚辞一眼，这TM太倒霉了！楚辞这倒霉娘们儿居然带自己来禁区！什么仇什么恨啊……

    “恕瑞玛……你的皇帝回来啦……！！！”

    “哗……！”

    此时，北尘跟楚辞背后响起一个诡异的声音……那声音并不像老闫如同地狱索命阎罗，而……而像一个老人……沧桑的老人声音……

    “完了完了完了……”楚辞小脸青一块白一块儿……一脸绝望的说道：“沙漠皇帝阿兹尔……他……他来了……”

    “嗯？”北尘疑惑的转身看，他可是玩过英雄联盟的，他想看看所谓的沙漠皇帝阿兹尔像不像英雄联盟里面那个如同野鸡一样的人……

    而北尘看见那鬼影的时候，无语了……跟英雄联盟里的沙漠皇帝一模一样……这TM是被复制过来了吧？

    “蝼蚁！跪下臣服本王，本王让你们不死！”阿兹尔冷冷说道。

    “停下。”北尘开口说道。

    “停什么停？你难道真的想臣服他？”楚辞白了一眼说道。

    “嗖……！”

    而下一秒，北尘直接跳下青色宝剑，在楚辞震惊的眼神之中踩着七彩祥云面对着阿兹尔说道：“放我们离开，饶你不死！！！”

    “！！！”

    楚辞跟阿兹尔都愣住了！第一次听见有人敢跟那堪比十大妖圣的阿兹尔这样说话……

    “哈哈哈哈哈，蝼蚁，你知道你在跟谁说话么？”阿兹尔大笑说道。

    “我知道啊……”

    北尘戏谑的笑了笑说道：“我在跟蝼蚁说话啊……”

    “！！！”

    楚辞再一次震惊！！！

    这……这死淫贼不会是想死吧？居然敢这样跟沙漠皇帝阿兹尔说话！这不是厕所了打灯笼找屎的节奏么？

    “你找死！！！”

    “吼……！”

    沙漠皇帝阿兹尔大怒，随后他的鬼影脚下突然出现数不清的沙兵！他们手拿沙子长矛，幽绿色的眼瞳瘆人无比，浑身杀气腾腾，好像下一秒就要将北尘撕成碎片！

    “呵呵……”北尘冷笑一声，随后闭上双眼……

    “杀了他！！”

    “吼……！”

    沙漠皇帝阿兹尔大吼一声，沙兵军团毫不犹豫朝北尘冲来！

    在沙漠皇帝阿兹尔眼里，北尘就是一个跳梁小丑跟蝼蚁结合，犯不着他自己亲自动手！

    “死！！！”

    此时！北尘睁开双眸，面对数不清的沙兵军团怒吼一声！

    “哗……！”

    霎那间！一个巨大的佛魔法身突显！一掌将那杀气腾腾而且又数不清的沙兵军团覆灭！！！

    站在北尘身后的楚辞完惊呆了！她没有想到……北尘居然有这样的实力！！！

    “吼……！”

    佛魔法身仰天怒吼！好像在说，犯我者，都得死！！！

    “你……你到底是谁？！？”沙漠皇帝阿兹尔也震惊的看着北尘，他原本以为单凭沙兵军团就可以将北尘抹杀！可是……才过一息，他自以为傲的沙兵军团就这样被北尘覆灭！

    放在谁身上，谁不震惊啊？

    “我是谁并不重要……你只要知道这股力量唯我支配就足够了！”北尘冷冷的说道：“再次说一句，我不想杀了你，打开你的沙漠幻阵，否则，我必杀你！！！”

    “狂妄小儿！！”

    沙漠皇帝阿兹尔咆哮说道：“亿万年前，本王面对十大妖圣跟妖界界主毫不逊色，连他们十一人都没办法将本王抹杀，就凭你这个蝼蚁想杀了本王？可笑！”

    “呵呵……”

    “嗡……！”

    而此时，北尘冷笑一声，闭上双眼，他……他变了……

    他的脸庞，他的脸一半是恶魔！狰狞无比！一半是……人，慈善祥和！可是那一半人脸上粘上些血液看起来好似暴怒弥勒佛大开杀戒！

    而且，北尘头有犄角，左手是人手，紧握一把淡白长剑！右手……却是恶魔的手爪！！紧握一把血红短刀！

    他背后还有诡异的翅膀！左边的翅膀是宛如天使的翅膀，右边的翅膀却是恶魔般的蝠翼！！

    胯下不知道怎么多了一匹黑色的战马！而北尘睁开双眸，一只眼瞳是天魔之眼跟阴魔之眼合二为一的诡异眼瞳！另外一只是一黑一白眼瞳，如同混沌一般……他盯着沙漠皇帝！

    沙漠皇帝浑身一震！

    此时，佛魔法身特变了！胯下也多了一只黑色战马！怒瞪沙漠皇帝阿兹尔……

    “可笑么？”

    北尘冷笑一声说道：“再说一句！打开你那沙漠幻阵的出口，否则……领死！！！”

    “本王不屈与任何人！！战吧！！！”

    “哗……！”

    沙漠皇帝阿兹尔怒吼一声，直朝北尘而来！

    “蝼蚁！本尊好言相劝，偏偏冥顽不灵！！！”北尘面目扭曲，显然已经大怒！他对阿兹尔已经够尊敬了，可是他仍旧如此！

    “锋锋锋……！”

    顷刻之间，佛魔法身跟沙漠皇帝阿兹尔已经交手几百招！可想而知神仙打架多么恐怖！

    “哗……！”

    “啊……！”

    而随着他们交手的时候，战斗余波也不轻！直接将楚辞击飞！

    北尘看了一眼楚辞，随后震怒的冲向沙漠皇帝阿兹尔！

    “佛魔之道，佛魔之心，佛魔之灵，归于我心！！！”

    “哗……！”

    霎那间！佛魔法身融入北尘身体！而北尘怒吼一声直朝沙漠皇帝阿兹尔的鬼影而去！

    “锋……！”

    下一秒……北尘直接穿过沙漠皇帝阿兹尔的鬼影，而沙漠皇帝阿兹尔的鬼影站在空中一动不动……

    北尘的速度……速度太快了！沙漠皇帝阿兹尔的鬼影还没反应过来……

    而北尘手中拿着一个碎片……随后沙漠皇帝阿兹尔……烟消云散……

    (本章完)
------------

0526 臣服还是陨落？

    北尘为什么会有这么强的力量？他只是一个炼神境界的小辣鸡啊，打死也就装装五星地仙，是不可能有这么强的力量的！

    这就是因为北尘体内最后一道神力被北尘启动了！

    这最后一道神力比前两道神力强多了！第一道神力天仙级别，第二道神力至少金仙，最后一道那可就强了，比金仙还强！

    所以说北尘拥有这样的实力，完完可以轻轻松松碾压沙漠皇帝阿兹尔！

    “放本王出去！！！”

    而此时！北尘手中的碎片内，沙漠皇帝阿兹尔在内咆哮，却打不破这封印出不来！

    没错！这块碎片正是妖界十大妖圣跟妖界界主合力炼造的限制法器！将沙漠皇帝阿兹尔封印在内足矣！

    而为什么他们不直接将沙漠皇帝阿兹尔杀了呢？

    那是因为沙漠皇帝阿兹尔虽然说被封印，但是仍旧能够使用大法力施展一个鬼影！这鬼影就是刚才的阿兹尔！

    而十大妖圣跟妖界界主将阿兹尔封印了之后，法力本就没有多少了，所以说他们也只能任其在恕瑞玛内发展！

    而经过亿万年，十大妖圣跟妖界的还是没有百分之百的肯定将沙漠皇帝阿兹尔击杀，所以说，他们便下令，将恕瑞玛封为禁地！不允许任何妖族入内！

    而北尘刚才就使用神力将沙漠皇帝阿兹尔真正的封印在碎片内！

    这得归功于佛魔之道！佛魔之道拥有“万古封限”的能力！配合着北尘体内的神力成功将沙漠皇帝阿兹尔封印在碎片内，他连鬼影都没办法凝聚了……

    而这次，北尘算是得了一个大便宜！这沙漠皇帝阿兹尔可是一尊超强的手下啊……

    “你他娘的还嘚瑟？”北尘恢复原貌，拿着碎片冷笑一声说道：“本来就告诉你不想跟你打，你他妈的还打，浪费老子的神力！”

    “你……你到底是何人？”阿兹尔也想起刚才北尘神力的速度……实在是太快了！连以一己之力对抗十大妖圣跟妖界界主的沙漠皇帝阿兹尔都没看清刚才北尘的速度！

    可想而知北尘那神力多强！！

    “我是谁？呵呵……你并不需要知道……”说着说着北尘看向倒在万里外的楚辞，一脸心疼，随后对着碎片说道：“你给我等着，小爷待会儿再来收拾你！”

    “你……”

    “哗……！”

    北尘还没等沙漠皇帝阿兹尔说什么，随手一挥，碎片进入储物戒内……

    ……

    此时，北尘踩着七彩祥云来到楚辞身边，叹了口气说道：“这倒霉娘们儿神仙打架你他娘的还靠这么近？确实是个煞笔娘们儿啊……”

    虽然说北尘这么说，但是，还是拿着储物戒内的丹药喂给楚辞吃，还催动自身真气给楚辞疗伤……

    ……

    十天后。

    此时，一个山洞内，一个绝世美人秀眉微微一皱，眼眸轻轻的睁开……

    她看了看四周，发现那个死淫贼不在了，随后嘟着嘴对着四周叫道：“死淫贼，给本小姐死出来！”

    没错，此人正是楚辞！

    可是楚辞叫完仍旧不见北尘。

    “这个死淫贼哪儿去了？”楚辞嘟着嘴生气的从杂草铺的石床上起来……

    “嗡……！”

    她刚下床，此时，一道灵光突显！北尘的容貌出现在楚辞面前。就如同网上视频聊天一样。

    “小平胸～”北尘嘿嘿一笑对着楚辞说道。

    “你……你个死淫贼！！！”楚辞羞怒的指着北尘说道。

    “嘿嘿，小平胸，这个我呢，是我留下的灵力创造的。”

    北尘好像根本没有听到楚辞的话，，随后继续说道：“本来呢，我以为自己的丹药能治好你，可是我忘了你是一尊五星地仙，体魄强度太大了，所以说我的丹药只起到一丁点的作用……”

    “而我呢，将那所谓的沙漠皇帝阿兹尔剁了喂狗了，就出了沙漠幻阵，本来想送你回去的，可是家中长辈燃烧魂灵召唤我回去……”

    “所以说，我不得不将你放下了啊……要是母亲看见我把狐族族长的女儿带回去，不扒了我的狐狸皮才怪呢。”

    “所以说呢，我就给你找了一个山洞，里面有我设下的保护结阵，要想从外面进来那必须天仙了，而你想出去直接走出去就行。”

    “最后呢，小平胸，别他娘的把洒家忘了啊，洒家还要继续损你呢……”

    说完……北尘的灵力控制的““视频聊天”也消散了……

    楚辞听完之后低下头，久久都没有开口说话……

    “你这死淫贼，把本大小姐带回去又能如何？本大小姐又不扒你狐狸皮……”楚辞苦笑一声继续说道：“居然让本大小姐住这破山洞，等下次见面本大小姐非扒了你的狐狸皮不可！！！”

    ……

    再回到八天前。

    北尘已经将真气部注入楚辞，可是还是不行，只能求助鲲鹏他们这些上古大神了。

    而他们来了之后，毕竟是北尘让他们治的，所以说他们毫不犹豫将楚辞治好了，而北尘当时真的想送楚辞回去，可是……开宗大典明天就要开始了。

    所以说，北尘找了一个山洞，让鲲鹏，火麒麟，古藤老人，土地老头，金光圣琳使用法力布下一个天仙级别的护阵！

    这个护阵除非楚辞自己起来才能够打开，否则要想从外面打开只能天仙级别才可以强制打开这护阵！

    可是北尘找的这个山洞很偏僻，所以说天仙级别的大妖不可能来这儿，所以说呢，他就带着鲲鹏火麒麟五人回到皇极星云灵宿山的宫殿内。

    北尘呢，知道明天晚上就要开始开宗大典了，到时候地仙界的人都会看！而且！至圣宗宗主会亲临现场！

    这可是最大的戏码！那什么三大家族跟这至圣宗宗主比起来简直弱爆了！所以说，北尘才将一切都准备就绪！

    而他现在来到宫殿的修炼室，他慢慢的提取出碎片……只见那沙漠皇帝阿兹尔还在咆哮……

    北尘轻笑一声，道：“臣服？还是陨落，你可以选择。”

    此言一出，咆哮的沙漠皇帝阿兹尔平静下来……

    (本章完)
------------

0527 我……我臣服

    北尘是很想收服这个沙漠皇帝阿兹尔！毕竟这么强的大神，能给北尘做手下简直好到逆天！

    所以说，北尘才提前一天就从妖界回到宫殿内，跟沙漠皇帝阿兹尔谈好！

    “你……你不敢杀了本王……”

    虽然说北尘跟沙漠皇帝阿兹尔大战的时候，力量很强大，可是……现在都他已经没有那种神力了，因为那三道神力已经用完！

    可是沙漠皇帝阿兹尔现在是寄人篱下，如果北尘愿意，完可以摧毁碎片，让沙漠皇帝阿兹尔死无葬身之地！

    可是这碎片可是金仙之上的！硬度也相当于北尘的体魄，那也是金仙之上的！

    所以说，沙漠皇帝阿兹尔完不相信北尘能够摧毁他！

    但还是有一定的顾虑，所以说跟北尘说话的态度没有之前大战的时候那么强硬！

    “呵，小爷想要将那得魂魄抹杀还不是轻而易举？”

    北尘冷笑一声说道：“你现在可不是当初叱咤风云的沙漠皇帝阿兹尔了，只是一缕魂魄而已，不要自以为是好吗？”

    沙漠皇帝阿兹尔听完沉默了……

    确实，他已经不是亿万年前那妖界叱咤风云，以一己之力对抗十大妖圣跟妖界界主的沙漠皇帝阿兹尔了！

    现在都他只不过我一缕魂魄而已，本来凭靠魂灵也可以制造鬼影让十大妖圣跟妖界界主心惊胆战，但是……现在……他完完被北尘封印在碎片里面了！

    他什么都没有了，不死不灭的沙兵军团也被北尘的佛魔法身一掌封印在恕瑞玛内，而他也被北尘完封印……

    “哼！那又如何？”沙漠皇帝阿兹尔冷哼一声说道：“本王虽然说是魂魄，但是，有这金仙之上的碎片在这儿，你根本动不了本王！本王说过，本王绝不屈服任何人！！”

    “宁死不屈？好好好好，这种精神确实好！”北尘笑了笑说道：“但是啊，小爷虽然说短时间内动不了你，可是等小爷修为超过金仙，看你怎么嘚瑟？”

    “你只不过炼神而已，要想修为超过金仙？没有几千，几万，几十万年，你就是白日做梦！”沙漠皇帝阿兹尔冷笑一声说道。

    “哦？可是你想过没有，小爷现在才二十岁呢，而且踏入修真这条道路也才几个月的时间！”

    北尘呵呵一笑说道：“单凭小爷这修炼天赋，想要超过金仙还需要几千，几万，几十万年么？”

    沙漠皇帝阿兹尔听完，再一次沉默了……

    他只顾着斗嘴，可没想到北尘才二十岁……而且北尘还说过他踏入修真这条道路也才几个月的时间！

    几个月啊……几个月让时间就达到炼神境界，这等修炼天赋世间罕见啊！可以说是前无古人后无来者！

    哪怕是现在是天道圣人，他们也是一降世就有超越金仙的修为！他们本就不需要修炼多久，单凭当时的天地灵气修炼到圣人级别很简单！

    而北尘没有啊！北尘只不过才踏入修真这条道路几个月，这世间罕见的天地灵气早就被圣人们吸干了，北尘靠着一丝丝普通灵气修炼到这种地步，那他修为超越金仙还会用多久？

    所以说北尘一到达金仙之上，完完就是沙漠皇帝阿兹尔的死期！

    阿兹尔不想死！他还有大仇未报！他不甘心死去！可是……不死就要臣服北尘……他……他说过他不臣服任何人哪怕是死！

    可是……现在他陷入抉择之中……

    别忘了，常在河边走，哪有不湿鞋？虽然说阿兹尔不关心那些势力什么的，但是他心中有恨！他就不想死！

    只要心中有七情六欲，哪怕是圣人也会选择臣服！

    “好……本王臣服于你……”许久之后，沙漠皇帝阿兹尔叹了口气，语气虔诚说道。

    “还自称本王？”北尘笑了笑说道。

    “属……属下阿兹尔拜见主上……”阿兹尔听完，叹了口气之后语气更低，更虔诚的说道。

    “好，那么从现在开始你就是我的手下，放心吧，我不会亏待你，你想报仇，我帮你！”北尘点了点头说道。

    “是……”阿兹尔也点了点头说道。

    “好了，等我有办法将你放出来的时候再议其他的事情。”北尘说完，阿兹尔点了点头之后，就被北尘将碎片收入储物戒内。

    “唉……金仙之上啊……这可怎么办？”北尘揉了揉脑袋……

    之前好不容易使用大法力将沙漠皇帝阿兹尔封印在碎片内……而接下来还得想办法将沙漠皇帝阿兹尔解封出来……

    这他娘的就是脱裤子放屁多此一举！

    可是没办法啊！不将沙漠皇帝阿兹尔封印，他自然不会听劝北尘，不给他一点点施压，他完不会臣服北尘！

    所以说，将他封印的时候，北尘就想着将他解封了，毕竟这么强的手下谁不需要？

    可是……该怎么解封呢？北尘只不过是一个炼神境界强者，连天仙都遥不可及，更别提金仙，甚至金仙之上了……

    此时北尘一个机灵，道：“找斌少啊！他丫的可是天道之下第一人！不可能解不开这金仙之上的封印限制！”

    “可是……斌少说过他已经去了异界了啊，短时间内不会看见自己消息……这……这条路也没办法……”

    虽然说北尘可以找自己兄弟会的朋友们，但是，他们也在天界，根本不像斌少那样即可就到北尘面前！

    这可是封印！必须要很强的人来解封！兄弟会的兄弟们他们虽然说修为超过金仙，但是……他们不能私自下凡！

    没有天道的允许，私自下凡就是死罪！所以说北尘不想让他们着急……

    “还是算了吧，给斌少发个消息，等斌少回来，或者自己修为达到金仙之上再说也不迟，毕竟这封印我永久性的，沙漠皇帝阿兹尔也同意臣服我了，我有的是时间来修炼。”北尘摇了摇头，叹了口气说道：“现在呢……该准备准备了，开宗大典即将拉开帷幕，敌人，奴才们都来了啊……”

    北尘说着说着，站起来走出修炼室看着外面黑色嗯天空……

    (本章完)
------------

0528 升级天魔之眼

    此时，已经是第二天晚上，北尘一切准备就绪，而伟哥也将直播的完整东西准备就绪。

    随时等待北尘说开始。

    “尊王，一切准备就绪。”此时，鲲鹏站在宫殿正厅内，对着坐在王座上的北尘恭敬说道。

    “好，开直播！”北尘点了点头，看着伟哥说道。

    “叮……！”

    此时，地仙界下载了伟哥设计的直播软件的人，手机上都弹出一条消息！

    “主播药尘开播了，快来观看吧！”

    而北尘刚开播，人数那不是蹭蹭蹭往上涨，那是刺溜一下，一百多亿观看人数啊！！！

    国服李信：哇咔咔！我是第一个！（嘿嘿嘿嘿）

    貂蝉最美：切，我们都是第一个好嘛？不过……今儿个大家来得都挺早的啊！今天晚上可是玄道宗的开宗大典，而且还有大戏，咱们不能缺席。

    （网名什么的……洒家懒得想就用横线代替）

    --就就是就是，通过这几天，玄道宗的事情都传遍整个地仙界了，我们这些人都捧着手机等待着玄道宗宗主开宗大典呢、

    --唉……不知道玄道宗宗主有没有真正的实力啊……如果真的除去至圣宗，那么我必定信奉玄道宗宗主！

    --就是就是啊，至圣宗太特么贱了，仗着势力大欺负人，我们早就忍受太久了，如果玄道宗宗主真的能将至圣宗彻底抹去，我们也必定信奉玄道宗！

    --可惜啊，至圣宗太强了，特别是至圣宗宗主，手上还有一件天仙器！那可是镇宗之宝啊！十天前至圣宗少宗主被杀，那至圣宗宗主肯定会带天仙器出来的！

    “哈喽大家晚上好，我是主播药尘，今夜注定让你们永生难忘！”北尘笑了笑走下王座对着直播软件微微一笑……

    --鸭！！！宗主好暖鸭！你……你别这样笑……我受不了了鸭！！！

    --对啊！脸……脸都红了鸭！！

    --虽然说我是男的……但是……我踏马居然喜欢上宗主了！！宗主不要笑了啊……（抹泪）

    --宗主！我们绝对信奉玄道宗，哪怕是玄道宗今后不存在！单凭宗主这胆魄，能有这将至圣宗抹杀的气魄，我们也必定信奉到底！

    --没错没错！我们虽然说有不下一万次，一千万次想要至圣宗灭门，但是……我们势力微弱都不敢对至圣宗有什么做法……

    --信玄道得永生！信玄道得永生！信玄道得永生！信玄道得永生！

    --信玄道得永生！信玄道得永生！信玄道得永生！信玄道得永生！

    --信玄道得……

    ……

    此时，单凭北尘这一暖暖微笑，加上北尘想要灭掉至圣宗这胆魄，已经收服了很多的信徒！

    叮--信徒增加……

    “嗯？”北尘疑惑的看着自己天魔之眼弹出的消息，道：“这是怎么回事？”

    叮--是否升级天魔之眼，需要2000000功德！！！

    “艹！老子只有三百万功德，你踏马直接就要去三分之二！！”北尘无语心道。

    虽然说自己之前跟姜子牙打赌赚了不少功德，而且还坑过食神，但是陆陆续续用掉了很多，所剩下的功德只有3177110功德了！

    本来北尘功德只有3077110点，但是这段时间啥了一些恶人，天道系统自己给北尘充进去了。

    而上一次打赌，北尘并没有索要功德，而北尘自己杀的恶人也不算多，所以说这功德并没有增加多少。

    “算了，升级吧……”北尘心念一动！直接升级了天魔之眼！

    叮--升级天魔之眼，扣除功德2000000点！

    叮--功德：1177110点！

    “只有一百多万功德了，得省着点儿了啊！”北尘心疼啊，好不容易有一点老本，现在被天道系统坑了……

    能够坑到北尘的……也只有天道系统了，毕竟姜子牙就是个好典例！被北尘坑死啦！

    “嗡……！”

    而此时，北尘的天魔之眼开始发光！一道道暗黑色的光芒包裹北尘的天魔之眼！

    --这……这是怎么回事？为什么……为什么玄道宗宗主的眼睛有这样一道光芒？

    --不知道啊！这……这气息……是……是魔！好……好可怕！！隔着屏幕我都浑身发抖啊！

    --你那算好的了！我隔着屏幕都跪了！

    ……

    此时，北尘并没有关直播，直播间的所有人都看见一道道暗黑色的气息融入北尘的眼眶！这一幕，简直跟放科幻片一样！

    而且！懂这些气息的人，都知道这是魔气！比那一般的的魔气更强！更可怕！单凭这气势都让一些修为低，或者心境低的人都跪在地上！

    “哗……！”

    下一秒，叶辰睁开双眸，一只眼瞳是天魔之眼跟阴魔之眼的结合！一只眼睛却是黑白相涧，宛如混沌一般！气势逼人！

    --卧槽！！宗主究竟是何人？居然……居然单凭这身上气势就如此恐怖？

    --对！我踏马好害怕！这怎么办？我早已跪在屏幕面前了！

    --看来我们信奉玄道宗没错，玄道宗宗主单凭气势就可以让那些人跪下，我们确实没有错啊！而且玄道宗底蕴肯定不简单！今日至圣宗必定灭门！

    ……

    这一道道暗黑色的气息融入北尘的天魔之眼，就说明，北尘的天魔之眼正在升级，而北尘睁开双眼之后，天魔之眼完升级成功！

    叮--信徒增长30亿！总信徒330亿！（总体只以亿计算单位，其他忽略不计）

    “我靠！我踏马信徒居然有三百三十亿了！！！”北尘震惊的看着升级后的天魔之眼弹出的消息说道。

    叮--信徒增长5亿！总信徒：335亿！（总体只以亿计算单位，其他忽略不计）

    “嗯？”北尘看着新增加的信徒，可能是刚才被北尘折服的人们慢慢的转变成为北尘的信徒！

    但是！还是不够的！别忘了，地仙界的居民可有兆亿人！要想让这些人成为北尘的信徒，还得一步一步的来！

    当然，今天晚上若北尘真正能够除去地仙界一大祸害，他的信徒必定狂涨！！

    “现在，真正的好戏，要开始了！！！”北尘邪魅一笑。

    (本章完)
------------

0529 有情剑魔

    “开宗大典！！！现在开始！！！”逸神站在台上吼了一句，顿时一片欢呼！不仅仅直播间，连整个灵宿山都欢呼起来！

    “嗖嗖嗖……！”

    此时，从天边飞来一道道人影！总共十道！他们分别是鸿海星尊王跟他女儿，还有蝗虫大军尊王跟他两个随从，再接着就是云巅星云现任尊王刘备，还有王相洪七公，然后是武护发吕布，还有文护法星辰，最后则是赵子龙！

    --那……那是鸿海星的尊王奕狮！听说手中有一件一星地仙器！那鸿海星都能够跟我玄明星齐名，他来玄道宗开宗大典干嘛？

    --还有那个帅气男子！他……他好像是云巅星云现任尊王！听说他一统云巅星云恶魔区跟天使区还有死神区外加修真区只用了一天时间！

    --那他身边的就是吕布！我听说他是战神！单凭一把方天画戟就可大杀四方，无人能敌！听说他的方天画戟好像是地仙器！能有这样的强者，一天统治整个云巅星云时间应该很正常！

    --不可能！别忘了，上一次我去过云巅星云，那恶魔区尊王强着呢，一把一星地仙器是不可能征服他！他肯定有其他办法！

    ……

    而直播间所有人看见前来的十人，很多都认识，所以说他们一眼就认出奕狮，刘备等人。

    此时刘备他们并没有看见直播画面，而是对着北尘单膝下跪……

    “鸿海星玄道宗分宗管理员奕狮，拜见尊王！！！”

    “鸿海星玄道宗分宗副管理员奕灵儿，拜见尊王！！！”

    “云巅星云玄道宗分宗管理员刘备，拜见尊王！！！”

    “云巅星云玄道宗分宗副管理员洪七公，拜见尊王！！！”

    “云巅星云玄道宗分宗武护法吕布，拜见尊王！！！”

    “云巅星云玄道宗分宗文护法星辰，拜见尊王！！！”

    ……

    此时，几人都虔诚的半跪在北尘十米外，恭敬的说道。

    --卧槽！！玄道宗宗主居然……居然是那一天收服云巅星云的强者！！太牛了！对啊，宗主太强了！

    --可不是，一天收服云巅星云，就算是四者大陆的人也办不到，毕竟那恶魔区的首领“无情剑魔”太强了，上一次我们宗的宗主听说云巅星云有这样一个强者想收服，可是……却被“无情剑魔”一招砍趴下啊！！

    --知道人家为什么叫“无情剑魔”么？因为人家没有情！任何人在他面前都是草芥蝼蚁！亲情，爱情……呵呵，人家不稀罕！他就像是一个没有感情的机器，只知道跟天使区大战！这才是真正的战争狂人！

    --对对对！这件事儿我们也听说过，那“无情剑魔”的名声贯穿整个四者大陆，在四者大陆是无人不知无人不晓，连四者大陆的巅峰势力也不敢去惹，听说他手中好像有一把天仙器名为“无噬破败”可以说是天仙器中同级无敌的存在！

    --可是宗主居然还将他收服了，不知道是打败收服还是怎么，反正人家宗主将“无情剑魔”收服了！

    ……

    剑魔阿克托斯是高大威猛，跟古时西楚霸王项羽一般，拥有力拔山兮气盖世的力量，气魄，胆识，但！他并不是无情的！

    恶魔区所有人都知道，被世人尊称为“无情剑魔”的阿克托斯是有情的！心中只有那女王凉冰！

    据传说，剑魔阿克托斯在跟随恶魔女王凉冰的时候只不过是一个小小的恶魔战士而已！他从看见恶魔女王凉冰的第一眼开始就爱上了她！

    从那一刻开始，阿克托斯就为他心目中最爱慕的女王拼尽所有！

    但是凉冰并没有看他一眼！他知道女王只会看那强大的战士！服从她的战士！

    所以说，从那个时候开始，阿克托斯努力修炼，在战场中厮杀，为他最爱慕的女王战斗！

    听说……听说……女王凉冰在一个星系名为弗雷尔卓德的地方受了重伤，他就拿起他的佩剑冲向弗雷尔卓德，在弗雷尔卓德上肆意虐杀！！！

    他不知道什么是怜悯，他不知道什么是慈悲，他只知道，女王的身体在这个地方被刺伤，那么他就要用这个星系所有人都血来洗礼女王的血！

    他是魔！他就是这样的魔！为了自己心中最爱慕的女王能够拼尽所有！哪怕自己的生命！

    这些也是北尘在恶魔战士口中听来的，“无情剑魔”确实是“无情剑魔”对所有人无情！只有女王凉冰能够得到“无情剑魔”阿克托斯拥有爱情的眼神！

    哪怕是有一天，女王凉冰要他把北尘杀了，他也会毫不犹豫的拿起“无噬破败”将北尘斩杀！

    北尘笑了笑随后对着刘备众人说道：“免礼，起来吧。”

    “谢宗主！！！”刘备众人异口同声说道。

    “鸿海星奕狮，蝗虫首领蝗邬带来千万灵石，恭贺宗主正宗开典！！！”此时，奕狮跟蝗虫大军的尊王再一次单膝下跪，手中捧着一个戒指！是储物戒！

    “云巅星云刘备，带来十亿灵石，恭贺宗主正宗开典！！！”而他们下跪之后，刘备一些人也再次跪下，刘备尊敬的说道，手中也捧着一枚储物戒。

    --千万灵石……太少了吧，而且还是下品灵石，我吃个饭就用了一亿下品灵石……

    --哎哎哎，这位秀儿请你坐下，你没有资格评判！

    --对啊，鸿海星是最底层的星云，能够拿出千万灵石已经很不错了，而且，你是四者大陆的人，吃个饭用掉十颗上品灵石而已。

    --而云巅星云也是一样，能够拿出一亿下品灵石已经很多了。

    ……

    “哈哈哈哈，没想到老夫这次一来还能够收点儿零花钱！！！”

    “嗖嗖嗖！！！”

    而就在此时！北尘还没开口说话，从空中传来一个极难听的声音！就跟那野狗狂吠一样！

    “砰砰砰……！”

    而此时他们落在北尘面前数百米，北尘才看清那人。

    “小子，杀了我儿子，我要你满门抄斩，你们部都得死！！”此时，带头的老人狞笑说道。

    “是……是至圣宗宗主！！！”所有直播间的人都恐惧的看着带头的那个老人！这个人是他们的噩梦！

    而北尘却是一脸无所谓，道：“哪儿来的野狗狂吠啊？把小爷的雅兴都打搅了，看来不能惯着这些狗啊～”

    “！！！”

    此言一出，直播间炸了！！！

    (本章完)
------------

0530 开饭了

    --不愧是宗主啊，这气魄……太强了！居然敢当着至圣宗宗主的面骂他！我见着他腿肚子都发软啊！！

    --至圣宗是四者大陆人人喊打的宗门，见着宗主当着他的面羞辱他，好解气啊！

    --可不是，至圣宗的所作所为太令人反感了，所以说才会人人喊打，不过惧怕至圣宗宗主手中的天仙器才只敢背着他骂而已。

    ……

    此时，直播间的所有人看见北尘当着至圣宗的面骂他，都表示太解气了，毕竟至圣宗是四者大陆，乃至整个地仙界人人喊打的宗门。

    而他们不敢当着至圣宗宗主的面骂他，一是因为他的修为太高了，已经是九星地仙级别，而他手中还有一把天仙器！

    所以说，他们都不敢进攻至圣宗，而且至圣宗的人就算把他们当狗一样蹂躏，他们也不敢吭声，毕竟地仙界实力为尊！

    而现在不同了，皇极星云玄道宗宗主北尘不仅仅敢当着他的面骂他，而且还开着直播让至圣宗宗主亲眼看着自己的儿子惨死在北尘手中！

    这直接让地仙界一大部分人对北尘产生好感，如果这次能够击败至圣宗宗主，很多人都会转为北尘的信徒，终生终世信奉玄道宗！

    “嗡……！”

    “狂妄小儿，杀子之仇不共戴天！老夫定要杀你！！！”至圣宗宗主大怒，很显然，几百年他都没有被人这么说过，哪个看着他不是低着头的？哪怕是四者大陆其他几大势力也是如此！

    毕竟自己修为是九星地仙级别，力量高于其他几大势力，但是也不敢对其他几大势力下手，如果他们联合起来，自己也不好受！

    而此时，至圣宗宗主双手凝聚一股奇异的真气！至圣宗宗主直接手持这股奇异真气朝北尘轰杀过来！

    --看呐！那……那是天仙级别的功法《阴阳合欢诀》！！！传闻至圣宗宗主修为就是靠着这套功法采阴补阳才这么快到达九星地仙级别的！

    --对对对！这确实是真的！至圣宗宗主的功法靠着女修炼者采阴补阳，吸收她们的灵气，来增长自己的修为！

    --不过被至圣宗宗主采阴补阳过后的女子都死了……

    ……

    这正是至圣宗宗主的修炼功法《阴阳合欢诀》！这套功法只需要跟女人做羞羞哒的事情，从中吸食女修炼者的灵气来增长自己的修为！

    而死在至圣宗宗主床上的女修炼者起码都有一火车了！所以说他才几百年到达九星地仙，否则凭他的天赋哪怕是修炼一千年都不可能到达九星地仙！

    “喝，雕虫小技，你爷爷我站着不动让你打，你都打不疼我！”北尘轻笑一声说道。

    这一句话，宛如一个陨石激起一朵朵浪花！直播间直接炸了，密密麻麻的字就跟那中了病毒一样！

    而至圣宗宗主也暴怒！他没想到一个小小毛贼居然敢口出狂言！而且是对他！

    “好！老夫倒要看看你怎么抵挡！！”至圣宗宗主说完，青筋暴起，速度宛如闪电！

    “这就是九星地仙的速度么？”北尘惊奇的看着那手掌之中的奇异真气宛如毛孔一样慢慢的放大！

    “砰……！”

    而就在此时！一声炸响！顿时玄道宗周围的树木直接被这强烈的风浪砍断！而至圣宗和玄道宗的人都被震得飞起！

    一句句惨叫声响起！甚至有些至圣宗的弟子都被这风浪震得浑身血流不止！而玄道宗的人并没有受伤，只不过倒退几步。

    “怎……怎么可能？？？”至圣宗宗主此时震惊的看着眼前这一幕，完不敢相信眼前这一幕是真的！

    眼前，至圣宗宗主双手被一股屏障格挡，甚至自己被震飞出去！

    虽然说他不相信，但是！由不得他不信！

    --天呐！那……那是天仙级别的护宗大阵！！！

    --玄道宗不愧是敢跟至圣宗叫板！原来还有一个天仙级别的护宗大阵啊！！

    --这下至圣宗肯定玩儿完了！看见至圣宗宗主那张脸老子就来气！

    --你等会儿再瞎评论吧，别忘了至圣宗宗主手中还有一把天仙级别的武器！“残屏破月刀”！！！

    --对啊！天仙器对天线级别的护宗大阵虽然说只是持平，但是就看谁富得流油！如果没有灵气依靠，护宗大阵就会灭的。

    --玄道宗再怎么厉害，也只不过是个刚崛起的宗门，不可能跟这四者大陆几大势力之一的至圣宗比！所以说最后还是至圣宗胜利！

    ……

    他们说得不错，北尘的玄道宗只不过是刚刚崛起没有多久的宗门，灵石，灵气肯定不多！

    而至圣宗宗主也是这么想的，他觉得比灵气，他不输与地仙界任何势力！而玄道宗才刚刚崛起，不可能比得过自己！

    “小子，你有天仙级别的护宗大阵又如何？跟老夫比灵气，你简直是厕所里打灯笼找屎的节奏！”至圣宗宗主站起来狞笑说道。

    “哦？”

    北尘邪魅一笑，随后耸了耸肩，大喊道：“我的奴仆们～开饭了～”

    “吼！！”

    而就在北尘说完之后，玄道宗直接被一股血红色的气息笼罩！那恐怖如斯的煞气突然袭来！至圣宗有些修为低的根本扛不住这煞气，直接煞气入心！身爆体而亡！

    而伴随着至圣宗修为低的弟子爆体之后，那如同催命的阎罗怒吼的声音一道道响起！叫得至圣宗所有人头皮发麻，浑身巨颤！

    “嗖嗖嗖！”

    霎那间，至圣宗所有人四面八方飞出一道道身影！这速度直接超越的九星地仙的至圣宗的速度！

    “呃啊……！”

    半息之内，一道道惨叫，至圣宗宗主带来的所有人都死了！脖子被咬断！身体被扯断，浑身的鲜血被吸干！看得直播间的人浑身发毛！

    两秒之后，至圣宗所有人，除了至圣宗宗主之外，部死亡，而至圣宗宗主也受了很严重的伤，不过靠着手中那灵光巨现的宝刀抗住了这些恐怖的阎罗！！！

    “宗主～感觉如何？”此时，北尘再次邪魅一笑，走到半跪下的至圣宗宗主面前，而就在此时至圣宗宗主直接一刀砍向北尘！

    “砰……！”

    “噗……！”

    所有人浑身发麻，以为北尘会死！可就在下一刻，至圣宗宗主直接被震飞！撞到树上吐了一口血！

    玄道宗，乃至地仙界的人看着这一幕震惊无比！

    (本章完)
------------

0531 魂灵大战

    刚才那些极速的身影，正是北尘给玄道宗护宗大阵加了几个小家伙儿！这个可是当年跟随无量天尊征战六界的天魔骑兵！！

    现在被北尘拿来当护宗大阵，北尘确实肉疼啊，不过没办法，为了家人他们的安危，这些还算不了什么。

    而这些不算什么，让场，直播间震惊的是北尘为什么把九星地仙的至圣宗宗主击飞？

    其实他们都没看明白，只有几个四者大陆的大佬看清楚了！他们看见当时至圣宗宗主手中的天仙器砍向北尘胸口的时候，突然！

    北尘胸口飞出一股极强的暗光！这股暗光超越天仙！直接一击将至圣宗宗主的天仙器震碎，而至圣宗宗主也被震得从经脉尽碎，再到肉身震碎，最后才将他的元婴震碎！从六界之中消失，不复存在！

    而这将至圣宗宗主击杀的东西，正是北尘收服阿兹尔的碎片！！！

    这碎片级别可是金仙！轻轻松松震碎一星地仙器不是问题！杀掉一个九星地仙级别的修炼者不是问题！

    这碎片之上有一个金仙级别的阵法禁锢，一旦有强烈的修为想破壳碎片，那简直是找死！

    北尘之前都没有敢这么做，只不过拿着碎片把玩跟阿兹尔谈判，可是至圣宗宗主不知道北尘胸口有这个碎片，所以说想杀了北尘，缺没想到被碎片反杀！

    --这……这是怎么回事？？至圣宗宗主呢？连……连元婴都没有了！这……太强了吧？

    --我靠，我踏马刚才都没有看清楚是怎么回事，至圣宗宗主就被震飞，然后死了，连元婴都碎了，这TM……是不是假的？

    --尼玛啊，这么强，连天仙器都被震碎了，连渣渣都没有，难不成玄道宗宗主有超越天仙的防御宝物？

    --玄道宗宗主不愧敢大言不惭啊，原来是真的有实力，轻轻松松击杀鸿运大陆至圣宗宗主！连鸿运大陆其他五大势力都没有这本事啊！

    --妈蛋！老子现在开始就是玄道宗宗主的脑残粉了！太强了！

    ……

    地仙界实力为尊，只要你有实力，就会受到尊重，乃至敬仰，信奉！

    而北尘这一战完无压力，导致很多人开始信奉北尘！

    叮--信徒增长1000亿！总信徒1335亿！（总体只以亿计算单位，其他忽略不计）

    “我靠！！！”

    北尘震惊的看着天魔之眼弹出的消息！他完没想到他还没有做什么信徒直接增长一千亿！简直让北尘震惊了！

    叮--

    而此时，北尘手机响起来，北尘笑了笑对着直播的录屏说道：“好了各位，过不了多久我玄道宗将降临四者大陆各大星云，当然，我玄道宗宗主在此宣布，一旦玄道宗分宗建立之后，一切免税！”

    此言一出，直播间再次沸腾！

    --宗主这话是什么意思？难不成……难不成想一统四者大陆之下所有星云？

    --你这不废话么？宗主有这么强的实力，能得到宗主的庇护简直是荣幸之至啊！！

    --而且还不止啊，宗主刚才说了他在各大星云建立玄道宗之后，一切免税啊！不想要我们交税的王，简直是第一个啊！

    --没错没错，我们只是小老百姓，灵石本就稀少，可是还要交税，现在好了，宗主说一切免税，那太好了！

    ……

    北尘本来就打算一统四者大陆之下所有星云，更想一统地仙界，免税是北尘善待百姓的第一条，光这一条就得到很多的百姓们认可！

    他们都希望玄道宗分宗赶紧来建立！

    “我玄道宗分宗建立之后，不想要任何人交税，而且，在星云上的势力都可以保留，当然欺压百姓的宗门必须废除！”

    北尘双眸一凝，浑身杀气腾腾，对着直播间说道：“而且，各大星云上的臣服于玄道宗分宗之下，否则死！”

    北尘这样，很多星云的皇上都纷纷说肯定臣服，而且马上为北尘建立玄道宗分宗，而北尘很满意，随后下了直播。

    北尘安排了一下，为赵子龙找了一具好身体，然后住进去，赵子龙，吕布，刘备，冷，阿克托斯，邪妖魔蛟，四不像，异章鲶奇，带领大军去占领各大星云，而皇极星云的最后几大势力也完臣服北尘。

    他们还跟随大军去征战各大星云，北尘见他们这样也给了他们一个核心弟子的身份，而上面赵子龙他们自然是核心长老！

    北尘让他们明日启程，赵子龙，吕布，刘备，不用说，这些都是三国之中的强者！而星辰不用去，是出谋划策的人。

    北尘还找阎王大人要了一个鬼魂，这人是诸葛孔明！

    诸葛孔明不用说，是三国之中鼎鼎大名的人物，是很强的军师，有他在后方出谋划策，加上很多星云都想得到玄道宗的庇护，所以说一统四者大陆之下的星云只是时间问题。

    而四者大陆的几大势力自然不会管北尘，因为四者大陆都有兆亿人，而且四者大陆还是不是发生大战，他们自己都顾不了怎么可能来管北尘？

    所以说北尘开完会之后，就让他们去休息，养精蓄锐之后就开始征战之旅，而他自己则回到房间然后打开手机。

    天道管理员：天道任务：孙悟空下界一月庇护一方百姓，得到那些百姓的信奉，需得到北尘辅助。时间：一年之内。

    齐天大圣：轮到俺老孙了？

    北尘：猴哥，你下来好呀，咱哥俩好好的喝几杯。

    天蓬元帅：哼哼，俺老猪也想喝。

    申公豹：别妄想了，没有天道的认可不得私自下界，否则会得到惩罚。

    姜子牙下台之后，打神鞭就在申公豹手中，为元始天尊暂且管理天界。

    天蓬元帅：俺老猪只不过说说嘛。

    北尘：没事没事，过不了多久我去天界，咱们哥几个好好的喝几杯！（哈哈）

    申公豹：北尘师弟，不做无法实现的梦，你离天界还早着呢，嘚瑟啥？

    天道管理员：还有一事，三月之后会有一场复活游戏，五界参加，此游戏名为“魂灵大战”！！！

    (本章完)
------------

0532 龙叔就是斌少

    北尘看着天道管理员发出的消息愣了一下，道：“什么是魂灵大战？为什么要玩儿这游戏？”

    北尘：群主大大，魂灵大战是什么？

    申公豹：无知，魂灵大战是五界人员各自挑选魂魄，那魂魄被人员挑选之后可复苏，也就是复活！

    惧留孙：没错，每一个人员有两个名额，一旦挑选魂魄之后，那魂魄就会终身奉你为主，哪怕是您死了，魂魄也会为你而战死！

    云中子：而且，挑选的魂魄也可以是神仙，也就是神魂，只要是魂灵之内的都可以挑选。

    雷震子：这游戏亿万年前来过一次，当时北尘师叔你并不在，所以说不知道这件事。

    齐天大圣：嗯，当时斌少也参加了，这一次斌少应该会参加，到时候六界在一个群里，当然，鬼界自然只有鬼差级别以上的鬼魂不会被挑选。

    天蓬元帅：而且“魂灵大战”的挑选资格是按照功德，信徒来开始，只有功德强大，哪怕是没有信徒，也可以第一个挑选。

    二郎神：当然，相反也是一样，只要信徒超过群内所有人，也可以第一个挑选，而如果你信徒多，别人功德多，这自然是功德多的人先开始挑选！

    北尘：原来如此啊。

    北尘看着这些人发的消息，原来亿万年前这群就存在了，但是……为什么他进群的时候那些人那样子说呢？

    不过北尘很快就想到了，他们肯定是想跟自己拉好关系，毕竟自己叔叔拿了他们至宝！

    叮--

    而此时，手机响起来打断北尘的想法，北尘一看是斌少！

    斌少：北尘，在否？

    北尘：小子在，斌少你不是说去异界了么？这么快就回来了？

    斌少：这次任务简单，而且天道把我召唤回来的，这次找你是有事告诉你！

    北尘：斌少只管说便是。

    北尘发送之后，斌少十分钟也没有回复他，可是十分钟后，北尘被人吵到了。

    “宗主！大事不好了！有人强制闯入玄道宗，而且……而且玄道宗护宗大阵对他完没有效果！”星辰在北尘房门着急说道。

    “什么？！？”北尘赶紧起身，走出房门，怎么可能呢？护宗大阵可爱天仙级别，而且有一万天魔骑兵守护，不可能对闯入者一点效果都没有啊！

    可是他走到外面下一秒，北尘他愣住了！

    站在灵宿山大殿外的是个男孩！！

    男孩温润如玉，暖橙色的短发好像是刚刚洗过似的，散发着柠檬水的清香；浅蓝色的眼眸宛若繁华薄澈的午夜星空般优雅温顺，仿佛要让你深深迷恋。

    他一只手上有一只猫，那只小猫用腿蹬了蹬他的手臂，少年微笑不语。

    而少年看见北尘的时候，另外一只手挥了挥，打了个招呼笑道：“小羽，一别亿万，你可还好？”

    “叔……叔叔！！”北尘震惊的看着眼前的少年！

    这正是北尘前世的龙叔！！他没想到龙叔居然亲自前来了！

    “叔叔！”北尘跑过去想抱住龙叔的时候，可是他没有，而是半跪在龙叔面前，道：“小羽无能，让叔叔父亲等待如此之久，小羽才到这个地步。”

    北尘想到，肯定是龙叔不满意自己现在这个速度，毕竟他可是要去天界的，事别数月，才到皇极星云，连四者大陆都未踏入……

    龙叔一只手将北尘扶起来，随后笑道：“臭小子，要是其他人哪儿能到这个地步啊，没事。”

    两人相认之后，北尘把龙叔带到大殿，道：“叔叔，你此番亲自前来，到底有什么事呢？”

    北尘想，龙叔这番大能，能够亲自前来，事情肯定不小！所以说很严肃的说道。

    “确实有很大的事情，这件事关乎你父亲复苏！”龙叔也双眉一拧，严肃说道。

    “父亲复苏？”北尘震惊说道。

    “没错。”龙叔点了点头说道：“你可还记得你QQ好友？”

    “斌少？”北尘QQ没有几个人，只有斌少一个，所以说他直接将想到斌少了！

    “没错，其实我前来告诉你，我就是斌少！”龙叔轻笑一声说道。

    “什么？！？叔叔您就是斌少？！？”北尘再次震惊，他完没有想到龙叔居然就是斌少！

    “没错，你或许不相信，但是你还记不记得刚踏入地仙界的时候你请我帮你隐藏气息的事情？还有……”龙叔一件件事情说起，让北尘完相信龙叔就是斌少！

    这些事除了自己只有斌少知道！而且北尘现在也想到为什么斌少会无缘无故，无怨无悔的帮自己，原来他就是自己的龙叔啊！

    “之前不愿意告诉你我的真身份是因为一些原因，现在那些事情被我处理了，所以说我亲自前来告诉你。”斌少笑了笑说道。

    “谢谢叔叔暗中保护我。”北尘严肃的看着斌少说道。

    “不用啦，我们还是来讲讲你父亲的事情吧。”斌少说到北尘的父亲释迦陀煞古帝的时候，非常严肃，道：“天道的游戏你知道了吧？”

    “知道，这个叫“魂灵大战”，是天道新发布的游戏，游戏开始挑选人物的时间是三月后。”北尘点了点头说道。

    “嗯，每个参加人员有两个名额，可以挑选魂灵……”说到这里，斌少看着北尘，一言不发。

    “叔叔，你想让我挑选父亲让父亲复活？”北尘看着斌少说道。

    “不！你父亲用掉我的名额就行，我还有一个名额挑选无量天尊，而你的两个名额需要慎重考虑！”斌少说到这了，拿出一包七匹狼，点了一根……

    “叔叔你还抽烟？”北尘无语的说道。

    “你管我。”斌少白了一眼。

    那你说我的名额挑选谁？”北尘疑惑说道：“难不成挑选那些战死后的金仙？”

    “金仙有个吊用？都特么是废物，你的两个名额必须挑选这个游戏之中的最强者！”斌少吸了一口说道：“你的两个名额，必须一个挑选天玄者，另外一个挑选九幽虚空之主！！！”

    斌少此言一出，北尘震惊不已！

    (本章完)
------------

0533 斌少的另一面

    “天玄者和九幽虚空之主？！？”北尘大惊，道：“天玄者也可以被挑选复活么？”

    天玄者，一般人可不知道，除了几界界主跟鸿运老祖之外，没人知道天玄者的来历，连名字都没听说过！

    而北尘有幸在无量天尊那儿知道天玄者的来历！那可是鸿运老祖跟几大圣人之上的大人物！实力若在巅峰时期，鸿运老祖跟几大圣人合力都打不过天玄者！

    毕竟天玄者是开天辟地第一个生命，而且是被那创世金莲养育的！实力不容小视！

    本来万古大帝（天玄者）只想找一个无人的地方隐居，可是因为力量的缘故，他自然是整个世界内最强！这让鸿运老祖很不安！

    当时所有人都知道有天道的存在！但是天道并没有管他们，或者当时的天道还不太不完整，自我封印了一段时间，鸿运老祖为了成为真正的天道之下，亿万人之上的人，就谋划好了一个惊天杀局！

    他利用其他六位天道圣人的力量，创造了一种阵法！名为《诛天杀神阵》六位天道圣人因为是鸿运老祖的弟子，所以非常听他的话，就跟着鸿运老祖刺杀万古大帝！

    本来，依靠创世金莲赐予万古大帝的力量，万古大帝不但不会败，而且斩杀所有天道圣人跟鸿运老祖不是问题！

    可惜啊，在大战百年前，万古大帝一人实在无聊所以说也创造了一个人，这人就是无量天尊！因为万古大帝使用半生修为创造了无量天尊，力量只剩下一般，而且《诛天杀神阵》太强了，毕竟是鸿运老祖跟几位天道圣人合力创作的！

    所以说，这一场大战，让万古大帝一拳难敌四手！最后惨死在鸿运老祖真炁之下！

    距今已经兆亿万年了，但是听到斌少说这场游戏他可以选天玄者，这就人北尘很惊讶！

    “没错，可以选天玄者，借此让他复苏！”

    斌少吐出一个烟圈，沉声说道：“你肯定以为天玄者在上一场大战之中神魂俱灭，但是，他可是创世金莲孕育的超强者，神魂脱离仙体之后，会散，但是，也能聚！”

    “还能自我聚集神魂？”北尘再次震惊，他已经踏入修真这条道路，自然知道，一旦元婴之下的修炼者死亡，魂魄要么魂飞魄散永不存在，要么去地府投胎转世！

    而天玄者的魂魄是神魂，当时都没有地府这个地方，所以说神魂只能魂飞魄散，永不存在！

    可是斌少说天玄者的神魂散了之后还能自我聚集神魂，这不让北尘惊讶才怪！

    “对，还是那句话，他可是创世金莲孕育的，创世金莲降世之后，天地之间都有天玄者的容身之所，也是创世金莲给天玄者的退路，怕天玄者遭遇追杀。”

    “毕竟匹夫无罪怀璧其罪，天玄者实力这么强，一些修为极高比如说鸿运老祖！他最后不是强制围攻天玄者了么？”

    “而天地之间的气息也是创世金莲给予的，当时天玄者神魂俱灭之后，那些散掉的神魂残渣也融入气息之中，所以说只要天地之间气息不断，天玄者的神魂就能够自我聚集！”

    “如今兆亿万年过去了，天玄者的神魂已经凝聚完成，但是鸿运老祖他们并不知道，所以说你选择天玄者最好不过！”

    “这么强的保镖留在你身边，我也安心，毕竟我回来也不是永久，说不定什么时候就去异界执行天道任务去了。”

    北尘点了点头，道：“那九幽虚空之主是谁啊？我根本没听说过！”

    “九幽虚空之主的来历那可就大了，如果那天玄者来比，九幽虚空之主要大天玄者兆亿万岁！”斌少耸了耸肩，好像这件事很简单，可是……北尘听了已经惊如魂灵了！

    从而，北尘的心境也随之增长，毕竟一个人经历，耳闻到平常人无法知道的事情，他的心境就会比平常人大上许多！

    “这……叔叔，你还是赶紧说一下吧……”北尘喝了一口茶，吞了吞口水，试图让自己镇定点。

    “好吧。”斌少点了点头，道：“你应该耳闻我的事情吧？”

    “我听到一些，他们说叔叔你法力通天，而且是真正的天道之下第一人，还说天道的代言人，实力不容小视，寿命与天同寿，甚至比天玄者还要强！”北尘点了点头说道，他可是在无量天尊那知道，当时斌少就是救无量天尊的人！

    而且当时的局面，鸿运老祖还有几大圣人合力的《诛天杀神阵》都被斌少轻松一掌打破！可想而知斌少的来历多么不同！实力多么强悍！

    “没错，我比天玄那小兔崽子是大一点，而九幽虚空之主……”

    说着说着斌少表情复杂，道：“其实就是另外一个我！！！”

    “什么？！？”这一刻，北尘实在是坐不住了，他站起来惊恐的眼神看着斌少。

    他实在是想不到，为什么九幽虚空之主是另外一个斌少？

    “坐下，我慢慢告诉你。”斌少沉声说道，当北尘坐下之后，斌少才开口道：“其实我是兆亿兆亿兆亿……万年前被天道从一处虚空之中制造出来的，所以说我的实力很强，除了天道之外，没人能够打过我。”

    斌少顿了顿继续说道：“但是……是人是神，都有两面，而九幽虚空之主自然是我的另外一面！！”

    斌少慢慢讲解，在很久很久很久，连斌少都不记得多少年之前了，他的实力刚达到天道圣人级别，当时天地还没有撕开！

    而当时，他刚突破天道圣人的境界，可惜不慎心魔入侵！

    斌少打坐用了万年才将心魔抹去去，从眉心排出体外！可是，那被斌少排出体外的心魔居然没有散！而且还逐渐吸收天地之间的浑浊之气壮大起来！

    当斌少发现这件事的时候，已经晚了，那心魔的实力已经可以跟斌少堪比了！斌少特别后悔，当时排出体外的心魔，他自认为可以让心魔自己消散，没想到因为天地之间的浑浊之气养育了他……

    (本章完)
------------

0534 前往魔海大陆

    而斌少发现之后，立刻想去将他斩杀，毕竟这心魔留着是个祸害！天地之间的浑浊之气会让他抹杀天地之间所有东西，如果让他继续吸食浑浊之气，几万年之后说不定天道都敌不过！

    所以说，斌少跟这心魔大战了几万年，最终一道玉阳神雷将心魔斩杀，而斌少也伤痕累累，好在玉阳神雷是斌少坐化天地而创造的，非常强大，所以说这玉阳神雷才能够在心魔最弱的时候，将他斩杀。

    事过之后，斌少以为不会发生什么变故，可是就在百万年前，斌少发现了心魔居然还在自我聚集！

    最后斌少发现了，心魔当时死后也是魂飞魄散，可是残碎的魂灵躲入浑浊之气，直到开天辟地之后，浑浊之气慢慢减少，但还是存在！

    事过如此之久，心魔也靠着浑浊之气慢慢的聚集起来，本来要大功告成，可是被斌少发现了，他的魔魂还没有完聚集！

    斌少本来想再次抹杀他，可是斌少知道杀了之后，他还会凝聚，何况浑浊之气除了盘古大神的开天斧能够劈散，没有什么东西能够将浑浊之气打散。

    盘古大神的开天斧已经破碎，所以说世上没有东西能够真正的将心魔杀死，最后他想到了一计！

    斌少去求了天道，让天道帮助心魔凝聚魔魂，但是！还施加一道封印！

    斌少要让心魔改过自新，他就想着这“魂灵大战”不是要开始了么？何不接机让天道把这魔魂给北尘？

    所以说，斌少此番亲自前来就是要告诉北尘这件事的严重性！

    “原来如此……”北尘定了定神说道，没想到在盘古大神开天辟地之前居然发生这么一场大战。

    “对了，还有一件事，你这三个月内必须完成！”斌少顿了顿，沉声说道。

    “好，叔叔你说！”北尘点了点头，对于北尘而言，斌少的话就是圣旨！哪怕是让北尘散尽修为，沦为凡人，他照样会做！

    “三个月内，你必须到达一星地仙级别！！！”斌少沉声说道。

    “什么？！？”北尘震惊，道：“叔叔，为什么这么急？”

    北尘现在只不过炼神级别，而且修为已经到达炼神前期巅峰，也就是炼神前期和炼神中期的瓶颈，没有巨大灵气跟机缘，他想突破很难。

    毕竟到达炼神级别修为都很慢，别看四者大陆几大势力首脑都是几星地仙，他们已经活了几千年，甚至万年才有如此修为。

    所以说一个瓶颈很难突破，而三个月，对于修炼者来说，很难，老话不是说修炼无岁月么？就是这样，三个月的时间对于闭关的修炼者来说一眨眼就过去了。

    而北尘如果闭关，少说也得半年才突破瓶颈，没有灵丹妙药跟地仙级别的仙草辅助，半年是最少的！

    而斌少说让他三个月到达一星地仙级别，实在是太难了！

    “你别急。”斌少顿了顿说道：“我知道你现在的修为，想要突破必须得到机缘，而我现在就知道一条机缘，能够助你在三个月内轻轻松松突破一星地仙！”

    “什么机缘？”北尘听后，来精神了，毕竟斌少可是老妖怪了，见多识广，想让自己突破一星地仙实在是太轻松了。

    可是斌少不能这样做，修炼得一步一个脚印，而且必须北尘自己去，斌少只能做辅助告诉他怎么做。

    “机缘就在魔海大陆！！！”斌少说完又点燃一根烟，吸了一口说道：“魔海大陆很广阔，一个大陆亿万里是最少的，而魔海大陆之前爆发了一场大战，大战之前很多的宗门被封印在地下，你可以去魔海大陆历练，说不定得到机缘巧合突破一星地仙！”

    “魔海大陆……”北尘喃喃道，魔海大陆他知道，是四者大陆之中的一块大陆，是魔族生存的地方，但并不是真正的魔族。

    只不过是一些后起小辈，而魔海大陆之前爆发的大战北尘也有耳闻……

    魔族都是嗜血好胜，哪怕是现在，魔海大陆也在暴乱，顷刻之间死伤无数。

    “你可以去魔海大陆历练历练，对你你现在来说，魔海大陆是最好的平台，别忘了，你如果在三个月之内统一了魔海大陆天道会给予庇护功德，还有止战功德，到时候说不定在“魂灵大战”游戏中会多给你一个一个名额。”斌少顿了顿说道：“毕竟魔族生性就是这样，你若统一魔海大陆，还得教他们不能杀人，得像凡人一样老老实实生存，这样一来，游戏之中你就很有可能多得一个名额！所以说，你明天启程去魔海大陆，当然面容得换！”

    “好，明天我就去魔海大陆，看看能不能在三个月之前突破一星地仙统一魔海大陆！”北尘点了点头说道。

    虽然说他不知道什么事庇护功德和止战功德，但是之前二郎神就说过，功德越多，自己挑选的排名也就越高。

    到时候说不定前十挑选，还有，斌少也说了，若统一魔海大陆，教魔族像人类一样老老实实生存，自己在“魂灵大战”游戏之中很有可能多得一个名额，这样就多了一个保镖！

    “嗯，该说的我已经说了，你自己该怎么做，就得看你的了。”说完斌少起身，不知不觉他们已经交谈一个小时，斌少已经抽完一包烟了。

    “叔叔……再见……”北尘还有很多话要对斌少说，但是……话到嘴边结果只有这两字……

    “嗯。”斌少点了点头走出大殿，走到大殿门口的时候，斌少站在原地，没有转身，也没有走，过了半分钟，斌少才缓缓说出：“小羽……别死了啊……”

    “嗯……”北尘点了点头。

    “嗖……！”

    下一秒，斌少化作一缕风，消失不见！

    北尘看着天边，心情久久不能平复，斌少已经为他铺好了路，该怎么走，路上会遇到什么，他是否化险为夷，得看他的造化了。

    ……

    第二天，北尘交代了一下，然后带上人皮面具，穿上夜行鬼衣朝魔海大陆而去……

    (本章完)
------------

0535 魔机门 玄风

    北尘踏着七彩祥云朝皇极星云的传送法阵而去。

    皇极星云距离四者大陆有兆亿万里，单凭穿梭宇宙中的飞船也要飞几百年甚至上千年才勉强能够到达四者大陆。

    所以说还是传送法阵快一点，不过，去魔海大陆还得换一下！魔海大陆可是魔族生存的地方，但并不是真正的魔族，只不过是些后起小辈而已。

    但是他们也很痛恨人族，所以说北尘就这样过去八成会被剁成薯条。

    北尘心念一动，身上魔气散发出来，这可是北尘悟出自己血脉的一种能力，毕竟自己血脉本就有一半魔族的。

    北尘来到传送法阵直接让人开启，皇极星云已经是他的了，没人敢说什么，所以说守阵的人直接开启传送法阵。

    “嗡……！”

    传送法阵开启之后，突显一道光屏，就跟那时空穿梭的大门一样。

    北尘直接走进去。

    “哗……！”

    下一秒，北尘直接来到魔海大陆！

    魔海大陆顾名思义，是一个非常辽阔的大陆！大陆中心有一片长达千万里的海域，海域上空散发着恐怖如斯的魔气，这才有魔海大陆一说。

    而魔海大陆每个地方都有魔气，虽然说白天跟皇极星云差不多，但是天空之中那黑色的太阳就凸显魔海大陆的诡异气氛！

    如果普通人族来到魔海大陆肯定会被魔海大陆的魔气吞噬，但是北尘的血脉本就有一半魔族，而自己身体小时候也被拿去炼魔，所以说魔气对他来说没有什么伤害，甚至还可以滋养北尘，促进修为。

    而魔海大陆的修炼者被称为魔修者，也跟北尘一样，吸食魔气来修炼。

    魔海大陆分为三大领域，三大领域大大小小宗门上百个，最突出的就是血煞宗，魔机门，复魔宗，最后就是欲魔宗了。

    而北尘这里正是魔海大陆的中心大陆魔云大陆，其他就是魔天大陆还有就是圣魔峡谷。

    而魔海大陆到处都可以看见斗台，魔族生性好战，看人不顺眼他直接表示出来，然后跟他打架，魔族崇拜强者，哪怕是你在斗台上把血煞宗少宗主打死，血煞宗宗主不会派人杀你，但是会亲自挑战你。

    “喂，小子，老子要跟你打一架！”

    北尘刚来就被人盯上了，北尘看向那人，黑衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。

    他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。

    容貌如画，漂亮得根本就不似真人这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。他只是随便穿件白色的袍子，觉得就算是天使，也绝对不会比他更美。这种超越的男女，超越了世俗的美态，竟是已不能用言词来形容。

    而眼神看着北尘非常炽热，就如同看见自己最重要的东西一样！身上的战意十足，恨不得现在就爆发出来！

    叮--修为：炼神前期

    战斗力：3000000！体魄：五星地仙！

    北尘惊讶的看着眼前的男子，听说魔修者专修体魄，果不其然啊，炼神前期体魄已经是五星地仙了！

    而北尘的体魄早已被五星地仙级别的烈火重铸，体魄级别也是五星地仙，他倒是想跟这男子好好的打一架，看一下谁都体魄更强！

    “好啊！”北尘看着这男子的眼神，战意十足，他也来兴趣了。

    两人直接上了斗台，而下面围观的魔修者很快就占满，他们都是好战的魔修者，看着强者大战也是一种享受！

    “小子，我是魔机门少门主，玄风，你是何门何派？”玄风看着北尘，非常直爽的报名字，言语之中没有透露着一丝骄傲，好像这少门主的称号只是个摆设。

    “在下清风，无名散修。”北尘用了化名敷衍过去。

    “不错不错，散修能够有你这样的修为，属实不错，来吧，跟本公子战吧！”玄风点了点头之后战意十足的握紧双拳向北尘冲杀过来！

    北尘也毫不犹豫握紧双拳朝玄风冲杀过去！

    “砰……！”

    霎那间，两人对持，各自拳头撞击在一起，发出惊人的巨响，而那拳头携带的拳风也扑啸而来！

    斗台下的魔修者炽热的看着这一幕，不愧是强者交锋！

    北尘被拳风击退三步，而玄风被拳风击退到斗台边，他也诧异的看着北尘，不过眼中那炽热的战意更足了！

    “没想到你炼体如此之强，看来玄某运气不错，再来！”玄风说完又朝北尘而去。

    “好！”北尘也斗气盎然的答应，也朝玄风而去！

    “砰砰砰……！”

    几个呼吸之间，两人已经交战上百拳，打得那叫一个难解难分，直到北尘最后一拳将玄风击飞出去，摔到斗台之下。

    “好！！！”

    斗台下的魔修者大声叫好，强者会得到尊重，而在他们眼里，两人都是强者，毕竟两人岁数才二十来岁都是炼神地步，体魄已经达到恐怖的五星地仙！两人均是修炼奇才！

    “哈哈哈哈，太特么过瘾了！”玄风被击败之后，不但没有打消他的锐气，而且自己还大笑。

    “好好好，清风，我认你这个朋友！”玄风站起来，跳上斗台伸出手掌……

    这就是魔族交友的方式，想交友，打一架再说！魔族就是这样好战！

    “好！”北尘也点了点头手跟玄风握在一起。

    两人见面如同兄弟一样，因为两人都很相似，好战，狂妄，耿直！

    “走走走，喝酒去！”玄风手臂搭在北尘肩膀上，随后去了酒楼。

    两人喝着酒聊着天，好像几十年的好友一样，有无数的共同话题。

    “清兄，你实力不错，虽然说你我都是炼神级别，而炼体你比我更厉害。”玄风笑道。

    “玄兄秒赞了。”北尘笑了笑随后说道：“玄兄，此次清某出关有一事要做，不知道玄兄可否帮忙？”

    “但说无妨，我玄某虽然说大大咧咧，但是魔机门的势力在那，清兄有什么事就说出来。”玄风大大咧咧的说道。

    “不知道魔云大陆可否有古人遗址？”北尘疑惑问道。

    “嗨呀，巧了，我父亲玄幽前几日让我出关，守护魔机门，而父亲正是要去一个上古魔神遗址！！”玄风大大咧咧的说道。

    (本章完)
------------

0536 奇异巨兽

    “哦？那不知道小弟可荣幸去一趟？”北尘一下子来兴趣了，斌少可说过，这肯定有古人遗址，而且自己一举突破一星地仙的机缘就在遗址之中！

    “这个……恐怕不行……”玄风迟疑说道：“清兄，我跟你一见如故才将此事告诉你，其实那座遗址连我都能去，父亲跟几尊大能才去，那座遗址危机四伏！”

    “原来如此……”北尘点了点头，危机四伏正好，而且，世上有一句话名为死而后生！如果没有危险他怎么可能逆天在三个月内突破一星地仙呢？

    “所以说，这件事就算啦。”玄风笑了笑说道。

    北尘跟玄风聊了大概一个时辰，喝了不少，还好北尘体内的真气将酒意排除，而玄风就没这么好运了。

    他是炼体的，根本没有学习什么心法，所以说很快就醉了。

    北尘叫店小二将他送回来，他已经在喝酒之中打听到，那座正在魔海之中！

    而且，魔机门玄幽跟几个大宗的宗主，都是九星地仙，他们要在十天之后才去，自己现在独自前去，不会遇到，甚至可以先行一步！

    北尘现在的修为进去，遇到危险肯定死定了，但是，他也有逃跑的方法！

    毕竟自己的“灵戒”现在可以穿梭妖界，实在不行就穿到妖界去，在从妖界到玄道宗。

    魔海之中没有灵戒的铭文，所以说不能从魔海到玄道宗。

    北尘踩着七彩祥云飞行了五日，才到达魔海大陆中心，魔海上空！

    魔海上空透露着很强势的魔气，这对于魔修者都很可怕，吸入体内魔修者都会爆体而亡！

    北尘催动幽玄嗜血火包裹身，毫不犹豫冲向魔海之中！

    “呲呲呲……！”

    而刚进入魔海，魔海之中的魔气迅速朝北尘身上涌！而且幽玄嗜血火也发出呲呲呲的声音，如果再过一分钟，幽玄嗜血火都会被吞噬完！

    “妈的，没想到这魔气这么强！”北尘暗骂一句，随后催动身的真气，极速冲向魔海底部！

    “嗖……！”

    魔海长达几千万米，而且这等魔气很强！堪比九星地仙级别！但是……这里的魔气因为几千万年过去，魔气的力量消散。

    而且，这魔海的魔气就跟系统一样，如果九星地仙来，那么魔气的强度就会到达九星地仙巅峰！

    所以说玄幽聪明反被聪明误！

    所以说，只能有六星地仙，而北尘的体魄已经到达五星地仙巅峰，所以说北尘可以勉强撑上一分钟！

    “嗡……！”

    此时，北尘到达魔海深海之中！

    “呲呲呲……！”

    而此时，幽玄嗜血火已经被破！魔气部融入北尘身！

    “啊……！”

    魔气融入北尘身体内的时候，很舒服，但是下一秒北尘身黑红，眼瞳充血！

    这魔气太强了，刚进入北尘的身体就开始吞噬北尘的肉身！

    “嗡……！”

    可是，就在此刻，北尘丹田内的真气开始旋转！突如其来一道血红色的真气！而魔气也融入北尘的丹田！

    “这是？”

    北尘震惊的看着身体慢慢的恢复，震惊说道：“是……本命血脉？！？”

    本命血脉是高阶血脉的异能！而北尘的血脉本就是数一数二的，连元始天尊都忌惮！

    可想而知这血脉多强！

    北尘的本命血脉在北尘快陨落的时候，本命血脉也觉醒了！

    本命血脉也开始吸食这魔气！魔气对于拥有魔族一半气息的本命血脉简直就是大补！

    “太好了，这下魔气根本动不了我！”北尘激动说道，随后迅速朝魔海深处而去！

    三天天下去，北尘还在魔海之中，还没有到达魔海底部，而北尘的速度堪比五星地仙巅峰！北尘游了这么久还没有到底，可想而知这魔海有多深！

    现在已经八天过去，而玄幽他们也快要来了，他们的速度可比北尘快多了，如果被追上知道自己想抢先他们一步，不死也得脱层皮！

    “轰隆隆……！”

    可是，就在此时，北尘看见不可思议的一幕！

    只见魔海面前山谷巅峰之上有一个恐怖的家伙！

    那家伙身高千米，浑身被血红色火焰包裹，满嘴獠牙，一颗獠牙相当于一座大山！那家伙面目狰狞！

    有九根血红色的红链捆住了大家伙的身体。那九根血红色的红链每一根都比一架床还大！每一根血红色红链之上都有如同法身一般的虚影！那是一只九头金雕！

    血红色的红链分别绑住了大家伙的手臂，双腿，脖子，丹田之初，双肩和腰部。九根锁链的另一端，都连同地下！仿佛来自九游的的锁魂链！

    北尘看见他的时候浑身颤抖，他颤声道：“洪……洪荒魔兽……血煞魔猿！！！”

    没错！这是一只猿猴！！

    这血煞魔猿北尘在《万古幽冥玄书》上见过，是荒古时期的魔兽！实力堪比一尊天道圣人！

    而下一秒，另外一边更让他震惊！

    另外一边则是一只泛着蓝色光芒的奇异巨兽，跟血煞魔猿一样，同样也有数百米高，龙头马身，浑身有这金色光芒！同样也有九根的血红色的红链捆住了金光巨兽的身躯，这个的血红色红链直通云霄，仿佛来自真身控制！

    两个参天巨兽彼此对视，散发出震慑万世的气势！

    “洪荒天兽……金玄麒麟！！！”北尘再一次震惊说道！

    《万古幽冥玄书》内记载，这是是上古时期的出现的天仙兽！实力不容小视，而且身上的威压很强！

    北尘隔着千米都感到心惊肉跳！他第一次受到这么强的威压！

    “这……这两尊巨兽怎么会在魔海之中？”北尘震惊说道：“难不成是帮我什么人封印在此？”

    “血煞魔猿，你来找本尊作甚？”金玄麒麟怒吼一声说道。

    “本帝即将打破封印，但需要你一样东西！”血煞魔猿狞笑说道，而眼神看向金玄麒麟的身上。

    “你……”金玄麒麟怒吼说道：“不可能！本尊绝对不会将兽丹给你，你别做梦了！”

    “呵呵，虽然说本帝被封印至此，但是要杀你还是足矣！”血煞魔猿狞笑一声，随后举起那巨大的拳头向金玄麒麟而去！！

    (本章完)
------------

0537章 两**战

    而此时，魔海边缘地带。

    他白皙的皮肤看上去如同鸡蛋膜一样吹弹可破，在光的照射下显得更加迷人，又长又密的睫毛像两把小刷子，随着呼吸轻轻的扫过肌肤，黑玉般的眼睛散发着浓浓的暖意！

    如樱花般怒放的双唇勾出半月形的弧度，温柔如流水，美的让人惊心。

    男子看着魔海，忧心忡忡，沉声道：“此地就是魔海，众位道友小心，魔海魔气极其凶狠，虽然说我等都是魔修者，但是魔气进入体内会导致丹田爆碎，身经脉逆流，最终爆体而亡！”

    此人就是魔机门门主！也就是玄风的父亲玄幽！他的地位不一般，可以说是魔海大陆最强者，拥有九星巅峰地仙实力的他受魔海大陆所有魔修者敬仰！

    “玄道友何必小心翼翼？”此时，玄幽身后一人开口道。

    只见人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    “我血煞宗已经准备了天仙级别的防御天仙器，不怕这区区魔海！”血煞宗宗主血凌淡笑一声说道。

    “血道友还是谨慎为妙，小女子感到这魔海不简单，好像……能够感应修炼者的体魄，乃至防御法宝，增加魔气威力！”血凌身旁一女子秀眉紧皱说道。

    她一人所散发的清冷气质慑人心魄，绝世容颜下，正是“静夜沉沉，浮光霭霭，冷浸溶溶月”之意境。

    远看幽影飘渺，仿佛出尘，姿容如玉，神韵脱俗，恍若王母下凡，玉女临世，当真胜如凌波仙子，飘逸出尘，清丽无伦。

    那张略显苍白的秀丽容颜，也仿佛隐在云雾中，看去黯淡而不可捉摸，实非尘世中人，美得不染半点尘埃，令人不敢逼视，宛若最纯洁的梨花，气质脱俗，飘落人间，秀丽绝俗，清逸如仙，淡雅超群，又如冰山上冰清玉洁的雪莲花，神情神似仙女胜似仙女。

    这人正是复魔宗宗主，千紫灵！

    “轰隆隆……！”

    霎那间！三人都诧异的看着眼前，完不敢相信！

    只见魔海上空突显异象！一道奇异的光芒降临在魔海大陆，四者大陆所有人都震惊的看着这一幕！

    而玄幽三人看见魔海之中一头巨猿身高千米，浑身被血红色火焰包裹，满嘴獠牙，一颗獠牙相当于一座大山！巨猿面目狰狞！

    有九根血红色的红链捆住了这巨猿的身体。那九根血红色的红链每一根都比一架床还大！每一根血红色红链之上都有如同法身一般的虚影！那是一只九头金雕！

    血红色的红链分别绑住了大家伙的手臂，双腿，脖子，丹田之处，双肩和腰部。九根锁链的另一端，都连同地下！仿佛来自九游的的锁魂链！

    另外一边则是一只泛着蓝色光芒的奇异巨兽，跟血煞魔猿一样，同样也有数百米高，龙头马身，浑身有这金色光芒！同样也有九根的血红色的红链捆住了金光巨兽的身躯，这个的血红色红链直通云霄，仿佛来自真身控制！

    两个参天巨兽彼此对视，散发出震慑万世的气势！

    “这……这不是上古异兽血煞魔猿跟金玄麒麟么？怎么……怎么在魔海之中？！？”血凌震撼说道，血凌是魔修者，早就看遍魔海大陆所有古书秘法，其中就介绍了血煞魔猿！那可是正儿八经的大乘魔兽！

    所谓大乘魔兽，那实力堪比天道圣人！魔兽修炼也被称之为魔修，魔修之中分为一到九阶，九阶魔兽相当于九星地仙！而九阶魔修之后就是十修！那实力是真正的天仙了！

    十修之上又分为地修，天修，最终就是大乘魔修！

    血凌他完没想到，这种早已灭绝的上古异兽为什么会在他们魔海之中！

    而且，还有一只大乘天兽！金玄麒麟！！！这实力不是他们能够惹得起的！

    天兽也被称之为妖兽，妖兽又被称之为妖修，分境也跟魔修一样！

    “看来……老祖说的是真的！”玄幽叹了口气说道。

    “老祖？是魔机门第一代掌门么？”千紫灵一个机灵说道。

    “没错，老祖早就推算过，魔海大陆之中有不属于地仙界的东西，没想到居然是血煞魔猿跟金玄麒麟！”玄幽点了点头说道。

    “那……那遗址还去么？”血凌看着魔海之中两个巨兽已经交战，心有不甘啊，他已经是九星后期地仙，若能在遗址之中得到一些奇珍异宝或者灵丹妙药，突破九星巅峰地仙不是问题，可是……眼前这两头大乘巨兽在，他怎么去？

    “不能去，这两头巨**战太强了，虽然说他们被封印，修为只有天仙级别，但是我们进去魔气都扛不住，怎么去？”千紫灵摇了摇头说道。

    “千道友说的对啊……我们还是打道回府吧，而且，魔海大陆今夜异象突显，人族的狗杂碎肯定会来，我们还是做好万之策。”玄幽说起人族的时候，咬牙切齿，恨不得将人族那些狗杂碎抽魂炼魄！

    “嗯，不管是血煞魔猿还是金玄麒麟都不是我们能够惹得起的，我们现在的任务就是守护魔海大陆不让人族入侵，否则那些人族歪打正着将血煞魔猿跟金玄麒麟的封印解开，地仙界怕是尸横遍野了。”千紫灵也叹了口气说道。

    “好吧。”血凌点了点头，虽然说有些不甘，但是对于他的徒子徒孙来说区区几十年或者上百年打坐而已，他有的是时间！

    ……

    而此时，海底北尘看着两头巨**战，几个呼吸，他们已经几千招，不愧是大乘魔修跟大乘妖修！虽然说被封印大部分力量，但是战斗余波还是很强！

    “金凌风暴！！！”

    此时，金玄麒麟怒吼一声，口中吐出金色火焰朝血煞魔猿飞去！！

    (本章完)
------------

0538 魔神遗址

    “哼，本帝站着不动让你打！”血煞魔猿不屑说道，说完还真站着不动！

    “砰……！”

    而那金色火焰打在血煞魔猿身上的时候，居然……居然被反弹了！

    金色的火焰打在一处禁制上，突然那道禁制直接被烧融化！

    金玄麒麟在洪荒天兽之中排名第三！就因为他的金色火焰可以烧尽天下万物！

    而第二是冰晶凤凰，冰晶凤凰的能力就是禁制，他可以禁制低于或者等于自己修为低所有人，神，佛，妖，鬼，怪！听说洪荒时期被一个强者封印了！

    第一是玄冥金龙，他的本领大了去了，单凭口中就能够吐出五行之力！听说是洪荒时期五行石坐化而出，他若发起飙来天道圣人都心惊胆战，据传说死了，被天道九幽神雷打死的！

    “那是……”北尘看着那道禁制还在慢慢恢复，不经想起，他已经游了这么多天，都没有找到遗址入口，甚至没到底，说不定那遗址就是个独立空间！

    北尘毫不犹豫冲向禁制之中！虽然说两兽都知道北尘的存在，只不过当北尘是蝼蚁，他们不屑对蝼蚁做什么，这反而帮了北尘大忙！

    “嗡……！”

    霎那间，北尘进入禁制！果然跟他想的一样，其实上古魔神的遗址就是这一个独立空间之中！不得不说北尘运气太好了！

    “这应该我最近信徒暴涨，冥冥之中气运也在暴涨！”北尘暗暗自喜。

    北尘之前开一场直播涨了一千多亿信徒，那气运也在冥冥之中涨起来，从而帮助了北尘。

    北尘想起他来到魔海大陆这几天，本来就要去找遗址，反而遇到了玄风，而在玄风口中打听到了遗址的位置，刚进入魔海，自己的本命血脉也被开启！

    从而让他在魔海之中任意穿梭，随后有遇到血煞魔猿跟金玄麒麟，他们歪打正着打破禁制，开了一条口，自己也趁虚而入钻了进来。

    北尘此时想起斌少的话，“你可以去魔海大陆历练历练，对你你现在来说，魔海大陆是最好的平台，别忘了，你如果在三个月之内统一了魔海大陆天道会给予庇护功德，还有止战功德，到时候说不定在“魂灵大战”游戏中会多给你一个一个名额。”斌少顿了顿说道：“毕竟魔族生性就是这样，你若统一魔海大陆，还得教他们不能杀人，得像凡人一样老老实实生存，这样一来，游戏之中你就很有可能多得一个名额！”

    这就表明，如果信徒够多，天道就会降下奖励，虽然说不能当着面，但是气运也是天道奖励的一部分！

    北尘摇了摇头，虽然说自己歪打正着进入遗址，但是，遗址之中的魔气更强，好在北尘本命血脉够强，只要是圣人之下的魔气，他都可以吸收。

    而北尘也往前走，刚走没多久，北尘来到一处诡异的森林！

    这里的植物北尘从未见过，只有一些在《万界幽冥玄书》内见过，而且这里魔气，阴气极强！稍有不慎都会被魔气跟阴气吞噬！

    “呼呼～～”

    而此时，北尘刚进入森林，面前传来一阵阴风！

    “嗯？”北尘此刻看见面前道树木居然不见了，而且变为一条道路！

    “叮铃铃……铛铛铛……”

    此时，诡异的一幕出现了！北尘面前居然来了一对人马，那些人身穿白衣，披麻戴孝，几个人抬着一口棺材，棺材上坐着一个披麻戴孝的男子，男子面无表情的坐着，这一幕好像……是死人出殡！

    而北尘背后还有一对人马，他们每一个人身穿红衣，还有人抬着一顶轿子！

    “红白喜事双聚首？”北尘玩味似的笑了笑，道：“属实有趣！”

    他可是地府官员！连真人骨铺成的路他都走过，他怎么会怕眼前这些小东西？

    北尘的天魔之眼早就看穿了，只不过是些行尸走肉的仆人罢了，正主应该在森林的另外一头的宫殿之中！

    “叮铃铃……铛铛铛……”

    而此时，红白喜事的人放下棺材跟轿子站在原地继续敲锣打鼓，北尘无动于衷，咳嗽几声说道：“我内心毫无波动，甚至还有点想笑！”

    “哦？道友，本尊这红白双阵虽然说实力不济，但威压极强，道友为什么无动于衷还想笑？可否解答一二？”此时，坐在棺材上的男子开口说道，不过语气极其阴寒，好像是真正的地狱阎罗。

    “唉，道友你如果现在出禁制经历外界一分钟，你再进来也会无动于衷的。”北尘叹了口气，大乘魔修跟大乘妖修大战啊，史无前例啊！你看一分钟你再进来这些东西完无作用了。

    “哦？看来外界发生了不得了的事情呢。”男子轻笑一声说道。

    “道友摆出这红白双阵是请本公子去见你么？”北尘看了看红的那边，轿子已经打开了，不是请自己过去是怎样？

    “当然，你既然有本尊的《九转魔神》，本尊自然不会难为你，而且看道友你这身体，貌似很适合你。”男子轻笑一声说道。

    “什么？！？”北尘大吃一惊，道：“这……这《九转魔神》是你的？”

    北尘完没有想到，这《九转魔神》居然是遗址主人的！不过也是，听玄风说过，这里是有一个上古魔神的遗址，看样子应该是这个魔神了！

    “不错，道友，此地不适合说话，还是来本尊的大殿吧。”而此时，那新娘子也开口说道，看样子都是傀儡，被魔神控制住了。

    “好。”北尘点了点头，走过去，直接上了轿子，他不需要担心，毕竟《九转魔神》是这个魔神的，如果魔神想杀他，简直易如反掌！就拿这个禁制来说，可是天仙级别！

    “道友，我想问一下，你是怎么得到这《九转魔神》的？”此时魔兽开口说道。

    “我也是机缘巧合在拍卖会上拍卖的，《九转魔神》不错，能有九变！”北尘笑了笑说道。

    “哈哈，其实……这并不是真正的《九转魔神》，《九转魔神》还有一个能力本尊没有告诉你！”

    (本章完)
------------

0539 拜师

    “哦？说来听听。”北尘咧嘴一笑，看着坐在棺材上的男子说道。

    “呵，先来本尊寝殿再说吧。”男子白了一眼，胚气十足的说道。

    “额……”北尘无话可说，只能先去他的寝殿。

    不得不说北尘这波气运涨得太好了，没想到这次的遗址是《九转魔神》功法的主人，而且这主人见北尘修炼了《九转魔神》便对他态度好了。

    甚至要北尘去他的寝殿，这很明显是要收自己为徒的节奏啊！

    不多时，红白双阵的人就将北尘载到一处宫殿！

    宫殿气势磅礴，单凭宫殿门口就有两尊骨魔法身！看身上的魔气，应该是天仙级别！

    北尘虽然说有释迦陀煞古帝的本命血脉，但是，依旧打不过这两尊骨魔！

    而且就算自己祭出破魔刀，也打不过，因为这宫殿下有一条巨大的灵脉！只要灵气不断，打死骨魔又会复生，源源不断。

    所以说好在自己运气好啊，要不然这真的是死局！

    而北尘跟着披麻戴孝的白衣傀儡走进宫殿，宫殿四处都是骨魔法身！偌大的宫殿骨魔法身至少有千万之多！

    可想而知如果硬闯，那就是要面对千万个天仙！那铁定是厕所里打灯笼找屎的节奏！

    走了一会儿，北尘便跟着披麻戴孝的男子来到正殿，男子一个响指，那几千斤重的正殿的大门就打开了！

    “小友，你来……”

    这时，正殿前方坐着一个男子浑身散发着淡淡威压，他本来低着头，一袭长发已经落在王座上！

    在宫殿鬼燃灯的照耀下，男子那层次分明的茶褐色头发顶上居然还映着一圈儿很漂亮的亮光。凛冽桀骜的眼神，细细长长的单凤眼，高挺的鼻梁下是两瓣噙着骄傲的薄唇。最引人注目的是他左眉骨上那一排小小的闪着彩色光芒的彩虹黑曜石眉钉，和他的眼神一样闪着犀利的光芒。

    而当他看见北尘的时候，双眉透露着惊讶，双瞳透露着丝恐！仿佛看见了这辈子不可能的事情！

    “晚辈见过前……”

    “你是谁？你父亲是谁？！？”北尘还没有说完，男子恐惧的声音变得有些嘶哑！

    “父亲？我父亲乃佛魔之祖，释迦陀煞古帝，不知前辈问我父亲所谓何事？”北尘皱眉，这难道是父亲的仇敌？不可能吧……

    “原来如此……原来如此……哈哈哈哈……”男子听完之后大笑，如同癫狂一般！

    “高阶心功法，完美炼体术，天魔之眼跟阴魔之眼，还有混元之眼做双眸，手持异族魔火，本尊当是谁啊，出手这么阔绰让一个凡人拥有如此不是凡尘的东西，既然是那老家伙的儿子，本尊也不意外……”男子自嘲笑道。

    北尘大惊失色，他怎么什么都知道？而且……混元之眼是什么东西？难道就是自己这阴阳异瞳？

    “前辈，你是晚辈父亲什么人？”北尘警惕问道。

    “傻小子，别做其他的了，你要知道走进本尊遗址要杀你如同杀鸡！”

    男子笑了笑，脸上根本没有杀意，“本尊告诉你便是，你父亲跟本尊是世交，甚至亿万年前还拜了把子，按辈分你应该叫我一声世叔。”

    北尘看着男子的脸，阴晴不定，不知道男子说的是不是真的。

    男子知道北尘心中的顾虑，随后拿出一样东西，道：“这是你父亲给我的，上面有他的一点点魂力，你不信可自己看一下。”

    随后，男子扔给北尘，北尘接过，看了看手中的东西，是一个玉佩，不过……是用骨头做的！

    北尘直接催动灵力往骨头玉佩而去。

    “嗡……！”

    刹那间，北尘感受到自己体内的血脉开始暴躁！这就是释迦陀煞古帝的东西，血脉才会如此暴躁！

    “世叔。”北尘放下骨头玉佩，对着男子鞠了一躬说道。

    “哈哈，没想到亿万年过去了，你小子倒是精神了啊，炼神力量拥有五星地仙的体魄，看起来这强制炼体术不错嘛。”男子大笑，随后说道：“回到刚才的话，《九转魔神》其实还有一个异能，本来就想告诉你，现在知道你是那老家伙的儿子自然也得告诉你！”

    北尘听了之后，立刻半跪在地，道：“师尊！”

    尼玛，无缘无故就要告诉你自己《九转魔神》另外一个异能，虽然说对方是自己世叔，但是这《九转魔神》本就不凡，而且自己拜他为师不亏！

    跟自己父亲拜把子的的兄弟能力会低？肯定不会！

    而且自己拜他为师，完没有什么压力，因为是自己人，直接比过那心机极深的通天老儿！

    “孺子可教～”男子点了点头，随后为北尘讲起。

    原来《九转魔神》不单单可以有天魔九变！而且若有缘，需要配合一件圣器做引，可以吞噬兽魂！

    打个比方，北尘得到那圣器，在催动《九转魔神》，可以吞噬外面两个巨兽血煞魔猿跟金玄麒麟！然后得到他们的异能，甚至可以变换他们的样貌，得到他们的身体！

    《九转魔神》可以吞噬九个兽魂，只要是兽魂都可以吞噬，比如说魔兽血煞魔猿，仙兽金玄麒麟，妖兽冰晶凤凰，鬼兽血焰魔罗等等。

    “原来如此，没想到《九转魔神》心法这么强！”北尘感慨说道。

    “那当然，你师尊我创的心法会弱？”男子笑了笑道：“我当初就是因为吞噬顶级魔龙烛九阴，实力大增，才能跟那几个天道圣人小老二匹敌！”

    “烛九阴？！？”北尘再一次震惊！

    烛九阴他可知道，烛九阴又可叫烛龙，又名烛阴，亦写作逴龙，是中国古代神话中的神兽之一。它是钟山山神，人面蛇身，身为赤红色，身长千里，其光芒能照耀北极的阴暗。

    而且上古书籍中记载道：“赤水之北，有章尾山，有神，人面蛇身，其瞑乃晦，其视乃明，是烛九阴，是谓烛龙。

    没想到眼前这位吊儿郎当的师尊居然能够吞噬烛九阴那种大能！

    “那……师尊，您现在是魂体？”

    (本章完)
------------

0540 两件圣器

    “没错，为师现在确实是魂体！”男子点了点头。

    “嗡……！”

    顿时！男子浑身变成幻体！就跟一道虚影一般！

    “哦，对了还未知师尊大名呢。”北尘嬉笑一声说道。

    “为师名为玄霄，对了，为师还需要你帮我一件事。”玄霄笑了笑说道。

    “师尊但说无妨！”北尘抱拳说道。

    “为师需要你帮为师重铸肉身！！”玄霄沉声说道。

    “重铸肉身？”北尘大惊道：“一般凡人肉身恐怕不能吧？”

    北尘在《万界幽冥玄书》内见过，天仙以上的神魂，一般凡人，哪怕是地仙级别的完整肉身都不行！

    而玄霄的魔魂早已超越了天道圣人级别！一般的天仙，金仙肉身都不能满足这等级别的魔魂！

    “没错，为师亿万年前因为激怒天道，被天道责罚，神体早已被击毁，魂魄好不容易逃脱一劫，从而已经陨落亿万年，被魔气滋养亿万年，才恢复一半魔力。”玄霄点了点头说道。

    “哗……！”

    随后，玄霄凭空变成一个玉简，宛如竹书一样，不过是宝玉做成的！

    北尘接住之后，拿起来看，顿时大惊失色！

    “混沌灵木，混元灵液，鬼刹树树根，金角蛟龙金龙角，冰晶凤凰的凤凰蛋……”

    北尘念着越念越震惊，这些都是顶级神物！特别是混沌灵木，混元灵液，鬼刹树树根，这些都是特别珍惜的药材！

    在六界之内都是珍惜的药材！

    还有金角蛟龙的角，冰晶凤凰的凤凰蛋……妈的，这些都是十修神兽，十修妖兽！据传说都灭绝了！

    金角蛟龙那是真正的蛟龙的金角！在地仙界根本遇不到，乃至妖界都少的可怜，据说，金角蛟龙在灭绝之前诞生几个龙子，拥有那么一丝金角蛟龙的血脉。

    但是极其少，要找到太难了！

    “用混沌灵木，混元灵液还有金角蛟龙金龙角，鬼刹树树根炼制五行灵液，滴放在冰晶凤凰的凤凰蛋之中，代凤凰蛋裂开，师尊才能够重生……”北尘沉声说道：“虽然说很难，但是徒儿愿意一肩承担！”

    “好！不愧是释迦那老家伙的儿子，不愧是本尊的弟子！”玄霄本来以为北尘会拒绝，毕竟这些都不是凡物，有些甚至高于神物，所以说拒绝也是合情合理。

    可是北尘并没有，原因有三，一是因为他是北尘世叔，而是因为他是北尘师尊！三是他代自己视为己出！

    北尘虽然说不是什么好人，杀了的人不计其数，但是他也懂什么叫送人玫瑰手留余香！别人待他好，他便会以十倍报答！

    “那师尊，您的魔魂能走么？”北尘疑惑问道。

    “当然能，而且可以暂居你的身体内，不过你放心，为师只不过暂时呆着，不会操控你的身体！”玄霄点了点头说道。

    “那太好了，那师尊，我们走吧。”北尘笑道，随后就想走。

    “等等。”可是玄霄叫住北尘，笑道：“虽然说为师是魔魂逃过来的，但是你父亲可把为师毕生的东西都带来了，你不想看看么？”

    北尘大惊，圣人之上的存在，毕生的东西，那还了得？

    “看，必须看！”北尘笑道。

    玄霄点了点头，随后带着北尘来到宫殿的宝库！刚进入宝库，北尘眼珠子都要掉下来了！

    天仙级别之上的功法数不胜数，天仙级别之上的丹药多得头皮发麻！

    还有那堆积如山，灵气爆棚的灵块！

    “这是……灵晶！！！”北尘大喜，灵晶可是比上品灵石更强的东西，打个比方，一颗灵晶等于一万亿上品灵石！

    而且这里的灵晶堆积如山！北尘此刻简直富得流油啊！

    “这是……”此时，北尘看向宝库最内，一架古琴放在那，古琴是用骷髅做的，阴气逼人，而且琴线是用九天神线制作而成，仙气环绕！它的底部更是用魔骨制作而成，魔气瘆人！

    “圣器！！！”北尘大叫，看着眼前的古琴不眨眼！

    这把琴北尘在《万界幽冥玄书》内见过、是一把上品圣器！九玄魔琴！！！

    圣器是天仙器之上的宝物！整个六界不超过十把！圣器之上那就是天灵器！据说天灵器整个六界只有两把！一把在斌少手中，一把在鸿运老祖手中！

    而眼前这正是一把上品圣器！九玄魔琴！而九玄魔琴之上还有一本古书！是九玄魔琴的琴书！

    习得九玄魔琴琴书就可操控九玄魔琴！九玄魔琴是一把上品圣器，只消耗体内真气，不想要灵气催动，而且消耗很小！

    九玄魔琴左边一个台子上放着一枚戒指！戒指是用骨头做的！这骨头肯定不是凡骨！那是金仙之上的仙体骨头做的！

    骨戒浑身散发着逼人的魔气，骨戒顶端还有一个小小的骷髅！北尘看见骷髅的时候好像陷入幻境一般，居然看见骷髅在笑！

    “这也是一件圣器……九灵骨戒！！！”北尘惊讶说道：“师尊，你刚才说《九转魔神》需要一件圣器做引，才可吞噬兽魂，敢问是这枚九灵骨戒么？”

    “没错，你带上它，它就会跟你合二为一，这样一来你吸食魔兽或者其他顶级兽类的血脉的时候，它就会帮你吞噬那兽类的魂灵！”玄霄点了点头说道：“之前为师身陨，九灵骨戒也被你父亲带来了，所以说这也是你的机缘。”

    “是。”北尘点了点头，随后走向九灵骨戒。

    “嗡嗡嗡……！”

    而就在此时！九灵骨戒居然发出强烈的灵性，直接朝北尘中指而去！

    “啪！”

    九灵骨戒的速度太快了，毕竟是圣器！当他戴在自己手指上的时候，北尘还没反应过来！

    “哗……！”

    而当北尘反应过来的时候，九灵骨戒已经融入自己血脉之中，顿时一道极强的魔气融入北尘丹田，开始冲击瓶颈！

    “嗡……！”

    恭喜你，修为突破！

    修为：炼神巅峰！

    战斗力:9000000！体魄：六星地仙中期！

    一秒之后，天魔之眼直接弹出一条消息！顿时让北尘大喜！

    (本章完)
------------

0541 神魂自曝

    “这个太强了！修为直接达到炼神巅峰！！”北尘大喜说道。

    修为一旦达到炼神境界，想要突破除了需要巨量灵气，更需要大量时间去催动吸收的灵气滋养肉身，从而在滋养肉身的同时得到修为低进涨！

    可是北尘直接省略了了这些部分，一秒钟从炼神前期直接跨越了炼神中期跟炼神后期！达到炼神巅峰！

    “嗡……！”

    可是，此时北尘体内魔气躁动，因为刚才九灵骨戒认主的原因，北尘体内多了一股魔气，这跟真气一样，或者是魔元！跟地仙级别才能拥有的真元一般！

    “这是……怎么回事？”北尘努力的压制着躁动的魔气，看着玄霄问道。

    “因为九灵骨戒是圣器的缘故，他给予你的魔气非常强大，你必须花时间来消化，从而滋养肉身！”玄霄慢慢的解释说道。

    “原来是这样啊……”北尘点了点头，虽然说一举突破炼神巅峰，但是还得花一点时间来消化丹田内躁动不安的魔气！

    不过已经很好了，九灵骨戒这点魔气给北尘减少了几年甚至几十年的打坐修行！

    “哗……！”

    北尘毫不犹豫的开始盘坐在地，准备消化滋养自身的魔气！

    就这样，十天过去了，可是北尘并不知道，他带上九灵骨戒那一刻，天出异象！天空之中黑压压的一片云盖住了整个魔海大陆！玄冥魔雷不停的在闪动！

    威震九霄，声吞四海！气势磅礴震慑人心！仿佛来到那上古魔界！威压压得魔海大陆的魔修者喘不上来气！

    而玄幽几人坐在魔机门会议室内，眉心紧皱。

    “玄道友，今日这等异象，想必魔海大陆又出现一把天仙器！你看这事如何是好？”欲魔宗宗主看着天空异象问道。

    “上一次“血魔剑”出现，鸿运大陆，静者大陆两个大陆为了抢夺“血魔剑”不惜爆发大战争，这一次恐怕又会这样！”千紫灵眉心紧皱说道。

    “没错啊，上一次好歹千年前，两个大陆我们魔海大陆的实力差不多，可是千年后他们多了几十个八星地仙，五个九星地仙，还有三个九星巅峰地仙，我们完没办法啊。”血凌也是如此。

    “没办法，还是老规矩，一个月后开启魔海大陆武林大会，选出一名武林盟主，让魔海大陆所有居民都战意大增。”玄幽沉声说道：“这样一来，魔海大陆或许有一丝胜算！”

    魔族战意大增，修为也会随着增长，魔族炼体极强，战意大增体魄也会增强，玄幽就是想利用这一点，让那几个不足九星地仙的强者爆发出九星地仙级别的实力！

    “只能这样了……”欲魔宗宗主叹了口气，虽然说他不是什么好人，但是为了自己生存的家园，他也会放下一切偏见共同抗敌！

    ……

    十天后，北尘终于消化了部魔气，将丹田内的魔气转化为魔元！

    他睁开双眼吐出一口浊气，随后站起来。

    “哗……！”

    顿时，一阵阵黑风四起，北尘双眸一凝，威压逼人，气势宛如一尊真魔神！

    “好了，现在该出去收拾那两头畜生了。”玄霄也站起来，看着北尘说道：“他们虽然说被封印，有九天锁元阵的压制，修为只不过天仙，你如果能够吞噬他们其中一个，对你有好处。”

    “嗯，等他们打得两败俱伤，我再出手！”北尘点了点头，他用了十天时间，虽然说只是固定体内魔元，修为没有增长，但是体魄已经达到恐怖的六星巅峰地仙！

    一个炼神巅峰修为，有这六星巅峰地仙的体魄，可怕得让人咋舌！

    ……

    玄霄附身在北尘身上，北尘悄无声息的从禁制大阵中出来只见血煞魔猿跟金玄麒麟都是伤痕累累！

    不过血煞魔猿好一点，皮厚，只是一点点轻伤，金玄麒麟就不一样了，浑身鲜血淋漓看着让人恐惧！

    血煞魔猿想吞了金玄麒麟的妖丹，这样功力大增才能够破除九天锁元阵！可是金玄麒麟不会给，毕竟妖修没了妖丹就死了，特别是金玄麒麟这样的大乘妖修了！

    “呵呵，本帝没什么时间跟你耗下去了，乖乖受死！”血煞魔猿狞笑一声，一拳砸过去！

    “想让本尊死？没那么容易！”金玄麒麟后退一步，头上有着金色雷电，恐怖如斯！

    “金雷玄域！！！”

    “唰……！”

    金玄麒麟大吼一声，头上双角的金雷突然朝血煞魔猿而去！

    “禁制玄域？”血煞魔猿狞笑一声，随后仰天怒吼！

    “威震八荒！！！”

    “轰……！”

    霎那间！血煞魔猿血红双瞳直射出一道血红色能量！直接跟金色雷电撞在一起！

    顿时，一声炸响，魔海大陆翻腾着海啸，魔海大陆底部所有石头，山体都被震碎，变成齑粉！

    好在北尘有九玄魔琴护着，才没有被波及到！

    “锋……！”

    而此时，血煞魔猿的异能并没有完摧毁，而是震碎了金玄麒麟的金色雷电再次朝金玄麒麟而去！

    “噗……！”金玄麒麟直接被血红色能量震飞万米！倒在地上奄奄一息……

    “呵，跟本帝比？本帝只不过是想看看你这万年增长如何，没想到万年过去还是那样！”血煞魔猿直接飞奔过去，巨大的猿腿踩在金玄麒麟头上。

    “你……休要侮辱本尊！”金玄麒麟怒吼咆哮道。

    侮辱你又如何？能够被本帝侮辱也是你的荣幸！乖乖交出妖丹吧！”说完血煞魔猿巨大的拳头砸向金玄麒麟腹部！

    “不！本尊哪怕是魂飞魄散也要拉上你！！！”

    “神魂自曝！！！”

    金玄麒麟眼睁睁看着血煞魔猿的拳头砸向妖丹的地方顿时失控！立刻使用最后的办法！

    “神魂自曝！”血煞魔猿大惊失色，立刻吼道：“神力领域！！！”

    “不好，这等神魂自曝躲！”此时玄霄大惊，他没想到金玄麒麟居然选择自曝神魂的方式来杀血煞魔猿！

    北尘立刻跑远，圣器九玄魔琴继续放在胸前！

    “砰……！”

    霎那间！一声巨响！魔海的海水直接被震飞万米！血煞魔猿也是被炸飞万米倒在地上奄奄一息！北尘也被震飞万米，吐出一口鲜血！好在九玄魔琴挡了大部分攻击，否则北尘绝对死翘翘！

    (本章完)
------------

0542 吞噬血煞魔猿

    神魂本就是修炼者的魂魄！一旦修为超过了四星地仙，魂魄就会变成金丹，而修为超过了七星地仙，看会凝聚元婴，修为一旦达到天仙，元婴会慢慢等融入肉身，最终变成神魂！

    神魂自爆，那威力至少是本体的十倍不止！所以说连肉身极其强大的血煞魔猿都被炸得奄奄一息！

    而金玄麒麟已经死了，肉身都被炸碎，北尘用了好大的劲儿才催动魔元修复自己的肉身！

    好在魔元是九灵骨戒给北尘的，极为强大，不过一会儿，北尘的伤就好了七七八八。

    妈的，老子怎么也没想到金玄麒麟居然会想着自曝神魂的方式来击杀血煞魔猿啊！”玄霄直接爆粗口了，“不过血煞魔猿的皮非常厚，毕竟是魔猿，炼体术达到顶峰，虽然说他没死，不过也快了，小子，赶紧去吞噬他！”

    “师尊，怎么吞啊？难不成一口吞？徒儿的嘴可没那么大……”北尘郁闷说道，他虽然说知道《九转魔神》能够吞噬兽魂，但是……血煞魔猿魂魄又没出体，怎么吞？

    “笨啊！你去喝他血！等一会儿身体出现反应的时候再运转《九转魔神》！这样就可以了！”玄霄白了一眼解释说道。

    “好！”打定主意，北尘便朝血煞魔猿而去！

    血煞魔猿不愧是魔族的顶级魔兽！身体太大了，之前北尘没看清，现在看起来足足有三千米高！

    北尘发现血煞魔猿奄奄一息，连眼睛都睁不开了，他索性就跑到血煞魔猿脖子的地方开始喝血！

    谁知道，血煞魔猿的血极其强盛！北尘刚喝下几口浑身就好像进入了熔浆里面一样！浑身经脉，骨骼，血肉都在被熔浆吞噬！

    “啊……！”

    北尘失声力竭的大叫，浑身比万箭穿心还有痛苦！

    “笨小子！快运转《九转魔神》啊！！！”此时，玄霄大叫，北尘一个机灵，闭上双眼开始运转《九转魔神》！

    “嗡……！”

    而此时，血煞魔猿居然死了！魔魂飞出体外，他看见北尘的时候怒吼一声：“卑微的人族蝼蚁，妄想吞噬本帝，你这是自寻死路！！！”

    “唰……！”

    血煞魔猿的魔魂立刻朝北尘而来！

    “哗……！”

    可就在此时！血煞魔猿的魔魂停在原地，北尘中指上的九灵骨戒冒着血红色光芒！

    “不……怎么可能……你……你怎么会那老杂种的功法？不……不要……！”

    血煞魔猿魔魂大惊！想立刻遁逃！可是现在九灵骨戒已经冒出血红色光芒笼罩着血煞魔猿的魔魂！

    “嗡……！”

    九灵骨戒冒出的血红色光芒开始把血煞魔猿的魔魂往北尘体内拉！

    血煞魔猿拼了命的遁逃，可是还是无济于事！

    “本帝不甘心！！啊！！本帝不甘心！！”

    “嗡……！”

    血煞魔猿的魔魂咆哮着，可是还是逃不脱被九灵骨戒血红色光芒拉入北尘体内的结局！

    “哗……！”

    当血煞魔猿的魔魂被九灵骨戒血红色光芒拉入北尘体内的时候，北尘胸前出现一个血煞魔猿的图案！如同纹身一样！

    北尘任然盘坐在地，慢慢的消化血煞魔猿的魔魂！

    玄霄也知道北尘在消化血煞魔猿的魔魂，也不打扰他，就这样平平静静的过来三天。

    三天后，北尘睁开双眸，一股强盛的威压气息从北尘身上泄露！

    叮--恭喜你，修为突破！

    叮--修为：一星前期地仙！体魄：八星中期地仙！

    “老子终于突破地仙啦！！”北尘狂喜大叫！声音响彻整个魔海！魔海之中的海兽都颤抖不已！

    “现在！该试试本少的新样貌了！”北尘咧嘴一笑，随后低吼一声：“九转魔神！！！”

    “哗……！”

    霎那间！北尘身体暴涨！突然变成血煞魔猿的样貌！

    “吼！！！”

    血煞魔猿仰天怒吼！声震山河！直冲云霄！气吞魔海，直下九幽！

    身上的威压包裹了整个半个魔海！可想而知北尘现在的力量多么强大！

    只是吞了一个血煞魔猿的魔魂而已，再来几个顶级魔修，或者顶级妖修的魂魄，那还不翻天了啊！

    不过……血煞魔猿本尊有三千米高，北尘虽然说变化了血煞魔猿，但是只要五十米高。但是！血煞魔猿几个异能北尘已经融会贯通！

    威震八荒，神力领域，魔火万丈！

    这就是血煞魔猿的三个异能！特别是威震八荒！是个神魂攻击！而且是圣级！哪怕是金仙也抵挡不了！

    而神力领域是增加自身体魄硬度！这也是刚才金玄麒麟自爆神魂，十倍以上的爆炸力量没有把血煞魔猿炸死的原因！

    还有魔火万丈！血煞魔猿口中能够吐魔火，如同天火一般！不止如此，血煞魔猿还能够吞噬魔火！增加自身修为！

    “不错，有血煞魔猿本尊百分之一的力量！”玄霄笑了笑说道。

    “师尊，你太扎心了好伐？”血煞魔猿的北尘白了一眼，道：“现在血煞魔猿形体的体魄已经达到九星地仙，如果释放神力领域，体魄能够达到一星后期天仙，已经算不错了。”

    “确实。”玄霄点了点头，道：“不过血煞魔猿形体消耗的魔元虽然说不大，但是一旦释放三个异能其中一个就要消耗你体内的一半真元加上魔元！”

    “这个是个问题，应该是我自身体魄不足以支撑血煞魔猿的异能，不过没关系，等过几天去妖界，我就用《五行炼体术》将体魄炼上去。”血煞魔猿点了点头说道。

    “《五行炼体术》？！？”玄霄大惊，道：“这顶级炼体术，谁教你的？”

    “没人教啊，这是我自己看《万界幽冥玄书》内记载的。”血煞魔猿咧嘴一笑说道。

    《万界幽冥玄书》内记载了一万个世界内的功法，武器，魔兽，妖兽，甚至炼体术，可以说是六界第一百科书！

    里面什么都有！而且北尘部记下来了，所以说他知道《万界幽冥玄书》内有一种顶级的炼体术名为《五行炼体术》！

    “现在，我该出关了。”

    (本章完)
------------

0543 测试

    北尘变换人样，然后游出魔海，整整游了十几分钟！北尘达到一星前期地仙的时候，体魄已经达到八星中期地仙了！

    所以说北尘的身体，速度，反应能力都方面的提升！

    北尘朝魔海大陆最大的城走去，这叫魔王城，是魔机门掌控的地方，说不定还碰得到玄风！

    北尘对这老哥挺感兴趣的，直爽！北尘来魔海大陆第一个朋友就是他！

    “哎，你听说了么？再过十天魔海大陆又要召开“武林大会”了，到时候咱们去参加呗。”

    “好啊，我要在“武林大会”上打败你！”

    “来啊，不过“武林大会”召开那就说明那些人族杂碎又要来了，真TM烦……”

    “没事，人族的杂碎来了几次，还不是被我们打跑了？别担心啦，毕竟前几天魔海中心上空出现异兆，那表明魔海大陆又得到一把天仙器，完不怕他！”

    “而且，得到“武林大会”的冠军就会被几大宗门赋予“武林盟主”的称号，到时候魔海大陆跟鸿运大陆还有静者大陆大战的时候，“武林盟主”肯定第一个出战！”

    “不知道这一次“武林盟主”会是谁呢？好期待啊，看着“武林盟主”的高手把人族杂碎打得屁滚尿流我就激动！”

    “算了算了，我们还是去报名吧…”

    “说的也是，走走走，赶紧去报名吧……”

    ……

    此时，北尘走在魔王城内，很多人都讨论着十天后的“武林大会”北尘听后咧嘴一笑，虽然说他对什么“武林盟主”不感兴趣。

    但是，听着这个“武林盟主”的称号好像挺有号召力的，他要统一地仙界，那么就先从魔海大陆开始吧。

    所以说北尘跟着来到报名处，报名处的是个人面獠牙的魔修者！别人都叫他魔老！

    “姓名，修为，体魄。”魔老看了一眼北尘问道。

    “清风，修为一星前期地仙级别，体魄六星巅峰地仙级别。”北尘淡淡一笑说道。

    “！！！”

    可是北尘说完，所有人都当怪物一样看着北尘！

    “小子，乱报修为跟体魄，给你安排到强者对决会死的。”魔老沉声说道。

    “我没有乱报啊。”北尘任然淡淡一笑，如果他告诉别人他的体魄已经达到八星中期地仙级别，肯定吓死他们！

    “好吧。”魔老看着北尘自信满满的样子点了点头，心道：看来魔海大陆又出来一个天才魔修者啊。

    很快，魔老把北尘名字写上去，然后给了北尘一个牌子，是修炼的洞府牌。

    北尘谢过魔老之后就按照洞府牌的指引朝洞府而去。

    “站住！”

    可是这时，三个人面獠牙的魔修者站在北尘面前，道：“小子，刚才那说你的体魄达到六星巅峰地仙级别？”

    北尘看着面前几个不怀好意的魔修者，笑了笑道：“对啊，这位道友不知道有什么事？”

    “我要跟你决斗！”站在前面的那个魔修者指着北尘恶狠狠的说道：“我的炼体术将体魄炼道了六星前期地仙级别，如果你不是六星巅峰地仙级别的体魄会被我一拳打死的！”

    北尘听完，看了看后面正在整理参加“武林大会”的魔修者资料，只见魔老也看着他。

    他明白了，魔老以为自己撒谎，就想要这个人来测试一下自己。

    “好啊。”北尘转过头来立刻答应了，那个魔修者诧异的看着北尘，不过只是一秒，然后带着北尘朝斗台上走去。

    “小子，我话讲在前面，你如果没有六星巅峰地仙级别的体魄真的会被我打死！”那个魔修者任然恶狠狠的警告北尘。

    如果北尘真的没有很强的体魄，真的会被他一拳打死！哪怕是五星巅峰级别，都很有可能被他一拳打死！

    虽然说体魄强度只差这一个瓶颈，但是六星前期地仙级别的体魄杀五星巅峰地仙级别的体魄这已经足够了！

    看起来魔老并没有让他来杀自己，只是想吓退自己而已，北尘轻笑一声，道：“不用了，你们三个人一起上吧，打动我一根汗毛，我认输。”

    “！！！”

    所有魔修者震惊的看着北尘，那三个人面獠牙的魔修者体魄都是六星地仙级别，三个人一起上那不是真的要打死北尘？

    所有魔修者都是这么想的。

    “小子，你侮辱我？”人面獠牙的魔修者震怒，浑身杀气腾腾，魔气也随之增长！

    “我并没有侮辱你的意思，而是说我站在这里，不还手，你们三个人都打不动我。”北尘淡笑一声说道。

    “你想找死，好我成你！”三个魔修者异口同声的说道，随后杀气腾腾的朝北尘而去！

    “看呐，这速度，已经达到六星前期地仙级别了！这可是魔老的三大守护者，果然名不虚传！”

    “这小子怕是要遭殃了，敢激怒魔老的三大守护者，不死也得脱层皮啊！”

    “我去你爸爸的外婆家的香蕉菠萝皮，三个体魄都是六星前期地仙级别的魔修者，打这小子简直轻而易举，而且杀了都有可能！”

    “对啊，毕竟这小子刚才激怒了魔老的三个守护者，这小子肯定死定了，等着看吧，没人会给他收尸的。”

    ……

    台下的魔修者都相信北尘死定了，毕竟三个体魄都是六星前期地仙级别的魔修者，一拳打出来就跟六星前期地仙一样！

    “砰砰砰……！”

    三拳都砸在北尘身上，发出三声剧烈的闷响！

    可是下一秒，三个人面獠牙的魔修者震惊了，台下的所有魔修者张大了嘴，完震惊得不敢说话了！

    只见他们三人的拳头都砸在北尘身上，可是北尘屁事都没有，还在对着他们微笑……

    很显然，所有魔修者心中都相信北尘的体魄高于六星前期地仙级别！说不定还真是六星巅峰地仙级别！可是哪怕是魔机门少门主都不可能有这么强的炼体术啊！

    “你们打完了么？该我了吧！”

    “刷……砰砰砰……！”

    只见北尘一动，他们根本看不见北尘！而那三个魔修者部被打飞！！

    (本章完)
------------

0544 血天七刀

    看见北尘如此犀利的将那三个体魄高达六星前期地仙级别的魔修者击飞，所有人的表情都是震惊，崇拜，仰慕！

    魔族本就崇拜强者，你强就会得到尊重，以及崇拜！

    “现在相信了吧？”北尘跳下斗台对着那三个人面獠牙的魔修者嬉笑一声笑道。

    “相……相信了……”三个魔修者都点了点头，他们没想到北尘的年龄比他们还小，怎么可能拥有六星巅峰地仙级别的体魄？

    但是！事实由不得他不信！

    “欢迎再来挑战我。”北尘笑了一声，随后继续拿着洞府牌走向魔老给他安排的洞府。

    ……

    北尘来到洞府之后，才发现洞府内的魔气很强！完可以理由这些魔气修炼成魔元，在冲击自己修为！

    不过北尘并没有修炼，达到一星前期地仙的他根本不在乎这十天时间的修炼，毕竟十天也修炼不了多少。

    所以说他将储物戒内的九玄魔琴琴书拿出来。

    这本书名为“九音魔律”！有九个环节，如果融会贯通可以施展，禁锢，攻击，治疗，心静，战意，幻境，增加攻击，干扰，九个异能！

    可是这本“九音魔律”是神级的琴书，要想融会贯通北尘必须花一个月的时间来了解！

    虽然说北尘有过目不忘的本领，但是这本“九音魔律”是神级，可不是那么简单的！

    所以说北尘看了几眼之后发现根本找不到北，索性不看了，去储物戒内找其他的东西。

    这些都是魔神玄霄留下的，功法，心法，刀法，兵器，仙器，灵晶，多不胜数！

    “血天七刀？”此时，北尘看中一套刀法，也是神级的！

    这刀法配合北尘的破魔刀会发挥巨大的作用！

    “这刀法适合你。”此时玄霄从北尘体内飞出来说道：“这刀法可是为师从魔界至尊宝库内顺来的，还遭到了追杀，好不容易才得来的。”

    “原来如此。”北尘点了点头，看着“血天七刀”爱不释手，这刀法简直就是为北尘量身定做的！

    “血天七刀”如其名，有七招！第一招：七步杀人，第二招：十步穿心，第三招：冰天血雨，第四招：血炎魔杀，第五招：砍天破地，第六招：血杀，第七招撕天玄域！

    每一招都很强！倘若配合破魔刀，来一招撕天玄域，按照北尘现在一星前期地仙级别的实力足以提升三个大境界！

    也就是三星巅峰地仙级别也会被北尘一刀斩杀！！不过……第七招撕天玄域消耗很大！一招就要消耗北尘部的魔元跟真元！

    而且，北尘哪怕是用最简单的一招七步杀人，不加以魔元跟真元，北尘单凭体魄就能够杀死八星巅峰的强者！

    当然，北尘修为高，撕天玄域的攻击也高毕竟是大招嘛。

    北尘拿着“血天七刀”开始学。“血天七刀”比“九音魔律”好学多了，毕竟北尘对音乐一窍不通，对于刀法他倒是看了不少的。

    日子也过得很快，十天十夜，北尘学着“血天七刀”总有能够发出第一招“七步杀人了！

    北尘可是拥有幽冥妙心的男人，十天才学会第一招，完可以说明“血天七刀”多么难学啊！

    很快，十天后的早晨，北尘的洞府牌就响起了魔老的声音！

    “清风，立刻来“武林大会”第三场第五号，你马上就要开始比试了。”

    这洞府牌就跟手机一样，魔海大陆并没有多少人有手机，一般的魔修者都去炼体，哪儿时间去看手机？

    “好的，马上到。”北尘答应了一句之后出了洞府。

    他毫不犹豫的朝“武林大会”而去。

    武林大会说白了就是比武，而比武的地点就在魔机门！

    魔机门拥有巨大的号召力！因为魔机门门主玄幽实力强大，魔海大陆都信服他，“武林大会”定在魔机门没人敢不服。

    北尘来到魔机门门口，守卫立刻拦住，道“前辈，请出示洞府牌！”

    魔机门的两个守卫都是二星地仙级别，但是魔海大陆比的是体魄！这两个之前看见北尘一拳撂倒三个体魄六星前期地仙级别的魔修者，所以说尊称北尘为前辈！

    北尘将洞府牌给两个守卫看了，两个守卫用神识观察一秒就交给北尘，道：“前辈，请。”

    北尘点了点头，收着洞府牌进去。

    魔机门不愧是个大宗门，魔机门主殿前方一万米，远看有几百米高，近看恐怕有血煞魔猿真身那么高！

    而周围还有什么炼体房，炼丹房，斗武阁，会议阁，拍卖场等等等等，多不胜数！

    光是一个魔机门占据魔海大陆几万米！而北尘的玄道宗只不过才一座山而已。

    北尘来到第三场第五号，发现已经有人站在斗台上！

    一身黑色的紧身长衫，高束起的银色长发透出淡淡的邪气，若不是那眉宇之间充斥着的英气和眼底那冷似寒冰的精芒。

    北尘住了十天才知道，能够变换人样的魔族都是修炼了极高的变换功法！加上自身的体魄，所以说才能够变换人样！

    这人……居然是欲魔宗少宗主徐风！！

    “上去，打败他那就是胜利者！”魔老此时走过来看着北尘说道。

    叮--修为：三星前期地仙！体魄：六星巅峰地仙！

    而眼前的徐风修为已经达到三星前期地仙级别！体魄更恐怖的六星巅峰地仙级别！所以说能够变换人样也不为过！

    而且，徐风当时只不过是个小菜鸟，现在居然修为达到三星地仙了！体魄更是六星巅峰地仙！

    看来不止北尘一个人在努力啊，其他人也是如此！

    北尘咧嘴一笑，徐风只不过六星巅峰地仙级别嘛，北尘自己站在原地不动他也打不动自己！

    “没问题，很简单！”北尘笑了笑跳上斗台。

    “我见过你！”

    北尘刚走上去，那男子看着北尘说道：“清风，十天前单凭自身的体魄强度大败三名体魄高达六星前期地仙级别的魔修者！”

    “我也见过你，欲魔宗少宗主的徐……风！！！”

    (本章完)
------------

0545 千雪儿

    “你怎么认识我？”

    徐风每天都在练功房内，除了上一次跟着徐天去拍卖场之外，其他时间都不出门，或者就是去其他地方历练，但是都没用真名，而且还易容！

    所以说魔海大陆的人虽然说都知道徐天有个儿子叫徐风，但是从未见过，可是北尘却见过！

    而且……按辈分，北尘还是他爷爷……

    “你别多想了，来吧，让本公子看看你这六星巅峰地仙级别的体魄能不能抗住我这一刀！”北尘咧嘴一笑，他将破魔刀拿出来。

    破魔刀刚拿出来的时候，浑身散发着无与伦比的魔气！但是，没人看得出这是一把什么器！

    因为力量被斌少限制，所以说只能发出三星地仙级别的实力，可是北尘并不打算用魔元催动破魔刀，而是用自身的体魄拿着破魔刀去砍！

    就相当于砍刀一样，而北尘的体魄会加持在破魔刀上！毕竟是神器级别加持的力量就足以一刀砍废徐风！

    “好！战吧！”

    “嗖……！”

    刹那间！徐风双腿一动，手中紧握一把七星地仙器，宛如一头猎豹冲向北尘！

    “好！来吧！”

    “嗖……！”

    而北尘此刻也战意十足，浑身威压释放，手持破魔刀极速朝徐风砍去！

    “铛铛铛……！”

    仅仅一秒，两人已经交战上百刀！两人都不甘示弱的挥砍！

    “咔嚓……！”

    可是下一秒，徐风手中的七星地仙器已经有碎裂的痕迹！

    徐风大惊失色的看着北尘，他没想到北尘手中的刀居然如此厉害！

    因为北尘把自己的体魄压倒六星巅峰地仙级别，所以说破魔刀砍出的力量也只有六星巅峰地仙级别，不过好歹是神器，砍废这个七星地仙器已经很轻松了！

    两人都后退百步，徐风看着北尘，突然发现眼前的北尘太强了，手中的刀更强，而且刀法更胜一筹！

    刚才两人交战，徐风真的是找不到一丝的破绽攻击北尘！

    “七步杀人！！！”

    “嗖……！”

    北尘低吼一声，双腿灵犀一动，宛如一条灵巧的蛇，手中的破魔刀更是被北尘挥舞得炫耀无比，所有人只能看见残影！

    “哗……！”

    “噗……！”

    “啊……！”

    下一秒，北尘七步来到徐风眼前，一刀挥出！

    破魔刀携带巨大魔气，魔气转化为刀风！巨大的刀风砍在徐风胸口！顿时一个超大的伤口布满徐风前身！

    徐风也因此被北尘一刀砍飞！直接掉下斗没办法再战斗了。

    魔老跟众魔修者被北尘这一击震得一愣一愣的！两人交战还不出三秒，徐风就废了！简直奇迹！

    他们没想到，北尘的刀法居然这么强，还加持速度！人家是百步穿杨，他是七步穿百！

    “本……本次获胜者！清风！！！”一分钟后，北尘看了一眼魔老，魔老才反应过来大叫一声说道。

    “好！！！”

    所有魔修者都大声叫好！很多的魔修者都崇拜的看着北尘，毕竟北尘能够三秒击败欲魔宗少宗主徐风！简直神了！

    “清风，下一场五天后比，你好好休息，期待你下一场的表现！”魔老看着北尘笑了笑说道。

    这么强的人得巴结啊，魔老活了几百年当然知道这个问题！

    “好的，我会的。”北尘点了点头，又朝自己的洞府而去。

    说实话，七步杀人这一招北尘已经减少很多力量了，要不然当时徐风就得死！

    不过北尘并没有这么做，毕竟只是比试而已，没必要闹出人命，而且徐风也没得罪自己。

    他现在要去洞府继续连“血天七刀”了，七步杀人只是最简单的第一式而已，加持的速度已经超过九星地仙了，可想而知“血天七刀”其他更难的有多强！

    北尘已经领悟了“血天七刀”的精髓，学起之后的几式不会太难！

    五天后。

    北尘已经学会了第二式十步穿心跟第三式冰天血雨！

    第二式十步穿心没啥大用，跟七步杀人一样，加持速度，可是第三式冰天血雨不一样！

    冰天血雨需要魔元催动，可释放异能，冰冻！也就是禁锢一类的异能！

    北尘继续来到斗台，很轻松的将第二个人打下台，对方只不过是七星地仙级别的体魄，对于北尘来说太简单了。

    第三场就在下午，北尘在洞府吸收了一些魔气转化为魔元，准备试试他的第三式！

    “清风，不错嘛能遇到本小姐。”

    北尘来到斗台，发现跟自己打的是个女人！

    双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来。

    一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，长发直垂脚踝，解下头发，青丝随风舞动，发出清香，腰肢纤细。

    四肢纤长，有仙子般脱俗气质，着一袭白衣委地，上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒。

    秀眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜，颈间一黑晶项链，看样子应该是携带魔元的黑晶了！

    腕上储物一类的白玉镯衬出如雪肌肤，美目流转，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，神情淡漠，恍若不食人间烟火的仙子一般，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。

    现在北尘才知道，什么叫做魔鬼的身材！魔界男性虽然说很丑，但是学会变化一类的功法也会很帅！

    但是，女性不一样！魔族的女性都是天生丽质，不需要对面化妆，美颜，单凭素颜秒杀地球上所有的美人！

    这人是复魔宗千紫灵的女儿千雪儿！是正儿八经的六星巅峰地仙，体魄更是达到恐怖的八星前期地仙级别！

    “嗯，战吧。”北尘看着千雪儿，脑子有点发昏，不知道是怎么回事。

    “不要嘛，人家还想再跟你聊聊天呢～”千雪儿双眸如同有媚药一样，北尘看了一眼头就昏得更厉害！

    “这气息……是媚术！！！”北尘心中惊道，立刻开启天魔之眼看着千雪儿，阻挡千雪儿的媚术！

    千雪儿看着北尘的天魔之眼娇躯微微一震！

    (本章完)
------------

0546 冰天血雨

    “他的眼眸……怎么突然变成这样？好强的煞气！”千雪儿后退几步，心中暗道：“看样子他好像发现我施展的媚术了！”

    “对不起，我没兴趣。”北尘淡笑一声，天魔之眼的气息已经完阻挡了媚术的施展，千雪儿看了一眼北尘，随后从储物手镯内提取出来一把利剑！

    “嗡……！”

    剑身晶莹剔透，剑身从上到下有九个眼睛！没错！是眼睛！就跟真人眼睛一样，诡异无比！剑柄是用独一无二的黑晶打造而成，利剑之上散发着无与伦比的魔气！气息压得在场的魔修者喘不上来气！

    ……

    “千道友，没想到你居然拿出来了你的镇宗之宝“九眼魔剑”啊！”此时，玄幽，血凌，千紫灵还有欲魔宗徐天站在阁楼上看着斗台上。

    “呵，毕竟清风这小子不简单！虽然说修为才一星地仙，但是区区二十岁就拥有六星巅峰地仙级别，乃至更高的体魄！”

    千紫灵轻笑一声，随后看着徐天说道：“这不，徐道友的爱子都在他手上吃了亏，甚至七星地仙级别的宝剑都被他砍碎了，他的魔刀也不简单！”

    “所以说要想雪儿打败他，必须拿出实力甚至底蕴来，否则啊……没那么容易！”

    “听了千道友这番话……老夫倒是对清风这小子感兴趣呢，前几日听老夫家那逆子是他又结识了一个兄弟名为清风啊……”玄幽笑了笑说道。

    “我想应该是他了。”血凌沉声说道：“清风这匹黑马必定会跟血龙还有玄风一战，千雪儿虽然说有天仙器在手，但不一定打得过他。”

    “没错，那小子刀法也不简单，单凭一招就将小儿打败至重伤！”徐天沉声说道，虽然说很宠他儿子，但是魔族的本性就是崇拜强者，他也不会找北尘麻烦！

    “那可不一定，“九眼魔剑”的实力各位道友都知道，使用大量魔元可以触发异能，将对方禁锢在原地，无法动弹！”千紫灵笑了笑说道。

    “那我们拭目以待吧。”玄幽说完看向清风，他希望清风胜利，因为……他在清风身上看到了一个人的影子！那个人可是地仙界都认识的！

    ……

    “天仙器！那是复魔宗镇宗之宝“九眼魔剑！”

    “对啊！这次清风可就惨了，虽然说他的刀也很强，但是，比起天仙器根本不值一提！”

    “就是，这把千雪儿肯定赢定了，清风赶紧认输吧，否则一会儿重伤可就不好了！”

    ……

    此时，斗台下的所有魔修者都劝北尘投降，而且还说北尘的破魔刀在“九眼魔剑”面前不值一提。

    北尘白了一眼，尔等蝼蚁怎能懂神器的存在？所以说他也不打算回复他们。

    “开始！！！”此时，魔老一声令下！

    “嗖……！”

    “七步杀人！！！”

    北尘极速冲过去，七步接近千雪儿一刀砍向千雪儿的右臂！

    一般七步杀人会砍向对方的心口，不过北尘不打算杀人，这只是比试而已。

    “九眼玄域！！！”

    千雪儿此时向“九眼魔剑”之中运输大量魔元，立刻催动“九眼魔剑”的异能！

    “嗯？”

    “嗡嗡嗡……！”

    此时，北尘看着“九眼魔剑”的九个眼睛都飞起来朝北尘而去顿时大惊失色！

    “十步穿心！！！”

    “咔嚓……！”

    刹那间！北尘立刻运用“血天七刀”第二式，直接将第一个魔眼击碎！

    所有人都大惊失色！他们没想到北尘居然能够击碎“九眼魔剑”的异能魔眼！

    “威震八荒！！！”

    “吼！！！”

    此时，北尘一声怒吼，诡异双眸折射出血红色光芒朝那剩下的八个魔眼！

    这魔眼说白了就是神魂攻击！并不是真正的禁锢异能！

    “砰砰砰……！”

    而北尘双眸折射出的血红色光芒直接将剩下的八个魔眼震碎！

    此时，所有人都震惊得说不出话！连千雪儿小脸都煞白！

    她没想到北尘居然还能释放天仙级别之上的神魂攻击！

    “血眼禁锢！！！”

    “哗……！”

    此时，千雪儿再次释放大量魔元，“九眼魔剑”铮一声，立刻从九个魔眼之中飞出九道血红色的铁链！

    那铁链通体血红色，一根铁链就有人的大腿那么粗大！就如同地狱勾魂使者的勾魂链！

    “天呐！那……那是“九眼魔剑”真正的禁锢异能！血眼禁锢！据说九星巅峰地仙级别被铁链缠住都会被缠得死死的，动弹不得！”

    “没错没错，上一次大战，鸿运大陆的九星巅峰地仙级别的强者被“血眼禁锢”缠绕得死死的被复魔宗宗主一剑斩杀！”

    “虽然说清风刚才的神魂攻击很强，但是比起禁锢，除非他有天仙级别之上的禁锢才可以解决！”

    “是啊，魔海大陆没有什么禁锢能够超过“九眼魔剑”的“血眼禁锢”的，清风这次算是栽了。”

    ……

    所有人都以为北尘这一次肯定完了，连千紫灵他们都以为北尘死定了，可是下一秒完颠覆了他们对禁锢能量的认知！

    “冰天血雨！！！”

    “唰唰唰……！”

    就在九根血红色铁链要碰到北尘的时候，北尘一声低吼，霎那间挥舞出了一套奇异的刀式！

    “嗡……！”

    而北尘挥舞出这套奇异的刀式之后，突然斗台，乃至半个魔机门都变得奇冷无比！

    空中还凝结出了水滴，不！是血滴！血滴逐渐变成冰锥！冰锥极速下降，被冰锥打到的人都被冰冻！

    “砰砰砰……！”

    而冰锥也极大在“血眼禁锢”异能释放出的九根铁链上！九根铁链也被冰冻！随后掉在地上！

    “咔嚓……！”

    九声咔嚓！九根血红色铁链直接碎裂成残渣！

    “砰……！”

    而下一秒，连千雪儿手中的“九眼魔剑”都砰的一声碎裂在地！

    此时，所有人睁大了眼，完不敢相信这一幕居然是真的！几位宗主都震惊的看着千雪儿脚边碎裂的“九眼魔剑”一句话都说不出！

    他们完想不到北尘释放一个刀式居然让天仙器“九眼魔剑”碎裂成残渣！

    (本章完)
------------

0546 神力领域

    北尘咧嘴一笑，没想到这“血天七刀”第三式这么强！居然连天仙器都能够震成碎渣！

    不过想了想也是，毕竟是神级的刀法，威力会弱么？显然不会！

    所以说他二话不说再来一击七步杀人冲向千雪儿！

    “雪儿！”千紫灵大惊！她可是看见徐风那伤势，哪怕是止住伤势，也会留下一条巨大的刀疤！魔海大陆乃至整个四者大陆的神药也不可能治好！

    女人最在乎的就是自己的身体！如果在千雪儿身上留下一条刀疤，她肯定会想不开！

    “嗖……！”

    下一秒千紫灵直接一掌打向北尘！千紫灵可是九星巅峰地仙级别！一掌可谓是用尽力！

    北尘大惊失色，立刻吼道：“神力领域！！！”

    “嗡……！”

    刹那间！只见一道血红色的火焰包裹北尘身！北尘就如同火人一样！

    “砰……！”

    “啊……！”

    “母亲！”

    而下一秒，千紫灵直接被震飞！大叫一声倒在地上捂着自己的玉手痛苦嗷叫！千雪儿也急忙走过去，只见千紫灵原本如同白玉一样大手掌，现在变成鲜血淋漓！恐怖至极！

    此刻，所有人都瞪大了眼，连几位宗主都不可思议的看着北尘，完不敢相信这是真的！

    几位宗主今天已经被北尘震惊了两次了！冰天血雨刀式直接将天仙器击碎成碎渣，神力领域更是让九星巅峰地仙级别强者的千紫灵震飞！

    如果来真的，那他们能活么？

    千紫灵可是九星巅峰地仙级别的强者啊！居然还被北尘震飞！这……他的实力有多强？

    “呼……！”

    而北尘也坐在地上大口大口的喘着气，身体里的魔元跟真元被血煞魔猿的异能“威震八荒”还有“神力领域”耗尽了。

    他现在连破魔刀都抬不起……

    “你敢伤我母亲！我杀了你！”

    “嗖……！”

    千雪儿说完，再次祭出一把天仙器！不过威力次于刚才的“九眼魔剑”！

    北尘急忙从储物戒内提取魔晶！现在只能依靠魔晶才能够打过千雪儿！

    “雪儿等一下！你不是他的对手！！！”千紫灵看着女儿想去杀北尘，大惊失色，其他人不知道，她可是一清二楚！

    北尘刚才的体魄已经达到天仙级别！所以说才能够将自己攻击的力量反噬给自己！

    千雪儿过去杀他简直就是厕所里打灯笼找屎的节奏！

    “母亲！他敢伤你，我非杀他不可！”千雪儿已经怒了，几百年来从来没有人伤了千紫灵！而且……而且还让千紫灵的玉手成那样！

    “咔嚓咔嚓咔嚓……！”

    “呼……！”

    就在千雪儿犹豫的片刻，北尘已经将魔晶震碎，大量魔元进入北尘体内！迅速让北尘感到了力量十足！

    “铮……！”

    “神力领域！！！”

    就在千雪儿的天仙器刺向北尘额头的那一刻！北尘立刻释放血煞魔猿的异能“神力领域”！！

    北尘此时体内的魔元至少还可以释放三次神力领域！

    “砰……！”

    “咔嚓……！”

    而下一秒，天仙器再次震碎！千雪儿却没被震飞！

    “你……你怎么不伤我？”千雪儿疑惑的看着北尘，他连天仙器都能够震碎，千雪儿这点小修为居然没被震飞！着实让她吓一跳，难道是自己冥冥之中体魄强大了？

    不过很快就被否认了！自己母亲都被震伤了，肯定是清风手下留情了！

    北尘起身笑道：“我们本就没什么恩怨，伤你母亲也是无意之举，并不是故意的，而且刚才是你母亲突然杀过来，我没办法。”

    说完，北尘绕过千雪儿，走到千紫灵身边蹲下。

    “你……你想干嘛？”千紫灵恐惧的看着北尘，毕竟北尘的实力太强了，连她的复魔宗两把天仙器都震碎了！

    这等实力，恐怕四者大陆都无人能敌！她不恐惧才怪！

    “前辈，刚才晚辈无意冒犯，望前辈见谅。”北尘抱拳说道：“晚辈精通医术，可以将前辈的伤治好，甚至连一点点的伤痕都看不见。”

    “哗……！”

    “你……你别……”

    此时，北尘手中凝聚一道魔元慢慢的送向千紫灵的受伤的玉手！

    千紫灵胆怯的叫北尘，可是……下一秒她愣住了！那道魔元没有伤害”而且……还在修复自己的伤势！

    她能够感到自己的伤口的鲜血直接不流了，而且伤口之处快速愈合！

    “你别动我母亲！！”千雪儿此刻正想走过来阻断北尘的治疗！

    “你别动，否则你母亲这手肯定得断！”北尘沉声说道，她开启天魔之眼完看见，刚才那神力领域太强了，直接将千紫灵的手臂骨头震碎了！

    他现在得用魔元重铸千紫灵的骨头！这一套可是北尘从地府的几大医圣学来的！甚至还运用了金针！

    使用针灸的方法才能够将千紫灵的手臂完医治好！

    “你放……”

    “雪儿，他说的都是真的！”千雪儿还没说完，躺在地上的千紫灵打断说道，她完可以感受到自己的手臂正在被北尘医治！

    如果北尘说打断北尘医治，她手臂会断，那么这手臂肯定得断！

    “！！！”

    千雪儿听后，震惊的看着北尘，没想到眼前这个二十出头的北尘不仅仅实力强盛还懂医术！而且……而且连她母亲都承认北尘说的，可想而知医术必定是登峰造极的地步！

    毕竟医治一个九星巅峰地仙级别的强者，很难！一般这些强者都不轻易受伤！就是因为怕受伤了没人能够医治！

    别看四者大陆浩瀚无边，能够医治九星巅峰地仙级别的强者巨额，屈指可数！而且那些人都是人族，魔族性质高傲，不屑去找人族！

    可是北尘可以医治！而且他用的是魔元，是魔族的人！千紫灵很开心，魔族终于出现一个实力强盛，医术高超的人了！

    就这样，在众目睽睽的情况下，北尘用三分钟将千紫灵医治好了，玄幽几个宗主都走下来，亲自说北尘是这一场的胜利者！

    斗台下的魔修者都高兴的喝彩！毕竟北尘这么强，他们崇拜北尘！很快就会转为北尘信徒！

    (本章完)
------------

0548 血炎魔杀

    几位宗主都出来祝贺北尘，因为北尘很强，这么强还年轻的魔族战士可不多见！

    所以说他们都得巴结北尘，毕竟十五天后就要大战了，有北尘的帮忙会少很多麻烦！甚至……北尘以一己之力战整个鸿运大陆跟静者大陆也不为过！

    “下一场比试在十天后，希望你能够胜利！”玄幽对着北尘笑道。

    “嗯，我会努力的。”北尘点了点头笑道。

    玄幽越看北尘越顺眼，虽然说自己一路顺利，连千紫灵都不是他的对手，但是他却没有因此而骄傲，得意忘形，这种人现在不多见！

    “不过你也不一定打得过我儿！”血凌沉声说道。虽然说他知道北尘很强，但是魔族本就高傲，而且血凌的儿子血龙！是他最得意的儿子，他可不承认自己儿子打不过北尘，虽然说……本就打不过……

    “嗯，我期待与邪公子一战。”北尘任然想了想点了点头说道。

    说到这了，血凌也不好说什么，然后在众人拥护之下，北尘好不容易才走魔机门，回到自己的洞府。

    “噗……！”

    北尘刚回到洞府，一运转自己体内的魔元，顿时吐出一口鲜血！

    “怎么回事？为什么……为什么体内魔元无比躁动？”北尘非常不解，他体内的魔元经过刚才那一运转，顿时躁动无比！

    “因为那得身体还不能支撑这么多的魔元。”

    “哗……！”

    此时，玄霄从北尘体内飞出来说道：“你的身体还没有进一步的炼体，所以说，这么多的魔元你能够支撑到现在已经是很不容易了。”

    “那……那怎么办？”北尘惊恐的问道，现在体内的魔元就好像要冲出北尘身体一样！在北尘身体里面乱窜！

    北尘的骨骼，经脉，都受到了很严重的摧残！

    再这么下去非得爆体而亡不可！

    “没事，只需要将那体内多余的魔元吸出来就行了。”

    “嗡……！”

    玄霄说完，手掌凝聚一股魔气，贴在北尘胸膛之上！

    “哗……！”

    霎那间！北尘感到自己体内的魔元好像受到了召唤一样拼了命的往北尘胸膛聚集！

    “呼……！”

    下一秒，那些多余的魔元通通进入玄霄的魂体之内。

    “师尊……您不会有事吧？”北尘关心的看着玄霄问道。

    “这才多少？为师哪怕是魂体，想让为师爆体而亡至少得千万个你才行。”玄霄笑了笑说道。

    北尘点了点头，毕竟玄霄可是自己父亲释迦陀煞古帝那个时代的人！能力会低么？显然不会！

    “好了，你继续研究“血天七刀”吧，这刀法到第六招跟第七招的时候有强大修为才能够爆发出更强大的力量。”玄霄说完，化作一律魔烟进入北尘体内。

    北尘摸着胸口点了点头，他现在很想知道第四招跟第五招有什么能力了！

    ……

    就这样，平静的十天过去了，北尘已经将“血天七刀”的第四招“血炎魔杀”还有第五招“砍天破地”都融会贯通！

    他并没有看第六招跟第七招！毕竟玄霄说了，等自己有强大修为才可以爆发出更强大的力量，他现在修为才一星前期地仙级别，不足以施展。

    北尘如约而至，来到魔机门，而跟他一起的还有个男子！

    着了一身深兰色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住.将乌黑的秀发绾成如意髻，仅插了一梅花白玉簪.虽然简洁，却显得清新优雅对镜梳洗。

    脸上薄施粉黛，一身浅蓝色挑丝双窠云雁的宫装，头上斜簪一朵新摘的白梅，除此之外只挽一支碧玉玲珑簪，缀下细细的银丝串珠流苏.迈著莲步！

    男子也看着北尘，笑道：“清风，你好，我是你的对手！”

    “血公子久仰大名！”北尘抱拳笑道。

    “什么公子不公子的，叫我血龙就好。”血龙大大咧咧的说道：“前段时间我在闭关，听我父亲说你很强，连复魔宗宗主千紫灵都不是你的对手……”

    说到这里，血龙沉声说道：“清风，我承认你很强，但是！希望你拿出实力来跟我打，不要敷衍我！这样是藐视我的尊严！”

    北尘听后，重重的点了点头，他越来越喜欢跟魔族的人打交道了！因为他们不喜欢花里胡哨的下安手，而且用尽力将他们打败之后他们还会崇拜自己！甚至还跟自己做朋友！

    如果是人族，必定会找你麻烦！这就是人魔不同的地方！

    世人都是魔族是恶，那是因为魔族比他们纯真！比他们真实！他们见不得这样的存在，就到处宣扬魔族是恶！

    而魔族本就高傲，根本不屑去管这些煞笔的嘴巴！

    “好！我会拿出力，希望血龙兄也是如此！”北尘大笑道。

    “我会的！等“武林大会”结束之后，我就会跟玄风兄和你痛饮三天三夜！”血龙见北尘如此直爽也大大咧咧发大笑说道。

    “好！”北尘点了点头，然后两人走上斗台。

    几位宗主都站在斗台边缘上的观斗台上。

    “比试开始！！！”玄幽见两人都来了，随后吼道。

    “血龙领教清风兄高招！”血龙对着北尘鞠了一躬说道。

    “清风领教血龙兄高招！”北尘也是对着血龙鞠了一躬说道。

    “嗖……！”

    下一秒，血龙快速朝北尘而去！他手中的魔刀立刻朝北尘挥砍！

    “铮……！”

    北尘见此也提起破魔刀防御，随后快速攻击！

    “铮铮铮……！”

    十秒过去，两人已经交战数百招，但仍旧不分胜负！

    “血龙祭天！！！”

    血龙立刻碾碎一大把魔石！这些是地仙界拥有魔元的魔石！而魔晶存在的魔元更强！

    “吼……！”

    霎那间！血龙头顶上出现一条巨大的血龙！长达百米，狰狞恐怖！

    “血炎魔杀！！！”

    北尘此时也释放“血天七刀”的第四式！

    “吼……！”

    刹那间！一万头浑身血红色火焰的炎魔出现！威压瘆人！气息诡异！狰狞恐怖！

    斗台下跟观斗台上都激动的看着两个强者大战！

    “杀！！！”下一秒，两人异口同声的命令血龙跟炎魔冲杀过去……

    (本章完)
------------

0549 尸魔变

    “砰砰砰……！”

    血龙跟一万炎魔在空中交战！巨大的响声在空中响起！而血龙跟炎魔的实力都是天仙级别！战斗的余波都将一些体魄低的魔修者震飞！

    所有人瞪大了眼看着这场大战，完不想遗漏一丝细节！

    “这才是真正的神仙打架啊！太尼玛刺激了！”

    “没错没错，我还是第一次见到这么强的打架！太刺激了，而且……没想到清风随随便便一道刀式就可以召唤出天仙级别的炎魔作战！”

    “就是！清风的刀式太强了，那刀法肯定是天仙级别之上的存在！要不然不可能这么强！”

    ……

    斗台下的魔修者都激动的看着空中一万头炎魔跟血龙大战激动的交头接耳！

    虽然说魔海大陆跟人族也战了不少次，但是低级体魄的人上去只能做炮灰，所以说几个宗主并没有安排他们去前线！

    最让他们激动的是，北尘的刀法！随随便便一种刀式就可以召唤出天仙级别的炎魔作战！还是一万头！

    而且！北尘根本没有催动魔元只是少许真元运用到了“血炎魔杀”之中！

    这真元只不过半个小时消耗北尘体内真元十分之一！所以说北尘体内的真元能够持续炎魔五个小时！但是，催动一把天仙器需要大量灵石！而魔族天仙器需要大量魔晶！

    所以说，如果比耗时间，血龙是不可能耗得过北尘的！

    “清风兄果然厉害！”血龙激动说道，他也跟其他魔修者一样，没想到北尘这么厉害！

    “血龙兄你也不错！”北尘也笑了笑说道。

    “拿出你真正的实力吧！！！”

    “血龙吞煞！！！”

    “吼……！”

    霎那间！血龙身上拿出几千亿颗魔石！直接用魔元震碎！魔气部涌入血龙手中的魔剑之中！

    “铮……！”

    魔气部融入魔剑之中，魔剑发出铮的一声！好像魔王的狂笑！

    “吼……！”

    而下一秒！天空之中的血龙顿时蜕化！变成一头血魔龙！长达万米，恐怖至极！浑身魔气逼人，杀气腾腾！

    那一万头炎魔在这头万米长的血魔龙面前就跟蚂蚁一样！

    血魔龙仰天怒吼！血盆大口直接朝一万头部吞煞！

    “噗……！”

    下一秒，北尘直接吐出一口血！

    虽然说他没有用很多的真元催动，但是跟破魔刀通灵之后，炎魔身陨他也会受到反噬！

    “清风兄！”血龙面目狰狞，怒吼说道：“请清风兄拿出真正的实力！不要侮辱我血龙仅剩发尊严！！！”

    魔族把尊严两字看得极其重要！甚至比自己的性命还要重要！

    血龙见北尘吐血，他知道，北尘并没有拿出真正的实力！毕竟北尘可是能够打败九星巅峰地仙级别的千紫灵的强者！

    “好！！！”

    “轰……！”

    就在此时！北尘沉声答应，顿时跑出几十颗魔晶！直接用魔元碾碎！然后融入身体内！

    “尸魔变！！！”

    霎那间！北尘低吼一声！本来人样的北尘变成一具僵尸！不过是旱魅那种僵尸！而且浑身魔气更胜了！

    现在北尘的修为已经达到九星巅峰地仙级别！体魄已经达到二星巅峰天仙级别！这就是《九转魔神》第二变！尸魔变！

    尸魔变需要修为达到五星地仙级别，北尘并没有达到尸魔变的资格，但是！他用大量魔晶代替！

    “威震八荒！！！”

    “神力领域！！！”

    “砍天破地！！！”

    下一秒！北尘直接使用血煞魔猿的神魂攻击异能“威震八荒”！两道血红色的的光柱从北尘双眸射出！

    而射出光柱那一刻！北尘立刻再次开启“血煞魔猿”的第二个异能“神力领域”将体魄提升到了三星中期天仙级别！

    可是下一秒，北尘再次使用魔元注入破魔刀！立刻施法“血天七刀”的第五式！“砍天破地”！！

    只见北尘腾空而起，快速挥舞着破魔刀！无数个刀风携带三星巅峰天仙实力朝血魔龙打去！

    “噗……！”

    “来吧！！！”

    而面目狰狞，双眼通红的血龙吐出一口本命精血！融入血魔龙之中！

    “战吧！！！”血龙大吼一声，只见血魔龙被两道血红色光柱打穿！但是被血龙的本命精血融合！

    “吼……！”

    血魔龙怒吼一声迅速朝北尘咬去！

    “吼……！”

    可是下一秒，北尘挥舞着破魔刀携带三星巅峰天仙的刀风化作一个个手拿长刀的恶魔！

    每一个恶魔都有三星巅峰天仙级别的实力！

    “砰砰砰……！”

    血魔龙毫不犹豫将这些恐怖实力的恶魔吞入腹中！可是刚吞进去！那些恶魔躁动不安，纷纷在血魔龙体内挥砍！

    恶魔们每一击都有三星巅峰天仙级别的实力！血魔龙刚过一秒就支离破碎！

    “噗……！”

    血魔龙碎裂之后，血龙也受到了反噬！直接被震飞万米，倒在地上奄奄一息！

    “吾儿！！！”血凌看见说不心疼才怪！他立刻冲过去抱住奄奄一息的血龙。

    “他没事。”此时，北尘解除“砍天破地”的异能，也快速飞过去，道：“只是精血耗得多，再加上受到了反噬，度入一些魔元就好了。”

    “哗……！”

    下一秒，北尘立刻挥出一道魔元注入血龙体内……

    本来北尘的身体根本不可能支撑这么多的魔元，给血龙一些他也好受一点！

    “谢谢。”血凌看着北尘，心情复杂的说道，本来血龙伤这么重是北尘做的，现在还来医治血龙，可想而知北尘并不是想要血龙命。

    “不客气。”北尘微微一笑说道。

    “咳咳……！”

    果然，跟北尘说的一样，血龙被注入一些魔元之后，脸色恢复了许多！吐出一口血之后，血龙才缓缓睁开双眼，那本来通红的双眸也变回原样！

    “谢谢。”血龙看着北尘还在为自己注入魔元，真心的说了句。

    “我可等着你起来喝酒呢，你倒了我跟谁喝去？”北尘咧嘴一笑说道。

    “好！”血龙重重的点了点头。

    “清风兄，十几日不见，如此厉害了啊。”

    (本章完)
------------

0550 魔火万丈

    黑衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。

    他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。

    容貌如画，漂亮得根本就不似真人这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。他只是随便穿件白色的袍子，觉得就算是天使，也绝对不会比他更美。这种超越的男女，超越了世俗的美态，竟是已不能用言词来形容。

    “玄风兄！”北尘见前来的人，正是魔机门少门主玄风！

    叮--修为：三星巅峰地仙！体魄：四星巅峰天仙！

    看来玄风应该是得到了机缘，才在这段时间闭关突破了！体魄也达到了九星巅峰地仙级别！

    “哈哈哈哈，清风兄果然厉害！”玄风大大咧咧的走过来抱住北尘笑道。

    北尘也抱着玄风，道：“玄风兄也不赖嘛，这么短的时间已经是一星中期地仙了！”

    “玄风兄，你们认识啊？”血龙也恢复了，只是精血耗得多，站起来还很勉强。

    “当然了，我跟玄风兄十几天就认识了，而且一见如故早就是兄弟了！”北尘咧嘴一笑说道。

    “没错没错，若没有清风兄我还不可能这么快就突破了。”玄风笑道。

    “我？”北尘诧异的问道。

    “对啊！”玄风点了点头讲起经历。

    原来他喝醉之后回到魔机门，第二天就醒了，然后想起北尘的话他也想去魔海看一看，结果当然是他父亲不允许。

    所以他就偷偷的早去魔海，发现魔海边缘的地带有一处秘境！他很是好奇的走进去，才发现那里是一个真魔的墓穴！

    他在真魔的墓穴之中得到了传承力量，得到之后还得到一种炼体秘籍！这十几天就在魔机门闭关学习炼体秘籍跟消化传承力量！

    这不，才出来他就听到有打斗的声音，好战的玄风当然不能缺席！所以说就来了才发现是北尘！

    “真魔墓穴？”北尘听后，疑惑心道“师尊，你该不会有两处遗址吧？”

    玄霄住在北尘体内，自然与北尘心连心，当然听得见北尘的心话！

    “当然没有，那个真魔……应该为师陨落在地仙界的时候收的一个奴仆吧？太遥远了，为师也记不得了。”玄霄回答说道。

    北尘点了点头，玄霄那个时代的小魔，到如今是被人称之为真魔！这一点都不稀奇。

    “那清风兄，我们打一架吧！”玄风撸了撸袖子大大咧咧的说道。

    “逆子，你打不过清风的！”

    此时，玄幽跟千紫灵几位宗主走出来，身后还有徐风，千雪儿！

    “没错，玄风，你打不过清风的，他……他连我的“九眼魔剑”都可以震碎。”千紫灵迟疑了一下说道。

    想起被北尘震碎的两把天仙器，千紫灵就一股肉疼！地仙界天仙器本就不多，她复魔宗好不容易有两把天仙器，现在好了，都被毁掉了……

    “就是啊，玄风哥哥，这坏胚子太强了……”千雪儿也附和说道，她跟北尘打过，自然知道北尘的厉害！

    而且……刚才北尘跟血龙打的时候更强！可以说北尘跟她打的时候根本没有用尽力！

    “你们这么说，我还非找清风兄打一场不可了！”玄风大大咧咧的笑道：“挑战强者是我玄风的梦想！本来以为可以挑战父亲，可是父亲不愿意跟我打，那我只能找清风兄了。”

    “玄风你……”

    “没事叔叔。”玄幽还没说完，北尘开口笑道：“其实我也想跟玄风兄打一场呢。”

    “那……那好吧，你们……你们两个点到为止啊。”话都说到这个地步了，玄幽也不好说什么，索性让这两个小辈好好的打一场得了。

    “好！清风兄把玄风打下去！”血龙也激动的说道：“玄风兄可是我们魔海大陆第一天才，现在他若被你打败了，恐怕这第一天才就是你的，而且还是魔海大陆第一强者！”

    “好！”玄风大大咧咧习惯了，立刻拉着北尘走上斗台！

    “清风兄，请拿出跟我决斗的实力！”

    “嗡……！”

    霎那间！玄风浑身杀气腾腾！魔气也随之而增长！

    “好！请玄风兄接招！”

    “咔嚓……！”

    只见北尘再次冲储物戒内挥洒出几百颗魔晶！部用魔元捏碎！

    “哗……！”

    顿时！大量的魔气融合北尘体内！最终快速在北尘丹田内化作魔元！

    “尸魔变！！！”

    霎那间！北尘低吼一声！本来人样的北尘变成一具僵尸！不过是旱魅那种僵尸！而且浑身魔气更胜了！

    现在北尘的修为已经达到九星巅峰地仙级别！体魄已经达到二星巅峰天仙级别！

    “《九转魔神》！！！”

    “吼……！”

    霎那间！北尘身体暴涨！浑身也变化！直接变成五十米高的大家伙！浑身被血红色火焰包裹，满嘴獠牙，一颗獠牙相当于一座大山！那家伙面目狰狞！

    “吼！！！”

    这正是血煞魔猿本相！！

    血煞魔猿仰天怒吼！声震山河！直冲云霄！气吞魔海，直下九幽！

    身上的威压包裹了整个魔机门！可想而知血煞魔猿样子的北尘现在实力有多强！

    刚才尸魔变北尘的体魄已经是二星巅峰天仙级别！现在血煞魔猿的样子一变！体魄再次暴涨！直接达到三星中期天仙级别！

    所有人见此顿时大惊失色！而且被血煞魔猿的威压压得跪在地上瑟瑟发抖！连几个宗主都胆怯的看着血煞魔猿！

    “威震八荒！！！”

    “神力领域！！！”

    “魔火万丈！！！”

    “冰天血雨！！！”

    “血炎魔杀！！！”

    “砍天破地！！！”

    一秒内！北尘直接将血煞魔猿三个异能部释放！还释放“血天七刀第三式到第五式！

    玄风也知道北尘认真了，立刻拿出一把绿色的长剑！浑身杀气腾腾怒道：“来吧！！！”

    “吼……！”

    霎那间！一头巨龙出现！直接被“威震八荒”震碎！威震八荒的异能也消失！

    “唰唰唰……！”

    可是，此时天空之中出现万道血红色火焰朝玄风击打过去……

    (本章完)
------------

0551 阴魔境

    “轰轰轰轰……！”

    霎那间！天空大变！本来就是朗朗乾坤的晴天，下一秒变成黑夜！黑夜的天空之中有一片巨大的乌云！

    乌云宛如死神坐骑一般吐出万道血红色的火柱！直朝玄风而去！

    而此时，血煞魔猿的北尘腾空而起，手中挥舞着破魔刀！宛如天神降临！

    “嗡……！”

    “咔咔咔……！”

    “嗖嗖嗖……！”

    空气也凝固！逐渐变成血滴！然后变成冰锥也朝玄风而去！

    “嗡……！”

    “吼……！”

    还没有完！霎那间！只见北尘再次挥舞另一套刀法，一头头炎魔降临！足足一万头！也朝玄风而去！

    “唰唰唰……！”

    还有！北尘再次换了一套刀式！无数个刀风携带四星中期天仙实力朝玄风打去！

    北尘使出这几招，仅仅十秒！

    只见玄风已经被诸多异能围杀，躲是不可能躲掉的！

    “来吧！！！”

    此时，玄风面目狰狞，仰天怒吼：“真魔入体！！！”

    “吼……！”

    霎那间！魔海大陆无数的魔气涌入玄风体内！玄风身体迅速暴涨！衣物部被挣烂，连遮羞的内裤都被挣烂！

    仅仅半秒！玄风就变成一个大魔头！身高五十米！能够跟血煞魔猿肩并肩！

    “砰砰砰……！”

    而北尘的异能部打在大魔头身上！顿时大魔头身上被打出了浓烟！

    “风儿！！！”玄幽大惊失色，以为玄风就没了！可是下一秒连北尘都震惊了！

    大魔头不但没有事！而且……而且这么多的四星中期天仙级别的异能打在他身上，连皮都没打掉！

    这……这体魄何其恐怖！！

    叮--修为：三星巅峰地仙！体魄：九星巅峰天仙！

    当北尘看到这里，心凉了半截！妈的！九星巅峰天仙级别的体魄，打个毛！

    可是下一秒北尘看到了详端！

    巨量的魔气涌入玄风体内，将玄风变成大魔头，体魄也直续上升！但是……玄风……好像没有意识了！

    “吼……！”

    这时，大魔头怒吼一声！巨大的爪牙朝北尘抓去！

    “不好！”北尘心中暗道！这威力可是九星巅峰天仙级别的啊！一招足以杀了自己！可是北尘来不及做反抗！因为大魔头的速度太快了！

    “砰……！”

    北尘直接被大魔头一爪拍飞！

    “清风！！！”所有人大惊失色的看过去！他们也发现大魔头根本没有玄风的意识！这一爪是想直接杀了北尘！

    “咳咳……！”

    可是，下一秒所有魔修者更惊讶！北尘并没有事！而是被一团黑色的气息包裹！

    “多谢师尊。”此时，北尘看着这些黑色气息，心中暗道。

    “对为师还这么客气。”玄霄在北尘体内说道：“这真魔控制了玄风的身体，你有把握打败他么？没有就为师来！”

    “不！师尊，还是我来！”北尘摇了摇头心道。

    “你有办法？”玄霄愣了一下，惊奇的问道。

    “我父亲可是释迦陀煞古帝啊！我如果连这区区真魔都打不过，那岂不是丢了父亲他老人家的脸了？”北尘笑了笑说道。

    “哈哈哈哈，那倒也是，你来吧。”玄霄说完，便不再说话。

    “清风！玄风……玄风他怎么了？”玄幽看着大魔头正在厮杀那些魔修者，胆怯问道。

    “他被真魔残魂控制了，你们躲开，我有办法对付他！”北尘沉声说道，随后抛出无数个魔晶！顿时用魔元捏碎！

    “呼……！”

    随后，那些魔元融入北尘身体！北尘微闭双眸……

    “清风你……”

    “阴魔境！！！”

    玄幽还没说完，北尘直接睁开双眸，阴魔之眼顿时释放异能！

    “呼……！”

    下一秒！北尘跟大魔头都进入阴魔境！

    阴魔境部血红，只有北尘跟大魔头在之中！

    “吼……！”

    大魔头并没有意识，只知道杀人！他见人就杀！此时阴魔境只有北尘跟大魔头两个，他当然要杀了北尘！

    “呵，区区奴仆真魔，真拿自己当根葱了？”北尘淡笑一声，随后微闭双眸……

    “吼！！！”

    北尘一声怒吼！这时，巨大的魔元从北尘身体内涌出！一道血红光柱从天而降，直接降在北尘头顶！

    “哗……！”

    此时，阴魔境变了！变得更血红！还下着血雨！好像旦古时期，那恐怖如斯的魔鬼拿鲜血将天染红似的！

    此时，随着血红光柱降临在北尘头顶，那浑厚的魔气也随之而来！！！

    “噗……！”

    霎那间！北尘腾空而起，真魔的手臂直接被北尘折断！

    在真魔的震惊眼神之下，他看见不一样的北尘！！！

    他的脸庞，他的脸一半是恶魔！狰狞无比！一半是……人，慈善祥和！可是那一半人脸上粘上些血液看起来好似暴怒弥勒佛大开杀戒！

    而且，北尘头有犄角，左手是人手，紧握一把淡白长剑！是残神剑右手……却是恶魔的手爪！！紧握一把血红砍刀！正是破魔刀！

    他背后还有诡异的翅膀！左边的翅膀是宛如天使的翅膀，右边的翅膀却是恶魔般的蝠翼！！

    胯下不知道怎么多了一匹黑色的战马！他那诡异的双眸盯着真魔！

    北尘虽然说没有那三道神力了，但是！神力的力量已经被北尘开创了！他可以使用大量魔晶代替修为！

    所以说刚才那些魔晶部都被北尘吸收来催动自己最强大的底牌！

    “你……你到底是谁？”真魔被巨大的威压压住，意识也恢复一点点！

    “呵，本公子是谁并不重要，重要的是，本公子可以轻轻松松抹杀你！”北尘淡笑一声，好像杀真魔就跟捏死一只蚂蚁一样！

    “狂妄小儿！胆敢如此侮辱本座！！！”

    真魔大怒，他可是亿万年前的存在，怎么能被北尘这个小辈侮辱？

    “呵，难道不是么？区区一个小小的真魔奴仆，胆敢跟本公子如此说话？”北尘轻笑一声，但身上威压又增加！

    “小儿！你找死！！！”

    “轰……！”

    这时，真魔直接从口中吐出一道血红色的火柱！力量达到金仙地步！直朝北尘轰去！

    (本章完)
------------

0552 反噬杀敌

    “这……这怎么可能？！？”

    “这不可能啊！我刚才爆发的异能真气加持战斗力已经达到五行后期！战斗力直接达到300000！他一个五行前期，体魄才170000的小菜鸟怎么可能扛得住？”

    “对啊，这特么……不科学！！！”

    ……

    而此时，那些爆发异能真气的众人都是一脸懵逼！完不相信这一幕！！可是……可是这却是事实！简直颠覆他们的人生观！！

    最吃惊的还属冥界界主噬壕呵窝湿二笔！！窝湿二笔的修为是在五行巅峰，而冥界界主噬壕的修为却是化境巅峰！

    他们早在见北尘的时候就感知过北尘修为！确确实实的是五行前期！可是……这是怎么回事？北尘是怎么抗下这几十道五行中期到后期的异能真气的？

    “难不成……他的体魄已经超过了五行后期？！？”米德尔震惊道。

    众人一听，恍然大悟！！

    他们刚才可是看见那几十道异能真气击打在北尘身上！而北尘却没有动用真气！哪怕是最基础的真气护体北尘也没有动用！

    这样子还不受伤的话！只有一个原因！那就是北尘的体魄超过了五行后期300000战力！！

    所以，北尘完不需要动用真气，直接硬生生的抗下这几十道异能真气！身上的伤痕却一点都不见！

    他们挖空心思也想不到，北尘的体魄已经达到五行后期300000！还多了3000！

    这就是北尘为什么能够不动用真气却能够抗下这几十道异能真气的原因！

    “这……这不可能啊！哪怕是他的体魄已经达到五行后期，因为会受到伤害！”窝湿二笔疑惑问道。

    “除非他的体魄已经达到五行巅峰！才能够在不动用真气的情况下硬生生抗下这几十道恐怖异能真气！”瑞茨嚎震惊道。

    “什么？！？”

    众人一听，再次震惊！！

    一个五行前期强者居然把体魄修炼到五行巅峰！！这是什么恐怖的存在？

    而事实并不是这样！！

    北尘的体魄才330000！只是比五行后期的体魄多了3000而已！

    能够抗下几十道异能真气却不被打伤，那得多亏了北尘在梦醒村得到的暗体！！

    这个东西非常奇特！能够在短时间内将体魄升至境界顶级！！

    所以，北尘刚才没有动用真气，却抗下几十道异能真气的原因正是这奇特的暗体！！

    “那又如何？哪怕他体魄达到五行巅峰，修为才五行前期，又伤不了我们！”

    “对，我们体魄虽然没有他逆天，但是，也足以抵抗他那五行前期170000战力！”

    “呵呵，说到底他还是会输！只要家主出手，抹杀他那是如同捏死一只蚂蚁一样简单！”

    ……

    众人虽然被震惊，但是仔细思考了一下，窝湿二笔修为可是五行巅峰！足以击败北尘这假把式的五行巅峰体魄！

    说到底北尘还是会败！

    “呵呵，那是自然！”

    窝湿二笔听后，紧绷的脸又放下来，笑道：“虽然说他体魄强制升至五行巅峰！但是，几十个回合下来他仍然会被我抹杀！”

    “哦？来试试！”北尘淡笑一声说道。

    “唰……！”

    刹那间！窝湿二笔如同流星飞过一般！手掌变爪直接掐向北尘脖子！

    而米德尔个瑞茨嚎都没有动，他们倒想看看这尊超强炼灵师还有什么办法能够化险为夷！

    毕竟刚才不相信北尘已经被打脸了，他们可不想再做出头鸟！

    “臭小子，装逼会付出代价！乖乖受降吧！”

    窝湿二笔狞笑道：“你死了，你的所有东西都归我了，你的女人会被我们玩儿死，男人会被冥界剁了吃！我不会杀你，但是会让你看着你的女人被我骑在胯下冲撞，你的父亲被生煎活剥！”

    “你……必死无疑！”北尘听后，浑身杀气完释放！

    “锋……！”

    刹那间，整个宗门前都被北尘杀气包裹！

    “嘶……！”

    众人感受到这股宛如死神的杀气都倒吸一口凉气！他们完想不到这快死的人居然能够放出如此强大的杀气！

    “嘶……！”

    而窝湿二笔也感受到这股杀气！顿时刚才那笑脸变得有些苦丧！浑身的杀气也如同被水浇灭的火一般叮星无！

    “阴阳无极，乾坤奕星，道法胜然，归于其中！！”

    北尘下一秒直接微闭双眸，盘腿坐下，嘴中念动咒法！

    “哗……！”

    “锋……！”

    刹那间！北尘周身散发着一股很强大的隔离黑白道气！将那近在咫尺的窝湿二笔手爪隔离在北尘身外！！

    “一阴一阳，阴阳隔离……”

    “哗……！”

    霎那间，北尘睁开双眸，一只眼乃是天魔之眼和阴魔之眼合二为一的独特眼瞳，无比阴森！另外一只眼却是……黑白！看不透说不来，仿佛混沌化身！

    而北尘面前居然出现一个太极阴阳图！围绕着旋转！

    “这……这是什么？！？”

    众人看到这里大惊失色！完不知道这究竟是什么鬼东西！居然能够将五行巅峰窝湿二笔那存有500000战力的手爪隔离在外！

    “这……这怎么可能？！？”

    最为震惊的还是窝湿二笔！！他的手爪可是存有500000战力！居然刺不进去！！

    最诡异的是……连收……都收不回来！仿佛被定身符定住了一般！！

    这样的感觉让窝湿二笔感到毛骨悚然的敌意！更……更有一股很强大的恐惧包裹窝湿二笔身！

    “阴阳双聚……噬魂灭心……”

    “哗……！”

    霎那间！太极阴阳图发生巨变！！

    它……它开始变大！！变得跟一道门一样大！！

    “哗……呼……！”

    顿时！太极阴阳图冒出巨大吸力！势必要将窝湿二笔和他后面的冥界，窝湿家族成员部吸收！！

    “这……这什么鬼东西……我……我为什么无法催动真气……”窝湿二笔震惊道，他真气完无法催动，而太极阴阳图还在将他往里面吸！

    “不……不要啊……放过我……放过我吧……我错了……我错了……”窝湿二笔慌了！再这么下去会被吸进去的！

    可是……谁也救不了他！北尘好像我没听见一样一直直勾勾的盯着窝湿二笔……

    “啵啵啵……！”

    霎那间！几十道人影直接被吸入太极阴阳图！！

    在场众人见此，已经震惊得不能说话了！！

    (本章完)
------------

0553 魔海山谷

    北尘的“血天七刀”牛着呢，而玄风是北尘的第二个徒弟，他也适合这刀法！

    “血龙，你手中的剑法，是神级剑法“玄龙剑法”为师给你带名为“玄龙剑”乃五星天仙器，学成之后可召唤玄龙出战，而且不需要魔石！”北尘笑了笑对着血龙说道。

    “多谢师尊！”血龙也激动的拿着“玄龙剑法”跟“玄龙剑”说道。

    他们现在知道北尘为什么这么厉害，随随便便一本秘籍剑法刀法都是神级的！而且随随便便出手就是天仙器，不厉害简直对不起这些东西！

    “徐风，你比较特殊，因为你自身有炼器的天赋，为师将这本神级炼器术交于你，此外还有“炎魔心法”也是神级心法，配上“阎魔刀”五星天仙器防身用！”北尘又对着徐风说道。

    因为玄霄跟北尘说了，徐风对于修炼并没有多大的天赋，必须得到机缘巧合才可以突破！但徐风的炼器天赋那简直就高得离谱！

    所以说北尘将神级炼器术给徐风！这些天仙器，神级心法，刀法，剑法反正都是玄霄的，给了他们也没什么。

    “弟子拜谢师尊！”徐风再次对着北尘磕了个头捧着手中的神级炼器术跟神级心法还有五星天仙器激动说道。

    “千雪儿，你不适合动刀动抢，但是，你是为师弟子，为师也将这身法交于你。”

    此时，北尘从储物戒内拿出一本古书跟一把佩剑，道：“此身法名为“仙女散花”，可加大速度以及用花瓣做引可越级杀人！只是需要你好好修炼，而这把剑名为“玄女剑”！乃九天玄女用天地之玄铁打造而成，虽然说现在是五星天仙器，但是你修为越高，它的力量也会随之增长！为师也赠予你防身！”

    千雪儿接过“仙女散花”身法和“玄女剑”眼眸之中带着小星星，她完猜不透眼前这个师尊，轻轻松松拿出这么多的天仙器！这……是常人能做到的么？

    显然不是！此刻千雪儿已经变成北尘的忠实小迷妹了！若有人说北尘怎样怎样，她会毫不犹豫的杀了他！

    “多谢师尊。”千雪儿点了点头说道。

    “好了，为师现在需要闭关几天，毕竟刚才斗真魔身体撑不住。”北尘苦笑一声，再不走，身体就垮了。

    “师尊，我送你。”千雪儿此时站起来扶着北尘朝洞府去。

    “恭送师尊！”

    “恭送盟主！”

    刚才北尘随随便便拿出的东西都被这里所有魔修者看见了，他们打心底的佩服北尘！实力强不说，而且底蕴更强！

    而北尘那几个弟子看着北尘远去之后，才激动的回到自己的修炼洞府！安心的修炼北尘给他们的秘籍！

    ……

    “好了，雪儿，你先回去吧。”北尘回到洞府之后，看着千雪儿笑了笑说道。

    “师尊～人家想多呆一阵子嘛～”千雪儿说完还抛了个媚眼……

    “嘶……”北尘倒吸一口凉气，食指戳了一下千雪儿小脑袋，道：“你个小鬼灵精，再这样对师尊使用媚术，师尊会打你屁股的。”

    千雪儿揉了揉被北尘戳的脑袋，娇哼一声，道：“师尊，我怀疑你就是个不懂女人的糟老头子，我以后肯定没师娘。”

    “谁说的？你师娘都有好几个好伐？”北尘白了一眼。

    千雪儿听完，秀眸一暗，心道：师尊这么强，肯定有很多的女人……

    北尘好不容易打发了千雪儿之后，才调整体内的魔元！

    刚才被迫吞噬大量魔元催发太极阴阳图，导致体内魔元尽数耗尽！而且身体只能勉强支撑那么强大的力量！

    这不，北尘的身体虽然说表明没什么，但是体内丹田受到了重创，而且，经脉，骨骼都受到了重创！

    “你可以吞噬魂灵来解除现在身体的不适！”此时，玄霄飞出来说道。

    “吞噬魂灵？”北尘自从吞噬了血煞魔猿知道，这是可以让自己功力大增的办法，但是！有一个缺陷！如果身体没有顶级炼体术改造过，根本撑不住那些顶级兽魂的血脉之力！

    “没错。”玄霄点了点头，道：“虽然说吞噬兽魂会给你带来身体不适，但是至少可以解决你现在的麻烦，而兽魂的血脉之力为师会帮你压一段时间！”

    “这样……也行。”北尘点了点头，随后说道：“但是，金玄麒麟已经死了，我上哪儿去找顶级兽魂？”

    “谁说一定要顶级的？”玄霄白了一眼，你现在能够吞噬一头金仙级别的兽魂已经很不错了！”

    “金仙也不好找啊……”北尘郁闷说道，这可是地仙界，你以为是仙界啊？金仙兽魂在仙界也很难找到的好吗？

    “为师能够感觉到在魔海大陆还有一头魔兽，虽然说气息很微弱，但是凭借这是气息可以断定至少天仙级别之上的兽魂。”玄霄看着远方说道。

    “那太好了，吞噬他之后身体就好了然后在找五行兽魂炼体，将身体炼到顶级！”北尘激动说道。

    “嗯，走吧。”

    “嗖……！”

    玄霄说完，拉着北尘化作一阵风，飞走了……

    ……

    很快，玄霄带着北尘来到一处山谷！山谷非常巨大，玄霄跟北尘站在空中都一望不到边！死气很重！阴气更重！这里的树木都因为死气跟阴气的缘故，都死了！

    “就在前面一百里左右。”玄霄看着山谷深处说道。

    “好！”北尘说完拿出一颗魔晶，捏碎之后吸入体内！

    他现在都身体不能再像以前那么造了，只能勉强吸收一颗魔晶，保存体内一半魔元！

    吸收完之后，北尘就往山谷深处飞去！

    “昂……！”

    可是！刚飞不到一百公里，突然一声龙吟直接震慑北尘停了下来！

    “闯入者！死！！！”此时，无比沙哑的声音响起，好似地狱索命阎罗！

    “呵，本公子连金仙级别的真魔都打过，还怕你个天仙小蛇？”北尘轻笑一声继续飞过去！

    “昂……！”

    可是当北尘飞进山谷深处的时候，突然一道黑色巨大身影出现在北尘面前！

    (本章完)
------------

0554 玄冥魔蛟

    它的头好像骆驼，却又不是驼，角好像驯鹿，也不对真正的驯鹿！眼睛像兔子的眼睛，但，眼睛却比兔子大了百倍！

    耳朵好像是牛的耳朵，但是，它那耳朵好比一头牛一样粗大！，脖子像蛇，但，那脖子上有闪闪发亮的鳞片，而一块小鳞片却有普通蟒蛇一样粗，长！

    其外，它还有四爪！那四只爪，无比巨大，爪上有四个长长的指甲！好像老鹰，但是，那指甲却比一个成年人还要粗！

    当北尘看见他的时候，简直惊得说不出话来了！这……这是龙！！！

    这是真正的龙！！！

    但是，不是那些高高在上的天龙，看它这般模样，却像是被击下凡尘的蛟！

    按书籍《尔雅翼》记载，龙者鳞虫之长.王符言其形有九似∶头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，是也.其背有八十一鳞，具九九阳数.其声如戛铜盘.口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞.头上有博山，又名尺木，龙无尺木不能升天.呵气成云，既能变水，又能变火.

    这条蛟龙虽然没有这般威武，但是，也可以震慑世人！龙威不可侵！

    而且这头蛟龙浑身黑气，是……是魔蛟！！

    叮--玄冥魔蛟！

    修为：三星后期天仙！体魄三星后期天仙！

    此时，天魔之眼弹出消息，北尘愣了一下，玄冥魔蛟在《万界幽冥玄书》内页很出名的，是上古真龙也就是应龙跟一头蛇精剩下的孩子！

    身体内流淌的血脉虽然说不是真正纯净应龙血脉，但是还是有那么一丁点应龙的血脉！

    所以说《万界幽冥玄书》内记载：玄冥魔蛟乃应龙之子，可无奈蛇精诞下玄冥魔蛟之后就身陨，父亲应龙又不知道这件事，所以从小缺乏管教，当成年玄冥魔蛟想要攻上天庭，结果被二郎神所捕捉！

    玉皇大帝念玄冥魔蛟乃应龙之子，所以免去死罪，但活罪难逃，贬至魔界，一生为魔不得踏入仙界半步！

    所以说这头玄冥魔蛟应该是亿万年前，六界大门还没关闭之前，从魔界逃出来的，无奈地仙界的克制，他的力量只能发挥三星后期天仙实力！

    “蝼蚁！胆敢擅闯本座龙府？”魔蛟一声怒吼，气，可吞山河威，可震八荒！

    “e……虽然说……你比邪妖魔蛟大了不少，但是，也强不了多少！”北尘轻笑一声说道。

    “找死！”玄冥魔蛟震怒，本来就心生怨气的他，现在恨不得一口咬死北尘！

    “吼……！”

    “咔嚓咔嚓……！”

    玄冥魔蛟一声怒吼，口中吐出一道黑色闪电！这是金仙级别神魂攻击！

    “威震八荒！！！”

    “轰……！”

    霎那间，北尘直接使用血煞魔猿的神魂攻击异能威震八荒”！两道血红色光柱从北尘双眸射出！

    对于神魂攻击，北尘敢说圣级之下都特么是弟弟！

    “砰……！”

    果不其然！那两道血红色光柱直接穿过了黑色闪电！打在玄冥魔蛟身上！

    “昂……！”

    玄冥魔蛟痛苦的嗷叫一声！

    被神魂攻击打中，自己神魂受到重创不说，而且连行动能力都没有了！

    “你……你怎么可能会大帝的圣级异能？！？”玄冥魔蛟巨大的身体倒在山谷之中，他惊恐的眼神看着北尘说道。

    “大帝？”北尘想了想，好像血煞魔猿就是自称本帝的。

    “哗……！”

    “吼……！”

    下一秒，北尘直接变成血煞魔猿的样子仰天怒吼！身上的威压逼人！因为刚才“威震八荒”使用过后，北尘体内的魔元已经所剩无几，不过可以维持血煞魔猿的样子一个小时！

    “大……大帝！！！”玄冥魔蛟看见血煞魔猿的北尘惊恐的叫道。

    “大帝……你……你冲破封印了？”玄冥魔蛟惊恐的问道。

    “没错。”北尘点了点头，开始了他那奥斯卡影帝的表演！

    “本帝吞噬了金玄麒麟的内丹，好不容易冲破了封印，无奈力量被压制，所以说只能发挥这样的力量。”血煞魔猿点了点头，道：“本帝刚才化作人形就是为了找地仙界一些魔修者吞噬力量的，而找你……你应该知道为什么吧？”

    你们可能会问北尘完可以杀了他，为什么还演起来了？

    哼哼，不是小爷凑字数，而是因为北尘身体本就不堪入目了，若再跟玄冥魔蛟打，肯定会报废，到时候不仅仅修为无，连身体经脉，骨骼都会碎裂，一辈子瘫痪成为废人！

    所以说，他才想用这一招来骗去好感，然后骗到血脉才可以吞噬玄冥魔蛟！

    这《九转魔神》就是这么逆天！不管对方有没有死，只要自己吞噬了他血脉就可以吞噬他的兽魂！

    “当然知道！”玄冥魔蛟激动说道：“当年大帝您带领我们冲破魔界封印攻上天庭，如果不是鸿运老祖那狗b崽子出来，我们早就统一六界了！”

    “没错，所以说本帝回复一点点力量之后就来找你们这些老部下……可是本帝实力太低，需要一些老部下的本命精血来补充力量，你可否愿意为本帝解忧？”北尘点了点头笑道。

    “为大帝解忧，是属下分内之事！”玄冥魔蛟急忙吐出一口本命精血，他完不怀疑血煞魔猿的北尘是假的，因为血煞魔猿的气势，威压太猛了！

    “嘶……！”

    血煞魔猿毫不犹豫的吞入口中！

    “嗡……！”

    顿时！血煞魔猿身体开始出现异状！巨量的疼痛感在血煞魔猿身体内出现！

    “吼……！”

    血煞魔猿疼得仰天怒吼！

    “大帝，您怎么……”

    “嗡……！”

    玄冥魔蛟还没说完，自己的兽魂就离开身体！他惊恐的看着身体，随后只见血煞魔猿体内出现一道血红色的光芒正在把它的兽魂往自己体内拉！

    “你……你不是大帝！！！你……你杀了大帝？！？”

    玄冥魔蛟大惊失色，他没想到被他称之为大帝的血煞魔猿居然会被人杀死！

    (本章完)
------------

0555 千古一帝 秦王

    “吼吼吼……！”

    血煞魔猿的北尘倒在地上失声力竭的嗷叫！他喝下玄冥魔蛟的精血，那简直是喝下滚烫的熔浆！

    北尘的经脉，骨骼，血肉都好像掉入熔浆之中！而且血煞魔猿的北尘身上还冒着白烟！就好像要被烤熟一样！

    “啊……你……你到底是谁？”玄冥魔蛟见细节兽魂就快到了血煞魔猿体内开始慌了，他知道这种感觉，进去之后肯定死翘翘！

    “吼吼吼……！”

    血煞魔猿的北尘并没有回答他任然失声力竭的惨叫！

    ”嗡……！”

    霎那间！玄冥魔蛟的兽魂进入血煞魔猿状态的北尘的身体，北尘身体开始变化！慢慢的变回自己！而北尘左臂上出现一个图案！是玄冥魔蛟的样子，狰狞恐怖！

    而北尘也撑过了这种痛苦，毕竟北尘之前太消耗身体了，所以说这一次的痛苦是上一次吞噬血煞魔猿的十倍！

    好在北尘心境极强，勉勉强强撑过了。

    “呼……！”

    北尘呼出一口浊气，开始打坐吸收吞噬玄冥魔蛟的力量。

    修炼无岁月，一天一眨眼就过去了。

    第二天，北尘缓缓睁开双眸，再一次呼出一口浊气。

    叮--修为：一星巅峰地仙！体魄：九星巅峰地仙！

    这一次吞噬玄冥魔蛟直接让北尘跨越了两个境界！直接从一星前期地仙级别到达一星巅峰地仙级别！

    而且体魄也达到了恐怖的九星巅峰地仙！如果使用神力领域之后，体魄可以达到两星中期天仙级别左右！

    而且，这次吞噬了玄冥魔蛟兽魂，自己身体的所有不适都得到了很明显的压制！能够再一次作死了……

    “不错，如果说别人修炼为师的《九转魔神》吞噬兽魂，不可能到达你这个地步，你父亲释迦陀煞古帝发血脉简直逆天啊。”

    “呼……！”

    此时，玄霄从北尘体内钻出来看着北尘笑道。

    “这也得多亏了师尊帮忙，要不然我可承受不了。”北尘想起吞噬玄冥魔蛟兽魂的途中，身体好像要炸了一样，好在有玄霄的一道魔元压制，要不然自己身体真的炸了！

    “这是为师应该做的，好了，你还有什么事就去做吧，等你做完地仙界的事情，我们就得去妖界寻找五行兽魂，助你五行炼体！”玄霄沉声说道：“你现在是身体还勉勉强强能够撑个几年，但是几年后如果还没有五行炼体的话，你就会被这兽魂的血脉之力反噬的。”

    “嗯，我知道。”北尘点了点头，道：“去妖界还很有可能找到师尊需要的东西，毕竟地仙界想找到这些顶级的东西简直难如登天。”

    “好了，赶紧去吧。”玄霄说完，继续钻入北尘体内。

    北尘见玄霄进入自己身体，随后直接朝魔机门飞去！

    他现在不需要借住七彩祥云都可以凭空飞行了，毕竟之前闲暇时间北尘看了一套武功“御风术”这个只需要自己的魔元催动就可以自己飞！

    ……

    北尘回到魔机门，只见魔机门大厅内，几个宗主都坐在那里眉心紧皱，见北尘回来才走过去抱拳说道：“恭迎前辈。”

    北尘摆了摆手，道：“不用叫前辈了，你们的儿女都是我的弟子，我们便以道友相称吧。”

    “好。”玄幽点了点头，抬头看北尘，惊奇说道：“清风道友……你……突破到一星巅峰地仙了？”

    此言一出，所有人大惊失色！他们都知道北尘的修为只不过是一星前期地仙级别的小菜鸟，但是能够有很强大的底蕴能够发挥巨大的力量！

    可是……这才一天下去，北尘居然从一星前期地仙级别突破到一星巅峰地仙级别！简直吓得所有人咋舌！

    “侥幸而已。”北尘淡笑一声，道：“不知道几位道友为何在此眉心紧皱？到底所为何事？”

    “唉……清风道友是散修不知道便罢，其实在一个月前魔海大陆禁地魔海之中出现一道奇之异象！这很明显是有天仙器出现，而且等级还不低！”玄幽沉声说道。

    “没错，魔海大陆，包括其他大陆都有看见了，鸿运大陆还有静者大陆肯定会像以前一样来抢夺！”血凌眉心紧皱的说道。

    “那以前怎么做，现在就怎么做呗，为何道友如此发难？”北尘听后问道。

    “岂是那么简单啊……”千紫灵摇了摇头，叹了口气说道：“以前几次都是因为鸿运大陆的统治者徐福并没有出关，所以说我们才能够跟他们打个平手，可是……”

    “可是现如今那徐福已经出关，手中还有一把七星天仙器！自己实力也是半个天仙级别，高出一般九星地仙太多了……”徐天也叹了口气说道。

    “徐福？”北尘愣了一下，道：“是秦始皇的手下徐福么？”

    “嗯？道友你居然知道百万年前的千古一帝？”玄幽震惊说道。

    “啥？！？百万年前千古一帝是秦始皇？”北尘震惊，秦始皇不是地球的人么？为什么在地仙界是百万年前的千古一帝？

    地球华夏史籍中记载：秦始皇（公元前259 ---公元前210年），嬴姓，赵氏，名政。因生于赵都邯郸，故又称赵政。13岁即王位，39岁称皇帝，在位37年。中国历史上最伟大的政治家、改革家、战略家、军事统帅。

    首位完成中国统一的秦朝的开国皇帝，秦庄襄王之子。秦始皇建立皇帝制度，中央实施三公九卿，地方废除分封制，代以郡县制，统一文字和度量衡，北击匈奴，南征百越，修筑万里长城。

    把悠悠华夏推向了大一统时代，为建立专制主义中央集权制度开创了新局面，对中国和世界历史产生了深远影响，奠定了中国2千余年政治制度的基本格局。被明代思想家李贽誉为“千古一帝”。公元前230年至公元前221年统一六国。

    北尘这就很惊讶了，秦始皇嬴政他不是地球的秦朝千古一帝么？他怎么成地仙界百万年前的千古一帝了？

    (本章完)
------------

0556 抓徐福

    “道友有所不知啊……”玄幽解释说道：“在地仙界百万年前，四者大陆，兆亿星球都在大战，直到当时某个大陆，也是现在都鸿运大陆出现了一个名为嬴政的秦始皇，实力强盛不说，杀伐果断，在百万年前带着蒙家军还有一只神秘的军队“黑冰台”也就是所谓的铁鹰剑士横扫地仙界！”

    “当时徐福是秦始皇手下第一参谋，而带来铁鹰剑士的是一个叫做白起的杀神！白起是秦始皇最忠实的手下，之所以被称之为杀神，那是因为白起这人第一次带来第一批铁鹰剑士被百万修士围杀！”

    “而铁鹰剑士都身陨，只有白起一人活着，他凭借一己之力杀了百万之众！这才被秦始皇册封为杀神！而百万年前一旦有人听到白起二字都会头皮发麻，一旦敌人听见都会闻风丧胆的逃离！”

    “百万年前，秦始皇靠着徐福参谋的策谋，外加白起杀神的协助，仅仅十年时间一统了地仙界！秦始皇嬴政是除了亿万年前那位神之外第一个统一地仙界的人！”

    “所以说，他也被后人，百姓尊称为地仙界千古一帝！而且他治理地仙界很有一套，百万年前百姓都没有想着用灵石来买物资，而秦始皇就想到了，甚至还开辟地仙界几大区域建造一条巨大的长城！”

    “长城长达兆亿万里，连通整个四者大陆！一旦有人到达四者大陆边缘就会看见高达千万米的长城！长城宛如一条巨龙一般守护着四者大陆！有人一听到是秦始皇派人建造的，都会竖起大指姆！”

    “而那些低于四者大陆的兆亿星球，秦始皇也派人去看管，在秦始皇的治理之下地仙界百姓盼来了几百年的短暂和平！”

    “那后来呢？”北尘听着玄幽说，已经完完接受秦始皇是地仙界百万年前的千古一帝！迫不及待的想知道后来的事情！

    “唉……好人不命长啊……”玄幽叹了口气，道：“本来秦始皇被称为地仙界千古一帝，本该得道成仙，而连天界都亲自派人来送出仙丹，希望秦始皇得道成仙，可以长长久久的活着，治理着地仙界！”

    “正当秦始皇高高兴兴吞下那仙丹的时候，可是不知道怎么回事秦始皇吞下的居然是世间最毒的毒药！连地仙界最好的炼丹师也不知道这丹药是怎么回事，最终……秦始皇落得一个惨死的下场……”

    “秦始皇惨死之后，杀神白起带着蒙家军跟“黑冰台”所有铁鹰剑士离开鸿运大陆不知去向，而四者大陆再一次暴乱！鸿运大陆还好一点，有徐福坐镇，其他三者大陆就打了百万年！”

    “连魔海大陆也是如此，百万年后，魔海大陆有我们几个老东西在，才慢慢的平静下来……”

    北尘听后叹了口气，也为这百万年前地仙界的千古一帝感到不甘啊！

    本来一统地仙界之后，本就功德无量！甚至连天界都拿出仙丹来给秦始皇，谁知道玉帝老儿居然把仙丹换成世界最毒的毒药，直接害死了秦始皇！

    想必秦始皇的魂魄根本没有去地府，直接被玉帝老儿抹杀了！

    应该是玉帝老儿看见秦始皇这么强，治疗地仙界也有一套，怕秦始皇成仙之后不甘心做一个小小的仙人，所以说才抹杀他吧……

    “那……徐福活了百万年？”北尘想到刚才徐福出关的事情，一个九星地仙不可能活百万年啊！

    “没错！徐福活了整整百万年之久！”玄幽点了点头一字一顿的说道。

    “这……”突然！北尘脑海有一个不可思议的猜想！

    那仙丹或许不是玉帝老儿换掉的！而是……而是被徐福调包了！

    一个再怎么说强的地仙，生命最多也就十万年！不可能百万年！而能够活百万年只有一个可能！那就是吞食仙丹！

    仙丹可是天道赐予的，吞下仙丹之后寿命至少亿万年！而当年秦始皇吞食的仙丹是毒药，那么肯定是徐福将仙丹调包了！

    要不然就是玉帝老儿怕秦始皇到达仙界之后抢他位子！跟徐福狼狈为奸！

    “只有把徐福抓来问问就行了。”北尘沉声说道。

    “抓……抓徐福？！？”几个宗主震惊的看着北尘，完不敢相信这句话是北尘说的！

    “怎么？很难么？本公子连真魔都可以抹杀，别说小小的半仙了。”北尘白了一眼说道。

    “也……也对……”几个宗主吞了吞口水说道，毕竟北尘的实力，底蕴在那儿，徐福顶多也就是个半吊子的天仙，手中握着七星天仙器，连金仙都没到达，抓他北尘都还不带喘气的！

    “还有多久大战？”北尘看着玄幽问道。

    “还有四天，鸿运大陆跟静者大陆的大部队就要来魔海大陆了，徐福肯定也要来！他想统一魔海大陆很久了，只不过闭关没时间。”玄幽沉声说道。

    “好，我杀了徐福，我统一魔海大陆，各位道友意下如何？”北尘看着几位宗主问道。

    “那没问题啊！”血凌大喜道：“道友你的实力已经在魔海大陆传开了，魔海大陆所有魔修者都崇拜你，若你能够杀了徐福，鸿运大陆，静者大陆被你统一都不在话下！”

    “没错，道友你的实力很强，而且那也是魔族的人，我们都服你，你统一魔海大陆，我们都无二话！”千紫灵也是点了点头说道。

    “只不过……”玄幽此时吞吞吐吐的开口。

    “只不过什么？玄幽道友开口便是。”北尘豪情万丈的说道。

    “只不过，我们该叫你清风道友还是……北尘道友？”玄幽看着北尘轻笑一声说道。

    北尘看着玄幽，又看了看其他人，他们都不震惊，很显然他们都知道北尘的来历！

    “你们是怎么看穿的？”北尘苦笑一声，撕下人皮面具说道。

    “其实我们早在你跟第一个人决斗的时候就知道了。”玄幽笑了笑道：“虽然说魔修者没时间看直播，但是我们几个宗主还是很关心地仙界的事情，北尘道友在上一次直播的时候，那护宗大阵本来就是魔族的，而突然来了一个叫清风的魔修者，那么肯定是你了。”

    (本章完)
------------

0557 大军压境

    所有人都知道早在一个月前，北尘开了一次直播，直播之中将至圣宗带来的所有人覆灭了！连九星巅峰地仙级别的至圣宗宗主都死在北尘手中！

    而覆灭至圣宗宗主带来的人，正是北尘的护宗大阵！这阵法很诡异，而身为魔族中人的玄幽几个人很清楚，这是魔族的阵法！

    所以说，一个月后，魔海大陆居然出现一个名为清风二十出头的小伙子，这当时玄幽就猜想清风就是北尘！

    北尘笑了笑，道：“好吧，既然如此，你们知道也将知道吧。”

    “宗主你放心，我们还是那句话，你身上有魔族的血脉，而且在魔海大陆很出名，想要统一魔海大陆很简单。”玄幽笑了笑说道。

    “嗯，我知道，四天后我等待徐福大军压境的时候，我会覆灭他们军，到时候的战利品都会放在魔海大陆玄道宗分宗内。”北尘说完，便离开了。

    “玄道友，你真的甘心让魔海大陆交给他么？”此时，北尘走后，血凌看着玄幽问道。

    “怎么不甘心？”玄幽倒是轻笑一声，道：“此子才一星地仙，就可斩杀天仙之上的真魔，而且我们的孩子还拜他为师，我们魔海大陆能够得到他的庇护才能够保证魔族不被鸿运大陆跟静者大陆覆灭！”

    “而且……他的心……可没这么小，在这一个月里他已经统一了四者大陆之下所有星云，现在魔海大陆统一之后就是其他三个大陆，他……是要统一地仙界！”

    “而且……他的底蕴不简单，师尊更不简单！能够教出这么强的弟子，他师尊能够弱么？所以说将魔海大陆交在他手中我们魔族才能够安稳永世！”

    千紫灵，徐天，血凌听完玄幽的话之后也是点了点头，他们身为魔海大陆几大宗门的宗主当然得密切关注地仙界发生的事情。

    早在十天前，四者大陆之下所有星云都被玄道宗收了，而且还建立了玄道宗分宗！玄道宗分宗已经包括兆亿星云！

    四者大陆的魔海大陆现如今已经被北尘的力量收服，玄幽也是心甘情愿的在北尘之下为卑为奴！

    正是因为看见北尘如此强大的实力，如此强大的号召力，才心甘情愿的臣服北尘！

    “好了，我们赶紧吩咐下去，一是建立魔海大陆玄道宗分宗，二是密切关注徐福的动向，徐福一般不会轻易上场，而宗主他要抓徐福必须知道徐福现如今在哪儿！”玄幽顿了顿说道。

    “好，我们立刻去办！”三个宗主说完，都下去了，玄幽看着外面的天空叹了口气说道：“地仙界终于要变天了……”

    ……

    北尘此时回到洞府，继续研究他的“血天七刀”第六招跟第七招。

    除了这两招之外，还有玄冥魔蛟的异能！吞雷黑电！黑雷玄域！

    吞雷黑电就是之前玄冥魔蛟使用的神魂攻击！不过并没有什么卵用，还没有血煞魔猿的威震八荒强大。

    而黑雷玄域就截然不同！黑雷玄域是真正的黑雷！！

    黑雷又被称之为诡雷鬼雷！其实很多人都叫它旦古邢雷！

    旦古邢雷正是法邢雷之中的一种！

    法邢雷原本分为三种！一种是法邢雷之五行雷！这是最低的，劈不死仙神！一种是法邢雷之旦古邢雷，这种雷的威力自然比五行雷高多了！

    而最恐怖的正是这法邢雷之九幽神雷！如果被这九幽神雷劈中，不论神佛都是一死！

    这黑雷玄域正是可以召唤法邢雷之旦古邢雷作战！简直就是逆天所在！

    别忘，如今六界都被天道掌控着，哪怕是鸿运老祖也不敢作甚，法邢雷也是被天道掌控！

    能够召唤法邢雷简直就是逆天道之事！

    据《万界幽冥玄书》内记载，玄冥魔蛟被产下之后，受到了天道点拨，最终力量大增！

    而玄冥魔蛟之所以叫做玄冥魔蛟是因为他是魔族蛟龙，并不是神龙，所以说没有被世人记住排在十大神兽之中！

    玄冥魔蛟得到天道点拨之后不但功力大增，而且还偶然间悟透世间道法所在，最终被天道赐予法邢雷之旦古邢雷！

    而玄冥魔蛟也是因为这个原因到处游山玩水，称王称霸，最终天道怒了，他没想到玄冥魔蛟如此不思进取，好在有斌少求情才放过玄冥魔蛟一命。

    不过还是没有逃脱灭族，世间最后一头玄冥魔蛟都被北尘吞噬了……

    北尘现在得到了玄冥魔蛟的“黑雷玄域”异能，完完可以召唤法邢雷之旦古邢雷来劈死那些小鳖犊子。

    别说覆灭徐福带来的大军了，只要北尘丹田内魔元充足，哪怕是覆灭整个鸿运大陆，都不在话下！

    而北尘看了看“血天七刀”之后，已经学会了，但是因为实力不足的缘故根本没办法施展“血杀”跟“撕天玄域”的力量。

    他索性将“九玄魔琴”跟九音魔律”琴谱拿出来观看。

    如果能够悟透“九音魔律”琴谱的精髓所在，那么学会“九音魔律”完不是问题，甚至还可以催动真元弹奏“九玄魔琴”！

    靠弹琴杀人简直就是杀人于无形！

    四天时间，北尘都在看“九音魔律”琴谱，虽然说还是一窍不通，但是好歹看得懂一点了。

    而此时，魔海大陆万里外。

    “王上，我们真的要攻打魔海大陆么？上一次我们可没打过啊……”此时一个男子看着战车上的中年人说道。

    这中年人身材魁梧，一米七六的个子，身上穿着一袭龙袍！好似皇帝一般！他双眸平静如水，看不出喜怒哀乐，但是浑身上下的气势足以压倒天仙之下所有人！

    “嗯，魔海大陆本帝必须拿下，要不是这几百年都在闭关，否则魔海大陆早就是本帝的囊中之物了！”

    此人正是徐福！徐福自从秦始皇挂了之后靠着自己的实力跟号召力拿下来鸿运大陆还有静者大陆！手中掌控两个大陆，徐福自称本帝也不为过！

    “而且，魔海大陆出现一件天仙器之上的宝物，本帝怎能放过？”

    此时，徐福说完看了看背后的万亿大军……为了件天仙器之上的宝物，简直就是倾巢出动啊！

    (本章完)
------------

0558 你怎么这么弱？

    “大帝，奴才觉得……有些不妥……”此时一个男人阴阳怪气的说道。

    本来是个男人，但是……他的皮肤比女人还要细嫩！而且穿着乾隆时期的……太监服！这……这是个太监！

    不过，一看这太监，冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静，乌黑的头发，散在耳边，耳朵里的蓝宝石发出幽蓝的光芒。

    更让人惊叹的是，他的身边围绕着一股冰凉的，气息俊美的不得不使人暗暗惊叹。

    单凭这冰凉的气息，就知道这太监是个九星巅峰地仙级别的强者！

    “哦？赵高有什么话说来听听。”徐福轻笑一声，赵高是他最信任的人，百万年来帮他鞍前马后，做了不少事情，而徐福也没亏待他，赵高现在已经是一人之下，兆亿万人之上的存在！

    “老臣猜想，既然魔海大陆能够出现如此宝物，说不定会出现什么凶兽！”赵高眉心一皱说道：“上一次魔海大陆出现一把天仙器“九眼魔剑”的时候，就出现过一头魔蛟龙！”

    “那蛟龙实力都有三星天仙级别，不好对付。”

    “三星天仙而已，本帝还不放在眼里！”徐福冷哼一声说道。

    毕竟徐福已经是半步天仙级别，身体的体魄早已超脱顶级天仙，而且手中还有一把七星天仙器，他当然不会把三星天仙级别的玄冥魔蛟放在眼里！

    “这……也是……”赵高想了想，不过还是说道：“还是请大帝谨慎行事……”

    “本帝知道了。”刚说完，徐福就看见魔海大陆的边际。

    “是……是徐福带大军来了！赶紧去告诉门主！”

    “不好了！徐福带大军来了！大家快来共同御敌啊！！”

    “铛铛铛……！”

    此时，魔海大陆边际万米高的围墙上，魔机门的弟子看见前来的万亿大军急忙敲响旁边的古钟！古钟钟声响彻整个魔海大陆！

    “唰唰唰……！”

    而下一秒，几道身影站在围墙上眉心紧皱的看着徐福带来的万亿大军！

    “徐狗贼你出关了”玄幽沉声说道。

    “哈哈哈哈，不错！本帝前几日出关成功突破半步天仙！”徐福听到玄幽骂自己不但不怒，反而还笑……

    因为在徐福眼里，玄幽已经是个死人了，他何必跟死人计较？

    “刚出关就想占领魔海大陆，当我们魔海大陆没人了谁么？”千紫灵一声怒喝。

    “吼……！”

    顿时，一声震耳欲聋的怒吼声从围墙内的魔海大陆传出！这是魔海大陆最精锐，最勇敢的战士！

    “呵，不是本帝吹，打死你们几个蝼蚁简直易如反掌！”徐福淡笑一声说道。

    “是么？那么试试这个！”

    “冰天血雨！！！”

    “嗡……！”

    霎那间！只见一人提着一把魔刀突然杀出！他快速挥舞着一套刀法，顿时万亿大军感到冰冷无比！好像凡人进入冰窟一般！

    “咔咔咔……！”

    而下一秒，天空之中凝聚着血滴！血滴迅速转化为冰锥，无数个冰锥向万亿大军刺去！

    “是……是冰天血雨！是清风前辈的冰天血雨！清风前辈来了，看着徐狗贼还怎么嚣张！”

    “就是就是，清风前辈强着呢，连真魔都能够杀了，别提什么徐狗贼了，徐狗哎！徐狗嘿！”

    “哈哈哈哈，徐狗贼，你要完蛋了！”

    ……

    此时，魔海大陆的围墙上，所有魔修者看着冰天血雨这一招的时候，都以为是北尘来了！而北尘来了就像是给他们打了一个镇心钟！

    毕竟北尘的实力所有魔修者都知道！连金仙级别的真魔都不放在眼里，这区区徐福徐狗贼，还不是轻而易举的杀了？

    “混账！真把本帝当空气么？”徐福听到之后大怒，本来面无表情的脸变得无比狰狞恐怖！仿佛一头从地狱里爬出来的恶鬼！

    “九霄火龙！破！”

    “昂……！”

    而就在此时！徐福手中凝聚一道奇妙的红色真元，迅速变成一头长达万米的火龙！

    火龙仰头挺胸，仿佛直冲云霄！

    “吼……！”

    而下一秒，火龙直接吐出火焰将冰锥部融化！

    虽然说冰锥很强，至少也有一星天仙级别！

    但是徐福带火龙更强！好像用了秘法，直接将火龙的力量变成三星天仙级别！所以说无数个冰锥砸在火龙吐出的火焰上化为白烟！

    “噗……！”

    而下一秒，那催动“冰天血雨”的男子直接吐出一口血，倒飞出去倒在魔海大陆围墙上！

    此时，众人才看清那人的样子……

    黑衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束。

    他的肌肤上隐隐有光泽流动，不过此时布满了泥灰，显得无比憔悴，眼睛里闪动着不可思议的情绪……

    这不是玄风是谁？

    玄风也是挺厉害的，在这几天之内居然学会了北尘给他的“血天七刀”第三式“冰天血雨”！

    不过……好像没学到家，只不过能够施展异能而已。

    “风儿！”玄幽见自己儿子成这个样子，痛心不已，赶紧走过去，扶起玄风道：“我不是让你去找你师尊了么？为什么还来？”

    “师尊还在闭关，我等不及……怕父亲你出事就先来了。”玄风刚才去找了北尘，不过没有走进去，因为北尘在洞府设下一个结界！

    “你……”玄幽看着玄风，叹了口气。

    “哈哈哈哈，这就是你们所谓的强者么？怎么一招就趴了啊？”徐福看着玄风大笑道：“本帝还以为魔海大陆有多厉害呢，原来不过……”

    “威震八荒！！！”

    “轰……！”

    徐福还没说完，霎那间！两道血红色光芒直接穿过万亿大军所有人包括徐福！

    他们都倒在地上痛苦的嗷叫！

    神魂攻击，一旦神魂受到了重创，连真元都没办法催动！

    “这就是所谓的堂堂鸿运大陆跟静者大陆统治者徐福吗？怎么这么弱啊……居然连本公子的一招都接不住，如果被世人知道了那岂不是会被笑掉大牙？”

    此时，只见魔海大陆后方飞来一头蛟龙！随后化作一个人样！

    那人踩着徐福带脑袋狞笑说道：“你怎么这么弱？连本公子一招都接不住？”

    此人一出，魔海大陆翻腾，万亿大军惊恐！

    (本章完)
------------

0559 三道功德

    弱？！？

    北尘这一句是人所有人咋舌啊，徐福是谁？那可是在地仙界活了百万年的大能！不但修为达到半步天仙，连体魄都已经是顶级天仙了！

    没想到北尘居然说出徐福弱这个字……

    不过众人也没想那么多，只想着北尘厉害！

    “清风太厉害了！不愧是我们魔族的武林盟主啊！”

    “呸！老子吐你一脸口水，清风是你能叫的么？叫盟主大人！”

    “就是就是！盟主大人万岁！盟主大人无敌！”

    “盟主大人万岁！盟主大人无敌！”

    “盟主大人万岁……”

    ……

    此时，魔族的魔修者都激动的喊着北尘盟主大人！北尘在魔族魔修者心中地位再升一级！

    原本血煞魔猿的异能“威震八荒”只能攻击一人！但是！北尘把这异能改掉了！

    他将血煞魔猿的异能“威震八荒”跟玄冥魔蛟的异能“吞雷黑电”融合在一起！

    “吞雷黑电”这套异能虽然说只是神级神魂攻击，但是能够多人攻击！而且可以随着北尘心念控制攻击面前道所有人！

    所以说，北尘使出“威震八荒”这异能，才能够将面前道万亿大军部金丹，元婴重创！

    “你们愣着干嘛？留着敌方万亿大军过年么？还不赶紧去！”北尘抬起头对着围墙上的所有魔修者大笑说道。

    虽然说“威震八荒”已经被北尘改造，但是有一个缺陷！

    之前“威震八荒”攻击敌方神魂那么就是永久性重创，除非有治疗神魂的丹药才能够复原！

    而改造后的“威震八荒”攻击敌方所有人神魂，但是！不是永久性！只有一个时辰，相当于两个小时！

    两个小时后，敌人就会慢慢恢复的，所以说北尘才叫魔族所有魔修者赶紧去办，等敌方万亿大军恢复过来集结战阵，那就不好打了。

    毕竟几万人几万人一个战阵，而且还是天仙级别，这可有万亿大军啊！那相当于多少个天仙？

    “上啊！杀光他们！”

    “上啊！胆敢进犯我们魔族领地，杀了他们！”

    “盟主大人都发话了，赶紧的，别留着他们过年！”

    ……

    魔海大陆的魔修者愣了一下，随后都冲出去！万亿魔修者都冲出去，见一个杀一个！

    一旦不是魔海大陆的人，都死了！

    在这几分钟内，厮杀声惨叫声，求饶声都没断过！

    而魔海大陆边际已经血流成河！一股几大的死气蔓延开来！

    而此时，北尘看见几千万个黑衣人站在空中！他们统一都是穿着古代官服的老人，那官服是黑色，中间有一尊鬼像！好像是阎王！

    这些正是拘魂使者！

    “属下拘魂使者参见大人！”此时所有拘魂使者对着北尘半跪说道。

    这些拘魂使者可不像地球的拘魂使者，这里的拘魂使者实力都是天仙之上！而且有千万之众！

    当然，除了北尘之外，没人看见他们，他们一旦隐匿气息，别说地仙界的高层，连金仙都没办法发觉！

    “行了，你们该做什么就去做吧。”北尘笑了笑摆了摆手说道。

    “是。”所有拘魂使者点了点头，随后去抓那些死掉的人的魂魄，将他们带回地界！

    叮--恭喜你，成功止战，获得止战功德：50000000000点！

    叮--恭喜你，成功庇民，获得庇民功德：50000000000点！

    叮--恭喜你，成功统一，获得统一功德:100000000000！

    叮--当前功德：200001077110点！

    “！！！”

    北尘看见这天魔之眼弹出的消息的时候吓了一大跳！

    北尘好像听斌少说过，如果自己统一魔海大陆，就会得到止战功德跟庇护功德！

    没想到啊……这止战功德跟庇护功德每一个居然都有五百亿！而且还有一个统一功德！那可是实打实的一千亿啊！

    本来北尘才三百多万功德，现在好了，一下子成土豪！直接两千亿功德！

    这把北尘高兴坏了，可是还没有完！

    叮--恭喜你，成功止战！获得止战功德：1000000000000点！

    叮--恭喜你，成功庇护，获得庇护功德：1000000000000点！

    叮--恭喜你，成功统一，获得统一功德：1000000000000点！

    叮--当前功德：3200001077110点！

    “！！！”

    北尘已经懵逼了，这……这啥情况？为毛……为毛多出了三万亿功德？你看错！是三万亿！三万亿啊！

    正当北尘纳闷的时候，刘备打电话来了！

    “宗主！四者大陆之下所有星云都一统一，个个星云都建立了玄道宗分宗，都又属下信得过的人前去看管！”刘备听见北尘接通，立刻激动的向北尘汇报！

    “！！！”

    北尘一下子明白了！虽然说四者大陆无比辽阔，但是比起这些散碎的星云来说还是简单了点儿！

    所以说，北尘让下属去统一四者大陆之下所有星云，而现如今已经成功统一，每个星云上都建立了北尘的玄道宗分宗！而且有信得过的人去看管！

    所以说，北尘的止战功德，庇护功德，统一功德才达到恐怖的万亿！

    “好，我知道了，过几天我就回宗门，你安排一下，到时候接待一下魔海大陆高层。”北尘定了定神，道：“对了，魔海大陆已经被我统一了。”

    “！！！”

    现在该刘备震惊了！才一个月的时间，没想到北尘居然统一了四者大陆最难的魔海大陆！

    魔海大陆可是魔族，能够让魔族信服那得有多大的本事？

    而且只有百万年前的秦始皇才真正的统一过魔海大陆！这百万年期间没有人能够真正的统一魔海大陆，连玄幽这几个宗主都做不到！

    刘备没想到，北尘居然能够成为百万年内第一个统一魔海大陆的人！

    “好……我……我知道了。”刘备吞了吞口水，心道：“不愧是阎王大人看中的人啊……”

    说完北尘挂了电话，然后看了看天空之中千万拘魂使者带着一批又一批的魂魄离开笑了笑，虽然说不知道他们是不是恶人，但是在大战之中死去没有善恶之分！

    他扭过头来看着倒在地上发徐福，刚想说什么，可是天魔之眼又弹出消息了！

    叮--……

    (本章完)
------------

0560 也得尊称上仙

    叮--信徒增长10000000亿！总信徒1001335亿！（总体只以亿计算单位，其他忽略不计）

    “！！！”

    今天算是把北尘吓到了！

    没想到功德飙升不说，连信徒也是一样！

    “应该是我发布的命令，玄道宗分宗管理的星云免税，信徒吃增长如此之多！”北尘心中暗道。

    免税啊！地仙界除了鸿运大陆，静者大陆还有赤者大陆三个大陆之外，魔海大陆跟兆亿星云，如果靠着收税这个办法肯定暴富啊！

    但是！北尘没有！北尘用暴富的条件交换了民心！

    现在兆亿星云的所有修炼者，百姓都信服北尘！甚至将北尘视为神明来信奉！

    所以说北尘能够在一个月的时间内得到这么多的信徒！也是因为免税的原因！

    而且，北尘的能力大家都有目共睹的！肯定能够带领他们走向更高的舞台！所以说他们选择信奉北尘，信奉玄道宗！

    这样一来，冥冥之中，天道肯定会关注玄道宗！甚至让玄道宗就如此繁华的开下去！

    “好了，事情交给小辈去吧，我们几个老家伙先去把这个老畜生处理了。”北尘提起徐福，神魂重创的徐福跟条死狗一样！

    “好。”几个宗主点了点头，随后跟着北尘来到魔机门大厅，玄风也在其中。

    “师尊，有没有办法封印他的修为？”此时北尘看着徐福问道。

    “宗主……您……说什么？”玄幽疑惑的看着北尘问道。

    “哦，没事，我在问师尊。”北尘轻笑一声说道。

    “当然有，不过……你确定这小辣鸡有用么？”玄霄在北尘体内与北尘说道。

    “虽然说徐福很垃圾，但是身体不错，以后或许有用，不能杀了他。”北尘再次说道。

    几个宗主跟玄风都如同看精神病一样的眼神看着北尘……

    “那好办。”

    “哗……！”

    霎那间！只见一道黑色的气息从北尘体内飞出！直接飞入徐福的丹田！

    “额……啊……！”

    徐福顿时惨叫起来！好像受到这辈子最严重的摧残！

    “好了。”玄霄说完，黑色气息也收回了。

    “嗯，多谢师尊了。”北尘笑了笑说道。

    “没事。”说完玄霄不在说话。

    而北尘抬起头来看着几个宗主跟玄风……

    他们都瞪大了眼，完不敢相信这一幕是真的！

    怎么突然一道清晰可见的黑色气息从北尘体内飞出来？而那道气息不弱于金仙！

    这么强的黑色气息怎么会从北尘体内飞出来？而且北尘刚才还叫师尊……

    “宗……宗主……您……您刚才在跟您的师尊说话？”玄幽吞了吞口水，胆怯的问道。

    “对啊。”北尘点了点头，风轻云淡的笑了笑说道：“我刚才跟师尊神识沟通的，他现在不在这儿。”

    “那……师尊，师祖他在哪儿？是何人呢？”玄风此时看着北尘问道。

    “玄风，见你是为师弟子为师可以告诉你师尊他是谁，但是，在哪儿……不能告诉你，只能说以后肯定回见着的！”北尘笑了笑说道：“我师尊名为玄霄，乃魔神大帝！”

    “魔神大帝？”玄风想了想，没听说过啊，不过又想了想，也是，师尊的师尊那可是师祖啊！自己没听说过师祖的名号也很正常。

    “好了，我该来问问这老畜生了。你们先出去吧。”北尘笑了笑，看着徐福……

    “是！”几人抱拳之后就离开了。

    他们该去清理一下战争现场，毕竟那么多人，单凭物资也得堆积成山！

    徐福浑身一激灵，他看见北尘的眼神，好像如同死神一样！心好像被抓住一样！

    “徐福，我问你，你是不是暗地里跟玉帝老儿勾结？”北尘双眸一凝问道。

    “你……你认识玉皇大帝？”徐福震惊的看着北尘，虽然说地仙界的人都认识，而且还将玉皇大帝视为神明，但是能叫玉皇大帝为玉帝老儿的人不多！

    “别唧唧歪歪的，我问你什么呢就回答什么！”北尘一个大耳刮子扇过去，而徐福带脸也被扇出一个巴掌印！

    “你是不是百万年前跟玉帝老儿勾结，将一颗世界上最毒的毒药给了秦始皇嬴政？而那颗能够得道成仙的仙丹被你吃了！”北尘问道。

    “没……没有！”徐福死命的摇头，反驳北尘，道：“我根本没有跟玉皇大帝勾结，那颗仙丹我也不知道为什么变成毒药！”

    北尘狞笑一声继续说道：“哦？是么？那你怎么活了百万年？而且，几天前我调查到，百万年内，你在鸿运大陆跟静者大陆建立了不下百万座玉皇大帝金仙庙！这不就是供奉玉皇大帝么？”

    “没有……没有……”徐福任然摇头。

    北尘没有理会徐福，继续说道：“你为什么怎么做，你徐福多机灵？怎么会做这种事情？而且要建立庙宇肯定建立自己的，肯定不会建立别人的，直到前几天我听到你活了百万年才想到……”

    “哈哈哈哈，不愧是玉帝老儿啊，得道成仙的仙丹也能够舍弃，玉帝老儿将仙丹给你，而作为条件你要为他建立庙宇，还有那背地里为玉帝老儿做了不少事情吧？”

    “百万年前，杀神白起并没有离开吧？而是被你接机杀死了！你告诉玉帝老儿说如果杀神白起不死你就没办法帮他做事，所以说将杀神白起也杀了！”

    “而你做这么多，就因为玉帝老儿给你一颗长生不老，永生不死的仙丹，还有玉帝老儿肯定承诺你将来好好重用你吧？所以说没才这么心甘情愿的为玉帝老儿做事！”

    当北尘一口气将他所有猜测说出来之后，徐福愣住了……

    “你……你怎么知道……你的骨龄只不过才二十几岁……你怎么知道这么多……你不可能是跟我一样活了百万年的啊……你……你到底是谁？”徐福震惊的看着北尘颤颤巍巍的说道。

    北尘站起来狞笑说道：“呵呵，我是谁？我是神魔的儿子，也是鬼怪的上司，更是仙人的上仙！连玉帝老儿见了我也得尊称一声……上仙！！！”

    (本章完)
------------

0561 问出秦始皇陵

    徐福现在才知道北尘为什么眼前这个才二十出头的小毛孩子能有这么大的能力！一击击败他包括万亿大军！

    当北尘说出最后一句的时候，他已经吓得尿裤子了！

    没错！是尿裤子！！

    他不敢怀疑北尘！因为北尘有太多过人之处！他才出关就听说过北尘！一个二十出头的小毛孩子能有这么大的力量，仅仅几个月的时间将四者大陆之下所有星云都收服？

    而且，自己出关一个月，他又在这一个月的时间成为魔海大陆的武林盟主！

    武林盟主啊！魔海大陆的武林盟主之位他可有所耳闻！没有实力是不可能的！

    二十出头的小毛孩子能有这么大的实力？现如今的北尘已经掌控了地仙界的半壁江山！

    而且北尘心境过人，单凭北尘刚才那个眼神，他知道北尘绝对不是平凡人！

    连活了百万年的徐福看见北尘的眼神都极为恐惧！如果北尘只是一个普普通通二十出头的小毛孩子，他怎么可能拥有这么强的心境！

    心境那可是要经历才能够壮大心境的！如果北尘刚才那句话不是真的，北尘就不可能拥有连徐福都恐惧无比的心境！

    “我……我认栽……你想怎么处置……都行……”徐福怂了……活了百万年的徐福也怂了！

    他不怂不行啊！天庭所有仙人都有尊称他为上仙！哪怕是以后通天教主跟他断绝师徒情谊，靠着斌少侄子这一条，连鸿运老祖都得尊称北尘为小公子！

    而且北尘还是所有鬼界都得尊称为大人的人啊！除了八面阎罗王之外，北尘开口判官都得听他的！毕竟八面阎罗王给北尘的职位那可是比任何地府官员都高半品的！

    “好啊，告诉我秦始皇嬴政的陵墓！”北尘轻笑一声，在北尘听了玄幽说徐福跟秦始皇嬴政的事情过后，北尘就问了判官嬴政死后有没有被拘魂使者带走！

    判官却说没有！判官还说，秦始皇嬴政可是地仙界百万年前的千古一帝！统一地仙界，止战功德，庇护功德，头。统一功德那简直高得离谱！

    魂魄早就被天道注入力量，脱离了地府的管束！所以说秦始皇嬴政死后并没有去地府！

    而徐福能够心安理得坐上大帝的位置，那么早就跟玉帝老儿商量好了，秦始皇的魂魄八成是被封印在秦始皇陵！

    “秦始皇陵墓我可以带你去，但是……”徐福说着说着闭着嘴。

    “说！”北尘冷笑一声，徐福还跟自己谈条件了。

    “但是……放我一条生路……”徐福任然低着头，好像一副任凭处置的样子，但是还跟北尘讲条件！

    “啪……！”

    北尘一个大耳刮子扇在徐福脸上，徐福脸上顿时多出五个血印！

    “你没有资格跟我讲条件！”北尘阴冷说道：“你以为没有你，我就找不到秦始皇陵墓么？”

    北尘拿出手机，打开地府红包群。

    北尘：@体成员！群地仙界天仙实力以上的拘魂使者出来一下！

    拘魂使者1：北尘大人，何事找小的们？

    拘魂使者2：就是就是，北尘大人可是刚刚平息一场大战呢，难不成这么快又有了？

    拘魂使者36：你们懂个屁，北尘大人现在已经掌握了地仙界半壁江山了，马上要对鸿运大陆还有静者大陆跟赤者大陆下手，让我们赶紧去准备收魂魄！

    ……

    北尘一@，地府红包群里的所有拘魂使者都闹腾起来了，连一些鬼差，鬼魂也跟着闹腾。

    北尘：不不不，现在我没那个心思。

    判官：嗯？北尘老弟，你还想干什么？赶紧统一地仙界才是最大的事情啊，两个月后就要开始“魂灵大战”了，先下手为强才为上道啊。

    李白：对啊，北尘大人，虽然说我们现在还叫你大人，但是……但是两个月后不知道天庭那些狗杂碎控制我们怎么对付你呢。

    曹操：顶楼上！

    李白：艹你喵了个咪的，又特么拿剑捅我屁股！

    ……

    判官一开口，群里的鬼魂都劝阻北尘赶紧统一地仙界，毕竟两个月后就是“魂灵大战”了，他们不想伤害北尘，哪怕是北尘伤害他们都可以。

    北尘：放心，统一地仙界只不过是时间问题，我这次进群是想问问地仙界的拘魂使者，你们知不知道百万年前的秦始皇嬴政？

    判官：北尘，你上次不是问了我么？为什么还问？

    拘魂使者104：北尘大人，秦始皇嬴政我们当然知道，那可是地仙界百万年前的千古一帝，不过您问他干什么？难道……是想问出秦始皇陵墓的事情？

    北尘：没错！秦始皇嬴政有很大的号召力跟治理地仙界的力量，我很需要这样的人才，你们都知道我北尘的心可不止地仙界，毕竟我前不久去了一趟妖界……

    判官：什么！！！北尘老弟！妖界不简单！特别是现任妖帝叶小凌，他可是金角蛟龙！而且还是斌少特定的妖帝！

    牛头：除此之外还有妖族七大圣，还有妖族几个大家族！他们都是神兽的后裔，比如说麒麟黑凤凰，三足金蟾，碧眼金晶兽等等……

    马面：而且妖界之中强者很多，我等劝北尘大人实力提升在做定夺！

    北尘：放心啦，你们现在只需要告诉我秦始皇陵墓的位置就行，而且你们都是我的好朋友，难道不知道我北尘从来不打无准备之仗！

    拘魂使者1：既然如此，北尘大人，我带您去吧，您现在在哪儿？

    北尘：我在魔海大陆的魔机门大厅，你来找我吧。

    拘魂使者2：好的，我们三个拘魂使者够吗？

    北尘：完够了，赶紧来吧，我还有不少事儿呢。

    说完，北尘放下手机等待拘魂使者的到来。

    之所以拘魂使者知道秦始皇陵墓，那是因为秦始皇死后肯定不甘心已经沦为恶鬼！

    而天道有意要保护秦始皇，所以说八面阎罗王也拿秦始皇没办法，还下令让所有拘魂使者远离秦始皇陵，但是秦始皇陵的准确位置他们完知道！

    不一会儿，三个拘魂使者都来了……

    (本章完)
------------

0562 鬼龙王

    “参见北尘大人！”

    三个拘魂使者到来，都对着北尘半跪恭敬说道。

    北尘摆了摆手，将他们扶起来，道：“好了，带我去秦始皇陵吧。”

    “是！”三个拘魂使者异口同声说道。

    而徐福一脸懵逼的看着北尘……

    他当然看不见拘魂使者，拘魂使者隐匿气息连金仙都没办法感知到，别说徐福这小小的半步天仙了。

    “玄风！”此时，北尘大喝一声，玄风立刻飞奔过来。

    “师尊有何吩咐？”玄风恭敬说道。

    “你叫人把这人看紧了，他现在修为被封印跟个废人一样，为师需要出去一趟。”北尘淡笑一声说道。

    “好的，师尊早去早回。”玄风也笑了笑说道。

    北尘摆了摆手，随后凭空飞起，跟着拘魂使者而去。

    “北尘大人，你是想直接抓住秦始皇，还是想一步一步的来？”在前去秦始皇陵的时候，其中一个拘魂使者看着北尘问道。

    “本公子没那么多得闲时间，直接去找秦始皇，当然秦始皇陵如果有什么好东西还是拿来补贴宗门。”北尘笑了笑说道。

    “好的，请北尘大人跟我们来。”拘魂使者点了点头，继续朝前方飞去。

    飞来大概三天三夜，拘魂使者才慢慢停下来，而北尘停下来的时候脸色有些不好看……

    因为北尘看见一条长城！

    一条如同巨龙一般的长城！而且长城上散发着恐怖的死气！

    “这里就是秦始皇陵？”北尘看着四周的死气，心中不忍一颤，哪怕是鬼界的十八层地狱死气也不比这死气长城多多少！

    “没错，秦始皇陵就在下面，这长城原本没有死气的，可是葬了秦始皇嬴政之后，死气一天比一天多，可能是秦始皇嬴政不甘心！”

    拘魂使者点了点头，眉心紧皱说道：“毕竟秦始皇嬴政可是地仙界百万年前的千古一帝，就快突破天仙一踏天仙之境，可是却被玉帝老儿害死，是我的话，我也不会甘心的……”

    “谁叫秦始皇嬴政太高调了啊……”第二个拘魂使者摇了摇头，叹了口气说道：“百万年前秦始皇嬴政可亲自说过，要吃下仙丹踏足天界，成为天地人的主宰！”

    “当时的蒙家军还有那“黑冰台”的铁鹰剑士怒吼震天！连天界的天仙都害怕，玉帝老儿肯定怕啊！怕秦始皇嬴政抢了他的位置，所以说连通徐福害死了秦始皇嬴政！”

    北尘听后，笑了笑没有说话，秦始皇嬴政确实高调，也是因为他有能力！统一这么辽阔的地仙界的主宰怎么可能没有能力？

    可是啊，他只是一个九星巅峰地仙，没办法与天仙对抗，哪怕是到了天界也得慢慢来，但是他不但没有反而还扬言要统一天界！成为天地人的主宰！

    这才把玉帝气得……差点儿吐血！

    可是天道规定仙人不能私自下凡，所以说玉皇大帝只能用徐福这一手来害死秦始皇嬴政！

    可是秦始皇嬴政死后，伴随他的巨量功德也注入了秦始皇嬴政的魂魄之中，导致他成为天仙级别的恶鬼！

    而这种恶鬼天道还护着，八面阎罗王都不能抓他……

    “行了，先去秦始皇陵的宝库看看有什么好东西，收了东西再去找秦始皇。”北尘轻笑一声说道。

    虽然说北尘看不上秦始皇陵墓里的宝贝，不就是奇珍异宝么？搞得北尘没见过似的，他师尊玄霄的遗址宝库内连圣器都有！

    奇珍异宝，什么功法，心法，刀法，剑法，丹药，早就多得堆不下！

    可是玄道宗需要啊！玄道宗在地仙界不收取税务，所以说要玄道宗在地仙界永久性立足下去，秦始皇陵里面的东西应该足够，如果不够北尘再动用自己的小金库！

    “好的。”拘魂使者点了点头，随后凭空打开一道空间裂缝就钻了进去！

    剩下的两个拘魂使者也钻了进去，北尘也不例外！

    “嗡……！”

    下一秒，北尘直接进入秦始皇陵！北尘开启天魔之眼看着。

    秦始皇不愧是地仙界百万年前的千古一帝，秦始皇陵长达亿万里！听闻地球上出现很多的兵马俑！但是都是陶瓷的！这里也是有很多的兵马俑！不过……跟地球上的不一样！因为……那些……是真人！

    北尘看见那些兵马俑部都是真人！而且，手拿武器威风凛凛，浑身杀气震慑四海！这些战士都是跟着秦始皇嬴政征战沙场的战士！

    他们都是从死人堆里爬出来的！只有真正经历，杀过不下百万人，参加过不下几十万次战场的人，才货拥有如此煞气！

    北尘现在知道为什么秦始皇能够在百万年前那种群雄逐鹿的时代脱颖而出，甚至统一地仙界了！

    因为有这批战士在！他们都对秦始皇嬴政忠心耿耿，哪怕是秦始皇嬴政陨落，他们也会赴死！

    “北尘大人，这些都是秦始皇陵墓的宝贝，你赶紧收了吧。”拘魂使者此时提醒北尘说道。

    北尘看着秦始皇陵墓的宝库，虽然说很多好东西，甚至还有很多上品灵石，但是北尘已经习为常惯了。

    见过太多的好东西的北尘，对于这些东西，北尘没有多大的兴奋感。

    北尘二话不说再次掏出一个储物戒，将宝库内所有东西都收了。

    “好了，我们去秦始皇主墓室吧。”北尘早就看清主墓室的样子……

    九龙悬棺！！！

    主墓室之中凭空漂浮着一口巨大的黑金棺材！而黑金棺材被九条巨大的铁链捆绑！每一个铁链上都浮现出一头四爪金龙！

    而黑金棺材上还端坐着一个人……那个人……应该说他不是人！

    因为他没有人的面貌！头上有两个龙角，脸上甚至有龙须，而后背还有一条龙尾！简直就是一个小龙人啊！

    不过，他浑身都鬼气让北尘想到《万界幽冥玄书》内记载的鬼龙王！

    鬼龙王是真的龙王！但是死后化作鬼魂，足以称霸地府一方的存在！

    而黑金棺材上的小龙人很明显就是嬴政！没想到他居然有幸修炼鬼气至鬼龙王级别……

    (本章完)
------------

0563 马首是瞻

    “嗡……！”

    带头的拘魂使者直接开启一道空间裂痕，毕竟他们都有这种能力，是黑白无常赐予他们的，而这种穿梭空间的力量也是来自于天道。

    三魂一人，就这样走进秦始皇陵主墓室。

    “本帝被你们封印至此百万年，你们现在才来看本帝？”此时，嬴政睁开双眼，看着三魂一人，诧异的看着北尘，道：“这小子是谁？”

    “没想到啊，才过去几万年，嬴政你居然修炼出了鬼龙王魂身！”而此时，三个拘魂使者带头的拘魂使者感叹说道。

    “呵，你别管本帝如何，本帝现在在问那小子是谁！”嬴政双眸一凝，浑身的杀气也在沸腾！

    三个拘魂使者心都有微微一颤！不愧是地仙界百万年前的千古一帝，浑身都杀气都让这些不知道活了多久的拘魂使者害怕！

    “嗯？”而此时，嬴政看着北尘，北尘却一脸风轻云淡，好像无视嬴政的杀气！

    “这小子……心境竟如此之强，看来不简单！”嬴政心中暗道。

    嬴政虽然说心境很强，甚至高于拘魂使者！但是他可高不过北尘！

    北尘经历过的事情可是他从未经历过的！北尘走过地府十八层地狱！甚至还在王者大陆里遭到心魔入侵！

    这些都是北尘增长心境的过程！在踏入修炼这条道路上，北尘所经历，所耳闻的事情都是秦始皇嬴政不可能知道，不可能经历过的！

    在北尘面前，秦始皇嬴政只不过是只井底之蛙而已！并没有看见更高的舞台！

    “嬴政，别激动！”

    而此时，北尘站在三个拘魂使者面前淡笑一声，可是身上的煞气却如法炮制的向秦始皇嬴政涌去！

    天仙之威，地府官员煞气，魔族傲气三气结合，甚至还加上血煞魔猿的杀气，玄冥魔蛟的威压！

    顿时！秦始皇嬴政倒吸一口凉气！看了北尘双眸一眼！仅此一眼，他就感觉好像被万箭穿心一般！

    这种在死亡边缘徘徊的经历哪怕是百万年前的嬴政都没经历过！

    他百万年前吃下毒药死了那是直接死了，没有一点点痛苦！而现在他还没跟北尘交手，北尘单凭一个眼神居然让嬴政如此恐惧！

    那种视生命如草芥的眼神，秦始皇嬴政就干肯定，北尘杀过很多人！否则就是见过很多不是常人能够看见的事情！

    这种眼神，秦始皇嬴政在百万年前见过一次！就是他死后看见一个抱着猫的男子的眼神！

    而如今若不是那个抱着猫的男子护了他，他早就魂飞魄散了！

    “你……你想干什么？”秦始皇嬴政心虚的说道，他现在已经没有战意跟北尘打了，他原本的战意已经被北尘的气势抹去！

    “我不想干什么，只是……”

    北尘说着说着顿了顿，笑道：“只是想跟当年的千古一帝做个交易！”

    “交易？什么交易？”秦始皇嬴政看着北尘问道，他想，心境这么强的人不可能跟自己做一些小事情的交易吧？

    “杀了玉帝老儿！！！”

    “！！！”

    北尘此言一出，秦始皇嬴政，三个拘魂使者大惊失色！

    他们并没有想到北尘居然如此狂妄想杀玉皇大帝！！

    “北尘大人，这话可不能乱说啊……”带头的拘魂使者低声说道。

    玉皇大帝的实力，那可是万仙之首！虽然说没有多宝如来强，但是在万仙之中他完完可以摆平所有仙人！

    所以说，想杀玉皇大帝那可不简单！玉皇大帝不仅仅有天庭亿万天兵天将，更有二郎神这个天界战神！

    还有，玉皇大帝可是二郎神的舅舅！哪怕是二郎神杨戬跟北尘是兄弟，也不可能眼睁睁看着自己的舅舅死在北尘手上！

    “你……你是在开玩笑么？”秦始皇嬴政苦笑一声，道：“你也知道，本帝当年也是放出豪言说药统一天界，可是啊……没过几天就挂这儿了。”

    “你知道是谁害你么？”北尘饶有兴趣的问道。

    “当然知道，不就是徐福么。”嬴政苦笑一声，道：“当年徐福跟玉皇大帝暗中勾结，本帝本以为可以相信徐福，没想到啊……反倒是他来接机杀死本帝……”

    “如果我把徐福给你处置，你会不会跟本公子合作呢？”北尘轻笑一声说道。

    “你打不过徐福的……”秦始皇嬴政再一次苦笑说道：“徐福已经是半步天仙而且拥有超过顶级天仙的体魄，你这区区一星地仙怎么可能抓住徐福。”

    “你别管我抓不抓得住徐福，我就问，如果我把徐福都肉身给你，让你复活，再将地仙界的掌控权给你，你会不会跟我混？”北尘再一次轻笑一声说道。

    “！！！”

    北尘这一句确实把嬴政吓着了！把徐福肉身给他，让他复活？而且还将地仙界掌控权给他？让他跟北尘混？

    那一句都不是简单的事情，他不相信北尘会有这么厉害，当年他统一地仙界可是耗了大力气，甚至“黑冰台”都死伤上亿！

    “你不可能拥有地仙界的，虽然说本帝并没有出去过但是还是知道一点，地仙界被分为四者大陆跟亿万星辰，你区区一个一星地仙怎么可能统一地仙界？”秦始皇嬴政不相信的摇了摇头说道。

    “看来你的消息不灵通啊。”北尘淡笑一声说道：“四者大陆之下的所有星云都已经成了我北尘开创的玄道宗分宗！而且四者大陆之中魔海大陆也创建了玄道宗分宗，我将在十天内真真正正的统一地仙界，当然能若助我我或许三天就能够完成！”

    “怎么可能？！？！

    这下嬴政是真的坐不住了！

    统一地仙界这种事情说来简单，可是做起来那是无比艰难啊！

    而眼前这个二十出头人小子怎么可能已经掌握了地仙界的半壁江山？

    “别管可不可能，我就问你，如果我真的统一地仙界，将地仙界的掌控权交到你手上，你能不能帮我管好？”北尘看着嬴政笑道。

    “当然能！只要你给，本帝一定管好地仙界！而且对你马首是瞻！！！”

    (本章完)
------------

0564 吞噬鬼龙王

    让千古一帝对北尘马首是瞻？！？

    这句话说出去，恐怕会被地球人笑死！人家千古一帝怎么可能给一个二十出头的小伙子马首是瞻？

    但是！嬴政却不这样想！

    嬴政可是真正的活了百万年的老家伙！他的心思其他人怎么懂？

    嬴政敢答应，那么肯定是想好了的！如果眼前这小伙子真的做到这些事，他愿意服臣！甘愿做北尘的臣子，为北尘鞍前马后！

    因为，才二十出头的小子仅仅几个月的时间就统一地仙界，那实力，底蕴，会低么？

    现任不会！而且还有背后的人物！现在嬴政敢肯定，如果北尘真的做到了这些事情，那么他肯定是抱着猫的男子后人！

    否则没人会拥有那么强的煞气！他给救命恩人的后人俯首称臣，说出去也不会太差！

    “好，我现在带你出去看看我北尘的玄道宗是不是真的占据地仙界的半壁江山！”北尘豪情万丈的说道。

    “可是……本帝这儿封印不简单！”嬴政看着九根铁链上的四爪金龙眉心紧皱说道。

    “这有何难？不就是个三星天仙级别的封印而已！待本公子给你破了便是！”

    “九转魔神！！！”

    “吼……！”

    霎那间！北尘直接变成一只巨猿！巨猿双眸血红，怒吼震天！气吞山河！

    “嘶……！”

    嬴政感受到血煞魔猿的煞气，顿时倒吸一口凉气！这么强的煞气肯定是那前辈的后人！

    “神力领域！！！”

    “哗……！”

    顿时，血煞魔猿低吼一声，浑身被一团血红色的火焰包裹！体魄强度完达到二星中期天仙级别！

    但是对于三星天仙级别的封印，北尘这力量还是不够！

    但是！北尘可以使用“血天七刀”之中的砍天破地！！

    这可以加持力量！完可以将每一道刀风升至三星前后期天仙级别！完完破除三星前期天仙级别的封印！

    “砍天破地！！！”

    霎那间！北尘直接祭出破魔刀！破魔刀随着北尘心念变化！变成一个巨大的破魔刀！被血煞魔猿握在手中！

    “锋锋锋……！”

    霎那间！只见血煞魔猿腾空而起，快速挥舞着破魔刀！无数个刀风携带三星前后期天仙实力朝血魔龙打去！

    之前有三星巅峰天仙级别的威力，那是因为北尘强制使用了尸魔变！现在北尘不能，毕竟自己身体扛不住，还是低调点。

    所以说这一次没有尸魔变的加持，实力只有三星前后期，如果有尸魔变的加持，砍天破地的每一个刀风完可以达到四星中后期天仙级别实力！

    “嬴政，保护好自己，这些四爪金龙挂了之后呢会受到反噬！”北尘此时提醒说道。

    “噗……！”

    “好！来吧！！！”

    而此时，本来如同老和尚一样祥和的嬴政，突然面目狰狞，双眼通红，嬴政直接吐出一口本命精血！将自己包裹住！

    他已经知道北尘为什么敢说出之前那话了，那是因为他真真正正的做到过！单凭这三星天仙级别的实力，完完可以在地仙界横着走了！

    “给本公子破！！！”北尘大吼一声！

    顿时，无数个刀风朝九个四爪金龙打去！

    “吼……！”

    九个四爪金龙感受到了危急，顿时怒吼一声迅速朝北尘咬去！

    “吼……！”

    可是下一秒，北尘挥舞着破魔刀携带三星前后期天仙的刀风化作一个个手拿长刀的恶魔！

    每一个恶魔都有三星前后期天仙级别的实力！

    “哗……！”

    霎那间，九个四爪金龙居然合九唯一！变成一头万米长的五爪金龙！金龙威风凛凛，浑身杀气腾腾！

    “吼……！”

    那无数个手拿长刀的恶魔朝五爪金龙刺去！

    “吼……！”

    “砰砰砰……！”

    五爪金龙毫不犹豫将这些恐怖实力的恶魔吞入腹中！可是刚吞进去！那些恶魔躁动不安，纷纷在五爪金龙体内挥砍！

    恶魔们每一击都有三星前后期天仙级别的实力！五爪金龙开始支撑不住！

    “五爪封存！！！”

    “哗……！”

    刹那间！只听见五爪金龙仰天长啸！顿时！身边的鬼气涌入五爪金龙！

    五爪金龙被鬼气一感染，变成一头狰狞恐怖的鬼龙王！

    “鬼龙王！！！”北尘大惊失色，没想到这九头四爪金龙居然是鬼龙王的化身！

    “管你他嘛是谁！都他妈给老子死！！！”

    北尘大怒！浑身煞气更胜一筹！战意十足，神力领域也跟随着北尘的战意达到顶峰！

    而开启神力领域的血煞魔猿体魄已经达到三星前期天仙级别！

    不过……得快点！要不然神力领域时间就要过去了！

    “小子！狂妄！给本尊受死！！！”鬼龙王怒吼一声朝北尘张开血盆大口！

    “吼……！”

    血煞魔猿怒吼一声，一刀砍向鬼龙王！可是……五十米高的血煞魔猿在万米长，千米高的鬼龙王面前还是太弱小！

    这不，血煞魔猿直接被鬼龙王吞了！

    “哈哈哈哈，还想跟本尊……”

    “噗……！”

    “鬼龙王还没说完！顿时吐出一口鲜血！

    他呆呆的看着腹部……一把破魔刀直接捅穿他的小腹！

    破魔刀可是神器！没有什么是它切不开的东西！

    “叫你丫的嘚瑟！老子吞了你！！！”

    血煞魔猿狞笑一声，下一秒直接开始喝鬼龙王的血液！

    “啊啊啊啊……！”

    血煞魔猿刚喝下几口，那痛苦的感觉扑面而来！顿时把血煞魔猿疼得打滚”

    “嗡……！”

    而下一秒，鬼龙王的魂身居然……居然被一道血红色的光芒拉向北尘体内……

    鬼龙王已经虚弱不堪，被神器破魔刀砍了一刀可好不了，而鬼龙王也没做什么反抗，直接被血红色的光芒拉进北尘体内！

    下一秒，北尘的痛苦减弱了，而在北尘右臂也出现了一个图案，正是鬼龙王的样子栩栩如生，恐怖如斯！

    北尘也因此陷入沉定之中，他得消化鬼龙王的血脉力量！

    三天后，北尘缓缓睁开双眼，吐出一口浊气！

    叮--修为突破！

    叮--修为：二星中期地仙！体魄：一星巅峰天仙！

    (本章完)
------------

0566 本公子不太喜欢啊

    北尘将嬴政带回了魔机门，而三个拘魂使者也跟着去，毕竟徐福带鬼魂得带走！

    没过多久，四魂一人回到魔机门，而北尘毫不犹豫将徐福魂魄抽出！

    他是地府官员，抽出凡人魂魄轻轻松松的事情，而徐福虽然说是半步天仙，但是现在跟个凡人没两样！所以说很容易被北尘抽出魂魄！

    而北尘也施展秘法！

    这套秘法是玄霄教他的，名为《魂聚肉身》！顾名思义，将其他魂魄注入魂魄生前相等级的肉身之中！

    这可比上一次给慕雨凝起死回生容易多了，毕竟上一次慕雨凝是魂飞魄散了的，才必须重聚魂魄！

    这次只不过是把嬴政魂魄放入徐福肉身之中，所以说相对也很简单。

    就如同元婴期修炼者死后元婴占据他人肉身一样，不过元婴期修炼者死后占据他人肉身修为不能精进，只能卡在那肉身修为地步。

    而这套《魂聚肉身》就是改动这条禁令，将魂魄注入他人肉身之中，让那魂魄得以死而后生，而且修为还可以精进！

    而且，《魂聚肉身》还能够改变肉身样貌，变成魂魄生前的样子，谁都看不出来！

    不一会儿，嬴政死而复生了。

    “好了，嬴政，你现在已经死而复生，而且那还是鸿运大陆跟静者大陆的统治者！”

    北尘笑道:“我现在要你去鸿运大陆跟静者大陆以徐福带样子说一声，建立玄道宗，全大陆通通免税！”

    说完，北尘将在秦始皇陵得到的东西都给了嬴政，道:“这些先拿去，记住，开仓放粮，让所有人都要信奉玄道宗，玄道宗必须在三日之内建造起来！”

    “是！主上！”嬴政重重的点了点头，他现在对北尘的话言听计从！

    不一会儿，嬴政就走了，而此时玄风走过来说道:“师尊，你确定他能够信任？如果他不按照师尊所说，反而哥们师尊对着干呢？”

    “不会的！”北尘摇了摇头笑道。

    “为什么？”玄风不解问道。

    “因为一句话！”北尘笑了笑说道:“用人不疑，疑人不用啊！”

    玄风听后点了点头，确实，用人不疑，疑人不用！

    三天后，嬴政操控着徐福肉身全部投靠玄道宗，在鸿运大陆跟静者大陆建立玄道宗分宗，让北尘的亲传弟子徐风，血龙去担任宗主！

    而在三日内，北尘信徒顿时狂飙！百姓们都感激北尘，毕竟之前鸿运大陆跟静者大陆收税太高，现在直接免税，而且还“开仓放粮”送百姓们灵石，简直是太好了！

    所以说北尘的信徒直线狂飙！

    叮--恭喜你，成功止战，获得止战功德:50000000000点！

    叮--恭喜你，成功庇民，获得庇民功德:50000000000点！

    叮--恭喜你，成功统一，获得统一功德:100000000000！

    当前功德:3400001077110点！

    叮--恭喜你，成功止战，获得止战功德:50000000000点！

    叮--恭喜你，成功庇民，获得庇民功德:50000000000点！

    叮--恭喜你，成功统一，获得统一功德:100000000000！

    当前功德:3600001077110点！

    叮--信徒增长:1236580000000亿！总信徒1236581001335亿！

    而此时，天魔之眼也弹出一条条消息！看来北尘已经成功统一鸿运大陆跟静者大陆！百姓门都信奉北尘！甚至为北尘建造庙宇！

    “叮铃铃……！”

    此时，刘备打来电话，北尘疑惑的接听道:“刘备，怎么了？出什么事了么？”

    “没有……宗主，我想问一下……您是否统一了鸿运大陆跟静者大陆？”刘备胆怯问道。

    “对啊，三天统一而已，太慢了……”北尘叹了口气，装了个逼说道。

    “……”刘备。

    “宗主……刚才赤者大陆各个宗门的宗主打电话来……说想臣服在玄道宗之下……”刘备笑了笑，支支吾吾的说道。

    “好啊，让他们来魔海大陆玄道宗分宗内找我，我就在哪儿等他们，当然只有一天时间！”北尘笑了笑说道。

    “好的，我马上去说！”刘备点了点头，随后挂了电话。

    北尘就在新建立的玄道宗魔海大陆分宗内静养，现在身体得养一段时间才可以勉强支撑。

    一个小时过去，玄风走进来禀报，说有几个妖异的男女想拜见北尘。

    北尘想，肯定是赤者大陆几个宗主，毫不犹豫的叫他们进来。

    很快，几个妖异男女走进来，其中一个虎背熊腰，是一只半人半妖的熊妖！还有一个赤眼男子，浑身妖气凌厉！北尘开启天魔之眼看，是头龙！不过……他这头龙血脉不纯正，真龙血脉只有一点点……

    但能在地仙界见到这种真龙血脉也属实不易了。

    而另外老人还有一个跟个王八一样，有着巨大的龟壳！北尘看着他，他应该是某种神龟的子嗣，身上的神龟血脉也只有一星半点儿。

    其他就是两个女子，其中一个是九尾妖狐血脉，跟其他真龙血脉还有神龟血脉一样，九尾妖狐血脉只有一点点。

    而另外一个女子是一只凤凰！不！她不是凤凰……是朱雀！！

    是真正的神兽血脉！！！而且……很完整！！！

    能够在地仙界见到完整的朱雀血脉简直堪称史无前例！

    而这五个妖，修为都是半步天仙！体魄……应该是顶级天仙！

    若激发血脉之力，能够强化修为跟体魄！早同级是无敌的！

    “欢迎几位道友！”北尘端坐着，端起茶杯倒上好茶笑道:“几位道友前来先喝杯茶再议他事吧。”

    “少说废话！”那只熊妖怒火中烧，道:“只要你不进攻我赤者大陆，我们都愿意臣服！”

    北尘冷眼看着这只熊妖，这臣服的口气……是不是太大了？

    “哗……！”

    霎那间！北尘完全释放威压！整个玄道宗魔海大陆分宗都被北尘的威压包裹！

    “吼……！”

    “昂……！”

    “昂……！”

    下一秒，北尘身后居然浮现出血煞魔猿，玄冥魔蛟，鬼龙王三道虚影！吼声震天！威震四海！

    顿时！其他几个神兽或者妖狐血脉的人都虎躯一震！胆怯的看着北尘！

    而那种熊妖直接吓得跪在地上……尿了……

    “你臣服的样子……本公子不太喜欢啊……”

    ();

    想和更多志同道合的人一起聊《天道地府红包群》，“ ”看小说，聊人生，寻知己~
------------

0575 地仙界之主 龙王

    北尘的前世记忆之中含有巨大的天道灵力！别忘了，任何人一旦死去，就会被带到地府，过奈何桥，喝孟婆汤！

    孟婆汤一喝，前世记忆就会遗忘！而神，魔，妖不会，他们前世记忆会被天道收取！

    当年龙羽陨落之后，那一世的记忆自然也被天道收取了，而斌少，也就是龙羽叔叔龙叔滑了大代价才从天道手中换来了龙羽的记忆！

    而记忆已经经过天道之手，所以说附有了一定的二天道灵力！

    一旦北尘恢复前世，这一股强大的天道灵力也会注入北尘体内，若是让北尘悟透天道灵力根源，那免疫天道法则也是极有可能！！！

    天道乃六界之首！天道法则是天道一人抒写！如果有人免疫天道法则，说不定连天道都不能将其击杀！

    这兆亿万年来，没有一个能够真正得到天道灵力，所以说没有人能够悟透天道灵力根源之谜，更不可能免疫天道法则！

    而这天道灵力已经将北尘全身经脉修复完整，而那些所谓身体不适也不复存在！

    他现在完全可以不着急去妖界，等“魂灵大战”之后再去也不迟！

    “没想到啊……你前世记忆之中居然有如此强悍的灵力！！！”玄霄看着北尘震惊说道，一个人天赋再高，也不可能在几分钟内从二星中期地仙级别飙升三星后期地仙级别！

    可是，北尘就有可能！因为他拥有天道灵力！！！

    “不愧是那老家伙的儿子，确实很强。v菠〝萝〝小v说”玄霄看着北尘，继续说道:“之前呢是怕你身体受损而自曝，现在呢身体已经好了，我们便可以不那么着急去妖界了。”

    “不，等我办完这件事之后还是会去妖界！”北尘沉声说道。

    “为何如此心急？”玄霄诧异的看着北尘，本来玄霄着急是为了北尘身体着想，现在北尘身体已经好了，还那么着急去妖界干嘛？

    “师尊，徒儿必须将你再踏足仙界之前复苏！！”北尘沉声说道:“混元灵液跟混沌灵木都有了，现在还差金角蛟龙的金龙角，冰晶凤凰的凤凰蛋，还有鬼刹树树根！”

    “金角蛟龙的金龙角和冰晶凤凰的凤凰蛋肯定在妖界，而鬼刹树树根肯定在地界，地界很简单，我不着急，而妖界的两样东西才是徒儿所担心的！”

    “金角蛟龙本身就是神龙之血脉，在妖界肯定是至高无上的存在，而冰晶凤凰，传闻只出现过一次，之后再也没有出现了，所以说徒儿办完这件事之后可会去妖界一探究竟！”

    “如果在踏足仙界之前还是找不到……那么只能动用功德来兑换了……”

    北尘说着说着眼睛眯着，而身上的气势也随之变化……

    拿功德兑换金角蛟龙的金龙角还有冰晶凤凰的凤凰蛋……那简直就是拿命换！

    别忘了，量劫即将来临，这个期间功德至关重要！不到万不得已北尘都不会动用自己统一地仙界的这批功德！

    因为，动用了，那么自己隐藏的气运也会随之减少，在量劫将至之中别说脱颖而出，连存活都极是问题！

    而，北尘得到前世记忆之后，发现上一次量劫包括上上一次量劫都是在自己踏足仙界的时候开启！所以说他要在踏足仙界之前复苏魔神玄霄！这样在量劫将至这段期间才能够有个强劲的保镖！

    虽然说他背后有很多人，但是……不到万不得已北尘不愿意让他们出面来帮助自己！

    “好。为师听你的。”玄霄看着北尘，深深的点了点头，他也知道北尘这个人性子犟着呢，他说的话不可能不做！

    随后，两人在恶魔双翼之内找到了隐藏在宇宙边缘的孤狼星！

    “孤狼星凌云殿，吾名龙羽，前来应约！！！”此时，北尘在恶魔双翼内沉声说道。

    而恶魔双翼直接将这句话传递给了隐藏在宇宙边缘的孤狼星！

    过了几分钟，孤狼星直接开启跟魔海大陆的传送法阵！

    本来，魔海大陆跟孤狼星有传送法阵，因为这一次地仙界暴动，所以说孤狼星打算做一个不问世事的人，就解除了跟魔海大陆的传送法阵。

    时至今日，他们又开启了！他们开启不为他人！只为龙羽！！这个曾经乃至今日地仙界的王！！！

    北尘二话不说走进传送法阵，看着四周仿佛时空隧道的传送法阵北尘嬉笑一声，道:“哟呵，亿万年了，这东西还是没变啊，不知道那臭小子变没有。”

    说着说着北尘想起亿万年前经常呆着自己身边练功的臭小子，不过……亿万年过去了，那个臭小子早就比他还老了……

    很快，北尘走出传送法阵，看着四周，跟亿万年前一模一样，毫无变化。

    而北尘看着两个守在传送法阵的守卫，守卫也看着北尘恭敬的跪在地上，道:“恭迎龙王！！！”

    龙王！没错！北尘在亿万年前自称龙王！龙王威名震慑四方！

    “行啊，亿万年了，你们两个老家伙一点儿倒是没变啊。”北尘看着守卫轻笑一声说道。

    “龙王，殿主早已等候多时，请。”守卫没有回答北尘，北尘也径直走过，好像亿万年前他们就是这样的……

    很快，北尘来到凌云殿，他边走边看四周，不知不觉来到无比辉煌的大殿！

    大殿两侧摆着两个女人的画像！左边金发碧眼，那容貌简直就是上帝的工艺品！而右边黑发魔眼，颜值也是绝色倾城！

    而在最前方，放着一个男人的画像！！

    头上戴着束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额，穿一件二色金百蝶穿花大红箭袖，束着五彩丝攒花结长穗宫绦。

    外罩石青起花八团倭锻排穗褂，登着青缎粉底小朝靴，面若中秋之月，色如春晓之花！

    鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波，虽怒时而若笑，即嗔视而有情，项上金螭璎珞，又有一根五色丝绦，系着一块美玉。

    这正是北尘的画像！是亿万年前地仙界之王龙王画像！

    “凌云殿殿主凌风恭迎龙王！！！”

    ();

    想和更多志同道合的人一起聊《天道地府红包群》，“ ”看小说，聊人生，寻知己~
------------

0580 禁区 蛮荒大陆

    北尘走进灵戒开启的空间之门，再一次来到上一次的地方。

    看到眼前这些树木，他又想起那个叫自己坏胚子的小狐狸了，不知道她现在怎么样了？

    北尘不是妖族中人，所以说身上没有妖气，可是玄霄给了他一枚丹药，让自己变成半人半狐的半妖！这跟王者大陆那小狐狸给的一模一样……

    北尘叹了口气，将琐事忘却，朝山下走去！

    ……

    “快！这头魔兽就要死了！所有人赶紧斩杀！！”

    此刻，山下一群半人半妖的妖精正在斩杀一只一星天仙级别的魔兽！

    而魔兽伤痕累累，好像要窒息一般！

    “吼……！”

    就当中人以为魔兽要死了的那一刻，魔兽突然怒吼！顿时一掌朝最前方的半妖砸去！

    “十步一杀……！！”

    “嗖……！！”

    可就在此时，突然一个半妖冲出冲出！一掌将那魔兽的手掌击碎！

    “砰……！”

    而下一秒他一掌拍在魔兽脑门！顿时！魔兽脑门被轰碎，脑浆跟血液交融直接炸飞！恐怖的气息包裹这一片区域！

    众妖还没反应过来，魔兽已经死了！只剩下一个五头尸体！

    眼前这帅气半妖不是北尘还是何人？

    “是…是四星……四星天仙级别的前辈！！！”那领头的狼妖浑身一震！立刻对着北尘半跪下说道:“多谢前辈救命之恩！”

    “多谢前辈救命之恩！！”

    而下一秒，所有的半妖都半跪下说道。他们只是炼神境界的半妖，只能勉勉强强化作半妖嗯形态，战个一星天仙级别的魔兽还出动上千人！

    “无妨。都起来吧。”北尘摆了摆手，随后来到那头狼妖面前道:“本公子有事问你。”

    “前辈请讲，狼某若知晓肯定言而不尽！”狼妖恭恭敬敬的说道。

    在一尊四星巅峰天仙级别的强者面前，他们这一千个炼神境界半妖都是蝼蚁！

    “你可知这妖界何处有金角蛟龙跟冰晶凤凰？”北尘淡淡说道。

    “！！！”

    可北尘说完，所有人震惊的看着北尘。

    “怎么了？”北尘疑惑问道。

    “前辈，我们妖界界主叶小凌大帝正是金角蛟龙化身，您……您不知道？”狼妖震惊的看着北尘问道。

    “本公子前些年间受了重伤，才导致在山涧闭关，可是闭关出来之后，有很多记忆不记得了，所以说问一下。”北尘撒了个慌，毕竟自己是来自地仙界，如果告诉他们，指不定闹出什么动静呢，还是撒个善意的谎言吧。

    不过让北尘震惊的是，妖界界主叶小凌居然是金角蛟龙原体！这下可难办了……

    鬼界拘魂使者之前说过，每一界界主的实力都相差不了多少！

    六界之所以分为六界，是因为每一界都有一个统治者，比如说，神界也就是天界有玉清元始天尊！仙界也被称之为佛界，有多宝如来，地界也是所谓的地府有八面阎罗王！人界有圣君人皇龙枫，妖界，有万妖之帝叶小凌，而魔界，自然就是亿魔之君重楼！

    这几界的界主实力都不相上下！人界人皇龙枫如果只是那点实力，怎么可能能去仙界跟二郎神喝酒？所以说他的力量应该是和每一个界主差不多的！

    甚至，人界人皇龙枫还高于其他几界界主！当初六界大门可是封闭了啊！他都能够去仙界跟二郎神喝酒……其他几界界主都做不到！

    可想而人皇龙枫的实力多强！！

    “原来如此啊……”狼妖听后才点了点头，道:“既然前辈记忆受损，那么就由晚辈告诉你吧。”

    狼妖告诉北尘，妖界由七大圣跟妖帝叶小凌统治，不过总统治权还说在叶小凌手中！

    除了七大圣的势力之外还有其他几个顶级真灵势力，分别是:天狐族，天凤族，骨鲲族，巨猿族，碧眼金晶兽族，玄龟族，九头金雕族，麒麟族还有腾蛇族！

    这些都是仅次于七大圣跟妖族大帝叶小凌之下的，除了这十大种族之外，还有数不尽的种族！

    而冰晶凤凰，剧狼妖所知，早在亿万年前是有一头冰晶凤凰，可是作恶多端被一个大能击杀封印，至于封印的地点只能说是在东方蛮荒大陆。

    而北尘要找的金角蛟龙他知道了，叶小凌就是金角蛟龙，打败他？除非北尘能够达到金仙，使用魔神变才有可能！否则绝无可能！

    而冰晶凤凰在蛮荒大陆，至于还活着不，这狼妖并不知道，这些都是他听别人讲的，是不是真的他也不知道。

    “多谢。”北尘拿出十颗灵晶扔给他之后就飞走了！

    狼妖捧着十颗灵晶激动的心，颤抖的手……这可是十万亿上品灵石啊！

    ……

    “现在打算怎么办？”玄霄在北尘体内问道。

    “先去找通往蛮荒大陆的传送法阵，叶小凌那头蠢龙我现在惹不起，只能先找到冰晶凤凰的凤凰蛋，顺便吞了冰晶凤凰……”北尘说着说着眉心紧皱道:“就是不知道亿万年前的那头冰晶凤凰还活着不，如果没活着，只能用功德了……”

    ……

    北尘说完，来到妖城，很快找到前往蛮荒大陆的传送法阵，北尘拿出五十颗灵晶递给看守传送法阵的两头猪妖。

    猪妖惊恐的看着北尘，北尘看着他们的样子，白了一眼走进传送法阵……

    “你看那人是不是找死啊？居然要去蛮荒大陆？！？”

    北尘走后两头猪妖谈论起来。

    “确实啊……蛮荒大陆可是妖界十大禁区之一，很多大妖进去历险以为可以得到什么天材地宝，结果呢？都没回来！”

    “就是啊……刚才我看了男子的手力，这男子小小年纪就有四星巅峰天仙级别的实力！恐怕是那个大家族的子嗣吧？什么人居然把这种天才逼上绝路？”

    “管他呢，反正我们有灵石赚不就行了，这么多年了，死在蛮荒大陆的还少么？多一个不多，少一个也不少，咱们有灵石赚就可以了，管他干嘛。”

    “也是，不过啊……如此天才陨落，真是可惜……”

    ……

    北尘并不知道猪妖的交谈，已经来到蛮荒大陆的他看着四周，平静而不安……
------------

0583 龙魂战军之祖

    “呵，小菜一碟！”

    “吼……！”

    霎那间！北尘变成一头黑血龙！浑身散发着恐怖的气息！

    “砰砰砰……！”

    那九个独特异能砸在黑血龙身上，完全崩碎！

    虽然说两人都能够释放异能！但是实力被压制！只有筑基级别的力量！

    “鬼龙王？！？”冰晶凤凰震惊的看着北尘，道:“没想到你是鬼龙王的后人！说起来本尊还跟鬼龙王是朋友呢！”

    说着说着，冰晶凤凰的气势缓和几分，道:“既然你是鬼龙王的后人，那么本尊就不计较你闯入本尊境地之事，速速离去吧。”

    “鬼龙王？！？”

    而此时，另外一处，楚辞跟凤白雪震惊的看着天空之中的黑血龙！

    “他……他不是狐族的么？为什么是鬼龙王嗯后人？”楚辞惊恐说道。想起前段时间北尘的狐尾狐耳，原本就是狐族的啊，为什么眼前北尘却可以变成鬼龙王！

    “傻妹妹，你并不知道世界上有一种丹药名为化形丹！吃下之后就会变成自己想要的模样！哪怕是他变成你的模样，你自己都分不清他到底是不是镜子！”凤白雪眉心紧皱说道。

    “化形丹？”楚辞听后，看着鬼龙王说道:“那他……他这鬼龙王变化是不是化形丹所造成的？”

    “不是！”凤白雪直接说出，道:“他身上那股鬼龙王的气息，我再清楚不过了，别忘了亿万年前天凤族跟鬼龙王是死敌！他那身上的气息我绝对不会认错！”

    楚辞听完之后，不再说话，对于天凤族跟鬼龙王是死敌的事情她也知道。

    “你……真的是鬼龙王的后人么？”楚辞心中暗道，她很不想承认这件事……可是……事实摆在眼前！

    ……

    而此时，天空之中嗯黑血龙狞笑一声说道:“鬼龙王？呵呵，你在瞧瞧！”

    “昂……！”

    而下一秒，北尘再次变化！

    它的头好像骆驼，却又不是驼，角好像驯鹿，也不对真正的驯鹿！眼睛像兔子的眼睛，但，眼睛却比兔子大了百倍！

    耳朵好像是牛的耳朵，但是，它那耳朵好比一头牛一样粗大！，脖子像蛇，但，那脖子上有闪闪发亮的鳞片，而一块小鳞片却有普通蟒蛇一样粗，长！

    其外，它还有四爪！那四只爪，无比巨大，爪上有四个长长的指甲！好像老鹰，但是，那指甲却比一个成年人还要粗！

    这条蛟龙虽然没有这般威武，但是，也可以震慑世人！龙威不可侵！

    而且这头蛟龙浑身黑气，是……是魔蛟！！

    “玄……玄冥魔蛟？！！”冰晶凤凰震惊的看着眼前的玄冥魔蛟！

    那……那真的是玄冥魔蛟！身上的魔气……不会错！

    “昂……！”

    玄冥魔蛟对着冰晶凤凰怒吼一声！声音震天！气势磅礴！威压四海！口吞八荒！

    “这这这这……”

    而此时，凤白雪已经被震惊得说不出话了！这气势！这魔气！就是玄冥魔蛟！

    可是……眼前那个坏坏的小子怎么可能变化两种形态？这……世间还有这种操作？

    “呵，小子，我看你是鬼龙王的后人，所以说对你忍让，你不要以为吃下化形丹变成玄冥魔蛟就以为骗的过本尊！”

    冰晶凤凰活了亿万年当然也知道化形丹，随后淡笑一声说道:“本尊看你是个小辈所以说对你如此忍让，不要得寸进尺！”

    “昂……！！”

    “吞雷黑电！！！”

    玄冥魔蛟很明显被这句话激怒了，随后口中飞着出一道黑雷朝冰晶凤凰而去！

    冰晶凤凰大惊失色！独立空间只限制修为！这吞雷黑电可是神级神魂攻击！不受这独立空间限制的！

    “冰火灭灵！！！”

    顿时！冰晶凤凰九个脑袋鸣叫一声，而从九个脑袋射出一道冰跟火融合的独特异能！

    “咔嚓……！”

    “锵锵……！”

    可是！冰晶凤凰的“冰火灭灵”异能并不是神魂攻击！所以说玄冥魔蛟的“吞雷黑电”神魂攻击直接穿过这异能！砸在冰晶凤凰身上！

    而冰晶凤凰惨叫一声，直接倒在地上，如同没有翅膀的鸟儿……

    “这……这到底是怎么回事？他……他不是鬼龙王么？为什么……为什么又变成玄冥魔蛟？！还能够释放玄冥魔蛟的异能！”凤白雪完全呆了！

    她完全想不到，为什么北尘能变成两个顶级魔灵的样子？

    “你……你到底是什么？”冰晶凤凰吃痛的在地上惊恐的看着北尘，完全不知道为什么北尘能够变化鬼龙王的形态，还能够变化玄冥魔蛟的样子……

    “我是谁？小爷看在你死了的份上，小爷就满足你！”

    玄冥魔蛟再次变化成北尘，他轻笑一声说道:“吾乃地仙界龙魂战军之祖！龙王！！！”

    龙魂战军……这个战队之前就说过，北尘前世龙羽有一支很强的手下！他们被当时龙羽称之为？龙魂战军”！

    龙魂战军总共三万人，有四个小队！每个小队有七千人！被龙羽派去驻守地仙界四方！剩下的两千人则保护龙帝宫！

    而四个小队都有一个战将！分别是青蛟，白虎，朱雀，玄武担任！

    而龙魂战军除了听命于四个战将之外，只听命于他们真正的王！龙王！！

    “地仙界龙魂战军之祖……龙王……你……你是释迦那老贼的儿子？”冰晶凤凰震惊的看着北尘说道。

    “怎么？不像么？”北尘狞笑说道:“我的父亲确实是释迦陀煞古帝！你能怎么样？”

    “你……”冰晶凤凰无话可说，本来冰晶凤凰就是释迦陀煞古帝封印于此，没想到亿万年过去了，自己还没解开封印，却被仇敌的儿子打败了……

    一股挫败感升起……连人家儿子都打不过还想打人家老子？

    “那……那你是怎么变化鬼龙王的样子的？鬼龙王那气势是不可能变的！而且……而且刚才你变化鬼龙王之后身上的鬼气是不可能有的！”冰晶凤凰知道，自己被仇敌儿子打败了，肯定死定了，那还不如问清楚再说。
------------

0584 吞噬冰晶凤凰

    而此时，一旁的凤白雪跟楚辞也听到了……龙魂战军之祖龙王……

    这个词很陌生！但是……好像在父母的嘴里提起过……

    据说龙魂战军之祖龙王携带四大战将横扫地仙界！用了短短三天时间将亿万年前的地仙界完全统一！

    因为龙魂战军跟四大战将太强了！还有龙魂战军之祖龙王这个超强者！所以说短短三天时间……地仙界所有人都臣服……

    而在楚辞父母口中，龙魂战军就是恶魔军队！龙魂战军之祖龙王就是恶魔头子！他们烧杀抢虐无恶不作！

    可是……眼前的北尘并没有那种坏透了的样子啊……

    “呵呵，既然你想知道那么小爷就满足你。”北尘再次轻笑一声，随后闭上眼睛……

    “吼……！！”

    就在此时，冰晶凤凰，楚辞，凤白雪看见不可思议的一幕！

    只见独立空间内，冰晶凤凰旁，出现一个恐怖的家伙！

    那家伙身高百米，浑身被血红色火焰包裹，满嘴獠牙，一颗獠牙相当于一座大山！那家伙面目狰狞！

    “这……这是什么东西？好……好可怕啊……”楚辞胆怯的退到凤白雪身后，小手紧紧的抓住凤白雪的衣角……

    “血……血……血煞魔猿……！！”

    凤白雪不愧是天凤族族长女儿，比楚辞这天狐族族长女儿知道是太多了！

    她一眼就认出这巨猿正是魔族顶级魔兽！！血煞魔猿！！！

    “血……血煞魔猿！！！你……你怎么可能变成血煞魔猿？！？”冰晶凤凰也是震惊的看着血煞魔猿说道。

    “我怎么不可能？”

    “砰……！”

    血煞魔猿一把拉着冰晶凤凰的九个脑袋往地上砸！还不停的踩！

    “知道本公子为什么能变成血煞魔猿，玄冥魔蛟，还有鬼龙王么？因为这tm三个把本公子惹毛了，本公子自己吞了他们来！还得到他们的样貌，异能！你踏马居然敢对着本公子咆哮？给你踏马脸了是么？”血煞魔猿一边打一边骂！

    凤白雪跟楚辞看着千米多高的冰晶凤凰被百米高的血煞魔猿狂揍心中早就震惊不已！

    她们也知道，毕竟冰晶凤凰中了神魂攻击！至少一个时辰不能动弹！而且在这个独立空间内体魄跟修为都被压制！

    所以说受了神魂攻击的冰晶凤凰只有挨揍的份！

    狂揍十几分钟，血煞魔猿才停下来，随后用破魔刀划开冰晶凤凰身体！

    “呲呲呲……！”

    而此时，冰晶凤凰的血也往外涌！

    “你……你好恶毒……居然……居然这样杀我……”冰晶凤凰看着恐怖的血煞魔猿，心中怨恨说道。

    哪怕是自己被他一刀斩也不希望自己被血煞魔猿这样欺辱！

    “不！你误会了。”血煞魔猿却摇了摇头说道:“你不是一直想知道为什么我可以变化么？我现在就告诉你！”

    说完，血煞魔猿直接用嘴巴堵住伤口！开始发了疯似的吸食冰晶凤凰的血液！

    “啊啊啊啊……！”

    谁知道，冰晶凤凰的血极其强盛！甚至比之前三头异兽还要强！北尘刚喝下几口浑身就好像进入了熔浆里面一样！可是随后又跟进来万年冰窖！冰火双重天啊！北尘的浑身经脉，骨骼，血肉都在被熔浆还有冰窖吞噬！

    “啊……！”

    北尘失声力竭的大叫，浑身比万箭穿心还有痛苦！

    “这一次可是冰晶凤凰！那可是最强的妖修！甚至比之前的金玄麒麟还要强！

    他的血脉之力肯定比之前吞食的血煞魔猿，玄冥魔蛟，鬼龙王强得多！

    “笨小子！你赶紧运转《九转魔神》啊！！！”此时，玄霄大叫，北尘被疼痛差点儿忘了！随后一个机灵，忍住浑身那冰火双重天的痛苦，闭上双眼开始运转《九转魔神》！

    “嗡……！”

    而此时，冰晶凤凰此刻妖魂飞出体外，他看见北尘的时候怒吼一声:“卑微的人族蝼蚁，妄想吞噬本尊，你这是自寻死路！！！”

    “唰……！”

    冰晶凤凰的妖魂立刻朝北尘而来！想要直接占据北尘的肉身！

    “哗……！”

    可就在此时！冰晶凤凰的魔魂停在原地，北尘中指上本来没有什么，可是冰晶凤凰冲过来的时间，九灵骨戒冒着血红色光芒！

    “不……怎么可能……你……你怎么会玄霄那老杂种的功法？不……不要……！不要啊……”

    冰晶凤凰的妖魂大惊！想立刻遁逃！可是现在九灵骨戒已经冒出血红色光芒笼罩着冰晶凤凰妖魂，让她无处可逃！

    “嗡……！”

    九灵骨戒冒出的血红色光芒开始把冰晶凤凰的妖魂往北尘体内拉！

    而冰晶凤凰当然想逃！可是……尽管他拼了命的遁逃，可是还是无济于事！

    “难怪你能够吞噬兽魂，然后变化成他的模样，甚至得到兽魂生前的异能……原来……你有玄霄那老杂种帮忙……”

    “嗡……！”

    冰晶凤凰的妖魂到最后也不反抗了……当他看见北尘手中的九灵骨戒发出血红色光芒的时候，他就知道，自己根本是逃不脱被九灵骨戒血红色光芒拉入北尘体内的结局！

    “哗……！”

    当冰晶凤凰的妖魂被九灵骨戒血红色光芒拉入北尘体内的时候，北尘背后出现一个冰晶凤凰的图案！如同纹身一样！

    北尘任然盘坐在地，慢慢的消化冰晶凤凰的妖魂力量……

    玄霄也知道北尘在消化冰晶凤凰的妖魂之力，也不打扰他，就这样平平静静的过来三天。

    他还告诉凤白雪跟楚辞两人，叫她们也不准打扰他，毕竟现在处于很重要的时期！如果消化不成功，会被冰晶凤凰反噬的！

    三天后，北尘睁开双眸，一股强盛的威压气息从北尘身上泄露！

    “嗡……！”

    而此时，北尘浑身被一股金光笼罩着！那金光就是北尘自己体内发出的！

    “哗……！”

    而霎那间！北尘的魂魄居然冲出身体！北尘的魂魄呆呆的看着肉身……

    “咔嚓……！”

    而在此时！一道天雷落下！击中北尘魂魄！北尘魂魄顿时消散……
------------

0587 妖帝宫金铭

    北尘的修为直接从三星巅峰地仙直达五星前期地仙！而且体魄已经达到恐怖的三星后期金仙级别！！！

    而北尘这一次，金丹期突破，也是得到巨大机缘！金丹外围有一头雷龙守护！更可怕的是北尘的体内的金丹硬度也是达到三星后期金仙级别！！！

    一般的金丹期强者，一旦被敌人击碎肉身，他的魂魄，也就是金丹会飞出体内，再次逃跑！

    虽然说金丹飞出体内之后速度是本体的十倍不止！但是……连一个筑基强者的伤害都扛不住！这也是金丹期强者为什么会如此看重肉身的原因！

    而达到金丹期的北尘不一样！达到金丹期的北尘体内金丹有头雷龙守护！硬度达到恐怖的三星后期金仙级别！！

    一般的三星后期金仙还不一定打的碎北尘的金丹！所以说，这一次天雷机缘给了北尘一个最重要的保命手段！

    “呼……！！”

    而此时，北尘呼出一口浊气！伸了个懒腰道？“久违的感觉……”

    而天空之中的佛魔法身也消散，妖界天空异象也随之散去。菠萝小说

    “北尘，不错啊，居然一举突破五星前期地仙！！”此时玄霄飞上来笑道:“你这等修炼速度跟偶遇机缘，连我这个老头子都感叹不已啊……”

    “师尊秒赞了。”北尘笑了笑，随后跟玄霄飞下去看着凤白雪跟楚辞两个女妖笑了笑说道:“有什么想问的？就问吧。”

    “没……没有了……”凤白雪看着北尘，吞了吞口水说道，眼前这个男人表面平平凡凡，但是……为什么这么强？

    这实在是让凤白雪想不通！她也是五星地仙级别，但是这可是凤白雪本身就是神族天凤血脉才让她在几百年就达到这等级别！

    而北尘不一样！北尘踏足修真界才短短几个月而已！不得不说北尘的机缘太给力了！

    而且，更恐怖的是北尘的体魄！只是五星前期地仙级别，他的体魄就达到恐怖的三星后期金仙级别！！

    如果北尘达到金仙，那他的体魄势必达到圣人级别！就算普通圣人都不一定打得过北尘！

    “我……我也没什么要问的……”楚辞也摇了摇头，随后眉心紧皱说道:“但……但是……我……我有一个请求……”

    “哦？说来听听。”北尘玩味似的笑了笑说道。

    “让……让我跟白雪姐姐嫁给你……”楚辞说完，脸红都到脖子根了……

    毕竟这种话让以后我女生说出来那是多么羞耻啊！！

    “啥？！？”北尘也是一脸懵逼，道:“为什么啊？你们俩天生丽质，而且自身都附有天凤血脉还有天狐血脉，找个如意郎君多简单？何必找我？”

    “我们找如意郎君确实简单，想做我们两姐妹的如意郎君能够从蛮荒大陆一直排到妖帝宫……”凤白雪说着说着，如星星般的双眸带着雾水，说道:“可是……可是妖帝宫的皇子想……想娶我们啊……”

    “啊？！？”

    北尘随后才知道，虽然说自己才回去几天，但是妖帝宫的皇子金铭想娶天狐族族长女儿楚辞成为皇妃，而且还想娶天凤族族长女儿凤白雪纳为小妾……

    妖帝宫是掌管妖界的帝宫！而且妖帝宫的妖帝叶小凌，本身就是一尊真正的天道圣人！连妖界七大圣联手都不一定打得过他！

    而且相传，妖帝叶小凌背后还有一尊连鸿运老祖都忌惮的高人！所以说妖帝宫统治妖界亿万年，没有人敢说三道四！

    可是，前不久，妖帝宫的皇子金铭看上了楚辞跟凤白雪，想把她们俩一起娶了！天凤族跟天狐族的族长当然不同意！可是……没办法，打不过人家！

    谁让这是个强者的世界！你强你称王，你若你为奴！

    所以说，楚辞跟凤白雪才在之前从自己族中逃了出来！她们也被追击，可是都被她们俩联手斩杀！

    她们发现，妖界有几处地方哪怕妖帝宫都不敢轻易接近的地方！正是妖界十大禁地！之前那禁地已经被北尘破坏了，而最弱也是最安全的禁地正是蛮荒大陆独立空间！

    所以说她们才赶来，看见北尘的时候凤白雪以为是追击她们的人才那样问。

    而此刻，看见北尘这么强，她们也想到，如果北尘假扮她们的夫君跟妖帝宫大战，或许……或许就能够解救自己……

    如果北尘说不愿意，她们也只能逃命的往其他八大禁地而去……不过……九死一生……

    “原来如此啊……没想到你们堂堂神兽大乘天凤跟妖兽大乘天狐的子嗣居然遭到一头连神兽都排不上的金角蛟龙儿子打击……”北尘苦笑一声说道:“那你们为什么不请祖先上身呢？直接灭了他丫的啊。”

    “你以为我们没试过啊？？”凤白雪娇怒说道:“之前我就试过了，可是祖先根本惹不起金角蛟龙叶小凌后面那个大能，所以说只能屈服！”

    “我们根本没办法，只能趁着晚上才逃离出来！本来想着在独立空间躲一阵子，可是……可是你个倒霉催的就把独立空间破坏了，还把冰晶凤凰吞了……”

    北尘尬笑一下，道:“这……不能怪我啊……对了……凤凰蛋！！”

    北尘一个机灵，朝冰晶凤凰尸体而去！发现尸体后处有一个巨大的山洞！他直接飞进去，发现一个巨大的蛋！晶莹剔透，而且还有如同纹身般的痕迹！

    这正是凤凰蛋！！！

    北尘毫不犹豫的将凤凰蛋收入百宝箱内！凤凰蛋里有生灵并不是死物，所以说不能收入储物戒！

    “喂……你……你同不同意啊？”凤白雪也飞进来说道，自己第一次这样求人，如果北尘不同意，凤白雪一定阉了他！

    “不同意！”那次摇了摇头说道:“但是，我可以带你们去地仙界，那样金角蛟龙就没办法了。”

    “你以为我没想过啊？去地仙界的话我们族人会遭到灭顶之灾！我们这样逃出来族人只会受到辱骂而已，如果逃去地仙界，肯定会灭族的！！！”
------------

0588 背后是斌少

    “这样啊……”

    北尘陷入沉思，这两个妖孽是好妖，而且楚辞跟自己有过一面之缘了，还有！在前世记忆之中，天凤族跟天狐族的祖先是自己的好朋友，他们的子嗣算得上半个朋友！自己没道理不帮！

    但是……妖帝宫妖帝叶小凌那可是实打实的天道圣人级别的强者，自己完全打不过啊！那怎么办？

    “等一下啊，我找个人。≌菠≯萝≯小≌说”北尘没办法了，对于这种事情他只能求助叔叔斌少。

    北尘:叔叔，你应该知道我现在在哪儿吧？

    斌少:当然知道，那头雷龙正是我送给你的礼物啊，我怎么可能不知道你在哪儿？

    北尘:原来如此啊！我就说一头真正的雷龙哪儿那么容易被我金丹吸收啊，原来是叔叔在背后捣鬼！

    斌少:话不能这么说，这头雷龙做了不少坏事儿，哪怕你吞了他，天道都不会管的。

    北尘:那好吧，现在侄儿我就想问一下怎样才打得过天道圣人？毕竟我前世跟天狐族还有天凤族祖先是好哥们儿，我不能不帮！

    斌少:小羽，你知道你最大的优点跟最大的缺点么？就是太注重情义二字，你如果不帮对你来说也没什么坏处！你帮了倒是给你惹得一身骚，得不偿失啊……

    北尘:叔叔，这……没办法，天生的！而且……叔叔你也不一样么？要不然你也不可能为了侄儿我亿万年前直接废了元始天尊几尊大能半生修为！经过亿万年才恢复巅峰，而且还收了他们最重要的东西啊……

    斌少:唉……我也没有办法……

    北尘:啥？！？连叔叔你都没办法么？妖帝叶小凌背后那尊大能到底是谁？居然连叔叔你都没有办法？、？

    斌少:唉……金角蛟龙叶小凌背后那尊大能正是我！！

    北尘:………是……是你啊……

    斌少:嘿！你个小兔崽子，是我咋了？

    北尘:叔叔你知不知道叶小凌在妖界肆意妄为？你居然还包庇他？

    斌少:金角蛟龙叶小凌原本不是这样的，当时挺乖挺听话的，我也不知道为什么权利会让那么乖巧的小龙变成这样，我也说了好多次，但是都没办法……

    北尘:那就斩了他！！

    斌少:北尘，你知道为什么金角蛟龙叶小凌这样肆意妄为，叔叔我都不斩他么？因为我得到他的时候正是你前世陨落的时候……

    北尘一下子明白过来了，原来金角蛟龙叶小凌如此肆意妄为斌少还如此包容，那是因为斌少把金角蛟龙叶小凌当做自己的影子了！

    斌少可以为了自己将六界所有大能打得半生修为都没了，足以证明斌少对北尘的包容是多么强大！

    而金角蛟龙叶小凌，斌少把他当做自己的影子，才这么包庇他！

    想到这里，北尘都嫉妒金角蛟龙叶小凌……

    北尘:那……如果我要杀他呢？

    斌少:最好不要……你们俩都是一个人，我必须两盆水端平！

    北尘:叔叔你应该知道我的师尊如果想复苏需要混沌灵木，混元灵液，鬼刹树树根，凤凰蛋还有最后的金角蛟龙的金龙角吧？

    北尘:而现在，我已经集齐凤凰蛋，混元灵液，混沌灵木，只差鬼刹树树根还有金角蛟龙的金龙角！

    北尘:鬼刹树树根肯定在鬼界，哪怕是神物也不难寻找，所以说我留到最后，而金角蛟龙的金龙角正在眼前，我不可能放过！

    北尘:所以说，金角蛟龙我必须斩！金龙角我也必须得到！你……看着办！！

    斌少:那好，这件事你就自己解决，我虽然说不能帮你斩金角蛟龙，但是……至少眼不见心不烦。

    北尘:好！还有！叔叔……我就是我！我一直没变！我也没有影子！！

    说完，北尘气愤的收回手机！没想到金角蛟龙居然被斌少当做自己影子，还如此包庇……

    这把北尘气得，差点儿跑上妖帝宫跟金角蛟龙叶小凌打一场了。

    而冷静下来之后，北尘就在思考该怎么办……自己不可能不管凤白雪跟楚辞！但是……实力不济啊！

    “金铭要追捕你们肯定规定了时间吧？”北尘问道，如果妖帝宫皇子金铭真的要追捕谁，肯定不会亲自前来，而是规定时间让手下去做！

    如果找不到，那么他肯定要天凤族跟天狐族灭族！

    “是，规定时间为两个月，如果……如果抓不到我们……我们两个族的族人都会被残忍杀害！”楚辞点了点头说道。

    “两个月？”北尘一愣，那不是刚好天道的游戏“魂灵大战”么？

    “好！你们先去地仙界躲两个月，两个月后，就回来。”北尘点了点头说道:“我会在这两个月内壮大实力，势力，到时候再跟妖帝宫一战！”

    楚辞跟凤白雪呆呆的看着北尘，北尘那严肃的表情并不是在说谎……

    “你……你不怕金角蛟龙叶小凌背后那尊大能么？”凤白雪低着头说道，她从来都是族中女王，她被金铭看中之后，没有任何一个人为她出头！

    而眼前这个男子认识才不到五天时间，居然要为了她战妖帝宫……

    “呵，不是本公子吹牛逼，金角蛟龙在那尊大能眼里只不过是本公子的影子而已！”北尘轻笑一声说道:“不过……影子始终是影子，那尊大能不会对我怎么样的。”

    凤白雪跟楚辞自然不知道斌少跟北尘的关系，但是看着北尘这信心满满的样子也相信了。

    “好了，我送你们去地仙界，地仙界都是我的地盘，如果妖帝宫叶小凌想去地仙界，修为必定大大折扣！他不可能抓住你们的。”

    话都说到这个部分了，楚辞跟凤白雪也只能点了点头，听从北尘的安排！

    而北尘送完她们俩之后回到妖界！他该去寻找五行顶级兽魂了！冰晶凤凰不属于五行兽魂，冰晶凤凰很独特！

    所以说想要找到五行兽魂得去妖界最繁华的地带！妖帝大陆！！

    这里离妖帝宫没多远！而且妖忒多！五行妖族肯定多不胜数！北尘又踏上找兽魂的旅途……
------------

0589 齐天大圣孙悟空

    妖帝大陆是妖界最繁华的地带，而且这里的妖修极其强大！最普遍的都是天仙级别妖修！金仙级别的也有，而五星金仙之上就寥寥无几。

    毕竟五星金仙之上的妖修都忙着修炼，哪儿有时间出来瞎逛？

    而金仙级别妖修出来都是收集自己需要的物资的，收集完就回自己族中。

    “来一来看一看啊，四星地仙魔丹，吃了之后会大幅度提升修为啦！”

    “大爷～过来玩儿啊～”

    “这位大爷要点什么？”

    ……

    北尘踏足妖帝大陆之后，这里都是跟古代一样，吃，喝，玩儿，乐，数不尽数！什么酒楼，丹楼，修炼场地出租，甚至连青楼都有！

    “啪……！”

    而此时，北尘逛着逛着，突然一个人直接被扇飞过来！

    北尘一把抓住，然后把那人稳住，才看清楚，是只老猴子！

    老猴子捂着被扇肿的脸看着北尘，满怀感激说道:“谢谢啊，年轻人。”

    “妈的，谁踏马敢打搅小爷教训这个死猴子？”

    北尘还没开口，而此时，从对面走过来一群人！

    他们都是人模样，但是身上妖气极重！很明显是强大的妖修！

    叮修为:九星地仙！体魄:九星地仙！

    叮修为:六星地仙！体魄:六星地仙！

    叮修为:七星地仙！体魄……

    叮……

    ……

    而此时，天魔之眼弹出他们的修为！才地仙级别而已！

    “你踏马不认识老子么？敢打搅老子打这死猴子？”带头的青年对着北尘咆哮说道。

    “完了完了，这小子敢得罪极速水光兽族的大公子，这下他不死都残！”

    “可不是嘛，极速水光兽族连天凤族甚至妖族七圣族都不敢轻易得罪，这下他肯定死定了！”

    “哎……不对啊……这小子的修为只不过五星地仙级别，但是……为什么身上的妖气比我们还要强？”

    ……

    很多妖修都看着北尘，一个一个讨论北尘死定了，但是随着最后那个人才观察到北尘的妖气比他们还强！

    妖修的妖气是靠着修为强大随着强大的，他们普遍都是五星地仙之上的，但是北尘五星地仙的妖气比他们还强！

    “我说，你有胳膊有腿的，为什么欺负老人家？”北尘此时开口说道，他本来不打算管闲事，毕竟这次是来找五行兽魂的。

    “你踏马管我为什么打他！”极速水光兽族的大公子怒道:“老子干什么关你屁事，最好赶紧滚蛋，否则本公子连那一起打！”

    “噢？是么？”北尘玩味似的笑了笑，本来他不打算管，可是就凭那极速水光兽大公子最后一句，这事儿，他还管定了！

    “他妈的，老子废了你！”

    “嗖……！！”

    极速水光兽大公子快速冲过去！速度已经达到一星天仙级别！

    “完了，这小子只不过五星地仙，怎么可能打得过九星地仙的水凌大公子？而且水凌大公子使用血脉异能修为达到二星天仙，这小子死定了！”

    “谁说不是啊，虽然说这小子妖气极强，但是在绝对力量之下妖气算个屁啊！”

    “看着吧，这小子撑不过半招就得跪地求饶！”

    ……

    在所有妖修眼睛下，那老猴子也是一脸担心，随后把北尘往后一推，说道:“公子，你是个好人，赶紧走吧！”

    “啪……！”

    “嗷嗷嗷嗷………！”

    而下一秒，让所有人震惊！只见北尘随便一巴掌扇在水凌脸上！顿时他的半边脸都被扇肿！还倒飞出去！撞在他的手下身上！可是……还没停！

    所有手下都倒在地上被这股巨大的力量扇飞！将地上拉出一条长达万米的恐怖鸿沟！

    而北尘轻笑一声，扶着老猴子说道:“老人家没事，区区天仙奈何不了我。”

    老猴子包括所有妖修都震惊的看着北尘，她们没想到北尘只不过是个五星地仙而已，怎么可能将九星地仙级别的水凌扇飞？

    而且水凌当时速度已经达到一星天仙级别！连天仙都能够扇飞……这恐怖的实力让所有地仙级别的妖修恐惧！

    而且北尘最后一句是连天仙都奈何不了他，所有天仙级别的妖修都是浑身一震！

    地仙级别看不出来北尘刚才那轻轻一巴掌的实力，可是天仙级别的妖修了看得出！

    北尘轻轻一巴掌达到恐怖的九星巅峰天仙级别！难怪北尘能够这么有恃无恐！原来自己实力超过在场的所有人！

    她们并不知道，北尘体魄达到三星后期金仙！连普通三星金仙都奈何不了他！

    “对了，老人家，你为什么会被他打啊？”北尘这时才问起来，他看老猴子很慈祥啊，并不像什么惹是生非的人。

    “这位前辈，你手中的这个死……老人家是个满口胡言的老猴子！“

    “对啊，前辈，这个老不死的倚老卖老，说自己是齐天大圣孙悟空……齐天大圣孙悟空可是我们妖族的榜样啊！”

    “就是！大圣爷爷可是我们妖族的精神领袖！哪怕是……哪怕是最后得道成佛，没有再回妖界，我们也把他当做偶像！而这个死老鬼居然说自己是大圣爷爷，还编出一片谎言来骗我们！”

    “这也是我们为什么刚才没有帮这死老鬼的原因之一，哪怕是嘚瑟上天的极速水光兽，她们也把大圣爷爷当做精神领袖，所以说才暴打死老鬼的。”

    ……

    北尘问老猴子，身边的人都叽叽喳喳的说老猴子。

    让北尘诧异的是，这老猴子居然说自己说齐天大圣孙悟空！北尘立刻开启读心术！

    这东西北尘早就会，只不过很久没用！眼前这老猴子没有什么修为，只不过有点体魄而已，所以说北尘很快就知道老猴子心里的想法……

    没想到……没想到这老猴子居然真的是齐天大圣孙悟空！！！

    北尘二话不说提起老猴子，变成冰晶凤凰消失在人群之中！

    孙悟空震惊的看着北尘，他没想到北尘居然能够变成冰晶凤凰这种顶级妖兽！

    “老猴子，你来看看是不是你家大圣？”北尘飞到山头，才将孙悟空放下来，然后从百兽指环内将之前那老猴子放出来。

    老猴子看着孙悟空，双眸瞪的老大！然后带着雾水跪在地上，撕心裂肺的说道:“老奴恭迎大圣！！！”
------------

0560 我需要你 悟空

    北尘呆呆的看着孙悟空……没想到亿万年过去了，当时那个名震六界的齐天大圣孙悟空居然成了现在的老猴子……

    “起来吧……”孙悟空淡淡说道，亿万年的时间冲去了他的狂妄不羁，只剩下平平淡淡……

    想到这里，北尘的心好像被掐住一样，当时那个名震六界，冲破南天门，踏碎凌霄宝殿的齐天大圣孙悟空现如今落得如此下场……

    而北尘小时候还把齐天大圣孙悟空当做自己偶像！因为大闹天空的孙悟空性子跟北尘很吻合！可是……眼前的孙悟空经历太多的沧海桑田……当年那副狂妄不羁，棒打如来的齐天大圣孙悟空已经不复存了……

    “大圣……老奴……老奴好想你啊……”老猴子扑倒孙悟空身上大声大声的哭泣。

    而孙悟空仍然面无表情的抚摸着老猴子的背，一言不发……

    北尘在读取孙悟空心里的时候，发现了事情……

    孙悟空经历太多的生死……早已看淡了，哪怕老猴子死在自己面前他都会无动于衷……

    看着孙悟空抚摸着老猴子背的这一幕，他才慢慢说道:“孙悟空，你后悔过么？”

    孙悟空任就面无表情的看着北尘，道:“你一早就知道我是孙悟空了？”

    虽然说孙悟空回答北尘，但是直接躲避北尘那个问题！

    “这都是小事儿，而现在我问你……你后悔过么？”北尘再一次追问道。

    “后悔……何为后悔……”孙悟空看着妖界天空说道:“俺老孙亿万年大战天界百万天兵天将，踹杨戬，拽玉帝，碎凌霄，打如来，何时后悔过？”

    “那……为何不再次崛起，带领整个妖界直攻天界？”北尘沉声说道:“你被如来老儿在六耳猕猴变化你的时候打死，你真的甘心？”

    “俺老孙不甘心又能怎样？我已经害了八戒，沙师弟，小白龙……甚至……甚至连师父都害得……害得……”说着说着，孙悟空的脸变得扭曲！很挣扎！

    北尘在孙悟空心里知道，他在亿万年并没有放弃过！他被打死之后，金蝉子，也就是唐玄奘跪求如来放过孙悟空一命！

    而金蝉子是如来老儿的二弟子，所以说这个面子如来老儿给了，孙悟空转世之后再一次崛起，而这一世天蓬元帅猪八戒也跟着孙悟空造反！逆反天庭！

    可是……仍然被打死，这一次，齐天大圣孙悟空跟天蓬元帅猪八戒的魂魄被一个天道圣人放走了！

    而卷帘大将沙悟净看见他的大师兄二师兄都死了，他也想造反……不过他得等待……等待两位师哥回来！

    而沙悟净也带着小白龙，小白龙也知道天庭所做的勾当，不屑于天庭为伍！也静静的等待两位师哥回来！

    果不其然，孙悟空跟猪八戒再一次打回来了！沙悟净跟小白龙也趁机帮助两位师哥，那一战，将第一任玉帝斩杀！元始天尊震怒想要将四人杀了，让他们魂飞魄散！

    而此时，金蝉子也怒了，妈的，三番两次欺负老子徒弟当老子软柿子？所以说师徒五人齐战元始天尊！

    可是……结果师徒五人都死去，魂魄再一次被那位大能送走。

    再一次转世，孙悟空不敢了……他并不是怕死，而是……而是怕他再去，他的师父师弟也会跟着去！

    从一开始孙悟空本就没有顾虑，几世轮回他才知道除了花果山他还有四个亲人兄弟！

    所以说为了不让这四个至亲好友手足兄弟再一次战死，他只能忍气吞声的活到现在……

    所以说，天庭的齐天大圣，天蓬元帅，卷帘大将，小白龙金蝉子都不是真的！

    撑死也就是六耳猕猴，一只猪妖，一只水妖，一头小龙，一个刚成佛的和尚而已！

    “那……如果我再给你一次机会，杀了元始天尊呢？”北尘沉声说道。

    “不可能的……元始天尊可是天道圣人，杀他……天道不允许！”孙悟空摇了摇头说道:“亿万年俺老孙才想到，为什么每一次都会战输……原来元始天尊背后是天道……俺老孙就算再强也脱离不了六道轮回……脱离不了天道的掌控……如果……如果没有那大能，恐怕我们师徒五人都已经魂飞魄散了……”

    “如果我说我能超越天道呢？”北尘低语说道，浑身气势全部释放！

    老猴子感受到这股气势，身体都在哆嗦！

    孙悟空也是眉心紧皱！他经历过亿万年的沧海桑田，对于北尘这个气势充其量算惊讶……

    “你不可能……”

    “没有不可能！！”

    孙悟空还没说完，北尘双眸一闭，随后睁开！那双诡异的双眸出现，这下可把孙悟空吓得差点儿尿裤子！

    因为……北尘其中一个眼瞳可是混沌之瞳！！混沌可是六道最神秘的地方！据说是盘古开天地之前的世界！那可高于天道现世的时间点！

    而且，还有人说混沌是孕育天道的！是天道的“母亲”！

    现在北尘正把天道的“母亲”挂眼珠子里呢！孙悟空看见不震惊才怪！

    “你……你到底是何人？”孙悟空惊恐说道。

    “我？本公子是释迦陀煞古帝之子龙羽！也是地仙界龙魂战军之祖，龙王！还是地府超级官员，北尘！更是龙帝宫宫主！龙帝！”北尘说着说着脸变得杀气腾腾！道:“而且……元始天尊不仅仅跟你有仇！他杀了我父亲……还杀了我一次！你说我该不该找他复仇？”

    当北尘把这几个身份亮出来的时候，孙悟空站不住了，他震惊的抓住北尘双臂！而且听到元始天尊还是北尘的仇人时，孙悟空下意识的用力……

    “我现在需要你！悟空！我需要你们师徒五人！你是六界公认强者战将！我可以帮你恢复巅峰！到时候我带着地仙界鬼界，你带着妖界，我们三界齐攻天庭！！！”北尘说着说着身上杀气更重了！他想杀了元始天尊，哪怕元始天尊是天道圣人，他也要杀！他要告诉六界！惹他龙羽者！死！！！

    “好！！俺老孙答应你！！！”