第1章



　　“男子午夜嫖倡，变成干尸横死街头！”
　　“太平间9具女尸被盗，监控拍下诡异画面！”
　　“八岁女孩竟杀死邻居一家，疑似被恶鬼上身！”
　　魔都大学，男生寝室，姜楚然看着手机里的一条条新闻，额头青筋有些暴跳。
　　“前几天还好好地，怎么忽然就变成这样了？”
　　他是前几天刚刚穿越到这个跟地球相差不多的平行世界来的。
　　原本以为，成为了一个刚刚大一的学生，能好好体验一番前世没有体验过的大学惬意生活。
　　可却没成想，这才刚刚几天，这个世界就开始大变了模样。
　　“照这么下去，晚上连门都不敢出了，还体验个屁的生活。”
　　把嘴里的牙签精准的吐进了垃圾桶里，姜楚然准备上床睡觉。
　　而就在这时，忽然间，他的脑海深处响起了一道缥缈的声音。
　　【天师系统激活，绑定成功】
　　【宿主：姜楚然】
　　【境界：烂番薯臭鸟蛋】
　　【技能：无】
　　【物品：无】
　　【积分：0】
　　声音响起的同时，姜楚然的脑海中还出现了一个数据面板。
　　前世阅览群书的他知道，自己这是绑定了系统。
　　但……
　　别管你是天师系统还是地师系统，这境界是什么鬼？
　　烂番薯臭鸟蛋？
　　食我大叼信否？
　　太阳穴青筋暴跳，心中对着系统一番吐槽咆哮之后，姜楚然神色很快恢复了正常，继而开始研究这系统的作用。
　　没办法。
　　吐槽归吐槽，但真香定律不是谁都能逃过的。
　　“降妖除魔可以获得积分。”
　　“积分能够用来抽奖。”
　　“抽奖可以获得技能跟物品，也就是所谓的功法跟武器。”
　　“不错啊！”
　　姜楚然摩挲着下巴。
　　这外面妖魔遍地的，这系统简直太完美了！
　　不过……
　　自己怎么开始？
　　积分是0，没办法抽奖。
　　没办法抽奖就没办法获得能力。
　　没有能力，就没办法获取积分。
　　这不是尼玛个死循环吗？
　　难不成要自己出去小汉推车，车死一个鬼？
　　【是否打开新手礼包】
　　就在姜楚然准备在心里再对系统展开一番问候之际，系统的提示音再度响起。
　　“有新手礼包不早点拿出来，留着下崽子嘛……”
　　“打开！”
　　姜楚然果断选择了打开。
　　【您获得了《五雷正法》（一键学习满级）、百年修为丹药1颗】
　　两项奖励，顿时让姜楚然眼前一亮。
　　五雷正法，是道家当中的一项绝技，分为阴五雷与阳五雷两部，阳五雷暴虐狂乱刚猛无俦，阴五雷绵软延长腐蚀万物。
　　完全就是降妖除魔，斩妖除邪的完美功法！
　　毫不犹豫的，姜楚然直接拿出奖励，一键学习！
　　【您学习了《五雷正法》】
　　【您的《五雷正法》等级已提升至：（满级）】
　　两道系统提示响起，同时，姜楚然只觉体内多出了两股力量。
　　一股暴虐阳刚。
　　一股绵软阴柔。
　　按照常理来说，这两股力量截然不同，相互克制，应该是水火不容，见面就斗个你死我活。
　　但在姜楚然的体内，这种情况并没有发生，反而是如同太极一般，细水流长，相辅相成！
　　“好强的感觉。”
　　姜楚然左右伸出了两根手指，缓缓催动五雷正法。
　　随即，他的左手指尖跃动而出了一抹暴虐的白色电光，右手指尖则是冒出了一摊纯黑色，如同沥青一般的液体。
　　两种力量，哪一种，都有极其强大的威力，感受着这威力，姜楚然有种迫不及待想要冲到大街上找只鬼来几下的冲动。
　　“百年修为丹药，吃完直接能当场获得百年修为。”
　　收起雷法，姜楚然又把目光转向了新手礼包里的另一件奖励，不觉一阵嘬牙花子。
　　吃颗“六味地黄丸”，就能抵上别人修炼一百年，要是让一些老头子知道了，那还不得当场吐血？
　　丹药入口即化。
　　而伴随着丹药在口中化开，姜楚然也察觉到，自己的体内正在产生明显的变化。
　　天地之间有元拧
　　修为，既是纳天地元湃氲ぬ铮化为己身力量。
　　所以，首先产生变化的，是丹田。
　　服下丹药之后，姜楚然的丹田开始以肉眼可见的速度扩张，一直到能够容纳百年修为元诺牡夭胶笳獠磐Ａ讼吕础
　　其次，是经脉。
　　百年修为的强大元旁诮入丹田之后，开始急速运转周天，冲刷着每一条经脉。
　　而每冲刷一圈，经脉的强度就会提高许多。
　　最后，是五脏六腑，骨血肌肤，每一寸血肉，每一个毛孔，都在被元懦逅⑶炕着。
　　同时，多年来积攒在身体内的污浊之物，也都逐渐被排除了出来。
　　莫约半个小时的时间，一切重归寂静。
　　看了一样面板，姜楚然发现，境界栏不再是烂番薯臭鸟蛋，而是变成了宗师之后，欣慰的笑了起来。
　　“嗅嗅……”
　　姜楚然睁开眼睛。
　　还没来得及感慨，他就闻到了一股臭不可闻的味道。
　　而且这股味道，好像是从自己身上散发出来的！
　　他低头一看。
　　自己的全身不知什么时候已经覆盖了一层黑色泥垢，赫然正是臭味的源头！
　　“洗髓伐骨？”
　　看到这一幕，姜楚然想到了这个词汇并且确定。
　　无疑，这是一件好事。
　　但这股恶臭，让姜楚然连开心都来不及，就连滚带爬的跑进了浴室。
　　而就在他开始洗澡还没多久，就听到了宿舍门被推开的声音。
　　随即，是一阵干呕声跟咆哮：“呕……姜，姜楚然！你是不是在被窝里拉屎了？？？”.

第2章



　　肥头大耳身材圆滚滚的赵卡丘死死的盯着裹着浴巾的姜楚然。
　　神情愤怒的同时，快到下巴的黑眼圈趋势他的眼皮一阵打架。
　　“靠！不跟你计较了，你爱干了啥干了啥吧，熬不住了，睡觉！！”
　　言罢，他直接回到了自己的床铺前，倒头躺在了床上，接触枕头的瞬间，连缓冲都不带缓冲的，直接打起了呼噜。
　　如果是往常，看到这一幕，姜楚然肯定暗骂赵卡丘这夯货赛母猪。
　　但有了百年修为后再看来，他周身弥漫了一股浓郁死气，明显是被恶鬼给邪祟缠上了！
　　而且，这货一副肾虚的模样，极有可能是被什么女鬼给吸了精气！
　　“我就说嘛！”
　　“小爷我这么英俊帅气气质不凡都还是童男，哪家姑娘能看上你这货。”
　　“原来是这么回事！”
　　姜楚然一阵忍不住想笑。
　　他不是要幸灾乐祸……
　　只是赵卡丘这几天满面桃花开，疯狂跟他炫耀找了个极品女友，惹得他一阵眼红嫉妒。
　　结果原来他找的这个所谓极品女友，是个要吸干他精气的女鬼！
　　噗！
　　这也太惨了……
　　当然，笑归笑，人还是要救的。
　　毕竟，赵卡丘可是整个宿舍八个人中，唯一还陪他坚守阵地的好兄弟了！
　　其他六个憨批，早找到女朋友搬出去租房子住了。
　　“胖子！”
　　“胖子！”
　　“死胖子，你女朋友找你了！”
　　叫了好几分钟，赵卡丘半点反应都没有，如果不是鼾声如雷，姜楚然都要认为这货死了。
　　“啊！女朋友？”
　　“小倩！小倩来了？！”
　　听到女朋友这三个字，赵卡丘绿豆大小的眼睛陡然瞪大，坐直身子就是一番四下环顾。
　　姜楚然满头黑线。
　　好嘛。
　　还小倩！
　　你怕不是遇到了个黑山老妖！
　　环顾了一番，发现只有姜楚然一个人，赵胖子挺直了的脊梁陡然弯了下去。
　　“亲哥，别恶搞我了，我好困，让我睡会的，明天还要去约会呢！”
　　赵卡丘睡眼惺忪的对姜楚然说完，倒头又要睡去。
　　但他的头还没挨到枕头，就被姜楚然一把从床上给拽了下来！
　　赵卡丘被摔了个七荤八素，龇牙咧嘴的他恢复了不少精神，愤懑道：“我靠！姜楚然你能不能消停会！我明天还要去约会呢！”
　　“约你妈的会！死胖子，再约两次你就快死了知不知道！”
　　姜楚然提着赵卡丘，愣生生的把他两百多斤的身体提了起来。
　　赵卡丘被姜楚然这股怪力给吓懵了，顿时睡意全无……
　　“楚然，你的意思是说，小倩可能不是人？”
　　坐在床边，听到了姜楚然所讲，赵卡丘顿时一阵毛骨悚然。
　　“什么叫可能不是人？”
　　“那叫绝对不可能是人！”
　　姜楚然笃定回答道。
　　咕嘟……
　　赵卡丘强行咽了口口水，显然是有些接受不了现实。
　　看他这副神情，原本以为他是害怕，可却没想到这货一开口，差点让姜楚然惊掉下巴。
　　“淦！这可是我好不容易才找到的女朋友啊！”
　　“……”
　　“楚然，你说有没有可能小倩是一只好鬼，他是爱上我了，才会选择跟我在一起的？”
　　“……”
　　淦！
　　这是什么他妈清奇的脑回路？
　　姜楚然伸手按住了额头上暴跳的青筋，回答道：“放心，绝对不可能，你俩最多再来两次，你就会被吸成干尸。”
　　“如果是真爱她会吸干你？难道是想把你的干尸做成标本，陪伴她到地老天荒？”
　　绝壁智障。
　　倩女幽魂看多了！
　　“那怎么办……”
　　“楚然，姜哥，我不想成干尸，更不想成标本，我老赵家就我一个独苗，我还没传宗接代呢，我不想死……”
　　听到要成干尸，赵卡丘怕了，脑回路也终于回归正常……
　　“你俩明天约会的时间是什么时候？”姜楚然问道。
　　“晚上九点半……”赵卡丘舌头打颤道：“姜哥，你不会想说让我明天继续去赴约吧？”
　　“不赴约，她依然会无休止的缠着你，她有你的气息，无论你躲到哪里，她都能找到。”姜楚然道。
　　“那我岂不是死定了？”赵卡丘俩腿一软，差点吓跪。
　　“没关系，明天晚上，我跟你一起去赴约。”姜楚然回答道：“解决这件事最简单有效的办法，就是直接把那女鬼灭了！”.

第3章



　　次日，晚上九点。
　　学校后山小树林。
　　“胖子，不得不承认，你真是个人才！在学校后山遇到的女学姐你都敢下手，在这方面，我愿奉你为最强！”
　　姜楚然跟赵卡丘躲在一个小土坡后，用元叛诟亲×硕人的气息。
　　前面不远处就是赵卡丘跟女鬼约定的地点。
　　二人低声交谈着，听到姜楚然的低声调侃，赵卡丘苍白的脸上浮现起了几抹尴尬。
　　“他说他是19届的学姐……”
　　“19届？怕是1919届的吧？”姜楚然无语。
　　而就在这时，一阵阴风吹过。
　　“来了！”
　　感受到那缓缓靠近的阴气，姜楚然呢喃一声，转身看去。
　　赵卡丘也连忙转身。
　　二人只见，不远处出现了一个满脸是血，眼球凸起，嘴巴被撕裂了一个大口子，其中还有无数蠕动蛆虫的恐怖的身影。
　　“这……”
　　赵卡丘吓得三佛出鞘，五佛升天，差点忍不住大叫出声，还好姜楚然及时捂住了他的嘴巴。
　　“嘘！”
　　姜楚然做了个噤声的手势。
　　赵卡丘艰难的点了点头。
　　二人回过头再看去。
　　而此时，那恐怖身影不知道用了什么手段，让她的外表逐渐开始发生了变化。
　　仅仅几个呼吸的时间，那恐怖到让人看一眼就吓得肝胆欲裂的身影，摇身一变变成了一个小皮靴，百褶裙，白体恤，黑丝袜的妙曼女郎！
　　“呕！”
　　而看到这一幕之后，赵卡丘再也忍不住了，胃里一阵翻腾，把刚吃的晚饭全都吐了出来。
　　自己这几天竟然在跟这么恶心的东西卿卿我我？
　　呕……
　　连续的呕吐声中，赵卡丘的脸成了猪肝色。
　　而他吐的声音，也让那女鬼幻化成的妙龄女郎注意到了二人的所在。
　　“赵郎！”
　　“是你吗赵郎！”
　　女鬼的声音千娇百媚，让人一阵心神荡漾。
　　赵郎……还尼玛喜之郎呢！
　　这要是看到你本来面目还能被你魅惑到，那真就是精虫上脑的二傻子了！
　　姜楚然吐槽一声。
　　当然，看不看女鬼的本来面目，他都不会被魅惑。
　　毕竟，百年修为加身，元呕牒衲强刹皇悄肿磐娴模
　　然而。
　　姜楚然是万万没有想到，他刚吐槽完，他身边的喜之郎，哦不，是赵卡丘，就俩眼冒着红光站了起来。
　　卧槽！
　　这个憨批！
　　看到赵卡丘缓缓朝自己走来，女鬼又挤出了一个千娇百媚的笑容。
　　“来嘛赵郎！”
　　“快来嘛……”
　　“快来……”
　　女鬼的媚笑，让眼放红光的赵卡丘更加癫狂，加快了脚步就吵着女鬼冲去。
　　“死胖子！”
　　“醒了！”
　　姜楚然脚尖点地飘然跃起，将元殴嗍溆肷音当中对赵卡丘喊道。
　　这一喊，旁人听来无他，但对赵卡丘而言却是如雷贯耳！
　　轰！
　　赵卡丘猛地恢复了意识。
　　而在他看到自己距离女鬼不过仅仅还有几米远之际，吓得双腿一阵发软，跟一根面条似的瘫软在了地上。
　　看到有人坏自己的好事，女鬼的脸色顿时变得有些难看。
　　不过，在看到姜楚然之后，她脸上的笑容再度浮现。
　　“哟！这位小哥哥，你也要来玩吗？”
　　姜楚然挑眉笑道：“玩！不过，我玩的可能比较刺激吓人，怕你受不了呢！”
　　“刺激？”
　　“吓人？”
　　“咯咯咯……”
　　女鬼笑意更浓。
　　自己是鬼啊！
　　难道有什么比自己更吓人的？
　　“来吧小哥哥，多刺激，妹妹都不怕呢！”
　　“既然如此，那我就不客气了。”
　　姜楚然咧嘴一笑，伸出右手，手心当中一阵电光环绕，劈啪作响！
　　“咱们接下来……玩！电！击！”
　　女鬼脸上的笑容，瞬间凝固！
　　“老奶奶准备好了吗？”
　　“我要来了哦！”
　　姜楚然摊开雷电密布的手掌，手心正对女鬼面门。
　　“不不不！”
　　“等一下！”
　　“我忽然想起我妈喊我回家吃饭，咱们改天再玩！”
　　姜楚然手心中雷电的暴虐气息，让女鬼的灵魂深处都在难以自控的战栗，话刚说完，她毫不犹豫转头就跑。
　　她是鬼，不是白痴。
　　这他妈还不跑，等着过年吃饺子？
　　女鬼的速度很快，眨眼之间就消失在了原地。
　　可跑了没多远，她忽然发现，有一道电光撵了上来……
　　透过电光，她看到了姜楚然那张清秀帅气的脸。
　　“老奶奶，你跑那么快干什么？”
　　“你还没给我留联系方式呢！”.

第4章



　　“你还没给我留联系方式呢！”
　　姜楚然的声音传来。
　　女鬼快哭了。
　　“小哥哥，我真有事，改天我去找你好不好！”
　　大哥！
　　我错了！
　　放我一马吧！
　　“那不如带我去你家认认门怎么样？”
　　“放心吧老奶奶，我没有恶意。”
　　姜楚然依旧一脸人畜无害的笑容。
　　“我糙你大爷的！”
　　女鬼破口大骂！
　　她彻底崩溃了，忍不了了！
　　她要弄死姜楚然！！！
　　吼！
　　一声恐怖嘶吼，女鬼的伪装仿佛鸡蛋皮一般龟裂脱落开来，露出了其中本来的恶心面容。
　　“我跟你拼了！！！”
　　女鬼原本千娇百媚的声音也变得沙哑万分，好似锯子锯玻璃一般，对耳朵是一种极大的考验。
　　而看到女鬼狰狞的，张着血盆大口冲上来的身影，姜楚然并没有半分惧意，反而一阵索然无味的嘬了嘬牙花子。
　　这就生气了？
　　不好玩。
　　没意思。
　　再见吧！
　　他伸出右手，手心对准了扑上来的女鬼。
　　“掌心雷。”
　　一声轻喝，轰隆一声巨响，从他的手心里，一道胳膊粗细的恐怖雷电迸发而出，带着暴虐无比的力量劈在了女鬼的身上！
　　“啊啊啊啊……”
　　女鬼发出了无比痛苦的嘶吼声。
　　在雷电的强大威力下，她的灵体开始扭曲，龟裂，最终完全破碎，在无与伦比的痛苦当中灰飞烟灭！
　　而这一幕，也让整个后山上不知道多少蠢蠢欲动，想要开荤的厉鬼、恶鬼们，又缓缓的缩了回去。
　　女鬼挂了的同时，姜楚然的脑海中响起了一道系统的提示音。
　　【您击杀了F级邪祟，获得积分X1】
　　才1点积分吗？
　　没搞错吧？？？
　　姜楚然打开了面板，看了一眼面板。
　　还真是1点积分。
　　我靠！
　　有没有搞错……
　　大半夜跑这么一遭，竟然仅仅才获得了1积分？
　　这是在打发叫花子吗？？
　　抽一次奖，需要100点积分，自己折腾半夜，就获得了1点，照这个速度下去，自己凑够第一次抽奖需要的积分，得到什么猴年马月去？
　　姜楚然吐了。
　　但事已至此，好像也没什么别的办法。
　　长叹了一声，接受这个现实之后，姜楚然准备开溜。
　　时间不早了，回去睡觉。
　　可就在他刚转身准备离开之际，却是忽然感受到了这整座后山上，好像有不止一道的阴气。
　　他察觉到了一道阴气，转头一看。
　　阴气唰就消散了。
　　然后又察觉到了一道，再猛地转头望去。
　　阴气又散了。
　　他俩眼滴溜一转，随即打了个哈切道：“真是困了，竟然产生了错觉。”
　　“先回去睡觉，明天再来！”
　　说着，他的身影逐渐远去。
　　而在看到姜楚然走远之后，一众十二三只邪祟全都长吁了一口气，悄悄凑在一起，交谈了起来。
　　“妈的，差点就被发现了，吓死我了！”
　　“我也是！这小子属狗的？怎么鼻子这么灵？”
　　“他是不是说明天还来？”
　　“好像是这么说的。”
　　“妈呀，太恐怖了！不行，我要连夜搬家！”
　　“咱俩一起，好有个照应……”
　　这一幕被人看到，怕是会直接惊掉几颗大牙。
　　一群鬼，被吓得要组团搬家？
　　“各位，搬去哪儿啊？乔迁之喜，我过去随个份子！”
　　然而。
　　就在一众鬼纷纷都附和说要搬家之际，他们的身后，一道玩味的声音响起。
　　众鬼转头一看，应该已经下山了的姜楚然，不知道什么时候跑到了他们的身后！
　　“妈呀！见鬼了！！！”
　　“大家快跑啊！”
　　“别劈我，我这做鬼到现在二百年，就仅仅害了三十个人而已啊！”
　　害了三十个人，还而已？
　　都他妈的拜拜！
　　姜楚然右手高举，凝声道：“万雷天牢引！”
　　轰隆！
　　从他高举的手中，十几道阳五雷轰然而出，把四散而逃的一群鬼全都劈成了飞灰！
　　【您击杀了F级邪祟，获得积分X1】
　　【您击杀了F级邪祟，获得积分X1】
　　……
　　【您击杀了F级邪祟，获得积分X1】
　　十三道系统提示声响起，姜楚然的积分从1，变成了14。
　　“这雷法竟然还真能这么用！”
　　“我真是个天才。”
　　这一招，是姜楚然自创的。
　　嗯。
　　绝对不是抄袭的前世某联盟……
　　14点积分，虽然距离抽奖还远远不够，但起码比1点积分要强了14倍，也算是有个安慰，这大半夜没白忙活。
　　拽着腿软的赵卡丘回了宿舍，这货还是一副肾虚模样，看样子没个一年半载顿顿羊腰子是很难补回来了。
　　躺在床上，姜楚然毫无睡意，看着天花板心中暗自合计着。
　　从哪儿去多找点鬼杀杀呢？
　　难道找处坟地？
　　不太好。
　　人家好好在坟里待着，也没害人，也没作祟，过去把人家灭了，是在有点不当人。
　　难道每天大半夜出去晃悠？
　　太鸡儿费劲。
　　晃悠一晚上，能弄个三五点积分估计都算的运气好。
　　要是有个那种能发布抓鬼任务的网站就完美了……
　　到时候自己就可以既赚钱，又拿积分……
　　虽然觉得有些不太现实，怎么可能会有这种网站，但姜楚然还是拿出了手机，准备搜搜看。
　　结果一搜，还真被他搜到了！
　　“A国邪异悬赏官网！”.

第5章



　　A国邪异悬赏官网！
　　看到这个网站，姜楚然有些难以置信的揉了揉眼睛……
　　竟然真的有这种网站？而且还是官网？
　　他果断点击了链接。
　　但一加载，一条危险提示弹了出来。
　　“网站内有木马风险，已被防火墙拦截。”
　　“是否继续访问？”
　　我丢！
　　这是你妹的官网啊！？
　　有他妈的被防火墙拦截的官网吗？
　　不过，转念一想，他还是决定试试。
　　这有可能是防止普通人误入的一种手段。
　　点击继续访问，网站的内容出现。
　　但这内容，却是整整一页的危险提示。
　　在危险提示的正下方，有一个下一页按钮。
　　姜楚然点击下一页。
　　结果又一页危险提示。
　　再下一页……
　　不知道点了几百次下一页，姜楚然感觉自己快吐了。
　　这要是个闲的没事误入的普通人，估计现在早已经果断把这网页叉了。
　　在足足点了一个小时之后，终于，他成功的看到了网站的真正内容！
　　率先是要求的注册账号跟绑定个人信息、银行卡，然后选择接取任务的范围地址。
　　前面那一套子，肯定排除了是钓鱼网站的可能，姜楚然果断开始了注册。
　　钓鱼网站会让你点一个小时的下一条？
　　那还掉个屁鱼，吊王八去吧！
　　注册好账号，选择魔都市之后，网站开始转跳。
　　紧接着，一大排的悬赏任务选项跳了出来。
　　我尼玛！
　　这也太方便了！
　　看着这图文并茂的任务们，姜楚然激动了。
　　而更让他激动的还在后面。
　　每一个任务，都有一笔高额的赏金！
　　十万。
　　二十万。
　　五十万……
　　发财了！
　　姜楚然开始快速的浏览了起来。
　　浏览间他发现，这些悬赏任务是分等级的。
　　从F，到S。
　　虽然看到了许多赏金很高的任务，但姜楚然还是决定，先接取一个E级任务试试水。
　　毕竟，他还不知道自己的百年修为加上五雷正法，到底相当于什么水平。
　　【任务详情：】
　　【任务等级：E级（难）】
　　【前往郊区红果果度假村，铲除已经导致两百多人遇害的E级恶鬼。】
　　【邪祟数量：未知】
　　【任务奖励：300万软妹币】
　　这个任务，是E级任务当中，赏金数目最高的，所以即便后面标注了个难字，姜楚然还是毫不犹豫的选择接取了这条。
　　一夜无梦，第二天一大早，姜楚然换了一身衣服，准备前往任务地点。
　　今天没课，速战速决，为民除害……
　　姜楚然发誓，他这么着急要去，绝对不是因为兜里就还剩下不到二百块钱，迫切想拿到那三百万赏金的缘故！
　　可正当他准备出门时，还呼呼大睡的赵卡丘忽然惊醒。
　　“然哥！然哥！先别走！”
　　刚睁开眼，赵卡丘就是一顿乱叫。
　　姜楚然都出门了，又被他嚷了回来。
　　“如果你喊我是想让我帮你买早餐，我一定不介意赏你几拳。”
　　“哪儿能呢！”赵卡丘连连摆手：“是好事，好事！”
　　昨天他虽然没看清楚发生了啥，但却是确确实实的知道，姜楚然把那差点害死自己的女鬼给灭了。
　　且不说救命之恩不救命之恩，就单单说姜楚然这份实力，赵卡丘就哪儿还敢让他给自己稍早餐？
　　只见，赵卡丘从裤子兜里OO@@掏了半天，最终掏出来了一张门票递给了姜楚然。
　　“然哥，前段时间那不是班上说搞一次集体活动你拒绝了嘛，后来我们商量决定去郊区的红果果度假村，时间就是今天。”
　　“你看我这副模样，走路都费劲，实在是不想去，但又不想浪费，所以就把票给你吧，也算是报答你的救命大恩！”
　　红果果度假村？
　　姜楚然眉梢挑了一下。
　　娘的，还好上次自己因为没钱拒绝了，否则要是不绑定系统，去了不就是死路一条？
　　“玩蛋去，一张票就报答我的救命大恩？你咋不一头撞死？”
　　姜楚然直想对着赵卡丘吐口水。
　　然而，赵卡丘却猥琐一笑：“然哥，你懂个毛线，这张票可是我花了大价钱走后门才弄到的，里面包含了大巴车的车票，就坐在林校花的旁边！”
　　“告辞！”
　　果断的，姜楚然把票揣进了裤兜里。
　　坐不坐校花旁边无所谓，主要是能省下个打车钱……
　　“诶？姜楚然？怎么是你来了？赵卡丘呢？”
　　一上大巴车，姜楚然拿出车票，三十多岁的导员李鑫就给他来了个问题四连。
　　而他对赵卡丘这张门票这么印象深刻的原因，猜也猜得到，他应该就是赵卡丘所说的，花大价钱走的后门……
　　“死胖子这几天有点肾虚，让我替他来。”
　　姜楚然直言不讳的回答道。
　　肾虚……
　　李鑫额头青筋跳了跳，没有多说什么，把票还给了姜楚然，让开了走上大巴车的路。
　　大巴车是中间一条过道，左右各两排座椅的那种，所以，两个邻座的人挨的距离，很近。
　　特别近……
　　此时大巴车上人已经差不多到齐了。
　　赵卡丘所说的林校花林夕也已经入座，坐里面靠窗的位置。
　　拿着车票，顺着座位找过去，姜楚然一屁股坐在了林夕的身边座位上。
　　二人距离非常近，近乎是肩膀靠着肩膀，所以一入座，姜楚然就闻到了林夕身上那股淡淡的清香。
　　姜楚然的到来，也让林夕回头看了他一眼。
　　而这一看，却是让林夕眉宇间多出了几许诧异。
　　“姜楚然？”
　　她声音婉转，带着淡淡的疑惑。
　　“怎么是你？”.

第6章



　　“怎么不能是我？”姜楚然挑眉。
　　“不是说，是赵卡丘……”林夕话说了一半没说完。
　　但很显然，她也听说了赵卡丘走后门买座位要坐在她身边的事情。
　　也正因如此。
　　昨晚的时候，她都打算不来了，如果不是找不到借口拒绝，她今天也不会出现在这里。
　　当然，就算是来了，她很不开心。
　　起码在看到坐在她身边的人是姜楚然之前是这样。
　　而现在……
　　虽然林夕跟姜楚然也不熟，但比一路身边坐着赵卡丘这个无时无刻不用猥琐目光打量自己的死胖子相比，完全可以接受！
　　“赵卡丘肾虚腿软走不动路，所以拜托我替他来了。”姜楚然笑着回答道。
　　他不是要逢人就说赵卡丘的坏话。
　　只是，他比较诚实。
　　这货就是肾虚了，不说肾虚，难道说他高位截瘫了？
　　“噗嗤……”
　　林夕忍俊不禁笑出了声。
　　这一笑，让她心中不开心的情绪一扫而空的同时，也对姜楚然有了个非常好的印象。
　　当然，本来林夕对姜楚然的印象就还算不错。
　　毕竟，他白皙清秀帅气的外表，很容易让人对他产生好感……
　　“林夕，你长得这么好看，是不是会有很多烦恼？”姜楚然继续说道。
　　“烦恼？当然有了。”林夕回答道。“就比如你现在的座位。”
　　“哎！真好！”姜楚然忽然一声叹气道：“那为什么我长得这么帅，没人来麻烦我呢？”
　　额？
　　林夕先是疑惑，随即又不忍笑出了声。
　　脸皮好厚！
　　“你笑什么，这十九年来，但凡要是有一个女孩来麻烦我，我也不至于到现在都还保留着我那珍贵的一血！”
　　姜楚然一脸的无奈。
　　“你，好好说话。”林夕的脸有些红了。
　　“我没有不好好说话啊……你不会以为我在讲荤段子吧？”姜楚然问道。
　　“难道不是吗？”林夕反问。
　　车轱辘都快撵到自己脸上来了，不是荤段子是什么？
　　“当然不是。”姜楚然果断否认，一脸悲痛道：“我只是在陈述我十九年来的惨痛经历……”
　　“咯咯咯……”
　　林夕先是无语凝噎，随即又花枝乱颤的笑了起来。
　　看着她这副模样，姜楚然激动了。
　　这次任务，简直接的太舒服了。
　　300万赏金，又能获得积分，甚至还有可能捞个校花当女朋友，摆脱自己这持续了将近二十年的单身生活……
　　巴适！
　　就在这时，班长李涵走上了大巴。
　　今天这场活动，他可以说是始作俑者。
　　“大家安静下！”
　　李涵拿起大巴车上的话筒说道。
　　众人纷纷停止交谈，抬头看向了李涵，姜楚然跟林夕也看了过去。
　　“今天咱们要去的地方，是红果果度假村，那里是我一家亲戚开的，我已经跟他们说好，从现在开始24小时，整个度假村，我们都包场了，绝对没有任何外人来打搅我们！”李涵这般说道。
　　听到李涵的话，大巴车上一阵欢呼。
　　什么班长威武，班长雄壮之类的奉承话语不绝于耳。
　　而就在这时，一道不和谐的声音忽然响起：“班长，听说红果果度假村有鬼，是真的吗？”
　　一句话，霎时又引得整个大巴车上众人都骚乱了起来。
　　“我靠！有鬼？！”
　　“不是吧？！真的假的？！”
　　“当然是真的！那次的新闻都还能搜到呢，据说那次之后，红果果度假村直接被封了，但不知道为什么现在又营业了！”
　　“我也听说了！据说上次死了十几个人！”
　　“卧槽！我不想去了……”
　　“大家安静，安静！”李涵又拿起话筒喊道。
　　众人安静下来之后，他继续道：“传闻只是传闻，那些传闻，都是竞争对手故意放出来抹黑红果果度假村的，所以，大家不要在意。”
　　“当然，如果有人信不过我李涵，那么我也不强留，把票给我，我当场把钱退给你们，你们可以随意离开。”
　　这番话，很有水平。
　　深意，其实也很简单。
　　你们随便走，但走了，就等同于不相信我李涵，得罪了我李涵。
　　“瞧班长您说的，我们哪儿能信不过你！”
　　“就是！班长家亲戚开的，就算真的有鬼，那我们也应该过去捧捧场！”
　　“就是就是！李涵哥哥这么帅，怎么可能会骗我们！”
　　“不会吧？科学社会不会还有人相信鬼神之说吧？”
　　众人一阵面面相觑，最终还是又纷纷坐回到了座位上。
　　没人愿意得罪李涵，不仅仅因为他是班长，更重要的原因是，李涵的家里，据说很有钱！
　　看到这一幕，姜楚然缓缓眯起了眼睛。
　　这货很聪明，但很明显的没安好心啊！
　　他原本还想阻止一波众人去度假村。
　　毕竟都是同学，不能眼睁睁的看着这么多人身陷囫囵。
　　但现在看来，众人跪舔李涵的模样，自己阻止，怕也是不会有人能听，而且还极有可能被人当做神经病。
　　算了。
　　爱咋咋地吧。.

第7章



　　大巴车开动，前往郊区目的地。
　　上午九点多，阳光明媚，风景宜人。
　　当然，姜楚然可没心情看风景。
　　身边这校花，不比外面那野花香多了吗？
　　“姜楚然，请教你个问题。”林夕对姜楚然说道。
　　“你不会想问我皮肤怎么保养的吧？”姜楚然道。
　　“你怎么知道？”林夕美眸瞪大，有些不可思议。
　　“我会读心术你信吗？”
　　“不信！”
　　林夕果断摇头。
　　姜楚然一翻白眼道：“不信你还盯着我的脸看！”
　　“……”
　　很快，大巴车抵达了目的地。
　　众人下车，在李涵跟李鑫的带领下，走进了红果果度假村那扇木质大门。
　　不得不说，这里风景真的很不错，山水宜人，纯木质的建筑有一种回归大自然的感觉，让人不觉间能放下在城市中生活的那种快节奏，静下心来好好体验一下生活。
　　但……为什么这么冷？！
　　所有人一进门，就感觉到了一阵刺骨的严寒。
　　现在是阳历九月末，又是临近中午，按照常理来说，应该热的人满头大汗才对。
　　可不自觉搓起了胳膊的众人，暂且并没有发现这一点异常。
　　姜楚然双手环抱着后脑勺，越往前走，他嘴角的一抹玩味笑容就更甚。
　　好浓郁的阴气。
　　都快凝结实质了。
　　这里面，东西肯定不少！
　　想着，他猛地转头看向了墙角的一棵树。
　　霎时，那棵参天大树无风自动的摇曳了几下……
　　“各位，我是小涵的叔叔，也是这里的老板，你们都是小涵的同学，来这里就像来了自己家就行，随便吃喝玩乐，千万不要客气！”
　　度假村大厅，一个笑的好似弥勒佛的光头对着一众学生说道。
　　学生们看到老板这么面善，心里的防线全都彻底松懈。
　　妈的！
　　科学社会！
　　有你妹的鬼！
　　钱都掏了，玩他个痛快的！
　　众人顿时兴致高涨，三三两两组团，开始各自玩各自喜欢的项目。
　　这里游泳，唱歌，喝茶，赏风景，一系列，应有尽有。
　　当然，最受欢迎的，显然就是游泳了！
　　因为能够看到许多女同学穿泳衣的模样！
　　但，并没有人发现。
　　此时度假村外的天色，仿佛乌云压境一般，逐渐暗了下来！
　　泳池边。
　　一群少男少女看着清澈的池水，已经逐渐有些按捺不住。
　　而看着女同学们泳衣穿着惹火的模样，一些男同学为了吸引眼球，开始大讲特讲了起来。
　　“大家不知道吧，曾经我看过不少关于这里的新闻文章。”
　　“据说，这个游泳池里，有水鬼！当年一次性淹死了二十多个人！”
　　“说不定啊，现在这水鬼还在水池子里呆着呢！”
　　此言一出，霎时，一群换好了泳衣兴致勃勃的女学生们纷纷脸色变得无比苍白。
　　“靠！周斌，你是不是有病啊！”
　　“真是神经病！”
　　“傻逼！”
　　女生们一阵破口大骂，兴致全无，准备离去。
　　显然，这种自作聪明的吸引眼球方式，只会适得其反。
　　“诶！大家别走啊！”
　　“我开玩笑呢！”
　　感受到一众男同学们冒着火光的眼神，周斌咽了口口水，连忙对女生们喊道。
　　可女生们那里会理会他。
　　女孩子本就胆小，被这么一吓，还能下水就怪了！
　　见此，周斌豁出去了。
　　“大家别走，我开玩笑呢。”
　　“你们看，真的没有鬼！”
　　周斌说完，噗通一声跳进了水池子里。
　　随即，他的头浮了上来。
　　“大家看到了吧，真的没有鬼！”
　　已经走到了门口的女生们看到这一幕，一阵面面相觑，还是又折返了回来。
　　但，谁也不知道。
　　水里，一抹悄然蔓延出来的黑色发丝，在听到了周斌的话之后，又悄然缩了回去。
　　鬼，也能听懂人话……
　　卡拉OK房。
　　林夕被同宿舍的闺蜜拉来唱歌，姜楚然也跟了过去。
　　包间里十几个人，基本都是女孩子。
　　男学生们都跑泳池边上去看女学生们游泳了，所以，整个包间里，只有姜楚然一个男生。
　　林夕高歌了一曲，歌喉婉转动听。
　　但，姜楚然并没有什么听歌的心思。
　　因为他感觉到，这电视机后面，有东西！
　　很快，一个瘦小的女生接过了话筒。
　　不过，她却是点了一首，极其恐怖的歌曲。
　　歌曲的MV里，不停地出现有白衣女鬼从电视机里爬出来的画面，吓得一众女生脸色苍白无比。
　　而这一切，却是让姜楚然一阵翻白眼。
　　因为，林夕显然也吓得不轻，一个劲的往他怀里钻。
　　那温香暖玉感跟扑鼻的清香……
　　啊！
　　爽！
　　“李晓燕你变态吧！靠！”
　　终于，有个女生受不了了，破口大骂了一句唱歌的瘦小女孩，起身想要夺门而出。
　　但。
　　她一拉门却发现，门仿佛被焊死了一般，纹丝不动！！.

第8章



　　“张玉，你怎么了？”
　　发现了拉门女生的异常，有人问道。
　　那名叫做张玉的女生一脸惊恐地回过头来道：“门，打不开了！”
　　此言一出，瞬间引得所有人恐慌了起来！
　　“打不开了？”
　　“怎么会打不开了！”
　　“是不是你搞错了，把门反锁了？”
　　所有人全都站了起来，几个女生上前，试图打开门，但结果，完全相同。
　　门，真的打不开了！
　　就在恐惧在所有人心中蔓延之际，忽然。
　　房间的灯，熄灭了！
　　同时，卡拉OK的屏幕，也暗了下去。
　　整个房间内，一片漆黑！
　　“啊啊啊啊……”
　　整个卡拉OK房间，刺耳的尖叫声甚至都透过了隔音墙传到了外面。
　　姜楚然感觉自己已经快聋了……
　　“大家，安静下……”
　　忽然！
　　卡拉OK的大屏幕，又亮了起来。
　　同时，一道无比恐怖的声音响起，让花容失色的众女尖叫声全都戛然而止。
　　只见。
　　李晓燕，也就是那名唱歌的瘦小女孩，正站在大屏幕的前面中央。
　　此时的她，不知什么是有已经变得面色铁青，散发着}人的光芒，表情狰狞无比恐怖！
　　“大家，晚上，好。”
　　“让我，来给，大家，唱首歌吧！”
　　李晓燕开口，声音刺耳无比。
　　紧接着，她僵硬的拿起了话筒，音乐声同时响起。
　　而伴随着她难以入耳的歌声，大屏幕中一道道白光闪过。
　　紧接着，就如同刚才那个MV的片段一般，一个满脸是血的女鬼，从屏幕里，爬了出来！
　　“大家，晚上好……”
　　女鬼的声音飘荡，沙哑，压抑！
　　这一幕，让蹲坐在地上靠成一团的女生们吓得完全崩溃，有人失禁，甚至还有人当场晕死了过去。
　　而也就在这时。
　　一道戏谑的男声，忽然传来！
　　“你也晚上好！”
　　霎时，歌声，哽咽声，音乐声，哭喊声，全都戛然而止。
　　整个包间内忽然变得鸦雀无声。
　　被鬼上身了的李晓燕跟从电视机里爬出来的女鬼瞪大着双眼，一脸愕然的看着不知道什么时候走到了电视机前的姜楚然。
　　卧槽？
　　你是个什么玩意？
　　这么恐怖的画面，你他妈的一点都不害怕，还跟我们打招呼，让我们很没面子知道吗？
　　所有女生也都小心翼翼的看向了大屏幕的方向。
　　只见，姜楚然正一脸微笑的看着电视机里的女鬼。
　　“等你半天了。”
　　“你再晚出来三秒，我估计就要提前动手了。”
　　“毕竟是这么多花枝招展的妹子，万一被你们吓出毛病了咋办？”
　　“你找死！”
　　女鬼被说的一愣一愣的，反应过来之后嘶吼一声，仗着血盆大口就朝着姜楚然冲了上来。
　　看到这一幕，刚刚生出了几分希望，以为姜楚然会是救世主的女生们再度心如死灰。
　　然而。
　　就在女鬼即将咬中姜楚然的前一秒，忽然一阵噼里啪啦的声音响起，女鬼的身形也戛然而止的停了下来！
　　“动不动就找死，你们没有别的台词吗？”！”
　　只见，姜楚然不知何时已经伸出了一只手，抵住了女鬼的额头。
　　而他的手掌之上，一道道如龙似蟒的雷电正劈啪作响！
　　“大哥！”
　　“错了！”
　　“我就是在里面呆时间长了，有点闷，出来透透气，您就当没看见，把我当个屁放了吧……”
　　女鬼恐怖的脸变得比哭还难看。
　　“噗。”
　　而就在这时。
　　姜楚然放了个屁。
　　随即，他一甩手，空气中一道雷电如同蛛网一般蔓延了开来。
　　他把屁，电没了！
　　“确定要把你当屁放了吗？”
　　姜楚然转头看向屏幕里爬出来的女鬼。
　　卧槽你妈的！
　　我不是人，但你是真的狗！
　　“我跟你拼了！”
　　女鬼灵体冒起了红光，整个封闭的包间内狂风大作！
　　“咔嚓！”
　　但，下一秒，一道雷声炸响，一切又都重归寂静。
　　【您击杀了F级邪祟，获得积分X1。】
　　咕嘟……
　　看着还在冒烟的大屏幕，“李晓燕”狠狠地吞了口口水。
　　这时，姜楚然缓缓转头看向了她。
　　“你是自己出来，还是我把你电出来？”
　　【求鲜花、月票、评价票，求大家支持，跪谢！】.

第9章



　　“你是自己出来，还是我把你电出来？”
　　姜楚然声音戏谑，但听在附身李晓燕鬼的耳朵里，简直如同地狱魔音一般恐怖。
　　她面色狰狞道：“我自己出去？我自己出去难道你就能放过我吗？”
　　“我现在在这个女孩身上，你如果敢动手，我就把她……啊啊啊！”
　　恶鬼威胁姜楚然。
　　可他话都还没说完，姜楚然就猛地手心对准他，一道掌心雷轰了上去！
　　恶鬼被掌心雷暴虐的威力从李晓燕的身体里轰了出来。
　　“我敢动手你就干嘛？”
　　“把她杀了？”
　　姜楚然挑了挑眉道：“你可以试试。”
　　“怎么可能！”
　　“不可能！”
　　“你怎么可能只伤害到我的灵体？”
　　恶鬼不可思议的嘶吼着：“就算是死，我也要拉她做垫背的！！！”
　　知道自己必死无疑，恶鬼朝着李晓燕猛地冲去！
　　但，让恶鬼目眦欲裂的是，在即将靠近李晓燕的瞬间，她的体内竟然迸发出了一道威力强大的雷电轰了过来！
　　“这怎么可能？！”
　　“为什么！”
　　“你的雷电为什么能够不伤到她？”
　　恶鬼的灵体被轰中后，开始透明化，逐渐消失。
　　而就在完全消失之前，他的咆哮声响彻了整个房间。
　　姜楚然咧嘴一笑：“你怕是不知道，什么叫满级五雷正法！”
　　恶鬼的身影完全消失。
　　卡拉OK房的灯，再度亮了起来。
　　十几号女生目光齐刷刷的看着姜楚然。
　　她们怎么之前没有发现姜楚然这么帅呢？
　　不过，现在发现还有用吗？
　　很显然，没啥用了。
　　因为，林夕在完事之后，第一个冲进了姜楚然的怀里，只留下一众女生满脸羡慕嫉妒恨的目光。
　　“姜楚然，你好厉害！”
　　抱了半天，林夕松开姜楚然说道。
　　姜楚然一笑，俯身在她耳边说了什么，随即转身对所有人摆手道：“大家留在包间，千万不要出去！”
　　说完，他直接拉开了包间门走了出去。
　　而看着姜楚然离去的背影，林夕的俏脸通红到了极点。
　　原来，姜楚然俯身在她耳边说的话是――
　　“我想听到你在床单上也这么夸我！”
　　……
　　走出卡拉OK房，姜楚然回头用元帕粝铝艘坏酪跷謇自诖竺派稀
　　这样的话，一般邪祟想要踏入房间内，不死也得掉半条命。
　　嘬着牙花子，姜楚然感受着阴气的浓于程度，朝着泳池的方向赶去。
　　而此时。
　　所有人都已经下水。
　　一个女生正在游泳，忽然感觉自己被人偷袭了，顿时又羞又怒，把头钻出来之后就开始破口大骂。
　　“谁！”
　　“真他妈变态！”
　　“想抹回家抹你妈的去，在这儿找什么存在感？”
　　问候三连，让众人一阵愕然的看向了女生的方向。
　　“周畅，你怎么了？”
　　有个女生疑惑问道。
　　“有人偷袭我，真他妈变态！”周畅一脸厌恶的说道。
　　“有人……偷袭！？”
　　众人面面相觑，随即一阵毛骨悚然！！！
　　“周，周畅！”
　　“你，你在泳池中间啊！你的周边哪有人！？”
　　周畅一愣，随即瞪大双眼。
　　她左右环顾四周。
　　好像，真的没有人！
　　霎时，一股凉意从她的脊背传出，毫不犹豫的，她开始朝着最近的岸边游去。
　　但就在她游的同时，她的身后水下，一抹黑色如同海藻一般的东西，蔓延了开来！
　　“鬼！有鬼！！”
　　“泳池里真的有鬼！！”
　　看到了水中蔓延开来的黑色，所有人惊恐大喊，纷纷连滚带爬的爬上了岸。
　　上岸之后就四散而逃的众人，哪里还记得此时正在泳池中央的周畅？
　　面对死亡，舍己救人，不得不说，需要的勇气太大了。
　　周畅看到了那已经马上要抓住自己脚脖子的团团黑色，霎时全身僵硬，更加加快速度想要上岸。
　　可她身体被惊吓后的本能反应，却是让她紧张的大腿抽起了筋来！
　　完了！
　　周畅面如死灰，只能眼睁睁的看着那黑色朝自己袭来！
　　“喂！”
　　然而，就在那团黑色，好似海藻又好似头发的东西即将拴住周畅的腿腕把她拽进水里之际，泳池房间的大门方向，传来了一声炸雷般的爆喝！
　　来人，赫然正是姜楚然。
　　而他用了元藕暗幕埃也让水中的那团黑色戛然而止，停在了周畅的脚边半寸！
　　【求鲜花，评价票】
　　【求鲜花，评价票】
　　【求鲜花，评价票】
　　【重要的事情讲三遍（手动比心）】.

第10章



　　“头发还挺长。”
　　“给你个机会，让她上来，我放你一马，怎么样？”
　　姜楚然走道了泳池边，环抱着胳膊说道。
　　“咕嘟嘟嘟嘟……”
　　泳池内一阵冒泡，随即响起了一道}人的声音。
　　“你是谁……”
　　姜楚然一笑：“我是雷电法王，瑞兹！”
　　雷电法王？
　　瑞兹？
　　泳池内又是一阵冒泡……
　　“你没有听说过我的大名也是正常，不过，你在卡拉OK房间的两个朋友，他们跟我很熟，不信你打个电话问问。”姜楚然摊手道。
　　“……”
　　泳池内没了动静，好似是陷入了沉默。
　　等了半天没等到回话，姜楚然再道：“没听明白吗？”
　　“那我就通俗易懂的再说一遍。”
　　“你，放了她，我放过你，否则，你就跟你卡拉OK房的两个伙计一样，被我电死！”
　　说话间，他伸手释放阳五雷的雷电，霎时，整个泳池房间内波光嶙峋，暴虐的气息蔓延开来，让泳池内原本平静的水面都掀起了朵朵浪花！
　　“……”
　　这下，很通俗易懂！
　　泳池内，那团黑色顿时就开始缓缓往后退去。
　　“上来。”
　　姜楚然对周畅摆了摆手。
　　周畅此时此刻大脑还一片空白，听到姜楚然的话，她连忙加快速度爬上了岸。
　　“不错，识时务。”
　　“放你一马，拜拜。”
　　姜楚然说完，右手对着泳池一挥。
　　霎时间，一道电光钻进了水里，整个泳池内电光弥漫，好似烟花一般绚烂夺目！
　　“你，你说话不算数……”
　　泳池里，最后传出来了这样一句话。
　　姜楚然拍了拍手，笑道：“我放过你了啊，但我没说放过这水池子了。”
　　“没办法，要怪就怪水导电吧！”
　　怪你妈的水导电！
　　这是泳池内恶鬼的最后一个念头……
　　发现有鬼之后，众人纷纷四散而逃。
　　大多数人都朝着大厅跑去，试图逃离这里。
　　而这当中，还有几个例外的女生。
　　她们竟然脑回路清奇的跑到了泳池内的更衣室，准备换衣服！
　　但，就在这三个例外的女生打开衣柜，还没有来得及开换之际，更衣室内的镜子忽然闪过了一道黑影！
　　“小丽，刚才，镜子里是不是闪过去了个东西？”
　　“不知道，我没看清楚！”
　　“更衣室里不会也有鬼吧？”
　　“吴娅我们快走吧！”
　　“我还没换衣服呢！”
　　“还换什么换，真的有鬼怎么办！”
　　三女纷纷脊背发凉毛骨悚然，朝着更衣室大哥大门快步跑去。
　　但，就在三女准备离开之际，更衣室的大门，啪的一声，关死了！
　　同时！
　　更衣室的灯，也开始忽明忽暗，整个更衣室内所有的柜子都仿佛被台风吹动着一般，莫名的开合着，发出阵阵砰砰作响的声音！
　　“怎么办！”
　　“都怪你，非要来换什么衣服！”
　　“呜呜，我才跟八个男人睡过，还不想死……”
　　三女瑟瑟发抖的蜷缩在墙角。
　　而就在这时。
　　她们忽然发现了对面墙上镜子里的镜像。
　　镜子里，她们三个蜷缩着。
　　而就在她们的身后，赫然有一个白衣女鬼，满脸是血在她们身后的墙上！
　　顿时，三女吓得差点灵魂出窍，大叫着起身就朝着对面跑去。
　　但，当她们跑到了对面墙边，也就是那块大镜子前之后却发现，她们原本蜷缩的那个墙角，其实什么都没有！
　　没有……
　　那为什么镜子里……
　　难道说……
　　渐渐地，三女意识到了什么。
　　她们脸色苍白，眼神中满是惊恐，缓缓回头看向了身后。
　　而在她们身后半米处的镜子里，刚才出现那恐怖女鬼，赫然正在镜子当中！！！
　　“哈……”
　　满脸是血的女鬼露出了一个诡异的微笑，她猛地伸手，试图将三女中的其中两人拉入镜子内。
　　而也就在这时。
　　忽然，更衣室的大门开了！
　　紧接着，众女包括女鬼在内，只觉的眼前一白。
　　再睁开眼，只见姜楚然不知何时已然出现在了镜子前，一双被元鸥哺堑拇笫郑抓住了女鬼两只伸出镜子外的手腕！
　　卧槽！？
　　女鬼满脸惊愕。
　　但下一秒，她只感觉一阵巨力袭来，竟然生生的把她从镜子里给拽了出去！
　　瞬间，女鬼的世界观都颠覆了。
　　以往，都是她把人拽进镜子里。
　　可今天，此时此刻，她竟然被人从镜子里拽出去了？？？.

第11章



　　玩鹰的被鹰啄了眼？
　　这是女鬼最开始的念头。
　　但很快，她就否认了这个想法。
　　因为，她此时此刻，明显的不是被鹰啄了眼，而是被一只鲲鹏，一爪子抓了起来！
　　“哥，我就是跟她们开个玩笑。”
　　女鬼萎了，她挣脱不了姜楚然附带元诺乃手，如同瓮中之鳖，只能果断选择求饶。
　　“开玩笑吗？”姜楚然挑眉，笑了起来。
　　“确实不错，挺好笑的。”
　　“既然这样，我也跟你开开玩笑吧。”
　　姜楚然抓着女鬼的双手手腕，手心当中，累点悄然蔓延。
　　瞬间，女鬼的灵体就被强大的阳五雷轰了个稀碎。
　　“抱歉，用力过猛。”
　　姜楚然拍了拍手。
　　三女看到得救了，纷纷抱在一起，嚎啕大哭。
　　姜楚然没有理会三女，而是摩挲着下巴合计了起来。
　　灭了这个鬼，这一趟来才仅仅收获了4点积分，算上昨晚的13点，加起来总共才17点。
　　连抽奖的1/5都没够。
　　这么慢慢一个一个找，实在是有些麻烦，得想个办法，把鬼怪们都聚集在一起，一网打尽。
　　而且，这么浓郁的阴气，绝对不是很多数量的F级邪祟能够凝聚的，肯定还有没有出现的大鱼在暗处，所以，自己暂且还不能动作太大，以免打草惊蛇……
　　度假村大厅。
　　仿佛外面的窗户都被堵死了一般，大厅内漆黑一片。
　　逃到这里来的二十多名学生拿着手电筒，试图寻找各种方式逃离，但无论是门还是窗户，都仿佛钛合金附体一般，砸都砸不碎！
　　霎时间，绝望的心情在众人当中蔓延，所有人哭成了一片。
　　“大家！先安静！”
　　就在这时，一道声音响起，让哭喊声小了一些。
　　“大家，哭是没有半点用处的，我们要做的，应该是想办法逃离这里！”
　　说话的人叫储刚，是班上的副班长。
　　可虽然是副班长，但这货却是个不折不扣的李涵的舔狗！
　　“现在我们必须有人出来主持局面，李涵班长呢？李涵班长？”
　　储刚提起了李涵。
　　众人一阵面面相觑，但环顾了一圈，却根本没有找到李涵的身影。
　　“李涵班长不会被鬼害死了吧？”
　　“草！你们一群傻逼，难道还看不出来吗？李涵是故意带我们来这里，想害死我们，他自己早就跑了！”
　　“不会吧！”
　　“不可能，怎么可能？！李涵班长那么善良……”
　　“他是你爹吗？还善良，什么时候了还尼玛花痴，我们马上就要被他害死了知道吗？”
　　发现没有李涵的身影之后，大半人的情绪瞬间崩溃！
　　但，这时候，危急时刻，还是有几个胆子大的男生站了出来。
　　“大家先别慌，我们这么多人，不用怕，把手机都拿出来打开手电筒，大家先报数，然后围成一个圈！”
　　报数。
　　这一群人当中，肯定没有人看过恐怖电影，所以不明白这个环节，到底有多么的恐怖！！
　　第一次报数。
　　23个人。
　　莫约10分钟过去了。
　　众人进行了第二次报数。
　　然而这一次，报数的声音，却是少了一个！
　　“咕嘟……”
　　所有人全都情不自禁咽了口口水。
　　按照方法，每个人记着自己身边的人是谁。
　　所有人左右环顾了一番，最终发现。
　　副班长储刚，不见了！
　　霎时，现场的气氛，更加的恐慌了起来。
　　“怎么办！我们要在这里等死吗？”
　　“我受不了了，我要逃出去，啊啊啊！”
　　“有没有人来救救我们……”
　　崩溃，众人本就在悬崖边上的情绪，伴随着储刚的消失，再度崩溃！
　　“大家别慌，一定会有人来救我们的，我们不能放弃，更不能自乱阵脚，否则真就一点生还的希望都没有了！”
　　那个组织众人的男生邱波见状赶忙再度大喊。
　　“对没错！大家都打起精神来！”
　　“再继续报数，开好手电筒，我们这么多人，就算是鬼也会怕我们的！”
　　几个男生附和道。
　　就这样，在一片低声的哽咽当中，众人开始了第三轮的报数。
　　“1……”
　　“2……”
　　“3……”
　　……
　　“21……”
　　数到最后，所有人的心情都紧张到了极点。
　　他们生怕再少一个人。
　　“22……”
　　听到有人喊22，霎时，所有人全都送了一口气。
　　这次没再少人……
　　但，心中生出了不少慰藉的众人万万没想到，下一秒，让他们更加毛骨悚然的事情，发生了！
　　“23！”
　　在22之后，竟然又响起了一道报数的声音！.

第12章



　　“23……”
　　“怎么会……”
　　“储刚不是不见了吗？我们怎么可能会有23个人……”
　　瞬间，所有人全都脸色煞白。
　　一些忍不住哽咽的女生，甚至连哭都不敢了。
　　“大家，看一下，周边的人……”
　　邱波艰难的开口，但却又不敢说下去。
　　他真的怕这么一找，找出来一只活生生的鬼！
　　“是不是数错了，咱们大家再报一遍……”
　　另一个胆子稍微大些的男声说道。
　　众人接受了他这个说法，准备重新开始报数。
　　“你们紧张个屁。”
　　然而，就在这时，姜楚然走了出来。
　　“姜楚然，你什么时候来的！”
　　“我靠！你是想吓死我们吗？”
　　“神经病啊！”
　　看到姜楚然，霎时，吓得不轻的众人全都松了一口气。
　　“我就刚刚看你们在报数，就走过来了，有什么问题吗？”姜楚然笑道。
　　“你差点把我们吓死！”
　　邱波也一脸惊魂未定：“既然这样，23个人，咱们大家再报数一遍！”
　　众人再度开始报数。
　　还要报数？
　　姜楚然有些无语。
　　你们难道没有心理阴影吗？
　　再多个人或者少个人，岂不是要把你们吓死？
　　心中吐槽，但姜楚然还是报了一个。
　　“22！”
　　“23！”
　　“24！”
　　“……”
　　这次，所有人，又沉默了。
　　姜楚然也是有些想笑。
　　还真他妈多了一个！
　　忽然，一道女声尖叫响起：“啊！储刚！”
　　听到喊声，众人纷纷顺着她的目光看去。
　　只见，刚才消失不见了的储刚，不知道什么时候，又再度回到了人群当中！！
　　“储刚！你刚才干嘛去了！”
　　“储刚？卧槽怎么怪怪的！”
　　“你说话呀储刚……”
　　储刚站在一旁，一直低着头。
　　有一个男生上去，想要推搡一下储刚的肩膀，但他还没走过去，就被姜楚然拽了下来。
　　“看不出来吗？”
　　“他已经不是储刚了！”
　　姜楚然声音不大，但内容，却是让所有人一阵脊背发凉！
　　“姜楚然，你，你这话是什么意思……”
　　邱波艰难的开口问道。
　　姜楚然没有说话，只是对着储刚的方向抬了抬头。
　　众人目光差全部再度聚集到了储刚身上。
　　也就在这时，“储刚”抬起了他那一直低着的头。
　　“嘿嘿……”
　　这一抬头，吓得一大半人当场腿软。
　　面色铁青，眼圈乌黑，眼睛快要从眼眶子里调出来，还带着一抹无比诡异的微笑，那模样，要多狰狞有多狰狞，要多恐怖有多恐怖。
　　“你，眼神不错……”
　　“储刚”呲着一口不知道什么时候变得亮黑亮黑的牙齿，看着姜楚然说道。
　　“我看你眼神也不错，小心点，别一蹦Q再掉地下了。”
　　姜楚然看着他那一对狰狞的大眼，调侃说道。
　　此言一出，“储刚”愣了一下，随即又咧嘴笑了起来。
　　“你的胆子，真的很大！”
　　“怎么样，有没有兴趣加入我们？成为我们猛鬼客栈的一员？”
　　猛鬼客栈？
　　噗！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”姜楚然仰头大笑！
　　“抱歉，我一般不会笑，除非是真的忍不住！”
　　“不过，就你们这些烂番薯臭鸟蛋，还敢管这里叫猛鬼客栈？”
　　“储刚”脸色异常难看，凸出眼眶的俩大眼球满是血丝：“你说谁是烂番薯臭鸟蛋？”
　　“当然是你们。”
　　“找死！”
　　“储刚”咆哮着，身形一闪出现在了姜楚然的身边，张着把脸都撑破了的血盆大口，一口朝着姜楚然的脖颈咬去！
　　“啊……”
　　学生中一阵骚乱声响起，显然是害怕看到接下来姜楚然惨死的画面。
　　但，众人预料的事情并没有发生。
　　“储刚”在马上要咬中姜楚然的时候，身形猛然停了下来。
　　众人疑惑不解，抬眼一看。
　　却只见，更加诡异的事情发生了。
　　姜楚然不知道什么时候抬起了一只手。
　　此时，他的手正冒着道道电光，抵在“储刚”的额头上！
　　姜楚然，会放电？！
　　看到这一幕，所有人不可思议的同时，也因此心中再度生出了希望的火苗！
　　“你是烂番薯臭鸟蛋吗？”
　　姜楚然手心对着“储刚”的脑门，微笑问道。
　　“是！我是！大哥，别冲动，这东西不好控制，小心走火！”
　　“储刚”脸色大变，他能够感觉得到，抵在他额头上雷电的暴虐气息，瞬间就能够让他当场灰飞烟灭！
　　“放心，我这个人很善良。”
　　“回答我几个问题，我可以考虑放了你。”
　　姜楚然依旧一脸人畜无害的微笑，但在“储刚”看来，这笑容却是比抡着铁链缓缓朝自己走来的牛头马面还要恐怖！
　　…….

第13章



　　“大哥，您尽管问，我一定知无不言，言无不尽！”
　　“储刚”回答道。
　　他也不敢拒绝啊！
　　这跟拿把枪，枪口抵在脑门上有啥区别？
　　“很好，那我要问了，你想好了在回答。”
　　姜楚然问道：“首先，第一个问题。”
　　“加入你们，我能够得到什么好处，需要做些什么。”
　　“储刚”赶忙回答道：“您要是加入我们，那我们得把您当爷供起来……”
　　“你妈的，我是要听你拍我马屁的吗？回答问题！”
　　姜楚然手上雷电劈啪作响。
　　“好好好！回答，回答！”
　　“储刚”连忙改口道：“您要是加入我们猛鬼客栈，只需要把人带到这里来就行，其他什么都不用做。”
　　“那能获得什么？”姜楚然问道。
　　“能够获得，能够获得我们掌柜赐予的长生不老的力量……”“储刚”艰难的回答道。
　　“长生不老，呵！”
　　“看来，你是不打算老实回答了！”
　　“既然如此，那我也赐予你一些长生不老的能力！”
　　呲呲呲……
　　他的手心电光大作，整个大厅都被照亮了开来。
　　长生不老？
　　糊弄鬼呢？
　　能赐予人长生不老的能力，你还在这儿窝着干锤子，不早立地成仙了？
　　“不不不！我说我说！”
　　“长生不老只是个说法，注入阴气之后，被注入阴气的人会短暂获得强大的实力，但等时间长了之后，阴气就会腐蚀人的灵魂，从而让人变成一具被掌柜控制的行尸走肉！”
　　“储刚”差点吓尿，一股脑的把所有事情全都原封不动的交代了出来。
　　行尸走肉？
　　姜楚然挑眉：“那这么说，李涵也加入了你们？”
　　“没错，不过他加入的时间还很短，你们才是他带来的第一波人！”“储刚”回答道。
　　此言一出，霎时间，学生们一片哗然。
　　每个人都心中生出了一股悔恨之意，恨不得把自己的眼珠子给抠出来。
　　他们真是都瞎了眼，竟然跪舔一个想害死他们的人这么久？
　　“那你们掌柜的这么做的目的是什么？”
　　姜楚然再问道。
　　“储刚”连连摇头道：“这我是真的不知道啊，我们都是掌柜的在三个多月之前不知道用什么方法招来这里的，这么长时间，我们需要做的就只有把人害死，然后把尸体放在大厅就行，具体掌柜的要干什么，我们完全不清楚啊！”
　　姜楚然眯起眼睛：“现在，我不管你用什么方法，把你们那所谓的掌柜的，跟这里所有害人的鬼，全部叫到这里来。”
　　“啊？”
　　“储刚”懵了。
　　这……
　　他一直低声下气，其实是在寻找逃跑的机会。
　　但现在，姜楚然让他把所有鬼跟掌柜的都叫来，那不是找死吗？
　　“快点。”姜楚然催促道。
　　“好好好！我立刻就叫！”
　　“储刚”的心里乐开了花。
　　还有这好事？
　　他发出了一阵}人的鬼叫声，让人听了一阵毛骨悚然。
　　伴随声音响起，很快，整个红果果度假村内所有邪祟恶鬼们，纷纷从四面八方，各个角落，来到了大厅内。
　　一道道脸色铁青，青面獠牙的狰狞恐怖面容，不知道当场吓晕了多少胆子小的学生。
　　“你们掌柜的呢？”
　　姜楚然感受了一下。
　　虽然足足二十多只邪祟厉鬼，但全都是F级左右的气息。
　　“我们掌柜的？”
　　“呵！掌柜的是你想见就能见的吗？”
　　“小子，你竟然还敢主动让我叫人来，真是老寿星上吊，嫌命长了！”
　　有了这么多同伴撑腰，“储刚”觉得自己又行了。
　　一番话说完，他的灵体当即出鞘，脱离了姜楚然的控制，只留下了储刚那早已死的透透了的尸体。
　　“我嫌命长了？”姜楚然抿嘴轻笑着摇头道：“一个烂番薯臭鸟蛋，跟二三十个烂番薯臭鸟蛋，有什么区别吗？”
　　此言一出，那附身储刚的恶鬼顿感不妙。
　　但，现在察觉到一切，早已经太晚了！
　　“万雷……天牢引！”
　　姜楚然单手举起，声音不大，但无比清晰。
　　“不好！”
　　“快跑！”
　　所有恶鬼都感受到了一股无比暴虐的气息锁定了自己，纷纷鬼叫着想要四散而逃。
　　可还没等他们转身，以姜楚然为中心，出现了一圈刺眼的电弧，将所有恶鬼笼罩在了其中。
　　紧接着，下一秒。
　　无数道闪电凭空出现，劈落在所有恶鬼的头上，一道刺眼白光闪过之后，满屋子邪祟，全部化作了飞灰！
　　“一锅端了。”
　　“舒服！”
　　姜楚然嘴角勾起，拍了拍手。
　　【求花花、评价票、月票，爱大家，么么哒！】.

第14章



　　同时，他脑海中，系统的提示音一连串的响了起来。
　　【您击杀了F级邪祟，获得积分X1】
　　【您击杀了F级邪祟，获得积分X1】
　　【您击杀了F级邪祟，获得积分X1……】
　　提示接连响起了28次。
　　这一下，让姜楚然一次性获得了28点积分。
　　再加上原本有的17点，他的积分总数已经来到了45点！
　　再有5点，距离足够抽奖，就只差一半积分了！
　　“那个掌柜应该是E级。”
　　“不知道杀个E级，能给多少积分。”
　　姜楚然暗想道。
　　可别到时候给个2积分，那样的话，自己就真的要吐血了……
　　“啪，啪，啪……”
　　而就在这时，忽然一阵脚步声跟鼓掌的声音响起。
　　姜楚然转头朝着声音传来的方向看去。
　　只见，一个面若枯槁，身形佝偻的老者，从一处伸手不见五指的黑暗中走了出来。
　　他的身后，一左一右跟着李涵跟那个所谓面善的秃头老板。
　　“邪修。”
　　“原来如此。”
　　察觉到了佝偻老者身上散发的邪异元牌息，这座红果果度假村为什么存在的原因，姜楚然已经料想到了个大概。
　　“你修为不错。”
　　“这里所有人，再加上你的尸体，差不多已经足够我练九转尸丹了。”
　　佝偻老者一副半死不活的模样，但却给人一种危险至极的感觉。
　　“九转尸丹。”
　　姜楚然挑眉：“如果我没猜错，应该是什么让你的身体能够返老还童的邪丹吧？”
　　佝偻老者闻言一愣，随即阴冷的笑了起来。
　　“小子，算你有些见识，如果不是你的尸体对我很重要，我可能会考虑把你练成阴尸。”
　　“那样的话，肯定比这两个蠢货要好用的多！”
　　阴尸？
　　李涵先是一愣，随即脸色大变。
　　“大师，您不是这么说的，您不是说可以让我获得长生不老的力量吗？”
　　“聒噪！”
　　佝偻老者一甩手，没碰到李涵，却是生生把他抽出去了好几米远。
　　“咳咳……”
　　摔飞出去的李涵一阵咳血：“你，你为什么要骗我……”
　　看到这一幕，学生们虽然纷纷都觉得很解气，但不免也还是有些担心李涵。
　　毕竟，都是一群刚刚成年的孩子。
　　“啧！”姜楚然咂了咂嘴，一脸同情的笑道：“李涵啊李涵，你不是学习成绩挺好的吗？你的脑子呢？”
　　“他要是能长生不老，还会是这副半死不活随时都有可能当场圆寂的模样？”
　　“不过现在这都什么年代了，竟然还真的有人追求长生不老？真是稀奇！”
　　姜楚然的话，霎时让李涵面如死灰。
　　“不得不说，你还真是有些意思。”
　　“我都快要舍不得杀你了！”
　　“不过，抱歉了。”
　　“今天，你必须死！”
　　邪修老者声音很低，很沙哑，但跟正常人说话相比也差不多。
　　但不知为何，他的声音，却比起鬼来还要更让人毛骨悚然！
　　佝偻老者话音落下，右手手掌对准了瘫在一旁的李涵，好似修炼了吸星大法一般，把他吸到了自己的脚边，一只如同枯木的手按在他的头顶上。
　　“啊啊啊啊！”
　　李涵发出了一阵阵撕心裂肺的凄惨叫声！
　　“有意思！”
　　姜楚然饶有兴趣的看着这一幕。
　　虽然他有把握，但却并没有要上去阻止老者救下李涵的想法。
　　不是他残忍，见死不救。
　　只是，这一切都是李涵自找的。
　　天作孽犹可恕，自作孽，不可活！
　　很快，李涵双眼冒起了红光。
　　邪修老者收回手掌，随即对着光头老板一挥手。
　　霎时，光头老板的双眼也冒起了红光，跟李涵一左一右，朝着姜楚然扑了上去！
　　邪修老者好似一个看戏的旁观者一般，身形佝偻的背着手静静地看着，嘴角勾起了一抹冷笑。
　　在他看来，对付姜楚然，根本不用他出手。
　　两个E级的阴尸，已经完全足够了！
　　毕竟，姜楚然这么年轻，天赋再强，修为又能高到哪儿去？
　　但接下来，让他感到不可思议的一幕发生了。
　　姜楚然轻描淡写的一挥手，两道雷电落下，直接就把光头老板跟已经变成了阴尸的李涵双双劈成了焦炭！
　　焦糊的二人冒着白烟倒地，死状极其相似，唯一不同的是……
　　秃头老板没头发，李涵有头发。
　　姜楚然这一下，直接给李涵来了个免费的离子烫……
　　“怎么可能？！”
　　这一幕，让佝偻老者精光熠熠的老眼中充满了震惊！.

第15章



　　【您击杀了E级邪祟，获得积分X50】
　　【您击杀了E级邪祟，获得积分X50】
　　脑海中两道系统提示音响起，姜楚然震惊了。
　　我去！
　　不是吧！
　　你妹的，E级跟F级，都是一雷劈死的事情。
　　但击杀E级所获取的积分，竟然是F级的50倍！
　　直接一次性获取了100点，姜楚然看着总共145点积分，激动的打开了抽奖界面，开始了第一次抽奖。
　　“小子！”
　　“没想到你小小年级，竟然有这般实力。”
　　“既然如此，那就不要怪老夫以大欺小了！”
　　邪修老者全身附满了一层红色的元牛一股极其血腥的气息扑面而来，让所有人恍然间脑海中都闪过了一副尸山血海的画面！
　　他的气势逐渐攀升。
　　杀意也越发浓郁。
　　可姜楚然却好似完全感受不到这股锁定他的杀气，如同老僧入定一般，站在原地，纹丝不动……
　　看到这一幕，邪修老者不禁眉头蹙起。
　　“这小子，有点邪门。”
　　“难道他站着不动，是勾引我过去的陷阱？”
　　极有可能！
　　暂时还没搞清楚他的真正实力，贸然上去，万一被他阴一手怎么办？
　　还是小心驶得万年船！
　　想到这，邪修老者眯起着眼睛，选择了暂时观望。
　　对方以静制动，那他就以静制静！
　　而这所谓的以静制静，就是全神贯注，观察着姜楚然的每一个动作，每一次呼吸，提前判断姜楚然出手的可能。
　　但……
　　俩老眼都快瞪酸了的邪修老者并不知道，其实……姜楚然是真的在发呆！
　　正在抽奖的姜楚然当然注意这邪修老者的动向。
　　他原本是打算先跟这老货鏖战一番的。
　　可却没想到，邪修老者竟然没敢对自己动手！
　　既然这样，那就等着吧……
　　【您抽奖获得了奖励：《盘逶戳鳌1本（可一键学习满级）】
　　我丢！
　　不错啊！
　　竟然抽中了这玩意！
　　某老年热血动漫里的八奇技之一，人称术之尽头的盘逶戳鳎
　　这功法听说很强，但到底有什么作用……
　　姜楚然也并不是太清楚。
　　不过，管他有什么作用……
　　先学了再说！
　　“一键学习《盘逶戳鳌贰！
　　选择一键学习的瞬间，姜楚然静气凝神感受起了身体的变化。
　　但……
　　除了丹田中央生出了一阵暖流外，好像什么事情都没有发生？
　　这……
　　什么情况？
　　不是号称术之尽头吗？
　　尽头在哪儿呢？
　　怎么什么反应也没有？
　　“……”
　　姜楚然陷入了短暂的沉默。
　　算了！
　　有时间再研究吧。
　　先把眼前这老货劈了再说！
　　思索间，姜楚然睁开了眼睛。
　　邪修老者顿时如临大敌！
　　“你倒是动手啊，我都等你半天了！”
　　看到这一幕，姜楚然嘴角勾起，对始终没敢动手的邪修老者笑道。
　　你这，有点怂啊亲！
　　邪修老者眉头紧蹙道：“小子，你到底想耍什么花招！”
　　“耍花招？”姜楚然笑着摇头：“这么大把年纪了，怎么怂的跟一只老王八似的？”
　　“你觉得我站在这里一动不动，能耍什么花招？”
　　老王八！
　　邪修老者的眉头青筋暴起。
　　不过旋即，他又冷笑了起来。
　　“原来如此！小子，你是在跟老夫玩空城计！”
　　“让老夫误以为你实力很强，从而不敢对你出手，这样你就有了逃脱的机会？”
　　“呵！在老夫面前玩阴谋诡计，你还嫩了点！”
　　姜楚然：“……”
　　卧槽！
　　大爷你戏好多……
　　邪修老者继续道：“老夫乃是后天大圆满境界修炼者，死在我手里，你应该感到荣幸！”
　　“并且，你的死，还有更大的价值。”
　　“你的尸体会被老夫炼成九转尸丹，待到老夫服下之后，便能够返老还童，并且进入先天境界！”
　　“到那时，我的寿命将会再延长100年！”
　　“有了这100年，我甚至可以再冲击宗师之境，到那时，我将再获得200年的寿命！”
　　“所以，乖乖束手就擒吧！”
　　“你的命在我手里，比在你自己手里，更有价值！”
　　邪修老者越说越癫狂，又是咬牙切齿，又是阴笑不止。
　　“……”
　　姜楚然算是看出来了。
　　这老头，最少十年脑血栓，否则绝对说不出这种话来。
　　束手就擒？
　　你咋不说让我给你披麻戴孝？
　　不过，他所说的内容，倒是让姜楚然有些感兴趣。
　　后天？
　　先天？
　　宗师？
　　自己不就是宗师吗？
　　难道说的不是一种东西？
　　有可能…….

第16章



　　说实话，此时此刻，姜楚然还有些担心能不能打过这邪修老头，并没有想过，也没敢想过，自己的实力其实很强……
　　“小子，玩阴谋的时间结束了！”
　　“拿命来吧！”
　　邪修老者佝偻的身形仿佛一只大螳螂一般，闪身只见朝着姜楚然冲了上来。
　　姜楚然看其来势汹汹，也不再托大，左手比作剑指竖在身前。
　　“九天应元雷声普化天尊，急急如律令，敕！”
　　这一招，是五雷正法当中几个最强的招式之一。
　　天雷！
　　没错。
　　天打五雷轰的天雷！
　　妈的，天雷还劈不死你的话……
　　那我就只能跑路了！
　　姜楚然心中暗道。
　　然而，他这边咒令声刚落，邪修老者即将冲道姜楚然面前的身体猛地僵停了下来。
　　怎么停了？
　　腿抽筋了？
　　姜楚然疑惑。
　　邪修老者当然并不是腿抽筋了。
　　而是他的身体被一股强大的威压锁定，根本再也动弹不得半分！
　　邪修老者瞪大着双眼，不可思议的看着姜楚然。
　　“宗师境界强者！？”
　　“怎么可能？！”
　　“这怎么可能？！”
　　一瞬间，老者癫狂了。
　　这怎么可能？
　　姜楚然那么年轻，怎么可能已经踏入了他穷极一生，不惜堕入邪魔外道都在追求的境界？？？
　　但显然。
　　世界上没有什么事情是不可能的。
　　邪修老者心境崩塌了。
　　同时，轰隆一声，天雷落下，将度假村大厅的房顶都轰出了一个大洞后，劈在了邪修老者的头顶。
　　他的肉身，也崩塌了。
　　在天雷的强大威力下，他的血肉开始逐渐融化，最终化作了一摊脓水，跟一具丝毫肉渣都不剩，干净无比的皑皑白骨……
　　伴随着邪修老者的死，这里的一切，也都结束了。
　　房顶上的大窟窿中，乌云退散后的一缕阳光，照射了进来……
　　【您击杀了D级邪修，获得积分X100】
　　系统的提示音响起，直接100积分进账！
　　不过，相比于上次，这次姜楚然并没有那么激动。
　　原因，有两点。
　　一是因为，抽奖的所需要的积分翻了一倍，加上这100积分他也还不够抽奖。
　　二则是，他在想邪异老者临死前的话。
　　自己是宗师境界强者。
　　那也就是说，系统显示的境界，是跟现实相同的。
　　而按照邪修老者的说法来看，宗师应该很强。
　　不过……到底有多强？
　　虽然一击秒杀了邪修老者，但姜楚然还是没有多少概念。
　　为了有个大概的了解跟比较，他开始掐着手指头，打算推算一下，宗师境界相当于什么什么级别的邪祟。
　　邪修老者是后天，系统的显示他是D级。
　　也就是说，后天等于D级。
　　以此类推。
　　先天等于C级。
　　宗师等于B级……
　　邪祟的等级，A级很有可能是最高的。
　　那么也就是说，自己其实是倒数第二牛逼境界的强者大佬？
　　淦！
　　原来自己这么强的嘛？！
　　早知道就应该再嚣张一些的！
　　……回去的大巴车上，姜楚然登录上了悬赏网，准备交付任务。
　　这一趟，他可以说是收获颇丰了。
　　245点积分，比起一个积分一个积分的慢慢抠，快了不知道多少。
　　不过，有收获，也有麻烦。
　　麻烦就是，这么多学生，全都看到了他放电的模样。
　　虽然告诫过众人，不要把今天的事情泄露出去，但毕竟人多嘴杂，纸终究包不住火。
　　当然，姜楚然也没有太担心这件事。
　　麻烦终究只会是麻烦，造成威胁的几率，很小，很小。
　　再度打开网站。
　　这次没有了防误入系统，网站直接进入了主页。
　　姜楚然点进了“我的任务”列表，点击了提交任务。
　　随即，一条客服消息弹了出来。
　　捉鬼幺妹儿：“先生您好，您的任务结算提交已经成功，我们会在24小时之内派出核查人员，核对您的任务结果，核对成功后，赏金将在2小时内发放至您的银行卡。”
　　二五下饭仔：“我想请问一下，E级高难度任务里，一般会出现D级的目标敌人吗？”
　　捉鬼幺妹儿：“先生，一般情况下是不会的。”
　　二五下饭仔：“那如果出现了呢？”
　　捉鬼幺妹儿：“如果出现了的话，您在任务中受的伤，可以凭借医院发票证明报销。”
　　二五下饭仔：“那如果完成了任务呢？”
　　捉鬼幺妹儿：“完成任务？如果在这种情况下完成任务，可以申请提高赏金的额度，具体数额，需要评估。”
　　二五下饭仔：“那好，你帮我申请提高赏金额度吧。”
　　捉鬼幺妹儿：“？？？”
　　A国邪异控制局魔都分局。
　　一个女接线员猛地站起来，碰倒了自己的椅子，引得所有人目光都向她聚集了过来。
　　“慌慌张张的，干嘛呢！”
　　恰逢此时，一位领导打扮模样的西装中年男人走了过来，对女接线员训斥道。
　　女接线员依旧一脸震惊，她指着自己的电脑屏幕，艰难的回答道：“有人说完成了有D级邪祟的E级高难任务，想要申请提高赏金额度……”
　　“什么？！”
　　中年男领导先是愕然，随即一头趴在了显示器前…….

第17章



　　【015、016稍微改了一下，之前看过的大家，可以重新翻回去看一下】
　　“是哪个E级高难度任务？”
　　中年领导趴在电脑前，眼睛瞪的滚圆。
　　“主任，是红果果度假村。”
　　接线员女客服回答道。
　　“红果果度假村？！”中年主任眉头紧锁，同时也点了点头。
　　也对。
　　整个魔都的E级任务里，有可能出现D级邪祟存在的，也就只有这个红果果度假村了！
　　“立刻派人去红果果度假村核实情况！一旦情况属实，第一时间向我汇报！”中年主任平复了下心情，推了推眼镜说道……
　　搞鸡毛呢！
　　效率也太慢了吧亲？
　　等了半天没回复，姜楚然无语的吐槽了一句，把手机揣进了口袋里。
　　“姜楚然，谢谢你。”
　　看姜楚然终于收起了手机，一直想找机会跟姜楚然道谢的林夕凑过来说道。
　　“不用客气，真要谢的话，嘿嘿……”
　　姜楚然挑了挑两道剑眉。
　　霎时，林夕的脸色通红无比。
　　她回想起了姜楚然在卡拉OK屋里临走说的那句话，又羞又臊的嗔骂道：“死流氓！”
　　“诶诶诶！你闲的没事骂我干嘛！”
　　姜楚然不干了，当即就撸着袖子要跟林夕理论一番。
　　“我找你道谢，你居然，你，想让我内个，你不是流氓是什么！”
　　这番话虽然很难以启齿，但林夕也丝毫不甘示弱。
　　“内个？内个是什么？”
　　姜楚然话锋一转，挑眉问道。
　　林夕的俏脸腾就红了：“内个就是内个，你简直不要脸，就算你救了我，我也不可能跟你作出那种事情的！！”
　　姜楚然闻言，故作一脸愕然的模样：“我就让你请我吃个饭，有那么困难吗？”
　　“……”
　　林夕用自己葱白的大拇指，按住了自己的人中……
　　而此时，红果果度假村门外，一辆陆地巡洋舰疾驰而来。
　　在一片尘土中，两个邪异控制局勘察部门的勘察员风风火火的下了车。
　　“主任真是脑子瓦塔了。”
　　“有人完成了红果果度假村的任务，而且还是在出现了D级邪祟的情况下，这种鬼话都信，这不是往死了玩儿我们呢吗？”
　　一下车，二人当中一个拥有爆炸肌肉的大块头男就开始抱怨。
　　“来都来了，就别叭叭了。”
　　另外一个身穿皮夹克，身材火辣的女人说道：“小心些，一旦发现有任何邪祟气息，立即撤退！”
　　肌肉男叫高达，皮衣女叫何柳，二人都是魔都分局为数不多的E级勘察员。
　　何柳说完，高达长叹了一声，不再言语，二人各自拿出了一个勘测能量波动的仪器，步步为营的朝着红果果度假村内走去。
　　度假村内依旧是那么的阴诡气息满满。
　　但二人一路走到大厅外，都并没有勘察到任何能量波动。
　　“难道真的有人在出现D级邪祟的情况下完成了这次任务？！”
　　“不知道，但答案应该在里面。”
　　二人对视了一眼，纷纷点头，悄悄的潜入了大厅当中！
　　而一进到大厅里，二人都不禁微微蹙眉。
　　房顶上一个巨大的窟窿，看起来好像是生生砸出来的。
　　地上四具尸体，应该也刚刚死去不久。
　　何柳率先走到了一具爆炸头尸体前，想要查看一下尸体的身份。
　　可她刚刚靠近距离爆炸头尸体五步的距离，她手里的警报器，发出了阵阵急促的报警声！
　　霎时，何柳跟高达全部警惕了起来。
　　可环顾四周，根本没有半点异常。
　　“难道，是这尸体上残留的能量？”高达块头很大，观察却很细致。
　　“有可能！”
　　何柳拿着仪器，对准了爆炸头尸体按下了扫描键。
　　而看到仪器上的能量等级显示之后，二人瞬间瞳孔放大。
　　C级！！！
　　是一个C级强者出手，完成了这里的任务？！
　　这怎么可能？！
　　而紧接着，让二人更加震惊的事情发生了。
　　就在高达靠近那一摊脓水跟白骨的时候，仪器发出了更加急促的警报声。
　　扫描一看。
　　这次……
　　是B级！！！
　　……天完全擦黑，姜楚然回到了学校里。
　　下车的时候，林夕曾傲娇的向他发出了请吃饭的邀请，但却被他一口拒绝了。
　　校花约饭？
　　有获取足够积分进行第二次抽奖重要吗？
　　很显然，并没有。
　　下次直接约床单，那姜楚然倒是可以考虑考虑！.

第18章



　　“主任，探查完毕。”
　　“红果果度假村的邪祟确实已经被完全铲除。”
　　协议控制局勘察部门主任朱自清接到了何柳的汇报电话。
　　“完全铲除了？”
　　“是否出现D级邪祟？”
　　朱自清等到现在晚饭都没吃，就是为了确定这一点。
　　电话那头，何柳陷入了短暂的沉默后回答道：“主任，没有勘探到D级邪祟，但现场有很强的能量残留。”
　　“根据勘察仪器的扫描显示，完成任务的人，极有可能是一位B级雷电系异能者！”
　　主任闻言，点了点头：“D级，果然不出我所料！”
　　何柳纠正道：“主任，你听错了，是B级，不是D级。”
　　“没错啊，我说的就是就是B……什么！？B级？！”
　　主任猛地起身，差点把身前的办公桌都撞倒在地，表情管理逐渐失控……
　　“怎么样，姜哥，跟校花，有没有什么进展？”
　　赵卡丘靠在床边，对着姜楚然伸出双手，俩大拇指勾动。
　　“还行吧，她要请我吃饭，我拒绝了。”姜楚然回答道。
　　“你……”
　　赵卡丘眼皮不忍跳动了几下。
　　娘的。
　　不装逼能死啊？
　　然而，就在赵卡丘对姜楚然的说法表示深深的怀疑并且鄙视的时候，姜楚然放在床边的手机，忽然来了一条短信。
　　赵卡丘这货平时就有窥探别人隐私的习惯，来短信，他下意识的就瞄了一眼。
　　那是一条到账短信。
　　而看着短信内容，他的表情开始逐渐狰狞……
　　“个，十，百，千，万，十万，百万，千万？！”
　　“卧槽！”
　　“姜楚然，你抢银行了？”
　　如果不是腿软，赵卡丘已经震惊的窜上天花板了。
　　姜楚然闻言，抓起手机看了一眼。
　　1千万？
　　赏金竟然提高了这么多？！
　　淦！
　　忽然从兜里只有200块不到，饭都快要吃不起的穷光蛋，变成了一个千万富翁，不得不说，姜楚然的心境还是有不小的起伏的。
　　当然，起伏的，也只有他的心境.
　　表面上，他的神情淡然无比，对着赵卡丘摆了摆手说道：“不过一千万而已，有什么好大惊小怪的。”
　　卧槽？
　　卧槽槽？？
　　赵卡丘心中顿生一股想要掐死姜楚然的冲动。
　　尼玛！
　　一千万，还而已？
　　能不能当个人？？
　　他的心中亿万匹草泥马奔腾而过，无语凝噎间，对姜楚然竖起了大拇指。
　　“还是您高！”
　　“装逼这一块，我赵卡丘，愿奉您为最强……”
　　邪异控制局，魔都分局。
　　朱自清的办公室。
　　“主任，赏金已经拨过去了，按照您的意思，一千万整。”
　　“好，时刻监视他的一举一动，一旦他的账号再接取新的任务，立刻来通知我！”
　　“好的主任。”
　　挂断了电话，朱自清手里拿着一份姜楚然的资料，眉头紧蹙。
　　普通学生。
　　这个身份，太让他感到诡异了。
　　一个在总局地位都举足轻重的B级异能者，为什么会隐匿在魔都？
　　相比于红果果度假村，俨然，姜楚然这个未知的强大存在，更加让他头疼了无数倍……
　　1000万进账，姜楚然很开心，但眼下他更迫切想要做的事情，是再获取55点积分，开始第二次抽奖。
　　否则，他也就不会拒绝林夕的约饭了……
　　又开始浏览网页，姜楚然本来是想找个D级任务。
　　可却发现，魔都没有D级任务可以接，没办法，只能矮个子里拔将军，找了一个相对而言赏金最高的E级高难度任务。
　　200万赏金，比原本的红果果度假村只少100万，应该足够获得剩下的55积分。
　　说走就走，姜楚然一骨碌起身离开宿舍，临走前还踢了一脚已经睡成了死猪的赵卡丘……
　　虽然赏金比红果果度假村低，但这个任务的地点，那可是比红果果度假村要}人好几倍。
　　火葬场……
　　关于这里，其实姜楚然是有所耳闻的。
　　前几天，这里焚烧尸体的炉子炸了，导致于到现在都还没有重新开门。
　　但没想到的是，没开门的原因竟然是因为里面已经出现了非常危险的邪祟……
　　火葬场门外。
　　好似紫禁城风格的建筑，红墙绿瓦的古式大门上挂着一块牌匾，牌匾上写着三个大字，}人无比。
　　“极乐园！”
　　“妈的！为什么叫个这种破名字，真他娘的}人！”
　　四道身影隐匿在黑暗中，其中一人看着诡异的火葬场大门，不由得打了个冷颤，暗骂道。.

第19章



　　“确实}得慌，直接叫火葬场怕是都比这名字好听。”
　　“但，越诡异，就代表着越危险。”
　　“大家小心点，这次的任务，怕是我们有史以来执行过的最棘手的一次。”
　　四人当中有男有女，有老有少。
　　他们是一伙专业的赏金猎人团队。
　　也就是专门靠完成这种悬赏任务，以赏金为生的存在。
　　“一旦有不可控的危险，立马撤退，千万不要恋战。”
　　“千万要记住，命比一切都重要！”
　　又是一阵相互叮嘱，众人纷纷点头，准备动手，潜入这所极乐园之内。
　　“嘘嘘嘘嘘……”
　　然而，就在这时。
　　不远处的黑暗中，一道用手机打着手电筒的身影，一路吹着口哨走了过来。
　　“这……”
　　四人纷纷面面相觑，一阵愕然。
　　不用说。
　　来人，正是姜楚然！
　　“娘的！”
　　“早知道扫个共享单车了。”
　　“这一路走过来，真鸡儿远啊！”
　　站在极乐园门口，姜楚然抬头用手机照了照那诡异的三个大字。
　　“极乐园，咋不叫天上人间呢？”
　　“……”
　　四人满头黑线。
　　这是来了个什么神仙？
　　只见，姜楚然调侃完，直接就走到了那两扇大木门前，准备上去就是一脚。
　　“卧槽，别踢！”
　　看到这一幕，四人全都没忍住惊呼了出声。
　　姜楚然的鞋底板，停在了两扇大木门前面半寸，停了下来。
　　在四人看不到的角度，他的脚底板上，闪过了一道电光。
　　见姜楚然停了下来，四人那叫一个心急如焚的跑上前去，把他也拉近了黑暗当中。
　　“我靠小子你哪儿来的？”
　　“你知不知道你差点把你自己害死！？”
　　四人当中，长相尖嘴猴腮，身材瘦小神似黄鼠狼的男人低声对姜楚然呵斥道。
　　刚才抱怨极乐园}人的就是他。
　　“我怎么就把自己害死了？”姜楚然左右看了一眼四人，挑眉反问道。
　　对于四人的出现，他没有感到半点意外。
　　因为在还没走到门前的时候，他就已经察觉到了几人的气息。
　　“小伙子，你知不知道这是哪儿？”
　　四人当中，另外一个体态丰腴的妇人对姜楚然道：“这里是火葬场，不是你想找的天上人间！”
　　姜楚然点头道：“我知道啊。”
　　“你知道还敢踢门！”黄鼠狼男愤怒道。
　　姜楚然道：“我就去火葬场，为什么不踢门？”
　　“……”
　　卧槽！？
　　黄鼠狼男跟丰腴妇人对视了一眼，发现他们竟然无言以对。
　　“你去火葬场干什么？”
　　而就在这时，一道空灵的声音响起。
　　说话的，是四人当中，看起来年纪最小，好似瓷娃娃一般的少女。
　　姜楚然指了指火葬场大门的方向，如实回答道：“把里面的邪祟都灭了。”
　　“……”
　　瓷娃娃少女面色一窒，转头看向了最后那个始终没有说话的中年男人。
　　“抱歉，队长。”
　　“我跟他没法交谈。”
　　中年男人点头，道：“小兄弟，你的意思是说，你也是来这里执行这个悬赏任务的？”
　　姜楚然点头：“还是有个聪明的。”
　　“……”
　　众人深呼吸了一口，压制下了想给姜楚然一拳的冲动。
　　“小兄弟，虽然我不知道你的实力，但我还是想奉劝你一句，这次任务的难度很高，极度危险，我们四个一起相互照应，都没有多少能够完成的把握，所以，你还是回去吧，免得白白送了性命。”
　　中年男人对姜楚然语重心长的说道。
　　姜楚然点了点头。
　　众人纷纷送了一口气。
　　终于说通了。
　　然而，点完头，姜楚然又道：“我的命，我自己都不怕，你们瞎操什么心？”
　　“？？？”
　　一瞬间，四人放弃了。
　　娘的，爱咋咋地吧！
　　四人不再理会姜楚然，纷纷掏出了带钩子的缆绳，好似飞天大盗一般，飞檐走壁，翻墙进入了极乐园内。
　　“大家小心，遇到邪祟速战速决，一旦不敌立刻全部撤离，千万不要恋战！”
　　中年男人对众人叮嘱说道。
　　然而，还没等众人来得及点头，一道脚步声传来。
　　众人神色凝重，循声看去。
　　可一看却只见，是不知道什么时候也进来了的姜楚然！
　　“你，你怎么进来的？！”
　　黄鼠狼男一脸愕然的对姜楚然问道。
　　“走进来的。”
　　姜楚然用大拇指指了指身后。
　　众人看去，只见，极乐园的大门，没锁！
　　噗…….

第20章



　　四人有种想要吐血的冲动。
　　他们四个，辛辛苦苦又是抡钩子，又是翻墙，结果现在你告诉我门没锁？
　　你把头伸过来，我给你加点Buff！
　　“小兄弟，这里面真的很危险。”
　　“如果你执意要跟我们一起，我们也不阻止。”
　　“但是，有一件事情提前说好，待会有危险，我们几个肯定自顾不暇，也更无暇顾及你，所以，请多担待！”
　　中年男人对着姜楚然一个抱拳。
　　姜楚然点头。
　　中年男人这番话虽然直白到很难听，但确实也无可厚非。
　　你舔着逼脸跟进来，有危险还指着我保护你？
　　世界上没有那么多圣母婊。
　　当然，中年男人说了些什么，其实姜楚然并不是太在意。
　　因为，他此时心中的激动，已经有些按捺不住了。
　　“你妈的，心心念念的扮猪吃老虎的环节，终于来了！！！”
　　四人好似来火葬场行窃的江洋大盗，蹑手蹑脚，三步一躲，五步一藏。
　　而反观他们身后的姜楚然。
　　闲庭信步，好似压马路一般。
　　“小子，你就不能躲着点走路？”
　　走了一段之后，黄鼠狼男忽然发现身后的脚步声格外的大，转头低声对姜楚然说道。
　　姜楚然手抱着后脑勺，反问道：“你们当是来偷东西的？这里面是邪祟，是恶鬼，你们就算爬着走，该被发现，还是要被发现的。”
　　此言一出，众人面面相觑。
　　好像是这么个道理。
　　但……
　　有道理，让他们像姜楚然那样光明正大的走，他们也还是做不到。
　　因为这样，能够很大程度的缓解他们的心理压力……
　　火葬场很大，大到四合六处，前殿后院，都快堪比避暑山庄了。
　　至于为毛这么大，姜楚然也不清楚。
　　一边走，他一边跟四人低声闲聊着。
　　虽然四人很不愿意说话，但还是回答着他的问题。
　　一番交谈下来，姜楚然大致知道了这四个人的身份。
　　为首的中年男人，是一位炼体境界，也就是E级的修炼者，叫做林峰，来自茅山林家。
　　至于是不是那个茅山，那个林家，姜楚然也不太清楚。
　　黄鼠狼猥琐男，是一个F级的风系异能者，虽然境界低，但能力很好用。
　　给众人加Buff，跑得快！
　　好几次他们遇到危险，都是凭借他这项能力成功死里逃生的。
　　而他的名字，跟他的长相，也很搭。
　　黄书郎！
　　妈的，绝了！
　　瓷娃娃少女就有点意思了。
　　她叫萧潇，同样也是一名炼体境界修炼者。
　　而且，是来自一个比茅山还更加古老神秘的流派。
　　湘西，赶尸门。
　　最后的丰腴妇人叫做周翠，是一名E级的火系异能者。
　　了解了四人的大概实力之后，姜楚然心中生出了一个疑惑。
　　“你们四个人，三个E级，执行一个同样是E级的任务，为什么会怂成这副模样？”
　　“……”
　　四人同时嘴角一阵抽搐。
　　黄书郎脸黑道：“我们这叫小心驶得万年船，什么怂成这副模样，你会不会说话！”
　　姜楚然点头。
　　“那你们三个E级，为什么要这么小心驶得万年船？”
　　“……”
　　林峰深吸了一口气，平复下心情回答道：“小兄弟，你既然也接了悬赏任务，那就应该知道，这是个E级高难度任务。”
　　“E级高难度任务，本身就是需要3个E级境界以上才有可能完成。”
　　姜楚然点了点头。
　　原来如此。
　　“再加上，我们听说红果果度假村那边出现了D级邪祟，这里的诡异程度，跟那边有的一拼，所以还是小心些为上！”
　　林峰抿嘴笑了笑，几人继续步步为营的向前行进。
　　不过，越往前走，姜楚然越觉得有点不对劲。
　　这里的阴气，煞气，确实跟红果果度假村有的一拼，甚至更胜一筹。
　　但为什么，他们几个往里摸了这么久，迄今为止一个邪祟也都还没有碰上？
　　难道说，这里的所有阴煞之气都是源自一个很强大的邪祟散发出来的？
　　这个可能性，很大！
　　跟在四人身后，很快，他们摸到了好像是烧尸房的房间。
　　这里的阴煞之气浓郁的近乎要凝结实质，极有可能是整个火葬场阴煞之气的源头！
　　“好浓郁的阴气。”
　　“队长，怎么办？”
　　几人看向林峰。
　　林峰眯着眼睛，看着烧尸房的方向，眼皮跳了跳的他，最终还是摇了摇头。
　　“大家撤。”
　　撤。
　　必须要撤。
　　里面有没有D级邪祟，他不知道。
　　但他不能拿着所有人的命去赌。.

第21章



　　撤。
　　其余三人闻言，即刻开始后退。
　　黄书郎使用异能，给四人同时加了跑的快Buff，同时还给姜楚然加了一个。
　　“小子，别愣着了，快跑啊！”
　　“被里面的邪祟发现，你小命就都没了！”
　　姜楚然闻言点了点头，同时又摇了摇头。
　　“走不了了！”
　　他话音刚落，四人只听砰的一声巨响。
　　烧尸房紧闭的房门，忽然炸裂了开来！
　　同时，一股滔天的阴气，将他们所有人全部都笼罩了起来。
　　“完了！”
　　霎时，四人心死如灰。
　　这强大的气息，必然是D级无疑！
　　“队长，怎么办！”
　　萧潇跟周翠同时转头看向林峰。
　　林峰凝眉道：“事已至此，只能硬着头皮，跟此邪祟，决一死战了！”
　　“好！”
　　“决一死战！”
　　二女纷纷回应。
　　说完之后，周翠双手拉开，一道火焰自她的双手掌心腾空燃起。
　　而萧潇则拿出了一张明黄色的符。
　　她双指夹住符竖在身前，闭着眼睛一阵振振有词后，从另外一个好像是停尸房的房间里，僵硬的走出了五具尸体。
　　而林峰则是不知道从哪儿弄出了一身明黄色的道袍穿在了身上，手里还拿起了一把桃木剑。
　　感受着铺面而来的强大阴煞气息，他从怀里拿出了一张照片。
　　照片里，是一个女人跟一个小男孩的合影。
　　看着照片，林峰不惑之年饱经风霜的黝黑脸上，浮现出了浓浓的不舍神情。
　　“老婆，照顾好儿子。”
　　“我没有办法陪你们了……”
　　收起照片，他刚毅的双眼中，已然满是决然之意。
　　没错。
　　按照这么多年除鬼的经验，林峰知道，这次邪祟，他们几个联手也远不可敌。
　　与其所有人都死在这里，不如牺牲他自己一个。
　　来这里的决定是他做的，他理应为此承担起应有的责任！
　　哪怕这责任的代价，是付出生命……
　　烧尸房门窗全部破开，浓浓的阴气从当中滚滚而出。
　　忽然，轰的一声，阴煞之气的浓郁程度更甚了几分，同时，一道道刺耳的恐怖叫声，从四面八方同时响起。
　　“我才二十岁，我还不想死！”
　　“他杀了我，我要报仇，我要报仇……”
　　“救救我吧，求求你救救我吧……”
　　每一道恐怖叫声的声音都大不相同，听起来，好像是有成千上万无数只厉鬼一般。
　　这恐怖景象，让包括姜楚然在内，所有人的心中都万分疑惑。
　　一只邪祟，为什么会有这么多道不同的怨念？
　　而也就在这时，一道更加恐怖的身影从烧尸房内冲了出来。
　　当看到这恐怖身影的全貌之后，一切疑惑，全都有了解释！
　　这是一只，无数厉鬼怨魂凝聚在一起的邪祟！
　　邪祟的灵体身躯，是无数张恐怖的鬼脸拼凑而成的。
　　有老人，有婴儿，有男人，有女人，每一张脸都瞪大着漆黑的双眼，带着不甘而死的怨念！
　　“原来如此。”
　　姜楚然差不多猜到了这邪祟出现的原因。
　　烧尸房的炉子，烧掉了无数具尸体。
　　其中，残留着无数道带着怨念不甘消散的怨魂。
　　久而久之，怨魂越来越多，到了一个临界点，这只邪祟也就随之诞生了。
　　所以，烧尸房炸炉，其实并不是一个笑话新闻。
　　而是一个，恐怖故事！
　　姜楚然感受着这邪祟的气息。
　　是D级，但却又超过了D级。
　　应该是刚刚凝聚不久，还没有完全契合的缘故。
　　再过段时间，等到无数怨念完全融合，那么这邪祟的实力，必然会步入C级范畴！
　　“好强！”萧潇心悸喃喃道。
　　周翠一拍手大喊道：“来吧，让老娘也感受一下D级邪祟是什么实力！”
　　说完，她催动火焰，当即要朝着那邪祟冲上去。
　　“周翠。”
　　但，林峰忽然伸手，拉住了她。
　　所有人都不解的看向林峰。
　　只见林峰盯着邪祟，面无表情道：“你们三个，什么都不要问，什么都不要说。”
　　“逃！”
　　此言一出，三人顿时瞳孔放大。
　　旋即，黄书郎低沉的笑了起来：“老林，你他妈装鸡毛伟大。”
　　“我不过是一个F级的废物，要舍己救人，该死的也应该是我！”
　　周翠也回过神，挑着两道刚纹的眉毛道：“别放屁了，你那点修为，能拖住这邪祟3秒？”
　　“留下你，等于白给，所以，还是我留下。”
　　黄书郎嘴角抽搐：“草，老娘们，都他妈什么时候了你还不忘损我……”.

第22章



　　“怪我损你吗？”
　　“不好好修炼，四五十岁了都还是F级，你不是白给是什么？”
　　周翠暴脾气上来了。
　　黄书郎气的想吐血。
　　草！
　　老子境界低那是老子不好好修炼的问题吗？
　　老子要有天赋，他妈的现在早就A级了！
　　“都别说了。”
　　“这邪祟，好像是在适应力量。”
　　“再不走，就都走不了了！”
　　林峰死死地盯着邪祟，凝声对众人说道。
　　“老林，我留下，你还有老婆孩子，你不能死。”
　　周翠凝声道。
　　“别废话，赶紧走！”
　　“它要动手了！”
　　林峰语气变得无比凝重。
　　他感觉到，邪祟周身的阴煞之气更加浓郁，已经没有时间再争执了！
　　周翠还想说话，这时，萧潇忽然上前。
　　她声音空灵，但语气中，同样透着决然。
　　“既然没有人愿意离开，那我们就竭尽全力，跟这邪祟死战一场！”
　　此言一出，黄书郎跟周翠齐齐附和。
　　“好！”
　　“死战！”
　　林峰看着周边的三人，紧蹙的眉头缓缓纾解。
　　“好！”
　　“既然如此，那就死战一场！”
　　明知山有虎，偏向虎山行。
　　一时间，一种风萧萧兮易水寒的心情，在四人的心中蔓延开来。
　　但……
　　就在众人都感觉一阵热血沸腾之际。
　　姜楚然忽然开口，一句话把好不容易才凝聚起的悲壮气氛，破坏殆尽……
　　“现在就开始谈论谁死谁活，是不是有点太早了？”
　　“……”
　　四人同时嘴角抽搐着看向了姜楚然。
　　把这神仙给忘了……
　　林峰道：“小兄弟，你快走吧，我们四个拖住这邪祟，你离去之后，记得把这里发生的一切上报给网站，免得再有人不明所以，平白丢了性命。”
　　四人齐刷刷的看着姜楚然。
　　他们原本以为，姜楚然会果断的，毫不犹豫的转头就跑。
　　可结果，姜楚然竟然摇了摇头！
　　霎时，四人一阵默然，心中也生出了阵阵感动跟愧疚。
　　他们以为，姜楚然这是要选择留下，跟他们同生共死。
　　“好兄弟，刚才是黄哥我错怪你了，从现在开始，你就是我黄书郎的兄弟，黄泉路上，哥罩着你！”
　　“还有我周翠！！”
　　“还有我林峰。”
　　“还有我，萧潇！”
　　四人一人一句，大有要跟自己拜把子的意思，让姜楚然满头黑线。
　　好家伙，这就把自己带上黄泉路了。
　　老子摇头，不是要跟你们一起死的意思啊……
　　等了鸡儿这么半天，终于到我扮猪吃虎装杯的时刻了，你让我走，我别说摇头，没劈你们几个都算好的了！
　　娘的！
　　一番无语凝噎后，姜楚然说道：“我觉得咱们没办法一起上路了。”
　　四人不解看向姜楚然，以为他变了想法，又要逃跑。
　　不过，即便如此，他们的心中也并没有怪罪埋怨。
　　人之常情嘛。
　　能活着，谁愿意去死？
　　但，又出乎众人意料的事情，发生了……
　　姜楚然并没有走，而是忽然一摊手说道：“不装了，我摊牌了，其实我是宗师境界。”
　　“……”
　　此言一出，现场陷入了短暂的沉默。
　　“哈哈！老弟你可真会开玩笑！”
　　黄书郎一声大笑，引得心情凝重的四人同时不禁笑了起来。
　　一瞬间，所有人都认为，姜楚然这是在活跃气氛。
　　宗师境界？
　　那是何等的概念？
　　金字塔的最顶端。
　　翻手为云，覆手为雨，有开山裂石之威能！
　　姜楚然这么年轻，如果真是宗师境界，那得需要何等妖孽的天赋？
　　此番摊牌被众人当作了一笑置之的玩笑话。
　　但，姜楚然并没有在意。
　　因为，这只是此番装杯的序章而已。
　　更精彩的，还没开始呢！
　　而就在这时。
　　四人脸上的笑容陡然消失。
　　只见，那强大恐怖的邪祟，终于动了！
　　“各位，有没有兴趣，再看我开一个玩笑？”
　　姜楚然单手负在背后，对着众人朗声喊道。
　　“哈哈！来吧！横竖都是一死了，还不如死的开心点！”
　　原本如临大敌，神色凝重的众人，再度浮现出了一抹笑容。
　　“既然如此，那我开始了。”
　　“各位，千万不要眨眼！”
　　姜楚然又高喊了两声，右手比作剑指竖在了身前。
　　“九天应援雷声普化天尊。”
　　“急急如律令。”
　　“敕！”.

第23章



　　“九天应元？”
　　“雷声普化天尊？”
　　“急急如律令？”
　　“怎么这个玩笑这么耳熟？老林，你听是不是有点像你平时嘟囔着念的咒法？”
　　几人笑着看向了林峰问道。
　　林峰的笑意中也带上了几分疑惑。
　　这咒法，极其耳熟。
　　但他却是就是想不起来是什么。
　　而就在这时。
　　一道恐怖的威压气息传来！
　　霎时，所有人脸上的笑容全部凝固。
　　而林峰，则是恍然大悟间惊然想起，瞪大着双眼呢喃说道：“这是，雷法？！？！”
　　伴随着他一声惊呼，只见，漆黑的空中，一道雷电划破天际，将整个漆黑的火葬场都照的亮堂堂的。
　　带着令人灵魂都忍不住颤抖的恐怖威能，雷电劈落在了邪祟的头顶上！
　　可怜的邪祟，凝聚出来到现在几天的时间，刚刚适应好了这具身体，连一个人都没有来得及害，就在这滚滚天雷之下，化作了齑粉……
　　“我糙……”看着眼前发生的一切，黄书郎震惊的喃喃道：“这玩笑开得也太他妈大了！”
　　眨眼之间，天雷散去。
　　邪祟的身影消失不见，一切都好似没有发生过一样……
　　但，四人心头的震惊，却怕是十年八载，都挥之不去！
　　姜楚然收起剑指，转头笑意盎然的问道：“怎么样，我这个玩笑，好不好笑？”
　　看着四人惊的眼珠子都快掉出来的模样，姜楚然心头这叫一个舒坦。
　　装杯成功！
　　完美！
　　原来扮猪吃虎的感觉这么爽！
　　看来，以后要多找些这种机会！
　　四人齐刷刷对视了一眼，林峰愕然道：“您，竟然，真的是位宗师！”
　　姜楚然俩眼一翻。
　　“我有说过我是假的吗？”
　　“只是你们不信而已。”
　　“好了，生离死别的大戏演完了，回家睡觉，有缘再见！”
　　姜楚然转头，摆了摆手，准备离去。
　　然而，他刚才走了几步，又在众人惊愕的目光注视下，走了回来。
　　只见，他不知道什么时候把手机拿了出来，凑到了萧潇的面前。
　　“小姐姐，能不能加个微信？”
　　“……”
　　萧潇拿出了手机，加上了姜楚然的微信。
　　她也不知道愿不愿意加。
　　反正是没敢拒绝……
　　看着姜楚然完全远去的背影，几人恍然间回想起了一开始见到他至今，他的每一个举动，说的每一句话。
　　“我就去火葬场，为什么不踢门？”
　　“把里面的邪祟都灭了。”
　　“我摊牌了，其实我是宗师境界……”
　　四人面面相觑，苦笑了起来。
　　“原来他说的一切都是这的。”
　　“以为在开玩笑的，只有我们自己……”
　　回去的路上，感觉无比舒坦的姜楚然抱着后脑勺，一边走路，一边准备开始抽奖。
　　加上这100积分，他的积分数量已经有了245点。
　　【您抽奖获得了奖励：《金光神咒》1本（可一键学习满级）】
　　很快，系统的提示音响起。
　　看到抽取的奖励内容，姜楚然还算满意的点了点头。
　　天师府的不传秘技之一，号称道教第一大护体法门的金光神咒。
　　不错！
　　金光覆体，可百邪不侵，等同于多了个龟壳子。
　　毕竟命只有一条，虽然已知现在自己很强，但防御力高点，终归是没啥弊端。
　　而且，金光神咒修炼到大成，还能够催动金光以呕形，也不乏是一门强大的攻击手段。
　　“一键学习《金光神咒》。”
　　嗡……
　　姜楚然的脑海中，一道嗡鸣声响起，随即，他的周身上下弥漫了一层金光。
　　“天地玄宗。万气本根。”
　　“广修浩劫。证吾神通。”
　　“三界内外。惟道独尊。”
　　“体有金光。覆映吾身。”
　　伴随着咒令声音响起，姜楚然周身的金光变得无比璀璨夺目。
　　他低头看着自己的身体，抡起拳头，对着自己的胸膛捶了一拳。
　　嘿！
　　还真没半点感觉！
　　不错不错！
　　姜楚然满意的点了点头。
　　随即，他又开始催动元牛施展以呕形。
　　他的手里，忽然凭空出现了一道金光凝聚而成的大长鞭子。
　　大长鞭子抡了几下，不太好玩，又挥手凝聚成了一把三尺长剑……
　　漆黑的郊外小路上，一些身影躲在树后，本想对姜楚然展开攻击。
　　而在当看到这一幕之后，这些身影又悄然退了回去…….

第24章



　　回到宿舍，躺在床上，姜楚然开始提交任务。
　　二五下饭仔：“E级高难度任务，出现D级，临近C级实力的邪祟，申请提高赏金。”
　　捉过幺妹儿：“啊？先生，您昨天那个任务，赏金不是已经下发了吗？”
　　二五下饭仔：“不是，这是又一个新任务，就酱，晚安。”
　　咕嘟……
　　又一个新任务？！
　　幺妹儿惊了，她连忙抓起手机给朱自清打去了电话。
　　“什么！？又完成了一个出现了D级邪祟的E级任务？！”
　　被电话惊醒的朱自清本来还有些睡眼惺忪，一听到这话，霎时睡意全无！
　　……躺在床上，看着天花板，姜楚然感受着自身的元帕髯。
　　“盘逶戳鳎到底是什么？”
　　“为什么丹田内的暖流，感觉越来越强烈，但却根本不知道有什么效果？”
　　“靠啊！”
　　“谁能给我一本说明书……”
　　次日，一大清早，姜楚然被自己的电话铃声吵醒。
　　赵卡丘也被电话吵醒了个差不多，他翻了个身，没好气的用枕头压住自己的肥头大耳，准备继续睡。
　　可姜楚然接电话，却是打开了免提。
　　“姜楚然，我是林夕，今天中午请你吃饭，你有没有时间！”
　　林夕的声音响起，准备继续睡的赵卡丘猛地睁开了双眼。
　　靠！
　　不会吧！
　　校花真的要请姜楚然吃饭？
　　紧接着，姜楚然慵懒的声音响起。
　　“我还要睡觉，中午没空。”
　　我靠！
　　不会吧！！
　　姜楚然这牲口真的拒绝了校花？
　　赵卡丘俩眼直泛白，显然有些接受不了这个残酷的显示。
　　“你夜猫子啊，晚上不睡白天不起！”林夕抱怨说道：“那就晚上，不许拒绝！”
　　电话挂断，姜楚然把手机往枕头边上一丢。
　　“哎！”
　　“这人，魅力太强了也不全都是好事。”
　　“非要请吃饭，太麻烦了！”
　　卧槽！！！
　　赵卡丘的表情逐渐扭曲。
　　这个贱人！！
　　一觉睡到了晚上，姜楚然简单收拾了一下，前往赴约林夕的饭局。
　　其实，他现在宗师修为，睡不睡其实都没啥太大的关系。
　　但，没办法，对于姜楚然而言，睡觉并不是需要，而是爱好。
　　校门口，一见到姜楚然，林夕就开始大翻白眼。
　　“真能睡，昨晚准没干什么好事！”
　　姜楚然长长的打了个哈欠道：“你懂什么，我这叫养生，所谓白天不睡，晚上遭罪，白天不多睡会，晚上我怎么去降妖除魔？”
　　“……”
　　论起歪理来，不得不说，姜楚然非常之有一套。
　　“算了，懒得跟你争论这些，赶紧走吧，再晚点餐厅都要关门了！”
　　林夕看了一眼时间。
　　都晚上七点半了。
　　她约的那家餐厅八点半就闭餐了，再多磨叽会儿，一旦堵车的话，她们怕就只能吃空气了！
　　随手拦了个出租车，朝着餐厅的方向赶去。
　　可结果……
　　还真堵车了！
　　时间一分一秒的过去了，林夕撅着个小嘴不停地埋怨着姜楚然。
　　“都怪你！”
　　“讨厌！”
　　“肯定要晚了！”
　　姜楚然只是笑着，没有反驳。
　　当然，如果是往常，他肯定会回怼林夕两句。
　　但现在，他的注意力，更多的是饶有兴趣的放在了出租车的司机身上！
　　一个三十多岁的中年大叔。
　　看起来好像没什么不正常。
　　不得不说，他确实伪装的很好，阴气也做了掩盖。
　　但可惜，他遇到的是姜楚然。
　　根本都不用看，一上车，他就察觉到了端倪。
　　不多时，出租车到了林夕想要去的那家餐厅门口。
　　但，闭餐的牌子已经挂了出来。
　　时间刚好是8点31分，晚了1分钟。
　　“讨厌，都怪你，我都想吃这家餐厅的小酥肉想吃很久了，今天又没吃上！”
　　林夕气鼓鼓的，一副想咬死姜楚然的模样。
　　姜楚然笑了笑，还没说话，那司机忽然开口道：“姑娘，你是说吃小酥肉吗？”
　　“我倒是知道一家还算不错的餐厅，不知道你们要不要去？”
　　“啊？真的吗？”
　　林夕美眸瞪大，有些惊喜。
　　“当然是真的，就是路程可能有些远。”中年司机笑呵呵道：“要是你们不嫌弃车费贵的话，我现在就带着你们去。”
　　“好……”
　　“不好。”
　　林夕刚想同意，姜楚然打断了她，拉开了车门。
　　“师傅，你留个名片给我，今天太晚了，改天我给你打电话。”
　　中年司机仿佛哑巴了一般，陷入了深深的沉默，随即从扶手箱里，拿出了一张名片，递给了姜楚然。
　　接过名片，姜楚然拽着林夕下了车。
　　而就在出租车车门关上的一瞬间，那司机的脸色，陡然变得铁青，恐怖无比…….

第25章



　　“为什么不让我去！”
　　“为什么要下车！”
　　“我一点也不想吃烧烤！”
　　一处大排档烧烤摊前。
　　林夕一手一个羊肉串，唔囔唔囔的对姜楚然问道。
　　不得不说，她真是一个吃货。
　　在吃的面前，完全没有了在学校里校花的气场。
　　“没有为什么。”
　　姜楚然一口俩羊腰子，回答道。
　　“没有为什么为什么不让我去！”
　　林夕气呼呼的道：“万一那家小酥肉很好吃呢？”
　　姜楚然擦了擦嘴道：“我是怕你被做成小酥肉！”
　　“……”
　　林夕往嘴里塞烤馒头的手猛然僵在了空中。
　　“你，什么意思？”
　　姜楚然无语道：“你是十万个为什么吗？”
　　他拿出司机给的那张名片，放在了桌子上。
　　“仔细看看。”
　　林夕有些心悸的看向名片。
　　看了半天，好像没什么端倪。
　　“仔细看什么？”
　　“这名片有什么问题吗？”
　　姜楚然单指在林夕的眉心处点了一下，一道元抛⑷搿
　　“现在再看。”
　　林夕再看向手里的名片。
　　原本的出租车司机名片，此时上面的字，已经变了。
　　饿鬼餐厅，电话……
　　“啊！”
　　林夕尖叫一声，唰就把手里的名片给扔到了桌子上，引得不少人为之侧目。
　　“现在还去吗？”姜楚然笑问道。
　　“不去了……”林夕脸色苍白，艰难的吞了口口水。
　　去你妹啊！
　　还问！！
　　没看到人家吓成这样了吗？
　　都不知道安慰一下！
　　真是钢铁直男……
　　就这样，本来说好的林夕请吃饭，变成了姜楚然请了一顿烤羊肉串。
　　送林夕回了宿舍之后，姜楚然拿起了那张名片，拨通了上面的电话。
　　来吧。
　　让我看看，你这所谓的饿鬼餐厅，长什么模样！
　　他没有带林夕，还是怕到时候有什么危险发生，自己顾不上她。
　　虽然自己的实力很强，但姜楚然并没有膨胀自大。
　　人外有人天外有天。
　　小心驶得万年船。
　　从黄鼠狼那边学来的！
　　很快，出租车停在了魔都大学的门口。
　　姜楚然拉开后座车门上车。
　　司机一边发动车子，一边问道：“小兄弟，你女朋友呢？”
　　姜楚然咧嘴一笑道：“太晚了，我先让他回去，然后给她买一份小酥肉带回去。”
　　中年司机点了点头：“不错啊小兄弟，没看出来，你还是个暖男啊！”
　　姜楚然挑眉道：“现在狼多肉少，竞争压力这么大，不暖点，岂不是要打一辈子光棍？”
　　中年司机点头。
　　“有道理。”
　　车子越行驶，周围的环境越发的昏暗。
　　姜楚然看了一眼窗外，问道：“师傅，还有多远？”
　　“马上就到了！”中年司机回答道。
　　姜楚然点头，随即拿出了手机，一边看一边问道：“师傅，听说咱们魔都前段时间出租车失踪那件事了吗？”
　　前方，司机的脸色陡然一变。
　　狰狞了一瞬，又恢复了正常。
　　“没听说，假新闻吧。”他回答道。
　　姜楚然点头，没有再说话。
　　而车子行驶的速度，在姜楚然这个问题问完之后，越来越快。
　　从窗户外看去，此时莫约已经到了城北老城区附近。
　　因为这里要拆迁，住户都已经搬离，所以大街上杳无人烟，甚至连路灯都是熄灭着的。
　　“小兄弟，到了，就是这里。”
　　车子停在了一家店门口，司机对姜楚然说道。
　　姜楚然歪头透过窗户看了一眼。
　　梦幻餐厅。
　　四个大字很显眼，店内的灯光也无比的通明。
　　但，在姜楚然用元抛⑷胙劬χ后再看。
　　这通明的灯火，变成了}人的绿色，牌子也变成了满是鲜血向下流的另外四个字……
　　饿鬼餐厅！
　　好家伙。
　　真够梦幻的！
　　姜楚然点头，拉开车门的同时对司机问道：“车费多少钱？”
　　司机头也不回的摆了摆手道：“车费不要钱，这家店是我亲戚开的，你来捧场，我哪儿还能要你车费！”
　　姜楚然笑了一声：“那可真太客气了。”
　　“不过……”
　　他话锋一转，语气忽然变得戏谑：“我这个人，啥都没有就是钱多，所以车费，该给还是要给的。”
　　“不过，我看师傅你这幅模样，软妹币应该是用不上了，不如这样，我给你道天雷玩玩，就当是抵车费了。”
　　司机一愣，诧异道：“天雷？”
　　他诧异的同时，姜楚然已经下车。
　　不过，下车之后，姜楚然并没有走进餐厅，而是站在出租车一旁长长的伸了个懒腰。
　　也就在这时。
　　一道天雷落下，劈在了出租车上。
　　“这车费，但愿你能满意！”.

第26章



　　此时，餐厅内。
　　“老板，怎么样了！”
　　“我们都快饿死了，有没有饭吃啊！”
　　“饿死了，快点上菜，上菜！”
　　三十多个座位座无虚席，每一个座位上，都是一张无比恐怖狰狞的面容。
　　围着围裙，肥头大耳，脸上有一道恐怖伤疤，可以直接看到脑仁的厨师显然也是个暴脾气。
　　他把菜刀朝着桌子上一拍，凝声喊道：“都别他妈嚷嚷了，白吃白喝你们催什么催，食材马上就送到了！”
　　菜刀发出的清脆声响，霎时让整个餐厅都安静了下来。
　　而也就在这时，走廊的方向，一道轻微的脚步声传来。
　　厨师眉头一挑，对众人低声道：“食材来了，都别露馅！”
　　他这边话音刚落，只见，满屋子恐怖的厉鬼身影，已经变成了一个个正在用餐的正常人。
　　脸上有一道极其恐怖刀疤的厨师，也摇身一变变成了一个和蔼的中年胖子。
　　很快，姜楚然走了进来。
　　他一走进来，虽然没有很明显的，但在座所有“人”的目光，全都齐刷刷的看向了他的方向，目光中泛起的红光，充满了难以忍耐与贪婪，口水甚至都快要情不自禁的流落。
　　姜楚然左右环视了一眼，随便找了个空位，拉开椅子坐了下去。
　　“老板，点菜。”
　　他对着厨师高喊了一声。
　　“来了！”和蔼厨师抱着菜单颠颠的跑了过来。
　　拿起菜单，姜楚然翻看了起来。
　　“来份醋溜排骨吧。”
　　一翻开第一页，他就直接点了一个菜说道。
　　可那厨师却摇了摇头道：“抱歉，醋溜排骨暂时没有。”
　　姜楚然挑眉点头。
　　“那就来一份水汆丸子。”
　　“抱歉，水汆丸子暂时也卖光了。”
　　厨师再度摇了摇头。
　　“那来份回锅肉。”姜楚然再道。
　　厨师还是摇头。
　　“抱歉先生，是没有肉了。”
　　姜楚然闻言，合起菜单放到了桌子上。
　　“没肉了你还开什么门？”
　　厨师忽然手里出现了一把杀猪刀：“你死了，肉不就有了吗？”
　　他的脸上浮现出了一抹极其诡异的笑容，说话间，手里的菜刀朝着姜楚然的脖子就抹了过去。
　　“好！”
　　“快杀了他！”
　　“快啊老板，我们都快要饿死了！”
　　一众饿鬼们纷纷起身，口水忍不住的向下淌着。
　　“铿！”
　　可刀落在姜楚然的脖子上之后，却是发出了一声金属碰撞的声音，让厨师跟一众恶鬼脸上的笑容陡然凝固。
　　厨师愕然低头看去。
　　却只见，姜楚然的笑容比他还诡异一些。
　　“我看你长得膀大腰圆的，肉质肯定挺肥美的。”
　　“还是用你来做食材，我请大家吃电烤肉吧！”
　　姜楚然的话，让厨师生出了一阵浓烈的不好的预感。
　　他当即再度动手，菜刀挥舞，对姜楚然展开了二次攻击。
　　但，无论他怎么对姜楚然劈砍，都无法伤到姜楚然分毫，一阵阵金属碰撞的声音，让厨师的神情越发的绝望。
　　金光咒号称道教第一护体神咒，显然并不是浪得虚名！
　　“砍够了没？”
　　“砍够了，我要开始做菜了！”
　　姜楚然对厨师问道。
　　厨师艰难的咽了口口水，转头就要跑。
　　但，他跑的速度，快的过掌心雷的雷电？
　　恐怖威力的掌心雷蔓延而出，咔嚓一声，劈在了厨师的身上。
　　当即，厨师的身影被劈成了齑粉。
　　咕嘟……
　　无数等着开饭的饿鬼面面相觑了一番，话都没说，无比默契的转身就跑。
　　“别跑啊。”
　　“你们不是都饿了吗？”
　　姜楚然嘴角勾起，右手摊开手掌高高举起。
　　“万雷天牢引。”
　　声音不大，但话音落地，所有四散而逃的鬼，全都当头遭一雷击，灰飞烟灭。
　　【您击杀了F级邪祟……】
　　无数道系统提示音响起。
　　算上之前的司机，这一趟，他获得了35点积分，算上原本有的45点，总共已经有了80积分。
　　80积分……
　　哎……
　　太少了啊！
　　抽一次奖，所需的积分翻一倍。
　　现在姜楚然再抽奖，所需要的积分是整整400点，80点积分，都还不够1/4。
　　不行……
　　反正出都出来了，就再多找点邪祟灭灭。
　　这荒郊野岭的，不干净的东西肯定不少！
　　想着，姜楚然冲上了大街。
　　【好几天没人评论了，作者君好慌，感觉在开单机……】
　　【各位大老爷们，留条评论叭……】.

第27章



　　在处处充满阴诡气息的老城区转了一大圈。
　　姜楚然无奈了。
　　“不想遇到鬼，准一遇一个准。”
　　“这专门出来找，找半天都找不到一个。”
　　太烦人了！
　　抱怨了两句，姜楚然拿出手机，登录了邪异悬赏任务官网。
　　但，上个任务居然到现在都还没有审核完。
　　没审核完，就没办法继续接新的任务。
　　娘的！
　　这都什么效率！
　　又特喵的不是节假日！
　　姜楚然无法理解，但又做不了什么，只能再寻找其他办法。
　　有了！
　　苦苦思索了一番，姜楚然想到了一点。
　　新闻啊！
　　最近魔都不是这么多诡异事件的新闻吗？
　　想着，他直接打开了本地大事件网。
　　浏览了一番，姜楚然把目光放在了三条新闻上。
　　“男子午夜嫖倡，变成干尸横死街头！”
　　“太平间9具女尸被盗，监控拍下诡异画面！”
　　“八岁女孩竟杀死邻居一家，疑似被恶鬼上身！”
　　这三条新闻，也正是他绑定系统之前，看的头皮发麻毛骨悚然的那三条！
　　首先，先找第一条。
　　此时再看第一条的内容，没了害怕之后，姜楚然不免有些想笑的冲动。
　　他之前听说过嫖断吊的。
　　这嫖成干的，他还真是第一次见……
　　“娘的，看来，得想办法弄本驾照，买辆车了！”
　　这老走着太慢太累不说，还实在是影响自己的高手风范……
　　走了二里地，终于看到了一辆小黄车，骑上自行车之后，姜楚然赶路的速度快了不知道多少倍。
　　在两次把车链子蹬掉的时速下，莫约10分钟，姜楚然抵达了第一个新闻的事发地点。
　　干尸……
　　应该是某洗头房。
　　姜楚然站在马路上左右环顾了一圈，还真看到了不远处有一家亮着暗红色灯光的发廊。
　　靠近过去一看，发廊内果然阴气冲天。
　　时间不早了，还要赶回去睡觉，姜楚然也就没心情慢慢玩，走到发廊前，一脚把两扇门子全都踢飞了出去。
　　霎时，整个在灯光渲染下的发廊，气氛变得无比恐怖。
　　一个满头长发遮脸，好似山村老尸的女鬼出现。
　　“你是来玩的吗？”
　　“玩你妈！”
　　一道掌心雷轰出，女鬼当场灰飞烟灭……
　　离开发廊，骑上小黄车，姜楚然郁闷了。
　　你妈了个巴子的！
　　骑了二十多公里，就他妈两只F级的鬼。
　　2点积分，还不顶自己这体力消耗多吃的俩馒头钱呢！
　　有了这一次前车之鉴，后面两条新闻的地方，他也不是那么想去了……
　　而就在这时，他的手机忽然接收了一条短信。
　　是银行发来的到账短信。
　　一千两百万，这次，比上次还多了两百万！
　　紧接着，他收到了捉鬼幺妹儿发来的私信。
　　“先生您好，您的赏金已经发放，有什么其他的需求的话，您这边尽管提，我们会竭尽全力帮您解决的！”
　　幺妹儿这么说，自然是得到了朱自清的指示。
　　“真的可以尽管提吗……”
　　姜楚然手指飞快在屏幕上点动，回复道。
　　捉鬼幺妹儿：“是的呢先生！”
　　姜楚然：“那，能不能帮我弄本驾驶证？要真的那种！”
　　捉鬼幺妹儿：“……”
　　本来看到姜楚然的问话，幺妹儿跟站在他身后，到现在都还没下班的朱自清心中生出了一种不好的预感。
　　可结果，看到姜楚然的问题之后，二人同时满头黑线。
　　驾驶本？
　　我这边都尽量满足你所有需求了，你就跟我要个驾驶本？
　　尼玛是不是看不起我？
　　姜楚然也没想到，屏幕那头的俩人其实这么贱……
　　又能接任务了，姜楚然打开网站浏览了起来。
　　可翻了半天却发现，整个魔都地区一条E级任务都没了，甚至F级任务也仅剩寥寥几条。
　　这什么情况？
　　昨天不还有好多任务的吗？
　　他疑惑的挠了挠头。
　　难道是有个大佬来了魔都，高产赛母猪似的把所有邪祟全都铲除完了，为民除害？
　　有这个可能……
　　没办法。
　　魔都没任务了，姜楚然只能把目光转向了其他城市。
　　本来他是想着，既然出都出去了，就干脆干票大的，接个C级任务。
　　可结果，不知道是因为网站限制，还是全国范围内都没有，C级任务的列表是空的。
　　没办法，姜楚然只能退而求其次，找了一个赏金还算高些的D级任务来接。
　　不过，这个任务的地点，稍稍微的有些远。
　　在湘西的古辰县。.

第28章



　　湘西，一个充满了古老与神秘的地方。
　　最负盛名的，莫过于还是赶尸门这一流派。
　　世人都觉得，是赶尸门让湘西这个地方蒙上了一层神秘诡异的面纱。
　　但只有湘西人自己知道，赶尸，其实只是一层表面。
　　真正恐怖的，是一些，根本无法用语言来表达的东西……
　　次日清早，姜楚然找导员请了个假。
　　幸好距离十月一号仅仅还有两天，他这个假不用请太长时间，否则这大学是必定的挂科了。
　　虽然说，现在的姜楚然，其实上不上大学都无所谓，但能不挂科，谁又想挂科呢？
　　任务地点在湘西的古辰县，这里位置偏僻，在古辰山区内，周围没有任何大城市，所以没有办法坐飞机，甚至连高铁都没有。
　　没办法，姜楚然只能买了一张车程长达三十个小时的绿皮火车卧铺票，带着寥寥几件行李，拿着刚刚到手的驾驶证，打了个车赶往了火车站。
　　因为高铁站跟普通站是分开的缘故，所以普通站这边人很少，陈设也相对较旧。
　　出租车停下，姜楚然提着行李下车。
　　然而，一下车，他就发现了一股不寻常的气息！
　　只见，火车站候车室的门外，有两个人正在表演魔术。
　　两个魔术师，给众人表演摘下头颅，惹得周围围观的群众一阵拍手叫好。
　　“有意思！”
　　看着这一幕，姜楚然嘴角勾起，心中笑道。
　　这俩货摘脑袋，是真的把脑袋摘下来了！
　　很显然，他们两个，并不是人！
　　姜楚然回想起了前段时间新闻上看到的那几条坐火车的必要须知。
　　远离落单的小女孩。
　　因为她让你带她去找妈妈，很有可能是让你带她去地狱里找！
　　远离让你带她去找厕所的女人。
　　因为那很可能是一场让你变成干尸的艳遇。
　　再就是，远离这些要你配合他变魔术的人。
　　因为，他们变走的，很有可能是你的命！
　　“大家，魔术精不精彩？”
　　“精彩！”
　　“那接下来，有没有人愿意来配合我们一下，表演个更精彩的？”
　　一阵掌声过后，果然，姜楚然听到了两个魔术师请人配合的声音。
　　此言一出，许多人都跃跃欲试。
　　“我来！”
　　但，在有人说话之前，姜楚然抢先了一步喊道。
　　所有人的目光全都聚集在了姜楚然的身上，不觉的拉开了距离，给姜楚然让出了一条路。
　　姜楚然走到了两个魔术师前。
　　“我来，不知道要我怎么配合？”
　　两个魔术师对视一眼，随即指了指一旁的一个人型曲线的木箱子。
　　“什么都不需要做，只需要你躺进盒子里。”
　　“到时候，我们会给大家表演一下，暂时将你的上本身与下半身分开的魔术！”
　　两个魔术师其中一个对着姜楚然满脸谄媚的笑道。
　　姜楚然挑眉点头。
　　如果不出意外，自己进了箱子，上半身跟下半身也就真的分开了！
　　当然，那是在如果自己是个普通人的前提下。
　　自己是普通人吗？
　　显然，并不是。
　　所以……
　　面带着浓浓的笑容，姜楚然躺进了木箱子里。
　　而一进入木箱，两个人相互对视了一眼，赶忙就用一个大锁子，把木箱给锁了起来。
　　看到木箱子被锁，观众们有些意识到了事情的不对。
　　尤其是当二个魔术师不知道从哪儿拿出了一把大锯子之后！
　　“天啊！好可怕！”
　　“疯了！他们好像真想把那个小伙子拦腰锯成两段！”
　　“报警报警！快报警！”
　　观众们的恐惧的尖叫声，让两个魔术师脸上露出了狰狞的笑意。
　　他们拉动锯子的速度越来越快，目光也愈发的狂热。
　　他们已经等不及想要看到，有大片大片的鲜血从木箱子内流出来了。
　　但……
　　“为什么锯不动？”
　　锯了半天，两个魔术师忽然发现了一个问题。
　　他们俩这么卖力的拉着锯子，可锯子都已经半天没往下走了……
　　什么情况？
　　被什么东西卡住了？
　　两个魔术师对视了一眼，决定打开箱子看看。
　　可一打开箱子，姜楚然那张笑意盎然的脸，让他们顿时感到了事情的不妙。
　　“锯够了？”
　　“没吃饭吗？”
　　“怎么跟挠痒痒似的？”
　　只见，姜楚然从箱子里站了起来，弯腰从地上捡起了那把双人大锯。
　　“还是让我来教教你们，锯子应该怎么用吧！”.

第29章



　　“咕嘟……”
　　两个魔术师相视一眼，纷纷咽了口口水。
　　“你，你别过来！”
　　“你再过来，我们就要报警了！”
　　“……”
　　姜楚然嘴角一阵抽搐。
　　你们俩鬼，报个鸡儿的警？
　　围观群众们也全都蒙圈了。
　　卧槽？？？
　　怎么忽然，剧情反转了？
　　只见，姜楚然抡着大锯冲了上去，左一锯，右一锯，劈在了那两个魔术师的脖子上。
　　“啊啊啊！”
　　不明所以的吃瓜观众们全都被吓得大声尖叫。
　　可尖叫过后，所有人又疑惑了。
　　因为，他们并没有看到想象中鲜血横流的残忍场面，反而是两个魔术师被锯子砍中之后，化作了两道黑烟，消散不见！
　　“当啷……”
　　在一众围观群众错愕的目光中，姜楚然把锯子扔到了地上，拍了拍手。
　　“害人的伎俩不错。”
　　“真可惜，你们运气太差，遇到了我。”
　　随即，他转头看向了一众围观群众。
　　“以后再有这种热闹，还是少看为好。”
　　“万一看的不是人呢？”
　　说完，他提起放在地上的双肩背包，转身潇洒离去。
　　一众吃瓜群众站在原地，愣神许久，这才终于明白了过来。
　　这俩魔术师，不是人……
　　等了莫约两个小时，姜楚然成功登上了火车。
　　火车上的人不多，即便是临近十一长假，也还有很多的空座位。
　　姜楚然顺着车厢往前走，找到了自己车票上的卧铺房间。
　　房间内总共六张床，上中下铺，但暂时只有他一个人。
　　当然，这是件好事。
　　如果一路上都没人，那就更好了，清净的睡上一路，完全没有人打扰，简直美滋滋。
　　但，往往想得美的时候，先是就会背道而驰。
　　他这边刚躺下，都还没来得及美滋滋，卧铺小房间的房门就被人推了开来……
　　是一个学生模样的女孩儿，推着一个大皮箱。
　　身材长相都还不错，无论是相貌还是气质，都透着一股浓浓的清纯气息。
　　娘的……
　　初恋的气息……
　　姜楚然眼角余光打量了女孩一番后，拽起了被子的一角，蒙住了眼睛。
　　看的心痒痒，眼不见为净。
　　但，过了一会，姜楚然忽然发现，安静的有些诡异。
　　他把蒙在眼睛上的被子拿开，转头向女孩的方向看去。
　　只见，女孩儿正坐在对面的床铺上，一动不动，俩眼无神的望着前方，一幅半死不活的模样。
　　姜楚然眉头轻蹙。
　　他从女孩的身上，感觉不到半点阴气。
　　没有阴气，就代表跟鬼没什么关系。
　　难道是失恋了？
　　我去……
　　看她这模样，不会想自杀吧？
　　娘的……
　　姜楚然无语的坐了起来。
　　他打算盯着女孩点，防止她就这么在自己的眼皮子底下挂了。
　　太晦气。
　　哎。
　　现在的年轻人啊！
　　好好活着不好吗？
　　如果不是怕被以为是搭讪，姜楚然真想问问这姑娘是不是网抑云听多了……
　　然而。
　　让姜楚然万万万万没想到的是。
　　他盯着女孩看了一会之后，女孩忽然回神看了他一眼，嘴里还嘟囔着说了什么。
　　虽然不会唇语，但看嘴型姜楚然还是会点的。
　　她好像……
　　在骂自己流氓？
　　行！
　　可以！
　　我告辞！
　　姜楚然转头就躺回了床上，用被子蒙住了自己的脸……
　　一路上，火车房间内只有他们两个人。
　　但，两个人从始至终，没有跟对方说一句话。
　　而越临近目的地，女孩的脸色就越发的难看……
　　出发的次日傍晚，火车终于抵达了目的地。
　　因为古辰县在古辰山内的山区，所以火车只到山脚下的另一个县城。
　　想要上山进古辰县，必须要自己开车再行驶几十公里崎岖不平的山路。
　　没办法，姜楚然只能又以每天200块，押金3万的价格，租了一辆最少有十五年车龄的破长城皮卡车。
　　3万块钱的押金，怕是老板都巴不得租车的人把车开不回来……
　　打开了悬赏网站内的导航，姜楚然开着破皮卡车，出发上山了。
　　“娘的！”
　　“这车灯也太暗了。”
　　“还好有个光盘。”
　　天色已经逐渐暗了下来，打开车灯姜楚然才发现，这车灯的亮度，简直能堪比萤火虫了！
　　唯一的欣慰，是CD机里有一张邓莉君的光盘。
　　漫漫长路，一张光盘，足以让他一路上都不会太过无聊……
　　“愿将欢笑声，盖掩苦痛那一面，悲也好，喜也好，每天找到新发现，让疾风吹呀吹……”
　　跟着邓莉君那甜美的嗓音，姜楚然哼唱了起来。
　　然而，哼着哼着，他忽然看到前方不远处，一道身影正站在路边不停招手。
　　这人，有点眼熟啊！
　　身材妙曼，提着个大行李箱。
　　你妹的！
　　这不是在火车上跟自己在一个房间的女孩吗？.

第30章



　　姜楚然的视力很好。
　　即便山路漆黑，伸手不见五指，即便车灯暗的只能照亮身前一小块路，但看美女，他绝对是不可能看错的……
　　哧……
　　不得不说，破皮卡的刹车还是挺灵敏的。
　　“怎么是你？”
　　拉开车门上车，看到姜楚然，女孩满脸的诧异。
　　“我还想问你呢……”
　　姜楚然翻了个白眼：“大晚上的，自己一个人在这荒郊野岭，如果不是我见过你，还以为你是鬼呢！”
　　女孩闻言，清纯的脸颊上浮现出了一抹尴尬的红晕：“我家在山上。”
　　姜楚然恍然。
　　二人相互自我介绍了一下，女孩叫萧兰，古辰县本地人，是双旦大学的一名学生。
　　车子缓缓地在崎岖的山路上行驶着。
　　萧兰忽然道：“姜学长，你去古辰县干什么？这段时间县里不太平，如果没什么事情的话，你还是回去吧。”
　　姜楚然挑眉。
　　叫我学长，咱俩都是大一，我有这么老吗？
　　不过这不是重点。
　　听萧兰的语气，她好像可能知道一些关于自己这次任务的事情。
　　“哦？怎么不太平了？”
　　萧兰脸上浮现出了几许心悸，回答道：“县里闹鬼了，死了好多人，我本来想打车的，但根本没有车敢往山上跑，我是实在没办法了，才选择走回去的。”
　　“这一路上，我前前后后遇到了好几辆车，但没有一辆车愿意停下载我，应该也就是像你说的，可能把我也当成是鬼了吧……”
　　“反正，如果没什么事情的话，你还是不要去的好，就算有事，能不去也尽量不要去。”
　　从萧兰的话里，姜楚然没有听到半点有用的信息。
　　这次D级任务的内容，是找到古辰县恶鬼横生的原因并且铲除。
　　但其中具体的事情，并没有很多注解，只提到了可能会跟当地的一个传说有关。
　　落花洞女。
　　但，落花洞女到底是什么，姜楚然在网上搜了个遍，都没有找到半点有用的信息。
　　想了想，他对萧兰问道：“那你知道落花洞女吗？”
　　但却没想到，他此言一出，萧兰顿时脸色大变：“你，你怎么知道落花洞女？”
　　她的反应已经告诉了姜楚然。
　　她知道。
　　“方便说说吗？”姜楚然问道。
　　萧兰柳眉紧蹙，良久没有开口，仿佛落花洞女是个什么禁忌一般。
　　但沉默了许久之后，她还是开口说道：“落花洞女，是我们从祖上传下来的一个传统。”
　　“与其说是传统，更不如说是害人不浅的封建迷信。”
　　“族内长得漂亮的女孩，在到了适婚的年龄之后，会被族里带到一颗千年古槐树下。”
　　“如果女子站在树下，古槐树开始很急促的落叶，那就说明，这女子是一名得到了洞神的青睐的落花洞女。”
　　“到那时，族内就会办一场无比盛大的婚礼，把落花洞女嫁给洞神。”
　　萧兰洋洋洒洒说了一大堆，说的姜楚然稍稍微的有些蒙圈。
　　“洞神？是什么神？”
　　他听说过天神地神，水神火神，厕所的灶王神他都听说过，但还真就没听说过这劳什子洞神。
　　什么洞还尼玛有神？
　　灵台方寸山？
　　斜月三星洞？
　　萧兰回答道：“洞神，是一个山洞，祖上相传，这个洞里，住着庇护整个古辰县的洞神，每天都会有无数人前去拜祭。”
　　“而落花洞女在出嫁之后，就会被强行关进这个山洞里，最终，饿死在里面……”
　　“……”
　　姜楚然嘴角一阵抽搐。
　　你妈了个巴子的……
　　连山洞都结婚了吗？
　　这莫不是在侮辱老子？
　　萧兰说完，脸色忽然一阵黯然。
　　“其实，我这次回来，就是因为落花洞女的事情。”
　　“姜学长，如果不出意外的话，我们以后可能就不会再见了……”
　　她虽然故作淡然，但姜楚然还是能听的出来，她语气当中的害怕跟恐惧。
　　大一，满打满算，萧兰最多也就18、9岁。
　　娘的。
　　这里的适婚年龄是多小？
　　“既然明知这样，那为什么还要回来？”姜楚然不解。
　　萧兰惨淡一笑：“我没有办法。”
　　“族里用我父母的性命做威胁，所以，我必须要回来。”.

第31章



　　“用你父母的性命威胁？”
　　姜楚然凝眉。
　　这就有点过分了。
　　“嗯。”萧兰点了点头。
　　“其实，本来是不会这样的。”
　　“之前也有很多离开之后再也没有回来过的女孩子。”
　　“但这次的情况不一样。”
　　“这段时间，族里死了很多人，全都是被鬼害死的。”
　　“族长跟族老们都认为，这一切都是因为没有及时把落花洞女送去跟洞神完婚，洞神发怒，不再庇护古辰县导致的。”
　　“所以这次，族里的态度很强硬，不管付出什么代价，都要让族里所有的适婚女孩，全部去老槐树下测试一遍。”
　　哎……
　　姜楚然听完，不忍长叹了一声。
　　封建迷信，真是害人不浅。
　　他歪头看了一眼萧兰惨淡的侧脸，安慰道：“别这么难过，只是去测试而已，又不是代表你真的就是落花洞女。”
　　此言一出，不知为何，压抑了许久没有哭出来的萧兰情绪忽然崩溃。
　　姜楚然不明所以的看着她，挠了挠头。
　　说错话了吗……
　　只见，她捂着嘴，哽咽着对姜楚然道：“姜学长，不是这样的，我爸妈悄悄给我打过电话，他们告诉我，让我不要管他们，千万不要回去。”
　　“因为，因为现在，族内所有的适龄女孩，全部都测试完了，只剩下了我自己，族长跟族老们计划，不管我是不是落花洞女，都要让我跟洞神完婚！”
　　萧兰的哽咽声在话说完之后，变成了无法控制的嚎啕大哭。
　　听着她的哭声，姜楚然的脸色一点一点，彻底黑了下来。
　　你妈了个巴子！
　　很快，车子抵达了古辰县。
　　纵然萧兰百般阻挠，却如何也无法阻止姜楚然跟进来的脚步。
　　而一进入古辰县的地界，姜楚然就察觉到了一股极其诡异的阴气。
　　那是一股，很强的怨念。
　　这怨念，甚至比起火葬场里无数道怨念融合在一起，还要更加强烈几分！
　　这么强烈的怨念弥漫，怪不得古辰县会横生这么多邪祟恶鬼。
　　走了一段路之后，二人进入了村落当中。
　　地处山区，又封建迷信的严重，所以村落的房子都很破。
　　而路边，挨家挨户门口，都放着一个铁盆，盆里满是还弥漫着火星的纸钱灰烬，显然是刚刚焚烧不久。
　　“真够阴森的。”
　　月黑风高，古村落，烧纸盆，再加上点阵阵阴风。
　　在这里拍恐怖片，估计都不用加特效。
　　跟着萧兰，姜楚然朝着村落深处走去。
　　而这一路上，有不下二三十道邪祟气息向他们靠近。
　　当然，只是一些F级邪祟。
　　姜楚然一挥手，释放出了许多道小白虫。
　　想要靠近的邪祟恶鬼们甚至都不知道发生了什么，就被小白虫中蕴含的雷电力量灭成了渣渣。
　　而除了邪祟气息，姜楚然还察觉到了一道人的气息。
　　又或者说，是看到了一个人。
　　那人鬼鬼祟祟的瞄了姜楚然二人一眼后，快步朝着一个深巷跑去。
　　姜楚然判断，这货极有可能失去通风报信了。
　　不过，他并没有动手。
　　因为这样也好。
　　什么族长、族老，最好全都到了，省的自己一个一个去找。
　　他来这里的任务，是找到邪祟产生的根源并且铲除。
　　但在开始任务之前，他得先干点别的事。
　　果然如同姜楚然所预料的那般。
　　很快，两个青壮男人提着粪叉，铁锹快步走了过来。
　　看到二人，萧兰顿时吓得小脸煞白，不觉的往姜楚然身后躲了躲。
　　而姜楚然看着来势汹汹的二人，却是有些不忍笑了起来。
　　因为，他们两个的脖子上，赫然骑着两个小鬼。
　　两个小鬼笑的无比的开心，一边交谈，还一边低头从二人的头顶吸食精气。
　　“萧兰，你终于回来了！”
　　“你知道因为你，族里有多少人遇害了吗？”
　　二人一副凶神恶煞的模样。
　　“我爸妈呢？”
　　萧兰脸色苍白，但还是鼓起勇气从姜楚然的身后站了出来。
　　“赶紧跟我们走，族长跟族老已经在大槐树下等了你很久了。”
　　“我爸妈呢？”萧兰再度问道。
　　“你爸妈也在大槐树，等你跟洞神完婚，他们也会在大槐树下以死谢罪，以来平息洞神的怒火！”
　　听闻此言，萧兰身形一阵摇晃。
　　“不，怎么会这样……”
　　她的泪水再度决堤，豆大的泪水止不住的滑落。
　　姜楚然伸手，扶住了她摇摇欲坠的肩膀。
　　“放心，都会没事的。”
　　这时，已经快要被阴气彻底蒙蔽双眼的二人，终于发现了姜楚然的存在。
　　“你是谁？干什么的？”
　　“难不成你是萧兰的姘头！”
　　想到了这个可能，二人脸色陡然大变。
　　“萧兰，你这个贱人，你是要害死所有族人吗？！”.

第32章



　　“萧兰！你这个贱人！！”
　　“明知道自己身为落花洞女，还竟敢与外人私通，你难道一丁点都没有为族人想过吗？”
　　“如果被洞神迁怒，我们整个古辰县所有族人，全都会因你而死！！”
　　说着，二人指向姜楚然：“现在唯一的办法只有杀了他，用他的尸体给洞神赎罪！”
　　萧兰闻言，连忙把姜楚然推开。
　　“不，我没有跟人私通，我不认识他！”
　　说完，她对着姜楚然连连摇头。
　　“姜学长，别管我了，你快走，不然他们会打死你的！”
　　看着眼前萧兰苍白如纸的俏脸，姜楚然拍了拍她的手背。
　　“交给我吧。”
　　“接下来，是男人的对话。”
　　萧兰一愣，姜楚然已然转身，朝着两名壮汉的方向缓步走去。
　　“你想干什么！”
　　两名壮汉被姜楚然“反常”的举动吓到。
　　姜楚然边走，边开口问道：“你们两个，没妈吗？”
　　“如果你们的老娘是落花洞女，你们是不是也要把她关进山洞里？”
　　“是不是也要把你们的老爹杀了，去向那狗屁洞神赎罪？”
　　“你找死！”
　　两个壮汉脸色紫青，提着粪叉铁锹朝着姜楚然冲了上去！
　　但，面对粪叉的尖刺跟铁锹的刀刃迎面而来，姜楚然前进的脚步丝毫未停。
　　“哦对了。”
　　“还有你们。”
　　“如果你们老娘是落花洞女，那是不是代表着，你们两个一出生就是不容于世的畜生？”
　　“是不是也应该对着那狗屁洞神以死谢罪？”
　　姜楚然的语气越发阴冷。
　　“给我们去死！”
　　两名壮汉双眼通红，卯足了全身的力气，朝着姜楚然刺去！
　　“铿！”
　　但，铁锹跟粪叉刺在了姜楚然的身上后，却是发出了一阵金属碰撞的脆响。
　　“什么！？”
　　两名壮汉一阵愕然间这才发现，姜楚然的身上，不知道什么时候覆起了一层淡淡的金光！
　　金光越来越亮，亮的耀眼，在无边的黑暗当中，就好似一轮新日一般！！
　　在两个壮汉脖子上骑着的小鬼看到这一幕，纷纷惨叫一声，连滚带爬的逃向了黑暗中。
　　“发光？你，你不是人！？”
　　两名壮汉目眦欲裂，指着姜楚然颤抖着说完，铁锹粪叉都不要了，转头就要跑！
　　但，他们的速度，能够快的过雷电吗？
　　姜楚然伸出了一根手指。
　　手指间，两道闪电如同迫击炮一般轰然而出，劈在了两名壮汉的身上！
　　噗通……
　　二人同时倒地，已然死绝死透，但在雷电强大的威力余韵下，他们的身体都还在抽搐。
　　姜楚然收回手指，喃喃道：“我是人。”
　　“但是，是杀你们的人！”
　　目睹了一切，萧兰傻眼了。
　　原本，看姜楚然被击中，她感觉一阵天旋地转，瘫倒在了地上。
　　但却没想到，下一秒结局就出现了天翻地覆的反转。
　　闪电……
　　瘫坐在地上的萧兰看着姜楚然，略显呆呆的问道：“姜学长，你，你是闪电侠吗？”
　　“……”
　　姜楚然无语扶额。
　　你妹啊！
　　就算是，我也应该是雷神索尔不是吗？
　　闪电侠什么鬼……
　　没有过多在意这些细节，把萧兰从地上拉起来之后，二人朝着那所谓千年槐树赶去。
　　还没走到，二人就远远地看到了那密密麻麻的火把，看样子，极有可能是整个古辰县，几个小镇所有人，全都聚集到了这里。
　　上千人，全部举着火把围在古槐树的周围。
　　而所有人的额头上，全都绑着一条红绳。
　　在巨大的古槐树下，还有一处已经准备好了的拜天地的灵案，一群拄着拐杖的老者，一对被绳子捆绑起来的中年夫妇。
　　这群老者，就是所谓的族老们。
　　站在中央的一脸威严模样的，是这整个古辰县的族长。
　　而被捆绑起来的中年夫妇，毫无疑问，正是萧兰的父母。.

第33章



　　“萧兰，你终于来了！”
　　所有人都让开了一条路，让姜楚然跟萧兰走到了大槐树下。
　　看到萧兰，一众族老们脸上全都出现了些许放松的神情。
　　萧兰没有理会一群族老，满脸泪水的对着被绳子捆着的中年夫妇喊道：“爸，妈，女儿不孝！”
　　“不是让你不要回来吗！？你怎么这么傻！？”
　　“哎！”
　　看到萧兰，萧母止不住的哽咽抽泣，萧父则是摇着头长叹了一声。
　　这时，族长拄着拐杖走了出来。
　　“萧兰，既然回来了，那就不要再嗦了。”
　　“这是你的婚服，赶快准备好，洞神已经等不及了！”
　　族长说着，一个中年妇女端着一个托盘走了出来，上面赫然放着一身大红色的婚服。
　　同时，两个五六十岁的老太太走了出来，话也不说，直接就要伸手把萧兰架走。
　　萧兰害怕的往姜楚然身后躲了躲。
　　而再度被无视了的姜楚然则略有些无语。
　　你妈了个波的。
　　你们一整个族里的人都他娘的眼神不好吗？
　　老子这么大一个活人站在这里，都他娘的看不到吗？
　　“等一下！”
　　他伸出手，对着众人大喊道。
　　“你是谁？！”
　　族长凝眉看向姜楚然。
　　“你别管我是谁，我先问你个问题。”
　　姜楚然张嘴差点直接骂这族长老不死的，但想了想还是忍住了。
　　他要以德服人。
　　服不了再骂。
　　骂不明白，直接劈死！
　　姜楚然指了指大槐树，也没管族长是不是同意要回答，直接问道：“不是说，在大槐树下站着，大槐树急促落叶的，才是落花洞女吗？”
　　族长点头：“没错。”
　　“那你们连试都没有试，是怎么确定萧兰就是落花洞女的？”姜楚然问道。
　　“因为族内所有适婚年龄的女孩全部都试过了，只剩了萧兰自己一个人！”族长回答道。
　　“别人不是，那她就一定是了吗？”
　　“没错。”族长笃定的回答道。
　　姜楚然嗤笑了一声：“那这么说的话，你娘跟你家隔壁王叔叔有一腿，你就一定不是你爹亲生的？”
　　“你放肆！”
　　此言一出，族长的脸色霎时就黑到了极点。
　　姜楚然没有理会他，继续朗声道：“测都不测，就非要把萧兰送进去，一条人命在你们这里，就这么的不值钱？”
　　“相比于全族人而言，她一条人命又算的了什么？”族长用拐杖猛地杵了几下地面。
　　“那你是族长，为什么不牺牲你的性命去保全全族？”姜楚然问。
　　“放肆！跟洞神完婚的，只能是适婚年龄的女孩！”族长怒喝。
　　“呵，万一现在你们洞神口味变了，喜欢你这种行将就木的老头子了呢？”
　　“你敢侮辱洞神！你，你必须死！”
　　族长指着姜楚然，手指都在颤抖。
　　“我侮辱你老娘你都没这么大反应，真是没救了！”
　　“不过，我还真就必须要测测，看看萧兰到底是不是所谓的落花洞女，这颗大槐树，又是怎么急促落叶的！”
　　姜楚然冷笑一声，伸手拉住了萧兰的手腕，朝着古槐树下走去。
　　眼看二人马上就要走到大槐树下，族长跟一众族老的脸色顿时剧变。
　　在他们看来，萧兰是他们的最后希望。
　　也正因如此，他们才不敢再继续测下去。
　　相比于看到最后的希望破灭，他们宁愿去自欺欺人。
　　如果把萧兰送入山洞，古辰县恢复了宁静，那么不管她是不是落花洞女，她都已经是了！
　　“快，快来人，阻止他们！”
　　“千万不要让萧兰走到槐树下！”
　　族长颤抖着的喊声，呼唤出了三五个狗腿子壮汉。
　　他们手里拿着棍子，朝着走向大槐树下的萧兰跟姜楚然冲去。
　　但也就是同时。
　　从姜楚然的脚下，一摊漆黑粘稠，如同黑色水银一般的液体缓缓弥漫了开来。
　　“这是什么？！”
　　冲上来准备把姜楚然押起的一群壮汉看到黑色液体，纷纷驻足。
　　“管他是什么！赶紧动手，快啊！快啊！”
　　族长见状，差点当场气死的对着那三五个狗腿子壮汉大喊道。
　　壮汉闻言，纷纷硬着头皮踩在了黑色液体上。
　　但，就在他们踩在了黑色液体上的瞬间，只感觉一道剧痛从脚下向上蔓延了开来！
　　“啊……”
　　几人全部发出了阵阵歇斯底里的惨叫声。
　　惨叫声持续了莫约三五秒的时间，狗腿子们全都浑身抽搐着倒在了地上，疼晕了过去。
　　这，就是五雷正法当中的阴五雷，水脏。
　　不像阳五雷那般霸道，但只要姜楚然想，被击中的人，将在瞬间死于极度的痛苦当中。.

第34章



　　“这是什么邪术？！”
　　族长跟一众族老们目眦欲裂，但却无法阻止，只能眼睁睁的看着姜楚然拉着萧兰，一步一步的朝着大槐树下走去。
　　一时间，所有人都不自觉地屏住了呼吸。
　　萧兰，到底是不是落花洞女？
　　姜楚然拉着萧兰，走到了那参天大槐树的下方。
　　忽然，一阵微风吹过，道道OO@@的声音传来。
　　霎时，所有人全都瞪大了眼睛，抬头看向了头顶树冠。
　　“落叶了，落叶了！”
　　“洞神保佑，洞神保佑！”
　　只见，如瓢泼大雨一般，无数的槐树叶子开始层层下落。
　　看到这一幕，族长猛然瞪大了眼睛，跟一众族老们狂喜了起来！
　　“真的落叶了！”
　　“原来落花洞女，真的存在！”
　　“后生，你还小不知道，二十年前曾经出现过一个落花洞女，就是族长跟族老们亲手给她主持的婚事！”
　　“那这么说，我们古辰县族人得救了？”
　　围观的众人看到这一幕，也纷纷交头接耳，面露喜色。
　　“怎么可能？！”
　　“怎么可能？！”
　　“我的兰兰！兰兰！”
　　萧父如遭雷击，萧母撕心裂肺，嚎啕大哭。
　　萧兰一脸惨淡笑容抬头看向了姜楚然。
　　“姜学长。”
　　“看来，这就是我的命，没有办法改变。”
　　“你走吧，不要再管我了……”
　　姜楚然眉头深深凝起。
　　竟然真的落叶了。
　　但……
　　那又怎样？
　　“一颗破树而已。”
　　“怎么能代表命运？”
　　姜楚然对萧兰笑着摇了摇头，声音逐渐变冷，猛然转头剑指指向千年古树，一头碎发无风自动，宗师的恐怖威压不留分毫，倾泻而出！
　　“你妈了个巴子的。”
　　“敢不给老子面子！”
　　“那就，死来！！！”
　　末尾，姜楚然一身爆喝，如同天外之音炸响一般，在整片天空当中不停地回荡着！
　　紧接着，所有人只见，古槐树密密麻麻的漫天落叶，竟然如同时间停止了一般陡然消失，再也没有一片叶子落下。
　　“现在停了？”
　　“抱歉。”
　　“晚了！”
　　姜楚然摇了摇头，声音略有些沙哑。
　　随即，整片天空都莫名的亮了起来。
　　所有人只听一声炸响，天空中一道雷电落下，正劈在了千年古槐树之上！
　　咔嚓……
　　被雷劈中的古槐树当场变得碎裂成了无数木屑，四处翻飞。
　　参天的树冠之上，无数落叶在天雷的强大威力下直接蒸发。
　　眨眼之间，刚才还茂盛参天的古槐树，此时只剩下了满地的木炭，连完整的树枝都没有再剩下半根！
　　所有人脸上的笑容，已经完全凝固。
　　“这，怎么可能？！”
　　族长跟一众族老们瞪大了双眼，全身颤抖，指着姜楚然，久久憋不出一个字来。
　　尼玛……
　　这不是作弊吗？？？
　　“完了！”
　　“完了啊！”
　　“洞神，这并非我古辰县族人所为，千万不要迁怒我族人啊！”
　　族长颤抖着，转头对准了一个方向，噗通一声跪了下去。
　　很显然，那个方向，应该就是那个所谓洞神山洞的所在位置。
　　姜楚然拍了拍还没从震惊中回过神来的萧兰，动身准备去连那个破山洞也给它炸了。
　　然而，就在这时。
　　一道强大无比的恐怖怨气气息，扑面而来！
　　一时间，狂风大作，黄沙翻飞。
　　“是洞神！”
　　“洞神显灵了！”
　　“哈哈哈哈！小子，你完了，你完了！”
　　“挑衅洞神的下场，唯有死路一条！！！”
　　异象突生，族长跟一群族老对视一眼，纷纷癫狂大笑了起来。
　　“一群老不死的，还他妈洞神呢，待会怎么死的都不知道！”
　　姜楚然淬骂道。
　　这气息，C级邪祟无疑。
　　那所谓洞神，虽然有可能是邪祟，但绝对不可能是这只。
　　这只邪祟的怨气很重。
　　古辰县变成现在这样，它就是根本原因。
　　供奉这玩意，别说千年，最多一年，这整个古辰县都能彻底沦为鬼县！.

第35章



　　“洞神显灵了吗？”
　　“大家快跪下，一定是洞神显灵了！”
　　“朝拜洞神！”
　　围观的所有古辰县居民们纷纷跟随族长跟一众族老跪倒在了地上。
　　然而，就在所有人都衷心朝拜之际，天空中忽然飘忽的响起了一阵阵恐怖的鬼叫声！
　　这恐怖的声音，让所有人全都一阵头皮发麻，下意识的抬头向天空看去。
　　却只见，此时他们的头顶空中，赫然正漂浮着无数道散发着铁青光芒的恐怖身影！
　　“鬼！”
　　“全都是鬼！！！”
　　无数人被吓得瘫倒在地，大声尖叫。
　　“怎么会这样！”
　　“洞神保佑，洞神保佑啊！”
　　族长跟族老们看到这一幕，同样吓得面无血色。
　　他们对着那山洞的方向疯狂磕头，还在希望所谓洞神能够庇护他们。
　　但，就在这时。
　　阵阵恐怖的鬼叫声中，又掺杂上了一道道奇怪的声音。
　　而在听到这奇怪的声音之后，所有人的眼前，都恍然间闪过了一幅幅画面……
　　“不！娘，我不要嫁给洞神！”
　　“娘，你怎么舍得，我是你的亲生女儿啊！”
　　“族长，求你了，不要让我嫁给洞神，我不想死，求求你！”
　　“族老，族长，求求你们了，放过我吧……”
　　“啊！放我出去，放开我！”
　　“你们全都不得好死，不得好死！！我做鬼也不会放过你们的……”
　　画面中，是一个女孩一步一步被逼迫穿上嫁衣，走进山洞的全过程。
　　“是采莲，怎么可能！”
　　“这怎么可能？！”
　　族长、族老，跟一些年纪大的古辰县族人全部都瞪大了双眼，满脸的不可思议，无法置信。
　　“为什么不可能！”
　　“为什么不可能？”
　　而就在这时，两道更加尖锐恐怖的声音响起！
　　随即，一阵急促的阴风刮过，在族长跟一众族老的面前，凭空出现了一道半透明的女人身影！
　　女人脸色无比铁青，神情中充满了怨恨，身穿的亮红色嫁衣，让她显得更加狰狞恐怖。
　　族长跟族老们一抬头，看到了这张脸后，全都吓得肝胆欲裂，一个族老甚至吓得瞪大着双眼，当场暴毙。
　　族长瘫倒在地，颤抖着用手指向女鬼：“是你！是你！”
　　“没错，就是我！”女鬼声音中充满了怨恨：“族长！我们终于，终于又再见面了！”
　　“我说过，我就算做鬼，也不会放过你们的！”
　　“今天，我终于回来了！”
　　女鬼的声音尖锐刺耳，还有漫天的邪祟恶鬼发出阵阵嘶吼声做背景音乐，霎时，一股极其恐怖，仿佛人间地狱般的死亡气氛蔓延了开来。
　　然而，就在所有人都吓得连气都要喘不过来之际，忽然一道声音，打破了这种氛围。
　　“喂！”
　　“你来了之后不先对我打声招呼，让我很没面子的。”
　　姜楚然忽然开口，对着女鬼采莲喊道。
　　女鬼采莲狰狞怨毒的神情陡然一愣。
　　她转头看向了姜楚然：“你是谁？我为什么要给你面子？”
　　“从我变成鬼的那天起，还没有谁敢让我给过面子！”
　　姜楚然身上宗师的气息陡然迸发。
　　“你好！”
　　采莲脸上陡然堆满了笑意，虽然还是很恐怖，但看得出来，她已经很努力的在笑了……
　　这一幕，看的众人一愣一愣的。
　　这什么情况？
　　而族长跟几个族老看到这一幕，还以为采莲很怕姜楚然，他们要得救了。
　　但，不得不说。
　　他们有点想得太多了。
　　“说实话，我呢，是接了任务来消灭你的。”
　　“但现在看你有这么大的仇还没报，勉强给你10分钟的时间吧。”
　　姜楚然拿出手机看了一眼时间，对采莲说道。
　　采莲一愣，脸上的笑容陡然消失，换成了原本那副恐怖神情。
　　“你敢威胁我！”
　　“你信不信我先把你宰了？”
　　姜楚然摆了摆手，“别他妈废话了，10分钟，还剩9分50秒。”
　　采莲被骂的一愣。
　　看着姜楚然，她斟酌了片刻，还是把头转向了族长跟一众族老。
　　姜楚然的气息很强。
　　虽然她不怕，但万一不敌呢？
　　所以，还是要先报仇！
　　无数的怨念，都只为今天这一刻！
　　除了报仇，其他什么的都不重要！.

第36章



　　族长跟一众族老们的脸色一阵变化。
　　姜楚然说前半句话的时候，他们真的彻底松了一口气。
　　可后半句话，却又让他们陷入了深深的绝望。
　　10分钟。
　　好似很短。
　　但，已经足够女鬼采莲弄死他们几百次了！
　　族长满脸惊恐跟哀求的看向姜楚然。
　　姜楚然扣了扣耳朵。
　　“看我干甚，找你们的洞神来庇护你们啊！”
　　“我是接了任务来消灭她的，但什么时候消灭，那是我的事情。”
　　此言一出，族长跟一众族老霎时心如死灰。
　　而采莲则仰头癫狂的大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“洞神？！”
　　“哪里来的洞神？”
　　“从头到脚，都是他们这些人心中虚幻出来的而已。”
　　“为了一个虚无缥缈的洞神，千年来，惨死了多少所谓的落花洞女？”
　　“全都是你们！”
　　“你们这些残忍的刽子手！”
　　“我融合了无数落花洞女的怨念，终于变成了鬼，为的，就是来找你们这些刽子手报仇！”
　　“纳命来！”
　　采莲的满头长发无风自动，神色狰狞的露出了满口恐怖的獠牙，朝着族老跟族长等人扑了上去！
　　“求你了，采莲，放过我们，放过我们吧！”
　　人越老，越怕死。
　　族长直接吓得尿了裤子，强撑着身子对着采莲一阵磕头。
　　“求？”
　　“哈哈哈哈！”
　　采莲癫狂大笑着：“我当初是如何哀求你们的？你们冰冷的目光，我已经成了鬼，至今都无法忘却半点！”
　　“我要一点点的，将你们千刀万剐，扒皮抽筋！！！”
　　采莲一挥手，带着狰狞的笑意，将族长的身躯吊向了半空中。
　　随即只见，族长的全身血肉，开始被采莲用手段，一块一块的剜了下来！
　　“啊啊啊！”
　　“采莲，求你放过我，放过我！”
　　“啊啊啊啊……”
　　族长的惨叫声，听在其余一众族老的耳朵里，无疑也是一项无比残忍的酷刑……
　　“搞这么残忍，啧啧！”
　　姜楚然一脸没眼看的表情，转头捂住了萧兰的眼睛，顺便用元欧馑住了她的听觉。
　　不过，再残忍，也只是这些人的罪有应得罢了。
　　至于这算不算放任邪祟害人……
　　这关自己鸡毛事？
　　自己现在岔气了肚子疼，休息10分钟再动手，有什么不对吗？
　　莫约七八分钟，一众族老，连带族长的身影全部消失，只剩下了地上一大滩雪肉。
　　随即，采莲又猛地转头看向了人群中。
　　而在她看的方向，一个看面相就尖酸刻薄的老太太正使劲埋着头。
　　这位老太太，正是采莲的亲生母亲。
　　不过，在采莲的眼中，她却是比起族长那一群人，更加可恨！
　　“采莲，你放过我，放过我！”
　　“我是你的亲生母亲啊！”
　　老太太的身体不受控制的漂浮了起来，她满脸惊恐的对着采莲连连摆手。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　采莲又是一阵仰头大笑。
　　“亲生母亲！”
　　“当年你为了落花洞女2000块钱的聘礼，残忍阻止我出逃的时候，你就已经不再是我的母亲了！”
　　“而是我不共戴天的生死仇人！”
　　采莲咬牙切齿的说完，挥手间，老太太也开始雪肉翻飞……
　　娘的……
　　有点想吐……
　　姜楚然捏了捏喉咙。
　　你妹的，这也太恶心了……
　　但不得不说，这种报仇的桥段，看起来真的是让人心情愉悦。
　　从裤兜里掏出手机看了一眼时间。
　　刚好十分钟。
　　“时间到了。”姜楚然说道。
　　此言一出，刚刚大仇得报，杀红了眼的采莲陡然回过头，神色无比狰狞恐怖的看向了姜楚然。
　　“我劝你不要多管闲事！”
　　“现在走，我饶你一命，否则，你的下场，跟他们一样！”
　　姜楚然挑眉。
　　“你妹的，还敢威胁我，口气比脚气还大。”
　　“不过你放心，我这个人不喜欢使用暴力，最善以德服人，先让我跟你讲讲道理。”
　　“虽然你很惨，很悲苦。”
　　“但时间到了，该上路，还是要上路的。”
　　“否则，你又跟你刚才杀死的这些被你称作刽子手的人有什么区别？”
　　“你说对吧？”
　　采莲眼角抽搐。
　　“对你妈！”
　　她破口大骂一声，双手扬起，道道无形的恐怖力量朝着姜楚然展开了攻击。
　　姜楚然身上覆起了一层刺眼的金光。
　　同时，一道天雷落下，轰然轰在了采莲的头顶，将她半透明的灵体当场轰飞出去了十几米远！
　　“说了我最善以德服人，好好跟你讲道理为什么不听呢？”
　　“你妹的！”
　　听闻此言，在场几千人纷纷嘴角控制不住的抽搐了一下。
　　【求月票，鲜花，评价票！】.

第37章



　　好一个以德服人。
　　敢不服就用雷劈你……
　　“可恶，居然敢打伤我，我要把你千刀万剐，碎尸万段！”
　　采莲站起身来，神情狰狞愤怒到了极点。
　　不过此时，她那原本半透明的灵体，已然变得暗淡了不少。
　　“不愧是C级，竟然能硬抗我一道天雷不死。”
　　姜楚然挑眉，抿嘴一个微笑：“既然如此，那就再来一道！”
　　“九天应元，雷声普化天尊！”
　　“急急如律令！”
　　“敕！”
　　一声令下，天空中再度一道天雷落下！
　　刚还一脸狰狞扬言要把姜楚然碎尸万段的采莲感觉到了这恐怖的威压，顿时脸色大变，撒腿就要逃。
　　但，刚刚要动身的她却发现自己的脚不知道被什么东西束缚住了。
　　她低头一看，地上不知何时覆满了一层黑色的粘稠液体。
　　从液体当中，凝聚出了一只手，死死地抓住了她的脚腕！
　　采莲面如死灰，仰头看向空中。
　　那道天雷的刺眼光芒已经在她的瞳孔中逐渐放大，带着毁天灭地般的威力，劈在了她的眉心天元处……
　　啪的一声脆响。
　　她的灵体，好似一枚被摔在了地上的玻璃一般，片片瓦解，支离破碎……
　　【您击杀了C级邪祟，获得积分X200】
　　系统的提示音响起。
　　沉浸在以德服人快感中的姜楚然回过了神来，打开系统面板看了一眼。
　　323积分，还差70多才够抽奖。
　　既然如此。
　　“那就都留下吧！”
　　姜楚然右手高举，轻喝一声。
　　“万雷天牢引！”
　　霎时，以他为半径往外几百米的范围内，无数道天雷落下！
　　飘荡在空中的小鬼们还不知道发生了什么，就已然化作飞灰……
　　【您击杀了F级邪祟……】
　　一阵阵系统提示音响起。
　　再打开面板，已然有了403点积分。
　　完美！
　　“姜学长，结，结束了吗？”
　　萧兰有些呆呆的对姜楚然问道。
　　姜楚然回过神来，点头道：“结束了。”
　　娘的，这一问一答怎么有种火车开过的感觉呢？
　　莫名的觉得有些污，但姜楚然也没有细想，而是转头环视了一眼周围的古辰县几千居民。
　　被姜楚然目光扫过，所有人的心中都是一阵心悸，大气都不敢喘一下。
　　当然，姜楚然没有闲的没事滥杀无辜的习惯。
　　而且，经历此番事情之后，这些人脑海中根深蒂固的封建迷信思想，应该也减轻了不少。
　　但，姜楚然还是打算跟他们讲讲道理。
　　万一今天挂了个洞神，明天又出来个石头神，木头神啥的呢？
　　“你们，都看到了吧。”
　　“这里发生的一切动荡，全部都是你们自己咎由自取导致的。”
　　“其实，我该等这女鬼把你们全都杀光了之后再动手的。”
　　“因为你们所有人，都已经被迷信的毒侵蚀，烂到了骨头里。”
　　“但，我没有这么做，是因为我想给你们一次机会。”
　　“没有任何所谓的神明可以庇护你们，想要好的生活，唯有靠你们自己的双手。”
　　“我这个人，最善以德服人，所以，从今往后，我希望你们古辰县能跟外面的社会逐步接轨。”
　　“否则，就别怪我跟你们讲道理了！”
　　卧槽……
　　自己这番话，说的简直太有水平了！！
　　姜楚然说完，在心里对自己一番狂赞！
　　而听到讲道理这三个字，所有古辰县居民的脑海中，不觉的回想起了刚才姜楚然讲道理的一幕幕，顿时一阵脊背发凉。
　　这时，一个中年男人强撑着发软的双腿站了起来。
　　“大仙，我是这里的县掌，以前因为族老会的缘故，我根本没有办法有任何作为，您放心，从今往后，我一定会带领大家，走上靠自己双手制服的道路！”
　　姜楚然嘴角抽搐了几下。
　　你妹的！
　　老子刚说不要迷信，你就喊老子大仙？
　　……
　　姜楚然离开了古辰县，开着那辆破皮卡车，重新驶入了那条崎岖的山路。
　　萧兰并没有跟他一起。
　　她想在家多陪父母呆段时间，等放假结束后，再回魔都。
　　回去的路上，姜楚然一边听着歌，一边开始抽奖。
　　400积分一次。
　　能抽到什么好东西？
　　抽奖开始，姜楚然的心也跟着紧张了起来。.

第38章



　　毕竟，这400积分可是来之不易。
　　长途跋涉这么远，应该不能抽个垃圾给自己吧？
　　不能吧……
　　不能不能吧……
　　【您抽奖获得了奖励：《通天》1本（可一键学习满级）】
　　抽奖完成，系统的提示音响起。
　　而看到奖励的内容是通天，姜楚然紧张的心弦霎时松开，眉头挑起，嘴角勾起了一抹笑意。
　　不错呀！
　　通天，跟盘逶戳魍为八奇技之一，可以随手就画出旁人开坛设法，写好几个小时才能写出一张来的符，而且最关键的是还没有冷却时间，完完全全的一套法术机关枪无疑！
　　虽然这功法在陆瑾的手里没有发挥过太大的威力，但姜楚然却知道，那是因为陆瑾自身的原因。
　　通天的强悍，远非表面上看到的这么简单。
　　直接一键学习后，感受着身体的变化跟多出的记忆，果不其然，正如他所预料的那般。
　　通天的威力，不输给其他任何八奇技！
　　“有了这个，简直方便太多了！”
　　姜楚然右手食指在前挡风挡玻璃上如游龙一般洋洋洒洒写了一番。
　　随即，整个车前一片金光大作！
　　没错，姜楚然写了一张金光符，当车灯用……
　　一路颠簸，终于回到了山脚下的县城。
　　在老板幽怨的目光中，姜楚然把破皮卡还了回去，拿回了3万块钱的押金。
　　此时已经早上，姜楚然找了个地方吃早餐，然后提交了任务，顺便给客服发了消息。
　　二五下饭仔：“D级任务，出现C级邪祟，已经完成。”
　　捉鬼幺妹儿：“先生，您现在所处的区域不属于我们分局管辖，我即刻为您联系您当地的分局处理。”
　　二五下饭仔：“分局？你们是魔都的咯？”
　　捉鬼幺妹儿：“没错先生。”
　　二五下饭仔：“那能不能加个微信？”
　　捉鬼幺妹儿：“……”
　　哎呀！
　　忽然，姜楚然一拍大腿。
　　娘的，忘了留萧兰的手机号码了！
　　靠啊！
　　还以为自己这番英雄救美，等回魔都没准能发生点什么轰轰烈烈的爱情故事呢，结果没要手机号，直接扼杀在了摇篮里。
　　你妹的！
　　收起手机，姜楚然三口两口吃掉了早餐，顺便买了一张火车票，准备返程。
　　然而，就在他刚刚走出早餐铺子之际，忽然几道身影，吸引了姜楚然的目光。
　　三个极丑无比的四五十岁男人。
　　他们的身上，全都弥漫着一股不同于阴气的死气。
　　姜楚然上下打量了三人一番，最终从三人腰上挎着的铃铛确定了他们的身份。
　　不出意外的话，他们跟萧潇相同，都是赶尸人。
　　打量了三人一番，姜楚然并没有过多在意。
　　毕竟这是在湘西，碰见赶尸门的人，再正常不过了。
　　可就在姜楚然准备离去之际，他强大的听力，却是隐约间听到了三人的交谈声。
　　“娘的，太邪门了。”
　　“是啊，到底是什么东西，能在我们三个手上，眨眼之间抢走所有尸体？”
　　“近段时间还是小心些吧，还好那种强大的存在没有对我们出手，否则，真就危险了！”
　　从赶尸人的手里抢走了尸体？
　　噗……
　　这不是砸饭碗嘛！
　　笑着摇了摇头，姜楚然没有过多在意，前往火车站，登上了返程魔都的列车……
　　而就在路上，他忽然收到了好几条微信消息。
　　分别来自林夕跟赵卡丘。
　　赵卡丘：“姜哥，学校出事了，两个保安昨天半夜不知道怎么死了，据说是闹鬼！”
　　林夕：“姜楚然你在哪儿呢？学校闹鬼了，你快点回来看看吧，我们现在都不敢在学校住了。”
　　赵卡丘的消息，姜楚然回都没回。
　　林夕这边，他手指飞快打了一行字发了出去。
　　“要不咱俩出去开个房间？我保护你！”
　　“滚啊！”
　　林夕秒回…….

第39章



　　火车还在路上。
　　呼呼大睡的姜楚然并不知道，此时此刻，魔都大学跟邪控局魔都分局已经焦头烂额。
　　魔都大学的校长，一个五十多岁的秃头男人。正操着一口魔都口音，拿着手机给朱自清通电话。
　　“朱老哥啊，今晚上您必须要派人来解决这件事情！”
　　“虽然现在放假了，但学校里还住着几万名学生！”
　　“这些学生但凡有个什么三长两短，无论是谁，都承担不起这个责任！”
　　电话那头，朱自清捏着眉心。
　　这算什么事啊！
　　执行部那边，十支小队全部被执行部主任马诛邪带去了外地执行任务。
　　整个魔都，就仅仅还留下一支小队。
　　而这支小队没去的原因还是因为，人数太少，实力太弱。
　　第一次，朱自清感到了一股光杆司令的悲凉袭来。
　　尤其屋漏偏逢连夜雨的是，魔都大学是姜楚然这个B级大佬所在的学校。
　　但偏偏，他跑去湘西完成D级任务去了，没在学校内……
　　没办法。
　　只能让狼猫小队硬着头皮去了。
　　“但愿不要太倒霉，出现什么太强的东西！”
　　朱自清心中暗自祈祷……
　　傍晚，18：00。
　　魔都大学校门口此时已经聚集了无数的警力，将整个校门都封锁了起来。
　　只许出，不许进。
　　校内也已经下达了严令。
　　锁好门窗，无论任何原因，哪怕是尿裤子，也不能离开宿舍半步！
　　有了两个保安惨死的前车之鉴，一群学生们格外的老实，一个个全都蒙在被子里，大气都不敢喘一下……
　　“夏队长，您有几分把握能铲除这其中的邪祟？”
　　站在校门口，一众校领导全都满头大汗。
　　在他们的面前，有三男一女四个年轻人。
　　女的叫做夏梦，是郎猫小队的队长，E级水系异能者。
　　其余三名年轻成员，皆是F级。
　　夏梦回答道：“吴校长，说实话，我们没有把握。”
　　“啊这……”
　　吴校长表情一僵。
　　“但有没有把握，我们都会尽全力去完成今天的任务，哪怕是付出我们的生命。”夏梦一字一顿，掷地有声。
　　吴校长闻言，愣神了许久，长叹了一声。
　　“孩子，尽力而为就好。”
　　“如果真的打不过，那就及时撤出来，不要硬拼。”
　　“大不了明天把学生全部转移，慢慢再想其他办法。”
　　他说这番话，可真是抽空了全身的力气。
　　如果今晚不把事情解决，明天要让几万学生离开学校宿舍的话，他摸爬滚打几十年才坐上的位置，也就到头了……
　　夏梦跟小队的三名成员进入了学校。
　　按照电子手表上的导航显示，他们要去的任务地点，是金融系的教学楼。
　　两个保安就是在这里遇害的。
　　“大家小心一些。”
　　“根据当天保安身上的录音显示，他们两个人半夜在教学楼里遇到了没有就寝的学生，还有来抓这个学生的老师。”
　　“如果不出意外的话，我们接下来遇到的所有人，全部都是邪祟的伪装！”
　　夏梦今年不过刚刚二十出头的年级，但临危不乱的强大指挥能力，却远远超乎这个年龄的老道。
　　可她老道，她的三名队员就没有这么强大的心理素质了。
　　觉醒能力不久，才刚刚加入邪控局的三人，越往前走，就越是一阵忍不住的腿软。
　　进入教学楼。
　　一楼，楼道。
　　三人跟随夏梦，开始硬着头皮检查教室。
　　推开一个教室门。
　　里面空空如也。
　　三人长吁一口气。
　　推开两个教室门，还是什么都没有。
　　第三个，第四个……
　　渐渐地，三人从心弦无比紧绷，到开始了逐渐适应。
　　但，三人跟夏梦都不知道。
　　他们推开的第一间教室门，门后，躲着一只刀疤鬼。
　　第二间教室，电扇上，吊着一个吊死鬼。
　　第三间，梯形教室，两个只有三两岁的小孩鬼，正在巨大的梯形讲桌下不停地奔跑着。
　　第四间……
　　眨眼之间，四人已经检查到了最后一间教室的门口。
　　即将推开们检查的四人并不知道。
　　在这扇教室门后，有一只脖子上没有头，而是双手把自己的头颅抱在怀里的恐怖厉鬼！
　　这只厉鬼的气息，比前面所有房间的邪祟，都要强许多倍。
　　并且，他还有一种无比强大的能力。
　　他此时此刻站在门前。
　　只要是有人推门进来，瞬间就会被一股恐怖力量砍掉头颅。
　　哪怕是跟他同等级的存在，也毫无抵抗之力！.

第40章



　　然而，门外。
　　夏梦刚要推门而入。
　　忽然，三名队员中其中一名忽然无故大喊了一声！
　　“啊！”
　　其余两人被吓得一大跳，夏梦也停下了马上就要推开门的手。
　　“怎么了？”
　　“我靠，李平你一惊一乍的干嘛，知不知道人吓人会吓死人的！”
　　李平摇了摇头，一脸惊恐的指了指楼上。
　　“我，我听到楼上有脚步声……”
　　此言一出，三人的脸色顿时都变了变。
　　“李平，你，确定吗？”夏梦问道。
　　李平满脸冷汗，连连点头，“队长，我确定，确定！”
　　夏梦柳眉深蹙，看向了就在眼前的楼梯。
　　“张铎，李平，你们两个跟我上去看看，何璋，你守在这里，听好无线电消息，一旦听到我们有可能遇到危险的声音，立马传消息回分局，让他们派人来增援！”
　　何璋深深的咽了口口水。
　　“夏队，咱们还是一起上去吧。”
　　“我自己在这里，怕你们还没遇到危险，我先遇害了！”
　　夏梦看了他一眼，点了点头，四人结伴，朝着楼上走去。
　　没有人知道，刚才他们距离死亡，仅仅只还有一线之隔。
　　但。
　　躲得了初一，多不了十五。
　　躲过这一劫，还有下一劫。
　　他们踏上楼梯的那一刻，就已然进入了一个新的危险当中！
　　走着走着，夏梦伸手示意了一下，让众人放慢脚步，先观察一下。
　　头也没有回的她并没有发现，她的身后三人，早已经没了踪影！
　　而另外一边。
　　三人的面前，夏梦也如同大变活人一般，凭空消失。
　　“夏队，夏队！”
　　何璋用手当扩音，大喊着夏梦的名字。
　　可就在这时，忽然，夏梦的身影又出现了。
　　而她的脸上，此时却挂着一抹诡异的笑容。
　　“夏队，你刚才……”
　　不对！
　　何璋忽然反应过来，眼前的夏梦，可能不是夏梦。
　　“李平，张铎，不是，这个人不是夏队，是邪祟假扮的！”
　　何璋对着另外两人提醒着，可就在这时，另外两人的脸上，也勾起了一抹诡异的笑容。
　　霎时，何璋明白了。
　　眼前的三个人，全部都是邪祟幻化出来的。
　　毫不犹豫，他转头就跑。
　　但无论他如何跑，三人的身影都在他的身后穷追不舍。
　　“别跑啊何璋！”
　　“何璋你跑什么？”
　　“我是你的夏队啊何璋！”
　　三人的声音飘荡，让何璋的精神一阵恍惚。
　　“不对！”
　　“不是，他们邪祟！”
　　“何璋，快逃！”
　　使劲咬了一下舌尖，何璋继续撒腿往外跑着。
　　而同样的一幕，也正在李平跟张铎二人的身上上演着。
　　不过好在，三人虽然是F级，但也还算意志坚定，幻境也不算太强，狂奔了许久之后，终于逃了出来。
　　但，相比于他们三个，夏梦就没有那么容易逃脱了。
　　因为这个幻境，主要针对的点就是夏梦。
　　其余三个人，那只是捎带脚的。
　　三人脱离幻境之后发现，他们已经到了教学楼的外面。
　　“夏队呢？”
　　“夏队！”
　　三人左找右找，都没有发现夏梦的身影，霎时一阵心凉。
　　“我们得回去救夏队！”
　　“不行，不能回去，回去我们三个也是白死！”
　　“立马通知朱主任，让他派人来支援，营救夏队！”
　　三人赶忙拨通了朱自清的电话。
　　而此时，朱自清已然赶来了魔都大学的门外。
　　看到电话，他的心不由得咯噔了一下。
　　“喂！”
　　“朱主任，夏队不见了，您快派人来救她！”
　　“什么？”朱自清脸色剧变。
　　妈的，要是有人能派来支援，我还至于让你们来执行这项任务吗？
　　吐槽的同时，他的心中还是更担心夏梦。
　　他赶忙问道：“发生了什么？你们现在在什么位置？”
　　“我们三个全都被障眼法给困住了，脱困之后就来到了教学楼的外面，夏队已经不见了！”
　　朱自清闻言，脑瓜子一阵嗡嗡的。
　　这下完蛋了。
　　“你们三个，先来门口吧。”
　　他心乱如麻，挂断了电话之后，开始不断的翻动通讯录。
　　但翻了个底朝天，他都没有想到这个时候还有什么能赶来支援。
　　看着朱自清的模样，魔都大学的校长跟一众领导，脸色也跟着难看了起来。.

第41章



　　“朱老哥，什么情况？”
　　吴校长凑了上来。
　　朱自清转头看了一眼这个比自己大不少，还一口一个老哥叫自己的吴大校长，叹息了一声，没有言语。
　　这一声叹息，让吴校长跟一众校领导霎时全部脸色苍白。
　　这时，李平三人快步从学校内跑了出来。
　　“朱主任，呼叫支援了吗，我们必须要尽快去营救夏队长，否则他就危险了！”
　　一跑到朱自清的面前，何璋就无比焦急的对朱自清说道。
　　朱自清深深的打量了三人一样。
　　“现在，哪里还有谁可以来支援？”
　　分局的几大王牌，全部都被马诛邪带走了。
　　虽然临走之前，他们倾巢而出，把魔都的邪祟们铲除了个遍，但眼下魔都大学这场变故，却是谁也始料未及的。
　　而且，他们执行的任务很特殊，想要有一队人抽身回来，根本不可能。
　　听到朱自清的话，何璋李平三人对视了一眼，脸色难看异常。
　　“不行，我要回去救夏队。”
　　“我也去！”
　　“没错，都怪我说让夏队去楼上，否则也就不会发生这种事情！”
　　三人毕竟年轻，满腔热血。
　　但，他们刚想动身，却被朱自清拦了下来。
　　“你们去了也是徒增伤亡。”
　　“夏梦的实力，比你们三个加起来都要强很多。”
　　“眼下，只有靠她自己了！”
　　朱自清说完，仿佛抽空了全身的力气一般，扑通一声瘫坐在了地上。
　　他的脸色无比苍白。
　　这么多年了。
　　他还是第一次这般的无能为力，这么的无可奈何。
　　手下无人可用，光杆司令一枚，能把局内的事务处理的在好，情报勘察的再完美，又有什么用？
　　看到朱自清瘫坐在地下，一众校领导们也都差点跟着瘫倒下去。
　　他们意识到，事情，可能已经严重到了一个无以复加的地步！
　　看到这一幕，李平三人连忙上前，将朱自清扶了起来。
　　而就在这时。
　　突然，一个背着双肩包的清秀学生，悠哉悠哉的从他们的面前走过，准备越过警戒线，进入学校内。
　　看到这一幕，吴校长也顾不得继续伤感，连忙开口呵斥道：“那个同学！你站住！”
　　姜楚然脚步一顿，诧异转头，“大爷，你叫我？”
　　大爷？？？
　　吴校长牙莫名的咬紧了。
　　他上前两步，指着姜楚然问道：“这位同学，你看不到这里拉了警戒线吗？”
　　“看到了啊！”姜楚然点头。
　　“看到了你还要进去？你难道不知道封锁警戒线是干什么的吗？”
　　吴校长被姜楚然理所当然的语气气的一阵头皮发麻。
　　姜楚然看了眼警戒线，挑眉道：“当然知道，不过等我进去之后，这些你们就可以撤掉了。”
　　吴校长差点怒急攻心，气的全身哆嗦着咆哮道：“你，你，你是哪个班的，你叫什么名字，如此无组织无纪律，我要扣你学分，我要让你毕不了业！！！”
　　姜楚然闻言，嘴角抽搐了一下。
　　你妹的。
　　还是个领导……
　　扣自己学分，让自己毕不了业？
　　信不信老子让你全身开满菊花？
　　算了。
　　懒得跟这秃顶计较。
　　反正这乌漆嘛黑的，他应该没看清楚自己长啥模样，直接开溜。
　　姜楚然转头就要跑。
　　然而，就在这时，一旁的被三人搀扶着的朱自清忽然瞪大了眼睛，瞳孔一阵收缩。
　　他甩开几人扶着自己的手，三步并作两步，无比激动的冲到了姜楚然的面前。
　　“您，您回来了？！”
　　“……”
　　霎时，所有人都愣了……
　　姜楚然也有点蒙圈。
　　他后退一步，远离了一些差点贴到自己身上来的朱自清，疑惑道：“宁哪位？”
　　朱自清连忙回答道：“我，我就是跟您在邪异悬赏网站上接头的人，邪控局魔都分局勘察部主任，朱自清！”
　　说完，他对姜楚然伸出了手。
　　但，姜楚然哪里还有要跟他握手的心情？
　　一番话，让姜楚然的脸都绿了，在火车上吃的饭都到了嗓子眼。
　　“呕……”
　　“你，你他妈的就是捉鬼幺妹儿？”
　　“老变态，我劈死你！！”.

第42章



　　翻车了！
　　翻车了啊！！
　　老子撩拨了那么久，还要微信了的小姐姐，竟然是这么个玩意儿？！
　　而且，自己要微信这货还拒绝了？
　　拒绝了！！！
　　我靠！
　　姜楚然手心里已经有电流翻涌。
　　他真想一巴掌直接把这货劈死！！！
　　“等等！等等！不对！”
　　朱自清算是看出来了，他连忙摆手否认道：“我不是幺妹儿，我是幺妹儿的主任，是她的上级，我说的接头的意思是，您的任务赏金，还有驾驶证这些，都是我给您批示的！”
　　姜楚然一愣：“你不是？”
　　朱自清接连否认：“不是，我绝对不是！”
　　姜楚然摇了摇头：“我不信。”
　　朱自清：“……”
　　你不信我也没办法啊……
　　忽然，他眼前一亮。
　　“诶！不如这样，我把幺妹儿的微信推给您？”
　　姜楚然的眼也亮了……
　　在分局熬夜加班到现在的幺妹儿估计做梦都没想到。
　　朱自清就这样，把她的微信给卖了出去……
　　看着朱自清点头哈腰的模样，李平等三人对视了一眼。
　　“pisi~pisi~，这人谁啊？”
　　“不知道，看起来好像是个大佬。”
　　“嘘，别说了，真是大佬，你们说话都能听到的！”
　　而另外一边，吴校长一脸比哭还难看的笑容，看着朱自清跟姜楚然二人。
　　这尼玛什么情况？
　　朱自清把微信推给了姜楚然，随后，开始给姜楚然讲里面发生的事情。
　　夏梦失踪不见，朱自清希望，姜楚然能够全力搭救。
　　当然，他还跟姜楚然使劲强调了一番，夏梦，是个美女……
　　姜楚然一个抱拳，转身就朝着学校内大步走去。
　　看着姜楚然远去的背影，李平三人凑到了朱自清的身后。
　　“朱主任，这是哪尊大神？”
　　“之前怎么没见过啊？”
　　朱自清回头瞥了一眼众人：“该问得问，不该问的别问。”
　　“等着就行，这位进去，一切就都结束了！”
　　说着，朱自清原本死气沉沉的脸上洋溢起了一抹喜悦，甚至还哼起了小曲。
　　“我得意的笑，得意的笑……”
　　看着朱自清，三人有点懵逼。
　　当然，最懵逼的，还是莫过于吴校长了。
　　尼玛！
　　原来，学校里还藏着这样一位大神！
　　“刚才说话那么冲干嘛？”
　　“这下坏了！”
　　吴校长直想伸手抽自己嘴巴……
　　姜楚然是三步并作两步来到了金融系的教学楼门外。
　　他的气息一出现，楼内的小鬼们就纷纷大叫了起来。
　　“大家，又有人来了！”
　　“快躲好，嘿嘿，千万不要让他找到！”
　　“让他去最后一个房间……”
　　一众鬼们纷纷又躲到了自己之前躲的位置。
　　但，第一个教室。
　　姜楚然一脚丫子把门给登了开来。
　　门后藏着的刀疤鬼，在教室门恐怖的力量下，砰的一声直接被拍成了烙饼。
　　“淬！”
　　姜楚然不知道从哪儿拿了跟牙签叼在了嘴里，啐了一口之后，继续朝着第二个教室走去。
　　而第二个教室里的吊死鬼，此时脸色已然大变。
　　身为吊死鬼，他有一项其他鬼都不具备的能力。
　　感知力很强！
　　他已经感知到了第一个教室里刀疤鬼惨死的模样，所以听着姜楚然逐渐靠近的微弱脚步声，他连忙从电扇上跳下来，试图找个更加安全的地方躲起。
　　但，他还没落地，砰的一声，姜楚然就已经把教室门踢了开来。
　　“嗨！”
　　那吊死鬼一脸尴尬笑容的对姜楚然摆了摆手。
　　“嗨！”
　　姜楚然回了个招呼。
　　不过，他赶时间，没有工夫陪这货慢慢玩。
　　他手指一弹，一道小白虫直接钻入了吊死鬼的身体。
　　那吊死鬼还准备跟姜楚然周旋周旋，结果话都还没说，就直接被小白虫暴虐的力量轰成了渣渣。
　　紧接着，是第三个教室。
　　房间内，两个小孩鬼躲在梯形课桌下。
　　他们两个好似在躲猫猫一般，相互给对方做了一个噤声的手势。
　　“嘘！”
　　两个小孩鬼掩嘴偷笑，已经快要忍不住的发出声音。
　　然而，就在这时。
　　“嘘！”
　　他们的耳边，忽然又传来一道嘘声。
　　两个小孩鬼转头一看。
　　只见，一脸笑意盎然的姜楚然不知道什么时候出现在了他们的身边！
　　两个小孩鬼大叫一声，起身就要四散而逃。
　　但，还没等他们转身迈开步子，姜楚然就左右一手一个，揽住了二人的头，猛地撞在了一起…….

第43章



　　就这样，姜楚然一个房间接着一个房间的踹门，把躲在每个教室里的鬼全都灭了个干净。
　　很快，他来到了一楼的最后一间教室门前。
　　门后，那只E级邪祟，还正抱着自己的脑袋，等着有人推门而入。
　　刚才到嘴的鸭子都飞了，显然让他很是不爽。
　　终于。
　　吱的一声。
　　门被缓缓推开。
　　被两个胳膊抱在身前的头颅上，出现了一抹狰狞且狂喜的表情。
　　但……
　　等门完全被推开之后。
　　门后的姜楚然，竟然缓步走了进来！
　　霎时，他脸上的狂喜逐渐凝固。
　　这怎么可能！？
　　为什么他没有被削掉脑袋？！
　　在抱头鬼的愕然目光中，姜楚然上下打量了他一番，随即噗嗤笑出了声。
　　“这是什么造型啊？”
　　“抱头痛哭吗？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　看着仰头大笑的姜楚然，抱头鬼的脸上浮现出了极其愤怒的神情。
　　他俩眼开始冒起了青光，再度释放那恐怖的手段，试图让姜楚然的笑容，跟他的脑袋一起滚落到地上。
　　但。
　　姜楚然的全身，覆起了一层金光！
　　“不痛不痒的。”
　　“别丢人了。”
　　“不过，你这脑瓜子切得倒是挺圆的，哪家的手艺？”
　　在抱头鬼愕然的目光中，姜楚然走到了他的面前，伸手拽着他的头发，把他的头颅硬生生的从自己的怀里给拽了下来……
　　“这么圆，当足球踢，一定不错。”
　　姜楚然说完，抱头鬼脸色大变。
　　但，姜楚然已经把他的头一把丢在了地上，黄金右脚当即射门！
　　一招圆月弯刀，带着呼啸的风声，抱头鬼的脑袋精准的被踢进了教室后方的大垃圾桶里。
　　巨大的力道，让他的头颅一落进垃圾桶，顿时岁成了渣渣。
　　“下辈子记得换个造型。”
　　姜楚然拍了拍手，转头朝着楼梯走去。
　　他能够感觉得到，楼上有更多好东西。
　　没准这一圈杀下来，自己又能凑够一次抽奖积分了呢！
　　姜楚然边上楼边打开系统面板看了一眼。
　　现在，有58积分。
　　抽奖所需积分……
　　800！
　　娘的。
　　还是慢慢来吧。
　　而此时。
　　夏梦正身处幻境当中。
　　不过，不得不说，她的心理素质，十分强悍。
　　刚才，她的面前出现了无数她的亲人身影，试图迷惑她的心智，全部都被她一一化解。
　　但，虽然化解了，可困在幻境里的她，却是如何都无法逃脱出去。
　　姜楚然走上了二楼。
　　只见，夏梦正站在原地，目光呆滞，一动不动。
　　我靠！
　　这……
　　姜楚然仔仔细细的打量了夏梦一番。
　　确实是个美女。
　　要不趁现在……
　　咳咳！
　　姜楚然咳嗽了两声，把脑海中龌龊的念头一脚踢了出去。
　　娘的。
　　这破地方，还真是会影响人的心智。
　　老子这么好一个正人君子，竟然给老子灌输进这种念头来。
　　猛地转头，姜楚然看向了躲在不远处的一只邪祟。
　　“肯定是你小子干的！”
　　“你姥姥的，小小年纪，学点什么不好，学人家玩你妈障眼法！”
　　“老子锤死你！”
　　幻境鬼在一脸懵逼的表情中，被姜楚然一顿胖揍，揍的鼻青脸肿。
　　“大哥，我什么都没干！”
　　“我的幻境，对你没作用啊！”
　　“还敢狡辩，还敢狡辩！”姜楚然一拳比一拳捶的痛，最后一拳，直接把幻境鬼的灵体给锤爆了……
　　“我冤啊！”
　　幻境鬼的最后一句话，久久回荡与楼道内……
　　又是一个E级，50点积分进账。
　　108积分了。
　　舒服！
　　幻境鬼死了，夏梦自然也就从幻境中挣脱了出来。
　　然而。
　　她自己并不知道自己已经脱离了幻境。
　　看着姜楚然，她柳眉倒蹙，凝声道：“这障眼法也太低级了，我的亲人都没有办法影响我，幻化出陌生人来我就会受影响吗？”
　　姜楚然看着她娇横的模样，忽然来了兴致。
　　“陌生人？”
　　“我可不是陌生人！”
　　“我没见过你，你不是陌生人是谁？”夏梦娇喝道。
　　姜楚然咧嘴一笑：“我是你未来的老公！”
　　【求月票，鲜花，评价票，即日起开始爆更了，感谢大家支持！】.

第44章



　　未来的老公？！
　　夏梦一阵愣神。
　　她目光如炬死死的在姜楚然的身上上下打量着。
　　“不可能！”
　　“就算是以后，我也不可能找你这种小屁孩当老公！”
　　“……”
　　小屁孩？
　　姜楚然嘴角一阵抽搐，转头就走。
　　告辞。
　　“你别走，赶快把这障眼法从我眼前解除，否则我就不客气了！”
　　夏梦娇喝一声，双手扬起，霎时一道道水雾凝聚而成的水箭在空中凭空出现。
　　“你早就从幻境里出来了。”
　　“是你们那个朱主任求我来救你的。”
　　姜楚然头也不回的摆了摆手道：“不过，接下来你是死是活，就跟我没啥关系了。”
　　早就从幻境出来了？
　　闻言，夏梦一阵柳眉轻蹙。
　　她不无法判断眼前的一切到底是不是真实的。
　　而就在她愣神之际，忽然，前方传来了一阵阵巨响。
　　她抬头望去，只见。
　　姜楚然走进了第一间教室。
　　随即，教室内一道道电光爆闪亮起。
　　电光熄灭后，姜楚然走出，没有任何停留的又走进了第二个教室。
　　这次，一个邪祟被扔了出来。
　　姜楚然紧随其后，举着一个金色的狼牙棒对着邪祟一顿猛锤。
　　“你妈了个巴子的！”
　　“老子是小屁孩？”
　　“信不信老子现在就把你按在地上使劲摩擦？”
　　“让你，一个月走路全得靠轮椅？”
　　一边锤，姜楚然还一边碎碎念着。
　　看着这一切，听着姜楚然嘟囔的话，夏梦的额头上留下了一滴冷汗。
　　这……
　　被姜楚然指桑骂槐的她，此时此刻莫名的有些心慌。
　　她已经快要把自己代入成姜楚然狼牙棒下的那支邪祟了……
　　邪祟恶鬼在姜楚然的狼牙棒之下，没有坚持几秒，就被锤的支离破碎，魂飞魄散。
　　灭了这个邪祟后，姜楚然又提着狼牙棒，朝着下一间教室走去。
　　可还没等他走到下一间教室的门口，里面就有一只邪祟一溜烟的跑了出来。
　　“妈呀！”
　　“太可怕了！”
　　“放我一马，我错了啊！”
　　姜楚然抡起手里以呕形凝聚的狼牙棒，一锤子丢出，正中那企图逃跑邪祟的后脑勺。
　　邪祟被一锤子当场抡死。
　　狼牙棒掉落在地，消散无踪……
　　夏梦只见，姜楚然拍着手，转头看向了自己。
　　被这么一看，她顿时只感觉一股麻木感，从尾椎骨直升天灵盖！
　　“我，我一定还是在幻境里。”
　　“对，没错。”
　　这一幕实在是太匪夷所思了。
　　她做梦都不敢这么梦。
　　一定是在幻境里，对，一定是！
　　听着她低声说的话，姜楚然有些无语，但紧接着又俩眼滴溜一转，咧嘴笑了起来。
　　骂我小屁孩。
　　总要付出些代价。
　　没错。
　　自己这不算占便宜揩油，只是报仇而已！
　　夏梦只见，姜楚然忽然摆出了一脸凶狠的表情，朝着自己缓缓走来。
　　“你，你想干什么？！”她下意识的开始后退。
　　姜楚然一脸邪笑道：“我想干什么？！”
　　“当然是杀了你！”
　　“你放心，在幻境里死去，没有半分痛苦的感觉。”
　　“很快，很快！”
　　看着逐渐靠近的姜楚然，听着他的话，夏梦只觉一阵毛骨悚然。
　　她凝聚出了无数道水箭，挥手间朝着逐渐靠近过来的姜楚然刺去。
　　但，姜楚然的周身覆起了一层金光。
　　水箭打在他的身上，仿佛泥牛入海一般，根本没有半点反应。
　　眼见毫无作用，夏梦转身就跑。
　　可一转身却才发现，自己的身后，已然是楼道的尽头，三面全都是墙！
　　死路一条，连窗户都没有一个！
　　这下，夏梦彻底慌了，退无可退的她靠在墙上。
　　“你，你别过来，你再过来别怪我不客气了！”
　　这话，让姜楚然心中不免暗笑。
　　啧啧啧！
　　这台词，有点某恶霸强抢民女的既视感啊！
　　不过，自己不打算强抢民女。
　　只需要报个仇就行了。
　　一步一步紧逼到了夏梦面前，姜楚然邪笑道：“你，想死吗？”
　　夏梦连连摇头。
　　“既然如此，那么，我给你个机会。”姜楚然道。
　　夏梦疑惑：“机会？什么机会？”
　　“机会就是……这样！”
　　说着，姜楚然突然伸手。
　　“！！！”
　　夏梦一脸愕然的低头看了一眼，脸色当即涨红。.

第45章



　　“你把握住了机会。”
　　“很好。”
　　“既然如此，那么我就饶你一命，让你走出幻境。”
　　姜楚然直翻白眼。
　　他知道，见好就收。
　　对夏梦说完，他开启迅雷会员身法，身形陡然化作闪电，嗖一下消失在了原地。
　　夏梦脸色涨红。
　　刚才那种感觉，太真实了。
　　真实到深深的烙印在了她的脑海里。
　　如果不是姜楚然的身影眨眼就消失了，她就真的又得怀疑一次，她到底是不是身处幻境当中了。
　　“离开幻境了吗？！”
　　“李平，何璋，张铎，你们人呢！”
　　夏梦再次尝试按住了耳朵上的无线电。
　　这次，终于有了回答的声音。
　　“夏队？！你没事吧？！”
　　听到夏梦的声音，门口几人如释重负。
　　“没事，刚才被困在了幻境里，现在已经解决了，你们三个没遇到什么危险吧？”夏梦问道。
　　“没有，夏队，我们跟朱主任都在校门口，我们小队退出执行这次任务，你快出来吧！”
　　“退出？”
　　“为什么要退出？”
　　夏梦不解问道。
　　“因为已经有人接手了这次任务。”
　　“退出来的决策，是朱主任下达的命令。”
　　无线电那头，李平何璋三人回答道。
　　听到说是命令，夏梦虽然有些不甘，但没有办法，还是只能退出了教学楼……
　　姜楚然一溜烟上了三楼。
　　他还一脸陶醉的回味着刚才发生的一切。
　　娘的！
　　两辈子了！
　　这真是大姑娘上轿头一次，开了一把荤腥的。
　　“淡定，姜楚然，这只是个开始。”
　　姜楚然压制下激动的心情，开始继续自己的正事。
　　他感应着邪祟的气息，挨个教室开始清除邪祟。
　　这里的邪祟，大部分都是F级的。
　　算上一层跟二层，总共三个E级，一层一个。
　　挨个屋找，姜楚然有些烦了。
　　四层五层，他释放了几十道小白虫，一股脑的把所有邪祟灭了个干净。
　　虽然积分一股脑的上涨到了251点，但姜楚然知道，这样并不是解决问题的根本办法。
　　必须搞清楚魔都大学忽然涌入这么多邪祟的原因。
　　而就在这时，姜楚然的手机忽然震动了两下。
　　他拿出手机来一看，是林夕发来的消息，很多条。
　　“姜楚然，你回来了没有？”
　　“我们宿舍门口，一直有脚步声来回徘徊。”
　　“怎么办，我好害怕！”
　　“姜楚然你在吗？”
　　“我不敢打电话，你快点回复。”
　　“在吗？”
　　“在？”
　　一大连串的消息，隔着屏幕都能够彰显出此时的林夕到底有多么的紧张。
　　姜楚然这次没有开玩笑。
　　他回复道：“2分钟，都别出声。”
　　林夕那边秒回了过来：“好！”
　　一个好字，其中蕴含了林夕不知道多少的激动。
　　姜楚然使用五雷正法中的迅雷身法，化作一道闪电，朝着金融系的女生宿舍赶去。
　　当然，是开了会员的版本。
　　简称，迅雷会员。
　　而此时。
　　金融系女生宿舍另外一个宿舍内。
　　一个女生不停地翻来覆去，显然有些坐立不安。
　　“林翠你干什么，这么折腾万一被外面的鬼听到怎么办？”
　　这时，忽然一道训斥声响起。
　　是她上铺的女同学李冰。
　　林翠低声回答道：“我，我想上厕所。”
　　“想上厕所憋着，你想把我们所有人都害死吗？”
　　她的邻铺同学孙亚也没好气的说道。
　　林翠抬起的头霎时又低了下去。
　　“真是丑人多作怪。”
　　“你死了没关系，别拉上我们啊！”
　　“就是，烦死了！”
　　宿舍内其余几人也纷纷不耐烦道。
　　林翠的脸色更加难看。
　　但，此时，她已经完全的憋不住了。
　　犹豫了许久，她还是决定，从床铺下面拿出自己的洗脸盆，随便解决一下。
　　但，她才刚刚拿出来，看到这一幕的孙亚就开始低声叫喊了起来。
　　“林翠，你恶心不恶心，你在宿舍撒尿，尿完这屋里还能待吗？”
　　此言一出，其余几人又纷纷扯着脑袋看了过来。
　　“真是恶心！”
　　“怎么一丁点也不为别人着想？”
　　“林翠你是想熏死我们吗？”
　　众女七嘴八舌，说的林翠脸色苍白，又把脸盆放了回去。
　　但，她真的已经憋不住了。
　　左右环顾了几个舍友一眼，林翠眼中含泪从床上起身，踩起拖鞋就冲出了宿舍。
　　看到这一幕，她的舍友几女顿时有些慌神。
　　“她怎么敢出去？”
　　“疯了吧！”
　　“万一林翠真遇到鬼了怎么办？”
　　“跟我们有啥关系，她自己出去的，再说，她这种又丑又胖的人，死了就死了，没什么好可惜的。”
　　【新的一天，爆更开始了！各位大佬投给卑微可怜又弱小的作者君一些鲜花、评价票、月票吧！留条评论也可以哒！跪谢！】.

第46章



　　林翠双眼含泪冲出了宿舍。
　　一出门，看着阴森森的楼道，她害怕的同时，心中也对一群无比嫌弃自己的室友生出了浓浓的怨恨。
　　凭什么！
　　凭什么她们可以用这么优越的态度去对待自己？
　　就因为自己胖，自己丑吗？
　　泪水止不住的向下流淌，林翠硬着头皮朝着厕所方向走去。
　　好在，宿舍距离厕所并不太远，十几米的距离。
　　小解了一番之后，林翠长吁了一口气。
　　可生理上的紧张一消失，她心理上的紧张也随之而来了。
　　瞬间，她感觉厕所是那般的阴森，身后好像总有一双眼睛在注视着自己……
　　不敢回头看，一阵脊背发麻的她想要赶紧离开。
　　可一摸口袋却发现，没有带纸巾。
　　也顾不得想太多，她打算直接提裤子走人。
　　可就在她刚要起身之际，忽然一双手，从她的身前伸了出来。
　　那是一双无比铁青，上面没有丝毫血色的双手。
　　双手上，分别拿着一卷红色的手纸，跟一卷白色的手纸。
　　看到这一幕，林翠当即吓得面无血色，差点一屁股瘫软在便池上。
　　而就在这时，她的耳边，一道阴恻恻的声音响起。
　　“选红纸，还是选白纸？”
　　“必须选！”
　　恐怖的声音，让林翠全身都在控制不住的颤抖了起来。
　　“我，我选白的！”
　　被最后一句必须选吓懵了的她连忙颤声回答道。
　　但，她并不知道。
　　这两卷手纸，其实代表的是两种死法。
　　红色，是扒皮。
　　白色，是剔骨！
　　“李冰！”
　　“孙亚……”
　　“我做鬼也不会放过你的！”
　　就这样，厕所内传出了阵阵惨无人寰的惨叫声。
　　不过，这些惨叫声，在外界根本听不到分毫！
　　而就在这时。
　　一个双马尾的小女孩，怀里抱着一个洋娃娃，蹦蹦跳跳的来到了厕所的门前。
　　她看着厕所内，铁青恐怖的脸上出现了一抹享受的神情。
　　“好浓郁的怨气呢！”
　　“快让我来吃掉它们！”
　　小女孩对着厕所的半空中招了招手。
　　一道道漆黑色烟雾，钻入了她的口中。
　　这些，正是林翠临死前那无比浓郁的怨气！
　　有了这些怨气，原本林翠也是能成为一只邪祟恶鬼的。
　　但现在，却被小女孩吃进了嘴里。
　　怨气入口后，小女孩若有所思的歪起了头。
　　“怨恨室友们吗？”
　　“嘻嘻，那就让囡囡帮大姐姐解决掉吧！”
　　“这样的话，囡囡就可以把大姐姐的怨气吸收掉咯！”
　　小女孩说完，蹦蹦跳跳的继续向前跑去。
　　而她的目的地，赫然正是林翠的宿舍！
　　此时，宿舍内。
　　林翠的七名舍友们并没有发现，死亡的危险，正在逐步向她们逼近。
　　“李冰，林翠还没有回来，不会真出什么事了吧？”
　　李冰嗤笑一声：“她能出什么事？她那副模样，鬼见了都得绕开她走！”
　　“咯咯咯！李冰你这嘴真损啊！”
　　“我损？平常的时候你可比我损多了好吗？”
　　“咱们七个谁也别说谁，不过，林翠那种的，活着真是浪费空气，还不如直接死了，咱们也多出个床来放东西！”
　　“我看不错。”
　　几女叽叽喳喳，越说越开心，全然没有发现，此时门口处，抱着洋娃娃的小女孩，不知道什么时候已经进到了宿舍里。
　　“你们，是在说刚才厕所里的那个姐姐吗？”
　　冷不丁的，洋娃娃小女孩稚嫩的声音响起。
　　七女脸上的笑容同时一僵，说话声也戛然而止。
　　她们咽着口水转头看向宿舍门的方向。
　　小女孩那张带着恐怖微笑的脸，差点吓得七人灵魂出窍！
　　“啊啊啊啊！”
　　“鬼，鬼啊！”
　　“快来人，救命，有鬼！”
　　连片的尖叫声，震耳欲聋。
　　可小女孩脸上的笑容却丝毫未减。
　　“大姐姐们，你们不要叫了。”
　　“叫得再大声也不会有人听得见的哦！”
　　小女孩抱着洋娃娃，走到了宿舍的中央位置。
　　她一挥手，几女撕心裂肺的尖叫声戛然而止。
　　霎时，整个宿舍都安静的落针可闻。
　　几女目眦欲裂的张大着嘴巴。
　　不是她们不叫了。
　　而是任凭她们如何用力嘶喊，都根本发不出一丁点声音！.

第47章



　　恐惧到全身颤抖，却发不出丁点声音的几女，绝望的看着小女孩在宿舍内蹦蹦跳跳的身影。
　　她们多么希望奇迹能够发生，又或者小女孩悲天悯人，放她们一条生路。
　　但，不得不说。
　　她们想的有些太多了。
　　善有善报，恶有恶报，因果循环，报应不爽。
　　每个人做梦也都没想到，她们会因为对林翠的欺辱，而全部丢掉性命！
　　只见，小女孩一脸人畜无害的笑容对她们说道：“嘻嘻，几个大姐姐，来陪囡囡玩个游戏吧。”
　　七女瞪大着眼睛，想要摇头。
　　但，一股神秘的力量控制着她们，让她们根本不受控制的点起了头来！
　　“太好了！”
　　“那我们就玩接娃娃吧！”
　　“谁接不住娃娃，就算输。”
　　“输掉的人，可是要被吃掉的哦！”
　　小女孩的语气如同孩童嬉闹一般，但却瞬间吓得七女胆破心寒，犹如被抽去了脊椎一般，瘫软在了各自的床上。
　　只见，小女孩用手点着下巴，左右环视了一眼，最后身形一闪，出现在了李冰的面前！
　　李冰霎时吓的尿都喷了出来，她泪流满面的对着小女孩疯狂摇头。
　　她想说，求求你，饶了我。
　　可任凭怎么使劲，她都根本发不出半点声音。
　　在极度恐惧的时候无法发出半点声音，这无疑会让恐惧在心里扩大无数倍。
　　在李冰的面前，小女孩咧嘴一笑。
　　“大姐姐，准备好了吗？我要开始了哦！”
　　李冰的头又不受控制的点了点。
　　小女孩笑的无比灿烂，她把手里的洋娃娃朝着李冰一丢。
　　李冰瞪大着双眼，心中无比慌乱，但却还是全神贯注的去接那朝自己飞来的娃娃。
　　“接住了！”
　　“我接住了！”
　　“我不用死了！”
　　李冰双手接住娃娃，心中一阵狂喜的同时忽然发现，自己能发出声音了。
　　欣喜若狂的她一阵大笑，就好像真的绝处逢生了一般！
　　但，就在她无比激动之际。
　　她怀里的洋娃娃忽然张开了嘴巴，一口咬掉了她的一只手！
　　“啊……”
　　李冰捂着胳膊倒在床上，全身止不住的抽搐。
　　同时，那洋娃娃，也掉到了地上！
　　“姐姐没有接到娃娃哦！”
　　“既然这样，那就让囡囡吃掉姐姐吧！”
　　小女孩一咧嘴，她的嘴瞬间变成了一张獠牙密布的血盆大口。
　　“不，我接到了，求求你，求求你别吃我，我接到了啊……”
　　面对死亡，李冰瞬间忘却了断手的剧痛。
　　但，她的求饶声在那张血盆大口面前，显得是那般苍白。
　　一阵咀嚼之后，嘴角还留着鲜血的小女孩，出现在在了孙亚的面前。
　　“姐姐，该你了！”
　　还没等孙亚反应，她手里的洋娃娃就已经丢了下去。
　　惊慌的孙亚赶忙伸手去接那洋娃娃。
　　可就在她的手即将要把洋娃娃抓住的时候，忽然，直线下落的洋娃娃竟然诡异的拐了个弯，从她的指尖滑了过去。
　　瞬间，孙亚绝望了。
　　“作弊！”
　　“你作弊！”
　　“这不算，不算，重来一次，再给我一次机会！”
　　孙亚也能说话了。
　　她歇斯底里的大吼着，好像要在小女孩面前也撒泼打滚一番一般。
　　但。
　　小女孩对她的抗议，根本没有半点理会。
　　一张血盆大口，再度将孙亚吃进了肚子里。
　　相比于李冰的一口吞下，孙亚的被一口一口咬掉，无疑死的更加痛苦跟残忍。
　　也更加让其他几女肝胆欲裂！
　　“哪位姐姐想下一个跟囡囡玩？”
　　“没有人回答吗？”
　　“那囡囡就随便挑咯！”
　　……
　　与此同时，林夕宿舍内。
　　八女用被子蒙着头，大气都不敢喘一下。
　　而在她们宿舍门外，正有一阵阵无比清晰的脚步声。
　　只见门外。
　　赫然有一个脸色铁青，头发似鸟窝，蓬头垢面的中年男人。
　　哦不，是男鬼。
　　男鬼一脸猥琐的模样，不停的徘徊在楼道内，用鼻子左嗅嗅，右嗅嗅。
　　他是一名食血鬼。
　　顾名思义。
　　但相比于人体内流动的血液，他更喜欢吃的，却是女人的天葵，也就是经血。
　　俗称，大姨妈。.

第48章



　　吃大姨妈。
　　不得不说，是一个很变态的爱好。
　　不知道，他猥琐的外表，是不是会跟这一点有关……
　　他来回在楼道内踱步，前后左右不停徘徊，试图嗅到哪个房间里有血腥味道传出。
　　但，来回闻了半天，他都没有闻到出个端倪来，于是晃荡着，又朝着其他的房间走去……
　　与此同时。
　　小女孩已经将宿舍内剩余七女全部吃进了肚子里。
　　她抱着洋娃娃，消化着七女的怨念。
　　七个人中，有六个人没有怨念，只有害怕。
　　唯独孙亚，在临死之际，心中生出了一阵浓浓的嫉妒。
　　嫉妒，同样也是怨念。
　　而任谁都没想到的是，她嫉妒的目标，竟然会是跟她八竿子打不着的林夕！
　　凭什么是自己要死了？
　　为什么死的不是林夕？
　　她不是漂亮吗？
　　不是校花吗？
　　那么出众，难道不应该是第一个死才对吗？
　　这是孙亚临死之际，最后的念头。
　　消化着这莫须有的怨念，小女孩一阵歪头不解。
　　“这位姐姐的怨念，好奇怪。”
　　“为什么长得漂亮就要先死呢？”
　　“好难理解呢！”
　　“不过，不管它啦！”
　　“反正只需要让这个叫林夕的姐姐死掉，囡囡就又可以吸收怨念了！”
　　连鬼都难以理解的逻辑，就是女人那无边的嫉妒心。
　　临死前脑海中还能有这种想法。
　　不得不说，孙亚的脑残程度，简直难以想象……
　　林夕宿舍内。
　　听着逐渐远去的脚步声，众女纷纷长吁了一口气，紧绷的心弦放松了下来。
　　但，就在她们以为就此结束了之际。
　　忽然。
　　她们房间明明反锁着的大门，莫名其妙的发出了吱的一声响声。
　　霎时。
　　几女的恐惧，纷纷变成了毛骨悚然。
　　所有人都蜷缩在被子内，连呼吸都不敢，心中不停地祈祷着。
　　林夕也是相同。
　　她想拿起手机给姜楚然发消息。
　　但却又不敢又丝毫的动作。
　　可就在这时。
　　她把自己裹成一团的被子，忽然被人掀了起来！
　　只见，一个抱着洋娃娃，脸色铁青无比恐怖的小女孩正站在她的床边。
　　“这位大姐姐，你是林夕吗？”
　　……
　　姜楚然来到了金融系女生宿舍楼楼下。
　　打破楼门走进去的那一刻，他的心里还是小小的有一点激动的。
　　他所住的宿舍，就在这栋楼的正对面。
　　以往每次路过，他都会有意无意的朝这里面看几眼。
　　毕竟，这里是男生永远无法踏足的神秘地带。
　　想着想着，姜楚然脑海中又莫名的出现了些不正常的念头。
　　会不会看见不该看见的画面？
　　摇了摇头，把这想法甩出去之后，他加快步伐，朝着二楼林夕所在的宿舍房间赶去。
　　同时，他还顺手释放了无数道小白虫留在一楼。
　　小白虫们开始在楼道内左右乱窜，让躲在一楼的邪祟们全都无所遁形。
　　而姜楚然刚刚登上二楼，就看到了食血鬼那猥琐的身影。
　　他好似一条狗一般，一边走，一边不停的闻着。
　　“鬼还有这么变态的？”
　　姜楚然心中一阵吐槽。
　　没啥时间跟这货慢慢玩，他直接一道阳五雷轰出，将其劈成了渣渣。
　　而也就在这时。
　　他感应到了前方，一阵浓郁且强大的阴气爆发而出！
　　“坏了！”
　　姜楚然暗道一声不好，迅雷会员再度开启，身形化作一道闪电，朝着阴气爆发的方向极速掠去！
　　……
　　林夕面色如土的看着面前无比恐怖的小女孩，艰难的咽了口口唾沫，不知道是不是该回答。
　　“大姐姐，回答囡囡的问题哦！”
　　“否则囡囡可是会吃掉你的！”
　　小女孩说着，咧嘴一笑。
　　那血盆大口下狰狞的獠牙，吓得林夕全身都控制不住的颤抖了起来。
　　“我，我是……”
　　听到林夕的回答，小女孩比脑袋还大的血盆大口收了起来，脸上再度挂上了那抹人畜无害的笑意。
　　“既然你是林夕大姐姐，那就陪囡囡玩个游戏吧！”
　　“输掉的人也还是会被吃掉的哦！”
　　还是，会被吃掉……
　　控制不住的，林夕身体的颤抖幅度越发剧烈。
　　此时的她，心中只还剩下一个念头。
　　姜楚然，你快来啊！
　　她想转头看一眼房门方向，可却根本没有勇气。
　　“林夕大姐姐，回答囡囡啊！”
　　“陪囡囡玩个游戏好不好？”
　　“如果你不说话的话，那囡囡就当你默认了哦！”
　　小女孩说完，拿着手里的洋娃娃就要跟林夕讲规则。
　　而就在这时，忽然一道暴喝声传来。
　　“玩你麻痹行吗？”.

第49章



　　砰的一声。
　　爆喝声响起的同时，宿舍的大门也被一脚踢开。
　　来人，正是姜楚然。
　　姜楚然那句话，是真心地。
　　小姑娘你真可爱，好想抱抱你的妈妈！
　　小女孩的脸色陡然变得无比阴沉。
　　她转头看向姜楚然。
　　“大哥哥，你是来找死的吗？”
　　“那你也陪我玩个游戏好不好？”
　　这话问的，好你妈耿直。
　　姜楚然不由得心中吐槽了一番后，咧嘴笑了起来。
　　“好啊，我也很喜欢玩游戏，但玩什么，我来定怎样？”
　　小女孩果断摇了摇头。
　　“不行！囡囡要玩接娃娃！”
　　姜楚然把手放在耳边，一脸疑惑道：“你说神马？我听不清！”
　　“你要是不说话，那我就当你默认了！”
　　？？？
　　小女孩有点楞。
　　这你都听不见你他妈是不是聋？
　　但紧接着下一秒，她的脸色大变。
　　因为，姜楚然要玩的游戏，有点惊悚！
　　“你的娃娃太丑了。”
　　“看哥哥的闪电，多拉风。”
　　“接好了，接住了就送给你！”
　　姜楚然右手手掌对准了小女孩，手心一道电光弥漫后，一股恐怖暴虐的气息陡然迸发而出！
　　一道足有手臂粗细的闪电，以迅雷不及掩耳盗铃之势，直劈她的眉心而去！
　　看到这一幕，小女孩脸色顿时大变。
　　不过她并没有闪躲，反而是连忙张开了血盆大口，好像是要试图将雷电吃进肚里。
　　而看到这一幕，姜楚然眉头轻挑。
　　这不是找死吗？
　　没见过挨雷劈张开嘴用嘴接的……
　　但紧接着，让姜楚然觉得诡异的一幕发生了。
　　雷电劈入了小女孩的嘴里。
　　而小女孩却并没有像他预料的那般，被一雷直接轰碎头颅，反而是站在原地毫发无损，除了肚子有些变大了之外。
　　当然，并不是那种大……
　　是吃饭吃撑了，肚子鼓起来的那种大！
　　发现了她的变化，姜楚然咧嘴一笑。
　　原来如此。
　　这小女鬼，能吞噬。
　　怪不得看起来人畜无害，却是个实打实的D级。
　　这种能力，如果放任她这么继续吸收下去，不出三年五载，她没准都能升级升到A。
　　但，不得不说。
　　她的运气，并不太好。
　　在仅仅还是D级的时候，就遇到了姜楚然。
　　“好吃吗？”
　　姜楚然一脸坏叔叔的笑容问道。
　　小女孩刚想摇头，姜楚然紧接着又道：“你不说话那我就当你默认了！”
　　“既然好吃，那就再来一些吧！”
　　姜楚然嘴角勾起，左右手同时开工，刺啦刺啦，接连十几道掌心雷丢了出去。
　　霎时，小女孩脸色大变。
　　她避无可避，只能选择再度张开嘴吞噬。
　　但，一道闪电她肚子就撑了个圆滚滚，这么多道入肚，后果可想而知！
　　咔嚓。
　　一声脆响。
　　小女孩的肚子处，出现了一条裂缝。
　　她低头一看，霎时脸色大变。
　　可能有什么办法？
　　毫无办法！
　　她只能够眼睁睁的看着肚子上的那道裂缝逐渐扩大，缓缓龟裂，最终让她全身都裂成了蜘蛛网一般的模样。
　　带着浓浓的不甘，她对着姜楚然伸出了一只手。
　　她试图凝聚力量，把姜楚然也拉上当垫背的。
　　可还没来得及，她的身体就已然支离破碎。
　　当然，就算她凝聚成功了，她的所谓临死一击，对姜楚然而言那也是不痛不痒！
　　“喂！”
　　“结束了！”
　　姜楚然在脸色苍白一脸呆滞的林夕眼前摆了摆手。
　　但，林夕根本没有半点反应。
　　嘶……
　　姜楚然摩挲着下巴，上下打量着她。
　　“难道是吓傻了？”
　　此言一出，好像是打开了什么开关，林夕忽然扑进了他的怀里，开始了一番嚎啕大哭！
　　“好了好了。”
　　“都没事了！”
　　姜楚然反手就抱住了林夕。。
　　这送上门来的便宜，不占白不占！
　　他边安慰着，边想着拍拍林夕的脊背，帮她顺顺气。
　　可这一拍却发现……
　　林夕，好像，只戴了个口罩？
　　娘的！
　　这就是英雄救美的福利吗？
　　姜楚然一阵直想翻白眼。
　　可就在这时，突然。
　　林夕好像意识到了这一点。
　　她突然推开姜楚然低头看了一眼。
　　“姜楚然，你，流氓！”
　　“……”
　　姜楚然吐了。
　　明明是你投怀送抱的，为什么会变成我是流氓？
　　他很想问问林夕这个问题。
　　但想了想，还是算了。
　　反正便宜已经占到手了，被骂一句也不算吃亏。
　　那手感，啧！
　　比虾滑还滑嫩！
　　【小白虫：用阳五雷压缩成的小虫虫，有定位邪祟攻击的功能，体积很小，但有很强的威力。（可爱.jpg）】.

第50章



　　看林夕没那么难过了，姜楚然说了一声，离开了宿舍。
　　毕竟，学校里还有无数邪祟，不是沉浸在温柔乡里的时候。
　　先搞清楚到底为什么魔都大学会突然涌入这么多邪祟才是最关键的。
　　走出宿舍，姜楚然忽然想到了什么。
　　他用通天写了张辟邪符，印在了宿舍门上。
　　这个时候，就彰显出通天的方便所在了。
　　顺着二楼往前走，姜楚然感觉到，厕所里有一股浓重的阴气跟血腥气息。
　　正好想撒尿了，进去看看。
　　姜楚然走进厕所，拉开了一个隔间门，美滋滋的开闸放水。
　　毕竟女生宿舍的厕所，没有小便池。
　　然而，就在姜楚然刚尿完，准备拉上裤链之际。
　　拿着手纸的两只手伸了出来。
　　“要红色手纸，还是白色……嗷吼！”
　　姜楚然刚好转身，狠狠地踩了其中一只手一脚，让那鬼惨叫一声。
　　“你找死！”
　　挑纸鬼生气了。
　　他从地下钻了出来，手上还拿着一把血淋淋的剔骨刀。
　　但，他才刚钻出来，就被姜楚然一把抓住了脖子……
　　“大哥，小的知错了。”
　　“小的没害过人，绝对没有害过人！”
　　“您放小的一马，小的愿意给您当牛做马伺候您……”
　　这挑纸鬼胆子小的离奇。
　　被锁喉不过三秒，直接开始求饶。
　　“想活命，就老实回答我两个问题。”姜楚然说道。
　　“好好好，您问，您问。”挑纸鬼连忙道。
　　“第一个问题，到底发生了什么，让这么多邪祟都一股脑的涌入了这里？”
　　挑纸鬼回答道：“这件事，我其实也不太清楚，只了解个模糊的大概。”
　　姜楚然道：“那就说大概。”
　　“好好，大概就是，这大学在建成之前，其实是一处乱葬岗，我们之前都是这里的一些没有灵体的孤魂野鬼。”
　　“但不知道发生了什么，一夜之间，我们的力量变强了许多，大部分还都凝聚出了灵体，有了灵体，我们就能害人了，恰好这大学里人很多，所以我们就直接占据了进来……”
　　挑纸鬼说道。
　　他说的确实很模糊大概，但姜楚然也了解了个差不多。
　　他们力量忽然增强，有了灵体，很大可能是因为这个世界复苏的鬼气越来越浓郁导致的。
　　娘的。
　　姜楚然心中暗骂一声。
　　之前听说，有的学校是盖在坟地上的，还以为是谣言，没想到还真有这么回事。
　　这下可麻烦了。
　　本来还以为，找到根源能够从源头把魔都大学的邪祟们一网打尽。
　　但现在看来，怕是只能慢慢清除了。
　　学校这么鸡儿大，一点一点慢慢清下去，这得到猴年马月？
　　“那好，现在问你第二个问题。”姜楚然再度对挑纸鬼问道。
　　“您问，您问。”
　　挑纸鬼恐怖的脸上一脸谄媚笑意。
　　“既然你说你没有害过人。”
　　“那这满屋血腥气，跟你手上剔骨刀上的鲜血，是哪儿来的？”
　　听到姜楚然的第二个问题，挑纸鬼脸上的笑意陡然凝固。
　　他流满刀的鲜血，只是为了更吓人用的。
　　刚才在姜楚然的强大气息压迫下，他已经完全忘了这一点。
　　知道姜楚然是完全不可能放过自己了，挑纸鬼打算孤注一掷，来一波破釜沉舟。
　　但，他显然想太多了。
　　还没等他忽然出手偷袭姜楚然成功，他的脖子，就已经被姜楚然捏爆成了渣渣。
　　把手在裤子上蹭了蹭，姜楚然边走出厕所边想着。
　　工程量这么大。
　　虽然能拿不少积分，但自己估计也得累个半死。
　　不行。
　　得出去跟那姓朱的大爷聊聊。
　　自己也不多要，按照正常任务评定给赏金就行，否则这活自己绝壁不干！
　　确定心中想法，姜楚然开启迅雷身法会员版，身形化作了一道闪电，朝着朱自清等人所在的学校大门方向掠去。.

第51章



　　大学门外。
　　朱自清站在正门口往里眺望着，想要知道现在是个什么情况。
　　李平三人，跟一众校领导，站在他的身后。
　　一中校领导们纷纷哈欠连天，但没有任何人有半点想要回去睡觉的意思。
　　毕竟，这一觉下来，可能就是自己的饭碗不保。
　　忽然，所有人只觉眼前一道电光闪过，眼一花，再回过神来，姜楚然的身影已然站在面前。
　　看到姜楚然，朱自清连忙迎了上去。
　　“不愧是您，这么快就解决了！”他竖着大拇指，拍马屁说道。
　　姜楚然翻了个白眼，“哪儿有那么快！”
　　“啊？”朱自清一愣。
　　“这次的事情，有点麻烦。”姜楚然说道。
　　此言一出，朱自清脸瞬间绿了，“不会吧！您都觉得麻烦？莫非，里面有A级邪祟？！”
　　姜楚然可是B级！
　　让他觉得麻烦的，除了A级，他想不到其他。
　　“那倒没有！”
　　姜楚然摆了摆手。
　　好家伙，还真敢说。
　　要是有A级，还用得着你在这儿废话？
　　我早连夜坐火车跑了！
　　心里吐槽了一番，他接着解释道：“麻烦的主要原因是因为，里面的邪祟数量众多，工程量太大。”
　　姜楚然跟朱自清把这件事情的前因后果，跟里面的具体情况形容了一遍。
　　听了姜楚然的解释，朱自清发绿的脸色顿时减轻了不少。
　　事情，确实很大条。
　　但跟里面有比姜楚然更强的B级邪祟，或者恐怖的A级邪祟相比，那都完全可以接受。
　　“姜先生，那您觉得，现在应该用什么办法，才能够彻底解决掉学校里面的这么多邪祟？”朱自清问姜楚然说道。
　　姜楚然挑眉一笑：“想彻底解决，很简单。”
　　朱自清点了点头，一副专心聆听姜楚然教诲的模样。
　　但，姜楚然只说了让所有人都觉得如雷贯耳的四个字。
　　“给我赏金。”
　　“……”
　　原来如此！
　　朱自清沉默了片刻后，啪一拍自己的脑门。
　　“抱歉，姜先生，是我考虑不周了。”
　　“忘记了您不是我们局内的成员这一点。”
　　“您放心，只要您能完成这个任务，我们会第一时间派人来评定任务等级，该给您的赏金，一分都不会少！”
　　姜楚然点头。
　　谈妥了。
　　开工吧！
　　他转头准备回到学校内。
　　然而，就在这时，忽然一声娇喝响起。
　　“站住！”
　　来人，赫然正是去车里拿自己手机了的夏梦！
　　夏梦远远地看着姜楚然就觉得无比眼熟。
　　靠近了一看。
　　这不是在幻境里袭击自己那个人？
　　为什么他也会在这里？
　　难道……
　　可能性很少，近乎不用思考，夏梦就有了答案。
　　这货，是趁机故意偷袭自己的！
　　想到这，夏梦的心中顿时生出了一阵熊熊怒火。
　　姜楚然听到喊声转头看了一眼。
　　只见夏梦正指着自己，满面寒霜。
　　“认错人了！”
　　他怪叫一声，身形顿时化作了一道闪电，消失在了原地。
　　而他消失的方式，无疑也让夏梦更加笃定。
　　她银牙紧要看着姜楚然消失的方向。
　　“可恶！”
　　“我不会放过你的！”
　　即便是在幻境里，她都到现在久久无法释怀。
　　结果现在竟然发现，一切都是真实发生的，这如何让她能不对姜楚然这个始作俑者恨的咬牙切齿？
　　目睹了这一切，完全有些摸不着头脑的众人在姜楚然消失之后，纷纷把目光投向了夏梦。
　　“夏队，你怎么了？”
　　李平问夏梦说道。
　　夏梦深吸了一口气，压下心头怒火，回答道：“看刚才那人有些眼熟。”
　　李平点头道：“眼熟就对了啊，刚才朱主任委托他去救你，你能脱困，应该全是靠着他的帮助。！”
　　夏梦柳眉轻轻挑起。
　　她回想起了姜楚然说过的那番话。
　　他一开始就告诉了自己，是朱主任让他来救自己的，只是自己没有相信，以为还在幻境里。
　　回想着当时发生得一切，夏梦的脸逐渐涨了个通红。
　　又羞又气！.

第52章



　　“好险！”
　　“揩油需谨慎啊！”
　　回到学校，姜楚然决定还是先从金融系女生宿舍开始。
　　宿舍楼总共6层，他在每一层都释放了无数道小白虫。
　　小白虫在楼道内以极快的速度流转着，仿佛一道道流光一般，绚烂夺目。
　　片刻，楼内就再感受不到半点阴气。
　　不得不说，有小白虫的存在，实在是太方便了，让姜楚然不知道免于了多少麻烦。
　　如果没有小白虫，他就得一点一点闷头慢慢找。
　　那真就到了猴年马月去了……
　　清完邪祟，来到宿舍楼外，姜楚然手指龙飞凤舞，洋洋洒洒的在空中比划了三五秒。
　　随即，空中出现了一道蓝色的符。
　　姜楚然右手比作剑指，挥动间，那蓝色符逐渐放大，最终大到将整个宿舍楼全都笼罩了起来。
　　这是一道大号版的辟邪符。
　　有了这辟邪符之后，除非有比姜楚然实力更强的存在将符破坏掉，否则三年五年的，肯定是不可能再有丁点邪祟能够闯入。
　　完成一栋楼，还有无数栋楼，时间紧，任务重，姜楚然没有过多停留，准备前往下一栋楼。
　　然而，就在这时。
　　他的手机忽然来了电话。
　　抓起手机一看，是赵卡丘打来的。
　　“姜哥救我！”
　　“有个东西在追我！”
　　“我的妈呀！我要死了！”
　　电话听筒中传来了一声声惨叫。
　　姜楚然眉头紧蹙。
　　而就在这时，电话听筒里的声音，从他的背后，也响了起来。
　　后面，正是他跟赵卡丘所在的，金融系男生宿舍楼。
　　转身看去，只见，赵卡丘一边打着电话，一边狂奔了出来，脚上的拖鞋都跑丢了一只。
　　而他的身后，赫然跟着一个干瘦干瘦的鬼影！
　　看到这一幕，姜楚然不由的有些想笑。
　　不出意外的话，追赵卡丘这只鬼，是一只食气鬼。
　　食气鬼，也就是专门食人精气的鬼。
　　但这种鬼，一般都很弱，只能挑一些精气弱的人下手。
　　很显然，被女鬼差点吸干了的赵卡丘，精气很弱……
　　这也太惨了！
　　“胖子，这边。”
　　姜楚然对赵卡丘招了招手。
　　看到姜楚然，赵卡丘苍白的脸上霎时浮现出了希望的神采。
　　原本快被追上了的他，也猛然爆发出了身体里的潜能，用堪比奥运会冠军的速度，百米冲刺到了姜楚然的身边。
　　他躲在姜楚然的身后，惊慌大喊：“姜哥，救我！”
　　哪里还用他说。
　　一巴掌，姜楚然直接把刹不住车也冲到了自己面前来的食气鬼抽成了渣渣。
　　“呼，呼……”
　　眼看危险解除，赵卡丘是长吁了一口气。
　　“姜哥，他娘的，这鬼是不是有病。”
　　“满宿舍楼那么多人，偏偏要进咱们宿舍，偏偏就追我自己一个人！”
　　气喘吁吁的，赵卡丘对姜楚然抱怨道。
　　姜楚然挑眉笑道：“还不是你精气弱，是颗软柿子，不追你追谁？”
　　“啊？”赵卡丘一脸哭丧，“姜哥，我不敢回去了，你要去哪儿，把我也带上吧，求你了！”
　　带上赵卡丘？
　　姜楚然摩挲了一下下巴。
　　好像也不是不可以。
　　这货精气很弱，但很肥，肉多，很合一些小鬼的胃口。
　　让这货给自己当诱饵，再配合上小白虫，肯定能省不少时间！
　　想到这，姜楚然对着赵卡丘点了点头。
　　“真的要带着我？姜哥，您就是我亲哥，不，您就是我的再生父母……”
　　赵卡丘看到姜楚然点头，立马激动的要热泪盈眶。
　　“让我带着你，也不是不可以。”
　　姜楚然话锋一转说道：“但，你得帮我办点事情。”
　　赵卡丘一愣：“什么事？”
　　“帮我做诱饵！”姜楚然回答道。
　　此言一出，赵卡丘脸色顿时又变得无比难看。
　　“诱，诱，诱饵？！”
　　“不不不，还是算了，我还是回去睡觉吧！”
　　他连连摆手，说话都结巴了。
　　“我告诉你，你现在在邪祟的眼里就堪比唐僧肉，回去也是死路一条，还不如留下来帮我当诱饵，起码我能保证你不会有生命危险。”姜楚然说道。
　　唐僧肉……
　　赵卡丘脸上的横肉一阵抽搐。
　　他想哭…….

第53章



　　“那，那好吧！”
　　“不过，楚然，姜哥，你一定要保证我的生命安全啊！”
　　赵卡丘欲哭无泪的答应了姜楚然。
　　姜楚然笑道：“放心，我待会给你身上写道符，保证你跑起来比博尔特还快。”
　　“而且念在你这么够义气的份上，我以后会想办法，帮你弄点补精气气血的东西的。”
　　前半段话，让赵卡丘哭丧的表情稍微缓解了些。
　　而后半段话，让他的眼睛逐渐瞪大，眉宇间多出了几分喜色。
　　“真的？”
　　“骗你作甚，时间不早了，快开始吧！”
　　姜楚然伸手，在空中划了一道御风符，也就是跑得快符，打在了赵卡丘的身上。
　　霎时，赵卡丘只感觉自己身轻如燕！
　　“姜哥，我觉得我又行了！”
　　二人第一个目的地，先是自己所在的金融系男生宿舍。
　　赵卡丘跑进宿舍楼道内，霎时，许多道阴气都冒出了头。
　　真的堪比唐僧肉。
　　精气弱，很好害，没啥抵抗能力。
　　但，望着赵卡丘准备出手的一众邪祟们并未发觉。
　　在赵卡丘的身后，还跟着无数道小白虫！
　　邪祟冒了头，更加容易锁定目标。
　　就这样，小白虫以快了一倍的速度，将宿舍一楼的邪祟们灭了个干净。
　　紧接着，是二楼，三楼……
　　很快，金融系的男生宿舍里的邪祟们，也被完全清除了个干净。
　　又写了一道大号辟邪符，二人开始前往下一个目的地。
　　有了赵卡丘的帮助，无疑节省了非常多的时间。
　　本来需要半夜才能解决的事情，两个多小时，就已经完成了个差不多。
　　御风符的效果消失，赵卡丘啪嗒一声直接瘫坐在了地上，满头大汗唰唰的就流了下来。
　　御风符，虽然让他跑得快，但也还是有一定的体力消耗的。
　　如果是一般经常运动的正常人，那么这点体力消耗，根本算不得什么，但奈何。
　　赵卡丘的体力太弱太弱了。
　　拖着他丢回了宿舍睡觉，此时已经凌晨两点整。
　　姜楚然回到了学校门口。
　　不过，他第一时间并没有去找朱自清等人说话，而是先扬手，在学校大门上写了一张辟邪符。
　　看到这一幕，朱自清有些傻眼。
　　他一个人凑到了姜楚然的身边，低声问道：“姜先生，您，您不是雷系异能者吗？怎么还会写符？！”
　　姜楚然回头瞥了他一眼。
　　“谁告诉你我是雷系异能者了？”
　　朱自清愕然：“那您是？”
　　“正儿八经的宗师！”姜楚然回答道。
　　“宗，宗师？！”
　　朱自清俩眼瞪得滚圆。
　　宗师？！
　　姜楚然，是修炼者？！
　　卧槽！
　　他的心中，亿万匹草泥马奔腾而过。
　　修炼者比起异能者来，提升境界要更难无数倍！
　　异能者靠的是天赋，但修炼者除了天赋，还需要经年累月的努力。
　　所以，一般境界很强的修炼者，相对的年龄都很大。
　　但，姜楚然还这么年轻。
　　这么年轻的宗师……
　　难道是从娘胎里开始修炼的吗？？？
　　但此时，姜楚然显然没太多心情去理会朱自清的内心想法。
　　因为，在不远处，夏梦正用一副想要杀人的目光灼灼的看着自己。
　　被看的一阵头皮发麻，姜楚然再度准备开溜。
　　“内个，朱主任是吧，这个任务你们慢慢审核，把赏金打到我的卡上就行，我困了先回去睡觉了！”
　　朱自清从震惊中回过神来，连忙答应道：“好的好的，您放心，赏金绝对不会错的！”
　　好家伙。
　　您这专门出来跟我要来的，我敢给您错吗？
　　姜楚然点了点头。
　　回去睡觉，顺便抽个奖。
　　这一大波下来，积分直接唰唰的干到了一千一百多。
　　虽然过程很烦人，但看到这个结果数字，那还是非常开心的。
　　然而，就在他转头准备离开之际，吴校长忽然凑了过来。
　　“内个，这位同学，原谅校长刚才的唐突，校长在这里向你道歉！”
　　姜楚然原本以为这货还想不让自己毕业。
　　可却没成想，他直接弯腰就来了个三鞠躬。
　　你妈的，这是想把老子送走？
　　不过，这货竟然是校长，这倒是让姜楚然有些没想到。.

第54章



　　当然，没想到归没想到，姜楚然也并没有太在意这些。
　　他校长不校长的，跟自己有啥关系？
　　而且自己这一番下来，也算变相的给他保住了位置。
　　这货要真还有想不让自己毕业的念头，那可真就脑回路有问题了。
　　摆了摆手，算是回答，姜楚然再度准备离去。
　　毕竟后面还有道快喷火的目光正在看着自己。
　　但却没成想，这吴校长又一次拦住了他。
　　你妹的，有事没事？
　　姜楚然快骂人了。
　　这吴校长，还真有事。
　　只见他一脸谄媚笑意的朝着姜楚然凑了过来，低声道：“同学，其实校长还有个不情之请。”
　　“你能不能，给我也画张符啊？”
　　“近些天，我老婆总说半夜能听到脚步声，吓得都回娘家了，所以……”
　　好嘛。
　　原来是无事不登三宝殿。
　　不过，听到这个请求，姜楚然却是咧嘴笑了起来。
　　“写符，也不是不可以。”
　　“只是吧，最近我这成绩，有点差，有要挂科的可能……”
　　吴校长何等的人精，听到这话，他二话不说拍胸脯道：“同学，你尽管放心，大学这四年，我吴善全保证，你的每一科成绩，全部都是优秀！”
　　优秀好啊！
　　姜楚然笑的更开心了。
　　“既然如此，那就麻烦校长拿张纸来吧。”
　　“好！好！”
　　吴善全笑的那叫一个灿烂，连忙就小跑着到了一旁车位上停着的一辆日产小轿车上拿纸去了。
　　而也就在这时。
　　朱自清的手机突然响了起来。
　　来电的人是马诛邪。
　　看到来电显示，朱自清的脸色微微变了变。
　　马诛邪大半夜打来电话，准不是什么好事。
　　“喂，老马？”接起电话放到耳边，朱自清说道。
　　电话听筒里，马诛邪的声音响起。
　　“老朱，家里怎么样了？”
　　这是他们相互之间的说法。
　　家里，指的就是魔都。
　　“魔都大学发生了点挺严重的事情，但别担心，已经解决了，你那边如何？”朱自清回答道。
　　“我这边，不太妙。”马诛邪沉默了一下，回答道。
　　闻言，朱自清顿时眉头紧蹙了起来。
　　电话里，马诛邪继续道：“这边出现了一座鬼城，任务范围很大，里面邪祟众多，导致我们大部队伤亡惨重。”
　　“伤亡惨重？总部没有派C级强者出手吗？”朱自清低声问道。
　　“派了三名。”马诛邪回答道。
　　“三名C级，难道还没有办法完成这次任务？”朱自清眉头深蹙。
　　C级强者总共才有多少？
　　一次性派出3名C级强者，近乎已经是总部现在所能做到的极限了。
　　毕竟，全国这么大，还有很多其他严峻的任务。
　　“没办法。”马诛邪回答道。
　　“三名C级强者，现在已经伤了两个了。”
　　“鬼城里面太过危险，勘探人员无法深入开展工作，所以很多情报信息不太清楚。”
　　“但现在可以确定的是，里面最少有不下三只C级邪祟。”
　　此言一出，无疑让朱自清的脸色凝重到了极点。
　　“总部现在已经增派了更多C级强者过来，现在正在路上，但敌暗我明，我总是觉得还不太够，所以正打算打电话回东北，请老奶奶出关。”
　　“这边先打电话给你，只是想确认一下家里的情况，顺便告诉你一声，我们一时半会儿应该是回不去了，家里那边，你多受累。”
　　马诛邪又道。
　　“放心吧，你那边也万事小心，带走了多少人，都还给我带回来！”朱自清答应说道。
　　言尽于此，没有再废话。
　　可挂断电话后，朱自清一抬眼皮，却看到了一张脸近在咫尺，吓得他一阵呼吸急促，心跳加快。
　　这张脸，不是别人，正是不知道什么时候凑到他眼前的姜楚然！
　　他只见，姜楚然正用一脸的兴致盎然的表情看着自己，问道：“你猜我想说什么。”
　　猜你妹啊，你差点没把我吓……
　　卧槽？！
　　朱自清猛然想到了一种可能，陡然瞪大了眼睛。
　　“您，您莫非是想去？”
　　“猜对了！”
　　姜楚然啪打了个响指。
　　邪祟众多，好多C级？
　　太对口了！
　　这要是去了，没准直接能弄个三五千积分回来也说不定！
　　【今天都没人送花花跟票票（哭戚戚.jpg）】.

第55章



　　朱自清激动了。
　　他看着姜楚然，一脸近乎热泪盈眶的神情说道：“太好了！太好了！”
　　“您简直就是救世主啊！”
　　“您要是能出手，那这次的事情，肯定就能够轻松摆平了！”
　　姜楚然挑眉道：“我可不是什么救世主，赏金该给还是要给的！”
　　额……
　　朱自清满腔热血，被姜楚然无情浇灭。
　　“您放心，赏金绝对会有的，而且绝对少不了，您要是真的打算去的话，我这边就给老马联系。”
　　姜楚然点了点头：“联系吧，不过，别透露我的身份。”
　　“啊？”朱自清又迷惑了。
　　只见姜楚然一挑眉头：“你说了我的身份，我去了还怎么扮猪吃老虎？还怎么装B？”
　　“……”
　　朱自清满脸愕然。
　　“不愧是您！”
　　愕然过后，他对姜楚然伸手竖起了大拇指。
　　恰逢此时，吴校长回来了。
　　姜楚然随手往他拿来的本子上写了一张辟邪符，吴善全那叫个心满意足的捧着本子连连道谢。
　　看到这一幕，一众校领导们也都眼馋了。
　　“同学，能不能给我们……”
　　“给个屁，赶紧进去善后！”
　　吴善全大喊一声。
　　这么多人，万一把姜楚然惹烦了咋办？
　　天有符，也不如学校里有这么一尊大神心安啊！
　　另外一边，朱自清已经再度给马诛邪回拨了电话。
　　“老朱，怎么了？”一接通电话，马诛邪就疑惑问道。
　　朱自清按捺下激动的心情，说道：“是这样，我这边有一个，很不错的强者，他也想去你们那边看看。”
　　“相信有了他的助力，你们此番任务危险的程度，肯定会减小很多很多的！”
　　这一番话，说的那叫一个阴阳怪气。
　　他在疯狂暗示马诛邪。
　　马诛邪这货脾气不太好，万一姜楚然过去扮猪吃老虎，先把这货给吃了，那可就麻烦大了！
　　“老朱，你说什么呢？”
　　“什么很不错的强者？”
　　“魔都分局哪儿还有什么很不错的强者？”
　　马诛邪懵逼的声音传来。
　　“哎呀，不是分局的人，反正，就是个很不错的强者！”朱自清有点急了。
　　你妹的一根筋，听不出来啥意思吗？
　　“哦哦，不是分局的人，既然有很不错的强者，那你就好好留着吧，省的分局力量空虚，我们不在这段时间再出什么岔子，好了就这样吧，我这边还有事，先挂了！”
　　马诛邪说完就要挂电话。
　　朱自清眼角抽搐：“你先别挂，你听不出来我是什么意思吗？”
　　马诛邪愣道：“什么意思？不是字面意思吗？”
　　“我是说，有一个很不错的强者，要去支援你们现在的任务，有了他，你们这次任务的难度会大大降低！”
　　朱自清一字一顿的又重复了一边。
　　马诛邪还是不懂：“有不错的强者你自己留着啊！”
　　这下，朱自清彻底忍不住了，他满头青筋暴起，低声咆哮道：“我留你大爷！B级强者，B级强者懂了吗？”
　　此言一出，电话那头陷入了短暂的沉默。
　　随即，他愕然的声音响起；“你的意思是说，魔都突然出现的那位B级强者，想要过来支援我们？”
　　“没错！”
　　“这可是件天大的好事啊，你直说不就完了，拐弯抹角暗示我干什么？”
　　“因为这位大佬答应要出手，但不想让人知道他的身份！”
　　“那是为什么？”
　　“因为这位大佬……”
　　朱自清心中使劲问候着马诛邪。
　　你他妈的是十万个为什么吗？
　　这种问题要老子怎么回答？
　　他看了一眼姜楚然，斟酌了许久，这才回答道：“因为这位大佬，低调！”
　　“懂了。”
　　马诛邪终于懂了……
　　挂断了电话，朱自清对姜楚然歉意的笑了笑。
　　“大佬，哦不，姜先生，您放心，我这位搭档嘴很严，绝对不会透露出去半点的！”
　　姜楚然点头。
　　一个人知道，没啥大影响。
　　“既然这样，那您打算什么时候出发？”看姜楚然没生气，朱自清心也放了下来。
　　“随时都可以。”姜楚然回答道。
　　“那就明天上午十点，因为任务地点在江南省，需要几个小时的路程，所以我这边给您配个司机，您看怎么样？”朱自清问道。
　　姜楚然点头。
　　这些就无所谓了。
　　怎么安排怎么来。
　　赏金别少了就行……
　　当然，还有积分！.

第56章



　　说好了具体事宜，朱自清忽然哀叹了一声。
　　姜楚然挑眉。
　　这货怎么又唉声叹气了。
　　不是说我去是天大的好事吗？
　　朱自清察觉到了姜楚然疑惑的目光，他解释道：“我叹气是因为，您走了之后，魔都真的就一丁点战力都没了，万一以后再有今天这种事情发生……哎！”
　　再发生这种事情，那他们真就要束手无策了。
　　姜楚然挑眉，心中忽然想到了一个念头，道：“如果你们很缺人的话，我倒是可以帮你们联系几个，不过，是有偿的！”
　　有偿的。
　　您老人家干啥不是有偿的？
　　吐槽了一番，朱自清还是赶忙答应了下来。
　　“我也不多要，给我些补气血的灵药就行，至于我联系来的人，他们的待遇如何，那就要你们去协商了。”
　　姜楚然边说，边给萧潇发了一条微信。
　　大半夜的，也不知道睡没睡。
　　“麻烦把你们队长的手机号码发给我，谢谢。”
　　消息刚发过去，萧潇就秒回了过来。
　　“好的。”
　　“1383XXXXXX……”
　　姜楚然：“OK，改天约你一起睡觉。”
　　萧潇：“谢谢，不过还是算了……”
　　……联系了林峰，在其欣然答应，转而去跟朱自清商量薪资之后，姜楚然回到了宿舍，冲了个凉水澡，躺在了床上。
　　“开始抽奖！”
　　躺下之后，他做的第一件事，就是抽奖。
　　1134积分。
　　本次抽奖需要800积分。
　　按照一次抽奖翻一倍的尿性来看，下一次抽奖需要的积分，就需要1600点了。
　　如果一个一个F级邪祟慢慢扣的话，简直是个天文数字。
　　但也是正常。
　　毕竟，抽到的东西都很强，再很容易能够开启抽奖，那可真就太变态了！
　　很快，抽奖完成的提示音响起。
　　【您抽奖获得了奖励：《阿威十八式》1本（可一键学习满级）】
　　？？？
　　姜楚然蹭一下子就从床上坐了起来。
　　阿威……
　　十八式？？？
　　你妈了个巴子的！
　　还能抽到这玩意？！
　　这他妈不是坑爹吗？
　　且先不说这玩意学习满级之后，威力强还是弱。
　　就单单这每一个招式的名字，叫自己怎么用？
　　老汉……
　　观音……
　　好家伙！
　　多用几次，自己人都得被和谐掉。
　　你妹的！
　　姜楚然心都在滴血。
　　800积分，换了一本这东西。
　　算了算了。
　　还是学了吧。
　　留着以后在“某些”时候用，估计也蛮不错的。
　　“一键学习《阿威十八式》。”
　　一键学习之后，姜楚然只感觉自己的脑海中，奇怪的知识增加了……
　　次日，上午十点。
　　一辆黑色越野车停在了学校门前。
　　姜楚然拉开副驾坐上车，转头一看身边的司机。
　　“怎么是你？”
　　没错。
　　正是夏梦！
　　夏梦一脸寒霜，面无表情的瞥了姜楚然一眼。
　　“你以为我想来？”
　　“流氓！”
　　她说完，挂挡踩油门，越野车直接窜了出去。
　　如果不是知道姜楚然是个强者的话，夏梦绝壁会有在半路上找个没人的角落，把他打死就地掩埋的想法。
　　眼见此状，姜楚然连忙系上了安全带。
　　“内个，昨天晚上的事情，其实并不是你想的那样的，其实我也被困在了幻境里，不是故意要占你便宜的。”
　　夏梦闻言，脑海中又回想起了昨天的画面，脸色一红道：“闭嘴！别跟我说话！流氓！”
　　姜楚然俩眼一翻。
　　得。
　　这一路上算是完犊子了。
　　没办法，自己做的孽，后果自己来品尝，就这样，姜楚然看了一路夏梦的黑脸……
　　很快，路程走了一半。
　　姜楚然要撒尿，夏梦无奈，只能找了个服务区停下。
　　然而，就在姜楚然下去没多久，他放在座位上没拿的手机响了起来。
　　本来不想看，但按捺不住心中的好奇，夏梦还是瞥了一眼。
　　可这一眼，却是让她不由惊呼了出声。
　　银行到账短信。
　　到账金额，5000万整！
　　“这么多？！”
　　“什么这么多？”
　　姜楚然刚好拉开车门回到车上，听到了夏梦的自说自话。.

第57章



　　“没什么。”
　　夏梦的脸立马又板了起来，发动车子重新驶入高速路。
　　看她这副模样，姜楚然也懒得没自找没趣，把座椅放倒，美滋滋的闭上了眼睛。
　　在车上睡觉的感觉，不得不说，非常舒坦。
　　但，走了一段路之后，夏梦还是忍不住了。
　　“为什么会有人一次性转给了你5000万？”
　　“5000万？”
　　姜楚然睁开眼睛，抓起手机看了一眼。
　　确实有一条到账5000万的短信。
　　这么多。
　　难道是上次湘西的任务？
　　姜楚然打开邪异悬赏网站看了一眼，果然有好几条捉鬼幺妹儿的留言。
　　“先生，您的任务赏金已经发放。”
　　“核实本次任务确实出现了C级邪祟，所以您的赏金已经提额至5000万。”
　　确定了来由，姜楚然放下手机回答道：“这是我上次去湘西执行任务的赏金。”
　　“任务赏金？！”夏梦疑惑：“什么级别的任务能有这么多赏金？”
　　姜楚然一笑回答道：“D级。”
　　“D级？”夏梦瞥了姜楚然一眼。“你是不是把我当傻子了？D级任务怎么可能会有这么多赏金？”
　　姜楚然笑道：“因为D级任务里，出现了C级邪祟。”
　　C……
　　C级邪祟？！
　　夏梦愕然的瞥了姜楚然一眼，顿时感觉有些颠覆。
　　她想过姜楚然很强，但没想过会这么强。
　　C级邪祟都能灭杀！
　　不过转念一想，夏梦又忽然发现，好像不是姜楚然把自己当成傻子。
　　自己是真的傻了！
　　如果姜楚然不强，朱自清怎么可能会用那种低声下气的态度跟他说话？
　　霎时，她看向姜楚然的目光中，多出了几分敬畏。
　　但敬畏归敬畏，被偷袭这口气，她咽不下去。
　　“你不是说昨天的事情，你是被幻境影响的吗？”
　　“你的实力这么强，连C级邪祟都能灭杀，普通邪祟的幻境怎么能影响到你？”
　　“可恶！”
　　“流氓！”
　　姜楚然嘴角抽搐。
　　娘的，忘了这茬了。
　　“那要不你也给我来一下，就当扯平了？”
　　“谁要给你扯平！”
　　夏梦的咆哮声响彻整个车内……
　　天色逐渐擦黑了下来。
　　黑色越野车下了高速，距离抵达目的地，还有几十公里的路程。
　　这几十公里的路程，前后都是丛林，空中不停的有群鸟飞过，显得十分阴森。
　　这一路上，夏梦再也没有跟姜楚然说过半句话。
　　姜楚然也从头到脚，一直仰头呼呼大睡着。
　　然而，就在他睡得正香之际，夏梦忽然一脚急刹车，将他惊醒了过来。
　　“到了？”
　　他坐直身子看向前方，问道。
　　夏梦眉头紧蹙摇了摇头道：“没有，但我刚才好像撞到了个人。”
　　“人？”
　　四处打量了一下，姜楚然笑道：“这荒郊野岭的，哪儿来的人，邪祟还差不多。”
　　但，他这边话音刚落，车前面一个身穿白色大袍子，长发遮脸，活脱脱一副女鬼打扮的身影陡然站了起来。
　　夏梦被这突然性的一幕吓了一跳。
　　而看着眼前这道身影，姜楚然明白了。
　　“直接开车吧。”
　　他又仰头躺了下去。
　　“开车？”夏梦愕然道：“她在前面挡着，我怎么开车。”
　　“她不是人。”姜楚然闭着眼睛回答道。
　　“没有阴气，不是人是什么？”夏梦疑惑。
　　“没有阴气就是人？那你感受一下她有没有阳气？”姜楚然反问道。
　　夏梦闻言，凝神感受了一下。
　　好像确实也没有阳气。
　　“不是人，也不是邪祟，那这是什么情况？”夏梦不解问姜楚然道。
　　“这是幻境，你就闷头往前开吧，别管遇到什么，都不要让停车就好。”姜楚然回答道。
　　“幻境？！”
　　提起这俩字，夏梦整个人又都不好了起来。
　　但现在，显然不是再过多纠结这些的时候。
　　“这是什么幻境？连你也会受到影响？”
　　姜楚然躺在座位上摇了摇头。
　　“不是让我也受了影响，而是这幻境跟你上次遇到的幻境截然不同。”
　　“你上次遇到的幻境，是改变了你眼前看到的东西。”
　　“而这次的幻境，是让整个外界都发生了改变。”
　　“如果我所料没错的话，应该是阴气太过浓郁所导致的，我们距离目的地应该不远了，所以，闷头往前开就好。”
　　一番解释下来，夏梦明白了。
　　她挂挡踩油门，朝着前面那道女鬼身影就撞了上去。
　　而就在撞上去的瞬间，那女鬼的身影，陡然凭空消失。
　　很显然，姜楚然所言分毫不差。.

第58章



　　夏梦按照姜楚然的说法，闷头往前开着。
　　这一路上，她不知道撞了多少这样的女鬼。
　　而就在她的心稍稍安定下来了一些，以为可以就这么抵达目的地之际，忽然，车前轮发出了砰的一声巨响！
　　姜楚然睁开眼睛看向夏梦。
　　夏梦一脸无措道：“好像爆胎了。”
　　“爆胎也没关系，往前走就好，记住，就算你的后座上出现了一只厉鬼邪祟，那也都是幻境凝聚出来的。”姜楚然说道。
　　夏梦点了点头，继续踩油门往前行驶。
　　虽然她是E级，执行过不少任务，但大多数都是一些小场面，现在遇到这么多阴森诡异的事情，免不得会有些心悸慌神。
　　所以，无形中，她已经把姜楚然当作了主心骨，心中对姜楚然的印象，也在潜移默化的产生着改观。
　　在爆胎的情况下，车子继续前行着。
　　很快，前方出现了一片乌青色的雾气。
　　驶入雾气当中，前方霎时伸手不见五指。
　　夏梦硬着头皮闷头往前开着。
　　躺在副驾驶闭着眼睛的姜楚然陡然睁开双眼，坐起身来，一根手指对着前风挡玻璃一阵乱画。
　　眨眼间，一张淡蓝色的符凝结在了空中。
　　“敕！”
　　姜楚然剑指一转，口中轻喝一声法令，符顿时透过前风挡飞向了前方。
　　而在符所过之处，那让人伸手不见五指的层层黑雾逐渐散开了了一个洞，刚好能够容纳越野车通过。
　　“这，不是幻境吗？”夏梦问道。
　　姜楚然摇了摇头：“这些雾不是幻境了，而是邪煞之气。”
　　“对我是没什么影响，但是如果你接触时间太长，吸入过多，会很大程度的影响神志。”
　　“到时候，你极有可能会成为一个神志不清的杀人机器。”
　　听闻此言，夏梦的脸色顿时变得无比煞白。
　　“怎么，害怕了？”
　　看到她的神色变化，姜楚然笑问道。
　　“当然会怕，我只是一个小小的E级，哪里像你，强大的C级强者，对我们来说致命的危险，对你不过无关痛痒。”
　　夏梦态度好了不少，但还是有些没好气，对着姜楚然一阵白眼。
　　姜楚然挑眉问道：“C级？谁告诉你我是C级了？”
　　“你不是灭杀了C级邪祟吗？不是C级是什……”说着说着，夏梦的话语声突然戛然而止。
　　“难道，难道你是B级强者？”
　　她瞪大着双眼，不可思议的惊呼道。
　　这怎么可能？
　　在她看来，姜楚然不过是一个刚成年的小弟弟，是C级就已经很不可思议了，怎么可能是更加恐怖如斯的B级？
　　姜楚然摇了摇头：“不是。”
　　听到姜楚然的否认，夏梦长吁了一口气。
　　但紧接着，姜楚然又道：“我是宗师。”
　　“……”
　　瞬间，夏梦的大脑一片空白。
　　这起起落落，实在让她有些接受不了。
　　宗师……
　　虽然她并不太了解修炼者跟异能者的本质区别，但却也知道，宗师跟B级，是同等级！
　　B级，那是什么概念？
　　那是即便在邪控局总部，都是最顶端的大能人物！
　　一句话，甚至可以直接决定让一个分局局长换人！
　　而姜楚然，竟然是就这样一位恐怖存在？！
　　简直疯了！
　　然而，就在夏梦愕然无比，不知道接下来怎么面对姜楚然之际，姜楚然忽然笑道：“怎么，是不是很震惊？是不是又突然感觉，其实被我偷袭那一下，也不是太吃亏？”
　　前半句说进了夏梦的心坎里。
　　可听到后半句之后，瞬间，她满脸的震惊愕然陡然消失，取而代之的，是一脸的羞愤。
　　“你这么看着我干嘛？”
　　“难道是想让我再帮你另一边也来一下？”
　　“上次是那个来着？”
　　说着，姜楚然竟然伸出手比划了起来。
　　夏梦脸黑如碳，额头青筋暴起。
　　“你滚啊！！！”
　　她震耳欲聋的咆哮声，让姜楚然笑着嘬起了牙花子。
　　哎。
　　强者的人生，就是这么的朴实无华，且枯燥无味……
　　很快，前方的灰黑色烟雾逐渐变淡了下来。
　　而在烟雾彻底消失之后，二人发现，前方不远处，有一道道光亮，光亮下还有一些帐篷的轮廓。
　　“前面这也是幻境吗？”
　　夏梦面色的羞红还未减退，但却不得不开口问姜楚然道。
　　姜楚然摇了摇头，否定道：“不是，那应该就是我们这次来的目的地了。”
　　夏梦点头，稍微加了些油门，朝着帐篷所在的方向继续驶去…….

第59章



　　车子停在帐篷群前。
　　二人下车，率先就看到了一众裹着绷带，伤情惨重的伤员们。
　　“这么严峻吗？”
　　看到这一幕，夏梦有些不觉间蹙起了眉头。
　　她能够感觉得到，这些伤员们最少都有不弱于自己的实力。
　　“严峻的还在那边！”
　　姜楚然指了指一个方向。
　　夏梦顺着他手指的方向看去。
　　只见，一个敞开了帘子的帐篷里面，躺满了尸体！
　　看到这一幕，夏梦不忍捂住了自己的嘴巴。
　　这么多尸体。
　　而且还不停有人再往里抬。
　　“怎么，怎么会伤亡这么惨重？！”她咽了口口水，脸色无比苍白，说话间还不觉的往姜楚然身后站了站。
　　心中的心悸，已让让她全然忘记了在车上被姜楚然所调侃时候的羞怒。
　　“先见到马诛邪再说吧。”
　　姜楚然拿出手机看了一眼。
　　没信号。
　　“找个人问一下，马诛邪在哪个帐篷。”
　　姜楚然说完，随口喊住了一个路过的人：“麻烦问一下，马诛邪在那个帐篷？”
　　那人满头的绷带，就露着一只眼睛。
　　他环视了一下，随即用手指着唔囔道：“那个帐篷就是。”
　　姜楚然点头，道了一声谢，跟夏梦一起朝着那人手指的帐篷走去。
　　“马主任，方便进来吗？”
　　帐篷前，夏梦轻声喊道。
　　“方便，进来吧。”
　　帐篷内，马诛邪的声音传出。
　　夏梦掀开帘子，跟姜楚然一同走了进去。
　　一进帐篷，二人只见，豹头环眼，一张国字脸，两鬓络腮胡，好似钟馗跟张飞结合体的马诛邪坐在一张小桌子前。
　　桌子上放着一个平板电脑，电脑上记录着上次任务失败后，魔都分区的伤亡人员名单。
　　看着这份名单，马诛邪的神情无比的痛心疾首，心如刀割，良久这才回过神来，抬头看向了夏梦二人。
　　“夏梦？你怎么来了？”
　　一抬头看到夏梦，马诛邪有些诧异。
　　夏梦指了指身边的姜楚然，回答道：“马主任，是朱主任交给我的任务，把这位送到你的面前。”
　　这位？
　　马诛邪看向姜楚然，蹭一下子就站了起来。
　　“您这么快就到了！”
　　“快坐快坐！”
　　“我不是成心让您站着等我这么久的，我还以为是手下的人又来汇报伤亡情况，这……”
　　娘的，这叫什么事啊！
　　今天一天，朱自清打了好几十个电话，卫星电话都快让他打欠费了，就是为了叮嘱他，千万不要怠慢。
　　结果这刚来，就让人家站着等了十好几分钟，这简直下马威啊！
　　马诛邪脑门上的青筋不停暴跳，等待着姜楚然的回答，生怕他因此生气。
　　姜楚然自然没有在意这些。
　　他没有去坐马诛邪的位置，而是弯腰在一旁拿了俩马扎子，递给了夏梦一个，一边坐下一边问道：“说说吧，发生了什么？”
　　“是啊马主任，到底发生了什么？怎么伤亡情况会这么严重？”
　　夏梦也非常疑惑。
　　马诛邪闻言，长叹了一声。
　　“这件事发生，是我们谁也没有预料到的。”
　　“上次行动，我们倾巢而出，从东门破入了鬼城，准备先从外围开始向内逐渐压缩围剿。”
　　“但千算万算，我们没有想到，这鬼城里，有C级邪祟的存在。”
　　姜楚然挑眉：“C级怎么了？你们不也有三个C级吗？”
　　“别告诉我说，三打一愣是没打过！”
　　马诛邪闻言，老脸一红。
　　“姜先生果然料事如神……”
　　“出现的这只C级邪祟，实力非常强，我们三名C级异能者被他打伤了两个。”
　　“顶端战力丧失了战斗力，瞬间，整支队伍的阵型全部都土崩瓦解，如同丧家之犬一般奔走而逃，最终伤亡至此。”
　　好家伙。
　　姜楚然莫名有些想见见这俩C级到底是何方神圣。
　　这直接是往人胃里种水稻啊！
　　“那鬼城里面有什么？”姜楚然问道。
　　“是不是个什么闹市，里面熙熙攘攘全都是邪祟？”
　　如果是这样，那可就舒服了。
　　但，让姜楚然失望了。
　　马诛邪摇了摇头道：“如果真的如同闹市，那就好了！”
　　“里面，就好似古长安的街道一般。”
　　“一栋栋古宅，每一栋古宅里，都有邪祟。”
　　“没有人能够预料到哪一栋古宅里的邪祟是什么等级。”
　　“可能前面一栋是F级，后面一栋就是C级，让人猝不及防，这也是这次任务最难的地方所在。”
　　“敌在暗我在明，防不胜防！”.

第60章



　　姜楚然闻言，不觉得嘬了嘬牙花子。
　　一家一家翻？
　　那可真是太麻烦了。
　　不过，转念一想，其实越麻烦的事情，都有越简单的解决方式。
　　俗话说，快刀斩乱麻。
　　“既然这么难，那为什么不扔个炸弹试试？”姜楚然问道。
　　“扔炸弹？”
　　马诛邪闻言，苦笑着摇了摇头。
　　“我们来之前，军方派战斗机对这里进行过轰炸。”
　　“但普通导弹，没有丁点效果。”
　　“在往上，就只有使用洲际导弹这种大规模的杀伤性武器。”
　　“但这种武器使用的后果太严重，而且也不确定，是否能够造成想要的效果。”
　　“所以……”
　　姜楚然点头。
　　好像是行不通。
　　但，行不通，不代表快刀斩乱麻这个方法行不通，只能说是这把刀不够锋利。
　　“那既然明知道这里的危险程度很高，为什么还要派你们来徒增伤亡？直接派出一位B级不就可以了吗？”
　　让这么多人白白牺牲，这种决策，他想不明白。
　　此言一出，马诛邪苦笑更甚：“总部里确实不乏B级强者的存在，但这些B级强者都是供奉。”
　　“他们自己不想出手的话，谁也派不动！”
　　姜楚然恍然大悟，点头道：“原来如此。”
　　“供奉，谁也派不动。”
　　“那说通俗点就是，这些供奉，都是一些拿了钱不办事，坐在家里干巴赛脸的老不死的对吧？”
　　马诛邪：“额……”
　　他脸上的苦笑，变成了哭丧。
　　大哥，你这问题让我咋回答。
　　万一被人听去了，我可是要吃不了兜着走的！
　　姜楚然也没有过多纠结这个问题，转而聊起了马诛邪的实力，跟魔都分局伤亡情况。
　　马诛邪是后天境界，也就是D级。
　　但他有一种叫做“请神上身”的绝技，施展后，能够在很长一段时间内，有先天境界的实力。
　　听到这，姜楚然挑了挑眉头。
　　“请神上身……”
　　“怎么这么像东北马家？”
　　他喃喃自语的东北马家，是某漫里面的，全名东北出马仙家族。
　　但听到了他的嘀咕，马诛邪一阵点头：“不是像东北马家，我就是东北马家人啊！”
　　“额……”
　　姜楚然有点愣。
　　还真有东北马家？
　　不过转念一想。
　　应该是巧合。
　　前世现实当中不也有个东北马家，是世代跳大仙的吗……
　　马诛邪继续说着。
　　他这次为了任务能够顺利完成，减少伤亡，还把他们马家的老祖宗，也就是他的亲奶奶给请出来了。
　　马家老太是先天。
　　她施展“请神上身”之后，能直接拥有堪比B级的实力。
　　而魔都分局的伤亡情况。
　　1死13伤。
　　相比其他分局，魔都分局可能是伤亡最轻的了。
　　有了个大概了解，姜楚然对马家的“请神上身”有了很浓厚的兴趣。
　　没见过。
　　不知道跟某漫里的有啥区别。
　　等后面，一定得见识见识！
　　就在这时，门口忽然传来了阵阵脚步声。
　　“老马！我进来了啊！”
　　紧接着，一道喊声响起。
　　“进来！”马诛邪回答道。
　　他这边话音刚落，帐篷帘子就被掀开，两个中年男人走了进来。
　　二人一高一矮，一胖一瘦，都是其他城市分局的负责人。
　　他们一进门，目光就先聚集到了姜楚然跟夏梦的身上。
　　“哟，老马，这俊男美女，不会是你儿子儿媳妇吧？”
　　“诶，老马，不是我说你，这么危险的任务，你还让儿子儿媳妇过来也参加，虽然说是无私奉献，但是也太危险了，万一有个什么三长两短，你不就绝后了吗？”
　　俩人一嘴一句，把马诛邪说的脸都绿了。
　　这位？
　　我儿子？
　　信不信我现在立马就跪下叫他爷爷？
　　“你俩别放屁了，我长这么丑，能他妈有这么帅的儿子？”
　　在姜楚然可能生气之前，马诛邪极限自爆。
　　此言一出，在场所有人，包括姜楚然跟夏梦都不忍笑了起来。
　　“哈哈哈哈！老马，你可算有点自知之明了！”
　　“好了不跟你掰扯了，总部的支援抵达了，李老通知我们过去开会！”
　　二人咳嗽了几下，整理好了表情这才走出了帐篷。
　　毕竟，现在队伍的氛围，他们俩笑着出去，实在是有点太容易遭打。
　　【求月票，求鲜花，求评价票，爱大家！】.

第61章



　　二人离去，马诛邪看了一眼带着笑意的姜楚然，松了口气。
　　俩憨批。
　　还好老子机智，不然要被你们害死了！
　　“姜先生，总部派来支援的C级强者们都到了，要开会商讨战术，咱们一起过去吧。”马诛邪对说道。
　　姜楚然挑眉：“我这种没身份的人，也能去吗？”
　　马诛邪笑道：“能去，能去，不过要辛苦您跟在我身后了。”
　　姜楚然点头：“那倒是没啥关系。”
　　二人准备动身，至于夏梦，只能暂时待在马诛邪的帐篷里了。
　　而就在这时，马诛邪的手机响了起来。
　　他接起电话说了两句，随即转头对姜楚然说道：“姜先生，我们家老祖宗到了，我要先去迎接一下。”
　　“没关系，一起去吧。”姜楚然说道。
　　马诛邪点头，二人离开帐篷，朝着帐篷群外走去。
　　只见，一辆白色越野车上，一个干瘦老太太拄着拐杖走了下来。
　　在她的身后，负手站着一个秃头，是老太太的保镖。
　　说是保镖，也就是个司机。
　　毕竟，他才只是个E级，拿什么保护马老太这个C级强者。
　　“奶奶，您受累了。”
　　马诛邪连忙迎了上去，弯腰搀扶住了马老太。
　　“傻孙儿，你跟奶奶还客气啥玩楞呢？”
　　马老太慈祥的笑着，但一张嘴的东北口音，却是喜感莫名。
　　“是，是。”
　　马诛邪连连点头：“是孙儿见外了！”
　　说话间，二人向前走着。
　　然而，在马老太看到姜楚然后，却是莫名的忽然停下了脚步。
　　马诛邪还以为，老太太停下，可能是看出了姜楚然的实力。
　　但他却没成想，马老太看着姜楚然，竟然满脸懊悔的感慨了起来……
　　“这小伙子，真俊啊！要是当年我不嫁给你爷爷那老不死的，而是找了个这种帅小伙，你跟你爸爸，也不至于像现在这么丑！”
　　“……”
　　马诛邪嘴角一阵抽搐。
　　姜楚然哈哈大笑……
　　跟在马诛邪跟马老太身后，姜楚然来到了帐篷群中的最大一个帐篷里。
　　帐篷里有一张大长桌子。
　　桌子前坐满了人，熙熙攘攘二三十个，仅仅还有两个空座位。
　　为首上座的，是一个发须皆白的老者，也就是李老，这次行动的总指挥，先天境界强者。
　　“老太太，舟车劳顿辛苦，快请入座！”
　　李老看到马老太，起身站了起来。
　　紧接着，众人也都纷纷站了起来，不管认识不认识，对着马老太一顿打招呼。
　　马老太一脸慈祥的笑容，对着众人依次点头后，走向了首位的空座。
　　而马诛邪则找了个犄角旮旯坐了下来。
　　姜楚然，站在马诛邪的身后。
　　没有人太在意姜楚然的存在，都还以为是跟马老太一起来的。
　　但别人不在意，马诛邪可不行。
　　他坐着，姜楚然站着，他是如坐针毡。
　　“没事，我站会就好。”
　　姜楚然俯身低头对马诛邪说了一句，马诛邪这才没再像屁股上生虫似的，一直在座位上拧来拧去。
　　马老太坐下之后，李老先是给她简单的一一介绍了一番。
　　“您对面这位，是张老，C级土系异能者，想必您应该知道一些。”
　　从前往后依次介绍，第一个，是坐在马老太对面的那位年龄稍小些的老者。
　　李老在上面给马老太简单介绍着。
　　马诛邪在下面咬耳朵给姜楚然详细的解释着。
　　“张老，原名叫什么不知道，人们在背地里都叫他的绰号，耗子张。”
　　“他这个外号的由来，并不是单纯因为他长相贼眉鼠眼，更多的，是因为他的异能。”
　　姜楚然挑眉，低声问道：“什么异能？”
　　“土系异能。”
　　“土系异能怎么能跟耗子沾边？”
　　姜楚然不解。
　　“因为他经常利用自己的异能去盗墓，有一次被逮了个正着，满地都是他挖的洞，所以耗子张这个绰号也就流传了起来。”马诛邪回答道。
　　噗……
　　姜楚然有些忍俊不禁。
　　盗墓就算了，还被抓了。
　　被抓了就算了，还被起了个绰号，人尽皆知……
　　太惨了！
　　恰逢此时，老太太的声音响起。
　　“原来是耗……额张老，久仰久仰！”
　　老太太差点脱口而出一句外号，还好及时拐了回来，但却还是让耗子张贼眉鼠眼的眼角一阵抽搐。
　　他略有些没好气的拱手道：“老太太您也久仰……”
　　【跪求送fafa！】.

第62章



　　这也就是老太太他打不过。
　　否则，当面喊他耗子张的人，甭管是谁，只要能有一战之力的，他早就跟对方打起来了。
　　这也是为什么人们只敢在背后这么称呼他的原因……
　　一来一回，算是二人打完了招呼。
　　紧接着，李老继续往后介绍。
　　“这两位，是韩达韩晓兄弟。”
　　“他们两个是最早跟我一起赶来这里的，功劳很大，在上次的任务里，也受了不轻的伤。”
　　坐在耗子张身边，俩长相极其神似的中年男人，也都是C级强者。
　　他们的身上，都各自缠着绷带。
　　如果姜楚然没猜错的话，这两兄弟，再加上主坐上坐着的李老，应该就是那三打一没打过，往胃里种水稻的元凶了……
　　紧接着，再往后，还有四个年轻人。
　　没等李老开口，他们就纷纷主动对老太太自我介绍了的起来。
　　“我是田猛，C级力量系异能者。”
　　“我是雷泽，C级雷电系异能者。”
　　“栾火，C级火系异能者。”
　　“冷冰柠，C级冰霜系异能者。”
　　田猛是个大块头，雷泽是个黄毛非主流。
　　栾火一身大红衣服，冷冰柠一开口说话，整个屋子的温度都仿佛跟着下降了几分。
　　总共8个C级，全部介绍完毕。
　　剩下的，十几二十人，就都是D级强者，各分局此番带队来的负责人们了。
　　上面介绍完了，马诛邪还在给姜楚然咬耳朵介绍着。
　　俩绷带男，都是金系异能者。
　　而后面的四个年轻人，都是总部各自小队的队长，虽然年龄小，但实力非常强悍。
　　当然，比您还是比不过的。
　　顺带着，马诛邪还拍了姜楚然个马屁。
　　把在座的C级强者全都跟老太太介绍了一番之后，李老开始了此番会议的正题，商讨战术。
　　首先，他先给众人详详细细的讲解了一番，鬼城里面，是多么的诡异，多么的危险。
　　这番内容，跟马诛邪一开始对姜楚然讲的，大致内容一般无二。
　　讲解完之后，开始商讨。
　　众人你一言我一语的说了起来。
　　“我们的战术，应该首先保证我们自身的安全，避免再徒增更多的伤亡，所以按照我说，我们应该聚集起来，对鬼宅们各个击破。”
　　“到时候，就算真的再有什么意料之外的突发情况，我们9个C级一同出手，也一定能够轻松化解！”
　　耗子张高声说道。
　　此言一出，顿时引来了不少人的附和。
　　马老太跟李老也纷纷点了点头。
　　但，在座的有两个人却是一脸深深不以为然的表情。
　　“我觉得，不用这么麻烦吧？”
　　“聚集在一起，各个击破？”
　　“那样的话，咱们得到什么时候才能把这鬼城给铲除了？”
　　“不如分散成九队，这样的话，速度就能快九倍了！”
　　说话的，正是红袍火系异能者栾火，跟黄毛雷系异能者雷泽。
　　此言一出，满座所有人皆陷入了沉默，用一种愕然的目光看向了二人。
　　坐在二人对面的冷冰柠柳眉深蹙，一脸厌恶的表情。
　　“欲速则不达这个道理你难道没有听说过吗？”
　　耗子张也紧皱眉头，对二人问道。
　　雷泽嗤笑一声，“欲速则不达？那只是弱者的说辞罢了！”
　　“如果实力强，遇到什么C级邪祟都能铲除，一打五都是轻轻松松，用得着慢吞吞的聚集在一起？”
　　“你！”耗子张起身手指向雷泽。“狂妄！”
　　“老怂批的把你手指头收回去，否则别怪我让你从耗子张变成张九指！”
　　雷泽也拍案而起，威胁耗子张说道。
　　“够了！”
　　李老脸色阴沉，低声喝道：“都什么时候了，还只知道拌嘴，都坐下！”
　　二人纷纷给了对方一个不屑的眼神，各自坐回到了座位上。
　　看着说着说着突然吵起来了，姜楚然挑眉对马诛邪问道：“这黄毛，实力不错吧？”
　　他能够感觉得出来。
　　雷泽的实力，应该比在座的所有人，包括李老跟马老太，都要强上不少。
　　所以对于他的狂妄，姜楚然也并没有觉得有什么不对的地方。
　　做人嘛，当然要狂一些。
　　当然，这个狂也是有哲理的。
　　你有多狂，就要有与之匹配的实力，不能盲目。
　　否则，绝壁死都不知道怎么死的。
　　【新的一天，也又是卑微求鲜花，月票，评价票的一天！（给大佬们跪了.jpg）】.

第63章



　　听到了姜楚然的问话，马诛邪点了点头。
　　“雷泽的实力在总部所有C级强者里能够排进前三十，确实比在座的其他人实力强了好几个档次。”
　　前三十？
　　姜楚然挑眉又问道：“你们总部，有多少C级强者？”
　　马诛邪回答道：“我也不太清楚，但几百个应该是有的。”
　　“那B级有几个？”
　　“9个。”
　　“这么少？C级到B级怎么有这么大的跨度？”
　　“您不知道？”
　　“不知道。”
　　“异能者的天赋是有上限的，B级上限的堪称凤毛麟角，而修炼者，当今流传下来的，能够修炼到宗师境界的功法都没有几本了，所以您老这种B级，非常非常稀少。”
　　姜楚然恍然点头，随即又问道：“那A级呢？”
　　马诛邪摇头：“至今还没听说过，但我没听说过，并不代表没有，毕竟咱们A国一些隐士很多，A级强者隐世不出不谙世事，也不是没有可能。”
　　一番咬耳朵，姜楚然懂了很多。
　　也更加清晰地认识到了，自己是多么多么的强……
　　李老拍案之后，二人消停了下来。
　　但，二人的心中还是怄火的，等日后，免不了会打上一架。
　　所有人都安静了下来，李老左右环视了一下，说道：“我也觉得，我们此番应该稳妥一些。”
　　“把力量凝聚起来，各个击破。”
　　“毕竟，我是真的不想再看到上次任务的事情发生了。”
　　李老说完，众人纷纷点头。
　　当然，雷泽跟栾火这俩狼狈为奸的货，还是一脸的不服。
　　如果不是李老威望很高，他们俩估计现在早就开骂了。
　　但虽然明面上没有再反驳这个战术，可私底下，俩人交换了个眼神，纷纷都心照不宣。
　　没有人反驳，也就等同于这个战术成立。
　　所以，李老继续开始跟众人一起研究下一步的战术。
　　他先拿出了一个平板。
　　上面，有一张简易的地图，有一部分地方还标记着字母。
　　李老道：“既然决定凝聚起来，那么我们的行动，就要从已知的地方开始。”
　　“这里是一份鬼城东门，周边直径三百米范围的大概地图，有一部分地方标记了其中邪祟的大概等级。”
　　“为了这一份地图，我们牺牲了整整三队勘察员。”
　　“所以，我们就从这里开始清缴邪祟，用邪祟们的血，慰藉牺牲者的在天之灵！”
　　李老一拍桌子，众人齐齐附和，慢慢的一腔热血全都被带动了起来。
　　而雷泽跟栾火则在下面一顿嗤笑。
　　“邪祟有血吗？”
　　“噗嗤！”
　　李老的脸色一阵红白，但却也还是强压下了心中的怒火，没有理会二人，继续研究着战术。
　　“要这么依次清扫的话，咱们或许需要一个用符大师，否则咱们前脚清过的地方，后脚又有邪祟躲进去，那不就又乱套了吗？”
　　一位D级分区负责人起身发言说道。
　　听闻此言，众人再度齐齐附和。
　　但，李老凝起了两道花白的眉毛：“但，咱们在座的，哪儿有用符大师？”
　　是啊！
　　哪儿有会用符的？
　　就算呼叫总部支援，总部也好像没有会用符的大师吧？
　　符！
　　姜楚然眉头一挑。
　　扮猪吃虎的切入时机，终于来了！
　　“我会用符。”
　　他一说话，所有人的目光顿时齐刷刷的聚集到了他的身上。
　　就连马诛邪也看了过来。
　　姜楚然还会用符？！
　　而就在这时，雷泽忽然开口嗤笑道：“小子，现在可是在执行任务，关乎性命的，还是不要打肿脸充胖子的好。”
　　栾火也附和道：“没错，你当你是我们这种天才？修炼者的话，你这个年级，顶多也就是个E级吧？E级的用符大师？真让人笑掉大牙！”
　　二人的语气中充满了优越感，让众人不由的一阵反感。
　　但反感归反感，他们也是不相信姜楚然会用符的。
　　“是啊，这不是儿戏，还是通知总部，找一个用符大师来吧。”
　　“没错，这个任务十分严峻，不容有半点差池。”
　　“反正都等了这么多天了，再等等也没什么，稳妥一些才是上策！”
　　听着众人的议论，李老也点了点头。
　　可就在他要宣布再等几天之际，马诛邪忽然站了起来。
　　“各位，这位阁下真的是个用符大师，他不是我们马家人，是我此番专门请来帮忙的！”
　　说实话，马诛邪这番包票打的，心里也不是太有底。
　　但不管有底没底，他都非常相信，姜楚然既然这么说，就肯定有这方面的本事。
　　毕竟，B级大佬有什么实力，他揣测不透也是正常！
　　【求评论！大家给个支持，作者君码字会更加动力满满！】.

第64章



　　马诛邪突然站出来打包票，让众人纷纷有些愕然。
　　李老看了看马诛邪，看了看姜楚然，最后又看了看马老太，随即点头道：“既然如此，那这位先生，我们给你一天的时间，你回去开坛写一张符出来，如果威力尚可，那此番就劳烦于你了。”
　　“这次任务事关重大，所以，我们的质疑，还望莫要见怪。”
　　李老这番话，可谓是给足了面子。
　　当然，这面子给的并不是姜楚然，也不是马诛邪。
　　而是马老太跟马家。
　　姜楚然轻笑道：“一天的时间？”
　　“怎么，时间太短了？”李老轻轻蹙眉。
　　姜楚然摇头：“不是，是根本不需要。”
　　“不需要？”
　　所有人都是一愣。
　　只见姜楚然挑眉道：“写符，那不是随手的事情吗？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　雷泽跟栾火对视了一样，仰头大笑了起来。
　　“随手，哈哈哈哈！”
　　“小子，你知道写符是什么东西吗？随手？就算是茅山派掌教来了，他也不敢如此大放厥词！”
　　马诛邪也有些傻眼。
　　您老人家这，随手写符，这不是开玩笑呢吗？
　　李老的脸色也有些阴沉。
　　不是因为他觉得姜楚然在耍自己，而是雷泽跟栾火的嘲笑声在他听来，嘲笑的人是他！
　　然而，就在众人心中恼怒，嘲笑各种情绪汇集成一片之际，姜楚然忽然抬起了右手。
　　他右手食指，笔走龙蛇的在空中画了一顿，随即，一道蓝光符，凭空而出！
　　瞬间，所有人脸上的表情，全部凝固！
　　随手写符？
　　还是凌空虚画？
　　卧槽！？
　　所有人都震惊了。
　　但，让他们更震惊的，还在后面。
　　只见，姜楚然手指轻轻一扬，他手下的蓝光符霎时一分为二，二分为四，越来越多，逐渐将他整个人都围了起来！
　　“咕嘟……”
　　落针可闻的帐篷内，一道道咽口水的声音回响着。
　　这他妈什么鬼？
　　超出知识范围了啊老铁！
　　“够了吗？”
　　“要不要在写一些？”
　　“还是说，要测试一些符的威力？”
　　姜楚然轻笑着问道。
　　“够了够了！”
　　李老从愕然中回过神来，连忙摆手道：“真是英雄出少年，先生这一手凌空画符，瞬间让我们这些老头子们都如同井底之蛙一般啊！”
　　听闻李老此番自嘲，刚才各种态度质疑姜楚然的众人们，纷纷涨红了老脸。
　　雷泽跟栾火更是如此。
　　尤其是栾火。
　　他刚才那番话说的太狠了。
　　说的越狠，打脸打的，也就越疼。
　　“既然有了用符大师，那么善后这一点也就有了着落。”
　　“接下来，咱们研究一下进入鬼城之后，清除邪祟的具体路线。”
　　“首先，最重要的一点是，在这个位置，有一个C级邪祟。”
　　“咱们大部队，暂时先绕开这个C级邪祟，将周边的邪祟全部清理了之后，再慢慢对付他。”
　　“不知道大家意下如何？”
　　李老一番说完，众人纷纷点头，没有人反驳。
　　但，雷泽跟栾火，目光却是始终在地图上那C级邪祟的位置停留着。
　　一切商讨完毕，所有人都回去整理准备一下。
　　半小时之后，所有D级以上强者，进发第二次清缴鬼城！
　　“姜先生，老妪冒昧问下。”
　　“您那招随手画符的本事，叫什么玩楞？”
　　回帐篷准备的路上，马老太对姜楚然问道。
　　“……”
　　这口音，实在是让姜楚然有些猝不及防有些想笑。
　　他回答道：“老太太，我这招叫通天。”
　　“通天？”
　　马老太眉头紧蹙了起来，好似是在思索，没一会，她又问道：“通天？没听说过呀！那方不方便再透露一下，是哪门哪派的？”
　　哪门哪派？
　　姜楚然挑眉想了一下。
　　郑子布是哪个派的来着？
　　上清派？
　　好像是吧？
　　想了半天，不太确定，就权当他是了，姜楚然回答道：“上清派。”
　　“上清派……”
　　“不可能啊！”
　　“上清派那群老牛鼻子我熟得很！”
　　“他们哪里会你这招？”
　　老太太一脸不对劲的表情。
　　姜楚然嘴角抽搐了一下。
　　他本来想随口说个门派糊弄一下，但哪儿成想，这世界还真有上清派？
　　这下麻烦了……
　　【没人送数据，也没人评论，作者君的心，逐渐拔凉……】.

第65章



　　这下麻烦了……
　　接下来该说什么？？
　　感觉要越抹越黑，姜楚然想了想，也懒得解释了。
　　爱咋咋地吧，装一波开溜。
　　什么上清派功法？我啥也没说，啥也不知道！
　　“老太太，您问的有些太多了，言尽于此，告辞！”
　　丢下这么一句话，他加快步伐，率先离去。
　　“放心吧小伙子，我一定不会透露出去的！”
　　看着姜楚然不打算回答了，老太太对着他的背影喊了一声。
　　可话音才刚落，她就对身边的马诛邪一伸手。
　　马诛邪一愣，“奶奶，怎么了？”
　　“手机给我，我给上清派那帮老不死的打个电话。”老太太狡猾一笑。
　　马诛邪顿时傻眼，捂住裤兜道：“奶奶，您不是说不透露出去吗？”
　　“你奶奶我当年人送外号圈内八卦王，这种事情我不打听打听，我回去半年睡不着觉，麻溜的，手机给我！”
　　老太太一脸迫不及待想要知道的神情。
　　圈内……八卦王？？？
　　马诛邪满头问号……
　　拿着卫星电话，老太太给上清派掌教打了过去。
　　但，上清派掌教表示，通天是啥玩意，没听说过，不要什么杂七杂八的功法，都往他们上清派去凑。
　　老太太这嘴角一个抽搐。
　　挂断电话后，她低声骂道：“老畜生，等哪天你看到通天是什么之后，你就知道谁是杂七杂八的功法了！”
　　……
　　回到帐篷里，夏梦百无聊赖的坐在马扎子上。
　　她回想着从见到姜楚然道现在所发生的一切。
　　说是自己未来的老公……
　　被偷袭……
　　然后是这一路……
　　想着想着，她伸手，抹了一下自己被姜楚然偷袭的地方。
　　恰逢此时，姜楚然走了进来……
　　二人先是互相对视，各自愣神了一下，随即姜楚然一脸坏笑说道：“这是干嘛！自己动手多受累，下次叫我，我来帮你！”
　　“……”
　　夏梦把手拿开，深吸了一口气。
　　她已经懒得骂姜楚然滚了。
　　调侃没反应，姜楚然也一阵索然无味，他说道：“我们要去鬼城了，你是在这里等着，还是自己开车回去？”
　　夏梦不假思索回答道：“在这里等着。”
　　回去？
　　这一路恐怖成这样，自己咋回去？
　　姜楚然点头，挥手写了一道符，打在了帐篷上。
　　“这是辟邪符。”
　　“除非是B级，否则任何邪祟都进不了这个帐篷。”
　　“好好呆着，别乱跑。”
　　夏梦点了点头，瞬间安全感爆棚……
　　很快，到了出发的时间。
　　也没什么好收拾的，无非就是方便一下，轻装上阵。
　　一行人浩浩荡荡的朝着鬼城东门的方向进发。
　　不算姜楚然，总共32个人。
　　9个C级，23个D级。
　　路程很近，很快，众人到了一个山坡处。
　　而从山坡上向下眺望。
　　这鬼城，俨然一座江南烟雨城的模样。
　　不过，将古城笼罩起来的，并不是烟雨。
　　而是浓郁到已经凝结成烟雾的阴气！
　　“这座鬼城当中，隐藏着不知道多少C级邪祟，各位，切不可有丝毫懈怠。”
　　李老再度嘱咐了众人一番，所有人从鬼城东门鱼贯而入！
　　通过古老的城门，众人来到了满是青砖铺满的古代街道。
　　街道上空无一人，但却诡异的陈列着许多小摊，摆卖着各种物品。
　　其中最扎眼的一个摊位上，摆满了黄金白银，珍珠玛瑙，好不耀眼。
　　“这两边的小摊都是让人迷失心智的障眼法，大家都不要看！”
　　韩达韩啸两兄弟连忙提醒，显然是有经验，上次有人吃过这里的亏。
　　众人纷纷回过神来，把目光从各个摊位上挪开，转而打量起了周围的一座座样式不一的古宅。
　　一座座古宅，有破茅草屋，有高宅大院，但不管是哪一种，都有一个诡异的相同点。
　　大门紧闭。
　　“大家，按照规划路线，我们先从这一处宅子开始清扫。”
　　“这处宅子并没有标记邪祟等级，所以大家千万不要掉以轻心！”
　　李老指了指最角落里的一处破茅草房。
　　众人点头，小心翼翼的朝着那茅草屋靠去。
　　“破门！”
　　李老低喝一声。
　　这边，耗子张一挥手，茅草屋的小破门愣生生的被吸进了土里。
　　这种破门方式，自然也是提前商量好的。
　　动静小点，避免打草惊蛇，各个击破！
　　韩达韩啸两兄弟打头阵，所有人都屏住呼吸，小心翼翼，步步为营的朝着茅草屋唯一一个房间缓缓走去。
　　【大家的支持作者君收到了，觉得自己又行了，嗷嗷嗷！】.

第66章



　　茅草屋内有什么等级的邪祟，是未知的。
　　但按照进门之前李老所说的话，所有人的心弦都是无比紧绷。
　　毕竟，如果真的遇到C级邪祟，一旦不慎，付出的就是生命的代价！
　　蹑手蹑脚的来到茅草屋房门前之后，所有人对视了一眼，纷纷进入了全面备战状态。
　　李老全身附上了一层淡淡的白光，是为元呕ぬ濉
　　耗子张的脚下，一道道尖锐的土刺凝聚而起。
　　冷冰柠身前凝结出了一个巨大的冰锥……
　　无数的攻击手段准备就绪，就算真是C级邪祟，他们也有信心能将其轰成筛子！
　　交换了个眼神，韩达韩啸兄弟点头，一人一脚，把两扇破木门蹬飞出去了老远！
　　但……
　　就在所有人都将要出手展开攻击之际，忽然发现，茅草屋馁，只有一个吊在房梁上的老太太……
　　F级邪祟！
　　这……
　　顿时，所有人面面相觑，不知道该说些什么好。
　　李老的脸色也变得有些尴尬了起来。
　　怎么是个F级……
　　看到这一幕，人群中，雷泽跟栾火丝毫不掩饰声音的交谈了起来。
　　“什么嘛！”
　　“一路大气都不敢喘，结果是个F级。”
　　“真他妈莫名搞笑。”
　　二人的声音语气，满是嘲讽。
　　但，他们所说的，却也正是此时此刻，所有人心中所想的……
　　当然，除了李老之外。
　　他脸黑如炭，没有理会二人指桑骂槐式的交谈，对其他人说道：“大家，听我说。”
　　“千万不要放松警惕！”
　　“地图上任何一处没有被标记等级的地方，都有可能隐藏着致命的威胁。”
　　“眼下这才不过只是个开始而已，我们要时刻做好最坏的打算！”
　　“这一处宅子是F级，或许下一处，就会隐藏着一个强大的C级邪祟！”
　　李老的话，让其他人纷纷点头，心弦也再度紧绷了起来。
　　动身。
　　前往下一家。
　　临走，姜楚然往鬼宅上写了道符。
　　所有人都已经走远，所以并没有人发现，在姜楚然写下的辟邪符落在了房檐上之后，整个茅草屋都开始越发透明了起来……
　　下一家。
　　这里，是个面馆。
　　“大家千万小心，记得我所说的话！”
　　李老招呼着众人。
　　众人再度如临大敌，全神贯注。
　　就连雷泽跟栾火，也被这种气氛所渲染，神情变得谨慎了起来。
　　但……
　　这次，冲进面馆之后，只有一个店小二正在厨房里熬汤。
　　而他的等级……
　　也是F！
　　“靠！”
　　雷泽跟栾火当即甩手。
　　什么玩意！
　　还尼玛C级，这又特娘的一个F，照这个速度，猴年马月都清除不完。
　　众人的脸色也有些不太好看。
　　李老长叹了一声，算是有些接受了这个现实。
　　他说道：“每一个宅子里都是F级，对于我们而言，不是好事吗？”
　　确实是好事。
　　但这大起大落的，实在有点让人接受不了啊！
　　后面，雷泽跟栾火对视了一眼，二人心照不宣的悄悄向后退去。
　　没有人发现二人的离去。
　　唯独姜楚然自己，将这一切尽收眼底。
　　姜楚然想都不用想就知道，这俩人，绝对是去那有C级邪祟的宅子了。
　　但他却并不着急。
　　因为，他能够感觉得到那C级邪祟的强大气息。
　　就算雷泽跟栾火二人加起来，那也是远远不及！
　　转身，姜楚然手指在空中比划了一番，一分二，二分四，写出了三五十张辟邪符丢到了马诛邪的手里。
　　马诛邪拖着满手的蓝色灵光，一脸懵逼。
　　“姜先生，您这是……”
　　“嘘！”
　　姜楚然用手比划了一下，随即用手指了指雷泽栾火二人消失的方向。
　　马诛邪有些不明所以，但还是小心翼翼的点了点头。
　　随即，姜楚然的身影陡然化作了一道雷电，消失在了原地。
　　不得不说，雷泽跟栾火的速度很快。
　　这么短的时间，就已经赶到了那C级邪祟所在的古宅，并且动起了手来。
　　姜楚然靠躺在房梁上，饶有兴趣的向下俯瞰看着。
　　这处鬼宅，是一家高门大院，一看就是富贵人家。
　　而这宅子里的C级邪祟，也是体型微胖，锦衣加身，一身富贵模样。
　　不过，富贵归富贵，打起人来手段却是不见丝毫的含糊。
　　【对不起大家，家里电脑坏了，刚修好，现在立刻开始补更！】.

第67章



　　这胖员外的一身锦衣仿佛能够隔绝攻击一般，让雷泽的雷电，跟栾火的火焰对他无法造成丝毫的伤害。
　　在规避掉雷泽跟栾火的两次攻击之后，胖员外抡着拳头，一手一个，把二人全部都给抡飞了出去……
　　倒飞出去，二人摔在了一起，同时哇的喷出了一口鲜血。
　　“怎么会！”
　　“C级邪祟怎么可能这么强？！”
　　二人捂着胸口，艰难的站了起来，眼神当中充满了绝望。
　　“雷泽，这下该怎么办。”
　　栾火的伤情更严重一些。
　　雷泽摇头，一张嘴，又是一股粘稠的鲜血流出。
　　“逃是不可能了。”
　　“等人来救，也来不及。”
　　“既然横竖都是死，那在死之前，怎么也要粘掉他一层皮！”
　　此时此刻，雷泽一副大义凛然，要慷慨赴死的模样。
　　如果不是姜楚然全程目睹了一切，估计还就以为他有多么的壮烈了！
　　只见，壮烈完之后，雷泽周身迸发出了一股暴虐的雷电气息。
　　但气息确实很唬人。
　　可紧接着雷泽喊得话，确实让姜楚然不免笑出了声。
　　只听他双手扬起，高喊了一声：“十万伏特！”
　　“噗！”
　　姜楚然没忍住笑出了声。
　　十万伏特？
　　皮卡丘咩？
　　哈哈哈哈哈哈！
　　虽然搞笑，但不得不说，雷电系异能者，不愧是攻击威力最强的几种异能者之一。
　　伴随着雷泽的喊声，他的周身弥漫而出了极其巨大一团闪电，纵横交错的朝着那胖员外轰去。
　　这威力，虽然比起姜楚然还差了十万八千里，但相较一般的C级异能者而言，却是已然强了不知道多少倍！
　　但，面对这强大的雷电攻击，那胖员外根本没有丝毫要闪躲的意思。
　　站在原地一动不动，就仿佛熟视无睹的样子。
　　看到这一幕，雷泽二人的眼里再度冒出了些许希望的火光。
　　然而，在攻击轰在了胖员外的身上之后，二人眼中的希望，彻底破灭！
　　强大的攻击，根本没有对胖院外造成半点伤害。
　　甚至，连他的头发都没有卷起来一根！
　　“这是为什么！”
　　“都是C级，为什么他能规避我们的攻击？！”
　　雷泽不可思议的摇头呢喃道。
　　“因为你太弱了。”
　　“没有能够一打五的实力。”
　　就在二人陷入绝望之际，他们忽然听到身后，一道戏虐的声音响起。
　　连忙转头看去，只见，姜楚然坐在房梁上，神态潇洒，怡然自得。
　　“是你？！”
　　一打五的实力。
　　这话，是刚才雷泽嘲讽耗子张的时候用过的词汇。
　　但现在，又被姜楚然重新用回到了他的身上。
　　“你怎么会在这里？”
　　雷泽跟栾火二人捂着胸口，有气无力的对姜楚然问道。
　　姜楚然挑眉笑道：“你俩都快挂了，不好好想想应该怎么跑，还有时间关心我为什么在这儿。”
　　“这等闲情逸致，真是为我辈之楷模！”
　　被一番调侃，本就面如死灰的二人神色不一。
　　栾火是更加难看。
　　而雷泽则眯着眼睛，一副疑惑的模样。
　　“你有办法能救我们？”
　　“聪明。”
　　姜楚然有些意料之外的挑了挑眉头。
　　“那请你救救我们。”
　　雷泽的语气僵硬，显然是不想，不甘心自降身份去求姜楚然。
　　姜楚然自然没有在意他的态度，而是道：“你们两个给我道个歉，我就救你们。”
　　这俩人确实有点狂妄的脑残。
　　但就这么死了，实在是太没价值。
　　栾火听姜楚然要他们道歉，一脸暴躁的好似要骂街。
　　可还没等他来得及说话，雷泽就拦住了他。
　　“道个歉，这个人，很神秘。”
　　“万一他能有救我们的手段呢？”
　　“留得青山在，不怕没柴烧！”
　　雷泽的话，让栾火陷入了短暂沉默过后，点了点头。
　　就这样，二人艰难的对姜楚然道歉道：“对不起。”
　　姜楚然嘴角勾起，“既然如此，那我就大发慈悲，救你们一条命。”
　　“顺便，让你也看看，什么才叫真正的天雷！”
　　后半句话，他是对雷泽说的。
　　他这边话音刚落。
　　二人只感觉，一道恐怖非常的气息，从天空之中以极快的速度逐渐靠近。
　　紧接着，咔嚓一声！
　　只见，一道巨粗无比的雷电从天空之中落下，劈在了那胖员外的头顶。
　　被天雷劈中的瞬间，那胖员外刚才油盐不进分毫的灵体身躯，陡然支离破碎！
　　看着这道天雷，二人瞪大着双眼，满脸的不可思议。
　　不过，二人显然并不是因为同一件事而震惊的。
　　栾火转头看向了雷泽，咽口水道：“雷哥，你的雷电，什么是时候这么强了？”
　　雷泽没有回答，只是对着姜楚然的方向，噗通就跪了下去。.

第68章



　　不远处。
　　又清除了几处鬼宅里邪祟的众人全都感受到了这股恐怖且暴虐的气息。
　　“什么情况？！”
　　所有人纷纷愕然。
　　“诶！雷泽跟栾火怎么不见了？！”
　　“刚才那暴虐的威力，好像是来自雷电的气息，难道说，是雷泽跟栾火在跟那恐怖的C级邪祟交手？！”
　　“极有可能！”
　　“怎么办，李老，我们要不要赶过去支援？！”
　　李老眉头蹙起点了点头：“走，我们大家快去支援！”
　　虽然说雷泽跟栾火俩人这一路上让他吃了不少瘪，但他还是毫不犹豫的选择让所有人赶去支援。
　　这也是李老为什么能有这么高威望的原因之一。
　　然而，就在所有人都要动身之际，马老太摇了摇头。
　　“不用去了！”
　　众人纷纷不解看向老太太。
　　“刚才那道雷电，已经有了B级的威力。”
　　“如果不出意外，那边的C级邪祟，已经死了。”
　　B级？！
　　霎时，所有人的双眼纷纷瞪大！
　　“怪不得雷泽会说出那么狂妄的话！”
　　“天啊！这也太疯狂了！”
　　“难道说，我们总部要再填一位供奉了不成？！”
　　李老也惊了。
　　不过，他的心里更多的，却是疑惑。
　　“雷泽的境界气息，明明不是B级。”
　　他看向马老太。
　　马老太点头笑道：“我也没有说他的境界是B级，我只是说，刚才那道攻击，有B级的威力。”
　　此言一出，所有人也都明白了过来。
　　但他们心中的震撼，却是并没有减去多少。
　　雷泽才这么年轻，就已经能够释放有B级威力的攻击，那进入B级境界，不也就只是早晚的事情吗？
　　但，只有马老太知道的是。
　　能够释放B级威力的攻击，跟破入B级境界，完全是两回事！
　　并且，也只有马诛邪知道，释放这道天雷的人，并不是雷泽。
　　B级威力的攻击？
　　姜楚然这个B级强者释放的攻击，怎么可能没有B级威力？！
　　雷泽估计做梦也没想到，莫名其妙的，他被众人以为成为了一个，能够释放B级威力攻击的大能强者。
　　此时的他正跪在姜楚然的面前，神色当中，满是惶恐。
　　而他身边的栾火却是一脸的不明所以……
　　“哥，你跪下干嘛？”
　　“难道是释放这么强大威力的攻击，腿软了？”
　　雷泽额头青筋一阵暴跳。
　　“你是瞎吗？！”
　　“刚才那道雷电，那有可能是我释放的吗？”
　　栾火一愣。
　　“在场只有你是雷电异能者，不是你放的，难道还是我……”
　　说着说着，他忽然反应了过来，猛地转头看向了姜楚然，也双腿一软，跪倒在了地上……
　　看着并排跪着的二人，姜楚然心中一阵酸爽。
　　“我确实不是你们这种天才。”
　　“因为，你们这种天才的档次，实在是有点太低了！”
　　栾火跟雷泽二人对视了一眼，欲哭无泪……
　　另外一边。
　　得知雷泽“能够释放有B级威力的攻击”之后，众人的心情不觉得轻快了许多。
　　再加上接连清除了七八个宅子，里面都是F级邪祟，虽然嘴上还说着要保持警惕，但众人的心里不免还是控制不住的放松了下来。
　　按照路线顺序，紧接着，是一个赌场。
　　在赌场外，李老拿出地图仔细观摩了一番，最后神色凝重道：“各位，地图上有标记这处赌场内的邪祟等级。”
　　“4个D级邪祟，虽然威胁可能并不算太大，但却也千万要小心。”
　　“毕竟这份地图已经有段时间了，个中发生变化，也并不是没有可能！”
　　每一处鬼宅前，李老都要这么讲上一番。
　　众人纷纷点头，但心里其实已经快要对这番话麻木了。
　　就算4个D级又怎样。
　　这边可是9个C级，捏死4个D级，不还是轻松惬意？
　　至于变动……
　　有可能从4个D级，再变成1个F级？
　　就这样，嘴上说着警惕，但心中其实快比度假还放松的众人，破开了赌场的大门，鱼贯而入。
　　可当他们进入赌场之后，瞬间，所有人脸色巨变！
　　只见，赌场中央摆放着一张赌桌。
　　赌桌上，赫然有五只邪祟。
　　一个庄家，四个闲家。
　　四个闲家邪祟，不出意外，应该是地图上所标注的4个D级。
　　而正在发牌的庄家……
　　赫然正是一个C级邪祟！.

第69章



　　众人闯入，五只邪祟目光顿时转了过来。
　　那恐怖的眼神，让所有人的心都为之颤抖了一下。
　　尤其是那只C级邪祟。
　　身上散发着让人将要窒息的压迫感！
　　“你们，也是来赌的吗？”
　　C级邪祟放下了手中的木牌，声音好似电锯，听的人耳膜一阵发痒。
　　“大家，一起动手！”
　　李老神色凝重，大喊一声。
　　还在愕然，这里真的有C级邪祟的众人回过神来，纷纷对五只邪祟展开了攻击。
　　耗子张一挥手，好几道土刺掀破青石地板，诡异的刺向了几个邪祟的“后门”。
　　冷冰柠双手横在身前，凝聚出了一道巨大冰锥，直刺C级邪祟面门而去。
　　韩达韩啸两兄弟身上冒着一层淡金色的光芒，两双手中凭空凝聚出了四把金色的长刀。
　　李老不知道从哪儿摸出了一把长剑，口中念叨着阵阵咒决，对着几只邪祟连续挥出数到凌厉剑气。
　　霎时间，除了马老太之外，三十个人无论等级，攻击手段全部倾巢而出。
　　五只邪祟身形猛然暴退，撤退间，那C级邪祟还将赌桌掀飞了起来，试图挡住冷冰柠的冰刺。
　　但，锋利且坚固的冰刺如若无物一般刺破了桌子，前进的速度没有丝毫停滞。
　　眼看所有攻击都要落在邪祟们的身上，众人眉间浮现出了一抹喜色。
　　然而，就在这时。
　　那C级邪祟陡然仰天大吼了起来！
　　瞬间，一股巨大的气浪以他为中心轰然爆发，仿佛龙卷风一般，将无数道攻击全部吹的七零八落。
　　“这怎么可能？！”
　　所有人都不可思议的瞪大了双眼。
　　李老大喊一声：“大家，暂时撤出去，这里地方太小，很适合这邪祟施展能力！”
　　听闻此言，众人纷纷后撤，撤到了赌场之外的街道上。
　　五只邪祟也纷纷都追了出来。
　　好几十道身影再度缠斗在了一起。
　　包括马老太在内，7个C级异能者、修炼者，跟1个C级邪祟缠斗在了一起。
　　可在1打7的局势下，那1个C级邪祟竟然是丝毫不落下风！
　　而其余23个D级，也跟4个D级展开了乱斗。
　　结果也是亦然。
　　心知这么下去不是办法，马诛邪撤身到了一旁，施展起了请神上身的绝技。
　　只见，他两眼微闭，双手合十，口中嘟嘟囔囔的念起了咒语。
　　“天苍苍，地苍苍，众神在何方？”
　　“弟子东北马家马诛邪，今夜以三根清香，化作百千亿祥云，惊天动地，呼风唤雨，叩请九天玄女娘娘，北斗星君，太上仙师以及诸天神圣……”
　　咒语这叫一个长。
　　三五百字最少是有的。
　　知道的他在请神，这不知道的，还以为他想用一段饶舌Rap征服这五只邪祟……
　　在咒语念完之后，马诛邪砰一下跪倒在了地上，一个头就磕了下去。
　　而再站起来之后，他的神情目光，已然大变！
　　“武圣关二爷，助我一臂之力！”
　　这请神，是随机的……
　　这次马诛邪请来的，是大名鼎鼎的武圣关羽！
　　而他的实力，也已然提升到了C级的范畴！
　　20几个打4个，现在还来了个C级，邪祟们顿时压力骤增，有些溃败之势。
　　不知道从哪儿摸了一根大棍子，仿佛青龙偃月刀一般，马诛邪舞耍的那叫一个龙飞凤舞。
　　砰一棍子，正中了一个D级邪祟脖颈，令其当场去世。
　　少了一个人，本就双拳难敌四手的D级邪祟完全不敌，被追着一顿乱打。
　　C级邪祟在7个C级的围攻之下也陷入了劣势，被冷冰柠冻住了一条腿，行动延缓了不少。
　　“吼！”
　　然而，就在众人准备乘胜追击之际，C级邪祟再度发出了一声嘶吼。
　　伴随着嘶吼声，又是一道恐怖气浪陡然爆发，在整个街道上席卷着，将距离稍微近一些的几个C级强者全都掀飞了出去，重重的摔在了地上。
　　稍微远一些的虽然没受伤，但也并不是太好过，站都站不稳，只能强行抵御这强风，无法再展开攻击。
　　趁着这个空档，被杀的只剩下了一个的D级邪祟也有了逃跑的机会，连滚带爬的逃回了C级邪祟的身后。
　　疾风散去，双方拉开了一小段距离。
　　“夜长梦多，大家一鼓作气，将这C级邪祟灭杀！”
　　李老大喊一声。
　　随即，众人纷纷准备开始自己的最强杀招。
　　然而，就在这时！
　　忽然一道身影仿佛陨石一般从天而降，落在了两个邪祟的身前不远处。
　　他的落点处，方圆好几百米的青砖，全部龟裂了开来。
　　灰尘散去，众人只见，那是一只比起田猛，块头还要更大好几倍的巨人邪祟！
　　霎时，所有人心中都一阵窒息。
　　完了！
　　又是一只C级。
　　而且这只的气息，更加强大！！！.

第70章



　　一只他们打到现在都没有解决，虽然没有人受伤，但却也没有伤到对方多少。
　　现在又来一只，还打个屁？
　　直接逃算了！
　　众人面面相觑，已经有了要退的念头。
　　但，没有人知道。
　　在他们离开之后，他们的帐篷大本营，此时已经彻底沦陷！
　　听着外面呼啸的风声，夏梦掀开帐篷的帘子看了一眼。
　　却只见，漫天一团团的黑雾，正在帐篷群上盘旋着。
　　“怎么会有这么多邪祟？！”
　　夏梦脸色一白，但想起姜楚然临走前留给他的符以及跟她所说的话，却又是一阵浓浓的安全感袭来。
　　而就在这时，外面一阵阵打斗声传来！
　　夏梦秀眉紧蹙。
　　不行！
　　不能只自己一个人躲在帐篷里。
　　外面还有那么多同僚，不能眼睁睁的看着他们身死而不顾！
　　想着，她左右环视了一眼帐篷。
　　很大，如果站着挤一挤，起码能容纳个百八十人，足够让外面所有人全都躲进来了！
　　毫不犹豫的，夏梦狂奔出了帐篷。
　　而一出帐篷，她就看到了不远处，一群本就负伤惨重的邪异控制局成员们，正跟一群身穿古代土匪模样的邪祟们缠斗着。
　　“大家，快点躲到这帐篷里来！”
　　夏梦用手扩音，大声对着交战正酣的众人喊道。
　　但，甚至根本没有一个人转头看夏梦一眼。
　　夏梦急了，继续喊道：“这帐篷上有B级大能写的辟邪符，除非B级，否则邪祟一律无法靠近半步！”
　　B级大佬？
　　辟邪符？
　　这番话有了重点，吸引了所有人的注意力。
　　但，吸引了注意力，并不代表有人信。
　　B级？
　　哪儿来的B级？
　　进了帐篷里，万一所谓的辟邪符不顶用，岂不是要被当成瓮中之鳖？
　　见还是没有人来，夏梦看到了几个魔都分局熟悉的身影，开始大喊：“罗鹏，施悦，快过来！”
　　“我没有开玩笑！”
　　“这帐篷上真的有辟邪符！”
　　罗鹏跟施悦听到有人叫他们的名字，转头一看，是夏梦。
　　“夏梦？！”
　　二人对视了一眼，瞬间就做出了决定。
　　相信夏梦！
　　“魔都分局的人，立刻撤到马主任的帐篷里！”
　　指挥不了别人，但对于魔都分局的人们，他们两个说话还是有些分量的。
　　毕竟高低是两个小队的队长。
　　听到了二人的喊声，魔都分局十几个人纷纷开始后撤。
　　而看到这一幕，一个留守下来的D级强者眉头深蹙，牙关紧咬，最终也还是做出了决定。
　　跟魔都分局的众人一样，相信夏梦！
　　在这么鏖战下去，也必死无疑，不如去尝试相信一下。
　　虽然听起来很天方夜谭不可思议，但，夏梦有什么骗他们的理由呢？
　　没有！
　　“所有人，全部跟随魔都分局的人，撤进帐篷！快！”
　　所有人开始且战且退。
　　而那群土匪邪祟也并不是傻子，发现了其中端倪。
　　“老大，怎么办！”
　　一个狗腿子模样的邪祟，对为首的土匪头子邪祟问道。
　　土匪头子邪祟狰狞大笑了起来。
　　“什么狗屁符能低档的住我们？”
　　“让他们进去，等到时候把帐篷围起来，来个瓮中捉鳖，也不枉我们兄弟等了这么长时间，才等来的这个机会！”
　　没错，他们已经盯上邪控局众人很久了。
　　只是之前，强者太多，他们并没有动手而已！
　　就这样，所有人成功撤入了帐篷当中。
　　而紧接着，所有邪祟将整个帐篷团团围了起来。
　　“这下怎么办？！”
　　真的成了瓮中之鳖，所有人的心里都更加慌乱了起来。
　　这时，夏梦站了出来。
　　“大家不要担心，这帐篷上方真的有B级大能写的符，我没有骗大家！”
　　众人听闻此言，还没来及思索，那秃头邪祟首领就来到了帐篷前。
　　“哈哈哈！”
　　“真没想到，几千年后的人都这么蠢。”
　　“你们难道没有听说过瓮中捉鳖这个词吗？”
　　“自己躲进帐篷，真是自寻死路！”
　　“老子倒要看看，是什么狗屁符，能阻挡的住老子！”
　　说话间，秃头邪祟向前走着。
　　但，就在他话音刚落，脚刚迈进帐篷范围内之际，帐篷的顶端，一道巨大的符纹路忽然出现！
　　那秃头邪祟踏入帐篷内的脚，陡然被一道恐怖的蓝光所覆盖，冒起了团团浓郁的黑烟！.

第71章



　　“啊啊啊！”
　　秃头邪祟惨叫一声，闪电般的把脚收了回去。
　　再晚1秒，他的脚，就会被辟邪符迸发出的强大能量所灼烧成飞灰！
　　看到这一幕，霎时，心如死灰的众人，又再度瞪大了双眼！
　　“她没有骗我们！”
　　“竟然，竟然真的是B级大能的符！”
　　“有救了！我们有救了！”
　　那留守下来的D级强者也长长的松了一口气。
　　赌对了！
　　看着帐篷内的众人，秃头邪祟首领的脸色难看至极。
　　不过随即，他又冷笑了起来。
　　“就算能把我们挡在外面又能怎样？”
　　“你们在里面，没吃没喝，我们根本不用进去，用不了多久，你们就会自己出来。”
　　听闻此言，众人纷纷反驳。
　　“放你妈的屁！”
　　“用不了多久，就会有人来支援我们，到时候你们一个一个，都得灰飞烟灭！”
　　“没错，有种的就不要跑！”
　　听闻此言，秃头邪祟首领仰头大笑了起来。
　　“支援？哈哈哈哈哈……”
　　“你们莫不是在说去鬼城的那群人？”
　　“我承认，他们确实很强，但，你们真的认为他们还有机会会来救你们吗？”
　　“鬼城的恐怖，是你们想象不到的！没准那群人现在的处境，比你们害惨，所以，你们还是都在这里乖乖等死吧！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　秃头邪祟此言一出，所有人脸色顿时大变。
　　“大家不要听他鬼扯，那么多强者，还有马老太在，用不了多久，李老他们就会回来救我们的！”
　　留守的D级强者稳住众人说道。
　　众人纷纷点头，但心中却已然再度被绝望侵蚀。
　　唯独夏梦，双手合十仰头冲天，心中默默祈祷着。
　　她相信，有姜楚然在，所有人一定都会平安无事……
　　此时，鬼城内。
　　众人已然不敢在动手。
　　就连李老也在思索，应该怎样全身而退的办法。
　　不是他们怂了。
　　只是继续打下去，结果只有一条。
　　全军覆没！
　　就在这时，老太太忽然站了出来。
　　“大家，莫要慌张。”
　　“且看老妪我，请来一位大神，与这邪祟们决一死战！”
　　老太太此言一出，已经萌生退意的众人又纷纷瞪大了眼睛。
　　怎么把老太太这茬给忘了？
　　老太太请神之后，拥有B级的实力。
　　到时候，就算是俩C级又能怎样？
　　在B级面前，就算来五个C级邪祟，那也都只有被吊锤的份！
　　觉得他们可能又行了的众人并没有发现，在一旁不远处，三道身影正站在那里。
　　姜楚然在中间，雷泽栾火二人恭敬的站在他身后两侧。
　　“姜哥，这咋办，咱们要不要上？”
　　“是啊姜哥，一个他们都够呛，更别说俩了，要是有人死了，那可就损失大了！”
　　俩人年级都比姜楚然大不少，却一口一个哥的叫着。
　　原因，无他。
　　姜楚然淋漓尽致的逼王气质，征服了二人，让二人甘愿从此俯首在他身后，唯他马首是瞻。
　　说白了，也就是姜楚然的实力，差点没把俩人吓死，直接当场表示愿意给他当小弟。
　　当然，姜楚然这么记仇的人，怎么可能会这么容易冰释前嫌？
　　于是，二人为他们之前的冒犯行为，每人付出了一个亿的代价，就这样，姜楚然被他们的诚心所打动……
　　嗯。
　　绝对是因为诚心。
　　跟一个亿不一个亿的，没啥关系！
　　眺望着远处的众人，姜楚然点了点头。
　　确实该出手了。
　　然而，就在他们刚刚靠近了一些，只见马老太忽然站了出来。
　　姜楚然见状，阻止了二人再出手。
　　“怎么了姜哥？”
　　二人被拦下，一脸疑惑。
　　只见姜楚然对着老太太的方向抬了抬头。
　　“请神上身，没见过，让我先观摩一下。”
　　二人闻言，纷纷点头。
　　“对了，忘了马老太了。”
　　“马老太请神上身之后，会直接拥有B级的实力，到时候想来也就不用劳烦姜哥您出手了！”
　　原本不可一世的俩人，现在一个马屁接一个马屁的拍着。
　　要是这一幕被旁人看到，那估计眼珠子都能从眼眶子里瞪出来…….

第72章



　　在万众瞩目下，老太太开始施展请神上身。
　　咒语，跟马诛邪的一样。
　　“天苍苍，地苍苍，众神在何方？”
　　“弟子东北马家马招娣，今夜以三根清香，化作百千亿祥云，惊天动地，呼风唤雨，叩请九天玄女娘娘，北斗星君，太上仙师以及诸天神圣……”
　　不过，比起马诛邪的Rap语速，老太太就要慢很多了。
　　终于念完了，老太太扑通磕在了地上。
　　霎时，所有人的心情都激动了起来。
　　每个人仿佛都已经联想到了，待会老太太拥有B级实力，虐杀这两只C级邪祟的时候，将会是有多么的爽！
　　看着都爽！
　　姜楚然远远的看着，也感觉到了一股强大的气息扑面而来。
　　虽然比起自己来还差不少，但应该差不多已经到了B级了。
　　想来，应该是不用自己出手了。
　　然而，任谁都没有想到的是，就在老太太磕头磕在地上将要起身之际……
　　“阿嚏！”
　　忽然打了个喷嚏！
　　伴随着喷嚏声响起，众人只觉一股凉风诡异吹过。
　　当然，并没有人在意这些。
　　但，老太太的神情却是陡然大变！
　　她猛地一拍大腿喊道：“卧槽，这下完犊子了！”
　　完犊子了？
　　怎么完犊子了？
　　所有人纷纷诧异凝眉。
　　然而，就在这时，对面的那只D级邪祟的气息，陡然开始猛烈攀升了起来！
　　而反观老太太的气息，根本没有丝毫变化。
　　所有人都一脸不可思议的看着老太太。
　　不会吧？
　　却只见，老太太缓缓点了点头……
　　众人的脸色，瞬间全都变得哭丧了起来。
　　“这下，真完犊子了！”
　　远处，看到这一幕，栾火给雷泽也懵了。
　　“姜哥，这，这什么情况？”
　　“不是老太太请神吗？”
　　“怎么邪祟的气息开始涨幅起来了？！”
　　二人满脸错愕的问姜楚然道。
　　而姜楚然看着这一幕，嘴角是一阵剧烈抽搐。
　　好家伙！
　　这也太下饭了！
　　请神之终极绝大招――反向请神？
　　你看呆了吗？
　　我看呆了！
　　邪祟们看了都直呼内行……
　　没错。
　　老太太一个喷嚏，把刚请来还没完全融合的神，给喷到对面的D级邪祟身上了……
　　估计现在，那D级邪祟也正一脸懵逼。
　　我是谁？我在呢？为什么我忽然变强了？
　　这一下，让这D级邪祟直接有了C级最顶尖的实力，甚至比那巨人邪祟的气息还要更强许多！
　　“老太太，这下，这下怎么办？”
　　李老咽了口唾沫，不知该如何是好的问马老太说道。
　　马老太一脸的尴尬，低声回答道：“那还能咋整？跑不就完了！”
　　“跑？我感觉现在这个状态，我们跑不太掉了啊！”
　　“要不，您再请一位神下来？”李老问道。
　　“我也倒想，但请神这玩意，我请一次回家得缓好几个月……”马老太讪讪的笑着。
　　“那这下完了！”
　　霎时，李老心死如灰。
　　我丢啊！
　　您真是老祖宗！
　　这下好了，这么多人，全都要给您老人家陪葬了！
　　众人也全都傻眼了。
　　这，说好的B级虐C级的快感呢？
　　说好的看着就爽呢？
　　怎么现在对面反倒爽起来了？！.

第73章



　　热闹没看明白，这一晃神，马上要挂了？
　　满头问号，围绕在众人的头顶。
　　而也就在这时，三名邪祟，动手了！
　　三个C级，南孚属性的。
　　一个更比一个强！
　　虽然眼看是必死无疑，但众人也没有就此束手待毙，纷纷拼死反抗了起来。
　　但，同样都是C级，在三只邪祟面前，他们七个就好像是刚出生的婴儿一般，毫无反抗之力……
　　不远处，笑的很无奈的姜楚然长叹了一声。
　　这马老太的操作，简直可以拍成电视剧了。
　　还是三部曲的那种。
　　第一部，请神。
　　第二部，反向请神。
　　第三部，请神容易，送神难……
　　哎……
　　该出手了！
　　再不出手，就都鸡儿死完了！
　　姜楚然剑指竖在身前。
　　“九天应元雷声普化天尊。”
　　“急急如律令。”
　　“敕！”
　　法诀声落，三道天雷随即滚滚落下！
　　突如其来的异变，让本就惊弓之鸟的众人差点没吓死。
　　而抬头看到了落下的滚滚天雷之后，所有人的脸上又浮现出了一抹希望的神采！！
　　“天雷？！是雷泽！！！”
　　“对！还有雷泽！我们还有希望！”
　　“雷泽回来救我们了！”
　　众人纷纷惊呼着。
　　远处，雷泽满脸诧异，用手指着自己的鼻子。
　　“他们喊什么呢？”
　　“跟我有鸡毛关系？！”
　　“都喊我干什么？！”
　　栾火挑眉，凝神仔细听了一下。
　　“哥，他们好像在以为，姜哥放的那这道雷，是你的杰作！”
　　“……”
　　那边，天雷滚滚落下，各自劈在了三个邪祟头顶。
　　三个邪祟的灵体，陡然被天雷强大的威力，轰了个粉碎。
　　“牛逼！牛逼！”
　　“我们这么费劲都没有伤到分毫的邪祟，就这么被一击秒杀了？”
　　“这实力，就算不是B级，怕是也堪比B级了吧？！”
　　“真是英雄出少年，青出于蓝而胜于蓝啊！”
　　所有人一阵感慨交谈。
　　而就在这时，忽然有人发现了三人所在的位置。
　　“快看，是雷泽，他在那里！”
　　一声惊呼，众人纷纷转头看去。
　　“雷泽！牛啊！”
　　“行啊后生，什么时候都有了B级的实力了？”
　　“雷泽，之前是我的错，这次多谢你出手救我们了！”
　　“雷泽，日后成了供奉，千万记得要多多提携我啊！”
　　说话间，所有人都围了过来，对着雷泽是一阵狂夸。
　　“我？？？”
　　雷泽指着自己，满脸懵逼。
　　干我屁事啊？
　　你们夸我干嘛？？
　　这时，李老站了出来。
　　“雷泽，真没想到，最后拯救我们的会是你。”
　　“接下来这个任务，就靠你了！”
　　“有你当先锋，我们必定能够成功攻克鬼城！！”
　　？？？？？
　　我？？？？
　　我当先锋？
　　你们看我配吗？
　　原本雷泽只是懵逼，听完了李老这番话，他有点傻逼……
　　能不能不要这么得起我？
　　他转头看向了姜楚然。
　　可刚想说话，姜楚然就走过来拍了拍他的肩膀。
　　“牛逼！”
　　“加油！”
　　雷泽：“？？？”
　　大哥，宁不能这样啊！
　　我打头阵？
　　嫌我死的太慢了吗？
　　雷泽差点当场就哭了。
　　但姜楚然这含糊不清的态度，他也不敢多说什么，只能强忍着委屈，承担起了这先锋的重任……
　　姜楚然在心里默默盘算着。
　　刚才又是3只C级邪祟紧进账。
　　算上救下雷泽栾火二人轰杀的那个C级，自己现在已经有了800多积分了。
　　还差一半！
　　这鬼城才开始清楚了这么丁点，这么慢慢下去，真有希望弄个三五千积分回去！
　　真不错。
　　姜楚然心中暗自给鬼城点了个赞。
　　当然，对于老太太的一番操作，他也表示非常内行！
　　同样点赞！.

第74章



　　在雷泽的带领下，众人又来到了下一处鬼宅前。
　　“李老，这里面是什么等级的邪祟，地图上有标注吗？”
　　看着鬼宅的大门，雷泽欲哭无泪的问李老说道。
　　李老拿出地图看了看，缓缓摇了摇头。
　　“这一处地方，地图上没有标注。”
　　“没有标注？”
　　“没有标注。”李老道：“雷泽，依照你的实力，不管里面有什么级别的邪祟，应该都能轻松应对吧？”
　　“鬼城这么大，所以我们还是要抓紧些时间，避免夜长梦多才是！”
　　李老的催促，让雷泽脸都绿了。
　　你妹的！
　　这还没夜长呢我就梦多了好吗？！
　　万一进去真又是个C级，我不就直接人死鸟朝天了？
　　心中疯狂吐槽着。
　　但，没办法。
　　他只能硬着头皮踢开鬼宅的大门，冲了进去……
　　众人远远地跟在他身后，大有一副要看他表演的模样。
　　“千万别是C！”
　　“千万别是C……”
　　心中默默祈祷着，雷泽冲入了鬼宅的房间内。
　　而在冲进去后的下一秒，他仰头大笑的声音从其中传了出来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　笑什么？！
　　难道是遇到强大的对手了，太兴奋？
　　所有人都一头雾水的跟了进去。
　　却只见，雷泽的面前，只有一个躲在墙角瑟瑟发抖的F级邪祟……
　　“咦？只是F级？”
　　“F级邪祟，雷泽笑什么？”
　　“不知道……”
　　听着众人的议论纷纷，雷泽心中喜悦更甚。
　　老子的开心，你们揣摩不透就对了！
　　但很快，他就又开心不起来了。
　　因为，这才只是个开始……
　　下一处宅子前，他的脸色，又绿的好似头顶挂了个王八……
　　不过好在，雷泽的运气，是真的不错。
　　接连七八处宅子，里面除了一个E级，其他都是F级。
　　这可差点没把雷泽乐坏了，朝着下一处宅子赶去的脚步也变得轻快了许多。
　　然而，就在他踹开了第九个宅子大门，走进院落当中之际，一股冲天的阴气，陡然爆发，将所有人都笼罩了起来！
　　这里，是一处屠宰场。
　　除了阴气之外，还有浓浓的血煞之气。
　　这恐怖的气息，让所有人都是一阵喘不过气来。
　　尤其是雷泽。
　　他差点俩眼一翻白，当场晕死过去。
　　而就在这时，从杀猪的房间里，一个壮硕身影一跃而出。
　　众人定睛看去，只见，那跳出来的壮硕身影，竟然是一只已经被开膛破肚了的猪！！！
　　它的两只猪蹄上，还分别捏着一把剔骨刀。
　　被豁开口子的肚子里，五脏六腑的模样清晰可见！
　　“卧槽！好强！”
　　“这气息，莫非也已经超越了C级？！”
　　“这下怎么办……”
　　所有人纷纷面色凝重。
　　李老转头对雷泽道：“雷泽，动手吧，千万小心，这邪祟也很强，也极有可能发出B级威力的攻击！”
　　马老太道：“没错，很强，你可是我们现在最后的希望，千万要小心！”
　　二人说完，雷泽脸色苍白如纸。
　　而紧接着，栾火也开口道：“加油哥，我看你行！”
　　“……”
　　你看你妈了个波波？
　　他妈的别人不知道你还不知道？
　　还给我加油？
　　寻思你妈呢？
　　在众人的注视下，雷泽动了。
　　不过，他并不是去跟那鬼猪动手，而是转头对着姜楚然，扑通就跪了下去……
　　“哥，求求您，出手吧！”
　　“别玩我了！”
　　“我这小心脏，实在有点承受不住啊！”
　　说话间，他的泪水止不住的就流了下来。.

第75章



　　没错。
　　雷泽哭了。
　　哭的那叫一个惨绝人寰。
　　这一路上，他的煎熬，根本没有人能懂。
　　但不知道姜楚然到底是怎么想的，他也不敢多说。
　　但现在，是真的真的装不下去了。
　　再装，他就要死了……
　　而雷泽这一跪，也让所有人全都一脸懵逼，满头问号。
　　雷泽不是有B级的实力吗？
　　怎么给姜楚然跪了？
　　而且还求出手？
　　什么情况？
　　在众人满是疑惑的目光注视下，一脸轻笑的姜楚然站了出来。
　　看着哭的那叫一个凄惨的雷泽，他咂舌道：“好了，大老爷们，哭什么。”
　　“既然你求我出手，那么我就勉为其难的答应了。”
　　“不过，我这个人吧，最喜欢看人的诚意……”
　　诚意？
　　一番话，听的众人又是云里雾里。
　　但，别人不知道，雷泽跟栾火可是太明白了。
　　栾火在一旁有些幸灾乐祸的笑了起来，而雷泽则脸色难看回答道：“姜哥，不是我没诚意，只是，只是我已经给过您一亿了，全部家底加起来，就还剩下三千多万……”
　　三千多万？
　　姜楚然挑眉，点了点头。
　　“既然这样，你俩一人三千万吧。”
　　说话间，他指了指栾火。
　　幸灾乐祸的栾火脸上笑容陡然僵硬。
　　“我？”
　　“跟我有啥关系？”
　　“不是姜哥，咱总要讲点道理吧，我啥也没干……”
　　姜楚然一转头，栾火的话戛然而止，转而变成了一脸谄媚的笑意：“哥，三千万够不？要不在多加点？”
　　“？？？”
　　二人对姜楚然的态度跟反应，让在场所有人全都傻眼了。
　　怎么还给钱？
　　这是干嘛呢？
　　什么情况？！
　　谁能给我们解释一下？
　　在众人疑惑的目光注视下，姜楚然对着那手持两把剔骨刀的鬼猪，摊开了右手。
　　只见，他的手心里阵阵电光闪烁，随即，一道掌心雷带着恐怖的威势迸发而出！
　　这道掌心雷一出，瞬间。
　　所有人都懂了！
　　原来，那释放B级攻击的人，不是雷泽，而是姜楚然！
　　怪不得！
　　怪不得雷泽要给姜楚然跪下，求他出手。
　　原来如此！
　　一瞬间，满头问号的众人纷纷全都恍然大悟！
　　不过，李老等人的心中又都有些疑惑。
　　姜楚然不是会随手画符的绝技吗？
　　怎么现在还能释放雷系异能？
　　这时，掌心雷的雷电，已经抵达鬼猪的身前。
　　但，跟之前几只C级邪祟不同。
　　那鬼猪竟然是用猪蹄子上的两把剔骨刀，挡下了姜楚然这道掌心雷！
　　这无疑让他有些意外。
　　当然，只是小小的有些意外。
　　毕竟，这仅仅只是一道掌心雷而已。
　　想要多少，有多少！
　　他的手心当中再度电光大作，伴随着噼里啪啦的炸响声，又是一道掌心雷从他的手中迸发而出！
　　不！
　　不是一道。
　　是无数道！
　　一道掌心雷过后，没有任何间隙的，又是一道，两道，三道……
　　仿佛不要钱似的，掌心雷一道道的朝着鬼猪劈去！
　　鬼猪提着两把剔骨刀，刚开始还能抵挡两下，但很快，他手里的剔骨刀就被雷电强大的威力给劈的通红，逐渐融化成了铁水！
　　没了武器，鬼猪瞬间丧失了抵挡手段，被一道接着一道的掌心雷轰在身上，不过几个呼吸，就被劈成了粉末。
　　也就得亏这鬼猪是灵体。
　　如果是实体，估计还能来一手电烤乳猪。
　　当然，烤是能烤，有没有人敢吃，那就另说了。
　　就这样，一个甚至超越了C级实力的邪祟，被姜楚然轰成了渣渣。
　　那一道道仿佛机关枪一般的掌心雷，也让所有人彻底看呆。
　　“这就是超越C级的力量吗．¨？”
　　“抵达B级威力的攻击，竟然能够轻松释放这么多道，这，这也太强了！”
　　“此等天赋，难道他有希望会成为总部最年轻的B级供奉？”
　　众人震惊不已，交头接耳，议论纷纷。
　　李老向前一步，对着姜楚然拱手说道：“没想到，姜先生竟然是一位如此恐怖的强者，之前多有怠慢，还请莫要怪罪。”
　　姜楚然点了点头。
　　马老太也站了出来：“老妪也是，还请姜先生莫要怪罪，不过，老妪有一个问题，不知道姜先生方不方便透露一下？”
　　又是这句话……
　　姜楚然一阵无语。
　　透露你妹啊！
　　有这卖关子的时间，有话直说不行吗？
　　“老太太问吧。”
　　姜楚然点了点头。
　　当然，她让问，也没代表自己一定要回答。
　　如果这老太婆再问一些给自己挖坑的问题，那么姜楚然那绝对会毫不犹豫的给其竖个中指。
　　“请问，姜先生。”
　　“既然你是C级雷电系异能者，那你又是怎么修炼符的呢？”
　　马老太问道。
　　此言一出，所有人也都纷纷看向了姜楚然，等待着他的回答。
　　他们都想知道这个问题的答案。
　　毕竟，异能者在觉醒异能之后，是无法再踏入修炼者的领域的。
　　但却只见，姜楚然眉头一挑，反问道：“我？C级？”
　　“谁告诉你们我是C级的？”
　　此言一出，众人霎时全部愕然瞪大了眼睛。
　　“不是C级，那是什么？！”马老太咽了口口水，不可思议的问姜楚然道。
　　姜楚然笑了笑，没有说话。
　　而站在马老太身后的马诛邪忽然开口道：“奶奶，姜先生，是位实打实的B级强者！”
　　嘶……
　　此言一出，顿时，所有人全都倒抽了一口冷气！
　　实打实的B级……
　　怪不得！
　　怪不得他能够释放那么多道B级威力的雷电而面色不改。
　　如果真的是个C级，估计现在已经站都站不起来了！
　　C级境界，释放有B级威力的攻击，几道下来，必定虚脱！
　　而对于B级强者而言，令C级境界虚脱才能释放出的攻击，却不过是他们挥挥手就能做到的事情，根本不会有半点的影响！
　　这，就是两者之间天堑一般的差距。
　　带着惊愕，崇拜，畏惧，等等等等数不清情绪的目光，每个人都忍不住的在姜楚然身上上下打量着。
　　可却只见，姜楚然翻了个白眼对马诛邪道：“谁又告诉你我是B级强者了？”
　　马诛邪一愣，赶忙问道：“那，那您是……”
　　“宗师！”
　　姜楚然眼睛一眯，一股高人气质淋漓尽致的展现了出来。
　　此言一出，霎时再度惊到一片众人。
　　“宗师？！卧槽！这是从娘胎里就开始修炼的吗？！”
　　“我这么多年见过的修炼者，先天境界的都全是老头子，他这么年轻，是宗师？！”
　　“莫不是吃了什么返老还童的丹药变年轻了？”
　　“甭放屁了，你见过有这种丹药？”
　　众人的惊愕的议论声，听在姜楚然的耳朵里，是那般的动听悦耳。
　　自己真是逼道天才。
　　这个B，又如此圆润的让自己给装了出来……
　　一翻顶礼膜拜，众人对姜楚然的态度，已然发生了天翻地覆的变化。
　　至于变化成了什么模样。
　　他们平日里看到总部的供奉是什么态度，现在对姜楚然，就是什么态度。
　　李老小心翼翼的对姜楚然拱手说道：“姜先生，您有没有出手帮我们铲除这座鬼城打算？”
　　姜楚然挑眉。
　　出手，那是肯定的。
　　来这里的俩目的，一个装逼，一个拿积分。
　　哔装完了，那么接下来要做的，就只剩下拿积分了。
　　“带路吧。”
　　姜楚然一点头，众人顿时全都无比欣喜激动。
　　毕竟，姜楚然一出手，事情就会变得简单的多。
　　开始动身，朝着下一处鬼宅赶去。
　　而在路上，冷冰柠看着一脸狗腿子模样的栾火跟雷泽，冰冷的脸上浮现出了一丝不易察觉的笑容。
　　真是恶人还有恶人磨。
　　同时，她的目光中，还对姜楚然生出了浓浓的兴趣。
　　就这样，一众人大摇大摆，浩浩荡荡的来到了下一家。
　　下一家，是一处客栈。
　　见到众人进门，柜台内坐着的高帽子掌柜的对众人问道：“客官们，吃什么，有人手，人脚，人心，人肺，人肠，人肚……”
　　秃噜秃噜一大连串菜名，说的众人时脸色苍白。
　　“这样吧，给我这俩朋友来根鬼鞭，尝尝味道。”
　　姜楚然指了指栾火跟雷泽。
　　二人一愣，一开始还没反应过来鬼鞭是什么玩意。
　　但紧接着又转念一想。
　　驴鞭……
　　鬼鞭？？？
　　我屮HU！
　　谁要尝那玩意？！
　　但还没等二人转头对姜楚然点的这道菜表示抗议，那掌柜的已然拍案而起！
　　“找死！
　　但，他刚站起来就忽然脖子处传来一阵灼热感。
　　低头一看，一把金色的菜刀，正架在自己的脖子上。
　　这以呕形的菜刀，锋利程度比起真的显然还要更胜一筹。
　　尤其是对于恶鬼邪祟而言。
　　“．～你，你想干什么！”
　　邪祟掌柜口水都不敢咽，生怕咽一下，喉结滚动碰到菜刀，把自己咽挂了。
　　“这么大个客栈，连鬼鞭这么大众的菜都没有，你是怎么开的？”
　　姜楚然问道。
　　“你，我，我们这小本经营，没有那么贵重的食材！”
　　客栈掌柜赶忙回答道。
　　姜楚然点了点头：“既然如此，那我就辛苦一下，帮你弄点材料吧！”
　　说着，他一把把邪祟掌柜的从柜台内给拽了出来，菜刀转而对准了掌柜的裆部。
　　“不不不！”
　　“别，饶了我！”
　　“啊啊啊啊！”
　　“你不得好死！你会下地狱的……”
　　在痛苦的嘶吼声中，邪祟掌柜的身体变得支离破碎，最终灰飞烟灭。
　　而他切下来的鬼鞭，也跟着化成了齑粉。
　　看到这一幕，姜楚然转头看向栾火跟雷泽二人。
　　“你俩没这个口福了。”
　　俩人笑的比哭的还难看，赶忙摆手。
　　“不用不用，我们嘴贱，吃不了这么好的东西，吃不了！”
　　卧槽！
　　还好碎了
　　这他妈要真吃了，这得恶心多少天？
　　哦不！
　　恶心多少年？
　　“下个鬼咱们再试一个，万一能成呢！”
　　姜楚然心里已经快笑开了花，对二人又道。
　　此言一出，雷泽跟栾火脸又绿了。
　　目睹着这一切，冷冰柠脸色羞红。
　　流氓！
　　不过，流氓归流氓，她看到栾火跟雷泽二人吃瘪，她心里还是很开心的。
　　她们之间，关系可以说是非常僵硬。
　　这么多年，明争暗斗无数，为了抢任务，甚至曾经大大出手过。
　　当然，她一个女人，自然争不过狼狈为奸的栾火跟雷泽二人，吃了不少亏，心中积压着不少的怒火跟怨恨。
　　所以，她现在看到栾火跟雷泽这幅模样，才会如此 的开心……
　　很快，众人来到了下一处鬼宅。
　　是一个档口店面。
　　卖胭脂的！
　　看到门口上胭脂水粉四个大字的时候，栾火雷泽哥俩差点没笑出哈喇子来。
　　卖胭脂的，绝逼是个女鬼！
　　但，进入店面之后，俩人一看，当场就哭了。
　　一个五大三粗，络腮胡赛张飞、李逵的彪形大汉，正在柜台内，娘里娘气的用一把花团扇给自己扇风……
　　“呕！”
　　“哕！”
　　霎时，一道道干呕的声音传来。
　　看着这货，姜楚然也有点被恶心到了。
　　懒得再继续玩下去，直接一道掌心雷，把这彪形大汉娘娘腔轰了个灰飞烟灭……
　　没了玩心，姜楚然逐渐开始认真了起来。
　　他尝试了一波，看看能不能用万雷天牢引，一次性把这鬼城灭个干净。
　　结果，因为都在宅子里，没有办法具体锁定气息，失败了。
　　但，即使是失败了，姜楚然也并没有半分气馁。
　　投机取巧的办法失败了，那就用点暴力的方法！
　　他右手比作剑指竖在身。
　　瞬间，从他的周身爆发出了一股恐怖骇人的气息，向西面八方席卷而去，强大的威压，让所有人都一阵窒息好！
　　“快后撤！”
　　李老脸色大变，大喊一声。
　　众人纷纷惊醒，身形暴退。
　　刚才那一瞬间，他们所有人都生出了一种感觉。
　　感觉自己就好像是一艘小船，位于狂风暴雨，惊涛骇浪的大海之上，那么的渺小，无助。
　　但，他们并不知道，这散发而出的威压，气势，只是些许的开胃小菜而已。
　　姜楚然要施展的所谓暴力方法，还没有开始！！.


第76章



　　这种暴力方法，到底行不行得通，其实姜楚然也并不是太清楚。
　　但不管行不行得通，都总要试一试。
　　成功了，能节省好几天的时间。
　　他闭着眼睛，全身元偶贝僭俗，五雷正法催动到了极致。
　　心悸感还未消失的众人，忽然感觉又有一股威压气息传来。
　　这股威压，更加恐怖，带着暴虐且浩瀚的气息，正在朝着他们逐步逼近。
　　而逼近而来的方向，好像是……
　　头顶？
　　所有人猛然抬头。
　　只见，天空中，密密麻麻无数道雷电直劈而下！
　　霎时间，整个鬼城，甚至方圆百里的距离，全部亮如白昼。
　　没有人有心情欣赏这震撼性的一幕。
　　天雷的威压，确实不是针对任何一个人的。
　　但，这么多道天雷加起来，就算只是余韵，也快要让他们七窍流血，五脏移位了！
　　可这么大面积的天雷如瓢泼大雨一般落下，他们逃又能逃到哪里去？
　　躲无可躲，避无可避，霎时间，所有人的心情都充满了绝望。
　　“忘了你们了！”
　　“抱歉……”
　　而就在所有人都感觉自己全身气血逆流，快要七窍流血之际，姜楚然带着歉意的声音响起。
　　他手指在空中划拉了几下，一道金光护体符凭空而出，他手一挥，化作了三十二道，分别打在了下方三十二个人的身上。
　　随即，每个人的身体都被一层金光包裹了起来，强大的压迫感瞬间消失。
　　看着一个个脸色苍白的众人，姜楚然尴尬挠头。
　　真忘了……
　　而也就在这时。
　　漫天的天雷轰然落下！
　　令人万分震撼的一幕，上演了！
　　无数道天雷，道道带着恐怖无比的强大威力，劈在了一座座鬼宅之上。
　　霎时，雷光漫天，炸雷声不绝于耳。
　　众人肉眼可见的，眼前所有鬼宅被劈中之后，如同土鸡瓦狗一般，瞬间支离破碎！
　　漫天的残垣断壁，瓦片横飞，很快又化作了一道道黑烟，消散在了半空中……
　　几个呼吸的时间，强烈的雷光消失，天地之间再度重归黑暗。
　　除了残留的暴虐能量，跟已经变成了空地的一座座鬼宅之外，仿佛一切，都没有发生……
　　“这，这也太牛逼了！”
　　栾火一声喃喃自语，将懵逼的众人全部惊醒了过来。
　517　“太强了！如此偌大的一个鬼城，竟然直接被一击给毁了！”
　　“成千上万道天雷，这，这是什么手段？雷神下凡不成？！”
　　“雷神？你说国的还是外国的？”
　　“当然是国的，外国的算个屁！”
　　目瞪口呆，在这种情绪下，众人开始交流心中的震惊愕然。
　　但，这一次，姜楚然并没有心情去听他们说这些。
　　因为，他的目光此时正放在整个鬼城，唯一还完好的一座建筑上！
　　从建筑风格来看。
　　那，应该是这座鬼城的，城主府！！
　　而此时，帐篷群处。
　　无数道天雷恐怖的威压，已经传到了这里，让无论人还是邪祟，都是一阵气血逆流脊背发麻。
　　“哈哈哈哈！”
　　“看到了没有！”
　　“这，就是鬼城的恐怖！”
　　“如此强大的威力，定然是鬼城当中那位神秘莫测的城主大人出手了！”
　　“城主大人可是B级，B级你们明白是什么概念吗？”
　　“就是随便挥挥手，就能把你们全部轰杀至渣的恐怖强者！”
　　帐篷外，那秃头邪祟首领越发的张狂。
　　而困死在帐篷内的众人，情绪已经逐渐开始崩溃。
　　夏梦不知道说些什么好。
　　因为她也不知道，这恐怖的攻击，是出自姜楚然，还是秃头邪祟首领口中所说的那B级城主。
　　她唯有在心中默默祈祷。
　　祈祷姜楚然千万要给力一些。
　　自己还没活够，还不想死。
　　她闭着眼睛，在心中喃喃自语着：“姜楚然，我夏梦活了二十三年，就被你偷袭过一次。”
　　“为了这一次，你也要给我活着回来。”
　　“活着回来，救我们……”
　　……
　　正在惊叹的众人忽然发现，站在不远处的姜楚然，目光始终看着一个方向，久久没有言语。
　　他们疑惑的顺着姜楚然的目光转头看去。
　　而这一看，却是让所有人都一阵瞳孔暴缩！
　　“姜先生，那处地方，为什么还在！？”
　　李老一脸凝重的对姜楚然问道。
　　姜楚然回头看了他一眼，嘴角一勾，有些答非所问的回答道：“你们都走吧。”
　　“留在这里，太碍手碍脚了。”
　　碍手碍脚？
　　李老跟马老太对视了一眼，同时，二人的眼睛陡然瞪大！
　　“姜，姜先生，您是说，那里面，是B级……”
　　李老有些结巴的问着，可还没等他说完，姜楚然忽然眉头一蹙，打断他道：“快走，不然你们走不了了！”
　　听闻此言，李老果断的把没说完的半截话直接憋了回去，转头招呼众人道：“大家，快撤！”
　　“快！立刻！马上！”
　　众人虽然有点摸不着头脑，但却也知道，事情可能很大条，都没有任何犹豫，转头要跑。
　　可还没有等他们跑出几步，一股无比强大阴诡的气息将他们笼罩了起来！
　　霎时，所有人都全身僵硬，无法再动弹半分。
　　姜楚然眉头一蹙，指尖凌空划写，写了一道九星神符飞到了众人的头顶。
　　九颗星辰盘旋环绕着，散发着阵阵圣洁的白光，将所有人全都笼罩了起来。
　　没有了那恐怖的威压，一些D级强者满头冷汗，直接瘫倒在了地上。
　　李老转头对姜楚然问道：“姜先生，怎么办？”
　　姜楚然头也不回的说道：“呆在里面，别动。”
　　他这边话音刚落，只见，一个青色的影子从天而降，落在了面前。
　　看到这道身影，在九星神符笼罩下的众人纷纷倒抽了一口冷气！
　　这恐怖浩瀚的气息……
　　B级邪祟！！！
　　这座鬼城内，竟然还有恐怖的B级邪祟存在！
　　那B级邪祟，人高马大，身披青铜铠甲，红色的披风无风自动，铁青的恐怖面容，让人仅仅看上一眼，就吓得全身汗毛竖立！
　　“李老，姜先生，是对手吗？”
　　站在李老身后的田猛有些憨憨的问道。
　　这个问题，也是所有人都担心的。
　　李老深吸了一口气，摇了摇头。
　　“无论姜先生是不是对手，B级之间的较量，都不是你我所能左右的。”
　　“现在我们能做的，只有祈祷，跟老老实实的呆在这里，不给姜先生拖后腿！”
　　一番话，让众人的心情更加凝重。
　　但，没有人知道。
　　此时的姜楚然看着面前威武的邪祟，已经给他的身上打上了一个标签。
　　两个字：积分！
　　现在，他的积分是5123点。
　　不知道，灭一个B级邪祟，能给多少点积分？
　　渐渐地，姜楚然目光中充满了兴奋。
　　这并不是他托大。
　　只是他能够明显的感觉到，这邪祟的气息不如自己。
　　即便刚才一次性释放了那么多道天雷，消耗了不少元牛这邪祟也依旧比自己弱很多很多。
　　“感觉就有你，隐匿的还挺好。”
　　“这么长时间了，终于碰到了B级邪祟，来吧！让我也酣畅淋漓的打上一场，看看大战三百回合是什么滋味！”
　　姜楚然嘴角勾起，说话间，周身覆起了一层金光。
　　随即，他手指勾动，一甩手，一大圈符环绕在了周身。
　　再接着，他两只手何在一起，手心当中一道电光闪动，猛 然拉开，一把阳五雷所凝聚的长枪赫然凝成。
　　脚下，一大滩如同沥青一般的阴五雷，也朝着那邪祟城主蔓延而去。
　　这是姜楚然第一次，能够动用的所有手段尽出！
　　一旁，众人全都看呆了。
　　当然，看的最呆的，还是那B级邪祟城主。
　　他俩眼珠子瞪得滚圆，满脸的错愕。
　　卧槽！
　　你打归打，咱能不能近身肉搏？
　　你一拳我一拳，那打起来多爽？
　　搞得这一圈一滩的，这不是欺负人吗？
　　看着火力全开的姜楚然，来势汹汹的邪祟城主瞬间怂了。
　　溜了溜了。
　　这哪儿能打得过。
　　自己这才刚晋升B级，很多力量运用还不熟练，等熟练了，自己再去找他报仇！
　　嗯！
　　君子报仇，十年不晚！
　　确定这个想法，邪祟城主转头就跑。
　　一阵凉风吹过，霎时，所有人的嘴角全都抽搐了一下。
　　他们还正揪心，到底姜楚然是不是对手呢，好家伙，你这边直接跑了？
　　像话吗亲？
　　很显然，不像话。
　　对姜楚然而言，更不像话。
　　就在眼前放着的积分，竟然想跑？
　　门都没有！
　　迅雷身法会员版开启，姜楚然的身形陡然化作了一道雷电，眨眼之间就追上了已经跑出去了几百米远的邪祟城主。
　　正在狂奔的邪祟城主感觉左边有亮光，转头看了一眼。
　　可这一看，却差点吓得他一头栽在地上。
　　只见，姜楚然的双腿化作了一道闪电，跟自己并驾齐驱着，上半身正对着自己，高举的双手上，赫然握着一柄那么那么那么那么大的金色狼牙棒！！
　　至于到底有多大……
　　在几百米外的众人视角里，那狼牙棒，比起姜楚然的身形大了几十倍！
　　就这样，带着呼啸的风声，姜楚然一棒子轮下。
　　咚！
　　地面一声剧烈的抖动。
　　就连远在帐篷处的众人，都能够清楚的察觉到。
　　紧接着，一道强大的气流，席卷着漫天的尘土，逐渐扩散……
　　“这感觉，跟拍苍蝇一样爽！”
　　散去狼牙棒，看着被地上被一根根尖刺刺出来的巨大凹坑，姜楚然一阵心情愉悦。
　　至于为什么两次以呕形都要凝聚狼牙棒……
　　那就只能归功于前世姜楚然的童年阴影了。
　　那是一个恐怖电影。
　　一个男人，拿着狼牙棒，一棒子一个脑袋……
　　咳咳，越想越血腥，姜楚然连忙把这念头甩出了脑海。
　　而也就在这时，系统的提示音响了起来。
　　【您击杀了B级邪祟，获得积分X500】
　　C级邪祟给200，B级直接给500。
　　还不错呦！
　　积分已经增长到了5623点，毫不犹豫的，姜楚然选择了开始抽奖。
　　上次抽了个阿威十八式，实在是有点废。
　　这次，5600多积分，能抽2次奖，就不信不出好东西！
　　再不出，姜楚然就要怀疑，这系统用的抽奖服务器，是不是跟企鹅一家的了！
　　很快，抽奖结果的提示音响起。
　　【您抽奖获得了奖励：《六库仙贼》1本（可一键学习满级）】
　　六库仙贼？
　　哦！
　　姜楚然的嘴巴猛然成了O形。
　　竟然是这本功法！？
　　八奇技之一，又名圣人盗。
　　修炼后，可以将自身体内的六腑，也就是六个吸收消化的器官，打造成完美状态。
　　而完美状态的作用，则是能够把吃到肚子里的所有东西，馒头也好，米饭也罢，全部分解转换为元牛存入己身，从而提升修为！
　　换句话说也就是，吃饭都能提升修为……
　　而且，这还不是最关键的。
　　最关键的一点在于，拥有完美状态的六腑之后，就可以完美的吸收摄入养分，从而衰老速度延缓到近乎不会衰老，精力也会越来越旺盛！
　　再换句话说。
　　能让人青春永驻，气血永不枯竭。
　　至于能不能长生不老，姜楚然不知道，也懒得知道。
　　活那么久干嘛。
　　并且，除此之外，还有几个比较实用的功能。
　　比如，不知道什么原理的隐匿气息，绝对的装哔利器。
　　再比如，只要他想，吐口吐沫都有堪比硫酸的效果。
　　真就成了我一口口水喷死你了……
　　当然，是在姜楚然想的情况下。
　　否则，他后半辈子的幸福生活，也就基本葬送了。
　　两世了，都还是初吻呢……
　　没有犹豫，直接一键学习了这本功法。
　　学习之后，姜楚然只感觉自己的肚子里好像发生了什么变化。
　　很微妙，说不上来到底是哪里变了。
　　没有在意这些细节，姜楚然继续开始了第二次抽奖。
　　5623积分，第一次抽奖，耗费掉了1600点，还剩下4023点。
　　而这次抽奖，需要3200积分，让姜楚然的心都在抽痛。
　　一次翻一倍，简直奸商……
　　于此同时，远处。
　　被九星神咒笼罩着的众人，脸色陡然大变。
　　他们非常清楚的感觉到，姜楚然那股强大到无与伦比的气息，陡然消失了！
　　“大家，感觉到了吗……”
　　“姜先生的气息，是不是消失了？！”
　　众人无法置信的来回对视，声音都控制不住的颤抖了起来。.


第77章



　　姜楚然的气息，忽然消失了！
　　好像，是跟那恐怖的B级邪祟，一同消失的。
　　“莫非，姜先生为了铲除那强大的B级邪祟，选择了跟其同归于尽？！”
　　“好像，只有这~种可能！”
　　“天啊！这就是B级强者的大义吗？-”
　　“从今天开始，姜先生就是我的再生父母，每年清明，无论身处何地，我都要来-这里祭拜他！”
　　“我也是！”
　　“俺也一样！”
　　马诛邪一脸愕然，显然接受不了这个现实。
　　马老太对着他长叹了一声道：“还是先去看看姜先生的尸体吧。”
　　“他值得一场风光大葬，值得一场天下谁人不识君。”
　　“只可惜，他自己再也看不到了！”
　　惋惜，她的语气中，只有深深地惋惜。
　　李老也是叹息不止的点了点头。
　　姜楚然还这么年轻。
　　如果活下去，那么他日后的成就，该有多高？
　　没有人敢想象这一点。
　　众人朝着姜楚然追邪祟城主的方向，心情沉重的走去……
　　正在抽奖的姜楚然显然并不知道，自己就这么，被去世了。
　　而且，还是壮烈的那种。
　　此时的他，正双手合十神神叨叨的嘟囔着什么。
　　“千万别是垃圾！”
　　“千万别是冯幺妹的菜刀！”
　　“也不要是她的铁锹。”
　　“更不要是她的板砖、棒球棍、高跟鞋……”
　　诶？
　　高跟鞋是不是可以有一手？
　　卧槽姜楚然你在想什么！
　　恶心心！！！！
　　就在这时，抽奖的提示音终于响起。
　　【您抽奖获得了奖励：魔刀千刃1柄（可一键使用熟练度满级）】
　　？？？？
　　瞬间，姜楚然愣了！
　　很楞，很楞！
　　魔刀千刃？这不是老柒的武器吗？
　　怎么忽然跳台了？
　　难道说，其实自己能抽到的，并不仅仅只有老年热血漫里的东西，之前抽的这么多次，其实全都是巧合？
　　原来如此！！！
　　那这就有意思了啊！！
　　他刚才还担心，等把牛逼的东西都抽个差不多之后，会不会真给自己弄点什么冯幺妹的高跟鞋啥的。
　　现在看来，完全没有这方面的问题。
　　当然，他这么想，完全没有半点想要冯幺妹的高跟鞋的意思。
　　只是单纯心疼自己的积分。
　　下次抽奖，要6400积分了啊！
　　虽然说这次抽奖还剩下823积分，但剩下的却也还是个天文数字。
　　以后，可就很难再有鬼城这种好地方了！
　　“娘的，管他那么多干嘛。”
　　“先看看这把神器！”
　　姜楚然从系统空间里，拿出了那把黑色刀柄，白色刀刃，刀脊上有蓝色纹路的修长朴刀。
　　刀一入手，瞬间一股肃杀气息扑面而来。
　　银色的刀刃上，有密密麻麻的龟裂纹路。
　　这也是这把刀的精髓所在。
　　刀刃可以分散成一千片，同时精准远程打击一千个人的致命部位，也可以像现在这样，凝聚成一把刀，近战交手，锐不可当！
　　当然，这把刀的使用方式，还有很多很多种。
　　每一种，都有同样很强大的威力。
　　总而言之就是，花样很多，层出不穷！
　　姜楚然迫不及待的选择了一键使用熟练度满级。
　　瞬间，他的脑海跟身体的肌肉，都形成了一股全新的记忆。
　　如何完美掌控这把魔刀千刃的记忆！
　　然而，就在姜楚然准备试试威力之际，他突然听到了远处，一阵阵哭声逐渐靠近了过来。
　　怎么还号上丧了？
　　谁死了？
　　心念一动，把魔刀千刃收入系统空间，姜楚然朝着哭声的方向快步走去。
　　但在靠近了一些，听到哭声中掺杂的话语声后，他的脸蛋子都忍不住的痉挛了起来。
　　远远看去，只见，一群人正围在他狼牙锤所砸的大坑前，哽咽哭嚎着。
　　“姜先生！你年纪轻轻的，怎么就这么没了啊！”
　　“英年早逝就算了，怎么还连尸体都没留下……”
　　“呜呜呜，太惨了！您为了救我们，连尸体都没了，没有尸体，我们还怎么给您风光大葬……”
　　这边哭着，后面李老跟马老太还不停的催促着。
　　“快哭！”
　　“姜先生生前如此强大，万一心中有什么挥之不去的怨念成了邪祟，那可就麻烦大了！”
　　“快，都哭！”
　　二人催促完，众人的嚎哭声更大了！
　　尤其是雷泽跟栾火。
　　俩人哭的跟真的似的，可其实心里早已经乐开了花。
　　姜楚然死了，诚意不用给了！
　　能不开心吗？
　　然而，就在众人哭的正起劲之际，忽然，他们身后传来一阵幽幽的声音。
　　“哭的不够用力。”
　　“再加把劲啊！”
　　听闻此言，众人哭的更使劲了一些。
　　可哭着哭着，他们忽然发现。
　　不对啊！
　　这是谁在说话？
　　转头一看……
　　“我的妈呀！”
　　一大半人瞬间被吓瘫在了地上。
　　“姜先生，您怎么还真成邪祟了！”
　　“怎么这么快？这么突然？您起码等我们先走了再变啊……”
　　“姜先生求您饶了我，我知道我这条命是您救得，但我上有老下有小，全家老小都指望我一个人，你杀了我，等于杀了我们全家上下三十七口人，还请放我一条生路啊！”
　　姜楚然：“……”
　　这伙计，求饶的水准很高，看来以前没少干这事。
　　他翻了个白眼，无语至极的对众人骂道：“不是我就纳了闷了，你们是从哪儿得出来的结论我已经死了，就跑这里给我哭声超度来了？”
　　说话间，他指向了刚才哭的最凶的栾火跟雷泽。
　　“还有你们俩，哭声最大。”
　　“是不是巴不得我死了，就不用了给钱了？”
　　跪在地上的俩人被姜楚然这么一说，当即就是一阵磕头：“姜哥，姜爷爷，您饶了我们把，我们等回去了就把那一亿三千万烧给您，还给您烧好些个美女，一定会让您满意的！”
　　“……”
　　娘的。
　　没完了！
　　老子没死还需要证明一下吗？
　　算了，还是证明一下吧。
　　姜楚然一伸手，手中电光乍现，将漆黑的周围照亮了起来。
　　“看到影子了吗？”
　　指着地上自己的影子，姜楚然问众人说道。
　　看着地上的影子，马诛邪率先反应了过来。
　　“您，您真没死？！”
　　很显然，他是真的不想姜楚然死的。
　　所以，刚才他的哭，也都是发自内心的……
　　“当然没死。”
　　“不过，你们的智商是不是都欠费了？”
　　“也不用脑子想想，那种看到我转头就跑的二百五货色，怎么可能杀的了我？”
　　姜楚然没好气的说道。
　　这番话说完，所有人这才信了个大半。
　　好像是真没死……
　　李老跟马老太一人一句疑惑问道：“可那为什么刚才，您的气息突然就消失了？”
　　“是啊，我们感觉到您的气息消失了，所以这才会认为您死了的！”
　　气息消失？
　　姜楚然挑眉。
　　懂了。
　　原来是这么一回事……
　　在自己学习了六库仙贼的一瞬间，自己的气息消失了，所以这才会被人为是死了。
　　这么好用的吗？
　　姜楚然挑眉，对众人说道：“不就是气息消失了？有什么好大惊小怪的？”
　　“现在我就站在你们面前，你们难道能够补捉察觉到我的气息吗？”
　　这番话，一语双关。
　　一是为了装上一波。
　　二则是想要验证一下，是不是真的察觉不到气息。
　　众人听闻此言，纷纷凝神感受姜楚然所在的位置。
　　但，就是没有半点气息流转。
　　“我的天啊！”
　　“竟然可以把气息隐匿到这种程度？”
　　“是不是姜先生他，真的死了？”
　　从众人震惊的目光中，姜楚然知道了答案。
　　不过，都到现在了，竟然还有人说自己死了，他有点不能忍。
　　于是，他解除了六库仙贼的自动隐匿气息。
　　“这下有气息了？”
　　“谁再说我死了，我不介意先送你们一程。”
　　姜楚然这般说道。
　　感受到气息，还担心姜楚然到底是死的是活的的人们都长吁了一口气。
　　但，这种智商欠费的，显然是少数人。
　　更大多数人，此时都在震惊，姜楚然隐匿气息的手段！
　　想隐匿就隐匿，想恢复就恢复？
　　这是什么招式？
　　要知道，活人有阳气，死人邪祟有阴气。
　　这都是身体自然散发，不可控制的。
　　即便有人能够通过法门来隐匿气息，那也只是部分，无法全部隐藏。
　　遇到感知力强的，或者距离很近，都会暴露。
　　而现在，姜楚然一来一回，直接隐匿了所有气息，让他们近在眼前都感应不到半分。
　　这种手段，简直只能用惊世骇俗来形容。
　　甚至可以说，完全违背了自然法则。
　　但，众人并不知道，让姜楚然隐匿气息的功法，其他的能力，更加的违背自然法则。
　　带着所有人心中的疑惑，八卦王马老太再一次的站了出来。
　　依旧是那句熟悉的：“方便不方便透露一下”。
　　但这一次。
　　她遭到了姜楚然无情的拒绝。
　　“不方便！”
　　方便你孙女的灰指甲！
　　……
　　回去的路上。
　　马诛邪的电话忽然响了起来。
　　是朱自清打来的。
　　“老朱，怎么了？”
　　“老马，你们那边完事了没有？完事了赶紧把姜大佬给我送回来，魔都又出现了一个很棘手的任务，他给我介绍来的这四个赏金猎人，全都受了重伤！！”
　　一接通，朱自清急切的声音就响了起来。
　　马诛邪深深地看了姜楚然一眼，回答道：“我知道了。”
　　挂断电话后，马诛邪对姜楚然道：“姜先生，魔都又出现了非常棘手的邪祟，您推荐去分局的几位朋友，都受了重伤！”
    ..... . .......
　　姜楚然点了点头。
　　他的听力非常发达。
　　已经听到了电话里朱自清所说的内容。
　　他说道：“反正也没事了，返程吧。”
　　“哦对了，下次记得告诉那朱主任一声。”
　　“把我给他送回去，这句话用的，不是太恰当！”
　　说完，姜楚然抱着后脑勺，加快了脚步。
　　然而，还没走两步，他的眉头忽然紧紧地蹙了起来。
　　娘的！
　　坏了！
　　众人只见眼前电光一闪，姜楚然的身影已然凭空消失在了原地……
　　而此时。
　　马诛邪的帐篷内。
　　等的时间越来越长，所有人的脸色也越发难看。
　　“怎么，待不住了吗？”
　　“待不住了就出来啊！”
　　“我会给你们个痛快的！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　秃头邪祟还在乐此不疲的嘲笑着帐篷内邪控局的众人。
　　已经4个小时了。
　　这4个小时，无疑是无比煎熬的4个小时。
　　众人的心态已经濒临崩溃，甚至有不少人都按捺不住，想要冲出去跟外面的邪祟决一死战。
　　“受不了了！”
　　“我要出去，跟他们拼了！”
　　“横竖都是死！还不如拼上一把！”
　　一个人开口，搭腔的声音也越来越多。
　　眼看众人就要冲出去，夏梦赶忙上前来拦下了众人。
　　“大家千万不要出去！”
　　“去鬼城的队伍，一定能够平安回来的！”
　　“再等一等，等一等！”
　　然而，听到夏梦的话，所有人的脸上却是都浮现出了一抹绝望的神情。
　　“鬼城有B级邪祟，李老他们的队伍，最高只有C级，怕是他们现在已经在下面等我们了！”
　　“是啊，妹子，你别拦着我们了，这么苟且偷生也是死，不如出去好好壮烈他娘的一次，拉几个当垫背的！”
　　“没希望了，真的没希望了……”
　　夏梦连连摇头道：“不是的！大家听我说！”
　　“这次去鬼城的队伍里，也是有B级大能存在的。”
　　“我说的都是真的，不然大家以为，我们头顶的符是哪里来的？”
　　此言一出，众人纷纷抬头看向了帐篷顶上的符。
　　而帐篷外，听着夏梦的话，那秃头邪祟首领哈哈大笑了起来。
　　“真是不见棺材不落泪。”
　　“都这时候了，竟然还在自欺欺人。”
　　“还B级，你们的B级在哪儿呢？我潜伏了这么多天，怎么没有感应到半点气息？”
　　说完，那秃头邪祟笑意更甚，甚至开始捧腹大笑了起来。
　　但，笑着笑着，突然，他的笑声戛然而止！
　　笑声仿佛按了暂停键一般突兀的听了下来，让所有人都一脸诧异的看向了帐篷外。
　　而也就在这时，一道声音自帐篷外响了起来。
　　“笑啊。”
　　“怎么不笑了？”丁.

第78章



　　霎时，帐篷内绝望的众人，纷纷都瞪大了双眼。
　　“这是谁的声音？！”
　　“他们真的没死！”
　　“我们的队伍里，真的同样也有B级强者？”
　　希望的火花，再度从所有人的心中蔓延。
　　而听到姜楚然熟悉的声音，夏梦紧紧揪着的心也在一瞬间放松了下来。
　　帐篷外。
　　上一秒还捧腹大笑的秃头邪祟首领，此时脸上的表情已经完全僵硬。
　　一旁，姜楚然抱着胳膊站在那里，脸上挂着万年不变的笑意。
　　“B级在这呢。”
　　“怎么，你有什么想法？”
　　他刚才听到了这秃子说的那最后一番话。
　　感受不到？
　　那是因为你只是个D级。
　　就算自己没有六库仙贼之前，这秃头邪祟那点微弱的感知力，也很难捕捉到自己的气息。
　　秃头邪祟首领连连摇头。
　　“没，没想法……”
　　姜楚然挑眉：“没想法？既然如此，那看在你刚才那么大发慈悲，要给他们一个痛快的份上，我也给你一个痛快吧。”
　　娘的，正愁积分少呢。
　　这么多邪祟，虽然大部分都是F级，E级只有一小部分，但蚊子再小也是肉啊！
　　加起来，最少也得三百积分呢！
　　至于为什么这些烂番薯臭鸟蛋，就能打的各分局的精锐龟缩在里面不敢出来。
　　很显然，分局精锐们，全员负伤。
　　听到姜楚然要给痛快，秃头邪祟首领连连摆手。
　　“您看，我们也一个人都没有害，这个事，咱是不是还可以再商量商量？”
　　商量？ 
　　姜楚然笑了起来。
　　笑的秃头邪祟一脸懵逼，不知所措，只能也跟着赔笑了起来。
　　但，二人笑着笑着，姜楚然脸色骤然变冷。
　　“商量你妈！”
　　“万雷天牢引！”
　　呃……
　　秃头邪祟首领还有他的一群小弟们都还没有反应过来发生了什么，就已经被无数道雷电劈中了头顶。
　　【您击杀了D级邪祟，获得积分X100】
　　【您击杀了E级邪祟，获得积分X50】
　　【您击杀了F级邪祟，获得积分X1】
　　一连串的系统提示音响起。
　　姜楚然打开积分面板看了一眼。
　　剩余积分上涨到了1100点。
　　跟估算的差不太多，300积分左右。
　　帐篷内众人只感觉一阵电光闪过，在看帐篷外，那邪祟们的身影已然消失无踪。
　　夏梦第一个冲出了帐篷，三步并作两步就冲进了姜楚然的怀里。
　　姜楚然被这突然的一抱给抱懵了片刻。
　　很快，他反应了过来之后，果断就反手也抱住了夏梦。
　　管他啥情况，有便宜不占王八蛋。
　　夏梦被姜楚然反手一抱，心中的激动也消失了大半。
　　但跟马老太反向请神是一个道理。
　　请神容易送神难。
　　扑进姜楚然怀里容易，想走那可就难了。
　　温香软玉，这种拥抱，姜楚然真是两辈子了头一次，怎么可能不贪婪的多享受片刻。
　　夏梦挣脱了几下，没有挣脱开，索性也就认命了，放弃了。
　　但恰逢此时，她眼角的余光发现，李老等一大众人，不知何时正在她们的身后。
　　马诛邪还悄悄地竖起了一根大拇指……
　　后面有马诛邪等人，前面有刚从帐篷里出来的各分局精锐，被无数道灼灼的目光注视，夏梦的脸当成羞红成了猴屁股。
　　她狠狠抬脚，一脚踩在了姜楚然的脚趾上。
　　“嘿嘿……”
　　虽然不太痛，但姜楚然还是松开了她。
　　便宜嘛，要一点一点的占。
　　万一占太多，她生气了，下次不就没得占了吗？
　　而目睹着这一切，李老看着马诛邪，二人交换眼神，纷纷心照不宣。
　　从今往后，夏梦的待遇，要提高提高再调高！
　　鬼城的任务自此也告一段落，众人踏上了返程之旅。
　　在鬼城完全被铲除后，笼罩在附近的浓郁阴气，也开始逐渐消散，来时的幻境，也已然消失。
　　马诛邪说什么也不再让夏梦开车，亲自给二人当起了司机。
　　此番过后，夏梦在整个魔都分局，怕是都要被当做祖宗供起来了……
　　与此同时，魔都。
　　青浦区最繁荣的一条商业街上，魔都分局所有勘察组的成员全部出动，严密监视着一座名字叫做魅影整形医院的三层小楼。
　　这座医院，是几天前，一夜之间忽然出现的。
　　虽然小楼与周边所有正常建筑都毫无差别，但还是第一时间就引起了魔都分局的注意。
　　因为是中心商业街，人流量非常多，很容易出大问题，所以朱自清第一时间就派出了林锋等人的小队，前往扫除这里的邪祟。
　　但，令朱自清万万没有想到的是，林峰小队四人才刚进去，就被全部打成重伤逃了出来。
　　据他们描述。
　　他们才刚刚那个走进一楼大厅。
　　大厅里，有一个护士。
　　虽然看起跟人没什么差别，但通过阴气，他们锁定了这护士是邪祟。
　　于是，果断选择了动手。
　　但却没成想的是，那上一秒还微笑服务的护士，下一秒展现出了D级的强大实力，将他们四个全部打伤！
　　如果不是萧潇的赶尸术将其拖住，他们四个连逃都逃不出来，直接当场就死了！
　　没有其他办法。
　　朱自清只能将让勘察组倾巢而出，对这魅影整形医院进行严密的监控，并且暗中疏散所有靠近过去的人。
　　希望能在马诛邪带着姜楚然跟大部队回魔都前，把伤亡降到最低！
　　“姐妹，真的假的啊？”
　　“这里的整容手术，真的有你形容的那么夸张：？”
　　两个女孩结伴而行，衣着暴露，举手投足之间，都散发着一股不是啥好人的气息。
　　“当然是真的，我骗你干什么！”
　　“你看我这鼻子，我这嘴，我这下巴，我这胸，都是从这里做的！”
　　另一个看起来长相还算不错的女孩回答道。
　　“天啊！我还说你怎么这么多年不见这什么大变模样，原来都是做的！？这也太自然了吧？！”
　　“那是当然，快点走吧，医生六点就下班了！”
　　二人说话间，快步就要走进魅影整形医院的大门。
　　“两位小姐，抱歉，里面有危险，你们不能进去。”
　　一名勘察员走了出来，拦下了二人，低声说道。
　　“俩小姐？你他妈才是小姐呢，你全家都是小姐！”
　　“里面有什么危险，我都去了好几次了，拦我们，你是警察吗？傻逼！”
　　俩人不知道是不是常年月经不调，一被拦下，立马仿佛泼妇骂街一般痛骂了那勘察员一顿，转头快步就走进了整形医院内。
　　被骂了个狗血临头，那勘察院深吸了一口气，还是摸起了无线电耳麦。
　　“队长，队长，有两个女孩不听劝阻跑进去了，怎么办？”
　　耳麦那头，一道女人的声音响起。
　　“我都看到了，进去就进去吧。”
　　“自己找死，没人能救得了。”
　　何柳在监控里目睹了一切。
　　在她看来，这种人，根本没有冒着生命危险去救的必要。
　　这么嚣张跋扈有优越感，到医院里面慢慢展现去吧。
　　看看里面的邪祟们，会不会惯着你们！
　　“何柳，咱们这么做，会不会遭处分？”
　　一旁，何柳的搭档，大块头高达问道。
　　何柳翻了个白眼。
　　“处分就处分。”
　　“怕处分，你进去救她们啊！”
　　“呃……”
　　高达沉默了。
　　自己去救？
　　自己一个辅助系异能者，去了不是白送死吗？
　　没错。
　　高达是一个辅助系异能者。
　　异能内容，是隐匿气息。
　　他这身腱子肉，那纯属个人爱好，自己练出来的……
　　两个女孩走进了整容医院一楼。
　　很快，一个护士走了出来。
　　护士一脸人畜无害的笑容，可谁能想到，她正是那打伤林锋小队四人的D级邪祟！
　　“二位，欢迎光临魅影整形医院。”
　　“请问是需要咨询整形方面的信息吗？”
　　护士十分专业的问道。
　　“小蕊，你需要咨询什么业务？”
　　鲍真，那个已经整容过的女孩，对另一个叫小蕊的女孩问道。
　　小蕊有些兴奋的说道：“我想做鼻子，嘴，还有眼睛，下巴，还有胸，腿，哦对，有没有那个膜的修复手术……”
　　滔滔不绝的，她把自己不满意的地方全都说了个遍。
　　护士脸上的笑容更强烈了一些，她点了点头，回答道：“这些都能做的女士，请您挑选一下您喜欢的样式. ....”
　　她拿出了一个平板电脑，递给了小蕊。
　　不得不说，现在这邪祟厉鬼们，装备都挺齐活。
　　拿着平板电脑，上面有各式各样的五官类型，腿型，还有熊型，等等等等……
　　小蕊越看越兴奋，激动无比挑选了一番，还签了个合同，被护士带去了手术室。
　　看着小蕊跟护士的背影，鲍真咧嘴笑了起来。
　　介绍一个人来，她能够获得10万块钱的现金奖励。
　　这已经是她带来的第三个人了！
　　马上，第三十万，也就要到手了！
　　然而，她并不知道。
　　她那藏在家中柜子里的两捆现金，其实是两摞散发着浓浓阴气的冥币。
　　一切，都只是障眼法而已……
　　小蕊被带入了手术室。
　　一趟在手术床上，两个身穿白大褂，脸戴口罩的医生身影走了过来，开始了手术。
　　一切的流程好似都很正常。
　　但，被麻醉全身没有知觉，只能瞪着俩眼看天花板的小蕊并不知道。
　　两个医生，此时正在往一具具尸体上往下切器官。
　　她挑选的鼻子。
　　切下来，放在托盘上。
　　她挑选的眼睛。
　　挖出来，放在托盘上。
　　她挑选的下巴。
　　剁下来，放在托盘上……
　　没错！
　　这所谓的整形医院，她挑的所有东西，都是从尸体上切下来的！
　　与其说是整形，还倒不如说是换器官！
　　而且，如果有知道的人看到，一定会发现，这一具具尸体，都是这段时间全市各大医院太平间失窃的！
　　很快，手术开始了。
　　小蕊没有任何感觉。
　　但，她的鼻子也被切了下来，被两个邪祟医生用能力，换上了新的鼻子。
　　死人鼻子！
　　紧接着，是嘴巴，是眼睛，是下巴……
　　她想换的，统统换了个遍。
　　然而，就在到了熊的时候，两个医生忽然对视了一眼，停下了动作。
　　“她挑选的这款熊，已经被人使用了。”
　　“为什么会有这种情况发生？护士呢！”
　　二人的语气非常愤怒，叫闻言跑进来的护士全身都在颤抖。
　　“两位医生大人，真是抱歉，是我的失误。”
　　“不过，使用这款熊的人，现在正在外面大厅，要不……”
　　两个邪祟医生点了点头。
　　“看来，只能这样了！”
　　鲍真坐在大厅里，正在沉浸在动动嘴皮子就能获得三十万的快感里。
　　而就在这时，那护士忽然走了过来。
　　“女士，您的朋友喊您过去一趟。”
　　鲍真闻言一阵疑1.2惑。
　　“喊我？”
　　“手术不是已经开始了吗？”
　　“她喊我干什么？”
　　虽然嘴上问着，但她还是站起身来。
　　护士没有回答，只是弯腰做了一个请的手势。
　　二人一前一后，来到了手术室。
　　而看到了手术室内的情景，鲍真的眼睛差点没从眼眶里瞪出来！
　　小蕊躺在手术床上。
　　两侧放着许多托盘，里面全部都是一个个她刚换下来的器官！
　　这，这是什么情况？！
　　害怕之意油然而生，鲍真咽了口口水，对两个医生问道：“医生，你们，你们喊我过来，有什么事情吗？”
　　两个医生对视了一眼，一名医生向前一步，站了出来对鲍真说道：“鲍小姐，很抱歉，冒昧请您过来。”
　　“请您来的原因是因为，您朋友选了一款熊型，因为我们工作人员的疏忽，这款熊型已经被人使用了！”
　　“而这个使用了的这个人，就是鲍小姐您。”
　　“所以，我们打算跟您商量一下，要不，您把您现在用的这一对让出来，我们再给您换一对新的？”
　　让出来？
　　换新的？
　　这是，在开玩笑吗？！
　　一股凉意从鲍真的脚底板直冲天灵感，心慌恐惧感叫她对着两个医生痛骂了一句：“你们神经病啊！”
　　说完，她转头就要快步逃离。
　　“抓住她。”
　　但，她想就这么走了，显然是不可能的。
　　两个医生低吼一声，那原本笑的人畜无害的护士，一张脸陡然变得狰狞恐怖了起来！.


第79章



　　听到了两个医生的喊声，毫不犹豫的，鲍真撒腿就跑。
　　可她才刚跑出去没几步，就忽然发现，自己的肩膀被人死死抓住。
　　回头一看，鲍真吓得当场就尿了裤子。
　　那护士狰狞的面容，是何其的恐怖！
　　“鬼，你们都是鬼……”
　　她面无血色，全身都在止不住的颤抖着。
　　“现在知道了？”
　　“晚了！”
　　“按住她，直接动手！”
　　两个医生大喊一声，朝着被护士抓着举在空中，完全动弹不得的鲍真靠近。
　　看着二人手里的手术刀，鲍真又是一阵失禁。
　　她吓得肝胆欲裂，想要求饶，但一口气怎么也顺不上来，发不出半点声音。
　　就这样，手术刀划过了她的血肉。
　　让她在极度的痛苦中，失去了那刚刚让她自信了没几天的两个宝贝。
　　两个医生，一人拿着一个，开始给小蕊换了起来。
　　鲍真已经在疼痛中，晕了醒，醒了晕，来来回回好几次了。
　　很快，两个医生给小蕊换完了。
　　腾出手来了的他们，从一处大箱子里，随便拽起了一具尸体，切下了两团，朝着鲍真走了过来。
　　刚刚清醒的鲍真，看到这一幕，瞬间一股麻木感遍布全身。
　　从尸体上割下来的！
　　那自己的鼻子，嘴巴，所有的东西，也都是从死人身上割下来的？
　　霎时，她感觉自己的鼻子，眼睛，下巴，等等等等所有整容过的器官里面，都好似有万千蛆虫正在蠕动！！！
　　这时，两个医生走到了她的面前，开始给她补上两个窟窿。
　　但，她哪里还敢让这种东西装在自己的身体上？
　　于是，她开始疯狂的挣扎。
　　两个医生见状，逐渐失去了耐心。
　　“既然你不识抬举，那就也留下来，给我们兄弟俩当护士吧！”
　　话音落下，其中一个邪祟医生用一团黑烟，拍中了鲍真的额头。
　　鲍真剧烈的挣扎逐渐停了14下来。
　　满脸极度的恐惧，也变成了双眼无神的呆滞。
　　她被毁了灵智，成了一具，只知道服从命令的行尸走肉！
　　当然，这一切，也都是她咎由自取罢了。
　　而刚刚整容完之后的小蕊，则暂时还能开心一段时间。
　　被绷带包成了木乃伊的她，住进了整容医院的病房。
　　但即便全身剧痛，却也丝毫影响不了她心中的喜悦。
　　她是那般的期待。
　　期待当自己恢复之后，将会有多么的漂亮，多么的完美。
　　而在那之后，她也会继承鲍真之前所干的事情。
　　给这座整容医院，揽客！
　　“姜先生，到了。”
　　车上，姜楚然还在呼呼大睡着。
　　已经抵达了目的地，停好车了的马诛邪小心翼翼的喊姜楚然说道。
　　姜楚然睁开眼睛。
　　昏昏欲睡的夏梦也清醒了过来。
　　“这是到哪了？”
　　姜楚然往外看了一眼，发现他们所在的位置，有点陌生。
　　好像一处已经废弃的大楼，但四处还有人警戒着，不远处还立着一个大牌子，上面写着，军事管理区，严禁入内。
　　马诛邪回答道：“姜先生，这里是我们魔都分局的总部。”
　　姜楚然点头。
　　这总部，高低有点磕碜啊！
　　不过，想来应该是故意弄成这样的。
　　毕竟，一个任务赏金就几百上千万，应该不像是盖不起一栋楼的样子。
　　跟在马诛邪的身后，二人坐电梯上了顶楼。
　　夏梦并没有跟着二人一起，而是找地方休息去了。
　　原本，姜楚然还以为顶楼是什么领导办公室一类的地方。
　　可结果却没想到，却是一个小型的医院。
　　麻雀虽小，五脏俱全，而且这里的设备高级程度，就连外面的国家级别公立医院都很难媲美。
　　很快，马诛邪带着姜楚然来到了一处病房内。
　　病房里有四个床位，非常刚好的依次躺了林锋小队的四人。
　　四人全都面色苍白，黄书郎则更惨一些，头顶还缠着一圈圈的绷带。
　　朱自清正坐在一旁，好似是专门在等二人的到来，病房门一被推开，他立马就起身站了起来。
　　“姜先生，老马！”
　　姜楚然点头，随即看向了躺在床上的四人。
　　“怎么搞的？”
　　他能够感觉到，四人的气息都非常非常的紊乱虚弱。
　　林锋古铜色的脸上浮现出了些许尴尬的神色。
　　“遇到了D级邪祟，没办法。”
　　“是啊，那邪祟太强了，我们能活着回来就已经不错了！”
　　“如果不是萧潇舍命相救，我们几个，怕是都要交代在里面了！”
　　周翠黄书郎叹息着附和道。
　　姜楚然看向萧潇。
　　她面色如土，气息更虚弱，显然受的伤也更加严重！
　　注视着四人，姜楚然的脸上，逐渐没有了半点表情。
　　看到了姜楚然的神情变化，原本，众人还以为他接下来要说一些，“放心，我帮你们报仇”之类的话。
　　可却没成想，他张嘴来了一句……
　　“太惨了！”
　　“……”
　　好嘛……
　　我们都知道自己很惨，您老人家就不用再重复了啊！
　　姜楚然转头看向朱自清，道：“说说吧，这个任务的情况。”
　　朱自清点头，开始给姜楚然介绍。
　　“那是一座一夜之间忽然出现的整容医院，医院里的邪祟情况，暂时只能确定有一个D级。”
　　姜楚然摆了摆手。
　　“我是让你说一下这个任务的赏金，你跟我说这些干嘛？”
　　“……”
　　你问赏金你早说啊！
　　我也就不白费这么多唾沫了！
　　咬着牙深吸了一口气，朱自清感觉自己已经把敢怒不敢言这个词汇展现到了淋漓尽致……
　　“按照能量探测仪显示，这处整容医院里面，极有可能存在C级邪祟，如果真有的话，那这次任务的赏金，就是五千万。”
　　想了想，最终，他还是给了姜楚然一个委婉的说法。
　　“还行，价钱合适。”
　　“哦对了！忘了个事！”
　　忽然，姜楚然一拍大腿转头看向马诛邪说道：“帮我给在鬼城那俩人打个电话。”
　　“那俩人？哪俩？”
　　马诛邪一愣。
　　“就是那个玩火的跟那个玩雷的。”姜楚然回答道。
　　马诛邪点了点头，拿出手机开始翻起了通讯录。
　　“玩雷的，玩火的？”
　　“谁啊？”朱自清不解问道。
　　“雷泽跟栾火。”马诛邪回答道。
　　“他们两个？给他们打电话干什么？”朱自清诧异。
　　“他们两个每人欠我一亿三千万，我问问他们什么时候给我转过来。”
　　“啊？”
　　朱自清愕然瞪大了双眼。
　　这，这什么情况？！
　　他震惊的看向了马诛邪。
　　马诛邪摊了摊手。
　　他也并不是太清楚发生了什么。
　　但比起朱自清，他显然要淡定许多。
　　因为，此时在他看来，无论什么事情发生在姜楚然身上，好像都不足以令人稀奇……
　　就这样。
　　两通电话，姜楚然的手机里，响起了两条到账短信。
　　2亿6千万！
　　再加上前段时间做任务的钱，他银行卡的银行卡余额已经多达了3亿3千多万。
　　而也就在这时。
　　又是一道到账短信响起。
　　5千万。
　　是上次扫除魔都大学邪祟任务的赏金。
　　卡内余额，变成了3亿8千多万！
　　这么多钱！
　　太爽了！
　　此时此刻，姜楚然很想高歌一曲。
　　“咱有钱了有钱了……”
　　当然，钱，姜楚然还是不嫌多的。
　　更况且，还有积分。
　　动身前往了任务地点，站在整容医院楼下，姜楚然一阵咂舌。
　　这小楼，盖的不错。
　　如果这里不是个整容医院，那么自己真要怀疑，凝聚出这座楼的邪祟，大学学的是不是建筑系了……
　　看到姜楚然一直站在整容医院的门口，一名勘察员走上前来试图提醒一下他，里面有危险。
　　但，还没等他靠近过去，姜楚然的身影陡然消失在了原地，让那勘察员一阵揉眼睛。
　　人呢？
　　怎么没了？！
　　“队长，我刚才看到有个人，可一眨眼就又没了，你们那边看到了吗？”
　　勘察员用无线电问道。
　　无线电那头，何柳跟高达神色凝重的看着眼前的监控画面。
　　他们当然看到了。
　　但，此时，他们把高清监控放慢了10倍，却还是看不清楚姜楚然到底是怎么消失的。
　　心中担心，何柳还是决定，给那边朱自清打个电话。
　　可此时，在姜楚然答应出手后，熬了好几天累的要死的朱自清放松了下来，直接找了个地方呼呼大睡。
　　他睡得跟个死猪一般，任凭手机铃声一遍遍响着，都没有一丁点的反应。
　　实在打不通，何柳放弃了。
　　“不能拉警戒线，还真难阻止这些不长眼的人们往里钻啊！”
　　放下手机，她长叹了一声。
　　不能拉警戒线的原因是因为，朱自清担心拉完警戒线后会打草惊蛇，导致里面的邪祟暴乱。
　　毕竟，魔都分局当时没有能够跟邪祟们刚正面的能力。
　　而不长眼的人，自然也就含括了刚刚掠入整容医院一楼大厅的姜楚然……
　　一进门，姜楚然就看到了一个护士，满脸微笑的迎了过来。
　　不过，当逐渐靠近姜楚然之后，她脸上的笑容又逐渐消失。
　　“抱歉，先生，我们这里现在没有推出男士服务。”
　　非常直接的，护士给姜楚然下了逐客令。
　　但，姜楚然并没有要走的意思，反而毫不客气的一屁股坐到了一旁的沙发上，说道：“我就是来做女人服务的。”
　　“先生，您可真会开玩笑，您一个男人，怎么做女人的服务？”
　　护士瞬间失去了耐心，虽然说话还在用敬语，但语气已经十分生硬。
　　姜楚然挑眉一笑：“我来做把我自己变成女人的手术，难道不是女人服务吗？”
　　“不是都说你们这里的手法全世界顶尖吗？怎么，难道做不了？”
　　护士被说的一愣，态度又软了下来说道：“这个，我还真不清楚，您稍517等，我回去问一下医生。”
　　说完，她转头快步朝着后方走去。
　　看着她的背影，姜楚然有些恶寒的擦了擦额头的汗。
　　变成女人？
　　那可真是太恶心了！
　　很快，那护士快步走了回来。
　　高跟鞋的声音哒哒的靠近，姜楚然抬起头。
　　“先生，医生说可以，这里是一份手术须知跟合同，您签署了合同，我们就可以开始手术了。”
　　护士递给了姜楚然一份合同。
　　看都懒得看，姜楚然抓起笔往上面签了名。
　　不过，他签的名字，却并不是自己的，而是……
　　赵卡丘！
　　签完合同，护士拿出了平板，让姜楚然开始挑选五官。
　　看到平板，他心里不免有些惊叹。
　　好家伙。
　　现在邪祟都这么先进了？
　　随便挑了一套后，护士带着他前往了手术室。
　　越来越有意思了……
　　手术床上，本应该被麻醉了的姜楚然忽然转头看向了那两个手术医生的方向。
　　只见，他们正在切割着尸体上的部位。
　　那些部位，都是刚才自己挑选的。
　　这整容，果然高级。
　　直接换器官，这让要是让真的整容医院看到，绝对直呼内行！
　　很快，切割完毕。
　　开始手术。
　　两个医生提着手术刀，开始在姜楚然的身体上划动。
　　可划了半天，他们却发现，手术刀竟然完全切不开姜楚然的肌肤。
　　“什么情况？”
　　对视了一眼，其中一个医生眉头深蹙着，用手术刀使劲在姜楚然的脸上扎了一下。
　　可这一扎下去，竟然是一阵直冒火星子！
　　瞬间，他们察觉到了不对劲，开始缓缓的往后退去，想要拉开跟姜楚然的距离。
　　可他们还没退两步，一股强大的威压突然弥漫了开来，将二人笼罩在内，让他一步都再也动弹不得！
　　在两只邪祟医生错愕的目光中，姜楚然从病床上盘坐了起来。
　　“还挺狡猾。”
　　“得亏我没直接动手。”
　　“不然还真就可能让你俩货给跑了！”
　　一进医院门，他就察觉到了二人隐匿的很好的气息。
　　隐匿的这么好，很大可能会非常狡猾。
　　狡兔三窟，如果贸然打草惊蛇，没准就让这俩货跑了。
　　所以，姜楚然这才用了变女人这么个恶心的理由。
　　目的，就是先接近这俩货，顺便好奇的看看，这俩货葫芦里卖到的到底是什么药！.

第80章



　　而现在，接近是接近了。
　　但他们葫芦里面卖的什么药，姜楚然还是没看出来。
　　闲得没事给人换器官玩？
　　福利？
　　虽然说，他们用邪祟力量给人换完器官后，本就已经死去的器官会在很短的时间内腐烂，人也会随之在痛苦中死去。
　　但这样做，他们能够得到些什么？
　　想不通。
　　不过，想不通就问，这么简单地道理，姜楚然还是知道的。
　　但不得不说，这两个邪祟非常的有骨气。
　　在姜楚然这么强大的威压压迫下，还能保持一副凶狠的表情。
　　但，有骨气有用吗？
　　没用。
　　不过……
　　好像求饶也没用。
　　姜楚然想了想。
　　自己遇到过的这么多邪祟，无论是求饶的，还是有骨气的，下场都只有一个。
　　灰飞烟灭！
　　“你们两个，在这里给人换器官的目的是什么？”
　　姜楚然问道。
　　可他问完，二个邪祟仿佛没听到一般，一动不动，甚至连眼球都没有转一下。
　　娘的！
　　无视老子！
　　二人的反应，让姜楚然很不爽。
　　不回答是吧。
　　那好。
　　有的是办法让你们回答！
　　他心念一动，魔刀千刃出现在了手里。
　　修长的朴刀，散发着无比锋锐的寒光，出现的瞬间，让整个房间的温度都跟着下降了许多。
　　而看到魔刀千刃之后，两只邪祟的脸色微微变了变。
　　他们察觉到了些许不妙的气息。
　　也正如同他们所预料的那般。
　　姜楚然用手扶动着刀刃说道：“我这把刀，很锋利。”
　　“比你们的手术刀锋利。”
　　“可以轻松切开人的皮肉，将他们的器官挖出来。”
　　“哦对，邪祟的也一样！”
　　“怎么，要不要尝试一下，被人挖掉眼睛鼻子，是什么滋味？”
　　声音幽幽，让两个邪祟的心里全都咯噔一下。
　　但，二人依旧没有要开口说话的意思。
　　“嘴硬？”
　　“我就喜欢嘴硬的。”
　　“既然如此，那就先挖你们的嘴好了！”
　　姜楚然一挥手，两只以呕形的金色手掌凝结了出来。
　　一只手拿着魔刀千刃，一只手飞到了一个邪祟面前，捏住了他的脖子。
　　“要开始了哦！”
　　姜楚然还戏虐的在一旁说着话。
　　被捉住的那只邪祟已经快要撑不住了。
　　眼看刀刃即将刺入自己的嘴巴里，他的喉结一阵滚动，心理接近了崩溃的边缘。
　　这刀刃再往前进半寸，他必定开口求饶。
　　然而，就在这时。
　　一道脚步声从手术室门外响起。
　　姜楚然眉头一挑。
　　靠近过来的气息，是他一进门的时候，就察觉到了的那道不完整的阳气。
　　脚步声响起莫过三两秒，满头缠着绷带的小蕊来到了手术室门外，连招呼都不打，很没教养的就推门走了进来。
　　“两位医生，我想吃东西的话……”
　　一边推门，她一边说着。
　　而也就在看清楚手术室内的情形之后，她的声音戛然而止。
　　姜楚然瞥了她一眼，没有予以理会。
　　只要是个正常人，看到这一幕之后，肯定会转头就跑。
　　她跑了，自己也省的麻烦。
　　但，让姜楚然没想到的是，愣了一会之后，小蕊竟然没有逃离。
　　不仅如此，她还一副张牙舞爪的模样朝着自己冲了上来！
　　“你是谁！”
　　“为什么要欺负两位医生！”
　　“我跟你拼了！”
　　一边扑过来，她还一边大喊着。
　　？？？？
　　姜楚然疑惑了。
　　这是个什么品种的脑残？
　　对面俩厉鬼，都冒着青光呢，你要跟我拼了？
　　你那眼珠子也没让绷带缠起来啊，怎么特娘的比缠起来还瞎？
　　姜楚然气笑了。
　　虽然说，他平时是位怜香惜玉选手。
　　但，对于这种二百五货色，他根本不会手下留情一丁点！
　　眼看她马上就要扑到自己面前，姜楚然闪电般的一脚，直接把她踢得倒飞了出去，撞在了墙角上后哇的喷了一口鲜血。
　　脊背的巨大疼痛，让小蕊几乎就要窒息。
　　但，她看向姜楚然的神情，却并没有半点恐惧，反而更加充满了愤怒！
　　“你竟敢打我．¨！”
　　“你一个男人，竟然打女人？”
　　“我要报警，把你抓起来，让你坐牢，让你坐一辈子的牢！！”
　　坐牢？
　　男人打女人？
　　这尼玛真是脑回路清奇。
　　姜楚然被气笑了。
　　“你？报警抓我？”
　　“你知不知道，现在我随便动动手指头就能捏死你？”
　　小蕊大喊一声：“你敢？”
　　“杀人是要被枪毙的！”
　　“现在是法治社会，你凭什么杀人？你配吗？”
　　她歇斯底里的大喊，让姜楚然又是一阵哑然失笑。
　　啧。
　　这种人，是怎么活到现在的呢？
　　这种想当然的优越感，又是哪里来的呢？
　　真当世界上人人都要让着你？
　　真当你不敢干的事情，世界上就都没有人敢干？
　　刚才差一点，他就忍不住把这傻炮捏死了。
　　但想了想，他还是忍住了。
　　就这么弄死她，实在有点太便宜她了。
　　杀人最狠的，是先诛心。
　　在她死之前，自己应该先给她揭露一些残酷的真相！
　　想到这，姜楚然嘴角勾起了一抹戏虐的笑意。
　　“你刚才在这里，做了所谓的整容手术吧？”
　　“关你屁事！”
　　“是不管我屁事，本来我都懒得搭理你的，不过既然你跳出来，那么我不得不告诉你一件事情。”
　　姜楚然指了指放在一边的一排托盘。
　　“你看那是什么？”
　　小蕊本来是不想搭理姜楚然，直接报警的。
　　可控制不住的，她还是转头看了一眼姜楚然手指的方向。
　　这一看，却是让她的眼睛陡然瞪大！
　　托盘上面放着的，赫然是一个又一个血淋淋的器官！
　　“这是什么！”
　　她声音颤抖的问道。
　　“是什么？”姜楚然笑开了花：“这些，是从人尸体上割下来的器官。”
　　“专门给你这种来整容的人换到脸上的！”
　　此言一出，本来就意识到有这种可能的小蕊仿佛被抽空了全身的力气，陡然瘫软了下去。
　　她不停地摇头，不可思议的喃喃着：“不可能，你在骗我！”
　　“这绝对不可能！”
　　“你为什么要骗我，你凭什么骗我！？”
　　姜楚然对着一旁的那个大箱子努了努嘴。
　　“尸体都在里面呢，自己去看看就知道了。”
　　小蕊全身剧烈颤抖着，用手撑着，连走带爬的来到了那个大箱子前，低头往里一看。
　　一具具被割的惨不忍睹的尸体，赫然映入眼帘。
　　扑通，她双腿一软，跪倒在了地上。
　　“不可能！”
　　“这都是你们故意弄出来的。”
　　“就是想要骗我！”
　　“你们为什么要骗我！”
　　她不停地摇头，语气也越发癫狂。
　　姜楚然嗤笑一声：“做人呐，不能太把自己当回事了。”
　　“骗你？你也配？”
　　“当然了，你也可以权当我在骗你。”
　　“等到过段时间，你换上的死人器官开始腐烂，一条条蛆虫冲破你的皮肉钻出来的时候，你就知道真正答案了！”
　　好他妈恶心……
　　说说都想吐……
　　姜楚然有些控制不住的恶寒。
　　他都恶寒，更不要说小蕊这个当事人了。
　　一番话，让她彻底疯了。
　　“不可能！”
　　“不可能！”
　　“你一定是在骗我！”
　　她癫狂的从地上站了起来，跑到了一旁抓起了一把手术刀，一刀隔着绷带，就把自己的鼻子削下了一大块肉！
　　霎时，鲜血翻涌。
　　但仿佛全然不知疼痛一般，小蕊捡起了掉在地上的那块血淋淋的肉，拿到了眼前。
　　而这一看，直接让她如遭雷击一般，愣在了原地！
　　她只见，这块肉里面，赫然正如姜楚然所说的那般，有一条条如同银针一般的蛆虫正在蠕动……
　　“怎么，怎么会这样！”
　　“为什么！”
　　“你凭什么骗我？”
　　“你们有什么资格骗我？”
　　喃喃自语着，她更加疯狂了。
　　她拿着手里锋利的手术刀，开始在自己的全身上下不停地划来划去。
　　转眼之间，就已然变成了一个血人！
　　“不，不可能！”
　　“你们凭什么这么对我！”
　　“你们凭什么！”
　　在一阵阵喊破嗓子的嘶吼声中，她拿着手术刀，一刀刺入了自己的喉咙……
　　“啧……”
　　看着这一幕，姜楚然不觉嘬了嘬牙花子。
　　太血腥了！
　　太暴力了！
　　太恶心了！
　　但是，真的好爽！
　　比一把捏碎她的喉咙，爽太多了！
　　小蕊挂了，姜楚然的目光，再度转向了两个邪祟医生。
　　“刚才咱们说到哪了？”
　　“哦对，想起来了。”
　　“挖嘴！”
　　姜楚然此言一出，两个邪祟纷纷控制不住的哆嗦了一下。
　　“先从谁开始呢？”
　　他目光在二人身上左右打量着，最后看向了左边那个邪祟医生。
　　“．～就你了！”
　　左边的邪祟想哭。
　　刚才就是我，怎么现在还是我？
　　但他并不知道。
　　就是因为刚才是他，所以这次，还是他！
　　金色的以呕形手掌，一只再度抓住了这邪祟的脖子，另一只提着魔刀千刃，再度朝着他的嘴巴刺去。
　　察觉到了那股锐不可当的锐利气息快速逼近，邪祟彻底撑不住了，大喊道：“我说，我说是为什么！”
　　他开口的瞬间，刀刃陡然停住。
　　而此时，刀尖在距离他嘴巴的距离，最多只还有一厘米！
　　“快说。”
　　姜楚然催促道。
　　那邪祟艰难的咽了口口水，道：“我说！”
　　“我说……”
　　“可是我说完，能不能放过我们？”
　　还他妈讲条件？
　　姜楚然一眯眼睛。
　　信不信我当场就不想知道了，然后直接把你们俩都宰了？
　　不过很快，姜楚然的嘴角又勾起了一抹皎洁笑意。
　　“放你们，也不是不可以。”
　　“但，只能放一个。”
　　“你们两个谁的回答让我满意，我就放了谁！”
　　此言一出，两个邪祟对视了一眼，近乎是同时开口道：“我说！”
　　“我们这么做的目的，是为了吸收人开心跟激动的时候产生的情绪能量！”
　　“是我先说的！”
　　三句话，全部同时开口，分毫不差。
　　这不就成了吗！
　　我可真是个天才！
　　暗叹自己聪明的同时，二人所说的话，也让他大致了解了原因。
　　这俩鬼，跟在魔都大学的那个抱着洋娃娃的小女孩鬼是一个类型的。
　　不过，那小女孩鬼，是吸收消化怨念。
　　这俩货，是吸收开心跟激动。
　　女人变美，产生的开心跟激动的情绪，显然是最多的。
　　所以，俩人弄了这么一家整容医院。
　　还真是有才！
　　照这么下去，过不了多久，他们两个真有可能能够提升 到B级。
　　不过可惜。
　　他们这么早的就遇到了自己。
　　哎。
　　自己还真是残忍。
　　把多少大能邪祟强者，都给扼杀在了摇篮里？
　　“你们俩的回答，我都很满意。”姜楚然说道。
　　此言一出，俩邪祟顿时面色一喜。
　　但紧接着，却只见姜楚然提起了长刀。
　　“但我说了只能放一个，你们的回答都这么让我满意，那就只能一起去死了！”
　　魔刀千刃，手起刀落。
　　两个邪祟的头颅，带着愕然不甘的神情，怦然落地！
　　【您击杀了C级邪祟，获得积分……】
　　两道系统提示音响起。
　　又是400积分进账！
　　巴适！
　　哦不对，好像外面还有个护士。
　　姜楚然扛着刀，大摇大摆的走了出去。
　　那护士还在大厅里等着接待客人。
　　听到脚步声，她转头一看，差点没吓得跳起来。
　　瞬间明白了姜楚然来者不善的她，那张时刻微笑的脸，陡然变得铁青狰狞。
　　但，还没等她狰狞完，姜楚然就已经化作一道雷电出现在了她的面前。
　　手起刀落。
　　她的头颅也掉到了地上羽。
　　脸上那副凶狠的表情，永久定格！
　　简单！
　　姜楚然打开积分栏看了一眼。
　　再加上这个D级邪祟的100积分，他已经总共又有1600点积分了！
　　照这个速度下去，用不了多久，就又能下一次抽奖了！
　　思索间，姜楚然脚步未停，肩抗魔刀千刃，走出了整容医院的大门。
　　而他一出来，整个勘察部全都慌了！
　　“各小组注意，各小组注意，目标建筑内有邪祟走出，目标建筑内有邪祟走出！”.


第81章



　　“立刻进入一级戒备状态。”
　　“通知分局，即刻疏散过往群众！”
　　何柳对着无线电话筒急促的说着。
　　随即，无数警察涌入，开始疏散人群，一大群黑衣西装男，手持冲锋枪、霞弹枪、机关枪等等各式各样的武器，把姜楚然给团团围了起来！
　　姜楚然长长的打了个哈欠。
　　可他一个哈欠打完，再低头一看，已经有无数的枪管对准了自己的脑袋。
　　“……”
　　这尼玛！
　　干嘛的？
　　他回头看了一眼身后的整容医院。
　　不会是把老子当成邪祟了吧？
　　可就算当成了邪祟，拿枪也不太好使啊！
　　真麻烦！
　　暗道一声，姜楚然把手里的魔刀千刃收回了储物空间，手揣进兜里，准备拿出手机给马诛邪或者朱自清打电话。
　　可他手刚伸进裤兜，一众人就更加如临大敌。
　　“不许动，举起手来！”
　　“……”
　　卧槽！
　　你们是不是脑瓜子都有问题。
　　就算老子真的是邪祟，可你们让老子举起手来，这合适吗？
　　算了！
　　姜楚然叹息着摇了摇头，身形化作了一道闪电，消失在了原地。
　　懒得跟这些人计较。
　　溜了溜了。
　　一群普通人，再纠缠下去，自己万一生气了，把他们都干死，那岂不是有点太罪过了？
　　迅雷身法会员版开启，再转眼，姜楚然已然离开了这条商业街，只留下一脸懵逼的众人你看看我，我看看你。
　　“何队，被他给跑了！”
　　一众拿枪围起姜楚然的黑衣人中，好似是领头的，按住无线电对何柳问道。
　　“嗯，我知道了。”
　　何柳点头，没有多说。
　　这是在她预料之内的结果。
　　枪如果对邪祟有用，那么还要邪控局干什么？
　　但，她并没有预料到的是，等朱自清醒来之后，听到这条消息，绝对会把她痛骂一个狗血淋头！
　　招手打了个车，姜楚然赶回了魔都大学。
　　可回到宿舍门前却发现。
　　锁门了。
　　你妹的！
　　住在宿舍里好像是有点不方便。
　　明天联系一下，找地方买个房子。
　　毕竟520也有钱了，买房娶老婆，是大事！
　　不过，大事小事先放在一边。
　　今晚上自己睡那儿？
　　姜楚然抬头看了一眼自己宿舍的方向。
　　三楼，好像也不是很高。
　　他拿出手机给赵卡丘打了个电话，让他打开窗子……
　　次日，一大清早，姜楚然就自然醒了。
　　反正怎么样自己都会全优毕业，他自然不会选择去上课。
　　百无聊赖的他拿着手机在被窝里划拉起了购房信息。
　　“魔都外滩别墅，3亿5千万，不包含过户费。”
　　“魔都自行区别墅，2亿9千万，可贷款。”
　　“魔都老宅别墅，4亿……”
　　我靠！
　　怎么都这么贵！
　　本来还以为，自己银行卡这点钱，高低都能买个别墅。
　　结果特娘的，买是大部分都能买得起，可买完了之后，自己兜里也就差不多一毛钱都不剩了！
　　魔都这地方，果然是寸土寸金。
　　好三四亿，放在别的地方，都能买一整栋单元楼了！
　　看着这一排天价的房子，姜楚然把别墅俩关键字删除，顺便把排序顺序设置成了价格从低到高。
　　这么一设置，便宜房子立马就来了。
　　但……
　　便宜没好货啊！
　　便宜了是便宜了，这一个个房子，都破的跟棚户区有一拼了，还能标价个千八百万的。
　　怎么想的！
　　哎。
　　糟心，不找了。
　　姜楚然叹息一声，准备关掉网页，继续睡觉。
　　但就在关掉的前一秒，他的眼角余光发现了一条非常吸引他眼球的出售信息。
　　“超低价！汤辰一品A栋顶楼复式，1200平米附送260平米空中泳池，原价4.6亿，现在只需2亿，包含一切其他费用，错过腿拍肿……”
　　卧槽？？？
　　不是说汤辰一品的房子有价无市吗？
　　怎么还有人低价甩卖？
　　姜楚然有些疑惑的点了进去。
　　而一进入信息页面，他率先看到的，是一张张房子各个地方，各 个角落的照片。
　　无比奢华的装修，豪华的家具，露天游泳池，全景大阳台，三面俯瞰黄浦江……
　　不得不说。
　　看着这些照片，姜楚然心动了。
　　但心动归心动，理智还是有的。
　　真要买的话，总要先了解一下这房子便宜了一大半的原因是什么。
　　天上掉馅饼的事情，背后往往都隐藏着陷阱。
　　想着，姜楚然点开了这条售房信息的评论区。
　　而一看评论，他立马明白了个大概。
　　房友0927：“千万不要买，这房子有鬼，我上次去看房，倒霉了整整三天！”
　　房友4512：“这房子我知道，辗转倒手七八次了，每一任房主卖房过后没过多久就都死了！这是拿命在住啊！”
　　房友4396：“这么邪门？怪不得标价这么低！”
　　房友2333：“我知道一些，那些房主都是魔都有头有脸的人物，家财万贯，可死的那叫一个惨，现在各个圈子里，这个房子是臭名远扬啊！”
　　原来如此！
　　姜楚然暗暗点了点头，但心中却是乐开了花。
　　有鬼还不好说？
　　毫不犹豫的，他拨通了下方留存的售房人电话。
　　而对方在听到姜楚然要买房之后，显得略微有些惊讶。
　　不过惊讶过后，他的态度就变成了惊喜跟急切。
　　他立刻就要约姜楚然来看房子。
　　甚至还要上门来接姜楚然。
　　拒绝了对方的好意，约了半个小时以后小区门口见面，姜楚然打车前往了陆嘴金融中心。
　　很快，姜楚然赶到。
　　时间差不多，刚好半小时。
　　而汤辰一品的门口处，一个西装革履的中年男人站在那里不停地看着手里的腕表，显然是已经等了一段时间了。
　　“你好，秦先生？”应该没错，姜楚然走上去问道。
　　“鄙人秦军，你……姜先生？”
　　秦军看着姜楚然，目光当中充满了疑惑。
　　姜楚然没有注意他的目光，只是语气有些迫不及待的说道：“直接去看房子吧。”
　　闻言，秦军点了点头，带着姜楚然朝着小区内走去的同时，却始终欲言又止。
　　最终，他还是忍不住问道：“姜先生，请问一下，你是来帮你的长辈看房子的吗？”
　　这话很委婉，但意思却很简单。
　　秦军看姜楚然太年轻，有点不相信他有买得起这座房子的实力。
　　“不是，我来帮我自己看房子。”
　　姜楚然挑眉笑道：“要不秦先生先带我去做个验资证明？”
　　“额……”
　　秦军脸色一阵尴尬，连连摆手：“不用不用。”
　　很快，二人上了电梯。
　　44层，4401。
　　这个房间号，有点不是太吉利。
　　不过无所谓。
　　秦军拿出钥匙开门，姜楚然率先走进了屋内。
　　屋子里的一切，确实如同照片上那般奢华。
　　但，一股扑面而来的阴气，却也是让他略显有些意外。
　　阴气很浓郁。
　　这里的邪祟，还不止一只！
　　“这里，还不错。”
　　“但是能不能问一下，秦先生你为什么要亏这么多钱把这处房子卖掉吗？”
　　在里面转了一圈，了解了个差不多，姜楚然对秦军问道。
　　秦军回答道：“主要是因为公司急需资金周转，否则我也不会赔这么多钱忍痛割爱。”
　　“姜先生，你放心，买我这里，你绝对不会吃亏上当，绝对是物超所值！”
　　老狐狸！
　　姜楚然眼睛一眯，嘴角勾起冷笑了起来。
　　“秦先生，你貌似有些不太诚实。”
　　“我既然来这里看房子，那来之前，就肯定做过一些调查。”
　　“把我当愣头青糊弄，是不是有点太过分了？”
　　姜楚然此言一出，秦军长叹一声。
　　“既然姜先生你知道，那我也就不瞒着了。”
　　“我这纯属是没有办法啊！”
　　“自从买了这处房子，我老婆得了重病，女儿被车撞，公司事事不顺，睡觉都总感觉有人一直在我的头顶上盯着。”
　　“在这么下去，我就要家破人亡了啊！”
　　姜楚然咧嘴笑道：“你家破人亡？那你卖给我，我岂不是也要家破人亡？”
　　秦军眉头死死的皱在一起：“对不起，这不是我的本意，但，我真的不想死……”
　　“不想死？”
　　姜楚然反问：“不想死你还着急卖？”
　　“你难道没有听说过，这里往前七八任房主，在卖掉这处房子之后，都短时间内莫名暴毙了吗？”
　　此言一出，秦军猛地抬起头，瞪大了眼睛。
　　“什么？！”
　　“不知道吗？”姜楚然挑眉道：“汤辰一品有个论坛，自己去搜搜看你就知道了。”
　　闻言，秦军连忙拿出了手机。
　　而在一番翻阅之后，他的脸色苍白如纸。
　　“那，那这怎么办？”
　　“那岂不是说，我必死无疑了吗？”
　　他的身形一阵摇晃，声音中充满了惊恐。
　　“不。”
　　“你死不了。”姜楚然忽然开口。
　　“1.5亿，这房子卖给我，我保你这次不死。”
　　“5千万，一条命，不过分吧。”
　　秦军愕然：“你，能救我？”
　　5000万一条命，太不过分了。
　　但，姜楚然如何能够证明他有这个本事？
　　姜楚然咧嘴一笑。
　　证明自己，这还不好说？
　　他伸手往沙发的方向虚空一抓。
　　一只以呕形的金色大手凭空出现，从沙发处，抓起了一道半透明的灵体，朝着二人飞了回来。
　　这一幕，让秦军当即傻眼。
　　“这，这是什么？”
　　姜楚然一攥拳头，那半透明虚影当即被捏了个粉碎。
　　“这是在这处房子内的无数邪祟之一。”
　　“你看，那边还有，还有走廊下面，台灯上，还有很多。”
　　“你在这里，晚上睡觉的时候，是不是经常听到脚步声？”
　　“或者是台灯经常自己开关？”
　　“阳台的窗户自己打开了？”
　　“厕所是不是发出}人的声音？”
　　姜楚然接连问道。
　　听着这问题们，秦军一个劲的点头。
　　“是！”
　　“没错！”
　　“就是这样！”
　　“您，您怎么知道？！”
　　越听越心惊，到后面，秦军对姜楚然的称呼已经变成了您！
　　“你甭管我怎么知道。”
　　“现在信了吧？”姜楚然问道。
　　秦军面色苍白，连连点头。
　　“信了！”
　　自己竟然，跟这么多邪祟在一起呆了这么多天！
　　艰难的咽了口口水，他道：“1.5亿，只要您能救我，1.5亿这房子我就卖给您了，车位上还停着一辆车，也一并送给您！”
　　“成交。”
　　姜楚然毫不犹豫的拍板说道。
　　救秦军，完全没有难度，随手几张符就能解决。
　　几张符，5000万，简直不要太划算！
　　“不出意外的话，应该是有邪祟跟你回了公司以及你现在所居住的家里。”
　　“我给你五张符。”
　　“一张贴在家里一进大门的玄关上。”
　　“一张贴在车里。”
　　“一张贴在公司办公室，你的办公桌上方。”
　　“最后两张，一张留在身上，一张烧成灰，兑水喝了，祛除体内已经渗透进去的阴气。”
　　最后一张的用法，纯属姜楚然为了高深自己随口杜撰的……
　　说话间，他左右环顾，开始找纸。
　　最后发现，只有一盒纸抽。
　　纸抽也算。
　　连续抽出五张依次排开，姜楚然手指挥舞，凌空画符，眨眼间在空中写出了一道泛着蓝光的清煞符。
　　随即，他手指一横，一道清煞符霎时一分为五，分别打在了五张抽纸上。
　　这一手通天的手段，无疑把秦军又看呆了。
　　姜楚然把抽纸递过来的时候，他的神情那叫一个如获至宝，差点就热泪盈眶的当场跪了。.


第82章



　　就这样。
　　秦军把房子，以及地下车库的8个车位，外加车位上停着的车，全都过户给了姜楚然。
　　1.5亿，那绝对是物超所值。
　　办理过户手续的时候姜楚然看了一眼，是一个最新款的G63奔驰越野车，无疑是更加满意。
　　男人的梦想嘛。
　　等以后凉快点了，可以搞一套皮衣什么的。
　　到时候，穿着皮衣，开着G63，出去降妖除魔，再带个墨镜，那场景，想想就觉得帅呆了！
　　至于用车去泡妞？
　　姜楚然没想过。
　　用钱泡来的，都是绿茶。
　　他不喜欢上茶艺课！
　　拿着钥匙，姜楚然回~到了房子。
　　现在，也可以称之为家。
　　嗯。
　　回家的第一步，自然是先把这些不速之客全都送-走。
　　首先，是客厅。
　　客厅里的沙发上，总共有两只邪祟。
　　被姜楚然捏死了一个，还剩一个。
　　这俩货平时，一个看电视，一个不看电视。
　　拿着遥控器，一个打开，一个关了，搞得在普通人看来，电视机自己在哪里开了关关了开，吓得半死。
　　还剩下一个，这货，是不喜欢看电视的那个。
　　姜楚然坐在沙发上，转头对那邪祟问道。
　　“要不要来点瓜子可乐？”
　　邪祟听到姜楚然跟自己说话，顿时被吓了一跳。
　　“你，你在跟我说话？”
　　“你能看到我？”
　　姜楚然一阵无语。
　　“你是瞎的吗？”
　　“刚才跟你一起坐着的那只被我捏死，你难道没看见？”
　　那邪祟摇了摇头。
　　“我在发呆，没看见……”
　　“……”
　　姜楚然上去就是以呕形的一巴掌。
　　紧接着，他又来到了卧室的台灯前。
　　现在天已经黑了，台灯在那里自己开了关关了开，发出哒哒哒哒的响声，渗人无比。
　　但，姜楚然看到的，却是十分滑稽的一幕。
　　一个邪祟坐在地上，用手不停地按着台灯的开关。
　　好家伙。
　　手动的！
　　一巴掌拍死！
　　在随即，是厕所。
　　厕所的马桶里跟镜子里，全都有东西。
　　如果午夜来拉屎，厕所里的东西，会从下水道里伸出手来……
　　多少沾点恶心。
　　随手一道清煞符扔进马桶，姜楚然按下了冲水键。
　　里面的邪祟，在被清煞符轰杀至渣后，又被无情的冲进了下水道里……
　　随后，是镜子里。
　　姜楚然站在镜子前照镜子。
　　可镜子里的他，却露出了一抹诡异的笑容。
　　“你妹的，我有这么丑吗？”
　　姜楚然一拳锤在了镜子上。
　　不过，他的拳头并没有把镜子锤碎，而是直接打进了镜子内！
　　镜子内笑着的邪祟还不知道发生了什么，就被一拳锤爆了脑袋……
　　不得不说，这里面的邪祟，实在有点太多了。
　　泳池里，阳台上，衣帽间，厨房……
　　十分钟，姜楚然直接灭了二十多只F级邪祟。
　　但在邪祟全都清除干净之后，房子里却还是一股冲天的阴气挥之不去。
　　察觉到了不对劲，姜楚然手指在身前划动，写了一张追鬼符。
　　这张符，能够非常准确的捕捉到阴气的源头所在。
　　“敕！”
　　法决催动，追鬼符开始在房间内盘旋，最后飘向了玄关处，停了下来。
　　姜楚然抬头看去。
　　只见，玄关上方一个隐晦的角落里，塞着一个黄色的用符叠成的小三角。
　　他伸手把三角拿了下来，展开一看。
　　赫然是一张招鬼符！
　　无疑，这就是这处豪宅里滋生了这么多邪祟的原因了。
　　但是谁放的，姜楚然无从知晓。
　　想来，应该是针对这里的第一任房主所干的事情。
　　随手把符往身后一扔，那招鬼符在空中就无火自焚，在落地之前焚烧殆尽，连一滴滴灰都没有留下……
　　而此时，京都，邪异控制局总部，某领导的房间内。
　　栾火跟雷泽俩人正对着坐在办公桌内的一个苍老的老者哭诉着。
　　“叶老，我们兄弟俩，好惨呐！”
　　“被敲诈了整整2亿6千万，您一定要帮我们做主啊！”
　　俩人一把鼻涕一把泪。
　　叶老一脸哭笑不得的看着二人，不知道该说些什么。
　　“好了！”
　　“你们两个哭成这样，像话吗？”
　　“人家救了你们，跟你们要钱，那都是应该的。”
　　“否则你们现在早就成了一具尸体被运回来了，留着再多钱，也没命花不是吗？”
　　“还有，你们两个实在是太冒失，太冲动了。”
　　“老李他们都已经告知了，那C级邪祟的危险程度非同寻常，你们竟然还要去逞强冒险。”
　　叶老越说越来劲，大有一副要开始喋喋不休的模样。
　　俩人知道，叶老一开始唠叨，好几个小时都唠叨不完，连忙把鼻涕眼泪一抹，摆手道：“叶老您说的太对了，我们俩忽然感觉茅塞顿开，这就回去自我反省！”
　　说完，俩人转身就要开溜。
　　“等等！”
　　但还没等俩人走远，叶老就叫住了二人。
　　“俩小兔崽子，跑那么快干嘛，我还没说完呢！”
　　二人悻悻然的站回到了原地，一脸哭丧，准备听叶老接下来的紧箍咒洗礼。
　　可令二人没想到的是，接下来，叶老并没有再继续唠叨，而是长长的叹息了一声。
　　“叶老，您，您谈什么气啊……”
　　雷泽有些不解的问道。
　　“是啊，叶老你可千万别因为我们发愁，否则急坏了身子怎么办，咱们邪控局还都指望着您呢！”栾火搭腔道。
　　叶老嘴角一阵抽搐，骂道：“去你们的。”
　　“给你们生气，老头子我早就气死了！”
　　“我叹气是因为，现在苗疆那边的情况啊，很是不妙。”
　　“很多同僚都战死了。”
　　“如果再这样下去，怕是这件事情，很快就要压不住了！”
　　栾火跟雷泽对视了一眼，神色也变得有些凝重。
　　“叶老，那边的形式，有那么严峻吗？”
　　“没关系的叶老，我们都可以去支援，不就是死吗？我们不怕！俗话说鞠躬尽瘁死而后已，如果我们的死能为……”
　　“好了好了！”
　　栾火要开始长篇大论的拍马屁，直接被叶老摆手打断。
　　“有老林在，苗疆那边，暂时还用不到你们去鞠躬尽瘁。”
　　栾火讪讪的笑了起来。
　　紧接着，叶老从抽屉里拿出了个文件夹递给了扔到了二人的面前。
　　“不过，这里有个B级任务，却是需要辛苦你们跑上一趟。”
　　“B级？”
　　俩人霎时一脸懵逼。
　　“叶老，您在跟我们开玩笑吗……”
　　“是啊叶老，我说鞠躬尽瘁，那也不是白白去送死啊！”
　　叶老摆了摆手道：“放心吧，不会让你们白白送死的。”
　　“我已经通知了魔都分局，让他们联系魔那位B级大能，你们两个，再加上冰柠跟田猛，只需要去配合他完成这个任务就好。”
　　魔都？
　　B级？
　　二人对视一眼，姜楚然那张脸浮现在了眼前。
　　霎时，他们笑的比哭还难看。
　　“这还不如让我们去送死好呢……”
　　一觉睡了一天一夜，朱自清还是有点困。
　　他是被叶老的电话吵醒的，让他去给姜楚然委派一个B级任务。
　　“B级，这委派难度有点高啊！”
　　挂断电话，他叹息了一声，摇了摇头。
　　这种受苦受累的事情，永远都是自己干。
　　他戴上眼镜，抓起手机想看一下时间。
　　可一看，手机上有99+个未接来电。
　　大部分是何柳的，其余是高达的。
　　打这么多电话，难道出什么事情了？
　　心中有些不好的预感，朱自清接起了电话。
　　“什么！？”
　　“你们刚才把姜先生给围了？”
　　“还用枪对着他？！”
　　“你们是猪吗！！！”
　　朱自清俩眼一翻白，差点又睡过去。
　　真是一群活祖宗。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　老子还要去给他委派B级任务呢！
　　要是因为这件事他生气了，老子还委派个屁？？？
　　……魔都，汤臣一品。
　　姜楚然找了三个保洁阿姨，好好地把屋里上上下下都打扫了一遍。
　　焕然一新的房间，无疑更加让人心旷神怡。
　　“小伙子，侬真的不要我给你介绍对象的啦？”
　　“我那个侄女，长得真的很漂亮的啦！”
　　“我没有骗侬的啦小伙子，侬就信阿姨一次伐……”
　　临走，三个阿姨还在问姜楚然，要不要给他介绍个对象。
　　在一阵的眼角抽搐中，姜楚然送走了这三位神仙，关上了屋门，长吁了一口气。
　　他发誓，下次绝对找家政公司。
　　这老阿姨们，实在是太他妈烦人了！
　　拿了听可乐，坐在大阳台上，姜楚然俯瞰着整个外滩，那感觉，简直不要太爽。
　　就在这时，他的手机响了起来。
　　“喂，哪位？”
　　姜楚然并没有存朱自清的手机号码。
　　“姜先生，内个，我是朱自清啊，您有时间吗？我这边有个任务，想跟您当面谈一下。”
　　朱自清小心翼翼的问道。
　　“当面谈？你直接说吧，我在晒太阳，懒得动。”姜楚然回答道。
　　“您告诉我您的位置，我过去找您。”
    ..... .. 0
　　“这是个B级任务，赏金足足有1亿，我想您一定会感兴趣的！”
　　听姜楚然好像没有生气了的意思，朱自清长吁了一口气。
　　而这次他也学聪明了。
　　直接先抛出了姜楚然感兴趣的。
　　1亿赏金？
　　姜楚然眼睛逐渐瞪大。
　　没错。
　　他很感兴趣……
　　莫约20分钟，朱自清赶到。
　　小小的惊叹了一下姜楚然的豪宅，他直接开门见山的拿出了一份资料放在了桌子上。
　　“姜先生，这是此次任务的具体资料。”
　　姜楚然点头，抓起资料看了起来。
　　毕竟是B级，该严谨一些的时候，还是要严谨一些的。
　　焦山荒村？
　　大概的看了一下，姜楚然了解到，这次的任务，是铲除一座百年鬼村。
　　百年鬼村，肯定有不少邪祟。
　　没准能跟上次的鬼城一样，再获得个五六千积分，抽一次奖！
　　毫不犹豫的，姜楚然选择答应了这次任务。
　　没想到会这么顺利，朱自清差点都哭了……
　　“叮咚……”
　　朱自清离去，姜楚然的手机微信提示音响了起来。
　　姜楚然抓起手机一看。
　　是林夕发来的消息。
　　“姜楚然，你失踪了？这么多天没来上课！”
　　姜楚然嘴角勾起，回复道：“怎么了？想我了？”
　　林夕：“想你个头，就是看看你是不是还活着，赵卡丘说昨天你从宿舍里搬出去了！”
　　姜楚然：“嗯，从汤辰一品顶楼买了一处房子，要不要来同居？”
　　林夕：“吹牛吧，你要真从汤辰一品买了房子，我立马就搬去跟你一起住。”
　　姜楚然：“说真的？”
　　林夕：“当然是真的！”
　　姜楚然立马按下了视频录制，给林夕发过去了几条视频。
　　可却没想到，在视频发过去之后没多久，林夕刚才那几条消息，又撤回了！
　　卧槽！
　　失策！
　　该截图的！
　　“可以。”
　　“牛批！”
　　发了四个字之后，姜楚然果断点到了林夕的个人列表，删除好友，确定，一气呵成。
　　呼！
　　舒服多了！
　　微信那头。
　　林夕忍不住的咯咯直笑着。
　　“笑什么呢林夕，这么开心？”
　　宿舍舍友看到她笑的一抽一抽的，好奇问道。
　　林夕摆手：“没，没什么！”
　　说完，她给姜楚然回了一个窃喜的表情。
　　然而……
　　神奇的画面出现了。
　　一个红色感叹号，搭配着一行字样。
　　“您暂时不是对方的好友，如果需要聊天，请先添加……”
　　林夕脸上的笑意，陡然凝固！丁.

第83章



　　坐飞机前往了目的地城市，姜楚然很快跟计划里的四名搭档完成了回合。
　　而在看到了所谓的四个搭档，竟然是栾火、雷泽等四个捞B之后，姜楚然果断掏出了手机。
　　“喂？”
　　“老朱啊？”
　　“内个，你去帮我跟你们总部申请一下。”
　　“哦对，这四个搭档我不要，我自己一个人去就行。”
　　“他们四个就是给我带路打杂的是吧？哦，那也不要，太拖后腿……”
　　看着毫不避讳在不远处打电话的姜楚然，听着他的话，雷泽几人的脑袋上滑落了一大滴冷汗。
　　喂喂喂！
　　你嫌弃我们，也不要当着我们的面打电话好吧？
　　很伤自尊的好吗？？！！！
　　很快，姜楚然挂掉了电话，长叹了一声。
　　朱自清很为难，没办法去跟总部开口，没办法，他只能接受了带着四人这个现实。
　　把手机揣进了裤兜里，姜楚然走到了四人身前。
　　“还愣着干嘛，走吧！”
　　虽然心里对姜楚然那叫一个恼火，可等姜楚然走到面前，四人的神情立马就又变得客客气气了起来……
　　五人开着一辆当地分局送来的牧马人越野车，前往了近百公里开外的焦山镇。
　　而在出发之前，那亲自赶来的分局某主任，前后叮嘱了众人许多遍。
　　千万要小心。
　　这一路上，可能会遇到很多危险，尤其是有人拦车，一定不要停！
　　“ 开什么玩笑。”
　　“路上能有什么危险？”
　　“有邪祟拦车，一巴掌拍死不就好了？”
　　对于他的话，雷泽表示很不以为然。
　　“我觉得也是。”栾火万年不变的附和雷泽说道。
　　而开车的冷冰柠则声音清冷的反驳道：“不要太轻敌，这可是B级任务，处处都可能充满致命危险！”
　　“切！B级任务，咱们还有姜先生这位B级大佬呢！”
　　一如既往的，雷泽跟冷冰柠二人又开始杠了起来。
　　可就在这时，坐在副驾驶上闭目养神的姜楚然陡然睁开双眼坐直了身子。
　　他这一举动，让所有人心里都咯噔一下。
　　尤其是雷泽，他还以为他说的话，让姜楚然生气了。
　　可却没成想，姜楚然起身之后，忽然伸手猛地拉了一把在冷冰柠手里的方向盘！
　　“哧……”
　　冷冰柠下意识的踩了一脚刹车，车子开始不受控制的漂移了起来，足足在原地转了一个圈这才停下。
　　“姜先生，您这是干什么？”
　　冷冰柠有些小脸煞白的转头问姜楚然道。
　　姜楚然没有说话，脑袋微动，往右示意了一下。
　　众人纷纷朝着右面，也就是他们刚才一直行驶的方向看去。
　　而这一看，却是让四人霎时毛骨悚然！
　　只见，他们原本行驶的那条大宽公路，不知道什么时候，已经变成了一个陡峭断崖。
　　断崖之下，是深不见底的万丈深渊！
　　而他们车子所停住的位置，距离掉下去，仅仅就还只有不到1米的距离！
　　瞬间，四人的脊背全都生出了一层冷汗。
　　“我是B级，跟你们有什么关系？”
　　“如果掉下去，我能活着，你们能吗？”
　　姜楚然靠回了座椅上。
　　雷泽脸色一阵尴尬。
　　他忽然觉得，这一路上，他还是闭上嘴巴更好一些……
　　继续行驶，冷冰柠一边开车，一百年开始给姜楚然详细的讲解起了这次任务。
　　“焦山荒村，这里还在封建时期的时候据说就是一处有名的鬼村，到现在已经好几百年了。”
　　“据说当年打仗的时候，有熟悉地形的人把一队好几百个敌人引进了村子里，最终全部有去无回。”
　　姜楚然挑眉。
　　听起来，好像是有够邪门的。
　　向前行驶着，很快，前方生出了一层大雾，众人的视线被压缩到了三米开外。
　　“焦山荒村附近雾气非常大，寻找起来很困难。”
　　“但也正因为这大雾，让这么多年来这里被邪祟害死的人数量并不对。”
　　“只有一些主播，为了博人眼球，开直播进去探险云云，但也全都有去无回。”
　　姜楚然忽然拿着手机举到了冷冰柠的面前。
　　“就像这种博人眼球的主播？”
　　冷冰柠转眼一看。
　　手机屏幕里，赫然有一个叫做“夜探鬼村，卫星直播，信号OK，速戳”的直播间。
　　点进直播间里，可以看到两个屏幕显示。
　　小屏幕上显示的是一个还算年轻漂亮的女主播的脸。
　　大屏幕上显示的，是她此时身前的情况。
　　“大家，我已经来到焦山荒村的村口上了！”
　　“给大家看看，这村口上无数前辈留下的记号！”
　　拿着强光手电，这名叫做文文的女主播把镜头拉近。
　　清晰的可以看到，一座布满了青苔的羊肠小道尽头，有一处很古老的石头盖成的房子。
　　房子的墙上，有无数用各种方式留下的字样。
　　“农历己卯年九月初九重阳节，吕大仙到此一游。”
　　“一探鬼村――张建，2004年4月3日。”
　　“鬼村，爷爷来了！――2018年5月4号……”
　　看着这一幕，她直播间内的弹幕开始密集了起来。
　　“我靠，有点恐怖啊！”
　　“主播还是不要去了，最近闹鬼闹得厉害，别拿自己的性命开玩笑啊！”
　　“据说这村子里面死了不少人，就算没有鬼，也会有一种特殊的磁场，进去之后，人被这种磁场影响，会倒很长时间的霉的！”
　　看着直播间里一条条劝她不要进去的弹幕，女主播文文笑着对屏幕摆了摆手。
　　“大家放心吧，我来之前，找大师专门请了一件秘密武器，他说不管多么凶恶的厉鬼，这秘密武器，都能报我平安的！”
　　说完，她镜头转动，照了一下一旁的空地，道：“我听我们探险圈里的一位朋友说过，当年有一个前辈，也是来这里探险。”
　　“但因为这村子附近大雾，很难找，找到的时候天已经很黑了，于是这位前辈就在村子外面，也就是这个位置搭了个帐篷，想要的等第二天天亮了再进村。”
　　“可结果，在他晚上睡的迷迷糊糊的时候，忽然让一阵敲锣打鼓吹唢呐的声音给惊醒了！”
　　“因为声音太真实，吓得他全身冷汗，东西都不要了就想跑。”
　　“可结果，他刚跑出帐篷，就看到了一个人笑的非常开心的朝着他走了过来。”
　　“那人说，家里婆娘生了个大胖小子，刚好弟弟又结婚，过来给他两块喜糖沾沾喜气！”
　　“不知道是因为睡蒙了，还是魔怔了，这位前辈接了喜糖，还稀里糊涂的吃进了嘴里。”
　　“一下被吓得不轻，这位前辈那里还敢多留，当天晚上就跑了。”
　　“他回到了家里之后，在网上跟我那个朋友分享了这件事，可结果第二天，就传来了他死的消息，而死亡原因，据说到现在都查不清楚！”
　　这一番故事讲下来，无疑让紧张的气愤到达了顶点。
　　“娘的，真是白天一刷全是腿，晚上一看全是鬼，躲都躲不掉！”
　　“此时，一个猛男把腿缩回了被子里，并且蒙上了自己的头。”
　　“太吓人了，既然这么危险，那为什么主播你还非要进去？”
　　看到了这条弹幕，女主播文文咧嘴一笑。
　　“为了找刺激啊！”
　　多么精准的回答。
　　耗子舔猫咪，没事找刺激。
　　人啊，总有一些吃饱了撑的没事干的，这种人活着没有意义，就开始所谓的追求刺激。
　　换个通俗易懂的说法说白了就是，作死。
　　这女主播文文，无疑就是这种。
　　“怎么办，她要进去了，咱们得阻止她！”
　　后座上，田猛抻着个脖子，看着姜楚然手机屏幕里女主播已经开始朝着荒村内走去的一幕，有些着急的说道. ....
　　姜楚然转头瞥了他一眼。
　　不是吧。
　　这么大块头，内心怎么这么圣母……
　　这种人，她自己找死，你拦都拦不住啊！
　　“没得救！”
　　姜楚然摇了摇头。
　　“她进村之前如果能够幡然醒悟停下，可能说还有一线生机。”
　　“但现在，必死无疑！”
　　女主播文文走进了荒村内。
　　根据直播间里的画面，姜楚然看到，村子里，有一座一座紧紧相邻着的石屋，处处弥漫着浓浓的阴诡气息。
　　而更加让人感到阴森可怕的是，每个两三家石屋门前，都摆放着一口棺材！
　　“卧槽！”
　　“好可怕！”
　　“溜了溜了不行受不了……”
　　霎时，直播间内的弹幕炸裂。
　　看着密密麻麻的弹幕跟一直在上涨的人气，文文笑开了花。
　　但她并不知道，她没经过一座石屋，石屋已经没了窗户纸的木窗内，就会有一张铁青色的脸缓缓亮起……
　　“主播，你是真的不害怕吗？”
　　“一个女孩子，胆子好大！”
　　“要是我我已经被吓死了！”
　　看着弹幕的内容，文文笑道：“不怕，我进来的时候不是说过了吗，我是带着秘密武器来的！”
　　“秘密武器，什么秘密武器？”
　　“就是啊，给我们看看啊！”
　　“没错快给我们看看！”
　　弹幕纷纷开始要求看文文的秘密武器。
　　文文点了点头：“好吧，既然大家都想看，那我就给大家看一下。”
　　说完，她拉开了自己外面套着的那件防晒服的拉链。
　　里面，赫然有一件明黄色的长袖衣服。
　　在衣服上，密密麻麻们写满了一道道符。
　　“老天爷，用符做的衣服？”
　　“这玩意是真辟邪了！”
　　“主播牛逼！”
　　文文骄傲的笑道：“那是，我这件衣服可是花了1万块钱，找一位茅山大师给我定制的！”
　　“穿上这件衣服，不管什么邪祟，都靠进不了我半步！”
　　看着这一幕，姜楚然凝眉靠近手机屏幕仔细看了几眼。
　　可上看下看，横着看竖着看，他都压根看不出这些的是什么符。
　　他手指飞快在屏幕上点动，发了一条弹幕道：“主播，能不能把镜头在符上拉进一些？”
　　为了避免她看不到，姜楚然还刷了100块钱的礼物。
　　“谢谢【枣子哥反向1.2日4396】送来的礼物。”
　　“把镜头拉进一些，想看看符吗？”
　　“可以的！”
　　文文先是感谢了一波姜楚然，随即把镜头在自己的衣服上拉近。
　　而正在喝水的姜楚然把完整的符看清楚之后，噗的一口水喷在了屏幕上！
　　这踏马什么鬼？！
　　太上老君急急如律令，码字加速？！？！
　　这是茅山派人写的符？
　　毫不犹豫的，姜楚然截了一张图。
　　而就在他截完图之后的下一秒，直播间的影像，忽然断了……
　　毫无疑问，断线的理由，肯定是女主播文文遇到了危险……
　　“怎么办？”
　　冷冰柠声音清冷问道。
　　“没办法。”
　　姜楚然把手机擦了擦，揣回到了裤兜里。
　　“她不是说有什么邪祟不能靠近的符吗？”
　　“为什么还是遇到危险了？”
　　栾火一脸不解。
　　姜楚然挑眉，把手机又掏了出来，打开了刚刚截图的那张图片。
　　“这是，什么？”
　　“好像是……码字，加速？”
　　虽然不懂符，但后排三人还是一眼就看出了个大概。
　　“真是蠢，这么假的符都看不出来。”
　　“不过，这骗子也很可恶，如果没猜错的话，可能是个写小说的，回去之后好好找找，把他揪出来。”
　　四人齐齐点头…….


第84章



　　雾气逐渐更加浓郁。
　　视线甚至不足一米。
　　眼见此状，姜楚然写了一道清煞符，透过前风挡玻璃，打了出去。
　　霎时，就如同上次去鬼城那般，前方的雾气被撕开了一个口子，刚好能够容纳他们的车辆通过。
　　能见度提高了，前进的速度也变快了不少。
　　“不愧是姜哥您啊！”
　　“竟然还有这种手段！”
　　“简直太强了！”
　　雷泽跟栾火这俩货心里正吐槽姜楚然呢，有这种手段不早用出来，结果一张嘴说的话，却又控制不住的变成了阿谀奉承。
　　“有个问题。”
　　姜楚然忽然有些跳脱的说道。
　　“姜哥，您问，我们绝对知无不言！”
　　雷泽赶忙说道。
　　“你们总部，不是有其他的B级强者存在吗？”
　　“为什么还能让这个任务存在了这么多年？”
　　姜楚然问道。
　　听闻此言，四人面面相觑，谁也没有了要回答的意思。
　　看到四人缄口不言，姜楚然道：“怎么，还有难言之隐？不是知无不言吗？”
　　栾火跟雷泽对视了一眼，长叹道：“哎。”
　　“姜哥，既然您问，那我们就告诉您。”
　　“可您千万要答应我们，不要把这件事情透露出去，否则我们可就惨了！”
　　姜楚然点头：“放心，我这个人，嘴巴很严。”
　　嗯。
　　不想说的时候很严。
　　听到姜楚然这么说，雷泽这才稍微放心了一些道：“这个任务这么长时间没有被解决的原因，很简单。”
　　栾火点头接茬道：“家里那几个老头子怕死，不敢来！”
　　雷泽：“……”
　　田猛：“……”
　　冷冰柠：“……”
　　霎时，其余三人的眼角全都控制不住的抽搐了起来。
　　你这……
　　我们这么小心翼翼的说，生怕被别人知道。
　　你他妈就不能换14一个委婉一点的说法吗？
　　前座，听闻此言，姜楚然点了点头。
　　“怕死，不敢来。”
　　“果然不出我所料。”
　　他回想起了那天在帐篷里跟马诛邪所说的话。
　　“这只是其中一方面的原因。”
　　忽然，雷泽又开口说道。
　　姜楚然本以为他是想开口解释一番，补救一下，但这货接下来说的，却是让他有些出乎意料。
　　“其实总部里除了供奉们之外，还是有其他的B级强者的。”
　　“只是在十几年之前，苗疆那边发生了一件大事，这几位强者，带着全国各地各个分局的局长，赶赴了过去，至今都还没有回来。”
　　“所以才会有了现在，供奉们不出手，谁也拿他们没办法的局面。”
　　苗疆？大事？
　　听闻此言，姜楚然眉头轻挑，来了兴致。
　　“什么大事？”
　　雷泽摇了摇头：“我也不太清楚，只知道，这件大事如果失控，绝对会引起全国，甚至全球恐慌。”
　　姜楚然点头。
　　还真是件大事。
　　不过，引起全球恐慌……
　　难道是有什么邪祟大军之类的？
　　有机会要去看看。
　　万一真是呢？
　　那自己的积分，岂不是要多少有多少了？
　　思索间，车子驶入了一条布满了青苔的羊肠小道。
　　路很滑，很崎岖，还好车子性能算是不错，勉强能够前进，否则他们就必须要步行前进了。
　　当然，姜楚然不用。
　　他可以用满级金光咒，以呕形搞个自行车骑……
　　终于，羊肠小道看到了尽头。
　　明晃晃的车灯照射着，可以看到村子入口，跟刚刚那女主播文文直播过的那面墙。
　　墙上有刻画的，有粉笔写的，有手喷漆喷的，无数留言字样。
　　也可以说，是一行行临终遗言！
　　熄火，五人下车。
　　四人头顶上，都顶起了一个好似矿工挖矿戴的探照灯。
　　“我觉得，你们的脑子真是高低沾点有毛病。”
　　姜楚然看着四人，一阵眉头深蹙。
　　四人疑惑，不知道他们又怎么了。
　　只见，姜楚然指了指身后的村子。
　　“里面黑吗？”
　　“黑。”
　　“你们的手电亮吗？”
　　“亮。”
　　“那你们觉得，要是打着这么亮的手电，进这么黑的村子，你们死得快吗？”
　　“快……”
　　四人恍然大悟，连忙摘下了头顶的手电。
　　“可是没有手电，我们进这黑的伸手不见五指的村子里，岂不是更加危险吗？”
　　田猛憨憨的问道。
　　姜楚然点头，手指勾动，写出了两张不一样的符，手指一横，二分为八。
　　“这两张符，一张能让你们在黑暗中看清楚东西，一张能让你们隐匿气息。”
　　“咱们悄悄的进村，不要搞出什么太大动静。”
　　“毕竟里面到底有什么东西，谁也还不清楚。”
　　小心驶得万年船。
　　还是这句老话。
　　毕竟B级任务，虽然自己的实力，在B级里应该都算的上非常强的，但小心些总是没错的。
　　万一阴沟里翻了船，那可真就哭都来不及了。
　　四人闻言，纷纷点头。
　　给他们四个打上符之后，姜楚然带头，五个人朝着村子内走去。
　　而一踏入村子，他们的眉头全都深深的蹙了起来。
　　一股扑面而来的阴气，有种要沁入肺腑的感觉，让人控制不住的打了一个哆嗦。
　　并且，这里明明是一处无数年没有过人烟的荒村，但却每家每户都亮着烛火，烛火摇曳间，还能隐约听到就在前方不远处，有敲锣打鼓吹唢呐的声音传来。
　　诡异，阴森。
　　雷泽等人有些想不通。
　　即便是他，C级境界异能者，在这里都有一股毛骨悚然的心悸感。
　　那些所谓来探险的主播们，是怎么硬着头皮还继续往前走下去的？
　　一进村，村口一块大石头上坐着两个小鬼。
　　虽然五人都隐匿了气息，但肉眼还是可以看到的。
　　看到五人进村，那两个小鬼坐在石头上交谈道：“又有人来了！”
　　“哎！每次有人来，带来的阳气都会破坏咱们这里的风水，而且他们还会随地丢垃圾，烦都烦死人了！！”
　　“……”
　　听闻此言，姜楚然等人嘴角一阵抽搐。
　　活人来带着阳气给你们这里冲了风水？
　　这话好像是没毛病，但总感觉哪里不对啊！
　　两个小鬼坐在石头上，还在毫不避讳的聊着。
　　他们以为，姜楚然等人，跟之前来这里探险的人一样，都是来送死的。
　　但，他们并不知道，其实姜楚然等人可以看到他们，还把他们的话全都一清二楚的听进了耳朵里！
　　俩小鬼越聊越起劲。
　　终于，姜楚然忍不住了。
　　他一挥手，以呕形的金色大手，把两个小鬼全都捏了起来。
　　“这是什么？！”
　　俩小鬼先是懵逼，随即惊愕的转头看向了姜楚然等人的方向。
　　“你们能够看到我们？”
　　姜楚然反手就是一巴掌。
　　“看到你们怎么了？”
　　“你娘的！”
　　“一群鬼，你要你妈的风水？”
　　姜楚然这暴脾气，上去直接就给俩小鬼来了一波问候三连，然后准备反手捏死。
　　但也就在这时，那敲锣打鼓的声音忽然变得更大了。
　　他凝眉，问两个小鬼道：“这是什么声音？”
　　俩小鬼惶恐道：“这是，这是村长家的两个儿子，一个在生孩子，一个在娶老婆……”
　　“生孩子，娶老婆？”
　　听闻此言，五人同时一愣。
　　这，跟刚才那女主播文文在直播间里说过的好像一样啊！
　　天天娶老婆生孩子？
　　属老母鸡的？
　　天天下蛋？
　　“您，能不能放过我们，我们俩年级还小，到现在都没有害过人……”
　　俩小鬼对姜楚然央求道。
　　“你俩小？几百岁了？”
　　姜楚然反问。
　　俩小鬼脸色一窒：“才，才一百多……”
　　“一百多岁了你装什么嫩！”
　　姜楚然吐槽一声，提起魔刀千刃，反手就割掉了俩小鬼的脑袋。
　　想要动静小点，用魔刀千刃，最合适不过了。
　　而看到了姜楚然手里的朴刀，四人的目光中又皆闪过了些许疑惑。
　　姜楚然，上次好像没有用刀。
　　难道说，他到现在都始终没有展现过自己的真正实力？
　　而且，这把刀，是他从哪里摸出来的？
　　四人满头的问号。
　　灭了两个小鬼，几人向村子深处走去。
　　大街上放着的一具具棺材，是那般的阴森诡异。
　　但阴森诡异归阴森诡异，可这些亮着烛光的石房内，却并没有一只邪祟。
　　“这是什么情况？”
　　“有烛火，为什么没有邪祟？”
　　那绿油油的烛光，让人心中不由得一阵发颤的同时，也让众人疑惑不解了起来。
　　姜楚然说道：“刚才那俩小鬼不是说，村长家俩儿子又结婚又生孩子吗？会不会都去随份子了？”
　　“不是吧？”
　　“鬼还随份子？”
　　四人觉得有点玄幻。
　　“万事皆有可能，去看看不就知道了？”姜楚然说道。
　　“去看看？去哪儿看？”
　　“他们在哪里结婚，咱们也不知道啊！”
　　姜楚然抬头示意了一下。
　　那个方向，正有敲锣打鼓的声音传来……
　　悄无声息的摸到了敲锣打鼓声音响起的地方。
　　五人趴在一处房顶上，向下俯瞰着正在发生的诡异一幕。
　　一处拜天地的花堂前，围了大概三五十个村民。
　　每个村民的脸都冒着铁青的光芒，让整个喜庆的花堂显得格外的阴森。
　　高堂位置上，坐着一个老者。
　　相比于其他人，老者的衣着略显有些华547贵，想来应该就是这里的村长无疑了。
　　而也就在这时，敲锣打鼓吹唢呐的声音越来越急促。
　　从不远处，一个花轿被抬了过来。
　　而有些突兀的是，抬花轿的轿夫，竟然是一个有一个身着绿色衣服的鬼子兵！
　　这一点，无疑对上了冷冰柠的那个说法。
　　打仗期间，有人引的百余敌人进入村内，再无一人走出。
　　看着眼前发生的一幕幕，四人的脸色有些苍白。
　　太诡异，太吓人了。
　　而且，强大的气息，也太多太多。
　　C级气息，最少10道，并且，那村长身上的气息，他们捕捉不到，毫无疑问，很大可能是一个恐怖的B级！
　　他们四个很慌。
　　但反观趴在他们身边的姜楚然。
　　一脸不咸不淡的表情，没有一丁点的紧张。
　　甚至，他还用手撑起了下巴，好似看电影似的饶有兴趣，津津有味的看着下面正在发生的一切。
　　花轿逐渐抬近，很快，放在了一处红毯前。
　　八个鬼子兵好似奴才一般，跪在地上一点一点的磨蹭着退了出去。
　　也就在这时，一个中年男人站了出来，吆喝道：“新娘子下娇！”
　　声音一出，花轿内，一只手伸出，掀开帘子走了下来。
　　而看到了一身红嫁衣的新娘子，五人，包括姜楚然在内全都是一阵瞳孔爆缩！
　　卧槽！
　　这不是刚才那女主播文文吗？
　　“姜哥，怎么是她？”
　　“她这，还活着吗？”
　　“这些邪祟不会抓一个女的就结婚一次吧？”
　　栾火、冷冰柠、雷泽一人一句，愕然问道。
　　闻言，姜楚然凝眉看着文文，摇了摇头。
　　“还有阳气，没死。”
　　“但应该是被抹去了神志，成为了一具行尸走肉。”
　　听闻此言，田猛忽然伸手抓了抓自己的后脑勺。
　　“那咋办，咱们要不要救她？”
　　“……”
　　姜楚然给这傻憨憨的大块头翻了一个白眼，没有回答，让田猛焦急的一阵挠头。
　　见状，雷泽栾火跟冷冰柠三人，一人一句对他说道：
　　“救不了了田猛。”
　　“她被抹去了灵智，救了也是一具活着的尸体。”
　　“她这是自己找死的，怨不得别人。”
　　“而且，还是不要管别人死活了，先管管自己吧！”
　　“咱们几个能不能活着出去，那还都是两说呢！”.

第85章



　　“先管管自己吧，咱们几个能不能活着出去都还是两说呢！”
　　雷泽叹息着对田猛说道。
　　听闻此言，栾火跟冷冰柠也纷纷脸色一窒。
　　“管自己干嘛？”
　　一旁，姜楚然翻了个白眼。
　　“有老子在，难道还能让你们死着出去？”
　　“在这儿呆着别出声，我下去随个份子！！”
　　随份子？
　　四人一惊，转头看去，姜楚然已然消失在了原地。
　　下方。
　　在一众敲锣打鼓声中，一身红衣的文文在新郎官的搀扶下，朝着花堂走去。
　　一旁，那中年男人再度开始吆喝了起来。
　　“一拜天地！”
　　二人齐刷刷的对着花堂的香火跪了下去。
　　“二拜高堂！”
　　二人转身，对着村长所坐的位置再跪。
　　那村长脸上始终没有半点表情。
　　“夫妻对拜！”
　　然而。
　　就在那中年男人刚要开口喊第三声的时候，忽然一道声音抢先响起。
　　卧槽？？？
　　中年男人霎时满脸问号。
　　这什么情况？
　　怎么有人抢我台词？
　　也就在这时，一道电光闪过，姜楚然的身影出现在了众人的眼前。
　　“大家晚上好啊！”
　　仿佛领导视察一般，姜楚然对着围成一圈的几十号邪祟们摆了摆手。
　　而他看向这些邪祟的目光中，却是充满了炙热。
　　积分啊！
　　全都是他娘的积分啊！
　　“你是谁？”
　　所有邪祟的目光也全都聚集到了姜楚然的身上。
　　被抢了台词的中年男人一脸不爽的问道。
　　“我？我是来随份子的！”
　　姜楚然挑眉回答道。
　　“随份子？你再开玩笑？”
　　“你不怕死吗？”
　　中年男人眼睛眯起看着姜楚然，以为他脑子有问题。
　　这他妈的冥婚，你过来给随份子？
　　嫌命长了？？？
　　“死谁不怕？你不怕死吗？”
　　姜楚然装傻一般的笑着反问道。
　　“哈哈哈！我？我还真不怕死！”
　　中年男人仰头哈哈大笑，周围围观的邪祟们也都笑出了声。
　　在一片哄笑声中，坐在上座的村长忽然转头看向了姜楚然。
　　“既然是来随份子的，那么就来者是客。”
　　“不知道，你想随些什么份子？”
　　姜楚然挑眉笑道；“我来随的份子，那可太贵重了，是你们所有人都没有的！”
　　“哦？所有人都没有的？”
　　“拿出来看看！”
　　村长饶有兴趣的说道。
　　姜楚然一拽自己阿达迪斯牌的运动裤。
　　“一泡带着浓郁阳气的童子尿，这玩意，你们没有吧？当贺礼随份子，够不够贵重？”
　　说话间，他滋滋的脲了起来。
　　因为阳气很充足，很有劲，姜楚然的射程有好几米远。
　　房顶上，冷冰柠满脸羞红的捂住了双眼。
　　栾火雷泽俩人直接看傻眼了。
　　“不愧是我姜哥！”
　　“够生猛！”
　　所有邪祟们也都傻眼了。
　　这他妈怎么开始撒脲了？
　　中年邪祟脸色阴沉能拧出水来，终于，他忍不住了。
　　“你找死！”
　　身形一闪，他朝着姜楚然扑了上来。
　　而还没扑到地方，姜楚然一转头……
　　一股温热，浇在了他的脸上。
　　“啊！！！”
　　中年邪祟气的全身一阵颤抖，大吼一声，想要再度冲上来，一把掐死姜楚然。
　　可就在这时。
　　他的灵体，被姜楚然用尿呲过的地方，竟然冒起了浓浓的白烟！
　　就好像被硫酸泼在了脸上一般！
　　霎时，中年邪祟抱着脸再度上打起了滚来。
　　那刺耳的惨叫声，不绝于耳。
　　“这是什么！．¨？”
　　“你做了什么！”
　　“好痛！啊啊啊！”
　　“快，快救我……”
　　姜楚然提起裤子，看着满地打滚的他笑道：“救你？你不是不怕死吗？”
　　这效果，自然不是来自童子尿。
　　是功法六库仙贼的效果。
　　姜楚然催动六库仙贼，口水可以腐蚀分解元拧⒘樘濉
　　既然口水可以，那尿，自然也可以。
　　这一幕，把楼上趴着的四人完全看傻了。
　　“这，这是童子尿的效果吗？”
　　雷泽、栾火、冷冰柠喃喃自语道。
　　本来只是一句自问，没有想得到答案，但三人没想到，他们身边的田猛却是回答了他们。
　　“不是童子尿！”
　　“童子尿根本没有作用的！”
　　三人齐刷刷转头：“你咋知道？”
　　田猛挠头：“我试过……”
　　“……”
　　看着冒着白烟，痛苦的在地上打滚，灵体变得越发透明的中年邪祟，村长眉头深蹙，凝声道：“你做了什么？”
　　姜楚然摊手笑道：“我什么都没做。”
　　“我送给你们家的贺礼，他非要来抢，关我屁事？”
　　“看来你是存心来找死的了？”
　　村长猛地一拍椅子扶手站了起来，一股B级的滔天邪气迸发而出，叫现场顿时狂风大作了起来。
　　霎时间，所有邪祟的表情都变得痛苦了起来。
　　在房顶上看戏的四人也感觉被一股强大的力量按在了地上，全身青筋暴起，呼吸都艰难了起来。
　　但，这强大威压所锁定的目标，姜楚然，根本好似没事人一般，脸上的笑意都没有消失半点。
　　“怪不得，原来是有两下子。”
　　“但不管你是谁，今天都必死无疑！”
　　村长脚猛然跺地，身形化作一道残影，朝着姜楚然冲来。
　　而就在他出手之际，那恐怖的威压再度加强，周围有些年头的石头房子也承受不住了，一座座轰然倒塌。
　　房子倒了是没啥关系。
　　但在房顶上趴着的四人可就遭了殃。
　　四人摔在地上，跟一群邪祟们大眼瞪小眼，你看着我，我看着你。
　　“这边还有四个，把他们抓起来！”
　　新郎官邪祟大喊一声，所有邪祟们霎时一拥而上，朝着四人围攻了上来。
　　眼见危险，四人全都一窜起身，进入了备战状态，开始反击。
　　田猛一夫当关挡在前面。
　　后面三个人，冰火雷，三种亦能疯狂释放，一时间，双方缠斗了起来。
　　可交手不过十个回合，四人就败下了阵来。
　　跟在鬼城一般无二。
　　他们的攻击，对同等级别的C级邪祟造成的伤害微乎其微。
　　如果是多打少还行。
　　可现在，是七八个C级邪祟，按着他们四个人打！
　　就这样，一转眼，四人就被擒获，并且被邪祟用力量束缚住，扔到了一个靠墙的角落里。
　　新郎官看着四人，目光最终锁定在了冷冰柠的身上，嘴角勾起了一抹狰狞笑容。
　　“真好啊！”
　　“又来了一个女人。”
　　“C级强者，生出来的鬼婴，一定会很强大吧？”
　　他声音阴冷恐怖，说的话，让冷冰柠身体控制不住的颤抖了一下。
　　鬼婴！？
　　那是什么？！
　　“少村长，那这三个人怎么办？”
　　跟在新郎官邪祟身后的一个干瘦猥琐老头问道。
　　“这三个？”
　　新郎官邪祟的目光从冷冰柠的身上挪开，看向了其余三人。
　　“都是C级，肉一定很好吃。”
　　“等我爹把那个不知天高地厚的小子收拾了之后，四个人一起炖了~！”
　　炖了？！
　　其余三人也跟着打了个冷颤。
　　他们四个的目光齐刷刷的看向了姜楚然跟那老村长的方向。
　　“姜哥，你可千万要给力啊！”
　　“我不想被吃……”
　　“我也更不想给鬼生孩子……”
　　四人的喃喃自语，被那新郎官邪祟尽数听进了耳朵里。
　　他一番仰头大笑道：“哈哈哈哈！”
　　“他，你们就不要指望了。”
　　“我爹可是B级境界，而且还是B级当中的强者，他曾经一人斩杀过两个同等级的敌人，打的对方毫无还手之力！”
　　新郎官邪祟的语气中尽显优越。
　　但他话音刚落。
　　砰的一声巨响！
　　老村长倒飞着摔到了他的面前……
　　“爹！”
　　“爹你没事吧？！”
　　顾不得管是不是史上最快打脸现场，新郎官邪祟连忙上去试图把老村长给扶起来。
　　老村长脸色阴翳，推开他扶自己的手，挣扎着站了起来。
　　这时，黑暗中，姜楚然的身影一跃而下。
　　肩膀上，还扛着一个超级巨大的狼牙棒！
　　看到这一幕，雷泽等四人如同死灰般的心又活泛了过来，并且忍不住的抽搐了几下嘴角……
　　“刚想起来个招式，想试一试威力咋样。”
　　“没想到不小心把你打伤了，真是抱歉！”
　　落地之后，姜楚然看着老村长，有些歉意的说道。
　　没错！
　　他刚才用的，就是那一招！
　　雷鸣八卦！
　　高速挥舞狼牙棒，从而让狼牙棒产生雷电，在击中对手后，会令对手短暂失去意识，从而倒地不起。
　　但不知道为什么，姜楚然觉得自己挥舞的已经够快了，却还是没有产生雷电，于是，他机智的往狼牙棒里面，注入了阳五雷……
　　凯多表示很淦！
　　老村长表示也很淦！
　　他是邪祟，没有被这一棒子打的失去意识倒地不起，但却是差点直接被一下给抡个灰飞烟灭……
　　“．～小子，你有本事放下武器，咱们公平决斗！”
　　老村长起身，有些心悸的指着姜楚然肩膀上扛着的大狼牙棒骂道。
　　“放下武器？”
　　姜楚然看了看手里的狼牙棒棒。
　　“你确定？”
　　老村长笃定道：“当然确定，我赤手空拳，你用武器，那是对我的极度不尊重！”
　　姜楚然点头。
　　散去以呕形的狼牙棒。
　　身上覆起了一层护体金光。
　　周身环绕起了无数道蓝色符。
　　两只手上一道道阳五雷翻涌而出。
　　脚下一滩阴五雷缓缓弥漫了开来。
　　一套完了之后，姜楚然问道：“这下够尊重了吧？来，继续打！”
　　然而，对面，老村长的脸都已经绿了。
　　“你要不还是用武器吧……”
　　“你妈了个巴子的，屁事真多，我上了！”
　　姜楚然破口大骂一声，身形陡然化作一道雷电消失在了原地，转眼之间再度出现已然到了老村长的头顶半空！
　　“掌心雷！”
　　正对面门，一道掌心雷轰出。
　　老村长脸色大变，身形陡然暴退，堪堪躲过了这一击。
　　然而，他刚退出去几步，就感觉脚下好像被什么东西给 束缚住了。
　　“水脏――北境沧潭！”
　　姜楚然飘然落地，声音清冷肃杀！
　　只见，不知何时，地面上已经满满被黑色的水脏雷所覆盖！
　　水脏雷开始攀附上了老村长的双腿，让他动弹不得的同时，也在极速腐蚀着他的灵体。
　　“孩儿，快去把鬼婴请出来！”
　　心知大事不妙，老村长对着那新郎官邪祟大喊一声。
　　新郎官邪祟连答应都来不及出声，转头就跑。
　　但，他刚转身，就被一道天雷轰成了渣渣。
　　“你妈的，这么明目张胆去请救兵，当我不存在吗？”
　　姜楚然淬骂了一声，转头看向老村长，剑指竖在身前。
　　看到这一幕，所有人都觉的，姜楚然要放必杀技了。
　　可紧接着，姜楚然一声爆喝，却让所有人都嘴角一抽。
　　“小白长虫！”
　　小白长虫？！
　　神马玩意？！
　　怎么不放大招？！
　　夜长梦多啊亲！
　　皇上不急太监急，四个人动弹不得，在一边急得都快哭了。
　　但，他们忘了一个道理。
　　人，不可貌相扯。
　　海水不可斗量。
　　小白长虫这个名字，听起来好像确实有点Low。
　　但实际上呢？
　　这却是一招，极强的杀招！
　　只见，姜楚然全身上下一阵雷电翻涌，一条超级巨蟒呼啸凝聚而出，带着噼里啪啦满身的雷电，张着血盆大口，呲着那一对恐怖的獠牙，朝着老村长极速掠去！
　　瞬间，所有人、邪祟全都瞪大了眼睛。
　　卧槽！
　　这么大个蟒蛇，你管这玩意叫小白长虫？！.


第86章



　　霎时，雷泽四个心里的焦急完全消失。
　　我们刚才啥都没想……
　　挺好的，您老继续！
　　小白长虫眨眼之间就到了老村长的面前，血盆大口眼看就要将其吞入腹中。
　　而就在这时。
　　忽然间，一道大喊声响起！
　　“爹，鬼婴来了！”
　　所有人，邪祟，全部转头看去。
　　只见，是老村长的另一个儿子。
　　他手里捧着一个酒坛子。
　　而也就在喊话的同时，他狠狠把这酒坛子摔碎在了地上。
　　就在酒坛子碎裂开来的瞬间。
　　整个荒村，风云色变！
　　一股冲天的阴气爆发而起！
　　眨眼之间，天空中黑云密布，空气中黑雾蔓延，气温骤降了好几度，就连姜楚然都顿感全身泛起了丝丝冷意。
　　紧接着，所有人只见，从地上碎裂的酒坛子中，无数团黑气盘旋着飞了出来。
　　“麻烦了！”
　　眼见此状，姜楚然暗道一声，当即好几道掌心雷轰出，试图轰碎空中那团黑雾。
　　但，一切都发生的太快了。
　　黑雾飞出之后，电光火石之间，就已经全部没入了老村长的体内！
　　想要阻止，根本来不及。
　　“娘的，就差一秒！”
　　姜楚然嘟囔着暗骂了一声。
　　这黑气注入的时机，真可谓是千钧一发。
　　再晚一个呼吸，老村长就要被小白长虫吞下，在蛇腹中被雷电搅碎成渣渣了。
　　被黑气注入体内，老村长的气息陡然开始攀升了起来。
　　刚才足以致命的小白长虫，此时已然对他没有了半点效果。
　　只见，他全身弥漫着凝结近实的阴气，好似正在爆气的赛亚人一般，一拳挥出，打在了小白长虫的头颅上。
　　一拳下去，整条小白长虫被瞬间打散，化作了空气中的点点电光，最终消散不见。
　　这一幕，让在地上无法动弹的四人瞪大了双眼。
　　感受这老村长身上那无比恐怖且暴虐的气息，他们再一次的心如死灰。
　　这么强！
　　姜楚然，能是对手吗？
　　又一次的，姜楚然被怀疑了。
　　而一个个邪祟们全都兴奋了起来！
　　“这就是村长的鬼婴大法吗？”
　　“好强的气息，是不是已经547接近A级了？”
　　“太强了，村长无敌，荒村永存！”
　　一旁，打碎了坛子的村长大儿子，脸上也浮现起了一抹变态笑意。
　　“哈哈哈！你不是猖狂吗！”
　　“今天就让你们几个，全都给我小弟陪葬！”
　　霎时间，整个局面，好似再度产生了反转。
　　老村长全身冒着黑烟，无比狰狞的堆姜楚然道：“小子，你竟然逼迫的我提前使用了准备多年的鬼婴大法，我一定要把你碎尸万段，扒皮抽筋，挫骨扬灰！！”
　　他咬牙切齿的说着，强烈的恨意，让他的神情更加愤怒狰狞。
　　姜楚然挑眉：“鬼婴大法？什么玩意？”
　　老村长眯起了眼睛：“也罢，在你死之前，让你最后再涨涨见识！”
　　“鬼婴大法，就是把鬼跟人所生出来的鬼婴，炼化成先天阴气封存起来，在集齐九九八十一个鬼婴的先天阴气之后吸入炼化，就能够一举破入A级范畴。”
　　“一百多年了，我已经炼制了整整八十道先天阴气，仅仅就还差一道，我就能够成功了！”
　　“可是因为你，我不得不提前将鬼婴大法使用，害得我百年积攒，功亏一篑！”
　　“不过，这些现在都已经不是重点了。”
　　“一切，都可以重头再来，但不管付出多么大的代价，我都要让你死！！”
　　老村长越说，声音越发的愤怒，到了最后，已经开始歇斯底里的大声咆哮。
　　姜楚然嘴角勾起，嗤笑了一声：“怪不得呢！”
　　“怪不得什么？”老村长眯眼。
　　“怪不得你整天给自己儿子办婚礼。”
　　“怪不得你儿媳妇天天生孩子。”
　　“原来，是急着把自己的孙子给炼了。”
　　“这变态程度，啧，简直超乎想象呢！”
　　姜楚然表情戏虐，说话间止不住的摇头。
　　他的神情，让老村长心中的愤怒再也抑制不住了。
　　“我要你死！！！”
　　老村长咆哮一声，身形一闪，出现在了姜楚然的面前，对着姜楚然的脸，一拳挥下！
　　瞬间，雷泽四人的心死死地揪了起来。
　　而邪祟们的表情越发兴奋。
　　那神情，仿佛已经看到了姜楚然被一拳打爆头颅的模样。
　　但，接下来的一幕，让他们脸上的兴奋，陡然凝固。
　　只见，姜楚然竟然伸出了一只冒着金光的手，生生接下了老村长这一拳！
　　而且，他嘴角上还始终噙着那一抹笑意，那模样，要多轻松有多轻松。
　　“怎么可能？！”
　　老村长惊呼一声。
　　这一声惊呼，同样是所有邪祟们都想发出的。
　　他挣脱开姜楚然攥着自己拳头的手，身形暴退数步，一脸惊愕不可思议的看着姜楚然。
　　“怎么可能！”
　　“我的实力提升了这么多，你怎么可能还能接下我的一拳？！”
　　姜楚然呲着牙笑了起来。
　　“有什么好大惊小怪的？”
　　“你的实力确实提升了。”
　　“但刚才打你，我有说过我用全力了吗？”
　　此言一出，霎时，老村长的脸色剧变。
　　他不可思议的不停摇头：“不可能！”
　　“你刚才跟我打，怎么可能没用全力？？”
　　“这绝对不可能！”
　　姜楚然咧嘴一笑，手中魔刀千刃凭空出现。
　　“对付你，完全用不着我用全力。”
　　“不过，你要是想看看，我倒也是可以满足你这个愿望。”
　　“毕竟，我自己的全力，到底有多么的恐怖，我自己也还不太清楚。”
　　“正好拿你试试手了！”
　　这句话说完，始终万年不变一脸微笑的姜楚然，神色逐渐冷峻。
　　瞬间，老村长只感觉，自己一股极度危险的气息锁定。
　　“虚张声势！”
　　“给我去死！！！”
　　老村长无比心悸，慌乱间大喊一声，选择了对姜楚然主动出击。
　　但此时此刻的姜楚然，已经彻底认真了。
　　面对老村长眨眼轰来的攻击，他手中魔刀千刃向上一扬。
　　老村长只感觉一股锋利无比的锐气直逼自己的眉心，被迫只能收起攻击，身形爆退。
　　魔刀千刃，只攻不防。
　　这把刀的锐利，远远超乎任何人的想象。
　　在搭配上金光咒，无疑完美弥补了它的缺点。
　　攻防皆具，天下无敌！
　　不过，姜楚然并没有选择用魔刀千刃对老村长展开攻击。
　　那样的话，有点太简单了。
　　既然是用全力，总要把一项项功法们全都拉出来溜溜。
　　姜楚然平举起了朴刀，手腕轻颤。
　　朴刀的刀尖处，出现了一道道蓝色的纹路。
　　先从通天开始！
　　眨眼之间，刀尖处的空中，已然漂浮起了无数道蓝色的符。
　　不过这一次的无数张，与以往的无数张截然不同。
　　以往，是无数张相同的符。
　　而这次。
　　是无数张，截然不同的符！
　　“上清派――封经符！ ”
　　“上清派――五力士符！”
　　“上清派――困仙符！”
　　“正一派――五雷符！”
　　“灵宝派――太玄咒符！”
　　“武当派――障目香符！”
　　“神霄派――天蓬咒！”
　　“清煞符、辟邪符、金光符……”
　　漫天的符，让所有邪祟，包括雷泽等四人，全都看傻眼了。
　　但此时此刻，符机关枪的威力，才刚刚开始！
　　只见，姜楚然剑指一横。
　　空中的无数张不同种类，但张张全都威力惊人的符，开始快速一分为二，二分为四，四分位八，越来越多，越来越密集，到最后，甚至将半个荒村的天空都笼罩了起来！
　　“敕！”
　　姜楚然口中一声轻喝。
　　霎时，空中那数以万计的符，发挥着各自的威力，朝着老村长轰去！
　　无数符，集中打击一点。
　　瞬间，老村长所在的位置，尘土飞扬，烟雾弥漫。
　　足足整整一分钟，空中的无数符才全部轰落了下去。
　　而在那尘土消散之后，只有一个深不见底的大坑，哪里还有老村长的半点鬼影？
　　【您击杀了B级邪祟，获得积分X500】
　　脑海中，击杀的系统提示音响起，姜楚然不免淬了一声。
　　“老子才刚开始，这就特喵的挂了？”
　　他娘的。
　　死的也太快了！
　　这都还没过瘾呢……
　　长叹一声，姜楚然终于体会到了那种，连能让自己用全力的对手都没有的那种寂寞……
　　“咕嘟……”
　　看傻了的邪祟们已经开始悄悄后退，准备要四散而逃。
　　他们觉得，姜楚然可能不会在意他们这些小喽。
　　但，他们并不知道，姜楚然是来干嘛的。
　　如果能让这么多积分在眼前跑了，那估计他也就可以直接自杀了。
　　“万雷天牢引。”
　　他右手举起，无数道雷电落下，把所有心存侥幸想要开溜的邪祟们，全都劈成了渣滓！
　　【您击杀了C级邪祟，获得积分X200】
　　【您击杀了D级邪祟，获得积分X100】
　　【您击杀了D级邪祟……】
　　一连串的系统提示音响起。
　　姜楚然很开心。
　　这次的邪祟，虽然数量不多，但胜在等级都很高。
　　给的积分应该不少！
　　他打开积分栏看了一眼。
　　6380积分。
　　距离再次能够抽奖，就差20积分。
　　不错。
　　来的时候，积分总共才有1600多，也就是说，这次任务，又获得了将近5000点积分！
　　很爽，很舒服。
　　暗叹了一番，回过神来，姜楚然看向了还在震惊状态中的四人。
　　“喂！”
　　“走了！”
　　“该回家睡觉了！”
　　姜楚然的声音，把四人给惊醒了过来。
　　而一回过神来，栾火跟雷泽就开始一唱一和，一顿乱吹。
　　“卧槽！姜哥，你这也太强了！”
　　“那邪祟那么强，竟然直接被您老人家给秒了？我简直佛了！”
　　“太强了，姜哥怕不是B级大佬的天花板级别人物。”
　　“这么强大的实力，A级大佬不出，姜哥天下无敌啊！”
　　“你懂个屁！就算是A级，姜哥也能越级秒杀他们！”
　　“对对对，说得对，我刚才口误……”
　　好家伙。
　　自己这就连A级都能秒杀了……
　　“别他妈吹了，赶紧走吧。”
　　“我饿了，找地方吃东西去。”
　　姜楚然转头要走。
　　“诶诶诶，姜哥等等啊！”
　　“我们几个还没办法动弹呢！”
　　看姜楚然要走，俩人不吹了，连忙大喊道。
　　“哦！”
　　“忘了你们还动不了。”
　　姜楚然转身走了回来。
　　他站在四人身前，低头看着他们。
　　“姜哥，您，帮我们解除束缚啊……”
　　不知道为什么，被姜楚然看着，他们有一种不好的预感。
　　而很显然。
　　他们的预感，是对的。
　　只见，姜楚然挑眉一笑道：“救你们可以，但是你们也知道，我这个人救人不白救。”
　　“需要诚意！”
　　此言一出，霎时，栾火跟雷泽笑的比哭还难看。
　　而冷冰柠跟田猛却有些不明所以。
　　不过，听完了栾火跟雷泽接下来的哭诉，他们也差不多懂了。
　　“哥，还要诚意啊？”
　　姜楚然挑眉：“可以不要，不过，你们估计就得在这儿好好呆着了！”
　　“别！”
　　“我们给！”
　　二人对视一眼，又脸色难看至极道：“可上次我们已经把钱全都给您了，真的是一毛钱都没了，这次能不能先欠着？”
　　姜楚然点头。
　　“可以。”
　　“但是要利息。”
　　“一千万，欠一个月，十万块利息，不多吧？”
　　“不多不多……”
　　他俩真快哭了。
　　他们来的时候，就觉得会有这么一幕发生。
　　没想到，预感成真了！.


第87章



　　不过还算可以接受的是……
　　这次只要了1000万！
　　然后，姜楚然转头看向了田猛跟冷冰柠。
　　“你俩有意见吗？”
　　冷冰柠跟田猛同时~摇了摇头。
　　“没意见就好，不过，鉴于你们两个刚才没有胡乱吹捧我，所以我决定给你们打个9.-5折。”
　　“给我950万就好。”
　　说着，姜楚然已经打-开了收款码……
　　与此同时，巴蜀，某处古镇。
　　这里的生活节奏很慢，每个人都过的其乐融融。
　　“婆婆，啷个又去老板凳那里冲壳子？”
　　“瓜娃子，滚球！”
　　某小孩调侃要去固定地点吹牛逼的老太太说道。
　　“大姐儿，你衣服里钻了个偷油婆！”
　　“啊……你个宝批龙又骗我，看我今天不把你龟儿弄死！”
　　你衣服里进了蟑螂……
　　某年轻男人，试图用这种方式吸引女孩子的注意力。
　　结果，却被提着鞋子，暴打一顿。
　　民风淳朴的镇子上，一切都是那么的和谐，与世无争。
　　直到，突然。
　　一处小面摊内，传来了阵阵碗筷摔地的声音，打破了这深深的宁静。
　　所有人循声看去。
　　只见，一个男人，癫狂的从面摊内走出，拿着一根筷子，用力的刺入了自己的太阳穴当中！
　　霎时，尖叫声，惊呼声，不绝于耳。
　　“他三叔！他三叔你这是干啥子？！”
　　“死人啦……”
　　“快报警，快报警！”
　　……
　　坐飞机回到了魔都，刚到家，姜楚然就收到了几条短信。
　　首先，是1条到账短信，整整1亿。
　　不出意外，应该是上次去鬼城的赏金。
　　看着银行卡内3.3亿的余额，姜楚然笑开了花。
　　这还差1亿没到账呢。
　　等这次焦山荒村的任务，赏金也到账了的话，那么他的余额，还能再多上1亿！
　　然后，其他几条短信，都是在飞机上的时候，林夕发来的。
　　“姜楚然，居然删我好友！”
　　“死直男！”
　　“一根筋！”
　　“讨厌鬼！”
　　三个字的类似名词，一条短信一个，林夕发来了一大连串。
　　姜楚然无语，直接把手机号码也给拉黑。
　　眼不见为净后，他钻进主卧，躺在那张三米的柔软大床上，沉沉睡去……
　　而这几天的时间，巴蜀分局的负责人已经逐渐开始焦头烂额。
　　古镇上，连续有二三十个人自杀。
　　探查不到半点阴气能量，根本无从下手。
　　而且这死去的二三十个人还没有一丁点的必要联系，完全没有半点头绪。
　　没有办法，巴蜀分局的负责人，只能选择了搬救兵。
　　青城山，道家，清徽派。
　　清徽派掌门亲自出山，带领门下十余名弟子，来到了古镇。
　　但，他们也同样没有探查到丁点的蛛丝马迹。
　　依旧还在有人不断自杀，整个镇子上下，人心惶惶！
　　“幺妹儿，这段时间，你可千万莫要回来！”
　　“镇子上不停地有人自杀，隔壁家你刘三叔，就已经死了！”
　　“莫得人知道发生了啥子，反正你这段时间莫要回来就是了！”
　　魔都分局，幺妹儿收拾好了行礼，准备回老家休假。
　　可刚准备出发去坐火车，她大哥叶龙龙就打来了电话，让她千万千万不要回去。
　　“镇子上不停有人自杀？”
　　幺妹儿凝眉问道：“没有人调查这件事吗？”
　　叶龙龙回答道：“有，好多个人在镇子上来咯，可根本查不出半点头绪，每天都还在死人，镇子上面人心惶惶，都打算搬出去住咯！”
　　“哎呀就先这样哈，我啷个跟你二哥三哥也要去搬家了，你记住千万不要回来就是了！”
　　一番话说完，叶龙龙直接挂断了电话。
　　听着电话听筒里的忙音，幺妹儿眉头深蹙。
　　恰逢此时，她的手机再度响起。
　　打电话来的人，是朱自清。
　　“喂，朱主任。”
　　接起电话，幺妹儿想要问一下朱自清到底发生了什么。
　　可却没成想，还没等他问，朱自清就抢先说道：“幺妹儿，你们康庄镇出事了！”
　　听闻此言，幺妹儿赶忙问道：“朱主任，我知道出事了，但具体到底发生了什么？”
　　朱自清道：“具体的我也不太清楚，只知道从前两天开始，你们康庄镇开始陆续有人诡异自杀，到现在已经死了二三十个人了。”
　　幺妹儿脸色有些难看道：“巴蜀分局的人呢？怎么会死了这么多人？”
　　朱自清回答道：“巴蜀分局第一时间就倾巢出动了，可他们没日没夜的调查到了现在，根本没有查出丝毫头绪。”
　　“整个镇子上，没有半点阴气波动，就好像一切都是自然发生的一般！”
　　“甚至，就连他们请来的青城山清徽派掌门亲自出马，也根本找不到半点端倪。”
　　幺妹儿脸色有些苍白。
　　“怎么会这么严重？”
　　朱自清回答说道：“具体什么原因，谁也都还不清楚。”
　　“我给你打这个电话，是想让你晚一些再动身回去……”
　　“不行！”
　　朱自清这边话都还没说完，就被幺妹儿斩钉截铁的否定道：“朱主任，我必须要回去！”
　　“镇子是生我养我的地方。”
　　“镇子上的每个人，都是我的乡亲，朋友，亲戚。”
　　“所以，不管有多么的危险，也不管我的存在有没有意义，我都必须要回去跟他们一起共渡难关！”
　　“……”
　　一番长篇大论，说的电话那头的朱自清有些无语。
　　“内个，幺妹儿啊，我……”
　　“朱主任，我意已决，您不要在劝我了！”
　　他再度开口，又被幺妹儿无情打断。
　　“不是，幺妹你先听我说。”
　　“我没有说不让你回去的意思！”
　　朱自清语速极快的把自己想表达的说了出来。
　　“啊？”
　　幺妹有些楞。
　　“那您是什么意思？”
　　“我是说，你晚一些在动身，去找一下姜先生，如果他愿意跟你一起回去的话，这件事可能会变得简单的多。”朱自清说道。
　　“……”
　　此言一出，幺妹的脸色顿时变得有些尴尬。
　　好像有点自作多情了……
　　姜楚然呼呼大睡着。
　　可睡着睡着，他忽然被一件事情惊醒了过来。
　　还差20点积分就能抽奖了。
　　不行，先抽奖再说。
　　想到这，他一骨碌从床上爬了起来，抓起车钥匙，坐电梯直奔地库而去。
　　电梯上，他浏览起了任务网站，随便找了个最近的E级任务，开着G63出发了。
　　这个任务很简单，赏金相对而言也比较少。
　　不过，这都不是重点。
　　只要随便是个E级邪祟就行！
　　很快，姜楚然到了任务地点。
　　一处公园内的公厕。
　　前段时间开始，公厕内就始终有婴儿啼哭的声音。
　　就在前几天，还有一个夜跑的中年男人死在了这里。
　　具体到底发生了什么，暂时还没有邪控局的人来调查，只是将这个任务放到了悬赏网站上。
　　把车停在公园门口，走了一段路之后，姜楚然看到了那在一处林子前的公厕。
　　还没靠近，他就察觉到了一股诡异的气息。
　　是怨念！
　　因为不甘死去而变成厉鬼的邪祟，都会散发出浓浓的怨念跟阴气。
　　而一般来说，都是阴气大于怨念的。
　　但不知为何，这处厕所周围弥漫着的怨念，比起阴气要浓郁好几倍。
　　“这么强大的怨念，得是死的多不甘心？”
　　姜楚然暗道一声，也懒得多想，闷头钻进了公厕内。
　　从男厕所转了一圈，什么都没有，姜楚然又转头进了女厕。
　　同时，他的心中还生出了一些不解跟疑惑。
　　女厕所？
　　夜跑的中年男人，为毛要进女厕所？
　　真是个神奇的问题。
　　也许，他死的并不冤……
　　一进女厕所，一股更加浓郁的怨念扑面而来。
　　着急回去睡觉，姜楚然没有墨迹，挨个踢开了厕所隔间的门。
　　而就在踢开倒数第二个门之际，好像是打开了某种奇怪的开关一般，厕所内恐怖的一幕发生了。
　　所有的隔间门，全部自己关了起来，紧接着，又逐渐响起了阵阵冲水的声音。
　　“娘的，赶紧出来。”
　　“别浪费老子时间！”
　　姜楚然踢开了最后一个厕所隔间门。
　　而在踢开门，看到里面的景象之后，他稍微愣了一下。
　　隔间内，赫然靠躺着一具尸体。
　　哦不！
　　是两具尸体！
　　是一个女人，怀里抱着一个巴掌大的婴儿，脐带都还没有剪断，显然是刚刚生出来。
　　他们因为什么原因死了，姜楚然看不出来。
　　但很显然。
　　公厕周围的怨念源头，应该就是这里了！
　　也怪不得会有这么强大的怨念。
　　这个女人在这里生孩子，肯定已经被逼到走投无路的地步。
　　就在这时。
　　“吼！”
　　一道恐怖的叫声响起。
　　姜楚然转身，只见两道狰狞身影，赫然正在身后。
　　跟厕所隔间内的两具尸体，完全一模一样。
　　一个女鬼，怀里抱着那脐带都还未剪断的婴儿。
　　那婴儿，此时也已经变成了邪祟，在女鬼的怀里，对着姜楚然露出了一个恐怖狰狞的笑容。
    ..... .... .......
　　“宝宝，咱们吃掉他好不好！”
　　女鬼低头对着婴儿说道。
　　婴儿点了点头，一咧嘴，露出了那一口诡异狰狞的獠牙。
　　说完，两道身影凭空消失，下一秒直接出现在了姜楚然的身后，两张血盆大口，直直的咬向了他的头颅！
　　“买一送一。”
　　“不错。”
　　姜楚然挑眉一笑，头也不回的打了一个响指。
　　他身后的两只厉鬼，瞬间被两道阳五雷劈成了渣渣……
　　【您击杀了E级邪祟，获得积分X50】
　　【您击杀了E级邪祟，获得积分X50】
　　两道系统提示音响起。
　　直接获得了100积分。
　　抽奖足够了！
　　一边走出厕所，姜楚然一边交付任务，一边开始了抽奖。
　　6480积分，在开始抽奖后，瞬间还只剩下80积分，让他是一阵心疼。
　　【您抽奖获得了奖励：《风后奇门》1本（可一键学习满级）】
　　而在系统提示音响起，看到抽奖奖励之后，他的心疼，又瞬间化作了兴奋！
　　我丢！
　　风后奇门！
　　强啊！
　　风后奇门，同样是来自老年漫里的八奇技之一，号称奇门术法的巅峰。
　　就连诸葛武侯家的武侯奇门，在它的面前，都根本毫无还手之力。
　　而风后奇门到底强在了哪里，姜楚然虽然没研究过，但也大致知道一些。
　　无论是哪种奇门术数，都需要定下中宫位，也就是阵眼，从而来施展奇门局。
　　中宫一旦定下，便不可移动。
　　一般的奇门遁甲，这中宫位是以对手为参照。
　　对手站在什么位置，就能施展什么位置的所对应的的术。
　　对手在巽位，就可以施展听风吟、风绳。
　　对手在离位，就可以施展赤炼、爆炎。
　　对手在乾位，就可以施展乱金柝、百花缭乱等等。
　　而武侯奇门，则稍有不同。
　　是以自己为中宫位的参照物。
　　自己移动到什么位置，就能够施展什么术。
　　这样一来，就能够完全避免被对手看穿奇门局，而陷入被动的局面。
　　而风后奇门，则完全不同。
　　使用风后奇门，可以通过改变时间、空间，拨弄四盘，由阵主随意改变中宫位的位置。
　　想释放听风吟，就让巽位出现在自己的脚下。
　　想释放土河车，就让坤位出现在自己的脚下。
　　也就是说，风后奇门，可以把死板的奇门局，变成由自己随心所欲控制的世界，从而把奇门术数的威力，发挥到最极致！丁.

第88章



　　并且，风后奇门的作用之多，还远不止于此。
　　占卜，看风水，看命格，看手相……
　　换句话说就是，有了风后奇门，就等同于站在奇门术数界的顶端，三奇四盘，五行六甲，九宫八卦，尽数信手拈来。
　　不过，相比于其他八奇技，风后奇门的消耗，也实在有些太大。
　　改变时间空间，从而让中宫位随意变动位置。
　　消耗的，不再单单只有元拧
　　还有自己的寿元。
　　也就是性命！
　　虽然说，圣人盗六库仙贼能够完美的弥补这一点。
　　但，六库仙贼靠不靠谱，没有人知道。
　　所以，姜楚然并不想拿自己的生命开玩笑。
　　这玩意学了之后，不到万不得已，他绝对不会动用。
　　当然，看个风水，给小姑娘算个手相啥的，那还是可以的……
　　“一键学习《风后奇门》。”
　　选择了一键学习，随即，姜楚然的脑海中，再度萌生出了一股全新的记忆。
　　这股记忆，相比于其他几部功法，无疑要庞大了许多。
　　毕竟，其中含括整个奇门术数的用法，旁人穷其一生，或许也才只仅仅能学习到一个皮毛……
　　“叮咚~”
　　返程的路上，姜楚然忽然听到微信的提示音响起。
　　抓起手机猫了一眼。
　　竟然是加上好友之后一直没有说过话的捉鬼幺妹儿。
　　“姜先生，你在吗？”
　　“我有件事想请你帮忙。” 
　　很简短的两句话。
　　滑动手机解锁，姜楚然发语音道：“找我帮忙可以，请先发一张自拍。”
　　没错。
　　就是这么现实……
　　手机那头。
　　听着姜楚然的语音，幺妹儿长叹了一声。
　　真是个流氓。
　　算了。
　　要请他帮忙，自己吃点亏就吃点亏吧。
　　打开微信自带的相机，幺妹儿随便给自己照了一张照片发给了姜楚然。
　　那模样，板板正正，好似在照证件照一般。
　　而在照片发过去之后，姜楚然的很快就回复了消息。
　　“不忙。”
　　“有空！”
　　……
　　京都，邪控局总部。
　　叶老的办公室里，雷泽跟栾火又来哭诉了。
　　而且这次，还多了冷冰柠跟田猛。
　　“叶老，又是一千万啊！”
　　“您老可千万要给我们做主啊！”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　栾火跟雷泽俩人一把鼻涕一把泪，让叶老是一阵哭笑不得。
　　他转头看向了冷冰柠跟田猛。
　　“怎么，你们俩也被敲诈了？”
　　二人闻言，纷纷点头。
　　“嗯，一人950万，不过还没给，软件转账限额。”
　　叶老一听，哈哈大笑道：“怎么你们俩就950万，他们俩就要了1000万？”
　　“因为我们俩没有拍马屁，所以打了个九五折。”
　　田猛憨憨的回答道。
　　此言一出，办公室内爆发了一阵叶老的大笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“拍马屁的没打折，没拍马屁的倒打折了？”
　　“雷泽，栾火，你们俩这拍马屁的技术，还得再练练啊！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　栾火跟雷泽俩人脸色那叫一个尴尬，听着叶老的笑声，俩人想死的心都有了。
　　笑得脸都酸了，叶老这才停下了笑声道：“这样吧，你们四个欠着那小子的钱，我掏腰包帮你们报销了。”
　　“好了，不提这件事了，讲一下这次任务，从头到脚都发生了些什么吧。”
　　冷冰柠跟田猛点了点头。
　　他们俩本来就不太心疼这点钱，准备给叶老娓娓道来此番在焦山荒村执行任务的全部经过。
　　可就在他们准备开始讲的时候，栾火跟雷泽俩人忽然抻着个脖子对叶老问道：“叶老，那这次的报销，那上次的呢？”
　　“上次？”叶老脸上的笑容凝固。
　　“报你们的头，没有！”
　　加起来两亿六千万，俩臭小子这是要连老子棺材本都给老子抠了？
　　看叶老一阵吹胡子瞪眼，二人一阵悻悻然，缩回了脖子，不再言语。
　　随即，四人开始将起了此番去焦山荒村全部经过。
　　而听到姜楚然能徒手画出满天符这一段，叶老有些傻眼。
　　“闻所未闻，闻所未闻啊！”
　　在四人离去之后，叶老靠在椅子上，时不时的发出声声惊叹。
　　思量了一会，他拿起手机，给上清派茅山掌教林大海发了一条微信。
　　“林贤侄，给你看个视频，顺便再问你个问题。”
　　很快，微信那头来了回复。
　　“叶老请发，不过请切莫再发一些污浊之物，坏贫道修行。”
　　看到林大海回复的内容，叶老嘴角抽搐了一下。
　　“咳咳，上次那是意外。”
　　“那是你师叔，老林在苗疆太寂寞，非要让给他发这些有的没的，结果我发错到了你那边，真是罪过……”
　　林大海：“……”
　　“叶老您发视频，问问题吧，此事就此揭过，莫要再提。”
　　看到这条消息，叶老点了点头，开始步入正题。
　　但他并不知道。
　　其实手机那头义正言辞的林大海，早就把他上次发过去的那条视频给保存了。
　　而且，每当夜深人静之际，他还会拿出来好好观摩欣赏一番……
　　叶老发给了林大海一条视频。
　　里面，赫然是录屏女主播文文所说的那一段话。
　　“那是，我这件衣服可是花了1万块钱，找一位茅山大师给我定制的……”
　　看着这个视频，林大海的嘴角那叫一个止不住的抽搐。
　　他回复叶老道：“此物并非出自我茅山之手，想来应该是被什么不正统的江湖骗子给骗了。”
　　叶老回复道：“我觉得也是，还有一个问题想问一下。”
　　林大海：“您说。”
　　叶老：“你知不知道通天？据说是你们上清派的功法！”
　　林大海：“（发怒）为什么叶老您也问这狗屁通天？”
　　叶老：“（挠头）通天，有什么问题吗？”
　　林大海：“（怒发冲冠）当初马老太问我通天路的时候我就回答过他了，不要什么杂七乱八的功法，都认为是我们上清派的！”
　　叶老：“……”
　　杂七乱八……的功法？
　　能随手写出漫天符的奇技，你跟我说是杂七乱八的功法？
　　娘的……
　　你上清派是不是有点太飘了……
　　而此时，魔都某咖啡厅。
　　幺妹儿脸色有些发黑的看着面前抓着自己手不停摸来摸去的姜楚然。
　　“看你这手相，不错。”
　　“再看你这面相，也不错。”
　　“我掐指一算，你以后的老公，姓姜，魔都人，比你小3岁，家住汤辰一品A栋4401！”
　　幺妹儿：“……”
　　你这说的不就是你自己吗？
　　猛地把被姜楚然攥着的手抽了回来，她对姜楚然道：“姜先生，手相也看了，姻缘也算了，您肯答应帮我这个忙吗？”
　　姜楚然挑眉。
　　“当然肯，为什么不肯。”
　　“不过……”
　　听前面的话，幺妹儿长吁了一口气。
　　可一句不过，却又让她的心揪了起来。
　　“不过什么？”她赶忙问道。
　　只见，姜楚然咧嘴一笑：“不过，赏金多少？”
　　“……”
　　幺妹的嘴角一阵抽搐的同时，心中也不免有些绝望。
　　因为，这个任务，还并没有被正式定级纳入任务库。
　　所以，暂时根本就没有赏金。
　　可看姜楚然的模样，大有一副没有赏金不去的意思。
　　这可怎么办？
　　斟酌了许久，幺妹道：“抱歉，姜先生，我请你帮的这个忙，暂时没有赏金。”
　　“不过，如果您愿意出手帮我，那么我可以把我这些年所有的积蓄全部给您。”
　　“虽然这点钱，可能不及您一次任务赏金的十分之一……”
　　幺妹说着说着，忽然，姜楚然桌上的手机到账了一条短信. ....
　　一亿四千万……
　　瞬间，她所有的话，全都憋回了肚子里。
　　自己那点积蓄，何止不如十分之一？
　　这百分之一都没有啊……
　　抓起手机看了一眼，姜楚然有些诧异。
　　为啥多了一百万。
　　不过，他也没有过多在意这些细节。
　　反正又不是少了一百万。
　　否则，他真就要打电话过去问问怎么回事了。
　　把手机放回桌子上，姜楚然重新看向幺妹。
　　“没有赏金的话，其实也没关系。”
　　冷不丁的，他开口说道。
　　此言一出，让情绪低落的幺妹猛然抬头，美眸满是不可思议。
　　“真的吗姜先生！？”
　　姜楚然点头：“当然是真的。”
　　“这样吧，从今天开始，每周六日，你去我那里打扫卫生，洗衣做饭，为期一年，就权当是抵了这次的赏金酬劳了，怎么样？”
　　其实，这次去的话，有没有赏金根本无所谓。
　　因为就在刚刚，他用了一次风后奇门的占卜推演之术，看看效果咋样。
　　而得出的结果是，这次自己去了，肯定能拿到不少的积分！
　　积分多，那赏金就是次要的了。
　　不过，没有赏金，也可以有点其他的嘛！
　　这么个不逊色与林夕分毫的美女摆在自己眼前，老提钱，实在是有点不像话的说！
　　让她周末去帮自己打扫卫生，这样的话，他们之间就会增加很多接触的机会。
　　万一哪天日久生情，嘿嘿……
　　自己也简直太机智了！
　　而听到姜楚然这个说法，幺妹犹豫了。
　　这货这么流氓，自己每周去他家，那岂不是羊入虎口吗？
　　万一哪天他兽性大发，自己岂不是惨了？
　　可不答应，又没有办法让姜楚然帮忙。
　　她的心中无比纠结。
　　不过最终，这个天平，还是缓缓地朝着一边倒去。
　　镇子上的事情，必须先解决。
　　她想了想，对姜楚然说道：“姜先生，我答应你。”
　　“不过，我有一个条件。”
　　姜楚然点头：“说说看。”
　　“你不能对我动手动脚，更不能强迫我做我不愿意做的事情。”
　　“没问题！”
　　姜楚然欣然答应。
　　强迫这种事情，那根本不是自己的风格。
　　如果自己干得出来这种事情，还至于两辈子了，到现在还能撒1.2出一泡童子尿来吗？
　　次日一早的飞机，二人一同飞往了巴蜀。
　　而此时，康庄镇的形式，已经无比严峻。
　　“邱主任，小宁村又有人自杀了。”
　　“邱主任，大宁村刚刚也自杀了两个人。”
　　“主任，小安村也有人自杀……”
　　巴蜀分局已经全员倾巢而出，来到了康庄镇。
　　而在一辆特殊的商务车上，勘探部主任邱匡印听着一条条无线电消息，看着一个个队员身上佩戴的无线电影像画面，伸手使劲捏住了自己的眉心。
　　“他妈的！”
　　他狠狠的砸了一下桌子。
　　在这个职位上坐了这么多年了。
　　他还是第一次遇到让他这么憋屈的事情。
　　这么多人无缘无故的自杀了，他们却根本找不出半点原因来。
　　甚至连一丁点的蛛丝马迹都没有。
　　气的一阵嘴唇颤抖的邱匡印裤子里的手机忽然震动了起来。
　　他抓起手机一看，打来电话的，是青城山清徽派的掌门人，青台子。
　　“道长，有什么发现吗？”
　　他深吸了一口气，平复下心中的怒火，接起电话问道。
　　“发现倒是没有发现什么，但贫道推断出了一个很有可能，邱主任你不妨可以证实一下。”青台子声音响起。
　　“什么可能？”邱主任赶忙问道。
　　“贫道推断，这康庄镇，极有可能被人布下了聚煞之阵。”青台子回答道。.


第89章



　　“聚煞之阵？！”
　　邱匡印眉头一凝，随即发现，这个可能性极高！
　　他们到现在，几乎所有的可能都排查了，唯独没有想到风水学说这一点。
　　“可是，这该要如何证实？”
　　邱匡印想了想。
　　自己好像根本完全不认识半个懂风水学说的存在。
　　“贫道与玄空派沈家之人颇有来往，已经向苏杭沈家飞鸽传书，如果不出意外，三五日他们应该便能收到贫道的信件，动身启程了！”
　　青台子回答道。
　　邱匡印：“……”
　　亲。
　　您真是我的亲。
　　飞鸽传书？
　　这他妈都什么年代了，不能打个电话吗？！
　　等你飞鸽传书到了，整个康庄镇的人都翘辫子完了！
　　“内个，道长，能不能劳烦您一下，给沈家打个电话？”
　　“这飞鸽传书的话，耽搁的时间太久，怕是会有更多人无辜枉送掉性命啊！”
　　邱匡印对电话说道。
　　青台子短暂的沉默后道：“不是贫道不想打电话，只是这么多年，我青城山跟沈家都是飞鸽传书，书信往来，贫道不知道沈家的电话号码是多少！”
　　“您放心，给我2分钟，我把电话短信发给您！”
　　靠！
　　找个电话号码那还不是简简单单轻轻松松的事情吗，至于动用飞鸽传书这么浩大的工程吗？
　　邱匡印挂断电话，连忙拨给了总部，找到了沈家的电话，发给了青台子。
　　没一会儿，青台子的电话就回了过来。
　　“沈家人即刻启程。”
　　“怎么样，预计多长时间能到？”邱匡印连忙问道。
　　“邱主任，不用担心，沈家应该是有私人飞机的，预计今天下午就能抵达了。”青台子回答道。
　　邱匡印：“……”
　　14你妹啊！
　　下午能到就下午能到，你扯鸡毛的私人飞机干卵？！
　　邱匡印感觉自己脾气很暴躁。
　　完全都抑制不住一股想打人的冲动……
　　下午。
　　姜楚然跟幺妹儿抵达康庄镇。
　　一来到镇子上，幺妹儿的神情就变的无比低落。
　　走在空荡无人的大街上，幺妹儿对姜楚然道：“如果是往常，这条大街上肯定坐满了人的。”
　　“这里，一群婆婆经常坐在一起，闲唠家常。”
　　“这里，经常有许多人围在一起，下象棋吆喝。”
　　“这里，这家面摊，是我们经常光顾的地方。”
　　走到了一处面摊前，幺妹儿的语气有些难过。
　　“邻居家的刘三叔，就是在这里自杀的。”
　　姜楚然闻言，眉头轻挑，放缓了脚步往面摊里面看了看。
　　可感受了一番，里面压根就什么都没有。
　　没有一丁点邪祟的气息。
　　不仅是这里。
　　从进入古镇，一路走到现在，姜楚然都压根没有察觉到半分阴气。
　　可没有阴气，又到底是什么驱使这么多人自杀的？
　　姜楚然轻轻摇头。
　　暂时没有头绪。
　　不过能够感觉到的是，古镇上下，都透着一股怪异。
　　但到底是哪里怪异，姜楚然暂时也还说不上来。
　　二人继续顺着石砖路往前走着。
　　“姜先生，前面就是我家了。”
　　“只是不知道家里有没有人，昨天我大哥打电话来说，他们要搬到镇子外面去住。”
　　幺妹指了指前方不远处的一处院落。
　　可话刚说完她猛地注意到，她家的大门前，围了很多人。
　　霎时，她的心里咯噔一下。
　　“好像出事了！”
　　幺妹儿连行李箱都不要了，撒腿就朝着人堆聚集的家门口走去。
　　姜楚然见状，抓起箱子，跟了上去。
　　“让一下，婆婆，叔叔们让一下！”
　　幺妹大声呼喊着，吸引了不少人的注意。
　　“这不是幺妹儿吗？快进去看看吧！你二哥要自杀了！”
　　“大家都闪开，幺妹儿回来了，让她进去！”
　　“让一下让一下！”
　　在热心的邻里齐声的吆喝下，众人闪出了一条小路，让幺妹能够通过。
　　幺妹儿连番道谢着，脸色无比苍白的跑到了家门口。
　　而还没进门，就被门口处的巴蜀分局的人给拦了下来。
　　“抱歉女士，里面有危险，你不能进去！”
　　幺妹儿透过打开着的大门，能稍许看到了里面的情况。
　　只见，她二哥叶虎虎，正满脸青筋暴起，双眼发黑，拿着一把菜刀试图砍向自己的脖子，被一群邪控局的人给抱住了四肢，正跪在地上拼命的挣扎着。
　　瞬间，幺妹儿彻底慌了神。
　　她嘴唇哆嗦着，对那两名守门的巴蜀分局成员哀求道：“两位，这里是我家，我是他的妹妹，你让我进去吧，求你们了！”
　　听闻此言，二人对视了一眼，还是摇了摇头。
　　“我是邪控局魔都分局的人，你们快点放我进去，我要看我二哥，二哥！”
　　幺妹儿的眼泪瞬间决堤。
　　她极力控制着，但却丝毫无法阻止情绪的崩溃。
　　“你们这群小伙子，怎么这么不懂变通。”
　　“就是，人家要回家，那是人家的亲二哥，你们凭啥不让进去？”
　　“就是就是！”
　　一群老太太老大爷开始声讨起了守门的两人。
　　二人面露难色，但最终还是摇了摇头。
　　“对不起了，我们也没办法，这是职责……”
　　他们满是歉意的对众人说着，可话还没说完，两人的身影就直接倒飞了出去！
　　幺妹猛然抬头，只见，拉着行李箱的姜楚然，不知道什么时候已然站在了自己的身侧。
　　看到姜楚然脸上万年不变的自信笑容，幺妹无助的心瞬间踏实了下来。
　　“愣着干嘛，赶紧进去啊！”
　　姜楚然看幺妹盯着自己发起了呆，直接一手抓着行李箱，一手拉起了她的手，拽着她走进了院子里。
　　此时，院子里站满了人。
　　巴蜀分局勘察部主任，邱匡印。
　　巴蜀分局执行部主任，聂和涛。
　　青城山清徽派掌教，青台子，以及青台山的十余名弟子，外加所有倾巢而出的巴蜀分局的各部成员。
　　他们站成一排，看着在院子中央被五个邪控局成员死死的控制着四肢的叶虎虎。
　　“道长，可看出什么端倪了？”
　　邱匡印问青台子说道。
　　青台子摇头：“没看出来，虽然说贫道的符造诣很差，但这张清神符没有作用，实在是怪哉！”
　　叶虎虎的脑门上，贴着一张黄色的符。
　　“没办法，只能先把他绑起来，等待沈家的人来了。”
　　看着还在拼命挣扎试图挣脱的叶虎虎，邱匡印长叹了一声。
　　“只能如此了。”
　　其余几人轮番点头。
　　一众人上前，拿着绳子，试图将叶虎虎绑起来。
　　但叶虎虎不知道哪里来的怪力，手里攥着的菜刀，如何都卸不下来。
　　他满头青筋暴起，一边疯狂挣扎，一边还在不停的咆哮着。
　　“闪开，让我死！”
　　“我立下了军令状，没有完成将军交付给我的任务，我该死！”
　　“不要拦着我！”
　　被姜楚然拉进院子里，刚好看到这一幕，幺妹再也忍不住了。
　　她三步并作两步，踉跄着跑到了被控制着四肢，跪在地上的叶虎虎身前，一边哭喊，一边拍打着他的脸。
　　“哥！”
　　“哥你怎么了！”
　　“哥你清醒一点！”
　　眼见此状，拿着绳子站在一边的几个邪控局成员不知如何是好，转头看向了邱匡印。
　　邱匡印眉头凝起，转头看向门外方向喊道：“什么情况！不是说了谁也不准放进来吗？”
　　此时，门外。
　　守门的两人才刚刚爬起。
　　虽然姜楚然用的是巧劲把俩人踢出去，没让他们受什么伤。
　　但倒飞出去那么远，摔也摔了七荤八素。
　　他们捂着胸口站起来，快步走进院子，对邱匡印道：“主任，不是我们不拦着，只是不知道为什么，我们突然就倒飞了出去……”
　　“不知道什么原因倒飞了出去？”
　　“你们怎么不说你们莫名其妙坐火箭上了火星了？”
　　“莫名其妙！”
　　邱匡印二人的说法气的一阵跳脚。
　　二人委屈的对视了一眼。
　　他们说的是事实啊！
　　就是莫名其妙的倒飞了出去……
　　“还愣着干嘛，赶紧把她拉开，把人绑起来！”邱匡印大喊说道。
　　二人反应过来，连忙上去准备拉开幺妹。
　　“等等！”
　　忽然，聂和涛开口阻止了二人。
　　只听他道：“老邱，先看看。”
　　“万一这丫头能唤醒他的神志呢！”
　　唤醒神志？
　　听闻此言，邱匡印点了点头，目光转回到了叶虎虎的身上。
　　“哥，你醒醒！”
　　“你不能自杀！”
　　“嫂子还在家里等你呢！”
　　“你儿子才三岁！哥！”
　　幺妹儿不停的拍打着叶虎虎的脸颊，试图唤醒他的意识，让他清醒过来。
　　但无论她如何哭喊，如何拍打，都完全没有丝毫效果。
　　叶虎虎依旧在拼命的挣扎。
　　同时，还咆哮着那几句一模一样的话。
　　“闪开……”
　　“让我死……”
　　“我立下了军令状……”
　　“我该死……”
　　“不要拦着我……”
　　眼见此状，聂和涛、邱匡印几人纷纷叹息。
　　“看来应该是没有效果了。”
　　“先把人控制起来吧。”
　　众人又要上前。
　　但他们还没靠近，就只见，幺妹忽然转身，朝着姜楚然的方向，噗通跪了下去。
　　“姜先生，求求您，出手救救我哥好不好。”
　　“只要您能救救我哥，您让我干什么都愿意！”
　　“求您了！547”
　　她一边磕头，一边哀求着。
　　她的哀求，让所有人所有人都停下了动作，转头看向了姜楚然的方向。
　　被这么多道目光看着，姜楚然有些不太舒服的摸了摸鼻梁。
　　“不用这么求我。”
　　“我既然跟你来，就一定会出手的。”
　　他看了这么半天没有动静，自然不是为了趁人之危要挟幺妹，而是在感受。
　　感受叶虎虎变成这样的原因。
　　结果，感受了半天，什么都没感受出来。
　　又围着叶虎虎转了一圈，仔细感受了一下，还是无果，姜楚然疑惑的摩挲起了下巴。
　　什么原理呢？
　　真是奇了怪了。
　　而眼见此状，幺妹还以为有什么困难，赶忙问道：“姜先生，我哥有救吗？”
　　“当然有救。”姜楚然笃定回答道：“一道清神符就能解决。”
　　听闻此言，幺妹顿时松了口气。
　　而说话间，姜楚然伸手，撕下了粘在叶虎虎额头上的黄符。
　　“这符……”
　　“你写的？”
　　他转头看向了站在人群中央位置，一身道袍的青台子。
　　青台子点头回答道：“正是贫道。”
　　“不过，施主所说的救人方法，好像并不可行。”
　　“因为施主手里的符，便是清神符，贫道已经试过了，没有丝毫作用。”
　　闻言，姜楚然一阵摇头。
　　“并不是清神符不好用。”
　　“而是你写的这张符，效果太弱了。”
　　此言一出，青台子老道士的脸色顿时变得有些尴尬。
　　你这……
　　我知道我的符写的很差。
　　但也不要这么明目张胆的说出来好吧？
　　你写的厉害，你有本事写个有作用的出……出……
　　卧槽！
　　青台子在心里问候着姜楚然，可刚问候了一半，差点让他惊掉下巴的一幕，发生了！
　　只见，姜楚然手指在空中划拉了几下了，一道蓝色的符陡然凝成，紧接着，他剑指一甩，符打在了叶虎虎的额头。
　　被符打中的瞬间，叶虎虎漆黑的双眼陡然恢复了正常颜色，脸上的青筋也逐渐消退了下去。
　　他左右看了看自己被控制起来的四肢，狰狞的表情陡然变成了滑稽的痛苦。
　　“你们都是哪个？”
　　“快点撒开！老汉儿胳膊腿要被你们掰断球了……”.

第90章



　　叶虎虎大声痛呼着。
　　毫无疑问，他已经恢复了神志。
　　但此时他是什么状态，为首的三人已经不是太在意了。
　　他们更加的震惊，姜楚然刚才施展的，是什么惊世骇俗的手段！
　　虽然说，邱匡印、聂和涛不是修炼者，也不是道门中人。
　　但没有吃过猪肉，猪跑总是见过的。
　　而且还是刚刚见过。
　　青台子刚刚画符，开坛设法，那叫一个繁琐至极，足足一个多小时，才写出了一张符，而且还没啥效果。
　　可反观刚才姜楚然。
　　凌空画符？
　　抬手就来？
　　而且还效果惊人……
　　您跟太上老君是亲戚吗？
　　他们俩都震惊成这样，那青台子就更不用说了。
　　他有点想当场转头就走，回青城山，问问他那已经年过百岁的师父，这他妈到底什么玩意。
　　简直闻所闻问！
　　完全颠覆了他这六十多年来的世界观……
　　看着齐齐瞪着个眼睛看着自己的三人，姜楚然笑道：“还看我干什么，把他放开啊！”
　　听闻此言，几人这才回过了神来。
　　“快快，放开他！”
　　邱匡印连忙喊道。
　　得到命令，押着叶虎虎四肢的几人，这才敢撤去了力道。
　　没了束缚，疼的龇牙咧嘴的叶虎虎揉搓起了自己的关节。
　　一边揉搓，他还一边嘟囔抱怨着。
　　“你们都是哪个？”
　　“怎么都会在我家院子里？”
　　“我跟你们有仇咩？这么大力搞我，我胳膊腿都要被你们搞断球了！”
　　一侧，幺妹看着叶虎虎上蹦下跳的滑稽模样，破涕为笑。
　　“二哥！”
　　“你终于清醒了！”
　　“吓死我了你知道吗！？”
　　听到声音，叶虎虎一愣，转头看向幺妹，疑惑道：“幺妹儿？”
　　“你啷个回来了？”
　　“大哥不是给你打过电话让你莫要回来的吗？”
　　幺妹儿没好气的道：“我啷个不回来，你刚才就死球咯！”
　　幺妹的一口巴蜀话，有些画风突变的同时，也多了些许别样的可爱。
　　“我死球？我好得很，咋个就死球咯？”
　　叶虎虎不解道。
　　幺妹儿把刚才发生的一切，原封不动的讲给了叶虎虎听。
　　听闻此言，叶虎虎的脸色霎时变得无比苍白。
　　“我，刚才，要自杀？！”
　　“我啷个一点都不记得了？”
　　他后怕的喃喃自语了一番，随即吞了口口水，看向了院子内的邪控局众人。
　　“抱歉抱歉，各位小哥老哥，我不知道啥子情况，错怪你们咯，先跟你们道个歉，然后再感谢你们滴救命大恩！”
　　说完，他啪叽就给众人跪了。
　　眼见此状，幺妹儿并没有阻止。
　　毕竟，是众人先控制住了叶虎虎，阻止了他自杀。
　　否则到她跟姜楚然赶来，叶虎虎早就成了尸体了。
　　“小哥不用这样，这都是我们的职责所在。”
　　邱匡印赶忙上前来，把叶虎虎给扶了起来。
　　随即，他转头看向了姜楚然。
　　“你真的要谢，也得谢这位先生。”
　　“是他出手让你恢复意识的。”
　　叶虎虎转头看向了姜楚然。
　　“这位小哥，多谢你滴救命大恩！”
　　说着，他也要给姜楚然磕一个。
　　可还没等他弯下身子，姜楚然就已经伸手托住了他。
　　“二舅哥，都是一家人，不用客气．¨。”
　　“……”
　　霎时，幺妹儿，叶虎虎，全都愣住了。
　　“姜先生你别瞎说！”
　　幺妹儿显然也是没有预料到姜楚然会这么说，小脸顿时变得有些羞红，上前来想要否认。
　　可她话才说了一半，就只见叶虎虎一脸恍然的笑了起来。
　　“原来是妹夫！”
　　“你好你好！”
　　叶虎虎忽然整个人都正经了起来，甚至还说起了普通话。
　　“哥，你干嘛啊，他不是……”
　　幺妹急了，连忙想要解释，可刚开口就又被叶虎虎打断：“幺妹！人都带回来了你还害什么羞？放心吧，你也老大不小了，谈男朋友，我们都不会介意的！”
　　“……”
　　幺妹俩眼一翻白，懒得再多说什么了。
　　叶虎虎的脾气她知道。
　　一根筋。
　　越描越黑。
　　很快，叶虎虎到一旁打电话给家人报平安去了。
　　邱匡印跟聂和涛俩人走了上来，想要询问姜楚然的身份，却又不知道怎么开口，一时间局面变得略有些尴尬。
　　不过好在，幺妹先行开口，自报了家门。
　　“原来是魔都分局的同僚。”
　　“真是让你见笑了！”
　　邱匡印对幺妹说道。
　　不过显然，他们还是更好奇姜楚然的身份。
　　“那这位先生，也是魔都分局的成员？”
　　幺妹摇头道：“不是，姜先生是我专门请来帮忙的，他是B级强者，有他协助你们，相信镇子上的怪事肯定很快就能解决！”
　　“B级强者？！？！”
　　听闻此言，不仅仅是邱匡印跟聂和涛，在场的所有人，全都震惊了。
　　他们的目光纷纷转向姜楚然。
　　咽口水的声音不绝于耳。
　　很显然。
　　B级的概念，对于他们每个人而言，都太高太高了。
　　而另外一边。
　　听到了幺妹的话，被打击的半天没动弹的青台子，没来由的长吁了一口气。
　　“原来他是B级强者！”
　　“怪不得他随手写的符，就比自己辛辛苦苦写半天的符还要强。”
　　“原来是境界比自己高了这么多。”
　　“那这么看来，自己好想也不是太废柴。”
　　想着，青台子一阵点头。
　　嗯……
　　嗯？
　　也不对啊！
　　本来已经释然了大半的青台子，忽然又想到了一个问题……
　　人家这么年轻，就已经是B级了。
　　自己修炼了一个多甲子，到现在还特娘的才是个后天，这难道不是一个更打击人的消息吗？
　　在这一瞬间，青台子想哭……
　　“现在是什么情况了？”
　　镇子上还在不断死人，时间紧迫，姜楚然直接把话题带入正轨。
　　刚来总要先了解一下。
　　二人闻言，把当下的大致情况跟姜楚然说了一下。
　　当然，也没有什么别的情况。
　　就好像姜楚然所看到的那样。
　　什么都没有。
　　找不到半点跟原因有关的蛛丝马迹。
　　“青台子道长推断，这种情况，有可能是因为风水所导致的。”
　　“道长已经帮我们请来了苏杭玄空派沈家的人，等沈家人来了之后，是不是这个原因，想来也就可以确定了。”
　　邱匡印对姜楚然提起了下一步的计划。
　　而也就在这时，聂和涛的手机响了起来。
　　说曹操曹操就到。
　　他抓起手机看了一眼，说道：“沈家的人来了。”
　　邱匡印转头对姜楚然道：“姜先生，那咱们一起过去吧。”
　　姜楚然点头。
　　风水。
　　这一点，也正是他所怀疑的。
　　来的路上他就察觉到了。
　　那是一股奇怪的诡异感。
　　很快，众人来到了镇子口上。
　　只见，镇子口上，停满了一辆又一辆的奔驰车。
　　几辆越野车把一辆迈巴赫围在中间。
　　一群黑衣人从越野车上下来，在迈巴赫周围严阵以待。
　　那阵仗，不知道的人，还以为是马爸爸来了。
　　而迈巴赫两边的车门打开之后，走下来的，却是两个年轻人。
　　一男一女。
　　男的岁数跟姜楚然差不多。
　　而女的，是一位，御姐！
　　身材高挑，妆容精致，大长腿，高跟鞋，黄色波浪长发……
　　二人朝着众人走来。
　　一群黑衣人一个也没跟着。
　　只有一个始终带着慈祥面容的老者，打着一把遮阳伞，跟在了二人的身后。
　　看到这一幕，有很多人诧异。
　　为什么领了这么多保镖，却又不带在身边？
　　当然。
　　姜楚然一眼就看了出来。
　　不是不带。
　　而是只带了一个最强的！
　　打伞的管家模样老者，是一个实打实的先天境界高手！
　　“有点意思。”
　　“C级当保镖。”
　　“这沈家，不简单呐！”
　　姜楚然嘴角勾起了一抹笑意。
　　只是不知道，他们这玄空派，有没有两把刷子。
　　很快，三人走到了众人的身前。
　　打伞的老者对沈家的男女说道：“小少爷，小姐，这位就是青城山清徽派的当代掌门，青台子道长，当年他的师父，对老爷那可是有救命之恩，如果没有他，可就没有现在我们的沈家！”
　　青台子闻言，微笑着向前一步。
　　“．～无量天尊。”
　　“哎呀，苏爷爷，那都是什么年代的陈年往事了，您还提那些做什么？”
　　然而，那沈家少爷一开口，却是满口不耐烦的语气，让青台子的笑容陡然凝固。
　　“霖浩，不得无礼。”
　　沈家御姐凝声呵斥了一句，转头对青台子拱手道：“沈家，沈君灵，见过青台子道长！”
　　“这是家侄沈霖浩，年纪尚小，不懂礼数，还望青台子道长莫要怪罪。”
　　听闻此言，人群中的姜楚然不忍摇头轻笑了起来。
　　这小子，看起来比自己都大个两三岁，竟然还能用上“年纪尚小，不懂礼数”这句话。
　　真是莫名搞笑！
　　“小姑，你……”
　　玩世不恭的沈霖浩闻言，有些不忿沈君灵给青台子道歉，可话还说完，就被沈君灵给呵斥了回去。
　　“闭嘴，叫人！”
　　沈霖浩脸色一阵红白，但却还是对青台子作了个揖：“见过道长。”
　　他的语气中充满了不服。
　　但，奈何，在沈君灵这个比他仅仅大六岁的小姑面前，他不敢有丝毫的反驳。
　　看着这一幕，邱匡印跟聂和涛脸色有些难看。
　　他们悄悄的把青台子拉到了后面。
　　“道长，这人命关天的事情，沈家怎么派了两个孩子来？”
　　青台子脸色有些尴尬。
　　“这，我也不知道啊！”
　　“会不会是这两位，其实已经得到了玄空派的真传？”
　　他能怎么说……
　　说当年青城山对沈家的恩情，人家已经不认了？
　　那未免也有些太丢脸了……
　　二人长叹一声。
　　“只能希望是这样了！” 
　　说完，二人来到了沈家三人的面前。
　　邱匡印率先道：“三位，我是巴蜀分局勘察部的主任邱匡印。”
　　“镇子上还时刻再有命案发生，咱们不要耽误了，即刻开始吧！”
　　沈君灵点头，也没有嗦，雷厉风行的带着沈霖浩，开始了勘察古镇的风水。
　　所有人都跟在三人的身后。
　　先是围绕着镇子外围绕了一圈。
　　随即又回到了镇子内，穿街探巷。
　　大街小巷全都转了一个遍之后，他们又来到了镇子的北侧。
　　到现在，他们已经转了足足三个多小时。
　　众人已经有点怀疑，沈家的这仨人，到底靠不靠谱了。
　　镇子北面，有一座山。
　　镇子就坐落在山脚下。
　　在镇子与山相接的地方，三人的脚步终于停了下来。
　　眼见此状，众人以为有了结果，赶忙迎了上去抄。
　　看所有人都围过来，沈君灵对着众人说道：“各位莫急，这里就是镇子风水的中宫位置，找到中宫位置，就可以推算出整个镇子此时所处的地势风水。”
　　众人点头。
　　随即只见，沈君灵拿出了一个罗盘。
　　“霖浩，看好了。”
　　她先是对身边的沈霖浩提醒了一声，紧接着右手平托罗盘，目不转睛喃喃了起来。
　　“以中宫定盘，列出九宫，之后推排，癸山丁向，山星为六，向星为八，那么为六乾八艮之卦，金土相生，大吉。”
　　并没有人注意到。
　　就在沈君灵喃喃自语着的同时，姜楚然的嘴角也勾起了一抹笑意。
　　“原来如此！”.


第91章



　　“原来如此！”
　　姜楚然已经完全明白了原由。
　　这时，沈君灵也推算完毕，转头看向了众人说道：“各位。”
　　“古镇的风水没有任何问题，不存在聚煞阵的可能。”
　　“金土相生，生生不息，源远流长。”
　　“不仅没有问题，这处镇子，还是一个难得的宝地。”
　　此言一出，所有人面面相觑，又露难色。
　　邱匡印长叹道：“那镇子上发生的一切，到底是什么原因，为什么根本找不到半点头绪？”
　　聂和涛也叹了口气，说道：“老邱，别着急，我们现在回去，把镇子上的居民先全部安置到别处，慢慢找，原因总能找到的。”
　　“只能是这样了！”
　　二人摇头，脸色难看至极，准备带人回去，安置镇上的村民，另想办法。
　　而沈君灵身后，管家老者笑吟吟的看向了沈霖浩：“小少爷，看明白了吗？”
　　沈霖浩点头：“明白了！”
　　“明白了，那就回吧。”
　　说话间，所有人都准备返程。
　　姜楚然忽然喊道：“等等。”
　　众人诧异，纷纷驻足转头。
　　“姜先生，还有什么事情吗？”幺妹儿疑惑问道。
　　只见，姜楚然轻笑道：“我也推算了个结果，跟这位沈小姐推算的，有些不同。”
　　此言一出，所有人皆是一愣。
　　算的不一样？
　　也就是说，姜楚然在说，沈君灵算的不对？
　　众人目光转向了沈君灵。
　　其实虽然说沈家是什么劳什子的风水世家，但所有人的心中，其实还是更偏向于相信姜楚然一些的。
　　毕竟，B级强者是实打实的。
　　哪怕姜楚然不懂风水。
　　众人看着沈君灵，等待着她的回答。
　　然而。
　　沈君灵还没说话，沈霖浩忽然伸手，指着姜楚然喊道：“你算什么东西，也敢质疑我小姑算的不对？”
　　此言一出，霎时哗然一片。
　　这下热闹了！
　　“小浩，不得无礼！”
　　沈君灵柳眉深蹙，呵斥了沈霖浩一声。
　　随即，她转头，想550要替沈霖浩给姜楚然道歉，息事宁人。
　　但她话还没来得及说话，姜楚然的声音就先响了起来。
　　“那你又算什么东西？敢对我这么说话？”
　　姜楚然玩心大起，一脸玩味笑意反问沈霖浩道。
　　“我？”
　　“哈哈哈哈！”
　　沈霖浩仿佛听到了一个很可笑的笑话一般，仰头大笑了起来。
　　笑了许久，他一脸倨傲的回答道：“小子听好了！”
　　“我是沈家三代的唯一继承人，21岁的后天境界强者，最年轻就已经奇门小成的天才，以后有希望跟我爷爷一样，成为B级强者的存在！我对你这么说话，有问题吗？”
　　噗……
　　沈霖浩这一大串身份，把姜楚然给听笑了。
　　把周围站着的一众人，也全都听笑了。
　　在姜楚然面前强调自己多么的天才？
　　你这点好像有点不够看啊小兄弟……
　　听到众人的笑声，沈霖浩以为他们是看姜楚然吃瘪而发出的嘲笑，甚至还一脸自豪的挺了挺腰杆。
　　而看到这一幕，众人笑的更开心了。
　　“你们笑什么？”
　　沈霖浩察觉到了不对，但却又不知道哪里不对，黑着脸对众人问道。
　　他此言一出，所有人全都表情骤变。
　　从哄笑，变成了满脸的懵懂。
　　那神情，仿佛还在反问沈霖浩。
　　“你说啥？我们没笑啊！”……
　　这时。
　　站在沈家姑侄二人身后的管家老头，站了出来。
　　他一脸笑吟吟的看着姜楚然，说道：“这位先生，既然你说我们小姐的推算不对，那不妨先说说看，到底是哪里不对。”
　　“人非机器，百密终有一疏，万一真的出了纰漏，有不对的地方，先生你指出来，我们也完全会虚心接受的。”
　　这一番话，管家老者说的有些笑里藏刀的意味。
　　因为，他也自恃是奇门术数当中的佼佼者。
　　在他看来，沈君灵推算的完全正确，没有丝毫差池 。
　　姜楚然的忽然开口，只不过是在故意挑刺罢了。
　　但很显然。
　　挑她们的刺。
　　姜楚然没这个闲工夫。
　　收起笑意，姜楚然走到了刚才沈君灵所言的中宫位前。
　　“我说的不是她有纰漏，而是完完全全的不对！”
　　“此地，早已经被人改变了三奇的生克，逆转了四盘的循环，从而生门变成了死门，死门再凝聚成邪煞阵法，笼罩住了整个镇子，哪里还有大吉之说？”
　　“改变三奇，逆转四盘？”
　　管家老者脸上的笑意，陡然变成了冷笑。
　　“小伙子，你所说的这些，老头子我活了这么多年，压根闻所未闻。”
　　“三奇为定理，四盘为定数，如何改变如何逆转？简直荒唐！”
　　姜楚然轻笑挑眉：“你没听说过，不代表没有，既然活了这么多年，怎么连这个道理都不懂？”
　　“你放屁！”
　　忽然，沈霖浩又插话道：“我们玄空派术数，不说从古到今，但当今天下，说第二，没有人敢称第一。”
　　“我苏爷爷习练玄空术法这么多年，早已大成，如果他都没听说过，你个毛头小子又怎么可能看得出来？”
　　天下第一？
　　噗……
　　一番话，差点让姜楚然当场笑喷出口水。
　　跟了三人一路，他也看出了个大概。
　　所谓的玄空派术法，其实就是最普通的术法，只是流传的比较完整而已。
　　最普通的，也能称呼叫做天下第一？
　　那自己的风后奇门是不是宇宙第一？
　　姜楚然只能说声抱歉。
　　他要开骂了！
　　“就你们玄空派的垃圾术法，如果称第二没人敢称第一，那一定是全天下的术士全都死绝，只剩你们一家了！”
　　当然，姜楚然也并没有刻意要去骂玄空派功法垃圾的意思。
　　对人不对事而已。
　　而他此言一出。
　　瞬间，沈霖浩怒发冲冠。
　　不过，最先怒的，是管家老者。
　　“我看你是找死！”
　　他爆喝一声，当即要对姜楚然动手。
　　“苏叔，住手！”
　　可突然，沈君灵开口喊停了管家老者。
　　管家老者跟沈霖浩齐齐愕然看向沈君灵。
　　“小姑，他都这么侮辱我们玄空派了，你……”
　　“闭嘴！”
　　一次的，沈霖浩的话被沈君灵打断。
　　沈霖浩拳头都攥出了青筋，但却还是没敢反驳。
　　转头，沈君灵看向了姜楚然，拱手作揖道：“抱歉，姜先生，我替他们的唐突，向您道歉。”
　　道歉……
　　这无疑让众人略有些意外。
　　毕竟，刚才他们沈家另外两人，跟姜楚然已经到了剑拔弩张的程度。
　　看着沈君灵，姜楚然眉头轻挑。
　　道歉不道歉，先放一边。
　　一个短裙高跟大波浪的御姐，做拱手作揖这种动作，真实在是别有一番风情！
　　看姜楚然没有作答，沈君灵继续说道：“其实，不瞒您说，刚才推算的时候，我也察觉到了些许的不对。”
　　“但反复推算了三遍，却根本没有找到半点端倪。”
　　“现在听您说，我又有了些许茅塞顿开感，所以，还请劳烦您讲明其中缘由，为我解开困惑。”
　　此言一出，管家老者跟沈霖浩的脸色瞬间变得无比难看。
　　“小姑！你疯了？！”
　　“小姐，这……”
　　沈君灵这番话，无疑就是变相的承认了他们玄空派的术法垃圾。
　　但，沈君灵并没有理会任何人，仿佛也不在意这一点，只是双眼直勾勾的盯着姜楚然，等待着他的回答。
　　看着她这副模样，姜楚然嘴角又勾起了一抹笑意。
　　这御姐，还不错。
　　都是沈家人。
　　差距略微有些大呢。
　　不过，既然她这么虚心好学，不如商量商量，让她拜自己为师？
　　奇门术数教不教先放一边，自己倒是有套阿威十八式可以……咳咳！
　　又想多了。
　　轻咳了两声，姜楚然正色对沈君灵道：“能用玄空派的术法察觉到有异，不得不说，你在术法方面，很有天分。”
　　“既然你这么想知道，那我就告诉你，顺便也破了这一局。”
　　姜楚然脚尖点地。
　　霎时，从他的脚下，一条条蓝色纹路出现。
　　这纹路，越来越长，遍布的范围越来越广，很快将整个小镇跟山脚全都覆盖了起来。
　　所有人都双眼瞪大，看着这奇特的一幕。
　　不过，外行看热闹，内行看门道。
　　不懂术数的人看，也就是看个稀罕。
　　但懂术数的人，也就是沈家三人，却是差点直接被惊掉下巴！
　　这是什么招数？
　　他们辛苦转了半天才捋顺了的风水脉络，姜楚然脚尖一点就自己显现出来了？
　　但，震惊无比的他们并不知道。
　　其实，这只不过是风后奇门的最基础功能罢了。
　　待到所有风水脉络全部显现，姜楚然伸手，指着中宫位周边紧邻的一条，对沈君灵问道：“这条脉络，有什么异常？”
　　“好像，没有异常。”
　　沈君灵打量了许久，摇了摇头。
　　她完全看不出半点端倪。
　　听到她的回答，姜楚然点了点头。
　　随即，比起让风水脉络显现还更加奇特的一幕，发生了。
　　所有人只见，从姜楚然脚下，一张奇门局，蔓延了开来！
　　被笼罩在奇门局当中，所有人神色全部更加惊奇。
　　这是不是有点，太玄幻了些？
　　但，同样的道理……
　　他们不懂，觉得玄幻。
　　而沈家三人懂，比他们还要觉得更玄幻！
　　“苏爷爷，这是什么……”
　　沈霖浩喃喃着问道。
　　他已经有些震惊的合不拢嘴了。
　　“这是什么，我也不太清楚……”
　　管家老者同样愕然的摇了摇头。
　　闻所未闻……
　　其实从这一点，就可以看出沈家的奇门术数，到底有多垃圾了。
　　施展奇门局，对于术士而言，完全就等同于刚刚入门。
　　而就是这刚入门，却已经是沈家术数习练到登峰造极，都无法企及的范畴。
　　只见，姜楚然剑指并拢，指向那条距离中宫位最近的脉络。
　　霎时。
　　从那条脉络当中，一道黑色的阴气，陡然显现！！！
　　“竟然，是真的！”
　　所谓不见棺材不落泪。
　　不到最后一刻，管家老者跟沈霖浩，还在认为他们玄空派推算的东西，不可能有错。
　　不过，现实却是非常残酷的狠狠给了他们一巴掌。
　　“离字，荧光流火！”
　　姜楚然剑指斜在身前，打算直接破除掉这道将整片风水逆转的阴气。
　　他的脚下，奇门局开始产生变化。
　　在四盘之上，他即是方位，既是吉凶。
　　时间、空间、四盘的生克，都由他来制定。
　　一键学习之前，姜楚然还以为会有很多的寿元消耗，从而吓得有点不敢用了。
　　但学习之后他才发现，其实这寿元消耗，也没那么大。
　　甚至可以说，微乎其微……
　　只要不强行占卜关乎大范围人命运的未来，哪怕天天用，用上他一辈子，估计也就消耗个一年半载的寿命。
　　而王也用风后奇门，寿命消耗速度那么快的原因是因为。
　　在面对比自己强大的对手之际，他会以燃烧自身生命为代价，施展一个他自创的，叫做龟蝇体的法门。
　　施展龟蝇体之后，可以提高乱金柝的效率，更快速、更高频率的改变时间，从而更加随意的拨弄四盘，展开威力更大，更密集的进攻。
　　说白了就是，强行让风后奇门进入大成状态。
　　当然。
　　龟蝇体，姜楚然不会。
　　就算会，也用不上。
　　因为不用龟蝇体，他的风后奇门就已经满级了！.


第92章



　　奇门局流转。
　　离字出现在了阴气所在的风水脉络之上。
　　荧光流火起，试图将阴气逼出。
　　但，就在阴气被荧光流火所触碰的瞬间，一股恐怖的气息蔓延了开来！
　　“大家后撤！”
　　感受到这股气息，邱匡印聂和涛连忙喊道。
　　“小少爷，小姐！”
　　管家老者也顾不得心中惊愕，上前将沈君灵跟沈霖浩护在了身后。
　　姜楚然神色没有~半分变化。
　　一切，都在他的-预料当中。
　　“这个阵法，不是聚煞阵。”
　　“而是复魔阵！”
　　复魔阵？
　　听到这个词汇，众人有些疑惑。
　　“复魔阵，顾名思义。”
　　“有人想要用古镇的天然风水，来大范围的复活一些魔物！”
　　姜楚然解释说道。
　　“大范围……复活魔物？！”
　　此言一出，霎时，所有人的瞳孔全都一阵爆缩。
　　“还好，发现的比较早。”
　　“如果等到镇子上的死气足够，也就是死的人到达一定数量后，复魔阵就会开始运转。”
　　“一旦复魔阵运转，镇子上所有还活着的人，在一瞬间，都会被邪魔占据身体。”
　　“到那时候，可真就麻烦大了！”
　　姜楚然语气淡然，仿佛再陈述一件无关紧要的事情，但却是让所有人的心中全都掀起了一阵惊涛骇浪。
　　这件事情如果真的发生了，那可真就太可怕了。
　　镇子上的人全部丧命不说，还极有可能会直接诞生成千上万的魔物。
　　到那时，或许整个巴蜀，甚至整个A国，全部都会因此遭殃！
　　脸色最为难看的，当然还没过是沈家三人。
　　他们的脸上，写满了后怕与震惊。
　　如果真的因为他们此番错误的推算结果而引起这么严重的后果，那么他们整个沈家，乃至整个玄空派，甚至都是千古罪人！
　　“姜先生，那这复魔阵，有没有破解的办法？”
　　美御姐俏脸有些苍白，美眸希冀的看向了姜楚然。
　　姜楚然知道复魔阵，就很大可能也知道破解的方法。
　　“破解的方法？”
　　姜楚然转头笑了一声：“我现在不正在破解吗？”
　　他话音落下，剑眉陡然蹙起。
　　“给我出来！”
　　刚才说话的同时，他就在控制荧光流火，一点一点的将这道如同寄生虫一般的阴气，从风水脉络当中剥离出来。
　　而现在，刚刚好完全剥离。
　　伴随着他一声暴喝，风水脉络当中陡然爆发出了一阵强烈的火光。
　　阴气被火光驱逐了出来，流转入了半空，在众人头顶急速盘旋着。
　　而在阴气出现的同时，众人只感觉，一股寒意，透彻心扉。
　　“小姐，此地不宜久留，我们还是先走为上！”
　　眼见此状，管家老者打算带走沈家姑侄二人。
　　“不，苏叔，我不能走。”
　　沈君灵一脸决绝的拒绝了离去。
　　“小姐！”管家老者急红了眼。
　　“单单这一道阴气，强大程度就已经非我能够抵挡，如果真的有什么危险，绝对是要搭上性命的啊！”
　　急死老头子了！
　　他急得直哆嗦。
　　可就在这时，姜楚然手指勾动，画起了一道符路，甩手打向了空中盘旋着的阴气。
　　“嗡……”
　　一声诡异的嗡鸣声响起。
　　只见，半空中，姜楚然所用符，化作了九颗星辰，将阴气给团团围住，令其再无法动弹分毫。
　　随即，九颗星辰开始了对阴气的群殴。
　　第一颗星砸完，第二颗星砸，第二颗星砸完，第三颗星砸……
　　就这样。
　　九颗星辰，全部消失。
　　那道骇人无比的阴气，也没了踪影。
　　看到这一幕，苏姓管家老者当场傻眼了。
　　他感受到了沈君灵跟沈霖浩转来的目光，有些尴尬的说道：“刚才那道阴气确实很强，他可能是用了相克之法……”
　　这个解释，相比于姜楚然实力很强而言，无疑更加容易令人信服。
　　但，他这边话音才刚落。
　　陡然间！
　　所有人，都被一股恐怖强大的威压给笼罩了起来！
　　“C级邪祟，小姐小少爷，快撤！”
　　察觉到了气息的瞬间，老者就瞬间知道。
　　真完犊子了。
　　最担心的事情还是发生了。
　　但，现在想撤，显然已经来不及了……
　　伴随着那恐怖强大威压一同出现的，还有漫天的黑色团雾。
　　这些黑色团雾数量极其之多，眨眼之间就将众人团团围了起来。
　　“是煞气！”
　　“走不了了！”
　　“大家，准备御敌！
　　聂和涛大喊一声。
　　所有人全部严阵以待。
　　可以感觉到的，那道强大的C级气息，逐渐靠近。
　　很快。
　　一阵急促的马蹄声响起。
　　所有人眉头紧蹙。
　　马？
　　怎么会有马？
　　而也就在这时，将众人围的水泄不通的团团煞气，散开了一道缝隙。
　　从缝隙后。
　　一个骑着高头大马的古代将军，手提长刀，缓缓而来。
　　将军的一身铠甲，散发着幽然的青光。
　　手中长刀，刀刃寒光逼人。
　　让人仅看一眼，就让人全身汗毛竖立。
　　刀刃与刀柄的连接之处，还赫然盘旋着一条龙。
　　如果不是这将军胡子不是长的，脸也不是红的，众人真要怀疑一下他是不是关二爷了……
　　而看到骑马的将军，姜楚然眉头轻挑。
　　这就对得上了。
　　叶虎虎要自杀的时候，嘴里喊得，不就是什么军令状一类的玩意吗？
　　马蹄声越发靠近。
　　沈霖浩有些腿软的往管家老者身后缩了缩，低声道：“苏爷爷，这邪祟是C级？”
　　“是的小少爷。”
　　管家老者也不敢喘大气，低声回答道。
　　“那您是先天，也是C级，直接上去跟他打一场，把他灭了啊！”沈霖浩说道。
　　“……”
　　管家老者看着沈霖浩，无语凝噎。
　　您真是我的亲小少爷。
　　都是C级是不假。
　　但自己要是真上去了，那估计都不用打一场，直接就被灭了……
　　“霖浩！不要胡闹！”
　　沈君灵低声训斥道：“同等级强者也有强弱之分，你苏爷爷年纪大了，打不过这人高马大的邪祟。”
　　管家老者转头看着沈君灵，差点当场热泪盈眶。
　　就在这时。
　　邪祟将军的大马，在众人面前不足三米的位置停了下来。
　　他左右环视了一眼众人，随即声音}人道：“吾乃扬威将军手下先锋大将曹集，是何人，胆敢坏吾将军大事？”
　　他一开口，众人的心全都跟着咯噔了一下。
　　这下完了！
　　然而……
　　就在这时。
　　众人忽然看到，一阵刺眼的金光亮了起来。
　　下意识的，所有人朝着光芒的源头看去。
　　而这一看，却是让所有人，当即倒抽了一口冷气……
　　只见，姜楚然站在人群中。
　　肩膀上不知道什么时候，已经扛起了一柄堪比一头大象体积的狼牙棒！！！
　　“这，这什么鬼？！”
　　所有人的眼皮子，都不觉跳了一下。
　　他们看到姜楚然，这才想起，他们当中有个B级强者。
　　可这画面，是不是有点，太突兀了？
　　但，没有人知道。
　　这画面突兀，才只是刚刚那个开始。
　　后面，还有更震撼的……
　　只见。
　　姜楚然扛着狼牙棒，朝着邪祟将军走去。
　　“坏吾将军大事的，就是汝……”
　　邪祟将军提起长刀，指着姜楚然说道。
　　可他话才刚说一半，姜楚然一狼牙棒就闷了下去！
　　“汝你麻痹！”
　　“装你妈啊装！”
　　“骑个马就算了，还他妈穿盔甲。”
　　“穿个盔甲就算了，还他妈说文言文。”
　　“欺负老子没文化吗？”
　　那么那么大的狼牙棒。
　　说一句话，砸一次。
　　地面都在跟着剧烈颤抖。
　　看着这一幕，所有人的嘴角全都控制不住的抽搐着。
　　我靠……
　　要不要这么暴力……
　　当然。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　最傻眼的，还是沈家三人……
　　他们不仅嘴角在抽搐。
　　脑门子上的青筋，也在暴跳。
　　“苏爷爷，这，这是什么情况？”
　　“这也是相克之法？”
　　沈霖浩喃喃问道。
　　管家老者咽了口口水。
　　你问我，我问谁啊？！
　　姜楚然重新把狼牙锤扛在肩膀上。
　　地面，已经被砸出了一个巨大的大坑。
　　坑里，大马早已经被锤了个魂飞魄散。
　　邪祟将军暂时没散，但估计也差不多了……
　　眼看捶打终于停下，邪祟将军连忙想要开口说话。
　　“汝……”
　　可他一开口，狼牙棒又一次的捶了下来……
　　“砰！”
　　“还尼玛说文言文！”
　　“吾……”
　　“砰！”
　　“狗改不了吃屎是吧？”
　　“为何……”
　　“砰……”
　　越来越深的大坑底部，邪祟将军欲哭无泪。
　　你妹的。
　　老子就是古代人。
　　不说他妈的文言文难道说英语吗？？？
　　愣扛着狼牙棒的敲打，他大喊道：“今夜子时，扬威将军会带兵来踏平镇子，到时候，吾随身死，但汝此刻予吾之屈辱，扬威将军，定会千百倍奉还……”
　　他话还没说完，姜楚然铆足了劲，一狼牙棒凿下，直接将其也凿成了渣子。
    ..... ..... 0
　　“还千百倍奉还？”
　　“那狗屁早谢将军来了，下场比你还惨。”
　　朝着大坑里淬了一口唾沫，姜楚然散去了以呕形的狼牙棒。
　　“姜先生，现在该怎么办？”
　　让人望而生畏的狼牙棒没了，邱匡印跟聂和涛赶忙迎了上来。
　　他们两个说的怎么办，自然是邪祟临死前所说的话。
　　将军带兵踏平镇子。
　　姜楚然沉思了片刻，回答道：“现在距离12点，还有整整一个小时。”
　　“你现在立刻召集所有能够召集的人手，把镇子上的所有村民，转移出去。”
　　听闻此言，邱匡印、聂和涛二人对视一眼，齐齐点头：“好！我们即刻动身！”
　　“姜先生，那你呢？”
　　而就在这时。
　　幺妹儿的声音忽然响起。
　　姜楚然转头看向她，没有说话，只是淡然一笑。
　　看着这个笑容，幺妹好似明白了什么。
　　她鼻尖一酸，两行清泪控制不住的就流落了下来。
　　“千万要活着！”
　　对着姜楚然大喊一声，她转身冲入了快步离去的人群中。
　　她要跟所有人一起，转移村民。
　　只有村民全都安全，才能不辜负姜楚然的大义……
　　但，心中感动至深，甚至有种想给姜楚然殉情冲动的幺妹并不知道。
　　其实，姜楚然让所有人走，并不是大义凛然……
　　而是单纯的嫌弃众人留在这里实在碍手碍脚，影响他刷积分……
　　“瞎嚷嚷什么。”
　　“不活着还能死了吗！”
　　看着幺妹儿的背影，姜楚然有些晦气的呸了几下。
　　“小姐，小少爷，咱们也走吧。”
　　看众人都走了，顺势的，沈家三人也打算离去。
　　但。
　　他们才刚刚转身，就听姜楚然声音响起。
　　“你们三位，稍微等一下。”
　　声音一出，三人的心，全都控制不住的咯噔一下。
　　沈君灵率先转过身，问道：“姜先生，还有什么其他的事情吗？”
　　姜楚然摆手道：“没事。”
　　此言一出，三人长吁了一口气。
　　但紧接着。
　　姜楚然又道：“跟你没事。”
　　“但跟他们两个，有事！”
　　说话间，他指向了沈霖浩跟管家老者。
　　沈霖浩的脸色霎时变得无比苍白。
　　“苏爷爷，救我！”
　　苏爷爷，救我。
　　这是从小到大，沈霖浩喊过的做多的一句话。
　　每次他这么喊，管家老者都会出来给他擦屁股。
　　这也是为什么他能活到现在，没被人打死的根本原因。
　　不过这次，他这句话，可能并不太灵了。
　　因为他的苏爷爷，同样也自身难保。丁.

第93章



　　管家老者不觉的咽了口口水。
　　他看不出姜楚然的实力深浅。
　　但，刚才他拿着狼牙棒凿死那强大邪祟将军的一幕，还在他的脑海中挥之不去，稍微一回想，就让人止不住的脊背发凉……
　　兔崽子，闲的没事老招惹人干什么！？
　　这下完犊子了吧？！
　　这么多年了。
　　第一次，他生出了一种想要掐死沈霖浩的冲动。
　　但很显然。
　　他好像忘了。
　　刚才带着优越去质疑姜楚然的人，也有他自己！
　　“这位先生，我觉得有些事情，咱们还可以再商量一下。”
　　深吸了一口气，管家老者试图跟姜楚然玩一手以德服人。
　　但。
　　他话刚出口，就被姜楚然凝声打断。
　　“你先别说话。”
　　“还没轮到你呢！”
　　啊这……
　　管家老者看着姜楚然嘴角的那抹玩味笑容，陷入了沉默。
　　还，还会轮到自己吗……
　　看着躲在管家老者身后，连头都不敢露一下的沈霖浩，姜楚然戏谑道：“这就被吓得躲在人身后不敢出来了吗？”
　　“如果只有这种程度，那么我接下来，就不得不让你面对一些残酷的现实了！”
　　听闻此言，沈霖浩的身体吓得控制不住的哆嗦了一下。
　　很显然。
　　刚才姜楚然抡狼牙棒的一幕，也在他的心里留下了难以磨灭的阴影。
　　“姜先生，家侄年龄尚小，很多事情不懂得分寸，得罪您的地 方，我再次向您道歉！”
　　沈君灵再度开口向姜楚然致歉。
　　“年龄尚小，不懂分寸。”
　　姜楚然那剑眉轻挑，嗤笑了一声。
　　“抱歉，鄙人才刚刚成年几个月，比你这位年龄尚小的家侄，还要小一些。”
　　“所以这条理由，并不成立。”
　　美御姐表情一窒，顿时哑然。
　　姜楚然缓步朝着沈霖浩的方向走去。
　　挡在沈霖浩身前的管家老者看着姜楚然逐渐靠近，硬着头皮道：“你不要过来，有什么话咱们可以好好说，和气生财……”
　　然而。
　　话说一半，他的声音戛然而止。
　　他感到，有一股无比恐怖的威压锁定了他。
　　而这威压的源头，赫然就是缓缓走来的姜楚然。
　　B……
　　B级！？
　　管家老者的瞳孔一阵急剧收缩！
　　“滚！”
　　“好嘞！”
　　姜楚然说话的同时，威压散去。
　　瞬间汗湿了衣服的管家老者，0.1秒都没有犹豫，果断选择了让开。
　　他确实可以付出生命去保护沈霖浩。
　　但那是他死了，可以救活沈霖浩的情况下。
　　而现在，姜楚然已知了是个B级强者。
　　面对这么强大的敌人，就算他拼死出手，他死了之后，沈霖浩还是要死。
　　这样一算的话，好像就不如只让沈霖浩死了。
　　虽然他是沈家三代的唯一继承人。
　　但他老爹还年轻，可以再生一个。
　　而自己活下去，还可以帮他们带带孩子！
　　嗯！
　　管家老者在心中一阵点头……
　　“苏爷爷，你干什么！！”
　　“苏爷爷，保护我啊！你保护我啊！”
　　管家老者一闪开，沈霖浩顿时吓得瘫软在了地上，满脸恐慌的同时，还带着浓浓的不可思议。
　　显然，这是他第一次，被管家老者丢下。
　　而看到这一幕，沈君灵也傻了。
　　按照她的认知而言，这同样也是不可能发生的事情。
　　怎么会这样？！
　　她一双美眸当中，充满了愕然。
　　没了管家老者的保护，沈霖浩彻底陷入了绝望。
　　他看着逐渐靠近过来的姜楚然，神色无比慌乱，双腿使劲挪蹭着后退。
　　“你，你想干什么！”
　　“我可是沈家的三代唯一继承人！”
　　“我爷爷是沈南峰……”
　　他还在试图用自己的身份而让姜楚然感到忌惮。
　　但，姜楚然根本都没给他把话说完的机会，直接伸手掐住了他的脖子，将他从地上提了起来。
　　双脚离地。沈霖浩被吓得无比瘫软的身体，完全成了一根面条。
　　不过好在，这货的前列腺还算好用。
　　没有吓尿。
　　“我，我爷爷是沈南峰……”
　　“他是B级强者！”
　　“你敢动我，他一定会让你死，死无葬身之地的！”
　　沈霖浩涨红着脸，开口已经极其艰难，但还在对姜楚然威胁着。
　　很显然。
　　他的爷爷，就是他心中优越感的资本跟来源。
　　B级强者。
　　常人听了，无论是谁，心中最少都得生出三分忌惮。
　　不过……
　　姜楚然明显并不是常人。
　　听完了沈霖浩的话，姜楚然不仅没有松手，反而手上的力道更加重了几分。
　　霎时，沈霖浩的脸憋得更红了。
　　看着他，姜楚然玩味笑道：“还记得你对我自我介绍你的天才身份的时候，周围人的发笑吗？”
　　“知不知道他们都在笑什么？”
　　沈霖浩艰难的回答道：“不……不知道……”
　　姜楚然稍微松开了一些捏着他脖子的手，挑眉道：“他们在笑你无知的优越，在笑你蠢。”
　　“知道为什么吗？”
　　“不…不知道…”
　　这次，沈霖浩的回答稍稍微顺畅了些。
　　姜楚然道：“因为，在我面前，你那些天才行为，还有强大背景，完全都一文不值。”
　　“你说你是最年轻就已经奇门小成的天才，可你所谓的奇门小成，按照真正的奇门术数而言，完全就是个笑话。”
　　“而且就算你是真的奇门术数小成，也排不上是最年轻的这个说法。”
　　“因为我，早已经奇门大成了！”
　　“你说，你是21岁的后天强者，以后有希望成为B级的存在。”
　　“但你又知不知道，其实比你还要小两岁的我，已经是宗师境界。”
　　“你用你爷爷是B级来威胁我，可你也还是不知道，在这个月，我已经灭了两个B级邪祟。”
　　“当然，我并不介意第三个，是个人。”
　　姜楚然声音淡然。
　　一字一句，好似在陈述一件无关紧要的事情。
　　但所说的内容，却是让沈君灵跟沈霖浩震惊到了无以复加的地步。
　　一瞬间。
　　他们全都明白了。
　　姜楚然刚才所做的一切，根本就不是什么狗屁相克之法。
　　那全都是他实打实的实力！
　　并且。
　　他们也明白了。
　　为什么管家老者，会毅然决然的放弃保护沈霖浩。
　　“好了，残酷的事实说完了。”
　　“你可以去死了。”
　　短暂的几秒过后，姜楚然的声音如同九幽恶魔一般响起。
　　“不要！”
　　“求你不要杀我！”
　　“我知道错了，求求你了！”
　　“小姑，救我，我不想死！”
　　死亡近在眼前，沈霖浩彻底崩溃。
　　听到了沈霖浩的求救，沈君灵这才终于从震惊中回过了神来。
　　“姜先生！”
　　她焦急的对姜楚然伸着手道：“请先等一下！”
　　姜楚然转头看向她。
　　只听沈君灵急切道：“姜先生，求您放他一马，只要能饶他一命，让我们沈家付出什么代价都可以！”
　　听闻此言，姜楚然轻挑起了剑眉。
　　“什么代价都可以？”
　　这条件，有点诱人啊！
　　他的目光在美御姐身上上下打量着。
　　感受到了姜楚然灼灼的目光，沈君灵心头一紧。
　　她仿佛已经知道姜楚然想要什么了。
　　但，看着还被掐着脖子举在半空中，此时脸色已经铁青了的沈霖浩，她还是咬了咬牙。
　　“没错，什么条件都可以！”
　　这句话说完，她也仿佛被抽空了力气一般，身形摇晃了几下。
　　然而……
　　姜楚然说道：“那好，看你们的架势，好像蛮有钱的，先给我卡上转10个亿吧。”
　　“？？？？”
　　瞬间，她满头都是问号. ....
　　你妹啊！？
　　你要钱你那么猥琐的看着老娘干嘛？
　　深吸了一口气，平复了一下心情，沈君灵道：“姜先生，这个数目太大，我做不了主，请容许我先打个电话。”
　　姜楚然点头。
　　其实，他心里稍稍有点没底。
　　要10亿，是不是有点太多了？
　　如果对方砍价的话，自己的底线是多少？
　　8亿？
　　7亿？
　　5亿吧。
　　最少不能少过5亿！
　　毫不自信的，姜楚然把底线价格降了一半。
　　但让他极其意外的是。
　　沈君灵打电话回来，直接一口同意了自己10亿的请求。
　　这不禁让姜楚然又怀疑了。
　　是不是特娘的要少了？
　　不行。
　　再加点。
　　毕竟第一次干这种事情，没经验。
　　“答应的这么爽快？”
　　“看来，你们是没有什么诚意要救他了。”
　　没经验归没经验，耍不要脸，那姜楚然还是会的。
　　三言两语一威胁。
　　再加5亿。
　　不加弄死！
　　沈君灵又到了一旁打电话。
　　但这次回来，她的脸色就有点不好看了。
　　“抱歉，家父说，弄死吧。”
　　“……”
　　行。
　　10亿就10亿。
　　姜楚然也懒得叽歪这些。
　　很快，钱到了。
　　到账短信，整整10亿，余额14.7亿。
　　娘的。
　　赚翻了！
　　毫不犹豫的，姜楚然就松开了沈霖浩。
　　这可比杀了这货爽多了。
　　杀了他，手一用力，没了。
　　现在这实打实的10亿，干点啥不行？
　　更况且。
　　这十亿，买的，只是他的命！
　　“一条命，10亿，恭喜，你不用死了。”
　　姜楚然低头对瘫软在地上，大口的喘着粗气的沈霖浩说道。
　　不用死了……
　　沈霖浩闻言，差点当场喜极而泣。
　　可他才刚松了一口气，姜楚然的声音却又再度响起……
　　“不过，死罪可免，活罪难逃。”
　　“跪下抽自己100个耳光，你们就可以走了。”
　　100个耳光？
　　刚开心没几秒的沈霖浩脸色又变得无比难看。
　　“姜……”
　　眼见此状，沈君灵想要说话。
　　但她还没开口，管家老者的声音就先响了起来。
　　“姜先生，您确定是真的要跟我们沈家结下这个梁1.2子？”
　　“您别忘了，我们沈家也是有B级强者的！”
　　闻言，姜楚然转头看向了管家老者。
　　“你不说话，我都把你忘了。”
　　“你也来吧，跪下100个耳光，一个不响，所有的都重新抽！”
　　额……
　　管家老者也哭了。
　　尼玛……
　　自己闲得没事说什么话啊！
　　就这样……
　　一老一少，跪在地上，开始抽自己大嘴巴。
　　一旁，姜楚然还兴致盎然的给二人数着。
　　“1。”
　　“2。”
　　“3。”
　　“不对，刚才那下没响，重新来……”
　　“你也没响，重来。”
　　一下不响，全部重新来过。
　　俩人抽着抽着，眼泪就不争气的掉了下来。
　　而给二人数着数着，姜楚然忽然眉头轻蹙，目光转向了山坳的方向。
　　他转头对沈君灵道：“沈小姐，麻烦你帮我数一下，我去解决一点小麻烦。”……
　　与此同时。
　　镇子上。
　　正在疏散群众的邪控局众人忽然全部顿足，转身看向了镇子北侧。
　　他们都感受到了一股令人惊心动魄的恐怖气息正在逐渐靠近！
　　“完了！”
　　“没时间了！”
　　“已经12点整了！”
　　邱匡印嘴唇有些发白。
　　聂和涛的神色也无比凝重。
　　他们已经把速度推到最快了，但还是没有来得及。
　　镇子上6个村，仅仅才疏散了3个。.


第94章



　　“这下该怎么办？”
　　“聂主任，邱主任，还要继续疏散吗？”
　　这强大恐怖的气息，让所有人都有些心悸。
　　他们看着聂和涛跟邱匡印，等待着二人进一步的指令。
　　聂和涛跟邱匡印对视了一眼，也不知接下来该如何是好。
　　这时，幺妹站出来说道：“大家不要慌！”
　　“姜先生正在镇子的北口上，为我们抵挡邪祟。”
　　“我们大家赶快抓紧时间，一定不会有危险的！”
　　此言一出，人群当中霎时嘈乱了起来。
　　“姜先生，自己一个人在抵挡邪祟吗？”
　　“天啊！我们距离这么远都能感受到这么恐怖的阴气，姜先生竟然自己在抵挡！”
　　“这就是B级强者吗？！”
　　所有人的神情当中，都有一股被震撼的感动。
　　聂和涛跟邱匡印目光当中也满是震惊跟愕然。
　　“姜先生，他没有跟我们一起回来，原来是要自己抵挡邪祟，帮我们来争取时间！”
　　邱匡印喃喃自语道。
　　“老邱，我们不能让姜先生自己留在那里。”
　　聂和涛眉头紧蹙，说道：“你带勘察部的人赶快疏散村民，我带执行部的人，前去支援姜先生！”
　　“好！”邱匡印毫不犹豫的点头。
　　“聂主任，我也要去！”
　　幺妹儿忽然开口。
　　聂和涛看了她一眼，察觉到了她目光当中的坚定，有些犹豫，最终还是答应。
　　“好！”
　　所有人都开始动身。
　　每个人的动作都无比麻利。
　　比起刚才来还更快一倍。
　　因为，他们都知道，每一秒的时间，都可能是有人用生命替他们争取来的！
　　…………
　　“沈小姐，麻烦你帮我数一下，我去解决一点小麻烦。”
　　听着姜楚然的话，正在14抽自己耳刮子的管家老者跟沈霖浩，无疑有了一种喜极而泣的冲动。
　　姜楚然不数着，他们就可以偷工减料，赶紧把这100个耳光混过去了。
　　但，姜楚然向前走了一小段距离之后，就又停了下来。
　　看着他的背影，二人心中祈祷。
　　再往前走走！
　　走到看不见自己的地方！
　　可就在这时。
　　一股强大无比的阴气，冲天而起！
　　感受到这股阴气，三人全都一愣，转头朝着阴气传来的方向看去。
　　只见，那正是姜楚然所站立的方向。
　　就在他所在的位置，正前方更远一些，赫然有无数冒着青光的邪祟，正在快速逼近！
　　卧槽？！
　　阴兵？！
　　你管这玩意叫小麻烦？！
　　瞬间，三人的眼睛全部瞪大，神情当中，充满了惊恐！
　　莫约几个呼吸后。
　　地面震颤了起来。
　　那是庞大数量的阴兵，马蹄踏地所造成的的。
　　千军万马！
　　阴兵逐渐靠近。
　　更加看清阵仗之后，三人都有些腿软。
　　“小姐，我们逃吧……”
　　低声的，管家老者看向沈君灵说道。
　　沈君灵愣愣的点了点头。
　　三人悄悄准备离去。
　　可他们才刚刚转身，背对着他们的姜楚然，声音就幽幽的响了起来。
　　“断了，重来。”
　　“……”
　　四个字，瞬间让三人心中逃跑的勇气灰飞烟灭。
　　恐怖阵仗的阴兵就在眼前。
　　可跑又不敢跑。
　　他们的心中，全都生出了一种极度的恐惧。
　　“兔崽子，都他妈怨你！”
　　煎熬无比的管家老者忍不住了。
　　他要发泄！
　　只见他忽然大喊一声，转头就开始狂K身边的沈霖浩。
　　沈霖浩欲哭无泪。
　　“你打我干什么！你明明也招惹他了……”
　　“你放屁！如果不是你，老头子我怎么可能开口，这些年把你惯的，不知天高地厚的井底之蛙，我，我打死你……”
　　听着身后正在上演的闹剧，姜楚然嘴角勾起，笑了一下，没有理会。
　　他的目光转向前方。
　　那浩浩荡荡的阴兵，已经到了他面前不足五百米！
　　他伸出双手，手指开始在空中勾动轻划。
　　也就在这时。
　　聂和涛带着执行部的众人，以及青台子跟青城山的十余名弟子，一同赶了过来。
　　“卧槽！”
　　在看清楚阴兵的阵仗之后，聂和涛瞳孔收缩，不忍惊呼了一声。
　　“无量天尊，聂主任，诳语当中带有煞气，还是少说为妙。”
　　青台子一甩拂尘，对聂和涛说道。
　　聂和涛点头。
　　二人交谈这两句话的时间，那邪祟的千军万马，已然来到了一个非常近的距离距离。
　　眼见此状，聂和涛大喊一声：“全员戒备，准备御敌！”
　　“铲除妖邪，人人有责……”
　　？？？
　　这口号，还不如不喊！
　　听到聂和涛的话，所有人的嘴角都不觉的抽搐了一下。
　　可就在众人都准备好了要动手，跟邪祟们决一死战之际，忽然。
　　又是一道惊呼声传来！
　　“卧槽！”
　　所有人，全都诧异的看向了发出这一声惊呼的青台子。
　　不是说诳语有煞气，少说为妙吗？
　　怎么这转头自己就又说上了？
　　众人先是疑惑。
　　紧接着，他们顺着青台子看的方向看去。
　　“我了个大草！！”
　　而这一看，却是让所有人，全都发出了同样的惊呼……
　　只见。
　　姜楚然赫然正站在山坳处的一条窄路前。
　　他的全身冒着金光。
　　魔刀千刃竖在身前。
　　脚下展开着如同蛛网一般的奇门局。
　　身后，还有漫天将整个天空都覆盖了起来的蓝色符。
　　同时。
　　他的袖口当中，水脏雷缓缓流出，正向着四周蔓延。
　　手掌之上，还有点点雷光乍现，虬枝盘曲。
　　所有人全都张大着嘴巴。
　　“道长，这，这都是什么！？”
　　聂和涛转头看向了青台子。
　　毕竟，在场的唯一可能知道的人，只有他自己。
　　青台子咽了口口水。
　　刚想说话。
　　忽然。
　　姜楚然动了。
　　阴兵大军，距离他所在的位置，此时已经不足二百米。
　　所有人只见，他剑指一拧，轻喝一声。
　　“敕！”
　　随即，漫天的符，如同雨点一般，朝着邪祟们洒落了下去。
　　看着这一道道让人迎接不暇的符，青台子瞪大着双眼，喃喃自语了起来。
　　“辟邪符，清煞符，五雷符，封经符……”
　　“这些符，全都是各派的不传秘术……”
　　“他竟然全都会，而且，还能够凌空虚画，随手写出……”
　　他的语气当中充满了震惊。
　　听着他的话，本就看呆了的众人，也全都震惊的无以复加。
　　当然，最震惊的，还莫过于是沈家的三人。
　　看着那满天符掀起的漫天灰尘，管家老者再度转头看向了沈霖浩。
　　鼻青脸肿的沈霖浩被看的一愣，一种不好的预感在心中升起。
　　果不其然。
　　管家老者上来就是一个过肩摔。
　　眼泪都出来了的沈霖浩大喊一声：“停！”
　　“苏爷爷，你总要先告诉我一下，这次为什么打我吧？”
　　管家老者撸起袖子：“为什么打你？”
　　“他妈的，不光我们差点被你害死，你爷爷也差点被你害死你知道吗？”
　　“你看看，这人到底有多强？跟他打起来，你爷爷不得被人家打成高位截瘫？”
　　“兔崽子，让你到处招惹人……”
　　…………
　　漫天的符落下，砸死了不知道多少阴兵。
　　但。
　　这一波，好像只是来故意送人头的马前卒。
　　近千个邪祟，仅仅只有900多积分，无疑全都是F级。
　　这就让姜楚然很是不爽。
　　他娘的。
　　你全都是F级邪祟，这不是来浪费老子感情的吗？
　　不过好在，很快，第二波进攻接踵而至！
　　第二波进攻，人数相比第一次，少了许多。
　　但这一波里，每个邪祟都骑着壮硕的马匹，手持着锋锐的长矛，发起冲锋的时候，单单那气势，就足以让无数人吓破胆子。
　　看到这一幕，众人纷纷咽了口口水。
　　“主任，姜先生能行吗？”
　　有人问聂和涛说道。
　　聂和涛摇头。
　　他也不知道。
　　所有人的神情更加凝重。
　　他们再度严阵以待，做好了好上去跟邪祟们决一死战的准备。
　　只待聂和涛一声令下。
　　可忽然。
　　直面无数邪祟冲锋而来的姜楚然，缓缓举起了自己的右手。
　　这一举动，让众人都有些疑惑。
　　举手干什么？
　　然而，下一秒。
　　姜楚然高举起来的右手之上，忽然雷电密布。
　　瞬间，一股暴虐无边的气息，蔓延了开来。
　　感受到这股气息，所有人全都瞪大了双眼，全身的汗毛控制不住的竖立了起来。
　　这带着浓浓毁灭味道的气息，甚至比起另外一边那阴兵的千军万马，更让人感到毛骨悚然！
　　轰隆！
　　一声炸雷响起。
　　只见，以姜楚然为中心，陡然凝聚出了一圈电弧。
　　所有冲锋而来的邪祟，在踏过了这电弧的瞬间，头顶全部落下了一道闪电，将他们连人带马，劈的支离破碎！
　　万雷天牢引！
　　“咕嘟……”
　　几个呼吸的时间，那气势磅礴的邪祟，全都死了个精光。
　　霎时，人群中咽口水的声音，不绝于耳。
　　“道长，这，这又是什么？！”
　　聂和涛转头看向青台子问道。
　　此时的青台子，原本的小绿豆眼，现在都快要瞪出双眼皮了。
　　“550按照我这么多年博览群书的经验来看。”
　　“这好像是正一派五雷正法当中的阳五雷。”
　　“可按照常理来说，五雷正法早就失传了啊，就算是龙虎山，也没有人会才对……”
　　青台子想不通，一个劲的摇头，跟拨浪鼓似的。
　　他都想不通，显然，别人就更不可能知道了。
　　…………
　　放下右手，姜楚然由衷的笑了起来。
　　100个E级。
　　足足5000点积分进账。
　　算上刚才的900多，再加上原本的280，他的积分数量，已经一跃再度来到了6200点！
　　不过……
　　再抽奖，需要12800积分。
　　勉强才算够了一半。
　　但好在，阴兵大军，还没有完。
　　紧接着，又是一波阴兵袭来！
　　可相比于前几次，这次的数量就要少了很多。
　　只有10个邪祟。
　　虽然都是D级，但也才仅仅一千积分。
　　魔刀千刃，连人带马一刀一个，姜楚然收起刀长叹了一声。
　　“敢不敢再多来点更强的？”
　　众人闻言，一阵嘴角抽搐。
　　好家伙……
　　您老人家当个人吧！
　　同时，他们也都有些庆幸。
　　还好没有出手帮忙。
　　否则，就要拖后腿了。
　　到时候，那可真就太丢人了……
　　姜楚然话音落下。
　　莫约五秒，三道强大的气息陡然爆发。
　　这三道气息，强弱大概跟姜楚然刚开始凿死的那个先锋官邪祟差不多。
　　同时被三道强大气息笼罩。
　　众人霎时感觉一阵气血翻涌，脸色都泛起了一抹病态的苍白。
　　“后撤！”
　　“大家后撤！”
　　聂和涛果断开口。
　　他知道，这种级别的较量，他们就已经完全插不上手了，留在这里也是白费。
　　但，被强大威压气息笼罩的众人，大部分根本连动弹都无法动弹。
　　尤其是只是一个普通人的幺妹，气血翻涌差点当场吐血。
　　而眼角的余光，姜楚然刚好注意到了幺妹痛苦的神情。
　　他随手一道金光符甩出，隔空打在了幺妹儿的身上。
　　被金光笼罩，瞬间，幺妹儿长吁了一口气。
　　而看着这一幕，其余众人都哭了。
　　他们有点恨。
　　恨自己是个男的……
　　大哥！
　　你好歹也管管我们啊…….

第95章



　　大哥，你好歹也管管我们啊！
　　我们也都快吐血了！
　　众人的心都在滴血。
　　但，姜楚然连看都没有多看其他人一眼。
　　没必要。
　　因为，带给他们压迫感的这三只邪祟，马上就要说再见了！
　　姜楚然单手持魔刀千刃，一只手轻轻在上面抚动了一下。
　　有了这把刀，还没好好用过。
　　正好在这三只邪祟身上练练手。
　　三只身穿铠甲，手持大刀的邪祟也就在这时，对姜楚然展开了攻击。
　　姜楚然长刀平举。
　　“横扫千军！”
　　一声轻喝，魔刀千刃刀刃之上所有龟裂的纹路，全都大放起了光华。
　　啪……
　　一声脆响。
　　刀刃完全碎裂了开来。
　　所有人都看懵了。
　　怎么碎了？
　　可下一秒，神奇的一幕，发生了。
　　只见。
　　碎裂成无数块的刀刃并没有掉落在地，而是如同瓢泼大雨一般，朝着三只邪祟飞去！
　　三只邪祟显然也有些措不及防。
　　他们挥舞手中的长刀，如同电风扇一般，将一千块刀刃碎片全都抵挡了下来。
　　在黑暗当中，火花四溅。
　　进攻无果，可姜楚然却不退反进，身形陡然化作了一道电光，出现在了其中一个邪祟的身前头顶，高举着那半截朴刀，力劈华山一般，狠狠的劈了下去。
　　“没有刀刃啊！”
　　众人全都揪起了心。
　　可只听姜楚然一声轻喝。
　　“千刃归一！”
　　散落一地的刀刃碎片，在一眨眼之间，全部聚集回到了半截刀柄之上。
　　锋利的刀刃，让邪祟连忙举起长刀试图抵挡。
　　可就在魔刀千刃与关刀即将砍在一起的时候，刀刃纹路上，再度亮起了蓝色的光芒。
　　“千刃追月！”
　　这一次，刀刃没有再散开，而是刀刃跟刀柄陡然分离，成了两段！
　　分离开的刀刃，成功的绕过了邪祟举起用来抵挡的关刀，一刀劈下！
　　一阵寒光爆闪。
　　姜楚然重新回到了原地。
　　刀刃也重新与刀柄融合在了一起。
　　仿佛一切都没有发生。
　　但那只邪祟的灵体，却是已然被一刀劈成了两半！
　　当啷……
　　完整的关刀落地。
　　邪祟的灵体也破碎了开来，魂飞魄散，消失不见。
　　“这，这是什么刀？！”
　　“刀刃竟然能与刀柄分离，还能随心控制？”
　　“而且还能散成无数碎片，分散攻击？！”
　　众人目瞪口呆。
　　这次不是玄幻了。
　　而是有点科幻了。
　　死了一只邪祟。
　　众人感受到的压迫感也小了许多。
　　紧接着，姜楚然的刀刃，也转向了另外两只邪祟。
　　第一只邪祟。
　　姜楚然站在原地，单手高举朴刀，一刀挥下。
　　魔刀千刃的刀刃，陡然拉长，将三五十米开外的邪祟，一刀斩首。
　　第二只邪祟。
　　姜楚然用了魔刀千刃当中，一个叫做腥风血雨的招式。
　　一千个刀刃碎片，凝聚成一个龙卷风。
　　龙卷风，锋利无比，一旦被卷入其中，必定渣渣都不剩。
　　就这样。
　　三只C级邪祟。
　　卒。
　　目睹着这一切，所有人全都倒抽了一口冷气。
　　五十米大刀？
　　刀片龙卷风？
　　我靠！
　　而管家老者，则看向了沈霖浩。
　　感受到目光，沈霖浩自觉的蹲在了地上，抱起了脑袋，眼泪止不住的流淌了出来……
　　3只C级，600积分。
　　虽然说加起来，积分已经有7800点。
　　但姜楚然并不是太开心。
　　越来越少啊！
　　再来100个E级邪祟可好……
　　可很显然。
　　100个E级邪祟，没有。
　　B级倒是有一个！
　　没错……
　　这次的正主，那所谓的扬威将军，来了！
　　一股萧瑟的煞气弥漫了开来。
　　霎时，众人只感觉，整个世界都莫名变得安静了许多。
　　沓……
　　沓……
　　沓……
　　远处，一道脚步声响起。
　　所有人循声望去。
　　只见，一个身穿黑色铠甲，披头散发，全身冒着团团煞气的身影，逐渐走来。
　　他没有释放自己的威压气息。
　　但仅仅是远远的看一眼，所有人的身体，就已然控制不住的颤抖了起来！
　　好强！
　　好恐怖！
　　“这周围的煞气，竟然是它散发出来的．¨。”
　　“有意思！”
　　姜楚然看了看将众人团团环绕起来的煞气，剑眉轻轻挑起。
　　造型神似魔尊重楼没长角的扬威将军，缓缓走来。
　　他的身上，有一种气场。
　　不散发威压，但还是让人感觉到了一阵灵魂的战栗。
　　看着逐渐靠近的身影，姜楚然这次没有再不当人。
　　九星神咒符甩手而出，将包括沈家三人在内的所有人，全都围了起来。
　　顺便，他还没好气的吐槽了众人一句。
　　“特意把你们支开，你们还回来，真让人头大。”
　　“……”
　　所有人的脸色都变得尴尬无比。
　　好嘛。
　　自作多情了。
　　他们还以为，姜楚然让他们走，是大义凛然，是要独自面对强敌危险。
　　可结果，人家是怕被拖后腿。
　　而且最关键的是。
　　他们现在还真成了拖后腿的。
　　娘的……
　　死了算了！
　　很快，扬威将军走到了姜楚然面前五十步的距离前，停了下来。
　　他那已经凝结实质的脸上，写满了冷峻。
　　还别说。
　　真有点魔尊重楼内味了！
　　“将本将军大阵破坏的，可是汝？”
　　与姜楚然遥遥对视，扬威将军冷声说道。
　　听闻此言，姜楚然忍不住笑了起来。
　　“上次像你这么说话的，已经被我凿死了。”
　　好家伙。
　　死了这么多手下，竟然还先问这狗屁大阵的事情。
　　这么多邪祟，都是大白菜吗？
　　如果真是大白菜，不如再给我送一些过来。
　　咳咳！
　　姜楚然心里算着。
　　加上这货的500积分，总共就8300积分了。
　　这次来，一次性获得了8220积分。
　　嗯。
　　已经很不错了！
　　“听汝此言，想来应该就是汝了。”
　　“汝破坏了吾之复生大阵，那么就献出汝之身躯，为本将军复活所用吧！”
　　扬威将军双手摊开，说话间，一副睥睨天下的霸气流露而出。
　　很帅。
　　很霸气。
　　但下一秒。
　　一个巨大的金色狼牙棒，闷在了他的头上！
　　“装你妈酷呢！”
　　姜楚然的声音响起。
　　所有人，嘴角抽搐……
　　他们也没想到。
　　这样的画面，他们平生能够看到两次。
　　而且还是一天之内……
　　不得不说。
　　这扬威将军，还是有些实力的。
　　他用双手，举住了一根尖刺，楞抗住了姜楚然这一狼牙棒。
　　但他抗住了，他脚下的土地不见得扛得住。
　　就这样，他被这一棒子，直挺挺的闷进了土里。
　　从土里钻出来，灰头土脸的扬威将军大喝一声。
　　“今日，汝必死！”
　　言罢，他的威压气息全开，让整个山坳全都刮起了八级大风。
　　随即，他双手挥舞，一团团煞气凝聚而出，竟然是跟姜楚然的以呕形一般，在空中凝聚出了一把巨大的宝剑！
　　但。
　　他的宝剑才刚刚凝聚出来，没来得及出手，就只见姜楚然身形高高跃起，大喊一声。
　　“吃老子雷鸣八卦！”
　　巨大的狼牙棒，带着虬枝盘曲的电光，再度朝着扬威将军锤下。
　　这一棒子的威力有多大，姜楚然自己都不知道。
　　但可以肯定的是。
　　非常强！
　　扬威将军也脸色骤变。
　　他连忙举起刚刚凝聚的煞气大宝剑，试图抵挡姜楚然这一击。
　　但，那煞气大宝剑，甚至都还没接触到狼牙棒，就被那呼啸而来的劲气给吹散了……
　　这下，扬威将军彻底慌了。
　　他往一旁闪身要跑。
　　但。
　　很诡异的，仿佛预判到了他的走位一般，狼牙棒的落点，也稍稍改变了一些。
　　不偏不倚，正中靶心！
　　狼牙棒落下。
　　霎时，一声巨响传来。
　　紧接着，所有人只见，一股肉眼可见的气浪，呼啸而来！
　　气浪席卷着满天的飞沙走石，将稀稀拉拉的几棵小树也当场吹断，卷入了天空。
　　好在，九星神咒符很给力。
　　不然，他们所有人，估计都要跟着这碎石头烂树枝倒飞出去了……
　　不过。
　　身体没飞出去。
　　他们所有人的心，现在已经飞了。
　　这是什么威力？
　　这威力，确定是人力所能及的吗？
　　确定不是刚刚好引爆了个什么威力巨大的炸弹吗？
　　所有人，甚至连呼吸，都忘记了。
　　但，他们的脑海中，却深深的烙印入了一个词汇。
　　雷鸣八卦！
　　漫天的灰尘散去。
　　一个巨大的狼牙棒形状的大坑里，扬威将军顽强的杵在里面。
　　他的全身，都被敲进了土里。
　　只还漏出一双手，一个头。
　　他双手拍地，一跃而起。
　　脸色阴沉的足以凝结出水来。
　　“．～这么坚挺？”
　　“你这将号，有点不太准确啊！”
　　看到扬威将军爬出来，姜楚然戏谑笑道。
　　听闻此言，扬威将军眉头一蹙。
　　“汝此言何意？”
　　远处围观的众人也有些疑惑。
　　只见，姜楚然一挑眉，笑道：“哦对，你听不明白，既然如此，那我就给你解释一下。”
　　“杨威，是我们现代的词汇。”
　　“如果放在古代，应该叫emmmm……”
　　坏了，想不起来了。
　　姜楚然一阵嘬牙花子。
　　“不举！”
　　然而就在这时，人群中，一道声音响起。
　　姜楚然一敲脑门！
　　“没错，不举！”
　　“谢谢嗷兄弟！”
　　他对着提醒自己的那个人招了招手。
　　霎时，人群中一阵哄笑。
　　“流氓……”
　　在场两个女的。
　　幺妹儿暗淬了姜楚然一声。
　　而美御姐。
　　没啥神情变化……
　　扬威将军那脸色，已经黑的堪比锅底灰了。
　　他想破口大骂，但又不知道骂什么，越想越气，最后气的自己直哆嗦，直接朝着姜楚然扑了上去。
　　而就在他掠来的同时，姜楚然全身瞬间覆起金光。
　　他要下死手了。
　　夜长梦多。
　　这扬威将军的实力，比起那焦山荒村里吸收了鬼婴的老者，还要强不少。
　　如果真有变故，还真是个麻烦事。
　　所以……
　　全力诛杀！
　　他手指挥动，写出了一张封经符。
　　剑指一横。
　　符一分二，二分四，四分八。
　　同时。
　　他的脚下，阴五雷北境 沧潭展开。
　　身侧，阳五雷小白长虫凝聚而出。
　　“九天应元雷声普化天尊”
　　“急急如律令”
　　“敕”
　　伴随着姜楚然法决声落，一道天雷当头劈在了高速移动的扬威将军头顶。
　　强大的威力，直接将他劈落在地，差点当场裂开。
　　而在他落地的瞬间，八道封经符呼啸打在了他的灵体之上。
　　紧接着，北境沧潭覆盖了他的双腿，让他更加动弹不得。
　　小白长虫呼啸而至，白茫茫的蟒蛇大口，试图一口将其吞入腹中。
　　所有人都目不转睛的看着。
　　每个人都认为，被死死禁锢住的扬威将军，已经没有了反抗之力，必然会被这恐怖巨蟒吞杀。
　　可就在这时。
　　一道浓郁煞气所凝聚的长剑，忽然从空中落下！
　　即将将扬威将军吞入腹中的小白长虫，被巨大长剑一剑刺穿了头颅，随即又连带着钉在了地上。
　　小白长虫挣扎了片刻，化作了道道雷电，消失不见。
　　随即，将众人团团围起来的无数煞气，全部涌入进了扬威将军的体内。
　　吸收了煞气的扬威将军，瞬间散发出了一股让人缺氧的恐怖气息。
　　在这道恐怖气息的冲刷下，八道封经符全部掉落，水脏雷也被冲散抄。
　　异变突生，众人的心全部死死揪起。
　　“只有这点程度？”
　　扬威将军一脸狰狞笑意，对姜楚然嘲讽问道。
　　听闻此言，姜楚然也笑了。
　　同时，他也陡然消失在了原地。
　　下一秒。
　　一抹电光闪过。
　　姜楚然的身影，凭空出现在了扬威将军面前。
　　他双手握着魔刀千刃，一刀斜劈而下！.


第96章



　　这一刀，力逾千均！
　　扬威将军笑容消失，全身气息再度爆发到了一个新的强度。
　　他的周身煞气，在身前聚成了一层流光流转的黑色光盾，黑盾无比坚固，将姜楚然这势大力沉的一刀抵挡了下来！
　　“铿！”
　　一声刺耳脆响，震得所有人只感觉耳膜都在嗡鸣。
　　“只有这点程度吗？”
　　看着斩在黑盾之上，无法再进一步的魔刀千刃，扬威将军脸上，那抹狰狞笑意再度浮现。
　　但他笑了，与他不过一米之隔的姜楚然也笑了。
　　“抱歉。”
　　“还真不止只有这点程度。”
　　闻言，扬威将军脸色一凝，顿感不妙，当即要后撤，与姜楚然拉开距离。
　　可是，已经来不及了！
　　“千刃，飞星！”
　　伴随着姜楚然一声冷喝，跟煞气黑盾砍在一起的魔刀千刃再度亮起。
　　随即，只见。
　　所有刀刃碎片，竟然在刀刃与煞气黑盾接触的地方，鱼贯涌入了黑盾之后！
　　“什么？！”
　　扬威将军目眦欲裂，身形爆退！
　　但在越过黑盾之后。
　　碎片已经瞬间再度组成了一把刀刃。
　　黑盾之外。
　　姜楚然手中半截刀柄，势大力沉的挥舞落下。
　　黑盾之内。
　　锋利的刀刃，陡然拉长。
　　将眨眼之间已经退出去了二三十米的扬威将军，一刀砍下了头颅！
　　瞬间，一切都安静了。
　　只剩下淡淡的清脆声，无比悦耳。
　　那是魔刀千刃的刀刃，重新回到刀柄之上的声音。
　　所有人都呆呆地看着这一幕。
　　这，这就结束了？！
　　剧情好像有些不太对啊！
　　按照正常的套路来说，不应该是反转反转再翻转吗？
　　怎么这就直接给秒了？
　　如果能够听到众人的心声，姜楚然绝壁会拂动一下自己的头发，告诉他们一个事实。
　　没有反转的原因，是因为。
　　自己太强了！
　　灭了这货，积550分又加了500点。
　　8300积分。
　　距离抽奖，还差整整4500点积分。
　　嗯。
　　快了！
　　人群中。
　　青台子率先从震惊中回过了神来。
　　他悄悄遁走到了一旁，拿出手机，拨通了一个备注为张师伯的手机号码。
　　很快，电话接通。
　　“喂。”
　　“师伯，冒昧深夜叨扰，但师侄实在是有个问题，必须要现在问您一下。”
　　“你说吧。”电话那头，一个和煦慈祥的声音响起。
　　“您龙虎山，有没有一个叫姜楚然的年轻弟子？”青台子低声问道。
　　“姜楚然？”
　　电话那头沉思了片刻，否认道：“没有。”
　　“为什么这么问。”
　　“莫非你看到此人施展我正一派的功法了？”
　　“也是，现在龙虎山上闲七杂八的人这么多，被偷学了，也是正常。”
　　“你说说看，他施展的是什么功法？”
　　“如果不是秘法，那也就算了。”
　　青台子闻言，想了一下，回答道：“我看到了他施展了正一派的五雷正法！”
　　“……”
　　电话那头陷入了短暂的沉默。
　　随即，一道干笑声响起。
　　“师侄啊，是不是你那不修边幅的师父，又拉着你喝酒了？”
　　“喝多了就睡吧，快一点了。”
　　青台子闻言一愣。
　　他听出来了。
　　对方的意思是在说，自己喝多了说胡话，让自己赶紧洗洗睡。
　　“不是啊师伯！我没有喝酒！”他连忙否认道：“我说的都是真的，他用的真的是正一派的五雷正法！”
　　然而。
　　听完了他这番话，电话那头却是直接传来了阵阵低声咆哮……
　　“你不是喝多了，那就是脑子出问题了！”
　　“正一派的五雷正法早失传他妈八百年了，老子不会，连老子那当天师的师兄都不会，你告诉我，他从哪儿来偷学？”
　　“偷学个屁！”
　　“赶紧洗洗睡吧！！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　听着电话里的忙音，青台子感觉自己要吐了。
　　我靠！
　　说偷学的人是你自己好吗？！
　　真是马泽法克！
　　愤然把手机揣进了裤兜里，青台子准备再回到人群。
　　可想了想，他还是又掏出了手机，拨通了另外一个号码。
　　电话接通。
　　“喂，道兄，问你个问题。”
　　“你们上清派有没有一种，随手就能写符的功法？”
　　“是不是叫通天？叫什么我真不知道。”
　　“杂七杂八？啊？？”
　　“嘟嘟嘟……”
　　忙音再度响起。
　　青台子满脸摸不着头脑。
　　这都什么玩意啊？！
　　一切结束，邱匡印跟聂和涛带领着一众人来到了姜楚然身前。
　　“多谢姜先生了。”
　　“今天若不是您，我们整个巴蜀，怕是都要迎来一场浩劫。”
　　姜楚然点头：“这都是小事，到时候帮我多申请点赏金就好。”
　　听闻此言，所有人齐齐一愣。
　　幺妹儿有些哭笑不得的解释道：“姜先生不是邪控局的人，所以没有局内的任务奖金，只有接取悬赏任务的赏金。”
　　众人恍然。
　　邱匡印跟聂和涛连忙拍胸脯保证。
　　绝对没问题。
　　临走前，姜楚然还顺便调侃了一下聂和涛的名字。
　　“聂和涛，记得用钳子！”
　　？？？
　　一脸懵逼的众人看着姜楚然跟幺妹远去的背影，良久之后，这才反应了过来。
　　“捏核桃，记得用钳子！”
　　聂和涛老脸一红……
　　……
　　而此时。
　　京都中心别墅区。
　　两辆吉普车，停在了灯火辉煌的天行私人俱乐部门外。
　　作为全京都，乃至全国最大的消金窟，这里的奢华程度，令人难以想象。
　　汇聚马场，高尔夫，实弹靶场，射箭场等等所有所谓的贵族运动为一体，甚至可以说，全京都但凡有头有脸的人物，基本都是这里的会员。
　　这等背景，何其手眼通天。
　　不过。
　　在邪控局的人面前，滔天背景，都是浮云。
　　“几位先生，请问是会员吗？”
　　吉普车一停下，几个西装革履的工作人员就围了上来。
　　“不是。”
　　为首的年轻人，一头黄毛，大晚上还带个墨镜耍酷，赫然正是雷泽。
　　“非常抱歉，我们这里是私人会所，如果不是会员的话，还请您尽快离开。”
　　听到了否认的回答，几个工作人员立刻拦住了雷泽等人的去路，开始劝返。
　　如果劝返无效，那么就会有安保人员，直接把他们给扔出去。
　　被拦下，雷泽歪了歪头。
　　他身后，一名雷神小队的成员立马从公文包里拿出了 一张文件。
　　搜查令！
　　上面，有各个部门盖的印章。
　　看到这张文件，有其中一个工作人员悄悄的退到了一旁，另外几人，依旧强行纠缠，阻拦雷泽等人进入。
　　退到了一旁的工作人员，第一时间发无线电给了经理。
　　“经理，有人带着搜查令想要强行闯入！”
　　“什么？！那个部门的？谁给他们的胆子？敢来搜查我们？”
　　无线电那头，女经理的声音错愕之余，满是豪横。
　　……
　　雷泽看着试图强行阻拦的几个工作人员，噘着嘴，把墨镜拉到了头顶。
　　“有搜查令，也不让进？”
　　“抱歉先生，我们无法证实您的搜查令是真是假，而且就算是真的，你们也没有权利进入，我们这里是私人会所……”
　　“私人？”
　　雷泽不屑一笑。
　　“直接打晕。”
　　他此言一出，几个工作人员脸色霎时一变。
　　但还没等他们来得及反应，雷神小队的成员们，已经齐齐出手，将他们打晕了过去。
　　没人阻拦，八人浩浩荡荡的走进了俱乐部内。
　　一边走，雷泽一边对身侧的小队成员们说道：“开始搜，千万要搜仔细，搜彻底，不要遗漏任何一个地方，哪怕是一个厕所隔间，也都必须测干净！”
　　“是，队长！”
　　众人齐齐答应，拿出能量测量仪，准备四散而去。
　　然而，就在这时。
　　“站住！”
　　一道女人的大喊声响起。
　　顿足的众人纷纷循声望去。
　　只见，一个徐娘半老，风韵犹存的女人踩着高跟鞋快步走来。
　　“你们是那个部门的？”
　　“谁给的你们权利，让你们来搜查我这里的？”
　　“趁现在赶紧滚蛋，不然我一个电话，立马让你饭碗不保！”
　　女人一脸的泼妇模样，上来就毫不客气的指着众人骂起了街。
　　看着女人，雷泽歪着头，笑出了声。
　　“啧，一个电话就能让执行任务的公职人员饭碗不保。”
　　“太强了！”
　　“不过，我倒是真想看看，你是怎么让我饭碗不保的。”
　　“我叫雷泽，邪异控制局总局雷神小队队长。”
　　“要不要告诉你我们局里的电话？”
　　听着雷泽的话，女人脸上愤怒的神情逐渐消失，紧接着又变成了一脸的卖笑。
　　很显然。
　　她知道邪控局是什么。
　　“哟！我当是谁呢！”
　　“原来是雷队长！”
　　“雷队长今天这么多人过来，不知道有什么贵干？”
　　“咱们这儿，可没什么不干净的东西。”
　　好似老鸨子一般，女人拉着长调跟雷泽打起了哈哈。
　　但，她这一套，要是换做别人，或许态度能稍稍变好一些。
　　但雷泽……
　　“打晕。”
　　雷泽放下墨镜，转头说道。
　　听闻此言，女人脸色一变，连忙想要说话。
　　但跟门口几个人一样。
　　一记手刀，直接让她俩眼一翻，不省人事。
　　这一幕，监控里自然有人察觉。
　　“老板，抱歉这么晚打扰您。”
　　“有一伙人拿着搜查令闯了进来。”
　　“丽姐直接被他们打晕了。”
　　……
　　回到镇子。
　　时间实在是有些晚了，半夜两点多，所以姜楚然打算回幺妹儿家睡上一晚，就此开溜。
　　可却没成想。
　　他们前脚刚进家门，后脚，得知没事了的叶家众人就熙熙攘攘的跟了进来。
　　至于姜楚然为什么要用熙熙攘攘这个词汇……
　　坐在客厅里的他，环视了一眼面前沙发上坐满了的众人。
　　每个人，都在拿着看大熊猫一般的目光看着自己。
　　“幺妹儿耍朋友了，这小伙子不错哟！”
　　“确实蛮不错！”
　　“对头！莫得这小伙子，你二哥刚才就死球咯，说起来，他还是你二哥滴救命恩人！”
　　听着众人七嘴八舌的交谈，幺妹儿先是瞪了姜楚然一眼，随即又目光不善的看向了叶虎虎。
　　那目光，仿佛在无形中质问叶虎虎，为什么这么大嘴巴！
　　叶虎虎被看的如坐针毡，还好这时，大哥叶龙龙站了起来说道：“幺妹儿，给我们介绍一下啊！”
　　幺妹儿闻言，转头看了一眼姜楚然。
　　介绍？
　　这咋介绍？
　　深吸了一口气，她硬着头皮，先给姜楚然介绍起了她的家人。
　　“这是我大哥，叶龙龙。”
　　首先，是精瘦壮硕的大哥，以及他的老婆孩子。
　　“这是我二哥，叶虎虎。”
　　随后，是刚才姜楚然出手救过的叶虎虎，跟他妻儿。
　　“这是我三哥，叶豹豹。”
　　在紧接着，是老三一家。
　　而听着这三兄弟的名字，姜楚然微笑的同时，嘴角一阵抽搐……
　　龙虎豹。
　　这名字起得，是不是略显潦草了些？
　　而且这三个字，还让他的耳边仿佛响起了一道声音。
　　某澳皇家赌场，XX荷官在线发牌…….


第97章



　　姜楚然使劲摇了摇头。
　　巧合！
　　绝对是巧合！
　　这种声音出现的原因，绝对不是自己浏览某些东~西太多了！
　　幺妹儿介绍完，陷-入了沉默。
　　接下来，到了给众人介绍姜楚然了。
　　可该怎么说是好？
　　而就在这时。
　　回过神来的姜楚然忽然站了起来。
　　“大哥大嫂，二哥二嫂，三哥三嫂……”
　　我靠！
　　看着一边叫人还一边鞠躬的姜楚然，幺妹儿额头青筋疯狂暴跳。
　　这下完了！
　　真的跳进黄河也洗不清了！
　　“好好好！”
　　“妹夫，快坐！”
　　看着姜楚然，众人流露出了一脸的姨母笑。
　　然而，最强的，还是一直没说过话的叶豹豹。
　　他笑吟吟的看着姜楚然道：“楚然啊，你跟幺妹儿，打算啥子时候扯证？”
　　“你也知道，幺妹儿老大不小咯……”
　　这下，不仅仅幺妹儿懵了。
　　就连姜楚然也有点懵。
　　好家伙！
　　幺妹儿这三个哥哥，龙虎豹，个顶个的都是人才。
　　照他们这个意思下去，自己再从幺妹儿家多住几天，没准就直接成已婚人士了……
　　这个问题，也成功把姜楚然给问沉默了。
　　不过好在，他很机智，把这个皮球，踢给了幺妹儿。
　　“这个，得问幺妹儿什么时候愿意！”
　　幺妹儿顿感一阵头皮发麻。
　　又羞又怒的她什么都不管了，起身拽起姜楚然的胳膊，快步走出了屋子。
　　留下众人一头雾水。
　　“他们这是，怎么了？”
　　“吵架了？”
　　“好像是！”
　　缺根弦三兄弟你一言我一语，让他们的老婆全都翻起了白眼。
　　“你们是不是有毛病？”
　　“你们说话那么直白，幺妹儿是女孩子，听完当然会害羞了！”
　　“没错，你们就别操那么大心了，人家小两口没准出去说悄悄话了！”
　　三兄弟疑惑挠头。
　　“是嘛？”
　　“好像是。”
　　“管他呢，先给爸妈开个视频，分享给他们幺妹儿有男朋友了这个好消息！”
　　叶龙龙掏出手机，给他们外出旅游半年至今未归的父母开起了视频……
　　……
　　把姜楚然拉到了外面。
　　幺妹儿本来是想大声质问他一番。
　　结果，一单独看着姜楚然的脸，她的羞愤也没了，话也忘了该说什么。
　　“会唱歌吗？”
　　忽然，姜楚然问道。
　　“啊？”幺妹儿一愣。
　　“会唱歌吗？”姜楚然重复。
　　“会一点。”幺妹儿点头。
　　“唱个歌吧。”姜楚然笑道。
　　“嗯。”幺妹儿有点羞涩，但还是答应。
　　俩人爬上了屋顶，并肩而坐，仰头看着头顶皎洁的月光。
　　随即，幺妹儿轻快歌声响起。
　　“太阳出来咿呦喂！”
　　“天地宽来么咿呦喂！”
　　“青山脚下水弯弯来！”
　　“曲折折来十八弯……”
　　？？？？
　　听着她的歌声，姜楚然额头上冒起了三个问号。
　　这不是冯*宝埋人的时候唱的歌吗？！
　　……
　　“报告队长，马场探查完毕，无能量波动。”
　　“报告队长，高尔夫球场探查完毕，无能量波动。”
　　“报告队长，射箭场探查完毕，无能量波动。”
　　很快，几名雷神小队的成员纷纷回来，对雷泽报告情况。
　　雷泽点头，手里拿着个清单，把众人所说的地方全部打了对勾。
　　这一番对勾打完，接下来，就仅仅还剩一处地方没有搜查。
　　华韵养生会所。
　　按照资料显示，这是一处养生为主题的休闲会所。
　　但，凭直觉，雷泽觉得，这里肯定不是个什么好地方！
　　藏污纳垢，是必然的。
　　俱乐部内非常大。
　　几人步行，走了好一会儿，才在角落里找到了这个会所。
　　而就在雷泽一马当先，准备带着所有人进入之际。
　　一侧，一个一身中山装的中年男人，快步走了过来。
　　“雷队长！”
　　“哈哈，别来无恙！”
　　看到雷泽，中年男人仰头大笑着张开着双臂，迎了过来。
　　雷泽凝眉，伸出手，制止了男人要跟自己拥抱的意图。
　　“我自当是谁，能在京都开起一家规模这么庞大的俱乐部，原来是高老板！”
　　“哈哈！侥幸，侥幸！”高姓中年男子摆手笑道：“都是朋友捧场罢了！”
　　“那不得不说，高老板的朋友还真是多。”
　　雷泽阴阳怪气了一句，随即道：“既然看到正主了，那也就通知你一声。”
　　“检测到你们俱乐部内有邪祟能量，叶老派我们过来排查。”
　　“高老板，没什么意见吧？”
　　说着，雷泽拿出了搜查令。
　　“没意见，这是好事啊，怎么可能有意见！”高姓中年男人连忙摆手。
　　“既然如此，那还请高老板让让。”
　　“最后只剩下这一个地方，查完如果没问题，我们就直接告辞了。”
　　“大晚上的，还赶着要回去睡觉呢！”
　　雷泽对堵着门口的中年男人摆了摆手。
　　然而，也就在同时，中年男人的耳麦里，响起了一道声音。
　　“老板，再拖一会，里面还没有收拾干净。”
　　闻言，中年男人眼皮跳了一下，笑意更甚道：“诶！着什么急嘛雷老弟！”
　　“咱们这么长时间没见了，今天你又来了我这儿，我不安排你一下，以后我这老脸，还往哪儿搁？”
　　“咱们先好好吃上一顿，等大家伙都酒足饭饱了，咱们再继续也不迟啊！”
　　说着，高姓中年男人顺势要拽雷泽的胳膊。
　　但，雷泽一侧身，躲开了他的手。
　　拖时间？
　　里面肯定有猫腻！
　　心中确定了个八九不离十，雷泽直接道：“高老板，我劝你立刻让开，否则别怪我对你不客气了！”
　　此言一出，那高老板一脸笑意陡然变冷。
　　也就在这时，他的耳麦中声音再度响起。
　　“老板，1分钟之内收拾干净。”
　　听闻此言，冷笑着的高老板心思一动。
　　“雷队长，你说我们俱乐部，有邪祟是吧。”
　　“不是我说，是邪控局检测到这里有邪祟。”雷泽凝眉。
　　“一个概念。”高老板指了指身后，“现在就只剩下这一处地方没有排查了，对吧？”
　　“对。”雷泽怒意渐渐浓郁。
　　如果是别人，他早一巴掌抽飞了。
　　可奈何，抽这高姓中年男人，他没有这个胆量。
　　中年男人叫高正行。
　　他爹，亲爹，是邪控局七大供奉之一，实打实的B级强者。
　　所以，即便高正行没有半点修为，雷泽也不敢对他动手。
　　高正行继续说道：“那也就是说，把这里检测完，如果依旧没有邪祟的话，就等于我们俱乐部没有邪祟，没错吧？”
　　“没错！”
　　“那好！”
　　高正行突然提高了嗓门道：“如果没有，那么是不是就是说，你们邪控局，污蔑了我们俱乐部？”
　　“污蔑，我完全可以起诉你们。”
　　“不过，看在朋友一场的份上，我也不找你要任何的名誉损失费跟精神损失费了。”
　　“只需要到时候，给我，和我的员工们道个歉就好！”
　　雷泽深吸了一口气，压制下了心头翻腾的怒火，尽量控制让自己平静道：“高老板，现在说这些，是不是还为时尚早了？你连门都不让我们进，我们怎么探查？”
　　高正行挑眉。
　　也就在这时。
　　他的无线电耳麦，又响了。
　　“既然如此，请！”
　　听到无线电耳麦声音的内容，毫不犹豫的，高正行后退一步，让开了大门位置，顺便还给雷泽等人比了一个请的手势。
　　高正行的忽然爽快，无疑让雷泽的心中更加警惕了一些。
　　如果是之前，按照他自大的脾气，别说警惕了，没准刚才直接就跟高正行喝酒去了。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　但现在。
　　自从遇到姜楚然之后，他自大目中无人的毛病，就已经改的差不多了。
　　当然，是被迫改的！
　　雷泽带领着雷神小队众人，走进了这家完全都古风建筑设计的养生会所之内。
　　而一进门，他就敏锐的闻到了一股血腥气息。
　　必定有猫腻！
　　必须要把这里藏着的秘密揪出来！
　　心中暗道一番，悄悄的，雷泽打开了自己衣服上的一个小型录像设备。
　　高正行的身份，比较特殊。
　　不管等会有什么，都必须要留存足够的证据。
　　高正行昂首阔步的向前走着。
　　他的心里非常踏实。
　　因为，他手下的人办事，都能让他足够放心。
　　雷神小队的众人分散了开来，拿着能量探测器，挨个房间查探着。
　　可还没多久，忽然间，一阵急促的警报声响起！
　　是能量探测仪发出的声音！
　　听到声音，高正行转头看向了那名成员正在探查的位置，脸色陡然大变。
　　一瞬间，他的脑海中，闪过了杀人灭口这个念头。
　　不过，很显然。
　　这个念头，并行不通。
　　警报声响起的瞬间，四散在各个位置的雷神小队成员们，就已经全部聚集了过来。
　　“什么情况？”
　　雷泽看着那名成员问道。
    ..... ..... 0
　　那名成员眉头深蹙，指着一面墙回答道：“队长，这墙后面，很有可能是个密室！”
　　“密室？！”
　　雷泽眯了一下眼睛。
　　随即，他转头看向了高正行刚才所站的位置。
　　可此时，哪里还有他半点人影？
　　“寻找机关，5分钟找不到，把墙炸开！”
　　雷泽下达命令道。
　　很快。
　　机关找到了。
　　一个花瓶里，有一个小旋钮。
　　非常隐晦，但还是被找了出来。
　　然而，在密室被打开了一个缝隙的瞬间。
　　所有人手里的探测仪，全都响了！
　　“B……B级！”
　　“队长！是B级！”
　　众人愕然的惊呼声响起。
　　“跑！”
　　毫不犹豫的，雷泽大喊一声，转头招呼着众人朝着门外跑去！
　　而不知为何。
　　邪祟并没有追出来。
　　让自己都认为自己必死无疑的众人，成功逃过了一劫……
　　在京都，中心位置，出现了一个B级邪祟。
　　这件事，无疑让整个邪控局都震了三震。
　　总部所有C级强者倾巢而出。
　　虽然大部分实力强悍的都在苗疆，但却也有浩浩荡荡五六十位。
　　这种阵仗，无疑罕见至极。
　　但很显然。
　　面对一个强大的B级邪祟。
　　这种表面阵仗，并没有什么锤子用。
　　而此时。
　　高家。
　　高正行跪在高鹤的面前，一脸懊悔自责，泪流满面。
　　高鹤眯着眼睛看着自己的儿子，凝声问道：“我让你停掉那个项目，你为什么没有停？”
　　“我早就说过，你这种变态的兴趣爱好，把自己的快乐建立在别人的痛苦上，早晚会惹来大-麻烦。”
　　“你为什么不听！”
　　砰！
　　高鹤一拍桌子。
　　整张桌子瞬间一股锋锐的力量，绞碎成了齑粉。
　　高正行被吓得全身颤抖，开始一个劲的给高鹤磕头。
　　“爸，我知道错了。”
　　“您饶了我吧爸！”
　　高鹤眼睛已经眯成了一条缝。
　　“我饶了你？”
　　“现在还是我绕了你的事情吗？”
　　“你已年入不惑，为何看事还是如此之肤浅？！”
　　气的他唾沫星子横飞。
　　听到这番话，高正行脸色变得有些绝望，身形猛的瘫软了下去。
　　看到他这副失魂落魄的模样，高鹤长叹了一声，没好气道：“现在只有我拉着老脸，去求其他六个人不要出手了。”
　　“都不出手，这B级邪祟就没人能对付。”
　　“到时候，我们再想办法，把你留下的证据销毁。”丁.

第98章



　　“谢谢爸，谢谢爸！”
　　高正行赶忙给高鹤一阵磕头。
　　高鹤长叹一声：“不孝有三，无后为大。”
　　“希望，你能尽快要个孩子。”
　　“这样的话，就算你死了，我高家，也不至于说断了香火。”
　　高正行连忙点头。
　　“好！爹说得对！”
　　“回去吧，这些天，老老实实待着，不要再有任何动作了。”
　　高鹤摆了摆手，闭上了眼睛。
　　高正行走后良久，他才终于睁开双眼，叹息一声，拿出手机，拨通了一个号码。
　　“哟，老高，怎么今天这么有闲情逸致，大早上给我打电话？”
　　一接通，一道带着调侃语气的声音响起。
　　从事发到现在，已经折腾了一整晚。
　　这么大的事情，显然早已经传遍了所有人的耳朵。
　　高鹤叹息了一声道：“哎，家门不幸，让老兄你看笑话了。”
　　电话那头的人，叫做贾峪。
　　身份，跟高鹤相同。
　　B级强者。
　　七位供奉之一。
　　寒暄客套了一番，二人直接开门见山。
　　“老兄，我这次打电话给你，是想让你不要出手。”高鹤道。
　　听闻此言，电话那头，贾峪明显的楞了一下。
　　不过，老而不死是为贼。
　　人老成精的他，片刻就反应了过来。
　　“老高，你这话，我有点没听太明白啊！”
　　“京都出现邪祟，就在你我眼皮子底下，我怎么可能不出手？”
　　此言一出，顿时让高鹤的嘴角泛起了一 抹苦笑。
　　老狐狸！
　　暗骂了一声。
　　不过，这一切，也都在他的预料之中。
　　“贾兄，你我就不要再兜圈子了。”
　　“只要你答应这次不出手，我高家5%的资源，双手奉上！”
　　贾峪毫不犹豫的声音响起：“成交！”
　　电话挂断。
　　贾峪放下手机。
　　他的身旁，站着一个中年男人，是他的儿子，贾坤。
　　“父亲，高家想求您出手？”贾坤问道。
　　“恰恰相反！”贾峪轻笑着摇了摇头。“高鹤用高家5%的资源，换我这次不出手。”
　　“这么反常，想必应该是那B级邪祟出现的背后，有他高家见不得光的秘密！”
　　贾坤问：“那您答应了吗？”
　　贾峪笑道：“为什么不答应？”
　　“我本来就没打算出手，现在做个顺水人情，何乐而不为呢！”
　　……
　　邪控局总部。
　　叶老坐在椅子上。
　　雷泽站在他身前不远处。
　　“你是说，高家小子在你搜查的时候，刻意阻拦你，好像是在拖延时间？”叶老问道。
　　“没错，他不停扯东扯西，拖延了我足足五分钟，当时我就觉得有猫腻，所以打开了录像设备，但并没有录到什么有用的东西。”雷泽回答道。
　　“怪不得七个老王八谁也不出手，原来是这么回事！”叶老点头，有些恍然。
　　就在刚刚。
　　他亲自给供奉七人打过电话。
　　可结果，七个人全部拒绝了出手。
　　雷泽疑惑，追问道：“叶老，怎么回事？”
　　叶老冷哼道：“是高家在从中作梗！”
　　“这次出事的地方，是高家小子的俱乐部。”
　　“按照正常来说，高家现在应该比任何人都要着急将邪祟铲除。”
　　“但从昨天晚上到现在，高家根本没有半点动静。”
　　“这反常举动，极有可能是因为这次出现的邪祟背后，隐藏着什么更大的秘密，邪祟被铲除之后，这秘密就会暴露出来。”
　　“到那时的后果，会比这个B级邪祟本身，还要更大！”
　　闻言，雷泽瞳孔一缩：“那其他供奉们都不出手，也跟高家有关？”
　　“高家，应该是下了血本！”
　　“可让高家值得不惜代价去隐藏的秘密，到底是什么？”
　　叶老眯起眼睛，笃定道：“不管付出什么代价，都必须要把这个秘密揪出来！”
　　一番话，听得雷泽是热血沸腾。
　　但，他转念一想，想到了一个令他有些脊背发麻的可能。
　　“叶老，咱们没有B级强者。”
　　“您说的，不管付出什么代价，不会是，要我们这些C级去送死吧？！”
　　雷泽声音幽幽，听得叶老有种想翻白眼的冲动。
　　“你看我像会那么做的人吗？”
　　“就算是老头子我亲自出马，也不可能让你们这些娃娃去送死的！”
　　他半开玩笑的语气当中，却透着丝丝悲凉。
　　如果不是所有人都去苗疆了，他现在怎么可能受这种气。
　　早他娘的招呼人，打完了邪祟，再去高家，把高鹤打上一顿了。
　　“您，要亲自出马？！”
　　雷泽闻言一愣。
　　叶老的实力咋样，他还真不太清楚，不过据传闻说，只是个普通人。
　　莫非，叶老其实是个神秘大佬，这么多年一直在扮猪吃老虎？
　　叶老白了他一眼，没好气道：“开玩笑呢听不出来吗？老头子我要出马，还没进门估计就死了！”
　　雷泽挠头：“那您打算……”
　　叶老起身，负手看着窗外，没有回答。
　　好似在斟酌。
　　又好似很无奈。
　　而就在这时，办公室的房门被敲响了。
　　一个年轻女文书，拿着一个文档，放在了桌子上。
　　文档的内容，是赏金申请。
　　赏金申请为什么放到自己这里来。
　　叶老有些疑惑的翻开了文件。
　　而在看到文件内容之后，他的眸子里先是闪过了一抹愕然，随即一张老脸，又笑成了菊花模样。
　　怎么把这位神仙给忘了！
　　……
　　巴蜀。
　　在房顶上坐了半夜才回房睡觉，这一觉，姜楚然直接睡到了日上三竿。
　　当然，并没有跟叶幺妹在一个房间。
　　否则他今天可真就得好好谢谢叶家这龙虎豹三兄弟了……
　　刚要起床，电话响了。
　　是一个来自京都的陌生号码。
　　没错。
　　正是叶老打来的。
　　显然，叶老打电话之前，也是提前做过功课，问过攻略的。
　　接通电话，自报家门之后，他直接就直奔主题。
　　“姜先生，我这次打电话的目的，是想委托您一件B级任务。”
　　“赏金，2亿！”
　　很显然。
　　后面这半句话，才是主题。
　　2亿！
　　姜楚然陡然就从床上坐了起来，毫不犹豫的回答道：“我接了！”
　　“但，这次任务，在铲除邪祟的同时，还要您帮我们调查一件事情。”
　　叶老也可以说是下了血本。
　　虽然钱不是自己的钱，但态度总是自己的。
　　近几十年了，他这还是第一次喊人用您这个称呼。
　　“调查事情？”
　　“麻烦吗？”
　　姜楚然问道。
　　“这个，暂时，我也不清楚。”
　　“不过必须告知您的是，这件事情背后的牵扯很大。”
　　虽然很需要姜楚然出手，但叶老还是选择提前告诉了他这一点。
　　这是原则。
　　而且，打电话之前，朱自清曾经跟他说过，只要钱到位，姜楚然什么都不怕。
　　既然不怕，说了也没啥关系。
　　但……
　　“牵扯很大？”
　　“麻不麻烦不知道？”
　　“那还是算了！”
　　姜楚然听到了这两点之后，直接拒绝，并且挂断了电话。
　　这就让叶老很傻眼。
　　什么情况？
　　他并不知道。
　　这一切，都是因为姜楚然昨天敲诈来了10个亿导致的……
　　当然，也并不是有了10亿，他就看不上2亿了。
　　只是这个任务，听起来就很麻烦。
　　而且还牵扯很大。
　　万一拿个两亿赏金，自己多一屁股仇家咋办。
　　虽然不怕，但也得不偿失。
　　但，就在这时。
　　他的手机，又响了起来。
　　还是来自京都的陌生号码。
　　难道要加价？
　　有这个可能。
　　想到这，姜楚然觉得，好像还可以再商量一下，于是接起电话。
　　但电话里，却响起了一道跟刚才截然不同的声音。
　　“你是姜先生吧。”
　　把手机从耳边拿下，姜楚然看了一眼。
　　原来不是一个号码。
　　“我是，哪位？”他疑惑问道. ....
　　“我是邪控局的供奉，高鹤，我想，你应该听说过我。”
　　电话那头响起的，是高鹤的声音！
　　“抱歉，没听过，有话你快说，我赶着去撒尿。”
　　卖鸡毛关子呢？
　　姜楚然毫不客气的说道。
　　“你！”
　　高鹤语气瞬间变冷：“这都不重要，重要的是，我奉劝你一句，近段时间不要来京都，否则，当心你的小命！”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　一声威胁后，电话里传来了挂断的忙音。
　　把手机从耳边拿下，姜楚然也冷笑了起来。
　　“你妈了个巴子的。”
　　“威胁老子！”
　　“老子还真要看看，你怎么让老子小心小命的！”
　　本来，他还不打算去的。
　　但这个电话接完，他就真要去京都看看，这件事情到底有多麻烦！
　　京都。
　　叶老被拒绝，差点没当场哭出声来。
　　他想打电话质问朱自清一波。
　　妈的什么情况。
　　可还没给朱自清打过去，姜楚然的电话又回拨了过来。
　　“2亿，这个任务我接了。”
　　“别问我为什么改了主意。”
　　“问就是因为，刚才有个叫高鹤的脑残打电话威胁了我。”
　　简短几句，电话再度挂断。
　　而姜楚然的话，却是让叶老眯起了眼睛，回想了起来。
　　跟他说话的人，只有雷泽。
　　显然不可能。
　　莫非……
　　他一把拉开抽屉，拿起了申请赏金的那份文件，左右检查了一番后，撕开了文件牛皮纸袋子的底部。
　　一个薄如蝉翼的窃听设备，赫然封存在其中。
　　一把把窃听设备塞进了面前还冒着热气的水杯里，叶老脸色先是阴沉，随即又笑了起来。
　　窃听器！
　　真是自作聪明！
　　窃听器被毁，高家负责监听的人，第一时间就禀报给了高鹤。
　　不过高鹤并没有在意。
　　他笃定，姜楚然没有这个胆子敢来。
　　而且，他也已经找好了如何进入会所里面，销毁证据的方法。
　　今天晚上，那个秘密所有的一切，就都会消失在这个世界上！
　　……
　　夕阳西下，夜幕降临。
　　无数C级强者在华韵养生会所外看守着。
　　然而，一个潜伏在树上的C级强者恍然间忽然看到，会所的门外，有一道身影，从土里爬了出来！
　　赫然是一具干尸！
　　卧槽！？
　　看到这一幕，他脑海中浮现植物大战僵尸画面的同时，赶忙按下了无线电汇报情况。
　　“李老，会所门口爬起了一1.2具干尸，等级未知，如何处理？”
　　这次指挥行动的李老，俨然还是上次指挥鬼城行动的那位。
　　听到汇报，他立刻把监控画面调转。
　　而在看到尸体之后，他立马明白道：“湘西赶尸！释放远程异能，千万阻止尸体进入！”
　　一声令下，各种远程手段哗啦哗啦的往那尸体身上轰去！
　　但。
　　仿佛套了魔法免疫盾一般，无数攻击，没有对那尸体产生丝毫效果，甚至都没有让其往前的脚步停顿一下！
　　看着这一幕，所有人都生出了一种，植物大战僵尸，弹尽粮绝，眼睁睁看着僵尸走进房子里的既视感。
　　李老赶忙掏出了手机，给叶老打去了电话。
　　“叶老，坏了！”
　　“不知道是不是高家找来的湘西赶尸门的高手，操控着一具水火不侵的尸体，根本阻拦不住，马上就要进入会所内了！”
　　然而。
　　电话那头。
　　叶老的声音却不急不慢的响了起来。
　　“哦，没事！”
　　“没事？如果让尸体进去的话，里面的证据，不就让高家成功销毁了吗！？”
　　李老急切道。
　　“没事，别担心，我搬了救兵过去，看时间，应该快到了！”
　　叶老悠闲答道。
　　“搬了救兵？”
　　李老疑惑蹙眉。
　　随即，他只见。
　　监控中，一抹电光闪过。
　　紧接着。
　　一道身影，扛着整个屏幕都放不下的巨大狼牙棒，出现在了画面里！.


第99章



　　“这，这是……”
　　“是他！！！”
　　看着这道身影，李老的眼睛陡然瞪大。
　　“怎么，救兵到了吗？”
　　电话里，传出叶老的声音。
　　李老咽了口口水。
　　“到，到了。”
　　“到了我就挂了，这边刚泡了一壶雨前龙井，还没来得及喝呢！”
　　叶老说完，直接挂断掉了电话。
　　听着电话里的忙音，李老已经完全明白了。
　　明白了叶老为什么丝毫都不担心的原因！
　　只见，监控画面里，姜楚然一大棒子闷在了那尸体头上。
　　水火不侵的尸体，直接被一大棒子闷成了肉酱。
　　霎时，所有明里暗里注视着这里的C级强者们，全都傻眼了。
　　“卧槽！”
　　“我们那么多攻击都没有能够伤到这干尸的一根寒毛，他一狼牙棒直接敲没了？！”
　　“这，这不是姜哥吗……”
　　“姜哥？姜哥是谁？”
　　“刚才谁在说话，把话说完啊！”
　　“姜哥就是上次在鬼城出手的那位B级强者！”
　　“B级！？这么年轻，有没有搞错？？”
　　“我们一起执行过两次任务，我搞错我老妈都不可能搞错他的！”
　　没错。
　　这个用无比粗暴的方式保证的人，正是栾火！
　　此时的他拍着胸脯，神情那叫一个骄傲，仿佛认识姜楚然，是莫大的荣幸一般。
　　……
　　高家。
　　一个身着麻衣，长相奇丑无比的老者，前一秒还在信誓旦旦的跟高鹤保证，绝对万无一失，下一秒，就忽然喷出了一大口浓稠的鲜血！
　　“萧先生，这是怎么了？！”
　　高鹤神色紧张连忙问道。
　　那萧姓丑陋老者面色狰狞，捂着胸口手指颤抖着指着14高鹤道：“为什么，你不是说，只有一个B级邪祟吗？！为什么会有宗师强者出手！？”
　　“宗师强者？！”高鹤凝眉。“那里来的宗师？萧先生你是不是感应错了？”
　　“不可能！”丑陋老者当即否认。
　　“绝对是宗师强者出手，最后一刻的时候，我可以感受得到，那股磅礴恐怖的元牛绝对没错！”
　　高鹤眉头紧蹙。
　　“怎么可能！？”
　　“难道是某些门派里的老家伙出手了？”
　　没时间理会丑陋老者那副想生吞了自己模样，高鹤连忙拨通了一个电话。
　　“是谁出手了？！”
　　“姜楚然。”
　　简短的一问一答，高鹤放下了手机，面色无比阴翳的眯起了眼睛。
　　“你竟然敢！”
　　“既然如此，那就别怪我心狠手辣了！”
　　……
　　闷死干尸后，姜楚然散去狼牙棒，走进了会所内。
　　虽然提着狼牙棒安全感能提升不少，但实在有点大，进不来。
　　而一进入会所大厅，他就感受到了一股非常强大的怨念。
　　这股怨念的强大程度，堪称他见过平生之最！
　　“天地同生，万疟靖……”
　　以防万一，他先释放了金光护体，随即才继续朝里走去。
　　“姜哥，小心一些，那个密室就在前面！”
　　他的身前，佩戴着一个无线电影像传输设备。
　　耳朵里带着一个耳麦，在他往前走了一小段距离之后，传出了雷泽的声音。
　　姜楚然也已经感应到了。
　　那股强大邪煞怨念的源头！
　　“这里的怨念，强大程度，是我平生所见之最。”
　　“到底是什么，能够产生这么大的怨念？！”
　　姜楚然的话，让无线点影像另外一端，目不转睛盯着看的叶老跟雷泽，也全都跟着紧张了起来。
　　他们感受不到。
　　但，姜楚然都说平生罕见。
　　那毫无疑问，强大程度肯定难以言喻！
　　伴随着姜楚然继续靠近密室，二人的手心都冒出了一层汗珠。
　　他到了密室门外，二人差点心悸的差点快要抱在一起。
　　然而，就在姜楚然打开密室门，看也不看直接闷头走进去之后，二人，愣住了。
　　不能说是二人。
　　应该说，是三个人。
　　在现场的姜楚然也愣住了。
　　看着密室内的景象，他的瞳孔一阵急剧收缩！
　　“畜生！”
　　“畜生！”
　　屏幕那头，叶老目眦欲裂，牙齿都在颤抖。
　　雷泽也已经看傻了，瞪着眼睛，眼皮久久没有眨动一下。
　　这是一个怎样的场景？！
　　姜楚然无法形容。
　　密室很大。
　　里面，放满了一个又一个的铁笼。
　　而铁笼里。
　　全部都是女尸。
　　尸体上，全是各种各样的伤疤。
　　她们的脸上神情，还定格在死亡的那一刻。
　　那是何等的恐惧。
　　何等的害怕。
　　何等的绝望。
　　何等的痛苦！
　　姜楚然的心里，一股暴怒感油然而生！
　　“我想，我需要你们给我一个交代。”
　　他的声音，将叶老从愤怒跟心痛中惊醒了过来。
　　“抱歉，这件事，我会彻查到底的。”叶老声音低沉，回答说道。
　　“不，你只需要告诉我，这里一切的始作俑者是谁就好。”
　　姜楚然的声音是那般的平静。
　　平静的让人感觉可怕。
　　眼前这一幕幕，让他一刻钟都等不了了。
　　他要杀人。
　　叶老犹豫了一下，回答道：“是高正行。”
　　“也就是打电话威胁你的那位供奉高鹤的儿子。”
　　姜楚然点头。
　　高正行。
　　高鹤。
　　他记下了这两个名字。
　　也就在这时。
　　他的身后，一切怨念的根源，出现了！
　　那是一个跟在上次火葬场里的邪祟差不多的物种。
　　无数怨念合为一体的产物。
　　这段时间她没有离开过这里，显然是在适应这具新的灵体。
　　这也是为什么，雷泽等人能够成功死里逃生的原因。
　　“你们，都，该死！”
　　“所有人，都，都该死！！”
　　邪祟一张嘴，一道恐怖声音响起。
　　而这恐怖的声音当中，还掺杂着无数道凄惨的叫喊！
　　仔细聆听，可以发现。
　　那是呼救声，惨叫声，跟哀求声。
　　“不要！不要打我！求求你不要打我了！”
　　“谁来救救我，我不想死，呜呜呜……”
　　“应聘的不是服务员的工作吗？为什么要把我绑起来，你们想干什么……”
　　听着这一道道声音，三人的眼前，仿佛有真实场景正在浮现一般。
　　人老了，更多愁善感。
　　叶老浑浊的双眼，变得有些湿润。
　　姜楚然深吸了一口气。
　　“抱歉了……”
　　“我会为你们报仇的。”
　　话音落下，他的身影化作了一道电光。
　　二人只见，镜头一阵模糊。
　　等到再度恢复清楚，那恐怖的B级邪祟已然被斩下头颅，正化作点点灵光，逐渐消散着。
　　姜楚然收起魔刀千刃。
　　她们确实很惨。
　　但再惨，现在也已经变成了一只灵智不全，只会害人的魔物了。
　　一个痛快的死法，怕就已经是她们最好的结局了。
　　而在那邪祟的灵体逐渐破碎消散之后。
　　姜楚然发现，地上，赫然有一个U盘。
　　而看到U盘，震惊于姜楚然实力的叶老立马回神，急切喊道：“姜先生，这个U盘，可能就是高家费尽心机不惜代价想要销毁的东西！”
　　这些尸体，都是可以用借口推脱的。
　　所以，不值得让高家如此费尽心思，不惜代价。
　　但U盘里能有的东西，那就太多太多了！
　　姜楚然当场找了个电脑，读取了U盘。
　　里面，赫然是洋洋洒洒近百条视频。
　　而且，每条视频上，还都有署名。
　　“李氏集团，董事长，李向阳。”
　　“双凤集团，董事长，王构造。”
　　“银煌集团，董事长，梅索伟。”
　　“某XX领导，XXX级别，齐卫东……”
　　一行一行，还标注着所在位置，职位。
　　每一个名字，都是要么身居高位，要么富甲一方的大人物。
　　姜楚然随便打开了一个视频。
　　而视频的内容，赫然正是一切的记录！
　　三人的脸色，变得更加难看。
　　“高正行。”
　　“我要杀他，有问题吗？”
　　姜楚然直白问道。
　　“有他爹护着，可能会有麻烦。”
　　叶老语气中没有了任何情绪流露。
　　“那就连他爹一起杀了！”
　　姜楚然斩钉截铁的说道。
　　此言一出，让心中悲痛难以附加的叶老，猛地抬起了头。
　　“好！”
　　“你这次动手，一切后果，我来承担！”
　　……
　　高家。
　　高鹤在大厅内来回踱步，等待着前面的眼线传回消息。
　　但。
　　还没等到消息传回来，他却是先听到了一阵凄厉的惨叫！
　　那是高正行的声音！
　　“不要，不要杀我！”
　　“爸！！”
　　“快救我！”
　　高鹤脸色陡然一变，当即就窜了出去。
　　却只见。
　　院子里，高正行被用一根金色发着光芒的绳子捆了起来。
　　而他身前，姜楚然的身影，赫然在目！
　　“你是谁？”
　　高鹤指着姜楚然，凝声问道。
　　“你不是要我当心小命吗。”
　　“我来了，你打算怎么让我当心？”
　　今天晚上，是姜楚然唯一没有微笑的一个夜晚。
　　“你是姜楚然！？”
　　“你不是去了……”
　　“去553了那个有邪祟的会所吗？”高鹤愕然的话，被姜楚然打断道：“那是太长时间之前的事情了。”
　　“半小时前，我就已经打完了。”
　　“顺便，还带了些你们留下的证据。”
　　高鹤的脸色陡然大变！
　　没有丝毫犹豫，他直接摊开了手掌，对准了姜楚然。
　　瞬间，一股带着锋利绞杀意味的金系异能，陡然爆发。
　　但。
　　姜楚然身上金光亮起，他连躲都没有躲，站在原地，却依旧毫发无伤。
　　“这，这怎么可能？！”
　　高鹤双眼瞪大，不可思议的呢喃了一句。
　　“连你们这种畜生都能存在，这个世界，还有什么不可能的？”
　　姜楚然冷声说完，转头看向了吓得瘫软在地上，动都不敢再动一下了的高正行。
　　“既然你这么喜欢把快乐建立在伤害别人的痛苦上，今天我也让你尝尝，被一点一点铩滋味，到底如何！”
　　“竖子尔敢！”
　　高鹤大怒，爆喝一声。
　　但，还没等他动，姜楚然就一挥剑指，两道蓝色符呼打在了他的身上。
　　这是两道五鬼锁魂符。
　　对付异能者，封经符不太好用，只能用这种禁锢符。
　　被禁锢住的高鹤，再也动弹不得分毫。
　　他的眼神，先是无法置信，随即发现无法挣脱，又逐渐变成了绝望。
　　“别急。”
　　“还没轮到你。”
　　“一个一个来！”
　　在高鹤的注视下，姜楚然祭出了魔刀千刃，转头看向了高正行。
　　被姜楚然这么一看，高正行差点俩眼一翻，当场晕过去。
　　眼见这一幕，姜楚然写了一张清神符，打在了高正行的额头上。
　　这玩意，提神醒脑。
　　被打中，高正行当即就精神了。
　　视频那头。
　　叶老跟雷泽已经看呆了。
　　并不单单只是姜楚然强悍足以随手制服高鹤的实力。
　　还有他那，让人毛骨悚然的皿腥手段！
　　当然。
　　皿腥归皿腥。
　　他们并没有觉得半点残忍。
　　一切，都是高正行罪有应得！
　　极端的痛苦，让高正行已经昏死过去了无数次。
　　但每次昏死过去，他脑门上打这的那道清神符，就又会让他瞬间清醒过来。
　　循环往复，往复循环。.

第100章



　　“啊……”
　　听着高正行的惨叫声、求饶声，无法动弹的高鹤瞪大双眼，老泪纵横。
　　他没有办法说话。
　　甚至连闭上眼就都做不到，只能眼睁睁的看着这残忍一幕。
　　渐渐地，他的嘴角，渗出了一道浓稠的鲜血。
　　悲痛已然让他豁出去了一切，他开始不惜全身气血逆流，疯狂以异能冲击姜楚然的五鬼锁魂符。
　　皿越流越多。
　　终于，第一道五鬼锁魂符，被他冲破了开来。
　　同时。
　　高正行的全身，已然被削去了一层皮肉。
　　“爸，我好疼！”
　　“救我，爸快救我！！！”
　　高正行的呼救声，让高鹤嘴角的皿液渗出越来越多。
　　他强忍着被自己力量捣乱体内五脏六腑的剧烈痛苦，加大异能释放，疯狂冲击第二道符。
　　“爹！我受不了了！”
　　“求求你，杀了我，求求你杀了我好不好！”
　　高正行的痛苦，已然到了一个无法形容的地步。
　　他开始哀求姜楚然给他个痛快。
　　但。
　　哪有那么容易？
　　“求？那些女孩子们，哀求你的时候，你可曾心软过半分？”
　　“放心，我不会让你死的。
　　“这还只是个开始。”
　　“我会让你，非常清醒的感受这一切！”
　　姜楚然的声音幽幽。
　　让所有人，包括隔着屏幕看着这一切的叶老跟雷泽，全部一阵毛骨悚然。
　　他们想起了姜楚然那张平日里始终人畜无害的笑脸，跟此时此刻，宛若天壤之别。
　　尤其是雷泽。
　　他脊背控制不住的有些麻木感。
　　那是害怕的感觉。
　　还好。
　　还好自己当初没有过分去招惹他……
　　否则，现在这副惨状的，是不是可能就是自己了？
　　姜楚然继续着。
　　高正行的痛苦太过强烈。
　　甚至连他头上的那道清神符都失去了效果。
　　于是，姜楚然甩手，又写了十六道清神符，一股脑的全打在了高正行的额头上。
　　瞬间，高正行又精神了。
　　尤其是感受痛感这方面，变得更加清晰！
　　“啊……”
　　“爸，快来杀了我！”
　　“爸，我糙你大爷……”
　　“你快杀了我啊！”
　　高正行歇斯底里大喊着，甚至开始咒骂起了高鹤。
　　“噗……”
　　听闻此言，高鹤狂喷了一口鲜血，同时，也终于冲破了第二道五鬼锁魂符的禁锢！
　　“我要你的命！！！”
　　脱困的瞬间，高鹤爆喝一声！
　　只见，他双手高举，所有力量全部爆发而出。
　　一股毁天灭地的锐利气息，直扑姜楚然。
　　那锐利金气掀起的余韵，开始让院子的砖瓦都逐渐变成了粉末。
　　姜楚然眉头轻蹙，身形化作了一道闪电，消失在了原地。
　　一击落空，高鹤没有停下，继续疯狂的攻击着。
　　他的全身上下，都覆起了一层淡淡的金光。
　　不得不说。
　　B级金系异能者拼死释放的攻击威力，真的很强。
　　即便是姜楚然，用金光咒硬抗，也稍微有点压力。
　　不过，威力再大，也是无用。
　　以他的速度，高鹤的攻击，压根连他的衣角都蹭不到一下。
　　一次次攻击不中，让高鹤更加癫狂。
　　他开始疯狂胡乱攻击了起来。
　　整个四合院都弥漫着一股绞杀的力量，玻璃碎裂，墙体脱落，最后通通化作了齑粉，随风飘散。
　　“爸！爹！！沃日你姥姥的！”
　　“你他妈的在干什么？．¨！”
　　“快来杀了我啊！！！”
　　一旁，高正行还痛苦着。
　　见自己老爹根本不理会自己，被姜楚然好似猴子一般戏耍，又开始歇斯底里的叫喊了起来。
　　可他的声音，被空气中的攻击气浪，全都拍了回来，根本传不到高鹤的耳朵里。
　　见如何呼喊，高鹤都仿佛听不到一般，高正行开始绝望的疯狂用头撞击着地面。
　　而看到这一幕，姜楚然的嘴角，勾起了一抹}人冷笑。
　　他的身形化作一道电光，在闪躲过高鹤一道攻击之后，出现在了高正行的身边。
　　魔刀千刃陡然出现，一刀，砍下了高正行的一根手指。
　　“啊……”
　　十指连心。
　　高正行的惨叫声，响彻云霄。
　　“给我死，死！！！”
　　高鹤目眦欲裂，歇斯底里。
　　他锐利的手刀附带着金色的光芒，身形化作了一道金色流光，直扑姜楚然而去！
　　但，他的速度太慢了。
　　他还没到，姜楚然就已经闪身到了一旁。
　　一击不中，高鹤怒意更甚。
　　他愤然而起，对姜楚然展开了追击。
　　这一次，他还是扑了个空。
　　而姜楚然那这一次闪身到的位置，却是回到了刚才高正行的身边！
　　手起刀落……
　　又是一根手指！
　　“啊！”
　　高鹤疯了！
　　他仰天怒吼，彻底失去了理智，仿佛无头苍蝇一般，疯狂的对姜楚然展开了追击。
　　可每闪躲一次，姜楚然都会出现在一次高正行的身旁。
　　一刀。
　　一刀。
　　又一刀……
　　“爸，杀了我吧，求你了。”
　　“爸，求你，杀了我！！”
　　“草你妈的，快杀了我！！！”
　　高正行的哀嚎声，响彻整个京都的天空。
　　高鹤身形一阵摇晃。
　　他绝望了。
　　筋疲力竭，却没有伤到姜楚然分毫。
　　眼睁睁的看着高正行被伤成这幅模样，却无能为力，无可奈何。
　　他缓步走到了高正行身边，跪倒了下来，低头看着，抚摸了一下高正行血泪满面的脸。
　　“爸，草泥马的，快杀了我……”
　　“好，好……”
　　高鹤泪流满面。
　　抬起手，带着一股锐利的力道，准备抹掉高正行的喉咙。
　　可他还没动手。
　　他的手掌，就被从手腕处齐齐砍下。
　　霎时，鲜皿喷涌。
　　剧痛让高鹤的脸色也苍白如纸。
　　但，他没有发出丁点的叫声。
　　只见，姜楚然缓步走了过来。
　　魔刀千刃的刀刃，重新聚集回到了刀柄上。
　　“我说让他死了吗？”
　　“你也别急。”
　　“你们两个，一个一个来。”
　　“都有份！”
　　求生不得，求死不能。
　　这才是真正的绝望……
　　一旁。
　　萧姓丑陋老者躲在一处墙后，看着眼前的一幕幕，不停地咽着口水。
　　刚才，他感受到院子里突然出现了一股元拧
　　这股元牛很熟悉。
　　赫然就是灭杀他血尸的那道气息！
　　顿时怒从心起的他，愤怒的从房间里冲了出来。
　　但，刚出房间，他就看到了这么一幕，冲冠的愤怒，瞬间消失。
　　取而代之的，是一阵控制不住的腿软……
　　他第一时间，转身想走。
　　但却发现。
　　走不了了！
　　他腿软到打颤，根本站不起来！
　　就这样。
　　蹲在墙后的他，目睹了全过程。
　　看到一切结束，高家父子二人惨死之后，他立马缩回了一直暗中观察的脑袋，心中暗自祈祷。
　　没发现我！
　　没发现我！
　　没发现我……
　　然而。
　　他的祈祷，好像并没有什么卵用。
　　因为。
　　他还没从房间里出来，姜楚然就已经察觉到了他的气息。
　　一股子死气。
　　想不察觉都难！
　　“刚才被我抡成浆糊的那个干尸，是你的？”
　　姜楚然的声音响起，吓得正闭着眼睛祈祷的丑陋老者一个哆嗦。
　　他睁开眼睛，抬头看向姜楚然，挤出了一个比哭还难看的笑容。
　　“您，您好，是我的……”
　　“你是湘西赶尸门的人，为什么要帮高家办事？”姜楚然凝声问道。
　　“因为，我很久之前，欠了高家一个人情。”
　　“您，能不能不杀我，他们只是来请我拿一样东西，具体发生了什么，我根本不知道……”
　　丑陋老者赶忙回答道。
　　姜楚然凝眉：“湘西赶尸门，你认识萧潇么？”
　　“萧潇？！”
　　听到这个名字，丑陋老者猛然抬头，脸上浮现了一抹绝处逢生的神色。
　　“您认识萧潇！？”
　　“那可真是大水冲了龙王庙了！”
　　“我是萧潇师妹的同门师兄，一个师父，我是从小看着她长大的！”
　　他的按捺不住的惊喜。
　　而上下打量着他，姜楚然有些沉默。
　　这。
　　年龄差距有点大啊！
　　算了，开个视频问问。
　　姜楚然拿出手机，打开微信，给萧潇弹了一个视频过去。
　　很快，萧潇接起。
　　她正在敷面膜……
　　“姜先生，这么晚了打电话有事吗？”
　　姜楚然道：“碰到个人，说是你师兄，你看看认得吗？”
　　“师兄？”
　　萧潇疑惑一声。
　　姜楚然翻转摄像头。
　　“．～大师兄？！”
　　“你们这是在哪儿啊？！”
　　看到丑陋老者，萧潇顿时发出了几声惊呼。
　　听到了萧潇的声音，丑陋老者差点当场就哭了。
　　“萧潇，甭管在哪儿了，你帮我求求这位，绕我一命吧，我真的只是来还人情的，不知道到底发生了什么啊……”
　　一听这话，萧潇立马懂了。
　　“姜先生，我大师兄哪里得罪您了？”
　　不过懂了归懂了，她还是要问问。
　　闷头求情，万一是什么很严重的过错，不仅救不了，还可能会让姜楚然更生气。
　　“也没什么事情，既然他不知情，又是你师兄，那我就放他一马，反正，他也付出了代价。”
　　“多谢姜先生，等您回魔都……”萧潇连忙道谢，可话还没说完，就被姜楚然打断。
　　“回魔都，约我睡觉。”
　　“……”
　　“哦对，你要跟你师兄聊两句吗？”
　　姜楚然翻转回摄像头，把屏幕对向了丑陋老者。
　　丑陋老者看着视频里的萧潇，说道：“萧潇师妹，多谢救命大恩，以后千万要伺候好这位先生，咱们湘西赶尸门的未来，就全都靠你了！”
　　萧潇：“……”
　　她直接挂断掉了电话。
　　未来你妹啊！
　　……
　　姜楚然刚完事，叶老就第一时间选择封锁了消息。
　　死了一个供奉，不是一件小事。
　　但相同的。
　　死了一个供奉这种事情，也终究是纸包不住火的。
　　别人不知道，但六大供奉，还是在第一时间听说了这条消息。
　　贾家。
　　贾峪惊了。
　　他目瞪口呆坐在椅子上，久久才回过神来，不可思议的喃喃道：“不可能啊！”
　　“即便那个姜楚然也是B级，但他一个毛头小子，怎么可能是高鹤的对手 ？！”
　　他的震惊，无以言表。
　　而同样是这种想法的，还有其他五个供奉。
　　很快，拿到U盘了的叶老，开始了对U盘上人员们的肃清行动。
　　一时间，整个京都，全都乱了套。
　　而这其中大部分人，都是其余六大供奉手下的势力。
　　但，这些势力被连根拔起，他们根本不敢有半点声音。
　　他们怕了。
　　怕跟高家那样，被姜楚然提着刀找上门来……
　　与此同时。
　　苏杭，沈家。
　　“霖浩！”
　　“你怎么被打成这了幅模样？”
　　“怎么搞得？！”
　　沈家老爷子沈南峰，外加沈霖浩的父亲沈君山，看着鼻青脸肿的沈霖浩，纷纷是眉头紧蹙。
　　沈霖浩委屈的眼泪刷就流了下来。
　　他转头看了一眼管家老者。
　　“没，没人打我，是我自己摔得……”
　　听闻此言，沈南峰跟沈君山都是一愣。
　　“放屁！你自己摔能摔出熊猫眼？”
　　“小妹，你说，到底怎么回事。”
　　“敢打我的宝贝儿子，让我看到他，我一定一把拧断他的脖子！”
　　沈君山说着，还恶狠狠的伸出手掌，攥成了拳头。
　　“这……”
　　沈君灵有些想笑，转头看了一眼管家老者。
　　管家老者向前一步。
　　“是我打的。”
　　“啊？！”
　　沈君山紧紧攥着的拳头，陡然就又松了开来，满脸懵逼的看着管家老者。
　　“苏，苏叔，你开什么玩笑？”
　　管家老者一改往日的慈眉善目，凝声道：“没开玩笑。”
　　“我现在都还想再打他一顿！！”攻.


第101章



　　还想再打一顿？
　　沈南峰跟沈君山全都有些懵逼。
　　而听到这话，沈霖浩的身体，控制不住的哆嗦了一下。
　　“老苏，到底发生了什么？”
　　沈南峰知道，管家老者跟了自己这么多年，又是从小看着沈霖浩长大的，绝对不会无缘无故办出这种事情。
　　管家老者瞪了沈霖浩一眼，随即，把在巴蜀发生的一切，原原本本的说了一遍。
　　听完管家老者的话，沈南峰脸都绿了。
　　“君山，去，请家法！”
　　之前，沈南峰要请家法，沈君山肯定第一个拦着。
　　但这次，他连犹豫都没犹豫，转身就去。
　　边走还边说着。
　　“爹，你打完，这家法也借我用用！”
　　“借！”
　　沈南峰高声回答道。
　　很快，家法来了。
　　沈霖浩吓得瘫坐在地上，嚎啕大哭。
　　“爷爷，我知道错了……”
　　“你知道错了就有用了吗！？”
　　“他妈的兔崽子！”
　　“到处得罪人！”
　　“想把你爷爷坑死吗？”
　　“你爷爷一把老骨头，你觉得还经得起折腾吗……”
　　爷爷打完，老爹打。
　　“你这坑爹的玩意……”
　　“老子当初怎么就没把你鼓捣在墙上……”
　　一通竹板炒肉过后，沈霖浩被人用担架抬了出去。
　　还好京都的动乱，消息封锁的很是严密。
　　否则，今天，沈霖浩估计就要被打死了……
　　“这兔崽子，真是把他给惯得，不知道天高地厚。”
　　“还好没出什么大岔子，不然老头子我辛苦创立的基业，都要让这小兔崽子给毁了！”
　　沈南峰跟沈君山还是没解气。
　　“好了，爸，大哥，不说这个了。”
　　“相信这次过后，霖浩一定能改过自新的。”
　　沈君灵说完，沉吟了一下，继续道：“其实，我还有一件很重要的事情想跟你们商量一下。”
　　此言一出，在场还有管家老者，三人的目光齐刷刷的聚集了过来。
　　“553我打算，去魔都，拜姜先生为师，学习奇门术数。”
　　沈君灵说道。
　　此言一出，沈君山霎时凝眉。
　　“我不同意！”
　　“那姜先生在奇门术数上的造诣，或许确实不浅，但毕竟也还只是个毛头小子，你拜他为师，让别人知道了，我沈家岂不是颜面丢尽？”
　　沈君灵脸色一窒。
　　她也担心这一点。
　　但，沈君山话音刚落，沈南峰的骂声就响了起来。
　　“你懂个屁！”
　　沈君山一愣。
　　“爹，不同意归不同意，你也不用骂小妹吧？”
　　沈南峰脸一黑，看着沈君山骂道：“我他妈说你懂个屁！”
　　“给老子闭嘴！”
　　沈君山顿时傻眼。
　　沈南峰转头对沈君灵道：“君灵啊，你这个决定，非常好，爹双手支持！”
　　“奇门术数，深奥无穷，只是至今大多都已经失传。”
　　“在真正的奇门术数面前，我们沈家，完全犹如井底之蛙。”
　　“你的术法造诣本就不俗，如果能拜那名姜先生为师，日后必定比爹还要高！”
　　“而且，那位姜先生虽然年轻，但却是一个实打实的宗师强者，你拜他为师，只会给我们沈家添光添彩，不会丢半分颜面的！”
　　老爷子一番话，让沈君灵感动至深。
　　“谢谢爸，那我先回去了。”
　　沈南峰点头。
　　看着沈君灵的背影远去，沈南峰道：“老苏，把家法给我递一下。”
　　沈君山一愣。
　　“爹，您还要打霖浩？”
　　“刚才在气头上，打打就算了，再打怕是真要出人命了！”
　　沈南峰接过家法。
　　“我不打霖浩。”
　　“那您拿家法干什么？”
　　“我他妈打你！”
　　提着家法，沈南峰开始对沈君山一顿乱打。
　　“你他妈懂个屁就不同意？”
　　“毛头小子怎么了！毛头小子就不是宗师强者了？”
　　“你都快五十的人了，才只是个后天，都不够人家一巴掌抽 的，有什么脸叫人家毛头小子！”
　　“老子怎么生了你这么个智障玩意……”
　　不愧是父子。
　　沈君山蜷缩在地上，那神情，完全跟沈霖浩如出一辙……
　　……
　　一切完事，姜楚然回到了魔都。
　　临走之前，叶老问他，有没有兴趣成为新的供奉。
　　很显然，姜楚然没兴趣。
　　权利，对他而言，永远没有无拘无束的自由更有吸引力。
　　坐在沙发上，姜楚然舒服的伸了个懒腰。
　　这么一放松下来，他忽然感觉有些饿了。
　　本来想叫个外卖，可他拿起手机一看，发现今天刚好是周六。
　　周六啊！
　　嘿嘿！
　　咧嘴笑着，姜楚然打开了微信，给幺妹儿发了一条信息。
　　“叶幺妹同志，你是不是忘了点什么事情？”
　　“？”
　　幺妹儿回了一个问号。
　　小小的问号里，有大大的疑惑。
　　姜楚然大拇指飞快在屏幕上按动。
　　“今天周六，我饿了！”
　　“……”
　　幺妹儿的手机啪掉在了桌子上，有种想要吐血的冲动。
　　手机发出的声响，吸引了所有人的目光。
　　在所有人的注视下，幺妹儿开始收拾东西，准备离开。
　　而角落里，幺妹儿的某女同事，悄悄拿出了手机给朱自清发了一条短信。
　　“朱主任，叶幺妹是不是有点太过分了，休假结束刚来上班第一天就要早退！”
　　短信发出去没多久，朱自清就从办公室里走了出来，正好看到了刚要离去的幺妹儿。
　　“朱主任。”幺妹儿打了声招呼道。
　　“这是要走？有什么急事吗？”朱自清点头问道。
　　“没什么急事。”幺妹儿摇头道。“就是姜楚然让我去帮他做饭。”
　　“做饭不能下班再……”
　　“做饭？！”
　　朱自清说着说着，忽然怪叫了一声。
　　听到这儿，一直暗中观察的柠檬怪还以为他这是要大发雷霆了，心里顿时一阵窃喜。
　　可紧接着，却只听朱自清道：“给姜先生做饭，这还不叫急事？”
　　“不行不行，千万得赶紧去！我给你配辆车，哦不！我亲自载你去，我去过，认识路，千万别耽搁了！”
　　幺妹儿有些无语……
　　而那柠檬怪则瞪大着眼睛，满脸懵逼。
　　……
　　揉着饥肠辘辘的肚子，姜楚然打算给幺妹儿发几条微信催促一下。
　　可刚抓起手机，接连响起了三条短信。
　　全都是到账短信。
　　每条2亿，总共6亿。
　　这两条姜楚然知道，是巴蜀跟这次京都任务的赏金。
　　但看到了第三条，他就有点疑惑了。
　　这两亿哪儿来的？
　　姜楚然给叶老打去了电话。
　　果不其然。
　　这钱就是叶老让人转来的。
　　原因是，给姜楚然调查这件事的赏金。
　　加上这2亿，他的余额，已经一举突破了20亿大关！
　　美滋滋看着余额里的一大连串数字，姜楚然决定，他要休息一段时间，享受生活。
　　休息多久，看心情！
　　很快，幺妹儿到了。
　　一进门，她有点惊。
　　不得不说。
　　是个女孩儿，都喜欢美的事物。
　　幺妹儿也不例外。
　　转了一圈之后，她在阳台上扶着栏杆，吹着初秋凉爽的江风，享受的闭上了眼睛。
　　“好美！”
　　“晚上更美，要不一起睡？”
　　姜楚然的声音幽幽响起，瞬间打破了幺妹儿所有的意境……
　　“宝批龙！”
　　她翻了个白眼，转头走回了房间，到了厨房里，开始给姜楚然准备吃的。
　　宝批龙……
　　什么意思？
　　姜楚然疑惑挠头。
　　打开冰箱，里面果然什么都没有。
　　好在，幺妹儿自己带了食材。
　　很快，三个川菜出锅，外加一份大米饭，吃的姜楚然连连称赞。
　　“不错。”
　　“早知道你做饭这么好吃，在巴蜀的时候我就直接顺着你三哥的话，去跟你领证了。”
　　幺妹儿美眸眼角一阵抽搐。
　　她感觉自己受到了侮辱。
　　自己这么貌美如花、身材高挑、柳眉杏眼、前凸后翘、皮肤又白又水灵，结果你想跟老娘领证，是因为老娘做饭好吃？！
　　直接告辞！
　　……
　　金融系男生宿舍。
　　因为是周末，赵卡丘还在睡觉。
　　虽然吃了药，补了气血，但这货的懒，还是那么的一如既往。
　　“咚咚咚……”
　　忽然，一阵急促的敲门声，把赵卡丘惊醒了过来。
　　“谁啊！”
　　“是我，林夕！”
　　“林夕？你，怎么来了？！”
　　赵卡丘俩绿豆眼顿时瞪的滚圆。
　　还没睡醒的他，显然以为自己的桃花运来了。
　　可结果，林夕的声音响起，又让他瞬间萎了下去。
　　“我来找姜楚然，他在没在？”
　　赵卡丘有气无力的回答道：“姜哥搬出去住了，没在，你给他打电话吧。”
　　“你能不能帮我给他打个电话？”林夕急切的声音都有些哽咽道：“我有急事找他！”
　　“你自己打不就完了，又不是没有手机号。”
　　“我，我的电话被他拉黑了！”
　　“……”
　　啪啪啪……
　　赵卡丘狠狠地抽了自己三个大嘴巴。
　　他妈的。
　　打电话就打电话。
　　问那么多干嘛！
　　拿起手机，他拨通了姜楚然的电话。
　　“喂，姜哥。”
　　“林夕在宿舍门口找你，说有急事，都会快急哭了。”
　　“哦好！”
　　挂断电话，赵卡丘对门外喊道：“姜哥说他在校门口，我要睡觉了，不要再敲门了！”
　　说完，他用被子蒙上了脑袋，两行清泪悄然滑落。
　　为什么！
　　为什么他拉黑校花，校花还主动找他，而我却连个女朋友都没有……
　　姜楚然很无聊。
　　于是开着车，转到了魔都大学门口。
　　刚到门口，就接到了赵卡丘的电话。
　　很快，林夕一路小跑着跑到了校门口。
　　姜楚然打开车窗对她招了招手。
　　林夕上车。
　　姜楚然本来是想说点什么的。
　　这件事，起码也得亲自己一下才能算完。
　　可结果，坐在副驾驶上的林夕，不知道什么时候已经泪流满面。
　　她可怜巴巴的撇着嘴看着姜楚然：“对不起。”
　　你妹的……
　　“说吧。”
　　“什么事急成这样。”
　　姜楚然没好气的拿了一包纸巾，递了过去。
　　林夕接过纸巾擦眼泪，结果越擦越多，哽咽道：“我爸中邪了，已经连着高烧好几天了，你能不能救救他……”
　　“中邪了？”
　　姜楚然眉头一挑：“怎么中邪了知道吗？”
　　林夕想了一下，说道：“据我爸说，是他前段时间去东北出差的时候碰上的。”
　　“那天晚上，我爸喝醉了，出去上厕所，结果在厕所门口，碰到了一个黑影。”
　　“黑影问我爸，好像是说，看他像人还是像神仙。”
　　姜楚然点头。
　　这个，他知道一些。
　　精怪讨封。
　　东北那边，精怪很多。
　　马家也就是这么来的。
　　碰上这种东西，怎么回答，都没有好结果。
　　说像不好的东西，它们会折损道行，从恼怒害人。
　　说像好的东西，它们会增长道行，但会一直缠着你，每天晚上出现问你，它们像什么。
　　这样，虽然不会立马死。
　　但时间稍微长一些，就会被妖气侵入体内。
　　到时候重病不治，也还是个死。
　　“你爸怎么回答的？”姜楚然问道。
　　“我爸说，他喝多了，也不知道怎么想的，回答了一句，我看你长得像玉皇大帝。”
　　“后来他只记得，好像是被那黑影迷迷糊糊的拉着磕头拜了个把子……”
　　“……”
　　“噗……”
　　短暂的沉默过后，姜楚然没憋住，笑出了声。.


第102章



　　不得不说。
　　林夕他老爹，真是个人才。
　　估计那精怪都懵了。
　　玉皇大帝，这得能涨多少年道行？
　　这得亏是个公精怪，这要是个母的，没准拉着他当场就结婚了！
　　“你笑什么？！”
　　满脸泪水的林夕疑惑看向姜楚然。
　　“咳咳，没事，就是忽然想到一件好笑的事情。”
　　“你说，然后呢！”
　　姜楚然连忙摆手。
　　“然后，然后就没有~然后了！”
　　林夕哽咽道：“我爸好像是没了意识，再醒来之后，就已经第-二天了。”
　　点了点头，姜楚然收起笑意，问道：“从这件事情发生，到现在已经几天的时间-了？”
　　林夕想了一下。
　　“好像，今天是第五天。”
　　第五天。
　　那还好。
　　姜楚然点头。
　　这种妖邪气入体，要有生命危险，怎么也得个把月。
　　时间是有。
　　但要怎么祛除这气息，他不是太清楚。
　　“我爸爸，还有救吗？”
　　林夕眼睛都哭肿了，梨花带雨的问姜楚然道。
　　“等我打个电话问问。”
　　姜楚然拿起手机，拨通了马诛邪的电话。
　　他是东北马家人，对付精怪这类的东西，绝对有一套。
　　“喂，姜先生。”
　　很快，电话接通，马诛邪一股子碴子味的声音响起。
　　“马主任，有时间吗，请教你个问题。”姜楚然问道。
　　“哎呀，您不用这么客气，直接说就行，跟您我啥时候都有时间！”马诛邪豪迈说道。
　　姜楚然闻言，打开了免提，给林夕递了过去。
　　“你再跟他说一遍，你爸这种事，他是专业的。”
　　林夕点头，又把这件事，原原本本的跟马诛邪讲了一遍。
　　“玉皇大帝？！”
　　“拜把子？！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　听完了林夕的诉说，马诛邪喊了两声，随即开始了长达好几分钟的仰天大笑。
　　林夕听着他的笑声，连哭都忘了。
　　她美眸含泪的转头看向了姜楚然。
　　发现姜楚然也在笑……
　　不得不说。
　　这件事，听一次，就能让人笑一次！
　　“你们到底，在笑什么？！”
　　林夕一脸懵逼的问道。
　　电话里的马诛邪笑意戛然而止。
　　他这才想起，这是姜楚然打来的电话，连忙严肃了起来。
　　“抱歉，我不是故意要笑的，只是没忍住。”
　　“放心吧，这件事很好解决，姜先生你不是会写符吗？一张清煞符就能解决。”
　　“当然，最关键的，还是把这精怪给灭了。”
　　“从东北追到魔都，这东西也倒是挺执着。”
　　清煞符，灭邪祟。
　　记住重点，姜楚然答应了一声，挂断了电话。
　　然而，林夕还在盯着他。
　　“姜楚然，能不能告诉我你们在笑什么……”
　　“为什么要笑……”
　　“这么悲伤的故事，笑点在哪？”
　　悲伤……
　　的故事？
　　姜楚然强忍着笑意，给林夕把个中原委，讲了一遍。
　　听完之后。
　　得知了自己老爹没有生命危险的她，因为这个悲伤的故事，破涕而笑。
　　此时已经是傍晚，二人直接开着车奔赴了林夕家。
　　这个时间去，顺便还能蹭个晚饭。
　　很快，车子驶入了林夕家小区。
　　因为这小区有些年头，所以安保这一块相对比较松散，林夕跟保安老大爷打了个招呼，也就把车开了进来。
　　一路上闲聊，姜楚然了解到，林夕的老爹在某农业部门工作，是个科研教授。
　　这工作，也正是他为什么会去东北乡下出差的原因。
　　很快，他们来到了林夕家门外。
　　开门的，是一个憔悴的中年妇女。
　　“小夕，你怎么了？！这位是？！”
　　开门看到林夕，林母率先注意到的，是林夕红肿的眼睛。
　　所以，她在看到了姜楚然的瞬间，心里顿时咯噔一下。
　　林父已经出事了。
　　如果林夕在有什么事情的话，那么对于她来说，无异于天塌了！
　　林夕看着林母的反应，顿时俏脸一红。
　　她以为，林母可能是把姜楚然当成了自己的男朋友，连忙开口说道：“妈，这是我大学同学，他是一个……”
　　“是一个道士！”
　　“对！道士！”
　　“我来请他给爸爸看看！”
　　林夕身后，姜楚然嘴角咧了一下。
　　我？
　　道士？
　　你还尼姑呢！
　　靠！
　　而听到了林夕的话，林母有些疑惑的再度转头打量起了姜楚然。
　　道士？
　　可是，姜楚然，根本没有半点儿道士的特征啊！
　　难道是个骗子？
　　长得这么眉清目秀，也不像……
　　莫非是俗家弟子？
　　一瞬间，林母的脑海中闪过了无数念头。
　　“原来是同学，快请进！”
　　虽然想不通，但她还是连忙让开了门口，让二人进到了屋子里。
　　来者是客。
　　别管到底是什么，让人家在门口站着，实在不像话。
　　跟在林夕身后，姜楚然走进了大门。
　　屋子里收拾的井井有条，不难看出林母的贤惠。
　　“快坐吧，想喝点什么，茶还是白水？”
　　林母招呼着姜楚然坐在客厅沙发上。
　　姜楚然摆了摆手：“不用了阿姨，直接去看叔叔吧。”
　　林母一愣，随即点头，带着姜楚然朝着一间卧室走去。
　　站在卧室门口，还没走进去，姜楚然就感觉到了一股奇怪的邪气。
　　这种邪气，他还是第一次感觉到。
　　估计是在魔都这种地方，连个野生动物都罕见，压根不存在精怪这种东西。
　　走到床边，姜楚然看向被大棉被捂得严严实实的林父。
　　好家伙。
　　这里三层外三层，再来一个棉线大帽子。
　　还没等病死，估计就先热死了。
　　“姜楚然，怎么样？”
　　看姜楚然半天不说话，林夕在一旁急切问道。
　　林母没有说话。
　　虽然有些期望，但毕竟，姜楚然还是太年轻了。
　　“我试试，他说的办法，我也不知道能不能行。”
　　姜楚然回答了林夕一声。
　　林母闻言，心中长叹了一声，最后一丁点的期望也随之破灭。
　　但紧接着。
　　姜楚然手指划动了几下，在空中写出了一张淡蓝色的符。
　　林母的眼睛陡然瞪大！
　　只见，姜楚然剑指一横，那道符随即飞出，打在了林父的额头上。
　　顿时，林父的头顶，开始冒起了团团黑烟。
　　黑烟无比浓郁，但弥漫到半空，很快就消失不见。
　　渐渐的，黑烟开始变小，最终逐渐消失。
　　在黑烟消失的瞬间，床上躺着的林父，缓缓睁开了双眼。
　　“嘶……”
　　睁开眼睛，林父率先倒抽了一口冷气。
　　听到他的声音，林母瞪大的双眼中，瞬间涌出了泪水。
　　“老林，你终于醒了！”
　　“你感觉怎么样！”
　　她连忙趴在床前，对林父问道。
　　“爸你觉得好些了吗？”
　　林夕双眼也有些湿润。
　　林父看着母女二人，憋了半天，说了一句。
　　“热死我了！”
　　“……”
　　二人闻言，连忙给林父拽开了里三层外三层的棉被，摘掉了头顶的帽子。
　　“我，我是怎么醒的？”
　　没了大棉被的封印，林父长长的喘了一口气。
　　林母连忙回答道：“是这位小夕的同学出手救了你！”
　　林父转头看向了姜楚然，一脸感激的说道：“小伙子，谢谢你！如果不是你，我可能真就没命了！”
　　说着说着，他起身下床，顺势就要给姜楚然跪下。
　　好家伙……
　　这么大礼……
　　姜楚然赶忙扶住了他。
　　“叔叔不用客气，举手之劳而已。”
　　“你的举手之劳，对于我而言却是救命之恩，天大的恩情，所以，请必须先让我磕三个响头！”
　　可林父这叫一个犟脾气。
　　说啥都不听，非得要跪下磕仨头，而且还是响的那种。
　　姜楚然无语了。
　　你这，真要谢我，把你闺女嫁给我算了，磕头有啥用，又不能当饭吃……
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　当然，这种话，也就心里想想。
　　“好了叔叔，如果真要报答，今晚管我顿饭就好，正好等到晚上，把那邪门的东西也给灭了。”
　　一句话，两个重点。
　　直接岔开了话题。
　　听到邪门的东西这句话，林家三人的心，顿时又都揪了起来。
　　见林父忘了跪了，姜楚然继续趁热打铁，问道：“林叔叔，你具体的讲一下到底发生了什么吧。”
　　这下，林父彻底忘了磕头这件事。
　　他坐回到了床上，眯着眼睛，无比后怕的说道：“那件事发生之后第二天，我就从东北回了魔都。”
　　“可自那之后到现在，每天晚上一到那个时间，我都会莫名其妙的盛开眼睛。”
　　“那道身影，就坐在窗台上，一遍一遍的问我，他是神仙，还是人。”
　　“他每出现一次，我第二天醒来，就感觉身体变得更难受许多。”
　　姜楚然点头，问道：“出现的时间大概是几点？”
　　林父想了一下，回答道：“好像是晚上11点。”
　　姜楚然拿出手机看了一眼，笑道：“现在才七点，要不，先吃饭？”
　　听闻此言，林母从惊愕中回过神来，赶忙道：“好好，我这就去做饭。”
　　林父的醒来，无疑让这个被阴霾笼罩的家庭，瞬间好转。
　　对于姜楚然这个恩人，林母自然也是尽力招待着。
    ..... ..... ...
　　很快，餐桌上摆满了一大桌子菜。
　　在饭桌上说话，众人很快就熟络了起来。
　　而林母看着清秀帅气的姜楚然，跟并肩坐着的自己的女儿，那是越看越觉得对眼。
　　可越对眼，也就觉得越遗憾。
　　她叹息一声道：“小然啊，你可真是个好孩子。”
　　“只可惜是个道士。”
　　“不然，我跟你林叔叔都想商量把小夕嫁给你了。”
　　林父闻言，也点头道：“是啊，可惜了！”
　　林夕被呛得一阵咳嗽。
　　“爸妈，你们说什么呢！”
　　她羞得脑袋都红了。
　　可却只听，姜楚然唔囔着说道：“林阿姨，林叔叔，不可惜，也不遗憾，其实我压根不是道士，林夕是懵你们的！”
　　这么好的机会，不把握住等鸡毛呢？
　　他直接当场坦白。
　　瞬间，林父林母全都愣了。
　　林夕羞的一阵跺脚，伸手捂住了姜楚然的嘴。
　　可捂住了嘴，姜楚然唔囔着还能说话。
　　“叔叔阿姨，呜呜我是说真的……”
　　“只要你们点头，我当场就能下聘礼呜呜……”
　　听着姜楚然的话，林父林母对视了一眼，随后……
　　齐齐点头。
　　“爸妈，你们疯了吧……”
　　林夕急的一阵跺脚，快步就跑回了自己的房间。
　　可她关门之前，却只听林母的声音传来。
　　“小然啊，别理小夕，他就是害羞了，你是哪里人啊……”
　　“……”
　　林夕大字型躺在床上，一脸生无可恋。
　　这是亲爹妈吗？！
　　很快。
　　时间来到了临近十一点。
　　林父林母躺在床上，佯装睡觉，姜楚然躲在一个衣柜里，守株待兔。
　　而他所在的衣柜里，一直把自己关在房间生闷气的林夕也挤了进来。
　　相比于在这里跟姜楚然一起等着，自己一个人留在房间里，无疑更加让她害怕。
　　“姜楚然，那东西，长什么样子？”
　　衣柜里，林夕也忘了自己在生气，用超低的声音问姜楚然道。
　　姜楚然张嘴刚要回答，却忽然察觉到了一股气息出现，转而坐了一个噤声的手势。
　　衣柜外。
　　装睡的林父，看到那道身影再度缓缓出现在了窗台上，顿时汗湿了脊背。
　　“老弟，醒来！”
　　一道}人的声音响起。
　　林父艰难的咽了口口水，睁开了眼睛。
　　“老弟，你看大哥，长得像人，还是像仙儿？”
　　又是熟悉的问题。
　　但这一次，他没有等到林父的回答。
　　床边的衣柜里，一道声音，幽幽响起。
　　“我看你长得像个山驴比！”
　　
　　丁.

第103章



　　山驴比？
　　身影明显的一愣，随即勃然大怒！
　　“找死！”
　　暴怒声音响起的同时，一股劲风直逼衣柜而去。
　　被这劲风轰中，整个衣柜必定都要化作齑粉。
　　然而，就在即将被击中之际，衣柜的表面，却是覆起了一层金光。
　　劲风打在上面，就仿佛清风拂过，没有产生半点反应！
　　“怎么可能！”
　　黑影沙哑的声音满是疑惑。
　　不得不说，这玩意多疑的很。
　　一旦发现不对劲，转头就跑。
　　但姜楚然怎么可能让他逃掉。
　　虽然为了保护衣柜里的林夕，没有第一时间冲出来，但在速度这方面，他还是有绝对的自信的。
　　衣柜门怦然打开。
　　所有人只觉漆黑的房间里炸亮了一道雷光，俩眼一白过后，姜楚然的身影已然出现在了窗台上。
　　“开灯。”
　　姜楚然声音响起。
　　一旁也吓得全身发软的林母，赶忙打开了床头一旁的灯。
　　“咕嘟……”
　　一打开灯，所有人都吞了口口水。
　　只见。
　　姜楚然一双冒着金光的手，捏着一只一米长的黄鼠狼的脖子。
　　“小，小然，这这……”
　　林父指着黄鼠狼，一脸的不知所措。
　　“没错，林叔叔，这大耗子就是整天缠着你的黑影。”
　　姜楚然道：“可能是因为他长得太丑了，所以只敢弄个影子吓人。”
　　林母惊愕道：“那，那这，该怎么办……”
　　怎么办？
　　姜楚然看了一眼被他掐的已经翻 白眼了的黄鼠狼。
　　“哦，掐死就行。”
　　“不过，掐死之前，我得拍个照片。”
　　姜楚然拿出手机，咔嚓，照了一张，顺手发给了萧潇，顺便还发了一条语音。
　　“帮我问问黄老哥，看着玩意跟他像不像！”
　　“……”
　　微信那头，萧潇先是回复了一行省略号。
　　随即又来了一句……
　　“确实挺像。”
　　收起手机，姜楚然看向黄鼠狼，稍微的松了一下掐着它脖子的手。
　　“你放了我，我回去天天给你烧香祈福！”
　　黄鼠狼尖长的嘴巴动了两下，口吐人言说道。
　　“用不上你给我烧香祈福。”姜楚然直接拒绝。
　　“你要怎样才肯放过我，我百年道行不易，你放我一马，我保证以后绝不再害人！”黄鼠狼再问道。
　　姜楚然笑道：“让我放了你，也不是不可以。”
　　“只是吧，这马上就冬天了，我这个人比较喜欢脚冷，听说黄鼠狼皮做的鞋垫，又保暖又吸汗，你送我两双，我就放了你！”
　　放它，那显然是不可能的。
　　这玩意，狗改不了吃屎。
　　前脚放开它，后脚它就能去接着害人。
　　黄鼠狼也知道了。
　　姜楚然这是在耍它，根本压根没有要放过它的意思！
　　它俩眼珠子狡猾的上下翻动了两下。
　　求饶不行，那就只能换一种方法。
　　冷不丁的，它一歪脖子，朝着姜楚然的胳膊就咬了下去。
　　只要姜楚然稍微一松手，它立马就能溜得无影无踪！
　　但。
　　它一嘴咬在了姜楚然的胳膊上，却只感觉，好似咬在了一根大铁棍子上。
　　因为是下了死嘴，所以这一口，力道很大。
　　力是相互的。
　　于是，它一口牙齿，当场崩碎了八个……
　　“你……”
　　黄鼠狼懵逼了。
　　“好了，懒得跟你玩了。”
　　姜楚然掐着它喉咙的胳膊陡然用力。
　　“再见。”
　　闻言，黄鼠狼的神色再度变得无比惊恐。
　　但这次，姜楚然没再给它求饶的机会，直接一把捏碎了它的喉咙。
　　瞬间，黄鼠狼僵直的身躯，瘫软了下来。
　　姜楚然打开窗户，往窗外随手一扔。
　　一道完美的抛物线划过，黄鼠狼的尸体，精准的掉进了楼下的垃圾桶里。
　　啪啪……
　　关上窗户，姜楚然拍了两下手。
　　“解决。”
　　然而，他的话并没有人回答。
　　转过身一看，只见，三双眼睛，正惊愕的盯着自己。
　　林夕稍微还好一些。
　　毕竟上次在度假村，她连姜楚然放电都见过。
　　但林父林母就不行了。
　　二人已经完全看傻。
　　“叔叔阿姨，解决了，没啥事了的话，我就先撤了。”
　　姜楚然对二人摆了摆手。
　　林父林母惊醒，听说要走，连忙道：“这么晚了，小然要不你今晚就别走了，小夕房间的床蛮大的，你们俩可以挤挤。”
　　Nice！
　　准备要走的姜楚然，立马就站住不动了。
　　还在衣柜里愣神的林夕听到这话，差点一头跌出来。
　　“爸妈，你们开玩笑呢吧？！”
　　“我是女孩子，怎么能跟他挤挤？！”
　　林夕满脸的不可思议。
　　林父林母转头看向她，道：“哎呀，那又有什么关系，反正你们早晚也都是要结婚的！”
　　“结……婚？！”
　　林夕美眸瞪大。
　　“是啊，小然聘礼都给我转过来了，等你俩大学毕业，就直接结婚！”
　　提到这，因为惊吓脸色苍白的林母，脸上浮现出了一抹姨母笑。
　　林夕感觉俩眼有点发黑，转头看向姜楚然。
　　只见，姜楚然对着自己挑了挑眉毛。
　　“你们，简直疯了！”
　　“姜楚然，你自己去我房间睡吧，我回宿舍！”
　　林夕从衣柜里钻出来，光着小脚，转头要走。
　　“十一点多，宿舍早关门了。”
　　姜楚然幽幽说道。
　　林夕全身一僵。
　　她想哭。
　　“算了，叔叔阿姨，我今天还是先回去吧。”
　　就在这时，姜楚然说道。
　　林夕心下一喜，以为姜楚然良心发现。
　　可却没成想，他紧接着又道：“改天我再来挤。”
　　“……”
　　林父林母赶忙起身相送。
　　“小夕，还愣着干什么！”
　　“还不赶快送小然出小区？”
　　到了门口，林母对林夕说道。
　　林夕闻言，不情愿的跟在了姜楚然的身后。
　　下次，她说什么不让姜楚然来家里了。
　　但。
　　林夕万万没想到。
　　她跟姜楚然刚走出家门，只听她老妈一句：“送了今晚就别回来了，你爸刚醒，我俩要过二人世界！”
　　“砰！”
　　大门被死死关紧。
　　林夕当场看呆。
　　姜楚然暗中竖起了大拇指。
　　好！
　　你这丈母娘，我认定了！
　　……
　　“姜楚然，你说，我在房间里的这段时间，你到底给我爸我妈灌了什么迷魂汤？”
　　无奈的林夕，只能选择坐上了姜楚然的车。
　　路上，她盯着姜楚然的侧脸，语气不善的问道。
　　姜楚然耸肩：“我可什么都没干。”
　　林夕噘着嘴：“不可能！你什么都没干，我爸妈怎么可能这种态度！”
　　“可能是我比较帅吧！”
　　姜楚然咧嘴一笑。
　　林夕：“……”
　　自恋！
　　不过。
　　看着姜楚然的侧脸。
　　却是蛮帅的……
　　呸呸呸！
　　想什么呢！
　　林夕使劲摇了摇头，把目光转向前方。
　　忽然，她又想到了刚才她妈说的话。
　　“姜楚然，你给了我妈多少聘礼。”
　　姜楚然闻言，眉头一挑，笑道：“没给多少。”
　　林夕松了一口气：“没多少是多少，我还给你。”
　　“才一百万而已。”
　　“好，给我你的卡号，我转……什么！一百万？！”
　　林夕差点从前风挡玻璃钻出去。
　　她很省钱。
　　从小到大，这么多年的零花钱、压岁钱，基本都攒了起来。
　　有个小十万块的存款。
　　她以为，所谓聘礼，最多也就个六万八万的。
　　可姜楚然一开口，直接说100万！
　　“你别开玩笑，到底是多少！”
　　她非常严肃的再次问道。
　　姜楚然笑道：“你不信，可以去问问你妈啊。”
　　林夕闻言，柳眉紧蹙着拿出手机，拨通了她老娘的电话。
　　“妈，那聘礼，姜楚然给了你多少钱？”
　　“100万啊！”林母回答道。
　　“？”
　　林夕彻底愣住。
　　紧接着，林母的声音再度响起。
　　“其实多少钱的聘礼不重要，这点钱，等你结婚，还原封不动的让你带回去. ....”
　　“主要还是小然这孩子，太让妈喜欢了。”
　　“人长得又帅，也有本事，脾气还好，这样的男人，打着灯笼都难找，我跟你爸都觉得你配不上人家！”
　　？？？？？？？？
　　林夕直接就挂了。
　　一旁，听力发达的姜楚然将林母的话尽收耳里，心中暗自竖起了一个大拇指。
　　果然！
　　当今社会，搞定丈母娘，非常关键！
　　就这样。
　　无家可归，走投无路，无数次想自己下车，但却又不敢的林夕，被姜楚然带回了家……
　　进家门之前，林夕还一副即将羊入虎口的绝望。
　　可一进家门之后。
　　好家伙。
　　瞬间变成了一头撒欢的小野驴……
　　“这也太美了！”
　　“我的妈呀！下面就是外滩！”
　　“不愧是豪宅！还有游泳池！可惜没带泳衣。”
　　“房间好多，都好大！”
　　“我看这个房间就蛮不错的，那我今晚就住这儿吧！”
　　砰！
　　房间门关死。
　　咔嚓一声，反锁。
　　靠！
　　姜楚然一拍脑门。
　　大意了！
　　……
　　就这样。
　　满含期待的一晚，无比平静的过去了。
　　当然，其实姜楚然本来也没打算干点什么。
　　他跟林夕见面的时间，加起来都超不过三天。
　　这对于任何一个洁身自好的女孩来说，都太快了。
　　当然，如果林夕是个绿茶。
　　那毫无疑问。
　　但可惜，她不是。
　　不对。
　　应该说，幸好她不是！
　　吃了个早餐，在林夕的一路白眼下，姜楚然二人来到了魔都大学。
　　一到学校，林夕就直接分道扬镳，去了教室。
　　姜楚然则溜达到了外语系院校。
　　这院校，公认的妹子多。
　　虽然已经秋天了，但找个街角一蹲，还是能看到一片片百褶裙大长腿。
　　然而。
　　还没等姜楚然蹲下，一道喊声忽然传来。
　　“同学！”
　　“同学！！”
　　“同学！！！”
　　听到喊声，所有人都为之侧目。
　　毕竟，满学校，所有人都是同学。
　　姜楚然也歪头看了一眼。
　　只见，校长吴善全，一路气喘吁吁小跑着跑了过来。
　　“同学，我，我终于找到你了！”
　　吴校长一副要猝死的模样，上气不接下气的对姜楚然说道。
　　“校长是吧？找我干嘛？”
　　姜楚然不解问道。
　　吴善全说道：“同学你还记不记得，我上次，向你求了一张1.2符？”
　　姜楚然点头：“记得。”
　　“你好像是说，你家里半夜经常有脚步声，害的你老婆都搬回娘家了，对吧？”
　　吴善全连忙点头道：“对对对，没错！就是这样！”
　　“我把你给我的那张符放到了家里，从那天开始，确实是再也听不到脚步声了。”
　　“可不知道为什么，我听不到，我老婆却还是能听到！”
　　“她已经又回娘家快一个月了，我也找了同学你整整一个月，今天终于，终于找到了！”
　　说着，吴善全有种要喜极而泣的模样。
　　“还有脚步声？”
　　姜楚然凝眉：“不应该啊！”
　　“我家就在学校对面的小区，要不同学你跟我一起去看看！”
　　吴善全赶忙说道。
　　姜楚然点头。
　　该去看看。
　　看看是个什么东西，在自己的清煞符之下，还能存活下来。
　　很快，姜楚然来到了吴善全家里。
　　但进入屋子，他却根本没有察觉到半点阴气。
　　一丝丝都没有。
　　前后左右转，各个房间，角落转了个遍。
　　还是什么都没有。
　　“吴校长，我可以非常肯定的告诉你，你家里什么都没有。”
　　“如果你老婆晚上还能听到脚步声，那估计你得带她去看看耳科了。”
　　姜楚然说着，停下了脚步，转头打量了一番挂在墙上的，吴善全的结婚照。
　　他老婆很年轻。
　　最多二十七八岁。
　　如果穿的不是婚纱，估计所有人都会以为，这照片是一张父女合照。.


第104章



　　姜楚然的话，让吴善全挠了挠头。
　　“耳朵有问题吗？”
　　“好吧，那真是麻烦你了。”
　　“我回头带我老婆去医院看看。”
　　姜楚然点头，但又想到可一种可能，说道：“也有可能，是这邪祟比较善于隐匿气息，现在又不在房间里，所以我感受不到。”
　　“这样吧，你打电话问问你老婆，她听到脚步声的时候，一般都是几点。”
　　吴善全点头。
　　“好好，我现在就打电话问问她。”
　　说着，他掏出手机，拨通了一个三位数的亲情号码。
　　很快，电话接通。
　　“喂，老婆啊，我又请人来给咱家驱邪了，想问你一下，一般你听到脚步声，都是在几点左右？”
　　吴善全对他老婆说话的态度，像个孙子，完全了没有身为校长在学校里对着下属吆五喝六时候的威风。
　　说话的同时，他把手机从耳边拿下，打开了免提。
　　“大半夜的，我，我哪里，哪里知道是几点？”
　　免提里，一道女声传出。
　　但姜楚然一听……
　　这声音……
　　这呼吸急促的节奏……
　　我靠，有点熟悉啊！
　　好像……
　　嘶！！！
　　他当场倒抽了一口冷气。
　　没错！
　　就是那种声音！
　　姜楚然确定，按照自己前世阅片无数的经验，绝对不可能会听错！
　　瞬间，他看吴善全的眼神里，充满了同情。
　　但。
　　吴善全好似完全听不出来半点端倪。
　　“不知道是几点吗？”
　　“大概呢？”
　　电话里，声音再度响起。
　　“哎呀，你烦，烦不烦啊！”
　　“大概我也不，不记得了，应该就是十二点，十二点一点左右。”
　　“我，我不跟你说了，我这边正跑步呢，待会儿，待会儿跑岔气了！”
　　这次，更加明显。
　　姜楚然转头看了一眼墙上14挂着的结婚照。
　　看不出来啊！
　　长得看起来还挺端庄的。
　　玩的这么刺激！
　　“好吧，那你跑吧，该休息就休息，千万别累着自己！”
　　吴善全答应了一声，挂断了电话。
　　“同学，我老婆说，十二点一点左右。”
　　“同学？”
　　“同学？”
　　他抬头看向姜楚然。
　　可却发现，姜楚然正用一种奇怪的目光注视着自己，说话也不回答，伸手晃了两下。
　　姜楚然回过神来，点了点头。
　　好。
　　墙都不扶，舅服你。
　　这他妈都听不出来。
　　“我已经差不多知道大概情况了。”
　　姜楚然说道：“你们家里，没有邪祟。”
　　吴善全点头道：“那好，等明天我带我老婆去医院看看耳朵。”
　　姜楚然摇头：“不，你也不用去医院带你老婆看耳朵。”
　　吴善全疑惑：“那，那到底是怎么了？”
　　姜楚然没有回答，而是左右环视了一下，看到在冰箱上，有一个绿色的洗菜小筐。
　　他走过去，拿起小筐，回来放在了吴善全秃顶似鸟窝还反光的脑袋上。
　　这小筐长得。
　　真像一顶帽子！
　　放完之后，姜楚然看着赞叹了几声，转身离开了吴善全家。
　　看着姜楚然一言不发离去的背影，吴善全有点蒙。
　　这是干嘛？
　　怎么解决都还没说呢，怎么走了？
　　他伸手，把洗菜小筐从头顶上拿了下来。
　　然而。
　　看到小筐的颜色之后。
　　他突然，顿悟了！
　　离开吴善全家小区。
　　这一路上，姜楚然是越走越觉得好笑。
　　当然，不是嘲笑吴善全脑瓜子戴了帽子。
　　而是笑他，这样都听不出来。
　　简直绝了！
　　忽然，他手机响了起来。
　　是微信电话的铃声。
　　解锁手机一看，是萧潇打来的。
　　接通电话。
　　姜楚然笑道：“要约我睡觉吗？”
　　萧潇刚到嘴边的话，一下子就给憋了回去。
　　不知道怎么回答的她，憋了半天，弱弱的说了一句：“改天。”
　　嗯。
　　这个回答，姜楚然很满意。
　　“有什么事，说吧。”
　　“不是我，是林队有事找你。”萧潇回答道。
　　“你们林队？他不是有我手机号吗？有事找我怎么不自己给我打电话？”
　　姜楚然问题三连。
　　萧潇语气有些无奈的说道：“林队说，他跟你不太熟，想让我先帮忙搭句话。”
　　她是真的很无奈。
　　林峰跟姜楚然不熟，自己也不是太熟啊！
　　这下好了。
　　搭句话，把自己搭进去了。
　　电话那头，她瓷娃娃一般的脸上，写满了惆怅。
　　很快，林峰接起了电话。
　　“姜先生，我，我想请您帮个忙，陪我一起去一趟茅山。”
　　没有绕弯，他直接说明了意图。
　　“去茅山？”姜楚然挑眉：“去干什么？”
　　他有些警惕。
　　万一这货把自己忽悠到茅山上去，然后一群老道士再出手围攻自己一番，逼自己出家咋办。
　　那他娘的岂不是应了林夕的乌鸦嘴，真成道士了？
　　“去茅山，帮忙铲除一个邪祟。”
　　林峰想了想，回答道。
　　然而听闻此言，姜楚然却是笑了出声。
　　“去茅山帮忙铲除邪祟？”
　　“你确定不是在逗我吗？”
　　茅山是什么地方？
　　且不说这种地方会不会有邪祟。
　　就算他真有，用得着让自己帮忙铲除？
　　满山道士是干嘛吃的？
　　再反过来说。
　　如果真需要，那满山道士都打不过的，自己去就能打过？
　　这不开玩笑嘛！
　　林峰也有些语塞，有些艰难的继续说道：“姜先生，可能这听起来确实有些不可思议，但我没有在开玩笑。”
　　“茅山现在正面临一个难关。”
　　“如果不是真的无能为力了，我也不会劳烦您出手。”
　　“只要您愿意出手帮我们，无论您想要什么报酬，只要我林峰能给得起，哪怕是我这条命，我都会二话不说双手奉上！”
　　林峰的语气，很凝重，听得姜楚然都跟着凝重了起来。
　　“你先说说发生什么事情了吧。”
　　不过即便如此，姜楚然还是没有立刻答应。
　　人要量力而行。
　　能让茅山都陷入难关的东西，绝对不会简单。
　　林峰闻言，刚忙道：“好，事情是这样的。”
　　“我的一位师叔，在莫约一个月之前，忽然失踪，全山上下所有弟子，苦苦寻找了许多天，都没有发现他半点踪迹。”
　　“而就在三天前，他忽然又自己回到了茅山，但却神色怪异，好似一具行尸走肉，失了神志。”
　　“我师父，也就是当代茅山掌教林大海，察觉到了这一点，想要将那位师叔制服，探明其中缘由。”
　　“可却没想到，本来只是先天强者的这位师叔，已经变成了宗师强者，而且实力恐怖的吓人，虽然最终还是将其成功击退，但却有好几位师叔被打成了重伤，我师父也受伤严重。”
　　“除此之外，还有许多师兄弟也都受了伤，师叔公去了苗疆，十几年都还没有回来，所以整个茅山上下，根本没有了半点战力。”
　　“如果那位师叔再杀一个回马枪的话，或许，茅山，可能就要不复存在了。”
　　“别无办法，我也仅仅认得您一个宗师强者，所以这才来冒昧，请您出手。”
　　这是一个很长的故事。
　　姜楚然听完，眉头紧紧的蹙了起来。
　　事情，确实有点大条。
　　虽然没什么交集，但，茅山覆灭，并不是他想看到的。
　　而且，他还第二次听到了苗疆这个词汇。
　　斟酌了片刻，忽然，他驴唇不对马嘴的开口问道：“你们茅山，有没有一个叫林政英的人？”
　　“林政英？”
　　林峰被问的楞了一下。
　　“好像没有。”
　　“但是师叔公的名字，好像是叫林协英！”
　　“……”
　　姜楚然嘴角抽搐了几下。
　　妈的。
　　绝了！
　　既然如此，那自己就去转一圈。
　　就当去茅山旅游了。
　　至于去了之后会不会有危险……
　　打得过就打，打不过就跑呗。
　　可能会狼狈点，但姜楚然有绝对的信心，面对同样是宗师境界的对手，他想跑，那就绝对不会丢了性命。
　　……
　　茅山。
　　林大海脸色无比苍白，盘坐在三茅殿蒲团首位。
　　左右两边，他的众多师弟，有的胳膊缠着绷带，有的腿缠着绷带，看起来十分惨烈。
　　但，这些还都是受伤轻的。
　　严重的，现在都已经躺下起不来了。
　　而他们对面，盘腿坐着一个老妪。
　　赫然正是马老太。
　　“林道长，林掌教，说老婆子我就不乐意来你们茅山这破地儿。”
　　“没椅子也就算了，连板凳都没有吗？”
　　“每次都盘腿坐地上，这墩子这么矮，是欺负老婆子我腿脚不好呢吗？”
　　不过，此时马老太的神色，并不慈祥。
　　反而还有些嫌弃。
　　林大海有些有气无力的笑道：“马老太说笑了，我们是道观，不坐蒲团，坐什么，坐飞机吗？”
　　“不过，不管怎么说，都要感谢老太您来支援我们茅山。”
　　马老太闻言，摆了摆手。
　　“有谢我那功夫，多留着喘两口气吧，就你现在这模样，我都不用请神都能打553你俩，等敌人真来了，一巴掌不得把你闷死。”
　　林大海闻言，没有分毫怒容，反而笑得更加灿烂。
　　“老太您不请神的原因，是因为上次在鬼城把神请给了邪祟吗？”
　　马老太当即脸一僵：“这事儿谁告诉你的？”
　　“贫道掐指一算……”
　　“你算个屁！”
　　两侧，众人看着这一幕，神情都已经有些见怪不怪了。
　　这俩人，据说是因为一碗馄饨结仇，导致几十年来，一见面就互相阴阳怪气。
　　马老太听到反向请神这事儿，差点当场暴走。
　　不过，想起了另一件事，她也笑了。
　　“林道长，你确定，通天不是你们上清派的功法对吧？”
　　林大海笃定点头。
　　“我们上清派，确实是没有这种杂七杂八的功法。”
　　闻言，马老太笑的更开心了。
　　“那好，希望你日后亲眼见到这杂七杂八的功法之后，不要太后悔。”
　　林大海再度点头。
　　而就在这时，忽然，一道急促的脚步声从殿外传来。
　　是一个小道士。
　　一进大殿，他就无比慌张的喊道：“不好了！”
　　“掌教，师父，各位师叔，不好了！”
　　“兆责师叔，他又打回来了！”
　　此言一出，在场所有人脸色剧变，纷纷起身朝着殿外掠去。
　　此时。
　　殿外广场之上。
　　近百名茅山弟子，正且战且退的跟一个同样身穿道袍的老者缠斗着。
　　老者并不算太老，五、六十多岁的模样，头发都才只白了些许。
　　他道袍之下的身材无比壮硕。
　　两个眼睛仿佛两个黑珍珠，漆黑无比，没有半点眼白。
　　额头之上青筋暴起，一副凶神恶煞的模样。
　　大殿台阶上，林大海看向了马老太，语气变得凝重道：“马老太，劳烦您了。”
　　马老太也不再开玩笑，深深的点了点头，随后，开始了请神。
　　“弟子东北马家马招娣，今夜以三根清香，化作百千亿祥云，惊天动地，呼风唤雨，叩请九天玄女娘娘，北斗星君，太上仙师以及诸天神圣……”
　　伴随着口诀，马老太跪在了地上。
　　这一次，没有再发生反向请神。
　　马老太磕头起身的瞬间，她身上的力量气息开始疯狂暴涨！.

第105章



　　“林道长，今天就让你看看，我东北马家，请神上身的真正威力！”
　　眨眼之间，马老太的气息，已然进入宗师范畴。
　　她大笑一声，身形暴掠，来到了广场之上！
　　对于林大海调侃她反向请神这件事，她还是很生气。
　　这次，她要为她自己正名！
　　“茅山弟子，撤阵，退出广场！”
　　林大海大喊一声。
　　所有茅山弟子们闻言，立刻拖着受伤的师兄弟们，开始后撤。
　　虽然他们可以用阵法拖住对手，但却承受不住两个宗师强者战斗产生的波及。
　　继续留下，只会徒增伤亡。
　　很快，整个广场之上，只剩下了马老太与丧失神志的道袍老者。
　　“林兆责道长，得罪了！”
　　马老太大喝一声，朝着道袍老者冲了上去。
　　一场大战，即将开始。
　　所有人，都屏气凝神的看着这一切。
　　但……
　　马老太刚冲上前，就被道袍老者抬腿一脚给踢的倒飞了出去……
　　霎时，整个茅山上下，死一般的寂静。
　　“这……”
　　一众茅山道长都蒙了。
　　“掌教师兄，怎么办！”
　　他们纷纷转头看向林大海。
　　林大海也有些傻眼。
　　他也没想到。
　　在请神上身之后，已经有了宗师实力的马老太，压根都不是一合之敌……
　　“我们大家一起上，配合马老太，全力退敌！”
　　不过，现在显然不是无语的时候。
　　果断的，林大海做出了决定。
　　他要拖着受伤严重的身子，拼死再出手一次！
　　而其余几位茅山道长也都没有丝毫犹豫，纷纷毅然决然的抽出了背上背着的桃木剑，跟随林大海一起，冲到了广场之上。
　　嘴角挂着鲜血的马老太，看着来到了身边的林大海等人，苍白的脸色那叫一个尴尬。
　　他娘的！
　　翻车了！
　　“林道长，这是个意外！”
　　撑着身子站了起来，马老太试图解释些什么。
　　但还没等她说完，就被林大海摆手打断。
　　“老太，贫道知道。”
　　“贫道这位师弟，实力本就强横，现在已然更加恐怖如斯。”
　　“切不要再托大，我等一起，全力出手退敌！”
　　听闻此言，马老太凝重点头。
　　确实。
　　是她飘了。
　　把林大海都打成这幅惨模样了，她就算请神上身了，又怎么可能会是对手？
　　“一同出手，全力退敌！”
　　所有人纷纷附和，随即开始对道袍老者展开了围攻！
　　十打一。
　　林大海一方有绝对人数优势的。
　　一开始，他们确实占据了上风。
　　乱拳打死老师傅，桃木剑一剑一剑，砍的道袍老者林兆责满身伤痕。
　　但，这种上风，却是没有持续多久。
　　虽然在密集的攻击下，道袍老者全身上下，很快被划出了无数处伤口。
　　可他仿佛没有丝毫痛感一般，任凭自己皮开肉绽，还在疯狂的对众人展开着反击。
　　他的力量非常大。
　　所有人都必须无比谨慎。
　　一旦被打中一拳，当场就会被要走半条命！
　　在这种攻势下，众人被打的节节败退。
　　很快，林大海被轰中了一拳。
　　虽然他用桃木剑抵挡了下来，但还是被巨大的力量轰的倒飞了出去。
　　“掌教师兄！”
　　眼见此状，众人一阵惊呼。
　　“我没事！”
　　林大海挣扎着站了起来，对众人示意了一下，随即问道：“兆丰师弟，符还剩几张？”
　　看着眼下的局势，他知道，这么下去，必败无疑。
　　必须要换一种方法，不能再继续硬碰硬下去了。
　　一个道长闻言，一边后撤，一边摸向了自己的怀里。
　　可他摸索了半天，就拿出了一张黄符。
　　“师兄，就还有一张五力士符．¨！”
　　只还有一张……
　　林大海的脸色，更加难看了几分。
　　上次，他们用了整整十二张封经符，二十一张五力士符，七张困仙符，才把道袍老者给成功击退。
　　现在只剩下了一张五力士符，无疑毫无作用，杯水车薪！
　　而也就在这时。
　　马老太再度被一拳轰飞了出去。
　　这一次，比第一次更为严重。
　　摔在地上之后，她呕出了一大口鲜血，久久没有起身……
　　“这是天要亡我茅山吗？！”
　　所有人的神情，都变得无比绝望。
　　就在这时。
　　林大海的声音忽然响起。
　　“各位师弟。”
　　“日后，茅山就靠你们了。”
　　“一定不能让师叔失望！”
　　他的语气当中，充满了决然。
　　听闻此言，所有人的目光霎时转向了他的身上。
　　却只见，他的周身，此时已然冒起了一层青色的光芒。
　　看到这青光，所有人霎时目眦欲裂！
　　“师兄，不要！”
　　“掌教师兄，你疯了吗？！”
　　“你现在的状态，强行请祖师爷上身，会没命的！”
　　他们纷纷惊呼，试图阻止林大海接下来的行为。
　　但。
　　很显然。
　　此刻对于林大海而言，性命，已经并不重要了！
　　他转头看向了三茅殿的方向，喃喃道：“茅山第四十八代掌教林大海，有愧上清派历代祖师。”
　　话音落下，他周身青光大作，无比刺眼！
　　“天道酬勤，神功借法。”
　　“金身不灭，元神出窍。”
　　“弟子林大海，敬请上清派祖师显灵，复映吾身，以斩妖魔。”
　　“急急如律令！”
　　请祖师爷上身。
　　跟东北马家的请神上身，差不多类似。
　　只是相比于请神上身，请祖师爷的代价，太大了！
　　全身精血，被燃烧大半。
　　一般而言，请一次，没有个三年五载，根本缓不过来。
　　而林大海本来就是受伤严重。
　　他以这种状态请祖师，极有可能会在祖师爷抽身而去的瞬间，直接精血干涸而亡！
　　咒决声落。
　　林大海周身的青光越发耀眼。
　　看着这一切，所有人的眼眶，全都湿润了。
　　“掌教师兄！”
　　“师兄！”
　　“师兄……”
　　这一刻，是那么的感人肺腑。
　　令人泪目。
　　可就在所有人都为林大海的舍身取义而感动至深之际，道袍老者忽然窜了出来，一脚丫子把林大海给踹飞了出去！
　　“……”
　　瞬间，所有人都傻眼了。
　　靠！
　　只顾着感动，忘了缠住对手……
　　这下完蛋了！
　　林大海被一脚踹飞出去了十几米远，已经完全没了战斗力。
　　马老太受伤更重。
　　只剩他们八个虾兵蟹将，面对道袍老者，无疑没有半点还手之力。
　　而也就在这时。
　　道袍老者动了。
　　他朝着一个老道冲了上去。
　　那老道身体控制不住的打了个哆嗦，随即被一把被掐住了脖子。
　　巨大的力道，让老道的脸，瞬间涨红。
　　“兆责，你醒醒。”
　　“我是你兆乃师兄啊！”
　　“你忘了吗！每天晚上，你都会到我房间，咱们两个一起看从师兄手机里拷贝过来的录像……”
　　他艰难的开口说着，试图唤醒林兆责的神志。
　　不远处，一脚起码被踹断了三根肋骨的林大海，陡然就坐了起来。
　　“靠，你们什么时候偷偷动我手机了！”
　　不过显然。
　　这兆乃道长，没有办法回答他的问题了。
　　道袍老者完全没有丝毫被唤醒的迹象。
　　他掐着兆乃道长的手，逐渐开始用力。
　　瞬间，兆乃道长的心中，只还剩下了一个念头。
　　吾命休矣！
　　“轰隆！”
　　然而，就在这时。
　　天空中忽然传来了一声炸雷巨响！
　　所有人抬头看去。
　　只见，一道大象腿粗细的雷电轰然落下，劈在了林兆责的头顶上！
　　霎时，一道电光爆闪，将整个广场都照耀的透亮。
　　而林兆责被劈中后，被发簪扎在头顶的一头长发，瞬间成了爆炸头。
　　人体是导电的。
　　被他掐着脖子的兆乃道长，头发也蹭一下子竖了起来……
　　“这？！”
　　“什么情况？！”
　　突如其来的俩个爆炸头，虽然很滑稽，但众人更多的还是一脸懵逼。
　　这怎么……
　　还遭雷劈了？
　　欺师灭祖，老天爷都看不下去了？
　　一旁。
　　马老太在看到这道天雷之后，也先是愣了一下。
　　不过随即，她又咧着满是鲜血的嘴，笑了起来。
　　笑着笑着，她强撑着起身，摇摇晃晃的走到了林大海的身边。
　　“老畜……林道长，你们茅山，有救了！”
　　一句老畜生，差点脱口而出。
　　林大海闻言，嘴角抽搐了两下。
　　不过，现在显然不是关注这些的时候。
　　他转头看向马老太，疑惑问道：“．～老太，此言怎讲？”
　　马老太带着笑意，放松的闭上了眼睛。
　　“那位神仙来了！”
　　神仙？！
　　哪位神仙？！
　　很显然，这回答，还不如没有。
　　说的林大海更懵逼了。
　　然而，就在这时。
　　又是一道电光闪过。
　　不过，这次，并没有天雷落下。
　　而是有一道冒着金光的身影，凭空出现在了广场上！
　　身影出现的同时。
　　一股极其恐怖的威压气息也蔓延了开来。
　　感受到这股气息，所有茅山道长们的眼睛都陡然瞪大！
　　一旁的林大海，也艰难的吞了一口口水。
　　好强！
　　这……
　　瞬间，他明白马老太的意思。
　　真来了位神仙！
　　这道身影，赫然正是姜楚然无疑！
　　他全身上下覆着金光，还有道道暴虐的电光闪过，虬枝盘曲。
　　“哈喽。”
　　刚才电光火石之间，姜楚然已经把兆乃道长，从林兆责的手里救了出来。
　　看着兆乃道长一脸懵逼看着自己的眼神，姜楚然对着他摆了摆手。
　　而也就在这时。
　　广场一侧，一道喊声响起。
　　“师父！”
　　“师父您没事吧！”
　　“徒儿不孝，来晚了！”
　　来人，赫然正是林峰，以及他的三个队员。
　　萧潇，周翠，黄书郎。
　　林峰直接噗通跪在了林大海的面前。
　　林大海看着林峰焦急的模样，欣慰的笑着摆了摆手。
　　“乖徒儿，为师没事。”
　　“为师不是告诉过你了，不用赶回来吗？我们茅山没事的！”
　　林峰摇头道：“师父您都伤成这样了，还说没事！”
　　林大海笑着，指了指姜楚然的方向。
　　“为师确实是伤成这样了，但这不是有人来支援了吗？”
　　“放心吧，你已 经结婚了，有了老婆孩子，下次在有这种情况，千万不要再来了。”
　　“……”
　　听闻此言，林峰跟他身后萧潇等三人，嘴角全都扯了扯。
　　“师父，这位姜先生，是我请回来帮忙的！”
　　“咳咳咳咳咳……”
　　闻言，林大海顿时是一阵剧烈的咳嗽……
　　广场上。
　　姜楚然让众人，全都后撤到了安全距离。
　　看着眼前满是伤口的林兆责，他细细的感受了一下。
　　“还活着。”
　　“不过，到底是被人抹去了神志，还是迷惑了神志？”
　　管他是怎么了。
　　先试试再说！
　　姜楚然手指凌空划动。
　　一个呼吸，指尖处，一道蓝色的符出现。
　　“卧槽！！！”
　　看到这一幕，在一边尴尬无比的林大海，蹭一下子就站了起来。
　　“卧槽！”
　　“凌空写符？！”
　　“这什么东西？！”
　　一旁的马老太，看着林大海的反应，霎时乐开了花。
　　而不仅是林大海。
　　整个茅山上下，但凡是能看到的，全都傻眼了！
　　这种傻眼，跟普通人的傻眼，还完全不同。
　　他们是什么？
　　上清派！
　　三大符派之一！
　　换句话说，那就是专业写符的。
　　他们更加知道写出一张符，是何等的不容易。
　　开坛设法，消耗无数元鸥时间。
　　甚至有的小道士，一辈子都写不出一张有效果的符来。
　　可刚才姜楚然又是怎么写的？
　　手指勾了几下，一张符就写出来了？
　　这他妈祖师爷的棺材板都快要压不住了啊！攻.


第106章



　　但紧接着，让祖师爷棺材板更压不住的事情，发生了。
　　只见，姜楚然剑指一横，空中的符仿佛被复制粘贴了一般，一变二，二变四，四变八。
　　眨眼之间，空中漂浮着的符，已经变成了十六道！
　　“卧槽！”
　　所有人全都脱口而出了一句。
　　卧槽！
　　凌空画符就算了。
　　还他妈能复制？！
　　这是在开玩笑嘛？
　　一时间，不知道多少人，伸手捏了一下自己的某处软肉。
　　很疼。
　　很真实！
　　紧接着，只见，姜楚然手指一挥，十六道符呼啸而出，一道一道又一道，全部都打入了林兆责的眉心。
　　霎时。
　　林兆责的头顶，冒起了团团黑烟。
　　黑烟滚滚，无比浓郁。
　　而在冒烟的同时，林兆责毫无表情的面色也开始变得无比痛苦。
　　“额啊……”
　　“额……”
　　痛苦的表情逐渐加重。
　　渐渐地，他开始用手抱住了自己的脑袋。
　　“这……”
　　瞬间，所有茅山道长的眼神中，全都闪过了希冀的目光。
　　他们每个人，都希望林兆责能清醒过来。
　　即便他没了心智，想要杀了自己，想要毁掉整个茅山。
　　但几十年的师兄弟，这份感情，哪里是说割舍就能割舍的？
　　这也是为什么第一次交手，他们会受伤如此惨重的原因。
　　虽然说这一次，他们动了杀心。
　　但那也实在是被逼到了走投无路的情况下。
　　再不下杀手，他们就全都要死。
　　传承了几千年的茅山，也要覆灭。
　　而在激动之余，林大海也细致观察了一下打在林兆责额头上的符。
　　“这好像，是阁皂山的清煞符。”
　　“莫非，这位是来自阁皂山的人？”
　　他喃喃自语着。
　　可细想了想，也不对。
　　阁皂山，茅山，龙虎山，三大符派相互往来甚为密切。
　　这么多年了，他压根没见过姜楚然这人啊！
　　“嘶！”
　　可想着想着，他忽然又发现了一点，顿时双眼瞪大倒抽了一口冷气。
　　“金光咒？！”
　　“他是龙虎山的人？！”
　　也不对啊！
　　在龙虎山，也没见过这么一号人物啊557！
　　林大海彻底懵逼了。
　　“别猜了。”
　　一旁，马老太的声音幽幽响起。
　　“你猜不到的。”
　　林大海转头看向她。
　　“老太，您知道？”
　　马老太摇头：“正因为我不知道，所以才说你猜不到的。”
　　切！
　　林大海当即把头转了回来。
　　你也不知道，那说个屁啊！
　　“不过，我虽然不知道他的身份，但却知道他这一手凌空写符的手段，叫什么名字！”
　　马老太的言语当中，充满了戏谑。
　　林大海立马又把头转了回去，语气无比诚恳的问道：“老太，这手段叫什么，恳请赐教贫道！”
　　他的态度，让马老太笑的更灿烂了。
　　“既然你这么诚恳，那么老婆子我就告诉你。”
　　“这个名字，其实我一早就告诉过你。”
　　一早就告诉过？
　　林大海挑眉，开始回想。
　　可这么一想，他的眼睛，陡然瞪得无比滚圆。
　　“莫非，是通天？！”
　　马老太闻言，笑而不语。
　　而林大海却当场如遭雷击！
　　他的脑海中，无比清晰的回想起了四个场景。
　　第一个场景，是马老太打来的电话。
　　“林道长，你们上清派，有没有一个叫通天的功法？”
　　第二个场景，是叶老的微信。
　　“还有一个问题想问一下。”
　　“你知不知道通天？”
　　“据说是你们上清派的功法！”
　　第三个场景，是青台子的电话。
　　“喂，道兄，问你个问题。”
　　“你们上清派有没有一种，随手就能写符的功法？”
　　第四个场景，就是刚刚马老太在三茅殿说的那番话。
　　而这四个场景，他都用了同一个答案回答。
　　上清派，没有这种杂七杂八的功法！
　　啪啪啪……
　　狠狠地，林大海抽了自己三个大嘴巴。
　　“师父，你打自己干什么？！”
　　林大海突如其来的举动，把所有人都搞蒙了。
　　林峰一脸诧异，歪头问道。
　　林大海没有回答林峰，只是转头看向了马老太。
　　“老太，我后悔了，能不能收回我刚才说的话？”
　　马老太一脸慈祥笑意的看着他。
　　“不能！”
　　“……”
　　林大海想哭。
　　就在这时，抱着脑袋不停痛呼的林兆责忽然瘫倒在了地上。
　　所有人纷纷上前。
　　林大海也顾不得再多想，伸手将他的头托了起来。
　　而也就在这时，林兆责缓缓睁开了眼睛。
　　“兆责师弟，你醒了！”
　　霎时，所有茅山道长脸色都惊喜万分。
　　林兆责环视了一眼众人，老脸上满是痛心疾首。
　　他从林大海的怀里挣扎了出来，跪在地上，一头就对着众人栽了下去！
　　“砰”的一声闷吭，足见这一头的力道，到底有多大！
　　“兆责师弟，你这是干什么！”
　　“兆责师兄？”
　　“兆责师弟……”
　　一众老道连忙试图将林兆责扶起。
　　但他们的手，却被林兆责一一挣脱。
　　他抬起头看向林大海，满是皱纹的额头上，已然肿起了一个鸡蛋大的包。
　　“掌教师兄，兆责有罪。”
　　他的声音，无比沙哑。
　　皱纹密布的眼角，两道浑浊的泪水流出。
　　神色当中，满是愧疚。
　　“兆责师弟无需如此，你也并非有意而为之。”
　　林大海弯腰，强行把他从地上扶了起来。
　　“不过，师弟你又是怎么被人迷惑了心智的？你失踪的一个月，到底发生了什么？”
　　林兆责起身，闻言连连摇头。
　　“不，掌教师兄！”
　　“师弟并非被迷了心智，而是被人以手段控制了身体！”
　　“莫约一个月前，我上山采药，忽然被一团黑影笼罩，随后就失去了意识。”
　　“等我醒来的时候，就已经被五花大绑了起来。”
　　“对我下手的，是一个，非常邪异的老者。
　　“他开始对我使用一种怪异的手段，让我的身体变得一天比一天不受控制，最终变成了你们刚才看到的那样。”
　　听闻此言，霎时，所有人的眉头全都紧紧地蹙了起来。
　　“一个可以施展控制人身体手段的邪异老者！”
　　林大海摇了摇头，问道：“这么一号人物，贫道完全没有印象，他为什么要向你，向我们茅山出手？”
　　林兆责回答道：“虽然我的身体不受控制，变成了一具行尸走肉，但我的意识还是清醒的。”
　　“我听到了他很多自言自语的话，可以确定，他跟师叔之间，有着血海深仇未解！”
　　此言一出，众人有些恍然的同时，神色也变得有些凝重。
　　跟林协英有仇的，肯定不可能是简单人物。
　　能够在将一个先天强者变成行尸走肉的同时，让他的境界实力抵达宗师境界。
　　这等手段，也不可谓不恐怖！
　　他一次出手 ，仅仅用了一个月的时间准备，就让整个茅山，元气大伤，伤亡惨重。
　　如果他再出手一次呢？
　　这次有姜楚然出手相助。
　　但下一次，还会有这么好的运气吗？
　　“这件事情，先容后再议，兆责师弟，你先去疗伤吧。”
　　林大海对林兆责说道。
　　林兆责点头。
　　他全身都是大大小小的伤口，而且那股宗师境界的力量在消失之后，让他全身的气血都亏损甚多，现在能站在这里，已经是极限了。
　　林兆责离去后，林大海转身看向了姜楚然，对着他深深的作了一揖。
　　“多谢先生出手相助。”
　　“贫道林大海，不知先生如何称呼？”
　　姜楚然长长的打了个哈欠。
　　“我是姜楚然。”
　　“谢就不用了。”
　　“我这个人，最喜欢助人为乐！”
　　助人为乐。
　　这四个字，用在这一趟茅山之旅上，那真是太合适不过了。
　　他真是特娘的来助人为乐的啊！
　　千里迢迢的从魔都跑来金陵，没报酬也就算了，结果他妈连积分都没有。
　　这真是纯纯的往这边旅游来了。
　　说实话。
　　他现在有点想吐。
　　“姜先生，贫道这里再度谢过。”
　　林大海再度对姜楚然作揖。
　　起身后，他沉默了一下，随即又道：“姜先生，其实贫道，还有一个不情之请。”
　　“但说无妨。”姜楚然点头。
　　“想必姜先生刚才也听到贫道师弟刚才所言。”
　　“如果不出意外，那邪异老者，日后定然还会再度向我茅山下手。”
　　“所以，贫道想请姜先生再出手帮茅山一次。”
　　“贫道在这里，再度谢过。”
　　林大海说完，又一次的对着姜楚然弯腰作揖。
　　姜楚然闻言，眉头一挑，问道：“那你们知道这邪异老者现在所在的位置？”
　　林大海摇头：“不知道。”
　　“不知道我怎么帮你铲除？”
　　说着，姜楚然忽然一眯眼睛：“你不会想要我留在你们茅山吧？”
　　林大海点头。
　　“姜先生聪慧。”
　　我聪慧你妈啊聪慧！
　　姜楚然翻了个白眼。
　　他现在极度怀疑，这老道士想套住自己，留下在茅山当和尚。
　　呸！
　　当道士！
　　“姜先生您不用担心，不会太长时间的。”
　　林大海见姜楚然表情变得有些难看，连忙说道：“您只需要留在茅山三天，三天之后，不管这邪祟老者来没来，姜先生要走，贫道都不会再阻拦姜先生半分。”
　　“并且，还会给您一颗我茅山派传承了数千年的丹药，以作报答。”
　　三天……
　　姜楚然想了想，点了点头。
　　只要不是漫无目的的呆着，三天五天，其实都可以接受。
　　反正来都来了。
　　自己也就好人做到底，送道士送到西。
　　至于那丹药，对他倒是没啥吸引力。
　　传承了几千年。
　　万一吃了没啥药效，反而一泻千里咋办？
　　“姜先生大义，贫道再次谢过！”
　　林大海一次的给姜楚然作揖。
　　得知众人一路奔波，连饭都没吃之后，林大海连忙亲自带着姜楚然等人去了斋堂。
　　虽然是一些白米饭跟素炒菜，但味道不错，姜楚然含泪吃了三大碗……
　　深夜。
　　姜楚然起床撒尿。
　　而就在他走过一处房间门前之际，好似突然听到了什么声音，脚步又悄然退了回来。
　　这道观的窗户都是纸糊的，很复古。
　　所以，也很不隔音。
　　“这声音，莫非在看东西？”
　　“在道观看这玩意，还这么大声，不怕被抓到吗？”
　　姜楚然非常好奇是哪位人才。
　　看着窗户纸，他想到了从电视剧里看到的一种方法，用唾沫把手指沾湿之后，在窗户之上一顿乱捅。
　　很快，一个小窟窿眼出现。
　　把眼睛凑到窟窿上，姜楚然往里一瞄。
　　好家伙！
　　可不是不怕抓！
　　这他娘的不是茅山掌教林大海吗？
　　只见，房间里。
　　林大海躺在床上，拿着手机，一副聚精会神的模样。
　　看着这一幕，姜楚然没忍住，笑出了声。
　　“谁！？”
　　林大海猛地一个激灵，一骨碌就从床上爬起，一边绑着裤子，一边冲出了房间。
　　而他冲出房间，看到是姜楚然之后，脸立马就绿了。
　　“姜先生，您，您怎么在这？！”
　　姜楚然笑意盎然的摆了摆手。
　　“我去上厕所走到这儿，忽然想到了一些好笑的东西，吵到你了林道长，真是抱歉。”
　　说着，他转头就走。
　　看着他的背影，林大海脸色缓和了许多，长吁了一口气。
　　还好没被发现。
　　然而。
　　没走两步的姜楚然，忽然又回过了头来。
　　“林道长，虽然我什么都不知道，但还是由衷的推荐你。”
　　“你家房间隔音不好，买个耳机吧！”.


第107章



　　“你家房间隔音不好，买个耳机吧！”
　　姜楚然的身影已然远去。
　　可他最后说的那句话，却如同炸雷一般，不停的在林大海的耳边回响。
　　你不知道个屁啊！
　　哭丧着脸，林大海回到~了屋子里。
　　他抓起手机，打开相册就要删掉-那条视频。
　　可在按下删除键的前一秒，他的手-指又停了下来。
　　在一番强烈的心理挣扎之后。
　　他的手指，从删除键的上方，转而按到了播放键上……
　　姜楚然并不知，林大海回房间以后，又开始欣赏了起来。
　　准备回房间继续睡觉的他，忽然听到隔壁的房门被人打开。
　　转头一看，萧潇从房间内走了出来。
　　二人四目相对，姜楚然率先开口。
　　“怎么没睡？”
　　“睡不着。”萧潇回答道。
　　“是不是被窝太冷？”姜楚然挑眉。
　　“不是。”萧潇果断摇头。
　　“那你出来，这是要来我房间跟我彻夜长谈一番？”姜楚然笑道。
　　“也不是。”萧潇的头摇成了拨浪鼓。
　　“那是什么？”姜楚然问道。
　　“想去山上走走，吹吹风。”萧潇回答道。
　　姜楚然点头。
　　伸手，把刚刚推开的房门，又给关上了。
　　萧潇疑惑歪头。
　　姜楚然一本正经的道：“我也想去山上走走，吹吹风，要不要一起？”
　　“……”
　　萧潇瓷娃娃一般的脸上，写满了无语。
　　你话都说到这份上了。
　　我还能说什么？
　　二人并肩，走出了道观。
　　茅山之上，峰峦起伏。
　　虽然黑咕隆咚的啥也看不见，但吹吹秋天的山风，还是让人感觉无比舒爽。
　　边走，二人边聊着。
　　“为什么睡不着？”姜楚然问道。
　　“心情不好。”萧潇回答。
　　“心情不好？”姜楚然挑眉笑道：“有什么让你心情不好的，说出来让我高兴高兴。”
　　“……”
　　萧潇歪头给了姜楚然一个白眼。
　　她的年纪，跟姜楚然一般大，甚至可能还要更小上一些。
　　一张粉雕玉琢的脸颊，五官无比精致，尤其是一双大眼，无比灵动，用瓷娃娃来形容，最合适不过。
　　没有在意这个白眼，姜楚然笑道：“没听说过那句话吗？心情不好的时候找人倾诉一下，心情会变好一半。”
　　萧潇闻言，深吸了一口气，说道：“让我心情不好的原因，有很多。”
　　“师门，家人，还有你。”
　　“我？”
　　二人找了一处悬崖边上的大石头，并肩坐了下来。
　　听到了萧潇的话，姜楚然指着自己，满脸疑惑。
　　关我屁事？
　　“嗯，就是你。”萧潇没好气道：“你说改天要跟我约睡觉，我就每天提心吊胆睡不着，生怕一觉睡醒，明天就是改天。”
　　姜楚然闻言，忍俊不禁的笑了起来。
　　“说改天的人不是你自己吗？”
　　“那不是被你逼的没办法了吗？”萧潇无奈的瘪起了嘴。
　　“没办法你不会拒绝吗？”
　　“你实力那么强，万一拒绝了，你恼羞成怒，我岂不是更惨？”
　　“……”
　　姜楚然哭笑不得。
　　他转头借着月光看着萧潇娇俏的侧脸。
　　“那你现在说告诉我这些，就不怕我恼羞成怒了？”
　　萧潇抱起了膝盖，摇了摇头。
　　“不怕了。”
　　“为什么？”姜楚然诧异。
　　“因为，什么都不怕了。”
　　萧潇的语气，跟这呼啸的秋风一同响起，有一种莫名的萧瑟感。
　　什么都不怕了？
　　看着她的神情，姜楚然疑惑凝眉。
　　这是发生了什么，才能说的出这种话来？
　　“说说看吧，没准让你苦恼无比的事情，对于而言不过是举手之劳呢？”
　　“你也知道，我这个人，最喜欢乐于助人。”
　　“当然，还更喜欢保护收留无家可归的漂亮女孩！”
　　姜楚然双手抱着后脑勺，躺倒在了大石头上。
　　萧潇笑了笑。
　　“好吧，那我就说说看，让你开心一下。”
　　闻言，姜楚然笑了出声。
　　不得不说，真是个很有意思的女孩子。
　　很快，萧潇开始跟姜楚然倾诉了起来。
　　“除了你之外，其他让我不开心的两点，是我的师门，跟家人。”
　　“其实也不能说是不开心，应该说，是绝望。”
　　绝望！
　　姜楚然点头，没有打断，继续聆听着。
　　“就在刚刚，我师父给我打电话，说帮我答应了一桩婚事。”
　　“我很反对。”
　　“但，师父的态度很坚决。”
　　“挂了电话之后，我爸妈又给我打了过来。”
　　“说，如果我不同意婚事，就再也不认我这个女儿。”
　　萧潇对姜楚然惨淡一笑。
　　“够不够惨。”
　　“确实挺惨。”姜楚然点头。
　　“那你打算怎么办？”
　　萧潇摇了摇头：“我也不知道，不过，不管怎样，我都不会答应这门婚事的。”
　　“大不了到时候，我就找个地方躲起来。”
　　“他们不认我这个女儿，那就不要认好了。”
　　“反正，他们脑子里想的，只有钱，我从来就不重要。”
　　“正常父母，谁会送自己三岁大的孩子，去整天跟一堆恐怖的尸体作伴？”
　　萧潇深吸了一口气。
　　“我说完了。”
　　“你怎么不笑？”
　　姜楚然疑惑：“我为毛要笑？”
　　萧潇惨笑道：“你不是说，我有什么让你心情不好，说出来让你高兴高兴吗？”
　　“这难道还不够惨，不够绝望吗？”
　　姜楚然闻言，咧嘴笑了起来。
　　“惨是够惨了，但并不是太绝望。”
　　“这还不够绝望？”
　　萧潇疑惑了。
　　你这心理是有多阴暗。
　　都这样了，还不叫绝望，那什么才叫绝望？
　　“你绝望，那是你没找对方法。”
　　“方法？什么方法？”
　　“找我，我就是方法！”
　　姜楚然的笑容里，满是自信。
　　萧潇看着他，略有些愣神。
　　“你师父手机号码多少。”姜楚然问道。
　　“干什么？”萧潇回过神来。
　　“既然我是方法，自然是帮你解决问题！”
　　帮自己，解决问题！
　　听着姜楚然的话。
　　萧潇的心中，莫名生出了一种奇怪的感觉。
　　很踏实。
　　这种感觉，是她从小到大，都未曾感受到过分毫的。
　　她想了想，还是拿出手机，找到了一个没有备注的电话号码，拨通后递给了姜楚然。
　　接过电话，姜楚然直接打开了免提。
　　几声忙音过后，很快，一道沙哑无比，好似干柴一般的声音响起。
　　“怎么，想通了？”
　　“想通你妈了个比？”
　　姜楚然直接来了一句亲切问候。
　　萧潇的脸色，陡然变得苍白如纸。
　　很显然，她从小到大对她师父经年累月累积的惧怕，已经深到了骨子里。
　　姜楚然这么一骂，让她整颗心都死死地揪了起来。
　　“你是谁，萧潇呢？”
　　电话那头显然被骂懵了，过了很久才憋出来这么一句话。
　　“我是姜楚然。”
　　“你可能并没听说过我，但你可以先打电话，问问你的大徒弟，我是谁。”
　　“萧潇是我的女人，如果再听到你威胁她去嫁给谁的消息，我直接去湘西把你打成两截。”
　　姜楚然话音落下。
　　电话那头完全没了半点声音。
　　把手机递回给了萧潇，姜楚然笑道：“解决了。”
　　萧潇回过了神来，苍白的脸上，惨淡笑意更甚。
　　她接回手机，对着姜楚然摇了摇头。
　　“你不了解。”
　　“没有这么简单。”
　　“我师父同样也是宗师强者，不可能会因为几句威胁的话而妥协的！”
　　姜楚然摇头，淡然笑道：“不，是你不了解。”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“只要你师父给你那大师兄打过了电话，那么，他绝对会妥协。”
　　当时，高家父子二人的模样，萧潇那大师兄，全程亲眼目睹。
　　如果打了电话，他还让他师父跟自己为敌的话。
　　那毫无疑问。
　　他绝对跟他师父有仇。
　　萧潇闻言，长长的叹息了一声。
　　虽然在她看来，姜楚然的自信是错误的。
　　但却也并没有要去怪姜楚然的意思。
　　反正事情已经这样了。
　　结果再坏，又能坏到哪儿去？
　　然而。
　　就在这时，她的手机，忽然响了起来。
　　来电，赫然是她师父的那个号码。
　　姜楚然伸手从她手里接过了手机，接起电话，打开了免提。
　　“原来是姜先生，刚才实在是失敬了，多有得罪，还请多多包涵！”
　　萧潇师父的声音再度响起。
　　但相比于上次，他这次的语气，截然不同。
　　上次，是僵硬，冰冷。
　　而这次，是充满了谄媚！
　　听着电话里响起的声音，萧潇不可思议的瞪大了美眸。
　　她还是第一次听到她师父这么跟人说话。
　　“怎么，我刚才说的事情，有问题吗？”
　　姜楚然凝声问道。
　　“这个……”
　　然而，电话里，并没有如他预想的那般直接答应，反而是吞吞吐吐，一副为难的语气。
    ..... ..... .......
　　“有话直说。”
　　姜楚然声音又冷了几分。
　　萧潇师父闻言，连忙回答道：“姜先生，您说的这件事，如果只牵扯到我一个人，那我二话不说绝对当场就答应您了。”
　　“毕竟萧潇能成为您的人，那是她八百年修来的福分。”
　　“可除了我之外，这件事还牵扯着另外一个大能强者，如果我答应您，那就得承受那位的雷霆怒火。”
　　“您两边，不管谁，我都得罪不起啊！”
　　姜楚然蹙眉：“大能强者？谁？”
　　“苗疆蛊王，罗万谷，萧潇这次的婚约，就是跟他儿子订的。”萧潇师父回答道。
　　闻言，姜楚然眯起了眼睛。
　　“罗万谷。”
　　“嗯。”
　　“名字不错。”
　　“不过，你们承受不承受这罗万谷的怒火，关我屁事？”
　　“自己想办法解决，再给萧潇打一个电话，我直接把你们赶尸门的老窝掀了！”
　　他的声音，无比冷峻。
　　说完后，还没等回答，就直接挂断了电话。
　　“怎么样，我就说你这件事不算绝望吧？”看向萧潇，姜楚然的脸上又重新带起了笑意。
　　萧潇还有些发懵，被姜楚然这么一问，愣愣的点了点头。
　　“不过，接下来，你可能要换一个身份生活了。”
　　姜楚然眉头挑起。
　　萧潇疑惑歪头。
　　“我刚才说，你是我的女人，你没有反驳。”
　　“没有反驳，也就是答应了。”
　　“所以现在……”
　　姜楚然话还没说完，萧潇直接起身走了。
　　“我帮你解决这么大的麻烦，你难道不应该身相许报答我一波嘛！”
　　姜楚然有点郁闷，起身追了上去。
　　而他并不知道，此时走在前面的萧潇，已然泪崩。
　　泪崩的原由，自然是感动。
　　她很喜欢这种被人不由分说保护的感觉。
　　那是一种她前所未有过的心安。
　　惊醒过来后，本来，她是想扑进姜楚然怀里嚎啕大哭的。
　　可还没来得及哭，姜楚然就开始了对她的调戏，这无疑让她心中的感动，瞬间大半都变成了无语。
　　而走着走着，她忽然停了下来。
　　“怎么了？”
　　姜楚然走到她身后，疑惑问道。
　　而他话音刚落，萧潇忽然转身，亲了他一下……
　　霎时，姜楚然如遭雷击般，楞在了原地！
　　他愕然的看着亲完就跑，已经跑远了的萧潇的背影，伸手摸了一下自己的嘴唇。
　　“完了，初吻没了。”
　　“爷青结……”丁.

第108章



　　两世为人。
　　加起来四十多年。
　　自己的初吻，就这么没了……
　　没得好啊！
　　姜楚然摸着嘴唇，快步朝着已经走远了的萧潇追了上去。
　　他娘的。
　　亲完就跑？
　　想得美？
　　然而。
　　他追着追着，前面大踏步逃离的萧潇，忽然停下了脚步。
　　“姜楚然，救我一下！”
　　紧接着，她的声音传来。
　　姜楚然凝眉，三步并作两步，走到了她身边。
　　只见，她的正前方，赫然有一条蛇。
　　“你怕蛇吗？”
　　姜楚然歪头问道。
　　萧潇咽了口口水。
　　“这个世界上，有80%的女人，都怕蛇。
　　“我是另外20%。”
　　“极度怕蛇！”
　　她一本正经的拐了个弯，有些猝不及防的姜楚然被逗笑了。
　　弹指一挥，一个小号版的小白虫从他指尖蹦出，打在了那条蛇的身上。
　　蛇被击中，当即瘫了下去，没了动静。
　　然而，紧接着，姜楚然又察觉到了一股奇特的怪异气息。
　　他们的前方，赫然又有无数条蛇爬了过来！
　　密密麻麻的一幕，让人当即一阵头皮发麻！
　　这些蛇的身体，都有些泛红。
　　虽然叫不上名字，但不难判断，绝对有毒。
　　萧潇已经吓傻了。
　　她咽了口口水，艰难道：“怎么会有这么多的蛇……”
　　姜楚然摇头。
　　二人四下环视了一眼。
　　发现，不只是前面。
　　此 时，他们的前后左右，四面八方，已然毒蛇遍布！
　　萧潇吓得尖叫一声，直接窜到了姜楚然的背上。
　　“怎么办！”
　　她的小脸煞白，脸色比刚才更难看几分。
　　20%的极度害怕人群。
　　此言不虚……
　　“小问题。”
　　姜楚然反手托住了她，另外一只手掌摊开对着地面，一道电光闪烁之后，无数条小白虫跃动而出！
　　密密麻麻的小白虫，比毒蛇还要更加密集，落在地上，将整片地面都照亮了开来。
　　铺满地面的电光，开始大面积的往外扩散。
　　所过之处，所有毒蛇，全都被电的冒起了烟，无一例外。
　　甚至，二人还闻到了一股淡淡的焦香气味。
　　那是烤蛇的味道……
　　眼见此状，萧潇长吁了一口气。
　　可就在这时。
　　一道身影突然出现。
　　身影手中提着一把大环刀，速度极快，刀锋直逼姜楚然而来！
　　姜楚然眉头一凝，凭空握起了魔刀千刃，反手挡下这闪电般袭来的一刀。
　　同时，他的身上也亮起了金色的光芒，连带着身后的萧潇也都包裹了进来。
　　借助金光，姜楚然看到。
　　手持大环刀的虬髯大汉，他的眼睛，跟白天林兆责的眼睛一模一样！
　　通体漆黑，发着幽光，没有半分眼白。
　　也就是说。
　　那幕后黑手的第二次下手，已经开始了？
　　有意思！
　　不过……
　　下手不应该在茅山吗？
　　怎么跑这儿找来了？
　　专门针对自己？
　　娘的！
　　倒是挺记仇！
　　但可惜，记仇也没用。
　　还是白给！
　　姜楚然手指划动，一十六道清煞符再出，朝着那虬髯大汉眉心打去。
　　十几道蓝光闪过。
　　清煞符全部命中。
　　然而，让姜楚然没有想到的是，这一次的结果，却跟上一次完全不同。
　　上一次，林兆责被打中，直接就开始冒起了黑烟。
　　而这一次，虬髯大汉被符打中，完完全全根本没有半点反应！
　　这就很奇怪。
　　看了半天，姜楚然都没有发现这虬髯大汉，跟当时的林兆责有半点区别。
　　他手指划动，又写了十六张清神符。
　　十六道清神符，再度一股脑的打在了虬髯大汉眉心。
　　但，这一次，结果还是完全相同。
　　根本没有半点反应。
　　“这是一具尸体，符没有用处的！”
　　背后，萧潇忽然开口提醒道。
　　身为赶尸门的人，她对于察觉尸体的敏锐程度极强。
　　姜楚然顿时恍然。
　　原来如此。
　　怪不得！
　　既然是尸体，那也就不用担心了。
　　直接下杀手就好！
　　他手中魔刀千刃，遥遥一刀劈出。
　　陡然拉长的刀刃，一刀将虬髯大汉砍下了脑袋。
　　毫无还手之力！
　　尸体也好，活人也罢，在姜楚然面前，无疑都是白给。
　　而虬髯大汉头颅落下，姜楚然的脑海中，一道系统提示音响起。
　　【您击杀了B级邪祟，获得积分X500！】
　　终于！
　　终于又有积分进账了！
　　听到这声音，姜楚然顿时有了种想要喜极而泣的冲动……
　　没有人知道。
　　此时，在茅山上清观的殿外广场上，赫然有一个双眼是红色的干瘦老者。
　　干瘦老者身后，跟着高矮胖瘦，十几道身影。
　　这些身影，无一例外，眼睛全部都是漆黑色的。
　　干瘦老者站在广场中央，佝偻着身子，背着手，左右环视道观内的所有建筑陈设。
　　“一个多甲子没有回来过了。”
　　“竟然一点都没有变。”
　　“不过没有变，也好。”
　　“这样，就能勾起我心底更多的记忆，更多的仇恨，让我在把这里毁掉的时候，更开心，更快乐！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　干瘦老者开始仰头大笑了起来。
　　他的笑声，越来越大，越来越癫狂。
　　不得不说，房间不隔音还是有好处的，很快，茅山的一众道士们就被这干瘦老者的笑声惊醒了过来。
　　在林大海的带领下，一众人，浩浩荡荡的赶到了广场上。
　　“掌教师兄，就是他！”
　　“这就是将我变成那副模样的邪异老者！”
　　林兆责也拖着受伤的身子，跟众人一同来到了广场上。
　　而在看到邪异老者之后，他的脸色，当即剧变！
　　所有人闻言，当即如临大敌。
　　林大海眯着眼睛，上下打量着那邪异老者。
　　而就在这时，邪异老者忽然也转头看向了他。
　　二人四目相对，邪异干瘦老者咧嘴，笑了起来。
　　“你是小海子吧。”
　　“真没想到，都这么大了。”
　　“当年你才三五岁的时候，我还带着你买过糖葫芦。”
　　“真是岁月无情啊！”
　　此言一出，众人全都面色诧异，转头看向了林大海。
　　林大海此时正瞪大着双眼。
　　小海子？
　　糖葫芦？
　　“你，你，你是林怀英师伯！？”
　　邪异老者闻言，放声大笑了起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　“林怀英？”
　　“一个多甲子了。”
　　“我的名字，还没有被忘却吗？”
　　林大海身后，众人面面相觑。
　　“林怀英师伯？”
　　“我知道一些，这位师伯，是当年师公坐下的大弟子，后来不知道因为什么原因被逐出了师门，师父这才坐上了掌教的位置！”
　　“还有这事儿？我怎么没听说过？”
　　“时间太早了，那时候别说你，我都还没来茅山拜师父为师，而且在这位师伯被逐出师门之后，他的名字就成了整个茅山上下的禁忌，我也是偶然间才听说过一些！”
　　震惊过后，林大海又深深蹙起了眉头。
　　“怀英师伯，您时隔这么多年再回茅山，不知所为何事？”
　　“所为何事？”林怀英背着手，指了指林兆责的方向。“你不是都看到了吗？”
　　“我不理解师伯您为何要这么做。”林大海沉声问道。
　　“虽然当年您被逐出茅山，但毕竟这里还是将您抚养长大的地方。”
　　“您此举，是不是有些太过忘恩负义了些？”
　　林怀英闻言，仰头大笑。
　　“忘恩负义？”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　笑着笑着，他的笑声猛地戛然而止，神色变得无比狰狞。
　　“确实，这里抚养了我长大。”
　　“但，他们当年将我逐出茅山，将我修为废去的那一刻，这所有的抚养之恩，就已然一刀两断！”
　　“剩下的，唯有了无边无尽的仇恨！”
　　听闻此言，林大海愣了一下. ....
　　林怀英被废修为这件事，他并不是太清楚。
　　当年这件事发生的时候，他也还小。
　　其中详情，到底发生了什么，他也只是一知半解。
　　“废去您的修为，或许是师公不想看到您日后，用他传授的修为手段，在外面为非作歹。”
　　“这也是无可厚非的事情，哪里来的仇恨可言？”
　　“当然有仇恨！”
　　林怀英忽然咆哮了起来。
　　“修炼者被废去修为，就会变成一个连普通人都不如的废人！”
　　“我被逐出山门之后，手无缚鸡之力，什么工作都干不了。”
　　“没有工作，就没有钱，没有钱就只能被活活饿死！”
　　“为了活下去，我只能丢掉自己最后仅剩的尊严，上街乞讨，为了一分钱，不停地跟人磕头，作揖，乞求。”
　　“那时候，我就暗自发誓，所受的一切屈辱，日后必定要让你们茅山，百倍千倍奉还！”
　　“尤其是林协英。”
　　“我要将他扒皮抽筋，碎尸万段！！”
　　他咬牙切齿，面色无比怨毒的叫喊说道。
　　这一番强行逻辑，无疑把所有人都扯得无比懵逼。
　　大哥。
　　这都是哪儿跟哪儿？
　　没力气就不能工作吗？
　　您难道不能找个饭馆刷盘子？
　　不乞讨就饿死，您受这么多屈辱，只能说您脑瓜子里面的汤有点发黄，关茅山什么事？！
　　林大海也有些无语。
　　他深吸了一口气，继续问道：“您最后说协英师叔，这跟他老人家，又有什么关系？”
　　林怀英眯着了眼睛，咬牙切齿道：“这里面，关系可太大太大了！”
　　“当年，我不过一时冲动，强行跟一个妇女发生了关系，林协英就执意去师父那个老不死那里给我告状，如果不是他，我又怎么可能会被逐出师门？”
　　“一个连孩子都有了的妇女罢了，反正也少不了一块肉，跟谁来不是来，跟我来一次又有什么关系？他们凭什么要小题大做，将我逐出师门，还要废我修为？”
　　听闻此言，所有人的眉头都紧紧地蹙了起来。
　　这种话，没有个十年脑血栓，绝对说不出来。
　　人家是妇女，你就能强迫人家？
　　你怎么不对你妈这么想？
　　这残疾脑回路。
　　怪不得当年被逐出师门，还被废了修为。
　　这要是不废修为，放出去，估计都用不了一个月，一个崭新的魔头就冉冉诞生了！
　　“好了，懒得再跟你们多费口舌了。”
　　“快把林协英喊1.2出来吧。”
　　“上一次，你们几个险些被我弄死，他都没敢露面。”
　　“这么多年了，真还是一如既往的像个缩头乌龟。”
　　一番咆哮后，林怀英又弯下了腰，背着手，挂上了一脸的诡异笑容。
　　林大海摇了摇头。
　　“师叔并不在茅山。”
　　“不在？！”
　　林怀英短暂凝眉，很快又纾解。
　　“算了，不在就不在吧。”
　　“今天，先把茅山灭了。”
　　“等日后，再找他慢慢算账！”
　　说着，他忽然转头，对着众人冷笑道：“当年的事情，跟你们这些后辈，也都没有关系。”
　　“只要你们愿意跪下冲我磕三个响头，并且辱骂十句茅山祖师，我就可以放你们一条生路！”
　　听闻此言，众人的神色当即也愤怒了起来。
　　林大海也眯起了眼睛。
　　“师伯，可能您现在确实很强，但还是不要太猖狂了好。”
　　“当我们茅山就真的没有底牌了吗？”
　　“真打起来，鹿死谁手，还是未知数！！”
　　他说这番话的依仗，自然是姜楚然。
　　虽然，他没有见过姜楚然真正动手。
　　但那股恐怖如斯的气息，却已经让他足以确定，姜楚然的实力，是多么的强大。
　　然而，就在这时。
　　一个小道士跑了过来。
　　“师父，各位师叔师伯，姜先生没在房间，到处都找不到他！”
　　不在？！
　　此言一出，林大海的脸瞬间就绿了！.


第109章



　　怎么可能没在？
　　他刚才不还撞见自己在房间看视频了吗！？
　　林大海赶忙又跟小道士确认道：“怎么可能没有人？是不是去厕所了？四处都找遍了吗？”
　　小道士摇头，回答道：“掌教师伯，没有，前院后院，甚至连偏院我都全都找过了，每一个角落都没有放过，根本没找到姜先生的影子！”
　　听闻此言，林大海艰难的咽了口口水。
　　完了。
　　这下完蛋了！
　　自己刚装了一波。
　　结果姜楚然竟然没在……
　　这不就要装漏了吗？
　　其余所有人的脸色，也都变得非常难看。
　　人群中。
　　听着这一切，林峰凝眉，左右环视寻找了一下，发现并没有萧潇的踪迹，立马懂了大半。
　　“师父，姜先生可能跟萧潇一块出去了！”
　　“要不我给他们打个电话？”
　　林大海一听，顿时面露喜色。
　　“打，快打！”
　　他娘的，现代社会，怎么忘了打电话这一茬了！
　　林峰点头，连忙掏出了手机。
　　可还没等他把电话拨出去，一侧的林怀英忽然开口，阴恻恻的笑了起来。
　　“你们是在找刚才破我手段的年轻人吧？”
　　“不用找了。”
　　“他被我困在了山上，一时半会儿，不可能能够脱身。”
　　此言一出。
　　林峰拿着手机的手，顿时僵住。
　　林大海也如遭雷击，楞在原地。
　　没了。
　　这下，真没了！
　　所有人的伤势都还非常严重。
　　甚至可以说毫无战斗力。
　　姜楚然没在，那无疑等同于，已经直接判了死刑！
　　然而。
　　就在所有人都无比绝望之际。
　　广场后方的方向，一道戏谑的声音突然传来。
　　“就凭你那些烂番薯臭鸟蛋般的手段，想要困住我，还早一百年呢！14”
　　熟悉的声音，让所有人都齐刷刷转头看去。
　　只见，两道身影，一前一后，缓缓走来，赫然正是萧潇跟姜楚然！
　　卧槽！
　　来了！
　　看到二人，瞬间，所有人都鼻子一酸，眼泪差点当场就流了出来。
　　人生大起大落，实在太快，有些难以接受……
　　看着逐渐走来的姜楚然，林怀英的眼睛，逐渐眯了起来。
　　刚才姜楚然所说的话，他并没有在意。
　　让他更多惊愕的，还是姜楚然竟然能够这么快就灭了他派去拖延时间的魔尸！
　　这足以说明，姜楚然的实力，非常不俗！
　　“姜先生，您可算回来了！”
　　林大海也差点喜极而泣，连忙对走了过来的姜楚然说道。
　　“林道长，看完了？”
　　“虽然老当益壮，但毕竟一大把年纪了，还是要多注意身体才是！”
　　姜楚然笑道。
　　林大海脸上的惊喜笑意陡然凝固……
　　转头，姜楚然看向了林怀英，嗤笑了一声。
　　“弄几条蛇，一个大胡子愣头青就想困住我，是不是想的有点太简单了？”
　　林怀英的眉头皱成了一个川字。
　　“小伙子，你的实力，很不错。”
　　“但我奉劝你一句。”
　　“你不是茅山的人，这件事情跟你没有关系，还是不要插手的好。”
　　“否则，多管闲事的后果，可能就是会丢了性命！”
　　姜楚然轻轻挑起剑眉，笑了起来。
　　“其实吧，我这个人也不是太喜欢多管闲事。”
　　“可很不巧，我答应了要留在茅山三天。”
　　“要不，你先回去，等三天之后我走了再来？”
　　先回去？
　　林怀英的脸色陡然阴沉无比！
　　“最后再给你一次机会。”
　　他阴冷笑着，让出一步，指向了身后的十几道身影。
　　“我这些魔尸，全都是B级实力，你现在走，还来得及！”
　　“否则，就别怪我不客气了！”
　　很显然。
　　他一次一次的威胁，让姜楚然离开，并不是因为大发慈悲。
　　是不想跟姜楚然对上。
　　原因，也不是因为害怕。
　　而是在他看来，完全没有必要。
　　杀了姜楚然，可能会折损他不少魔尸。
　　虽然这些魔尸，都只是工具人，但也注入了他不少的心血。
　　再加上，接下来还得对付林协英。
　　他需要保存更强的战力！
　　林怀英此言一出，看到姜楚然后松了一口气的众人，脸色再度剧变！
　　全都是B级实力？！
　　他们愕然的开始数起了邪异老者身后的人影数量。
　　足足12个！
　　这还打个几把？！
　　瞬间，他们的心，又凉了下来！
　　看着众人闻言后的反应，林怀英不屑的嗤笑了一声。
　　一群怂货。
　　可就在这时，姜楚然的声音突然响起。
　　“这么多B级？”
　　“这简直太棒了！”
　　？？？？？
　　林怀英陡然满头问号！
　　太棒了？
　　他看向姜楚然。
　　只见姜楚然的脸上，满是惊喜的神色！
　　那模样，就差鼓掌了！
　　这小子……
　　莫不是吓疯了不成？
　　其他所有人也全都懵了！
　　哪里太棒了？
　　这棒个几把！？
　　只听，姜楚然继续说道：“哦对！”
　　“我收回刚才说的，让你们三天以后再来这句话。”
　　“你们今天，一个都别想跑！”
　　？？？
　　一对十二……
　　让人家一个都别想跑？
　　这是什么操作？！
　　林怀英闻言，一阵仰天大笑。
　　“哈哈哈哈……”
　　“真是可笑！”
　　“我倒是要看看，你是如何让我们一个都逃不了的！”
　　他的笑容逐渐消失，剑指凝起，对准了姜楚然。
　　“南宫，北冥。”
　　“上！”
　　话音落下，两个魁梧魔尸，陡然从他身后掠出，朝着姜楚然冲去。
　　南宫，北冥。
　　正是这两具魔尸的代号。
　　开始动手了！
　　瞬间，众人全都揪起了心。
　　一次性面对两个B级……
　　姜楚然会是对手吗？
　　两个魔尸的速度非常之快。
　　眨眼间，就已然来到了姜楚然面前不足十步。
　　而也就在这时。
　　姜楚然的周身，陡然亮起了一阵金光。
　　他不紧不慢的抬起了双手，对准了冲了上来的两个魔尸，两个手心当中，电光爆闪，两道掌心雷，同时轰出！
　　在雷电出现的一瞬间，一股暴虐的气息，席卷了整个广场！
　　所有人都只感觉，全身上下，连骨髓里，都生出了一种强烈的麻木感！
　　“这……这是……”
　　“五雷正法！？”
　　林大海目眦欲裂，手里的桃木剑，悄然从手心滑落。
　　轰隆！
　　两声巨响！
　　两道掌心雷，一左一右，劈中了那两个代号叫做北冥跟南宫的魔尸。
　　瞬间，两具魔尸的身体，炸亮起了一团电光。
　　透过电光，众人甚至可以看到两具骨架。
　　就仿佛被X光照射一般。
　　“咕嘟……”
　　近乎同时，所有人都吞了一口口水。
　　一瞬间，他们对姜楚然实力的质疑，完全消失。
　　脑海中，就只还剩下了一个念头。
　　姜楚然……
　　牛逼！
　　很快，电光散去。
　　两具魔尸轰然倒地。
　　两声闷吭，将众人惊醒了过来。
　　下意识的循声看去，他们却是看到了更加震惊的一幕！
　　两具魔尸的皮肉，竟然仿佛在高温下的巧克力一般，开始了融化脱落！
　　融化的速度，非常快。
　　短短几个呼吸的时间，地上就只剩下了两滩脓水，跟脓水之上的两架白骨……
　　这一幕，无疑让众人又都生出了一种毛骨悚然感……
　　直接融化了？
　　这也太鸡儿恐怖了！
　　一时间，所有人对姜楚然的实力，都有了一个大概的概念。
　　惊世骇俗！
　　而最震惊的，莫过还是对面的林怀英。
　　说实话。
　　他现在已经想跑了。
　　作为对手，他无疑更能切身体会这种恐怖。
　　可就在这时，姜楚然的声音，幽幽响起。
　　“千万不要求饶，我说过，你们一个也别想跑！”
　　林怀英闻言，逐渐紧咬牙关。
　　很显然了。
　　姜楚然是不可能让他跑的。
　　只能拼了！
　　“全都给我上！”
　　林怀英大喝一声。
　　他身后剩余的十个魔尸，倾巢而出！
　　同样都是B级，他不相信，十个打一个，还奈何不了姜楚然！
　　他在一旁看着。
　　只要魔尸落入下风，他立马转头就跑。
　　至于魔尸全军覆没的代价……
　　都到这时候了，哪里还有空管这些，当然是保命要紧！
　　眼看十具魔尸全部出动，姜楚然摸出了魔刀千刃。
　　迅雷会员身法开启，他的身形陡然化作了一道雷电。
　　所有人只见，电光在十具魔尸当中盘旋了一圈。
　　莫约仅仅一个呼吸的时间。
　　姜楚然的身影就再度回到了原地。
　　紧接着，十具魔尸的头颅，全部掉落！
　　“这，这怎么可能？！”
　　林怀英惊呼一声。
　　这他妈也太快了！
　　毫不犹豫，他转身就逃。
　　可很显然，已经为时已晚！
　　所有人只见。
　　林怀英的身形暴退而出。
　　但还没有退两步，空中一道天雷，陡然劈落在了他的头顶！
　　瞬间成了爆炸头，全身焦黑的他，背对着众人，噗通倒在了地上。
　　伴随着他的倒下，也代表着这次茅山之危，彻557底结束。
　　姜楚然很开心。
　　本来，他还以为这次来茅山，真是要助人为乐，白跑一趟了。
　　可却没成想，这一下直接获得了整整6500积分。
　　加上这6500，他已经有了15300积分。
　　可以抽奖了！
　　就在这时，众人全都从震惊当中回过了神来。
　　“多谢姜先生两次出手，救我茅山！”
　　林大海对着姜楚然，深深作揖。
　　“多谢姜先生两次出手，救我茅山！”
　　紧接着，所有茅山道长，弟子，全都跟着作揖，齐声喊道。
　　姜楚然回过神来。
　　“无妨无妨，我困了，先回房睡了，这么晚了，大家也都赶紧回去睡觉吧。”
　　对着众人摆了摆手，他直接转身，准备回自己住的房间。
　　他要回去抽奖。
　　“姜先生，等一下！”
　　林大海赶忙叫住了姜楚然。
　　“贫道答应您的酬劳还未给您，请稍等片刻，贫道去去就回！”
　　酬劳？
　　那颗什么传承了好几千年的丹药？
　　姜楚然挑眉，停下了离去的脚步。
　　本来他是不打算要的。
　　怕把自己吃死。
　　但最终还是决定，等林大海拿回来看看到底是个什么玩意。
　　很快，林大海快步走了回来。
　　他的手里，抓着一个紫檀木的小盒子。
　　“姜先生，这就是我们茅山传承了上千年的丹药，请您收下。”
　　姜楚然接过了紫檀木小盒。
　　掀开盖子。
　　里面，赫然有一颗黑褐色的丹药。
　　只不过……
　　这丹药，怎么臭臭的？
　　他抬头看向了林大海。
　　他有点怀疑，这是不是刚才林大海从身上搓下来的伸腿瞪眼丸。
　　林大海面色也有些尴尬，伸手挠头道：“这枚丹药，确实是我茅山传承了几十代的。”
　　“只是没人知道这丹药到底有什么效果……”
　　听到后半句话，姜楚然明白了。
　　原来是这么回事！
　　这丹药，说是一代一代传承下来的宝贝。
　　可其实是压根没人敢吃，所以才留到了现在。
　　你他妈的……
　　姜楚然真想把这丹药塞进林大海的嘴里。
　　但最终，还是又盖上了盖子，揣进了口袋。
　　………………….

第110章



　　【上一张被封的原因在评论区的前两条回复里，估计明天白天才能解封。】
　　算了。
　　拿回去慢慢研究研究再说。
　　姜楚然头也不回的对着众人摆了摆手，朝着自己所在的房间走去。
　　看着姜楚然的背影，众人的心中纷纷有些感慨。
　　马老太背着手走了出来。
　　“哎，真是英雄出少年啊，想当年我像他这么大，好像连E级都没有。”
　　林大海点头。
　　“是啊，像他这么大，我已经D级了。”
　　马老太嘴角抽搐，仰起头看向他。
　　没有出声，她对着林大海比了一个口型。
　　老畜生！
　　姜楚然回到了自己的房间，躺在床上，迫不及待的开始了抽奖。
　　“开始抽奖！”
　　抽奖开始，积分瞬间被扣除了12800点。
　　看着仅仅还剩下的2500点积分，姜楚然一阵肉痛。
　　而且下一次抽奖所需的积分又翻了一倍。
　　25600点积分抽奖一次。
　　简直坑爹！
　　【您抽奖获得了奖励：《逆生三重》1本（可一键学习满级）】
　　卧槽！？
　　逆生三重！？
　　心中正抱怨着的姜楚然，看到这个抽奖结果，一个鲤鱼打挺就站了起来！
　　他反应这么大的原因自然是因为，激动！
　　逆生三重。
　　这部功法，丝毫不弱于八奇技分毫。
　　只是修炼难度太高，从古至今，修炼到第三重的人屈指可数，甚至没有。
　　但，修炼难度高，对姜楚然而言，根本没啥影响。
　　因为一键学习，直接就能满级！
　　这也是他为什么这么激动的原因。
　　至于逆生三重大成之后，到底有多恐怖……
　　张三丰有句话。
　　顺成人，逆成仙，只在阴阳颠倒颠。
　　人出生，便是先天一牛化四肢百骸。
　　一般人练盼顺，先天一旁嚼丛缴伲寿元也就会随之消耗，直到最终殆尽，老死而去。
　　而逆生三重，则完全相反。
　　既然是逆，自然为颠倒。
　　反其道而行之，将自己的四肢百骸，重新修炼回先天一诺淖刺。
　　如果练到第三重，身体就可以完全回归先天一诺淖刺，称作完美呕。
　　完美呕之后，据说人的状态，有可能会接近羽化，也有可能会寿元无尽……
　　但究竟具体会怎样，没有任何人清楚。
　　毕竟。
　　这逆生三重，没有任何修炼到第三重之后会有什么变化的记载。
　　“我不会学了之后，直接就原地飞升了吧？”
　　姜楚然挠了挠头。
　　他可不想。
　　两世为人，都还没好好享受过呢，这要是飞升了，他直接哭死。
　　算了。
　　管他那么多。
　　先学了再说。
　　按照常理来说，羽化成仙这种事情，基本是不存在的。
　　“一键学习《逆生三重》。”
　　直接一键学习。
　　随即，姜楚然只感觉自己的身体，产生了一阵奇妙的变化。
　　那是一股清凉感。
　　从丹田中流出，又在奇经八脉中交汇，最终缓缓流入四肢百骸当中。
　　而在流入四肢百骸之后。
　　他周身覆盖起了一层淡粉色的荧光。
　　荧光之下的身体，也产生了些许透明感。
　　渐渐地。
　　伴随着荧光越来越亮。
　　他的身体也越发透明。
　　甚至已经可以看到皮肉之下的骨骼、血管、经脉。
　　这诡异的变化，让姜楚然有点担心。
　　这还能恢复吗？
　　这要是一直这副模样，自己还怎么出去见人……
　　不过很显然。
　　他的担心是多余的。
　　很快，那股贯彻全身的清凉感消失。
　　他透明的身体，也重归正常。
　　结束了？
　　姜楚然感觉了一下身体产生的变化。
　　可感觉了半天。
　　好像压根没什么变化……
　　除了皮肤变得更加白皙细腻了之外。
　　这特娘的难道是美容功法？
　　不行……
　　姜楚然要试试效果。
　　他要确定一下，自己的一万多积分，并没有打水漂……
　　根据脑海中多出的记忆，他开始施展逆生三重。
　　而在开始施展之后，他的周身，那道淡粉色荧光，再次亮起。
　　身体也再度逐渐变得透明了起来。
　　逆生，一重！
　　轰！
　　姜楚然周身，陡然爆发出了一股强大的气息！
　　他能够真切的感觉到，自己的修为实力，变强了许多！
　　但，这还只是个开始。
　　他周身的粉色荧光越发明亮。
　　身体也又一次的透明到了，可以看清骨骼经脉的程度。
　　逆生，二重！
　　姜楚然本就爆发到了极致的恐怖气息，陡然再度加强！
　　一股气浪，以他为中心，蔓延而出。
　　他屁股下的床也不堪重负，轰然倒塌。
　　这股恐怖气息，席卷了整个道观。
　　所有人都聚集到了姜楚然的房间门外。
　　每个人的脸上，都满是心悸与疑惑。
　　心悸姜楚然散发出的恐怖气息。
　　疑惑里面到底在发生着什么。
　　唯独站在最前列的林大海，哭丧着张脸。
　　不会吧……
　　那丹药，有这么强大的功效？
　　特娘的。
　　早知道就不给了！
　　他有些欲哭无泪。
　　而就在这时。
　　轰！
　　又是一道更加恐怖的气息爆发！
　　姜楚然所在的房间门窗，瞬间全部被拍飞了出去。
　　众人第一时间就开始后退。
　　但却还是被这气息席卷，险些被吹得倒飞出去！
　　顶着那呼啸的劲风，所有人都瞪大着双眼，看着已经没了门窗的房间。
　　“这是…．¨…”
　　“抱虚境？！”
　　抱虚境。
　　就是宗师之上的境界。
　　也就是，A级！
　　林大海的身形一阵摇晃，一屁股瘫坐在地上，嚎啕大哭！
　　所有人全都不明所以的看向了他。
　　怎么这还哭上了？
　　而也就在这时。
　　那恐怖到让人全身气血都快停止流转的气息，消失了。
　　姜楚然从房间内走了出来。
　　“哟，大家这么巧，又见面了。”
　　“……”
　　巧个屁啊！
　　姜楚然又看向了林大海。
　　“林道长，你这是哭什么？”
　　“难道是三十年没回家，你老婆给你生了个孩子，太感动了？”
　　林大海的哭声戛然而止。
　　我感动个几把？？？
　　他幽怨的看着姜楚然。
　　“姜先生，真没想到，贫道给你的那枚丹药，药效竟然这么强大，让您直接破入了抱虚境界。”
　　此言一出，众人霎时一片哗然！
　　原来如此！
　　怪不得林大海要哭！
　　姜楚然突破A级，竟然是靠着他给的那枚丹药？
　　那这丹药可是太珍贵了！
　　林大海自己吃，岂不是也能破入A级境界？
　　然而……
　　姜楚然从裤兜里，掏出了那个檀木小盒。
　　“你说这玩意？”
　　“我还没敢吃，怕被毒死。”
　　呃……
　　林大海看着姜楚然手里拿着的檀木小盒，脸上的表情陡然凝固。
　　他身后众人也全都楞了一下，随即纷纷一脸憋笑……
　　“哦对，抱虚境是什么？”
　　姜楚然回想起了刚才林大海话里的一个陌生词汇。
　　林大海拍了拍裤子，从地上站了起来。
　　“抱虚境，就是宗师境界之上的境界，也就是俗称的A级。”
　　说着，他看向姜楚然的目光逐渐疑惑：“您身为抱虚境强者，竟然不知道抱虚境是什么？！”
　　“我是个屁的抱虚境强者。”
　　姜楚然直接摆手，果断否认。
　　“我刚才只不过是手痒，施展了一下功法看看效果。”
　　他可不想被认为是A级。
　　否则，到时候满屁股事情追着自己找，太麻烦。
　　不过，不得不说。
　　这逆生三重，有点牛逼！
　　施展之后，竟然让自己的实力直接踏入了A级范畴！
　　虽然消耗不少。
　　但对于元呕牒竦淖约豪此担其实也算不得什么。
　　只要不太长时间使用，完全没有任何影响。
　　看着姜楚然离去的背影，林大海松了口气。
　　只要不是丹药让他突破了就好。
　　否则，他真的就要哭死了。
　　转身要走。
　　可一转身，林大海忽然发现。
　　所有人都正一副憋不住笑的模样看着自己……
　　“看什么看，都不困是吗？赶紧回去睡觉，否则明天照常早经！”
　　他娘的！
　　这下真是丢人丢到姥姥家了！
　　而听到了林大海的话，所有人都毫不犹豫，转身就走。
　　……
　　林大海也回到了自己的房间。
　　可他翻来覆去，怎么也睡不着。
　　他发现，他刚才只顾着丹药的事情了，忘记了更关键的一点。
　　姜楚然说，他在试功法威力。
　　随便试试威力，就能让自己实力破入抱虚境？
　　到底是什么功法，这般逆天？
　　渐渐地，他对姜楚然的好奇，浓郁到了极点。
　　不行！
　　林大海一骨碌，从床上坐了起来。
　　他拿出手机，拨通了一个电话。
　　很快，电话接通。
　　“．～喂，张师叔啊！”
　　“您起床了吗？”
　　“没有惊扰到您就好！”
　　“师侄给您打电话，是想请教您个问题。”
　　“你们龙虎山，有没有一个姓姜的年轻人？”
　　电话那头短暂的沉默过后，回答道：“你是不是想说，这姓姜的年轻人，会使用我正一派的五雷正法？”
　　“对对对！”林大海连忙附和。“您知道他？”
　　他的心中一阵惊喜，以为姜楚然的身份马上就要水落石出了。
　　可却没成想。
　　电话听筒里再传出的，是一道骂声……
　　“我知道个屁！”
　　“五雷正法都失传几百年了，连我那老不死的师兄都不会，你觉得那什么姓姜的年轻人，有可能会？”
　　“长点脑子，别让人给骗了，你也这么一大把年纪了，最后再弄个晚节不保，真就丢死人了！”
　　“挂了！”
　　随即，电话里传来了阵阵忙音。
　　我尼玛！
　　林大海差点直接把手机摔了。
　　能不能让人把话说完？
　　我这亲眼所见，被骗个屁啊！
　　不过……
　　想着想着，林大海忽然感觉，有些不对劲。
　　这怎么……
　　这么似曾相识？
　　好像当初有人问自己通天的时候，自己也是这个态度回答的……
　　次日。
　　一大清早，姜楚然跟萧潇、林峰四人就离开了茅山，登上了返程 的航班。
　　回去的飞机上。
　　姜楚然捧着檀木盒子，打量着里面的那颗丹药。
　　这玩意。
　　看起来，真的不像是一颗人吃的东西。
　　但扔了吧，万一有用。
　　吃了吧，又怕被毒死。
　　一时间，姜楚然陷入了两难。
　　想着，他伸手把丹药，从檀木盒子里捏了出来。
　　然而。
　　就在他捏起丹药的那一刻。
　　他的脑海中，系统忽然闪过了一条提示！
　　“不知名丹药。”
　　“效果：+20年修为。”
　　“副作用：表面附着污垢过多，使用后，会拉稀三天。”
　　？？？
　　我靠！
　　系统竟然还有这功效！
　　而在看到丹药的效果之后。
　　姜楚然脑海里的那个问题，瞬间有了答案。
　　这丹药。
　　绝对是人吃的！
　　虽然吃了会拉稀三天。
　　但跟20年修为相比。
　　拉稀三天又算的了什么！？
　　拉一个月，那都是毛毛雨！
　　回去之后，闭关三天。
　　吃！
　　就在姜楚然打定主意之际。
　　忽然，他身边的萧潇开口道：“姜楚然。”
　　“商量件事……”
　　姜楚然转头看向她。
　　“什么？”
　　只见，她一脸的恶心表情，指了指姜楚然手里的丹药。
　　“能不能把这丹药收起来，我快要被熏死了……”
　　“……”
　　好吧。
　　姜楚然如若珍宝的，小心翼翼的，把丹药放回了檀木盒子里。
　　虽然说能增长20年修为扮。
　　但这玩意的臭味，确实是有些清新脱俗…….


第111章



　　收起丹药。
　　姜楚然转头看向身边的贪婪地呼吸着新鲜空气的萧潇。
　　“回去约个觉？”
　　“……”
　　“你这是什么表情，你上次强吻我这笔账还没跟你算呢！”
　　“……”
　　萧潇解开安全带，从座位上站了起来。
　　没一会儿，周翠跑过来，坐在了姜楚然的身边。
　　“姜先生，回去约个觉？”
　　“……”
　　飞机抵达魔都。
　　众人个各回各家。
　　而在回家前，姜楚然买了整整一大包卫生纸，屯了三天的口粮。
　　没错。
　　他准备好要鏖战一番了！
　　来吧！
　　不就是个丹药吗！
　　谁怕谁！
　　坐在马桶上，姜楚然一把把丹药塞进了嘴里。
　　虽然闻起来很臭，但这玩意吃起来倒是没啥味道。
　　入口即化。
　　一股暖流，进入了姜楚然的肚子里。
　　瞬间，他只感觉自己的丹田一阵灼热膨胀，实力开始急剧猛增。
　　莫约一刻钟。
　　就在在姜楚然感觉，自己的境界抵达了一处桎梏前之际。
　　丹田中的暖流，逐渐消失。
　　如果不出意外。
　　那桎梏，应该就是突破到下一个境界，也就是抱虚境的瓶颈！
　　已经摸到了瓶颈，那么距离突破，还会远吗？
　　姜楚然欣慰的笑着，等待起了狂风暴雨的来临。
　　但，等了半天他发现。
　　压根什么都没有发生。
　　这什么情况？
　　突然！
　　姜楚然啪拍了一下自己的脑门。
　　他娘的！
　　怎么忘了这一点。
　　自己有六库仙贼，就算吃百草枯，都能被消化吸收转换成元拧
　　窜你妹！
　　姜楚然果断提起了裤子！
　　回到客厅，瘫倒在沙发上，他拿出手机刷起了新闻。
　　好久没有关心天下大事了！
　　新闻里，显然还是一个接一个发生的灵异事件。
　　虽然说现在没有人明确发表声明，但这个世界有鬼这件事，所有人都已经心照不宣。
　　很快，姜楚然刷到了一条很感兴趣的新闻。
　　标题是：《魔都捉鬼速成班开班了！》
　　好家伙。557
　　这玩意的速成班都有了？
　　他点进新闻，浏览了起来。
　　“捉鬼速成班全面招生！”
　　“师资阵容空前绝后！”
　　“您想要修为高深的茅山道长，手把手教您写符吗？”
　　“您想要少林寺的除魔法师，亲自传授伏魔武艺吗？”
　　“只需九千九百九十八，七天让您快速成为捉鬼大师！”
　　“捉鬼大师，是新时代的宠儿！”
　　“从此以后，您将不用再有就业难题，大把大把的富豪，抢着给您送钱！”
　　“心动了吗？那就赶快报名吧！报名热线……”
　　看着这内容，姜楚然没忍住笑出了声。
　　这他妈诈骗气息也太浓郁了！
　　而且，配图里的内容，更让人是哭笑不得。
　　和尚是个平头。
　　平头……
　　你哪怕是个圆寸也好啊……
　　就不能找个理发店理理发吗？
　　剃个度才多少钱？
　　这也就算了。
　　这里面的道士，更过分。
　　老是够老，可你手腕上戴着的大金手表是什么鬼？！
　　就不能弄得专业一点吗？
　　看着看着，姜楚然发现了一个商机。
　　这种货色都能教人，而且还能收小一万块钱的学费。
　　那自己也弄一个速成班，岂不是要赚成首富的节奏？
　　越看越想笑。
　　最后，他拨通了新闻上的电话号码。
　　他要去会一会这群人才！
　　报了名，交了钱，姜楚然按照发来的地址，开着车赶了过去。
　　没多久，他就抵达了目的地。
　　是一处比较偏僻位置的三层小楼。
　　装修的古色古香的，为了骗人，想来也是下了血本。
　　“应该不会就自己一个学员吧？”
　　走到大门外按了按门铃，姜楚然心想到。
　　就自己一个人的话，那可就不太好玩了。
　　门铃按响之后，很快，防盗门的对讲机上响起了一道声音。
　　“姓名。”
　　“姜楚然。”
　　咔嚓，防盗门开了。
　　 特娘的，搞得还挺神秘。
　　姜楚然推门而入，走了进去。
　　一进门，率先是一条长长的楼道。
　　楼道两侧，挂着一张张的照片海报。
　　比如。
　　平头和尚手劈青砖的瞬间。
　　再比如。
　　眼睛老道带着大金表，手持桃木剑，开坛做法的写真。
　　看着这些海报，姜楚然抿着嘴挑了挑眉头。
　　他决定收回来之前的想法。
　　这群人，很专业。
　　就是造型设计不咋地！
　　看着墙上的海报，姜楚然向前走着。
　　而就快要走到楼道尽头的时候，他忽然看到一张符特写照片。
　　很熟悉。
　　非常熟悉。
　　这他娘的不是那码字加速符吗？！
　　那去鬼村探险的女主播，穿的那件衣服就是从这里买的？
　　这也太巧了！
　　噗……
　　很快，姜楚然走出了楼道，进入了一个很大的房间。
　　房间的中央，赫然坐着一排的人，大概约摸下，最少得二三十个！
　　啧！
　　这年头人傻钱多的人，还真不少！
　　而在看到姜楚然之后，那老道士高声对众人道：“我们大家先停一下，欢迎一位新学员，姜楚然姜先生！”
　　说完，他鼓起了掌。
　　众人回头看向姜楚然，也都纷纷跟着他鼓掌。
　　还有欢迎仪式。
　　太令人感动了！
　　姜楚然没忍住笑出了声。
　　在老道士的安排下，他坐在了一个靠边的位置。
　　跟他紧挨着坐的，是一个莫约四十多岁的中年男人。
　　男人有点矮胖，穿着一身休闲西装，一脸的富贵相。
　　老道士对着姜楚然说道：“姜先生，从现在开始，贫道就叫你姜同学。”
　　“有什么不懂的地方，尽管问，贫道绝对知无不言。”
　　姜楚然笑着点了点头。
　　他娘的。
　　真的很专业！
　　这业务水平，感觉比自己的大学教授都强！
　　很快，老道士继续开始讲课。
　　“今天，贫道教大家写一张，燃烧符。”
　　“噗……”
　　话音刚落，姜楚然直接笑喷。
　　老道士神色有些不悦的转头看向了姜楚然。
　　“姜同学，你怎么回事，不想学的话可以出去，不要影响其他的同学！”
　　姜楚然连连点头。
　　“抱歉抱歉！”
　　“忽然想起了些好笑的事情。”
　　老道士见姜楚然的态度还算诚恳，继续开始讲解。
　　“燃烧符，是什么原理呢？”
　　“就是写符的时候，往符里面，注入火焰内力，这样我们在使用的时候，只需要念出口诀，火焰内力就会触发，从而使符燃烧起来。”
　　“就像这样！”
　　老道士一伸手，捏起了一张符。
　　他双指夹着符，另一只手剑指竖在身前，眯着眼睛，神神叨叨的念了一通，随即猛地把手里的符往空中一抛。
　　符在飘入空中的瞬间，轰一下，燃烧了起来。
　　“好！”
　　“道长太牛了！”
　　“好厉害，想学！”
　　霎时，一众人齐齐拍手附和。
　　“噗嗤……”
　　姜楚然使劲捂着自己的嘴，但还是没忍住，再次笑出了声。
　　“啪！”
　　老道士猛地一拍桌子。
　　“姜同学，你怎么回事！”
　　“你在这样扰乱课堂秩序，贫道可就要施法，将你请出去了！”
　　姜楚然一只手捂着嘴巴，一只手连连摆动了几下，示意自己不是故意的。
　　可他此时憋着的笑意，却是让他肚皮都在抽搐。
　　老道士的脸色彻底黑了。
　　“姜同学你莫不是在怀疑贫道的能力？”
　　“既然如此，还请同学你上来。”
　　“这里是相同的符，只要你也能让符燃起，这堂课，贫道可以让你可以随便笑。”
　　他又从怀里拿出了一张符，拍在了桌子上。
　　姜楚然闻言，咳嗽了两声，收起笑意，走上了台。
　　这道士玩的手段确实不错，没什么破绽。
　　而让他差点笑抽的原因，是老道士所说的符名字。
　　燃烧符？！
　　噗哈哈哈哈嗝……
　　看姜楚然真的走了上来，一瞬间老道士还有点慌。
　　不过很快，他又挂起了一抹淡然笑意。
　　他拿出来放在桌子上的这张符，跟他刚才用的，完全不是一种。
　　防止的就是有人质疑。
　　现在姜楚然上来，他无法让符燃烧，无疑也侧面给他树立起了威望！
　　“来吧，姜同学，只要你也能让符燃起，在这堂课上，贫道可以让你随意发出笑声！”
　　姜楚然轻笑问道：“真的可以随便笑？”
　　老道士笃定点头：“贫道说话，向来一言九鼎！”
　　你能烧起来就有鬼了！
　　他心中冷笑。
　　姜楚然挑眉，拿起桌子上的符捏在手里，阳五雷稍稍释放。
　　轰一下。
　　符霎时烧成了个火团。
　　卧槽！？
　　老道士的眼睛霎时瞪得滚圆！
　　这怎么可能？！
　　难道拿错了？！
　　姜楚然把燃烧着的符扔在了地上，挑眉问道：“道长，我现在是不是能随便笑了？”
　　老道士脸色难看的点了点头。
　　“可以，贫道一言既出，驷马难追！”
　　“这堂课你可以随便笑，但只是这一趟课，并且，你的笑声不能影响其他同学！”
　　姜楚然点头，回到了自己的座位上。
　　老道士深吸了一口气，转头看向了众人。
　　“这位姜同学刚刚能让符燃烧起来的原因是因为，他在无意间，触发了我留在燃烧符当中的内力。”
　　说这番话的时候，老道士的心中那叫一个感慨。
　　自己这随机应变能力，越来越强了。
　　然而。
　　他话音刚落。
　　“噗……”
　　姜楚然又笑喷了！
　　听着他的笑声，老道士霎时脸黑如墨。
　　但，他又不能说什么。
　　毕竟，他要一言既出，驷马难追！
　　就这样。
　　在姜楚然一次次的笑喷声中。
　　这节写燃烧符的课程，就此结束。
　　而在讲完了的瞬间，老道士长长的松了一口气。
　　这无疑是他这么多年行骗历史上，讲的最艰难的一堂课。
　　被姜楚然笑的，高血压都快犯了！
　　课讲完了，接下来，是实践环节。
　　也就是让所有人，按照刚才他教的方法，自己写符。
　　这个环节，没有什么猫腻。
　　众人写的符没啥效果，老道士就会说，你们的功力还不够。
　　老道士拿着一摞黄纸，开始给每个人都发一张。
　　而他在发到了姜楚然的时候，却是眯着眼睛冷笑了起来。
　　他把黄纸放在姜楚然面前的桌子上，冷笑道：“姜同学，你自己来写一张符。”
　　“如果你自己写的符，也能再度烧起，那么就代表你天资极具聪慧。”
　　“贫道或许可以考虑，收你为入室弟子，入我茅山师门！”
　　一节课，姜楚然脸都快笑僵了。
　　可听到这番话，他却是再次忍不住笑了起来。
　　入茅山师门？
　　你这么做，林大海知道吗？
　　看着放在桌子上的黄纸，姜楚然边笑边摇了摇头。
　　看姜楚然摇头，老道士还以为他是怕了。
　　“既然做不到，那就要好好听课，不要搞一些歪门邪道，否则等课程结束，你学不会，千万不要说是贫道教导你的！”
　　说完，他逼格满满，拂袖转身。
　　“道长，我摇头，不是说我做不到。”
　　可他还没迈开步子，却只听，姜楚然再度笑道。
　　他眯着眼睛，疑惑转头。
　　只见，姜楚然捏起了那张空白的黄纸。
　　“我摇头是在说，根本不用写，我就能让这黄符烧起来！”
　　话音刚落。
　　他手里的黄符又一次轰然烧成了一个火团！
　　“卧槽！？”
　　老道士眼珠子差点从眼眶里瞪出来。.


第112章



　　这……
　　这怎么可能？！
　　难道这次又拿错了？！
　　他也拿起了一张黄纸。
　　可鼓捣了半天，都没有让符燃起。
　　“道长，这是什么情况？！”
　　这时，有人开口问道。
　　这个问题，也正是所有学员都想问的。
　　老道士环视了一眼满脸疑惑的众人，顿时~满头大汗。
　　他咽了口口水，说道：“这位姜同学，居然能够直接用火焰内力引燃符，天资聪慧程度，实在为贫道平-生罕见。”
　　“姜同学，你可有意-拜贫道为师？”
　　拜师……
　　天资平生罕见……
　　疑惑的众人听到这话，纷纷释然，对姜楚然投去了羡慕的目光。
　　但，他们并不知道。
　　这话要是让知道姜楚然身份的人听到了，估计得当场哭出声来。
　　收他为徒，宁不配啊！
　　姜楚然笑着摆手道：“拜师就不必了，不如这样，道长你给我来两张码字加速符，我有个作者朋友想要，他码字太慢了。”
　　“码字加速符？”
　　“那是什么？”
　　姜楚然求符，无疑让老道士松了一口气。
　　可让他有点懵的是，码字加速符又是个什么玩意？
　　姜楚然指了指走廊尽头的方向。
　　“就是海报上那张符。”
　　海报？
　　老道士顺着姜楚然手指的方向看去，顿时恍然。
　　不过随即，他又冷笑了起来。
　　“姜同学，既然不懂，那就不要胡乱猜测。”
　　“你说的那张，那可不是什么码字加速，而是实打实的驱鬼符！”
　　“看在你天资聪颖的份上，你要是想要，贫道可以赐予你一张。”
　　姜楚然：“……”
　　神他妈的驱鬼符！
　　这是当自己不识字吗？
　　符下面，那么大四个字，码字加速，虽然无比潦草，但稍微仔细一看，那还是能够看出来的。
　　这货到底是哪里来的勇气，这么理直气壮的告诉自己，那是驱鬼符的？
　　姜楚然并不知道。
　　这老道士的勇气，其实是来源于，他不识字……
　　“好吧，既然不是码字加速符，那我就不要了！”
　　姜楚然摆了摆手。
　　老道士冷哼一声，转头继续给众人发起了黄纸。
　　不过，对于姜楚然到底是怎么做到把黄纸燃烧起来的这一点，他还是非常疑惑的。
　　发完了黄纸，他第一时间跑到了后面的屋子里，研究原因。
　　很快。
　　在所有人写的符都不合格之后，众人算是结束了这一堂符学习课。
　　接下来要学的，是来自少林寺伏魔法师，也就是那平头和尚，亲自传授的武艺课！
　　众人换了个场地，来到了二楼。
　　二楼，是一个空旷的平台。
　　只见，那穿着一身蓝色僧衣的平头和尚，已然等候多时！
　　“贫僧见过各位施主！”
　　“见过高僧！”
　　姜楚然看着众人相互打招呼的一幕。
　　他现在有点怀疑了。
　　这二十多个人，难道都是托？
　　不是托，一个个穿的人模狗样的，放在大街上一看就是成功人士，怎么可能被忽悠成这副模样？
　　真就人傻钱多了呗？
　　神奇！
　　很快，平头和尚开始了他今日份的忽悠。
　　“各位施主，贫僧今天传授大家，少林金刚腿。”
　　“大家请看！”
　　一个人，拿着一根木棍。
　　平头和尚一个下段踢。
　　咔嚓一声。
　　那胳膊粗细木棍，应声而断！
　　众人霎时开始鼓掌。
　　随即，平头和尚又讲解了一番后，说找个人上来，配合他教学示范一下。
　　他的目光在人群中转了一圈，最终，落在了姜楚然的身上。
　　“就你吧，姜同学！”
　　姜同学。
　　姜楚然挑眉。
　　听到这平头和尚对自己的称呼，他立马就懂了。
　　肯定是刚才那老道士跟这平头和尚说了，让他想办法收拾收拾自己。
　　他能看出来。
　　刚才平头和尚劈的木棍，是道具。
　　而又拿上来的这根，给自己准备的，是真真正正的棍子。
　　如果自己是正常人，踢上一脚，绝对不好受！
　　按照平头和尚的指示，姜楚然走到了棍子前。
　　“不要紧张，放松。”
　　“用你的全身，带动腿发力。”
　　“然后全力，一脚踢出！”
　　平头和尚嘴角隐晦的勾动着一抹冷笑。
　　全力一脚踢在这实木的棍子上，就算是职业拳击手来了，绝对也不好受！
　　甚至都有可能直接断腿！
　　这就是多嘴的代价！
　　“全力一脚踢出吗？”姜楚然问道。
　　听到这好似懵懂的问题，平头和尚的神色更加戏虐。
　　“没错，全力一脚！”
　　他话音落下。
　　姜楚然一脚踢出。
　　然而！
　　平头和尚预想中的一幕。
　　并没有发生！
　　咔嚓！
　　断的，不是姜楚然的腿。
　　而是那根实木木棍，直接被拦腰踢成了两段！
　　甚至连带着扶着木棍的人，都被巨大的力道带着飞了出去！
　　瞬间，他脸上的笑意，陡然凝固！
　　这……
　　这他妈什么情况？！
　　怎么可能踢断了？！
　　然而，还没来得及等他多想，姜楚然的声音就响了起来。
　　“踢个木棍而已，还用得着我用全力？”
　　“一成力道就能解决！”
　　此言一出，平头和尚深深的蹙起了眉头。
　　“哦对！”
　　忽然，姜楚然又问道：“大师，既然你会金刚腿，那是不是也会铁头功？”
　　听闻此言，平头和尚虽然疑惑，但还是一脸倨傲的回答道：“那是当然！”
　　姜楚然点头。
　　然后，他弯腰从地上拿起了一根半截木棍。
　　看到他这个举动，平头和尚心中顿时生出了一种不好的预感。
　　“你要干什么！”
　　“你别乱来……”
　　平头和尚连忙伸手试图制止姜楚然。
　　“不乱来，我就试一下。”
　　“看看是铁头功硬，还是这木头硬！”
　　姜楚然咧嘴一笑，一棍子就敲在了他的头上。
　　瞬间，平头和尚的脑门上，一道如注般的鲜血，流了下来。
　　“大师，你这铁头功，还没修炼到家啊！”
　　姜楚然笑道。
　　疼的呲牙列嘴的平头和尚伸手捂着头顶。
　　听到姜楚然的话，本就暴怒的他，更加怒不可遏。
　　“我要弄死你！”
　　听着平头和尚的怒吼，所有人都以为，他这是要扑上去跟姜楚然大打一架。
　　可却没成想。
　　他喊完，从裤兜里拿出了手机。
　　“快来，有人闹事！”
　　看到这里，所有人都已经有了怀疑。
　　毕竟再傻，也不能傻到这种程度。
　　一个伏魔高僧，说自己是铁头功，结果被一棍子砸破了头。
　　一个和尚，发怒要威胁弄死人也就算了，结果还打电话摇人？
　　您的金刚腿呢？
　　伏魔拳呢？
　　很显然。
　　这货啥也不会。
　　就算真会，那也很难是姜楚然的对手。
　　很快，十几个人提着棍子，砍刀，从后面冲了上来。
　　一众人把姜楚然给围了起来。
　　老道士也从人群中走出。
　　“你没事吧！”
　　他对和尚问道。
　　“爸，我没事！”
　　和尚摆了摆手。
　　二人的对话内容，让所有人都有些傻眼。
　　卧槽？！
　　降魔法师，跟茅山道长，是父子？！
　　这他妈……
　　这下，他们要是还没看出来端倪，那就是脑子残疾了。
　　有人悄悄的后腿，准备要跑。
　　不过，还没等成功，就被老道士发现。
　　老道士冷声喊道：“我已经把门锁上了，你们谁也出不去，都老老实实的呆着，否则把你们跟这小子一块儿砍了！”
　　他说话间，还挥舞着手里的砍刀，狠狠的劈在了一旁的一把木椅子上。
　　所有人都被吓得一个哆嗦，再也不敢有半点动作。
　　二人的目光转向了被人群围住的姜楚然。
　　“小子，你敢打我，我今天必须要弄死你！”
　　平头和尚指着姜楚然，怒不可遏。
　　“给我动手，打死为止！”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“等等！”
　　但，众人刚要动手，老道士开口阻止了他们。
　　“先打断他的两条腿。”
　　“爸，他打我……”
　　平头和尚不干，可刚开口，就被老道士低声打断。
　　“你是不是傻？”
　　“当着这么多人的面杀了他，我们会有多大的麻烦？”
　　平头和尚深吸了一口气，一副强忍着怒火的模样，对姜楚然说道：“既然如此，小子，那就让你先多活两天！”
　　而被团团围了起来姜楚然，忽然笑了起来。
　　“你们觉得，你们有讨论让我再活几天的资格吗？”
　　平头和尚瞬间暴怒。
　　“还敢嘴硬？”
　　“有没有，你自己看不见吗？”
　　“动手，打断他的双腿！”
　　他咬牙切齿，一声令下。
　　围着姜楚然的大汉们一拥而上。
　　一些胆子小的人见状，纷纷把头转到了一旁，不敢看接下来的残忍一幕。
　　但，谁也没有发现。
　　姜楚然脸上的笑意一直，未曾断过。
　　甚至在大汉们动手的同时，还更灿烂了些许！
　　他抬腿一脚。
　　第一个冲到他面前，手持砍刀的人，当即被踢的倒飞了出去！
　　紧接着，又一巴掌，把一个从侧面冲上来的人，抡的在空中转了一圈，倒在了地上。
　　随后，他一歪头，伸出两根手指在肩膀处，捏住了一根呼啸而来的木棍……
    ..... ..... .......
　　卧槽……
　　这……
　　这是在拍电影吗？！
　　众人看到这一幕，全都震惊的瞪大着双眼。
　　一旁的老道士跟平头和尚，脸色也逐渐变得惊恐。
　　仅仅几个呼吸。
　　所有大汉，就已经被姜楚然全部放倒。
　　他转头看向平头和尚跟老道士。
　　被这么一看，二人的身体，全都控制不住的哆嗦了一下！
　　姜楚然目光转向了平头和尚，问道：“现在你觉得，你还有资格吗？”
　　平头和尚脸色苍白，根本不敢接话。
　　但很显然。
　　他的沉默，并没有办法逃避过现实。
　　姜楚然朝着他走了过去！
　　“你，你别过来！”
　　平头和尚顿时吓得腿软，一屁股坐在了地上。
　　“听说，你会金刚腿？”
　　姜楚然站在他面前一步，笑问道。
　　“不不不，我不会，我不会！”
　　平头和尚立马明白了姜楚然想干什么，连忙摆手。
　　可却只见，姜楚然摇了摇头。
　　“不，你会！”
　　他的脚，陡然踩在了平头和尚一条腿上。
　　咔嚓一声！
　　平头和尚歇斯底里的惨叫声响起！
　　不管你会不会。
　　说你会，你就必须得会！
　　“儿子！”
　　“我跟你拼了！”
　　老道士目眦欲裂，费了九牛二虎之力，终于把砍刀从椅子背上拔了出来，挥舞着，朝着姜楚然冲了上去！
　　但，他刚冲了一半，突然那双腿一软……
　　噗通一声，举着刀给姜楚然来了个滑跪……
　　这么一跪，让他心中生出的那股要跟姜楚然拼命的勇气，陡然消散。
　　“干嘛行这么大礼？”
　　这一幕，无疑把姜楚然看笑了。
　　这老头，真是全身上下都充满了滑稽。
　　“我……”
　　老道士也有些傻眼。
　　不过，他随机应变的能力，真的很快。
　　直接把刀一扔，他对着姜楚然哐哐就磕起了头来。
　　“求您放过我们！”
　　“我们保证以后再也不敢了！”
　　“求您了……”
　　一通乱磕，磕的他脑瓜子嗡嗡的，可却没有听到姜楚然回答的声音。
　　他疑惑的抬头看了一眼。
　　只见。
　　姜楚然不知道什么时候已经站在了自己的面前。
　　他举着一个手机。
　　手机里，还正拨通着一个电话。
　　“这是……”
　　老道士咽了口口水，疑惑道。
　　姜楚然挑眉笑了笑。
　　“这是茅山上清观掌教，林大海的电话。”
　　“你不是茅山的道士吗？”
　　“跟他说。”
　　“如果说，他要放了你，那我就放了你！”丁.

第113章



　　茅山……
　　掌教？！
　　看着手机，老道士艰难的吞了口口水，根本连话都不敢说。
　　李鬼遇到了李逵。
　　他冒充茅山道长。
　　还哪里有勇气，去跟茅山掌教说话？
　　哪怕是求饶。
　　电话那头的林大海此时脸都绿了。
　　姜楚然从进来到现在，一直都在录音。
　　他听了发给他的录音内容，立马想从手机里钻出来，一把掐死这冒牌老货。
　　冒充茅山的人也就算了。
　　还他妈的冒充到了姜楚然的头上。
　　冒充到了姜楚然的头上也就算了。
　　居然还他妈的要收姜楚然为徒？！
　　老子都差点想拜他为师，你收你妈了个巴子的徒？！
　　“姜先生，请您一定不要轻饶这个给茅山抹黑的骗子，如果可以的话，请您想办法把他扭送过来。”
　　“贫道也好好给他上一课！”
　　听到免提里传出的声音，冒牌老道士被吓的一个大哆嗦。
　　他宁愿被姜楚然报警抓紧监狱，也不想被送到茅山……
　　而也就在这时，一道巨响声传来。
　　那是外面的防盗门被人炸开的声音。
　　马诛邪亲自带着人，杀到了这里。
　　虽然说，邪控局的人来抓骗子，好像有些小题大做了。
　　但，这些骗子的身份，却也并非那么简单。
　　他们的手上，背负了很多条人命。
　　骗的不知道多少人家破人亡。
　　姜楚然指了指二人，对马诛邪道：“这和尚，是少林寺的 伏魔法师，送去少林寺。”
　　“这道士，是修为高深的茅山道长，送去茅山。”
　　“等茅山，少林寺处理完了，再派人把他们送到警局，该枪毙枪毙。”
　　“流程不能断！”
　　马诛邪点头。
　　听着姜楚然的话，老道士脸都成了猪肝色。
　　平头和尚也完全吓傻。
　　他的脑海中已经浮现出了，如果自己被送到少林寺，一群真正的秃头和尚，围殴自己的场景了……
　　就这样。
　　姜楚然再一次的变成了乐于助人的三好市民。
　　而就在他抱着后脑勺准备离开之际。
　　刚才坐在他身边的那个富态中年胖子，主动找了上来。
　　“姜同学，哦不，姜先生，请等一下！”
　　姜楚然诧异看向他。
　　“有事儿？”
　　富态中年胖子连连点头说道：“鄙人金昌达，想找姜先生您出手帮一个忙。”
　　“什么忙？”
　　“是鄙人的女儿。”金昌达长叹一声。“她好像是被东西缠上，中邪了！！”
　　“中邪！”姜楚然眉头轻挑。
　　“怎么个中邪法？”
　　特娘的，这年代，中邪的人还真不少。
　　要不自己开个掏宝店算了，往上面卖符，也肯定能赚个盆满钵满。
　　金昌达眯着本就不大的绿豆小眼，回忆了一下。
　　“好像是从五天前开始。”
　　“我女儿的精神状态，就一直很恍惚。”
　　“我稍微留意了一下，听到她自己一个人在房间哭，说什么，放过她，不要收走她的命……”
　　“也正是这个原因，我才会病急乱投医，在这里被人给骗了。”
　　哎！
　　说完，金昌达又长叹了一声。
　　姜楚然点头。
　　听起来，好像确实是被缠上了。
　　别收走她的命。
　　收命，又是个什么类型的邪祟？
　　姜楚然来了兴趣。
　　不过……
　　来兴趣归来兴趣。
　　钱还是要给的。
　　他跟这矮胖子又不熟。
　　白帮忙，不可能。
　　直接开门见山的，他对金昌达说道：“请我帮忙，很贵。”
　　“能有多贵？”金昌达一愣。
　　“三五千万吧。”姜楚然稍微收了收，按照C级任务的标准，说了个相对较少的价格。
　　闻言，金昌达当即倒吸了一口冷气。
　　三五千万。
　　他这次被骗，才仅仅被骗了多少钱？
　　算上买那些没用的符，加起来三五千万的百分之一都不到。
　　但，斟酌了许久，他还是点了点头。
　　“好！就五千万！”
　　“姜先生，只要您愿意出手帮我，价格完全可以商量！”
　　他这么果断的同意，还真是姜楚然没有想到的。
　　“五千万，说答应就答应。”
　　“你就不怕我也是骗子吗？”
　　他笑问道。
　　金昌达摇了摇头。
　　“我知道那位马主任，您能让他这么恭敬对待，绝对不可能是骗子。”
　　姜楚然挑眉，疑惑道：“那你认识他，为什么不找邪控局的人出手？”
　　钱多没处花，就要给自己送五千万？
　　金昌达叹了口气道：“不是我不找，可他们那边来的人，什么都没有探查到。”
　　“说是今晚再派人来探查，但暂时还没有给我准确的消息。”
　　姜楚然嘬了嘬牙花子。
　　邪控局这效率，这么差的吗？
　　他并不知道。
　　并不是邪控局的人效率差，而是这件事，与寻常的邪祟，大不相同。
　　在收到钱之后，姜楚然来到了金昌达家的别墅。
　　别墅的位置很好，也很豪华。
　　不难看出，金昌达的产业规模很大。
　　而此时的别墅外，有四个人刚好走来，在门口按动着门铃。
　　这四道身影，姜楚然很熟悉。
　　赫然正是夏梦跟他的三名队员，张铎，李平，跟何璋。
　　而看到姜楚然，四人明显非常意外。
　　“姜先生。”
　　三人齐齐对姜楚然打招呼。
　　而夏梦则有些疑惑。
　　“你怎么在这儿？”
　　“他请我来帮忙。”
　　姜楚然回答完，咧嘴笑着张开了双手。
　　“这么多天没见，你不打算冲过来给我一个拥抱？”
　　“……”
　　夏梦当即无语。
　　说实话。
　　没见的这几天，她心里还真有那么一丝丝想姜楚然。
　　尤其是在鬼城最后那个拥抱。
　　不知道多少次在她的脑海中回放浮现。
　　但这一切，在他看到了姜楚然的瞬间，又再度烟消云散。
　　而夏梦身后的三名队员看着这一幕，却是偷笑着小声嘀咕了起来。
　　“我就说咱们队长上次送姜先生去鬼城，肯定发生了什么吧？”
　　“我也还说呢，朱主任跟马主任对队长的态度，怎么变得这么小心，原来是这么一回事！”
　　“啧，队长不愧是队长，连姜先生都能搞定！”
　　三人的低声交谈，让夏梦的脸直接黑成了煤炭。
　　“你们三个，回去训练强度再加大一倍！”
　　瞬间，看热闹不嫌事大的三人，脸全都绿了。
　　一起进入别墅。
　　夏梦跟姜楚然说起了前几次的探查情况。
　　“这处房子里，有能量波动，但很诡异。”
　　“每一处地方，每一个角落，在测量仪的测量下，都是只有1点的数值。”
　　“所以朱主任直接联系了我们过来，在这里蹲守一个晚上，查看具体的情况。”
　　姜楚然点头。
　　他也察觉到了。
　　一股非常淡，淡到近乎没有的阴气，充斥着整个别墅。
　　“金老板，你女儿在哪儿？”
　　姜楚然转头对金昌达问道。
　　“在三楼的房间里，她已经把自己反锁在屋子里好几天了！”
　　金昌达赶忙带着众人上了三楼。
　　“女儿，宝贝闺女，你把门开一下！”
　　“爸爸给你请来了一个法力高强的大哥哥，一定能够帮你解决问题的！”
　　姜楚然嘴角抽抽了一下。
　　法力高强。
　　能不能不要用这个形容词来形容自己？
　　显得自己好像跟那骗人的冒牌老道士似的，很呆！
　　叫了半天，根本没人回答。
　　姜楚然拍了拍金昌达的肩膀，示意他让开。
　　金昌达让开门口的位置。
　　姜楚然伸手一推。
　　咔嚓。
　　锁芯直接断成了两段，房门也应声而开。
　　然而，在打开房门之后，几人霎时瞳孔爆缩！
　　只见，一个双马尾小萝莉，站在天台边沿上，仿佛随时都有可能要跳下去！
　　“闺女！不要！千万不要跳！”
　　金昌达差点直接吓哭. ....
　　小萝莉转头看了她们一眼，嘴角勾起了一抹诡异的笑容，随即，她张开了双手，身体缓缓前倾！
　　“女儿！！！”
　　金昌达目眦欲裂。
　　可下一秒。
　　一道金色的绳子忽然飞去，套住了刚刚倒下去的小萝莉的脖子，赫然正是姜楚然的以呕形！
　　他伸手一拽，把小萝莉给揪了上来。
　　眼见此状，金昌达赶忙冲了上去。
　　却只见，躺在地上的小萝莉正翻着白眼，吐着舌头。
　　“姜先生，您快看看，这到底是是怎么了？！”
　　金昌达焦急的喊着。
　　姜楚然低头一看。
　　“抱歉，忘记撤掉绳子了。”
　　汗！
　　他赶紧散去了以呕形的绳索。
　　脖子上没了那窒息的束缚，小萝莉的表情当即恢复了正常，缓缓睁开了眼睛。
　　一睁眼，她看到了金昌达。
　　“爸，你怎么在这儿？”
　　金昌达急的满头大汗：“傻闺女啊，你刚才在干什么！我们再来晚一秒，你命就没了啊！”
　　“我刚才……”
　　小萝莉一脸迷茫：“我刚才干什么了？”
　　“你刚才差一点就从阳台上跳下去了，还好姜先生及时出手，否则你就要摔死了！”
　　金昌达后怕的擦了一下脑门上豆大的汗珠。
　　“刚才发生了什么，你不知道吗？”夏梦凝眉问道。
　　小萝莉摇了摇头。
　　“那这几天发生了什么，你还记得吗？”夏梦再问道。
　　听闻此言，小萝莉迷茫的脸色，逐渐变得惊恐了起来！
　　“是，是预言家！”
　　“预言家要收走我的命！”
　　预言家？
　　夏梦不解的看了姜楚然一眼。
　　姜楚然摇了摇头。
　　没听说过。
　　不过，不懂就问。
　　他直接继续问小萝莉道：“预言家是什么？”
　　小萝莉一脸害怕的转头看向了姜楚然。
　　“预言家，是丽丽教我的一种游戏！”
　　“请预言家出来，可以请他预测未来发生的事情。”
　　“我想让他预测一下，未来的男朋友是什么样子，于是就尝试了一下。”
　　“可是预测完之后，他说，预测的代价，是我的命，说过几天会回来取……”
　　说着，小萝莉已经吓得泪流满面。
　　姜楚然点了点头。
　　还真是他娘的什么牛鬼蛇神都出来了。
　　预言家？
　　这不是本地邪祟吧？
　　忽然，小萝莉眨巴着梨花带雨的一双大眼，撇着嘴一脸委屈的看着姜楚然问道：“大哥哥，1.2你会保护我的，是吗？”
　　好家伙。
　　这他娘的谁受得了啊！
　　“会！”
　　姜楚然点了点头。
　　他来，本来就是解决这件事的，说是保护，也没问题。
　　然而。
　　听到了姜楚然的回答之后，小萝莉忽然起身，带着一脸委屈巴巴的表情扑进了姜楚然的怀里，嚎啕大哭……
　　姜楚然懵了。
　　啊这……
　　这就是传说中的萝莉吗？！
　　爷爱了！
　　他爱了，其余人懵了。
　　张铎三人的目光中，满是羡慕。
　　金昌达非常怀疑，自己找姜楚然来，是不是错了。
　　而夏梦的目光中，则泛起了一抹幽怨。
　　可恶的小白脸！
　　想了半天。
　　她只能想到这么个词汇去暗骂姜楚然。
　　哭了好一会儿，小萝莉这才停了下来。
　　可因为哭的太剧烈，没眼泪了，还在不停地哽咽抽泣。
　　“姜先生，我们还是先解决问题吧！”
　　金昌达赶忙开口，打破这个诡异的氛围。
　　在这么下去。
　　邪是驱了，可估计闺女也没了……
　　几人回过神来，话题重新回到正轨。
　　“可是我们连邪祟的位置都无法锁定，该怎么解决？”
　　夏梦眉头轻蹙，问道。
　　“简单！”
　　姜楚然咧嘴一笑。
　　“只需要按照原本的方法，把这什么预言家，再请出来预测一次就好。”.


第114章



　　“正好也让他给我预言一下，看看到底准不准。”
　　姜楚然的语气有些玩味。
　　“对啊！”
　　“我们怎么没想到这一点！”
　　“不愧是姜先生！”
　　张铎三人一副恍然大悟的模样，吹了姜楚然一波。
　　但，听闻此言，小萝莉怕了。
　　她小脸煞白的连连摇头，马尾辫甩来甩去。
　　“不行！”
　　“不可以的！”
　　“预言家出现，会死人的！”
　　说着，她已经又带上了哭腔。
　　金昌达也有些担心的说道：“姜先生，你有把握能对付吗？”
　　请出来，结果对付不了，那不就傻眼了？
　　姜楚然还没回答，夏梦忽然开口道：“放心吧，如果他对付不了，怕是整个A国，都很难有人能对付了！”
　　她说完，身后三人连忙开口附和了起来。
　　“是啊，姜先生手段通天，对付一个小小的预言家，那还不是手到擒来？”
　　“就是，诶张铎，我发现你最近拍马屁的技术见长啊！”
　　“那还不是跟朱主任学来的？你是没见，朱主任吹姜先生，那才叫一个有深度，有水准！”
　　听着众人的话，金昌达咽了口口水，看向姜楚然的目光，又多了许多敬畏。
　　他原本对姜楚然的恭敬，只是来源于马诛邪对姜楚然的态度。
　　可现在这么一听。
　　姜楚然好像比他预想的还要厉害！
　　又安慰了一番小萝莉，在她的指导下，众人开始了请预言家。
　　首先，先拿了一张纸。
　　由姜楚然在纸上，亲手写上一大连串稀奇古怪的咒语。
　　写完之后，面朝正东，按照这纸上的咒语，姜楚然开始诵念。
　　什么一二三四五，唐宋元明清，前知三百年，后知三百年，中间还能知道三百年。
　　前言不搭后语的，姜楚然叽里呱啦念了一通。
　　而就在他稀里糊涂的念完了咒语的瞬间14，一股奇怪的能量气息，凭空出现。
　　只见，姜楚然面前摆放着的那张写着咒语的纸，冒起了一阵阵白色的光芒。
　　看到这一幕，小萝莉更加害怕，躲到了夏梦的身后。
　　紧接着，空中，一道虚无缥缈的声音响起。
　　“信奉我的凡人啊！”
　　“你想知道什么？”
　　……
　　啧。
　　姜楚然咂了咂嘴。
　　从气息来看。
　　这所谓预言家，气息虽然奇特，但顶破了大天也才C级。
　　一个C级。
　　叫自己凡人。
　　嗯。
　　有冒犯到！
　　不过这不是重点。
　　重点是，问点什么呢……
　　姜楚然想了一下，咧嘴笑道：“预言家，我想知道，我这辈子能不能娶十个老婆？”
　　“……”
　　此言一出，所有人，全都愣了。
　　夏梦的嘴角，一个劲的抽搐。
　　而金昌达则看了一眼自己的女儿。
　　必须要让闺女离他远点。
　　预言家沉默了片刻，回答道：“你一个老婆都娶不到。”
　　姜楚然笑容陡然凝固。
　　扎心了铁子！
　　“为什么？”他问道。
　　预言家回答道：“因为，找我预测未来，是有代价的。”
　　“而这代价，就是你的生命。”
　　“你马上就要死了，所以，你这辈子，一个老婆都娶不到！”
　　……
　　很好！
　　姜楚然点了点头。
　　这番话，深深的戳中了他这个两世童男的痛点。
　　他生气了！
　　所有人只觉的眼一花，姜楚然的身形，已然出现在了那道发出声音的白色光幕前。
　　他伸手进到了光幕里，猛地一拉。
　　一道半透明的老者身影，被他给生生拽了出来。
　　赫然正是那预言家无疑！
　　被姜楚然抓出来他，此时正一脸的懵逼。
　　？？？
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　为什么我被抓出来了？
　　可还没等他懵多久，一个冒着金光的拳头就砸在了他的脸上。
　　“你妈了个巴子的！”
　　“老子一个老婆也娶不到？”
　　“你有胆子再说一遍！”
　　“老子打的你妈都不认识你！”
　　姜楚然的声音，蕴含着升腾的怒意。
　　每一句话响起，都会有一个拳头，砸在预言家老者的脸上。
　　雨点般的拳头，直接把预言家老者打傻了。
　　他赶忙摇头，想要开口求饶。
　　可他摇头之后，拳头落下的频率却更加密集。
　　“还敢摇头？”
　　“让你摇头！”
　　“摇头！”
　　一拳比一拳更重。
　　预言家老者直接哭了。
　　我摇头，是他妈想求饶啊！
　　能不能让我说句话……
　　而一旁。
　　众人也都看傻了。
　　尤其是小萝莉。
　　她感觉自己的心理阴影面积，正在逐渐变小……
　　就在预言家老者感觉自己马上就要被捶的魂飞魄散了之际。
　　密集的拳头，终于停了下来……
　　这次，他不敢摇头了，直接求饶道：“我刚才，其实是在给您开玩笑……”
　　“您天生桃花命，一定能娶到十个老婆，一定能！”
　　然而。
　　他这番话音落下，又是一个拳头，捶了下来……
　　尼玛！
　　都他妈说能了，怎么还打？
　　“我说的都是真的，都是真的！”
　　“别再打了……”
　　预言家老者眼泪都下来了。
　　“那你怎么证明你说的是真的？”
　　姜楚然扬着拳头问道。
　　“我……”
　　“未来发生的事情，我也没办法立刻证明啊……”
　　看着沙包大的拳头，预言家老者咽了口口水，惊恐的回答道。
　　“那好，我再问你一个问题。”
　　“如果你预测对了，我就把你放了。”
　　“但如果预测错了，我直接捏死你！”
　　姜楚然凝声说道。
　　预言家老者被吓得一哆嗦，赶忙道：“您，您问！”
　　“那就预测一下，你今天会不会死吧！”姜楚然挑眉说道。
　　会不会死？！
　　预言家老者闻言，如遭雷击！
　　这个问题……
　　还有问的必要吗？
　　你直接捏死我不就得了？
　　很快，众人也都明白了过来。
　　这个问题，不管怎么回答，结果都只有一个。
　　那就是死……
　　预言家老者面如死灰。
　　他明白了。
　　不管他怎么求饶，都没有用。
　　姜楚然就是想让他死。
　　于是，他大脑飞速运转，开始思索试图逃跑的方法。
　　只要姜楚然松开掐着他脖子的手，他立马就能溜走。
　　但，他还没想两秒。
　　姜楚然的声音就幽然响起。
　　“回答时间结束。”
　　“再见。”
　　预言家老者脸色陡然大变。
　　你也没说规定时间了啊！
　　但，根本没有再给他说话的机会，姜楚然掐着他脖子的手，已经发力。
　　砰！
　　他那半透明的身躯，由脖颈处开始龟裂，最终轰然破碎。
　　纸张上冒着的白光，熄灭了下去。
　　别墅里弥漫着的淡淡阴气，也瞬间消失。
　　姜楚然拍了拍手，但却还是一副还没解气的模样。
　　“他妈的。”
　　“敢说老子一辈子娶不到老婆！”
　　“捏死你算便宜你了！”
　　“该找个二三十只邪祟，顶你老菊！”
　　此言一出，众人脑海中纷纷浮现出了这幅画面，霎时菊花一紧。
　　看着姜楚然，他们都感觉有些脊背发寒。
　　然而，就在这时。
　　一道惊呼声响起。
　　赫然是双马尾小萝莉！
　　只听她看着姜楚然雀跃的喊道：“大哥哥，你绝对不会一个老婆都娶不到的，因为瑶瑶要嫁给你！”
　　说着，她再一次的扑入了姜楚然的怀里！
　　哦……
　　瞬间，姜楚然再度上头。
　　心情立马就愉快了！
　　他是愉快了。
　　金昌达脸都绿了。
　　“瑶瑶，别胡闹，回来！”
　　被训斥了一声，小萝莉哦了一句，松开了抱着姜楚然的双臂。
　　不过，在回到金昌达身边之前，她低声对姜楚然嘀咕了一通。
　　“大哥哥，我叫金瑶瑶，我的微信号码是……记得加哦！”
　　“哦对了，忘记说了。”
　　“预言家帮我预测的未来男朋友，就是大哥哥你的样子！”
　　说完，金瑶瑶转身小跑着回到了金昌达的身后。
　　而听到她的低语，也让姜楚然立马在心中给预言家道了歉。
　　嗯。
　　预测的很准。
　　除了自己那一条。
　　……
　　与此同时。
　　开发区某处工地，一个大深坑里。
　　“老梁！怎么回事，怎么停了？”
　　工头嚷嚷着走到了一个没有运作的大型挖掘机前。
　　此时，挖掘机附近，已经围满了一圈的人。
　　“工头，这，挖到东西了，能不停吗？”
　　挖掘机司机老梁回答道。
　　“挖到东西了？”
　　“挖到什么了？”
　　工头脸色变了变。
　　“好像是一处古墓！”老梁不确定的回答说道。
　　说话间，众人纷纷让开了一条路，让工头走到了前面。
　　那是一条被挖掘机铲子挖出来的壕沟。
　　工头拿着手电筒，低头看去。
　　只见壕沟底部，赫然有一块巨大的青石板转！
　　青石板砖上，还篆刻着一个一个奇怪的文字，虽然被土掩埋着大半，但入眼一看，还是一股古朴的气息扑面而来。
　　低头看了许久，工头的脸上，逐渐勾起了一抹兴奋笑意。
　　他跑到了一旁，拿出了手机，给他的老板打了过去。
　　很快，电话接通。
　　“老板，你猜我们挖到了什么！”
　　此言一出，沉默了三秒后，对方直接挂断了电话。
　　不出意外，应该是带着他的小姨子连夜出国了……
　　“挂他妈那么快干什么！”
　　“这次挖到的是好东西了！”
　　工头对着手机淬骂了一声。
　　不过很快，他又笑了起来。
　　这样也正好。
　　让他知道了，自己怕是连口汤都喝不上！
　　工头回到了560壕沟前。
　　他先是从口袋里，出了一盒没开封的中华烟，给众人递了一圈。
　　算上他自己，二十根，刚好一人一根。
　　等到众人都点上，一阵吞云吐雾之际，他咧着嘴笑道：“大家，想不想发财？”
　　发财？
　　此言一出，众人顿时面面相觑。
　　“工头，你不会是想把这古墓挖开吧？”
　　有人开口问道。
　　“聪明！”工头猛地一拍手。“没错！就是把这古墓挖开！”
　　“古墓，里面肯定有古董，到时候拿出去卖了，多少钱咱们几个一平分，说不定大家都不用再干这份苦差事了！”
　　听着这番话，不得不说。
　　所有人都心动了。
　　对于他们这种用辛劳换生活的人来说，钱的吸引力，无疑更大。
　　但，吸引力再大，也还是有胆子小的。
　　“工头，我觉得咱们还是别了吧！”
　　“盗墓是犯法的，严重的听说甚至还要枪毙！”
　　听闻此言，工头一脸恨铁不成钢的看向了说话的几个工人。
　　“你们懂个屁，总共也就我们这几个人，你不说我不说，怎么可能会有别人知道！？”
　　“等我们把里面的宝贝拿出来，把这墓一埋，到时候大楼盖起来压在上面，鬼都不可能再发现！”
　　工头一字一句，说的所有人都心动到了极点。
　　但任他说的天花乱坠，该胆子小的，还是胆子小。
　　“工头，要不咱们还是上报算了！”
　　“这么实在太危险。”
　　“而且，现在灵异事件那么多，万一里面有鬼怎么办？”
　　工头有点不耐烦了。
　　“上报？你是不是傻？”
　　“上报对我们有半点好处吗？”
　　“一旦上报，咱们这整个工程都会被叫停，到时候没活干，都他娘的喝西北风去？”
　　“还有，什么鬼啊神了的，这科学社会了，怎么都还这么封建迷信？？”
　　所有人都陷入了沉默。
　　显然是在纠结。
　　眼见此状，怕夜长梦多，同样也是被贪婪冲昏了头脑的工头直接喊道：“这样！”
　　“愿意干的，站到我后面来。”
　　“不愿意干的，现在立马走人，等我们事成之后，给你们每个人20%的钱，就当做封口费！”
　　此言一出，有十几个人立马动身，走到了工头的身后。
　　剩下的几个人面面相觑，当还是理智战胜了贪念，选择了离去。
　　“老梁，开挖机，直接开挖！”
　　工头兴奋的大喊了一声…….

第115章



　　因为金瑶瑶对姜楚然的态度，金昌达很不友善的没有留众人吃晚饭。
　　众人离开，来到别墅外。
　　“姜先生不愧是姜先生，这种小女孩都下得去手。”
　　夏梦幽幽的对姜楚然说道。
　　“我也还是个小屁孩，怎么就不能下手了？”
　　姜楚然笑了起来。
　　小屁孩……
　　夏梦脸色当即一窒。
　　这是自己第一次见到姜楚然对他的称呼。
　　她忽然想起，自己好像忘了一点。
　　姜楚然也仅仅才十八九岁而已。
　　比起在她看来还是个小女孩的金瑶瑶，根本没大多少！
　　越想心中越觉得烦闷，夏梦迈着两条大长腿，加快了离去的脚步。
　　很快，五人走出了别墅区。
　　“要不要一起吃个晚饭？”
　　好似要临别，姜楚然忽然开口，打破了这沉重的氛围。
　　夏梦的转头瞥了他一眼，没有回答，面无表情，准备直接带着狼猫小队的三人离去。
　　可就在这时。
　　姜楚然的神色，突然变得无比凝重！
　　他的神情变化，让夏梦还以为，他这是因为自己对他的无视生气了，心情瞬间稍微变好了许多。
　　解气！
　　但紧接着，她的柳眉，也跟着死死地蹙了起来。
　　她隐约的感觉到。
　　东边很远距离的位置，爆发了一股无比恐怖的阴气！
　　阴气的恐怖程度，她无法形容。
　　但，距离起码二三十公里，她还能够清楚的感觉到，并且为之脊背发麻，毛骨悚然。
　　恐怖如斯！
　　“这，发生了什么？！”
　　她吞了口口水，转头看向了姜楚然。
　　姜楚然的神色已经恢复了正常。
　　遥遥眺望阴气爆发的方向，他挑眉道：“好像是谁家的老祖宗被挖出来了。”
　　“老祖宗？”
　　众人诧异。
　　没错。
　　就是老祖宗！
　　这股阴气中，掺杂着更加浓郁的尸气。
　　不出意外，应该是有人，挖出了个“大宝贝”。
　　而就在这时。
　　姜楚然的电话响起。
　　解惑小助手来了。
　　接起电话，打开了免提，朱自清焦急的声音立马响起。
　　“姜先生，大事不好了！”
　　“开发区一家工地，挖出了一座古墓！”
　　“古墓好像是被人破开了，现在正爆发着一股非常恐怖的阴气，整个魔都都能感受的到。”
　　“我们初步检测，这阴气最少是B级。”
　　“您方便现在就过来一趟吗？”
　　听完这番话，众人立马懂了，
　　真特娘的是挖出了老祖宗！
　　想了一下，姜楚然还是决定过去看看。
　　在魔都，眼皮子底下发生的事情，不可能袖手旁观。
　　出什么动荡，并不是他想看到的。
　　不过。
　　这祖宗挖出来的，还真特娘不是时候。
　　就不能让自己先找地方吃口晚饭？
　　听到姜楚然答应要来，朱自清顿时松了一口气，他也赶忙加快了速度，开车朝着开发区的方向赶去。
　　因为事发突然，现在只有几个执行任务，距离较近的成员在现场。
　　他所知道的这些消息，也都是那些成员传达回来的。
　　……
　　挂断电话，姜楚然对夏梦笑着摆了摆手。
　　“看来这顿晚饭，只能改天再约了。”
　　“不过这样也好，我这次刚好没带身份证！”
　　没带身份证？
　　现在吃完饭，还要用身份证？
　　张铎三人互相对视，有些不解。
　　夏梦倒是听出了这句话里的深意，翻了个白眼。
　　不过，她并没有过多在意这一点，而是对准备离去的姜楚然说道：
　　“我跟你一起去．¨！”
　　姜楚然驻足，回头看向她，挑眉笑道：“不是不跟我说话吗？”
　　夏梦的神色顿时变得有些幽怨。
　　不说话，还不都是被你气的？
　　“带我一起去！”她重复道。
　　“你不能去。”姜楚然摇了摇头。
　　“为什么？”夏梦倔强问道。
　　“不为什么。”姜楚然回答道：“太危险了，我不许你去。”
　　说完，他转身就走。
　　夏梦瞪大着眼睛，楞在了原地。
　　她的心里，莫名的生出了一种感动。
　　看着姜楚然的背影，她忽然有些心惊的发现，自己刚才的心情不好，好似是在吃醋！
　　没错！
　　就是在吃醋！
　　吃小萝莉金瑶瑶的醋！
　　而且，她想要跟姜楚然一起去的原因，好像也是因为，那股气息实在太危险，她害怕姜楚然会受伤……
　　天啊！
　　自己这是怎么了？！
　　夏梦有些无法接受自己的心理变化。
　　很显然。
　　她并不想做姜楚然十个老婆的其中之一……
　　虽然稍微有点堵车，但姜楚然还是很快赶到了开发区的境内。
　　在他距离朱自清发给他的坐标，莫约还有5公里左右的时候，空气中的阴气，就已经凝结成了实质，点点雾气弥漫着。
　　越往前走，雾气越大。
　　爆发时间才这么短就已经到了这种程度，足以看出这阴气的强大程度。
　　甚至比起鬼城而言还更甚一筹！
　　很快。
　　姜楚然抵达了阴气爆发的中心，也就是挖出古墓的那处工地。
　　他前脚刚到，后脚朱自清也赶了过来。
　　工地外，马诛邪跟一些邪控局成员已经抵达，正在详细询问着几个工人具体情况。
　　“姜先生，老朱。”
　　马诛邪对赶来的姜楚然二人点头示意。
　　二人点头回应，紧接着，朱自清连忙问道：“里面现在是什么情况？”
　　“暂时还不清楚。”马诛邪摇头。
　　“不过据他们的说法来看，这阴气应该已经能够确定是能够从那古墓里传出来的了！”
　　说着，他把刚才跟几个工人了解的情况，又跟二人详细的说了一遍。
　　朱自清神色凝重的点了点头。
　　“想要知道具体情况，看来还是必须要进去一趟。”
　　马诛邪点了点头，又摇了摇头。
　　“刚才我们用远程探测仪探测过了，里面的气息，高达B级范畴，如果只有我们的人进去，怕是会有危险！”
　　“……”
　　一旁，听着二人的交谈，姜楚然翻了个白眼。
　　“你们俩想让我一起进去就直说，拐弯抹角的，不累吗？”
　　此言一出，二人的神色顿时有些尴尬。
　　被揭穿了。
　　这就很难过。
　　“那您，去吗？”
　　朱自清尬笑着问道。
　　“我不进去，来这里干什么？”
　　姜楚然无语反问。
　　二人闻言，顿时面露喜色。
　　……
　　好似是生怕姜楚然反悔一般，马诛邪很快召集了四个全副武装的探查人员，一行六人，进入了工地内。
　　因为在打地基的缘故，整个工地，莫约好几个足球场大小的面积，全部都被挖成了深坑。
　　顺着一个斜着向下的土坡，众人走入了坑内。
　　可还没走两步，走在最前方的姜楚然忽然停了下来。
　　在他们的前方不远处，弥漫着伸手不见五指的淡绿色雾气，无比阴森诡异。
　　“姜先生，怎么了？”
　　马诛邪赶忙问道。
　　姜楚然眯着眼睛仔细，感受了一下。
　　“前面的雾气，有古怪。”
　　“不仅仅有阴气，尸气，还有非常浓郁的瘴气。”
　　“不出意外，被侵蚀的话，会很危险！”
　　众人看向了前方浓浓的雾气。
　　姜楚然都说危险，那这雾气的危险程度，肯定不容小觑。
　　“姜先生，那我们现在该怎么办？
　　一旁，临时充当探查人员的某小队队长罗鹏，开口问道。
　　这要是连进都进不去，那还探查个屁。
　　姜楚然想了一下，手指划动，写了几张金光符，分别打在了众人的身上。
　　被金光咒打中后，所有人的周身，顿时都覆盖起了一层金光。
　　“这是金光符，能够让你们不被煞气侵蚀。”
　　“但是注意，有效时间只有两个小时。”
　　说话间，他自己也运行起了金光咒。
　　众人闻言，纷纷点头。
　　他们只是去探查而已。
　　两个小时，绝对够了。
　　又写了几张清煞符，将面前的伸手不见五指的绿色瘴雾，驱散了一个可以容纳众人通过的通道后，众人顺着这条通道，继续前行。
　　感受着阴气爆发的具体位置，很快，众人发现了大型挖掘机旁的那条壕沟！
　　此时的壕沟，阴气的冲刷下，已经被变成了一个巨大的深坑。
　　深坑里的阴气冲天。
　　那场景，肉眼可见的，仿佛火山喷发一般！
　　众人到了距离深坑五十米左右，就已经无法再继续靠近。
　　在这强大的阴气压迫下，即便有金光符，他们都还是有些喘不上气来。
　　“姜先生，怎么办！”
　　“没办法再继续往前了！”
　　马诛邪的状态相对还好一些，问姜楚然说道。
　　姜楚然看了一眼面色痛苦地众人。
　　“．～你们撤出去吧。”
　　“在往前走，即便有金光符护体，你们也承受不住这阴气里蕴含的威压。”
　　这种情况，基本就不用探查了。
　　探查清楚了也没用。
　　这威压气息，比起在巴蜀的扬威将军，还要更强许多。
　　而且，这还是没有见到本尊的情况下。
　　这无疑让姜楚然有些兴奋。
　　没错。
　　就是兴奋。
　　一种想要大干一场，酣战三百回合的兴奋！
　　至于能不能打得过。
　　这姜楚然倒并不是太担心。
　　施展逆生三重，完美呕状态的他，即便是面对A级的邪祟，也完全有一战之力。
　　就算真的打不过，那也还可以跑。
　　迅雷会员，可不是白开的！
　　众人也没有犹豫。
　　果断放弃了继续探查，准备撤离。
　　然而，就在这时。
　　从一侧雾气当中，忽然出现了十几个模糊的身影！
　　“有人！”
　　“有东西！”
　　“大家小心！”
　　几声惊呼，瞬间，众人全部戒备。
　　身影越靠越近。
　　众人屏住呼吸。
　　然而，就在这些身影从雾气中走出，到了肉眼可见的距离之后，所有人发现，这些身影，竟然全部都是穿着工作服的工人！
　　“姜先生，这是什么情况！？”
　　众人不解，赶忙问姜楚然道。
　　姜楚然仔细的感知了一下，回答道：“应该是瘴气的缘故。”
　　“这些人的魂魄死了，但肉身还活着，成为了一具没有意识的行尸走肉。”
　　此言一出，众人纷纷有些后怕的脊背发凉。
　　还好有姜楚然。
　　否则，刚才他们闷头走进迷雾里，变成这副模样的，就还要再加上他们了！
　　变得如同丧尸般的工人们逐渐靠近。
　　姜楚然手掌冲地，十几道小白虫 从手心里跃然而出。
　　虽然这些工人变成了见谁攻击谁的行尸走肉，但实力却并没有提升多少。
　　所以，一道小白虫，轻松解决。
　　在所有工人全都抽搐着倒下之后，姜楚然又给众人加固了一下符，让他们马不停蹄的撤了出去。
　　再留下，只能碍手碍脚。
　　而在众人撤离之后，他直接来到了那阴气冲天的巨大深坑前。
　　他周身金光咒光芒无比刺眼。
　　强烈的阴气，对他完全产生不了半点影响。
　　站在深坑边缘，姜楚然向下看去，只见下方，赫然有两扇巨大的青石板石门。
　　两扇石门全部敞开。
　　浓郁的阴气，就是从石门内迸发出来的。
　　纵身一跃，姜楚然跳入了深坑当中。
　　他打算直接进去看看，里面到底有什么。
　　石门口处。
　　阴气的浓郁程度，已经快要成一道冲击波。
　　顶着这么大的冲击力走进去，无疑就跟在湍急的喝水中里逆流一样困难。
　　不过，这对姜楚然显然造成不了什么困扰。
　　视若无物的顶着阴气，他走进了石门内。
　　不得不说，金光神咒，真是个好东西。
　　移动龟壳就算了，还很拉风。
　　拉风就算了，还能当手电用！
　　在金光的照耀下，石门内的一切，姜楚然都能够看得一清二楚。
　　率先，是一条通道。
　　通道的上下左右，全部都铺着巨大的青石板。
　　青石板之上，篆刻着一个又一个奇怪的纹路。
　　好似是某个朝代的字。
　　也可能是某个流派的咒文均。
　　但无论是什么，无疑都四处散发着恐怖的气息。.


第116章



　　顺着通道往前走，莫约二三十米的距离后，姜楚然进入到了一个墓室之内。
　　墓室不大。
　　中央位置，有一个凸起的圆台。
　　圆台篆刻着许多奇奇怪怪的纹路，好似是个什么阵法。
　　而在阵法纹路交汇的正中央，赫然有一个长两米宽一米的石棺。
　　这石棺上，有更诡异的一幕。
　　上面，开满了一朵朵不知名的花！
　　石头开花！
　　非常神奇。
　　这石棺，也正是阴气散发的源头。
　　现在距离近了，姜楚然能够更真切的感受到，石棺之内的威压气息，甚至比自己还要强上几分！
　　不知道里面是个什么老东西。
　　姜楚然手中握起了魔刀千刃，朝着石棺走去。
　　他要给这位老祖宗，开棺！
　　锋利的魔刀千刃对准石棺，一刀劈下。
　　按照姜楚然的预想，这玩意应该会被自己一刀劈成两半。
　　可结果，这一刀在石棺上却连个印子都没留下！
　　这无疑让姜楚然非常诧异切疑惑。
　　不过，这一刀倒是把了不少石棺上的花劈的掉落在了地上。
　　姜楚然弯腰，从地上捡起了一朵。
　　然而，他刚刚把花拿在手里，系统的提示就出现了。
　　“石棺花”
　　“效果：首次服用，增加1年修为。”
　　“副作用：无”
　　诶！
　　这花，还有这功效？
　　姜楚然没有犹豫，直接把一大朵花塞进了嘴里。
　　虽然说只增长一年的修为。
　　但也比没有强。
　　吃下石棺花之后，姜楚然感觉丹田当中，一股暖流闪过。
　　紧接着，那距离下一个境界的瓶颈，再度松动了些许。
　　只可惜。
　　只有首次服用有效果。
　　否则，他一定把这整个石棺都给吃秃！
　　上下鼓捣了半天，都无法把这石棺打开，姜楚然最终选择了放弃。
　　他用手机，把棺椁附近的纹路拍了张照片，随后又摘了一朵石棺花拿在手里，离开了古墓。
　　此时，工地外，所有邪控局的成员都已经聚集。
　　还有两个距离稍进的总部C级强者，也已经赶了过来。
　　看到姜楚然出来，众人顿时一拥而上围了过去。
　　“姜先生，怎么560样了？”
　　“里面什么情况？”
　　“到底发生了什么？！”
　　朱自清、马诛邪，还有后赶来的两个C级强者，安专、凌辉，四个人七嘴八舌，一人一句的对着姜楚然问着。
　　“这么多问题，让我先回答哪一个？”
　　姜楚然看了看四人，反问道。
　　四人对视了一眼，知道反应有些过激了，纷纷后退了一些。
　　朱自清问道：“姜先生，里面到底有什么？为什么会有这么强大的阴气爆发？”
　　“古墓里面，自然是有棺材。”
　　姜楚然把刚才看到的一切，讲了一遍，然后拿出了那朵石棺花，递给了朱自清。
　　“这是那朵能增长修为的石棺花。”
　　“古墓内篆刻着的纹路照片，我发到你微信上，你找人研究一下，到底是个什么阵法。”
　　“我还没吃完饭，先撤了。”
　　说完，姜楚然抱着后脑勺，径直离去。
　　现在阴气爆发的强烈程度已经变小了不少，虽然依旧浓郁，但也没什么办法。
　　阴气的源头，是石棺。
　　石棺根本无法用外力破坏。
　　唯一可能打开石棺的方法，就是那地面上的纹路阵法。
　　“等你们找到打开石棺的方法在给我打电话哈！”
　　走了两步，姜楚然伸了伸手，脚步未停，对着众人喊了一句。
　　看着他的背影，四人面面相觑。
　　“现在该怎么办？”
　　“能怎么办，赶快通知总部，研究这照片跟花！”
　　在这么下去，整个魔都都要被阴气笼罩起来了。
　　到时候，会有多少邪祟横生？
　　必须要争分夺秒！
　　回到车上。
　　姜楚然一边发动车子，一边想起了一件事情。
　　好像还没添加金瑶瑶的微信呢！
　　还好自己的记忆力不错。
　　没有忘记金瑶瑶的微信号码。
　　他拿出手机，打开微信，添加联系人，输入金瑶瑶三个字的汉语全拼……
　　近乎秒同意，小萝莉通过了姜楚然的加好友请求。
　　这速度，姜楚然有点怀疑，她是不是一直在抱着手机等着自己加她。
　　要真是这样……
　　娘的，还稍稍有点感动呢！
　　很快，一条微信消息发来。
　　长腿小萝莉：“大哥哥，你终于加瑶瑶了！”
　　长腿小萝莉，是金瑶瑶的微信名。
　　“抱歉，刚才突发了一些事情。”
　　姜楚然手指飞快在屏幕上点动，回答道。
　　长腿小萝莉：“嘻嘻，没关系啦！”
　　长腿小萝莉：“大哥哥你现在在哪里？”
　　长腿小萝莉：“瑶瑶想你了，想去找你可以吗？（可爱）”
　　啊这……
　　三条消息，把姜楚然直接看惊。
　　这大半夜的……
　　一个小萝莉……
　　要来找自己……
　　是不是有些不太好？
　　一边想着，他一边微信回复道：“可以……”
　　……
　　就这样。
　　小萝莉蹑手蹑脚的，从别墅里偷溜了出来，上了姜楚然的车。
　　为什么要蹑手蹑脚……
　　姜楚然等人前脚走，后脚金昌达就给金瑶瑶下了禁令。
　　绝对不可以再见姜楚然。
　　本来他还想没收了金瑶瑶的手机，但小萝莉一撇嘴就要哭，让金昌达没有办法，只能作罢。
　　坐在副驾驶上，金瑶瑶那叫一个兴奋雀跃。
　　“大哥哥，再见到你真好！”
　　“大哥哥，你想瑶瑶了没有？”
　　“大哥哥，瑶瑶想你了！”
　　姜楚然摸了摸鼻子。
　　这他妈谁顶的住啊！
　　“咳咳，咱们还是先找一个地方吃饭去吧。”
　　金瑶瑶闻言，一阵点头。
　　“好！去吃饭！”
　　“不过……”
　　她忽然歪头，看向了姜楚然。
　　姜楚然疑惑：“不过怎么了？”
　　“不过，我们能不能先去接一下丽丽？”小萝莉语气有些不自然的问道。
　　“丽丽，是我的好朋友！”
　　姜楚然并没有发现有哪里不对，答应了小萝莉的请求。
　　……
　　某处餐厅，某个卡座内。
　　姜楚然的嘴角一个劲的抽搐。
　　因为此时，他的身边……
　　“哇！这胸肌，好健壮！”
　　“哇！还有腹肌！”
　　“胳膊也好结实！”
　　“皮肤好好喔！”
　　“长得好帅！”
　　他妈的……
　　能不能……
　　不要乱摸了！
　　然而，丽丽忽然伸手……
　　“都好完美，不过帮瑶瑶把关，一定要全都检查一下，就连那里也不能放过……”
　　检查你大爷啊！
　　现在的小女孩都这么流氓的吗？！
　　看着逐渐靠近的手，姜楚然顿感菊花一紧。
　　你不要过来啊！！！
　　然而，就在这时。
　　另一只纤细白嫩的手掌，抓住了丽丽的手腕。
　　“丽丽，你干什么！”
　　是金瑶瑶。
　　得救了！
　　姜楚然长吁了一口气。 
　　但……
　　“大哥哥是我未来的男朋友，要检查，也是我自己来检查！”
　　金瑶瑶这般说道。
　　你妹啊！
　　检查你妹啊！
　　你们说这么多，问过我的意见没有？！
　　……
　　此时。
　　京都。
　　石棺花的检测结果已经出来了。
　　无毒无害，还能够提升修为。
　　这一消息，无疑瞬间传遍了所有人的耳朵。
　　尤其是六大供奉。
　　听到能够提升修为，龟缩在家的他们瞬间全都坐不住了。
　　邪控局总部，会议室。
　　叶老端着一杯茶，看着面前坐着的六人。
　　他妈的。
　　六个老王八。
　　刚才请你们，都他妈的抱恙在身，说什么也不去。
　　现在听到那古墓里有能够提升修为的宝贝，一个个来的比谁都快。
　　“叶老，既然你没有什么意见，那我们就先出发了！”
　　贾峪笑眯眯的说道：“毕竟，去晚一秒，就多一秒的可能会有人陷入危险！”
　　他说完，坐在他对面的另外一位供奉，朱旺附和道：“没错，我们必须要争分夺秒，赶快赶去魔都！”
　　朱旺很胖。
　　胖的跟猪站起来似的。
　　满是横肉的脸上，一脸笑里藏刀的笑意。
　　“不错！叶老，安排航班吧，我们即刻出发！”
　　紧接着，一个坐在桌子末尾处的供奉拍案而起。
　　他叫武三粗，人如其名，五大三粗。
　　满脸大胡子，声音无比粗矿，身材健硕异常。
　　叶老喝了一口茶，放下个茶缸子，环视了一眼众人，点了点头。
　　他能说什么。
　　完全没话说。
　　就算他拒绝，这些人还是会自己偷偷跑去魔都。
　　毕竟，那提升修为的石棺花，对于任何人而言，吸引力都太大太大了！
　　就这样。
　　六大供奉齐齐出手前往魔都的消息，传遍了整个邪控局……
　　姜楚然把金巧巧跟她的好朋友丽丽，各自送回了家。
　　虽然有机会……
　　但对一个未成年的小萝莉下手，他的心里还是稍微有些负罪感。
　　当然。
　　只是稍微……
　　如果不是金昌达打电话大发雷霆，他绝对要请金瑶瑶回自己家喝杯咖啡。
　　嗯。
　　绝对只是喝咖啡而已！
　　而回到家里之后，姜楚然也收到了六大供奉来了魔都的消息。
　　“有危险说什么都不来。”
　　“一听说有宝贝，来的比谁都快。”
　　“呵！只是不知道千里迢迢赶来的他们，发现这石棺花只能提升一年修为之后，会是个什么反应！”
　　看着朱自清给自己发的消息内容，姜楚然笑了。
　　……
　　此时已经是深夜。
　　萧潇的手机，忽然响了起来。
　　看着来电显示，萧潇呆了很久，这才接了起来，放在了耳边。
　　可电话一接通。
　　响起的，却并不是他师父的声音。
　　“你是萧潇吧。”
　　声音无比沙哑，入耳让人顿感一阵毛骨悚然。
　　“是。”萧潇神色顿时变得无比凝重。“你是谁，我师父呢？”
　　“我是苗疆蛊王，罗万谷。”
　　“你师父，我带回苗疆了。”
　　“八月十五中秋节之前，我希望能在苗疆看到你。”
　　“否则，当心你师父的小命！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　听着电话里的忙音，萧潇如遭雷击，愣在原地许久没有动弹一下……
　　很快。
　　六大供奉抵达魔都，在马诛邪跟朱自清的带领下，来到了古墓工地外。
　　“各位前辈，里面有很浓的瘴气，这瘴气会侵入人体，让人丧失神志，变成一具行尸走肉，还请多加小心！”
　　进入之前，马诛邪对六人提醒道。
　　而听到这话，几个人对视了一番，纷纷发出了不屑的嗤笑。
　　一个瘦小老者冷哼道：“那只是对于你们！不要用你弱小的目光，去衡量我们B级强者！”
　　他叫齐德龙。
　　他还有个弟弟，叫齐东强……
　　这番话，顿时让马诛邪、朱自清等所有人的脸色，都变的有些难看。
　　“哈哈哈，齐老哥，何必跟一个后生这么斤斤计较？他们懂个屁！”
　　在气氛变得有些尴尬至极，一道笑声响了起来。
　　让气氛变得更加尴尬……
　　说话的人，是六大供奉中最为年轻的一位，汪平。
　　“好了，别废话了，赶紧进去吧。”
　　始终没有说过话的冷脸老者韩显，眯着眼睛看着工地内，目光中，已然有些迫不及待。
　　六人一同进入了工地内。
　　虽然看起来，六个人像是结伴而行，相互照应，但实际却是各自算计，各怀鬼胎。
　　而看着几人远去的背影，朱自清低声暗骂了一句。
　　“一群倚老卖老的老王八。”
　　而听到他的嘀咕，马诛邪却忽然笑了起来。
　　朱自清不解的看向他。
　　只听他一脸幸灾乐祸的说道：“放心，里面的东西，足够他们喝上一壶了！”.


第117章



　　“喝一壶……”
　　朱自清吞了口口水：“里面，真的有那么恐怖？”
　　马诛邪笑了笑，没有回答。
　　……
　　各怀鬼胎的六个供奉，顺着那条土坡，走进了工~地大坑内。
　　很快，他们来到了那绿-色的瘴气前。
　　“就这？跟普通雾气好像也没什么区别嘛！”
　　齐德龙伸手进瘴气当中感知了一下，阴阳怪气道。
　　“齐老弟，小心一些为上。”
　　贾峪依旧一脸笑眯眯的表情，提醒众人道：“大家还是释放异能护住身体，再进入这迷雾之中吧。”
　　听闻此言，众人纷纷点头，周身纷纷覆盖起了一层不同颜色的光芒。
　　小心驶得万年船。
　　这句话，他们显然已经做到了极致。
　　而看到这一幕，齐德龙再度不屑的笑了起来。
　　“一层雾气罢了，就让你们吓成这副模样，如何能成大事。”
　　说着，他直接转身，走进了雾气当中。
　　“哈哈，完全没有半点感觉，这跟普通的雾霾，完全没有半点区别嘛！”
　　雾气内，齐德龙的声音响起。
　　众人顿时面面相觑，怀疑自己等人是不是真的小题大做了。
　　然而，就在这时。
　　雾气内，刚刚说完了毫无感觉的齐德龙，忽然惨叫了起来！
　　“呃啊……”
　　叫声中，充满了痛苦。
　　几人霎时脸色大变。
　　“老齐！”
　　“发生了什么？！”
　　“齐老哥，你没事吧！？”
　　众人轮番呼喊，却并没有听到任何的回答。
　　那凄厉的惨叫声，依旧继续着。
　　几人无比凝重。
　　但，却并没有要去救齐德龙的意思。
　　很显然。
　　他们怕死。
　　不确定是否危险，哪怕他们眼睁睁的看着齐德龙死在面前，也不可能会有半点动作。
　　突然，惨叫声戛然而止。
　　齐德龙的身影，又缓缓的从那雾气中走了出来。
　　看到这一幕，几人长吁了一口气。
　　“齐老弟，你没事就好！”贾峪又笑了起来。
　　“是啊老齐，真是吓死我们了！”朱旺一脸不知道是真担心，还是假担心的紧张。
　　“齐老哥，你有没有感觉那里不舒服？”汪平也开口，试图询问一下齐德龙的状态。
　　可他问完，站在不远处的齐德龙，一直低着脑袋，完全没有要回答的意思。
　　“齐老哥？你怎么了？”
　　“你不会是在恶搞我们吧？”
　　“都这么大人了，这么玩可就没意思了！”
　　汪平笑着，走到了齐德龙的身边，伸手拍了拍他的肩膀。
　　这次，齐德龙终于抬起了头来。
　　然而，他一抬头，却是让汪平的脸色，瞬间剧变！
　　不仅是他，所有人的脸色，全都变了！
　　只见，齐德龙一张干瘦的老脸，此时布满了狰狞的神色，双眼之中还冒着血光，全身上下都充满了诡异！
　　毫不犹豫，汪平转身就跑。
　　但很显然。
　　已经为时已晚！
　　齐德龙全身炸亮起了刺眼的绿色光芒，双手猛然抬起，无数藤蔓从地面蔓延而出，缠绕住了汪平的双腿。
　　汪平的反应也很快。
　　他周身亮起了白光，右手猛地对着脚下一挥，一道锐利的锋芒，将缠绕着他双腿的藤蔓全部切断。
　　没了束缚，他身形再度暴退。
　　而就在退出去的瞬间，他原本的位置，两根巨大的尖刺从地面刺了出来！
　　如果被这一下击中，汪平不至于会死，但必定身受重伤！
　　“这什么情况！？”
　　汪平退回到人群中，脸色有些惊魂未定的苍白。
　　“这……”
　　“难道是那瘴气？”
　　贾峪震惊的瞪大了双眼！
　　瘴气？！
　　所有人的脑海中，全都回响起了刚才马诛邪所说的那番话。
　　瘴气会侵入人体，让人丧失神志……
　　眼前齐德龙，不正是这副模样？
　　“怎么可能！”
　　“这是什么瘴气，竟然能让B级强者都瞬间丧失神志？”
　　瞬间，所有人全部一阵脊背发麻。
　　如果刚才，他们也跟齐德龙一样，过于自负的走进雾气当中……
　　这后果，完全想都不敢想！
　　没给他们多少震惊的时间。
　　齐德龙忽然仰头咆哮了一声，展开了攻击！
　　一道道尖刺，密集的从众人的脚下刺出，逼得所有人左右闪躲，如同丧家之犬！
　　“大家一起动手！”
　　贾峪一边闪躲，一边大喊了一声。
　　其余几人闻言，纷纷附和。
　　“一起动手！”
　　眼下这种局面，他们已经顾不上齐德龙了。
　　哪怕他还能被救醒！
　　五人同时展开了攻击。
　　没有神智，完全不知道防守的齐德龙，在五人的围攻下，瞬间落败。
　　对着齐德龙的尸体，众人又狠狠的补了几下，这才算松了口气。
　　“现在该怎么办。”
　　“这瘴气如此恐怖，我们还怎么进去？”
　　所有人的心情都有些凝重。
　　出师未捷，先死了一个，这古墓的凶险程度，显然超乎想象。
　　不过。
　　即便凶险，众人也完全没有要放弃进入的意思。
　　毕竟，提升实力的诱惑，实在是太大太大了！
　　“这瘴气，或许并没有我们想象的那么恐怖。”
　　忽然，从头到脚始终冷着一张脸的韩显开口说道。
　　“不恐怖？”
　　众人看向他的目光当中，充满了疑惑。
　　“齐德龙进去不过那么短的时间，就变成了这副鬼模样，这还叫不恐怖？”
　　武三粗质疑反问。
　　韩显冷冷的瞥了他一眼。
　　“那是齐德龙蠢，没有防护就走了进去。”
　　“姓姜的那小子，以一张符，就能护住E级强者不被侵蚀。”
　　“所以，我们只要展开防御，这雾气就不会对我们有半点影响！”
　　姓姜的那小子。
　　这是他们对姜楚然的称呼。
　　他此言一出，众人全都陷入了沉思。
　　这个说法，显然非常有道理。
　　但有道理归有道理。
　　不是确保万无一失，他们完全不可能去冒这个险。
　　万一不是这样，那他们岂不是也都会变成齐德龙那副鬼样子？
　　“韩老哥既然这么说，想必应该是有这个把握，不妨身先士卒，先进去探查一圈？”
　　朱旺忽然一脸憨笑的对韩显说道。
　　韩显闻言，冷哼一声道：“哼，我身先士卒？如果这古墓里的东西都归我一个人，那么我立马就进去。”
　　朱旺讪讪的笑了笑，没有回答。
　　韩显环视了一下众人，继续说道：“既然是所有东西都平分，那就一起进去。”
　　“活一块活，死一块死！”
　　其余四人面面相觑。
　　“既然如此，那就信韩老弟你一次。”
　　贾峪率先开口同意了这个说法。
　　有一就有二。
　　很快，所有人全部同意。
　　站在浓雾边缘。
　　五个人周身再度冒起不同颜色的光华。
　　“三，二，一……”
　　倒数三个数，五人屏住呼吸，同时闷头冲了进去！
　　进入瘴气之内。
　　所有人屏息凝神，感受着身体的变化。
　　而结果，也正如韩显所言。
　　展开的防御，确实可以将这瘴气抵挡！
　　虽然防御的异能力在不断被侵蚀，让他们产生了不少的消耗，但相比变成齐德龙那副模样而言，这显然无伤大雅。
　　可解决了这一点，还有另外一点，是他们无法解决的。
　　伸手不见五指的浓雾！
　　众人只能一步一步，步步为营的，朝着阴气爆发的中心位置方向摸去……
　　不知道过了多久。
　　终于，几人找到了古墓的位置。
　　但，进入古墓的时候，那爆裂的阴气冲击，差点要了他们半条命！
　　不过，不管付出了些什么代价，他们此时已经进入到了古墓之内。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　想着那能够提升修为的石棺花，所有人的脸上，都控制不住的流露出了兴奋的神情。
　　同时，他们的心里也开始互相提防了起来！
　　依旧是步步为营。
　　走过通道，他们来到了主墓室当中。
　　而在看到石棺之上开满了的花后，所有人的眼睛，全部大放起了贪婪的光芒！
　　“这，这就是那可以提升境界的石棺花？！”
　　“竟然这么多！”
　　五人都走到石棺周围，全都不由分说的摘下了一朵，塞进了嘴巴里。
　　而在感受到身体的变化之后，他们的神情更加兴奋！
　　他们都是异能者。
　　异能者不像修炼者，他们的天赋，决定了他们的上限。
　　现在的他们，异能境界，已经到达了上限。
　　想要再进一步，只能借助外力。
　　这也是为什么，他们会甘愿如此冒险，千里迢迢来魔都的原因！
　　然而。
　　就在众人吃下第二朵石棺花之后。
　　“怎么，这一次没有反应了？”
　　“我也没有反应了，这是什么情况！”
　　“你们呢？”
　　“我也是！”
　　五人面面相觑，满脸迷茫。
　　“莫非，这石棺花，只有在第一次服用的时候有效果？！”
　　贾峪想到了这个可能。
    ..... ...... 0
　　众人的脸色当即变得无比难看。
　　他们不敢相信的，又一人摘下了一朵石棺花塞进了嘴里。
　　而结果，跟第二次吃完全相同。
　　没有半点效果。
　　甚至，还有点噎得慌！
　　“他妈的！”
　　武三粗气的一把把石棺上的所有花朵全都达成了齑粉。
　　其余人的神情也阴翳万分。
　　这算什么？
　　费劲千辛万苦赶来，结果只增长了这么丁点境界？
　　这有个屁用？
　　他们都有一种想杀人的冲动。
　　但就连杀人，他们都不知道该杀谁。
　　散播传言的人？
　　可传言都是事实。
　　更况且，是他们自己主动要求要来的。
　　而就在这时。
　　气的都快脑血栓的五人，忽然感觉地面震颤了一下。
　　随即，冲天的阴气，跟笼罩着他们的那股强大威压，开始逐渐消失。
　　这无疑让几人在愤怒的同时，生出了几分诧异。
　　什么情况？
　　可紧接着。
　　让所有人毛骨悚然的一幕，发生了……
　　石棺之内，忽然传出了一阵非常恐怖的呼吸声！
　　伴随着呼吸的起伏，还能隐隐察觉到了一股强大的气息泄露了出来。
　　这股气息。
　　非常强大。
　　强大到，众人仅仅微弱的感受到了些许，就有些双腿发软……
　　这是……
　　A级！！！
　　“咕嘟……”
　　几人面色惨白，脚步非常默契，开始向后退去。
　　但还没退出几步，石棺当中，一道说话声响起！
　　“你们，竟敢吵醒我，睡觉……”
　　声音一响，五个人再也控制不住心中的恐惧，转头撒腿就跑。
　　而就在他们快要跑出古墓之际，又是一道声音传入了他们的耳朵。
　　“你们五个的气息，我记下了，等我出去，慢慢，杀你们！”
　　……
　　此时。
　　工地外。
　　看到那冲天的阴气消失，马诛邪等人极为诧异。
　　“老马，这什么情况？”
　　“难道是他们几个联手，把古墓里的东西灭了？”
　　朱自清不敢相信的问道。
　　“不知道。”
　　“但有这种可能。”
　　“毕竟他们是6个B级。”
　　马诛邪摇了摇头，神情更为不解。
　　在他看来，六大供奉绑在一起，都没有姜楚然强。
　　姜楚然没有解决的，他们必定也解决不了。
　　但现在阴气消失了，这又是个铁一般的事实……
　　然而，他这边话音刚落。
　　工地当中，六大供奉的身影，无比狼狈的跑了出来！丁.

第118章



　　“这是什么情况！”
　　远远的看着五人跑出来，马诛邪错愕凝眉。
　　几人慌张的神情，好像并不是胜利者的模样。
　　而且，为什么还少了一个人？
　　这到底是解决没解决？
　　他们不相信归不相信，但心底里还是希望邪祟被除掉的。
　　带着浓浓的疑惑，马诛邪、朱自清跟几个总部来的C级强者，朝着几个供奉迎了上去。
　　“几位供奉前辈，受伤了吗，需要救护车吗？”
　　“前辈，发生了什么？怎么搞成这副模样了？”
　　“齐前辈呢？怎么不见了？”
　　几人一人一句，七嘴八舌的问道。
　　“赶快，给我们准备返回京都的航班，我们要返回京都！”
　　脸色苍白，惊魂未定的五人没有管一个又一个的问题，而是让众人给他们立刻准备返回京都的航班。
　　这无疑让众人更加不解。
　　“几位前辈，这么着急回京都干什么，您几位帮我们解决了邪祟，我们魔都分局，怎么也要先尽一下地主之谊才是！”
　　朱自清这般说道。
　　他也不想拍马屁。
　　他这番话，是想旁敲侧击一下，里面到底发生了什么。
　　“解决个屁！那破坟里面是个A级邪祟，他一出来，就会开始追杀我们，快，赶紧给我们准备回京都的航班，再墨迹，我掐死你！”
　　五人的慌张，已经完全到了掩饰不住的程度。
　　而他们的话，也让所有人如遭雷击的愣在了原地！
 　　“里面……”
　　“有A级邪祟？！”
　　朱自清跟马诛邪对视了一眼，全都艰难的咽了口口水。
　　A级邪祟是什么概念？
　　那是他们完全想都不敢想的强大存在！
　　“几位前辈，知道了有A级邪祟，为什么你们还要回了京都？”
　　“你们走了，那我们该怎么办？魔都怎么办？
　　“A级邪祟，无人抵挡，必定会造成一场浩劫的啊！”
　　惊恐过后，马诛邪等人反应了过来。
　　但听到这番问题，五个供奉的脸上，全都浮现出了一抹浓浓的厌弃！
　　“你们怎么办？”
　　“你们是死是活，跟我们有什么关系？”
　　“别废话！赶快去准备航班，否则现在就弄死你们！”
　　此言一出。
　　马诛邪等人瞬间脸黑如墨。
　　死活跟你们有什么关系？
　　这是邪控局供奉该说的话？
　　朱自清气的头皮发麻，差点就忍不住要对着几人破口大骂了。
　　一群贪生怕死的老王八。
　　亏刚才还以为是他们解决了邪祟。
　　真是给他们脸，太看得起他们了。
　　心中对五人疯狂问候。
　　但实际却没有任何办法。
　　只能无奈给五人准备返程的航班，并且把这件事，第一时间上报给了叶老。
　　叶老闻言，差点没有气出心脏病来。
　　眼见有好东西就扑上来，结果引出了麻烦转头就跑，完全不顾魔都几千万人的死活。
　　这种人，怎么配坐上供奉的位置的？留他们又有什么用？
　　当年的老局长，莫不是瞎了眼睛不成？
　　站在窗边，叶老深呼吸了整整五分钟才缓了过来。
　　他强行压下心中怒火，拿出手机拨通了姜楚然的电话。
　　现在不是愤怒的时候。
　　最重要的是，先想办法解决这件事情。
　　否则，魔都真的就要遭殃了。
　　以往的时候，他给姜楚然打电话，都有一种松了口气的感觉。
　　因为，在他的印象里，姜楚然只要出手，肯定能够把事情解决。
　　但这次，他紧绷着的心弦，没有松开半分。
　　A级邪祟。
　　B级的姜楚然再强，又如何能是对手？
　　姜楚然此时正在用手机浏览网站。
　　“娘的。”
　　“这防火墙也太烦人了！”
　　“看来明天得找地方弄台电脑，闲的没事也可以打打游戏。”
　　嘀咕了两声，把手机扔到了一边，姜楚然准备睡觉。
　　至于他要浏览的网站……
　　很正规！
　　嗯！
　　绝对不是需要翻墙才能浏览的那种……
　　而就在姜楚然洗漱完毕，躺在床上感慨长夜漫漫，无心睡眠之际。
　　他的电话响了起来。
　　还以为是金瑶瑶又要找自己玩，姜楚然一个鲤鱼打挺坐了起来。
　　可结果一看来电显示。
　　叶老。
　　他的腰杆子又软了下去。
　　一头躺在床上，姜楚然接起电话打开了免提。
　　“姜先生，大事不好了！”
　　跟刚才朱自清那个电话，完全一模一样的开场白。
　　“又怎么大事不好了？”
　　姜楚然无力问道。
　　“那个古墓里面，有个A级邪祟！”叶老惊呼说道。
　　“A级？”
　　姜楚然眉头霎时紧蹙。
　　怪不得！
　　怪不得那里面的东西，气息强大程度比起自己来也毫不逊色。
　　原来是个A级！
　　“是这样的……”
　　叶老把刚才的事，原原本本的讲了一遍。
　　听到六个供奉变成了五个，以及五人说的那番非人言论之后，姜楚然忍俊不禁，笑了起来。
　　“姜先生，您怎么还能笑得出来？”
　　叶老急的都快火烧眉毛了，听到姜楚然的笑声，叹息连连。
　　“我为什么笑不出来？”
　　姜楚然笑道：“那A级邪祟不是正在追杀你们那五个供奉嘛，想来也一时抽不出手来去滥杀无辜，所以啊，天也不早了，我们还是赶紧洗洗睡吧。”
　　叶老闻言赶忙道：“可是这种事谁也不能确定啊！”
　　“况且，那几个杂毛老畜生，现在已经返程回到京都了。”
　　“就算真的像您说的那样，可万一这邪祟因为找不到他们几个，为了泄愤，开始大肆屠杀普通人又该怎么办！”
　　“这可是在魔都，一旦出了问题，不知道会有多少人无辜遭殃！”
　　一番话，让姜楚然摩挲起了下巴。
　　“嗯，说的也是。”
　　“那这样吧，那古墓一旦有消息，你们通知我，我立马赶过去。”
　　听闻此言，叶老心中顿时一阵感动。
　　“姜先生，您莫非要为了魔都的几千万百姓，舍身去抵挡那强大的邪祟？”
　　“您的大义，实在是让人敬佩，您放心，如果您遭遇什么不测，我一定会给您申请一个一级壮烈！”
　　“……”
　　姜楚然：“壮烈个屁啊！”
　　叶老一愣：“您不是要去拼死抵挡那A级邪祟？”
　　姜楚然果断否认：“当然不是。”
　　“那通知您干什么……”
　　“我去告诉那邪祟，那五个老乌龟家地址在哪儿。”
　　“……”
　　叶老挠了挠头。
　　这个办法听起来……
　　好像很解气啊！
　　那五个老王八，早就该死……
　　卧槽！
　　不对啊！
　　叶老的脸突然变成了暴走表情。
　　“姜先生，您在开玩笑吗！！！”
　　“那邪祟来了京都，后果岂不是更加不堪设想！”
　　然而，他说这番话的时候，姜楚然已经挂了电话，一个字也没有听到。
　　而他再回拨过去，电话已经成了占线状态。
　　这无疑让他一阵头大！
　　而电话那头。
　　姜楚然挂断叶老电话的原因是因为，有另外一通电话打了进来。
　　是萧潇。
　　电话接通，萧潇声音有些怯怯的道：“姜，姜楚然，你这几天有空吗？”
　　“哪几天，能具体一些吗？”
　　姜楚然问道。
　　这几天，如果是在魔都，他有空。
　　离开魔都的话，就没多少空了。
　　毕竟，他还要去给那A级邪祟指路。
　　“八月，八月十三之前。”
　　萧潇提前说了两天。
　　毕竟，魔都到苗疆，也需要时间。
　　姜楚然看了一下手机。
　　还有4天。
　　“如果是离开魔都的话，有没有时间不太确定，这样吧，八月十二那天，我给你回信。”
　　姜楚然回答道。
　　他知道，萧潇找自己，肯定还是因为上次那件事情. ....
　　虽然二人接触的相对而言并不算多，但姜楚然却也大致了解萧潇的性格。
　　不是逼到走投无路，她绝对不会跟自己开口。
　　所以，他虽然没有立刻答应，但却已经决定，到了那天，自己不管有没有时间，都要腾出时间来。
　　至于怎么腾出时间……
　　到那天之前，古墓里的这邪祟如果还不出来，他就进去――
　　连棺材都给他搬到外面！
　　……
　　不过很显然。
　　这邪祟并没有给姜楚然去撬棺材的机会。
　　因为忙活了一大天，姜楚然一觉直接睡到了下午。
　　而那A级邪祟爆发的气息，将他从睡梦中惊醒了过来。
　　所有魔都分局成员，全部如临大敌，包围在古墓入口外。
　　因为那冲天的阴气不再爆发，周围笼罩着的致命瘴气也逐渐消散，众人这才有靠近到古墓入口的机会。
　　他们每个人手里，都拿着一把邪控局研发的最先进武器。
　　那是一杆好似步枪的东西。
　　但它发射的却不是子弹，而是一种，有分解作用的能量！
　　不过，这种东西对于A级邪祟而言，会不会产生效果，谁的心里也没有半点底。
　　很快，姜楚然赶了过来。
　　而他前脚刚到，后脚古墓当中就迸发出了一股强烈的威压！
　　甚至连目标都没看见，手持新型武器准备攻击的邪控局众人，就已然完全丧失了战斗力，被这股强大的威压压的趴在地上。
　　看着痛苦的众人，姜楚然一阵嘬牙花子。
　　这些人实在是有些碍手碍脚。
　　但没办法。
　　总不能见死不救。
　　他手指凌空虚画，写出了一张九星神咒符。
　　随即剑指一横，符无限衍生，密密麻麻的布满了半个天空。
　　随即，他一甩手。
　　无数道九星神咒符在空中再度凝聚成了一张。
　　只是这一张的面积，大得惊人……
　　巨大的符落下，九颗巨大的星辰，形成了一个结界，把所有人笼罩了起来。
　　本来姜楚然是想让他们直接退出去的。
　　但奈何，金光符无法让他们承受住这道恐怖的威压，只能凝成这样一个结界，将众人保护起来。
　　而就在这时。
　　一道身影，从古墓当中蹿了出来，落在了姜楚然的对面不远处。
　　被结界隔绝威压，松了口气的众人，目不转睛的打量着这道A级境界的邪祟身影。
　　只见他一头垂到腰部的雪1.2白长发。
　　肌肉凸起，棱角分明的上身，有一条条奇特的黑色纹路。
　　铁青色苍白的脸上，五官端正，乍一看还以为是一个古风美男。
　　可他嘴角两侧，开裂了两个大裂口，让他的模样，瞬间又变得无比恐怖。
　　并且，他的眉心处，还烙印着一道无比显眼的朱红色符。
　　这就是恐怖的A级邪祟吗？
　　单单只看，就让人觉得一阵毛骨悚然。
　　而看清他的模样后，姜楚然疑惑的挠了挠头。
　　“嘶……”
　　“这货，怎么这么眼熟？”
　　“从哪儿见过来着……”
　　“哦！想起来了！”
　　姜楚然一拍脑门，回想了起来。
　　眼前这个邪祟，跟前世某兄里的尸王，长相酷似程度，高达90%！
　　周身的纹路，光着膀子满头白发的造型，还有眉心的符……
　　除了长相不同，其他完全一模一样。
　　这特娘的。
　　您老人家走错片场了吧！
　　姜楚然心中吐槽了一下。
　　不过，像归像，他还是能够看的出来。
　　眼前这个邪祟，并不是那尸王乱入，只是单纯的长得像而已。
　　那尸王满脑子想的都是怎么征服全人类。
　　而这货出来之后，已经在原地打了不下二十个哈欠。
　　没错。
　　不下二十个！
　　他娘的，你很困吗？
　　看着哈欠连天的A级邪祟，姜楚然感觉有被冒犯到。.


第119章



　　“哈啊……”
　　A级邪祟用手捂着嘴巴，又长长的打了个哈欠。
　　随即，他用惺忪的睡眼，环视了一眼在场所有人。
　　其他人跟姜楚然的关注点可完全不同。
　　被目光扫过，本就控制不住脊背发寒的他们，全身上下霎时冒出了一层冷汗。
　　而在环顾了一圈之后，那A级邪祟满是疑惑的挠了挠头。
　　“怎么会没有呢？”
　　“跑远了不成？”
　　“再仔细感受一下看看。”
　　一番自言自语后，他忽然抻起了脖子，仿佛一条狗一般，转着圈的各个方向闻了起来。
　　“嗅嗅……”
　　“……”
　　姜楚然嘴角一阵抽搐。
　　大哥……
　　你是A级邪祟。
　　感受气息，需要用鼻子闻吗？
　　他发现自己有点看不懂了……
　　而在左右闻了一圈之后，A级邪祟摇了摇头。
　　“没有。”
　　“估计是跑了。”
　　“这就麻烦了！”
　　“得找到什么猴年马月去？”
　　“自己还赶着回去睡觉呢……”
　　他叹息着说着，转身准备离去。
　　赶着回去睡觉？
　　姜楚然哑然失笑。
　　这是个什么极品？
　　“喂，等一下！”
　　对着转身准备离去的邪祟，姜楚然喊喊道。
　　A级邪祟一愣，回头看去。
　　而在看到姜楚然之后，他一脸困意朦胧，逐渐消失。
　　很显然。
　　他并不是要有意无视姜楚然的。
　　只是姜楚然有圣人盗隐匿气息，他并没有发现。
　　而现在发现之后，虽然依旧察觉不到姜楚然的气息，但他的直觉却能够判断的出。
　　姜楚然，很强！
　　看着姜楚然，A级邪祟的眼睛逐渐眯起，周身上下，爆发出了一股浓郁的战意！
　　“你很强！”
　　“我帝卦这一生，没有什么爱好，唯独喜与强者交手。”
　　“来吧，与我战过一场！”
　　话音刚落14，他的身形陡然化作了一道残影，眨眼之间出现在了姜楚然的面前！
　　势大力沉的一拳，朝着姜楚然的脸砸了过去。
　　空气中造成的音爆，赫然彰显着这一拳的恐怖威力！
　　你妈的！
　　怎么说动手就动手了？
　　姜楚然心中暗骂，释放金光咒覆体，双手握着凭空出现的魔刀千刃，以刀身硬接下了这一拳。
　　拳刀相撞，一股恐怖的气浪席卷而出。
　　姜楚然架刀格挡的身形，也倒滑出去了十几米远！
　　还好是用刀刃接下了这一拳。
　　如果是用身体硬抗，即便有金光护体，他也必定会受伤！
　　这就是A级跟B级之间仿佛天堑鸿沟般的差距。
　　即便他的境界距离A级，仅仅只有一线之隔。
　　看到这一幕，众人的脸色顿时苍白如纸。
　　“姜先生再强，也只是宗师境界。”
　　马诛邪长叹了一声：“跟A级邪祟交手，还是太难为他了。”
　　道理，确实是这个道理。
　　但，如果姜楚然都挡不住这A级邪祟，还有谁能挡得住？
　　所有人的心中，充满了绝望。
　　而就在这时。
　　“等等！”
　　姜楚然忽然叫停。
　　正准备继续穷追猛打的帝卦一愣，收起了拳头，遥遥看着姜楚然。
　　只见姜楚然伸手拍了拍面前的漫天尘土，没好气的说道：“你这叫喜与强者交手？”
　　“你这是喜偷袭吧？”
　　偷袭？
　　帝卦疑惑：“此言怎讲？”
　　“怎讲？你说要跟我打，我同意了吗？趁我没准备好突然出手，这不叫偷袭是什么？”
　　姜楚然淬声说道。
　　妈了个巴子的。
　　打了五分钟哈欠，说动手就动手。
　　老阴阳比！
　　帝卦闻言，楞了一下，喃喃道：“好像是这么回事……”
　　“但……”
　　随即，他话锋一转，问道：“你有什么好准备的？”
　　“再怎么准备，不也还是会败给我吗？”
　　“何必浪费这些时间？”
　　……
　　姜楚然懂了。
　　这货，是看不起自己啊！
　　“既然如此，那我就让你看看，我有什么好准备的。”姜楚然咧嘴笑道。
　　“你把刚才的话再重复一遍。”
　　帝卦疑惑：“哪句话？”
　　“就是你要跟我打架的那番话。”姜楚然回答道。
　　“哦，好！”
　　帝卦愣愣的点了点头，随即再度眯起了眼睛，神情跟刚才刚刚发现姜楚然的时候，一模一样。
　　“你很强！”
　　“我帝卦这一生，没有什么爱好，唯独喜与强者交手。”
　　“来吧，与我战过一场！”
　　姜楚然：“……”
　　娘的，我让你重复一遍话，没让你情景重现。
　　名字叫帝卦，怎么脑子也像地瓜？
　　算了。
　　不能再继续跟他在意这些细节了。
　　这地里挖出来的玩意，思维逻辑跟常人实在相悖。
　　姜楚然正色了起来。
　　战就战。
　　即便对手是A级，他也无所畏惧。
　　逆生一重！
　　轰！
　　一股强大到令人窒息的气息，从姜楚然体内轰然爆发！
　　霎时间，气浪席卷，尘土漫天，飞沙走石！
　　“这，这气息……”
　　“A级？！”
　　马诛邪等人眼珠子差点没瞪出来。
　　没错。
　　在姜楚然的境界抵达宗师巅峰之后，他只需要施展逆生一重，就已经能够进入抱虚境。
　　而看着这一幕，帝卦疑惑了一声。
　　“竟然还能变强？”
　　“有意思！”
　　不过，这却让他的战意，更加浓郁！
　　他的身形，再度化作了一道残影，朝着姜楚然掠去。
　　眼看大战一触即发。
　　所有人全都屏住了呼吸。
　　然而，就在这时。
　　帝卦忽然停了下来！
　　众人纷纷一愣。
　　怎么停了？
　　可却只听，帝卦问姜楚然说道：“哦对了，忘了问了，你这次同不同意与我战过一场？”
　　“……”
　　众人全部惊倒……
　　“求之不得！”
　　姜楚然嘴角勾起，回答说道。
　　话音落下。
　　二人陡然化作了两道残影，互相朝着对方掠去！
　　众人只觉眼前一花。
　　等到再度看清，二人的拳头，已然对轰在了一起！
　　砰！
　　一声巨响响起。
　　那是二人恐怖威力的攻击对撞，撕裂空气的声音！
　　双拳对撞，一触及分。
　　紧接着，又是一拳。
　　这是二人纯力量的对撞！
　　仿佛照镜子一般，两人的拳头，一记一记，势大力沉的朝着对方轰去。
　　每一次双拳对撞，都会爆发出无比强烈的音爆。
　　渐渐的，二人的出拳速度越来越快。
　　音爆声也越来越密集。
　　一侧看着的众人目不转睛的看着，只能看到一道道挥拳出腿的残影。
　　交手产生的强大余韵冲击，已然让二人脚下的地面都开始龟裂，纹路四处蔓延。
　　“砰！”
　　最后一声炸响，缠斗在一起的二人分开，双双拉开了一段距离。
　　看样子，好像是平手的局面。
　　“你很强！”帝卦说道。
　　“我知道！”姜楚然毫不谦虚的点头。
　　“既然如此，那就不要互相试探了，直接拿出真本事来吧！”
　　帝卦负手而立，一头雪白长发无风自动，周身亮起了一层红色的光芒。
　　而他此言，让所有人瞬间全都瞪大了双眼。
　　刚才那番恐怖的对战……
　　才仅仅只是试探？！
　　这就是A级强者的恐怖吗？！
　　姜楚然闻言，嘴角勾起，笑了起来。
　　“既然如此，那我就不客气了！”
　　他手指凌空虚画，勾勒出了一道符。
　　符陡然向前衍生出了五张，散发出了一股极度暴虐的气息。
　　“五重雷符！”
　　五道雷符，一道透一道，威力层层叠加，一道阳五雷陡然轰出！
　　这道阳五雷，比起以五雷正法释放的掌心雷，还要强上不少。
　　大象腿粗细的雷电，虬枝盘曲，直轰帝卦而去！
　　“凌空写符？”
　　帝卦疑惑一声。
　　不过，面对这有毁灭威力的雷电轰来，他却并没有半点闪躲的意思。
　　只见，他手一翻，不知道从哪里也捏出来了一张符。
　　不过，他这张符，并不是道门所用的朱砂黄符。
　　而是一张红色黑字的诡异符！
　　只见，他右手剑指竖在身前，口中呢喃了几下，从红色符当中，同样一道闪电蔓延而出。
　　不同的是，这道闪电，是猩红色的！
　　两道闪电如同刚才二人的拳头一般，再度对撞在了一起。
　　但这次，显然不仅仅再只有音爆这么简单！
　　两道闪电轰在一起后，陡然发出了一道无比刺眼的白色亮光，将整个工地都照耀的亮如白昼。
　　紧接着，一声轰天巨响。
　　方圆十里，所有玻璃，全部被强大的音波震碎。
　　好在现在是晚上，加上邪控局的人已经提前清了场，附近除了他们之外别无他人。
　　否则，不知道要有多少人，会被这一声炸雷震破耳膜！
　　“你这是什么符？”
　　姜楚然疑惑问道。
　　这红色的符，无疑涉及到了他的知识盲区。
　　不懂就问，这也是他一贯以来的良好习惯。
　　“血符。”
　　帝卦回答道。
　　血符？
　　姜楚然想了一下。
　　没听说过。
　　等于没说。
　　帝卦又问姜楚然道：“你那凌空写符的，又是什么招式？”
　　姜楚然回答道：“通天。”
　　很显然。
　　他也没听说过。
　　也等于没说。
　　不过，就算不懂，也不能说出来。
　　否则，太影响高手风范。
　　二人再度动手。
　　还是姜楚然率先发难。
　560　他剑指竖在身前，周身上下，雷电涌动。
　　随即，天空之中，一道天雷落下，直轰帝卦头顶而去。
　　这次，帝卦的脸色终于变了变。
　　他右手高举，周身红光大作，一道猩红色的光芒从手心迸发而出，从下往上，试图与那天雷对轰一番。
　　但，很显然。
　　他还是小觑了些许这天雷的威力。
　　红色的光芒被天雷瞬间击溃，摧枯拉朽一般，丝毫没有停滞的继续朝着帝卦的头顶轰去。
　　看到这一幕，姜楚然暗道一声坏了。
　　可别一下把这货给劈死了。
　　但，很显然，身为A级，自然不可能这么简单。
　　一道更强的恐怖气息爆发，他的身形仿佛瞬间移动一般，眨眼之间消失在了原地。
　　那是快到眼睛都已经无法捕捉的速度！
　　天雷落空，在地上轰出了一个巨大的深坑。
　　帝卦的身影，出现在了另外一侧不远处。
　　他的气息，比起刚才而言，已经强了非常多。
　　“能够逼得我用全力，你的强大，超乎我的想向。”
　　“不过，抱歉了。”
　　“即便你提升了实力，也还是会输！”
　　他面色冷峻，一头银色长发飞舞，瞳孔当中红光大作，仿佛一尊深渊魔神。
　　但。
　　他话音落下，姜楚然却笑了起来。
　　“你没用全力，难道我就用了吗？”
　　一句反问，让帝卦眉头顿时死死蹙起。
　　只见，姜楚然周身亮起的粉色荧光，忽然变亮了数倍！
　　身体皮肤，也逐渐越发透明！
　　逆生二重！
　　轰！
　　姜楚然的气息，再度急剧攀升。
　　眨眼之间，强大程度，就已然超过了全力出手的帝卦。
　　这无疑让帝卦非常受伤。
　　而紧接着，一道金光，将整个漆黑的工地大坑都照亮了起来。
　　看到这光芒的源头，帝卦瞳孔霎时一阵爆缩。
　　姜楚然的手里，赫然举着一个巨大的金色狼牙棒！
　　这个狼牙棒的体积，比起之前的，起码大了三倍！
　　三倍体积，三倍快感！
　　没有给帝卦多少愣神的时间，姜楚然爆喝一声！
　　“神罗天征！”
　　“喊错了！”
　　“雷鸣八卦！”
　　声音落下，那巨大的狼牙锤，以一个恐怖的速度，带着道道电光跟呼啸的音爆，朝着帝卦砸了下去！.

第120章



　　帝卦面色凝重至极。
　　刚才他逃离天雷的速度，并不是时刻都能爆发的。
　　所以这速度又快，覆盖面积又大的一击，他根本来不及闪躲。
　　躲不过，就只能硬抗！
　　他的周身红光爆闪，双手撑开了一个透明的红色护盾，试图挡下这一狼牙锤。
　　但。
　　很不幸的是。
　　狼牙棒上，刚好有一个尖刺，砸中了他……
　　他撑起来的防护罩，瞬间碎裂了一地！
　　“砰！”
　　一声闷坑。
　　大地都跟着震动了一下。
　　巨大的狼牙棒，已经有大半镶进了土里。
　　看到这一幕，众人全都忍不住的咽起了口水。
　　“咕嘟……”
　　这他娘的，有点太暴力了吧？
　　而这次，姜楚然倒是并没有太担心会把帝卦一棒子抡死。
　　按照帝卦的气息，这一击绝对不可能让他有生命危险。
　　姜楚然散去了以呕形的巨大狼牙棒。
　　地上，只剩一个巨大的狼牙棒形状大坑。
　　大坑内，还有无数狼牙棒尖刺凿出来的小坑。
　　在其中某一个小坑里。
　　帝卦正灰头土脸的杵着。
　　他的脸色，那叫一个难看。
　　纵身一跃，他从坑里跳了出来，落在了姜楚然面前不远处。
　　伸手拍打着满头的泥土，他语气无比凝重的说道：“很好。”
　　“你真的是一个不错的对手。”
　　“按照我现在的实力跟你打下去，我必输无疑。”
　　“不过……”
　　说着，帝卦的眼睛缓缓眯起。
　　“提升实力的功法，不单单只有你自己会。”
　　“已经很久没有人，能让我使出这张最后的底牌了！”
　　“今天，就让你见识一下！”
　　说完，他双手横在身前，手指非常快速的掐起了法印。
　　而伴随着一个个法印掐动，他周身的纹路，开始亮起了阵阵光芒，一个个猩红的古体大字，在身后凝聚！
　　“临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行。”
　　九字真言？！
　　这玩意，姜楚然听说过。
　　不过……
　　这个东西，不是道家用来驱邪的？
　　怎么这邪祟反倒用上了？
　　而在帝卦的九字真言出之后，他周身爆发的红光，亮到了堪比姜楚然金光咒的程度。
　　而他的气息，强大程度也再度攀升。
　　以他为中心，甚至形成了一个气旋，将周围的尘土吸了起来，眨眼间成为了一道黄色的龙卷风。
　　“牛逼啊！”
　　帝卦一脸自负，刚要说一番豪言壮语，可结果，姜楚然忽然一声赞叹，让他到了嘴边的话都憋了回去！
　　“啧！既然如此，那我也就不藏着掖着了。”
　　“让也你见识见识，什么叫做逆生三重，完美呕！”
　　姜楚然声音再度响起。
　　这下，帝卦脑子里想的要说啥也全都忘了。
　　有的，只还剩满满的错愕。
　　你他妈的……
　　还还还能变强？！
　　这不是结巴。
　　三个还自，是因为，这是姜楚然的第三次提升实力……
　　而这个问题，也很快有了答案。
　　姜楚然话音落下，周身的粉色荧光，逐渐更加亮眼，甚至渐渐已经亮过了金光咒的金光。
　　而在粉色荧光大作的同时，他身体，越发的透明化，已然可以看到其中的血管脉络。
　　逆生，三重！
　　轰！
　　姜楚然散发的威压气息，再度骤然加强。
　　如同排山倒海一般，在强大的威压作用下，他的脚下土地开始大范围龟裂。
　　裂纹，甚至穿过了帝卦的气息领域，蔓延到了他的脚下。
　　“好，好强．¨！”
　　帝卦瞪大着双眼，瞳孔急剧收缩。
　　而结界内看着这一切的众人，忽然听到了一阵阵清脆的喀嚓声。
　　他们全都顺着声音抬头看去。
　　只见，那淡黄色的流光结界，竟然如同姜楚然脚下的土地一般，也龟裂了！
　　瞬间。
　　所有人，全都吞了口口水。
　　如果结界破裂，会有什么后果，可想而知。
　　恐怖的威压拍在他们身上，让他们瞬间气血逆流，全身毛孔渗血而死！
　　一时间。
　　整个场面，陷入了死一般的寂静。
　　帝卦如临大敌。
　　等待着姜楚然的出手。
　　众人心如死灰。
　　等待姜楚然出手后，结界破碎，他们的死亡降临。
　　但，任谁都没想到的是。
　　姜楚然忽然散去了周身的气息。
　　霎时间，所有人都愣了。
　　“这是干什么？”帝卦也散去了气息，疑惑问道。
　　姜楚然笑问道：“你是不是在找五个人？”
　　“你怎么知道？”帝卦疑惑。
　　“别管我怎么知道，但可以我告诉你，你要杀的那五个人的所在位置。”
　　姜楚然表情有些戏谑。
　　嘶……
　　一旁。
　　结界内。
　　众人全都倒抽了一口冷气。
　　姜楚然，竟然要放这A级邪祟去杀人，还要告诉邪祟供奉们的所在位置？
　　这……
　　这也太过瘾了叭？！
　　帝卦闻言，眉头高高挑起。
　　“可是，我们今天还没有分出胜负。”
　　“虽然继续下去，我会输的可能性很大，但也并不是绝对！”
　　姜楚然一阵摆手：“这都是次要的，你先去办正事，等把要杀的人都杀了，咱们再继续打过一场。”
　　“正好到时候找个没人的地方，也没有他们束手束脚，如何？”
　　听闻此言，帝卦陷入了沉思。
　　片刻后，他点了点头：“那请把位置告知于我吧！”
　　姜楚然点头，从裤兜里，拿出了一个事先准备好的卫星导航。
　　这导航是叶老给的。
　　虽然说对于让邪祟去京都，叶老是持绝对反对意见。
　　但反对也没啥用过。
　　没办法，只能找人，给姜楚然弄了个这个导航。
　　而里面，也正有五个供奉所在位置的详细坐标。
　　“来来来，来个人！”
　　姜楚然对着邪控局众人的方向招了招手。
　　众人面面相觑，一个C级强者走了出来。
　　“姜先生，需要帮什么忙？”
　　他咽了口口水，问道。
　　此番他站出来，可真是鼓足了勇气。
　　姜楚然走到了他的面前，把卫星导航塞进了他的手里，说道：“你去教教这位古代人，这玩意咋用，这都下午了，我还没吃早饭，先撤了！”
　　说着，他拍了拍那总部C级强者的肩膀。
　　可听到了姜楚然的话，那C级强者已经腿软了。
　　被姜楚然这么一拍，直接噗通就给跪在了地上……
　　“我来吧。”
　　马诛邪见状，自告奋勇，站了出来。
　　那C级强者差点原地给马诛邪磕头。
　　现在让他认马诛邪做干爹，他估计都犹豫都不带犹豫的就答应了。
　　姜楚然对着帝卦摆了摆手。
　　“拜拜。”
　　帝卦闻言，也照葫芦画瓢，对着姜楚然摆了摆手。
　　“拜拜。”
　　“……”
　　一个古代人，摆手说英语……
　　这画风，实在稍微有些突兀。
　　而就在转身欲走之际，姜楚然忽然想到了很重要的一点没问，回身问帝卦道：“哦对！你不喜欢滥杀无辜吧？”
　　帝卦闻言一愣，随即摇头。
　　“没兴趣！”
　　“没兴趣就好！”
　　姜楚然抱着后脑勺，转身径直离去。
　　而在姜楚然走之后，所有人都感觉一阵头皮发麻。
　　毕竟……
　　帝卦的存在，给他们带来的压力，实在是太大太大了！
　　在众人心惊肉条的教导下，帝卦很快成功学会使用了卫星导航。
　　而在他也离去之后，众人这才长长的松了一口气。
　　不过，看着帝卦离去的背影，他们的心中却是隐隐有些担心。
　　“马主任，不会出什么问题吗？”
　　“是啊，按照这个路线，这邪祟就直接去到京都了啊！”
　　两个C级强者问马诛邪说道。
　　马诛邪摇了摇头，长叹了一声道：“这种存在，出了问题我们也做不了什么，所以……还是不要操心这么多了，赶紧回家洗洗睡吧！”
　　听闻此言，众人纷纷点头。
　　也对。
　　与其瞎操心这么多，还不如回去好好睡一觉。
　　临走之前，马诛邪跟朱自清二人又叮嘱了众人一波。
　　不要把最后姜楚然给邪祟指路的事情透露出去。
　　虽然有很多人目睹了这一切，但这些人都是魔都分局的老成员，每个人都跟着马诛邪朱自清出生入死了无数次，非常能够信得过……
　　翌日。
　　昨晚算是活动完了筋骨，入睡较早，所以一大早，姜楚然就睁开了双眼。
　　而一睁开眼，他就感觉到了肚子一阵咕噜咕噜的抱怨。
　　他印象很深刻。
　　今天是周六。
　　不由分说，他直接拿起手机，给幺妹儿拨通了电话。
　　那边。
　　幺妹儿才刚到自己的岗位，屁股都还没坐稳，电话就响了起来。
　　而在看到来电显示跟日期之后，幺妹儿立马就明白了姜楚然打电话来的目的。
　　自己的保姆一天，又要开始了。
　　不过相比于上一次，这一次她去并没有那么的不情愿。
　　因为，她也有事情要找姜楚然。
　　很快。
　　幺妹儿提着一大袋菜抵达。
　　见工程浩大，姜楚然想要帮忙，被幺妹儿拒绝。
　　理由是。
　　越帮越乱。
　　没一会儿，又是一桌子色香味俱全的菜做好了。
　　端着碗扒着饭，幺妹儿犹豫了许久，还是开口道：“．～姜楚然，我爸妈要来魔都。”
　　“咳咳咳咳……”
　　姜楚然米粒差点呛进鼻子里。
　　他放下饭碗，顺了好几口气之后道：“呛死我了，你爸妈要来，告诉我干什么，又不是来看我的。”
　　“就是来看你的！”幺妹儿说道。
　　姜楚然直接愣住。
　　幺妹儿幽怨道：“你这是什么表情，还不是你，在我家非要说你是我男朋友，否则他们怎么可能会来。”
　　明白了。
　　姜楚然抿着嘴点了点头。
　　这就是自己口嗨的代价。
　　什么玩意都不是，甚至连手 都没拉过，结果现在要见老丈人丈母娘了……
　　不过。
　　这样好像也挺好。
　　到时候，直接连叶幺妹的父母都搞定，她不就逃不出自己的手掌心了？
　　咳咳……
　　越想越远，姜楚然连忙停止了联想。
　　他问道：“什么时候来？”
　　如果是最近几天，自己还真没时间。
　　虽然萧潇没有明确告诉自己要干什么，但却也不太难推测出来。
　　幺妹儿想了一下，回答道：“下个月。”
　　“他们两个现在还在国外旅游。”
　　“下个月，那有时间。”姜楚然点了点头。
　　档期错开了，那就什么都好说了。
　　“对了。”忽然，幺妹儿低头看着饭碗，说道：“到时候，我可能会暂时搬到你这里来，你没什么意见吧？”
　　姜楚然闻言，咧嘴笑了起来，笑的那叫一个灿烂。
　　“没意见，你现在搬来，我也完全没意见。”
　　“想的美吧你！”幺妹儿淬了一声。“我只是担心我爸妈会起疑心。”
　　姜楚然一边吃，一边唔囔着说道：“怕起疑心？你不是巴不得他们知道我不是你男朋友吗？”
　　幺妹儿摇了摇头，“最近他们催的厉害，我也没办法，只能暂时先找你冒充一下了。”
　　姜楚然挑眉：“找我冒充可以，不过是有偿的。”
　　“有偿？什么偿？”
　　幺妹儿疑惑均。
　　姜楚然继续闷头扒饭，唔囔道：“先记着，到时候再说。”
　　看着他的样子，幺妹儿总觉得自己好像进入了个什么圈套…….


第121章



　　京都。
　　姜楚然跟A级邪祟鏖战一场，战至平手的消息，传遍了所有人的耳朵。
　　而听到了这个消息，找地方躲了起来的五位供奉，全都长吁了一口气。
　　贾家。
　　贾峪坐在院子里，晒着太阳，跟贾坤喝起了茶。
　　相比于昨天的惊慌，此时他的脸上，已经重新挂上了笑意。
　　端起茶杯，轻抿了一口，贾峪笑道：“真没想到，那姓姜的小子，竟然能够跟一位A级邪祟战至平手，这让我们这群老家伙，都长吁了一口气啊！”
　　听着贾峪的感慨笑声，贾坤也笑了起来。
　　“是啊，原本还以为这姓姜的小子会是一个麻烦，但现在看来，完全就是一个愣头青。”
　　“有了他在魔都抵挡那A级邪祟，父亲在京都，就完全可以高枕无忧了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　父子二人之间的笑谈，直接把姜楚然当成了工具人。
　　但，他们忘了。
　　他们好像并没有问，姜楚然愿不愿意！
　　忽然，一通电话，打进了贾峪的手机里。
　　“什么！？”
　　“朱旺死了！？”
　　“那A级邪祟来了京都？！”
　　接起电话不过三秒，贾峪的脸色陡然大变，手机直接从手心滑落，掉在地上摔得七零八碎。
　　“完了，这下全完了……”
　　同样的一幕，还在其余几家上演着。
　　朱旺的死讯，无疑等同于直接拿刀架在了其余四个人的脖子上。
　　他们后悔的肠子都快青了。
　　废了那么大劲，只提升了一丁点的实力就算了，现在竟然连命都要赔上……
　　不想束手待毙，惊慌的几人商量起了对策。
　　但，哪里又有对策可言？
　　甚至，他们连逃都不敢逃。
　　他们害怕一踏出自家的房门，气息就会被A级邪祟感应到，更加快的丢了性命。
　　“眼下的办法，只有一个。”
　　多人电话里，韩显又开口说道。
　　他虽然平日里冷言冷语，但一道关键时刻，出谋划策的人总会是他。
　　“什么办法？”
　　“快说啊！别卖关子了！”
　　其余三人忙问道。
　　韩显回答560道：“让那姓姜的小子来京都，保护我们！”
　　此言一出，其余三人都是一愣。
　　这确实是一个办法。
　　可是，让姜楚然来京都保护他们？
　　这现实吗？
　　“韩老哥，你在跟我们开玩笑吗？”
　　“姓姜的小子，怎么可能会来京都保护我们？”
　　韩显冷哼了一声：“他为什么不可能来京都保护我们？”
　　“在魔都，他没有抵挡住邪祟，导致邪祟跑到了京都来，这难道不是他的责任吗？”
　　…………
　　四人跟叶老开启了多人远程视频通话。
　　而通话的内容，也正如同刚才韩显所言的那般。
　　他们用一种非常理所当然的态度，去要求叶老，找姜楚然来京都保护他们。
　　这无疑直接把叶老给气笑了。
　　“姜先生不是邪控局的人，我并没有资格去命令他做什么事情。”
　　“所以这件事，我只能跟你们说声抱歉了。”
　　叶老直接拒绝。
　　视频里，四人的神色有些难看。
　　“叶老，这么多年来，我们对邪控局没有功劳也有苦劳吧？”
　　“现在我们有危险，你们就这样见死不救？”
　　他们的语气中，充满了浓浓的质问。
　　没有功劳也有苦劳？
　　你们哪儿来的脸能说出这句话？
　　叶老瞬间怒火中烧。
　　苗疆出事之前，迫于其余B级强者的威慑，你们偶尔还出来打打酱油。
　　可苗疆出事之后这十几年，在邪控局最需要你们的这段时间，你们都做了些什么？
　　深吸了一口气，叶老压下了想要骂他们的冲动，冷声说道：“你们功劳也好，苦劳也罢，都是邪控局的事情。”
　　“姜先生不是邪控局的人，跟他没有关系，我没有办法去要求他做什么。”
　　韩显冷着一张脸，凝声道：“怎么就跟那姓姜的小子没有关系？”
　　“他在魔都没有挡住那A级邪祟，导致邪祟来了京都 ，这难道不是他的原因吗？”
　　叶老一愣，随即，他笑了。
　　被这脑残逻辑逗笑了。
　　“我想请问一下，姜先生有什么义务去抵挡这A级邪祟？”
　　“这A级邪祟是他为了提升境界去古墓里惹出来的？”
　　“还是说，他是邪控局的供奉，抵挡邪祟是他的职责？”
　　“你们几个老王八身为邪控局供奉，都能惹出麻烦丝毫不顾魔都几千万人的性命龟缩起来，姜先生为什么就要替你们把邪祟挡在魔都？”
　　“还想要姜先生来京都保护你们，呵，你们几个杂毛老畜生，真当自己是个什么玩意了，所有人都要围着你们转？也不撒泡尿好好照照，你们配吗？”
　　叶老是越说越生气，到最后，他也直接不管了，冷笑着开始了破口大骂。
　　一番话，说的四人怒发冲冠，脸黑如墨。
　　此时此刻，他们都有种立刻冲去邪控局，掐死叶老的冲动。
　　然而。
　　就在这时。
　　视频里韩显的身后，忽然有一道身影入境，缓缓的朝着他走了过去。
　　一开始，还并没有人在意。
　　但，等那道身影走近之后，四人的瞳孔全都一阵爆缩！
　　韩显猛地回过了头。
　　看着那满头飘逸白发，眉心烙写这一道符的身影，顿时有些脊背发麻。
　　他已经大致猜到了，但却还是不敢相信的对那道身影问道：“你是谁？”
　　帝卦面无表情。
　　“我说过，你们的气息，我记住了。”
　　“你们的命，我会挨个来取。”
　　“你，是第二个！”
　　韩显脸色苍白如纸，双腿一软，直接跪在了地上，哀求了起来：“求您，别杀我，您让我干什么都可以，我可以给您当牛做马……”
　　此时的他，哪里还有平日里那副冷脸时刻装逼的模样。
　　但。
　　求饶有用吗？
　　显然。
　　并没有。
　　帝卦仿佛连听都没有听到他的哀求，伸出了一只冒着红光的手，隔空掐着他的脖子，将他提到了半空中。
　　韩显老脸瞬间憋成了酱红色。
　　“求你……放了我，求你了！”
　　“只要你……你放了我，我可以给你我的一切！”
　　“我可以给你当狗腿子，当奴隶……”
　　韩显的眼睛里，充满了极度的惊恐。
　　气都喘不过来，还在艰难的哀求着。
　　但，任凭他如何求饶，帝卦还是咔嚓一声，捏碎了他的脖子。
　　就这样。
　　韩显甚至连反抗的勇气都没有，就直接丢了性命！
　　视频里。
　　目睹了这一切的另外三人，脸色瞬间无比苍白。
　　看着韩显，他们的脑海里恍然间，也浮现出了他们惨死的画面。
　　极度的恐惧，在三人心中悄然蔓延。
　　“哼，几十年了，报应终于来了。”
　　“自己慢慢享受吧！”
　　叶老冷哼一声，当即要挂断视频。
　　“等一下！”
　　忽然，贾峪大喊一声，叫住了他。
　　“怎么？”
　　心情好了许多的叶老，给了贾峪一个说话的机会。
　　视频里，贾峪深吸了一口气，有些艰难的开口道：“叶老，我们承认，这些年来，我们确实有些过分了，但不看僧面看佛面，看在当年老局长的面子上，还请帮我们一把。”
　　眼睁睁的看着韩显被弄死，他的态度，有了一百八十度大转变。
　　叶老陷入了短暂的沉默后，再度冷笑了起来。
　　“你们还有脸提老局长？”
　　“老局长当年将你们推上高位，你们这些年的所作所为，有半点对得起他吗？”
　　两声冷笑反问，让三人脸色更为难看。
　　汪平咽口水，语气中已然充满了哀求：“叶老，求您帮我们一把。”
　　“只要这次不死，我们保证，以后邪控局无论有什么事情，我们必定二话不说出手，毫不推辞！”
　　叶老不屑道：“呵，我可劳不起各位的大驾。”
　　“不过，既然你们提起了老局长，那么我就最后再卖给他一个面子，可以帮你们给姜先生打一个电话。”
　　“但至于姜先生同不同意，那就是你们的事情了，毕竟，我可不像你们，脸那么大，张嘴闭嘴就敢去要求一个A级强者。”
　　听闻此言，三人脸色顿时变了变。
　　心中的优越感跟对姜楚然的不屑，让他们全都忘记了这一点。
　　姜楚然也是A级！
　　是能跟随手就能掐死他们的A级邪祟战成平手的存在……
　　很快。
　　电话接通。
　　叶老跟姜楚然简单说了一下后，三人开始哀求，想让姜楚然救他们一命。
　　而他们的话，却是让姜楚然发出了阵阵不屑的笑声。
　　“你们的死活，跟我有什么关系？”
　　随即，电话里电话里传出了阵阵忙音。
　　一句话，三人瞬间心如死灰。
　　看着三人的神情，叶老再度冷笑。
　　“是啊，魔都几千万人的死活跟你们没有关系，那你们的死活，又跟姜先生有什么关系？”
　　言罢，他直接挂断了视频。
　　而在挂断后，叶老开始一阵仰天长笑。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“爽！”
　　“一群老杂碎，早就该死了！”
　　“不是不报，时候未到！”
　　……
　　魔都绿桥机场。
　　姜楚然跟萧潇刚刚登上前往苗疆的飞机。
　　在关机之前，他给朱自清打了个电话，通知了他一声自己离开了魔都这个消息。
　　而听到这个消息，朱自清很是惶恐。
　　“姜先生，您不是约了那A级邪祟要再打过一场吗？”
　　“您走了，他回来找不到您怎么办？”
　　姜楚然笑道：“他回来让他等着。”
　　“等着？”朱自清声音哭丧：“那他万一要是不等怎么办？”
　　“那就让他回那坑里面睡觉，好了不跟你说了，飞机起飞，空姐催我关机了！”
　　“空姐小姐，能不能留个手机号码……”
　　电话挂断之前，还传出了这么一句话。
　　朱自清欲哭无泪……
　　拿着空姐塞给自己的小纸条，姜楚然美滋滋的靠躺在了头等舱无比舒适的座椅上。
　　一旁，萧潇无语的瞥了他一眼，再度一脸凝重神色的低下了头。
　　“我都跟你一起来了，还一路板着个脸，怎么，担心你师父？”
　　姜楚然歪头看了过来。
　　萧潇闻言，抿嘴强行挤出了一抹牵强笑意，摇了摇头。
　　“不是。”
　　“那是怎么？”姜楚然问道。
　　“担心你。”萧潇回答道。
　　“担心我干什么？”姜楚然不解。
　　“担心因为我，让你陷入危险。”萧潇美眸注视着姜楚然，说道：“我后悔让你跟我一起去了。”
　　“那要不我现在回去？飞机还没起飞，现在下去还来得及。”
　　萧潇：“……”
　　无语过后，她又轻抿嘴唇道：“那你现在下去吧。”
　　“我没有跟你开玩笑。”
　　“苗疆，太危险了，苗疆蛊王的实力也非常强。”
　　“他们的目标是我，我不能让你跟我一起陷入危险境地。”
　　姜楚然闻言，咧嘴笑了起来。
　　“就这？我还以为什么大事呢！”
　　“听说前段时间魔都挖出来了个A级邪祟没有？”
　　姜楚然的话实在有些跳脱，说的萧潇差点没有反应过来。
　　“听说了，但跟这件事有什么关系吗？”
　　姜楚然笑道：“没什么关系，就是问问，你觉得是A级邪祟厉害，还是苗疆蛊王厉害？”
　　萧潇柳眉轻蹙，想了一下，回答道：“应该是A级邪祟吧。”.


第122章



　　“应该是A级邪祟吧。”
　　“毕竟，苗疆蛊王再强，也只是B级。”
　　萧潇虽然只是E级，但却也知道，每个境界之间，都有一条天堑鸿沟。
　　等级越高，鸿沟越大！
　　姜楚然点头，继续笑问道：“前几天，我跟那A级邪祟算是打了个平手。”
　　“你觉得是我强，还是那苗疆蛊王强？”
　　此言一出，萧潇当即坐直了身子，瞪大着美眸转头看向了姜楚然，瓷娃娃一般的脸上，满是愕然。
　　“你，跟A级邪祟，打了个平手？！”
　　“开玩笑的吧？”
　　姜楚然摊手：“你觉得，我有必要跟你开这~种玩笑？”
　　萧潇吞了口口水。
　　“现在还担心吗？”-姜楚然问道。
　　萧潇摇头。
　　“既然不担心了，那要不，再让爷青结一次？”姜楚然挑眉一笑。
　　爷青结？
　　萧潇不懂。
　　但，看着姜楚然的模样，她下意识的就摇了摇头。
　　肯定不是啥好事。
　　很快。
　　航班飞入天际。
　　而就在航班飞在空中之际。
　　京都传开了一个爆炸性的消息。
　　七大供奉，至此全部身陨！
　　……
　　一下飞机。
　　姜楚然关闭飞行模式后，直接收到了一条到账短信。
　　5亿软妹币。
　　叶老派人转来的。
　　按照他的说法。
　　不为什么，就是开心。
　　看着到账短信，跟卡里将近二十六亿的余额，姜楚然知道。
　　这钱其实就是几个供奉挂了之后给自己的赏金。
　　只是换了一种说法而已。
　　毕竟，供奉死了，还给自己赏金，从哪个方面来说，都实在是有些说不过去。
　　加上这钱，本就因为几个老王八暴毙而心情舒爽的姜楚然，更爽了……
　　走在苗疆的街头。
　　姜楚然的神色，逐渐变得凝重。
　　这街头巷尾，处处充满了阴诡。
　　空气中弥漫着非常浓郁的阴气。
　　此时正值晌午，但大街却人烟稀少。
　　并且，街上这寥寥无几的几人，竟然还全都是是邪祟！
　　在面摊上吃面的老伯……
　　街角卖糖葫芦的小贩……
　　拿着雨伞匆匆路过的行人……
　　一瞬间，姜楚然有些怀疑。
　　自己是不是下错站了。
　　来的不是苗疆唯一的市区。
　　而是一座鬼城！
　　萧潇也被这阴森的景象吓得不轻。
　　她脸色苍白问姜楚然道：“怎么会这样？”
　　来的时候，林峰提醒过萧潇。
　　现在的苗疆，可能处处充满了危险。
　　她也差不多有做心理准备。
　　但眼前的这一切，却是远远超乎了她的预料。
　　大街上，每一个人都是那般的诡异。
　　无数双眼睛，死死的注视着二人。
　　“苗疆这十几年来，一直在发生一件大事。”
　　“我想，这里变成这样，极有可能跟那件大事有关。”
　　姜楚然回答说道。
　　他也不清楚。
　　但据说，已经十几年了。
　　被阴气侵蚀十几年。
　　变成这个样子，很正常。
　　二人一边交谈，一边往前走着。
　　而越走，一路上的邪祟，就越发毫不掩饰那凶厉的目光。
　　姜楚然右手雷电闪动，准备动手。
　　他可以瞬间瞬间释放无数条小白虫，将这整条街道上所有邪祟，全部秒杀。
　　然而，就在这时。
　　忽然一道小声的招呼声响起。
　　二人顺着声音传来的方向转头看去。
　　只见，一处木房子里，一个身穿苗服的小女孩，正在对着二人招手。
　　“喂，快过来！”
　　“前面危险！”
　　小女孩莫约才十一二岁，但谨慎的神情，却是那般的老练。
　　姜楚然凝眉，拉起不明所以的萧潇，进到了木房子里。
　　二人进入，小女孩赶忙把门死死地关了起来。
　　“大哥哥大姐姐，你们两个是来这里的游客吗？”
　　“这里很危险的，你们快点回去吧！”
　　关好房门后，小女孩对二人有些焦急的说道。
　　“小妹妹，这里怎么会变成这样？”
　　萧潇跟小女孩攀谈了起来。
　　“我也不清楚，从我记事以来，这里就已经是这样了。”
　　“你们千万不要再往前走了，否则会有生命危险的！”
　　小女孩迷茫的摇了摇头，又继续对二人规劝说道。
　　看着她的模样，萧潇的目光中，闪过了些许心疼。
　　记事以来就是这样？
　　那也就是说，她从小到大，都生活在这么恐怖的环境里？
　　姜楚然眉头轻蹙，问道：“小妹妹，这个屋子里，只有你一个人吗？”
　　小女孩摇了摇头：“还有阿婆，她去找食物了，要待会儿才能回来。”
　　阿婆。
　　姜楚然点了点头。
　　如果不出意外的话，她这位阿婆，应该是个修炼者。
　　这间木房子，是用楠木建成的。
　　楠木，是棺材木。
　　本就可以很大程度的掩盖人的气息。
　　而现在，房子的四周，还篆刻满了各种用来隐匿气息的纹路，加大了隐匿气息的作用。
　　这也是为什么，小女孩在一群邪祟的眼皮子底下，而不会被发现的原因。
　　如果这一切都是她阿婆布置的，那么她阿婆不仅是个修炼者，还是个很强的存在！
　　“大哥哥，大姐姐，你们坐下喝杯水吧，等阿婆回来，让她帮忙把你们送出去！”
　　小女孩给二人一人搬了一个小木墩凳子坐下。
　　姜楚然没有拒绝。
　　他打算等等，等这个阿婆回来，向她打听一些东西。
　　反正萧潇的事情，也并不着急。
　　那苗疆蛊王让他们八月十五之前来苗疆，现在才八月十四号的晌午。
　　小女孩给二人倒了水。
　　等待之际，三人攀谈了起来。
　　从小女孩的口中，姜楚然大概了解到。
　　这里的原住民，都已经陆陆续续的离开了。
　　至于去了哪里，她也不太清楚。
　　现在这条街上，就还有他们一家住户。
　　姜楚然点头。
　　或许不仅仅是整条街。
　　可能现在整个市，都还只剩下他们一家人。
　　而就在这时。
　　姜楚然忽然差察觉，外面街道上不远处，爆发了两道能量波动。
　　打起来了！
　　他当即起身，准备出去查看。
　　可忽然，一道身影，倒飞着撞破了木门，重重的摔了进来！
　　“阿婆！”
　　小女孩大喊一声，朝着倒飞进来的那道身影冲去。
　　“别过来！”
　　同样身穿苗族服饰的阿婆呕了一口鲜血，喝止了小女孩。
　　“阿丽，快找个地方，躲起来！”
　　阿丽，是小女孩的名字。
　　而阿婆话音刚落，破碎的木门外，一个全身冒着团团黑气的魁梧身影，出现在了众人的眼帘。
　　“快走！
　　阿婆再度催促阿丽。
　　小女孩阿丽泪流满面，哽咽的根本说不上话来，连连摇头。
　　“不，阿婆，我不走！”
　　她丝毫不惧的摊开了双手，挡在了自己这位唯一的亲人身前。
　　看着外面的恐怖身影，她很害怕。
　　但她更加害怕，相依为命的阿婆，永远的离开自己。
　　而就在这时。
　　忽然一道声音，在她的耳边响起。
　　“我来吧。”
　　阿丽只见一道人影，也挡在了自己的身前。
　　是姜楚然。
　　这煽情的场面，他实在有些看不来。
　　所以，直接出手了。
　　这时，那冒着黑气的魁梧邪祟，咆哮着冲了上来。
　　“小心！”
　　“大哥哥小心！”
　　小女孩惊呼一声。
　　阿婆挣扎着想要起身。
　　可只见，姜楚然伸手，一道恐怖雷电轰出，打在了那魁梧邪祟身上。
　　魁梧邪祟的身影还在奔跑着，就直接被轰成了齑粉……
　　“好厉害……”
　　阿丽楞楞的咽了口口水。
　　阿婆则瞪大了双眼，满脸惊愕。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　阿丽还小，只知道姜楚然解决了危险，很厉害。
　　但她却真切的明白，这一击，到底有是何等的恐怖！
　　“谢谢……”
　　“咳咳咳咳……”
　　阿婆开口，想要跟姜楚然道谢。
　　但刚一说话，又是一大口鲜血咳了出来。
　　“阿婆！”
　　“阿婆你没事吧！”
　　阿丽赶忙转身，跪到了阿婆的身边，黄豆大小的眼泪如雨点般滴落。
　　“傻孩子，我没事！”
　　阿婆伸手，擦了擦小女孩的眼泪。
　　她确实没什么大碍。
　　连吐两口血，只是因为体内气血翻涌，这血吐出来，气也就差不多顺了大半。
　　姜楚然跟萧潇也走到了过来。
　　“谢谢你救了我们！”
　　阿婆脸色苍白的转头看向了姜楚然。
　　她没有力气，动弹不得。
　　而她话音落下，阿丽跪着转向了姜楚然的方向，连磕了好几个头。
　　“大哥哥，大姐姐，谢谢你们救了我！”
　　萧潇赶忙上前，把阿丽扶了起来。
　　她与年龄大不相符的懂事，让萧潇看到了自己儿时的影子，一阵没来由的心疼。
　　阿婆缓了一会儿，恢复了些许力气，跟众人一同坐在了木桌前。
　　姜楚然想知道，这里到底发生了什么。
　　阿婆叹息道：“一切，都是从十几年前那场异变开始的。”
    ..... ...... 0
　　“但这场异变，到底究竟发生了什么，我也并不太清楚。”
　　“你如果要听，我只能讲一些我知道的给你。”
　　姜楚然点头。
　　阿婆眯着眼睛，回忆了起来。
　　“苗人，大多都居住在山里，生活在城里的，只有少数，当年我们一家，也是这样。”
　　“在十万大山内，我们虽然有着跟外面社会截然不同的生活方式，但日子却也逍遥自在。”
　　“但，直到十几年前的某一天，这一切，都变了。”
　　“十万大山内，爆发了一股无比，无比恐怖的阴气……”
　　阿婆说着，神色当中，充满了惊恐。
　　“那恐怖的阴气弥漫过的地方，无一活口。”
　　“没有人知道到底发生了什么。”
　　“但仅仅一夜，却是有近半苗人，死在了阴气当中。”
　　“活下来的人，全都从山里逃了出来。”
　　“再紧接着，整个十万大山，就被封锁了起来，成为了无人再可踏足的禁区。”
　　“我们回不去了，就只能在这里暂时住了下来。”
　　“可却没想到，阴气蔓延到了这里，虽然没有山里那么恐怖，触之即死，但却让这座城内开始邪祟横生。”
　　“几个月间，无数人被邪祟害死，整个城内人人自危，也全都搬离了出去。”
　　“然后，就变成了现在你们看到的这副模样……”
　　姜楚然一阵点头。
　　十万大山。
　　禁区。
　　想来，那日雷泽几人所说的，应该就是这里了。
　　看来，想要知道到底发生了什么，还是得问问叶老。
　　“那阿婆，你们为什么不也搬出去？”
　　萧潇疑惑问道。
　　阿婆闻言，看向了阿丽，叹息了一声。
　　“我的儿子儿媳，都是一个特殊部门的成员。”
　　“他们一起，都去了十万大山内，把当时才几个月大的阿丽，留给了我。”
　　“我原本是想等一等，免得他们回来，找不到我们。”
　　“但这一等，就是几年没有消息。”
　　“后来，我也想开了，也想搬出去，让阿丽去过正常人的生活。”
　　“但是，她说什么也不肯……”
　　萧潇跟姜楚然看向阿丽。
　　只见，她已然再度泪流满面。
　　“我要等爸爸妈妈回来，我还没有见过他们的样子。”
　　“他们没有死！等他们回来找不到我们的话，他们会伤心的……”
　　小女孩张大着嘴巴，哭的撕心裂肺。
　　阿婆也老泪纵横的把阿丽抱进了自己的怀里。
　　看着这一幕，萧潇蓦然间，眼眶也有些湿润。丁.

第123章



　　他娘的……
　　看着哭成了泪人的祖孙二人，又看了看大有要跟二人一起嚎啕大哭意思的萧潇，姜楚然无语长叹了一声。
　　“你儿子儿媳工作的地方，应该就是邪控局了，他们叫什么名字，我帮你们打听一下。”
　　在解决萧潇的事情之后，他有去一趟这十万大山看看的打算。
　　去之前，他要问叶老里面到底发生了什么。
　　顺带着帮她们问上一声，也不过举手之劳而已。
　　舍小家，换大家。
　　对于阿丽父母这种无私的行为，姜楚然还是有些敬佩的。
　　“我爸爸叫仡濮飞，我妈妈叫蒙竹静！”
　　听到姜楚然的话，阿丽赶忙哽咽说道。
　　“大哥哥，你真的能帮我找到阿爸阿妈吗？”
　　她满是泪光的眼睛里，充满了希冀。
　　“……”
　　“找是没问题，但能不能先用普通话再说一遍你父母的名字……”
　　姜楚然无语问道。
　　阿丽全程说的都是普通话。
　　唯独到了她父母的名字之后，变成了方言……
　　完全听不懂啊，亲！
　　阿婆闻言，连忙把他儿子儿媳的名字，用普通话重复了一遍。
　　姜楚然点头，给叶老拨通了电话。
　　接通电话，叶老一阵爽朗的笑声响起。
　　“哈哈哈，姜先生！”
　　不难听出，他此时的心情，非常愉快。
　　没有客套，姜楚然直接开门见山道：“我在苗疆，想向你打听几件事情。”
　　此言一出，叶老的笑 声逐渐消失：“您怎么去苗疆了？”
　　“来锤一个叫罗万谷的人。”姜楚然坦言回答道。
　　“……”
　　叶老楞了一下，随即想起，罗万谷，这不是苗疆蛊王的名字吗？
　　他怎么招惹到这位神仙了？
　　“姜先生，您要打听关于苗疆蛊王的事情？”叶老问道。
　　姜楚然否认道：“不是，他还不配让我打听。”
　　“我想问的是，十万大山里面到底发生了什么？”
　　十万大山？！
　　电话那头的叶老陷入了短暂的沉默。
　　“您要问十万大山的话，具体情况，我也很难跟您说清楚。”
　　“我说这么一句话，您也就差不多明白了。”
　　“十万大山里面，有无数邪祟，数量多到……”
　　“完全难以形容！”
　　再度开口，叶老语气已然变得无比凝重。
　　而听到他这番话，姜楚然却是眼前一亮。
　　数量多到完全难以形容的邪祟？
　　那不就是数量多到难以形容的积分嘛！
　　看来，等解决萧潇的事情之后，真的要去里面转一圈了。
　　打定主意，姜楚然继续问道：“那你再帮我打听两个人吧，应该是苗疆当地分局的成员，十几年前进入了十万大山，至今还没有消息。”
　　问题一出，阿婆阿丽，连带萧潇的心都跟着揪了起来。
　　很显然。
　　她们很害怕听到不好的消息。
　　“稍等一下，我查查看。”
　　叶老说话间，打开了电脑里的一个软件。
　　这个软件里，有这十几年来，征战十万大山的所有成员名单，由在大山内的记录人员记录，再通过卫星信号传播，跟邪控局总部实时同步。
　　无论是在战，失踪，还是死亡，每一个名字，每一个信息，都很详细。
　　而这份名单存在的意义跟目的，则是为了给所有牺牲成员的家人，最好的安置跟补偿。
　　软件打开。
　　死亡跟失踪那两栏后方，赫然标注这两个恐怖的数字。
　　每一个数字，都代表着一个人失去了性命……
　　时间越来越长。
　　等待着结果的几人，心也揪的越来越死。
　　终于，叶老的声音，响了起来。
　　“嗯，这两个人还在，但是他们已经联系不上家人了，这么多年我们尽力寻找也始终没有消息。”
　　此言一出，霎时间，阿丽跟阿婆瞪大了双眼。
　　她们的眼睛里，更多的眼泪控制不住的涌了出来。
　　跟刚才截然不同。
　　这次，他们是喜极而泣，是开心的泪水。
　　一旁的萧潇，也跟着长长的松了一口气。
　　“我跟他们的家人在一起，你现在能不能帮我联系到他们？”
　　姜楚然问道。
　　既然是举手之劳，不如帮人帮到底，送佛送到西。
　　“按照常理来说是可以的。”
　　“我现在联系一下。”
　　叶老答应了一声，随即挂断了电话。
　　而听闻此言。
　　阿丽不可思议的捂住了嘴巴，满脸的难以置信。
　　看着她的模样，阿婆笑了。
　　笑着笑着，眼泪又落了下来……
　　没一会儿，一个陌生号码，打进了姜楚然的手机。
　　接通电话，赫然正是阿丽的父母。
　　把手机递给了祖孙二人，姜楚然走出了木屋。
　　人老了，这种场面，他实在看不来。
　　而他前脚走出木屋，萧潇就跟了出来。
　　二人并肩而立，目视前方，谁也没有理会半分满大街邪祟凶狠的目光。
　　“没想到你竟然这么善良。”
　　“善良谈不上，举手之劳罢了。”
　　姜楚然抿嘴一笑。
　　而他话音落下，身边的萧潇突然踮起脚尖，凑了过来。
　　蜻蜓点水，一触及分。
　　当然，这次是脸。
　　姜楚然捂着脸歪头看向她。
　　只见，她瓷娃娃般的俏脸布满了红晕，却还装作了一副无所谓的傲娇模样。
　　“给你的奖励。”
　　姜楚然点头。
　　奖励。
　　不错。
　　“那这次来苗疆的奖励是什么？”他又转头，对萧潇挑了挑眉头。
　　萧潇白眼嗔骂道：“流氓。”
　　……
　　木屋内。
　　一通电话，四人哭成了一片。
　　哭声终于落下，姜楚然跟萧潇回到了木屋内。
　　阿丽跟阿婆的脸上挂满了泪水。
　　但二人的神情当中，却满是开心。
　　很显然。
　　他们等这个好消息，已经等了太长太长时间了！
　　姜楚然跟萧潇二人一进屋，阿婆就拉着阿丽跪了下去。
　　“恩人！您救了我们的命，现在又帮我们找到阿丽的父母，我老太婆这后半辈子，愿意给您当您做马来报答您的恩情！”
　　“恩人大哥哥，阿丽也是，阿丽也愿意给您当牛做马！”
　　阿婆说完，阿丽也附和了一声，紧接着二人开始给姜楚然磕起了头。
　　“不必如此，举手之劳而已。”
　　姜楚然示意了一下萧潇，二人劝了半天，才算是把感激涕零的阿婆跟阿丽扶起。
　　“既然现在有了消息，你们也就不必在这里等了。”
　　“带着孩子去外面过正常人的生活吧。”
　　“这里的事情总会平息的。”
　　“等一切都结束了，也就是你们一家团圆的时候。”
　　姜楚然给了阿婆阿丽两张金光符。
　　又通知了一下叶老，派人来将二人接走。
　　这次，她们没有再拒绝。
　　而就在一切都刚刚安排好了之际。
　　萧潇的手机，响了起来。
　　来电的，是他师父的电话号码。
　　看到来电显示，萧潇的脸色顿时变得有些难看，转头看向了身边的姜楚然。
　　“接吧，他不打电话，我们还愁没地方去找他呢。”
　　姜楚然笑道。
　　听到他的话，萧潇的心安定了许多，滑动屏幕，接起了电话。
　　打开免提，一道沙哑}人的声音响起。
　　“你还算守时。”
　　萧潇咽了口口水，道：“我现在去哪里找你？”
　　“我会把位置用短信发给你的。”
　　“明天中午之前，你必须赶到，否则，当心你师父的命。”
　　“哦对了，跟你一起来的那个小子，如果不想他死的话，现在就可以让他走了。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　接连几句话后，电话直接被挂断。
　　紧接着，一条短信发了过来。
　　是一个坐标位置。
　　很显然。
　　罗万谷对于二人的状况，了如指掌。
　　听完这番话，姜楚然站在门外，左右环顾了一下，眯起了眼睛。
　　他这才刚刚发现。
　　这里除了满街的邪祟之外，还有一些更加微弱的气息，隐藏在一些犄角旮旯里. ....
　　如果不出意外的话，这些气息，应该就是罗万谷的看家手段。
　　蛊虫！
　　利用蛊虫做监视。
　　这蛊王的名头，看起来好像确实名不虚传。
　　姜楚然手指弹了两下，几道小白虫被弹在了地上，以迅雷不及掩耳盗铃之势，将满街的蛊虫，悉数灭杀。
　　这些蛊虫的气息太过微弱。
　　刚开始，他并没有在意。
　　但现在看来，在这诡异的苗疆，还是必须要更小心一些。
　　一丁点异常都不能放过。
　　而他在灭杀掉这些蛊虫之后。
　　深处某处洞穴内的罗万谷，脸色陡然变得无比阴沉。
　　“敢灭我的蛊！”
　　“好，很好！”
　　……
　　阿丽跟阿婆，离开了她们所居住了十几年的这处木屋。
　　姜楚然跟萧潇，也朝着罗万谷发来的坐标赶去。
　　而在临走之前，姜楚然大范围释放了一波小白虫，将一路走来所有能够看到的邪祟，全都灭了个干净。
　　这一波，也让他收获了不少的积分。
　　算上原本的，总共6500点。
　　虽然距离下一次抽奖还差很多，但却也聊胜于无。
　　除此之外，这一路上，姜楚然还灭杀了不少蛊虫。
　　不得不说，这一手段，他有点想学了。
　　移动监控，简直牛批。
　　“还有多远？”
　　穿行在茂密的丛林当中，二人的前进速度非常缓慢。
　　尤其是天色逐渐暗了下来之后。
　　萧潇气喘吁吁的对姜楚然问了一句。
　　即便有金光符护体，没有被丛林的潮湿跟寒冷侵蚀，但她却还是已经坚持不住了。
　　荆棘密布的路况，对体力的消耗很大，她一路上咬牙撑到现在，已经差不多到达了极限。
　　“还差一半的路程，按照导航显示的话，还有15公里。”
　　姜楚然看了一眼手机。
　　来之前，他是找朱自清把手机加强过卫星信号的，所以即便在这大山之内，也还是能够连接到互联网数据。
　　还有一半路……
　　萧潇闻言，咬了咬嘴唇，但却并没有再说什么。
　　很显然。
　　她想要咬牙硬撑下去。
　　而就在这时。
　　姜楚然忽然驻足道：“晚上赶路速度太慢了，找个地方休息一下，明天一早在走。”
　　“这点路程，明天中午之前赶到绝对没有问题。”
　　萧潇抬眼看向了姜楚然。
　　她的心里很感动。
　　“看我干什么，还不快捡点柴火。”1.2
　　“否则，晚上万一有什么牛鬼蛇神，你吓得往我怀里钻怎么办，我岂不是很吃亏？”
　　姜楚然调笑说道。
　　“去死！”
　　萧潇没好气的淬道。
　　可虽然话是这么说，等到火把升起，二人靠坐在一根枯树边后，她还是把头轻轻的考在了姜楚然的肩膀上。
　　从在茅山那个吻开始。
　　姜楚然在她心里的位置，已然发生了巨大的改变。
　　看着萧潇瓷娃娃般俏脸上微颤的睫毛，姜楚然嘴角也勾起了一抹笑意。
　　嘿嘿，爷的好日子，要来了！
　　……
　　但，他的好日子要来了，此时魔都分局的众人，日子却是并不太好过。
　　“您，您回来了……”
　　“姜先生出门了，他说让您稍等他一段时间……”
　　看着站在不远处抱着膀子面无表情的帝卦，马诛邪跟朱自清脸都快绿了。
　　“出门了吗？”
　　帝卦喃喃了一句。
　　气氛霎时紧张到了极点。
　　马诛邪跟朱自清大气都不敢喘一下，生怕帝卦翻脸无情。
　　但……
　　帝卦却并没有向他们想象那般大发雷霆，反而是抬起了右手挥舞了两下……
　　“既然这样，那就拜拜，我先下去睡会儿，等他回来，让他敲棺材叫我就好！”
　　说着，他还用手捂着嘴巴，长长的打了个哈欠。
　　看着帝卦转身远去的背影，马诛邪跟朱自清对视了一眼，同时挠头…….


第124章



　　中午的森林中还弥漫着点点未曾消散的雾气。
　　几缕阳光透过遮天蔽日的树冠洒落，被露水反射出了五彩斑斓的光芒。
　　“应该就是那里了。”
　　姜楚然驻足，看着前方的一个巨大山洞，说道。
　　萧潇点头，神色无比凝重的提醒姜楚然道：“一定要小心，善用蛊的人，手段大多都极其阴损，这蛊王肯定更是如此。”
　　“不管什么情况，千万要提防任何东西入口，否则一旦中蛊……”
　　她话没有说完，只是深深的看了姜楚然一眼。
　　一旦中蛊，必死无疑？
　　姜楚然一笑置之。
　　自己有六库仙贼，吐口唾沫都能把邪祟烧死。
　　蛊虫？
　　进到肚子里，能被转换成多少能量吸收？
　　一想到这，他就又有些郁闷。
　　上次忘了这一茬。
　　搞得吃个丹药，往家里屯了半年都用不完的纸巾……
　　二人直接来到了山洞前，走了进去。
　　洞内潮湿阴暗。
　　一走进，一阵阵沙沙作响的声音从两侧传来。
　　“是毒蛇！”
　　“一些蛊虫，都是以这种毒物为食的。”
　　萧潇提醒姜楚然说道。
　　她并不是很害怕。
　　让自身散发着金色光芒的金光符，还有走在身侧的姜楚然，无一不在带给着她安全感。
　　越往前走，湿气越重，两侧的毒蛇，也越来越多。
　　很快，二人到了山洞尽头。
　　这尽头处，可谓是别有洞天。
　　一处巨大的洞府，有石桌，石凳，石桥，石床……
　　洞顶处，还有一个露天的石洞。
　　溪水淳淳从石洞当中落下，在山洞内交汇成了一副小桥流水的景象。
　　又有阳光照射而入，在溪水的反射下，让整个洞穴都波光粼粼，恍然有种水帘洞的既视感。
　　“还挺会享受。”
　　姜楚然咂舌暗道。
　　这环境如果开放出去，估计当场就能成旅游胜地……
　　而就在这时。
　　一道呼喊声14响起。
　　“萧潇……”
　　“萧潇，师父在这儿！”
　　“师父在这儿！”
　　山洞虽然很大，但稍微有一丁点声音，却还是能够听得异常仔细。
　　听到声音，按照正常来营救的人，肯定已经动身朝这声音传来的方向跑去了。
　　但，萧潇并没有动作，甚至没有回答，而是先转头看向了姜楚然。
　　此时此刻，她早就把姜楚然当作了主心骨。
　　“走吧，去看看你那老不死的师父，有没有缺胳膊少腿。”
　　姜楚然抱着膀子，走在了前面。
　　萧潇紧紧跟在他的身后。
　　走了没几步，在山洞的一个角落里，二人发现了被五花大绑着的萧潇师父，萧逊。
　　一个长相丑陋至极的白发老者。
　　此时的他状况极其狼狈，灰头土脸有长得丑，说是要饭的都有人信，哪里像是湘西赶尸门当代的门主。
　　看到萧潇，萧逊的神色变得更加激动。
　　“萧潇，快，快救救师父！”
　　萧潇眉头轻蹙，拿出了一把随身携带的匕首，上前隔断了绑着萧逊的绳子。
　　“这里好像只有我们几个，我们直接逃跑吧？”
　　萧潇转头看向姜楚然，问道。
　　姜楚然摇了摇头。
　　虽然眼没看见人，但他已经感受到隐藏在山洞各个角落里的气息了。
　　如果不出意外，应该是有密室之类的地方，而且还不止一个。
　　然而。
　　他还没有回答，萧逊焦急的声音帅先响了起来。
　　“萧潇，千万不能逃跑！”
　　“为师被下了蛊，一天内如果没有解除的话，就会化作一摊脓水。”
　　“罗万谷说了，只有你今天嫁给他儿子，他才会给为师解蛊。”
　　“所以，萧潇，求求你，为了师父，委屈一下自己……”
　　霎时，萧潇的脸色无比苍白。
　　来这里救萧逊，她是顾念着最后一点的师徒之情。
　　但他现在这番话，却是瞬间将这一丁点情谊彻底磨灭。
　　“我们走！”
　　毫不犹豫的，萧潇转身，拉着姜楚然的胳膊，准备直接离去。
　　但，就在这时，另外一道声音响起。
　　“想走？”
　　“你们走的了吗？”
　　这有些熟悉的沙哑声音，让萧潇顿时身子一僵。
　　只见，两道身影，一老一少，从山洞的一个黑暗角落里，缓缓走出。
　　正是苗疆蛊王罗万谷，跟他的儿子。
　　二人一身苗人服饰，全身都戴满了银器。
　　罗万谷一张脸干瘪至极，好似干尸一般，还油光发亮，看起来极其恐怖。
　　相比之下，他的儿子就要正常很多，只是脸色苍白，一脸的肾虚模样。
　　“刚来就想走，你们经过我同意了吗？”
　　罗万谷佝偻着身子，眯着眼睛看着二人。
　　“我跟你说过。”
　　“你自己一个人来。”
　　“可你偏偏要再多带一个人来送死，有什么意义呢？”
　　“不过……”
　　“来了，也好！”
　　罗万谷目光转向了姜楚然的身上。
　　“你还算有些手段，一路上，灭杀了我无数蛊虫。”
　　“既然如此，那我待会儿，就用你，去喂我那些宝贝。”
　　“放心，我不会杀你，因为我那些宝贝，更喜欢吃活的！”
　　说着，他目光又转回看向了萧潇。
　　“知道我为什么不惜这么麻烦，也要让你来这里吗？”
　　萧潇脸色惨白如纸，缓缓摇头。
　　“因为，你的体质很特殊，可以当做皇蛊的容器！”
　　“我会把皇蛊培育在你的身体里，到时候，你跟我儿子生下的孩子，就会以先天的方式继承皇蛊入体。”
　　“那时，他将会成为，真正的天下万蛊之皇！”
　　他的语气中，充满了享受。
　　那语气，仿佛是在跟萧潇分享他这伟大的计划。
　　可他话音刚落，一个金光闪闪的身影带着电光，一脚飞踢，踢在了他的嘴上。
　　“生你麻痹！”
　　“老不死的，屁话怎么这么多！”
　　一脚把罗万谷踢翻在地，姜楚然对着他的头一阵乱踩。
　　一边踩，还一边臭骂着。
　　画风突变的一幕，让在场所有人都有些愕然。
　　萧逊瞪大着眼睛，想起了那天那个电话。
　　“是他！”
　　同时，他还想起了他的大徒弟对姜楚然的形容，顿时一阵脊背发麻的同时，脸上多了惊喜的神色。
　　很显然。
　　他以为姜楚然是来救他的。
　　但不得不说。
　　他想得还是有些太多了。
　　姜楚然不由分说，直接把罗万谷一顿暴揍。
　　但罗万谷也不是省油的灯。
　　被踹的鼻青脸肿，他还是找到机会，手指对着姜楚然一弹，弹射出了一道红光。
　　姜楚然侧头，躲过了这一击。
　　但罗万谷也已经找到了机会，从姜楚然的脚下成功逃脱。
　　满脸鞋印的他脸色阴沉无比。
　　“真没想到，你竟然也是宗师。”
　　“我还真是太小看你了！”
　　“不过，宗师又能怎样，我杀过的宗师强者，数不胜数！”
　　“给我死！”
　　罗万谷一声暴喝，他的周身，无数光电漂浮亮起，伴随着他一挥手，尽数朝着姜楚然轰去。
　　“小心！”
　　萧潇惊呼一声。
　　罗万谷攻击姜楚然的这些光点，都是一个又一个的蛊虫。
　　害怕姜楚然不懂，从而吃了闷亏，她赶忙开口提醒。
　　不过很显然。
　　提醒不提醒，都没有什么太大关系。
　　不管这攻击是什么玩意，姜楚然都是会躲的。
　　这么缓慢速度的攻击，能打中他就有鬼了！
　　姜楚然的身影，陡然化作一道电光，消失在了原地。
　　而他原本所在的位置，那颜色各异的光点攻击落空，尽数轰在了后方的一块大石头上。
　　两米多高的大石头，在被光点击中之后，开始冒起了团团的白烟，眨眼之间，直接被腐蚀殆尽，只剩下了原地一摊黑水！
　　不难看出，这攻击如果落在人身上，人的下场会是如何。
　　姜楚然身影消失后，一道电光蔓延着，来到了罗万谷的身侧。
　　罗万谷大惊，口中发出了一声奇特的哨声。
　　霎时，一道半透明色的流光，凭空出现。
　　看着流光朝自己轰来，姜楚然不慌不忙，先一记鞭腿抽在了罗万谷的脸上，让他霎时鼻血如注的同时，闪身躲过了这道流光。
　　流光落空，打在了地面上，发出了啪的一声脆响。
　　可看到这一幕后，满脸鲜血的罗万谷竟然笑了起来。
　　没打中，笑个鸡毛？
　　姜楚然凝眉。
　　罗万谷阴冷道：“刚才那道，是冰蚕蛊，蛊虫在你脚下爆开，你已经被寒冰之气侵蚀，用不了多久，就会开始全身僵硬，动弹不得！”
　　“小子，姜还是老的辣，你空有一身蛮力又有什么用？人活着，脑子最重要！”
　　罗万谷冷笑着，对着自己的太阳穴画了几个圈。
　　此言一出，霎时，萧潇跟萧逊的神情变得恐慌了起来。
　　当然，二人恐慌的，并不是一个点。
　　萧逊是怕自己没救了。
　　萧潇则是害怕姜楚然会真的有什么事情。
　　而听到了罗万谷的话后，姜楚然嗤笑反问：“你也配我用脑子来对付？”
　　罗万谷眯起了眼睛。
　　“很好。”
　　“冰蚕蛊的作用，差不多发作了。”
　　“接下来，我要把你扔进万蛊窟里，去喂我那些宝贝。”
　　“希望你待会儿被万蛊噬身的时候，也能这么嘴硬！”
　　说着，他阴笑了起来，朝着姜楚然走去。
　　但，就在他走到了姜楚然面前，准备一把掐住姜楚然脖子之际！
　　本该不能动弹了的姜楚然，却是反手一把，先掐住了他的脖子！
　　“你，怎么可能？！”
　　“你怎么可能还563能动？！”
　　被举起到了半空中，罗万谷瞪大着双眼，满脸的无法置信。
　　这是金光咒的作用。
　　虽然做不到真正意义上的万法不侵，但抵挡个冰蚕蛊，完全没有问题。
　　罗万谷的神情，是那么的充满疑惑。
　　但。
　　回答他的，只有姜楚然沙包大的拳头。
　　一拳又一拳。
　　势大力沉的拳头，砸的罗万谷头昏眼花……
　　“柏甘……”
　　罗万谷艰难的开口喊了一声。
　　他的儿子，罗柏甘，本就在所有人都不经意间朝萧潇靠近着。
　　听到罗万谷的喊声，他立刻爆窜几步，用一把匕首，抵住了萧潇的喉咙。
　　“住手！”
　　“否则我现在就杀了她！”
　　看到这一幕，姜楚然死死蹙起了眉头。
　　周身瞬间扩散出了一股极其寒冷的气息，让在场所有人皆是一阵脊背发寒。
　　萧潇的身上，还冒着淡淡的金光。
　　这是金光符还未失去效果的特征。
　　看到这一点，姜楚然心安了许多。
　　有金光护体，这匕首很难对萧潇造成伤害。
　　但这道金光符的时间已经很长了，为了稳妥起见，他还是停止了继续对罗万谷的痛殴。
　　“放开我爹，快！”
　　罗柏甘再度威胁。
　　姜楚然又松开了掐着罗万谷脖子的手。
　　而也就在同时。
　　没有人注意到，有一道小白虫，从他的裤腿里落下，钻进了土里，朝着罗柏甘的方向，缓缓靠近。
　　等到小白虫靠近过去后，他完全有把握在罗柏甘对萧潇动手之前，直接炸碎他的脑袋。
　　罗万谷挣扎着站了起来，后退数步，回到了罗柏甘的身边。
　　他惊魂未定的喘着粗气，干瘪的老脸已经快要肿成猪头。
　　“放了她。”
　　小白虫已经准备就绪，姜楚然开口，吸引二人注意力道。
　　罗万谷的脸色变换很快。
　　从刚逃脱的惊恐，再到愤怒，然后又挂起了满脸的戏虐冷笑。
　　只见，他从怀里，捏起了一个药丸。
　　“放了她？可以！”
　　“只要你吃下这颗噬心蛊，我们立刻就把她放了！”
　　“哦对，讲解一下，噬心蛊，顾名思义，服下之后，会有无数蛊虫，吞噬你的心脏，让你死于无限的痛苦当中！”
　　他的笑容是那般的狰狞，仿佛在脑海中已经想象出了，姜楚然在服用下后，会多么痛苦的死去。.

第125章



　　但，罗万谷并不知道。
　　听完了他这番话，姜楚然心笑了。
　　噬心蛊？
　　好吃吗？
　　姜楚然暂时放弃了催动小白虫，直接把罗柏甘轰杀的想法。
　　他知道，罗万谷父子，并不敢真的杀了萧潇。
　　他们还要用萧潇来要挟自己。
　　但如果自己先把罗柏甘给杀了，罗万谷必定狗急跳墙。
　　“不要！”
　　“千万不要吃！”
　　“不要管我！”
　　萧潇脸色苍白，对着姜楚然一阵摇头。
　　“闭嘴！”
　　罗万谷对萧潇大喝一声，随即重新看向了姜楚然，冷笑道：“想好了吗？”
　　“我再最后给你五秒钟时间考虑。”
　　“如果你不做决定，那就等着给她收尸吧！”
　　话音落下，他弹指一挥，把那颗药丸，朝着姜楚然弹了过去。
　　看着姜楚然伸手接住，罗万谷不自觉的屏住了呼吸。
　　很显然。
　　虽然他表面稳如老狗，但心里却是慌乱至极。
　　萧潇，是他们最后的挡箭牌。
　　如果真的把萧潇杀了，那么他们父子二人，面对已然毫无忌惮的姜楚然，必死无疑。
　　眼下唯一能够扭转局面的可能，就是让姜楚然服下这颗噬心蛊。
　　“那如果我吃了这蛊，你不放人怎么办？”
　　看着手里像极了乌鸡白凤丸的药丸，姜楚然嘴角勾起，问道。
　　一接住这枚药丸，系统的注解提示就浮现在了他的脑海里。
　　这噬心蛊，确实名不虚传。
　　罗万谷闻言，知道有门，连忙道：“我罗万谷虽然为人阴险狡诈，但说话向来都是一言九鼎。”
　　“只要你把这颗蛊丸服下，我肯定会立刻放了她！”
　　一言九鼎。
　　是没错。
　　但等你死透了，难道我们不能在把她抓回来？
　　罗万谷心中冷笑。
　　“既然如此，那我就相信你一次。”
　　姜楚然挑眉说道：“不过，在我服下之后，你必须要第一时间把人推向我。”
　　“否则，在毒性发作之前，我也能要了你们两个的狗命！”
　　“完全没问题！”罗万谷毫不犹豫的答应道。
　　“姜楚然，你不要吃！”
　　“千万不要！”
　　萧潇大声呼喊，不停摇头。
　　她看向姜楚然的目光中，满是哀求。
　　但，姜楚然已然捏着那颗药丸，送进了嘴巴里。
　　罗万谷父子神色逐渐惊喜。
　　他们松开萧潇，把她朝着姜楚然的方向推了出去。
　　萧潇满面泪水，踉跄狂奔着，冲进了姜楚然的怀里。
　　“为什么要吃！”
　　“你怎么这么傻！”
　　“我哪里值得你这么做！”
　　一瞬间，她哭成了泪人。
　　“放心吧，我没事！”
　　姜楚然揉了揉怀里萧潇的头顶，脸上已经重新挂起了那枚淡然笑意。
　　他确实没事。
　　而且，还有种想要问罗万谷，能不能再给自己来几颗的冲动。
　　蛊虫入肚，瞬间被六库仙贼消化转换成了能量。
　　数量还不小。
　　多吃一些，没准他就能当场突破A级了！
　　“没事？”
　　“哈哈哈！”
　　“噬心蛊乃是蛊中剧毒，服用下后，不过三十秒，必定被万蛊噬心而死！”
　　“现在，已经20秒了！”
　　罗万谷狰狞大笑道：“就让我来给你倒数一下，你人生中最后的10秒吧！”
　　“10．¨！”
　　“9！”
　　“8！”
　　……
　　“1！”
　　最后一个数字。
　　萧潇差点俩眼一翻，晕在姜楚然的怀里。
　　可很快，她发现。
　　好像什么都没有发生！
　　罗万谷跟罗柏甘父子脸上的笑容，逐渐凝固。
　　“你，怎么可能！？”
　　“怎么可能没有发作！？”
　　罗万谷不可思议的大喊道。
　　姜楚然咧嘴一笑，答非所问道：“你那颗糖豆的味道还不错，还有没有？再给我来几颗！”
　　糖豆？
　　味道不错？
　　再来几颗？！
　　罗万谷的神情，逐渐从无法置信，转为了怒不可遏。
　　“再来几颗？”
　　“我一次让你吃个够！”
　　他猛地挥手，周身霎时亮起了无数各种颜色的光点，密密麻麻，如同倾盆大雨一般朝着姜楚然轰去！
　　而姜楚然见状，笑的更开心了。
　　面对接踵而至的无数攻击，他并没有抵挡跟反击，反而是长大了嘴巴。
　　这无疑把所有人都看愣了。
　　这是干什么？！
　　难道还真的想吃个够不成？
　　然而，事实确实如此。
　　只见，姜楚然猛然一吸气。
　　在元诺拇叨之下，仿佛气吞山河一般，将面前所有的光点，全部朝着口中吸去！
　　“这……”
　　眼见此状，罗万谷先是懵逼傻眼。
　　紧接着，他又狰狞癫狂的笑了起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　“简直找死！”
　　这么多光点。
　　每一道，都拥有足以让人瞬间丧命的威力。
　　姜楚然竟然一口气把这么多蛊虫全都吞进了肚子里……
　　这下，他真的已经能够想象得到姜楚然惨烈的死状了！
　　然而。
　　过了许久后。
　　一只乌鸦缓缓飞过。
　　他嘴角的笑意，逐渐消失。
　　“怎么可能……”
　　“这怎么可能……”
　　看着站在原地，依旧脸不红气不喘，根本没有半点异常的姜楚然，罗万谷脸色逐渐苍白，声音也带上了浓浓的颤抖。
　　玩了一辈子蛊，他深刻的了解每一个蛊虫的作用。
　　姜楚然一次性把那么多触之即死的蛊虫，全都吃进肚子，竟然完全没有半点反应？
　　这无疑完全颠覆了他的认知。
　　“嗝~”
　　姜楚然打了个嗝，拍着肚子对罗万谷问道：“还有吗？”
　　这玩意儿吃多了，竟然还有点撑得慌。
　　不过，撑得慌归撑得慌。
　　被六库仙贼转换成的能量修为，却是非常庞大。
　　再多来一些，估计瓶颈都能冲破，直接进入A级。
　　靠吃进入抱虚境的，姜楚然不知道自己是不是古往今来第一个。
　　而听到姜楚然的话，罗万谷又惊又怒，又心疼不已。
　　还再来一些？
　　当蛊虫都是大白菜？
　　被姜楚然吃掉的那些蛊，都是他养了几十年才培育出来的，威力强大的同时，还可以一次一次循环使用。
　　但现在，很显然。
　　再想循环，怕是只能明天早上去刨姜楚然上过的厕所了……
　　“很好！”
　　“既然你喜欢吃蛊，那么我就满足你。”
　　罗万谷怒到了极点。
　　他抬起右手，一个半透明好似蚕蛹的虫子，爬到了他的手心。
　　“这是皇蛊，天下万蛊之最。”
　　“如果你服下这只蛊还是没有任何反应的话，不用你动手，我们父子二人，当场自杀！”
　　他阴冷的语气中，充满了斩钉截铁的意味。
　　从这话里，不难听出。
　　他对这所谓皇蛊，有着绝对的信心！
　　而听闻此言，姜楚然却是一阵两眼放光。
　　皇蛊！
　　消化了肯定能有不少能量。
　　毫不犹豫，他直接张开了嘴。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你自来投，你自己找死，就别怪我不客气了！”
　　罗万谷冷哼一声，手指一弹。
　　那道皇蛊顿时化作了一道蓝光，飞入了姜楚然的嘴巴里。
　　这道皇蛊，无疑是他们能不能活下去的最后希望。
　　但，罗万谷根本没有丝毫的担心。
　　还是那句话。
　　对于皇蛊，他有绝对的信心！
　　而就在这时。
　　姜楚然的神色，开始产生了变化。
　　他眉头紧蹙，额头上瞬间沁出了一层冷汗，有些艰难的盘膝坐在了地上。
　　看到这一幕。
　　萧潇如遭雷击。
　　而罗万谷则是一副意料之中的模样，仰头大笑了起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　“你不是说要继续吗？”
　　“怎么这就不行了？”
　　他笑着，但却并没有敢上去动姜楚然，害怕姜楚然还有还手的力气，跟他来一波极限一换一。
　　但。
　　罗万谷跟罗柏甘父子二人谁也没有想到。
　　他们现在，还是开心的太早了一些！
　　姜楚然盘坐在地上。
　　他这副神情，自然不是因为中了蛊导致的。
　　此时此刻，他的周身经脉，丹田，正在被一股庞大的元爬┱抛拧
　　扩张的过程，算不得痛苦，但也并不是太好受。
　　不过身体好受不好受，他已经不在乎了。
　　因为这一刻，他的心，已经完全飞到了天上！
　　没错！
　　他，突破了！
　　抱虚境！
　　真真正正的A级！
　　这皇蛊，确实是个宝贝。
　　其他方面，姜楚然不知道。
　　但吃下之后分解出来的能量，庞大程度却是让人匪夷所思！
　　这股庞大的能量，直接打破了姜楚然的瓶颈，让他水到渠成的突破入了抱虚境界。
　　“．～舒服！”
　　感受着抱虚境的强大力量，姜楚然非常兴奋。
　　虽然逆生三重全开之后，实力比现在还要更强许多，但却远没有现在来的真实。
　　自己拥有的，跟借来暂时用的，完全是两个概念。
　　罗万谷跟罗柏甘笑开了花。
　　“皇蛊，乃万蛊之皇，天下最阴最毒的蛊，在皇蛊面前都完全不堪一击，食入腹中，就算你的肚子是钛合金做的，一样也必死无疑！”
　　“就是取蛊的时候有些麻烦，我还要将你开膛破肚，扒皮抽筋，一寸一寸慢慢寻找。”
　　他的话，说的萧潇身形一阵摇晃。
　　萧潇美眸死死地盯着姜楚然。
　　如果姜楚然真的没有了生命迹象，她必定立刻自杀，毫不犹豫。
　　但……
　　姜楚然却冷不丁的睁开了眼，吓得萧潇一个激灵……
　　“不用那么麻烦了。”
　　“明天我有时间的话，不介意花点时间把那玩意的尸体拉在你的坟头上。”
　　姜楚然的声音幽幽响起。
　　罗万谷父子二人当即如遭雷击。
　　“怎么可能？”
　　“你怎么可能还活着？！”
　　“我的皇蛊呢？！为什么会没有作用？！”
　　罗万谷癫狂的问道。
　　姜楚然笑答：“我刚才不是说了吗，我不介意明 天花点时间，把你那皇蛊的尸体，拉到你的坟头上。”
　　“不过，有一点我得纠正一下。”
　　“你这皇蛊很有效果，非常非常有效果！”
　　“多亏吃了它，否则我还不知道要到什么时候，才能突破到抱虚境呢！”
　　吃了它……
　　抱虚境？！
　　怎么可能？！
　　皇蛊怎么可能会有让人突破的作用？
　　难道……
　　是我一直没有理解到皇蛊的真正精髓？
　　罗万谷瞪大着眼睛，浑浊的双眼里，写满了后悔。
　　“现在是时候兑现你们刚才说的话了。”
　　“你们是打算自杀，还是我帮你们自杀？”
　　姜楚然嘴角勾起了一抹玩味笑意。
　　此言一出，罗万谷霎时惊醒了过来。
　　现在不是后悔皇蛊的时候。
　　先保住命才是最关键的！
　　但，最后一点的底牌都已经没了，还拿什么保命？
　　看着姜楚然靠近过来，罗万谷绝望无比，心死如灰。
　　“我自己动手，你可以放过我儿子一马吗？”
　　姜楚然嗤笑，反问道：“那如果刚才我死了，你们会按照约定放过萧潇吗？”
　　此言一出，罗万谷顿时明白了。
　　他仿佛抽空了全身的力气，身形猛地佝偻了下去。
　　姜楚然伸手一握。
　　魔刀千刃出现在了右手。
　　然而，就在他准备动手，把这蛊王一家送走之际。
　　一道急切的惊呼声响起。
　　“姜先生，先不要动手坟！”
　　“他在我身上种的蛊还没有解！”
　　是萧潇的师父，萧逊。.


第126章



　　萧逊一脸的焦急，生怕姜楚然把罗万谷父子灭杀之后，自己身上的蛊虫无人能解。
　　姜楚然凝眉，停下了手里的动作。
　　“多谢姜先生，多谢！”
　　萧逊见状，还以为姜楚然是答应了，连连道谢。
　　而在转头看向罗家父子之后，萧逊前一秒还对姜楚然谄媚的脸色，陡然变得无比阴冷。
　　“快点把蛊给我解了。”
　　“否则，接下来……”
　　“我会让你们生不如死！”
　　萧逊咬牙切齿的对罗万谷威胁道。
　　显然，被绑过来的这些天，他在这里过的，并不太好。
　　现在局面反转，他怎么可能还能按捺的住？
　　他要把罗家父子给他的，全都还回去！
　　罗家父子，双眼近乎冒火。
　　如果不是姜楚然在身后，他们早就动手把萧逊打死了。
　　然而就在这时。
　　姜楚然的声音幽幽响起。
　　“我跟这老头不熟。”
　　此言一出，罗家父子顿时缓缓瞪大了眼睛。
　　萧逊脸色大变。
　　“不熟……”
　　“别啊，姜先生……”
　　“您，萧潇，我是你师父啊，救我……”
　　没等萧逊说完，罗家父子已经开始动手。
　　他的求救声，当即变成了撕心裂肺的惨叫。
　　萧潇走到了姜楚然的身侧。
　　看着眼前的一幕，她的俏脸有些苍白。
　　“担心你师父的话，就让他们住手。”姜楚然笑道。
　　“不担心。”萧潇摇了摇头。“我们最后的师徒情谊，在他说出刚才那番话之后，就已经彻底破灭了！”
　　姜楚然挑眉。
　　…………
　　很快。
　　萧逊被打了个半死。
　　姜楚然直接动手，解决了罗家父子二人后，带着萧潇离开了山洞。
　　至于奄奄一息的萧逊。
　　二人心照不宣，谁也没有提及。
　　无法动弹，又身中蛊毒的他，下场无外乎只有一个……
　　离开这处深山老林，天色已经再度暗了下去。
　　姜楚然给了萧潇几张符傍身，找了邪控局的人来接应，让她先行离563开了苗疆。
　　萧潇走后，姜楚然直奔十万大山的方向而去。
　　那是跟罗万谷所在山洞位置，完全相反的一个方向。
　　遥遥望去，可以看到一片山连山的影子。
　　绵延悠长，根本望不到尽头。
　　因为强大的阴气，导致山顶上空常年堆积满了乌云。
　　乌云层极其之厚，阳光根本照射不进分毫，让整个大山遥遥望去，阴恻到了极点。
　　顺着一条羊肠小道，姜楚然来到了十万大山的山脚下。
　　不过，还没走多久，他就被几个军人拦了下来。
　　十万大山，早就被列成了禁区。
　　他想就这么进去，那显然是有些想太多了。
　　没办法，他只能在好几个枪口对准了自己的情况下，拿出手机给叶老打了个电话。
　　叶老听说姜楚然到了，立马就通知了林协英。
　　很快，四道身影赶往了姜楚然此时的所在位置。
　　“是谁来了，面子这么大，要我们四个人一起去迎接？”
　　“是啊，昨天那场大战结束，我的体力到现在都还没缓过来。”
　　“我也有些力竭……”
　　“好了好了，别埋怨了，林老亲自通知我们，让我们迎接的这位，来头必定不小！”
　　他们的神色有些疲倦，行走间交谈着，都略微有些没好气。
　　这四人，都是邪控局精锐当中的精锐。
　　C级强者当中，可以排进前十的存在。
　　他们很想看看，让他们四个一起来迎接的，到底是个什么人物。
　　不过，在看到姜楚然之后，四人显然更没好气了。
　　当然，并不是他们以貌取人，看姜楚然年轻从而对其轻视。
　　只是，他们从姜楚然的身上，察觉不到半点境界气息。
　　完全就是个普通人。
　　四人当中，一个年纪稍微大一些，莫约四五十岁，微胖中年男子眉头紧蹙的看着姜楚然，说道：“这位先生，我不了解你的身份，但在进入之前，我还是必须要提醒你一句。”
　　“里面的凶险程度，并非你所能够想象的，普通人进入，被强大的阴气侵蚀，极有可能瞬间毙命。”
　　“你确定还要进去吗？”
　　姜楚然眉头轻挑，点了点头。
　　眼见此状，微胖中年男子刘彪，无奈叹息了一声。
　　“既然这样，那就走吧。”
　　几人前前后后，走进了十万大山的封锁区中。
　　一路上，四人始终都在注意着姜楚然反应，生怕他忽然暴毙，回去没办法跟林协英交差。
　　不过很显然，他们的担心，是多余的。
　　一直到了他们所在的基地位置，姜楚然脸上云淡风轻的笑意都始终未曾消减。
　　而所谓的基地，不过是一排排简易房。
　　一行五人刚刚走到基地的入口处，一群人的身影，熙熙攘攘的从基地内迎了出来。
　　看到这一幕，把姜楚然接回来的刘彪等四人有点懵。
　　这倾巢而出的阵仗。
　　难道发生了什么事情？
　　“姜先生，贫道林协英。”
　　“那日多谢您出手救我茅山，请受贫道一拜！”
　　一群人中，为首的林协英走出，对着姜楚然深深作揖道。
　　救茅山？
　　这下，刘彪四人更迷茫了。
　　他们并没有听说茅山发生了什么，但从字面意思来看却也不难理解。
　　姜楚然，救了茅山？
　　可是姜楚然的气息，明明是一个普通人，怎么可能能救得了茅山？
　　但紧接着，又是一个老者走出。
　　“久闻姜先生大名，年纪轻轻就已经踏入了抱虚境界，今日一见，果然非凡，少年强者，天赋超绝，真是让我们这些老头子无地自容啊！”
　　老者的话，解答了四人心中疑惑，同时也让所有人都目瞪口呆的楞在了原地。
　　老者叫梁大发，一边说着，他还一边自嘲的摇头苦笑。
　　“老梁，天赋这种东西，羡慕是羡慕不来的！”
　　“你不是有个孙女儿长得挺水灵的？”
　　“不妨给姜先生介绍介绍，到时候生的孩子，也算是给你梁家改善基因了！”
　　一道中气十足的声音忽然响起，震得人耳膜一阵轰鸣。
　　循声望去，只见，是一个肥硕的老者，正挂着一脸猥琐的笑意，从人群中走了出来。
　　“肥猪龙，放你的屁！”
　　梁大发当即暴怒，撸起袖子就要跟肥硕老者大干一场。
　　眼见此状，肥硕老者秒怂，立马高举双手，讪讪笑道：“开个玩笑而已，干嘛这么认真……”
　　对于二人这副模样，大家显然已经见怪不怪了。
　　一般情况下，梁大发被调侃，还是没有真么大反应的。
　　但只要一提起他孙女，绝对立马说翻脸就翻脸。
　　在林协英的招呼下，姜楚然跟所有 人一起进入了基地内。
　　而看着人群中姜楚然的背影，刘彪四人这才终于从目瞪口呆中回过了神来。
　　四人满脸震惊，面面相觑，却又哑口无言……
　　众人来到一个大型的简易房内。
　　这里，是一个会议室。
　　虽然东西简陋，但设备却还是非常齐全的。
　　率先，林协英给姜楚然依次介绍了一番众人。
　　在座所有老者，包括林协英在内的八个人，全部都是B级。
　　介绍完之后，林协英脸上笑容泛起了些许苦涩。
　　他长叹道：“哎，当年来的时候，我们这些老家伙，总共是二十一个。”
　　“十几年过去了，老死的老死，被打死的被打死，一转眼，就只剩下我们八个人了！”
　　他此言一出，整个会议室的氛围顿时变得苍凉了起来。
　　每个人的脸色，都变得无比凝重。
　　二十一个B级。
　　十几年间，死的就还仅仅剩下八个。
　　姜楚然也眉头深蹙，问道：“到底发生了什么？”
　　林协英闻言，又是一声长叹。
　　“姜先生，你跟我来。”
　　他却并没有回答姜楚然的问题，而是跟其余几个老者一起，带着姜楚然朝着一处山坳走去。
　　“说一下发生了什么而已，你们带我到这里来干什么？”
　　姜楚然不解。
　　林协英没有回答，只是伸手指了指山坳之内。
　　顺着他手指的方向看去，姜楚然的目光顿时变得有些错愕。
　　只见。
　　山坳之中，赫然有一座高近十余米的城墙！
　　城墙绵延数里长，将整个山坳全部拦截，想要通过，只有城门这一条路。
　　因为地处位置峰峦交错，再加上城墙高度很高，乍一看，这道城墙比起长城还要更加雄伟壮观一些。
　　不过，建造这些东西，显然不是为了雄伟壮观用的。
　　“这……”
　　姜楚然疑惑。
　　“这是这么多年，我们为了抵挡邪祟，铸造起来的城门关隘。”
　　林协英解释道。
　　姜楚然点头。
　　说话间，众人一起登上了城楼。
　　城墙上，还架设着各种对付邪祟的高科技武器，五米一个，一眼望不到尽头。
　　这么大的阵仗，要对付的，又该是多么恐怖的场面？
　　姜楚然凝眉，向城墙外俯瞰了一眼。
　　可这一看，却是让他不觉一阵心神剧震！
　　城墙下，有一具具横陈的尸体。
　　一些邪控局成员正在打扫战场，把尸体放入裹尸袋中，抬回基地。
　　周围的血迹，打斗的痕迹，有的已经经年累月，被风霜侵蚀，有的才刚刚出现，仿佛鲜血都还留有着温度。
　　“昨天刚刚爆发过一次小规模战斗。”
　　“虽然获胜了，但有不少人受伤，也有不少人牺牲。”
　　梁大发走到姜楚然的身边，长叹了一声。
　　林协英也走了过来。
　　他眯着老眼，负手而立，站在了姜楚然身侧。
　　“姜先生，贫道也不知道怎么与你形容，为了让你有更直观的体会，只好将你带到这里来了，慢慢讲解了。”
　　“那是一支仿佛无穷无尽的邪祟大军。”
　　“交战之际，从这里往下看，全部都是一望不到边际的骷髅、血尸、鬼怪、幽魂……”
　　“十几年了，这片沙场之上，有几万，乃至十几万能力者们，前赴后继洒下的鲜血。”
　　……
　　听着林协英的话。
　　姜楚然心情略有些波荡起伏。
　　他忽然想起了一句古诗。
　　只解沙场为国死，
　　何须马革裹尸还。
　　“这邪祟大军的源头，你们调查过吗？”姜楚然问道。
　　林协英摇了摇头。“调查了，但失败了。”
　　“阴气的中心在十万大山的深处，从里面或许可以找到一切的答案，可那里的阴气极为恐怖，触之即死，根本没有人能够靠近。”
　　姜楚然点头。
　　斩草要除根，无法探查源头，从根源解决，那么这件事就会好像韭菜一样。
　　割了一茬又一茬。
　　无穷无尽！
　　照这么一直下去，在过几年，林协英这些个老头子都死了，这邪祟大军还是一波赶着一波的多。
　　“准备一份地图吧。”
　　“我去一趟。”
　　“这件事，必须要从根本解决问题。”
　　姜楚然说道。
　　此言一出，林协英等八人全部愕然愣神……
　　他们万万没想到，竟然愿意这般以身涉险！
　　肥猪龙率先反应了过来。
　　“姜先生大义，我龙飞佩服！”
　　他的声音洪亮，震耳欲聋，让众人全都回过了神。
　　其余几人也全都纷纷附和，拍了姜楚然一波马屁。
　　唯独林协英，眉头紧蹙，一脸有意见的模样。
　　“姜先生，我觉得你不能去。”
　　“起码现在还不能去！”.


第127章



　　“姜先生，我觉得你不能去。”
　　“起码现在还不能去！”
　　林协英此言一出，所有人的目光全部聚集到了他的身上。
　　“为什么？”
　　“现在不能去，什么时~候能去？”
　　“老林，别卖关子，有话直-说行不行！”
　　众人纷纷疑惑。
　　姜楚然也诧异的看着林-协英。
　　只见，林协英长叹了一声道：“起码，在确定那阴气对A级强者没有影响之前，不能去！”
　　此言一出，所有人都是一愣，又随即恍然。
　　他们明白了。
　　林协英反对，是因为十万大山深处，实在是太过诡谲。
　　虽然姜楚然是A级，但面对未知的危险，万一在阴沟里翻了船，那真就哭都没地方哭了。
　　毕竟，一个A级强者的存在，对于十万大山内现在的局势而言，绝对能够带来压倒性的变化！
　　姜楚然也听出来了。
　　林协英这是怕自己挂在里面。
　　瞎鸡儿操心……
　　“我不去，又怎么能够知道那阴气对A级强者有没有影响？”姜楚然问道。
　　我不去可以。
　　你说个其他的更好的办法。
　　“这……”
　　林协英的脸色顿时变得有些尴尬。
　　很显然。
　　他没有。
　　“既然没有其他办法，那就暂时先按照我说的来吧。”
　　姜楚然咧嘴笑道：“放心，我自己的命，我比你们更珍惜！”
　　听闻此言，林协英与众人面面相觑，最终凝重点头。
　　……
　　回到基地。
　　在会议室内。
　　众人跟姜楚然讲解着去往阴气源头的路线。
　　“姜先生，这条路线，千万要记住。”
　　“现在，里面的磁场已经产生了变化。”
　　“一旦迷路，必定会被困死在其中！”
　　姜楚然点头。
　　他记住了。
　　而就在这时。
　　一个人急匆匆的冲了进来。
　　“林老，勘察部门发现，又有邪祟大军来袭了！”
　　“什么！？”
　　几人纷纷惊起，话都来不及说，全都急匆匆的朝着山坳城墙的方向赶去。
　　姜楚然紧随其后，跟了上去。
　　“这次大概什么规模？”
　　一边走，林协英众人一边询问着状况。
　　“按照高频雷达的检测，这次的邪祟数量规比昨天的多，而且最强的能量波动是B级！”
　　那人拿着一个平板，一边看着数据，一边回答着。
　　他的回答，让所有人的脚步都不由得顿了一下。
　　B级带队。
　　三天两次来袭。
　　想着这一切，林协英脑海中闪过了一个可能。
　　“各位……”
　　“我有一种强烈的预感。”
　　此言一出，所有人纷纷看向了林协英。
　　只听，林协英语气无比凝重的说道：“邪祟大军来袭的频率越来越密集，并且一次比一次强大。”
　　“十几年了，或许，这有可能是邪祟大军向我们发起总攻的预兆！”
　　此言一出，众人的脸色，霎时都变了一变。
　　不过，很快却又释然。
　　因为，这些都是以后的事情了。
　　眼下这一波邪祟大军，他们都还不知道是否能够抵挡的住。
　　昨天，他们才刚刚经历过一场大战。
　　伤亡惨重。
　　这才仅仅一天的时间。
　　别说伤养了，就连体力都没有恢复多少。
　　这种状态，怎么抵挡？
　　看着一路走来，一些缠着绷带，受伤严重，但却还毅然决然的朝着城墙方向赶去的身影，众人的心情，更加凝重。
　　……
　　不多时。
　　众人来到了城墙之上。
　　姜楚然向外眺望而去。
　　只见，那密密麻麻的邪祟身影，已经快要逼近到城墙附近了。
　　伴随着他们的靠近，还有一股冲天阴气爆发着。
　　将本就昏暗的天空，染成了血红色！
　　看着这一幕。
　　林协英几人的脸色，极其难看。
　　这阵仗，该怎么打？
　　难不成眼睁睁的看着受伤惨重的成员们，一个一个前赴后继的送死？
　　林协英做不到。
　　不仅是他。
　　所有人，都做不到！
　　如果牺牲可以换来好的结果的话。
　　他们宁愿牺牲的是自己！
　　八人相互对视了一眼，心照不宣，目光中满是毅然决然的坚决。
　　他们八个老骨头，要出去跟这邪祟大军，死战八百回合！
　　但，就在这时。
　　一道笑声忽然响起。
　　氛围瞬间被破，林协英几人全都抽搐着嘴角，转头看向了发出笑声的姜楚然。
　　姜楚然真是乐开了花。
　　这么多邪祟。
　　灭完了之后，估计都能直接够下一次抽奖了！
　　想着想着，他不自觉的笑出了声。
　　“抱歉抱歉，忽然想起了一件开心的事情。”
　　姜楚然连忙摆手道。
　　听到这番解释，众人纷纷擦汗。
　　都这种时候了，还有闲情逸致想开心的事情……
　　一番部署，城墙上几百把高科技武器，齐齐对准了城楼之下。
　　“但愿有作用吧。”
　　林协英觉得有些不靠谱的长叹了一声。
　　没有办法。
　　邪控局的成员们，大部分都有很严重的伤。
　　让他们去抵御邪祟，无疑是凭添伤亡。
　　眼下他们能够依赖的，就只有这些今天才刚刚安装完毕的新型武器了。
　　虽然说，刚才他们都有要出去跟邪祟们死战一番的想法。
　　但冷静下来仔细想想，最终还是决定算了。
　　不是因为他们怕死。
　　如果说，他们的死，能够彻底平息苗疆的一切，那他们绝对二话不说，义不容辞。
　　但，这仅仅才只是一波邪祟。
　　他们如果都战死了，那么以后呢？
　　又该怎么办？
　　不多时。
　　邪祟大军进入了射程范围。
　　“打！”
　　肥猪龙一声暴喝，让整个城楼上下所有人全都听了个清清楚楚。
　　所有人全部扣动了扳机。
　　霎时，无数道光束，朝着密密麻麻冲上来了的邪祟们轰去！
　　“有效果！”
　　眼见此状，林协英有些激动。
　　不过很快，他又发现了一点端倪。
　　这武器的攻击，好像只能对E级邪祟产生效果。
　　D级邪祟被轰中之后，根本完全没有半点反应！
　　而屋漏偏逢连夜雨，就在这时，众人耳朵里的无线电，响了起来。
　　“又有一波邪祟赶来了！”
　　“最强气息是C级，但数量比起这一波还要庞大！”
　　所有人纷纷抬眼望去。
　　城墙之外，又是一波邪祟，黑压压的一片，奔赴而来！
　　“这下完了！”
　　眼见此状，林协英等人一阵心神剧震。
　　城墙上，无数依旧抱着高科技武器，对下面邪祟展开炮轰的众人，也纷纷面色绝望。
　　他们很难过。
　　但，让他们难过的地方，却并不是要死了。
　　而是这处十几年来，付出了无数人生命的这处关隘，终究还是没有守住。
　　然而，就在这时。
　　姜楚然的声音响起。
　　“完不了！”
　　声音不大，但却让所有人都听的清清楚楚。
　　他们目光，全部聚集到了姜楚然的身上。
　　只见。
　　姜楚然双手手指，同时在空中勾画。
　　眨眼间，两道清煞符跃然从指尖形成。
　　随着他剑指一挥，两张符，开始一分为二，二分为四……
　　顷刻之间，半壁城墙上空，密密麻麻飘满了全部都是蓝色的符。
　　“这……”
　　瞬间，所有人，全部目瞪口呆。
　　尤其是林协英。
　　虽然，他早就听说过了姜楚然这一手，提前有了心理准备。
　　但真正亲眼目睹的那一刻，他的震惊，还是无以复加！
　　姜楚然凌空虚画，写符时那股潇洒，甚至还让林协英莫名生出了一种去把祖师爷棺材板掀开的冲动。
　　掀开之后，掐着祖师爷的脖子好好问问他。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　你看看人家的，你再看看咱的，你教的是个啥！？
　　姜楚然剑指落下。
　　那满天符，瞬间如雨点般，朝着邪祟们的方向洒落了下去。
　　霎时间，城楼之下，无数道光芒炸亮！
　　很快。
　　漫天符全部落下。
　　再看城楼下方的沙场之上，已然毫无半点邪祟的身影。
　　“赢了！”
　　“我们赢了！”
　　“大获全胜！姜先生无敌！”
　　所有人开始振臂齐呼。
　　很显然。
　　他们等这么一场大胜，等了太长时间了。
　　压抑了太久太久，这次，一股脑的全都发泄了出来。
　　但，就在众人都欢呼雀跃，士气大振之际，姜楚然却是在原地皱着眉头，始终没有说话。
　　因为……
　　刚才那些邪祟。
　　没有死！
　　一只也没有死！
　　清煞符的威力，即便是数量再多，也不可能会把下面六七千邪祟直接轰的连个渣都不剩。
　　如果都是灵体鬼怪，那还勉强能说的过去。
　　可邪祟队伍里，有数量不少的骷髅跟血尸。
　　更何况，还有B级邪祟！
　　而让他确定邪祟一只都没死的最关键原因是。
　　一点积分也没有给！
　　特娘的！
　　逗老子玩？
    ..... ...... ...
　　暗骂一声，姜楚然知道，自己必须要去一趟那十万大山的深处了。
　　林协英几人，也跟众人一同沉浸在这胜利的喜悦当中。
　　“姜先生，你怎么看起来好像不太高兴？”忽然发现姜楚然神情依旧凝重，林协英问道。
　　林协英问完，众人目光纷纷都聚集了过来。
　　只听肥猪龙再度一脸猥琐道：“是啊姜先生，你刚才的手段，简直帅呆了，我要是老梁，一准儿把孙女儿嫁给你！”
　　“你是不是又皮痒了？”
　　梁大发怒不可遏，又要动手。
　　“好了！”
　　“先听听姜先生要说什么！”
　　林协英喝止众人。
　　姜楚然环视了一眼众人，摇头道：“先回去再说吧。”
　　他没有直接说。
　　无疑，是不想打破众人高涨的士气。
　　很快，众人回到了基地。
　　在会议室内，姜楚然把一切，娓娓道来了一番。
　　听完这番话，几人的神色，霎时凝重到了极点。
　　“姜先生，不妨这样。”
　　“我已经请人赶来支援了，预计最多半天就能抵达，到时候，你们两个抱虚境强者一同进入，相互之间还能有个照应。”
　　林协英忽然起身，对姜楚然说道。
　　众人闻言，纷纷疑惑凝眉。
　　“另外一个抱虚境强者？”
　　“莫非是张师兄？！”
　　林协英点头。
　　“没错，就是张师兄，龙虎山天师府当代天师，张真玄。”
　　“张师兄闭关了十几年，就在前日才刚刚出关。”
　　“我立刻跟龙虎山传了消息，他们表示，张师兄立刻就动身。”
　　“现在已经三天了，没到，估计也快要到了。”
　　天师！
　　姜楚然脑海中，浮现出了那位绝顶存在。
　　不知道会不会有太大的出入。
　　不过……
　　这名字起的，是真够悬的！
　　说曹操曹操就到，前脚林协英这边刚说完，后脚就有人敲门。
　　“林道长，有两位姓张的道长找您。”
　　“姓张？快让他们进来！”
　　林协英连忙起身，朝着门外迎去。
　　两个老者，一个头发全白，一个头发灰白，走进了会议室内。
　　看到二人，林协英立马朝着那个头发全白的老者迎了上去。
　　“哈哈哈，张师兄，好久不见！”
　　张真玄叹息道：“林师弟，这些年，你受累了。”
　　“哎，提这些作甚！”
　　林协英赶忙招呼着二人坐下。
　　“张师兄这些年闭关可有所收获？”
　　张真玄坐下后，点头道：“还算小有收获，金光咒，贫道勉强算是踏入了大成范畴。”丁.

第128章



　　“勉强……大成？！”
　　林协英惊呼一声，随即其余几位B级老者，全都起身，对着张真玄一番恭喜。
　　“无妨，无妨，不过大成尔！”
　　张真玄对着众人笑眯眯的压了压手。
　　一旁。
　　姜楚然端着杯水，静静地看着。
　　这张真玄，还真有点内个味道。
　　乍看很是慈祥，举手投足间，又有着一种不怒自威。
　　但一开口说话就知道，是个老B王了……
　　一番寒暄过后，林协英开始给张真玄介绍起了姜楚然。
　　“这位是姜先生，张师兄，你此番就是与他一同进入大山深处。”
　　“姜先生，这位是天师府天师张道长，跟他的师弟，张道长。”
　　“……”
　　张真玄旁边的灰头发老者嘴角一阵抽搐。
　　你他妈的……
　　都姓张，不能叫全名？
　　算了。
　　老子自己来。
　　“无量天尊，贫道张庚玄，见过姜先生！”
　　“……”
　　姜楚然一边还礼，一边用拳头按住了嘴巴，不让自己笑出声来。
　　这老哥俩的名字。
　　一个真悬，一个更悬……
　　有点水准！
　　“姜先生，你跟张师兄一同进入，你们两个，相互之间还好有个照应。”
　　“张师兄，这里是路线图，千万要记住，否则极有可能迷失在十万大山之中！”
　　林协英继续开始了他的叮嘱。
　　真悬更悬师兄弟听着，连连点头。
　　然而，讲着讲着，林协英忽然停了。
　　他看着张庚玄，疑惑道：“张师弟，你点头做什么？”
　　张庚玄更疑惑：“我点头，自然是听明白了啊！”
　　“他们两个抱虚境强者去，你听那么明白干什么？”林协英再问。
　 　“我……”
　　张庚玄沉默了。
　　抱虚强者去吗？
　　你特娘的不早说。
　　老子都认认真真听了个差不多了……
　　林协英把一切注意事项叮嘱了个遍。
　　二人准备了一番，直接出发了。
　　而就在二人出发了的同时，一道身影，从一侧的丛林中，悄然跟在了二人的身后……
　　“姜先生，看你年级，不过双十之数吧。”
　　张真玄轻笑着，醇厚的嗓音，和善的语气，让人听起来很舒服。
　　“嗯，刚成年几个月。”
　　姜楚然点头，回答道。
　　但回答完之后，他心中莫名的生出了一种预感。
　　张真玄，可能要装逼了……
　　没错。
　　张真玄此时此刻，就是这种想法。
　　不过。
　　在姜楚然面前装，显然不是一件太容易的事情。
　　张真玄思量着，歪头上下打量了姜楚然一番，嘿嘿笑了起来。
　　“不错！想当年，我像你这么大的时候，早已经不是童男了。”
　　“……”
　　姜楚然嘴角剧烈抽搐。
　　听听……
　　这他妈说的是人话吗？
　　你一个道士，不是童男，有什么好骄傲的？！
　　他加快了脚步，不再与张真玄并肩而走。
　　这老家伙，简直是逼道王者。
　　跟他一起多了，万一把自己给传染了怎么办？
　　然而，他加快还没有走几步。
　　只察觉一道刻意隐匿着的气息，正跟在自己等人的身后。
　　同时，张真玄的右眼眼皮也跳了跳。
　　他神色如常道：“师弟，来都来了，还不现身。”
　　话音落下，一道身影从丛林当中跃出。
　　赫然正是张庚玄无疑。
　　“师兄，您的感知力，还真是一如既往地强啊！”
　　张庚玄落地，拍了张真玄个马屁。
　　“你怎么还是跟来了，不是说了吗？不到抱虚境，肯定有危险。”张真玄问道。
　　“师兄你都来了，我怎么可能不来。”
　　“更况且，不到抱虚境有危险，那是他们没有金光咒护体的情况下。”
　　“我金光咒的修炼程度，虽然不及师兄你，但抵挡个阴气应该也是没有问题的！”
　　张庚玄的脾气，像个老小孩。
　　当然，也只有在他这位“老不死的师兄”面前，会是这般模样。
　　张真玄无奈的摇了摇头，算是默许了他跟着二人一同前去的举动，随即，他又道：“你说师兄的感知力强，实则不然。”
　　“师兄何出此言？”张庚玄诧异。
　　“师弟，你至今还未发现吗？”张真玄叹息了一声：“你可否能够感知到姜先生的气息？”
　　张庚玄闻言，凝神感知了一下，摇了摇头。
　　“不能。”
　　“但，抱虚境强者，在刻意隐匿气息的情况下，我感知不到，这不正常吗？”
　　张真玄再度摇头：“可是我也感知不到姜先生的气息，这还正常吗？”
　　此言一出，张庚玄瞳孔一阵收缩。
　　“怎么可能？！”
　　张真玄看着走在前面的姜楚然的背影，阐述道：“无论是距离远近，感知力强弱，都无法察觉到姜先生的半点气息。”
　　“他整个人，好似都跟整个自然融为了一体。他就站在那里，你却很难发现他。”
　　“这等手段，即便是我，也自愧不如，望尘莫及。”
　　说到最后，他的语气里充满了感慨。
　　目光中，闪过了一抹羡慕。
　　当年，自己要是也会这门手段，偷偷观察师太，还怎么可能会被发现……
　　不多时，众人按照记忆中的路线，来到了距离阴气中心附近。
　　而他们的前方，此时赫然笼罩起了一层黑气。
　　好似失火的滚滚浓烟，让人完全看不清半分其中的状况。
　　三人在黑气前驻足。
　　张真玄说道：“前面的阴气非常强大，如果被侵蚀，会发生什么谁也无法确定。”
　　说着，他的身上，亮起了金光。
　　张庚玄也紧随其后，金光覆体。
　　随即，二人转头看向了姜楚然。
　　“姜先生，我们有金光咒护体，你可有什么以呕ぬ宓氖侄危俊
　　姜楚然点头。
　　“我也有金光咒。”
　　二人点头……
　　等等？
　　你也有金光咒？
　　二人猛的回过头，再度看向姜楚然。
　　赫然只见，姜楚然周身上下也覆起了一层金光耀眼的金光！
　　卧槽？！？！
　　二人的头顶，瞬间全都生出了一个大大的问号。
　　张真玄转头看向了张庚玄。
　　毕竟，他虽然身在天师之位，却已经闭关了十几年。
　　天师府上上下下，都是张庚玄在操持。
　　但张庚玄的神情，却比他还要懵逼……
　　良久之后，二人回过了神。
　　张真玄脸色凝重的问姜楚然道：“姜先生，你怎么也会我们正一派的金光神咒？”
　　张庚玄也目不转睛的看着他。
　　很显然。
　　二人怀疑，姜楚然是偷师学来的。
　　姜楚然闻言，并没有转头看二人，只是单手负在身后，一股高深莫测的气息散发而出，淡淡道了一句：“天下道门，归根同源。”
　　瞬间，张真玄跟张庚玄再度满脸懵逼。
　　“这……师兄，他这是什么意思？”
　　“好像是在暗指，金光咒不止我们正一派有，事实也确实如此。”
　　“那现在怎么办？”
　　“虽然说他一个抱虚境境界的大能，没理由去我们正一派偷师，但还是得再观察观察……”
　　一旁。
　　看着在自己脸上说悄悄话的二人，姜楚然额头青筋爆出了一个井字。
　　观察你妹啊……
　　很快，三人闷头走进了黑雾当中。
　　但，预料预料当中伸手不见五指的场面，并没有出现。
　　在短暂的模糊之后，三人的视线再度清晰。
　　而在看清眼前一幕之后，他们的瞳孔，同时收缩到了极致。
　　原来，这黑雾，并不是大范围弥漫的雾气。
　　而是一个结界！
　　结界内，是一副仿佛改天换地了一般的骇人场景！
　　血红色的天空。
　　遍地的尸骨。
　　一座不知何时存在的城堡，散发着冲天的血煞阴气……
　　“咕嘟……”
　　“师兄，这…怎么办？”
　　张庚玄艰难开口，问张真玄道。
　　张真玄的表情已经恢复如常，但目光中的震惊还未散去半分。
　　他原本还很内疚。
　　因为自己闭关，所以让苗疆的事情持续了十几年。
　　但现在，他一点也不愧疚了。
　　就算他没闭关，照样解决不了。
　　从这冲天的血煞阴气来看，宫殿里面，绝对不可能只有一只A级邪祟。
　　当然，不止一只，这还是他往好了想的结果。
　　如果只有一只就能散发出这么恐怖的阴气……
　　张真玄有些不敢想。
　　“师兄，现在该怎么办？”
　　张庚玄艰难开口，询问道。
　　张真玄没有回答，转头看向了姜楚然，问道：“姜先生，你觉得呢？”
　　姜楚然笑了笑。
　　“来都来了，不进去看看吗？”
　　“打不过，大不了跑就是了。”
　　他对自己的实力还是有信心的。
　　在B级的时候施展逆生三重，就能将实力提升到那种恐怖的程度，现在到了A级，会有多强？
　　无法预估！
　　听闻此言，张真玄点了点头，随即对身边的张庚玄道：“师弟，你先退出去吧，此番凶险，你的境界太低，可能会有危险。”
　　“……”
　　张庚玄有点想跳脚骂娘。
　　十几年不见，说话还是这么损。
　　我知道我自己境界低，用你说出来吗？
　　不过，心中吐槽归吐槽，但两个老头子的百年基业，不是说放下就能放下的. ....
　　“师兄，我要跟你们一起去。”
　　“你别劝我了，我这个人脾气倔！”
　　张真玄闻言，摇头笑了起来：“哪儿有人自己整天说自己脾气倔的？”
　　“罢了罢了，你愿意一同，那便一同吧。”
　　“这些年，也是我把你护的太过周全了，没有让你遇到过什么大风大浪的场面。”
　　“或许这也是导致你久久未曾破入抱虚境的原因之一。”
　　说完，张真玄长叹了一声。
　　这番话，说的张庚玄感动至深。
　　他苦笑道：“师兄，我突破不了是我天赋太差，跟你有何干系。”
　　张真玄摇头，没有回答，而是自顾自的继续说道：“既然如此，师兄我就给你定个小目标，进去之后，诛杀二十只B级邪祟。”
　　二十只B级邪祟？
　　呃这……
　　张庚玄嘴角急速抽搐，感动之情瞬间消散无踪。
　　他娘的！
　　浪费感情！
　　张真玄在前方带路，二人紧随其后。
　　很快，三人来到了城堡的一个墙角。
　　至于为什么是墙角……
　　按照张真玄的说法是，不清楚里面东西到底有什么实力之前，走大门实在太过放肆。
　　而且，人家也不给开门，绕一圈过去，也是白绕。
　　道理，好像是这么个道理。
　　但……
　　三人抬头看着起码得有三四十米的城墙，全都陷入了沉默。
　　姜楚然跟张庚玄转头看向了张真玄。
　　张真玄略有些尴尬道：“刚才从远处看，也没有觉得这墙有多高啊……”
　　“现在不是纠结这些的时候，我们接下来该怎么办？”张庚玄问道。
　　张真玄闻言，正色了起来。
　　他抬头看着城墙的顶端，说道：“这样吧，我用金光咒的以呕形，凝结出一根绳子，拴在城楼上。”
　　“这样一来，有了借力点，我们就能翻越过去了。”
　　姜楚然点了点头。
　　这确实是个不错的办法。
　　然而。
　　张庚玄闻言后，却是发出了一声惊呼。
　　“师兄，你的以呕形，已经到了能够随意凝结成物的地步？”
　　张真玄点头，却又摇头道：“也不是随意凝结，但也差不太多，要不然怎么能说，只是算踏入了大成范畴，而不是真正的大成呢！”
　　张庚玄连忙道：“师兄谦虚了！”
　　“师弟谬赞……”
　　这俩人，一个吹捧，一个谦虚。
　　姜楚然总有种他们俩在故意敲打自己的感觉，但却又没有证据……
　　……
　　三人先后翻过了这堵足足有三四十米高的围墙。
　　落地之后，摔的一声闷坑，老骨头差点散架的张庚玄低声暗骂了起来。
　　“他娘的。”
　　“弄个破墙头，这么高。”
　　“邪祟还怕招贼吗？”
　　张真玄无奈笑着，上前将他扶起，随即转头看向姜楚1.2然问道：“姜先生，既然是你要来探查的，那么就由你指挥吧，接下来，我们该怎么走？”
　　这三五十米高的墙头，让他指挥怕了……
　　姜楚然挑眉。
　　“怎么走？”
　　“简单。”
　　“挨个屋搜，见一个，灭一个！”
　　这……
　　老师兄弟二人对视了一眼。
　　你这确定是来探查的，不是来扫荡的？
　　这城堡，是一所一所的宫殿簇拥而成的。
　　所以，没有挨个屋搜这一说。
　　怀着疑惑的心情，张真玄二人跟在姜楚然身后，进入了第一个宫殿当中。
　　而就在三人刚刚踏入宫殿之内，一道恐怖的声音响起。
　　“是谁？”
　　“竟敢闯入我的领域！”
　　紧接着。
　　众人的眼前，一团团黑雾凝结，一个B级邪祟，赫然出现。
　　B级。
　　500积分。
　　也不少！
　　姜楚然当即就要动手。
　　但，却被张真玄给拦了下来。
　　“姜先生，请等一下！”
　　只见张真玄道：“贫道刚才不是说，要让师弟诛杀二十个B级邪祟吗？”
　　“我看这个邪祟，不妨就由他来解决，如何？”
　　姜楚然看了一眼张庚玄，点了点头。
　　让他打就让他打。
　　反正他也打不过……
　　张庚玄脸立马就绿了。
　　你们两个抱虚境在这儿，还非要让我这个宗师出手？
　　能不能当个人？
　　“上吧师弟！师兄看好你，加油！”
　　张真玄右手攥成拳头，无比违和的给张庚玄做了一个加油手势。
　　张庚玄一脸哭丧的转头看向了那被利器削去了半个头颅的邪祟。
　　这他还能说什么？
　　只能是硬着头皮，冲了上去！.


第129章



　　冲上去的同时，张庚玄颂念起了金光咒的咒决。
　　在空荡荡的宫殿之中，他的声音显得格外清晰。
　　“天地玄宗，万疟靖！”
　　“广修亿劫，证吾神通。”
　　“三界内外，惟道独尊。”
　　“体有金光，覆映吾身。”
　　咒决声起，张庚玄周身覆映的同时金光大作。
　　伴随着他一挥手，两道以呕形的金光从他的体内挥出，朝着那长相恐怖的B级邪祟轰去！
　　同样是以呕形。
　　但他只能将金光外放，无法凝聚。
　　比起张真玄，显然差了好几个档次。
　　从张庚玄手里打出的两道金光，一左一右，命中了邪祟的双腿。
　　同时，掠步上前的他，手中捏起了一道符。
　　“九天应援雷声普化天尊。”
　　“急急如律令。”
　　“敕！”
　　跟姜楚然五雷正法释放天雷同样的咒决。
　　这是一张正一派的五雷符。
　　很显然，张庚玄想利用金光，先禁锢住邪祟，让其无法动弹，然后再以五雷符将其轰杀。
　　一道雷电，从五雷符当中跃然而出，朝着那B级邪祟轰去。
　　一切看起来，好像都在计划之中。
　　但，张庚玄好像忘了考虑一点。
　　他的金光咒，能不能禁锢住这B级邪祟？
　　B级邪祟被禁锢之后，疯狂挣扎。
　　而就在雷电出现，朝着它轰来的下一秒，它猛然挣脱了金光，身形如同猛虎下山一般，朝着张庚玄冲去！
　　“小心！”
　　时刻注意着战况的张真玄惊呼一声，周身金光陡然炸亮。
　　他的身形化作一道残影，后发先至，先行抵达了张庚玄的身边，手持一把以呕形的金色长剑，刺入了邪祟的胸膛之中！
　　本就实力不强的邪祟，如何能够抵挡张真玄这情急之下的全力一击。
　　一剑被刺破胸膛，瞬间丧失了战斗力。
　　而看着躺在地上，全身冒着团团黑烟，神情痛苦的邪祟，姜楚然眼前一亮。
　　趁着张真玄跟张庚玄没注意，他悄悄的摸了上去，一脚将其踩死。
　　【您击杀了B级邪祟，获得积分X500】
　　系统悦耳的声音响起。14
　　姜楚然笑了。
　　K了个头。
　　500积分进账。
　　舒服！
　　“师弟，你没事吧？”
　　张真玄看着张庚玄，连忙问道。
　　只见，张庚玄一脸比哭还难看的表情。
　　“师哥，你觉得呢？”
　　一声反问，叫张真玄长叹了一声。
　　“哎，罢了罢了！”
　　听闻此言，张庚玄眼睛逐渐瞪大。
　　他还以为，张真玄不用他诛杀邪祟了。
　　可没成想……
　　“20个确实有些太多，太难为你了！”
　　“既然如此，那你就诛杀10个B级邪祟好了！”
　　张真玄边说边摇头，朝着宫殿外的方向走去。
　　看着他的背影，张庚玄差点直接哭了。
　　他娘的……
　　这是自己能杀几个邪祟的问题吗？
　　这是自己在邪祟手里，能撑几个回合不死的问题啊……
　　挎着张批脸，张庚玄跟随二人来到了第二间宫殿外。
　　这一间宫殿，比起上一间要大了不少。
　　并且颜色也从木褐色，变成了灰黄色。
　　但从宫殿的样式来看，里面的邪祟，应该比起上一个宫殿的更强。
　　张真玄转头看了张庚玄一眼，随即一马当先，大踏步朝着宫殿内走去。
　　这下，张庚玄又慌了……
　　这所宫殿内邪祟的实力，确实如同预料的那般，变强了。
　　而且，还变多了。
　　两个B级邪祟，实力，都比上一个宫殿的要强不少。
　　但看到这一幕，张庚玄的目光当中，却是闪过了一抹惊喜。
　　因为，宫殿里除了两个B级邪祟之外，还有五个C级邪祟！
　　还没等张真玄开口，他就抢先说道：“师兄，姜先生，两个B级邪祟就交给你们了，我受累一打五，灭掉这五个C级邪祟！”
　　“……”
　　姜楚然跟张真玄嘴角同时抽搐了一下。
　　一打五。
　　您老人家还真是受累！
　　不过，却也并没有人多说什么。
　　三人一拥而上，各自找准了各自的对战目标。
　　姜楚然没有磨蹭，魔刀千刃出，一刀把自己对手的邪祟给劈了之后，身形扭转间，还砍下了张真玄对手邪祟的首级。
　　这无疑让张真玄有些懵。
　　姜楚然笑道：“我这兵器比较锋利，对付低级邪祟，比较省力。”
　　“后面还有更强大的邪祟等着我们，保存体力，不要过多消耗元挪攀亲钪匾的！”
　　很显然。
　　这番解释，堪称完美。
　　但，他这番话说完，张庚玄的神色就有点难看了。
　　B级邪祟在你嘴里叫低级邪祟。
　　那跟自己打的五个C级邪祟算什么？
　　垃圾邪祟？
　　那被这五个垃圾邪祟打的节节败退的自己，又算什么？
　　就这样，张庚玄把自己带入到了一个连垃圾都不如的境地……
　　但这次，以强打弱被打的这么狼狈，还真并不是他实力弱的原因。
　　只能说想挑软柿子捏的他，挑错了对手。
　　这五个C级之间，配合天衣无缝。
　　除非能够上来直接先秒杀一个，否则哪个B级强者对上，都不会太好受。
　　眼看张庚玄逐渐不敌，有要受伤的趋势，张真玄又要出手。
　　但。
　　姜楚然又再一次抢在了他的前面。
　　手起刀落，五只邪祟，全部暴毙。
　　张真玄扶住了气喘吁吁的张庚玄，疑惑的看向了姜楚然。
　　“别问，问就是节省元牛节省体力！”
　　还没等他发问，姜楚然一边收刀回鞘，一边面无表情的淡淡说道。
　　好家伙！
　　装起来了！
　　看着姜楚然的模样，张真玄感觉自己逼王之王的地位，受到了威胁……
　　三人继续朝着下一间宫殿走去。
　　没有人知道。
　　前面两个宫殿里的8个邪祟，让任何一个驻守苗疆的邪控局成员看到，都会一阵惊呼。
　　因为，那都是曾经他们在沙场上，牺牲了无数同僚才诛杀过的存在。
　　以至于为什么他们并没魂飞魄散，而是重新回到了这里。
　　这个问题，怕是只有把整个城堡翻个底朝天，才能知道答案！
　　第三间宫殿门外。
　　张真玄要进去的时候，被张庚玄一把拉住。
　　“师兄，这次你要再让我动手，说什么我也不进去了！”
　　“知道了，真不知道你这些年来，都是怎么修炼的，竟然连C级邪祟都不是对手，哎！”
　　张真玄又是一阵摇头叹息。
　　一听这话，张庚玄当即就不乐意了。
　　因为，这么多年他偷懒的时候，早就已经想好了应对的说辞。
　　只见，他俩眼一撇，老泪当即就要落下。
　　“师兄，你这番话说的，太让师弟寒心了！”
　　“你说闭关就闭关，一闭关十几年，天师府的大小事务，都是由师弟来处理的，你说师弟这么多年是怎么修炼的……”
　　你他妈的……
　　看着张庚玄委屈的模样，姜楚然一阵恶心。
　　他有点想一脚踢在这老货脸上的冲动。
　　张真玄也有点受不了，连忙摆手打断他道：“好了好了，是师兄对不起你，你不用再出手了！”
　　此言一出。
　　张庚玄的脸色瞬间恢复了正常。
　　那速度，比变脸还快。
　　“既然如此，那就走吧！”
　　他双手背在身后，昂首挺胸，率先朝着第三座宫殿内走去。
　　看着他的背影。
　　姜楚然跟张真玄陷入了深深的沉默。
　　当然，张庚玄不傻。
　　没有真的率先进去。
　　等到姜楚然跟张真玄上前来后，他重新站回了二人的身后。
　　第三座宫殿，比起前两座又要大很多。
　　并且，颜色变成了通体幽蓝。
　　而一进入宫殿内，三人的脸色，齐齐变了一下。
　　因为。
　　在宫殿中央位置。
　　赫然站着一个身披盔甲，跨骑战马，手持一把大镰刀，没有头颅的恐怖身影！
　　A级邪祟！
　　张真玄跟张庚玄的脸色瞬间剧变！
　　“师兄，怎么办……”
　　张庚玄脊背发寒。
　　这A级邪祟并没有散发出威压，但仅仅那滔天的杀意，就已经快要让他站立不稳。
　　张真玄感受着这无头骑士邪祟的气息，脚步开始缓缓后退。
　　他能够明显的感觉到。
　　对上这邪祟，他压根不是对手。
　　一边后退准备逃离，他一边对姜楚然问道：“姜先生，对上这邪祟，你有把握吗？”
　　然而，他话音落下，却并没有听到任何回答。
　　“姜先生？”
　　“姜先生？”
　　“姜先生？”
　　张真玄二人还以为，姜楚然被吓呆了。
　　可转过头去一看，他们是真吓呆了！！
　　只见……
　　姜楚然手里，不知道什么时候举起了一根，巨大到难以形容的金色狼牙棒！
　　“卧槽……”
　　千言万语，都无法形容二人此时心头的震惊，最后，只能化作这两个字。
　　张真玄吞了口口水，艰难道：“师弟，我想，姜先生应该不是从我们龙虎山偷师的金光咒。”
　　“我看也是！”张庚玄满脸呆滞，连连点头。
　　这还偷学个屁啊！
　　龙虎山往上胰代，有人一个人把金光咒修炼到过这境界？
　　那无头骑士邪祟，骑着高头大马，挥舞着大镰刀，朝着三人袭杀而来。
　　因为他没有头。
　　所以，他的进攻，只有踢踏踢踏的马蹄声，跟镰刀呼啸的破空声。
　　这无疑，更加令人感到毛骨悚然！
　　而就在无头骑士邪祟，把手里的镰刀挥舞的好似风火轮，即将冲到众人的面前之际。
　　巨大的狼牙棒，带着呼啸的雷电，一棒闷下！
　　大地都跟着震颤了几下。
　　这邪祟的实力，虽然说比起帝卦都远远不如，但怎么来说，也是个A级邪祟。
　　这一记雷鸣八卦闷下去，并没有直接将其秒杀。
　　但……
　　一个秒不了，那就再来一个。
　　再来一个还不行，那就再来十个！
　　就这样。
　　姜楚然抡着体积比自己大了无数倍的狼牙棒，一番连续狂砸。
　　整个宫殿，都跟着摇晃了起来。
　　也就是这宫殿的房顶比较高。
　　换作其他的房子，早就被顶出一个大窟窿了！
　　张真玄跟张庚玄已经完全看傻。
　　这……
　　这也太他妈暴力了……
　　还好每个宫殿之间的间隔非常大。
　　否则，这还不得把整个城堡的邪祟全都引来？
　　很快。
　　姜楚然停止了挥舞狼牙棒的动作。
　　可此时狼牙棒之下，哪里还有那A级邪祟的气息？
　　姜楚然的脑海中，一道系统提示音响起。
　　【您击杀了A级邪祟，获得积分X1000】
　　1000积分。
　　意料之中。
　　姜楚然散去了以呕形的巨大狼牙棒，拍了两下手。
　　“解决！”
　　看着地面上遗留下来的大坑，还处于惊愕状态的二人呆呆点头。
　　“接下来的邪祟，可能会更强。”
　　“你们两个是打算就此回去，还是继续跟我一起去下一间宫殿？”
　　没有浪费时间，姜楚然直接问道。
　　张真玄转头看向了张庚玄，二人商量了一下，由张庚玄开口问道：“姜先生，如果继续留下，你有多少把握我们即便遇到危险也能全身而退？”
　　姜楚然眉头轻挑，回答道：“如果下一个房间邪祟实力涨幅不是很大的话，我想应该是十成把握，能够灭了他们。”
　　“那我们跟你一起！”
　　“相互之间也还有个照应！”
　　张庚玄一番话说的铿锵有力，掷地有声。
　　相互之间有个照应……
　　如果不是你上一个问题，我差点就信了！
　　做好了决定。
　　三人一同朝着下一个房间赶去。
　　前两个房间的563时候，都是姜楚然跟张真玄在前，张庚玄自己一个人走在后面。
　　而现在，张真玄也跑到了后面，成了姜楚然自己一马当先……
　　不多时。
　　众人来到了第四个宫殿。
　　这个宫殿，比起前三个，都要大了不知道多少。
　　颜色，也从幽蓝，变成了}人的血红！
　　进门之前。
　　姜楚然跟二人再三确认。
　　现在离去，还来得及。
　　张真玄自然是不会改变主意。
　　而张庚玄……
　　害怕了。
　　但，到都到了门外，他还是咬了咬牙，闷头跟了进去。
　　可一进到宫殿内。
　　他立马就后悔了。
　　因为，这座宫殿之内，有一个气息更加恐怖了的A级邪祟！
　　除此之外，还有两个强大的B级邪祟……
　　两个B级邪祟，一个是血尸，一个，是白骨骷髅。
　　而那个A级邪祟，则是一个身披白纱的纤瘦身影。
　　这纤瘦身影，自然不是什么白衣女鬼。
　　而是一个，恐怖诡异的人形蜘蛛！
　　她的四肢反人类的，如同蜘蛛的腿一般弯曲着趴在地上。
　　满头沉落在地的头发覆盖下，有一双散发着猩红光芒的眼睛，正在注视着三人！
　　被注视的一阵脊背发寒，张真玄咽了口口水道：“姜先生，这只邪祟更强，需要我出手帮忙吗？或者这两个小的交给我？”
　　如果姜楚然说需要，那么即便冒着生命危险，他也会出手，助姜楚然一臂之力。
　　但只见，姜楚然摇了摇头，神情依旧淡然道：“不用。”
　　“这邪祟强大异常，如果没有绝对的把握，还是不要太托大！”
　　张真玄连忙再度提醒道。
　　姜楚然点头。
　　他缓缓的摊开了右手手掌，手心当中霎时一阵雷电弥漫。
　　一股暴虐恐怖的气息，在整座宫殿之内，蔓延了开来。
　　察觉到这股气息，张真玄二人当即倒抽了一口冷气。
　　不过。
　　此时的他们，还并没有发现有什么不对劲，只是惊讶于姜楚然恐怖的实力。
　　一直到姜楚然对准了邪祟的方向，接连三道掌心雷轰出！
　　二人的脸色瞬间变得万分疑惑！
　　这是什么气息？
　　他们简直太熟悉了！
　　五雷符！
　　姜楚然竟然连五雷符都会写？
　　也不对。
　　他手里也没拿符啊……
　　想着想着，忽然，张庚玄莫名的回想起了前段时间，自己接到的两个电话。
　　一个是青台子打来的。
　　一个，是林大海打来的。
　　二人全都提及了一个人名，外加正一派早就失传了的五雷正法。
　　五雷正法……
　　姜楚然……
　　姜……
　　姜先生？？
　　“这，这是……”
　　“五雷正法！！！”
　　张庚玄陡然瞪大了双眼，惊呼声响彻整个宫殿！
　　PS：【新的一个月了，迟来的求一波月票吧，两个大章奉上给大家！】.

第130章



　　“五雷正法？！”
　　“师弟，你能够确定，姜先生用的这是五雷正法？！”
　　张真玄瞳孔一阵爆缩，赶忙转头问张庚玄道。
　　他本就有些怀疑，但却又根本不敢往这个方面想。
　　毕竟，五雷正法他们龙虎山都已经失传，姜楚然又怎么可能会。
　　“这……”
　　张庚玄被问得一愣，随即连忙摇头。
　　“不能确定，师弟我就是看着比较像，所以，没忍住喊了出来……”
　　这他哪里敢承认？
　　要是张真玄刨根问底，追问到那两通电话的事情，自己还不得被他扁成猪头？
　　听闻此言，张庚玄一阵失落。
　　虽然不可能，但他还是希望，这世界上，五雷正法并没有真的失传的。
　　“师兄，您想太多了！”
　　“他的金光咒修炼到了那种程度，要是再还会龙虎山失传已久的五雷正法，怕是只有祖师爷转世才能做到吧！”
　　张庚玄语气有些发虚的继续说道。
　　听闻此言，张真玄叹息点头。
　　“确实。”
　　……
　　姜楚然并不知道。
　　自己就这么莫名其妙的成了张庚玄口里的祖师爷。
　　他三道掌心雷轰出，直接把两个B级邪祟劈了个灰飞烟灭。
　　但那诡异的人形蜘蛛，显然就没有这么好解决了。
　　她的速度极快，身形化作了几道残影，躲开了雷电的同时，眨眼之间就出现在了姜楚然的面前！
　　这个面前，是真的面前！
　　她的眼睛，跟姜楚然的眼睛之间，距离最多不过三十厘米！
　　下一秒，她利爪般的双手同时挥动，朝着姜楚然的头颅拍了下去！
　　这一击如果命中。
　　一般人，必定要当场脑浆迸裂！
　　但，姜楚然站在原地，根本没有要动弹的意思。
　　眼见此状，张真玄二人瞳孔一阵收缩。
　　但他们并不敢出半点声音。
　　怕因为自己，导致姜楚然在这最关键的时刻分神。
　　而他们担心看到的画面，也并没有出现。
　　就在人形蜘蛛的双爪，马上要拍中姜楚然之际，二人身形中间，忽然一阵电光爆闪亮起！
　　紧接着，砰的一声炸响！
　　人形蜘蛛的身影，陡然倒飞了出去！
　　姜楚然没有给这邪祟半分喘息的机会，手指划动，瞬间凝起了五道蓝光符。
　　符之间，层层电光涌动，一道更加恐怖暴虐的雷电透符而出，朝着那还倒飞在空中没有落地的人型蜘蛛邪祟轰去！
　　按照正常来说，这一击是必中的。
　　这种情况，根本没有再闪躲的能力。
　　但。
　　那人型邪祟的身躯，却是在空中诡异的拧了一个圈，毫无接力点的再度化作了一道残影，蹿到宫殿一旁的一根梁柱上！
　　五重雷符攻击落空，打在了地面上，轰出了一个巨大的深坑！
　　“这……”
　　二人懵了。
　　原本，看到真的是五雷符，张真玄心里还一阵失望。
　　而张庚玄则是疑惑，姜楚然是什么时候把符掏出来的，又为什么符是透明的。
　　可当看到这恐怖的威力之后，二人差点连下巴都惊掉，想的东西全都忘了个一干二净。
　　“五道符叠加……”
　　“五雷符还能这么用？！”
　　张真玄转头看向了张庚玄。
　　张庚玄意会，从怀里拿出了一摞子雷符，挑出了五张，叠在一起。
　　“九天应援雷声普化天尊．¨！”
　　“急急如律令！”
　　“敕！”
　　……
　　咒决声落。
　　完全没有半点反应。
　　张庚玄凝眉。
　　“难道是哪里不对？”
　　他把五张符全都翻了个面。
　　“敕！”
　　……
　　“敕！”
　　……
　　“敕！”
　　……
　　敕你妈啊！
　　一把把五张符全都塞进了张真玄的怀里，张庚玄没好气道：“不会，你来！”
　　“先仔细看姜先生是怎么用的吧！”
　　张真玄接过符说道。
　　张庚玄闻言，点了点头。
　　一定是打开的方式不对！
　　但很显然。
　　姜楚然不会再第二次用五重雷符了。
　　一直打不中。
　　他决定换一种攻击方式。
　　从他的脚下，阴五雷缓缓弥漫而出。
　　北境沧潭！
　　眨眼之间。
　　黑色的水脏雷，将整个大殿的地面，全部覆盖。
　　而看到这一幕。
　　等着看五雷符的张真玄，身形猛然一阵摇晃。
　　他震惊的嘴唇都在颤抖，不可思议道：“阴五雷……这，真的是五雷正法！”
　　说话间，张真玄浑浊的双眼，竟然渐渐湿润了起来。
　　他模糊的视线里，恍然间出现了这样一幅场景――
　　那是他师父临终之前，把天师之位传给他的时候，最后的那番叮嘱。
　　“真玄，切记，为我正一派，继续寻找，五雷正法……为师，就先跟师太……不对，为师，先去了……”
　　回忆之间，他已然老泪纵横。
　　“师父，你放心，徒儿一定帮正一派寻回五雷正法。”
　　“不管付出，任何代价，哪怕……”
　　“哪怕让师弟，去当牛做马！”
　　张庚玄猛然转头。
　　“？？？”
　　“为什么是我去当牛做马？”
　　张真玄讪讪一笑。
　　“师兄我毕竟是天师府的天师，去当牛做马，就太给我们龙虎山丢脸了，所以这件事，还是要麻烦师弟你……”
　　“……”
　　麻烦你妹啊！
　　张庚玄真想给张真玄一拳，打他个乌眼青。
　　北境沧潭弥漫开之后。
　　姜楚然摊开手掌，对准邪祟，无数道掌心雷密集轰出！
　　人面蜘蛛疯狂闪躲，上蹿下跳。
　　但很快，她被姜楚然驱赶到了一个角落。
　　抓准机会，姜楚然同时轰出四道掌心雷，将她继续挂在房顶上闪躲的所有路径，全部封锁！
　　躲无可躲，避无可避。
　　人面蜘蛛只能再度重新落回地面。
　　而就在她四肢落地的瞬间。
　　早就将整个地面覆盖的水脏雷，瞬间将其四肢牢牢禁锢！
　　“吼！”
　　如何挣扎都动弹不得的人面蜘蛛，狰狞的咆哮了起来。
　　但，姜楚然根本没有半分犹豫，魔刀千刃凭空握起，遥遥一刀挥下！
　　拉长的刀刃，瞬间将这人面魔蛛邪祟，从中间劈成了两半！
　　一分为二的邪祟灵体，开始逐渐消散。
　　姜楚然收起了魔刀，跟在上一个宫殿如出一辙的拍了拍手。
　　“解决。”
　　边说着，他边回头看向张真玄二人。
　　可却发现，二人此时正在用一种震惊中还带着恐惧的目光看着自己……
　　他们的震惊，是在震惊姜楚然竟然能够兼修阳五雷跟阴五雷。
　　而恐惧，则是因为姜楚然刚刚诛杀邪祟那番紧罗密布，有条不紊，丝毫不给对手喘息机会的凌厉手段！
　　恐怖如斯！
　　……
　　前往下一个宫殿的路上。
　　“姜先生，我们，有几个问题想问一下。”
　　二人纠结了半天，还是决定开口发问。
　　“问吧。”
　　姜楚然眉头轻挑，点了点头。
　　二人对视了一眼，由张真玄开口问道：“如果我们没有看错的话，您刚才用的，是五雷正法吧。”
　　“没错。”姜楚然回答。
　　虽然已经基本可以确定，二人的心还是猛地缩了一下。
　　张庚玄紧接着问道：“可按照我们正一派的古籍记载，阴五雷跟阳五雷，是不能同修的，为什么您刚才可以同时释放两种雷法？”
　　这一点，无疑是令他们最为疑惑的。
　　虽然说正一派的五雷正法失传了，但有关五雷正法的古籍，还留有一些。
　　按照正一派的古籍记载，阴五雷跟阳五雷同修，会相互冲突，导致体内气息紊乱，最后走火入魔。
　　可刚才姜楚然同时释放两种雷法，根本没有半点要走火入魔的征兆。
　　“阴五雷跟阳五雷，为什么不能同修？”姜楚然反问一声，继续道：“五雷正法，五雷为五脏，心肝脾肺肾，又分别对应五行，火木土金水。”
　　“修火木心肺，属阳，为阳五雷。”
　　“修金水肝肾，属阴，为阴五雷。”
　　“按照正常而言，阴阳同体，必定互相排斥。”
　　“但如果同修土脾为中间以做调和，便能够阴阳兼济，相辅相生。”
　　“至于你们龙虎山的古籍为什么记载不能……”
　　“．～可能是因为，龙虎山很久以前，只有天师一人才能阴阳同修，一脉单传太久，至今失传了吧！”
　　娘的，记不太清了……
　　说这番话的时候，姜楚然在脑海中疯狂回忆，也只才能想起个大概。
　　但却没成想……
　　他这番话说完，张真玄噗通直接给跪了！
　　姜楚然愣了。
　　张庚玄傻了。
　　“师兄，你这……”
　　只见，张真玄跪地作揖，神色无比激动的道：“这您都知道，您肯定是我们正一派某位祖师爷的转世！祖师爷，还请再授我们五雷正法！”
　　说完，他还扒拉了张庚玄两下。
　　张庚玄立马懂了，连忙跟着张真玄也跪了下去。
　　“祖师爷，请再授我们五雷正法！”
　　姜楚然嘴角一阵抽搐。
　　“我转个屁啊！”
　　“你们想学五雷正法，至于认个祖宗吗？”
　　二人对视一眼，面色有些尴尬，纷纷起身。
　　不要这么不给面子啊！
　　张庚玄尬着张老脸，看向了张真玄，低声问道：“师兄，你这馊主意是怎么想出来的。”
　　张真玄老脸通红，一阵吹胡子瞪眼。
　　“他娘的！”
　　“还不是你说，他金光咒修炼到这种程度，再会五雷正法就是祖师爷转世？”
　　张庚玄：“……”
　　……
　　一计不成，二人自然不甘心放弃。
　　开始先跟姜楚然闲扯，套起了近乎。
　　“姜先生，我们正一派的五雷正法都失传了，您的五雷正法，又是传自哪里？”
　　姜楚然挑眉。
　　以不变，应万变！
　　“天下道门，归根同源！”
　　呃这……
　　你就这一句台词吗？
　　“能不能，再具体一点？” 
　　腆着一张老脸，二人继续问道。
　　“这要追溯的话，或许能能到你们正一派建立之前。”
　　姜楚然的回答，让张真玄二人双眼逐渐瞪大。
　　他们以为，重点马上就要来了。
　　可却没成想，姜楚然突然摆了摆手。
　　“具体的，不方便透露。”
　　我套你个猴子的！
　　“姜先生，贫道今天也豁出去一张老脸不要了。”张真玄忽然无比激昂的说道。
　　二人疑惑看向他。
　　只听他义正言辞的说道：“只要姜先生你答应把五雷正法传给龙虎山，我们龙虎山愿意把我师弟送给你当仆人！”
　　张庚玄：“？？？”
　　“当奴隶也行！”好似全然没有看到张庚玄的表情，张真玄又补了一句。
　　“卧槽！你豁出去一张老脸不要了，为什么让我去？”张庚玄当即暴走。
　　“我刚才不是解释过了？我是天师，去了给天师府丢人！”
　　“你去之前可以把天师之位传给我啊！”
　　“就你这三脚猫的修为实力，你当天师不是更给天师府丢人？”
　　你他妈的……
　　这跟修为实力有鸡毛关系？
　　张庚玄一阵咬牙切齿。
　　不过，他脑海中又灵光一闪抖。
　　“嘿嘿，那你觉得我这三脚猫的实力，值得能换回一部五雷正法？”
　　这波极限自爆，让张真玄瞬间陷入了沉默。
　　良久之后，他这才长长的叹息了一声，道：“姜先生，如果你愿意把五雷正法传给天师府，贫道甘愿退位，天师府上下，奉你为天师！”.


第131章



　　愿奉你为天师！
　　此言一出。
　　张庚玄顿时陷入了沉默。
　　他还在乐于让张真玄吃了瘪。
　　但却忘了，他们首要应该做的，是完成他们师父的遗愿，帮助正一派，找回失传的五雷正法。
　　顿时有些内疚的张庚玄，在张真玄说完之后，也拱手对姜楚然道：“姜先生，如果你愿意，贫道也真的可以为您当牛做马。”
　　看着二人恭敬地模样，姜楚然笑了。
　　“天师。”
　　“也就是当道士？”
　　“抱歉，我不太感兴趣。”
　　“至于你给我当牛做马……”
　　“你们觉得，你们两个加起来，能值一部五雷正法？”
　　这番话，说的可谓毫不客气。
　　反正都是要拒绝。
　　既然拒绝，就拒绝的彻底一点，免得二人还心存可能，一直纠缠着自己不放。
　　虽然说，五雷正法，确实是正一派的秘技。
　　但他们失传了那是他们的事情。
　　自己也并没有什么义务，去再传授给他们。
　　那传给他们了，其他门派也来找自己呢？
　　通天传给茅山？
　　风后奇门传给武当？
　　全都烂大街了，那自己还玩个屁？
　　二人陷入了深深的沉默。
　　“哎！”
　　“罢了。”
　　“这也是命吧。”
　　“命里有时终须有，命里无时莫强求。”
　　良久，张真玄摇头长叹说道。
　　姜楚然闻言，忽然想到了一点，对张真玄笑道：“不要这么遗憾，就算传给你了，你也学不了。”
　　“为什么学不了？”张真玄诧异。
　　“因为你像我这个年级，就已经不是童男了！”
　　“啊这？！”
　　张真玄完全愣住。
　　看着他一脸要吐血的表情，姜楚然笑了。
　　不是装吗？
　　继续啊！
　　你奶奶的。
　　一个道士，不是童男你骄傲个屁啊！
　　虽然说，只有阳五雷不是童男无法修习。
　　但用不着解释太多。
　　反正也不传。
　　难受着去吧！
　　心情愉悦的，姜楚然来到了下一个宫殿。
　　也是最后一个宫殿。
　　截至到现在，他已经斩杀了5个C级邪祟，5个B级邪祟，跟2个A级邪祟。
　　总共获得了5500积分。567
　　加上原本的6500点，已经有了整整12000点。
　　距离抽奖所需的25600点积分，还差整整13600点。
　　所以，进入这最后一个宫殿前，姜楚然的心情是有些忐忑的。
　　他娘的！
　　那成千上万的邪祟呢？！
　　都在最后一个宫殿里窝着？
　　这宫殿虽然大，但眼看着也盛不下啊！
　　难道都在地里埋着不成？
　　……
　　进入最后一个宫殿。
　　果然不出姜楚然所料。
　　里面，并没有他心心念念的邪祟大军。
　　也没有按照常理来言的超级大boss。
　　只有三个，气息都非常强大的A级邪祟。
　　一个，是一只全身都流着脓血的血尸。
　　一个，是一只骨架是金色的恐怖骷髅。
　　一个，是一只飘在半空中，身体半透明，长相极其}人的幽魂……
　　每一个邪祟气息，比起前两个宫殿A级邪祟，都要强大非常多。
　　就是这样的邪祟。
　　这里……有三个！
　　霎时，还因为功法的事情而郁闷的张真玄跟张庚玄，全都一阵脊背发麻！
　　现在，不是功法不功法的问题了。
　　是小命还能不能保得住的问题！
　　“姜先生，我觉得，我们可以跑了！”
　　张真玄咽了口口水，呆呆的对姜楚然提醒道。
　　“我觉得不用。”
　　姜楚然头也不回的笑道。
　　二人看着姜楚然的背影。
　　“不用？”
　　“那姜先生，你还有没有什么底牌没用？”
　　“如果没有的话，那我们就先走了……”
　　“哦对，在我们临走之前，能不能把五雷正法给我们传一份，我们来帮你传承下去。”
　　“放心，从今往后，我们正一派，会永远记住你的名字……”
　　姜楚然：“……”
　　娘的。
　　话真多！
　　他周身一阵金光大作，同时，一道红色荧光亮起！
　　逆生一重！
　　轰然一声！
　　他的周身，一股无比恐怖 的气息爆发了开来！
　　他脚下的宫殿石砖，在这股恐怖的威压之下，都逐渐出现了道道裂纹！
　　这股气息，无疑在无声中回答了张真玄跟张庚玄的问题。
　　底牌？
　　这算吗？
　　直面三只恐怖邪祟，姜楚然指尖勾勒，一道困仙符凌空而出。
　　随即，他剑指横移。
　　符一分为五，五分为十，十分为二十……
　　眨眼之间。
　　一道道蓝色的符，密集如同编织出了一张巨网，布满了姜楚然面前的整个宫殿！
　　“这……徒手，徒手凌空画符？！”
　　“师兄，你掐我一下，我看看我是不是在做梦。”
　　张庚玄目光呆滞的说道。
　　张真玄愣愣点头，头也不转，一脚侧踢而出！
　　张庚玄被踢的侧飞出去了好几米远，摔在地上，屁股都差点摔成两半……
　　“师兄，我他妈让你掐我一下，你踢我作甚？”
　　“哎呦呦……”
　　张庚玄的惨叫声，也让张真玄回过了神来。
　　然而，回神之后，他看着坐在地上的哀嚎的张庚玄，却是一脸的迷茫。
　　“师弟，你怎么坐在地上？”
　　我他妈怎么坐在地上你不知道吗？
　　张庚玄吐了。
　　他极度怀疑张真玄在装傻，但是没有证据……
　　不过，现在显然不是他们关注这一点的时候。
　　二人转头继续看向姜楚然。
　　张庚玄愕然道：“我就说，刚才我全程目不转睛的盯着他看，他到底是什么时候拿出的五张雷符。”
　　“原来，原来，他是当场徒手画出来的……”
　　张真玄眯着眼睛一阵摇头。
　　“闻所未闻！”
　　“闻所未闻啊！”
　　二人震惊之际。
　　姜楚然已经开始动手。
　　“敕！”
　　一声法决。
　　无数符，齐齐轰出！
　　眼见姜楚然率先发难，三只邪祟，纷纷开始了抵挡反击。
　　身穿泡泡裙，不看脸还以为是个公主，看了脸吓人半死的幽魂，挥舞了一下手里的法杖。
　　在她的面前，一个巨大的血色的尖刺球炸开，将密集如雨的蓝色符尽数抵挡。
　　血尸一挥胳膊。
　　一大片脓血挥出，在自己的面前凝结成了一个护盾，也免于被符击中。
　　而那金色的骷髅，显然就没有什么远程攻击的手段。
　　只见，他摘下了一根自己的肋骨，如同挥舞一把长剑一般，试图抵挡朝自己密集落下的符。
　　但。
　　这些，全都是困仙符，目的，并不是为了攻击……
　　金色骷髅用肋骨剑，砍在了轰来的第一张困仙符的瞬间。
　　困仙符直接附着在了肋骨剑之上！
　　顺着肋骨剑，几道蓝色流光，流转到了金色骷髅的身上，将其层层束缚了起来。
　　困仙符，困仙符。
　　虽然说困仙是有点吹牛逼。
　　但困个A级大骷髅，还是没啥问题的。
　　而就在金色骷髅被束缚的瞬间，姜楚然的身影，陡然化作了一道电光，消失在了原地！
　　再下一秒。
　　姜楚然陡然出现在了金色邪祟的身后。
　　他的手里，已然握起了魔刀千刃，手起刀落，一刀斩下！
　　一道白色的刀芒亮起。
　　咔嚓一声脆响。
　　金色骷髅，被姜楚然从头顶，一刀劈成了两半！
　　魔刀千刃，锐利无双。
　　这骨头比起金子还要硬许多许多的金色骷髅，在锋利的刀刃下，根本不堪一击！
　　眨眼之间就秒杀了一只邪祟。
　　姜楚然的强大，再度刷新了张真玄二人的世界观。
　　不仅是他们两个。
　　两个邪祟都懵了。
　　这么猛的吗？
　　不自觉的，两个邪祟朝着一起稍微靠了靠。
　　报团取暖……
　　但。
　　这显然并没有任何用处。
　　姜楚然的凌厉攻势，丝毫没有给它们半点喘息的机会。
　　五重雷符！
　　手指挥动间，五重雷符再现！
　　巨大威力的雷电，层层叠加，轰然而出。
　　幽魂连忙挥动法杖。
　　血尸再度抬手。
　　一道血刺跟血盾分别出现，抵挡下了这道强大的雷电攻击。
　　但，就在两个邪祟抵挡雷电，完全抽不开手之际。
　　姜楚然的身影，忽然再度消失，只剩下空中，五重雷符自行还在释放着雷电！
　　眼见此状，两只邪祟，纷纷大惊！
　　但，惊也没用。
　　一道微弱的电光亮起。
　　姜楚然的身影凭空出现在了血尸的身后。
　　魔刀千刃，又是一刀！
　　血尸，卒！
　　血尸挂的同时，他释放的血盾消失。
　　只剩下幽魂的血刺，瞬间就被五重雷符的雷电轰碎！
　　雷电势如破竹，再度打在了幽魂的身上，将其半透明的灵体，瞬间劈成了碎渣！
　　同时，原地空中的五重雷符，缓缓消散。
　　一切，发生的太快了。
　　电光火石，眨眼之间。
　　张真玄俩人还没看明白，就全都已经结束了。
　　看着姜楚然，张庚玄脑海中或许只有震惊。
　　但张真玄的脑海中，却是浮现出了这样一句话。
　　那是很久很久之前，他还年轻之际，一个在他心中有非常伟岸形象的身影曾经说过的。
　　“我于抱虚全无敌……”
　　或许这句话。
　　现在可以轮到姜楚然来说了！
　　【您击杀了A级邪祟，获得积分X1000】
　　【您击杀了A级邪祟……】
　　【您击杀了……】
　　接连三道系统提示音响起。
　　又是3000积分进账。
　　已有积分来到了15000点。
　　但，姜楚然还是开心不起来。
　　“娘的。”
　　“全都杀光了，那邪祟大军去哪儿了？”
　　他还在心心念念那些邪祟大军。
　　万八千邪祟，就算80%是F级，但只要有20%是E级，就是整整10万积分啊！
　　你妈了个巴子的！
　　然而。
　　就在姜楚然心中疯狂吐槽之际。
　　地面，突然微微震颤了起来。
　　“姜先生，您……”
　　第一时间，张真玄二人还以为是姜楚然在干什么。
　　但却只见，姜楚然也眯起了眼睛，一副如临大敌的模样。
　　紧接着。
　　这微微的震颤，逐渐变成了剧烈的摇晃。
　　一股让张真玄这位抱虚强者都几近窒息的恐怖浩瀚气息，陡然爆发！
　　“走！”
　　姜楚然大喊一声，身形化作一道电光，路过二人身边，一手一个提起一个，朝着城堡之外冲去！
　　同时。
　　邪控局众人所在的基地。
　　林协英正端着一个水杯喝水。
　　忽然，他水杯里的水，掀起了阵阵剧烈的涟漪！
　　啪……
　　水杯从林协英的手中滑落。
　　他瞪大着双眼，猛然起身，朝着十万大山深处的方向看去！
　　“林师兄！”
　　“这，这是什么……”
　　桌前，其余七人，也面色惊恐的看着跟林协英同样的方向。
　　他们全都察觉到。
　　在那个方向，一股强大的气息爆发了。
　　那气息，浩瀚无边的恐怖。
　　即便距离非常非常远，还是让他们，全都一阵汗毛倒竖，毛骨悚然！
　　“各位。”
　　林协英脸色苍白的转头看向了其余七人。
　　“我们在苗疆这十几年，终于要迎来最后一战了！”
　　“你们，怕死吗？”
　　七人回神，面对林协英的问话，纷纷露出了释然笑意。
　　“哈哈哈！死又何惧！”
　　梁大发大笑三声！
　　“没错！唯一的遗憾，只是没见到梁老的孙女嫁人！”肥猪龙朗声附和！
　　“人终有一死，或轻如鸿毛，或重于泰山！我们都半截身子进了棺材了，早就活够了，还不如重如泰山一次！”
　　“我们在这里这么多年，哪一天不是把脑袋别再裤腰带上？曝尸荒野，换青史留名，值了！”.


第132章



　　“曝尸荒野，换青史留名！”
　　“好！”
　　“即刻通知其他所有成员，全部撤出苗疆。”
　　“就让我们这几把老骨头自己留下，为了这十几年来魂断于此的数万同僚，支援姜先生，拼死一战！”
　　林协英干瘪的老眼，泪眼朦胧！
　　……
　　姜楚然提着张真玄跟张庚玄，速度丝毫未减少，迅雷会员全开，几个呼吸之间已然掠到了城堡之外。
　　城堡外一里距离。
　　姜楚然丢下了全身僵硬的二人，语气不容置疑的凝声道：“走~，立刻。”
　　面色巨变的二-人面面相觑。
　　张庚玄想说什么，但张真玄直接拖起他，毫不犹-豫，转身就走。
　　“师兄，我们不能丢下姜先生……”
　　张庚玄声音都在颤抖。
　　“是我不能丢下！”
　　张真玄把张庚玄拖到了黑雾结界前，沉声道：“如果师兄没有出去，就由你继承龙虎山天师之位，切记，一定要将龙虎山发扬光大，不要给师父丢人！”
　　张庚玄脸色大变。
　　但，还未等他开口，张真玄已经一把将他丢了出去！
　　“师兄……”
　　重重的摔在黑雾之外，张庚玄泪眼模糊，闷头想要再冲进去。
　　可这一次，那黑雾结界，却如同一堵坚固的墙一般，任他如何冲撞，都无法在进入其中……
　　姜楚然周身上下，弥漫着无比刺眼的金光，眯着眼睛，看着眼前的巨大城堡。
　　这座城堡，就是让大地震颤的源头。
　　渐渐地，震颤感越来越强！
　　城堡周围的地面，开始出现了道道巨大的裂纹。
　　恐怖浩瀚的气息，更加贴切的扑面而来。
　　紧接着，那巨大城堡忽然肉眼可见的开始上升，就仿佛破土而出的嫩芽，将周围的地面都拱翻塌陷了下去！
　　城堡越升越高，很快，下方的全貌，出现在了姜楚然的眼前。
　　很显然。
　　这并不是一个什么嫩芽。
　　而是一个巨大的，乳白色的，还在蠕动的虫卵！
　　“这，这是什么？！”
　　折返回来的张真玄，远远看到这一幕，顿时如遭雷击，愣在了原地。
　　“娘的。”
　　“还真在地底下埋着。”
　　“恶心！”
　　对于这种蠕动的虫子，姜楚然完全没有半点抵抗能力，一看到，立马就胃液忍不住翻腾。
　　“吱吱吱……”
　　那虫卵蠕动着，忽然发出了一阵刺耳的声响。
　　随即，一道液体攻击，朝着姜楚然轰来！
　　姜楚然的身影化作电光，闪身到了一旁。
　　液体落空，打在地上，瞬间冒起了团团白烟，将地面都腐蚀出了一个巨大坑洞！
　　没有犹豫，姜楚然直接展开了反击。
　　他周身覆盖着的红色荧光越发亮眼。
　　身体也变得更加透明。
　　逆生二重！
　　轰！
　　一股丝毫不弱于虫卵的恐怖气息爆发而出！
　　两道气息在无形中对抗着。
　　霎时间，尘土弥漫，飞沙走石！
　　姜楚然凭空伸手一握，魔刀千刃出现在了他的手中。
　　“千刃，追月！”
　　一声低喝。
　　他的气息威压暴涨到了极致，双手握刀，竭尽全力，对着那巨大的虫卵，一刀劈下！
　　一股恐怖的锐利气息，弥漫整个结界之内！
　　拉长到几百米的刀刃，带着层层残影跟道道弥漫的电光，劈在了虫卵之上！
　　巨大的虫卵，也正如同表面上看起来的那般软和，被这锐利到恐怖的一刀，摧枯拉朽一般，直接从中间齐齐斩成了两半！
　　刀芒的锐利余韵，将地面，都连带着劈出了一道深深的沟渠！
　　轰的两声巨响。
　　那是被劈成了两半的虫卵，轰然倒地的声音！
　　而伴随着虫卵倒下。
　　那股强大的威压气息，陡然消散。
　　周边的黑雾结界，也缓缓开始消失。
　　……
　　“这……”
　　“结束了吗？！”
　　上一秒还脊背发寒的张真玄，下一秒直接傻眼挠头。
　　这……
　　这也太雷声大雨点小了吧？！
　　而被挡在黑雾之外进不来的林协英等人，察觉到消失的气息，跟看着眼前逐渐消散的黑雾，也全都一阵愕然。
　　“难道，是张师兄跟姜先生已经解决了邪祟？”
　　“一定是！快进去看看！”
　　几人激动的神情无以言表……
　　被扔出去，哭的老泪纵横的张庚玄，在黑雾结界消失之后，也踉跄着再度朝着刚才姜楚然等人所在的方向冲去。
　　很快。
　　所有人全部赶到了张真玄的身后。
　　在看到前方手持魔刀千刃的姜楚然背影，跟被劈成了两半的虫卵之后，所有人都一阵愕然。
　　“张师兄，什么情况？”
　　先行一步赶到的林协英对张真玄问道。
　　张真玄咽了口口水，艰难开口道：“姜先生，一刀，灭杀了邪祟……”
　　“一刀……”
　　林协英等人瞬间全都瞪大了双眼……
　　“师兄，你怎么还没死？！”
　　紧接着，泪奔的张庚玄跑了过来，看到张真玄的身影后，嚎啕大哭。
　　“我他妈……”
　　张真玄瞬间满头黑线。
　　什么叫我怎么还没死？
　　你他娘的哭丧呢？！
　　巴不得看到我死？！
　　“一时半会儿，怕是死不了了。”
　　张真玄没好气的回答道。
　　几人交谈之间，全然松了口气。
　　甚至林协英几人快要喜极而泣，庆祝这十几年的苦战，就此结束。
　　但，他们却并没有发现。
　　站在原地的姜楚然，周身的金光跟粉色荧光，始终未曾消散！
　　……
　　姜楚然眯着眼睛，目不转睛的那被劈成了两半的巨大虫卵。
　　从里面，他依旧还能感受到一股强大的气息。
　　这是刚才那股恐怖气息的源头。
　　未曾爆发，却依旧令人毛骨悚然。
　　而就在这时。
　　这股气息的强度，忽然开始逐渐增强……
　　感受到这股气息的众人，交谈声戛然而止。
　　他们这才终于发现。
　　姜楚然站在那里，始终未曾脱离过备战状态！
　　难道还没有结束？！
　　所有人心底一慌。
　　而就在下一秒。
　　那缓缓增强的气息，陡然爆发了！
　　轰！
　　浩瀚的威压，让地面都开始凹陷龟裂。
　　一股巨大的气浪掀起，骤然而至众人的面前，将除了张真玄之外的其余所有人，全都掀飞了出去！
　　张真玄金光咒催动到了极致。
　　挥舞着几条以呕形的绳子，把众人从半空中捞了下来。
　　堪堪稳住身形，几人连忙暴退。
　　可即便退出去了数百步，这恐怖的气息威压，却还是让所有人全都呼吸艰难，汗毛竖立，气血翻涌！
　　在那威压爆发的方向，一道雌雄莫辨，沙哑}人的声音响起。
　　“你……”
　　“竟敢……”
　　“打断本皇，化茧……”
　　“死……”
　　伴随着声音响起。
　　两半巨大的虫卵当中，一股股粘稠的液体流出，朝着中间交汇而去，汇聚成了一道人型，最终又凝聚出了一个半透明的女人身影。
　　女人的身体，是半透明的铁青。
　　诡异的五官，仿佛还完全没有凝结成型，棱角未分，粘连在一起。
　　她的身体上，有一半有奇特诡异的纹路，另一半则什么都没有。
　　伴随着身影凝结而出。
　　那股恐怖的气息，完全爆发到了极致，就连姜楚然，都感受到了非常大的压力！
　　没有界定范畴，姜楚然无法判断。
　　但凭直觉而言，他感觉，这邪祟的实力，或许已经超过了A级的范畴！
　　“蝼蚁，你竟敢打破本皇的化茧！”
　　终极Boss邪祟，用没有眼球的眼眶，死死地盯着姜楚然。
　　它的咆哮声仿佛开了双声道，男声女声掺杂在一起，入耳瞬间，让人全身都生出了一层鸡皮疙瘩。
　　“十几年了。”
　　“本皇吸收了无数死气，终于快要成功，竟然因你而功亏一篑。”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“蝼蚁，本皇要你死！”
　　邪祟神情无比愤怒，咆哮声响彻整个十万大山。
　　“蝼蚁？”
　　“你装你妈呢？”
　　姜楚然破口大骂两声，周身粉色荧光陡然炸亮到了极点。
　　同时本来就半透明的身躯，再度透明了许多。
　　其中的骨骼，经脉，甚至五脏六腑，一颗跳动的心，全部清晰可见！
　　完美呕！
　　逆生，三重！
　　瞬间。
　　姜楚然的脚下。
　　地面也开始凹陷龟裂。
　　一股丝毫不弱于邪祟的气息，爆发而出！
　　两股气息疯狂对抗，完全不相上下。
　　看到这一幕，邪祟的神情先是变得诧异，随即又狰狞的笑了起来。
　　“好！你这蝼蚁，竟然有如此强大的实力。”
　　“本皇将你吞噬，凭借你的能量，肯定能够继续延续化茧！”
　　“来吧，为本皇，奉上你的生命吧！”
　　姜楚然剑眉微蹙，冷哼一声。
　　“脑残！”
　　他话音落下，身形瞬间化作了一道闪电，朝着邪祟急掠而去。
　　行进间，他的手指不停勾动。
　　霎时，一张张符，留在了他身后的空中。
　　困仙符，清煞符，封经符，五力士符，五雷符，太玄咒符，障目香符，天蓬咒……
    ..... ...... .......
　　姜楚然身形在前。
　　无数道符紧随其后。
　　电光闪过，姜楚然出现在了邪祟的身后，魔刀千刃一刀斩下！
　　邪祟身前，一道道符接踵而至。
　　前后夹击！
　　眼见此状，远处的众人纷纷面露喜色。
　　看起来，邪祟好似完全没有了能够抵挡的可能。
　　但，任谁也没想到，就连姜楚然都瞳孔爆缩的一幕，发生了！
　　魔刀千刃斜劈而下，斩在了邪祟的身体之上。
　　可这邪祟的身躯，却仿佛是水做的一般，前脚劈开，后脚瞬间又完全愈合！
　　并且。
　　无数符落下，也仿佛泥牛入海一般，一道道没入了它的身躯之内，完全没有产生半点作用！
　　眼见此状，姜楚然当即身形爆退。
　　远处，众人神情震惊至极。
　　“这，这怎么可能？！”
　　眨眼之间，姜楚然退出去了几十米的距离。
　　而在后退的同时，他的手里再度提起了那柄金色大狼牙棒，稳住身形后，再度朝着邪祟冲了上去。
　　“雷鸣八卦！
　　一声低喝，风驰电掣的一棒子挥下，正中邪祟头顶。
　　砰！
　　大地都跟着颤抖了一下，一个巨大的深坑出现！
　　这一击，威力无比惊人。
　　“有效果吗？”
　　众人目不转睛的注视着眼前的一切。
　　但，还没等姜楚然抬起狼牙棒。
　　在狼牙棒跟地面的缝隙当中，一摊粘稠的液体逆流而上流了出来，再度汇聚，成了那道邪祟的身影！
　　姜楚然的攻击，对它完全没有半点作用！
　　“就这点能耐吗……”
　　“既然如此，那就轮到本皇了！”
　　邪祟几声狰狞发笑。
　　声音落下，只见，它的周身，弥漫而出了团团黑色的气团，落在了地上。
　　瞬间，地面，再度开始了微微颤动。
　　无数邪祟，从地面之下，爬了出来！
　　血尸。
　　骷髅。
　　幽魂。
　　厉鬼……
　　眨眼之间，邪祟的身影已然密密麻麻。
　　最少有近千之数！
　　如果是往常。
　　看到这一幕，姜楚然肯定会乐开花。
　　但现在，他确实如何都高兴不起来！
　　因为，他完全腾不出手来去杀这些就在眼前的积分……
　　终极Boss邪祟，已然发起了进攻！
　　它的身躯，突然融化成了一滩脓水，消失不见。
　　下一秒。
　　脓水诡异的出现在了几十米外姜楚然的身后，终极Boss邪祟的身影，凝聚而出！
　　“小心！”
　　远处众人脸色瞬间剧变！丁.

第133章



　　姜楚然自然察觉到了身后的异样。
　　在邪祟出现还没有出手的瞬间，他反手一刀燕返抽出，扎进了身后邪祟心的窝子，同时，身形化作了一道电光，消失在了原地！
　　“反应不错。”
　　“只可惜。”
　　“你永远伤不到本皇半分！”
　　进攻无反被攮了一刀。
　　可那邪祟黏黏糊糊的脸上，依旧带着那抹狰狞的笑意。
　　它伸手，毫无感觉的把依旧扎在心口处的魔刀千刃拽了出来，一甩手，扔在了地上。
　　“武器都没了。”
　　“看你这蝼蚁，还如何反抗本皇！”
　　“乖乖被本皇吞噬吧！”
　　恐怖的声音，中二的言论。
　　声音落下，那邪祟的身影再度消失，出现在了姜楚然的身后！
　　这一次，他明显有了经验，出现的瞬间，左右手同时两记炮拳直接轰出！
　　邪祟诡异的，仿佛瞬移一般的移动方式，让姜楚然有些猝不及防，直接被这两拳给轰飞了出去，摔入了那成千上万的邪祟堆中！
　　“姜先生！”
　　“大家，快上，营救姜先生！”
　　“跟这些杂碎们拼了，灭一个不赔，灭两个稳赚！”
　　“上！拼了！”
　　远处，目睹着这一切的十个老头，无一例外，全部朝着姜楚然摔落的方向，冲入了密密麻麻的邪祟群中！
　　霎时，无数邪祟，全都朝着众人围攻而去。
　　姜楚然自然没什么事儿。
　　邪祟靠近他的方式确实诡异。 
　　但，他的反应速度也非常快，在邪祟出现的瞬间，将金光咒瞬间催动到了极致！
　　所以，以后背，硬抗邪祟两记重拳，虽然被轰飞了出去，但他却根本毫发无伤。
　　起身遥遥看着邪祟，姜楚然心中暗自思量了一番。
　　这邪祟，跟他施展逆生三重之后的实力，近乎完全相等。
　　但，他诡异的身体，却是让姜楚然完全无从下手。
　　符不顶用。
　　魔刀也不顶用。
　　既然如此。
　　姜楚然剑指竖在身前。
　　“九天应援雷声普化天尊！”
　　“急急如律令！”
　　“敕！”
　　咒决声落。
　　一道天雷落下，毫无偏差的劈中了邪祟的头顶！
　　轰然一声炸响。
　　邪祟的身躯，被这道天雷轰成了漫天残液。
　　残液当中，还有道道电光弥漫。
　　“有效果？”
　　姜楚然疑惑自问一声，再度步步紧逼，释放了无数条小白虫，朝着地上这些残液轰去！
　　斩草除根。
　　全都给它轰的渣渣都不剩，就不信还能再融合到一起！
　　小白虫一道道，轰在了一滩滩脓水之上。
　　然而……
　　还真他娘的能再度融合到一起！
　　看着再度凝聚而出的邪祟，姜楚然感觉有些想吐。
　　你妈了个巴子的！
　　老子不信，你是不死不灭的！
　　姜楚然轻点脚尖，奇门局被施展了开来。
　　“巽字，风绳！”
　　“巽字，风鉴！”
　　“巽字，凝空！”
　　“巽字，听风吟！”
　　这是他第一次真正用风后奇门展开攻击。
　　一道道罡风呼啸的攻击，将邪祟束缚击碎，击碎又束缚。
　　但却完全没有半点作用。
　　“离字，赤练！”
　　“离字，爆炎！”
　　“离字，火流星！”
　　“离字，萤火流光！！”
　　波动四盘，姜楚然将邪祟所在奇门局的位置改变，再度以离字发动攻击。
　　但。
　　依旧没有半点作用！
　　“艮字，昆仑……”
　　姜楚然将奇门术数，除了乱金柝之外，全都用了个遍。
　　可虽然无数次轰碎了邪祟，但还是完全没有半分作用，邪祟还是一次次的再度重新凝结。
　　至于为什么不用乱金柝。
　　显然没必要。
　　用乱金柝镇住这邪祟，也完全没有半点用处。
　　反而可能会因为邪祟对世界的影响程度，给自己带来巨大的消耗。
　　“不要白费力气了。”
　　“虽然化茧被打断，只进行了一半，但本皇，依旧是不死不灭的存在！”
　　“蝼蚁，勿要再继续挣扎！”
　　邪祟咆哮一声，身形再度消失在了原地。
　　不过，这一次，它却出现在了姜楚然的身前！
　　邪祟出现的同时。
　　姜楚然的脚下，两股脓水，忽然盘旋升起。
　　脓水仿佛两道绳索，牢牢缠住了姜楚然的四肢跟脖颈，让他瞬间完全动弹不得半分。
　　虽然说，有金光咒护体，并不会造成什么伤害，但这种感觉，让姜楚然很是不舒服。
　　“姜先生！”
　　以十敌万，打得邪祟们丢盔卸甲的十个老头，看到姜楚然被擒，老脸霎时都变得无比苍白。
　　他们慢慢磨，或许能把这近万邪祟全部杀光。
　　但如果姜楚然败给了这老倌，一切就彻底全完了！
　　“来吧，蝼蚁。”
　　“乖乖被本皇吞噬。”
　　“成为本皇身体的一部分，将是你永久的荣幸！”
　　邪祟黏黏糊糊的脸上，满是狰狞的笑意。
　　说话间，它的嘴巴缓缓，缓缓，越张越大，大到可以将姜楚然的身体，整个吞下。
　　霎时间。
　　所有人脸色剧变。
　　气氛凝重到了极点！
　　可就在这时！
　　“tui！”
　　姜楚然一口唾沫，吐进了邪祟的嗓子眼里。
　　……
　　瞬间，全场沉默。
　　邪祟也愣了。
　　他略微感觉，有点恶心……
　　但比起吞噬姜楚然而言，却也并不算太恶心……
　　就这样，短暂的停顿之后，他又张开着血盆大口，再度试图将姜楚然吞下。
　　然而，就在这时，邪祟的嗓子眼里，忽然开始冒起了团团白烟！
　　“呃啊……”
　　“这是什么……”
　　“你，你的口水，有毒？！”
　　姜楚然的束缚，缓缓松了开来。
　　只见，那邪祟用力的捂着自己的脖子，神色当中，痛苦难掩！
　　口水，有毒！
　　娘的，还真有用！
　　姜楚然刚才只是想起了六库仙贼的腐蚀效果。
　　但却没成想，竟然真的有效果！
　　既然有效果……
　　姜楚然咧嘴一笑。
　　“tui！”
　　“tui！”
　　“ha~tui！”
　　一阵疯狂吐口水，邪祟的身上冒起了阵阵浓郁的白烟，痛苦的捂着被口水击中的地方，开始在地上打起了滚来！
　　“这……”
　　时刻关注着姜楚然这边战况的众人，全都懵逼了。
　　而让所有人更加懵逼的是，姜楚然忽然对着那在地上打滚的邪祟，解开了……
　　“嘘嘘嘘……”
　　吹着口哨。
　　姜楚然美滋滋的把存货，全都赏给了邪祟。
　　而被滋中的邪祟，霎时全身道道白烟大作，痛苦的无以复加，阵阵哀嚎声响彻整个十万大山！
　　同时，它的身躯渐渐变得透明了起来！
　　看到这一幕！
　　众人面面相觑。
　　“这难道是童子尿的威力？”
　　林协英忽然眼前一亮，大喊道：“各位老童子，赶快随我一同上前，支援姜先生！”
　　此言一出，十个人顿时动了四个，朝着那痛苦在地，身形透明到已经马上就要消散的邪祟跑去。
　　留下的六人，四个人不是出家人。
　　而另外两个……
　　张真玄跟张庚玄面面相觑。
　　“师兄，你……”
　　“师弟，你……”
　　其余四人也看着他们两个。
　　“道长，你们……”
　　张真玄跟张庚玄差点直接就哭了。
　　这尼玛……
　　一失足成千古恨啊！
　　……
　　另外一边。
　　姜楚然也傻眼了。
　　林协英几个老货，忽然就冲了过来，对着那邪祟一顿乱滋。
　　四道水流。
　　还专门滋脸……
　　“你们，这是干嘛？！”
　　姜楚然愕然挠头。
　　“童子尿啊！”
　　“这邪祟不是怕童子尿吗？我们几个老家伙虽然老，但绝对都是实打实的童子！”
　　“是啊，虽然我存货不多，但也有必要上来贡献一份力！”
　　“我就是有糖尿病……不过放心，我按着腿滋，绝对不让这邪祟尝到半点甜头！”
　　四个老头一人一句. ....
　　姜楚然当场笑喷！
　　糖尿病！
　　很强！
　　看着逐渐消散，越发透明的邪祟，姜楚然仰头大笑着对林协英道：“林道长，给我对准了嘴巴滋。”
　　随即，他看着邪祟，冷笑道：“老子是蝼蚁？”
　　“多喝点，这黄汤，最醒狗了！”
　　邪祟凹陷的眼眶，没有眼球，但还是能够看出极度的愤怒。
　　但。
　　愤怒显然也没有用了。
　　姜楚然一泡尿，带着六库仙贼的强大腐蚀力，将它那诡异的灵体结构，完全破坏殆尽。
　　在四道黄色的水柱浇灌下。
　　邪祟的身影，完全消失！
　　【您击杀了A级邪祟，获得积分X1000】
　　系统的提示音响起。
　　姜楚然直接吐槽。
　　娘的。
　　比起普通A级邪祟强特娘的这么多，竟然还是1000点积分。
　　就这样。
　　苗疆十几年的坚守战，完全落下了帷幕。
　　虽然获得了整整9500点积分，积分总数来到了16000，但姜楚然还是有些郁闷。
　　那所谓的邪祟大军，完全都是最后这终极boss，身上的脓水幻化出来的。
　　它挂了之后，那邪祟大军，也全都化作了一道脓水，消失不见。
　　当然，也仅仅只是有些郁闷。
　　积分什么的，在解决了这件影响无数人的事情前，完全都是小问题。
　　虽然说，死去的英灵，都无法再复生。
　　但起码之后，不用有人再因此而惨死。
　　驻守在这里的邪控局众人，也自此能够完全抽身。
　　即便十万大山之内阴气依旧浓郁，没个十年八年消散不了，但对人也没有了什么太大的影响。
　　想要搬回大山里住着的苗人们，已经随时可以再度回迁。
　　总之。
　　苗疆的事情解决，无疑是一件，天大的喜事！
　　而在听到这个消息之后。
　　叶老当即如遭雷击，捉着电话，楞在了原地，久久没有回过神来。
　　而在回神之后，他的老脸上，俨然已经只剩下了喜极而泣的神情。
　　拿着电话，他赶忙拨通了姜楚然的号码。
　　很快。
　　“喂！”
　　姜楚然的声音响起。
　　“姜先1.2生！简直太感谢您了！”
　　“为我们解决了苗疆持续了十几年的大事。”
　　“您的丰功伟绩，绝对足以载入史册当中。”
　　“您放心，这次，我一定给您申请非常多的奖金，10亿，不，15亿，最少15亿！”
　　叶老的语气是那般的激动，话音都在控制不住的颤抖着。
　　“15亿？”
　　电话那头，姜楚然顿时两眼放光！
　　“是啊！15亿！”叶老笃定回答道。
　　“您这次，不仅仅帮我们解决了苗疆的事情，还帮我们把在苗疆的强者们，全都解放了出来！”
　　“最近邪祟的横行程度越来越严重，各局本来都已经人手不足，但现在有了他们的回归，必定能够让效率提高无数倍！”
　　姜楚然眉头微蹙。
　　“邪祟横行越来越严重？”
　　“有多严重？”
　　叶老闻言，长叹了一声道：“严重到已经有很多国家公布了这个世界上是有邪祟出现的这件事情！”
　　“公布了？”
　　“公布又有多严重？”
　　姜楚然一阵疑惑凝眉。
　　……
　　拒绝了前往京都接受表彰大会，姜楚然直接回到了魔都。
　　而一下航班。
　　在夕阳余晖下的魔都，让他瞬间明白了，能让被公布的严重，到底严重到了什么程度！
　　街角巷尾，每一处，每个角落，都隐藏着邪祟的气息。
　　大街小巷，到处都是怨魂游荡而过的身影！.


第134章



　　看着这一切。
　　姜楚然的神情略微有些凝重。
　　“照这么下去，估计都没什么好地方呆了。”
　　“这场妖魔复苏，不知道又有多少人要无辜遭殃。”
　　边走，姜楚然边释放了些小白虫，一路上灭杀了不少邪祟。
　　虽然这些邪祟，大部分都是F级，积分少得可怜，但姜楚然却并没有丝毫的嫌麻烦。
　　毕竟。
　　一个F级邪祟，就足以害死无数普通人！
　　【您击杀了F级邪祟，获得积分X1】
　　【您击杀了F级邪祟，获得……】
　　【您击杀了F级邪祟……】
　　系统的提示不停响起。
　　一条街下来，姜楚然就获得了四十多点积分。
　　这也就代表着，仅仅一条街，就有四十多个F级邪祟存在。
　　而且，这才仅仅只是傍晚。
　　到了晚上，又该是怎样的一幅景象？
　　走着走着，姜楚然肚子叫唤了起来。
　　有点饿了。
　　还没吃晚饭。
　　拍了拍肚皮，姜楚然打算找个地方吃点饭，然后回去大睡一觉。
　　而就在这时，他的身后，忽然一道带着疑惑的喊声响起。
　　“姜学长？”
　　姜楚然一愣，转头看去。
　　只见身后，有结伴走在一起的四个女学生。
　　而四人当中，有一个熟悉的身影。
　　萧兰。
　　“姜学长，真的是你！”
　　萧兰快步朝着姜楚然走了上来，神色当中有些抑制不住的惊喜。
　　这段时间，她一直在寻找姜楚然。
　　但没有留联系方式，想要在这偌大的魔都找一个人，实在还是有些大海捞针了！
　　本来都快要放弃了，可她却万万没想到，竟然能够在这里跟姜楚然偶遇。14
　　“萧兰，好久不见！”
　　姜楚然笑着跟萧兰打了个招呼。
　　说实话……
　　他都快把萧兰给忘了……
　　“这么晚了，怎么还在外面？”
　　“最近不是很太平，还是少出门为妙。”
　　招呼完，姜楚然问道。
　　萧兰抿嘴笑了笑，指了指不远处跟她同行的其他三个女孩子。
　　“我出来跟舍友吃饭，吃完饭马上就回去。”
　　“姜学长你呢，怎么一个人在外面？”
　　姜楚然笑道：“我也要去吃饭。”
　　“那，要不要一起？”
　　萧兰双手背在身后，低着头问道。
　　姜楚然点了点头：“嗯，那就一起吧，正好我也还不知道吃什么！”
　　萧兰闻言，面露喜色。
　　二人来到了萧兰的三个舍友面前。
　　三女跟萧兰一个样的年级，但相貌跟气质，显然差出去了不少。
　　而在看清楚姜楚然之后，三女纷纷一阵眼冒金星。
　　“天啊！好帅啊！”
　　“怎么这么帅，比明星都帅！”
　　“我要晕倒了！”
　　“我看一眼直接水流不止！”
　　“我看一眼直接鲸鱼狂喷！”
　　“……”
　　姜楚然摸了摸鼻子。
　　这都是他妈什么虎狼之词。
　　“萧兰萧兰，这位帅哥是你男朋友吗？”
　　三女问向萧兰说道。
　　萧兰闻言，脸颊一红，看了一眼姜楚然，摇了摇头。
　　“不是，这位是姜学长，我的一个，朋友，他一个人，所以我邀请他跟我们一起吃饭，大家不介意吧？”
　　“不介意不介意！”
　　三女连忙摆手，随即全都一脸花痴的看向了姜楚然。
　　“姜学长你好，我叫高明翠，你可以叫我小翠儿！”
　　“姜学长，我叫李波波，你可以叫我波波！”
　　“我叫孟晓鸥，叫我晓鸥就好！”
　　姜楚然一阵尬笑：“呵，你们都好……”
　　“姜学长，我看你特别有眼缘，咱们能不能加个微信？”
　　高明翠直接掏出了手机。
　　“我也是，学长也加我一个！”
　　“还有我还有我！”
　　其他二女闻言，也紧随其后掏出了手机，甚至孟晓鸥还已经眼疾手快的打开了二维码……
　　“……”
　　这突如其来的热情，让姜楚然有些猝不及防。
　　他娘的。
　　有眼缘这种借口都能说得出来，要微信这方面，我愿奉你们为最强。
　　而看到这一幕，萧兰显然有点懵。
　　她咬着下唇看着姜楚然，非常后悔把他叫来一起吃饭。
　　“抱歉，我这个人，不留陌生异性的联系方式。”
　　姜楚然用了个算是比较死的说法回绝。
　　加上她们，姜楚然丝毫不怀疑这几位会每天骚扰自己。
　　听到姜楚然拒绝，萧兰杏眸微抬，有些开心。
　　三女一阵悻悻然，全都收起了手机，没有再提加微信的事情。
　　但即便如此，她们对姜楚然的热情，却丝毫未曾减少。
　　“姜学长，我们知道大排档有家烤羊肉串特别好吃！”
　　“姜学长你喜欢吃羊肉串吗？”
　　“姜学长你别不说话啊，多聊聊我们不就不是陌生异性了嘛！”
　　姜楚然十分无奈的看了萧兰一眼。
　　萧兰神色有些愧疚。
　　很快，几人来到了一家大排档前。
　　几女还在围着姜楚然叽叽喳喳。
　　可找位置坐下的同时，姜楚然的目光，却是被角落里的一桌食客吸引。
　　一个圆桌，围着坐满了七八个人。
　　所有人，全部都是神情凶神恶煞的彪形大汉，让他们周围的座位都没有人敢坐，形成了一圈的真空范围。
　　在正常人看来，这些人，无疑是地痞流氓。
　　但姜楚然却一眼就能看出。
　　这七八个彪形大汉，全都是邪祟。
　　还是E级邪祟。
　　他们隐藏了阴气，改变了外表，除了脸白点之外，跟正常人完全没有什么区别。
　　甚至，还跟正常人一样，一手端着啤酒杯，一手拿着羊肉串往嘴里塞着。
　　这就让姜楚然很疑惑。
　　他娘的。
　　邪祟你撸你妈的串啊！
　　“姜学长，姜学长？”
　　“你要不要来两串羊腰子补补？”
　　正在点菜的孟晓鸥忽然抛着媚眼，对姜楚然问道。
　　“不用，自己留着补吧。”
　　姜楚然看都没看她，直接摆了摆手，随即聚精会神的听起了不远处那桌邪祟的交谈。
　　孟晓鸥一噎，瞬间没了话说，把菜单递给了下一个人……
　　“大哥，真没想到啊！那天被砍死之后，咱们竟然还有机会坐在一起，吃酒喝肉，呸，喝酒吃肉！”
　　邪祟桌上，一个大舌头大汉对一个光头男说道。
　　光头男闻言，也是一阵感慨。
　　“是啊，没想到我们竟然还能变成鬼！”
　　“不过，张瘸子估计也更没想到，我们还能变成鬼回来把他们给砍了！”
　　此言一出，满桌邪祟，哄堂大笑……
　　好家伙。
　　流氓邪祟！
　　很快，羊肉串被端上了桌。
　　姜楚然收回思绪，一手拿起了一个，开始左右开弓。
　　先吃饱，再把这群夯货给灭了。
　　然而。
　　就在姜楚然刚刚才两根羊肉串下肚之际。
　　不远处，忽然出现了许多道来势汹汹的身影。
　　乍一看，好似是混子来寻仇的场面。
　　看到这一幕，众多食客霎时撒腿就跑，生怕自己遭受到波及。
　　萧兰的三个室友，也全都慌了。
　　毫不犹豫的，她们转头就跑，一溜烟就没了人影。
　　眨眼之间，整个摊位上，只剩下了姜楚然跟萧兰。
　　姜楚然是一边吃串，一边看热闹的神情。
　　而萧兰虽然心里害怕，但因为姜楚然没有离开，她也还是硬着头皮，继续坐在姜楚然身边。
　　“别担心，吃串。”
　　姜楚然给了萧兰一个安慰的目光。
　　萧兰瞬间踏实了不少，点了点头，从盘子里捏起了一根羊肉串……
　　远处一群人浩浩荡荡赶来。
　　也或者说，不能说是人。
　　这十几道身影，全都血淋淋的，每一道身上，都挂着足以致死的伤痕。
　　“张瘸子！”
　　“你们……”
　　看到这些身影，一桌撸串邪祟神色大变！
　　这群人，赫然就是他们刚刚砍死的那群仇家！
　　脑门上有一个巨大豁口的张瘸子，神色无比狰狞。
　　“高秃子，你做鬼也不放过老子，老子做鬼也不放过你！”
　　“老子要让你，连鬼都做不成！”
　　高秃子拍案而起。
　　“就凭你，也配？”
　　一番对骂，两群邪祟，开始了火拼。
　　比特娘的看电影还精彩。
　　姜楚然看笑了。
　　不过同时，他的心中也略微的有些疑惑。
　　前脚刚死，后脚就变成了邪祟？
　　而且还都是E级。
　　虽然说妖魔复苏的程度变得越发严重。
　　但这种现象，也还是不应该存在的……
　　莫非，是有人在从中作梗？
　　极有可能！
　　看来得让朱自清好好调查一下。
　　两群邪祟开始互殴。
　　陪着这出好戏，姜楚然很快把盘子里的羊肉串吃了个干净。
　　七分饱，再来口饮料。
　　姜楚然伸手，想要拿放在一旁的饮料。
　　然而就在这时。
　　一个邪祟的身影，倒飞了过来，重重的把姜楚然放在一旁的饮料给压爆了开来。
　　你妈的！
　　姜楚然猛地啪一拍桌子。
　　瞬间，所有的邪祟都停止了互殴，朝着姜楚然的方向看了过来。
　　“小逼崽子，你拍屁桌子？砍死你信不信！”
　　“你他妈一惊一乍，是不是想死了？”
　　张瘸子跟567秃头邪祟近乎同时，指着姜楚然破口大骂。
　　姜楚然神情逐渐冷了下来。
　　“你们没听说过，在旁边有人打架的时候，还能安静吃饭的人，不能惹吗？”
　　此言一出。
　　所有邪祟都被说的一愣。
　　随即，又是一阵哄堂大笑。
　　“哈哈哈哈，你不能惹？”
　　“那我们就先把你弄死！”
　　“兄弟们，上，砍死他！”
　　张瘸子大笑着，一声令下。
　　他所有的手下邪祟，全都朝着姜楚然冲了上来。
　　看到这一幕，萧兰霎时吓得有些小脸煞白。
　　但即便害怕到了极点，她还是没有跑。
　　只要姜楚然在，她心里的安全感，也始终都在。
　　邪祟们朝着姜楚然冲了上来。
　　很显然。
　　他们都没有听说过刚才姜楚然说的那个道理。
　　估计以后，也没有什么机会能够听到了……
　　姜楚然的手里，凭空提起了一个正常大小的狼牙棒。
　　一棒子一个，好似敲土块儿一般，把冲上来的邪祟们的灵体，全都给敲成了渣渣……
　　“咕嘟……”
　　瞬间成了光杆司令的张瘸子，艰难的咽了口口水。
　　看着走上前来的姜楚然，他下意识的后退着。
　　“你，你别过来。”
　　“我可是鬼，你再过来，我，我就……”
　　还没等他说完，姜楚然手里的金光狼牙棒，已经朝着他掷了过去。
　　他的声音戛然而止，灵体也直接被抡了个魂飞魄散！
　　“你是鬼你有你妈好优越的？”
　　姜楚然淬生骂道。
　　一旁。
　　目睹了这一切的秃头邪祟众人，全都傻眼愣在了原地。
　　姜楚然目光转向他们。
　　他们全都控制不住的打了个哆嗦。
　　秃头邪祟强行挤出了一个笑容，一边后退，一边对姜楚然摆手道：“大哥，我们刚才，就是跟您开个玩笑！”
　　姜楚然闻言，眉头轻挑，咧嘴一笑。
　　“开玩笑是吧？”
　　“对对对！”
　　秃头邪祟连连点头。
　　姜楚然的手里，出现了一个更大的狼牙棒。
　　“那，我也给你们开个玩笑好了。”
　　“这个玩笑就是，我不抡死你们！”
　　此言一出，秃头邪祟的脸色哭丧到了极点。
　　狼牙棒，呼啸抡下……….

第135章



　　啪，啪……
　　散去以呕形的金色狼牙棒，姜楚然拍了拍手。
　　“你娘的。”
　　“都是第一次做鬼吧？”
　　“这么长时间了，老子都没见过你们这么嚣张的邪祟！”
　　对着邪祟们消失的位置，姜楚然淬骂了一声。
　　整整二十个E级邪祟。
　　1000积分入账。
　　也还算不错。
　　想到这，姜楚然的心情又好了许多。
　　而忽然。
　　他猛地凝眉转头，看向了一个方向。
　　就在刚刚，那里，有一股很诡异的阴气，一闪而逝。
　　再感受，已经完全消失。
　　这一点，无疑更加印证了姜楚然的想法。
　　绝对是有人在从中作梗！
　　看来，必须要通知一下朱自清，好好调查一下了！
　　走到摊位前，姜楚然给老板的二维码扫码支付了200块，随即转头看向了脸色苍白的萧兰。
　　“吓到了？”
　　萧兰摇头，抿嘴道：“我知道姜学长你很厉害，所以没有害怕。”
　　姜楚然闻言，咧嘴笑了起来。
　　这种被信任的感觉，很舒服。
　　“你去哪儿？回宿舍吗？要不，去我家里喝杯咖啡？”
　　喝咖啡……
　　萧兰惨白的小脸，攀起了两抹诧红。
　　她声音有些小的回答道：“我回宿舍吧，改天再去姜学长家做客……”
　　“好吧，那就先换个联系方式，改天我联系你。”姜楚然挑眉笑道。
　　他这句话，很精髓。
　　他哪天联系萧兰，哪天就是改天。
　　萧兰直接被说愣了。
　　显然，她也没想到，还真会有改天这一天……
　　把萧兰送去学校，给她留了一张辟邪符傍身，又互换了个联系方式，加了微信，姜楚然踏上了返程。
　　此时已然是深夜。
　　昏黄的路灯下，杳无人烟。
　　偶尔可以感觉到，不远处有阵阵能量波动传开。
　　姜楚然知道，那是邪控局成员们清缴邪祟的交战气息。
　　刚才跟朱自清打电话，让他调查刚才的事情，顺便问了一嘴现在的局势。
　　在苗疆的几万精锐各自回到各自所属的城市之后，全国邪控局上上下下几十万人，已经全部倾巢而出，对这次出现的邪祟展开了全面清缴。
　　从京都到乡下。
　　从繁华闹市，到深山老林。
　　此时此刻，到处都在有邪控局成员们与邪祟鏖战的身影。
　　虽然这一波出现的邪祟非常多，但相对而言都是一些低等级邪祟，所以并没有什么太大的麻烦。
　　用不了多久，就能够暂时性的将出现的这众多邪祟铲除干净。
　　邪控局的速度之快，显然是姜楚然没有想到的。
　　原本他还以为，这次要有无数无辜百姓因此遭殃。
　　但现在看来，也并不用太过于担心。
　　回到家里，洗了个澡，姜楚然舒服的躺在床上刷起了任务网站。
　　任务网站上的任务，才都是严峻到无法解决的强大邪祟们。
　　但……
　　一扒拉网站，姜楚然发现。
　　他娘的魔都的任务又全都空了！
　　不是妖魔复苏严重了吗？
　　怎么网站还鸡儿空了？
　　他并不知道……
　　网站上的任务全都空了的原因，其实是林大海造成的……
　　林大海听说林协英要回茅山，打算把道观装修一下。
　　但一掏兜，穷的一批，于是带着茅山上下所有弟子，先是把金陵的悬赏任务做了个遍，现在又来了魔都。
　　此时此刻，一群身披黄大褂的道士，还正穿梭在魔都的大街小巷……
　　没有任务，姜楚然有些想吐。
　　虽然并不是太迫切获取积分。
　　但起码也给个细水长流的机会啊！
　　去大街上找邪祟？
　　刚才打电话，朱自清都说了，魔都的邪祟清缴，已经进入了收尾工作。
　　现在去，早就黄花菜都凉了。
　　想着想着，姜楚然忽然眼前一亮。
　　对了！
　　自己可以搞一个个人的除鬼公司，接点私人的任务。
　　又有意思，又能获取积分！
　　好像……
　　真的很不错！
　　免得官网上三天两头没有任务，自己只能在家干蹲着……
　　说干就干！
　　打定主意，姜楚然直接抓起手机，拨通了朱自清的电话。
　　而听到姜楚然的说法，朱自清直接懵逼。
　　“啊？？．¨？”
　　“私人除鬼公司？！”
　　“您这……没必要啊！”
　　姜楚然笑道：“有没有必要你就别管了，帮我宣传一下就好，哦对，记得帮我筛选一下，找一些迫在眉睫，又稀奇古怪的事情！”
　　“这……”
　　“好吧！”
　　朱自清答应说道。
　　放下手机，姜楚然赞叹自己机智的同时，又开始想起了自己这公司应该叫个什么名字。
　　可想着想着，他的呼吸声就逐渐均匀，沉沉的睡了过去……
　　一觉睡到大天亮。
　　如果不是手机响了，姜楚然估计能直接睡到日上三竿。
　　迷迷糊糊的抓起手机一看。
　　是一个陌生号码。
　　这就来任务了？
　　效率不错嘛。
　　姜楚然的困意逐渐消失，滑动手机，接起了电话。
　　“喂，您好，请问是姜楚然先生吗？”
　　电话里响起的，是一个女声。
　　“是。”姜楚然应道。
　　“我有个任务想委托您，请问，您这边接任务，大概需要多少酬劳……”
　　电话那头的语气，非常小心。
　　很显然，她很怕听到一个天文数字。
　　“先说说任务内容吧。”姜楚然回答道。
　　先听听看这任务有没有意思。
　　没啥意思，直接让她去联系朱自清。
　　如果有意思，酬劳多少，看心情。
　　电话那头沉默了片刻，好像是在回想，随即说道：“事情是这样的，我，我是一个入殓师，就是，做给刚刚死去的尸体化妆工作的……”
　　“嗯，我知道，你继续说。”
　　姜楚然应了一声，心中却是有些诧异。
　　一个女人，听声音年龄应该不会太大，竟然会做入殓师这么恐怖的职业。
　　“前段时间，我接到了一个自杀的男尸……”
　　“跟往常一样，我开始给尸体入殓。”
　　“可就在化妆刚刚画到一半的时候，忽从他的身上掉了下了一部手机。”
　　“按照正常来说，尸体的身上，不可能还会有手机，但我也没多想，以为是送进来的时候检查遗漏，捡起来打算还给死者的家人。”
　　“但没想到，我刚刚拿起手机，那手机就不见了！”
　　“当时，我还以为是出现了幻觉，依旧继续完了工作。”
　　“可晚上我下班回家之后，那手机竟然在我的裤子口袋里响了起来！”
　　“我吓得不轻，拿出手机一看，手机没有上锁，直接就是微信的界面。”
　　“界面里，有几条留言，还有许多，血淋淋的肢体照片。”
　　“而留言的内容是，让我帮她，找到她的尸体，否则，就让我变成照片里的样子……”
　　越说，电话那头的声音，越发的恐慌。
　　“然后呢？”
　　姜楚然眉头微蹙，追问说道。
　　“然后，我就报警了。”
　　“警察来了之后，调查说，那微信里的照片，是前段时间失踪了，至今都活不见人死不见尸的一个女孩儿！”
　　“我捡到的手机，也正是女孩儿的遗物。”
　　“警察解决不了，找来了个专业的部门。”
　　“但，他们拿走了的手机，第二天，还会出现在我的床头柜上……”
　　“后来，有一个叫朱主任的人，让我给你打电话，说你一定能解决，就是需要些报酬……”
　　“请问一下，我这件事，您能解决吗？需要多少报酬？”
　　说到后面，电话里已经传出了阵阵哽咽的声音。
　　“报酬多少无所谓，你在哪儿，我现在过去找你！”
　　姜楚然来了兴致，直接一窜而起，穿起了衣服。
　　这件事，听起来很诡异，也很恐怖。
　　但越是这样，姜楚然就越兴奋……
　　很快，他赶到了目的地。
　　是一处比较老的小区。
　　小区外，一个看起来跟夏梦差不多年级的妙曼身影，正一脸憔悴，不停地左顾右盼着。
　　是她？
　　姜楚然这就更愕然了。
　　一个妙龄女孩，当入殓师？
　　搞不懂。
　　“你好，是周明月女士吧？”
　　停好车，姜楚然上前来问道。
　　“．～是我，你是，姜楚然先生吗？”
　　周明月有些不确定的打量了一下姜楚然。
　　“嗯，那部手机在哪儿？”
　　姜楚然点头，直接开门见山的问道。
　　“手机在我家里，请跟我来。”
　　周明月点头，带着姜楚然朝着小区内走去。
　　这处小区，看起来有要快拆迁的意思，破到连电梯都没有。
　　绕了一大圈，又爬了个5楼，这才抵达了周明月的家。
　　又或者说，不能算家。
　　只是一处简单的租房。
　　房子内装修简陋，家具电器也很简陋。
　　虽然收拾的井井有条，但却难掩一种破旧气息扑面而来。
　　“家里有点乱，不要在意。”
　　周明月对姜楚然尴尬的笑了笑。
　　姜楚然点头。
　　他自然不在意。
　　之前他生活的环境，可比这里还要破旧许多。
　　在周明月的带领下，姜楚然来到了她的卧室。
　　卧室的床头柜上，赫然摆放着一部红色的水果手机！
　　周明月脸上毫无血色，嘴唇也一副病态的苍白。
　　“这手机，无论拿去哪里，都很快又再回到这个位置。”
　　“并且，每个小时，都会收到一次消息，让我帮她寻找身体……”
　　姜楚然点头，拿起手机，看了起来。
　　正如同周明月所说的那般。
　　这手机没有锁。
　　屏幕亮起之后，直接就是微信界面。
　　而就在姜楚然拿起手机的同时，手机刚刚好响起了提示音。
　　听到这如同梦魇一般的声音，周明月的脸色更加难看。
　　姜楚然看着屏幕。
　　几条新发的消息内容，跟之前的，还是如出一辙。
　　“姐姐，帮我找到 我的尸体好吗？”
　　“它们被人分开带走，藏起来了！”
　　“我好想看看它们啊！”
　　“这里是它们的长相……”
　　“姐姐，快点哦，我要等不及了……”
　　“如果，看不到它们的话，那我就只好把姐姐你，变成它们的样子了！”
　　接着，是几张恐怖的肢体照片……
　　这照片的恐怖程度，姜楚然都觉得一阵恶心。
　　如果不是周明月是个入殓师，整天与尸体为伍，估计入眼的瞬间，直接就会被当场吓晕。
　　当然。
　　最让人毛骨悚然的，还是最后一句话。
　　让周明月，变成肢体的样子！
　　“姜先生，有，有办法吗？”
　　周明月艰难问道。
　　姜楚然点头。
　　“放心，有我在，你肯定不会有生命危险。”
　　“但解决的办法，我暂时还不能确定。”
　　只有这一个手机，如果这邪祟不出来的话，他肯定不能把他从屏幕里拽出来。
　　所以，现在要做的，是让这邪祟先现身！
　　姜楚然想了一下，没有什么好办法，于是决定尝试点简单粗暴的。
　　他手指飞快，在屏幕上点动着，回复了一条消息。
　　消息的内容很简单。
　　只有四个字。
　　“我糙尼玛！”
　　消息回复过去之后。
　　世界都仿佛陷入了短暂的凝滞抖。
　　紧接着。
　　一股让姜楚然都有些意想不到的强大阴气，缓缓出现！
　　同时，被上午阳光照耀的无比亮堂的屋子，也逐渐开始暗了下来…….


第136章



　　眨眼之间。
　　屋子变暗到只能看清楚眼前东西的轮廓。
　　紧接着，黑漆漆的房间里，忽然亮起了几道铁青色的光芒。
　　只见，从四面八方，凭空漂浮出了许多铁青色，半透明的人体残肢！
　　“姜，姜先生……”
　　周明月害怕到控制不住的颤抖，朝着姜楚然靠近了过去。
　　姜楚然眯着眼睛，饶有兴趣的看着眼前的一幕。
　　那一堆残肢当中，一个长发女人头颅，陡然出现。
　　她狰狞的睁大着眼睛，死死地看着姜楚然二人的方向。
　　而就在这头颅出现的瞬间，所有残肢断臂，全都朝着头颅的下方漂浮了过去。
　　一点一点，所有肢体，逐渐拼凑成了一个年纪不大的女孩模样！
　　女孩脸上，挂着一抹笑容。
　　这笑容，极度之诡异。
　　诡异到让姜楚然看来都有些不舒服。
　　如果是一般的女孩。
　　看到这一幕，绝对已经吓得当场尿崩，瘫倒在地。
　　但周明月做了这么长时间的入殓师，整天跟尸体打交道，心理素质显然要强很多。
　　她虽然也被吓得全身发软，控制不住的颤抖，但却还能稳住身形，站在姜楚然的身后。
　　“哥哥，是你在骂我吗？”
　　“你是来帮我找尸体的吗？”
　　“能不能快点帮我找到？”
　　“我好想看看它们！”
　　“现在，现在就想！”
　　“快点让我看到，否则，我就把你们，都变成我尸体的样子！”
　　拼凑在一起的邪祟，全身还有道道血肉模糊的拼接痕迹。
　　她的声音无比渗人，说到最后，诡异的笑容，已然变成满脸的狰狞！
　　“找尸体是吧？”
　　“好啊！”
　　“来来来，你过来，我帮你好好找找。”
　　然而……
　　这么恐怖的景象，姜楚然竟然不退反进，朝着那邪祟快步走了上去！
　　邪祟的表情当即一凝。
　　“你，你干什么，你，你别过来，退后，不然小心我把你变成尸体的样子！”
　　看着姜楚然一脸淡然，来势汹汹朝自己走来的样子，这邪祟的心里莫名的生出了一股惧意。
　　她指着姜楚然。
　　姜楚然一边往前走，她一边后退567。
　　姜楚然越靠近，她的表情都变得恐慌了起来。
　　可慌着慌着，她忽然又猛的惊醒了过来。
　　不对啊！
　　我是邪祟，我慌个几霸？
　　她陡然狰狞的长大了嘴巴，发出了一声刺耳的尖叫。
　　“你逼我的，我要把你变成我的尸体的样子！”
　　“那副模样，肯定很美，很美……”
　　说话间，她的四肢断裂处，又再度分开，从四面八方各个方向，朝着姜楚然飞去！
　　这下，周明月直接被吓得瘫软在了地上。
　　姜楚然如果死了，那她肯定也是必死无疑。
　　她死了没关系。
　　但她在乡下老家等着做手术的妈怎么办？
　　她不想死！
　　不过显然……
　　她很难有机会能死……
　　一道刺眼的金色光芒陡然亮起！
　　只见，姜楚然的手里，提起了一个，一米多长的大狼牙棒！
　　一股强大的气息，从他的周身弥漫开来，瞬间将房间内那令人毛骨悚然的阴气，冲散一空！
　　邪祟狰狞的表情，再度凝固。
　　漂浮着朝着姜楚然飞去的肢体，也陡然悬停在了半空当中。
　　卧槽！
　　大哥，您还有这一手怎么不早拿出来？！
　　害我的心情还反转了一下？！
　　姜楚然双手攥紧了手里的金色狼牙棒，对准了漂浮在自己周身空中的残肢断臂，好似打棒球一般，一棒子一个，全都给邪祟打了回去。
　　就这样。
　　邪祟的身形，被迫重新拼接到了一起。
　　她的表情，变得比哭还难看。
　　可还没等她说话。
　　姜楚然追上去就是一招香港脚飞踢，将其踢了个人仰马翻之后，按在地上开始一顿暴打！
　　一顿痛殴。
　　抱着头蜷缩在地上的邪祟，开始大声求饶。
　　“哥哥，不要打了，我知道错了！”
　　看着姜楚然拳打脚踢的模样，听着邪祟带着哭腔的求饶声，周明月呆了。
　　这……
　　这也太猛了！
　　把鬼给打哭了？！
　　“我也不想害人的，只是我的尸体被人分尸，藏在了不同的地方，我根本没有办法……”
　　“哥哥，你帮我找到我的尸体好不好，只要能找到我的尸体，不用你动手，我自己就会消失的！”
　　邪祟求饶的声音，是那般的凄惨。
　　姜楚然眉头轻挑，短暂停手看着她。
　　娘的。
　　看起来是还蛮可怜的。
　　被人害死分尸，不成厉鬼就会飞了！
　　看姜楚然停手，邪祟赶忙再度说道：“求求你了哥哥，杀我的凶手，就是那位姐姐捡到手机的那个男尸！”
　　“我已经杀了他，但他宁愿死，也不告诉我把尸体藏在了哪里！”
　　“只要哥哥您帮我把尸体找出来，拼凑在一起，火化掉，我就会……杀了你！”
　　“去死吧！”
　　说着说着，邪祟忽然暴起。
　　她张大着血盆大口，朝着姜楚然的头颅咬了过来。
　　眼看姜楚然的脖颈就在眼前，邪祟无比兴奋，一口咬下！
　　铿……
　　一声闷响。
　　邪祟的笑容，陡然凝固。
　　只见。
　　姜楚然不知道什么时候，把狼牙棒横在了身前。
　　邪祟这一嘴，直接咬在了狼牙棒上。
　　并且……
　　还是有尖刺的位置！
　　“哥，我现在再说是个误会，您相信吗……”
　　邪祟差点被扎破了嘴，对姜楚然讪讪笑道。
　　姜楚然咧嘴一笑。
　　“信！”
　　但说话间，他的手心当中，弥漫起了道道雷电。
　　“不是信吗……”
　　邪祟笑的比哭还难看，被一雷轰碎了脑袋……
　　在邪祟的头颅被掌心雷轰碎之后。
　　她的其他所有零部件，也都跟着破碎了开来，化作了点点荧光，消散不见。
　　窗外阳光再度照进了屋子里。
　　昏暗的房间，再度变得明亮了起来。
　　而且，变亮的不仅仅只是房间。
　　还有周明月的心。
　　看着房间内寂静的样子，她瘫靠在墙边，捂着嘴巴，无声的抽泣了起来。
　　这段时间，她承受的心理压力，大到了极点。
　　现在事情尘埃落定，一切都有了好的结果，松开了紧绷的心弦之后，她的情绪，瞬间崩溃。
　　姜楚然看着她，轻轻摇了摇头，拿起手机，给朱自清打了个电话。
　　虽然这邪祟最后还想偷袭他。
　　但他还是让朱自清调查了一下这件事情。
　　周明月艰难的站了起来，擦掉了自己眼角的泪水，从牛仔裤口袋里，拿出了一张银行卡。
　　“姜先生，谢谢你。”
　　“这次，这次委托的酬劳，是多少钱……”
　　她攥着银行卡的手心，满是汗水。
　　姜楚然问道：“你能给多少？”
　　周明月低下了头，艰难回答道：“我，我只有五万，是我这半年当入殓师， 省吃俭用存下来的，不知道，不知道够不够。”
　　姜楚然挑眉道：“我很好奇，你为什么会做入殓师这个职业。”
　　周明月闻言，惨淡一笑。
　　“我毕业之后，留在魔都工作，但一直不尽人意。”
　　“后来，我母亲生病了，需要动手术，很多钱。”
　　“恰好听朋友说，入殓师待遇好，工资高，所以……”
　　还没等周明月说完，姜楚然忽然转身离去。
　　路过客厅的时候，他顺手从桌上拿起了一个看起来蛮新鲜的苹果。
　　“酬劳，就这个苹果好了。”
　　他抓起啃了一口。
　　很甜。
　　看着姜楚然的背影，周明月愣了。
　　“姜先生……”
　　头也不回的，姜楚然摆了摆手，离开了周明月的家。
　　周明月快步追了出来。
　　对着姜楚然的背影，她大喊道：“姜先生，谢谢你，我记住你的联系方式了，酬劳我会慢慢还给你的！”
　　姜楚然闻言，一笑置之。
　　他接任务的目的，是更有意思的获取积分。
　　也是为了救人。
　　酬劳这玩意，完全看心情。
　　她总共只有五万块，不管是不是救命钱，就算自己全拿了，又才有多少？
　　难不成自己要她用什么别的方式抵？
　　自己是那种趁人之危的人吗？
　　是吗？
　　是……
　　吗……
　　越想，姜楚然心里越发的不确定。
　　娘的……
　　好像是也没关系啊！
　　……
　　朱自清哈欠连天的走进了邪控局。
　　很显然，他迟到了。
　　姜楚然大半夜给他打电话，让他直接失眠。
　　“朱主任看起来好虚的样子……”
　　“是不是朱主任的老婆昨晚……”
　　“我看像是，否则朱主任什么时候吃到过……”
　　朱自清走过，后方一阵交头接耳的声音。
　　他的嘴角一阵抽搐。
　　你娘的。
　　当我是聋子吗？
　　他转头看向了小声说闲话嘟囔着的两个女接待员。
　　其中一个，赫然正是上次酸幺妹儿的柠檬精。
　　“你们俩，话很多是吧，下班之后给我把《春》这首散文抄一百遍，明天上班交到我办公室！”
　　听闻此言，二女的脸顿时变成了猪肝色。
　　顿时心情变好了的朱自清，朝着局长周树人的房间走去。
　　他要跟周树人汇报一下昨晚邪控局剿灭邪祟的情况。
　　“周局长。”
　　“周局长？”
　　然而，他一通敲门，里面根本没有人答应。
　　难道也迟到了？
　　朱自清疑惑的拧开门把手，打算猫一眼。
　　可推门一看却看到，门后，周树人正跪在那里……
　　“周局长，你怎么跪在这儿？”
　　朱自清疑惑问道。
　　边问，他边走进办公室。
　　可反手关上门之后，他也直接噗通跪在了地上……
　　只见，帝卦的身影，赫然坐在椅子上！
　　卧槽！
　　这啥情况？！
　　朱自清傻眼的看向了周树人。
　　周树人一脸哭丧。
　　你问我，我他妈问谁去……
　　帝卦长长的打了个哈欠，不知道第几遍重复问道：“我一觉都睡醒了，怎么他还没回来？”
　　周树人一脸欲哭无泪。
　　大哥，谁啊？
　　他到底是谁啊？
　　能不能先说清楚再问！？
　　刚刚回魔都的他，完全不清楚半点状况。
　　但周树人不知道，朱自清可是太知道了！
　　朱自清连忙掏出了手机，回答帝卦道：“他已经回来了，您稍等，我这就给他打电话让他来找您！”
　　“他，究竟是谁！？”
　　周树人差点直接喜极而泣。
　　“是姜先生！”朱自清回答道。
　　“上次这位，跟姜先生大战了一场，没有分出胜负，所以这段时间一直都在等姜先生回来，本来我是打算跟你汇报这件事的，可你昨晚忙着去瓢……”
　　朱自清话还没说完，被周树人冲上来一把捂住了嘴巴。
　　“给我闭嘴！”
　　周树人额头青筋暴起。
　　瓢你妹啊！
　　老子那叫放松好不好！！！
　　在苗疆憋了十好几年，现在终于回来了，难道还不趁着自己宝刀未老，赶紧把这些年落下的全都补回来？
　　不过……
　　昨晚那个地方，还真是不错呢！
　　清一色的全都是cos狐娘。
　　真没想到，十几年没回来，魔都的业务已经发达到了这种程度。
　　不行……
　　今晚还得去！
　　回忆着，周树人的向日葵，看向了太阳。
　　而朱自清，恰好感受到了这一切。
　　他感觉，脑瓜子里，有一道闪电劈过……
　　“周局长，难道你在苗疆这么多年，已经开始喜欢……强人锁男……”
　　周树人愕然，随即嘴角抽搐，一拳捶在了朱自清的头顶上。
　　“锁你妹啊！”.


第137章



　　“锁你妹啊！”
　　“老子正常的很！”
　　周树人低声咆哮道。
　　朱自清捂着起了个大疙~瘩的头顶。
　　真的不锁吗？
　　他极度怀疑，并且直接对周树人进行-了三级提防……
　　不过，现在显然不是扯这些的时候。
　　还有个神仙正在椅子上坐着呢！
　　想到这儿，朱自清赶忙掏出了手机给姜楚然打了个电话。
　　在听到姜楚然说要过来之后，二人这才长吁了一口气。
　　“姜先生已经在往这边赶了，用不了多久就能抵达，您再稍等片刻。”
　　挂断电话，朱自清对帝卦恭敬的说道。
　　然而，他并没有听到任何回答。
　　抬头一看，只见……
　　帝卦已经窝在周树人的椅子里，睡着了……
　　姜楚然有点摸不着路。
　　按照朱自清发来的位置，他开着导航转了三圈，这才终于找到了邪控局魔都分局的基地。
　　说实话。
　　其实他是并不想来的。
　　因为，他现在并不是太想打架。
　　但想不想，他都得来。
　　毕竟当时忽悠帝卦去京都的时候，他说过回来再打。
　　话既然说了，那就不能食言。
　　把车停到一边，在守卫恭敬的敬礼下，姜楚然走进了邪控局魔都分部的基地内。
　　走上电梯，按下按键。
　　很快，电梯到达了朱自清所说的所在楼层。
　　而按照朱自清所说的路线，姜楚然刚走了没几步，就看到了坐在一个大屏幕前，埋头处理工作的幺妹儿的背影。
　　当时，她应该就是在这里给自己发的网站消息。
　　想着，姜楚然笑着，朝幺妹儿走了过去。
　　听到脚步声。
　　幺妹儿跟她左右坐在一起的同事全都转头看了一眼。
　　“姜楚然？！”
　　“你怎么来了？！”
　　幺妹儿愕然起身。
　　起身的同时，她看了一眼手机。
　　这也不是周末啊！
　　显然，她快有阴影了。
　　“来看看你。”
　　姜楚然眉头轻挑，咧嘴笑道。
　　幺妹儿被说的一愣。
　　随即，她感觉满屋子的目光，全都朝着自己的方向聚集了过来，连忙道：“别瞎说！”
　　而看着这一幕。
　　回家要抄书，正郁闷的想要吐血的柠檬精同志，两眼一阵冒光。
　　好啊！
　　打情骂俏都到这里来了！
　　看我怎么治你！
　　她拿起手机，悄悄的录了一段视频，给朱自清发了过去。
　　“朱主任，幺妹儿简直太过分了！”
　　“上班时间，她竟然带男朋友来局里！”
　　“这么多同事都看着呢，朱主任你不管管的话，那我们是不是所有人都能拖家带口来上班了！？”
　　一连三条消息发了过去。
　　柠檬精的嘴角挂起了一抹冷笑。
　　哼！
　　我就不信，这次你还能逃过一劫！
　　而就在这时。
　　周树人的办公室门被人拉开。
　　朱自清跟周树人两道身影踉跄着就跑了出来。
　　周局长都出来了？
　　看到这一幕，柠檬精先是一愣，随即笑的更开心了。
　　“姜先生！”
　　“您可算来了！”
　　朱自清跟周树人一脸被狗追着的慌张神情，跑到了姜楚然面前之后，直接就跪下了！
　　娘的，救命稻草，终于来了！
　　俩人几乎喜极而泣，就差抱着姜楚然的双腿嚎啕大哭了。
　　看着这一幕。
　　柠檬精脸上的笑容，逐渐凝固。
　　这……
　　她赶忙拿起手机，点击自己刚才发的那几条微信。
　　“您发送的消息已经超过2分钟，无法撤回……”
　　瞬间，她慌了。
　　……
　　看着一左一右跪在自己面前的二人，姜楚然有些蒙圈。
　　“你们这……”
　　至于见面就行这么大礼吗？
　　就在这时。
　　帝卦的从周树人的办公室里走了出来。
　　看到他，姜楚然瞬间明白了。
　　好像是至于！
　　这货都跑人家屋里去了？
　　同时。
　　整个楼层上下，全都变得鸦雀无声。
　　很显然。
　　这里每个人，都知道帝卦这个恐怖的存在！
　　“哈啊啊啊啊……”
　　而就在所有人全都脊背发寒，毛骨悚然之际……
　　帝卦长长的打了个哈欠。
　　顺便，还伸了个懒腰。
　　“……”
　　众人一阵愕然，面面相觑。
　　怎么这货看起来……
　　不像智商很高的样子？
　　姜楚然也很是无语。
　　每次见到帝卦，他必要先打一番哈欠。
　　你这么困，回家睡觉不好吗，找自己打鸡毛架啊？
　　帝卦打完哈欠，又揉了揉惺忪的睡眼，一副困得睁不开眼睛的模样。
　　然而，在他低头看到姜楚然的瞬间。
　　他的气场瞬间剧变！
　　周身上下都突兀的爆发出了一股强大战意！
　　“你终于回来了，我已经等你很久了！”
　　“来吧，来真正的大战一场！”
　　“这次，不分胜负，誓不罢休！”
　　帝卦眯着眼睛看着姜楚然，大有要他在这里就开打的架势。
　　“等等！”
　　姜楚然摆了摆手。
　　“打可以，但我们有必要先找个没人的地方！”
　　这要是在这里打一架，估计整个魔都分局都得直接团灭。
　　帝卦闻言，战意逐渐消散。
　　“好吧，那快一些，我已经迫不及待了！”
　　然后，他又打了个哈欠……
　　“而且，我还很困，打完着急回去睡！”
　　娘的。
　　你一个死人睡那么多觉干鸡毛？
　　姜楚然转头看向了朱自清。
　　朱自清立马意会，说道：“后面有一个平时成员们训练较量擂台，是特殊材质建造的，可以吸收打斗产生的能量，就是地方小了点，您看……”
　　“小点没关系。”
　　姜楚然点头，随即又问道：“不过，你确定这擂台，能承受我们两个之间的打斗？”
　　“您放心，这材质可是我当年费了大力气搞回来的，绝对能承受的住！”
　　朱自清拍着胸脯保证说道。
　　姜楚然点头。
　　跟随朱自清，二人朝着邪控局大楼后方走去。
　　大楼后面，赫然有一个半个足球大小的灰色封闭建筑。
　　墙上还挂着一个大屏幕。
　　屏幕里，正是封闭建筑之内的全方位监控。
　　远远地跟在朱自清几人的身后，整个邪控局的所有人全都跟了出来。
　　显然，他们也都想看看，两位A级大佬交手的场面。
　　而看着姜楚然跟帝卦走进封闭擂台之内，周树人有些担心的转头看向了朱自清。
　　“老朱啊，你这擂台，靠谱吗？”
　　他知道如果这擂台不靠谱，后果会有多严重。
　　俩人这一场打斗下来，能把整个邪控局基地全都夷为平地。
　　“绝对靠谱，放心吧！”
　　朱自清再次毫不犹豫的笃定回答道。
　　周树人闻言，虽然还是担心，但也没有在说什么，把目光转向了大屏幕上。
　　这屏幕，不仅仅有影像，还能清晰的传出里面的声音。
　　姜楚然跟帝卦相隔很远，站在擂台的两端。
　　只听，帝卦战意无比浓郁的对姜楚然说道：“我从来没有遇到过像你这般跟我旗鼓相当的对手，这场较量，让我热血沸腾！”
　　姜楚然脸上始终挂着淡淡的轻笑。
　　“无论结果如何，我希望在打完之后，你能回到你的墓穴里。”
　　帝卦学着姜楚然笑了一声。
　　“放心吧，不用你说，我自己也会回去。”
　　“没有什么地方比我的棺材睡起来更舒服了！”
　　一拍即合，无需再多言语。
　　战！
　　二人各自爆发出了威压气息。
　　观看的众人，隔着屏幕都没来由的一阵心悸。
　　逆生一重！
　　姜楚然的周身，粉色荧光亮起。
　　身体也逐渐开始透明。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　既然要打，那就直接全力。
　　把这货打服帖的，让他乖乖回棺材里躺着。
　　逆生二重！
　　姜楚然的气息，瞬间压过了帝卦。
　　帝卦后退了一步，手指法印连掐。
　　“临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行。”
　　他的身后，九个血红大字闪过，气息也再度暴涨到了跟姜楚然相差无几的地步。
　　然而，就在他刚刚准备要动手之际。
　　姜楚然周身的粉色光芒更加耀眼，身体透明到了极致！
　　完美呕！
　　逆生，三重！
　　轰！
　　一股无比恐怖的威压气息，自姜楚然的周身迸发而出！
　　“怎么可能？！”
　　帝卦脸色剧变！
　　同时！
　　擂台之外，砰的一声巨响。
　　外面的屏幕，陡然碎成了雾花！
　　众人被吓得不轻，只听朱自清高喊道：“放心，这擂台的坚固程度，绝对完全没有任何问题！”
　　听闻此言，所有人刚要松一口气。
　　但下一秒！
　　一声轰天巨响！
　　整个擂台，陡然破碎成了齑粉！
　　朱自清直接傻眼。
　　“卧槽，朱自清你个憨逼！”
　　周树人大骂一声，伸手一挥，撑起了一个透明的结界，将所有人全都包裹了起来！
　　这是他的异能，一种非常稀有的防御种类。
　　被结界护住的众人，免于遭受了姜楚然的气息压迫。
　　虽然周树人坚持不了多久，但这片刻也已经足够。
　　在擂台破碎的瞬间，姜楚然已然撤去了威压。
　　不过，众人被护住了，他们身后的大楼却是遭了殃。
　　整栋大楼，上上下下所有玻璃，瞬间全都碎了个干净！
　　听着不绝于耳的玻璃落地声，全都汗湿了脊背的众人，纷纷不善的看向了朱自清。
　　姜楚然也很是无语。
　　“不是我俩打一架都完全没问题吗？”
　　“怎么这还没动手就碎了？！”
　　还好没酿成大祸，否则真就直接把整个魔都邪控局都给一窝端了。
　　周树人最是后怕。
　　“朱自清，他娘的你搞什么，差点把所有人都害死知道吗？”
　　朱自清脸色苍白。
　　“怎么会这样？”
　　“这擂台的材料，是我当时求了叶老好久才求来的！”
　　“他跟我保证的是，就算A级强者的打斗，都不会破坏半点……”
　　“怎么可能还没打就坏了？！”
　　周树人闻言，也是一愣。
　　叶老？
　　叶老说的话，没理由有假啊！
　　那这是什么情况？
　　……
　　他们并不要知道。
　　叶老说的，完全不假。
　　这材料，确实能够承受住两个A级打斗产生的能量。
　　但同时，却也有一个临界点。
　　临界点之下，任凭如何折腾，都无所谓。
　　但一过了临界点，就会瞬间破碎。
　　而姜楚然刚才施展逆生三重之后的恐怖威压，显然已经超过了这个临界点。
　　换句话说就是。
　　姜楚然完美呕，施展逆生三重之后，实力已经超出了A级的范畴！
　　“再找一处别的地方打吧。”
　　“我看你被挖出来的地方就很不错。”
　　“打完之后，正好你就可以回去睡了！”
　　姜楚然看着帝卦，说道。
　　众人全都看了过来。
　　只见，帝卦却摇了摇头。
　　看到他摇头，所有人还以为他是拒绝换场地，就要在这里打，瞬间有了要掉头逃跑的冲动。
　　但却只听帝卦继续道：“真没想到，这么短时间，你的实力竟然有了这么大的提升。”
　　“打不过，不打了。”
　　“回去睡了，拜拜！”
　　“哦对了，记得帮我把墓还埋上！”
　　说完，他直接转头就走。
　　啊这？
　　看着帝卦的背影，众人面面相觑，全都有些傻眼。
　　不是热血沸腾，迫不及待想要一战吗？
　　这就走了？丁.

第138章



　　姜楚然也是一阵挠头。
　　你这……
　　打不过就不打了？
　　都不带挑战一下的？
　　算了。
　　不打正好。
　　自己还正懒得打呢！
　　跳下擂台，姜楚然走到了朱自清等人的面前。
　　“你这擂台，不要我赔钱吧？”
　　朱自清闻言连忙摆手：“不不不，不用，不用……”
　　赔钱？
　　姜楚然没给他要精神损失费就不错了……
　　姜楚然点头，道：“既然如此，那没什么事儿我就先撤了，你们刚才也听到了，记得把他还埋起来，至于上面的楼还盖不盖，你们随意！”
　　“好，好的！”
　　朱自清跟周树人一阵答应。
　　姜楚然准备走，看到周树人，又忽然驻足。
　　“这是哪位？怎么之前没见过？”
　　看起来，好像是个领导。
　　朱自清连忙道：“这位是我们的魔都分局的周树人周局长，他这些年一直在苗疆，前段时间才刚刚回来。”
　　周树人一脸谄媚笑道：“是啊，姜先生，还多亏了您解决了苗疆的事情。”
　　“当初您在城楼上的手段，实在是让在下印象深刻，铭记终生啊！”
　　周……
　　周树人？！
　　姜楚然眼皮子跳了两下。
　　邪控局的人，名字都这么邪性的吗？
　　一个朱自清就算了，现在又来个周树人……
　　“你叫周树人，认不认识鲁逊？”
　　周树人一愣，随即心底一慌！
　　 卧槽！
　　他怎么知道鲁逊？！
　　自己昨天去找狐娘玩的时候，用的化名就叫鲁逊啊！
　　难不成……
　　有人把自己给认出来了？！
　　这就可他妈的坏了！
　　如果传遍了，自己的老脸还往哪儿搁？！
　　不行！
　　绝对不能承认！
　　对！
　　鲁逊瓢的，跟我周树人有什么关系？
　　“不认识！”
　　“绝对不认识！”
　　“鲁逊是谁？完全没听说过！”
　　周树人否认三连。
　　看着他，姜楚然有些怀疑……
　　不是就不是，你反应这么大干什么？！
　　当然，也仅仅只是怀疑。
　　就算这货真的是，又能怎样？
　　让他给自己现场表演一番闰土与猹？
　　不过……
　　这货身上怎么一股子妖气？
　　姜楚然仔细感受了一下。
　　还真是一股子妖气。
　　而且，还有一股淡淡的狐骚味儿……
　　伸手拍了拍周树人的肩膀，姜楚然提醒道：“周局长是吧，最近晚上还是少出点门。”
　　言罢，他动身离去。
　　看着姜楚然的背影，周树人脸都绿了。
　　还真是认出自己了？！
　　显然，俩人说的话，没在一个频道上。
　　姜楚然边走，边环视着寻找幺妹儿跟夏梦的身影。
　　但看了一圈，谁也没看到，没办法只能是孤单离去。
　　夏梦跟马诛邪在外面执行任务，本身就没在。
　　至于幺妹儿……
　　“幺妹儿，求求你，救救我，我不是故意的，我也是出于好心，你帮我跟朱主任打句招呼好不好？！
　　柠檬精把幺妹儿拉到了一个角落里，可怜巴巴的哀求着。
　　很显然。
　　这货不仅全身酸水儿，还有点茶艺大师的潜质。
　　但，只可惜。
　　幺妹儿不喝茶。
　　低着美眸，看了柠檬精一眼。
　　虽然她说的自己是多么的悔恨，多么的无助，多么的自责。
　　但幺妹儿还是一眼看穿了事情的本质。
　　“我觉得，你应该去求朱主任。”
　　“来找我，我只会想要不要建议他们给你更严厉的处罚！”
　　爱恨分明，有仇必报。
　　这才始终是幺妹儿的个性！
　　此言一出，柠檬精霎时如遭雷击。
　　显然，她没有想到，她屡试不爽的卖可怜，在幺妹儿这里完全没了作用。
　　“幺妹儿，我们好歹同事一场，你不能这么见死不救啊！”
　　随机，她又开始了道德绑架。
　　幺妹儿直接就笑了。
　　笑靥如花！
　　“好歹同事一场？你给朱主任发微信的时候，可想过咱们好歹同事一场？”
　　“见死不救，这种话你也能说得出来？”
　　“你往背后给我扎刀，失败了败露了，我不救你就是见死不救？真是让人笑掉大牙！”
　　一番说完，幺妹儿直接嗤笑着转身离去，留下柠檬精一人在原地，欲哭无泪。
　　很显然，这一次，朱自清必定不会轻饶了她。
　　大中午的，姜楚然打算回学校转转，顺便吃一嘴食堂的午饭。
　　“喂，在学校没，请你吃饭。”
　　姜楚然拨通了赵卡丘的电话。
　　赵卡丘一听姜楚然要请吃饭，立马来了劲。
　　“在在在在，在学校，姜哥你在哪儿，我马上就过去！哦对，咱们吃什么？学校对面新开了一家烤肉听说不错，要不要去尝尝？
　　“去鸡毛烤肉，学校食堂来不来？”姜楚然问道。
　　“啊？”赵卡丘的声音立马又萎了下去。“吃食堂啊？那我就不去了，最近牙口不好，食堂的饭我吃不惯……”
　　“靠！你这憨货！”
　　还他娘的牙口不好。
　　请你吃饭还挑三拣四的！
　　姜楚然淬骂了一声，挂断了电话。
　　不过。
　　自己吃饭多少还是有点太孤单了。
　　他想着，又给林夕打了个电话过去。
　　林夕刚刚下课。
　　抱着书本走着，她略微有些走神。
　　这些天，她一直都是这状态。
　　而原因，她自己也并不太确定。
　　因为姜楚然这么长时间不理自己，害怕他又把自己拉黑一次？
　　这个可能，占一部分。
　　也许，是很大一部分。
　　忽然，林夕的手机响了起来。
　　抓起手机一看，是姜楚然的来电，她好似猛然回魂了一般，意识陡然清醒。
　　“喂？”
　　接起电话，林夕语气有些小心的说道。
　　而在听到电话里响起的是姜楚然的笑声之后，她长长的松了一口气。
　　“要不要来食堂陪我吃饭？”
　　这调笑的话，让林夕小声嘟囔了一句：“谁要去陪你吃饭！”
　　但，嘟囔完之后，她还是问道：“在几楼？”
　　食堂分三层，没有高低等之分，每一层的菜品都不同。
　　一楼都是一些速食，比如煎饼，汉堡。
　　二楼三楼，则都是不同地方的各种菜系。
　　很快，林夕来到了二楼。
　　现在已经是中午，所以食堂内用餐的人已经很多。
　　在林夕出现的瞬间，半个食堂的目光，霎时都朝着她聚集了过去。
　　作为校花，林夕无疑是魔都大学最亮眼的风云人物。
　　任谁看到，都会不觉为之侧目。
　　尤其是一些男同志。
　　林夕正常的长裤卫衣，都让他们看得是满脸猪哥相。
　　而在看到林夕走到了姜楚然的面前坐下之后。
　　食堂里，不知道有多少人心都碎了一地。
　　“怎么跑到学校食堂里吃饭来了？”
　　坐下之后，林夕有些疑惑的问道。
　　姜楚然抱着一份盖饭，边吃边唔囔的回答道：“因为便宜，不然难道还因为想你了？”
　　“你！”
　　林夕瞬间满脸气鼓鼓的神情。
　　“住几亿的房子，开好几百万的车，因为便宜跑到这里来吃盒饭？鬼才相信！”
　　姜楚然把嘴里的东西快嚼了两口，笑道：“那好吧，其实就是想你了，来看看你！”
　　“切，虚伪！”
　　林夕给了姜楚然一记白眼。
　　“我是说真的，想你了，来看看你，顺便，诚挚的邀请你今晚与我共眠一榻！”
　　姜楚然嘿嘿笑道。
　　“这么荣幸的事情，你还是去邀请别人吧！”
　　林夕没好气道。
　　哪儿有这么邀请的？
　　命中注定你母胎单身！
　　哼！
　　娇哼一声，林夕起身，也准备去买一份便当。
　　可就在这时. ....
　　食堂内，忽然响起了一阵阵的惊呼。
　　下意识的转头看去。
　　只见，门口处，有一道妙曼的身影走了进来，正左右环顾着。
　　这道身影，身材高挑，五官精致。
　　身穿了一身黑色连衣裙，脚踩着一双黑色八寸小高跟，周身弥漫着一股气场。
　　御姐！
　　在她出现的瞬间。
　　整个食堂全都沸腾了！
　　对于这些死宅而言，御姐的存在，无疑有一种致命的吸引力。
　　打量着这道身影，林夕一个女人，心中都极为赞叹。
　　好美一女的。
　　但……
　　看着这道身影在左右环顾了片刻之后，朝着自己的方向走来，林夕脸上的笑意，逐渐凝固。
　　“姜先生，终于找到您了！”
　　而在她走到姜楚然面前，对姜楚然毕恭毕敬的弯腰鞠躬之后，林夕脸上的笑容，完全消失。
　　不仅是她。
　　整个食堂都安静了大半。
　　此时，所有猪哥的心里，都在疯狂哀嚎。
　　卧槽！
　　这人谁啊！
　　跟校花一起吃饭就算了。
　　现在还让这么美的御姐给他鞠躬？！
　　他们掐死姜楚然的心都有了。
　　尤其是在美御姐给他鞠躬之后，姜楚然那不咸不淡的神情。
　　人比人，气死人……
　　死宅们直接泪流成河……
　　姜楚然歪头看了一眼美御姐。
　　短暂的诧异之后，继续闷头扒饭，边问道：“你怎么来了？”
　　这美御姐，赫然正是沈君灵。
　　林夕心里莫名生出了浓浓的危机感，饭也不买了，重新坐了回去。
　　“姜先生，我想拜您为师，还请收下我。”
　　沈君灵再度弯腰鞠躬。
　　她的连衣裙是高领的。
　　否则这个角度，姜楚然肯定能够看到些许不一样的风景！
　　“拜师？！”
　　姜楚然回想起了那天在巴蜀，自己心想的那番，差点直接把米饭呛进鼻孔里。
　　“你打算学什么？！”
　　沈君灵闻言，连忙道：“自然是学习奇门术数，虽然姜先生其他方面也很强，但我并不是太感兴趣！”
　　其他方面，也很强？
　　林夕看着沈君灵的目光中，敌意越发浓郁……
　　而听到沈君灵的话，姜楚然直接摆了摆手。
　　“不收。”
　　简单明了，两个字拒绝。
　　学阿威十八式，自己可以考虑给你个挂名位置。
　　但，想学奇门术数，就是这两个字，谁来也没用。
　　听到姜楚然1.2这么果断的拒绝，林夕的敌意又逐渐消失，嘴角勾起了一抹傲娇的笑意。
　　被这么斩钉截铁的拒绝，沈君灵咬起了鲜红的下唇。
　　但，来魔都之前，她就已经做好了准备。
　　无论如何，都必须要拜姜楚然为师。
　　找了这么长时间，这才终于找到了姜楚然，怎么可能被他一拒绝就直接放弃？
　　她低声对姜楚然道：“姜先生，只要您能收我为徒，我什么都愿意做！”
　　什么，都愿意做？
　　听闻此言，姜楚然扒饭的动作陡然停止。
　　“真的，什么，都愿意？”
　　“嗯……”
　　沈君灵死死地抿着嘴唇，点头应道。
　　看到她点头，姜楚然把手里的筷子一扔，直接就座位上站了起来。
　　“走，立刻拜师！”
　　“啊？！”
　　沈君灵懵了。
　　而林夕嘴角的那抹笑意，也瞬间消失。
　　她瞪大着眼睛看着姜楚然。
　　你这脸变得也太快了吧？！
　　有没有点底线了？！
　　很显然。
　　姜楚然没有……
　　底线？
　　底线是什么？
　　能当饭吃吗？
　　就算能当饭吃，能有这美御姐好吃吗？
　　好了，手机欠费了，先不聊了！
　　姜楚然连看都没有再看林夕一眼，一把抓住了美御姐的纤美小手，朝着食堂外的方向走去。
　　他已经迫不及待要回家跟美御姐举行拜师仪式了！.


第139章



　　看着姜楚然拉着沈君灵离去的背影，林夕一阵原地跺脚。
　　……
　　真车欠啊！
　　攥着沈君灵纤细的玉手，姜楚然一阵心旷神怡，心园意犸，心想事成……
　　而反观沈君灵。
　　一路走来都是一脸大写的懵逼。
　　没错。
　　其实她刚才就是说说，表示一下自己的诚心。
　　按照她的认知。
　　拜姜楚然为师，或许用难如登天来称呼也不为过。
　　毕竟，那是她穷极一生也想窥探的奇门术数的更高领域。
　　但却没想到……
　　姜楚然竟然……
　　竟然直接同意了？
　　你怎么同意了？！
　　你怎么能同意呢？！
　　你同意了，自己岂不是……
　　眼看姜楚然有直接拉自己去开吃的模样，沈君灵有点慌了。
　　现在后悔……
　　还有用吗？
　　虽然表面上看起来，她是一副知性御姐的样子。
　　但实际上……
　　她还是一只纯洁的小羊羔。
　　被姜楚然拉手，这都是大姑娘上花轿，头一遭。
　　就这么稀里糊涂被姜楚然一波了，她接受不了。
　　但张嘴拒绝，她又真的想学……
　　就这样，在极度的纠结中，美御姐被姜楚然带上了车。
　　车子发动，朝着汤辰一品的方向驶去，姜楚然单手抓着大G方向盘，已然开始哼起了小曲儿。
　　“我得意的笑，得意的笑……”
　　“好运来祝你好运来……”
　　“今天是个好日子……”
　　然而，就在姜楚然越唱越high之际。
　　砰的一声巨响！
　　一道黑影，忽然从天而降，落在了他的车前不远处！
　　“卧槽！”
　　姜楚然反应极快，一脚刹车，G63死死14刹住。
　　还好这条路比较偏，后面没有车跟着，否则必然是一起追尾事故！
　　什么玩意儿？！
　　天降碰瓷？！
　　姜楚然满脸疑惑，解开安全带，开门下车。
　　沈君灵也诧异的跟了下来。
　　然而，二人一左一右走到车前，却是看到了无比惊奇的一幕！
　　只见，在车前的公路上，有一个深深的大字型坑洞！
　　从形状不难看出。
　　这个坑，是被人活生生砸出来的！
　　但……
　　这又怎么可能？
　　这么深的坑，得需要多大的力道才能砸出来？
　　如果是人的话，根本就不可能砸出坑，而是摔在地上，变成一滩肉泥！
　　而且！
　　这条路两面，根本就没有高楼……
　　真从天上掉下来的？
　　闹妖了？
　　姜楚然跟沈君灵对视了一眼，朝着那巨大坑洞里猫去。
　　可还没等他们定睛仔细看。
　　从坑里面，一只手扒了出来……
　　“哎呦呦呦……”
　　“摔死老子了！”
　　一阵哀嚎声响起。
　　同时，一个人影，从坑里面爬了出来。
　　只见。
　　这人，头上戴着一个已经破的稀碎的草帽。
　　身上穿着一套此时已经破了好几个洞，满是尘土的绿色迷彩服。
　　脚上踩着一双黄胶鞋，脚后跟位置还开胶了，不知道是刚摔的还是本来就这样。
　　酷似鞋拔子的脸上，几根性感的小胡子竖立着。
　　而打量着他，姜楚然的瞳孔，逐渐放大。
　　黄胶鞋……
　　七分裤……
　　这他娘的，不是刘法师吗？！
　　那身影踉踉跄跄的站了起来。
　　他捂着自己的腰，口中不停发出阵阵痛呼，神情明明很痛苦，但却怎么看怎么觉得滑稽。
　　“哎呦呦！”
　　“他娘的哟！”
　　“腰差点给我干断了！”
　　哀嚎着，他左右打量起了四周。
　　“这是哪儿啊？”
　　“还在国内吗？”
　　看到姜楚然跟沈君灵，他清了清嗓子，挥了挥手，一脸尬笑道：“哈喽！哈皮牛业？！”
　　“……”
　　姜楚然满头黑线。
　　牛业你妹啊！
　　这是跟人打招呼的话嘛这……
　　然而，沈君灵也挥了挥手，愣愣回了一句：“哈喽……”
　　听闻此言。
　　那身影顿时一脸坏事了的拍了一下巴掌。
　　“听得懂小岛语？”
　　“这下坏了。”
　　“这是直接给我到干小岛来了啊！”
　　我……
　　姜楚然嘴角一阵抽搐。
　　小岛个屁啊！
　　你这他娘的说的是鹰语！
　　不过，这显然不是重点……
　　重点是，这货是谁？
　　为什么能从天而降，把地面都砸出这么大一个坑，看起来还完全毫发无伤的模样！
　　“这里是魔都。”
　　“你是谁？”
　　姜楚然直接问道。
　　那身影闻言，先是一愣，随即长吁了一口气。
　　“原来给我干到魔都来了。”
　　“魔都也好，魔都也好，起码还在国内……”
　　“哦对，你好你好，我叫刘山柱，是个法师，不知道阁下高姓大名？”
　　说着，那身影，也就是刘山柱，看向了姜楚然说到。
　　“刘，山柱？！”
　　听到他的自我介绍，姜楚然一阵愕然。
　　而且，还真是个法师？
　　“没错，刘山柱！”
　　“怎么，难道阁下听说过我？”
　　“哦也对，这毕竟还是国内，有人听说过我的威名也实属正常！”
　　看着姜楚然的神情，刘山柱一阵自言自语。
　　姜楚然直接无语。
　　你威名个叽霸……
　　又相互说了两句，算是认识了，刘山柱说起了他为什么会从天而降的原因。
　　“当时，我正在掘地。”
　　“忽然察觉到了一股非常强大的邪气。”
　　“身为三十六代单传的大法师，我自然不能容忍有邪祟在我的眼皮子底下蹦Q，所以就朝着阴气爆发的地方赶了过去。”
　　“然后就看到，有几个湘西赶尸门的人，正在追捕一个小孩邪祟。”
　　“我看他们打得正凶，也没有什么落入下风的意思，所以也就没有出手。”
　　“但却没成想，就在那小孩邪祟眼看就要被诛杀之际，一道女邪祟突然窜了出来。”
　　“这女邪祟，是个A级，我看情况不妙，当即就出手跟她打了起来。”
　　“虽然这女邪祟强的令人发指，但显然并不是更强大的我的对手。”
　　“一番交战，我直接打的她是头昏眼花，屁滚尿流。”
　　说着，刘山柱的神情那叫一个骄傲。
　　“后来呢？”姜楚然追问道。
　　“后来……”
　　刘山柱顿时满脸郁闷了起来。
　　“他娘的，后来我也没想到，打了儿子来了妈，这打了妈，又来了爹！”
　　“一个更加强大的邪祟忽然出现，不知道用了个什么手段，一下子把我拍飞了出去。”
　　“这拍飞，是真特娘的飞……”
　　“我足足得飞了有小半天的时间这才终于落地，一直到从湘西，到了这里。”
　　从湘西……
　　飞到魔都？！
　　飞了一千多公里？！
　　这……
　　沈君灵跟姜楚然对视了一眼，有些震惊。
　　这无疑实在是有些超出他们的认知。
　　如果不是亲眼看到刘山柱从天而降，估计他们就直接破口大骂其脑子有坑了。
　　“那邪祟长什么模样？”
　　姜楚然再度问道。
　　“应该是尸体类的邪祟，他们的身体都是实质的。”
　　刘山柱回忆了一下，说道：“哦对，湘西赶尸门的人追那个小孩儿邪祟的时候好像是说，小孩把他们养的尸体全给抢走吃了！”
　　抢走吃了？
　　姜楚然忽然回想起，那天从古辰县出来，遇到的那几个湘西赶尸门的人。
　　他的印象很深。
　　当时那几个人也是说，他们的尸体被人抢走了。
　　想来，应该是一回事儿了！
　　“姜老弟啊！”
　　刘山柱搓着手对姜楚然尬笑道：“老哥我有个不情之请……”
　　“能不能，借我点钱？”
　　“我当时在地里干活，没有揣着钱出来，现在回去的路费都没有，而且，飞了这么长时间，我也有点饿了……”
　　“你放心，这钱，我是绝对会还给你的！我以我第三十六代单传法师的名头担保！”
　　借钱？
　　姜楚然想了想，拿出了手机，给朱自清打了个电话。
　　让他们过来伺候这法师同志吧。
　　自己还着急回去搞拜师仪式呢！
　　不过有一点姜楚然还是有些感慨。
　　A国大地，还真是卧虎藏龙。
　　任谁能想到，一个面朝黄土背朝天种地的人，会是一位抱虚境的超级强者？
　　听说魔都从天而降了个A级强者，朱自清赶来的速度不可谓不快。
　　而他在看到刘山柱就是A级强者之后，直接满头问号。
　　尤其是在听了刘山柱的自我介绍后，他非常想问一句。
　　你一个A级大佬，不出来为民除害，扬名立万，竟然窝在家里种地？
　　但憋了半天，他还是没敢问出这句话……
　　交接完毕，姜楚然准备开溜。
　　然而，就在这时。
　　他的手机响了起来。
　　是叶老的电话！
　　“姜先生，大事不好了！”
　　“湘西出现了几个实力非常强大的邪祟，已经开始大开杀戒了！”
　　“张天师跟老林已经赶了过去，但完全不是对手。”
　　“这几个邪祟当中，疑似最少有两个A级存在！”
　　一接起电话，叶老无比急促的声音就响了起来。
　　你他娘的！
　　就不能明天再打电话来吗？！
　　老子容易吗？570
　　都他妈让你们给搅和了……
　　一番长叹，姜楚然最终还是说道：“安排一下吧，我即刻动身！”
　　拜师礼固然很急很重要。
　　但拖个一天两天，也没啥关系。
　　毕竟，沈君灵就在这儿，跑不了。
　　姜楚然看向美御姐，说道：“拜师礼延后，乖乖在魔都等我回来。”
　　听闻此言，沈君灵当即是长长的松了一口气。
　　她心里还在纠结。
　　延后，无疑是给了她更多考虑的时间。
　　其实。
　　她心里的天平，已经无形中朝着一方倾斜了下去。
　　尤其是在她看姜楚然，觉得越看越顺眼之后。
　　姜楚然本来是让朱自清把刘山柱这憨批给送回去。
　　可却没成想，俩人就这么坐上了同一个航班。
　　……
　　“老八，都他妈怪你！”
　　“怎么就怪我了？”
　　“尸体被偷就被偷好了，你为什么要去追那个邪祟？你不追那个邪祟，我们怎么可能会被邪祟们盯上，老九跟老十又怎么可能会死？！我们又怎么可能被追杀到连门都不敢出？”
　　“三师兄，你说这话的时候可要先摸摸自己的良心，我并没有非要去追，只是请示你而已，最终追上去的决定，是你做的！”
　　“你放屁！”
　　老三丑陋，满是皱纹的脸上，闪过了一丝慌乱，破口大骂，甚至有要动手的意思。
　　“好了！”
　　萧老大猛地一拍桌子，怒喝一声道：
　　“这件事，等师父回来，他老人家自会解决。”
　　“现在还没被人家打上门来，自己就先乱了阵脚，你们这副模样，要是被师父回来看到了，不都得打断你们条腿？”
　　霎时，整个屋子里鸦雀无声。
　　而就在这时，萧潇撩开门帘，走了进来。
　　看到萧潇，其他人没有言语，但萧老大却是立马站了起来。
　　“小师妹，你回来了！”
　　别人不知道姜楚然的存在。
　　但他可太清楚了！
　　那完全就是他挥之不去的梦魇，跟一辈子的心理阴影！
　　“师父不会回来了。”
　　走进屋子，萧潇幽幽说道。
　　此言一出，所有人的脸色霎时剧变。
　　“小师妹！你这话是什么意思？！”
　　萧潇面无表情的回答道：“字面意思。”.

第140章



　　“他永远不会回来了。”
　　萧潇环视了一眼众人。
　　“因为，他已经死了！”
　　此言一出，所有人的脸色霎时剧变。
　　“萧潇，你放屁！”
　　老三直接暴怒，拍案而起。
　　他指着看萧潇，破口大骂道：“你平日里不懂事我们不跟你计较，现在已经到了我们赶尸门生死存亡的时候，你还敢开这种玩笑？”
　　“师父是B级强者，外加上他养的尸体，等于是两个B级，这等实力，当今世上谁能伤他分毫？”
　　此言一出，其余众人纷纷附和。
　　“没错，师父的实力，不说天下无敌，但当今世上有人想杀他却是绝对不可能！”
　　“小师妹，你是不是喝醉了酒，胡言乱语了？当心师父回来知道了，又拿鞭子抽你！”
　　“就是，你死了，师父都不可能死！”
　　就连刚刚跟老三吵的面红耳赤的老八，也开口赞同了老三的说法。
　　“小师妹，我们知道你对师父有怨气，但你这么明目张胆的咒师父死了，是不是有些太过分了？”
　　老八凝眉道：“再怎么说，也是师父含辛茹苦的把你养大的！”
　　看着众人的神情。
　　听着他们的话。
　　萧潇的嘴角，勾起了一抹惨淡的笑意。
　　“我言尽于此。”
　　“信不信，由你们。”
　　“至于赶尸门是不是生死存亡，已经跟我没有关系了。”
　　“我这次回来，只是想拿走我的东西。”
　　俨然，几人的话，勾起了她一些不愿意想起的回忆。
　　尤其是那一道道曾经让自己皮开肉绽的鞭子。
　　自己之前不懂事，没有跟自己计较？
　　这句话，与事实情况，完全截然相反。
　　不过，很显然。
　　不管她之前懂不懂事。
　　都没有人再有机会能抽她了。
　　“你说什么？！”
　　“赶尸门的生死存亡，跟你没有关系了？”
　　老三眯着眼睛，咬牙切齿，语气生硬的对潇潇质问道。
　　“没错。”
　　萧潇笃定点头。
　　这个问题。
　　问她一百遍。
　　回答也是相同。
　　“很好！”
　　霎时，老三的身上，爆发出了一股强烈的杀意。
　　“很好，我万万没想到，你竟然是一个这般忘恩负义的东西。”
　　“既然赶尸门的死活跟你没有关系，那你就留下给我们陪葬吧！
　　他一跃身形爆窜而起，一掌就吵着萧潇劈了过去！
　　“老三，住手！”
　　萧老大脸色剧变，紧跟着动身朝着萧潇的方向掠去。
　　但想要制止老三那对萧潇足以致命的攻击，却已然为时已晚！
　　然而，反观萧潇。
　　面对呼啸而来的这一掌。
　　她的神情，并没有丝毫的慌乱。
　　只有对这里，对这些人，更加的死心。
　　她催动一缕元牛注入了手中一直攥着的一张纸里。
　　随即，她的周身，覆起了一层淡淡的金光。
　　这纸，赫然正是姜楚然留给她的金光咒。
　　她敢孤身回来拿东西，还把话说得那么死，自然不是傻子。
　　老三一掌劈下。
　　手掌被金光挡在额头处半寸，再也无法再进一步。
　　老三神情满是不可思议，又是接连几掌轰出。
　　依旧没有能够伤到萧潇分毫！
　　他一个C级，想要破开姜楚然金光咒的防御，绝无可能。
　　眼见此状，差点吓出心脏病的萧老大长长的松了一口气。
　　他上前去，一把拉开老三，凝声呵斥道：“混账！谁让你动手的？．¨！”
　　连续攻击无果，满脸愕然震惊的了老三被呵斥，顿时又神情愤怒道：“大师兄，她这么忘恩负义，留她何用？！”
　　“闭嘴！”
　　萧老大怒骂一声。
　　不得不说，大师兄的威严还是有些用处的。
　　老三怒不可遏，但却没有再敢开口说话。
　　萧老大转头看向了萧潇。
　　“小师妹，你要拿什么东西，尽管去拿。”
　　“记得帮我跟姜先生问一句好！”
　　萧潇没有回答，只是瞥了老三一眼，冷声道：“你们，不配跟我说恩将仇报这个词汇。”
　　言罢，她转身离去。
　　看着萧潇的背影，老三气的三叉神经痛。
　　“大师兄，为什么不要让我杀了她？”
　　“杀了她，即便师父回来，我们赶尸门也是会遭受灭顶之灾……”
　　萧老大眯着眼睛，后怕的喃喃道……
　　萧潇回到了自己曾经住的小房间。
　　小房间里，布满了厚厚的一层尘土，但陈设却并没有改变。
　　并不是有人念及她的面子，没有动过她的东西。
　　只是萧潇的房间里，没有任何东西值得人来动。
　　但，对别人而言不值得，对萧潇而言，却是值得千里迢迢回到湘西，冒着生命危险回来取。
　　萧潇掀开了满是尘土的床单。
　　床单下面，有一个小狗形状的布偶。
　　布偶已经很旧了，但却并不破。
　　丝毫不嫌脏的，萧潇抓着小狗布偶，用力的抱紧了怀里，瞬间泪崩。
　　这个布偶，是她很小的时候捡来的。
　　也是她这么多年来，唯一的精神寄托跟依靠。
　　曾经有无数个夜晚。
　　伤痕累累的她，抱着这个布偶，哭成泪人……
　　拿着布偶。
　　萧潇离开了这里。
　　临走之前，她回头再看了一眼这处自己长大的地方。
　　也是给自己留下阴影最多的地方。
　　这次，她真正的，彻底的割舍下了这段过去。
　　从今往后，她会在魔都，开始自己新的人生。
　　新的人生里，只有开心，快乐。
　　还有，被人保护……
　　想到这里。
　　萧潇的脑海里浮现出了姜楚然的脸，嘴角不觉间勾起了一抹笑意。
　　……
　　姜楚然跟刘山柱抵达了湘西。
　　这一路上，两人可以说是“相谈甚欢”。
　　又或者说，是姜楚然自己很欢。
　　因为他说什么，刘山柱总能用不在一个频道上的答案回答，让人那叫一个啼笑皆非。
　　湘西邪控局总部。
　　张天师、林协英，外加几个B级老头全都迎了出来。
　　这无疑直接让湘西分局的众人傻了眼。
　　这么多B级，外加一个之前想都没敢想过的A级来他们分局，已然让他们大气都不敢喘一下，各种小心伺候，生怕怠慢。
　　可现在，这么多大佬，全都出来迎接……
　　那这次来的这位，又该是个多么恐怖的存在？
　　然而。
　　在看到姜楚然跟刘山柱之后，恭敬等待的众人，全都当场傻眼。
　　尤其是刘山柱。
　　这货鞋底子还掉了一半，走起路来一拐一拐的，气质直接上升到了顶点……
　　所有人全都迎了上去。
　　“姜先生，您终于来了！”
　　张真玄有些如释重负的对姜楚然说道。
　　“张天师，你怎么，让人打成这样了？”
　　看着张真玄，姜楚然直接笑出了声。
　　只见，张真玄的俩眼眶，被人打成了紫色，活脱脱了成了一只老熊猫！
　　当然，笑的同时，他也是疑惑的。
　　张真玄的金光咒，虽然远不及他，但却也算还能看得过去。
　　能隔着金光咒把他打成这副模样的，绝对很强。
　　但却只见，张真玄有些尴尬的憨笑道：“这，这是我自己摔的……”
　　嗯？
　　姜楚然疑惑了。
　　自己摔的是什么鬼……
　　有谁自己摔，能摔出俩熊猫眼来？
　　不过，他也没有过多纠结这一点。
　　只要不是邪祟打的就好。
　　但就在这时，张庚玄忽然跳了出来，幽幽道：“师兄这眼睛，是被隔壁山上的师太打……唔唔唔……”
　　他话还没说完，就被张真玄捂住了嘴巴。
　　但很显然。
　　说到这儿，众人就已经懂了！
　　看着所有人一副恍然大悟的模样，张真玄感觉老脸一阵火辣辣的，直接恼羞成怒，一记手刀把张庚玄给打晕了过去。
　　“大家，事情不是你们想象的那样的！”
　　“这是我去隔壁山上拜访的时候，不小心摔得……”
　　这话，谁信？
　　看着点头的同时，还一副我懂的神情的众人，张真玄哭了……
　　“好了，先说正事吧。”
　　“现在是什么情况？”
　　姜楚然摆了摆手，算是给张真玄解了围。
　　张真玄给了姜楚然一个感激的眼神。
　　随即，林协英走了出来。
　　“．～姜先生，这次的邪祟，也极为棘手。”
　　“邪祟总共有三个，好像是一家三口。”
　　“我们交手的时候，仅仅只有那个女邪祟出手了。”
　　“那女邪祟的实力，也是A级，我们所有人一起出手配合张师兄对她展开围攻，但却没有伤到她分毫，反倒被她打伤了三人。”
　　“据我推断，那个未曾出手的男邪祟，也极有可能是A级！”
　　林协英语气凝重的对姜楚然说道。
　　姜楚然点头。
　　而就在这时。
　　姜楚然身边，一直没有被人注意到的刘山柱忽然开口，大嗓门的说道：“不是极有可能是A级，他就是A级！”
　　此言一出。
　　所有人的目光霎时全都聚集到了他的身上。
　　而就在林协英疑惑想要发问之际，张真玄忽然倒抽了一口冷气，凝眉惊呼道：“刘法师！？”
　　刘法师？！
　　众人纷纷诧异。
　　姜楚然挑眉。
　　这货，看起来好像还真有点威名……
　　“张天师，嘿嘿，好久不见了！”
　　刘山柱一脸憨笑对张真玄说道。
　　张真玄点头，有些感慨道：“是啊，上次见你，你都都还年轻，到现在，起码得有20多年了吧！你父亲刘老法师，身体可还硬朗？”
　　刘山柱摆了摆手：“硬朗个屁，我爹早死球了！”
　　“……”
　　张真玄顿时陷入了沉默。
　　你他妈的……
　　会不会聊天？
　　林协英见俩人不说话了，赶忙问道：“这位，刘法师是吧？请问，你是怎么知道那个男邪祟也是A级的？”
　　“我跟他交过手，能不知道嘛。”刘山柱回答道。
　　此言一出。
　　所有(李赵的)人霎时瞪大双眼，面面相觑。
　　他，跟邪祟交手？
　　那照这么说……
　　他也是A级？！
　　张真玄也是无比愕然。
　　“刘法师，你现在已经是抱虚境了？！”
　　他仔细的感受了一下刘山柱的气息，不可思议的问道。
　　刘山柱点了点头道：“两三年前就是了，也不知道咋回事，有一天掘地的时候突然就突破了。”
　　“……”
　　……… ………
　　一瞬间。
　　所有人，全都自卑了。
　　此时此刻，他们对刘山柱的打扮，已然有了截然不同的看法。
　　真低调！
　　不愧是您！
　　“刘法师，能不能详细的说一下，当时你跟那男邪祟交手的细节？！”压下心头的震惊，林协英再度开口问道。
　　这么一问，刘山柱的表情，霎时变得有些不忿。
　　他手舞足蹈的，极度没好气的回答道：“当时，我跟他老婆打的正得劲呢，他忽然出手偷袭了我，用了个不知道什么手段，一下子直接给我干飞到魔都去了！还好碰到了姜老弟，否则我连回来的路费都没有！”
　　干到魔都去了？
　　“刘法师……当时你们……是从哪儿打的？”
　　有人呆呆问道。
　　“当然是从湘西啊！”
　　刘山柱不假思索的回答道：“我飞了整整半天才到了魔都呢！”
　　从湘西，干到了魔都志？
　　所有人眼皮全都控制不住的跳了几下。
　　卧槽……
　　这邪祟是他妈个什么玩意？
　　火箭发射器吗？.


第141章



　　而且。
　　从湘西飞到魔都，飞了一千多公里。
　　这刘山柱看起来竟然还毫发无伤？
　　众人感觉他们的三观有点被颠覆了。
　　“大家别在外面站着了，还是先进去再说吧。”
　　林协英吞了口口水，开口说道。
　　别管多震惊。
　　让姜楚然他们在门外等着，实在还是有些不像话。
　　在邪控局湘西分局局长的带领下。
　　众人来到了一个大型的会议室内。
　　姜楚然拒绝上座，跟刘山柱一起，找了个犄角旮旯坐了下来。
　　入座之后。
　　众人震惊的情绪这才淡了下来。
　　姜楚然问道：“既然如此，邪祟们现在在什么位置？”
　　“赶紧把他们灭了，我还赶时间回魔都。”
　　张真玄，林协英等人面面相觑，神色都变得有些尴尬。
　　“邪祟的位置，我们现在也并不是太清楚。”
　　“不过姜先生，您放心，我们这边已经找人在全力搜寻了，但凡邪祟有半点蛛丝马迹，我们肯定就能找到并且锁定他们的位置！”
　　林协英笃定说道。
　　而他话音落下，还没等姜楚然说话，一旁湘西分局局长的手机就响了起来。
　　“抱歉抱歉，忘关静音了！”
　　局长连忙对众人赔笑，随即小声的接起了电话。
　　“什么！赶尸门的人求救，邪祟正在围攻他们？！”
　　而一接起电话，他顿时神色剧变。
　　听到他的惊呼，在座所有人全部惊然起身。
　　张真玄看向姜楚然。
　　“姜先生……”
　　姜楚然也缓缓站了起来。
　　“走吧，过去看看。”
　　“法师老哥，你还要不要去？”
　　他转头看了一眼身边的刘山柱。
　　“当然去，他娘的，把我打飞这么远，我不回去报仇，我这第三十六代法师的脸往哪儿搁？”
　　刘山柱也跟着站了起来。
　　一众人朝着赶尸门所在的位置赶去。
　　这次，再面对邪祟，他们显然比上次要踏实了很多。570
　　毕竟，再算上刘山柱，他们有整整3个A级。
　　即便三个邪祟，全都是A级，他们在数量上，也并不占劣势。
　　唯一有些担心的是，怕赶尸门的人顶不住。
　　到时候他们到了，赶尸门的人已经被杀光，人没救下先不说，再找邪祟，也完全没了头绪。
　　而此时，赶尸门正在发生的情况，显然并没有按照他们担心的方面发生。
　　一处空地上。
　　赶尸门的十二三个人，如临大敌的看着眼前的三个邪祟。
　　爸爸妈妈带个儿子。
　　这配置，不知道的人绝对会以为，这是来度假的一家三口。
　　但正是这人畜无害的一家三口。
　　却是已然逼得赶尸门的众人到了走投无路的地步！
　　三个邪祟没有直接动手，而是要赶尸门的众人，跟那看起来只有七八岁的小邪祟单挑。
　　看样子，好似是要让这小邪祟亲自报仇的意思。
　　如果是寻常的单挑，赶尸门的众人里，有的是能够打败这小邪祟的人。
　　但，打败这小邪祟，换来的，却并不是活下去的机会。
　　而是被那女邪祟，生生的吸干全身血液！
　　他们当中的老十一，现在已经变成了一具干尸，正横尸在一旁。
　　看着他的尸体，赶尸门的众人已经彻底陷入了绝望。
　　打赢了，是死。
　　故意输了，也还是死。
　　完全没有半分继续活下去的机会。
　　还是联系不上师父的他们，此时此刻，只能祈祷邪控局的支援，赶快赶来。
　　而紧接着。
　　小邪祟要单挑的第二个人。
　　“你！”
　　他的手指，指向了老三。
　　老三的脸色，陡然剧变！
　　“老三，拖住，不要让他伤到你，也不要胜过他，拖到邪控局的救援抵达！！”
　　萧老大毕竟是老大。
　　立马就想到了对策。
　　听闻此言，老三连忙点头，硬着头皮，朝着那小邪祟的方向走了上去 。
　　拖住！
　　一定要拖住！
　　拖不住，命就没了！
　　紧张到极点的，老三跟那小邪祟缠斗在了一起。
　　一旁的角落里。
　　刚刚离去，察觉到气息又折返回来的萧潇，正屏气凝神躲在一处大石头后，目睹着这一切。
　　虽然察觉不出来。
　　但凭直觉她可以判断出，一男一女两个邪祟，实力非常恐怖。
　　而在看到小邪祟挑了老三上去打之后。
　　她轻轻转身，准备离去。
　　然而。
　　一转身。
　　她直接吓了一大跳。
　　因为，姜楚然的身影，不知道什么时候，已然出现在了他的身后！
　　“你，你怎么在这？！”
　　萧潇挑起柳眉，疑惑问道。
　　姜楚然歪头示意了一下。
　　只见，邪控局众人的身影，正在一旁不远处。
　　“你怎么也在这儿？”
　　“回来看看？”
　　姜楚然问道。
　　“不是。”萧潇摇头：“来做个了断，然后，把我最后的念想拿回去。”
　　低头看了一眼自己怀里的布偶。
　　她觉得，接下来，姜楚然马上就要嘲笑这布偶狗了。
　　但却没想到。
　　姜楚然却是伸了伸手，揉捏了一下她怀里的布偶狗头。
　　“不错，蛮可爱的。”
　　萧潇猛地抬眼看向了姜楚然。
　　她刚才还有些难过的心，因为这简单几个字的夸耀，变得无比感动。
　　而就在这时，看到邪控局众人赶来的身影后，赶尸门几人的呼救声响了起来。
　　“我们在这儿！”
　　“快，快来救我们！”
　　“快来，我坚持不住了！”
　　老三也大喊了一声。
　　显然，想要不赢不输，只拖住对手，也是一门技术活。
　　他不动用尸体，已然完全坚持不住了。
　　再这么继续下去，他绝对会直接死在这小邪祟的手里！
　　邪控局的众人，转头看向了姜楚然的方向。
　　救不救，不是他们能说了算的。
　　即便有张真玄这个A级！
　　而姜楚然却是看向了萧潇，笑问道：“想不想救他们？”
　　萧潇抿了抿嘴唇，幽幽道：“刚才他想杀我，还好我有你上次留给我的那张符。”
　　她此时的模样，像极了一个在外面受了欺负，回到家里找父母撑腰诉说委屈的孩子。
　　无形之中。
　　她已经把姜楚然当成了站在她身后，为她撑腰的那个人。
　　而姜楚然，也确实如此。
　　“那就不救。”
　　听闻此言，萧潇笑了。
　　笑的很开心。
　　原来，这就是被人偏袒的感觉。
　　姜楚然转头对张真玄等人道：“走了一路了，都歇会儿。”
　　众人闻言，纷纷点头。
　　很显然。
　　对于姜楚然说的话，他们没有任何意见。
　　毕竟救也好，不救也罢，都是姜楚然出手。
　　他们压根就没有有意见的权利。
　　而遥遥听到了姜楚然跟萧潇对话的老三，顿时脸黑如墨。
　　他一边疲于招架小邪祟次次致命的攻击，一边朗声喊道：“怪不得这么忙着跟我们赶尸门划清界限，原来是找了靠山，翅膀硬了！”
　　“但萧潇，你这靠山是不是太小了点？”
　　“不救我？说这种话，你有这个实力吗？”
　　“就算你有，你说不救，难道还能命令这么多邪控局的大能都不出手不成？”
　　“不要太看得起自己了！”
　　老三的冷嘲热讽，清晰的传到了每个人的耳朵里。
　　萧老大顿时脸色剧变。
　　你他妈的蠢猪吧！
　　他转头看向姜楚然，想要说话，但张了张嘴，却完全不知道该说什么！
　　现在，说什么，都已经晚了！
　　而就在刚刚老三分神说话间。
　　小邪祟抓住机会，一爪子搂在了他的身上。
　　这一击命中，险些直接被撕碎了他整个肩膀。
　　“林道长，快派人来救我！”
　　吃痛的他连连后退，连忙再度大喊。
　　而他此言一出。
　　林协英老脸都黑了。
　　你妈的，怎么张嘴就喊老子？
　　老子跟你有仇吗？！
　　“林道长，您救了我，我师父回来，肯定会重重的答谢您的！”
　　“林道长，快来救我啊！”
　　“我快撑不住了……”
　　已经负伤，老三在小邪祟手里快要彻底难以支撑。
　　可喊了半天，他发现压根都没有等到有人赶来支援后，逐渐开始慌了。
　　在一次跟小邪祟交手的空档。
　　老三转头看了众人所在的方向一眼。
　　却只见。
　　邪控局的所有人都依旧站在原地，完全没有半点要动手就他的意思！
　　瞬间，他彻底慌了！
　　“林道长，您在干什么，快来救我啊！”
　　“我师父是萧逊，你们两个二十多年前还一起吃过饭呢！您忘了吗！？”
　　“林道长，求您了，快救我，我愿意给您当牛做马……”
　　从套近乎，到哀求。
　　短短的几个呼吸，老三的心态已然崩溃。
　　然而，任凭他如何说，林协英都仿佛耳朵里塞了鸡毛掸子一般，完全没有半点动作。
　　你妈的。
　　二十年前吃顿饭就拉着老子不放。
　　信不信老子直接把这顿饭还给你吐出来？
　　没有任何人理会他，老三绝望了。
　　他转头看了一眼姜楚然。
　　只见，姜楚然正抱着膀子，一脸玩味笑意。
　　无疑。
　　这一切的原因，都是因为他！
　　“怎么可能？！”
　　“你怎么可能能够命令林道长？”
　　“你怎么可能命令这么多邪控局强者？！”
　　他极度慌乱的大喊道。
　　姜楚然挑眉嗤笑道：“命令？”
　　“我可没实力命令他们，只是怕他们走时间太长累了，提个建议而已。”
　　“他们不救你，可能，是觉得打不过吧！”
　　“你胡说！”老三的喊声已然歇斯底里。
　　“怎么可能打不过！？”
　　“林道长可是比我师父实力还要强大的B级强者！”
　　听到这儿，林协英终于忍不住了。
　　他破口大骂道：“你他妈的一直说老子干什么？”
　　“跟你交手的小邪祟，他老爹老娘是实打实的A级！”
　　“我们这里还有两个抱虚境强者都不敢出手，老子算个屁啊！”
　　A级？！
　　瞬间，赶尸门的所有人，脸色全部剧变！
　　这怎么可能？！
　　A级邪祟……
　　那岂不是说，他们这次绝对死定了？！
　　老三也彻底慌了。
　　他差点直接腿软跪在地上。
　　闪过小邪祟直逼自己咽喉的一爪后，他颤声喊道：“林道长，您想想办法，快救救我，我不想死，看在我师父的面子上，求您了！”
　　林协英冷哼一声道：“你师父那老不死的面子顶个屁用，别张嘴闭嘴老提了。”
　　“本来有办法，那就是请姜先生出手，但现在，没有了！”
　　老三赶忙大喊：“怎么会没有，姜先生在哪儿，求他出手救救我，我愿意后半辈子给他当牛做马，报答他的恩情！”
　　“这就是姜先生。”
　　林协英一指姜楚然。
　　瞬间，老三瞳孔急剧收缩。
　　“怎么可能！！！”
　　而就在他愣神之际。
　　小邪祟锋利的爪子，一爪子直接刺破入了了他的胸膛内，把他整颗心脏，活生生的给拽了出来！
　　“呃……”
　　老三当场暴毙。
　　他脸上的最后一个表情，是极度的后悔……
　　看着被洞穿了一个大窟窿的老三的尸体。
　　看着整捧着老三血淋淋的心，大口大口撕咬的小邪祟。
　　没有一个人，心中生出了丁点的同情。
　　老三的死，只是他咎由自取罢了。
　　唯一只有一条活路，被他自己亲手堵死了！.


第142章



　　赶尸门的所有人，全都陷入了恐慌。
　　萧老大遥遥看着姜楚然的身影，心中震惊愕然无以复加。
　　原本，他只以为，姜楚然不过是个实力强一些的B级强者。
　　可结果呢？
　　一句话。
　　说让两个A级强者不出手，他们就没有丝毫动静。
　　两个A级强者都解决不了的邪祟。
　　他是唯一的办法……
　　他已经无法想象，姜楚然到底是个多么恐怖的~超级存在！
　　小男孩邪祟，又开始挑选起-了下一个对手。
　　所有赶尸门的人，全都毛骨悚然，手脚发软。
　　萧老大从愕然中惊醒。
　　看着恐怖的邪祟，他知道，为了赶尸门不至于被赶尽杀绝，断了传承，他们也只有一条活路。
　　求姜楚然！
　　“姜先生，当初我们在京都有过一面之缘，您还记得吗？”
　　“刚才对小师妹动手的，只有老三一个人，现在他已经死了，您高抬贵手，救救我们其他人吧！”
　　“求您了，姜先生！”
　　萧老大对着姜楚然，噗通就跪了下去。
　　然而。
　　任凭他磕头，哀求。
　　姜楚然始终抱着胳膊轻笑着，丝毫不为所动，甚至连开口说话的意思都没有。
　　萧老大逐渐绝望了。
　　但，相对而言，他脑子还算比较活泛。
　　他哀求的目标，从姜楚然，转到了萧潇的身上。
　　“小师妹，求求你，让姜先生出手救救我们吧！”
　　“确实，你这些师兄，从来就不把你当人看，但大师兄我从小就对你不薄！”
　　“不看僧面看佛面，最后再卖给大师兄一波面子，让我们赶尸门不至于断了传承，师兄求你了！”
　　说话间，他对着萧潇一阵猛烈磕头。
　　虽然是土地，但这么大力的一番磕下来，还是让他的额头一道如注的鲜血流下。
　　看着萧老大这副模样，萧潇柳眉深深凝起。
　　但最终，她还是把头瞥到了一旁。
　　刚刚，她就已经做好了决定。
　　赶尸门，跟她再没有半点瓜葛。
　　看到萧潇这一举动。
　　萧老大瞬间心死如灰。
　　他没有再说话，只是狠狠地把头磕在了地上，再也没有起身。
　　良久，良久。
　　小邪祟挑中了下一个对手。
　　赫然正是萧老大。
　　而看到这一幕之后。
　　萧潇的心，还是动容了……
　　确实。
　　赶尸门再跟她再没有什么关系。
　　但内心善良的她，即便是面对陌生人，也做不到见死不救这一点。
　　更何况，正如同萧老大所说的那般。
　　他曾经对萧潇还算照顾。
　　许多次，没有萧老大求情，她或许已经直接被打死了……
　　萧潇转头看向了姜楚然，但却又不知道怎么开口。
　　“姜楚然……”
　　欲言又止了半天，萧潇还是开口道：“你还能不能，出手救他们？”
　　她的语气，跟瓷娃娃一般的脸上，都满是心虚。
　　这是她与生俱来的自卑。
　　她非常害怕姜楚然会因此生气，让她好不容易才寻找到的那一丝丝被偏袒的安全感，再度消失。
　　姜楚然闻言，笑意丝毫未减。
　　他早就预料到了。
　　如果萧潇真的能绝情到眼看着这些人全都死光，那她就不是萧潇了。
　　不过，刚才那个老三，完全真是死有余辜。
　　就算他没被邪祟灭了，姜楚然都想一把捏死他。
　　“出手救他们当然没问题。”
　　“不过，你不打算给我来点奖励？”
　　“我这个人吧，没有奖励，干什么都完全没有动力！”
　　姜楚然对着萧潇挑了两下眉毛。
　　此言一出，萧潇俏脸上的心虚，陡然凝固。
　　“流氓！”
　　她抬着美眸瞥了姜楚然一眼，淬骂了一声。
　　而紧接着。
　　她又踮起脚尖，蜻蜓点水了一下姜楚然的脸颊。
　　这就完了？
　　姜楚然揉了揉脸。
　　也太不解渴了！
　　不行……
　　他决定，奋起反击……
　　“唔？！”
　　萧潇美眸陡然瞪大！
　　一旁。
　　一群老头看到这一幕，纷纷一脸没眼看的表情把头转到了一边。
　　其中。
　　林协英、张真玄等几个闷货老道士，眼角全都留下了两行泪水。
　　他妈的……
　　这也太不当人了！
　　“嗯，来劲了！”
　　好似吃了土力架，喝了red哞，姜楚然感觉全身用不完的力气，身形陡然化作了一道电光，消失在了原地。
　　只留下萧潇一个人，整个脑袋都红了个透彻。
　　萧老大跟小邪祟正缠斗在一起。
　　一道微弱的电光闪过，姜楚然的身形陡然出现，覆着金光的大手，一把捏住了小邪祟的脖子！
　　萧老大顿时长吁了一口气，连滚带爬，转头就跑。
　　看到姜楚然动手，一旁的刘山柱转头对张真玄说道：“张天师，我们也上吧！”
　　“上次我跟那母邪祟没有分出胜负，她还交给我！”
　　“那个公邪祟，交给你了！”
　　张真玄脸立马就黑了。
　　交给我个屁啊！
　　信不信我直接死给你看？
　　姜楚然掐着小邪祟的脖子。
　　这货虽然只有个七八岁，但模样却是极为恐怖。
　　纯黑的眼球，铁青的皮肤，漆黑色的嘴巴里，布满了一口尖锐獠牙，脸上，还沾满了刚才生吃老三心脏的鲜血。
　　而在被姜楚然掐住的瞬间，他的顿时变得无比狰狞。
　　不仅是他。
　　他在一边观战的老爹老娘，神色也陡然大变！
　　“放开我儿！”
　　“竖子尔敢！”
　　女邪祟尖叫，男邪祟咆哮，同时就要朝着姜楚然掠去。
　　“等等！”
　　而就在两个邪祟才刚刚掠出一段距离之际。
　　姜楚然忽然伸手，喊停了二人。
　　“你们再往前一步，我就直接把这小逼崽子的脑瓜子拧下来当尿壶。”
　　此言一出。
　　怒不可遏到了极致的两个邪祟，顿时一脸想把姜楚然生吞活剥了的神情。
　　但再怒。
　　他们也没有再敢上前半步！
　　而就在这时。
　　那小邪祟忽然出手。
　　右手的利爪，呼啸着朝着姜楚然抓了过来。
　　但他这点实力，想偷袭就姜楚然，还是早了一百年。
　　姜楚然一脚呼啸踢出。
　　咔嚓！
　　小邪祟的右胳膊陡然断成了一个恐怖的角度！
　　他的脸，瞬间痛苦到变形。
　　可这货无疑愣头青到了一种程度。
　　偷袭没成功被打断了右手，竟然还敢用左手，再度对姜楚然发起攻击。
　　“吾儿！”
　　“不要！”
　　女邪祟目眦欲裂，大喊一声。
　　但很显然，任凭她怎么喊，都并没有办法阻止。
　　咔嚓！
　　小邪祟的左手，再度被姜楚然一脚踢断！
　　“呃……”
　　小邪祟的神情，瞬间痛苦到了极致。
　　但也不知道该说是锲而不舍，还是脑子有坑。
　　被打断了两条胳膊，它竟然再度用两条腿踢向了姜楚然。
　　结果，自然显而易见。
　　被姜楚然两拳，直接又打断了两条腿！
　　眨眼之间，小邪祟的四肢全部被废！
　　这下，被姜楚然掐着脖子的它，完全再没了半点动静。
　　女邪祟彻底疯了。
　　她眯着眼睛看着姜楚然，咬牙切齿，无比狠厉的说道：“我必定，要把你，碎尸万段！”
　　话音落下。
　　她的周身，A级的气息威压毫无保留，倾泻而出。
　　“哦？”
　　姜楚然嘴角勾起，轻挑了一下眉头。
　　“威胁我？”
　　“那我倒是要看看，你是怎么把我碎尸万段的！”
　　看着姜楚然的玩味笑意。
　　意识到了他接下来可能要做什么的女邪祟，神情顿时变得无比惊恐。
　　“不要！”
　　但。
　　她声音刚落。
　　一声轻微的脆响响起。
　　声音不大，却无比清晰。
　　咔嚓……
　　那是姜楚然生生的将小邪祟的脖子，捏成了肉饼的声音！
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“准备动手！”
　　张真玄脸色瞬间变得无比凝重，提醒了众人一声。
　　而伴随着姜楚然把小邪祟的尸体扔到地上。
　　世界仿佛都安静了下来。
　　女邪祟目眦欲裂，不可思议的看着地上小邪祟的尸体，失魂落魄的跪倒在了地上。
　　“啊！！！”
　　“我！要！你！死！”
　　男邪祟则在短暂的失神过后，歇斯底里的咆哮了起来。
　　伴随咆哮声。
　　他的威压气息，爆发了！
　　轰隆一声巨响！
　　以他为中心，地面开始龟裂蔓延。
　　远处。
　　准备动手的众人，瞬间全都被这道气息逼得连连倒退。
　　“好强……”
　　所有人脸色陡然剧变。
　　尤其是张真玄跟刘山柱。
　　他们同为A级，无疑最能切身感觉到这股气息是何等的恐怖。
　　刘山柱后怕到脊背泛起了一层汗水。
　　瞬间，他一点也不怪这个邪祟把他打飞到魔都去了。
　　打飞的好啊！
　　比起直接干死他，简直好到不能再好了！
　　而张真玄则回忆起了在苗疆的那个A级邪祟。
　　这恐怖的气息。
　　好似，并不弱于那A级邪祟多少！
　　不过，想到这儿，他却也又放松了下来。
    ..... ....... 0
　　因为，有了对比，他也就有了概念。
　　苗疆的A级邪祟在惨败在了姜楚然的手里，那么这个邪祟，他应该也能应付的了！
　　刘山柱从惊愕中回过了神来。
　　“张天师，我们上吧，现在三打二，还有些许胜算，如果姜先生败了，那就真完了！”
　　他看向张真玄。
　　然而却见。
　　张真玄的脸上，已然没有了丝毫紧张，反而挂上了些许笑意。
　　……
　　这么严肃的时刻，你笑个鸡毛？
　　如果不是铁锹没带着，刘山柱真的很想给张真玄来一下。
　　“放心吧，姜先生不会败的。”
　　“这两个邪祟加起来都不是他的对手。”
　　“我们两个上，只会拖后腿！”
　　张真玄语气轻松的说道。
　　他这番话，听的刘山柱直接愣了。
　　“两个加起来……都不是对手？”
　　“我们拖后腿？！”
　　他重复了一下张真玄的话，随即强烈的想问一句话。
　　吹牛逼呢吧？！
　　而就在这时。
　　男邪祟对姜楚然展开了攻击。
　　他先是周身一阵蓝紫色的邪异光芒大作，随即化作了一道残影，朝着姜楚然掠去！
　　那速度，快到众人的眼睛都还没有反应过来，他的身形出现在了姜楚然面前不远处的半空中！
　　只见，半空中的他，对着十几米开外的姜楚然，双手握在一起，一记摆锤，遥遥砸下！
　　当然。
　　他并不是在砸空气。
　　就在他这一击凌空击下的同时。
　　姜楚然的头顶，一个散发着蓝紫色诡异光芒，跟邪祟一模一样的巨大摆锤，凭空凝聚而出，狠狠砸下！
　　这一击，众人相隔甚远看着，都能感受到一股山崩地裂，排山倒海的毁灭气息。
　　这下完了！
　　牛逼吹大发了吧？！
　　本来三打二，斡旋一番，还是有机会的，现在，彻底完蛋草！
　　刘山柱脸都白了。
　　而就在这时。
　　姜楚然动了。
　　没有人注意到，他脸上的笑意，从始至终，始终没有半分消减！
　　他弥漫着金光的周身，亮起了一层扎眼的粉色荧光，身体也变得透明了起来。
　　逆生三重！
　　一股更加强大的气息，从他的身上爆发了开来。
　　他的手里，凭空握起了魔刀千刃，扬手一刀劈出！
　　那威力恐怖的巨大紫色摆锤，直接被他齐齐切成了两半，消散在了空中！
　　瞬间。
　　刘山柱愣了。
　　这……
　　张真玄，好像真的没有在吹……
　　姜楚然，好像真的不会败……
　　他们两个上去，好像也真的只有给姜楚然拉后腿的份……丁.

第143章



　　“咕嘟……”
　　“他原来，这么猛的吗？！”
　　刘山柱有些后怕咽了口口水。
　　他一直以为，虽然都是A级，姜楚然的实力，应该不如他。
　　毕竟，年龄摆在那里。
　　但现在，感受着姜楚然身上散发的气息，他差点直接哭出声来。
　　不是被姜楚然的年龄打击的。
　　而是吓得！
　　他跟姜楚然，好像也并不太熟……
　　这一路上，张嘴闭嘴，叫人家老弟？
　　自己是怎么敢的？！
　　万一人家好歹一个不顺心，抬手就是一刀……
　　想到这，刘山柱后怕的打了个激灵。
　　不行……
　　自己不能死……
　　自己要是死了，家里的地可咋办？
　　萝卜谁拔？
　　红薯谁挖？
　　花生谁刨？
　　他决定了。
　　从现在开始，他要给姜楚然换个称呼。
　　可叫什么好呢？
　　姜老哥？
　　自己比他大……
　　也叫姜先生？
　　不行，太生疏。
　　有了！
　　忽然，刘山柱眼前一亮。
　　叫姜叔叔！
　　对！
　　这称呼好！
　　叔叔是个辈分，没有年龄限制！
　　自己简直太机智了！
　　……刘山柱他爹估计做梦都没想到。
　　他死了这么多年之后，还能多出一个还没二十岁的兄弟……
　　.…………
　　姜楚然自然也不知道自己平白多了个这么大的侄子。
　　他手持魔 刀千刃，看着已然退回到了原地的邪祟。
　　男邪祟的脸上，挂满了凝重。
　　女邪祟从悲痛欲绝中回过了神来。
　　她神色凶厉看着姜楚然，已然将悲痛，转换成了愤怒。
　　然而，就在她伸长着满手锋利的指甲，准备朝着姜楚然杀去之际。
　　那男邪祟，忽然伸手制止了她。
　　“不能上！”
　　女邪祟一脸的费解，伤心欲绝道：“为什么！他杀了我们的孩子！”
　　“他很强，你自己不是对手。”
　　男邪祟凝眉回答道。
　　随即，他转头看向了姜楚然。
　　“先寻找他的弱点。”
　　“然后，我们一起上！”
　　“好！”
　　女邪祟虽然愤怒，但却还是当即答应。
　　姜楚然闻言，严阵以待，做好了迎战准备。
　　然而……
　　俩人说完了话，却是死死的盯着姜楚然打量了起来！
　　“……”
　　不是吧？大哥！
　　你们找弱点都是用眼睛看的吗？
　　“不是要把我碎尸万段吗？赶紧来啊！”
　　“磨磨唧唧，打算等过年我请你们吃饺子？”
　　如果不是这俩货可能不明白啥意思，姜楚然现在肯定一根国际通用手势送给他们。
　　可他这般嘲讽的话音落下。
　　俩邪祟还在观摩……
　　“你妈的，老子很赶时间。”
　　“你们不来，老子可上了！”
　　姜楚然等不及了。
　　他还打算趁热打铁再跟萧潇好好唠会儿呢。
　　时间都耽搁在这儿了，简直是浪费生命！
　　声音落下，周身金光大做的他，凭空提起了一跟巨大的狼牙棒！
　　“卧槽！”
　　刘山柱的眼睛，霎时瞪大的滚圆。
　　这他妈的什么玩意？！
　　变戏法呢吗？
　　从哪儿掏出来的？！
　　而两个邪祟看到这一幕显然也有些懵逼。
　　但，根本没有给他们多少懵逼的时间，姜楚然已经上了！
　　“雷鸣，八卦！”
　　一跃飞身到了半空中，姜楚然抡圆了狼牙棒，带着呼啸的雷电跟破空声，一棒子朝着两个邪祟抡了下去！
　　这攻击的恐怖威力。
　　让众人恍然间有种天崩地裂感。
　　相比于这一下，刚才邪祟那一拳，又算个屁？
　　砰！
　　一声轰天巨响！
　　所有人都感觉脚下的地面狠狠的颤抖了一下。
　　周围树木上，已经枯黄却还不服秋天到来，倔强的挂在树干上的树叶，开始如雨一般落下。
　　整个地面，都被砸出了一个巨大的坑洞。
　　两个邪祟，也被狠狠地砸进了洞里。
　　“咕嘟……”
　　看着这惊世骇俗的一棒子，刘山柱艰难的吞了口口水。
　　不行！
　　不能叫叔叔！
　　自己老爹，不配有这样的弟弟！
　　应该叫，叫姜大爷！
　　对！
　　大爷！
　　刘山柱的心里，姜楚然瞬间又提了一辈儿……
　　姜楚然抬起狼牙棒。
　　两个邪祟在土里镶着。
　　他们受没受伤不知道，但模样，已然狼狈到了极点。
　　很快，两个邪祟从洞里爬出。
　　他们身上的复古式服装，已然沾满了尘土，甚至还破了还几个大窟窿，头发上，也满是泥块，这副模样，好似刚从地窖里腌咸菜出来一般。
　　这一次，女邪祟再也忍不住了。
　　“我要活撕了你！”
　　怒不可遏的她什么都不管了，尖叫一声，闪电般朝着姜楚然攻了上去！
　　媳妇都上了，男邪祟也顾不得再说什么，身形化作道道残影，紧随其后也朝着姜楚然掠去！
　　虽然是后上，但男邪祟的速度很快，所以后发先至，先一步来到了姜楚然的身前。
　　他的拳头附着着蓝紫色的阴光，对准了姜楚然的面门一拳挥下！
　　紧接着，那女邪祟的身影也赶了上来。
　　她一爪挥下，五道锋利的血光朝着姜楚然席卷而去！
　　两个邪祟的配合可谓是天衣无缝。
　　一左一右到来的同时攻击，完全密不透风。
　　不过，姜楚然自然也不是束手待毙的傻子。
　　在俩邪祟冲上来的同时，他就已经做好了反击的准备。
　　“敕！”
　　就在两个邪祟或许能够击破金光的致命攻击即将落下之际，姜楚然一声轻喝。
　　随即，在他的周身一整圈。
　　无数道蓝色的符，陡然现形！
　　两个邪祟的脸色，陡然剧变。
　　他们顾不得攻击近在咫尺就能够命中姜楚然，连忙身形爆退！
　　但，他们退，符却跟着他们齐刷刷的飞了出去！
　　这无数道符当中，有清煞符，有封经符，有困仙符，虽然不足以致命，但不管他们被哪一道轰中，也都不会太好受！
　　暴退间，男邪祟周身的蓝紫色光华大作，一拳挥出，道道尸气轰然将追来的无数符冲散。
　　但，女邪祟就不是太好受了。
　　她两手成爪，疯狂挥舞，红色的锐利爪芒，撕碎了无数符。
　　可符的密集程度，如同水流一般。
　　一道符见缝插针的穿过了红色爪芒，直直的打在了女邪祟的身上！
　　这是一道清煞符。
　　被击中后，女邪祟瞬间被烧的全身冒起了阵阵浓郁的白雾。
　　“啊……”
　　她凄厉的惨叫声，回荡在所有人的耳畔，让众人皆是一阵控制不住的汗毛竖立。
　　而在看到这一幕后。
　　刘山柱无比的疑惑。
　　“这么多符，他是什么时候布下的？！”
　　他始终目不转睛的看着。
　　却根本没有看到姜楚然有半点掏符的动作。
　　更何况，还是这么多张！
　　而且，这么多的符，又是如何隐匿在空中不被发觉的？！
　　“姜先生，有一门徒手凌空画符的手段。”
　　张真玄开口给刘山柱解惑说道。
　　“凌空画符？！”
　　“开什么玩笑？！”
　　听到这个回答，刘山柱的疑惑，霎时变成了极度的震惊！
　　同时。
　　他的心中，也再度生出了一个想法。
　　他爷爷，也不配跟姜楚然做兄弟。
　　姜楚然，应该是太爷辈的！
　　姜太爷！
　　对……
　　“秀儿！”
　　看到女邪祟受伤，男邪祟大喊一声，跑了上去，挥手，用道道蓝紫色的尸气，帮女邪祟消除了清煞符的余威。
　　“秀儿，你没事吧！”
　　“奎哥，我没事，我们一起动手，务必要将其灭杀！为儿子报仇！”
　　“好！”
　　秀儿……
　　听着二人的交谈，姜楚然挑眉，笑了起来. ....
　　确实很秀！
　　不过，秀也没卵用！
　　姜楚然再度握起魔刀千刃，身形化作一道电光，朝着两个邪祟掠去！
　　顺风不能浪。
　　这是姜楚然前世玩游戏的时候总结出来的经验。
　　先砍死一个再说！
　　“奎哥，小心！”
　　“秀儿，动用组合技！”
　　“好！”
　　二个邪祟猛然背靠背，站在了一起，两道气息竟然叠合着开始阵阵攀升。
　　姜楚然本来打算用五十米大刀先抽死一个。
　　可眼见此状，不知道情况的他，暂时放弃了再上前攻击，电光一闪，回到了原来所站的位置。
　　“九天应援雷声普化天尊！”
　　“急急如律令！”
　　“敕！”
　　不上去攻击，自然也不能眼看着这俩货玩什么组合技。
　　姜楚然剑指竖在身前，郎朗法决声起，天空中霎时风云际会。
　　轰隆！
　　一道威力暴虐到让人一阵窒息的天雷，呼啸劈落！
　　天雷摧枯拉朽一般，轰散天空中弥漫着的团团尸气，劈落在了仅仅靠在一起的两个邪祟头顶之上！
　　虽然这俩货是尸体。
　　但尸体也导电。
　　一雷双雕，两个邪祟的身体，瞬间变成了仿佛刚刚从煤堆里捞出来的焦炭黑色！
　　“嘶……”
　　刘山柱目睹着一切。
　　大脑已经完全一片空白了。
　　照这么下去，他估计用不了多久，就能直接把姜楚然排到他的十八辈祖宗！
　　组合技被打断，还被天雷轰了一记，两个邪祟的状态不可谓不狼狈。
　　顶着两头离子烫，发型如同炸窝鸡的他们，愤怒到了极致。
　　带着极致的怒意，两个邪祟的气息再度生生憋高了一个台阶。
　　男邪祟全身蓝紫色光华如同浪花一般翻涌着。
　　他对准了姜楚然，猛然一记好回手掏！
　　姜楚然的脚下，一双蓝色大手陡然出现，好像试图要把他直接捏起。
　　同时。
　　女邪祟手中利爪疯狂挥舞。
　　无数道红色锋芒直逼姜楚然而来！
　　又是这副情形。
　　前有狼，后有虎。
　　完全没有半分闪躲逃脱的机会。
　　不过……
　　姜楚然也没有想跑的意思！
　　他手里朴刀挽了一个刀花，反手对着身后脚下一刀劈出。
　　又一次的，那大手被一刀劈成了两半！
　　可同时。
1.2　　锋利的爪芒已然轰到了姜楚然的身前。
　　这个距离，他再想转手用刀抵挡，已然完全来不及了。
　　而就在这时。
　　姜楚然手里的魔刀千刃，忽然破碎了开来。
　　无数碎片，如同流星一般，密密麻麻的朝着那一道道爪芒对轰而去！
　　漫天的刀刃碎片，将所有的爪芒，全部抵消后，重新又回到了姜楚然手中的半截刀柄之上！
　　密集的轻微脆响声响起。
　　眨眼之间，姜楚然手里的魔刀千刃，已然重新恢复原状！
　　而就在刀刃重新聚集的瞬间。
　　姜楚然反手一刀，朝着几十步之外的男邪祟呼啸劈下！
　　刚刚聚合的刀刃，瞬间拉长到了几十米的长度。
　　男邪祟瞬间反应了过来。
　　他神色大变，连忙闪躲。
　　但，即便他速度跟反应都已经很快了，却还是没有能够完全闪躲过这一刀。
　　“呃啊！”
　　一阵痛苦的低声哀嚎。
　　只见。
　　男邪祟的左胳膊，被齐肩砍断！
　　胳膊落在地上，没有鲜血流出，但却如同被斩断了尾巴的蛇一般，在地上不停地动着。
　　“奎哥！”
　　“奎哥你怎么样！”
　　女邪祟哀嚎着，连忙朝着男邪祟跑了上去。
　　“我没事，别管我，快，悄悄准备组合技。”
　　“一定，一定要杀了他！”
　　男邪祟用只有女邪祟能够听到的音量，低声说道。.


第144章



　　姜楚然没听到这男邪祟在嘀咕什么。
　　但想都不用想，肯定没干啥好事。
　　趁他病要他命。
　　别管他们想干什么，姜楚然没有打算给他们半分喘息的机会。
　　他先是手指划动，写出了无数张困仙符。
　　随即五雷正法催动，水脏绛宫齐出。
　　小白长虫！
　　北境沧潭！
　　姜楚然剑指轻挥，小白长虫闪电般朝两个邪祟轰去。
　　如雨点一般的困仙符紧随其后。
　　同时，北境沧潭，也依然蔓延到了两个邪祟的周遭脚下。
　　每一道攻击，都带着摧毁般的强大威力。
　　让人远观，都一阵压制不住的汗毛竖立。
　　但，这还并没有结束。
　　姜楚然脚下，奇门局陡然展开。
　　他手中法印连掐，奇门局如同一个轮盘一般，开始转动。
　　每一个方位转动到两个邪祟的脚下，都会有对应的术法攻击轰出！
　　土河车。
　　荧光流火。
　　听风吟……
　　紧接着，魔刀千刃的刀刃再度破碎，在空中盘旋着形成了一道刀刃龙卷风，朝着两个邪祟席卷而去！
　　这么多强大的攻击手段。
　　已然把刘山柱看的完全懵逼。
　　我尼玛！
　　你到底会多少东西啊！
　　来来来！
　　这法师你来当！
　　姜楚然的辈分提到了他多少代祖宗，他已经是完全算不清楚了。
　　无数道强大攻击，接踵而至。
　　两个邪祟的神情，已然彻底的大变了模样。
　　男邪祟挥手，释放尸气，抵挡那如雨般的困仙符。
　　而女邪祟则跟小白长虫缠斗在了一起。
　　她试图用利爪，将小白长虫直接撕碎。
　　也确实让她做到了。
　　但，小白长虫被锋14利的爪芒撕碎之后，女邪祟的脸色，陡然巨变！
　　因为，被撕碎的小白长虫，并不是缓缓消散。
　　而是轰然炸了开来！
　　女邪祟瞬间被炸飞了出去。
　　爆炸的强大威力，还弥漫着道道雷电，将她的身体，炸出了无数道巨大的裂口！
　　“秀儿！”
　　男邪祟大喊一声，想要朝着女邪祟跑上去，查看她的情况。
　　但，他此时已然自身难保，哪里有抽身的可能？
　　就在他分心的瞬间。
　　一道困仙符，打在了他的身上！
　　瞬间，他的周身亮起了一层浅蓝色的光芒，将他的身体短暂束缚了片刻。
　　虽然只是片刻。
　　但对于这种级别的较量而言，却已然足以致命！
　　北境沧潭见缝插针，在他无法动弹的瞬间，将他的双腿覆盖了起来。
　　紧接着，无数奇门术数落下。
　　这些奇门术数，虽然威力强大，但对于他而言却并不足以致命。
　　而接下来，席卷而来的刀刃所凝聚成的龙卷风，才是真正的杀招！
　　腥风血雨！
　　刀刃龙卷风，将男邪祟笼罩了起来。
　　随即，男邪祟的凄厉惨叫，从龙卷风之内传出，响彻了每一个人的耳畔！
　　“奎哥！”
　　肩膀跟肚子，已然被炸出了两个大坑的女邪祟歇斯底里的大喊着朝着刀刃龙卷风冲去。
　　“不要过来！”
　　但，就在她毅然决然想要冲进其中之际。
　　男邪祟痛苦的声音响起。
　　“不要过来，不要管我，秀儿，你快走，快走！”
　　女邪祟跪地，疯狂摇头。
　　“不！奎哥，我不走！”
　　“快走，快走啊……”
　　……
　　看着这一幕，姜楚然一阵咂舌。
　　好一副感人至深的场面。
　　但再感人，也没用。
　　都得死！
　　当然。
　　他们要死的原因，并不是因为他们是邪祟。
　　姜楚然不是那些迂腐的牛鼻子老道，讲究什么正邪不两立。
　　否则，他也不会让帝卦回棺材坑里继续睡觉。
　　只是这一家三口，不知道掳走生吃了多少人。
　　确确实实的可谓是死有余辜！
　　“结束了！”
　　姜楚然喃喃一声。
　　而伴随着他声音落下。
　　那将男邪祟笼罩起来的刀刃龙卷风，逐渐开始缩小。
　　“啊啊啊……”
　　男邪祟的惨叫声，更加凄厉。
　　“奎哥！”
　　“不要！”
　　“不要……”
　　女邪祟疯狂大喊，不管不顾的想要冲进龙卷风之内。
　　但，她还没有动身，男邪祟的惨叫声，已然消失。
　　这一招叫做腥风血雨的刀刃龙卷风，也逐渐消散了开来。
　　无数道刀刃碎片，重新聚集回到了姜楚然手中的半截刀柄上。
　　地上，徒留一地的碎肉……
　　“奎哥！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“我要你死！！！”
　　女邪祟彻底疯了。
　　她不管不顾的朝着姜楚然冲了上来，手中利爪连续挥舞着。
　　但，还没等她来到姜楚然的面前。
　　姜楚然已然一刀抽出。
　　女邪祟的身形陡然停下。
　　一阵微风吹过。
　　她的头颅，掉落在地！
　　姜楚然手里的魔刀千刃，收回入鞘，凭空小时在了手里。
　　一切，都结束了。
　　一旁的众人，在短暂的惊愕之后，全都朝着姜楚然迎了上去！
　　没错。
　　唯一能证明他们存在意义的环节……
　　来了！
　　“姜先生，您简直太强了！刚才您释放的那一道蟒蛇，是用阳五雷凝聚出来的吗？”
　　“姜先生，您刚才用的那一手困仙符，太精髓了！”
　　“这一战，让我受益匪浅，回去好好感悟消化一下，或许能够直接提升一个境界！”
　　“你才提升一个境界，我回去直接提升俩！”
　　“诶你个老东西，你怎么不说你直接原地飞升？”
　　“有这个打算来着！”
　　“梁老没来，否则他看到姜先生您的英姿，绝对控制不住要把孙女家给您！”
　　一阵熙熙攘攘，众人开始了对姜楚然的乱吹。
　　姜楚然一阵无语。
　　他可懒得听这些个老头子们的奉承。
　　然而，就在他准备打断众人之际。
　　刘山柱忽然噗通，给姜楚然跪了下去。
　　“您，您难道是我失散多年的十八代老祖宗吗？”
　　“……”
　　霎时，全场安静。
　　所有人的嘴角都是一阵抽搐。
　　好嘛！
　　原来在跪舔这方面，您才是行家！
　　直接认祖宗可还行？
　　姜楚然也是一阵无语。
　　“我可没那么大岁数，你这祖宗还是自己留着慢慢找去吧。”
　　“好了好了，散了吧，都该干嘛干嘛去，别围着我了！”
　　相比于看这一群老头子吹捧自己，姜楚然更愿意跟萧潇闲扯两句。
　　“辛苦你了。”
　　看姜楚然朝自己走来，萧潇抿嘴笑道。
　　“是有点辛苦，要不要再来点报酬犒劳奖励啥的？”
　　姜楚然顺杆往上爬，挑眉问道。
　　萧潇闻言，刚刚才不红了的脸，顿时又攀起了两抹红晕，小脑袋摇的好似拨浪鼓一般。
　　“那好吧。”
　　姜楚然点头：“那你困了没？”
　　萧潇一愣，回答道：“还行……”
　　可这回答一脱口而出，她立马就后悔了。
　　因为，她已经预料到姜楚然接下来要说什么了。
　　果不其然。
　　只听姜楚然道：“嘿嘿，那要不回了魔都，约一觉？我家的床很大，很软，睡起来超级舒服！”
　　“……”
　　萧潇陷入了沉默。
　　这是姜楚然第多少次约她，她已经记不得了……
　　与此同时。
　　魔都。
　　天色渐晚。
　　刚刚下班的周树人在离开邪控局之后，拿了个口罩待在了脸上。
　　他一番左右环顾，确定周边跟身后都没有人之后，这才拿出钥匙，上了他自己的车。
　　他这副鬼鬼祟祟的模样，目的地是哪里，显然已经连问都不用问了。
　　车子一路驶入了邻近郊区的一条街道。
　　相比于周边的冷清，这条灯红酒绿的街略微显得有点格格不入。
　　把车停在街口，周树人有些兴奋的倒吸了一口冷气。
　　不过，兴奋归兴奋，他还是没有忘记先侦查一番有没有追踪自己。
　　然而。
　　左右环顾了一圈，还真让他发现了一道身影。
　　那是一个身穿蓝色僧服，一眼看不出年龄，但凭感觉肯定不会太小的和尚。
　　和尚双手合十站在那里。
　　目光，死死的注视着那条灯红酒绿的街道。
　　矍铄的脸上，挂着一抹不知悲喜的怪异表情。
　　“不是吧。”
　　“这里这么有名吗？”
　　“连和尚都……”
　　周树人喃喃自语着，可话还没说完，突然戛然而止。
　　以为，那老和尚的目光，竟然缓缓向他转了过来。
　　周树人顿时满脸尴尬，他对着老和尚一个作揖，连忙一溜烟的跑进了街道内。
　　但脱离老和尚的视线范围之后，他却是有些后悔的拍了拍脑门。
　　“娘的，我跑个屁啊！”
　　“他个和尚来这种地方，被发现应该是他跑才对！”
　　“不过在这种地方看到和尚，还真是邪了门了！”
　　嘟囔着，周树人朝着街内走去。
　　这条灯红酒绿的大街上，两侧是一个又一个的小店铺。
　　小店铺里，有许多道身形妙曼的身影。
　　她们头顶有毛茸茸的耳朵。
　　身后，挂着长长狐狸尾巴。
　　“哟！这不是鲁官人吗？”
　　“鲁官人，想死奴家了！”
　　“鲁官人，这次要我们谁来陪你啊？咯咯咯……”
　　在看到周树人之后，她们全都迎了出来。
　　鲁官人？
　　这称呼，怎么这么奇怪？！
　　周树人疑惑了一句。
　　不过570显然，现在不是在意这些的时候。
　　他咧着嘴嘿嘿的笑了起来。
　　“妹儿啊！我又回来了！”
　　“哥哥我这次带的钱很多，直接包场！”
　　“哎哟，这小尾巴，这小耳朵，跟真的似的，可稀罕死我了！”
　　周树人一副要流哈喇子的神情。
　　但他不知道。
　　这些耳朵尾巴，并不是像是真的。
　　而是，就是真的！
　　街口……
　　老和尚双手合十，目光灼灼看着街道之内，长长的叹了一口气。
　　“百年了。”
　　“整整百年了！”
　　“你为何，还未放下？”
　　“何苦来哉？”
　　“何苦来哉！”
　　……
　　深夜。
　　一艘航班，抵达魔都。
　　“这么晚了，估计打不上车。”
　　“我家离这里距离很近，要不要去对付一晚？”
　　姜楚然换了一种方式，问萧潇说道。
　　萧潇闻言，有些不忍发笑的回答姜楚然道：“队长他们来接我了，要不要顺路把你送回去？”
　　呃这……
　　姜楚然脸上的笑意直接就凝固了。
　　他故意让魔都邪控局的人别来接。
　　但算来算去，还是忘了林峰这憨批！
　　就这样。
　　姜楚然上了林峰的车。
　　总不能真腿着回去。
　　一车五个人，因为是个大SUV，所以也并不是很挤。
　　林峰开车，姜楚然坐在副驾驶。
　　黄书郎，周翠跟萧潇在后座。
　　“姜先生，我们自己准备了点烧烤，你要不要也过去一起吃一些？”
　　车子驶入公路。
　　林峰对姜楚然说道。
　　这话，显然是随口一提的客套话。
　　但却没成想……
　　姜楚然一阵点头。
　　“不错，我最喜欢自己动手烧烤了！”
　　额……
　　林峰直接愣了。
　　本来开开心心吃顿饭。
　　这要是姜楚然去，他们一个个心弦紧绷着，还吃个屁啊！
　　他娘的，自己嘴欠这么多干什么？
　　林峰有点想抽自己嘴巴的冲动。
　　但现在怎么说也没有用了。
　　他还是只能接受了这个现实。
　　不然怎么说？
　　告诉姜楚然，其实自己是客套的？
　　那还不如直接跟姜楚然一起吃饭。
　　这么说，林峰怕自己直接会被一巴掌拍死…….

第145章



　　很快。
　　SUV驶入了一处魔都的老城区，停在了一处有些年头的宅院前。
　　这里，是林峰的家。
　　又或者说，是他老婆的家。
　　林峰不是魔都人。
　　他老婆，是他之前从邪祟手里救下来的。
　　当时，他老婆的家人，已经被邪祟们害死。
　　只剩下了他老婆一个。
　　进门之前，林峰有些自嘲的给姜楚然讲述了一下自己的心酸往事。
　　姜楚然挑眉点头。
　　他只听说过林峰有老婆有孩子，但也是不知道这其中还有这么一段故事。
　　“老林，你们回来了！”
　　“羊肉我已经串好了，但这炭我怎么也弄不着……”
　　几人一进门，姜楚然就看到了一个围着围裙，约摸三十出头的女人。
　　女人正在烧炭，有些灰头土脸。
　　她的身旁，还有一个四五岁的小男孩。
　　小男孩儿的脸上，更是满是炭黑……
　　看着自己老婆这副模样，林峰有些哭笑不得。
　　他对姜楚然道：“姜先生，内人不懂事，千万不要介意！”
　　林峰老婆看到姜楚然，神色立马变得有些尴尬：“还有客人，真是抱歉，我先回去收拾一下！”
　　言罢，她连忙朝着屋里跑去。
　　而刚跑到屋门口，她好似又想到了什么，转身跑了回来，把小男孩也给抱紧了屋里。
　　“姜先生，见笑了！”
　　林峰对姜楚然讪讪笑道。
　　其实，他并没有觉得他老婆有半点给他丢人。
　　只是现在站在他身边的人是姜楚然，实在是让他有些太过心弦紧绷了。
　　“蛮好的。”
　　姜楚然自然不会介意这些莫须有的东西。
　　他笑了笑，走到了一堆倔强的，如何都生不出火来的木炭前，伸手画出了一张离火符。
　　离火符落在炭火上，瞬间就熊熊燃烧了起来。
　　而看到这一幕后，林峰嘴角有些抽搐。
　　用符烧炭生火的，姜楚然怕是第一个！
　　虽然不能用暴殄天物来形容，但绝对能算的上奢侈。
　　毕竟，现在有人为了上茅山求一张符，甚至不惜出天价。
　　火生了起来。
　　这顿烧烤，很快也就步入了正轨。
　　也正如同姜楚然所说的那般。
　　他很喜欢自己动手，主动承担起了烧烤师的重担。
　　很快，众人之间相对熟络了不少，林峰几人，也不在像期初那般紧张。
　　听说了姜楚然是曾经救过林峰的人，林峰的老婆拉着儿子，对姜楚然一阵道谢。
　　姜楚然自然没有在意这么多，一笑而过。
　　很快，众人回到了桌前，把酒言欢。
　　烧烤炉旁，只剩下了姜楚然跟林峰二人。
　　“姜先生，来一根？”
　　林峰从裤兜里掏出了一盒烟，对姜楚然问道。
　　姜楚然摇头：“我不抽烟。”
　　林峰点头，重新把烟盒揣会了裤兜，自己也没有再点上。
　　紧接着，二人天南地北的闲聊了起来。
　　当然，话题大部分，还都是围绕着林峰来聊的。
　　让林峰聊姜楚然，他也不敢。
　　“你接悬赏任务，应该也攒下不少钱了吧。”
　　“既然有了老婆孩子，为什么还要这么拼？”
　　姜楚然问林峰说道。
　　林峰闻言，长叹摇头。
　　“我也确实想收手了。”
　　“毕竟，保不齐哪天就死了，留下他们孤儿寡母．¨。”
　　“但，我收手了，他们三个怎么办？”
　　“我撤了，小队必然会散，他们各自走各自的的，以后只会更加危险。”
　　他们，指的自然是周翠萧潇跟黄书郎三人。
　　姜楚然点头，不过旋即，他脑海中又灵光一闪。
　　“不如这样。”
　　“我打算成立个除邪公司，你们可以全都来我这里。”
　　“具体的任务，还有钱的分配，以后再商量。”
　　“但我现在可以跟你们保证一项绝对的待遇。”
　　“每人一张金光符，用后再补！”
　　此言一出。
　　林峰的眼睛，逐渐睁大。
　　这个绝对待遇，让他瞬间就动了心。
　　姜楚然写的金光符是什么概念？
　　面对B级以下邪祟的时候，绝对不可能丢了性命！
　　性命保障。
　　这一点，无疑是多少钱都换不来的！
　　“姜先生，这件事，我想跟他们商量一下，最晚明天中午，我给您答复如何？”
　　林峰直接就想答应，但最后，他还是想再跟黄书郎等人商量一下。
　　姜楚然点头。
　　不急。
　　反正自己的所谓除邪公司，也仅仅只还在跟朱自强提过一嘴的层面上。
　　林峰不知道，其实姜楚然现在的实力，已然远非他认知的地步。
　　否则，他绝对丝毫不会犹豫，当场答应！
　　很快。
　　酒足饭饱。
　　姜楚然被林峰开车送回了小区。
　　当然，在路上，他再度诚挚的邀请了萧潇一次。
　　也丝毫不意外的，再度收到了萧潇一个纯纯的白眼。
　　而在回到家里之后。
　　姜楚然给沈君灵拨去了电话。
　　这手机号码，是上次临别之际他存下来的。
　　走的匆忙，他甚至没想来沈君灵叫什么，所以直接存下了美御姐这三个字的备注。
　　电话那头。
　　已经失眠了好几天的沈君灵神色有些憔悴的坐在沙发上。
　　电话响起的瞬间，她如遭雷击一般，全身都控制不住的颤抖了一下。
　　她心慌的拿起了手机，看了一眼来电显示。
　　正是让她这好几天都没睡好觉的罪魁祸首，姜楚然的电话！
　　“怎么样，考虑好了没有。”
　　直接开门见山的，姜楚然问道。
　　沈君灵沉默了许久，声音如同蚊蝇嗡鸣一般回答：“考虑好了，我答应你。”
　　听到这个回答，姜楚然霎时眉头高高挑起。
　　答应了？
　　这个答案，虽然说是个好消息，但却有些出乎他的意料。
　　他还以为，沈君灵在考虑完之后，很大几率会想清楚，随即拒绝自己。
　　毕竟，趁热打铁上头的事情，机会只有一次。
　　但却没想到，沈君灵竟然会答应。
　　“不过……”
　　而就在姜楚然惊愕之际。
　　沈君灵的声音再度响起。
　　不过？
　　还有转折。
　　这无疑又算是回到了姜楚然的意料之内。
　　“不过什么？”他问道。
　　沈君灵闻言，深吸了一口气。
　　她是御姐。
　　御姐，是不甘于永远被动的。
　　平复了下心情，她回答道：“我拜您为师，但那拜师礼……能不能过段时间？我还没有准备好。”
　　姜楚然挑眉。
　　不来拜师礼，老子收你干鸡毛。
　　玩一手桃李满天下？
　　自己可没有那闲情逸致。
　　但想了想，姜楚然又觉得，这样好像也还可以接受。
　　她什么时候跟自己举行拜师礼。
　　自己什么时候教她东西。
　　公平，公正，公开！
　　完美。
　　她要不乐意，那绝对就有坑蒙拐骗的嫌疑，自己可以直接让她滚蛋。
　　她要是乐意……
　　那等的这段时间，那自己完全可以让她帮自己把公司撺掇起来嘛！
　　这现成的工具人，打着灯笼都难找，不用白不用！
　　想着，姜楚然一阵点头。
　　这套计划，简直完美到天衣无缝，天下无敌，天理难容！
　　“拜师礼可以延后。”
　　姜楚然回答道。
　　听到这话，沈君灵松了一口气的同时，却也有些诧异跟淡淡的失落。
　　诧异，自然是诧异怎么姜楚然这么轻易就放过了她。
　　至于失落……
　　“既然如此，那从现在开始，你也就算是我的开山首席大弟子了。”
　　姜楚然笑道：“先喊声师父来听听。”
　　“师父。”
　　沈君灵有些生涩的喊道。
　　“好！”
　　姜楚然心情非常美丽。
　　一个一米七多的大长腿御姐喊自己师父，这种反差感，无疑让他感到非常刺激。
　　但刺激归刺激。
　　正事，还是要说的。
　　姜楚然也没有拐弯抹角，直接跟沈君灵说了一通。
　　沈君灵听完，也一口答应了下来。
　　毕竟，这件事对她而言，很简单。
　　“姜先……师，师父，那您有没有想好了的公司名字，我明天就开始着手给您筹办。”
　　沈君灵问道。
　　公司名字？
　　姜楚然霎时陷入了沉思。
　　无疑，他没有。
　　不过没有，可以现起一个。
　　但叫什么好呢？
　　枣子哥大战4396？
　　二五仔天下无敌？
　　太长了。
　　不太好。
　　脑海中闪过，最终又pass了无数个，姜楚然终于想到了一个眼前一亮的名字。
　　“．～就叫祖安专业除邪公司吧！”
　　他回答说道。
　　而听到这个名字。
　　电话那头的沈君灵顿时陷入了短暂的沉默。
　　“您确定要用这个名字吗？”
　　片刻后，她跟姜楚然确定说道。
　　这个名字，让她的脑海里第一时间联想到了另外一种职业。
　　专业疏通下水道……
　　“确定确定，就叫这个。”
　　“既然如此，那就交给你了，所有的花费到时候你统计下来，为师给你报销哈！”
　　……
　　与此同时。
　　周树人已然整个骨头都酥了。
　　他脚步踉跄着，走出了这一条霓虹灯绿的街道。
　　可却发现，街口处，那老和尚竟然还站在那里。
　　刚才跑的很不甘心的他，不知道哪根筋搭错了，直接朝着老和尚的方向走了过去。
　　“大师，在这儿看了一晚上了，脚不酸吗？”
　　“想进去，就进去转一圈呗，里面的消费水准不高！”
　　周树人对老和尚嘿嘿笑道。
　　老和尚转头瞥了他一眼，高喊了一声佛号。
　　“阿弥陀佛。”
　　“施主，你印堂发黑，天元虚浮，近段时间还是好好在家修养修养，不要出门的好。”
　　“切！”
　　听到老和尚开口就咒自己，周树人直接不屑扬手，转身离去。
　　他娘的。
　　你才印堂发黑。
　　老子正常着呢！
　　周树人并不知道。
　　他 此时，已然被妖气霍乱了心神。
　　而这妖气的来源，无用多说。
　　正是这条街内的狐娘们。
　　“阿弥陀佛。”
　　“施主，虽然汝为异能士，但却也有先天之实力，缘何这般冥顽。”
　　“贫僧并非多管闲事之辈，但上天有好生之德，贫僧实属不愿看到施主这般枉送了性命！”
　　对着周树人的背影，和尚再度朗声开口道。
　　听闻此言，周树人的脚步，逐渐放缓了下来。
　　“大师，你到底想表达什么？”
　　他转头问和尚说道。
　　和尚未语，只是缓步朝着周树人走了过去。
　　来到了周树人的身边。
　　和尚右手食指，亮起了一道淡淡得金黄色光芒，一指点在了周树人的眉心处！
　　周树人的神情陡然大变！
　　老和尚的出手，让他完全没有半点能反应过来。
　　这要是一次攻击，他绝对会被当场秒杀！
　　瞬间，明白了老和尚可能是一个超级高手之后，姜楚然看向他的神情，已然大变了模样。
　　“大师，你刚才说的话，到底是什么意思？”
　　他咽了口口水，对老和尚问道。
　　老和尚没有回答他，只是转头，看向了那条街道。
　　顺着他的目光，周树人也看了过去。
　　但这么一看志。
　　他的瞳孔霎时收缩到了极点。！
　　“这，这怎么可能？！”
　　他只见，那条他刚刚走出来的街道，满街的灯红酒绿，不知何时已然变成了漫天的青色阴气。
　　瞬间，他的双腿发软，胃里一阵翻腾。.


第146章



　　刚才，老和尚点周树人眉心的那一下，赫然将蒙蔽他心智的妖气驱散的同时，为他的眼睛里注入了一抹元拧
　　有了这抹元拧
　　在高深的障眼法，周树人也已然能够一眼看穿。
　　但，此时对于周树人而言，看穿了，却还不如不看穿好。
　　瞬间。
　　他心里的温柔乡，破碎了。
　　徒留下满心的恶心，与极度的后怕与恐惧。
　　“自己，这段时间……”
　　“怎么可能！？”
　　“自己怎么可能丝毫没有看出是邪祟？！”
　　周树人神情愕然，不可思议的连连摇头。
　　“阿弥陀佛。”
　　老和尚双手合十，又是高叫了一声佛号。
　　“施主，释放这障眼法的邪祟，乃是抱虚境，施主你被蒙蔽了心神，也是正常。”
　　此言一出，周树人霎时瞳孔急剧收缩。
　　“抱虚境？！”
　　“这下完了！”
　　完了。
　　真完了！
　　如果是个A级邪祟，毫无意外的，这件事情必定要闹大了。
　　如果闹大……
　　那他来邪祟窝子里瓢这件事，绝逼要人尽皆知了。
　　到时候，自己的老脸全都要丢尽了啊！
　　没准，这个脸甚至都能丢到总部去……
　　不行！
　　想到这，周树人有种想挖个坑把自己埋起来的冲动。
　　他绝对，绝对不能让这种事情发生！
　　否则，自己还怎么在国内混？
　　对了！
　　忽然，周树人的目光转到了身边的老和尚身上。
　　这老和尚，能够点破自己，绝对有两把刷子！
　　“大师，那您出现在这里，目的难道是为了铲除这里的邪祟？”
　　周树人问道。
　　“阿弥陀佛。”
　　老和尚万年不变叫佛号，摇了摇头，又点了点头。
　　“这邪祟，与贫僧有陈年旧怨，出家人以慈悲为怀，为了避免再有人受害，贫僧自然也是想铲除这里的邪祟的。”
　　“只可惜，贫僧并不是这邪祟的对手，哎！”
　　不是对手？
　　周树人给了老和尚一个鄙视的眼神。
　　不是对手你说这么多干屁啊！
　　“贫僧虽然也是抱虚境，但这邪祟的实力，573在同等境界当中，可谓是拔尖的存在，所以贫僧实在是有心无力。”
　　老和尚再度开口说道。
　　啊这？
　　这番话，啪给了周树人一巴掌。
　　他万万没想到，这老和尚竟然也是A级。
　　随即，他也更加欲哭无泪。
　　因为，老和尚是A级都不是对手，这无疑代表现在这件事情，更大了……
　　“那大师，如果再请一位抱虚境界大能来与您一同出手，有没有把握对付这邪祟？”
　　周树人想到了姜楚然。
　　请姜楚然出马，然后跟这老和尚一起，解决完这件事，无疑是最有可能不传出消息的办法。
　　老和尚闻言，有些淡色的眉毛轻轻蹙了蹙。
　　“这个，贫僧也不是太清楚。”
　　“但应该很大的可能会有把握。”
　　斟酌了许久，老和尚还是点了点头.
　　听闻此言，周树人连忙掏出手机要给姜楚然打电话，但却发现，没有姜楚然的手机号。
　　给朱自清打了个电话，让他把手机号发给自己的同时，周树人想到了一点，转头问老和尚说道：“大师！”
　　“您看我，我的身体，没有什么问题吧？”
　　他有些尴尬的问道。
　　老和尚问言，对着周树人一针上下打量，最终摇了摇头。
　　听闻此言，周树人顿时长吁了一口气。
　　可却只听老和尚说道：“也没什么事，就是过段时间可能会有一些不举的现象。”
　　周树人顿时毛都炸了起来。
　　“我靠，这还叫没什么事？！”
　　他哭了。
　　但事实却就是如此。
　　这玩意，对于和尚来说，确实是没什么事！
　　很快，姜楚然的手机号被发到了周树人的手机上。
　　周树人连忙给姜楚然打了过去。
　　此时，已然是深夜。
　　还好的是，姜楚然跟沈君灵商量一些公司的详细事宜，刚刚挂断电话，还没来得及睡。
　　否则，周树人绝壁能听到一通劈头盖脸的臭骂。
　　对于这种自己刚睡着就打搅自己美梦的人，姜楚然从来是半点都不客气！
　　“姜先生，我是周树人，咱们刚刚还见过，您还记得吗？”
　　“哦对对，邪控局魔都分局的局长是我，我有件事情，想麻烦您一下，不知道您有没有时间……”
　　“啊？没时间？别别别，姜先生您先别挂，您先听我说！”
　　“事情是这样的……”
　　一听姜楚然说没时间，周树人顿时急了。
　　他以最简短，最简短的方式，跟姜楚然把发生的一切陈述了一下。
　　而他说完，却只听电话那头爆发出了一阵大笑……
　　这笑声，让周树人感觉到了浓浓的侮辱。
　　眼角落下两行老泪的他发誓，以后再也不瓢了！
　　当然……
　　可能以后，他也没啥瓢的条件了……
　　“我这个人，没有乐于助人的习惯。”
　　姜楚然说道：“不过吧，我刚刚成立了个除邪公司，你可以来我公司下单。”
　　“你这算是我们公司真正意义上的第一单，报酬方面，我可以给你算便宜一些！”
　　周树人闻言，长长的啊了一声。
　　很显然，他很惊讶。
　　很惊讶竟然还要报酬。
　　“内个，姜先生，我觉得我还是先考虑一下吧，等明天再给您答复……”
　　周树人言语了一声，随即挂断了电话。
　　看着已经挂断了的手机，周树人踌躇了许久，还是在联系人列表里，找到了林协英的手机号，拨打了过去。
　　周树人，业内人称铁公鸡。
　　让他支付报酬，别管多少，他都宁愿直接丢了这张脸……
　　电话那头。
　　林协英显然也没有预料到还会有这么一出。
　　同时，他也并没有过多声张。
　　不单单是因为周树人对他的哀求叮嘱。
　　只是，自己手下的局长，飘到了邪祟窝子里，实在是让他的老脸也有点挂不住。
　　而就在林协英挂断电话，准备给张真玄张天师打过去的时候，周树人的声音再度响起。
　　“林老，能不能再帮我个忙……”
　　“什么忙？”
　　“您门路多，能不能帮我打听一下，有没有什么治疗不举的办法？”
　　“……”
　　草（一种植物），打听你麻痹（一种感觉）！
　　如果不是要注意素质，林协英的破口大骂，已经如同瓢泼大雨一般，泼在周树人的脸上了。
　　让老子帮你打听这玩意，那老子岂不是要直接当场晚节不保？
　　没有理会周树人这个问题，林协英挂断电话，联系了张真玄……
　　张真玄，林协英，外加梁大发跟肥猪龙，以及几个其他的B级老者，很快全都赶来了魔都。
　　众人来到了那条狐狸街的街口，周树人上去跟老和尚打了一 声招呼。
　　“大师，我把另一个抱虚境强者请来了！”
　　老和尚闻言，点头转身。
　　然而，在他跟张真玄四目相对滞后，却是双双惊呼出了声。
　　“张天师？”
　　“清慧方丈？！”
　　方丈？！
　　霎时，众人一阵云里雾里。
　　“难道方丈就是周局长所说的A级强者。”
　　张真玄愕然过后，问老和尚道。
　　老和尚，也就是清慧方丈，一阵点头。
　　“真没想到，那位施主所言请来的抱虚境强者，会是张天师！”
　　这时，林协英走了出来。
　　“方丈。”
　　“原来林道长也在。”
　　几人相互点头，随即，林协英给疑惑的梁大发等人介绍了一下老和尚的具体身份。
　　“这位高僧，乃是当今少林方丈，清慧禅师。”
　　此言一出，众人连忙跟老和尚行礼。
　　老和尚双手合十，一一还礼。
　　“方丈，这里面的邪祟，具体是什么情况？”
　　客套过后，张真玄问老和尚说道。
　　而此言一出，周树人的心霎时抽抽了起来。
　　因为，他跟众人讲述的发生的一切，是剔除了他进去瓢了这件事情的。
　　但如果清慧老和尚给自己说漏嘴了……
　　自己真就要把脑袋埋土里了！
　　不过很显然。
　　清慧不是这种闲来无事扯东扯西的人。
　　他一开口，直奔主题重点。
　　“这邪祟是一只狐妖，与贫僧颇有渊源。”
　　“虽然同为A级，但她的实力极强，非贫僧可比。”
　　“对上她，贫僧完全不是对手。”
　　此言一出，众人的脸色霎时变得无比难看。
　　所有人都知道，清慧是抱虚境界。
　　他对上邪祟，完全不是对手？
　　那他们这些B级，无疑连做炮灰的资格都没有。
　　一时间，所有人的目光，全都聚集到了张真玄的身上。
　　但却只见，张真玄的神情，比起所有人，都要更为凝重。
　　“方丈，你完全不是对手，那我们两个联手，击败那邪祟的可能性有多大？”
　　清慧闻言，沉默了片刻后，摇了摇头。
　　“贫僧不知道，可能性有多大，总要打过才知道。”
　　“不过有一点可以肯定，张天师与贫僧联手，肯定比贫僧一个人出手，胜算要大很多！”
　　“……”
　　张真玄霎时无语了。
　　你这他妈不是废话吗……
　　俩人联手再不如你一个人出手胜算大，那自己来是干嘛的？
　　而且……
　　可能性要打过才知道？
　　他娘的都打过了，知道这些还有意义吗？
　　能打得过，邪祟直接就被灭了。
　　打不过，他们直接就被邪祟给灭了！
　　一时间，所有人全都陷入了沉默。
　　“哎！”
　　良久之后。
　　张真玄长叹了一声。
　　“这个险，不能冒。”
　　“林师弟，姜先生不久在魔都吗？”
　　“为了保险起见，还是请他来一趟吧！”
　　林协英闻言，一阵点头。
　　……
　　姜楚然开着车，来到了某个机构门口，跟沈君灵碰了面。
　　虽然用内部方式，注册公司不过只是些个毛毛雨的小事。
　　但，沈君灵的关系毕竟不在魔都，有一些环节，还是需要他这个公司老板本人来出面。
　　姜楚然自然也不并在意这些。
　　一番签署，很快，他的祖安除邪公司，注册成功。
　　而在成功注册公司之后，很快又面临一个新的问题。
　　这问题就是，公司的场地。
　　没有场地，没办法工作，没办法运转，更没办法招聘职员等等。
　　一切，都需要一个场地来支持。
　　找个地方租？
　　租个小门脸，更他娘的像是通下水道的。
　　所以，只能租写字楼。
　　但，合适的地方，也并不是一时半会儿就能找到的。
　　姜楚然把这个艰巨且光荣的再度交给了沈君灵。
　　然而，就在他准备开溜之际。
　　沈君灵喊住了他。
　　“师父，您什么时候有空教我奇门术数？”
　　姜楚然挑眉，刚准备找个借口搪塞。
　　而就在这时，他的手机，响了起来。
　　不得不说，这电话来的，还真是时候！
　　“喂？哦！这件事我知道！”
　　“等我十分钟，马上到！”
　　对着电话里的林协英豪爽的说了一番，姜楚然转头看向了沈君灵，颇有些歉意的笑了笑。
　　“邪控局总部的林老给我打电话，说有非常紧急的事情。”
　　“我最近实在是没时间，等我腾出空来，立马通知你！”
　　说着，他对沈君灵摇了个电话的手势，逐渐远去。
　　而看着他的背影，沈君灵总觉得好像哪里有些不对劲。.


第147章



　　姜楚然所在的位置，距离那条狐狸街很近。
　　约摸十分钟不到，黑色的G63驶入了众人的视线。
　　“姜先生！”
　　“姜先生您来了……”
　　姜楚然下车，很快，一阵语气略带奉承的打招呼~声音响起。
　　姜楚然环视一圈，一一点头，目光落在了-老和尚的身上。
　　“姜先生，这位是少林寺方丈清慧禅-师。”
　　“方丈，这位是姜先生，当初苗疆的事情，就是他出手帮忙彻底解决的！”
　　看出姜楚然的疑惑，林协英走出，给二人相互介绍道。
　　“阿弥陀佛，贫僧见过姜施主。”
　　老和尚对姜楚然行礼道。
　　姜楚然点了点头，也没有过多说什么。
　　乱世道，盛世佛。
　　可能是一概而论的偏见，但对于和尚，他始终都并不是太感冒。
　　清慧方丈也察觉到了姜楚然对自己的冷淡，神色有些讪讪然。
　　“具体什么情况？”
　　“你们两个A级，还喊我来这里干什么？”
　　姜楚然诧异问道。
　　张真玄回答道：“这个邪祟，跟方丈有些渊源。”
　　“按照方丈的说法，邪祟也是抱虚境，并且实力非常强，我们两个联手，都极有可能不是对手。”
　　“怕出什么意外，再加上这里在魔都，所以我们这才给您打了电话……”
　　姜楚然闻言，眉头轻挑，转头看向了邪祟所在的那条诡异街道。
　　一边打量着街道，他一边朗声问道：“啧！妖气这么重，周局长，能不能请问一下，你在里面瓢的时候，难道就一丁点都没有看出来？”
　　藏在人群中的周树人，脸色唰就变了。
　　娘的……
　　怎么我都藏起来了，你还提这茬啊！
　　看着众人转来的疑惑目光，他顿时想死的心都有了。
　　“好了，大家别看了。”
　　“周局长也是一时被蒙蔽了双眼罢了！”
　　林协英眼见此状，出来打了个圆场。
　　可这个圆场打的，可谓还不如不打。
　　本来众人还不太明白说啥。
　　结果现在被他这么一说，全都明白了！
　　肥猪龙一副贱笑的看着周树人。
　　“周局长，里面的滋味儿怎样？”
　　梁大发也罕见的开起了玩笑。
　　“看周局长这副春光满面的模样，我看是不错！”
　　“不如这样？要是周局长你有把握能够让里面的邪祟不害人，那我们可以批准你进去常驻！”
　　“这办法好，我赞成，这样的话，我们就都不用冒险，可以散了各回各家吃饭去了！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　一众老头子，干别的不行，调侃人可谓是有一套的很。
　　周树人转过了身去，背对着众人，直接泪流满面。
　　他现在想把自己脑袋拧下来，然后挖个坑埋了。
　　……….………
　　又商量了一会儿，众人动身。
　　老和尚默默一马当先走在最前面。
　　一群人朝着这条诡异的狐狸街走去。
　　而就在老和尚踏入那条街口的瞬间。
　　所有人，都清晰察觉到了一股及其恐怖且诡异的气息，正在急速靠近过来。
　　“大家小心！快退！”
　　张真玄周身覆起了金光，连忙招呼了众人一声。
　　众人回神，纷纷倒退。
　　也就在这时，一道白影窜了出来。
　　这白银的速度太快了。
　　快到模糊，形同闪电一般，眨眼之间，已然来到了老和尚的面前！
　　老和尚显然也没太反应过来。
　　知道那白光陡然放大，变成了一个身穿白衣的小老太太之后，他的瞳孔才急剧收缩。
　　小老太太右手成爪，一爪子就朝着老和尚的脑门拍了下来。
　　“阿弥陀佛。”
　　老和尚站在原地，高叫了一声佛号。
　　没有人知道，他为什么站在那里，完全没有要闪躲的意思。
　　“方丈！”
　　“大师！”
　　“小心！！”
　　已经退到了后方的众人纷纷瞳孔爆缩。
　　但，听到提醒，老和尚还是纹丝未动。
　　霎时，众人的心，全都凉了大半。
　　而就在这时。
　　忽然一道巨大的破空声响起。
　　紧接着，是砰的一声闷响。
　　只见，是姜楚然挥舞着巨大狼牙棒，在小老太的攻击命中老和尚之前，一棒子把她给抡飞了出去！
　　看到这一幕，所有人霎时全都长吁了一口气。
　　而姜楚然在把小老太抡飞出去之后，并没有有丝毫停留，身形化作了一道闪电，眨眼间出现了倒飞着的小老太身后。
　　小老太大惊失色，在空中一个鹞子翻身。
　　她以为姜楚然还要用狼牙棒抡她，准备好了要再接一下。
　　可结果，姜楚然手里的巨大狼牙棒，陡然消失。
　　紧接着的，是他摊开手，接连轰出的三道掌心雷！
　　暴虐威力的雷电，让小老太脸色剧变。
　　这也太不按套路出牌了。
　　三道掌心雷，轰然轰在了她的身上，顿时轰的她全身直冒白烟，身形重重的摔在了地上。
　　随即。
　　所有人都闻到了一股焦糊味道。
　　“婆婆！”
　　“婆婆你怎么样！”
　　“婆婆你没事吧……”
　　一群小狐狸，熙熙攘攘的从各个门店冲了出来。
　　“回去！”
　　“谁让你们出来的！”
　　而就在小狐狸们马上就要冲过来之际。
　　趴在地上的小老太一声大喊。
　　霎时，所有小狐狸全都止住了身形，不敢再上前来。
　　但在原地观望的神色，却还是一眼就能看出它们浓浓的担心。
　　就在这时。
　　一道微弱电光闪过。
　　姜楚然的身影，出现在了小老太的身边。
　　他的手里，握着魔刀千刃。
　　锋利的刀尖，对准了躺倒在地上小老太的喉咙。
　　小老太的实力自然没有这么弱。
　　只是，她是妖。
　　不同于邪祟。
　　被掌心雷轰中之后，她的身体，会麻痹片刻。
　　而姜楚然，自然要趁这片刻的时间，趁他病，要他命！
　　“不要！婆婆！”
　　“不要伤害婆婆！”
　　“我们没有害过人，求你不要伤害婆婆！”
　　小狐狸们的身体个个闪过了白光，变成了周树人熟悉的小狐娘的模样。
　　虽然长相相对只是一般，但这一个个的股狐媚劲头，确实不是一般男人能够遭得住的。
　　也怪不得，周树人一个C级，会被迷惑成大头傻逼……
　　但，虽然姜楚然是个两世老童男，却并不在这一般男人的范畴。
　　所以，对这一幕，丝毫不感冒。
　　不过即便如此，他还是没有立刻动手。
　　万物皆有灵，修行不易，不分青红皂白直接杀了，不是姜楚然的脾气。
　　确实，趁他病，要他命这个道理不假。
　　但这次他能把小老太打成这样，下次无疑也能。
　　多少次，都能！
　　而看到姜楚然没有动手的意思之后，小老太却并没有急于逃脱。
　　反而是身子一仰，完全躺在了地上。
　　她两眼看着天空，一种回忆的精光一闪而过，神情挂上了些许的满足意味。
　　“杀了我吧。”
　　她的声音响起。
　　让所有人的脸色，全都变了变。
　　气氛，霎时变得无比凝重。
　　小狐狸们想要开口求饶。
　　但却又不敢发出半点声音，打破这死一般的静谧。
　　其余人，包括姜楚然的神情，自然都是以疑惑居多。
　　他们搞不懂，为什么这狐狸老太忽然就自暴自弃了。
　　而就在这时。
　　老和尚走了出来。
　　“姜施主。”
　　他一开口，所有人的目光霎时全部聚集到了他的身上。
　　只见，老和尚惨淡一笑。
　　“贫僧想恳求姜施主，放过她！”
　　此言一出。
　　霎时，所有人的神情，更加疑惑了。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　姜楚然则饶有兴趣的挑起了眉头。
　　“哦？为什么？”
　　老和尚双手合十：“阿弥陀佛，因为贫僧知道，她肯定不会害人的。”
　　按照常理。
　　有人这般为自己求情，即便不感激涕零，起码也会心存感激。
　　可老和尚话音落下。
　　姜楚然脚边的躺着的老太却是惊然坐起。
　　她用一众极度厌弃，又或者说，幽怨的语气，厉声喊道：“死和尚，我不需要你来为我求情！”
　　哟！
　　有故事啊！
　　姜楚然眉头一挑，心想道。
　　“阿弥陀佛。”
　　清慧老和尚一成不变的阿弥陀佛。
　　陀佛完之后，他以一种极其认真的语气说道：“阿玉，我并不是为你求情。”
　　“你变成现在这样，很大程度，都是因为我。”
　　“所以，要死的话，其实也应该是我死！”
　　他没有再用贫僧自居。
　　而听完这番话，所有人的耳朵全都竖了起来。
　　这老和尚跟这老狐狸，竟然还真有故事？
　　姜楚然一脸的饶有兴趣。
　　“不需要你假惺惺！”
　　小老太再度厉声咆哮。
　　老和尚一阵摇头苦笑。
　　“小玉，整整一百年了，你这又是何苦呢！？”
    ..... ....... ...
　　“一百年？”小老太冷笑了一声。“原来你也知道，已经整整一百年了！”
　　“那你知道，这一百年来，我是怎么过的吗？”
　　一声反问。
　　老和尚陷入了深深的沉默。
　　“方丈，这……”
　　张真玄忍不住了，心中的八卦之火熊熊燃烧。
　　老和尚闻言，转头看了一眼满脸诧异的所有人，长长的叹息了一声。
　　“哎……”
　　“一切，都要追溯到到百年以前了！”
　　众人凝神听着，跟随着清慧的声音，思绪回到了那个年代……
　　“那一年，我才十岁，”
　　“只是少室山上的一个小沙弥。”
　　“有一天，我外出打水，偶然间遇到了一只受伤的白狐。”
　　“《佛说骂意经》中有言，救人一命，胜造七级浮屠。”
　　“虽然白狐不是人，但却也是一条鲜活的生命。”
　　“心想着上天有好生之德，于是我将她带回了寺庙，包扎伤口，救活了下来。”
　　“这，是一切的开始……”
　　听着老和尚的话。
　　所有人都把目光，转向了小老太的方向。
　　完全都不用想。
　　这小老太，定然就是老和尚口中所说的那只白狐！
　　“白狐伤好之后，我将她放生。”
　　“自那之后，每隔一段时间，我的房间外，却总是出现被咬死的野味。”
　　“我知道是那只白狐做的，于是，有一天，我在门外坐了一天一夜，终于等到了她的到来。”
　　“我告诉她，万物皆有灵，我救她的目的，并不是让她去伤害更多的生灵。”
　　“她听懂了，离开了，自那之后很多年，都再也没有出现过。”
　　“我以为，我与那白狐，也仅仅缘尽至此，可却没成想……”
　　“却没成想，这白狐其实并没有走，而是为了他，在少室山找了一处角落，潜心修炼几十载，最终终于化形！”
　　忽然。
　　白狐小老太，接过了话茬。
　　“哎！”
　　老和尚又是一声长叹。
　　听到这儿，姜楚然已经懂了个差不多了。
　　按照正常的套路走的话……
　　这白狐老太化形之后，就回了少室山找老和尚，老和尚是和尚，不近女色，果断拒绝，纠纠缠缠几十年，情最终变成了怨，爱最终也变成了恨。
　　而他们两个接下来的一番陈述，还真完全不出姜楚然所料。
　　“这他娘的。”
　　“怎么比还猪格格还狗血？”
　　姜楚然摩挲着下巴，细品了一下。
　　发现这俩货之间这些破事，好像只有一个解决办法。
　　全都砍死！丁.

第148章



　　“那你们到底要怎么办？”
　　“我实在是没心情听你们这些狗血桥段。”
　　姜楚然左右环视了一下俩货，没好气的淬声道。
　　“要是说不杀，关于这货，以后永远不要再找我，还有，这次我来的赏金，也一分不能少！”
　　“哦对！上次去湘西的赏金还没打过来呢！”
　　众人闻言，纷纷面面相觑。
　　林协英略略微有些心疼。
　　赏金啊！
　　姜楚然的出场费，可是着实不低。
　　这要是只来看看就走了，实在是有些亏钱啊！
　　而且，姜楚然说关于这狐狸邪祟的事，以后不要再找他。
　　可万一以后这老狐狸还出来作乱怎么办？
　　就算他不害人，再搞一个这种街道，那这个世界上，又得多多少伤心的女人？
　　至于为啥是女人伤心。
　　有一道菜，叫韭菜炒鸡蛋。
　　而这道菜，还有一个学名，人称太太乐。
　　男人吃了韭菜。
　　太太乐了。
　　但男人如果成了韭菜，太太不就伤心了吗……
　　他娘的。
　　想哪儿去了！
　　林协英拍了拍自己好似灌了水的脑瓜子，转头看向了张真玄。
　　张真玄显然也有些纠结。
　　而在二人低声商量嘀咕了一番之后，林协英看向了老和尚。
　　“方丈，就这么放了她，是不是有些太冒险了。”
　　“她之前可能确实没有害过人，但这并不代表，她以后也不会害人。”
　　“如果 她以后再有这种情况，姜先生不出手，我们又当如何解决？”
　　老和尚闻言，双手合十，陷入了沉默。
　　小老太的声音再度响起。
　　“无需解决，直接动手杀了我就好！”
　　“反正这一辈子，我也活够了。”
　　“老和尚，如果你还有良心的话，就让我这些后生安然离去。”
　　“否则，我做鬼也要回来，要了你的狗命！”
　　小老太所说的后生，自然是这些小狐狸们。
　　“不要，婆婆，我们要死也死在一起！”
　　“是啊婆婆，如果你不在了，我们早晚都是一死，早死晚死都是死，还不如现在就死，起码还能陪着婆婆，最后再走一段黄泉路。”
　　“婆婆，呜呜呜……”
　　小狐狸们的哭泣声哀嚎声连成一片，看的一旁的周树人都不禁一阵心肝发颤。
　　如果不是想起自己过几天可能马上就要变得不举了，他没准都忍不住也要跟姜楚然求情了。
　　“姜施主。”
　　老和尚环视了一眼姜楚然，张真玄等人，说道：“我能够保证，她从今往后，不再害人。”
　　此言一出，众人面面相觑。
　　“方丈，你又如何保证？”
　　林协英凝眉一声。
　　“阿弥陀佛。”老和尚双手合十，一脸虔诚道：“贫僧自今天开始，会永远，寸步不离的跟着她。”
　　“如果她要害人，贫僧必定会先死。”
　　……
　　现场，陷入了死一般的寂静。
　　狐狸老太瞪大着眼睛，一脸不可思议的神情看着老和尚。
　　姜楚然看着老和尚，心中暗笑，好家伙，这是要再续前缘的节奏啊！
　　如果老和尚改变主意，愿意跟狐狸老太在一起的话，这件事情就不仅仅只有那一个解决办法了。
　　“方丈，你是认真的吗？！”
　　张真玄也一脸愕然，对老和尚确认问道。
　　老和尚点头，但却并没有说话。
　　“哎！”
　　张真玄闻言，重重的叹了一口气。
　　在场所有人也都是一阵摇头惋惜。
　　他们都知道。
　　老和尚这是要用这种方式，来了结这段因果。
　　而这一了结，用的可能就是老和尚的整个余生。
　　这也就意味着，自此少林寺，可能就再也没有了清慧方丈！
　　“你们叹个屁的气啊？”
　　姜楚然对着唉声叹气的众人竖了个中指，随即转头看向了老和尚。
　　“本来我还挺瞧不起你的。”
　　“但现在，你成功改变了我对你的看法。”
　　“要不要我送你一顶假发？”
　　姜楚然挑了挑眉。
　　老和尚闻言，连忙一阵摇头：“阿弥陀佛，贫僧多谢姜施主好意，不过，贫僧只是想要看住小玉，不让他滥杀无辜，并无半分他意。”
　　姜楚然咧嘴一笑：“别不好意思，都是男人，谁还不知道谁啊！”
　　老和尚陷入了沉默。
　　狐狸老太从地上站了起来。
　　她没有说话。
　　因为她知道，现在，并不是说话的时候。
　　不过，现在还有一点需要解决。
　　“你们，怎么办……”
　　她担心的看向了一众小狐狸们。
　　如果她不在了，这群小狐狸，又该何去何从？
　　回归山林？
　　那怕是比起留在这城市里，还要更加危险。
　　一群破涕而笑的小狐狸们哪里还管的上这么多。
　　“婆婆，不用管我们的，我们去哪儿都可以！”
　　“是啊婆婆，我们没关系的。”
　　“呜呜呜……婆婆这么多年的愿望终于达成了，我好开心！”
　　一众狐娘七嘴八舌的说着。
　　姜楚然看着她们，伸手摩挲了一下下巴。
　　这群狐狸，实力虽然不是很强，但最低也都是E级，还有几个D级。
　　这不是送上门来的人手吗？
　　毫不犹豫，姜楚然拍手说道：“不如这样！”
　　“我刚刚成立了个除邪公司，最近急缺人手。”
　　“既然她们没有地方去，不妨加入我的公司。”
　　“待遇很好，起码吃住不愁，衣食无忧。”
　　“而且最关键的是，加入我的公司之后，我可以保证她们在魔都绝对安全！”
　　听闻此言，狐妖老太转头看向了老和尚。
　　老和尚没有回答，只是淡淡点了点头。
　　老太也短暂的斟酌了片刻，随即答应了姜楚然这个说法。
　　“那就麻烦了。”
　　姜楚然摆手：“都是小事。”
　　麻烦个屁啊！
　　还正愁没地方招人呢。
　　这人手就送上来了，老子开心还来不及！
　　而就在这时。
　　周树人忽然从人群中走了出来。
　　他凑近了，眯着眼睛，仔细在这群狐娘当中打量了一番。
　　“嘶……”
　　随即，倒抽了一口冷气。
　　“怎么，周局长有什么问题吗？”
　　姜楚然问道。
　　周树人疑惑道：“为什么，她们里面，我一个见过的都没有？”
　　不应该啊！
　　这时，狐妖老太站了出来，颇有些歉意的堆周树人道：“其实，你前段时间来，看到的全都是幻境。”
　　随即，她转头看向了一种小狐狸们：“他们可都是我的宝贝，我怎么可能让她们做这种事情？”
　　“还请这位公子，好好帮老妪，照顾她们！”
　　姜楚然点头。
　　“绝对没问题。”
　　然而，他是没问题了。
　　周树人问题来了。
　　他满脸委屈，噗通一声跪倒在了地上。
　　“老天爷啊！”
　　“为什么要这么对我！”
　　“我都已经要濒临不举了，现在竟然告诉我，这一切其实都是假的……哦对！”
　　而就在仰天长叹了一半，他好似想到了什么，猛地转头看向了狐妖老太，无比激动道：“对！是你布置的幻境，你一定有解决我不举的办法的对不对？”
　　狐妖老太看着周树人，再度歉意摇头。
　　周树人俩眼一翻白，噗通……
　　晕了过去！
　　……
　　先让邪控局的众人，安置了一下一群小狐狸们。
　　姜楚然统计了一下。
　　总共30只小狐狸。
　　其中，E级有20个，D级有10个。
　　虽然对于姜楚然而言很弱。
　　但对于他这公司而言，却已经是一股非常强的力量了。
　　毕竟，魔都邪控分局的局长周树人，也才只是个C级。
　　想起刚才被人抬走的周树人，姜楚然就一阵想笑。
　　“看来，寻找公司场地的事情，要尽早提上日程了. ....”
　　姜楚然暗想道。
　　想着，他给朱自清打了个电话，让他也帮忙给自己打听一下。
　　毕竟他在魔都有能量。
　　办起事来，其实相对要比美御姐更方便一些的。
　　一切完事，已经下午三点。
　　等红绿灯的空档，姜楚然长长的伸了个懒腰。
　　“今天周六。”
　　抓起手机准备划拉几下打发时间，还没解锁屏幕就发现，今天是周六。
　　周六，好日子！
　　姜楚然拨通了幺妹儿的电话。
　　幺妹儿已经很懂很懂了。
　　她接通电话之后，都没等姜楚然说话，就直接开口回答了个知道了。
　　挂断电话，姜楚然嘿嘿笑了笑。
　　但却又发现，自己所在的位置距离魔都分局很近，于是调转车头，朝着魔都分局驶去。
　　濒临十一月，秋末初冬，魔都也已然迎来了一波大降温。
　　果然正如同姜楚然所预料的那边。
　　邪控局附近打到车的困难程度很高。
　　叶幺妹此时还站在公路边上等车。
　　她今天穿着一件米色的薄款毛呢大衣，修长笔直的双腿上套着一条厚裤袜，脚上踩着一双高跟小皮靴，颇有些知性气息的同时，还有更多几分俏丽。
　　因为寒冷，她不停跺着穿着小皮靴的脚，同时嘴里还嘟囔着什么。
　　“怎么还没车……”
　　“早知道今天这么冷，就穿厚点了……”
　　“讨厌鬼姜楚然，都怪你……”
　　姜楚然听力再好，自然也是听不到叶幺妹在嘟囔什么。
　　“滴滴……”
　　按了两下喇叭。
　　幺妹儿的视线顿时转了过来。
　　看到前挡风玻璃内姜楚然的脸，幺妹儿撅起了嘴的同时，脸上还挂上了些许不易察觉的笑意。
　　“哼！算你有良心！”
　　哒哒哒，小皮靴踩在公路上响起着阵阵脆响，幺妹儿拉开了副驾驶的车门，坐上了车。
　　车上的暖气开得很足。
　　一上车，她的寒意顿时被驱散了大半！
　　“打车这么困难，为什么不自己开车？”
　　姜楚然发动车子，问道。
　　“没有驾驶证。”
　　幺妹儿回答道。
　　“没有就考一个啊！”
　　姜楚然诧异问道。
　　“活人还能让尿憋死？”
　　幺妹儿闻言，脸色有些不自然。
　　“怎么了？”姜楚然看出了她的异样，问道。
　　“我说了你莫要笑我！”幺妹儿说道。
　　“你说吧，我有过专业的训练，一般不会笑。”姜楚然1.2点头。
　　听到姜楚然的保证，幺妹儿沉吟了片刻，说道：“我报名了5次，科目二考了25次，全都没考过……”
　　“我会开车的，可是不知道为什么，一考试就紧张。”
　　话音落下，她哀伤的叹了口气。
　　然而，等了一会儿都没有听得到姜楚然的回答，她转头往主驾驶的方向看了一眼。
　　却只见，姜楚然使劲用手捂着嘴巴，脸都憋了个涨红。
　　“你，你不是不笑吗！”
　　幺妹儿感觉丢人丢到了姥姥家，在座位上抓狂的颠了几下。
　　看到她这副模样，姜楚然再也忍不住了。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　一阵强烈的笑声，在车内爆发了。
　　“不是专业训练过？不会笑？”
　　“骗子！”
　　许久之后，姜楚然的笑声终于落下。
　　幺妹儿冷冷的给了姜楚然一个白眼。
　　姜楚然闻言，又有些忍俊不禁。
　　“确实，我专业训练过，一般不会笑。”
　　“除非忍不住！”
　　“噗……”
　　姜楚然再次笑喷。
　　幺妹儿看到他这副模样，好似真的生气了，抱着胳膊，冷着脸把头转向了一边。
　　“我有办法让你有驾驶证。”
　　然而，就在她打定主意，今天一直不跟姜楚然说话之际。
　　姜楚然的声音忽然响起。
　　此言一出，她歪头看向窗外的脑袋，立马就又转了回来。
　　“什么办法？！”.


第149章



　　“什么办法？！”
　　幺妹儿一脸希冀的看着姜楚然。
　　姜楚然挑眉一笑。
　　“不是不理我吗？”
　　“你！”
　　幺妹儿气的想捏死姜楚然。
　　而就在她再度撇头，准备真的不理姜楚然之际。
　　姜楚然的方向，忽然传出了阵阵打电话的忙音。
　　“姜先生！”
　　很快，电话里传出了朱自清的声音。
　　幺妹儿回过头。
　　姜楚然问道：“帮我搞一本驾驶证没问题吧？”
　　“驾驶证？”朱自清诧异：“您不是有驾驶证吗？”
　　“不是我，是幺妹儿。”
　　姜楚然转头看了幺妹儿一眼，轻笑着回答道。
　　“哦！幺妹儿！”
　　“一个驾驶证而已，完全没问题。”
　　电话那头，朱自清恍然一声，拍着胸脯回答道。
　　姜楚然点头笑道：“那就麻烦了，千万别搞个假证给我哈，否则我去把你办公室拆了。”
　　朱自清连忙道：“您放心吧，您让我搞假证，我都不知道去哪儿找呢！”
　　姜楚然开了个玩笑，朱自清却以为在敲打他，差点直接跪下。
　　挂断电话。
　　姜楚然转头看向幺妹儿，挑了挑眉。
　　幺妹儿本来气的想掐死姜楚然。
　　但听到姜楚然一个电话，就解决了困扰自己好几年的驾驶证问题，心中还是难免有些激动。
　　“谢谢！”
　　虽然非常不想搭理姜楚然，但她还是张嘴道了一声谢。
　　“谢谢就完了？”
　　幺妹儿柳眉轻挑：“不然你还想怎样？”
　　姜楚然嘿嘿一笑，问道：“按照电视剧里演得路数来的话，你不应该感动的给我一个香吻吗？”
　　“流氓！”幺妹儿毫不犹豫的给了姜楚然一个白眼。
　　“嘿嘿！”姜楚14然也并不在意。
　　循序渐进嘛。
　　“既然有了驾驶证，可以开车上下班了，那以后每周五，也来给我做饭吧。”
　　很快，姜楚然又说道。
　　这不是在询问。
　　他用的，是通知的语气！
　　幺妹儿闻言，脸色一变。
　　就知道，他主动帮自己，准没好事……
　　深吸了一口气，幺妹儿对姜楚然摇了摇头。
　　“还没办法开车上下班。”
　　“嗯？”
　　“没钱，买不起车。”
　　“……”
　　你妹的！
　　姜楚然差点没忍住给幺妹儿竖中指。
　　不过很快，他就又笑了起来。
　　“要不要我送你辆车？什么法拉利保时捷随便挑？”
　　幺妹儿也笑了起来。
　　“好啊！”
　　“如果你给我买保时捷法拉利，以后别说每天周五了，再加上周四都完全没问题！”
　　姜楚然闻言，越笑越开心。
　　幺妹儿的笑容也不觉更甚了些许。
　　可忽然。
　　姜楚然的笑声戛然而止。
　　“想的真美。”
　　幺妹儿的笑容瞬间凝固。
　　小样！
　　姜楚然心中暗笑，愉悦的哼起了小曲儿。
　　……
　　幺妹儿直接自闭了。
　　回到汤辰一品之后，她闷头开始做饭，一句话都没有跟姜楚然说过。
　　姜楚然也不在意，看着脱下毛呢大衣，围着围裙在厨房忙碌的幺妹儿倩影，一脸的乐得其所。
　　“哎。”
　　“这就是人生！”
　　想前世，自己看到幺妹儿这样女神级别的存在，绝壁连个屁都不敢放。
　　哪里有想过，还能有让这种存在给自己下厨做饭的一天？
　　幺妹儿手脚利索，做饭很麻利。
　　很快，四菜一汤，端到了餐桌上。
　　夕阳很美，不看可惜，姜楚然索性，直接把菜碟都端到了大阳台上。
　　阳台绿化很好，虽然天气冷了，但被夕阳晒着，还是全身都暖洋洋的。
　　但，姜楚然暖洋洋的，幺妹儿可不这么想。
　　“辛辛苦苦帮你做那么久的饭，还要来阳台上受冻。”
　　低头看着碗里的米饭，幺妹儿好似在自言自语的幽怨说道。
　　姜楚然被她说笑了。
　　他拿着筷子的手指，在空中勾勒了几下，写了一张金光符，打在了幺妹儿的身上。
　　“切！”
　　再察觉不到了那让她后脖颈发凉的冷风，幺妹儿看着自己发光的周身，心中顿时生出了几分暖意。
　　但又想起刚才姜楚然的恶劣行径，她又没好气的扒起了饭来。
　　可随即。
　　她又想起了一件事。
　　一件让她不得不开口跟姜楚然说话的事……
　　“上次我跟你说的事情，你还记得吗？”
　　“什么事？”
　　姜楚然想了一下，随即回想起：“你父母要来？”
　　“嗯。”
　　幺妹儿点头：“如果不出意外的话，他们应该就是下个星期过来。”
　　“那你打算什么时候搬过来？”
　　姜楚然心中暗笑，搬过来简单，到时候再想走……嘿嘿！
　　可就没有这么容易了！
　　幺妹儿闻言，看了一眼时间，扒了口米饭，回答道：“明天吧。”
　　姜楚然点头。
　　很好。
　　欢乐时光，就要开始了！
　　就在这时，姜楚然的手机忽然响了起来。
　　而抓起手机一看，他顿时有些诧异。
　　是林夕打来的。
　　看了幺妹儿一眼，姜楚然也没避讳，接起了电话。
　　“喂，怎么了？”
　　电话里，林夕有些不太高兴的声音响起。
　　“姜楚然，你在魔都吗？”
　　“在。”
　　“那你能不能，收留我一晚……”
　　林夕语气有些顿挫，说完之后，她又连忙道：“你别想歪啊，我是实在没地方可去了才给你打电话的。”
　　“我们宿舍今晚没人，我自己呆着有点害怕，本来是想回家的，但跟我爸妈吵架了……”
　　姜楚然挑眉。
　　娘的，还有这好事儿？
　　不过……
　　他看了一眼对面还在小口扒饭的幺妹儿。
　　“能是能，但现在不行，两个小时以后吧，我去接你。”
　　姜楚然回答道。
　　“两个小时以后……”
　　“那我这两个小时，要去哪儿等你……”
　　林夕此时正瑟瑟的走在大街上。
　　“你可以去找个网吧，上两个小时的网，时间很快就过去了！”
　　“……”
　　林夕看了一眼自己的手机。
　　她有点怀疑，是不是手机听筒坏了，或者自己的耳朵出了问题……
　　自己这么一个如花似玉的黄花美少女，说要去你家借宿一晚，你居然让我先找地方上两个小时的网？！
　　你他妈的！
　　她来姜楚然家借宿，确实也正如她所言的那般。
　　没有地方可以去了。
　　可其实，还有一个更深层的原因……
　　――――――――――――――――
　　吃完了饭，跟幺妹儿约好了明天她搬来，姜楚然直接把她送了回去。
　　随即，姜楚然来接林夕。
　　距离不远，很快抵达。
　　林夕自然也不会真的去网吧上网。
　　去网吧，还不如让她在大街上继续冻着。
　　回到汤辰一品之后。
　　林夕有些怪怪的满屋子乱窜了起来。
　　姜楚然看出了她的怪异，嘀咕道：“怎么你一副来捉贼的模样？”
　　林夕闻言，脸色顿时有些尴尬。
　　没错。
　　她的另外一个目的，就是想看看，沈君灵是不是住在了姜楚然家。
　　这个问题，已然困扰了她好几天。
　　不过现在看来，这个房子里，应该没有女人入住的痕迹。
　　“我今晚睡哪儿？”
　　林夕坐在姜楚然身侧的沙发上，问道。
　　姜楚然挑眉笑道：“当然是我的房间，不然我怎么可能会收留你！”
　　“切！”
　　林夕去她上次住的那个房间转了一圈，出来之后，眉目间有些欢喜的看着姜楚然。
　　“你一直都给我留着那个房间吗？”
　　上次她走的时候那个房间是什么模样，现在还是什么模样。
　　她临走叠好的被子，完全没有变半点模样。
　　“想多了，只是没人收拾而已。”
　　“……”
　　“不过，我的房间里的两个枕头，有一个是给你留的！”
　　“……”
　　林夕果断，转头就走。
　　看着她妙曼的背影，姜楚然嘿嘿的笑了起来。
　　今晚可能，要有故事啊！
　　而他这边念头刚落。
　　手机再度响了起来。
　　是金瑶瑶打来的微信电话？
　　今天这是怎么了？
　　出门撞了桃花运？
　　姜楚然疑惑一声，接起了电话。
　　小萝莉俏生生的声音响起：“大哥哥，嘿嘿，想瑶瑶了没有？”
　　紧接着，一个男声响起：“瑶瑶，别胡闹！”
　　“略！”这是金瑶瑶吐舌头的声音。“大哥哥，我爸爸想跟你说话，我们晚点再聊喔！”
　　金昌达找自己？
　　多半没啥好事。
　　姜楚然暗想道。
　　很快，金昌达的声音传来：“姜先生，抱歉，打扰了。”
　　“金老板，有事直说吧。”
　　说实话，他对这位在骗子速成班认识的老板，实在没啥好感。
　　而他对金昌达没好感，金昌达还对他没好感呢！
　　见一面，就从精神层面上把他的宝贝女儿给拐走了，他恨不得把姜楚然给生吃了。
　　如果不是真有事，他才不可能给给姜楚然打电话。
　　“既然如此，那我也就不废话了。”
　　金昌达说道：“姜先生，我一个生意上的合作伙伴，最近遇到了点麻烦，想请您解决一下。”573
　　“请我？”
　　姜楚然没忍住笑了一声。
　　这货好像，把自己当成随便就能请的人了。
　　不过，他也并没有多说什么。
　　送上门来的钱，不恰白不恰。
　　“找过邪控局了？”他问道。
　　“这个，我也不知道，您发个手机号给我吧，具体的，让我那位伙伴自己跟您说吧。”金昌达回答道。
　　“不急。”姜楚然笑道。
　　“你先跟你那位生意伙伴说一声，请我出手，价格很高，非常高，能接受再谈，接受不了，就不要再联系我了，我这个人，比较嫌麻烦。”
　　姜楚然的话，说的金昌达一愣。
　　如果换做别人，他肯定已经蹙眉，觉得对方太狂妄了。
　　但这番话从姜楚然嘴里说出，只让他想起了那日，邪控局的人对姜楚然态度跟评价。
　　“好的姜先生，我知道了。”
　　一开口，金昌达的声音，更加恭敬了几分。
　　挂断电话，他转头把手机递给了金瑶瑶。
　　而看着金瑶瑶，他陷入了深深的纠结。
　　罢了！
　　儿孙自有儿孙福吧。
　　只可惜老子养了这么多年的闺女。
　　转身的瞬间，金昌达老眼一酸……
　　挂断电话，姜楚然把手机扔到了一边。
　　“他娘的。”
　　“没个身份，还真容易让人看轻。”
　　“但要是跟邪控局要了身份，自己以后干活不就成了白干的了？”
　　“真他娘的让人纠结。”
　　姜楚然掏出手机，看了一眼后续两次赏金到账，银行卡里的整整50亿软妹币。
　　瞬间，他放弃了。
　　什么鸡毛身份不身份。
　　钱才是硬道理啊！
　　不多时，金昌达的电话又打了过来。
　　他那位生意伙伴表示了，钱不是问题。
　　钱不是问题=人傻钱多。
　　很好！
　　就喜欢这种的！
　　姜楚然把手机号，发到了金瑶瑶的微信上。
　　很快，一个陌生号码打了过来。
　　不过，这个来电的人，却并不是金昌达口中的生意伙伴本人，而是他的秘书。
　　对话很简短。
　　三言两语，约好了明天早上10点见面后，挂断了电话。
　　不得不说，对方的架子很大。
　　但，姜楚然并没有在意。
　　架子大，好说。
　　因为……
　　他要的钱，也很多！.

第150章



　　华灯初上，夜幕降临。
　　从阳台上俯瞰外滩的景色，才能够看到魔都真正的美。
　　然而，俯瞰这美景的姜楚然，此时却是醉翁之意不在酒。
　　这景色，每天都在，想什么时候看看，就能什么时候看看。
　　但，躲在屋里的校花，却不是每天都躲在屋里的！
　　看着霓虹灯绿的美景，姜楚然忽然挑眉，嘴角勾起了一抹笑意。
　　他拿起手机，发了一条短信。
　　莫约半个小时，门铃被人按响了开来。
　　汤辰一品作为全国最高档的小区之一，物业服务自然也非其他小区所能及。
　　尤其是顶层。
　　近乎每个房间，都配备着专门服务的物业人员。
　　姜楚然刚才，就是给他们发的短信。
　　速度非常快的，他们完成了姜楚然所委托的事情。
　　从龙宫食府，买了一份麻辣小龙虾，外加俩大螃蟹。
　　拿着小龙虾，姜楚然来到了林夕所在的房间门前。
　　打开盖子，一股香味扑鼻而来。
　　姜楚然蹲下身，用手把这飘香，朝着门缝里一顿乱煽……
　　房间里。
　　林夕正躺在床上抱着被子玩手机。
　　不过，此时她的心思已然不在手机上。
　　“好饿啊！”
　　“早知道路过麦爷爷的时候买个汉堡吃了。”
　　“可恶的姜楚然……”
　　她揉着饿扁的的肚子，小声抱怨着。
　　而就在这时。
　　她忽然闻到了一股很香很香的小龙虾味道……
　　“我这是饿昏头了吗？”
　　“竟然都出现错觉了……”
　　“不对！不是错觉！”
　　林夕仿佛腰上装了弹簧一般，蹭一下坐直了身子。
　　她被这股味道勾着，朝着房门口方向走去。
　　“嗅……”
　　“嗅嗅……”
　　“嗅嗅嗅……”
　　小鼻子不停动着，越靠近房门，林夕闻到的味道就越大。
　　“难道姜楚然那个讨厌鬼在外面吃小龙虾？”
　　嘀咕了一声，林夕站在房门内，纠结了半天，还是把手朝着门把手伸去。
　　“就看一眼！”
　　“看一眼……”
　　极其轻微的，她把门打开了个缝隙，眼睛朝着门外看去。
　　然而……
　　姜楚然就在门口蹲着……
　　二人四目相对，林夕砰一下又把门死死的关了起来。
　　“姜楚然！你变肽啊！”
　　随即，林夕的声音从门内响起。
　　“嘿嘿！这小龙虾，简直太香了，再加点米饭，完美！”
　　“哦对，还有两个大螃蟹，那蟹黄，嘶，流口水！”
　　“看来，今天我要自己吃完这顿饭了！”
　　姜楚然故作大声的喊了起来。
　　他声音落下。
　　房门又开了。
　　林夕一脸气呼呼的神情，头也不回的就朝着餐厅的方向走去。
　　姜楚然咧嘴一笑。
　　而在他紧接着也来到餐厅之后，却是更加的忍俊不禁。
　　因为，坐在餐桌前的林夕，已然拿起了筷子跟勺子，一副“快点开饭啊”的模样。
　　把小龙虾放在了桌子上，姜楚然转身去拿那两个螃蟹。
　　而回来一看，林夕已经开吃了……
　　她显然是真的饿了。
　　手脚并用，一手龙虾尾，一手螃蟹腿，吃的满脸油渍。
　　姜楚然就坐在一旁，轻笑的看着她。
　　“你，你看我干什么，吃啊！”
　　林夕被姜楚然看的有些发毛，咽了一口嘴里的食物，唔囔着说道。
　　姜楚然笑道：“我吃过了，这都是给你买的。”
　　林夕闻言，顿时一愣。
　　随即，她感觉心中一暖。
　　“你是说……”
　　“这些，都是专门给我买的．¨？”
　　“你怎么知道我没吃饭？”
　　姜楚然点头：“自然都是给你买的，你在网吧里，就算吃了饭又能吃什么？”
　　林夕眼皮跳了跳！
　　她很想把螃蟹的眼珠子给姜楚然装上。
　　没看到自己是在商场的长椅上坐了整整两个小时吗？
　　上你妹的网啊！
　　不过，心中抓狂吐槽的同时，她心里更多的，还是感动。
　　沉默了许久。
　　林夕又冷不丁的开口道：“姜楚然，你喜欢我吗？”
　　姜楚然一愣，随即笑道：“当然喜欢。”
　　听闻此言，林夕心中一喜。
　　可就在她开口想说“那你追我吧，追到我，我就做你女朋友”的时候。
　　姜楚然再度说道：“长得漂亮的我都喜欢。”
　　林夕：“……”
　　这个，混蛋！！！
　　她心中咆哮了起来……
　　虽然姜楚然这话，也有夸她漂亮的意思。
　　但这是她想听到的？
　　“哼，渣男！”
　　淬了姜楚然一声，林夕又开始闷头吃蟹。
　　姜楚然抿嘴一笑。
　　渣男就渣男好了。
　　我，全都要！（麻辣香锅.gif）
　　刚才那番话说完，林夕心情有些乱。
　　吃饭都不香了。
　　又索然无味的吃了半个螃蟹跟半盆小龙虾后，她再度抬头看向了姜楚然。
　　“姜楚然，你到底想怎么样。”
　　“什么怎么样？”
　　“当然是你给我妈的彩礼。”林夕哼声道：“如果不是你，我怎么会整天跟我妈吵架？”
　　姜楚然嘴角勾起：“彩礼！”
　　“对！”
　　“你不说彩礼，我都忘了。”
　　“我彩礼都付给你爸妈了，其实某种意义上来说，你已经是我的人了呢！”
　　走到洗手台前，刚洗完了手的林夕听闻此言，察觉到气氛有些不对劲，连忙转头就要跑回房间。
　　但，已然为时已晚。
　　她被姜楚然仿佛提小鸡子似的，提了起来……
　　而姜楚然所说的也确实没错。
　　他房间里的广木，的确很车欠。
　　然鹅……
　　就在林夕预想到接下来要发生的事，心中无比绝望之际。
　　“好困！”
　　“先睡了！”
　　姜楚然连靠近都没靠近她，直接到头呼呼大睡。
　　？？？
　　这让泪流满面的林夕直接懵了。
　　听着姜楚然已经微微响起的喊声，她很想哐哐哐给他来几个大嘴巴。
　　你这就睡了？
　　老娘都联想到待会儿从哪儿跳楼自杀了，你他妈的这就睡了？？？？
　　林夕又哭了。
　　这次哭的原因，跟刚才截然不同。
　　……
　　次日，一大早。
　　姜楚然出发前往了跟金昌达那个劳什子的合作伙伴约定好的地方。
　　还好他醒的比林夕早。
　　否则，刚刚醒来的那番景象，估计能让林夕当场打妖妖灵。
　　虽然很不想出来。
　　但，姜楚然还是出来了。
　　这样，也算是给了林夕一些空间。
　　即便啥也没发生……
　　不过还是那句话。
　　循序渐进！
　　孙子兵法有云，饭要一口一口吃，不然容易噎死。
　　……
　　很快，姜楚然开车来到了约定好的地方。
　　很近，非常近。
　　就在小区旁边的陆嘴金融中心。
　　大元宝集团。
　　看着大厦上的五个鲜明大字，姜楚然挑了挑眉。
　　这个集团，他略有耳闻。
　　一家房地产公司。
　　市值多少不知道，但应该，很有钱！
　　姜楚然轻笑着，朝着大厦入口走去。
　　此时，一个OL职业装的女人，正站在门外来回踱步。
　　她是不是的抬起手腕看时间，一副在等人的模样。
　　当然，她踱步，并不是因为焦急。
　　而是因为她穿的很薄，很冷！
　　“我是姜楚然。”
　　姜楚然判断，她应该是在等自己，于是走上去招呼说道。
　　“你？”OL女打量了姜楚然一眼。
　　“我是钱总的秘书，昨天跟你通过话，我们快上去吧，钱总在等你。”随即，她还算客气的说道。
　　为什么叫还算客气。
　　因为，她的语气神情客气。
　　但心里对姜楚然，却是无比轻视的态度。
　　很显然。
　　她认为，姜楚然不值得她在楼下冻成这样等。
　　姜楚然人精一般，自然看了出来。
　　不过，他并没觉得有什么所谓。
　　秘书行为，老板买单。
　　就这秘书的态度，这次任务的酬劳，起码多加1亿。
　　看着这女秘书的背影，姜楚然眉头挑了挑。
　　但不得不说。
　　秘书这个玩意儿，是真不错！
　　很快，电梯来到了顶层。
　　在女秘书的带领下，姜楚然来到了一间豪华办公室，这才终于算是见到了正主。
　　而在进办公室的大门之前，姜楚然就已经决定好了。
　　如果这单不成，那他就把这老板揍一顿。
　　“董事长，姜先生来了。”
　　女秘书对正在埋头处理文件的中年男人说了一声，在中年男人抬头的瞬间，还对他暗送了一波秋天的菠菜，这才退出了办公室。
　　“这浪蹄子，越来越有味儿了！”
　　坐在总裁椅上的老板嘟囔了一声，随即抬头看向了姜楚然。
　　“姜先生是吧？哈哈哈，还真是少年英杰！久仰久仰！”
　　他站了起来，对姜楚然伸出了手。
　　不过，却并没有要动身的意思。
　　显然，他想让姜楚然走上去跟他握手。
　　姜楚然本来还打算给点好脸。
　　但一看这，直接鸟都不鸟他，一屁股坐在了一旁的沙发上。
　　“．～任务的具体是什么，直接说吧。”
　　“想必金老板也跟你说了，我的要价很贵，能接受就接受，接受不了……”
　　接受不了打的你妈都不认识你！
　　姜楚然在心中说道。
　　1
　　“哈哈哈！姜先生果然豪爽！”
　　“鄙人钱大把，职务，你也看到了。”
　　“看你年级应该比我小一些，不如我自此喊你一声姜老弟如何？”
　　钱大把也没生气，哈哈的笑着。
　　但这笑意，很是笑里藏刀。
　　而在听到这番话之后。
　　姜楚然有点怀疑了。
　　怀疑金昌达是不是跟这货有仇。
　　如果没有的话，为什么没有好好叮嘱这货，不要招惹自己？
　　“不如何。”
　　“直接说事情吧，我赶时间。”
　　姜楚然直接说道。
　　他很不客气。
　　但他的不客气，是建立在对方先对自己不客气的基础上的。
　　被姜楚然拒绝，中年人笑容一僵。
　　他心里暗骂了一番姜楚然不识趣，重新坐回到了他的椅子上。
　　“既然如此，那我也就不拐弯抹角了。”
　　“最近，我被邪祟缠上了。”
　　“因为一些特殊原因，我没有办法找邪控局的人。”
　　“这个邪祟，很难搞，我请来了茅山的道长，都无法将其铲除，所以这才会在听老金提起你之后，主动找他跟你联系。”
　　“如果你能够帮我铲除掉这个邪祟，你开个价，钱，要多少，有多少！”
　　他岔着手指，脸上挂起了一抹嘲弄笑意。
　　让你开价，你敢开吗？
　　冷笑着，他端起了放在桌子上的一杯咖啡。
　　“30亿。”
　　就在这时，姜楚然的声 音响起。
　　“噗！”
　　钱太多刚刚喝进嘴里的咖啡，噗一下全都喷了出来。
　　“30亿？开什么玩笑？”
　　“你怎么不去抢？”
　　他怒然看着姜楚然。
　　姜楚然冷笑道：“呵呵，抢犯法，而且，哪有跟你要来的快？”
　　砰！
　　钱太多拍案而起：“30亿，你真拿我当冤大头了？”
　　“不不不！我并没有把你当成冤大头。”
　　姜楚然摇了摇手指。“这我还是少说了。”
　　“30亿，买你一条命，你觉得很多吗？”
　　一进门，姜楚然就看了出来。
　　钱太多的印堂发黑，周身弥漫着一股非常强烈的阴气。
　　缠着他的邪祟，最低也得是C级。
　　按照常理来说。
　　被C级邪祟缠上，一个普通人，估计当天就会暴毙。
　　而钱太多的身上，有些许元挪ǘ。
　　这也是他能活到现在的原因。
　　这元挪ǘ，是辟邪符的气息。
　　应该是他口中那所谓茅山道长给留下的。
　　但这辟邪符的元挪ǘ，已经非常微弱了。
　　最多再抵挡那C级邪祟一次，就会失去效果，变成一张废纸……
　　“我的命？呵呵！”
　　钱太多冷笑一声，从脖子里拽出了一个叠成了三角的符。
　　正是姜楚然察觉到的那张辟邪符。
　　“看到了吗？这是我从茅山道长手里花300万买来的辟邪符声！”
　　“有它，那邪祟根本拿我没有半点办法。”
　　“我找你来，只是嫌麻烦，想要把邪祟彻底铲除掉而已。”
　　“张嘴30亿，你也不怕闪了舌头！”
　　听闻此言。
　　姜楚然笑了。.


第151章



　　姜楚然笑了。
　　笑的很灿烂。
　　这抹极度自信，并且带着浓浓戏谑味道的笑意，把钱大把给笑慌了。
　　“你笑什么！”
　　“有什么好笑的？”
　　姜楚然的笑意，逐渐变成了冷笑。
　　“笑你把一张破符当成宝贝。”
　　“这张符就只剩下最后一丁点的效果，最多再抵挡一次邪祟，就会变成一张废纸。”
　　“当然，我也只是好心提醒你。”
　　“你下次找我，价格就不单单只是30亿这么简单了。”
　　听闻此言，钱大把讥笑道：“呵呵，就算真的是这样，我宁愿去找邪控局的人，也不可能会找你！”
　　姜楚然闻言，一阵点头。
　　他从裤兜里掏出了手机，姜楚然拨通了叶老的电话。
　　“喂，我是姜楚然。”
　　“魔都有个叫大元宝的地产公司，他们的老板叫钱大把。”
　　“我不希望看到邪控局跟任何势力出手帮他，叶老你麻烦帮我通知一下吧。”
　　简短三句话，随即姜楚然挂断了电话。
　　起身欲走，临走之前，他对钱大把笑道：“记得我刚才说过的话，下次我们再见，就不是30亿这么简单了！”
　　看着姜楚然的背影，钱大把狠狠地用拳头捶了一下桌子。
　　“糙！”
　　“你他妈以为你谁啊！”
　　“命令邪控局？还连带其他势力？真当自己是个人物了？”
　　可即便怒火中烧，他的心里，却还是莫名的生出了一种不好的预感。
　　疼的龇牙咧嘴的他，一边揉着拳头，一边给金昌达打了个电话。
　　他想质问一下金昌达。
　　给自己找来的这是个什么玩意儿。
　　但，连着打了三个电话，压根没有人接，他只能愤愤的把手机扔在桌子上，使劲伸手捏着眉心。
　　“狗日的。”
　　“自己真是老了。”
　　“一个来敲诈的小逼崽子，怕他作甚！”
　　……
　　金昌达不接电话，是因为姜楚然正在跟他通话。
　　姜楚然语气中，简单的透露了一下这次会谈的不愉快，让金昌达一阵心悸的同时还暗暗发誓。
　　再尼玛多管闲事我是狗！
573　　费劲不讨好，他妈的到时候帮个忙把自己赔进去了。
　　“姜先生，实在是抱歉，这个人，只单纯的是我生意上的伙伴而已，我跟他并不是太熟。”
　　“哦对，姜先生，瑶瑶说想去找您叙叙旧，不知道您有没有时间……”
　　说这番话的时候，金昌达一阵心绞痛，拳头使劲攥着，关节都快股骨头坏死了。
　　不过好在，姜楚然没空。
　　他现在已经到了幺妹儿的小区楼下。
　　然而，在等幺妹儿下楼的同时，姜楚然忽然想起了一个严峻的问题！
　　林夕，起床没有？
　　糙，不行，这得问一下。
　　这要给自己来一波王中王，自己真傻眼了。
　　“喂？起床没！”
　　姜楚然直言不讳的问道。
　　“靠，你有病啊，我正上课呢！”
　　林夕大骂一声，直接挂断了电话。
　　姜楚然毫不在意，嘿嘿一笑。
　　林夕在哪儿跟他没啥关系，没还留在汤辰一品就好。
　　而另外一边。
　　刚才林夕的话，其实说的并不太准确。
　　准确的说，是她现在来上课了。
　　马上上课，刚找了个位置坐下的她一边收拾书本，一边接起姜楚然的电话，打开免提放到了一旁。
　　然后，免提里就传出了姜楚然这么一句话。
　　虽然教室嘈杂，但林夕还是感觉到，瞬间有无数道惊诧的目光转向了自己。
　　“这个狗东西！”
　　“啊啊啊！脸都没了！”
　　气的林夕脑袋都红了。
　　而满教室的人，女的纷纷一脸八卦吃瓜的神情。
　　男的们则都心碎了一地！
　　老子的女神，竟然被男人问起床了没有，呜呜呜爷青结……
　　挂断电话，同时，幺妹儿从楼上走了下来。
　　然而，幺妹儿的背上，却只背着一个小背包。
　　“你就这么点行李？”
　　姜楚然问道。
　　幺妹儿摇头：“当然不是，只是搬来搬去， 我嫌太麻烦。”
　　姜楚然点头，拉开车门上了车。
　　本来他是打算，用会穿帮这一点，忽悠幺妹儿把所有东西全全都搬去自己那里的。
　　但转念想了想，他又放弃了这么做。
　　让幺妹儿搬过去长住，到时候可能会有点不太方便。
　　……
　　路过一家商场，幺妹儿要去采购点东西。
　　一方面是搞点食材回去。
　　另一方面，是幺妹儿要买一些洗漱用具。
　　既然姜楚然那里有地方，再让她老爹老娘去住酒店，实在有点不太妥当。
　　停好车，二人走进商场。
　　不得不说，幺妹儿的颜值，走在哪里都是鹤立鸡群的存在，再加上同样清秀帅气的姜楚然，郎才女貌的二人一路走来，吸引了无数人为之侧目。
　　“嘶，好漂亮！”
　　“旁边这小屁孩，应该不是他男朋友吧？不是吧不是吧？”
　　“应该是她弟弟吧，毕竟像这种女神，找男朋友都会我这种，成熟稳重的！”
　　“你成熟稳重个叽霸，长得老长得丑就是成熟稳重了？”
　　“去你娘的，老子哪里老了，老子这就叫成熟稳重！”
　　听着一众男猪哥的小声嘀咕，姜楚然勾了勾嘴角，伸手揽住了幺妹儿。
　　幺妹儿猛地抬头看向姜楚然。
　　却见姜楚然目视前方，毫无半点表情变换，又挣脱了几下无果，渐渐妥协……
　　而看到这一幕。
　　所有暗自哔哔的猪哥们，只感觉心碎了一地。
　　如果不是在商场，如果不是这么多人，他们绝壁要相拥嚎啕大哭一次。
　　一些看姜楚然的女孩子们也纷纷转头离开。
　　她们可没啥信心去跟幺妹儿争。
　　“舒服啊！”
　　走在商场灯光通透的一楼，姜楚然那叫一个美滋滋，连逛街买东西，都丝毫没有觉得有多么的枯燥无味。
　　“嗯？”
　　可忽然，姜楚然一眯眼睛，抬头看向了镂空商场的楼上方向。
　　那个方向，一闪而过了些许阴气。
　　他的感应力敏锐程度，代表这不可能是错觉。
　　这客流量巨大，人流涌动的商场里如果出了什么事情，无疑会是一场大乱子。
　　“怎么了？”
　　幺妹儿发现了仿佛狗皮膏药一般的姜楚然忽然松开了自己。
　　“有点情况。”姜楚然摇了摇头：“让朱自清派人来调查一下吧。”
　　说着，他拿出了手机，拨通了朱自清的电话。
　　他不是不出手。
　　只是刚才那邪祟气息一闪而逝之后就再没了踪影，想要在这偌大的商场里寻找，无疑是大海捞针。
　　“喂，姜先生！”
　　“K1中心商场，有邪祟气息。”
　　“什么！？我马上派人去！！”
　　一听到姜楚然的话，朱自清好像被踩了尾巴的猫一般，急切无比。
　　然而，他们这边还没挂断电话。
　　远处的人群中，忽然传出了阵阵尖叫声！
　　姜楚然顺着声音看去，却是一阵瞳孔爆缩。
　　“姜先生，发生什么了？！”
　　“姜先生？能听到我说话？！”
　　“姜先生？！姜先生？！”
　　电话听筒里，朱自清听到嘈杂声，急的差点没把手机塞进嗓子眼里。
　　但，姜楚然已经听不到他的话了。
　　把手机往裤兜里一塞，姜楚然的身影，陡然化作了一道电光。
　　而另外一边。
　　让人们发出阵阵惊呼的原因是，有一个中年男人，莫名其妙的翻越了四楼的玻璃护栏，此时正站在护栏外的狭窄边缘上。
　　“这人疯了吗？”
　　“可能是受什么刺激了！”
　　“我们快走吧，万一他真跳了，我估计得一个月睡不着觉。”
　　四楼。
　　几个保安已经匆匆赶了上来。
　　一个中年妇女此时正满脸泪水，对着那中年男人哀求的喊着。
　　“老罗，你千万别跳啊！！”
　　“你到底怎么了，是谁惹到你了，咱们坐下来好好聊好不好。”
　　“你快回来，我下个月给你把零花钱涨到50块……”
　　“求求你了！快回来……不为别人，你也要为儿子想想啊……”
　　保安冲了过来，也纷纷不敢靠近。
　　“什么情况？！”
　　保安队长对中年妇女问道。
　　中年妇女连连摇头，崩溃哽咽道：“这，我也不知道，刚才还好端端的，突然就这样了……”
　　她话音刚落。
　　那中年男忽然纵身一跃！
　　“老罗！！！”
　　中年妇女目眦欲裂，惨叫一声，朝着那护栏就冲了上去。
　　她趴在护栏上，大有一翻也要跟着跳下去的意思，还好几个保安眼疾手快，把人给拽了下来。
　　绝望的中年妇女，目睹着中年男人身体下坠，瞪大着双眼，瞳孔瞬间涣散。
　　围观的众人也纷纷发出了阵阵尖叫。
　　而就在这时。
　　一道微弱的电光亮起。
　　姜楚然的身影凭空出现，手一挥，一道金色的绳索，将即将摔在地上的中年男子的身体拽了起来。
　　中年男子平稳躺在了地上。
　　可紧接着，他的身体忽然又开始了剧烈颤抖！
　　同时，他全身，及其}人的冒起了团团浓郁黑雾。
　　这飘起的黑雾，又在空中凝结变成了一个骷髅头的形状，让整个商场的气温都骤然下降许多！
　　“啊！鬼！有鬼！”
　　“啊啊啊……”
　　“快跑啊……”
　　这一幕，瞬间让整个商场更乱了。
　　姜楚然手指勾动，一张清煞符写出，弹指间挥出打在了中年男子的眉心。
　　一股蓝光亮起，萦绕在中年男子周身，外加飘荡起的那个骷髅头，瞬间消散。
　　中年男子的身体也停止了抽搐，彻底安静的躺在了地上。
　　商场内的人已经差不多跑了个精光。
　　只有几道身影逆着人群冲了过来。
　　中年妇女跪在了中年男人面前。
　　“老罗，老罗你没事吧！”
　　“老罗你醒醒啊！”
　　“你怎么这么啊老罗……”
　　她嚎啕大哭的同时，几个保安也全都跟了过来。
　　刚才中年妇女，怕是爆发了体内所有的潜能，跑的仿佛百米冲刺一般，连他们这些经过训练的保安都没追上。
　　“你没事吧？”
　　紧接着，幺妹儿也赶了过来。
　　她眨巴着大眼，先是上下扫视了姜楚然一番，随即问道。
　　“有点胸闷气短出虚汗。”
　　姜楚然一脸难受的表情。
　　“啊？”幺妹儿愕然惊呼了一声。“怎么会？！”
　　她的认知里，姜楚然可是近乎于无敌的存在，怎么可能会受伤？
　　“我这是间接性的，来点奖励就好了！”
　　姜楚然挑了挑眉。
　　幺妹儿霎时大翻白眼。
　　又装傻占自己便宜！
　　而就在这时。
　　又有几道身影大步流星的赶了过来。
　　是夏梦跟他的狼猫小队成员。
　　在听不到姜楚然的回话之后，朱自清第一时间通知了距离K1中心商场最近的邪控局成员赶去。
　　而他们，刚好就在商场门外。
　　“什么情况？”
　　看着一众保安旁边，抱着中年男子嚎啕大哭的中年妇女，夏梦转而变成了小跑，来到了姜楚然的面前。
　　她在问姜楚然的同时，还跟幺妹儿相互点了点头。
　　然而，姜楚然没有回答她，而是先走到了那中年男人的身边，半蹲下了身子，剑指抵住中年男人的眉心，给他渡入了一道元拧
　　“什么情况，直接问他吧。”
　　姜楚然起身，对夏梦说道。
　　他话音刚落，中年男子悠悠转醒，睁开了眼睛。.


第152章



　　“这，这是怎么了？”
　　中年男子一脸迷茫的神情。
　　夏梦凝眉，问道：“你不知道刚才发生了什么吗？”
　　“不，不知道……”
　　中年男子懵逼的挠了挠后脑勺。
　　“老罗，你这个煞笔，你他妈要跳楼啊！”
　　“你是死了，一了百了，可你想过我跟儿子没？”
　　“我不就是把你每个月的零花钱从50减少到了25吗？那还不是因为你经常偷偷买烟抽，不都是为你好吗？”
　　“跳楼，你去跳，再去~跳一次！”
　　中年妇女上来就是两个耳刮子，紧接着扑进了他的怀-里，嚎啕大哭。
　　中年男子更蒙圈了。
　　“什么跳楼不跳楼的，什么跟什-么？”
　　“到底发生了什么？！”
　　看着中年男子的反应，夏梦转头看向了姜楚然。
　　“看来，应该是被阴气短暂迷惑了心智。”
　　姜楚然对狼猫小队的几个队员道：“带了你们的勘测仪器了没有？”
　　“带了。”
　　三人纷纷点头。
　　“去勘探一下，看看还有没有什么异常。”
　　三人拿起设备，朝着四楼赶去。
　　被救下的那人，对姜楚然一顿道谢后，跟自己的老婆离开了。
　　反正他也什么都不知道，留下也没什么用。
　　“还真是个棘手的事情呢。”
　　夏梦到一旁汇报去了，姜楚然又仔细感受了一下。
　　还是没有丝毫异常。
　　而也就在这时，张铎三人提着探测器走了回来。
　　“姜先生，队长，什么都没有查到。”
　　姜楚然点头。
　　“意料之中。”
　　“既然这样，那你们就慢慢调查吧，我先们先回去了。”
　　又对着正在打电话的夏梦摆了摆手，姜楚然带着幺妹儿离去。
　　而夏梦看着跟姜楚然并肩走着的幺妹儿，神色有些恍惚，电话里朱自清说的话，她一个字也都没有听进去。
　　……
　　很快，二人回了家。
　　幺妹儿很贤惠，动手能力很强。
　　她布置了一番，很快，家里到处都有了她住过的痕迹。
　　除了衣柜里，压根没有她一件衣服之外。
　　姜楚然找了一间房间，让幺妹儿稍微收拾了一下，她父母来了之后，可以直接住在这里。
　　而幺妹儿这幅如临大敌的模样，也让姜楚然的嘴角勾起了一抹笑意。
　　见家长。
　　虽然是假的，但是好像也很有意思！
　　朱自清给姜楚然打来了电话，说了一番今天他遇见的情况。
　　这种有人无缘无故自杀的事件，虽然说在魔都是第一次，但放眼全国，已经有很多例了。
　　并且，这些案例，大部分还都在魔都的周边省市。
　　虽然没有什么证据，但不出意外的话，包括这一次，所有的案例，应该都能够归根同源。
　　也就是说有很大的可能都是同一只邪祟在害人。
　　“姜先生，我这次给您打电话来的目的，是这样的……”
　　而絮絮叨叨了一大堆之后，朱自清忽然开口，说他刚才都在扯淡。
　　这让姜楚然有点想喷人的冲动。
　　“之前也有一例有人自杀被救下的案例。”
　　“但没过多久，那个救人的人，就跟要自杀的人，再度双双离奇死去。”
　　“我们现在到处找不到邪祟的半点气息，所以怀疑，这邪祟是不是有可能会来报复姜先生您，这才给您打电话提醒一下。”
　　朱自清说道。
　　“嗯，如果这邪祟来找我，你们也就省事儿了。”
　　姜楚然笑道一句。
　　跟一个男老梆子，姜楚然也没啥想说的，随便又扯了两句草草了之。
　　来到给幺妹儿老爹老娘安排的那间卧室门口，姜楚然看到，幺妹儿还在收拾。
　　每一个角落，都无比细心的打扫着。
　　“娘的。”
　　“这么贤惠！”
　　姜楚然嘟囔了一句。
　　看着一尘不染，走进去都不知道如何落脚的房间，他索性回到了自己房间里，倒头大睡。
　　……
　　而此时。
　　一辆价值千万的劳斯莱斯，正行驶在魔都的街头。
　　后座上，钱大把正端着一杯红酒。
　　“董事长唔，快到了吗？”
　　女秘书抬起头问道。
　　这个问题，一语双关。
　　“嘿嘿，开快点，马上就到了。”
　　钱大把的回答，同样一语双关。
　　摇晃着高脚杯，钱大把享受的靠在座位上，闭上了眼睛。
　　不过这几天，一闭上眼，他就能想起姜楚然那张始终神色不咸不淡的脸。
　　“小赤（ci）佬！”
　　“不是符不顶用了吗？”
　　“为什么老子还活着？”
　　嘟囔的骂着，钱大把把那张三角符从衣领里拽出来看了一眼，再度又塞了回去。
　　仅仅只看一眼，就让他瞬间安全感爆棚！
　　然而，就在这时。
　　砰的一声巨响。
　　劳斯莱斯猛然停了下来。
　　“嗷吼欧欧……”
　　钱大把的惨叫声传遍了整个车厢。
　　红酒撒了满车，但这并不是重点。
　　重点是，女秘书被磕了一下。
　　她咬牙切齿。
　　钱大把鬼哭狼嚎……
　　“你他妈的什么情况？会不会开车？！”
　　“从现在开始，你被开除了，回老家种地去吧小赤（ci）佬！”
　　差点丧子之痛，钱大把对着前面的司机一阵大声咆哮。
　　“钱总，好像撞到了什么……”
　　司机弱弱的开口，可话还没说完，钱大把更加歇斯底里的喊声响起：“滚！立刻，马上，马不停蹄的给我滚！！！”
　　闻言，司机瘪了瘪嘴，解开安全带下了车。
　　“切，这样的货色，再有钱也是人渣。”
　　当然，虽然很想，但他并不敢对着钱大把开骂。
　　这是他关上车门之后的小声嘟囔。
　　可极度埋怨，却又走的毅然决然，头也不回的司机并不知道。
　　身后的劳斯莱斯车前，有一个白色的恐怖身影。
　　他的走，是逃过了一场死劫！
　　“老板，你没事儿吧。”
　　“我帮你处理一下伤口吧……”
　　秘书一脸愧疚的堆钱大把说道。
　　“滚，你也滚！”
　　正在气头上的钱大把可谓是丝毫不客气，指着秘书的鼻子，毫不留情的破口大骂道。
　　秘书一脸的泫然欲泣，黯然离去。
　　“他妈的！”
　　“想害死老子？”
　　“它没了，老子这集团，谁来给老子继承，都捐了盖小学吗？！”
　　钱大把还在不停地倒吸着冷气。
　　可他话音刚落，一道女声幽幽响起：“这个主意不错。”
　　“你他妈的，老子不是让你滚下去……吗？”
　　钱大把以为女秘书又回来了，张嘴就是破口大骂。
　　可骂着骂着他转过头，却是控制不住的发出了一声颤音。
　　因为。
　　他的身边座位上，赫然正坐着一个身体半透明的白色身影！
　　钱大把差点屎尿屁全都吓出来，打开车门，连滚带爬的朝外跑去。
　　然而，无论她怎么跑，那道身影都在他的身后飘荡着。
　　“符，对，符！”
　　全身发软，实在跑不动了的钱大把仰躺在地上，看着逼近而来的身影，他连忙从脖子里掏出了那张辟邪符。
　　辟邪符骤然亮起了一道红光。
　　“呃啊！”
　　白色身影陡然冒起了一股白烟，发出了一生痛苦凄厉的叫声，随即消失在了原地。
　　“你这个猪狗不如的畜生，这张符护不了你一辈子，我一定会取走你的狗命！”
　　身影不见，徒留一道恐怖声音回荡。
　　钱大把满头虚汗，长吁了一口气，瘫倒在了地上。
　　不过随即，他苍白的脸上，却是又浮现出了一抹狰狞笑容。
　　“想要我的命？就凭你？”
　　“我有符在手，再让老子见到你，老子直接亲自动手把你灭了！”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　钱大发拿起他安全感的根源，那张被叠成了三角的符亲了一口。
　　但亲完之后，他的双眼却陡然瞪大！
　　“怎么可能！”
　　“这怎么可能？！”
　　他手里的那张符上撰写的朱砂符画，不知何时已经消失不见，只留下了一张空白的黄色符纸。
　　“不可能！”
　　“这绝对不可能！”
　　钱大把的身体，控制不住的打起了摆子。
　　好似得了帕金森一般，他小心翼翼的把那张被叠成了三角的符拆了开来。
　　然而，上面依旧空空如也……
　　姜楚然吃了个早饭，准备睡个回笼觉。
　　结果被子都还没暖热乎，幺妹儿就来敲门了。
　　她老爹老娘连声招呼都没打，悄摸悄的已经到了东圃机场。
　　心中吐槽着真是俩人才，很快，姜楚然载着幺妹儿，来到了机场接客区。
　　不多时。
　　一对穿的花花绿绿的时髦老夫妻走了出来。
　　“妈，老汉儿！”
　　已经很久没有见过父母的幺妹儿兴奋的朝着二人跑了过去。
　　爸叫老汉，妈为什么叫妈，而不叫老母？
　　后面的姜楚然心中疑惑。
　　幺妹儿跟叶母激动的相拥在了一起。
　　“傻幺儿，咋个都瘦成这样咯？”
    ..... ....... ...
　　“去年我跟你爸走的时候，你的脸盘子，明明还这么大……”
　　叶母看着幺妹儿俏丽的脸，伸手比划了一下。
　　“哎呀妈，我这是标准身材，一点也不瘦！”
　　幺妹儿连忙拽开了自己老娘的手，随即转头看向了叶父。
　　“老汉儿……”
　　然而。
　　她刚刚开口，叶父忽然清了清嗓子，打断了她的话。
　　他一脸正色的对幺妹儿说道：“Oh！My娃娃，no叫me老汉儿，普利斯，叫me……father！”
　　“噗……”
　　刚走过来准备打声招呼的姜楚然听到这八级散装英语，直接无情笑喷。
　　幺妹儿也一双眼睛也笑成了两个小月牙。
　　“老汉儿，莫要卖乖咯，妈，给你们介绍一哈，这是姜楚然，就是我跟你们说过的，说过的男朋友！”
　　就这么说是男朋友，幺妹儿还是有点羞于启齿的。
　　不过憋了憋，还是硬着头皮说了出来。
　　“叔叔阿姨，你们好。”
　　姜楚然对着叶母笑着摆了摆手，在叶母轻笑着点头示意之后，转而伸手跟叶父握手。
　　“臭小子，你刚才笑个爪爪？”
　　叶父也伸手跟姜楚然握了握，但他的神色却是有些愤愤然。
　　显然，对于刚才姜楚然刚才的笑喷，他感觉有冒犯到。
　　……
　　另外一边。
　　被吓得起码三天起不来炕的钱大把，此时正对着手机，语气无比卑微的说着。
　　“道长，求您了，求您再卖给我一张符吧！上次300万买的那张符，我这次愿意出500万，5000万直接买10张！”
　　“抱歉，这不是钱的事。”
　　此时跟他通话的，正是茅山的当代掌教，林大海。
　　他们是上次一群老道士来魔都做任务打秋风的时候认识的。
　　听着5000万这个数字，不得不说，林大海心动了。
　　但，他也就敢心动动。
　　“为什么，我有钱，只要道长您愿意出手救我，多少钱我都愿意出，求您了，救救我嘟嘟嘟……”
　　钱大把使劲哀求着。
　　但他话都还没说完，电话就已经被直接挂断。
　　听着电话里的忙音，钱大把如遭雷击愣在原地许久。
　　“难道是他……”
　　他的脑海里，回想起了姜楚然打电话的那一幕，下意识的连连摇头。
　　“不可能！”
　　“不可能！！！”
　　“联系邪控局，他们一定有办法，坐牢可以想办法把自己捞出来，但死了就全完了！”
　　钱大把癫狂的拿着手机，再度拨通了一个号码。丁.

第153章



　　“喂？”
　　“喂！朱主任，我是大元宝集团的钱大把，上次咱们一起吃过饭，您还记得嘟嘟嘟……”
　　“……”
　　电话打通。
　　钱大把惴惴不安的说着。
　　可他一句话都还没说完，电话直接被挂。
　　“不可能，绝对不可能，怎么会这样！”
　　钱大把难以置信的不停摇头，颤抖着手，给朱自清回拨了过去。
　　然而这次，朱自清接都没接就挂了。
　　再打。
　　再挂……
　　又打。
　　又挂……
　　不知道打了多少，朱自清好似被打烦了，终于接起了电话。
　　“你他妈有完没完？”
　　“告诉你，你得罪了不该得罪的人，现在放眼全国，没有任何人敢出手帮你，明白了吗？”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　听筒里传出了朱自清的几声咆哮。
　　随即，电话再度被挂断……
　　“不该得罪的人……”
　　“怎么可能……”
　　钱大把一阵恍惚，仿佛全身力气都被抽空了一般，瘫倒了下去。
　　其实，他已经想到了，这一切，都是因为姜楚然的那通电话。
　　但，他不敢相信。
　　或者说，不愿意相信。
　　但现在，朱自清这番话，却是已然容不得他再不信……
　　楞在原地良久。
　　钱大把彻底崩溃。
　　最终，对死亡的恐惧，战胜了他心底畸形的尊严优越。
　　他跟女秘书要了姜楚然的手 机号，有些艰难的拨了过去。
　　“姜先生，我是钱大把……”
　　电话接通，钱大把一开口说话，嗓音变得无比沙哑。
　　“哟，钱老板，有何贵干？”
　　接到电话，单手开大G的姜楚然，嘴角勾起了一抹笑意。
　　一切，都在计划中！
　　“姜先生，是我有眼不识泰山，招惹了您，我向您道歉，对不起。”
　　“我答应您之前说的酬劳，只要您能尽快铲除掉那只邪祟，30亿，分文不少。”
　　钱大把沙哑道。
　　30亿！
　　虽然跟自己的性命相比，不值一提，但说出这番话的时候，他还是心如刀割。
　　然而。
　　他的心如刀割，却只换来了姜楚然的一声冷笑。
　　“呵呵！”
　　姜楚然戏谑道：“30亿？”
　　“那是上次的价格。”
　　“现在的价格是60亿，少一毛都不行。”
　　“60亿？姜先生，你在开玩笑？”钱大把声音也冷了下来。
　　“开玩笑？”
　　姜楚然冷笑一声，反问道：“钱老板莫不是忘了我上次临走之前说的话了？”
　　“下次再见，就不是30亿这么简单了！”
　　“当然，这句话，现在还可以用一下。”
　　“下次，就又不止60亿这么简单了！”
　　钱大把闻言，陷入了深深的沉默。
　　良久。
　　他更加沙哑的说道：“能不能，容我先考虑一下？”
　　姜楚然爽快道：“当然没问题，考虑多久都行，不过不出意外的话，今天晚上，缠着你的那只邪祟，还会去找你。”
　　“现在已经下午四点了，你还有两三个小时的时间考虑。”
　　“不过，六七点的时候我可能会在家里吃饭，没空接你的电话。”
　　言罢，姜楚然直接挂断了电话。
　　把手机揣回上衣口袋，透过车内后视镜，姜楚然发现了后座上的叶父叶母，正用一种奇特的目光看着自己。
　　最终，叶父终于忍不住了。
　　“内个，小姜啊，你们刚才打电话说的，是韩元吗？”
　　一亿韩元，等于五十七万软妹币。
　　姜楚然咧嘴笑了笑：“不是韩元，是津巴布韦币。”
　　津巴布韦币？
　　叶父跟叶母对视了一眼，悄悄拿出手机查了一下。
　　一亿津巴布韦币，等于0.025元软妹币。
　　也就是，两分半？
　　60亿加起来也才一块五毛钱？
　　夫妻俩对视了一眼。
　　姜楚然这么气势汹汹的，结果……谈的是一块五毛钱的生意？
　　副驾驶上，幺妹儿捂着嘴，强忍着没有让自己笑出声。
　　姜楚然笑着看向她，顿时遭了她一个大白眼。
　　显然，她在震惊60亿这个数字的同时，也对姜楚然逗弄自己的老爹老娘很是讨厌……
　　“小姜啊，你刚才谈的生意，够电话费吗？”
　　“噗哈哈哈哈哈……”
　　这下，很讨厌的幺妹儿彻底忍不住了。
　　车上爆发出了银铃一般的笑声。
　　……
　　临近到家，钱大把终于给姜楚然回了电话。
　　60亿，他同意了。
　　姜楚然顿时乐开了花。
　　让幺妹儿自己先带叶父叶母上楼安顿下，他再度开车来到了大元宝公司的大楼下。
　　坐电梯的时候，姜楚然的脸上，已然控制不住的洋溢起了幸福的笑容。
　　加上这60亿，110亿了。
　　110亿的现金资产。
　　叫前世，姜楚然做梦都不敢这么想。
　　很快，那女秘书再度来迎接姜楚然。
　　相比于上次，这次她的态度，可谓天壤之别。
　　“姜先生，已经快晚上了，您什么时候去铲除掉那个邪祟？”
　　钱大把心疼归心疼，但更多的还是紧张。
　　太阳已经下山了。
　　他可不想，这是自己这辈子看到的最后一次太阳。
　　“别急，先把酬劳说清楚，我既然答应你了，你今晚就绝对不会死。”
　　姜楚然坐在钱大把对面的椅子上。
　　他的话里，有一个关键词。
　　今晚。
　　不会死，跟今晚不会死，两字之差，天差地别。
　　但钱大把，显然并没有注意到这个微末的细节。
　　此时的他，虽然表面肉疼，但正满肚子坏水翻涌着。
　　“姜先生，现在要我拿出60亿现金，实在是有些困难，不过我们公司在市中心商圈，有一处刚刚建设好的商业大厦，算上地皮，市值刚好100亿。”
　　他一副忍痛割爱的模样，艰难说道：“如果您不介意，我愿意稍微吃亏一些，把这座大厦过户给您，用来抵这六十亿的酬金。”
　　说着，钱大把拿起了一个iPad，上面是这栋大厦的详细资料，递给了姜楚然。
　　姜楚然接过iPad，仔细的翻阅了起来。
　　确实如同钱大把所说的那般。
　　这是一处市值高达100亿的大型写字楼。
　　按照这个抵法，等于白白多拿了40个亿。
　　可姜楚然是傻子吗？
　　自然不是。
　　天上掉馅饼的事情，背后隐藏的绝对就是阴谋。
　　被40个亿冲昏头脑这种事情，也永远不会发生在现在的他身上。
　　姜楚然把iPad放下，面无表情。
　　他这副模样，让钱大把瞬间紧张到了极点。
　　“我觉得不错。”
　　但，姜楚然却答应了下来。
　　呼！
　　钱大把顿时长吁了一口气，咧着嘴笑了起来。
　　他这次的笑，是发自内心的。
　　“姜先生，那既然这样，合同什么的我已经准备好了，您看一下。”
　　“我已经请来了专业部门的人员，如果没问题，您这边签下字，这栋大厦就是您的了！”
　　有些迫不及待的，钱大把拿出了一份合同递给了姜楚然。
　　姜楚然接过合同，连看都没看，翻到了最后一页，就签下了自己的名字。
　　这操作，无疑把钱大把给看懵了。
　　“姜先生，您不仔细看一下各项条例吗？”
　　姜楚然摆手：“不看了，我相信你。”
　　钱大把嘴角扯动了几下。
　　要不是你张嘴就要60亿，这话我真就信了。
　　很快，相关部门的人来了。
　　在他们的一番操作下，这栋大厦的持有人名字，正式变成了姜楚然。
　　而看着拿到了两本持有证明的姜楚然，钱大把咧嘴笑了起来。
　　很显然，他不是因为多给了姜楚然40亿而这么开心的. ....
　　否则，他就不应该姓钱，该姓散了。
　　散财童子的散！
　　点起了一根雪茄，钱大把美滋滋的吧嗒了起来。
　　让他开心的，是他刚刚用一个大麻烦，解决了另一个大麻烦。
　　他转让给姜楚然的那栋大厦，是一处聚凶藏煞之地，里面不知道暗藏了多少凶魂厉鬼。
　　按照正常来说，这大楼自此就砸在手里了，七八十亿的成本全都得赔个精光。
　　而现在，他用大厦抵了姜楚然的六十亿酬劳……
　　“呵呵！”
　　“姜还是老的辣啊小次佬！”
　　看着姜楚然，钱大发心中暗笑，甚至有种想请姜楚然喝老白干的冲动。
　　然而，姜楚然忽然哂笑一声，拿着刚刚到手的一大串钥匙站了起来。
　　“钱老板，你先自己好好呆着，我去这大楼那里猫一眼。”
　　钱大把心里猛地咯噔一下，笑容陡然凝固。
　　姜楚然去了，一切不就都完蛋了？
　　他赶忙阻止道：“姜先生，这都天黑了，那邪祟不知道什么时候来，您现在去，我怎么办啊？”
　　“好说。”
　　姜楚然随手勾起了一张符，弹指打在了钱大发身后的墙上。
　　“你就坐在椅子上，哪儿都不要去，邪祟即便来了，也奈何不了你。”
　　“放心，这符能维持两个小时，足够我打个来回了。”
　　言罢，姜楚然摆了摆手，起身就走。
　　“姜先生！！”
　　看着姜楚然开门，钱大把慌了。
　　但他又想起了姜楚然刚才说的话，屁股刚抬起，又坐在了办公椅上。
　　完了！
　　这下全完了！
　　又一次的，他面如死灰。
　　但钱大把并不知道。
　　即便姜楚然今天没发现，他也依旧不会有什么好下场。
　　今天没发现，以后总会发现的。
　　今天把邪祟帮他铲除了，以后，那就是姜楚然亲自来这里了。
　　到那时候，他可能会直接被从窗户里扔下去……
　　走上电梯，姜楚然咧嘴笑了起来。
　　这个关头了，钱大把还在跟自己玩阴谋。
　　既然如此，那自己就陪他好好玩玩。
　　拿着合同跟一大串钥匙，姜楚然朝着那大厦的坐标位置驶去。
　　他要先看看，这个阴谋，到底是什么……
　　同在市中心，距离并不远。
　　即便有些堵车，姜楚然还是很快抵达了坐标位置。
　　地处中心商业圈内。
1.2　　一座一水落地窗，看起来无比气派上档次的商业大厦，映入了姜楚然的眼帘。
　　就是这里。
　　姜楚然确定了一下地址，嘴角勾起了一抹冷笑。
　　还以为什么阴谋呢。
　　就这？
　　不过。
　　就这也够了。
　　姜楚然冷笑更甚，开车赶回了大元宝集团。
　　此时的钱大把，正处于水深火热之中。
　　姜楚然前脚刚走，那邪祟就出现在了他的办公室里。
　　虽然办公桌附近，邪祟没办法靠近，但钱大把也没办法离开，只能眼睁睁的看着那邪祟在眼前，差点把胆子都吓破了！
　　咔嚓一声。
　　办公室门被人推开，姜楚然走了进来。
　　“姜先生，您终于回来了，快，快把这邪祟给灭了！”
　　看到姜楚然，钱大把无比激动，全然已经忘了刚才姜楚然出去干嘛了。
　　姜楚然一屁股坐在了沙发上，对那站在一旁，有些怯生生的看着姜楚然的邪祟摆了摆手：“你继续。”
　　邪祟闻言，立刻再度转头，对着钱大把一阵龇牙咧嘴。
　　钱大把差点直接吓疯，蜷缩在椅子上，又是一阵歇斯底里的大喊。
　　“姜先生，你快灭了它啊！”
　　“我给了您100亿的商业大厦，收钱办事，您要讲信用啊！”
　　姜楚然翘着二郎腿，一副事不关己高高挂起的模样抠着指甲。
　　“信用？我这个人，从来不跟不讲信用的人讲信用。”.


第154章



　　“我这个人，从来不跟不讲信用的人讲信用。”
　　姜楚然声音幽幽，让钱太多瞬间清醒。
　　“姜先生，不是，我不是故意要这样的，我也是刚刚才接到他们的汇报才知道，您听我解释……”
　　钱太多有些语无伦次。
　　“不是故意？”
　　“那我今天也不是故意不救你的。”
　　“只是恰好被你给我这栋已经住满了邪祟的大楼吓到了，状态不好，打不过这个邪祟。”
　　姜楚然语气不紧不慢。
　　“不不不！”
　　钱太多连连摆手。
　　“不要，姜先生，求您了，我真不是故意的！”
　　“我再给您60亿，现在就给，求您救救我……”
　　姜楚然把视线从指甲上挪开，瞥了钱太多一眼。
　　“60亿？你觉得现在，60亿还能解决这个问题？”
　　“你刚才用市值100亿的大楼欺骗我的感情，我很难过。”
　　“所以这次，没有100亿，你就直接死了算了吧。”
　　钱太多顿时有想狠狠抽死自己的冲动。
　　自己怎么这么傻逼，刚开始直接给30亿不就都解决了吗？！
　　他并不知道。
　　其实他有机会，连30亿的十分之一都不用给的。
　　如果是白手起家，一路摸爬滚打至今的企业家，肯定不会像钱太多这么脑残。
　　只可惜，钱太多这偌大的公司，是继承的他老爹的。
　　他也确实多了几分能力，这么多年，在他的经营，公司规模大了不少。
　　但，这也让他少了一些从低到高的阅历，始终自诩人上人，少了些对周围人和事的敬畏。
　　说白了，就是狗眼看人低，嚣张跋扈，不知所谓。
　　这种性格，自然也惹下了不少的祸端。
　　比如这个白影邪祟，就是其中之一。
　　“来来来，别在14那里龇牙咧嘴的了，先过来唠10分钟的。”
　　姜楚然说着说着，忽然把目光转向了那白影邪祟。
　　邪祟被说的一愣，表情恢复了正常。
　　却只见，是一个长得还算可以的女孩模样。
　　不如幺妹儿林夕几女，但比起钱大把那女秘书而言，却是好看了不知道多少倍。
　　虽然神色恢复正常，但白衣女邪祟并没有任何其他接下来的动作。
　　很显然，她能够察觉到姜楚然身上散发的对她而言极度危险的气息，并不敢靠近过去。
　　“坐坐坐，别着急，那张符还差半小时才能失去效果。”
　　“有那时间白白浪费力气，还不如坐下唠会儿。”
　　姜楚然指着沙发不远处的一张转椅说道。
　　这话，不仅仅是跟白衣女邪祟说的。
　　也是跟钱大把说的。
　　潜台词是还有半小时，不给钱就死去吧！
　　钱大把闻言果然慌了，他连忙联系起了自己的财务。
　　而白衣女邪祟也怯生生的坐在了椅子上，正对着姜楚然，神情当中没有了丝毫刚才的恐怖跟狰狞，那模样，好似刚刚犯了法的犯人，面对审讯一般。
　　“为什么要杀他。”
　　姜楚然问道。
　　这句话，无疑跟“犯了什么事了”一样的性质。
　　“因为，我是他害死的。”
　　白衣女邪祟没营养的回答道。
　　“怎么害的？”姜楚然绕过女邪祟，从办公桌上的盒子里，毫不客气的抽出了一个雪茄点了起来。
　　可刚抽了一口，他就咳嗽了开来。
　　“什么狗几把味道。”
　　他把雪茄丢在地上，顺便还用脚踩了两下，对女邪祟扬了扬头。
　　“继续说。”
　　女邪祟点头。
　　“我，我家，住在他们公司的规划地上。”
　　“家里的房子拆迁，是一件皆大欢喜的事情，尤其是对于我们家而言。”
　　“我爸在我小的时候就生病去世了，我妈一个人把我拉扯大，含辛茹苦，长期食不果腹，得了胃癌，这笔拆迁款，恰好填上了给她化疗的巨额费用。”
　　“但这个畜生，不知道什么时候对我起了贼心，所有人的拆迁款都下拨了，唯独我家的迟迟没有动静！”
　　“我妈的身体一天不如一天，但因为没有医药费，被迫只能出院。”
　　“可出院之后呢？房子已经卖了！我们母女两个身无分文，根本无处可去。”
　　“而就在我跟我妈走投无路的时候，这个畜生出现了。”
　　“他说，要我做他的情人，这样才会下拨拆迁款。”
　　白衣女邪祟说着，声音竟然是哽咽了起来。
　　“我妈为了不拖累我，趁我不注意，投江自尽了。”
　　“心死如灰的我，也跳下了黄浦江。”
　　“在冰冷的江水里，临死之前，我脑海里唯一的念头，只有恨。”
　　“恨这个畜生，害得我家破人亡！”
　　渐渐地，她的声音变得无比凄厉，一字一句，咬牙切齿。
　　姜楚然挑眉看向了钱大把，哂笑一声：“原来如此，怪不得不敢找邪控局。”
　　“既然如此，那你直接弄死他吧。”他又转头对女邪祟说道。
　　“拿人钱财，替人消灾，这狗叽霸货只给了我一个坑，所以，他好死不死，也跟我没啥关系。”
　　“这次，我也就权当是过来看戏了！”
　　白衣女邪祟被说的有点愣神，显然是没想到还有这种好事。
　　而钱大把就不行了。
　　姜楚然话音落下，他直接鬼哭狼嚎了起来。
　　“不要！给给给！姜先生我给钱！我立马就给！”
　　“您现在给我一个账户，我砸锅卖铁，也给您把这一百亿凑上……”
　　100亿。
　　这是他近乎所有能够动用的钱。
　　这笔钱给了姜楚然，钱大把都很难想象，没有流动资金的集团，还能不能撑过去。
　　但现在，不是考虑这个的时候了。
　　命都没了，就算集团还在，那也是白白便宜了别人。
　　姜楚然挑眉，对女邪祟笑了下道：“看来，我可能又要替人消灾了。”
　　白衣女邪祟的神情，顿时又变得难过了起来。
　　姜楚然给了钱大把一个账户。
　　很快，钱大把一笔一笔的，把钱汇入了账户里。
　　看着150多亿的银行卡余额，姜楚然咧嘴笑了起来。
　　“姜先生，已经全部到账了，您快点灭了这邪祟啊！”
　　钱大把急得直跳脚。
　　姜楚然嗤笑一声：“别急别急！”
　　随即，他转头对身边的白衣女邪祟。
　　女邪祟显然是害怕，被姜楚然目光扫视的一瞬间，控制不住的打了一个寒颤。
　　但，姜楚然却并没有对她动手，反而是笑道：“收人钱财，替人消灾，我答应他今晚不死，给我个面子，明天再来。”
　　此言一出，一人一鬼，全都楞了。
　　“姜先生，你不能这样啊，姜先生……”
　　钱大把直接疯了，歇斯底里的哭喊了起来。
　　但，任凭他如何叫喊，姜楚然都没有再看他一眼。
　　自己说的，就是今晚他不死。
　　至于他明晚死不死，跟自己有什么关系？
　　这种泡妞靠威胁的货色，姜楚然直接鄙视。
　　白衣女邪祟也反应了过来，对姜楚然连连道谢。
　　“谢谢，谢谢……”
　　姜楚然没有说话，负手拂袖而去。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　当然，他临走之前，还让白衣女邪祟明天报完了仇去找自己。
　　白衣女邪祟虽然害怕，但却还是一口答应了下来。
　　到那时候，她已经报仇了。
　　就算真的灰飞烟灭了，也已然没有遗憾。
　　而姜楚然在回家的路上，给美御姐打了个电话，让她准备好，蚕食一下大元宝公司的剩余价值。
　　割了两波韭菜，这下连根拔起，总要把所有剩余价值全都搜刮干净。
　　不然，不就白白浪费了嘛！
　　很快，姜楚然回了汤辰一品。
　　推开家门，一家三口正在沙发上坐着。
　　幺妹儿的老爹老娘，正在拿着背包里的一大摞照片，跟幺妹儿兴致勃勃的讲着。
　　幺妹儿虽然在笑，但笑容已然有些牵强的味道。
　　从吃完饭到现在，她被拉着在这里欣赏照片已经足足一个多小时之久了！
　　看到姜楚然回来，幺妹儿顿时一脸解放了的神色从沙发上站了起来。
　　“你回来了，我去给你把饭热一下。”
　　她这副模样，真的好似贤惠的妻子等待下班的丈夫回家一般。
　　但却只见，姜楚然一顿摆手。
　　“不用不用，你好好欣赏照片，我自己热就好！”
　　“啊？别，让我来……”
　　幺妹儿连忙要动身离开沙发。
　　可叶母忽然伸手，拽住了她的胳膊。
　　“还没看完呢，小姜，你也一起过来看啊，看完我帮你去热饭。”
　　说着，叶母还招呼的姜楚然两声。
　　姜楚然直接当做没听见，径直的走进了厨房，顺手还咔嚓，关起了门。
　　“小姜不看，幺儿，你接着看，看这张，这是我跟你爸在旧减坡……”
　　幺妹儿看着厨房紧闭的房门，欲哭无泪。
　　……
　　终于看完了相册，姜楚然非常是时候的从厨房里走了出来。
　　四人坐在沙发上看起了电视。
　　叶父叶母跟姜楚然聊着，越聊，语气中越发充满了满意。
　　而聊着聊着，叶母忽然看了一眼表。
　　已经晚上十一点了。
　　“哎哟！啷个这么晚咯，小姜，幺儿，你们快去睡吧，早睡早起身体好！”
　　听到577这话，幺妹儿长吁了一口气，仿佛解放了一般，朝着卧室方向走去。
　　姜楚然也招呼了一声，转身准备回自己的房间。
　　而在走回去的路上，姜楚然大脑开始飞速运转。
　　他在想，怎么把幺妹儿忽悠到自己的房间里来。
　　然而……
　　“等等！”
　　还没等他想到，叶母忽然喊住了走到了不同的两个房间房门外的二人。
　　二人同时转头，只听叶母诧异道：“你们两个，莫得在一个屋里头睡？”
　　此言一出。
　　幺妹儿慌了。
　　她指了指面前的房间：“我，我就是东西落在这个房间里了！”
　　叶母点头，重新坐会到了沙发上。
　　她就是单纯的问问而已。
　　姜楚然笑了……
　　咔嚓。
　　主卧的房间门被关上，顺便还落了锁。
　　一时间，气氛变得有些凝滞。
　　幺妹儿一言不发，坐在了床沿上。
　　姜楚然也没有说话，始终带着一抹笑意，朝着另外一边走去。
　　“等等！”
　　然而，姜楚然还没坐下，幺妹儿的声音忽然响起。
　　“你，你能不能去打地铺……”
　　只见，她有些不好意思的给姜楚然指了指一旁铺着毛毯的地上。
　　“你为毛不去？”
　　姜楚然直接反问。
　　“我，我怕冷……”
　　幺妹儿回答道。
　　“没事，去睡吧，我给你搞张金光符，保证你不冷！”
　　说着，姜楚然直接躺下。
　　幺妹儿眼皮一阵狂跳。
　　而紧接着，姜楚然又忽然抬头，拍了拍自己身边的位置：“哦对！哥的怀抱，也是很温暖的！”
　　“温暖你妹啊！”
　　“能不能有点绅士风度！”
　　幺妹儿一把拽开了姜楚然蒙住了脑袋的被子。
　　“绅士风度！”
　　“这个可以有！”
　　姜楚然眉头一挑，一骨碌坐了起来，穿上鞋子就朝着房门的方向走去。
　　“你去干什么？”
　　“有绅士风度的我，出去换个客房睡。”姜楚然长长的打了个哈欠：“就是不知道，你爸你妈还在不在外面客厅看电视。”
　　“别别别！”
　　“有话好说，莫要想不开嘛！”
　　幺妹儿顿时怂巴巴的跑了上来，拽住了姜楚然的胳膊…….

第155章



　　幺妹儿显然很怕穿帮，川话都憋了出来，怂巴巴的小神情，还略带有些可爱模样。
　　被挽住胳膊，姜楚然咧嘴笑了起来。
　　“那谁睡床，谁睡地上？”
　　“你睡地上，我睡床……”
　　幺妹儿还想嘴硬一下，但察觉到姜楚然又要往外走，连忙改口道：“我睡床，你睡地上，不不不，我睡地上，你睡床！
　　然而，姜楚然还是在往外走，已经快要伸手拉住门把手了。
　　“你睡地上也不行，我睡地上也不行，你到底要啷个样子？”
　　幺妹儿真急了。
　　可她话音刚落，姜楚然却忽然转身，不由分说把她也提溜了起来。
　　“你干什么？”
　　“姜楚然，你疯了！”
　　“快发放开我！”
　　姜楚然嘿嘿一笑。
　　“还有另外一种选择。”
　　“那就是都在上面！”
　　幺妹儿想哭：“你还是出去吧。”
　　姜楚然笑了：“现在谁出去谁是傻子！”
　　……
　　是夜。
　　一处律师所内，还灯火通明着。
　　“小王，给我倒杯咖啡。”
　　一个四五十岁的秃顶律师处理着文件，头也不抬的说道。
　　可他话音落下许久，根本没有得到半点回应。
　　“小王？”
　　秃顶律师眉头深蹙，抬头看向秘书席位。
　　却只见，坐在秘书席位上的小王，正栽倒在桌子上。
　　“睡着了？”
　　秃顶律师疑惑了一声，也没有多说什么，自己给自己接了一杯热水，继续处理起了工作。
　　毕竟这几天，近乎每天都加班到很晚，累了不小心睡过去也是正常。
　　但不多时，正完善诉状的秃顶律师，闻到了一股奇怪的味道。
　　好像是，血腥气息！
　　他下意识抬头环视了一眼。
　　却只见，秘书席位下方，有一摊黑乎乎的东西。
　　他起身凑上去看了一眼……
　　“血？！”
　　瞬间瞳孔急剧收缩的秃顶律师把目光转向了瘫倒在桌子上的秘书小王身上。
　　他看到，小王的心口处，扎着一根钢笔！
　　从钢笔上，已经粘稠的血液，还在滴答滴答的滴落着……
　　“呜哇呜哇……”
　　差点吓成全秃的秃顶律师选择了报警。
　　不过，警察来了之后，却是先把他牢牢的控制了起来。
　　确实，按照一般的案件逻辑来看，秃顶律师的嫌疑是最大的。
　　但这都什么年代了。
　　二十一世纪，到处都有监控。
　　在监控面前，逻辑这玩意，完全不成立。
　　“赵局，这怎么可能？！”
　　一群警察围在监控前，看着监控里的内容，他们个个神色剧变。
　　赵局闻言，没有回答，只是深深的嘬了一口烟，拿起手机走了出去。
　　还在监控画面里，正在埋头处理文件的小王，突然狠狠地用钢笔扎进自己心脏的一幕，还在一遍一遍不停的回放着。
　　赵局走到了楼道里，拨通了马诛邪的电话。
　　马诛邪表示立马会派人过来调查，然而就在二人电话还未挂断之际，一个警员匆忙跑了上来。
　　“赵局，不好了！又有一起诡异自杀的案件！”
　　“什么！？”
　　赵局大惊凝眉……
　　睡得贼香的姜楚然并不知道。
　　这一晚上，魔都发生了无数起诡异的命案。
　　跟幺妹儿的老家，康庄镇一般。
　　这些人，全部都是诡异的自杀。
　　“啊…．¨…”
　　一声尖叫，打破了清晨的宁静。
　　“我靠，你小点声！”
　　姜楚然赶忙伸手制止了幺妹儿这八十分贝的喊声：“你想把你爸妈都吵醒吗？”
　　“……”
　　幺妹儿眨了眨大眼睛，喊声逐渐停止。
　　姜楚然缓缓松开了她。
　　“你这个禽兽！！”
　　幺妹儿咬牙切齿的问候了姜楚然一句，逃也是的跑出了房间。
　　看着再度紧闭的房门，姜楚然惬意的准备睡个回笼觉。
　　虽然耳膜差点被震破，但他是非常充实的。
　　“禽兽？”
　　“这莫不是在暗示我，下次可以禽兽不如？”
　　嘀咕着，姜楚然打开了半扇窗子透气，准备重新倒头大睡。
　　可刚刚打开窗，他敏锐的听力就听到，外面迎风响起着阵阵急促的警笛声。
　　“什么情况。”
　　艰难的把头伸出去了一点，姜楚然向下猫了一眼。
　　但楼层实在有点太高了。
　　44层，他听力敏锐能够听见些许，但想要看清楚，那还是实在太困难了些。
　　但，办法总比困难多。
　　姜楚然从床底下，摸出了一个也不知道是那一任房主留下的高倍数望远镜，向楼下的方向看去。
　　虽然也还是看不太清楚，但也已经能够看出个大概。
　　一个白布，许多警车跟警察。
　　推断的话，应该是发生了命案。
　　看了一会儿，觉得索然无味的姜楚然也没了多少困意，整理了一下走出了卧室。
　　“小姜，早啊！”
　　叶父叶母正在客厅看电视，对姜楚然点头招呼道。
　　“叔叔阿姨，昨晚休息的怎么样？”
　　姜楚然礼貌问道。
　　真的只是礼貌。
　　休息不好，那他也没啥办法。
　　“巴适得很呢！”
　　好在，叶父叶母二人只给姜楚然竖起了个大拇指。
　　幺妹儿在忙活早饭。
　　姜楚然抓了个苹果，一边啃着，一边跟叶父叶母一起看起了电视。
　　而电视里，是魔都当地的卫视。
　　早间新闻主持人正巴拉巴拉的说着。
　　“昨晚，魔都全市上下，有2人自杀身亡，7人受伤，案件的详细情况，还在进一步的调查当中……”
　　看着新闻，叶父叶母纷纷吞了一口口水。
　　“小姜，现在魔都这么乱的吗……”
　　姜楚然笑着摆了摆手：“没有，这只是偶发性的事件，叔叔阿姨你们先看，我去打个电话。”
　　他要去给朱自清打个电话。
　　这自杀事件，不出意外的话，应该跟前天他在商场里救下的那个人是同一回事。
　　而现在，新闻都报导了，就说明这件事情已经发酵到了一个很严重的程度。
　　虽然说，新闻报导里的数字，相对而言并不是太严重。
　　但这种不严重，却只是针对于安抚大众作用的。
　　事实，也正如同姜楚然所预料的那般。
　　电话接通后，朱自清的语气，空前绝后的凝重。
　　昨天晚上一晚，魔都发生了近百起自杀案件。
　　虽然其中，大部分在发现及时后都成功抢救了回来，但却还是有将近20个人，丢掉了性命。
　　邪控局总部第一时间派出了3个B级强者，15个C级强者，100个D级强者，赶赴魔都协助调查。
　　并且他们还带来了邪控局总部刚刚研究出的最新型能量探测仪器。
　　那是一种体积很小，可探查范围很广的仪器。
　　到时候，在魔都每一个大街小巷，小区大厦，全都装上这种仪器，一旦出现风吹草动，立刻就能监测到具体位置。
　　他们要不惜一切代价，在最短的时间内，找到造成这一切的原因并且铲除。
　　大概了解了一下后，姜楚然挂断了电话。
　　这件事情，确实很棘手。
　　但即便他出手可能也无迹可寻，但姜楚然还是决定，等晚一些之后，去邪控局看一眼。
　　在自己眼皮子底下害人，实在是太造次了。
　　吃完了早餐，姜楚然跟幺妹儿说了一声，开车离开了家。
　　临走之前，他还留了三张辟邪符。
　　幺妹儿要带叶父叶母出去玩，虽然说大白天的没啥可能会有危险，但却还是有备无患一些为上。
　　而姜楚然也并不是现在就要去邪控局。
　　这大白天的，去了也是浪费时间。
　　他打算，先去一趟自己的“百亿大厦”。
　　把里面的东西解决解决，正好可以当做公司的场地。
　　简直完美！
　　……
　　很快，车子停在了大厦楼下。
　　相比于周围大厦内的人来人往，这座大厦显然是那么的死气沉沉。
　　而就在姜楚然准备下车，进去“清扫”之际，忽然发现，某个角落里有几个鬼鬼祟祟的身影……
　　“周芸，我们要不还是别进去了，万一被人当做小偷抓起来……”
　　孙建明有些担心的对周云说道。
　　“．～切，怕什么，这是一栋鬼楼的事情早就传开了，这栋楼方圆五十米，连敢经过的人都没有，谁会发现我们？”
　　周芸满脸不屑对孙建明说道。
　　“可是既然这是一栋鬼楼，我们不是更应该别进去吗？”
　　孙建明赶忙继续道。
　　现在不比之前了。
　　之前说有鬼，可能会压根没有人相信。
　　但现在，很少有人还敢晚上出门。
　　“就是因为有鬼我们才进去的！”
　　周芸鄙夷的对孙建明说道：“我就告诉你不要跟来你不听，这位是李毅学长，刚刚从龙虎山学成归来的高手，我昨晚求了他一夜，他才答应今天来给我们露两手呢！”
　　在说起李毅这个名字的时候，她转头看向了身边的一个高大男生，神色顿时变得无比谄媚。
　　“害，都是小事，何必挂在嘴边！”
　　那李毅摆了摆手，一副潇洒的模样。
　　“哎呀，李毅学长您太谦虚了，其实今天晚上，我还有点其他的事情想求您。”
　　周芸说着，还抛了一个媚眼。
　　“哈哈哈，完全没问题！”
　　李毅的目光中炙热闪过，催促道：“那还等什么，我们赶紧进去吧！”
　　“好！”
　　“我之前就听说龙虎山很牛逼，早想见识见识了！”
　　“走走走，Comeon！”
　　除了三人之外，还有另外两个男生。
　　他们的脸上，此时也一副迫不及待的神情。
　　“孙建明，你不敢去就赶紧滚蛋，别进去了吓得腿软走不动路，可没有人扶着你！”
　　周芸瞥向孙建明，神情再度变得无比鄙夷。
　　“我，我去，不会腿软的……”
　　孙建明咽了口口水，赶忙跟上了众人的脚步。
　　其实，他现 在就已经有些腿软了。
　　而在某个阴暗的角落里，目睹了一切的姜楚然一阵咂舌，
　　“舔狗不得House啊！”
　　“求了一晚上？真是贱呢！”
　　“就是不知道，这位来自龙虎山的高手，手到底有多高！”
　　勾着嘴角，姜楚然悄然跟了上去……
　　绕了一圈，很快，几人到了大厦的背面。
　　这里相对很少有人经过。
　　几人做贼心虚的环视了几眼，确定周围没有人之后，李毅拿出了一跟铁丝，走到了厕所的后窗户前，用铁丝一顿乱勾。
　　不多时，咔嚓一声脆响。
　　窗子的锁被勾了开来。
　　看着李毅哗啦一下拉开窗户，姜楚然心中嘀咕，这么他娘的熟稔，这狗几把去龙虎山之前，莫不是个江洋大盗？
　　李毅一马当先。
　　其余几人紧随其后。
　　孙建明犹豫踌躇了许久，一直没敢上去。
　　“孙建明，你他妈进不进来，不进来赶紧滚蛋，导致我们被人发现了，我绝对饶不了你！”
　　透过窗户，周芸一阵低声叱骂。
　　骂的那叫一个难听劫。
　　然而，也不知道孙建明是不是贱，被骂了一顿，竟然来劲了，腰也不疼了，腿也不软了，也不害怕了，三下五除二也钻进了窗户里。
　　“怂包。”
　　孙建明进去之后，周芸还毫不避讳，一脸厌弃的骂了一句。
　　而被骂之后，孙建明也不恼，竟然还傻笑了起来。
　　悄然跟进来的姜楚然看着这一幕，很想跳出去问问孙建明你笑你妈呢？.


第156章



　　“快走吧。”
　　李毅懒得看周芸跟孙建明纠缠，鄙夷的看了孙建明一眼，转身准备朝着厕所外走去。
　　通过某些特征可以看到，这是一间男厕所。
　　而就在众人寸步不离跟着李毅走到了离开厕所的门前之际，在某个角落里注视着这一切的姜楚然，嘴角勾起了一抹笑意。
　　不得不说，这他们五个的运气，并不怎么样。
　　进到大楼里的第一个落脚点，就遇到了一个“大宝贝”。
　　虽然说，这大宝贝只是个杂鱼F级，但如果这李毅是在吹牛逼，也够这些人喝上一壶的了！
　　“咔嚓”
　　李毅伸手拉动门把手。
　　可明明没上锁，却如何拉动，大门都纹丝不动。
　　“娘的，奇了怪了。”
　　李毅暗骂了一声，又弯腰研究起了锁子。
　　“别弄了年轻人，那个锁子早坏了！”
　　忽然，一侧响起了一道声音。
　　几人全都猛然转头看向了声音传来的方向。
　　只见那里不知道什么时候，出现了一个中年妇女。
　　她穿着保洁的衣服，手里拿着拖把，在众人看过来的时候，对着众人咧嘴一笑。
　　而她一咧嘴。
　　从她的嘴巴里，一股粘稠的鲜血哇一下涌了出来。
　　“鬼，真的有鬼，学长！”
　　周芸吓得三佛出鞘五佛升天，颤抖的喊了一声，跟众人一起，屁滚尿流的躲到了李毅的身后。
　　李毅显然也没想到这么快，神色不比其他几个人好看。
　　但这货也确实是有点东西，从背包里拿出了一把金钱剑，咬破手指抹在了上面之后，一把就把金钱剑朝着邪祟掷了出去。
　　同时，他还极度装逼的喊道：“妖孽，还不伏法！”
　　可怜的扫地大妈，一个F级邪祟，好心提醒一声锁坏了，就被金钱剑戳了个大窟窿。
　　“有点意思。”
　　姜楚然挑了挑眉，悄悄的打开手机，录制起了视频。
　　上次，他加了张真玄这货刚刚注册好的微信，到现在还没来得及跟他分享个锚网问候一下。
　　提前把手机关了静音，姜577楚然把视频发过去之后，打字输入道：“这是你们龙虎山弟子？”
　　龙虎山天师张真玄：“？，我调查一下。”
　　微信名生怕不知道别人不知道自己是谁的张真玄回复道。
　　但很显然，他这个微信名，估计被拉近某些群里，只会被直接当成骗子……
　　李毅看到金钱剑戳死扫地大妈邪祟之后，长长的吁了一口气。
　　很显然，对于这个结果，他自己都是极度没有自信的。
　　“李毅学长，你太帅了，简直就是天神下凡！”
　　周芸谄媚的奉承声音再度响起。
　　“是啊，这也太强了，当今世道这么乱，李毅学长你以后前途肯定不可限量！”
　　“李毅学长，以后如果我有什么困难，还请千万要念在同学一场的份上出手相助啊！”
　　其余二人也开始吹捧。
　　李毅顿时又飘飘然了起来。
　　“呵呵，不过是一个小小的妖孽而已，大家过誉了！”
　　他无形中装了个逼。
　　同时，他的内心也膨胀了起来。
　　原来这就是鬼。
　　这么弱，完全没有半点好害怕的！
　　其余众人的吹捧声更甚。
　　“李毅学长您太谦虚了！”
　　“您这个实力，怕是放眼全世界都堪称顶尖。”
　　“是啊，行侠仗义，为民除害，简直堪称超人二代！！”
　　姜楚然越听越想笑。
　　这狗叽霸，连个F级都不是，还全世界都堪称顶尖的实力，超人二代？
　　傻逼二代还差不多。
　　看着周芸吹捧李毅的模样，孙建明的神色越发暗淡。
　　他暗暗立志，这次出去之后，他也要去龙虎山，不管用什么办法，都要拜师学艺。
　　但他并不知道。
　　其实周芸这么谄媚李毅的原因，并不是李毅会“降妖除魔”，而是这“降妖除魔”背后的价值！
　　她脑子里想的是，现在世道这么乱，自己如果能嫁给一个会降妖除魔的老公，那么该会有多滋润，多威风，多有安全感……
　　“还是打不开，看来这厕所门是真坏了。”
　　“大家后退。”
　　李毅捡起金钱剑，又拽了拽房门，发现还是打不开后，招呼着众人退后，随即上去就是一脚飞踢。
　　砰的一声巨响，门被踢出了一个大洞。
　　厕所的门锁本来就没有多牢靠，也被这一脚直接踢坏。
　　看到门打开，几人又对李毅狂吹了一波。
　　“李毅学长你简直太厉害了。”
　　“这些，都是小case！”
　　李毅摆手笑道。
　　没人知道，其实他的脚丫子疼得要死，连揉都没办法揉一下，转身的瞬间，一脸淡然的笑意顿时变得龇牙咧嘴……
　　走出厕所，进入的是一楼的接待大厅。
　　大厅空荡荡的，阴森恐怖。
　　不过，李毅等人却并没有过多注意大厅内的情况。
　　因为都是落地窗，一楼的窗户是透明的，可以看到里面。
　　万一被人看到报了警，那可就麻烦了。
　　但，闷头找楼梯的众人并不知道。
　　在他们的身后，有一道披头散发的身影，一闪一闪的朝他们逼近了过来！
　　“靠，怎么楼梯的门还上锁了！”
　　终于找到了安全出口，但却发现楼梯口的门上了锁。
　　“李毅学长，又要麻烦你了！”
　　抱怨了一声，几人自觉地给李毅让出了一个位置。
　　“我尼玛的！”
　　李毅顿时脸都绿了。
　　刚才厕所那是什么门？
　　木门。
　　眼前这是什么门？
　　他娘的防盗门！
　　还是双开门加厚防爆的那种！
　　都他娘的防爆，老子能踢开？
　　他很想给众人竖一个中指以表问候。
　　但，比都装到了这个份上，他还能说什么？
　　只能是硬着头皮准备“出手”的同时，寻思有没有逃过这一劫的办法。
　　可想了半天，他的脑袋像是被屎糊了起来一般，一丁点办法也想不到，只能是假装很用力，朝着那楼梯间的防盗门踢了上去！
　　踢上两脚，然后解释这门太硬踢不开。
　　只能是这么个办法了。
　　可在一旁看着的姜楚然，却是差点没忍住直接笑出声。
　　只见。
　　就在李毅快要冲到防盗门前，想要假意踢上一脚，然后再忽悠众人一番，另寻他法之际。
　　那防盗门前，陡然凭空出现了一道头发白色长发的恐怖身影！
　　“我糙！”
　　李毅一阵急刹车，堪堪停在了那恐怖女鬼的面前不远处。
　　毫不犹豫的，他再度咬破了自己的手指，抹上鲜血之后，把手里的金钱剑，朝着女鬼投掷了过去。
　　但这一次。
　　李毅预想中的，把这个邪祟也给戳出个大窟窿的画面，没 有发生。
　　让他有恃无恐的金钱剑，被恐怖女鬼仿佛轰苍蝇一般，直接一把拍飞了出去！
　　瞬间，局面陷入了死一般的寂静。
　　周芸几人看着李毅，此时还并没有意识到问题有多严重。
　　但他们看不见的角度，李毅的脸却已然涨成了猪肝色！
　　恐怖女鬼缓缓地朝着众人的方向飘荡了过来。
　　李毅开始控制不住的后腿。
　　“李毅学长，你怎么了？”
　　“快点出手灭了这女鬼啊……”
　　几人还没明白怎么回事。
　　可等到李毅退到了他们的身后，看到了他那张极度惊恐的脸之后，几人全都懂了……
　　渐渐地，他们也开始后退。
　　退着退着，不知道谁率先开头，几人全都掉头撒腿就跑。
　　只留下孙建明还楞在原地。
　　他不是不跑。
　　是他现在已经全身发软，动弹不得。
　　别说跑了，稍微一迈步，就会直接摔在地上！
　　但，那女鬼仿佛对他也丝毫没兴趣一般，身形飘忽，再度出现在了想要逃离的众人身前，拦住了他们的去路。
　　“啊啊啊……”
　　“李毅学长，你什么情况？？”
　　“你他妈快点出手啊……”
　　一阵尖叫声，几人还在想着李毅。
　　但，李毅此时的模样，比他们还要害怕，早已经一屁股瘫倒在了地上，吓得七魄没了六魄。
　　“吼……”
　　头发挡着脸，完全看不到脸的邪祟发出了一声嘶吼，再度朝着众人飘了过来。
　　这下，所有人全都腿软瘫倒在了地上。
　　周芸甚至直接吓得尿了裤子，空气中弥漫起了一股腥臭气息……
　　而就在那女鬼身影飘到了众人眼前不足半米的地方之际。
　　黑暗中，一道蓝光一闪而过，打在了女鬼的身上。
　　女鬼发出了阵阵凄厉的惨叫声，眨眼之间化作了一团黑雾，消散不见。
　　“发生了……什么？！”
　　“得，得救了吗？！”
　　吓成傻逼了的众人眼见此状，满是惊恐的脸上浮现起了些许疑惑。
　　“并没有。”
　　而他们的疑惑自问声落下，在他们的身后，却是响起了一道陌生声音的回答。
　　这道声音，让所有人因为邪祟消失刚刚松开了一丢丢的心弦，再度紧绷到了极致。
　　所有人，全都不敢回头看一眼。
　　他们害怕。
　　害怕一转头，看到一个更加恐怖的存在。
　　不过，他们不转头，不代表姜楚然不会走到前面来。
　　姜楚然的身影一映入眼帘，几人不管男女，全都绝望大喊了起来。
　　“都别你妈的吼了。”
　　“……”
　　姜楚然声如炸雷，让众人的喊声瞬间停止。
　　几人惊恐的看着姜楚然，不敢再发出一丁点声音。
　　只见，姜楚然走到了李毅的面前。
　　“听说你个狗东西是龙虎山的人？”
　　“认识这俩货吗？”
　　他拿出了正在开微信视频的手机，递到了已经吓成了面条的李毅眼前。
　　李毅使劲闭了闭眼睛，尽量让自己的视力变得清晰。
　　但左看右看上看下看，他都没看出屏幕里这俩老货有半点眼熟。
　　他艰难的抬起头，对姜楚然摇了摇：“我，我不认识……”
　　“你狗叽霸玩意，不是龙虎山弟子？”
　　姜楚然一巴掌直接扇掉了这货两颗后槽牙：“这是你们天师府的大天师跟二天师，你他娘的不认识？”
　　视频那头。
　　张真玄看向了张庚玄。
　　张庚玄一愣：“师兄，你看我作甚？”
　　张真玄狐疑：“我怀疑你想干掉我，但却没有证据……”
　　被扇的差点原地转俩圈的李毅直接给姜楚然跪了。
　　他唔囔哽咽的说道：“我，我真的不认识啊！我确实是龙虎山学艺回来的，但不是天师府的弟子，只是龙虎山山脚下的一个道术学院的学生……”
　　姜楚然：“……”
　　行！
　　还有这种操作，实在是让姜楚然万万没有想到。
　　屏幕里，张真玄再度歪头看向了张庚玄。
　　这下，张庚玄的脸色有些尴尬。
　　“这个道术学院，是之前偷师龙虎山的一个人创办的。”
　　“我之前去过几次，但看他们都态度诚恳，也没有什么骗人的意思，所以也就没有严肃处理……”
　　“糊涂啊！”
　　张真玄一阵摇头：“你这么做，不是让我们龙虎山的名声全都毁于一旦了吗？师弟，你实在是太让我失望了！”
　　“师兄，别说我，怕是当时你去，也只会跟现在是相同的结果！”
　　张庚玄幽幽道：“山下道术学院的校长，是一位师太……”
　　张真玄一愣，随即义正言辞道：“师太又怎么了？师太就能败坏我龙虎山的名声吗？师弟，你把地址给我，我现在就下山去找她好好理论理论！”.


第157章



　　“……”
　　懒得理这俩老货，姜楚然直接挂断了视频电话。
　　而听完了这番话，所有人对李毅的崇拜，瞬间破灭。
　　“我糙尼玛的，李毅你个狗比，装大尾巴狼你他妈想害~死老子！”
　　“李毅，如果今天我死了，我做鬼也要-再杀你一次！”
　　“周芸，还有你这个贱批，-都他妈赖你！”
　　同伴们对李毅跟周芸一阵低声怒骂。
　　不过，骂完之后没有人回应，气氛很快就再度陷入了恐慌当中……
　　“大哥，你，你到底是人是鬼？……”
　　有一个人鼓起勇气，颤抖着声音，对姜楚然问道。
　　姜楚然以这种方式出现，实在不像是个人。
　　但说是鬼，又哪儿有鬼会玩手机，还能跟人开视频的？
　　姜楚然瞥了问话的人一眼：“我自然是人，但你们接下来是不是，就不保准了。”
　　咕嘟……
　　一开始，众人还没听太明白，听到姜楚然不是鬼还蛮开心。
　　但回味过后半句话是什么意思之后，所有人全都不约而同的吞了口口水。
　　这是要让他们，都变成鬼啊！
　　“大哥，我们无冤无仇，你没必要害我们啊！”
　　“是啊大哥，俗话说上天有好生之德，古人云床前明月光，疑是地上霜……”
　　“闭嘴。”姜楚然叱喝一声。
　　你妈了个巴子的。
　　明月你妈的光。
　　“无冤无仇？”
　　“那刚才那个女鬼跟你们有仇有怨吗？她害你们，需要理由？”
　　“更何况，我们怎么没仇没怨了？”
　　姜楚然嗤笑一声，指了指脚下：“这栋大厦是我的，你们刚才踢坏了我的厕所门，这就是跟我结了血海深仇。”
　　“啊？！”
　　几人全都傻眼。
　　“大哥，一个厕所门而已，您有必要要我们的命吗……”
　　“是啊大哥！您放们一马，不行我们……我们可以赔给你钱啊！”
　　“对对，我们可以赔钱！！”
　　一提起赔钱，几人纷纷惊醒搭腔。
　　一个厕所门而已，能有多少钱。
　　“赔？可以！”
　　姜楚然淡淡说道：“每个人10万，不二价。”
　　“10万？！”
　　几人惊呼：“大哥，您这什么门，一扇要十万……”
　　“门只值100块，剩下的9万9千9百，是刚才我出手救你们的出手费。”
　　姜楚然眼神冰冷扫视过几人：“怎么，莫非你们觉得，你们的命不值这些？”
　　“那既然这样，我还不介意亲自送你们一程，刚才那女邪祟也蛮孤单的，正好你们过去，能跟她搭个伴！”
　　这番话，语气逐渐加重，最后一个字落下，惊的所有人全都打了一个寒颤。
　　“10万，我给，我立马给！”
　　“我也给，我也给，只要放了我，我立刻就转账！”
　　几人当中还是不乏有钱人的。
　　毕竟，这是周芸组织起来的，不是有钱人她压根都不认识。
　　就像孙建明……
　　很快，几个人都给姜楚然转了账，匆忙跑回了进来的厕所，又从窗子里钻了出去。
　　空荡荡的大厅里，只剩下了周芸、李毅，跟仿佛死机了，到现在还站在一边的孙建明。
　　姜楚然的目光专向李毅。
　　李毅猛地打了个哆嗦：“我，我也给钱，我也给……”
　　然而，就在他颤颤巍巍掏出手机要给姜楚然扫码之际，姜楚然却是咔嚓锁上了屏幕。
　　“这……”
　　李毅哭丧着脸抬头看向了姜楚然。
　　“他们10万可以，你不行。”
　　姜楚然挑眉道；“你是主谋，还是动手踢门的人，哦对，你还干死了我一个扫地大妈，再加上杂七杂八我救你的那些……，嗯……”
　　“2，20万？！”
　　李毅试探性的问道。
　　他就只有20万，大多都是骗来的。
　　其中还有10几万是从周芸的手里坑来的……
　　周芸脾气贱，狗眼看人低；李毅一个坑蒙拐骗的骗子，俩人这么看起来，好像简直是天作之合。
　　你渣我，我渣你，你不渣我，我还渣你……
　　李毅用希冀的目光看着姜楚然。
　　20万全给了，他一点也不心疼。
　　反正是骗来的。
　　只要活下去，以后还有大把大把的钱等着自己骗，哦不对！
　　是挣！
　　“20万？呵！”
　　姜楚然嗤笑一声，反问道：“你打发叫花子吗？”
　　“100万，少一块钱都不行。”
　　“100万？！”
　　李毅惊的差点跪着从地上跳起来：“开什么玩笑？！”
　　“你看我像是在开玩笑？”姜楚然眯眼道。
　　“不像，不像……”
　　李毅连忙道：“可是，可是我不过只是一个还在读大学的学生，就是真杀了我，我也拿不出一百万来啊！”
　　姜楚然点头。
　　“好，那我就杀了你。”
　　言罢，作势就要抬手。
　　“别别别！”
　　“求你了，别杀我，我，我只有20万，全都给你，求你放过我，求你了！”
　　李毅痛哭流涕的对姜楚然一阵磕头哀求。
　　如果不是来之前没喝水，他也早已经吓尿了。
　　“20万。”
　　姜楚然点了点头：“也可以。”
　　“既然你只有20万，那我就让你带20万的东西走。”
　　李毅愕然：“啊？”
　　“20万，少了80万。”
　　“一条胳膊20万，一条腿20万，两条胳膊两条腿，正好80万。”
　　“我给你留个头，至于你的身子跟第五肢，就当做赠品好了！”
　　姜楚然大方说道。
　　“啊？？？”
　　这下，李毅的疑惑愕然，直接变成了崩溃惨叫。
　　“不要，不要不要，不要……”
　　他泪如雨下，头摇的跟拨浪鼓似的。
　　“这可由不得你。”
　　姜楚然冷笑一声：“好了，现在先把20万转过来吧。”
　　他打开了手机屏幕。
　　李毅面如死灰，双手巨颤的扫了姜楚然的收款码。
　　在付钱的瞬间，他仿佛被抽空了全身的力气，直接瘫倒在了地上……
　　“该你了。”
　　姜楚然玩味的转头看向了一旁的周芸。
　　蓬头垢面，脸色无比苍白的周芸，被姜楚然目光扫过的瞬间，身体也控制不住的颤抖了起来。
　　地上的水渍，也再度变大了一块儿……
　　“你跟这狗东西的待遇一样。”
　　姜楚然指了指李毅：“100万，或者，死。”
　　周芸恐惧道：“我，我没有100万，我也不想死，要不，要不我用我……”
　　“滚你妈的！”
　　姜楚然一脚就把想要朝自己扑上来的周芸踹了回去。
　　然而，紧接着，让姜楚然开眼的一幕发生了。
　　“不许，不许你打周芸！”
　　在周芸被踢回去的瞬间，死机的孙建明仿佛重启成功了，三步并作两步跑到了上来，张开双手把周芸护在了身后。
　　看着他倔强的小表情，姜楚然佛了。
　　你还真是你妈的个铁傻比……
　　不过随即，他的脸上又浮现出了一抹玩味笑意。
　　“你算哪根葱，起开。”
　　“我，我不，你要打周芸，先打我好了！”孙建明及其愣头青的说道。
　　“打你？”
　　姜楚然嘴角勾起：“就你这种货色，想保护别人，别人没准还嫌弃你呢！”
　　没错。
　　此时的周芸，正是满脸嫌弃的看着孙建明的背影。
　　“我不管。”
　　孙建明想转头看周芸一眼，但刚刚侧目，随即又回过了头，毅然决然的对姜楚然说道。
　　哎。
　　姜楚然心中叹息。
　　好好个白痴，怎么成舔狗了呢？
　　“很好，我给你10秒钟时间让开，否则我立马把她弄死。”
　　姜楚然指向了周芸。
　　孙建明一愣。
　　“傻逼吧你！滚啊！”
　　可还没等他来得及反应，周芸的骂声就在他身后响了起来。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　紧接着，他只感觉肩膀上一股大力袭来，他险些跌倒，踉跄到了一旁。
　　只见，是周芸不知道哪来的力气，扑起身推了他一把。
　　推完了孙建明，周芸再度瘫坐在了地上，对姜楚然连连摆手说道；“他就是个脑残，跟我没有半点关系的，千万不要迁怒我……”
　　说这番话的时候，周芸满脸的谄媚哀求，跟刚才对孙建明的鄙夷厌弃，形成了鲜明的对比。
　　一旁。
　　孙建明暗自咬紧了牙关，拳头攥的关节发白。
　　“他跟你没有关系吗？很好！”
　　姜楚然挑眉点头：“没人拦着，我就可以更随便的杀你了。”
　　周芸闻言瞪大双眼，连忙摇头：“不不不，有关系有关系，孙建明，你他妈的聋了吗？还不快来拦着！”
　　一旁，孙建明额头上都凸起了几条青筋。
　　照这么下去，估计再过十分钟，他很有可能会成为一个光荣的脑血栓患者。
　　按照正常人来说，到了这种地步，再喜欢，也只会横眉冷对，甚至在心里问候对方几句nmsl。
　　可孙建明显然不是正常人。
　　他停止了脑溢血形成血栓的前兆，竟然再一次的走了过来，挡在了周芸的面前。
　　不过这一次。
    ..... ....... .......
　　他一言不发。
　　姜楚然挑眉一笑。
　　意料之中。
　　“如果不出意料，你应该也没钱吧？”
　　姜楚然看着孙建明。
　　孙建明脸色一暗，缓缓摇头。
　　“都没有钱，很好！”
　　“既然如此……”
　　姜楚然前后看了一眼二人，戏谑道：“那你们两个之间，只能活一个，你们，谁想活？”
　　“我想，我想！”
　　姜楚然话音刚落，周芸就连忙喊道。
　　她说完还转头看向了孙建明：“孙建明，你不是一直喜欢我吗？现在到了你表现的时候了，为了我去死，我会永远把你放在心里记一辈子的！”
　　“我表现你妈了个臭批！”
　　孙建明，彻底暴走了……
　　他转过头，指着周芸的鼻子，破口大骂。
　　周芸被骂懵了。
　　在她的认知里，这是不应该的。
　　孙建明明明只是一个可以呼之即来挥之即去的哈巴狗。
　　怎么可能会对自己这么说话？
　　她想不到。
　　孙建明何止只要这么说话了？
　　他还一脚飞踢就上来了！
　　周芸被这一脚再度踹倒在地。
　　紧接着，孙建明又是一阵拳打脚踢。
　　“我糙尼玛的周芸，老子受够了！”
　　“老子只是喜欢你，愿意为你付出，你他妈真当老子白痴吗？”
　　“你妈了个……”
　　看着这一幕。
　　姜楚然咧嘴笑了起来。
　　这结局，有点舒坦。
　　不过，还是应该再画上一个完美的句号才是。
　　他拿出手机，先是拨通了朱自清的电话，告诉了他刚才发生的事情，让他给自己打声招呼，如果跑出去那三个憨批报警，直接压下来。
　　至于李毅。
　　姜楚然自然没想真的卸掉他的胳膊腿。
　　不过，就这么放走他，也实在太便宜他了。
　　姜楚然找了个邪控局距离最近的人，把这货带走，直接遣送给龙虎山。
　　跟当初对待那俩开教学速成班的骗子一样。
　　他们败坏的也不是自己的名声。
　　坏的是谁的，让谁去教训好了。
　　至于最后……
　　鉴于孙建明的舔狗重生，重新雄起，让姜楚然很满意，所以他决定给这货一个另类的“惩罚”。
　　让他跟周芸俩人在这里，什么时候嘻嘻哈哈到孙建明变成了软脚蟹，什么时候才可以离开……
　　“舒服啊！”
　　顺手释放了无数道小白虫，把一楼的邪祟全都灭了个干净，姜楚然抱着后脑勺，不费吹灰之力的一脚踢开了楼梯间的门，朝着二楼走去。
　　至于身后传来的声音，他已然自动过滤……丁.

第158章



　　这栋大楼的阴气浓郁程度，相对而言其实还是很严峻的。
　　不然，也不会有“从这栋大楼附近50米走过，必倒霉3天”的传闻流出。
　　不过，对于姜楚然而言，一切都是小Kiss，甚至还让他有点小兴奋。
　　“来吧来吧，邪祟越多越好！”
　　“最好，直接足够我这次抽奖的！”
　　姜楚然心笑道。
　　走楼梯上到了2楼，还没出楼梯口，姜楚然就察觉到库铛有些凉飕飕的。
　　低头一看。
　　地上赫然有俩眼珠子。
　　俩眼珠子那叫一个恐怖，它们盯着姜楚然，仿佛要用眼神把他杀死。
　　只可惜，它们没能得逞。
　　姜楚然脚步停都没停，直接走了过去。
　　顺带还一脚一个，把俩眼珠子全都踩成了爆浆。
　　走出楼梯间。
　　率先映入眼帘的，是一个接待区。
　　而相比于空荡荡的1楼，这里显然就要“生机勃勃”很多了。
　　比如，站在接待区内的小姐姐，身残志坚的用烂掉了一半的嘴巴对自己喊欢迎光临。
　　再比如，头顶吊灯上吊挂着的一位大佬，丝毫不嫌累，非常敬业的用自己的身体一下以下的挡住灯光，让灯光忽明忽灭，渲染恐怖气氛。
　　还比如，姜楚然的脚下不远处，有一个只还剩下一半身体的阿伯，正伸手准备抱住姜楚然的大腿，一边靠近还一边喊：“夭寿了，欺负老人了，小伙子你把我打成 这样，没有几个器官绝对解决不了！”
　　姜楚然也不躲，任凭同样身残志坚的阿伯抱住自己，转头环视了一眼整个二层。
　　邪祟的身影，无比密集。
　　秃顶IT男，头上顶着一把菜刀，还在敲键盘。
　　如果走过去看，能够看到他在编写的程序主题叫做：“如何快速有效的吸引人。”
　　心窝子上还扎着水果刀，大腹便便的男人正靠躺在老板椅里，双脚搭在桌子上，拿着一个座机用惨不忍睹的港普嚷嚷着：“喔就四要不发给礼门公鸡，有悲喜礼门来同喜喔！”（我就是要不发给你们工资，有本事你们来捅死我。）
　　黑眼圈快到下巴上，一看就是猝死了的干瘦销售，对着手机一阵点头哈腰，语气卑微：“先生，我们这里是阿西霸地产，求您买套房吧……”
　　同样的一幕，还在二楼无数个其他地方上演着。
　　喧闹的模样，仿佛这里，真的是一个蒸蒸日上的公司一般。
　　而看着这大量的邪祟们，姜楚然的笑意，却是越发浓郁。
　　他低头看向了脚下要讹自己个器官的阿伯，笑道：“大爷，你喜欢吃器官？”
　　阿伯闻言，眼神一阵炙热：“年轻人，我看你就面善，不像是会肇事逃逸的人，既然这样，你打算用哪个器官赔给我？”
　　“赔你个叽霸！”
　　“啊？”阿伯一愣。
　　“不过，是他的。”紧接着，姜楚然伸手指向了另外一旁的一个邪祟。
　　那邪祟闻言，顿时感觉当下凉风阵阵，伸手捂了起来。
　　但，他捂也是没用。
　　姜楚然不知道什么时候握起的魔刀千刃，连带他捂着的手掌都齐腕砍了下来。
　　“我糙尼玛的老杨，你讹人他妈别连累我啊……”
　　成为鬼中太监的邪祟，对讹人的老伯一阵强烈问候。
　　讹人老伯也蒙了。
　　姜楚然说道：“吃吧，买一送二，还送一堆鬼爪，估计够你吃饱了。”
　　看着地上的一个鸡脖，两只手，讹人老伯勃然大怒：“我吃个鸡脖……”
　　可话敢脱口而出，就又立刻戛然而止。
　　他娘的，这不就是鸡脖吗？
　　“很好，我就知道你是这个想法。”
　　姜楚然再度示意：“喏，就在眼前，还热乎的，快去吃吧！”
　　讹人老伯再度大怒。
　　“我吃你m……砰”
　　可他这次的话还没说完，他的脑袋就被姜楚然一jio踩在了地上。
　　“你让我赔你，我赔了。”
　　“赔了你又不吃，是不是看不起我？嗯？”
　　感受着快要把自己脑瓜子踩爆的巨大力量，讹人老伯的脸色那叫一个精彩。
　　从愤怒，到愕然，再到惊恐……
　　他原本还以为姜楚然的身上没有什么强大的气息，只是一个误入的普通人。
　　但没想到，运气就这么差的踢到了铁板。
　　当然。
　　其实他也不算运气差。
　　只能说是在外面碰瓷碰习惯，智商有点跟不上生活了。
　　普通人？
　　普通人会来这鬼地方，还能上到二楼来？
　　“我吃……”
　　在魂飞魄散的威胁下，讹人老伯缓缓的爬到了那三个宝贝面前。
　　三选一，想了想，他还是决定，先苦后甜。
　　先吃恶心的，然后再用这两个手掌压压味儿。
　　“卧槽你妈的！”
　　“你放开老子的鸡脖……”
　　太监邪祟跟讹人老伯扭打在了一起。
　　它很火大。
　　刚才，他还是一只完整的鬼。
　　结果一眨眼，就变得跟其他邪祟一样――身残志坚。
　　这才是第二层，上面还有四十七层。
　　姜楚然过多欣赏这些闹剧。
　　他围着二楼绕了一圈。
　　一道道小白虫蔓延而出的同时，他还不停的捎带手来几下――
　　拽出坐在老板椅上的邪祟，扎在心口上的刀子，再给他重新扎回去。
　　“下辈子记得给人发工资。”
　　提下砍在IT男头顶的菜刀，再重新给他砍一刀。
　　“吸引人有什么好研究的？加一个女字还差不多。”
　　拽下碰瓷阿伯的脑袋，一脚圆月弯刀，抽在了头顶的吊灯上。
　　吊灯上敬业的邪祟被一脑瓜子直接抽死。
　　吊灯落下，下面本质复读机的女前台邪祟也在最后一声“欢迎光临”之后，被砸没了影子……
　　“技术见长。”
　　“A足要是搞个20亿的年薪来请我，自己也不介意可以带他们冲出崖州，干翻世界……”
　　姜楚然暗道了一句，心情越发的愉快。
　　如果每层都是这么多邪祟的话，这一栋楼下来，自己距离下一次抽奖，近在咫尺了啊！
　　继续第三层。
　　因为这大厦装修好之后，就频频出现命案，最终成为鬼楼的缘故，这栋楼没有出租或者出售给任何人。
　　所以，虽然每一层的格局都有所差别，但也都大致相同。
　　第三层后，姜楚然就没有多大兴致了。
　　到了第四层，直接加大小白虫的释放数量，开始了近乎“秒图”模式……
　　而与此同时。
　　邪控局总部赶来支援的人，已经全员赶到。
　　3个B级强者，15个C级强者，100个D级强者，第一时间全部投入了“战斗”……
　　梧桐路。
　　梁大发跟肥猪龙俩人，正一人扶着一个银色的小四方盒子，一人拿着改锥螺丝上紧。
　　“哎，我就知道这次来魔都不是什么好差事，想我堂堂……”
　　“堂个屁啊，我都还没堂呢，你消停会儿。”
　　梁大发给了肥猪龙一个危险的眼神：“赶快走吧，去下一个地方。”
　　看着梁大发的背影，肥猪龙悄悄的对他翘起了中指。
　　“tui，看在你孙女漂亮的份上，不跟你计较！”
　　不仅是他们。
　　此时的林协英，都在帮忙安装这新型仪器。
　　没办法，连警力都调动了，还是人手稀缺。
　　毕竟，整个魔都，太大太大了。
　　时间悄然入夜。
　　夜幕降临的魔都，依旧是那座纸醉金迷的不夜城，但往常十二点还会人流涌动的大街上，此时却是已然无比冷清。
　　而在街头巷尾，却是还能够看到一群人在趁着夜幕在街道上走过的身影。
　　他们是刚刚安装好了全魔都的机器，准备回去找个地方解决一下一天没进食的肚子. ....
　　而另外一边，魔都邪控局，正在测试这覆盖整个魔都仪器网络。
　　“一号机组调试完毕，无异常。”
　　“二号机组调试完毕，无异常……”
　　“三号组调试完毕……”
　　一切准备就绪，没有半点故障异常。
　　所有邪控局执行部的成员，全部三人一队，在各个主要干道，红绿灯，十足路口驻守，方便有个任何风吹草动，他们能够第一时间赶到，支援。
　　夜渐渐深了。
　　所有邪控局成员们的心情，也逐渐凝重了起来。
　　并不是因为危险。
　　而是担心。
　　担心他们已经这样布下了天罗地网，还是不能阻止昨晚的事情再度发生……
　　姜楚然有些灰头土脸的从厕所窗户里爬了出来。
　　他整理了一下衣服，掸去身上，头发上的灰尘，暗骂了一声他娘的怎么这么脏，随即掏出手机，给美御姐打了过去。
　　“公司场地已经准备好了，就在中心商业圈八栋，明天你派人来打扫一下吧。”
　　“几楼？”
　　“整栋都是。”
　　打电话间，姜楚然朝着自己停在路边车位里的车走去。
　　而就在这时，黑暗中，一道白衣鬼影飘了过来。
　　看到这道白衣鬼影，姜楚然挑了挑眉，对电话里的美御姐说道：“明天你直接来找我吧，我跟你一起，顺便再给你介绍一些我们的员工。”
　　“哦对，对大元宝集团的动作，可以开始了。”
　　言罢，又说了两句，姜楚然挂断了电话。
　　“报仇了？”
　　随即，他转头对飘到了身边的白衣鬼影说道。
　　“嗯！”
　　白衣鬼影点头道：“谢谢您，我现在已经了无牵挂，您可以动手了。”
　　“嗯？”
　　姜楚然诧异抬头：“动手？动什么手？”
　　虽然说你长得还算那么回事，但老子对鬼没兴趣！
　　白衣女鬼道；“没关系的，我本来就不该存在在这个世界上，您让我报了仇，我不会怪您的。”
　　姜楚然懂了。
　　他笑道：“我有说过要灭了你？”
　　“啊？”白衣女鬼一愣：“您叫我来，不就是为了，除掉我吗……”
　　“不不不！”
　　姜楚然连连摇头：“我可舍不得除掉你，额……我是说，我打算给你介绍个男朋友，你感不感兴趣，就是岁数大了点，人还是蛮帅的……”
　　这番话前半段，实在有点歧义，一说完，白衣女鬼直接诧1.2异。
　　好在，姜楚然急中生智……
　　而他的真实目的，自然是留下白衣女鬼。
　　免费的C级劳动力，他才舍不得除掉，而且白衣女鬼的秉性，即便成了鬼也没有变坏，也没有除掉的必要。
　　虽然说，她是邪祟。
　　但有谁规定过不能找邪祟来除邪祟的？
　　谁有意见，可以来找自己好好谈谈。
　　自己保证把他头都打歪。
　　“啊？”
　　这是白衣女鬼不知道第多少次发出的疑惑惊呼。
　　“您要帮我，介绍男朋友？！”
　　这句话，怕是白衣女鬼无论做人做鬼，平生听到过的最让人懵逼的话了。
　　给鬼介绍男朋友，姜楚然怕是古往今来头一个。
　　“哎呀，别害羞，改天有时间我帮你问问，今晚你就现在这栋大楼里呆着，明天我过来找你。”
　　姜楚然随口敷衍了一句。
　　他这话，本就是为了扯开话题瞎胡崩的，并没有过多在意。
　　但他并不知道。
　　他不在意，白衣女鬼却是悄然记在了心里。
　　改天，帮自己介绍男朋友？
　　人还蛮帅的？
　　她竟然隐隐有些羞涩期待了起来。
　　生前的时候一次恋爱都没有谈过，这是除了仇恨之外，她心中最大的遗憾。
　　而现在，姜楚然这话无疑代表着，她成了鬼，也还有机会能够拥有甜甜的爱情？.


第159章



　　无数辆商务车，分散停在魔都的无数地方。
　　每一个车厢内，都坐着严阵以待的邪控局执行部成员。
　　他们的耳朵里，不停的响起着无线电的声音，面前的位置，还放一块屏幕。
　　屏幕上面显示着整个魔都的地图，是最新型仪器的雷达显示。
　　任何的能量波动，都会从地图上显示出来，并且更新实时坐标。
　　“一号地区，未发现异常。”
　　“二号地区，未发现异常。”
　　“三号地区，未发现异常……”
　　“四十五号地区，未发现异常。”
　　“四十六号……四十六号地区……发现异常！！！”
　　无线电里复读机一般的汇报声中，忽然响起了一声惊呼，瞬间惊动了所有人。
　　“46号地区发现能量波动，即刻锁定实时位置！”
　　“实时位置已锁定，目标正在高速移动！”
　　“46号地区执行人员，位置已经实时更新，请小心安全！”
　　46号地区的执行车上。
　　夏梦的狼猫小队成员，何璋、张铎、李平，三人齐刷刷的吞了口口水。
　　“我糙，不是吧，这么倒霉……”
　　“这邪祟是故意的吧？知道我们实力弱，专门来我们这里晃悠？”
　　“鬼也挑软柿子捏啊……”
　　而他们话音落下。
　　“咳。”
　　“咳……”
　　两声轻咳声响起。
　　一道是夏梦。
　　她正用一脸嫌弃的目光看着三人，仿佛在说“我不认识你们仨，真她娘的给我丢人”一般。
　　而另一道，是马诛邪。
　　“咳咳，你们说话的时候，能不能不要带上我？”
　　“你们，是软柿子，我不是！”
　　马诛邪一挥手，把他跟狼猫小队的三个成员划分开了界线。
　　“马主任，那能量波动奔着你们的方向去14了！”
　　“马主任，这能量波动的强度，最少是B级……”
　　无线电再度响起，马诛邪脸色立马变了。
　　很好！
　　老子也是软柿子！
　　众人无比紧张的盯起了那屏幕上的地图。
　　地图上代表能量波动的小圆圈，正在朝着他们的方向，以起码每小时80迈的速度靠近着。
　　“我靠，不会吧！还真朝着我们来了？”
　　“别啊，老子工资刚发还没来得及花呢！”
　　“阿弥陀佛，他只是路过，路过……”
　　何璋三人开始了临时抱佛脚，跳大仙模式。
　　看着他们，马诛邪都差点忍不住加入其中。
　　然而，天不遂人愿。
　　他们越是祈祷，那能量波动，就越是精准的来到了他们的周边。
　　而就在所有人都汗毛竖立，大气都不敢喘一下之际……
　　车外响起了一阵刹车声。
　　拉开挡着车窗的帘子，众人向外看去。
　　一个大四方盒子，俩圆灯，车牌号魔A・25N01……
　　“这不是姜先生的车吗？！”
　　何璋诧异挠头。
　　“姜先生的车？你确定？”
　　马诛邪咽口水问道。
　　“绝对确定！”
　　“你看姜先生的车牌照，魔A・25N01，我偶然听他说过一句，是二五仔天下第一的意思。”
　　何璋咂舌感慨道：“只是不知道，这二五仔是谁，竟然能当得起姜先生称呼他一句天下第一！”
　　二五仔……
　　几人面面相觑，都悄然记下了这个“天下第一高手”的名字。
　　“撸啦啦噜啦啦噜啦噜啦嘞……”
　　忽然，夏梦的手机响了。
　　“喂？我到了，这车里是你们吗？”
　　“是。”
　　夏梦挂断电话。
　　“不是吧队长，你知道是姜先生来了为什么不早说？”
　　“就是，害我们吓成这样。”
　　“把马主任都吓得不轻，万一把他吓出个好歹来可咋办？”
　　马诛邪嘴一撇：“别放屁了，你死了老子都死不了。”
　　夏梦柳眉轻挑说道：“他刚才给我要的位置，我也有点紧张，所以给忘了……”
　　害！
　　姜楚然已经熄火下车，来到了大型商务车的后门处敲了两下玻璃。
　　哗啦一声，门被拉开。
　　虽然车上有五个人，但还有几个空位。
　　姜楚然直接弯腰坐了进去，车门再度关闭。
　　“姜先生，你真是吓死我们了！”
　　姜楚然一坐下，何璋、张铎、李平这仨货就开始七嘴八舌了起来，把刚才车上发生的事情讲了一遍。
　　他们用的是开玩笑跟自嘲的语气。
　　显然是想让姜楚然笑笑，缓解一下姜楚然刚来的尴尬气氛。
　　马诛邪也听出来了，这才没有阻止三人话多。
　　可却没成想，他们三个越说，姜楚然不仅没笑，反而还神色越发凝重！
　　看到姜楚然的反应，三人的说话声，逐渐小了下来……
　　“你们是说，检测到了我身上有一股B级气息，一路到了这里？”
　　姜楚然凝眉问道。
　　“没错啊，您看，您的能量波动，现在还在呢！”
　　何璋三人指了指一侧的屏幕。
　　看着屏幕上的圆点，姜楚然问道：“我的气息不主动释放，即便是A级强者都感受不到半分，你们觉得这个你们这个仪器，比不比比A级强者更厉害？”
　　马诛邪毫不犹豫的摇头道：“完全比不了。”
　　姜楚然缓缓眯起了眼睛：“那你们觉得，为什么我的能量波动会出现在上面？”
　　此言一出，五人神色纷纷剧变！
　　“姜先生，您的意思难道是说……”
　　马诛邪艰难开口，可话还没说完，就被李平一阵惊呼打断：“难道是说，姜先生其实是邪祟变得？”
　　“……”
　　马诛邪后面的话全都噎回了肚子里。
　　我可去你妈的吧……
　　姜楚然也是陷入了短暂的沉默。
　　“如果不出意外的话，这能量波动，是有东西在牢牢地跟着我。”姜楚然说道。
　　“有东西这么近的跟着您……”马诛邪问道：“以您的感知力，为什么这么长时间都没有发现？”
　　“因为……”
　　姜楚然凝重的神色逐渐消失，取而代之的，重新变回了那一脸自信的笑容。
　　“我完全没有察觉到半点气息，是因为，这气息波动，就是从我的身上散发出去的！”
　　“什么？！”
　　此言一出，所有人全都瞪大了双眼。
　　然而，就在这时。
　　姜楚然的周身，忽然冒起了团团黑气……
　　他的眼睛，眼白当中，有一缕缕黑色的雾气缭绕。
　　看到这一幕。
　　李平指着姜楚然大声惊呼道：“姜先生，他真的是邪祟变得！”
　　“是你麻痹，闭嘴！”
　　马诛邪一个后脑勺把他从车里扇了出去。
　　“不用紧张。”
　　“雕虫小技罢了。”
　　姜楚然手指勾动，反手双指捏起了一张符，点在了自己的眉心处。
　　霎时，刺啦一声。
　　仿佛烧红了的铁块掉进了水里发出的声音。
　　姜楚然的周身，一大团黑雾迸发了出来，紧接着，这黑雾跟那日他在商场看到的一模一样，在空中凝聚了一个骷髅之后，缓缓消散不见！
　　而在黑雾消散之后，姜楚然也完全彻底的恢复了正常。
　　“你没事吧！”
　　夏梦美眸眨都不眨的盯着姜楚然。
　　她早就想问了，但心里的嗔怪跟骄傲，让她直到现在才开口。
　　嗔怪的原因……
　　很显然。
　　姜楚然的沾花惹草。
　　沾花惹草就就算了，还让她撞见，还是不止一次的撞见。
　　不止一次让撞见也不是关键。
　　关键是他娘的这么多次还都不是同一个人？？？
　　这要是换做别人，夏梦早鸡儿捏造个罪名，把他先搞进号子里蹲他个十天半月了。
　　“没事。”
　　姜楚然摆手，嘴角勾起了一抹冷笑。
　　“竟然动到我头上来了。”
　　“很好。”
　　他这句很好，杀意毕露。
　　一股凉意从所有人的脊背处蔓延，让他们都不觉打了一个寒颤。
　　“姜先生，这，这是什么情况……”
　　马诛邪赶忙问道。
　　“我在商场，救过一个要自杀的人。”
　　姜楚然简短的回答道。
　　但这个回答，却是让马诛邪瞬间明白了一切，他瞪大着眼睛，问道：“您是说，那邪祟会对救自杀者的人下手这一点，是真的？！”
　　说话间，马诛邪的神情也变得无比严峻。
　　因为，如果真是这样，那么邪控局，再加上警方、医院等等很多地方的人，都可能会有危险！
　　“刚才我那张符，点掉了那邪祟不少能量，今晚它应该没什么力气再害人了。”姜楚然说道。
　　马诛邪松了一口气。
　　但，姜楚然紧接着又道：“不过，躲过了今晚，还有明晚，还有后晚。”
　　“啊这……”马诛邪心想“说话能不能不大喘气”，又连忙颤声问道：“那姜先生，有没有什么办法？这些人不能死，整个魔都，也不能有人再死了啊！”
　　姜楚然点头。
　　“这样。”
　　他嘬了嘬牙花子道：“你现在回去，找到所有救过自杀者的人，明天晚上之前，把他们一个不落的聚集到一个地方。”
　　“这个办法虽然很笨，但却是最有效的。”
　　“当然，也是唯一的办法。”
　　“到时候，我会布下一个陷阱。”
　　“如果那邪祟还敢出现的话，必定要它有来577无回。”
　　“敢他娘的对我下手，真是胆子肥了活腻歪了。”
　　马诛邪连忙点头：“好好，我现在就通知局里，让他们赶快找到所有救过自杀者的人。”
　　很显然，这邪祟出手把姜楚然给拉下水，是所有人都没想到的。
　　总部听到了马诛邪的汇报后，立即下了命令，要求魔都分局所有人，全权听姜楚然指挥。
　　当然，不用命令，魔都分局就已经在听姜楚然指挥了。
　　也没啥事儿了，姜楚然开车回到了汤辰一品。
　　现在已经晚上十一点了，在外面逛了一整天的幺妹儿一家，已经各自回到房间睡了。
　　咔嚓。
　　姜楚然推开主卧房门。
　　门没有被反锁。
　　姜楚然原本以为，幺妹儿已经去其他房间了。
　　可走进屋子里之后却发现，幺妹儿正端端正正的躺着，睡得香甜。
　　看到这一幕，姜楚然嘴角勾起了一抹笑意。
　　这种感觉，很不错。
　　……
　　次日，一大清早，在吃过脸红了一早上的幺妹儿准备的早餐之后，姜楚然驱车来到了中心商业圈。
　　8号大厦下，美御姐已经早早的等在了这里。
　　沈君灵依旧是那副风格的打扮。
　　微黄的披肩长发尾端烫成了卷，俏丽的脸颊上画着精致的妆容。
　　长袖黑色长裙，上身搭配着一件小西装，笔直的双腿被黑色的厚打底裤包裹着，脚上踩着一双黑色红底的高跟鞋。
　　不得不说，御姐气场很强大。
　　她下车不过站了五分钟，几乎每个路过的人，无论男女，都会对她行注目礼。
　　当然，这其中还不乏有一些这栋大厦的原因。
　　很快，有一位西装革履，自认为成功人士的高富帅朝着沈君灵走了上去。
　　“这位小姐，你不能站在这里，这是一栋鬼楼，从这附近五十米走过，都会倒霉三天的！”
　　他一副自认为有魅力的表情，对沈君灵提醒道。
　　“哦，谢谢！
　　沈君灵淡淡应了一声，可却并没有丝毫要离去的意思。
　　高富帅急了。
　　这他娘的剧本有点不对啊。
　　不应该是自己好心提醒，然后美女害怕，心怀感激，然后自己趁机邀请吃饭的吗？
　　为什么她完全没有半点害怕的意思？.

第160章



　　“这位小姐，我刚才说的话，你是没有听清楚吗？”
　　“我是说这后面的是一座鬼楼，靠近50米范围就会倒霉！”
　　高富帅再度重复说道。
　　“哦！”
　　沈君灵再度点头。
　　“……”
　　“我是说，鬼楼，鬼……”
　　“哦！”
　　……一旁。
　　姜楚然正站在不远处看着。
　　“待会儿，你去给这位仁兄加点buff，让他看看什么叫倒霉。”
　　“好。”
　　白衣女鬼点头。
　　“小姐，你难道听不懂A文？”
　　“雷迪，贼死椅子……”高富帅还想整点洋的。
　　就在这时，姜楚然走了过来。
　　“等很久了？”
　　沈君灵摇头：“没多久。”
　　高富帅的洋文戛然而止。
　　人家不是听不懂，是懒得理啊！
　　“走吧。”
　　姜楚然拿出了一大把钥匙，沈君灵跟着他，朝着身后的大厦走去。
　　“小姐，不能进去啊，这是鬼楼，里面死过很多人，会有危险的！”
　　高富帅急忙喊到。
　　比他更高更富更帅的姜楚然头也不回的摆了摆手。
　　“先担心一下你自己吧。”
　　“转头看看身后。”
　　看身后？
　　呵，三岁小孩的伎俩。
　　光天化日的，拿这玩意吓我？……卧了个大槽！！
　　高富帅不屑的转头看了一眼。
　　而他一转头，白衣女鬼那张故意搞成很恐怖的脸，近在眼前，直接吓得他屁滚尿流的瘫软在地，晕了过去。
　　很快，有路过的人看到了这一幕，围观了起来。
　　“有人晕倒了！”
　　“怎么会平白无故晕倒？”
　　“快叫救护车！”
　　“他在鬼楼附近，这谁敢过去啊……”
　　白衣女鬼的身影，只有高富帅自己能够看到。
　　眼看这就晕了，白衣女鬼一阵索然无味，她一挥手，一道微弱的阴气，缠绕在了高富帅的周身。
　　Buff剩余时长：72小时……
　　一边走，沈君灵一边跟姜楚然汇报着跟大元宝集团的战况。
　　姜楚然给沈君灵汇了10亿，沈君灵用这笔钱，捞了大元宝集团整整30亿。
　　这笔钱，姜楚然要回了20亿，剩下的10亿留给了沈君灵，做在公司盈利之前，维护运作的费用。
　　再加上这20亿，姜楚然的余额就有整整160亿了。
　　很快，二人走进大厦一层。
　　沈君灵环视了一眼空荡荡的大厦，有些疑惑的问姜楚然道：“师父，员工呢？”
　　“来了。”
　　姜楚然指了指大门方向。
　　就在这时，林峰、萧潇等四人走了过来，映入了二人的眼帘。
　　“姜先生！”
　　四人走上前来，三人跟姜楚然打招呼。
　　而萧潇，则是始终看着站在姜楚然身边的沈君灵。
　　不过相比于林夕或者夏梦，萧潇的眼神里，没有任何恼怒，或者吃味的情绪。
　　不是她不在乎。
　　而是她压根没有把自己摆到一个，可以去吃醋姜楚然身边女人的高度。
　　介绍了一下，几人算是有了一个相互的认识。
　　紧接着，一阵叽叽喳喳的声音响起。
　　这叽叽喳喳，自然不是什么飞禽类动物发出的声音，而是女人的交谈声。
　　众人顺着声音的方向看去，只见一群狐娘们雀跃的走了进来。
　　“邪祟！？”
　　“好多E级，还有好多D级！”
　　“姜先生…．¨…”
　　霎时，林峰几人的神色剧变！
　　“别慌。”
　　姜楚然摆了摆手，笑道：“这些，以后就是你们的新同事了！”
　　新……
　　同事？
　　几人相互对视，全都倒抽了一口冷气。
　　这……
　　跟邪祟当同事？！
　　“姜先生……”
　　“姜先生……”
　　“姜……”
　　“……”
　　说话间，一群狐娘已然走了上来，对着姜楚然一阵欠身行礼。
　　俗话说，3个女人=10000只鸭子，这10万只鸭子，同时跟姜楚然打招呼，虽然个个声音娇媚动听，但对人的耳膜还是一种极大的考验。
　　“行了行了，可以了。”
　　姜楚然连忙对一群小狐狸们摆手道。
　　“嘻嘻，姜先生，我们以后就要住在这里了吗？”
　　为首的一只D级小狐狸，一双狐狸眼有些向往的左右打量了一下大厦一层。
　　这里很大，虽然有些脏乱，但她们而言，这都不是问题。
　　姜楚然点头，随即转头看向了沈君灵：“公司用不了几层楼的地方，余出来的，就都改建成独立的宿舍吧，最好再搞一些娱乐设施，她们出去不方便，老闷在楼里，也不是个事情。”
　　说话间，姜楚然除了指了指一群狐娘的方向，还指了指众人的身后。
　　众人有些疑惑，下意识的侧目看了一眼。
　　什么都没有。
　　可为什么，背后凉飕飕的……
　　再一次的，他们又转头看了一眼……
　　“我的妈呀！！！”
　　黄书郎的惨叫声，响彻了整个一楼大厅，吓得他直接扑进了周翠的怀里。
　　“诶，怎么，这么，车欠……”
　　黄鼠狼定睛看了一眼，紧接着，他就感觉头顶一痛，晕了过去。
　　“他娘的！”
　　“竟然敢趁机占老娘便宜！”
　　周翠揉搓了一下拳头，淬骂道。
　　“林先生，这难道也是……”
　　林峰十分愕然的问道。
　　“没错。”
　　姜楚然点头：“这位，以后也是你们的新同事了。”
　　“哦对，你叫什么来着？给大家来个自我介绍。”
　　他转头看向白衣女鬼。
　　“我叫李琳……”
　　白衣女鬼有些怯，对着众人摆了摆手，那模样，哪里像是个C级邪祟。
　　又给众人讲了一下李琳的伤心往事，搞得所有人都有些悲春伤秋的，很快也就算是接受了李琳。
　　而在他们彼此熟悉之际，姜楚然带着沈君灵来到了大厦外。
　　他决定，要先给美御姐上一课，让她尝点甜头。
　　工具人，也总是要适时的给上一下发条的嘛！
　　“你看这栋大厦，有什么不一样的地方吗？”
　　站在大厦外，姜楚然转头对美御姐问道。
　　美御姐点头：“这里，是一处聚凶藏煞之地，位居死门中心，阴气浓郁，邪祟滋生……”
　　不得不说，这些基础的玩意，沈家的奇门术数，还是搞的很明白的。
　　“那你说，应该怎么改风换水，让这处死门，转而变成生门？”
　　“……”
　　当然，也仅仅只是基础。
　　姜楚然稍微问点其他的，美御姐直接就陷入了沉默。
　　“好好看，好好学。”
　　姜楚然拍了拍美御姐柔弱无骨的香肩。
　　沈君灵美眸流转，目不转睛的看着姜楚然。
　　只见，姜楚然脚尖点地，风水脉络凸显而出。
　　紧接着，他一道掌心雷，直接把中心商业圈这一小圈风水脉络全部轰成了渣渣……
　　“这样是不是就不是死门，不是聚凶藏煞之地了？学会了没？”
　　姜楚然对沈君灵问道。
　　沈君灵眼皮子一阵狂跳。
　　我这踏马的学个鸡儿？
　　商业圈某风水宝地。
　　“诶？为啥这么冷了忽然？”
　　“不知道，可能降温了吧。”
　　“好像是……”
　　……
　　夜幕西垂。
　　十一月的魔都，已然严寒。
　　在没有了太阳的温暖光亮之后，气温再度骤降了许多。
　　此时，在一处大型会议室内，聚集着很多人。
　　即便暖气开得很足，但他们每个人却依旧汗毛竖立，毛骨悚然。
　　这些人，正是昨天晚上至今，参与过救自杀者的所有人。
　　“姜先生，所有救人的人，一个不落，全都聚集在这里了。”
　　马诛邪对刚刚赶来的姜楚然说道。
　　姜楚然点头，环视了一眼会议室。
　　大概，200人左右。
　　又围着会议室转了一圈，他找了个角落坐了下来。
　　在这里驻守的邪控局成员并不是很多。
　　带队的，也只有一个马诛邪。
　　这是姜楚然要求的。
　　来太多人也没用，完全帮不上任何忙，还不如在外面。
　　这也算是两手准备。
　　而就在这时。
　　门窗都关好了的房间内，忽然吹过了一阵凉风。
　　“终于来了！”
　　坐在角落里的姜楚然嘴角猛然勾起了一抹冷笑。
　　“来了？！”
　　“在呢？！”
　　马诛邪顿时如临大敌的左右环视，可看了半天，却根本看不到半点端倪。
　　而下一秒。
　　会议室的周遭，一圈蓝色的符，陡然显现。
　　一张张蓝色的符，如同编制出了一张巨网，朝着半空中围剿而去。
　　可看到这一幕，马诛邪却是更加摸不着头脑。
　　这是玩什么？
　　打空气？
　　显然，姜楚然没有那么无聊。
　　无数道蓝色符陡然收缩，如同撒出去的渔网收网一般，猛然聚集成了一个球形状。
　　而透过球形符的间隙，马诛邪终于看明白了。
　　其中，有一团黑色阴气，正在疯狂横冲直撞着。
　　“．～怎么可能！”
　　一道刺耳恐怖的嘶吼声响了起来：“你是怎么可能能够发现我？”
　　声音一出，会议室的众人们，纷纷陷入了恐慌。
　　“把他们带出去吧。”
　　姜楚然对马诛邪说道。
　　马诛邪连忙招呼邪控局的成员，疏散众人离去。
　　很快，会议室内空荡荡的，只剩下了姜楚然，马诛邪二人。
　　“你到底，到底是怎么发现我的！？”
　　那团黑气，还在刺耳的嘶吼着。
　　“我没有发现你。”
　　姜楚然冷笑道：“是这些符发现你的。”
　　这些符，是刚才他围着会议室转那一圈的时候留下的。
　　一道追鬼符，带着无数道困仙符。
　　一旦追鬼符察觉到阴气波动，就会带着所有困仙符，将阴气所在牢牢束缚！
　　“不可能！”
　　“你不可能能发现我！”
　　“不可能……”
　　阴气还在嘶吼着。
　　同时，他在还在疯狂冲撞，试图冲破符。
　　但，他一个B级，想要冲破姜楚然这么多道困仙符，还是有些想太多了。
　　然而。
　　就在姜楚然准备一道掌心雷将这邪祟轰杀之际。
　　陡然间，一股更加强大的阴气，将会议室笼罩了起来。
　　这阴气极其强大，让姜楚然都一阵眉头紧 蹙。
　　马诛邪更是全身僵硬，直接动弹不得。
　　“大人，大人，快救我！”
　　被禁锢起来的那道阴气，转而开始哀求了起来。
　　很显然，这更加强大的阴气，是因为他而出现的。
　　“该死！成事不足败事有余的东西。”
　　不见其人，只闻其声，一道声音在整个会议室内的四面八方回响了起来。
　　“大人，我也是为了我们的大计啊！”阴气再度哀求道。
　　“哼！”
　　一声冷哼，紧接着，那道声音再度说道：“放了他，我饶你不死。”
　　很显然，这句话，是跟姜楚然说的。
　　“饶我不死？”姜楚然笑了。
　　他抬起了右手，看着雷电弥补的掌心：“我这个人吧，从小就脾气怪，后果越严重，我就越想尝试一下。”
　　“我倒是要看看，你是怎么不饶我的。”
　　话音落下，他右手陡然抬起，一道掌心雷轰出！
　　咔嚓一声巨响。
　　掌心雷轰中了被困仙符禁锢着的那道阴气。
　　“救……”
　　阴气最后发出了一道声音，当场被掌心雷的强大威力轰散，灰飞烟灭。
　　“你找死！”
　　“吾乃鬼王挥下八大使者之一，你，必定是鬼王苏醒之后，要诛灭的第一个目标劫！”
　　那道声音再度响起，语气已然变得怒不可遏。
　　笼罩弥漫的阴气，也更加恐怖了许多。
　　“苏醒之后的第一个目标？”
　　“还没苏醒你跟我说个屁啊！”
　　姜楚然长长的打了个哈欠：“等苏醒了之后，记得再来通知我一次哈！”
　　“……”.


第161章



　　“好，很好。”
　　“等着吧，下次再见，就是鬼王来取你性命之际。”
　　“还有你身边这个，也要给你陪葬！”
　　沉默了许久，那道声音终于再度响起。
　　……
　　“卧槽！”
　　阴气压迫消失之后，马诛邪全身发软，差点直接坐在地上。
　　而大口呼吸了良久，他惊然反应过来。
　　“关我屁事啊！为什么要我陪葬？？！！”
　　姜楚然咂了咂舌，走过来拍了拍他的肩膀：“看来为了你自己的生命安全，你要抓紧调查这个鬼王到底是什么了！”
　　看着姜楚然的背影，马诛邪欲哭无泪。
　　而且……
　　明明是专门来杀他的，为什么他反倒一副看热闹的语气？
　　……
　　这件让邪控局不惜代价也要平息的事情，就这么被姜楚然了结了。
　　但也可谓是一波牵着一波。
　　这件事情解决，却又牵扯出了背后一件更大的事情。
　　鬼王？
　　鬼王是什么，马诛邪不知道。
　　但他知道，即便是强大的A级邪祟，都要臣服于他。
　　事情的严重性，无与伦比！
　　姜楚然走后，马诛邪第一时间把这件事上报给了邪控局总部。
　　而在听说这一消息之后，整个邪控局总部，也全都凝重了起来。
　　能让A级邪祟都臣服的存在？
　　如果真的出现，那么带来的后果无疑将会是灾难性的！
　　“老林，必须要未雨绸缪。”
　　“如果这件事情真的发生了，后果，我完全不敢想象……”
　　叶老满脸震惊还未消散，凝声道。
　　林协英抿着嘴，长出了一口气：“是啊，苗疆的事情，我们抵挡了十几年，但如果这件事情真的发生了，我们或许压根连抵挡的机会都没有……”
　　“抽调出全国一半的成员，开始进行地毯式探查，有任何关于这鬼王的消息，立即汇报上总部！”
　　叶老点头：“我赞成。”
　　忽然，有人敲响办公室门。
　　“叶老，林老，阿三国发来消息，说邪祟作乱无法解决，想让我们派人去支援一下。”
　　“没空！”
　　自顾不暇，580哪里有心情去管别人？
　　别说是真的没空，就算是有空，他们也不可能派人去支援的。
　　一个养不熟的白眼狼，今天救了他们，明天没准他们就会反咬一口回来。
　　不过此时，放眼国外的情形，也都不容乐观。
　　相比之下，A国的情况无疑是全世界最好的。
　　而这一点，显然也有姜楚然很大的功劳！
　　……
　　与此同时，魔都郊外某处阴诡的厂房当中。
　　“可恶……”
　　“就还差一点……”
　　“就差一点，我就可以冲破这破罐子的封印了！”
　　厂房内空无一人，却有阵阵声音恐怖的声音响起着。
　　而声音的源头，却竟然是在厂房中央摆放着的一个陶罐！
　　陶罐跟普通酿酒的陶罐没有任何区别，只是封口之上，有一张已经陈旧到看不清字迹的符。
　　下方，还有阵阵黑色的纹路，好似是个什么阵法。
　　这个罐子里装着的，赫然就是刚才威胁姜楚然的那个所谓鬼王的使者！
　　它刚才强横的威胁姜楚然，可其实现在的处境却并不是太妙。
　　距离它冲破封印，还差最后一丁点死气。
　　但他唯一的狗腿子，已经被姜楚然灭了。
　　照这么下去，等到陶罐下方阵法里凝聚的死气消散，一切就全都完了……
　　现在，他可谓是恨姜楚然恨的牙痒，但却又没有任何办法。
　　难道在这里守株待兔，还能有两个人送上门来不成？
　　“哎呀，讨厌，你猴急什么……”
　　“这么多天没见了，快让我好好疼疼……”
　　“不行，万一被人发现了怎么办，我可是瞒着我老公出来的，咱们去里面！”
　　“里面……黑咕隆咚的，怪吓人的，还是在外面趁着点月色，也还能让我好好看看你，我的小心肝！”
　　“不行，你能看见，别人也能看见，快进去，不然我回去了！”
　　“好好好，进去进去！”
　　声音由远及近……
 　　“他娘的，原来守株待兔的事情还真能发生！”
　　又小声嘀咕了一句，陶罐彻底没了动静。
　　紧接着，莫约二十八九岁，最多三十出头的一男一女，纠缠着，踉跄着走了进来。
　　“小心肝，你这，是专门为我……”
　　“那是当然了，我老公都没见过我有这件……”
　　陶罐内，那使者正暗暗祈祷着。
　　他娘的，靠过来啊！
　　靠过来！靠过来！
　　鬼王保佑，让他们快点靠过来！
　　你他妈不保佑我你就苏醒不了了……
　　“不行，等一下……”女声忽然极小声的说道。
　　“怎么了？”男声吓了一跳，还以为发生了什么，特别笑声的问道。
　　“我想上厕所……”
　　“随便找个地方，去那边，快快快！”
　　“不行，没有马桶，我上不出来的……”
　　“不是吧，那现在从哪儿去给你找马桶？”
　　“可是，没有马桶真的不行的！”
　　“那边，那边有个罐子，你要不想象一下，凑合凑合？”
　　“行，行吧……”
　　罐子里，鬼王使者心中祈祷的声音刚刚落下，就发现二人朝着自己的方向走了过来。
　　娘希匹的，不是吧？
　　信鬼王这么鸡儿顶事？
　　看样子，以后要日常拜三拜了！
　　加上这两个人的死气的话，虽然还是不够，但无论如何都要冲一冲了。
　　只要能够冲破盖子上的符，自己还是能够重见天日，为伟大的复苏鬼王计划，迈出第一步！
　　“刺啦……”
　　而就在鬼王使者担心能否冲破盖子上的符封印之际。
　　那一男一女，直接把那张老旧的符给撕了下来……
　　紧接着，他们砰的一声，打开了盖子。
　　那男的还用袖子，把陶罐口擦了擦。
　　？？？
　　他们这是，要干什么？！
　　鬼王使者懵了。
　　很显然，他刚才没有在意听俩人小声交谈所说的话。
　　而紧接着。
　　女人坐在了陶罐上。
　　……
　　……
　　……
　　我屮HU！！！
　　使者瞬间暴走！！！
　　“好了吗？”
　　“我还有点，想大的……”
　　“哎呀，稍微忍一忍，马上就回去了！”
　　“好吧……”
　　“快起来啊！”
　　“我，起不来了！这，这罐子，这罐子把我嘬住了！”
　　“嘬住了？我拉你一把！”
　　男人伸手，试图把女人扶起。
　　可如何用力，压根都纹丝不动！
　　“这什么情况？！”
　　二人都疑惑万分。
　　“你等我一下，我找个石头，把这罐子敲碎。”
　　“嗯。”
　　女人点头，男人转身欲走。
　　可就在这时，一道不属于他们任何人的声音，飘然响起。
　　“你们在罐子里窝尿，有没有问过罐子的感受？？？”
　　声音幽然，一字一顿，暗藏着极致的愤怒！
　　“是，是谁在说话？！”
　　男人瞪大着眼睛问道。
　　“好像，好像是这罐子……”
　　女人颤抖着声音回答道。
　　“罐子？”
　　二人的神色，瞬间剧变！
　　……
　　次日，一大清早，姜楚然陪幺妹儿跟叶父叶母来了迪士尼乐园。
　　明天叶父叶母就要走了，今天正好没啥事，虽然是假的，但姜楚然自然也还是要陪上一天。
　　“妈，老汉儿，你们再陪我待几天嘛！”
　　迪士尼乐园内，头上带着一个米妮配饰发卡的幺妹儿，挽着叶母的手说道。
　　叶母笑着摇了摇头：“好啦，我跟你老汉儿就是来看看你过的好不好，现在看到了，也没啥好担心的了。”
　　“反倒是家里你哥他们三个，不知道过成了什么狗样子，妈这心里老挂念，还是先回去看看咯。”
　　幺妹儿噘嘴道：“辣么长时间没有见，这才来了几天又要走！”
　　叶母拍了拍幺妹儿的手：“莫得事，现在交通这么发达，啷个时候你想我们了，我们再来看你嘛！”
　　“好吧……”
　　幺妹儿点头。
　　“叶狗剩，你个宝批龙给老娘死回来！”
　　忽然，叶母一声怒骂。
　　正跟迪士尼的长腿小姐姐合照的叶父讪讪的走了回来。
　　“不是说莫要叫我名字滴嘛！叫我尼古拉斯……哎呦疼疼，错了……”
　　叶母一把提住了叶父的耳朵：“还尼古拉斯，我看你是想死了吧？老娘一个没注意，你个龟儿就去沾花惹草！”
　　看着这一幕，姜楚然原本以为，按照接下来的剧情，叶父会赶紧认错。
　　可却没成想，叶父一脸生无可恋的表情嚎了一嗓子：“我糙，无情……”
　　……
　　幺妹儿一把拍住了自己的额头。
　　对于自己这无时无刻都在耍宝的老爹，她表示无奈。
　　同时，她还小心翼翼的看了一眼姜楚然，在发现姜楚然的神情当中并没有什么不好的情绪后，松了一口气。
　　四人开始游玩。
　　魔都的迪士尼很大，一天的时间，根本玩不完，只能挑一些比较有标志性的地方去。
　　米奇大街，星愿湖，迪士尼大剧场，大钟楼……
　　一番闲逛下来，时间已经来到了中午。
　　而从M大街出来之后，姜楚然的手里，已经提起了许多装满了衣服、纪念品的袋子。
　　“辛苦你了……”
　　幺妹儿递给了姜楚然一瓶矿泉水。
　　“喂我。”
　　姜楚然说道。
　　“啊？”
　　幺妹儿一愣。
　　“不是我耍流氓，是你真的要喂我！”姜楚然提了提两手的袋子：“你看我有手喝水吗？”
　　幺妹儿点头，拧开了盖子，递到了姜楚然的嘴边，同时俏脸一红。
　　一口喝了半瓶水，姜楚然打了个嗝。
　　一旁。
　　全身都挂满了东西，比姜楚然还惨的叶父看到了这一幕，转而看向了叶母，说道：“喂我！”
　　“什么？”叶母疑惑。
　　叶父示意了一下自己提的东西，继续道：“我渴了，喂我喝水！”
　　叶母啪一巴掌拍在了叶父的嘴巴上。
　　“渴死你！”
　　“……”
　　怎么他娘的一样的剧本不一样的结果？？
　　天色渐渐暗了下来。
　　很快，四人逛到了他们今天的最后一个目的地。
　　迪士尼城堡。
　　“老婆子，帮我拍个照！”
　　“还有这儿，也拍一张！”
　　“还有这……”
　　叶母跟叶父开始了拍照打卡模式。
　　“你要不要拍张照？”
　　姜楚然歪头问幺妹儿说道。
　　幺妹儿摇头：“我不喜欢拍照。”
　　姜楚然挑眉。
　　他看了一眼咔嚓咔嚓拍照拍不停的叶父叶母，有些怀疑幺妹儿是不是他们亲生的……
　　而就在这时。
　　姜楚然忽然感觉到了一股阴气！
　　嗯？
　　他歪头看向了阴气传来的方向，发现什么都没有，不觉凝起了眉头。
　　“怎么了？”
　　幺妹儿看到了姜楚然的表情变化问道。
　　姜楚然摇头：“没事。”
　　刚才，肯定不是错觉。
　　他娘的！
　　怎么自己走到哪儿，哪儿有邪祟出现？
　　这是意外觉醒柯南体质了？
　　而此时。
　　城堡的顶楼。
　　一个身披斗笠，长长的帽子下一片漆黑，完全看不到脸的身影，飘然而立。
　　这位，就是被一泡尿从罐子里闷出来的鬼王使者……
　　昨晚的事情，他直接算在了姜楚然的头上。
　　因为如果不是姜楚然，他的狗腿子就不会死。
　　如果他的狗腿子不死，等不到那一男一女去，他就能够破开封印。
　　等不到那一男一女去，他也就不会被陶罐闷尿……
　　反正归根结底，都他妈赖姜楚然。.


第162章



　　从陶罐里出来之后，鬼王使者是越想越气，恨的牙痒痒，想要立刻就去把姜楚然碎尸万段！
　　但最终，他还是忍住了。
　　他知道，自己身系让鬼王复苏的大计，不能冒险。
　　那小子看起来一幅横里横气的模样，万一自己去找他寻仇，结果没打过咋办……
　　挂了是小事。
　　可自己挂了，鬼王的复苏大计怎么办？
　　一切不全完了？
　　所以，使者打算忍辱负重。
　　等到鬼王苏醒之后，姜楚然不是想怎么灭就~能怎么灭？
　　“惹不起，-我还躲不起吗？”
　　“但，你也蹦Q不了多长时间了！”
　　鬼王使者贪婪的感受着城堡内的生气。
　　因为很多人都会选择最后一站来迪士尼城堡打卡，所以现在这个时间点，城堡人是最多的。
　　成千上万人。
　　有多少生气，到时候就会有多少死气。
　　这些庞大的死气数量，已经足够他再复苏三个其他使者了！
　　到时候，他们四个，再复苏另外四个使者。
　　八大使者齐出，复苏鬼王大计，还有谁能挡？
　　“到那时，那可恶的小子，到时候估计连看我们一眼的勇气都没有！”
　　越想，使者越发兴奋。
　　这次下手，一定要万无一失！
　　否则，让他们有了防备，下次就很难再有机会了。
　　“盒盒……小子，没想到吧，本使者这么快就出手了！”
　　“真想看看，你看到这满地的尸体的时候，该是一副什么表情！”
　　……
　　又跟幺妹儿、叶父叶母在城堡内转了半圈。
　　姜楚然的心中，总是莫名有种不好的预感。
　　“怎么了？”
　　幺妹儿看出了姜楚然的怪异，疑惑问道。
　　姜楚然摇了摇头：“没事，你们先逛，我去上个厕所。”
　　幺妹儿柳眉轻蹙，还是点了点头。
　　“好。”
　　姜楚然转身，可刚准备走，却又转身走了回来。
　　“有纸巾吗？”
　　“有！”
　　幺妹儿从包包里拿出了一小包纸巾。
　　但，姜楚然却并不是要用纸巾上厕所。
　　他拽出了三张纸巾，各自往上面写下了一张符，递给了幺妹儿。
　　“你留一张，给叔叔阿姨一人一张，在我回来之前，千万不要弄丢！”
　　言罢，姜楚然转身大踏步离去。
　　拿着三张纸巾，看着姜楚然离去的背影，聪慧的幺妹儿意识到了一切。
　　一定要小心啊！
　　她美目流兮，眼神当中满是担心……
　　姜楚然离开人流熙熙攘攘的一楼大厅，来到了前往二楼的楼梯拐角。
　　刚才，他就是从这里察觉到那股一闪而逝的阴气气息的。
　　手指勾动，他勾勒出了一张追鬼符。
　　“走！”
　　剑指挥动，追鬼符一阵蓝光大作，开始向前飘动。
　　跟着追鬼符，姜楚然先从二楼的展览厅转了一大圈，然后挨个房间全都转了一遍。
　　但，整个二楼全都搜寻过了，追鬼符压根没有发出半点有察觉到邪祟气息的信号。
　　姜楚然凝眉，再度催动着追鬼符上了三楼。
　　但，三楼也是亦然。
　　追鬼符压根都没有半点反应。
　　虽然无功而返，但却也绝对不可能是错觉。
　　心中警惕着，姜楚然回到了一楼大厅。
　　而在回到一楼大厅的瞬间。
　　追鬼符，陡然光芒大作了起来！
　　紧接着。
　　嘈杂的一楼大厅内，忽然有些诡异的安静了下来。
　　所有人都满脸诧异，面面相觑，不知道发生了什么事情，让偌大的大厅变得如此静谧。
　　而就在众人都不明所以，摸不着头脑之际。
　　高耸的城堡一楼大厅，又或者说是大殿上空，一道道黑色的团雾，陡然出现！
　　“那，那是什么！？”
　　一个人率先发现，惶恐惊呼一声。
　　霎时，整个大殿所有人，全都恐慌尖叫了起来！
　　“鬼！有鬼！！”
　　“快跑！儿子，儿子你在哪儿！”
　　“妈妈，妈妈，哇……”
　　熙熙攘攘的人群，乱作一团，你推我搡，搔乱至极。
　　“大姐，你儿子在那边！”
　　“大家不要挤了！”
　　“会挤出人命的！”
　　幺妹儿试图维持一下秩序，但压根没有半点用处。
　　“幺儿，怎么办？”
　　叶母跟叶父跑到了幺妹儿的身后。
　　幺妹儿也有些紧张。
　　她是邪控局的人，但只是一个普通的信息人员，说白了就是客服，哪里见过这种场面。
　　苍白着一张小脸，幺妹儿强行稳住心神，安慰叶父叶母道：“没事的爸妈，你们拿好我刚才给你们的纸巾，那是姜楚然写给我们的符，一定能护住我们安然无恙的！”
　　“好，好！”
　　叶母叶父闻言，连忙从口袋里，包里掏出了纸巾，死死地攥在了手心里。
　　而就在这时。
　　刚刚跑出大殿的一大群人们，再度退了回来。
　　他们没有路跑了。
　　一大群黑气，逼着他们，将他们再度驱逐回到了这座巨大的大殿内！
　　被围成一圈的人们，霎时哭成了一片。
　　整个大殿都回荡着绝望的哀嚎声，哭喊声，死亡的恐惧，笼罩在所有人的心头。
　　而大殿一侧，有一个巨大的唐老鸭塑像。
　　唐老鸭的鸭嘴巴上，鬼王使者身穿斗笠的阴诡身影，正站在那里。
　　他从上往下，俯瞰着下方哭成了一片的人群。
　　这种浓浓的绝望气息，让他非常非常享受。
　　他发誓，等鬼王复苏之后，他一定也要让姜楚然跟下面这些人一样。
　　绝望，哀求，恐惧！
　　这货已然很姜楚然入骨，甚至都快要转换成他复活鬼王的动力了……
　　人群中，姜楚然已经发现了这货。
　　他身上散发的阴气，也让姜楚然瞬间就认出了他是谁！
　　“闭嘴！”
　　忽然，鬼王使者发出了一声震耳欲聋的嘶吼。
　　哭喊声不绝于耳的大厅内霎时安静了下来。
　　所有人恐惧的目光，都朝着他聚集了过去，瑟瑟发抖着，哽咽着，不敢再发出半点声音。
　　“吾乃鬼王坐下八大使者之一的青龙使者！”
　　等到彻底安静了下来之后，那鬼王使者恐怖的声音再度响起。
　　“恭喜你们，被选中成为了鬼王复苏计划的祭品。”
　　“至于鬼王是谁，你们并不需要知道。”
　　“你们只需要知道，你们的死亡，是有价值的，有意义的。”
　　“能为鬼王奉献出生命，你们每个人，都应该感到荣幸！”
　　说着，那鬼王使者高举起了双手！
　　……
　　“呜呜呜……我不想死，谁来救救我们……”
　　“我已经报警了，警察怎么还不来……”
　　“什么狗屁鬼王，老子要荣幸的叼你老母……”
　　人群弥漫的恐惧，已然到达了极点。
　　众人的哽咽声再也压抑不住，恐惧的嚎哭声，再度连成一片……
　　“来吧！不要抗拒！为伟大的鬼王，光荣的奉献出你们的生命……吧？”
　　青龙使者声音再度响起，可说到最后一句话之际，他的声音却是冷不丁的猛地一颤……
　　“我糙，你怎么也在这儿？！”
　　紧接着，他愕然的惊呼声响起。
　　在人群中，他看到了一个熟悉的身影，赫然正是姜楚然！
　　绝望的众人一阵疑惑，纷纷抬头看去。
　　只见，姜楚然一抬手，把那包围着众人的阴气甩开了一个缺口，从人群中走了出来。
　　“你在这儿，我为什么不能在？”
　　姜楚然嘴角勾起了一抹冷笑，朝着巨大的唐老鸭走去。
　　“你，你要干什么！”
　　看着逐渐靠近过来的姜楚然，鸭子嘴巴上的青龙使者声音都在颤抖：“你，别过来啊！”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　……
　　看着这一幕。
　　恐惧的众人，全都有些懵逼……
　　这什么情况？！
　　怎么忽然……反转了？
　　而下一秒，所有人全都知道了反转的原因。
　　只见，姜楚然右手一抬，一个巨大的金色狼牙棒，凭空出现在了他的手里。
　　卧槽……
　　全部人的眼睛，都陡然瞪大！
　　“来，把你的狗头伸过来，让我给你加个Buff！”
　　“得到我的垂怜（锤炼），你也应该感到荣幸！”
　　姜楚然声音幽幽。
　　而他话音刚落，青龙使者转头就跑。
　　“妈的，这么荣幸的事情，你跑个屁啊！”
　　姜楚然也化作了一道残影，追了上去。
　　二人的速度极其之快，眨眼之间就已然离开了城堡。
　　一边跑，青龙使者一边歪头看了一眼身后。
　　一道逐渐靠近过来的电光，跟那让他心惊胆寒的巨大狼牙棒，赫然就在他身后不足百米的位置！
　　“我的妈妈呀……”
　　霎时脊背发凉菊花一紧的青龙使者，速度陡然再度加快了几分。
　　“你他妈的跑这么快！”
　　“敢不敢等等老子！”
　　姜楚然的迅雷会员已经到了极速了。
　　眼看就要追上，却没成想这狗屁使者还能更快。
    ..... ........ 0
　　青龙使者显然也没想到自己还能跑这么快，它头也不回的大喊道：“我他妈又不傻，等等被你用那个榔头敲死吗？”
　　“你他妈的！”
　　姜楚然破口大骂一声：“不要以为我真追不上你！”
　　青龙使者歪头看了一眼，发现跟姜楚然只见已经拉开了些许距离，长吁了一口气：“你有本事就追上，只会逞口舌之……卧槽！！”
　　他话还没说完，只见身后，周身泛起了阵阵粉红色光芒的姜楚然，速度竟然再度加快！
　　而且，还不是快了一星半点！
　　“卧槽……卧槽！”
　　“卧槽，你怎么还能变快……”
　　“大哥……啊啊啊……我错了，放我一马……”
　　眼看马上就要被追上，再也跑不了更快的青龙使者连颤音都吓出来了。
　　直接逆生三重全开的姜楚然，速度比起刚才，何止快了一星半点，眨眼之间，已然快要到了青龙使者的身后。
　　对着青龙使者的背影，姜楚然连着几道掌心雷轰出。
　　一道掌心雷成功命中，直接把低空飞行的青龙使者给击落了下来。
　　而就在他身形停顿的瞬间，姜楚然的巨大狼牙棒已然挥落！
　　“妈妈呀……”
　　“魂解大法！”
　　眼看彻底跑不了了，青龙使者咬牙，用出了一个消耗极大的禁术！
　　这禁术，能够分解灵体，再到其他地方重组，可谓是居家旅行，逃生必备。
　　但，禁术的代价，却是让他的实力永久下降，虽然不多，但却也是需要无数个年头才能重新提升回来的！
　　巨大的狼牙棒锤在了地上的瞬间，姜楚然直接散去了以呕形的金光。
　　他察觉到了这邪祟已经跑了，再搞没用的破坏，也是无用。
　　万一迪士尼还要自己赔钱，自己岂不是亏死。
　　不过，让这货跑了，还真是个麻烦的事情。
　　听着货刚才自己说的，那所谓的鬼王复活还仅仅只是个计划。
　　必须要不惜一切代价，把这个计划，扼杀在摇篮当中！
　　姜楚然拿出了手机。
　　这一通电话，他直接打给了邪控局总部的叶老，把刚刚发生的一切原封不动的告知给了他。
　　叶老对这件事情的重视程度，自然不用多说，立即派出了魔都周遭所有省市的邪控局成员，严密布控，所有人流密集的地方，全部开始着手最优先安装新型的能量勘探设备。
　　这能量勘探设备，正在逐渐普及。
　　等到时候，全国各地都被设备覆盖，A国或许会成为在这妖魔复苏之下，全球最安全的地方……丁.

第163章



　　速度太快，姜楚然追出去了很长一段距离。
　　等到回到迪士尼宫殿门外之际，天色已经彻底黑了下来。
　　警笛闪烁着，邪控局的人也全部赶来，正在忙碌着。
　　而姜楚然远远的就看到，在远处闪烁的警灯下，有一个不停左顾右盼的妙曼身影。
　　虽然太暗太远看不清表情，但却也依旧能够感觉到，这道身影此时的心情，是何等的担心。
　　姜楚然缓缓走上前去。
　　也不知是听到了脚步声，还是心有灵犀心灵感应，那妙曼的身影，猛然转头看向了他的方向。
　　这妙曼身影，自然就是幺妹儿。
　　看到姜楚然之后，她先是上下打量了一番，确定姜楚然没有缺胳膊少腿之后，长吁了一口气。
　　而紧接着。
　　她又看到，姜楚然忽然停下了脚步，对着自己的方向，张开了双臂……
　　这个动作的意思，不言而喻。
　　借助警笛的闪耀光芒，姜楚然堆满笑意的俊逸面容，格外耀眼。
　　幺妹儿的脸腾一下变得通红。
　　她踌躇了片刻，还是走了过去，怯生生的伸手，跟姜楚然拥抱了一下。
　　但，进到这个温暖安心的怀抱之后，幺妹儿竟是有些不愿再离开。
　　这种被安全感充斥的感觉，让她感到全身都放松了下来。
　　“咻……啪……”
　　“咻……啪……”
　　就在这时，天边炸开了一朵朵绚烂的烟花。
　　这是迪士尼乐园的 闭馆仪式。
　　据说，是为了防止有人藏在园内准备的。
　　不过这一刻，是什么都已经不重要了。
　　被烟花划破了的夜幕之下。
　　姜楚然捏住了幺妹儿的下巴。
　　幺妹儿缓缓闭上了眼睛。
　　……
　　东风夜放花千树，更吹落，星如雨。
　　宝马雕车香满路。
　　凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。
　　蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。
　　众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
　　……
　　不远处。
　　叶父叶母目睹着这一切。
　　叶母的眼睛有些湿润。
　　这是看到女儿能够幸福，感动的泪水。
　　“老婆子……”
　　叶父忽然小声喊了叶母一声。
　　叶母抹泪侧目。
　　只见，叶父一脸憨笑的指了指自己的嘴。
　　“嘿嘿，咱们也……啪”
　　又是狠狠的一巴掌，扇在了他的嘴巴上。
　　叶父捂着嘴巴，满眼幽怨的看向了正自己女儿拥吻的姜楚然。
　　他妈的！
　　两次了！
　　……
　　良久之后。
　　一个电话，打进了姜楚然的手机。
　　“接，接电话！”
　　幺妹儿推开姜楚然道。
　　姜楚然暗骂他娘的这时候谁打电话，没什么重要的事情的话，自己直接祝他全家身体安康！
　　来电的朱自清，莫名其妙感觉一阵脊背发寒……
　　“有事说事，没事我neng死你！”
　　而在接通电话，听到姜楚然的声音之后，他更是一股凉意从脚底板直冲天灵盖。
　　“有事有事，姜先生，在郊外一处废弃厂房里，发现了两个干尸，跟一个奇怪的陶罐，还有一些奇怪的阵法，有可能跟鬼王的事情有关系，叶老让我跟您打电话……”
　　朱自清连忙说道。
　　“陶罐？干尸？阵法？”
　　姜楚然凝眉：“在哪儿？”
　　“我把地址发到您微信上。”朱自清连忙道。
　　“他娘的！”
　　挂断电话之前，姜楚然还嘟囔着暗骂了一声。
　　恰好听到了这句话，朱自清一阵头晕目眩。
　　“自己这是哪儿得罪到这祖宗了……”
　　……
　　恰好马诛邪赶来了迪士尼乐园，脚跟还没站稳，就承担起了把幺妹儿跟叶父叶母送回去的重任。
　　姜楚然直接开车，前往了那所谓的目的地。
　　很快，G63停在了那处废弃厂房前。
　　朱自清早已经心惊胆战厂房外等候多时了，看到姜楚然，他差点没直接给跪下。
　　“你怎么慌里慌张的？”
　　“到底什么情况？”
　　这一路开车，姜楚然早鸡儿忘了这一茬，对于朱自清的诧异，他还表示非常疑惑。
　　朱自清自然也不会作死主动提这些东西，他赶忙道：“这件事情，实在是有些一言难尽……您还是先看到之后我再跟您说吧。”
　　姜楚然挑眉。
　　一言难尽？
　　二人一前一后，走进了有许多邪控局勘察部门的人正在拍照留证的厂房内。
　　而在看到里面的情形之后……
　　好家伙，还真是一言难尽！
　　一男一女，两具干尸，还保持着临死时候的姿势。
　　女人跟在拉屎似的坐在一个陶罐上，男人伸手拉着女人，好似是在用力将她拉起来一般。
　　“这两个人，男的叫苟名，女的叫郝丽丽。”
　　朱自清说道：“苟名，是郝丽丽的婚内出龟对象，虽然没有明确的证据，但据我们推断，他们很有可能是来这里办事的！”
　　“郝丽丽坐在这罐子上，好像是在小解。”
　　“而不出意外的话，这个罐子里，本来封印着一个邪祟，这邪祟现在……”
　　“哈哈哈哈……”
　　朱自清说着说着，姜楚然忽然放声大笑了起来。
　　“姜先生，您笑什么？我，我哪里说得不对吗？”
　　朱自清现在还好似是惊弓之鸟，跟姜楚然说的每句话都是小心翼翼。
　　“不不不，不是你说的不对。”
　　姜楚然摆手笑道：“是我已经差不多知道是怎么回事了。”
　　这陶罐上还残留着那青龙使者的气息。
　　也就是说，他本来是被封印在这个罐子里的。
　　而这个郝丽丽，在罐子上小解……
　　那也就是说，在破开封印之前，那青龙使者遭到了一场……大尿临头？？？
　　噗……
　　“您已经知道是怎么回事了？”
　　朱自清一愣。
　　姜楚然平复了一下心情，笑道：“嗯，这个罐子里封印的就是那个所谓的鬼王使者，刚才我跟他已经交过手了，只是被他给跑了。”
　　他把刚才迪士尼发生的事情，跟朱自清讲了一下。
　　朱自清闻言，顿时恍然。
　　“好了，没别的事情的话，我就先走了。”
　　姜楚然拍了拍朱自清的肩膀道：“以后像这种小事，就不要再给我打电话了！”
　　朱自清额头一滴汗水滑落。
　　“好，好，不过，您不用看看这阵法吗？”
　　“不用。”姜楚然摆手，转身欲走。
　　“哦对，还有封印这邪祟的符！”
　　朱自清赶忙又道。
　　姜楚然驻足回头，朱自清赶忙跑到了一旁，从一个成员手里，拿过了那张被封在了保鲜袋子里的符，小跑着递了过来。
　　伸手接过符，姜楚然翻来覆去的看了一番。
　　符已经土迹斑斑，看不清楚半点上面勾画的纹路，显然已经有无数个年头了。
　　但即便如此，这符纸，却没有分毫破碎！
　　并且，姜楚然还能够隐隐感觉到，符里还蕴含着一股元挪ǘ。
　　这张符，不简单！
　　“这符，我带回去研究一下，没问题吧？”
　　姜楚然说道：“或许可以从这张符的源头，追溯出那所谓鬼王的身份。”
　　“没问题，没问题，其实我打电话给您，就是为了让您带走这张符的！”
　　朱自清看姜楚然感兴趣，连忙点头道。
　　要是不这么说，他以后都不敢在给姜楚然打电话了……
　　回了汤辰一品，又已经很晚了。
　　幺妹儿跟姜楚然微信留了言。
　　明天她父母就要走了，她今晚陪叶母一起睡。
　　可怜的叶父，就这么被赶到了其他房间，独守空房。
　　回到主卧，姜楚然洗漱了一番，却并没有直接睡觉，而是坐在了桌前，从保鲜袋里，拿出了那张土迹斑斑的符. ....
　　符切实入手，那股元挪ǘ，更加真切。
　　“这张符可能已经成百上千年了，但却还有元帕粼谄渲小！
　　“写这张符的人，又该是什么存在？”
　　把符放在了桌上。
　　姜楚然拿了一张银行卡，试图锵一下符上面的土渍。
　　但，完全没有半分效果。
　　土渍已经完全渗入了符纸之内。
　　用水洗洗，姜楚然又怕洗坏了。
　　鼓捣了半天没什么效果，姜楚然尝试性的，往符里注入了一丝丝的元拧
　　虽然这样，有可能会让符破碎，但这也是没办法的办法。
　　不尝试的话，这符现在这状态，跟破碎了也没什么太大的区别。
　　嗡……
　　而事情好似并没有想象的那么糟糕。
　　在姜楚然往符当中注入了元胖后，那符陡然发出了一声嗡鸣，随即，一缕红光大作，符之上的尘土，瞬间全部消失！
　　整张符，再度变成了明黄色。
　　上面的朱砂纹路，鲜红夺目！
　　“娘的！”
　　“太神奇了！”
　　看着符，姜楚然眯起了眼睛。
　　他虽然通天在手，但自认绝无可能做到这种程度。
　　这不是技巧问题。
　　而是境界问题。
　　写这张符的人，境界必定高出自己许多许多！
　　当然，这张符的威力作用，应该也非比寻常！
　　“不知道可不可以用通天写出这张符来。”
　　看着符上的朱砂纹路，感受着每一笔每一划所蕴含的元殴旒＃姜楚然手指轻轻勾画了起来。
　　而在每一撇，每一捺，全都被姜楚然分毫不差的勾画了一番之后，他的指尖还真跃然形成了一道蓝色的符！
　　很显然。
　　通天，不仅能写出这张符，而且还写的轻而易举，毫不费力！
　　但，这张符的作用是什么？
　　姜楚然一甩手，蓝色的符化作缕缕蓝光消散，他拿出了手机，拍了一张照片，分别发给了张真玄跟林协英。
　　他们两个老家伙都是出自符派的人，想来必定能够知道一二。
　　“这是什么符？”
　　消息发出，很快，林协英先回了消息。
　　“这符……”
　　“贫道也没见过。”
　　紧接着，张真玄也回了消息。
　　“这，这难道是……”
　　……
　　是你老母啊！
　　卖鸡毛关子呢1.2！
　　半天都没再收到后话，姜楚然直接给张真玄弹了语音通话。
　　很快，张真玄接起。
　　但电话那头传出的，却是一阵阵哗啦哗啦的翻书声。
　　“姜先生别急啊，这符我在一个估计上见到过，但忘了内容了，我立马给您找！”
　　……
　　一个小时过去了。
　　翻书声还在继续。
　　两个小时……
　　翻书声依旧。
　　三个小时……
　　此时，应该配上海绵宝宝里的某处配音。
　　“行了你自己翻吧我先睡了，什么时候找到在给我打电话吧。”
　　姜楚然快等吐了。
　　他算是看出来了，照这么等下去，指不定等到猴年马月了。
　　“找到了！”
　　然而，就在姜楚然手指要按在挂断键上的前一秒。
　　张真玄的惊呼声响起！
　　“镇魔符，这是来自阁皂山，失传了成百上千年的镇魔符！”
　　镇魔符？
　　怪不得。
　　那照这么说，这阁皂山内，是不是有可能有关于这鬼王的记载？
　　姜楚然疑惑的同时，跟张真玄解释了两句，把鬼王的事情说了一遍。
　　而听到这一消息，张真玄那边一阵东西掉落的声音响起。
　　随即，他凝重说道：“龙虎山距离阁皂山不远，姜先生，贫道即刻前往阁皂山，即便不眠不休，翻遍阁皂山全山上下所有古籍秘典，也必定要查出这鬼王的相关事宜！”.


第164章



　　就这样，张真玄承担起了这个光荣又艰巨的任务。
　　但，他的说法，却是总让姜楚然觉得哪里怪怪的。
　　这边电话挂断，很快林协英的电话就又拨了过来。
　　他也是在姜楚然发完了消息之后才接到魔都分局的汇报的，在得知这张符是用来封印那鬼王使者之后，他立刻开始试图联系姜楚然，想要知道些关于这张符的具体情况，他好去展开调查。
　　可连着打了几个小时的微信电话，一直都打不通，这让他很是焦虑，又不敢打电话号码打断姜楚然的微信电话，所以一直等到了现在。
　　姜楚然把刚才的事情说了一下。
　　林协英听到张真玄要去阁皂山，顿时点头长吁了一口气。
　　次日，一大清早，姜楚然送幺妹儿父母去了飞机场。
　　幺妹儿笑着挥手送别父母，可等他们的身影一消失在视线里，立马转身对着姜楚然的衣服一阵抹泪。
　　“好了好了，别伤心了。”
　　姜楚然揽着幺妹儿的肩膀笑道：“不还有我呢吗？咱们回去好好睡一觉，就什么烦恼都没有了！”
　　睡一觉？
　　幺妹儿闻言，哭声一顿，抬起美眸梨花带雨的瞥了姜楚然一眼。
　　只见，姜楚然挑了挑眉。
　　“自己睡去吧！”
　　她微红好似一朵桃花的眸子，翻了一个白眼。
　　那娇嗔的模样，让姜楚然一阵上头。
　　……
　　“哎呦呦呦……”
　　“他娘了个腿儿滴……”
　　青龙使者的灵体分散之后，疯狂逃了一夜，这才敢重新聚起。
　　至于他跑到了哪里，他自己也不知道。
　　“害我损失了几十年的修为！”
　　“可恶啊！小子，等本使者复活了鬼王之后，必定要把你，碎尸万段，挫骨扬灰！！”
　　青龙使者咬牙切齿的说着。14
　　可忽然，他总感觉背后有一双眼睛在盯着自己。
　　猛地转头看了一眼。
　　“卧了个槽！”
　　后面，还真站着一个全身铁青，张向恐怖的彪形大汉！
　　彪形大汉最少2米身高，身材壮硕到堪比绿巨人，吓得青龙使者一窜跳出去了十好几米远。
　　“你他妈是个什么玩意，干什么站在本使者身后？！”
　　拉开距离之后，青龙使者发现，这彪形大汉不过是个C级邪祟，立马又硬壳了起来。
　　那彪形大汉邪祟闻言挠了挠头，嗡里嗡气的说道：“我一直站在这里啊，是你忽然出现在我面前的。”
　　“我？忽然出现在你面前？”
　　青龙使者仔细回忆了一下。
　　好像是这么回事。
　　刚才自己重聚的时候，确实是没有观察周边的环境。
　　不过……
　　周围的环境，怎么他娘的这么怪异？
　　“这是哪里？”
　　青龙使者对彪形大汉问道。
　　“这里，这里是乱葬岗啊！”彪形大汉歪头，一脸疑惑的对青龙使者问道：“你连这里是哪儿都不知道，莫非你是个傻子？”
　　“……”
　　青龙使者眼皮一阵暴跳。
　　这彪形大汉，看起来就不太聪明的样子。
　　自己他娘的竟然被一个傻子问是不是傻子？
　　青龙使者有点想哭……
　　“别他妈的废话，从今天开始你就是我的手下了，你必须要全权听我的指挥，否则我打的你妈都不认识你！”
　　很快，青龙使者又恶狠狠的对彪形大汉说道。
　　“你一个傻子，我凭什么当你的属……大哥！请受小弟一拜！”
　　彪形大汉顿时就不乐意了，他立马开始反驳，可话还没说一半，青龙使者身上A级的强大气息弥漫了开来，他连犹豫都没带犹豫半秒的，直接秒怂！
　　“很好！”
　　青龙使者负手而立，又开始装了起来：“这乱葬岗，应该不止你一个邪祟吧？把他们都找来，我要让他们全都荣幸的参与进复活鬼王的大计当中！”
　　……
　　魔都已经正式进入了寒冷的严冬。
　　姜楚然裹了一件羽绒服，走进了一间医院的电梯。
　　上次清除完了大厦里的邪祟之后，他还差整整2000积分可以下一次抽奖。
　　公司还没有正式步入正轨，姜楚然索性接起了悬赏任务。
　　这几天下来，姜楚然的总积分数量已经来到了24900。
　　还差700点积分，距离能够抽奖已经近在咫尺。
　　而他这次接的，是一个C级悬赏任务。
　　C级悬赏，这已经是魔都现今最困难的悬赏任务了。
　　一走进电梯，姜楚然按下了电梯的负四层。
　　负一层到负三层，全部都是停车场。
　　负四层是什么，自然不用多说。
　　太平间！
　　电梯进入负四层，还没停下，姜楚然就感觉一阵冻脚后跟。
　　而在电梯门打开之后，一股寒气，扑面而来。
　　“这么冷？”
　　姜楚然有些疑惑，金光咒覆起了周身，走出电梯，朝着那虽然有灯光，但却满是白雾的太平间停尸房内走去。
　　而在进门之前，姜楚然发现了端倪。
　　门口上有个调温度的控制器。
　　上面显示着，这里面的温度被设置成了零下三十度。
　　设置这玩意的人，高低指定是有点毛病。
　　他妈的这是想把鬼冻死不成？
　　滴滴滴……
　　姜楚然一阵狂按，把温度调到了-3度。
　　其实零下三度也好，零下三十度也罢，金光咒覆体之后，都没啥区别。
　　但零下三十度，这伸手不见五指的雾气，实在是让人有点很不舒服。
　　温度调好之后，很快，那白色的雾气消散了大半。
　　虽然没有完全消散，但起码能看清楚东西了。
　　姜楚然走进停尸房内。
　　呲啦，呲啦……
　　头顶的灯，一阵黑白闪烁，还带着阵阵电流声。
　　眼前一黑，一白，一黑，一白，幽暗的环境，诡谲的气氛，什么都不用出现，就这画面已经足够让人吓成呆逼。
　　而就在灯光闪烁无数次后，忽然，长灭了一小段时间。
　　紧接着，灯光再度陡然亮起之际……
　　姜楚然的眼前，陡然出现了一个满身是血，穿着西装的恐怖男鬼！
　　“卧槽！”
　　一声惊呼。
　　然而，却并不是姜楚然发出的。
　　那男鬼脸上的狰狞笑意，陡然变成了震惊。
　　只见，在他出现在了姜楚然眼前的同时。
　　姜楚然的右手，横提起了一根巨大的金色狼牙棒！
　　“今天的天气，真不错啊呵呵呵……”
　　那男鬼邪祟斜仰着头看着天，好似遛弯似的要转头离去，那模样，就差吹个口哨了。
　　而他转身的瞬间，姜楚然一棒子抡下。
　　砰……
　　整个太平间都跟着颤了颤。
　　同时，颤的还有太平间内，所有“人”的心……
　　一个鬼正在放尸体的大抽屉里暗自祈祷着，不要发现我，不要发现我。
　　哗啦……
　　忽然，大抽屉被人拉开，紧接着，一个巨大的狼牙棒从他的眼睛里逐渐放大……
　　太平间里的邪祟很多。
　　虽然再加上小白虫，姜楚然很快就清缴了个干净，但这样也只是治标不治本。
　　这种地方，今天把邪祟清缴干净了，但明天没准就又重新堆满。
　　所以，临走的时候，姜楚然还留下了许多辟邪符。
　　这些辟邪符，起码能够保证这里在几年的时间内，不再滋生邪祟。
　　而这一波下来，姜楚然也刚刚好，一分不差的获取够了足够抽奖的积分。
　　辛辛苦苦这么长时间，25600点积分，在开始抽奖的瞬间，重新归零。
　　娘的……
　　姜楚然的心在滴血。
　　【您抽奖获得了奖励：《神鬼七杀令》1本（可一键学习满级）】
　　嗯？
　　系统的提示音响起，让姜楚然瞬间一愣。
　　神鬼七杀令！
　　号称强到被天庭追杀的道术秘法？！
　　这个东西，是来自某画质很烂的番里的。
　　但强大程度，毋庸置疑！
　　神鬼七杀令，总共有七式，也称七令，威力层层叠加。
　　据说到了第七式之后，威力足以撼天动地！
　　这还等什么？
　　学他娘的！
　　“一键学习《神鬼七杀令》。”
　　系统一声提示，姜楚然的奇经八脉一阵灼热，脑海中也一道凉意闪过，神鬼七杀令的记忆全部涌现！
　　“太上台星，应变无停。”
　　“驱邪缚魅，道气长存。”
　　“急急如律令。”
　　姜楚然手痒，想要试试威力。
　　结果，他咒决声落，从他并拢的剑指当中，迸发出了一道白色光剑！
　　这光剑一下扎在了停尸间的墙上，紧接着轰然一声炸了开来，把人防工程可以抗住火箭筒的超级厚的墙体，炸出了一个直径将近两米的大洞……
　　“擦，这么猛！溜了溜了……”
　　姜楚然果断开溜……
　　这要是被医院看到，抓着自己非要让自己赔钱可咋办？
　　……
　　某乱葬岗。
　　几天的时间过去了。
　　青龙使者已经放弃了。
　　这里的鬼，全都是他妈的憨逼。
　　除了大个儿，也就是那彪形大汉邪祟之外，没有一个有用的。
　　“外面戒严很厉害，万一被发现，那小子肯定来堵我。”
　　“我短时间内已经没有办法再用魂解大法了，如果被堵到，必死无疑。”
　　青龙使者脸色阴沉：580“看来，要换一种方法了。”
　　“既然这些小鬼们都顶不上用，不如……”
　　忽然，他的眼前一亮。
　　不如尝试一下，用这些邪祟，外加上乱葬岗成年累月聚集的阴气，试图先复苏一个使者！
　　到时候两个邪祟两双手，总比自己势单力薄的要强得多！
　　……
　　抽完这次奖之后，姜楚然直接就佛系了。
　　下次抽奖，要整整51200积分，慢慢攒吧，啥时候攒够啥时候再说。
　　一路开着车，姜楚然回到了魔都大学。
　　本来吧，有吴善全的批准，他即便是一节课都不用上，也不用挂科。
　　但现在，吴善全这货被脑瓜顶上的大帽子压得喘不过气来，直接申请调离了魔都，导致姜楚然三天接到了无数个电话，全都是政教主任打来的。
　　刚把车停好，电话就又打了过来。
　　“姜同学啊，您回来了没有啊？”
　　“唐校长已经在大发雷霆了，说今天必须要见到您！”
　　接起电话，政教主任那卑微的声音就响了起来。
　　他现在可谓是里外不是人。
　　姜楚然，他不敢惹。
　　新来的这个空降唐校长，他同样不敢惹，只能是求爷爷告奶奶，求完了东边求西边。
　　“我到校门口了，王主任你不用管了，我直接去校长办公室就好。”
　　姜楚然说了一声，停好车走进了学校内。
　　狗日的。
　　还大发雷霆？
　　惹老子不生气，老子把学校的符都他妈的给你撤了。
　　很快，姜楚然来到了办公楼，找到了校长办公室。
　　“进来。”
　　敲门过后，办公室内响起了一道女声。
　　女校长？
　　那多半是更年期了！
　　姜楚然暗自问候着里面这位，推门走进了办公室。
　　而坐在办公桌内的，却并不是姜楚然所预料的更年期老娘们。
　　而是一个莫约三十多岁，气质轻熟的同时，还散发着一股优雅的书卷气息。
　　她正在办公桌内批示文件，姜楚然走进来之后，她头也不抬的说道：“先随便坐吧，稍等我看完这个文件。”
　　这么客气？
　　姜楚然还以为一进门就是劈头盖脸一顿骂，他都做好准备据理力争了。
　　结果这么客气，反倒把他给整不会了。.

第165章



　　但姜楚然也没客气，直接坐在了一边的沙发上，还顺手拿起了茶几上摆盘的苹果啃了起来。
　　显然是发现了姜楚然这么不客气的举动，女校长放下了手里的文件，抬起了头来。
　　这时，姜楚然也才终于看清楚了这女校长的正脸。
　　一张鹅蛋脸，五官端正，柳眉纤细，点点红唇，浓浓的满是古典美感。
　　当然，最关键的，还是她身上那股轻熟气息。
　　妥妥的少男杀手！
　　刚上大学的学生们，他们喜欢隔壁学姐的青春美丽，也喜欢邻家妹妹的小家碧玉。
　　但唯有这种的存在，才最让他们难以入眠，抓耳挠腮。
　　当然，杀姜楚然这个少男，肯定是杀不了的。
　　他打量这女校长的同时，还不忘抓着手里的苹果一顿乱啃。
　　“你就是姜楚然？”女校长柳眉蹙了蹙，问道。
　　姜楚然吃苹果不吐苹果皮，唔囔的点头回答道：“没错，找我有事吗？”
　　女校长打量着姜楚然，紧接着又松开了紧蹙的柳眉。
　　她上一秒蹙眉，是因为姜楚然坐在那里的毫不客气。
　　而现在松开眉头，是因为，她不会在这些小事上跟人计较。
　　“也没什么事情，就是想见见你这位一个学期已经快结束了，但加起来却仅仅只上了10节课的神仙。”
　　女校长抿嘴微笑道：“听说，你之前不用上课，是前任的吴校长特批的，那好，之前你旷的课，我都可以给你抹掉。”
　　“但现在，吴校长已经走了，所以不管你跟他是什么关系，亲戚也好，朋友也罢，他都没有办法再继续罩着你了。”
　　“所以我希望从今天开始，到大四毕业，你都能够好好上每一节课。”
　　她声音不紧不慢，但语气，却是充满了不容置疑。
　　这是她的自信，来自这整座学校N0.1的自信。
　　但姜楚然可不管她自不自信。
　　如果不是近段时间素质提升了不少，姜楚然早反手一句去你妈的送这位女校长了。
　　“呵呵，新校长同志，我觉得你还是应该先搞清楚清楚状况再说这些话。”
　　姜楚然的千言万语，都化作了一句呵呵：“我跟吴善全校长没有半毛钱的亲戚朋友关系，他也罩不了我，具体发生了什么，我觉得你可以去找王主任好好问问清楚，我还有事，懒得跟你废话了。”
　　言罢，姜楚然起身朝房门方向走去。
　　“你！”
　　女校长起身，刚要说话，被姜楚然摆手打断：“不用送，我帮你带门。”
　　言罢，他大踏步离去，顺手还把办公室门关上了。
　　“哦对了！”
　　紧接着，姜楚然又推开了门：“等了解好状况之后，记得跟保安们打声招呼，让我的车以后直接能开进学校里，车牌号是魔A・25N01！”
　　砰……
　　办公室门再度被关上。
　　看着紧闭的房门，女校长沉默了许久，还是拿起了手机，拨通了政教处王主任的电话。
　　而在听完了王主任把发生的一切，详细的说了一遍之后，她陷入了深深的沉默。
　　“怪不得！”
　　“看来，要找个机会跟他道个歉了。”
　　良久后，女校长有些反年龄的噘着嘴叹息了一声。
　　随即，她拿出了一个笔记本，往上面添上了一行娟秀的字迹。
　　“办一件事情之前，必须要先了解绝对．¨。”
　　笔尖顿了顿，她随即又写到：“找机会，给姜楚然道歉。”
　　这个笔记本，跟随了她很多年。
　　上面记载着的，满是她这么多年来许犯过的错误，跟险些犯过的错误。
　　这笔记本在她买来的第一年，她直接写满了半个本子。
　　而第二年，她少写了一半。
　　第三年，又比第二年少一半。
　　就这样，这笔记本到现在都还没有用完。
　　而刚刚她写下的这两行娟秀字迹，也是近三年来，第一次再往笔记本上写字。
　　哦对……
　　收起笔记本，女校长又抓起了电话，打给了保卫科。
　　“我是唐婉，帮我往门禁系统里录入一个车牌照魔A・25N01的车子……”
　　从办公楼出来之后，姜楚然在学校里转了小半圈，但看到校园里的妹子们，都穿着长靴厚打底裤羽绒服，一阵索然无味。
　　哪个妹妹能看穿我的伪装，用大柏退抚平我的伤？
　　很显然，没有。
　　这天这么冷，除非有不要命的傻子。
　　就算真有，那估计白的也得冻成紫的……
　　很快，姜楚然回到了自己所在的宿舍。
　　虽然说不在这里住了，但他还有被褥行礼放在这里，每次回来也都有一种亲切的好似回家了的感觉。
　　但……
　　这床上还在睡觉的胖子是他妈什么鬼？
　　姜楚然踢了踢赵卡丘从被子里掉出来的腿。
　　“唉呀妈呀！”
　　赵卡丘一激灵从床上窜了起来。
　　看到是姜楚然之后，他一副惊魂未定的模样，喘着粗气道：“姜哥，你踢我干嘛？吓死我了！”
　　“他娘的，你怎么还在这而睡呢？”
　　姜楚然淬道：“还有一个月就期末考试了，你这是想搞个全挂，不毕业了？”
　　“害！”
　　赵卡丘闻言道：“姜哥你不也没上课吗？到时候要全挂，那也是咱俩一起，吾道不孤嘿嘿！”
　　“……”
　　嘿你麻痹啊……
　　姜楚然一阵无语。
　　他是万万没想到，赵卡丘的咸鱼参照物，竟然是自己。
　　只是不知道，等以后知道真相的他，会不会潸然落泪……
　　“姜哥你有事没事？没事我接着睡了哈！”
　　赵卡丘掖了掖被子，只漏出一个肥硕的头颅对姜楚然笑道。
　　“他娘的，早晚你得死在这张床上！”
　　姜楚然笑骂一声，转身准备离开宿舍。
　　“哦对了，姜哥！”
　　忽然，赵卡丘又叫住了姜楚然：“这几天老高每天都来宿舍，也不说啥事，每天火急火燎的来，转一圈就又走了，我看那模样好像是来找你的。”
　　“老高？”
　　姜楚然诧异。
　　老高，也是他们的一个舍友。
　　只不过，他也早早的加入了搬出宿舍，在外面跟女友一起住的行列。
　　老高不姓高，而姓庄，叫庄岩。
　　赵卡丘这货给人家起外号，叫老庄。
　　而一提起老庄这俩字，人们总会不由自主的先想起某游记里的高老庄，一来二去，庄严这货就从老庄，变成了老高……
　　“我知道了，你把他电话给我，我给他打个电话问问。”
　　姜楚然说道，他跟庄岩的关系还算不错，这货没搬出去之前，他们是全宿舍里关系最好的。
　　但，这货属实有点有了媳妇忘了娘。
　　找了个还算有几分姿色的媳妇，搬出去之后，直接跟他们切断了联系。
　　而现在，他这么一趟一趟来，肯定是有什么麻烦，但却又羞于启齿。
　　记了一下庄岩的手机号，姜楚然也不打算再打扰赵卡丘这货睡觉了。
　　而刚走到门口，恰好有个人从外面走了进来。
　　一个一米八左右，长相有点粗犷的运动男孩，不是庄岩又是谁？
　　而为什么要叫运动男孩……
　　如果是之前，姜楚然肯定是会用阳光男孩这个词称呼庄严的。
　　但现在，这货一脸的死气沉沉，一看就让人跟着心情都不好了，还阳光个屁……
　　“楚然？你在宿舍啊？”
　　庄严挤出了一个牵强的笑容，笑的那叫一个比哭还难看。
　　姜楚然点头：“听说你好像在找我，刚要给你打电话，有什么事情直说吧。”
　　庄严闻言，脸色一阵尴尬，连连摆手道：“没有没有，我没有要找你。”
　　随即，他又对躺着的赵卡丘骂道：“死胖子，你整天躺炕上瞎叭叭啥呢？”
　　“糙你大爷的，老子是关心你，你个沙雕！”
　　“你已经成功失去我这个朋友了，我告诉你，这件事没两顿星巴克他解决不了！”
　　赵卡丘生气的一甩手，又用被子把头给懵了起来。
　　他的二B行为，实在是让姜楚然有些忍俊不禁。
　　庄严也笑了笑，但神色却依旧非常难看……
　　“楚然，我真没事……”
　　他再度否认。
　　他这墨迹劲头，实在是让姜楚然有些生气。
　　“真没事？”
　　“．～真没事！”
　　“那我走了，你现在没事，以后也别找我。”
　　言罢，姜楚然直接起身。
　　“等一下！”
　　庄严有些慌张跟着姜楚然站了起来。
　　姜楚然也不说话，就这样看他。
　　赵卡丘也拉开了被窝，漏出了一双眼睛看着庄严。
　　“好吧，我，我还真有点事情……”
　　庄严一脸尴尬的对姜楚然说道：“我女朋友，好像中邪了，我听班上的同学说，你有办法，所以就过来看看，本来不想麻烦的……”
　　姜楚然打量着庄严。
　　这货，多半在说谎了。
　　女朋友中邪了？
　　这种事情有很羞于启齿吗？
　　显然没有。
　　不过……
　　应该可以肯定是关于女朋友的事情。
　　不出意外的话……
　　姜楚然看了一眼庄严的头顶。
　　那里，或许也扣上了一顶跟吴善全相同颜色的帽子！
　　“怎么中邪了？说说吧。”
　　姜楚然示意让庄严坐下慢慢说。
　　赵卡丘这货也来了兴致，竖着耳朵听了起来。
　　庄严坐下，犹豫了许久，好像是不知道怎么开口。
　　踌躇了许久，他还是道：“我女朋她也不能说是中邪了，而是最近被一个邪祟缠上了。”
　　“哦？怎么缠上了？”
　　姜楚然挑眉，继续问道。
　　庄严艰难道：“就是，整天，魂不守舍，精神恍惚……”
　　“好了好了，看你也说不出个一二三来，直接带我去看看吧。”
　　姜楚然看他三棍子闷不出一个响屁来，索性起身道。
　　庄严闻言，有些松了口气意味的咽了口口水，跟在姜楚然的身后，朝着宿舍外走去。
　　“姜哥，老高！”
　　经过 赵卡丘床铺之际，这沙雕忽然幽幽开口道：“也带我去呗！”
　　姜楚然看了一眼庄严。
　　毕竟这是他的事情，赵卡丘既然去，那就代表他可能会知道些东西。
　　所以，决定权还是在庄严手里。
　　庄严闻言，点了点头：“那一起吧。”
　　“你个老吊，回来的时候请我喝星巴克，不然老子直接把你坐死在出租车上！”
　　赵卡丘虽然肉很多，但还算敏捷，三两下收拾好穿上了鞋子，跟二人一起离开了宿舍。
　　“出租车？”
　　姜楚然歪头问道：“为什么要坐出租车？”
　　赵卡丘脚步一顿：“难道坐公交车？”
　　如果坐公交车，他直接告辞。
　　他这一身肥膘，万一公交上没座位，他直接吐血。
　　赵卡丘这个人，懒还抠门，尤其是对待自己身边的朋友。
　　当初他能花“重金”买林夕身边的座位，虽然不知道多少钱，但肯定也不便宜，可现在却完全舍不得请姜楚然二人坐个公交。
　　“我开车了，你去不去，不去滚蛋。”
　　姜楚然直接甩手骂道芹。
　　“开车了？”
　　赵卡丘完全不在意被骂，一脸贱笑的小跑了两步跟了上来。
　　“嘿嘿，姜哥你这么长时间没来上学，果然混出了点名堂来，买了个什么车？不会买了我最喜欢的奔驰C级吧？”
　　奔驰C级……
　　好吧，姜楚然从来没想过，自己有一天还能用车来装逼。
　　“奔驰确实是奔驰，但算起来，可能是C级的祖爷爷。”.


第166章



　　奔驰的祖爷爷？
　　赵卡丘掰着手指头算了起来。
　　一边算，他还一边不停追问姜楚然。
　　但，姜楚然已经懒得搭理他了。
　　而走出学校，看到G63之后。
　　赵卡丘直接对姜楚然开始了顶礼膜拜。
　　“姜哥，我现在就去考驾照，你这车到时候能不能借我开两天？”
　　“姜哥，你不能忍心兄弟我到现在还是个少男吧？”
　　“求你了姜哥，到时候给我开一下！”
　　“姜哥，姜叔叔，姜爷爷……”
　　对于赵卡丘的哀求，姜楚然的回答，始终都是摇头，同时他还在心里暗自问候赵卡丘nmsl。
　　你算少男，老子算啥？
　　“你也算少男？当初你跟那女……”
　　“停停停！”
　　赵卡丘脸色立马大变：“不借就不借，干嘛揭人伤疤啊！”
　　庄岩有些感兴趣的撇头看了二人一眼，但很快神色就又暗淡了下去。
　　如果是往常，他肯定要追问一番，刨根问底。
　　但现在，他实在是没有这个心情……
　　顺着庄岩的指路，车子在晚高峰拥堵的魔都穿梭着。
　　而与此同时，阁皂山上。
　　两个身穿不同派系道袍的老牛鼻子道士起了争执，俩人吵的那叫一个面红耳赤。
　　周围，还有一群小道士围观……
　　“张真玄，你这个老王八，还敢觊觎我灵宝派的古籍？今天你想进我阁皂山书楼，除非先弄死我，从我的身上踏过去！”
　　“葛清明你个狗东西，什么我觊觎你灵宝古籍？我是为了天下苍生！”
　　“你放你的狗屁！天下苍生的事情，我也能查，你他娘的非要进去干什么？”
　　“我……我……我答应了姜先生，不眠不休也要查出关于鬼王的事情，所以我必须要进去！”
　　张真玄说着说着，语气就有点发虚了。
　　这货主动请缨来阁皂山查鬼王，还真就如阁皂山灵宝派掌教葛清明所说的那般，有点想顺便研究研究灵宝派古籍道法的意思……
　　“什么姜先生，我不认识，我告诉你，你就580是答应了你们祖师张道陵托梦，我也不可能让你进去！”
　　葛清明一张老脸涨红，吹胡子瞪眼，大有要撸起袖子跟张真玄打一架的意思。
　　一众阁皂山弟子面面相觑。
　　他们还是第一次见自家掌教气成这副模样，有些看热闹的同时，还纷纷有些心悸。
　　毕竟，葛清明的威严，在他们的心里已经是根深蒂固。
　　“好啊！”
　　张真玄忽然一改刚才窘迫的模样，指着葛清明道：“你竟然敢藐视姜先生！”
　　“我……”
　　葛清明一愣，随即破口大骂道：“放你的狗屁，老子可没有！”
　　“怎么没有？这么多你们阁皂山的弟子都看着呢！”
　　张真玄转而看向一众阁皂山弟子们，朗声问道；“刚才你们掌教是不是说了，姜先生算个狗屁？”
　　阁皂山弟子们纷纷挠头。
　　“说了吗？”
　　“好像是说了……”
　　“我也记不太清楚了，好像是说了吧？”
　　“反正我记得掌教肯定是说过狗屁这两个字。”
　　“我也记得……”
　　“我也是……”
　　“俺也一样……”
　　听着一众阁皂山弟子的低声交谈，张真玄放声大笑了起来：“哈哈哈哈哈……”
　　葛清明脸色有些难看。
　　靠啊！
　　自己怎么有这么一群憨逼弟子？
　　“就算我说了又能怎么样？”
　　葛清明拂袖道：“不让进就是不让进，要查鬼王的事情，我可以自己查，你再这么闹下去，误了大事，你才是天下苍生的罪人！”
　　“好好好，你查你查！”
　　张真玄老脸笑成了一朵菊花：“刚才你可是亲口承认了，我会把这件事如实告诉姜先生，虽然你个狗东西整天闭门不出，但我相信，你跟姜先生总是会有见面的一天的！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　朗声大笑着，张真玄走了。
　　笑声逐渐远去，看着张真玄的背影，葛清明逐渐慌了。
　　姜先生是谁？
　　这是萦绕在他脑海中最大的一个问题。
　　……
　　是夜。
　　某个酒吧附近的街角，有三个鬼鬼祟祟的身影。
　　三人扒着墙角，从上往下，只漏出了三个头顶，三双眼睛，注视着不远处的酒吧门口。
　　“老高，你确定你女朋友被邪祟缠上了，会来这种地方？”
　　最下面的一双绿豆眼，正是赵卡丘。
　　庄岩闻言，吞吞吐吐道：“应该，应该会吧？”
　　姜楚然叹息了一声，没有说话。
　　庄岩这憨批到现在压根啥也不说，就神秘兮兮的带他们来了这儿，弄得他是一头雾水。
　　不过很快。
　　两道身影的出现，让姜楚然瞬间懂了大半！
　　两道身影，一男一女。
　　女的，正是庄岩的女朋友，游静。
　　而那男的，是一个金发碧眼的白人，正伸手搂着游静的腰，俩人一副卿卿我我的模样，走进了酒吧内。
　　“老高，你女朋友，这是让邪祟缠上了？”
　　赵卡丘抬头问庄岩道。
　　庄岩的脸色，已然极其苍白，他站直了身子，靠着墙缓缓的蹲了下去。
　　姜楚然拍了拍庄岩的肩膀。
　　他女朋友，确实是被邪祟缠上了。
　　只不过这个缠，跟他们之前理解的缠，并不是一回事。
　　跟游静一起进酒吧的外国人，身上透着一股怪异的邪煞气息。
　　隔着这么远，姜楚然都能够感觉到一股血腥味道扑面而来。
　　如果不出意外，应该是个吸血鬼一类的邪祟。
　　姜楚然看向庄岩的目光中，逐渐充满了同情。
　　被吸血鬼绿了的，这货怕是头一个……
　　“还不打算跟我们说说？”姜楚然问道。
　　“嗯。”庄岩艰难的点了点头。
　　“大概，一个多星期之前吧，我女朋友忽然要跟我分手，我没有同意。”
　　庄岩陷入了回忆：“我当时还以为他在开玩笑，可却没成想，第二天她就搬了出去。”
　　“我去她们学校找她，她同学告诉我，她找了一个外国帅哥男朋友。”
　　“后来，我四处打听，却打听到了一些隐秘的消息。”
　　“这个所谓的外国帅哥，其实不是人，而是一个外国的鬼……”
　　“跟他在一起的女孩子们，全都莫名失踪了，警察也查了一波又一波，但完全找不到证据确认凶手是他。”
　　“我把这件事告诉了小静，但小静根本不新我说的话，所以，所以我才去宿舍……”
　　庄岩说着，声音逐渐哽咽，到最后直接嚎啕大哭了起来。
　　姜楚然凝眉。
　　你妈的……
　　他掏出手机，拨通了朱自清的电话，电话一通，直接就是劈头盖脸的一顿乱骂。
　　魔都的本地邪祟 现在都不敢造次，你姥姥的一个外地邪祟这么明目张胆的害人？
　　虽然被害的女人，可能都是一些崇洋媚外的浪批死香蕉，但让他蹦Q了这么长时间，邪控局是你妈干什么吃的，都他妈退休吧！
　　电话那头，朱自清直接跪了。
　　他把这件事禀报给了叶老之后，叶老立即下令，在全国范围开始对入境邪祟进行排查，见一个，灭一个！
　　姜楚然这一番怒骂，把俩人看呆了。
　　赵卡丘瞪着个眼，庄岩也不忧伤了。
　　“看我干鸡毛。”
　　姜楚然把手机塞进裤兜里，问庄岩道：“庄岩，你到底想怎样？磨磨唧唧的，怪不得给你脑袋上戴帽子。”
　　庄岩立马又忧伤了起来。
　　“我本来是想，能看着小静好好地，我也就安心了。”
　　“但现在，她有危险，我自然是想救她，然后再寻求机会，看看能不能再跟她复合……”
　　？？？？？？
　　姜楚然顿时满头问号。
　　“你他妈的，我之前怎么没感觉你这么舔狗？”
　　“头上戴了帽子都还求复合，你是不是有个表哥叫孙建明？”
　　怎么这么贱呢？
　　姜楚然有点受不了。
　　还复合……
　　这几天下来，那游静估计早从小写的o，变成大写的O了……
　　“啊？你怎么知道我表哥叫孙建明？！”
　　庄岩忽然抬头，诧异的看着姜楚然。
　　姜楚然：“……”
　　卧槽？？？
　　“你表哥……真叫孙建明？”
　　庄岩点头：“是啊，他才叫有毅力，追一个女孩子追了6年，只不过前几天不知道为什么忽然辍学了，说是什么，跑龙虎山当道士去了，差点没把我大姨气的脑溢血。”
　　“……”
　　姜楚然一阵愕然。
　　这估计就是同一个人了！
　　还他娘的真是无巧不成书。
　　怪不得这俩人的舔狗体质一毛一样。
　　不过，孙建明竟然去龙虎山当道士去了？
　　这又是什么操作……
　　“庄岩，你表哥其实已经回头是岸了。”
　　姜楚然语重心长的说道……
　　不管庄岩是怎么打算的，他都是必须要铲除掉这个邪祟的。
　　他一马当先走进酒吧，赵卡丘屁颠屁颠的紧随其后，陷入了深深纠结的庄岩，最终也还是跟了上来。
　　进到酒吧内。
　　姜楚然敏锐的感知到了那吸血鬼的气息，在他们附近找了一个卡座坐了下来。
　　在震耳欲聋的环境中，三人交谈只能用吼。
　　而吼出来之后，庄岩的心好似也没有再那么拘谨，跟姜楚然说起了心里话。
　　交谈间，姜楚然知道。
　　其实对于头上有了点颜色这件事情，庄岩也是忍不了的。
　　当然，是个正常男人，怕都是忍不了的。
　　但，他对游静的感情实在太深了，他难以割舍，所以才甘愿就这么继续下去。
　　姜楚然这下听明白了。
　　这狗叽霸，就是贱！
　　“给我上10瓶黑桃A！”
　　在酒吧里，你的名片，就是桌子上的酒。
　　黑桃A这玩意，小一万块钱一瓶，十瓶放在桌子上，等于直接往桌子上洒了十万块现金，小妹妹闻着味儿就来了。
　　“姜哥，点这么多干嘛，谁能喝的完？”
　　庄岩跟赵卡丘显然并不明白。
　　姜楚然摆手笑道：“放心，有人来帮我们喝！”
　　他这边话音刚落，几个年轻靓丽，身着清凉的小妹妹就靠了过来。
　　“哥，一块坐坐？”
　　姜楚然没有回答，只是抬了抬下巴，示意庄岩跟赵卡丘二人的方向。
　　几个女孩也很懂，直接左右坐在了赵卡丘跟庄岩的身边。
　　“哥，我敬你们！”
　　“还有这个小哥哥，也一起喝嘛！”
　　“我，我不太会喝酒……”这是赵卡丘的声音。
　　“香槟嘛，又不会醉，妹妹敬你……”
　　不过五分钟，已经三瓶黑桃A下肚。
　　看着不停打酒嗝，脸色飘红的庄岩，姜楚然问道：“还复合吗？”
　　“不，不复合了……”
　　庄岩一脸的猥琐笑意。
　　“狗东西，真贱呐！”
　　姜楚然笑着摇了摇头，目光转向了游静跟那吸血鬼所在的位置。
　　他们所坐的卡座很大，可以坐二三十个人。
　　但现在，只有他们两个人坐在那里。
　　每次有人靠过来，游静都会对着他们摆摆手。
　　看口型好像是在说，再等朋友，坐满了。
　　朋友？
　　姜楚然挑眉，而紧接着。
　　酒吧入口的方向，又是许多道掺杂着血腥气的邪煞气息传来。
　　转头看去。
　　只见，又有莫约八九个为金发碧眼的白人，西装革履，搂着女人走了进来。
　　组团作案？
　　姜楚然眯起了眼睛。
　　这件事情，好像并没有看起来那么简单呢！.


第167章



　　一群带着女伴的外国人，吸引了全场的目光。
　　所有人都好奇，这些外国人是干什么的。
　　一些酒吧里的常客则仅仅瞥了一眼，就再度回过了头。
　　很显然，这些人，近乎每天这个时间段，都~会来这里。
　　而他们身边的女人-，也是换了又换。
　　不过在这种地方，频繁换女伴，其实并不是一件什么稀奇的事情。
　　就连被两个小靓妹灌酒的庄岩，目光也被吸引了过去。
　　而在看到旁边卡座上坐着的游静之后，他的目光当中闪过了些许哀愁。
　　当然，也只是闪过些许。
　　“来啊小哥哥……”
　　很快，这抹哀愁，就淹没在了他跟小靓妹的推杯换盏当中。
　　看着高兴的二人，姜楚然摇了摇头。
　　这俩货，估计已经以为是自己的魅力吸引来的妹子了。
　　自己要不要告诉他们，其实这几个女的，是专门来劝酒的酒吧营销？
　　算了。
　　姜楚然转念一想，觉得这个事实好像有点太残酷了。
　　还是让他们高兴高兴吧……
　　目光再度转回一群吸血鬼所坐的那一桌，姜楚然再度缓缓眯起了眼睛。
　　吸血鬼这玩意，正常的时候，看起来跟普通人完全没有任何区别。
　　实力弱一些的，还稍微惧怕阳光，实力很强的，连阳光都不怕。
　　当然，不怕不代表喜欢，就算是不怕，他们也很烦在阳光下行走。
　　不过，这群玩意来A国，到底有什么目的？
　　单纯的来找优越感，泡A国的一些香蕉妹？（香蕉=外黄内白，崇洋媚外。）
　　在国外混不下去了，跑这里来找栖身之地？
　　这显然不可能。
　　一个两个的差不多。
　　这么多人，必定是有目的性的。
　　就在这时，一个吸血鬼站了起来，带着他的女伴走向了厕所。
　　“我去下厕所。”
　　姜楚然也站了起来，跟乐不思蜀的赵卡丘庄岩打了声招呼，朝着厕所的方向走去。
　　男厕所某隔间里。
　　吸血鬼跟他的女伴一同走了进去。
　　二人的动作很快，但就在这时，隔间的们忽然被人猛然拉开！
　　“啊啊啊……”
　　男厕所传来女人的声音，引得不少人微微侧目。
　　“玩得这么狂野？”
　　并没有多少人在意，嘀咕了一声后，见怪不怪的离去。
　　“滚。”
　　隔间内。
　　姜楚然对脸色苍白的女人呵斥一声。
　　女人连收拾都来不及收拾，连忙踉跄着跑了出去。
　　“哥闷，优化，郝硕……”
　　吸血鬼惊恐的举起了双手，看了一眼抵在自己喉咙上的锐利刀刃，歪歪扭扭的说道。
　　这玩意的寿命很长，活个几百年不是问题，所以会说A文也并不太稀奇。
　　“好说你妈。”
　　“说，你们来A国的目的是什么？”
　　会说A文也正好，省的姜楚然还要费劲白咧的扯外国话。
　　吸血鬼闻言一愣，蓝色的眼珠子收缩了一下。
　　“我闷，是来A国，工作的，就在附近的，维尔特公司，是特派，专员……”
　　这货撒起谎来都不带眨眼的。
　　如果不是姜楚然能感受到他身上的邪煞气息，差点就真信了。
　　不过，这个什么维尔特公司，应该也不是什么好鸟。
　　姜楚然记下了这个名字。
　　“去你码的！”
　　“老实点！”
　　“不然把你脑瓜子削下来当球踢！”
　　姜楚然手腕一拧，嗡一声锐利声响响起，吸血鬼的脖子上，霎时出现了一道细小的刀痕。
　　“憋！憋杀我！我说，我说……”
　　吸血鬼感受到了咽喉处传来的痛感，差点吓得直接跪下。
　　活的时间越长越怕死，这货显然是怕到了极点。
　　“我闷是被派来，潜伏在A国的，至于目的是什么，我闷暂时还不清楚……”
　　“嗯？”姜楚然冷哼一声。
　　“真的，我说的都是真的！”
　　“相信我，求求你了，我没有说谎！”
　　吸血鬼痛哭流涕的对姜楚然哀求了起来。
　　“不要杀我，我家里还有一千多岁的老母亲，跟刚才一百多岁的儿子……”
　　姜楚然：“……”
　　一百多岁的儿子就别你妈提了！
　　“你们谁是领头的？”姜楚然继续问道。
　　“我，我就是……”
　　虽然很不愿意承认，但这吸血鬼还是没敢撒谎。
　　“你就是？”
　　姜楚然哂笑了一声：“那正好，我再问你，是谁派你们来的？”
　　“我说了，你能放过我吗……”
　　吸血鬼艰难问道。
　　“不能。”
　　姜楚然剑眉一凝，磅礴的杀意尽出：“但你不说，立刻就会死！”
　　“我，我说……”
　　吸血鬼咽口水道：“我叫琼斯……”
　　“琼你妈的斯，直接回答！”
　　“好，好，是，是利尔公爵派我们来的！”
　　“利尔公爵是谁？”
　　“是格兰国血族首领，凯瑟琳亲王手下的十二大公爵之一。”
　　“你们平时是怎么联系的？”
　　“有什么任务的话，他单方面联系我……”
　　“上次联系是什么时候？”
　　“我们来了快一个月了，暂时还没有联系过。”
　　“除了你们之外，还有没有其他人来A国？”
　　“据我所知，是没有了……”
　　好似快问快答，姜楚然一连串问了许多个问题，差不多明白了个大概。
　　这是一场潜伏着的阴谋。
　　虽然不知道目的是什么，但可以肯定的是，一旦爆发，后果必定十分严重。
　　即便说这些吸血鬼们都才只有D级的实力，但也依旧不容小觑。
　　“你们来之后到现在，总共害了多少人？”
　　姜楚然冷不丁话锋一转问道。
　　“2，2个……”
　　“加起来一共呢？”
　　吸血鬼脊背一凉，还是硬着头皮回答道：“可能，可能是20个……”
　　“狗东西！”
　　姜楚然一脚踢在了吸血鬼身上。
　　强大的力道，让吸血鬼撞在身后的墙上之后，哇的吐出了一口鲜血。
　　虽然死的这些女人，都是投怀送抱上去的。
　　但那也轮不到这些狗叽霸来害！
　　如果不是留着这货还有用，姜楚然直接一脚踢碎他的脑袋了。
　　拿出手机，姜楚然直接拨通了叶老的电话，说明了刚才发生的一切。
　　叶老闻言，差点没直接气的把手机摔了。
　　“这群畜生，他们必须死！”
　　叶老怒声咆哮道。
　　“别急。”
　　姜楚然说道：“先把他们控制起来，等着那个公爵的计划，看看他们的阴谋到底是什么。”
　　“哦对，顺便再排查一下其他城市，看看还有没有类似的垃圾，谨防万一。”
　　“如果真有，同样的办法。”
　　听着姜楚然的话，跪在地上瑟瑟发抖的吸血鬼，心死如灰。
　　姜楚然手指勾动，勾画出了一张清煞符，打在了吸血鬼琼斯的身上。
　　“见过吗？”姜楚然问道。
　　吸血鬼琼斯摇头：“没，没有……”
　　姜楚然点头：“记住了，这玩意，叫符，效果有很多种，专门用来治你这种玩意的。”
　　“我打在你身上这张，叫清煞符，你想跑的话，我催动符，你立刻就会化作飞灰。”
　　“不想尝尝我们A国的特产，就老老实实的呆着。”
　　琼斯连连点头：“好好……”
　　他听到姜楚然不打算放过他，刚刚升起的几分逃跑的念头，瞬间消散……
　　而回到酒吧舞池。
　　姜楚然发现，音乐已经停了下来。
　　许多人围在一起，好似在看热闹。
　　而他们围着的位置，赫然就是自己跟赵卡丘庄岩所在的卡座！
　　心知出事了，姜楚然赶忙三步并作两步，从人群中挤了进去。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“哎呀你干嘛呀……”
　　“臭流氓占便宜啊？”
　　“小哥哥好帅，能不能再挤我一下……”
　　挤进去之后，姜楚然看到，一群吸血鬼带着他们的女伴，一脸戏谑的笑意。
　　而人群中央，赵卡丘跟庄岩已然被打的鼻青脸肿，靠躺在桌边，满脸屈辱跟愤怒。
　　在他们面前动手打他们的人，赫然正是给庄岩戴了帽子的那个吸血鬼。
　　他一脸的玩味，而站在他身边的庄岩女友，又或者说前女友游静，竟然也是一副看热闹的模样，好似庄岩这个才跟他分手几天的男朋友，是完全不认识的路人一般。
　　庄岩肿着个眼睛，死死的盯着游静。
　　游静脸上不屑的笑意，已经让庄岩彻底死心。
　　他没有他的舔狗表哥孙建明那么高的境界。
　　所以，自此之后，这个世界上彻底少了一个舔狗……
　　琼斯也挤了进来。
　　在看到眼前这一幕后，他身形一阵摇晃，差点直接晕过去。
　　“威廉，我们走吧，待会警察来了，很麻烦。”
　　一个吸血鬼上前来，对游静身旁的吸血鬼威廉说道。
　　威廉点头，眼神玩味的扫视了一眼庄岩跟赵卡丘。
　　“好，那就暂时先放过他们。”
　　“通知一声老大，我们走！”
    ..... ........ 0
　　走你妈了批啊？！
　　一旁的琼斯冷汗都落下来了。
　　“走？我让你们走了吗？”
　　姜楚然走了出来，声音冷冽如刀。
　　“你是什么东西，我们想走，也是你能拦着的？”
　　一个吸血鬼张狂的对姜楚然说道。
　　然而，他话音落下，嗡的一声脆响！
　　那吸血鬼的瞳孔，陡然放大。
　　随即，他的眉心处，出现了一行血线。
　　“啊啊啊……杀人了！”
　　姜楚然没有用什么惊世骇俗的方式杀掉那个吸血鬼，但却还是引起了一阵阵恐慌。
　　酒吧内围观的人，全部四散而逃。
　　眨眼之间，乱糟糟的酒吧内，只剩下了姜楚然几人，还有一群吸血鬼跟他们的女伴。
　　这些盲目到可怜的女人，因为害怕，还更加抱紧了吸血鬼们的胳膊。
　　吸血鬼们此时的神色，全都变得极度惊恐。
　　姜楚然在出手的那一瞬间。
　　那股恐怖的气息，让他们感觉，仿佛有一只来自深渊的恶魔，将他们锁定成了猎物……
　　而且，他们还惊然意识到了另一个问题。
　　他们这段时间的日子实在是过得太潇洒了，潇洒到甚至已经忘了自己的身份。
　　忘了一旦暴露，必死无疑的处境！
　　“没事吧。”
　　姜楚然问赵卡丘跟庄岩说道。
　　庄岩咬着牙摇了摇头，“没事。”
　　对于他而言，身体上的痛苦，远不如心灵的侮辱更痛。
　　而赵卡丘则一阵哀嚎：“姜哥，这狗比打我……”
　　姜楚然哭笑不得的点了点头。
　　“那就打回去。”
　　言罢，他的手里金光一闪，出现了一个小号的金色狼牙棒，递给了赵卡丘。
　　“放心，他不敢还手，照死了打。”
　　“好嘞！”赵卡丘接过棒球棍大小的金色狼牙棒，看了一眼远处面如死灰的威廉，兴奋的撑着身体站了起来。
　　“我打！”
　　赵卡丘毫不怀疑姜楚然的话，提着狼牙棒就冲了上去，对着那威廉是一顿乱锤。
　　“这是你的。”
　　姜楚然又拿起了一根更大号的狼牙棒，递给了庄岩。
　　庄岩接过了狼牙棒，紧咬着牙，也加入了乱锤威廉的行列。
　　“姜哥，这不公平啊！”
　　“凭啥老高的狼牙棒比我大？”
　　看着庄岩手里的狼牙棒，赵卡丘感觉手里这根实在有点迷你，不满的对姜楚然问道。
　　“你也让这货给你带个帽子，我给你弄个更大的。”
　　姜楚然咧嘴笑着回答道。
　　“那还是算了。”
　　赵卡丘果断放弃……丁.

第168章



　　“吭……”
　　“吭……”
　　“吭……”
　　一声一声狼牙棒砸在吸血鬼威廉身上的闷吭，也如同一把大锤一般，敲击着在场每一个人的心。
　　
　　也就是赵卡丘跟庄严是普通人，否则的话，威廉现在早就被锤穿出无数个窟窿了！
　　不过现在威廉的模样，也并不太好看。
　　头破血流，满身是血，一脸的屈辱，但却不敢又半分反抗。
　　跟这点屈辱比起来，威廉更加害怕一旁的姜楚然忽然出手把他捏死。
　　“够了！”
　　突然，一声尖锐刺耳的喊声响起。
　　庄岩跟赵卡丘抡狼牙棒的动作戛然而止。
　　所有人的目光全部朝着声音传出的方向望去。
　　这一声尖叫，是游静发出的。
　　她一脸厌恶的看着庄岩，愤怒摇头道：“庄岩，我真没想到你是这种人，你就这么见不得我过的更好吗？”
　　庄岩被说的一愣，随即脸上浮现出了一抹苦涩的笑容。
　　“呵呵……”
　　他回过了头，更加抡圆了手里的狼牙棒，用尽了吃奶的力气。
　　一下……
　　一下……
　　看到庄严再度动手，赵卡丘也继续加入了行列当中。
　　姜楚然哂笑着摇了摇头。
　　见不得过好？
　　真是可悲……
　　“够了！”
　　游静的喊声更加歇斯底里，她眯着眼睛对庄严道：“庄严，你变了！”
　　“你不再是之前我认识的 那个庄严了！”
　　“你之前答应过我，如果我有更好的人生，你愿意默默看着给我保驾护航的，你现在这又是在干什么？！？！”
　　说话间游静上前来一把拉住了庄严的胳膊。
　　看着游静满脸厌恶的神色，庄严只感觉心脏一阵收缩。
　　他猛的一甩胳膊，甩开了游静抓着自己的手。
　　游静一个踉跄，倒在了地上……
　　她瘫坐在地上，脸不可思议的看着庄严：“你竟然推我？”
　　庄严心下一慌。
　　但，他看了一眼不远处抱着胳膊勾着嘴角的姜楚然，顿时又硬气了起来，指着游静破口大骂道：“去你妈的，我推你怎么了？我他妈还要骂你呢！”
　　“你是瞎了狗眼了吗？还有你们，一个个的自己长什么模样没点逼数吗？真以为这种什么都好的外国佬会看上你们？都醒醒吧！这群狗几把，压根连人都不是！”
　　“你们这群自认为天上掉馅饼的人，到最后，都会死在他们的手里！”
　　说话间，他抬手环指了一圈吸血鬼们。
　　所有被指到的吸血鬼，全都惶恐的咽了口口水……
　　然而。
　　在场的女士们，却并没有发现她们身边的“梦幻男友”神色的异常。
　　“你放屁！你才压根不是人！”
　　“就是，我家韦斯这么可爱，怎么可能不是人？”
　　“呵呵，那些传闻竟然还真有人信，吸血鬼？骗三岁小孩儿的吧？”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　一旁，姜楚然忽然笑了起来。
　　笑声吸引了所有人的目光。
　　“你笑什么？！”
　　有女人语气不善的对姜楚然问道。
　　姜楚然也不怒。
　　因为，又到了要给人揭开残酷真相的时候了！
　　“你，过来。”
　　姜楚然对一旁的琼斯说道。
　　琼斯咽了口口水，艰难的走了上来。
　　“老大？”
　　“老大你回来了，琼斯老大，他杀了……”
　　“闭嘴！”
　　琼斯冷声低吼道。
　　“先生，您，您有什么吩咐……
　　随即，他对姜楚然点头哈腰道。
　　这一幕一出，无疑瞬间击碎了所有吸血鬼心中刚刚生出的一丝丝希望……
　　其实，他们本来就知道。
　　知道琼斯不是姜楚然的对手。
　　毕竟琼斯实力再比他们强，也依旧只是D级。
　　只是，他们不愿相信，不相信自己现在的处境已经死路一条。
　　但现在，琼斯对姜楚然的态度，无疑再度拔掉了他们心中唯一的救命稻草……
　　“来，给他们变个身看看。”
　　姜楚然指了指自己的犬牙说道。
　　琼斯一脸苦瓜色，转身面向了众人。
　　女人们自然都认识琼斯。
　　但直到这一刻，她们还是完全不相信……
　　琼斯的脸色，忽然变得无比狰狞。
　　他湛蓝色的眼睛忽然变成了猩红色，一口洁白的牙齿，两个尖锐的獠牙冒了出来，双手的指甲也快速生长，闪烁着幽幽的寒光……
　　一瞬间，所有女人都瞳孔爆缩，如遭雷击！
　　她们的脸色煞白，无法置信的捂着自己的嘴巴，不停摇头。
　　“不可能……”
　　“你们是合起伙来骗我们的对不对！”
　　“姜楚然，我知道你本事大，但这件事跟你有什么关系，庄严是你的室友又不是你儿子，你凭什么管这么多，凭什么搅合我们的感情？”
　　游静歇斯底里的癫狂喊道。
　　姜楚然嘿嘿一笑：“你算说对了！”
　　游静一愣，随即放声大笑了起来：“哈哈哈，我就知道，我就知道你们是在骗我，庄严，你真是太幼稚了！”
　　“不不不。”姜楚然忽然摆手，打断了游静的笑声。
　　“我是说，庄严是我儿子这件事你算说对了。”
　　“至于骗你，我实在没有这闲工夫。”
　　嗯？
　　庄严一愣，随即反应过来，他妈的又占老子便宜。
　　说着，姜楚然又转而对琼斯说道：“来，让你的小伙伴们，也都变个身给她们看看！”
　　琼斯吞了口口水，点头转头，对一众吸血鬼喊道：“都愣着干嘛？不想立刻死就赶快变！”
　　他的声音中充满了绝望……
　　一众吸血鬼纷纷艰难点头，开始了变身。
　　就连被锤成了猪头的威廉，也歪歪扭扭的站了起来。
　　很快，一张张红眼獠牙的恐怖面容出现……
　　所有女人们，全都直接吓傻。
　　她们连连后退，逃离了她们刚才还拼命维护的“男朋友”身边……
　　“怎会这样？”
　　“怎么会这样？！”
　　游静后怕到毛骨悚然，双腿一软，跪坐在了地上。
　　“爽不爽？”
　　姜楚然对庄严挑眉问道。
　　庄严点头：“爽！”
　　赵卡丘凑了上来：“嘿嘿，姜哥这简直太刺激了，我以后能不能每天当你的跟班，管吃管住就行。”
　　他一脸希冀的看着姜楚然，但却只见姜楚然假笑了一下：“不能。”
　　狗几把东西，想来骗吃骗喝。
　　没门。
　　“别啊姜哥，要不我饭菜自费也行啊！”
　　“不能。”
　　“求你了姜哥。”
　　“姜爹也没用。”
　　“那你为什么要拒绝我总要告诉我吧？”
　　“如果你是个美女，我带你出去绝对消费全包，可惜，你只是个胖子。”
　　“那要不，我去趟太国？姜哥你要是不满意，我再去一趟棒国也行……”
　　“马不停蹄的滚。”
　　……
　　很快，周树人跟马诛邪一起带人赶了过来。
　　这么多D级邪祟，马诛邪也只是D级，即便他能请神上身也很难搞定，所以因“伤”请假的周树人也被折腾了出来。
　　很快，一群吸血鬼被收押了。
　　临走的时候，姜楚然还给了周树人几张符带走。
　　本来就很难逃脱的吸血鬼们，再加上这几张符，可以说是插翅难逃。
　　而一群吸血鬼的女朋友们，状态就没有那么好了。
　　她们一个个后怕的号啕大哭着。
　　脑海中那些美好的，深深烙印在他们脑海中的美好回忆，此时已然变成了让她们稍做回想就毛骨悚然的噩梦！
　　看着他们，赵卡丘大有要上去嚎两句，问问她们“你们刚才的牛逼劲呢？”的冲动，但被姜楚然拦了下来。
　　这样做确实舒服，可却没啥必要. ....
　　因为，还有更舒服的！
　　“都使劲哭吧，毕竟下次再有这种机会，就要出国了！”
　　姜楚然戏谑一声。
　　“哈哈哈哈……”
　　赵卡丘放声大笑。
　　庄严也咧嘴笑了起来。
　　笑着，姜楚然转身离去，赵卡丘紧随其后，庄严回头看了一眼游静，也跟上了二人的脚步。
　　“庄严，我知道错了，我们还能不能复合？”
　　“庄严，你原谅我，你不是说过最爱我，可以容忍我做任何事情的吗？”
　　“滚！”庄严连头也没回。
　　喊出这个字，他心情无比舒畅。
　　而他刚才回头看的那一眼，也并不是不舍留恋。
　　而是彻底跟自己的舔狗生涯说了再见！
　　……
　　乱葬岗。
　　青龙使者看着阵法上的一群智商堪忧的邪祟们，咧嘴笑出了声。
　　“这群沙雕，真是被人卖了还在帮人数钱。”
　　“不知道能把谁复活出来。”
　　“如果是朱雀妹妹，那就简直太棒了。”
　　“是老王八的话，其实也可以，这货脑子转不过弯来，到时候稍微一糊弄，嘿嘿，让他认自己做大哥！”
　　越想越开心，青龙使者迫不及待的开始念起了咒语。
　　一通叽里呱啦过后。
　　青龙使者的面前，一大群乱葬岗的本地邪祟脚下，出现了一个巨大的黑色阵盘。
　　“使者大人，这是什么东西啊？”
　　一众邪祟低头看了看脚下，问青龙使者说道。
　　然而，他们却是永远听不到青龙使者的回答了。
　　在他们话音落下的瞬间，阵盘一阵黑光大作！
　　所有邪祟随着黑光，瞬间消散无踪。
　　黑光更亮了，整个阵盘盘旋着，中央位置一阵强大的气息呼之欲出。
　　大个邪祟看着这一幕，憨憨挠头，问青龙使者道：“使者大人，他们难道已经去为鬼王大人的复苏，光荣的奉献自己的力量去了吗？”
　　青龙使者闻言，嘴角一阵抽搐，你他妈是真滴傻！
　　“没错没错，他们去为鬼王大人的复苏光荣的奉献自己的力量了！”
　　不过，傻归傻，但这种工具人，简直血妈好用啊！
　　然而，就在青龙使者在心里暗暗给大个邪祟点赞之际。
　　大个邪祟忽然再度憨憨开口。
　　他指着黑色的阵盘中心，瞪大着眼睛道：“那，那个就是鬼王吗？”
　　青龙使者一愣，回头看去。
　　“我糙！怎么是你这个狗东西？”
　　1.2看到身影的瞬间，青龙使者梦碎了。
　　“糙，我还想知道你这货怎么会在这里！”
　　粗旷的声音响起，同时，一道魁梧万分的身影从阵盘当中走了出来。
　　“老子把你复活了，你说我怎么在这儿？”
　　狗日的啊！
　　青龙使者有点想把这货重新塞回去的冲动。
　　这货，跟他一样，鬼王麾下八大使者，穷奇使者。
　　他跟青龙使者可以说是死敌，俩人谁也看不上谁，基本都是见面就掐。
　　对于青龙使者而言。
　　把这货召唤出来，还不如留下乱葬岗那群邪祟有用。
　　起码那群邪祟听话啊！
　　这货，自己说东，他偏往西，到时候打架都打不过来，还复活个屁的鬼王啊！
　　“你把我复活了？”
　　穷奇使者诧异一声。
　　“不然还能有谁？”
　　青龙使者倨傲的抱起了胳膊。
　　“吹牛逼呢吧？”
　　穷奇使者不屑道。
　　“卧槽，老子这暴脾气，今天不把你重新塞回去老子名字倒着写！”
　　青龙使者顿时气炸。
　　“好啊，那本使者今天不捏爆你的卵弹，本使者名字也倒着写！”
　　穷奇也大喊一声。
　　就这样，二个使者扭打在了一起……
　　如果鬼王能看到，估计能直接气炸半扇肺叶。
　　能不能先把老子复生了再打啊喂？
　　日你大爷的…….


第169章



　　两个A级邪祟之间的打斗，波及范围不可谓不广。
　　整个乱葬岗都快要被端平了，大个邪祟傻呼呼的也不知道跑，反而原地挖了个坑把自己埋了起来。
　　“狗东西，老子把你复活出来是为了复生鬼王的大计的，不是让你跟老子抬杠的！”
　　“呵呵，听你指挥，再过一百年也复生不了鬼王，本使者为什么不跟你抬杠？”
　　俩人的消耗都很大，暂时性的停手，再度吵了起来。
　　他们这番交手可谓是势均力敌。
　　穷奇使者指着青龙使者骂道：“青龙老匹夫，如果不是本使者刚刚复生，实力还没有到巅峰状态，你早就被我捏爆卵弹了！”
　　青龙使者不甘示弱反驳道：“呵呵，如果不是老子被那可恶的小子逼得释放禁……”
　　说着说着，青龙使者的声音又逐渐小了下来。
　　他俩眼提溜一转，计从心起。
　　“老子懒得跟你扯这些，既然打起来分不出胜负，那不如我们来打个赌怎么样？”
　　“打赌？什么赌？”
　　穷奇使者眼睛一眯，心里提起了几分防备。
　　这老东西，肯定没打什么好主意。
　　青龙使者咧嘴冷笑道：“我们要做的是复生鬼王，那么打的赌自然也跟复生鬼王有关。”
　　“八大使者，现在只有我们两个复活了，还剩下六个，我们就赌，看谁先复活三个其他的使者，谁输了，谁以后就是小弟，如何？”
　　穷奇使者凝眉想了想，好像没啥毛病，点头答应道：“好，就这么说定了！”
　　看到穷奇使者答应，青龙使者乐开了花。
　　姥姥的，也让你去尝尝那小子的狼牙棒！
　　……
　　幺妹儿咔嚓一声，推开fang门走进14了自己的住所内。
　　换上棉拖，挂好外套，她回到卧室，仰头躺在了chuang上。
　　“还真是不如他家的！”
　　在姜楚然家待习惯了，她都是直接自由落体。
　　可这chuang板，让她自由落体差点摔吐血。
　　揉着后脑勺，幺妹儿起身来到了厨fang，从冰箱里拿出了一罐饮料，吨吨吨的喝了起来。
　　然而……
　　正喝饮料的幺妹儿并不知道。
　　在她的身后，赫然有一双眼睛正看着她！
　　那是一张铁青的脸。
　　七窍流血，满目疮痍，极度恐怖。
　　察觉到了一阵凉意，幺妹儿以为是开着冰箱的缘故。
　　她甩手把冰箱门关上，走进了客厅。
　　而就在她把饮料放在茶几上，拿起遥控准备打开电视之际，她的手却是猛地哆嗦了一下！
　　从漆黑的电视倒影里，幺妹儿看到了自己身后的景象！
　　咽了一口口水，幺妹儿强行让自己镇定下来。
　　她假装没发现，一切如常的打开电视之后，把遥控放下之后，拿起了手机，拨通了姜楚然的电话。
　　没人发现，她的手指颤抖的无比剧烈！
　　“喂。”
　　电话里姜楚然的声音响起，幺妹儿的心顿时踏实了许多。
　　“喂，你在哪儿？”
　　她极力控制着自己的声音不要发抖问道。
　　“我在哪儿？怎么？想我了？”
　　姜楚然嘿嘿笑道。
　　“嗯，我想，想你了……”
　　幺妹儿有些不情愿，但还是只能接茬回答道。
　　她以为，按照正常来说，姜楚然听到这话之后，会来找自己。
　　但却没成想……
　　“嘿嘿，想我了也没用，我现在正陪别的小妹妹玩呢！不说了哈，改天再聊！嘟嘟嘟……”
　　姜楚然直接挂断了电话。
　　电话里的忙音，让幺妹儿脸色瞬间惨白无比。
　　她手控制不住的颤抖着，拿下了放在耳边的手机。
　　而透过电视黑色边框的倒影。
　　她还是能够清楚的看到自己身后那道恐怖的身影。
　　渐渐地。
　　她瞪的滚圆的美眸里，豆大的泪珠滴落。
　　“姜楚然……”
　　“你不打算保护我了吗？”
　　幺妹儿只张嘴不出声的说着。
　　就在这时，她看到，她身后那道恐怖身影，缓缓张开了血盆大口……
　　幺妹儿心如死灰的缓缓闭上了眼睛。
　　“死渣男，永别了……”
　　……
　　……
　　……
　　“死渣男是谁？”
　　忽然，一道磁性声音响起。
　　双眼紧闭的幺妹儿，猛然睁开了美眸。
　　她不敢转头，目光再度聚集到了电视边框的倒影里。
　　从烤漆的电视窄边框内，幺妹儿看到。
　　原本在她身后那张恐怖面容，已经变成了满脸笑意的姜楚然！
　　“唔……”
　　幺妹儿猛然转身，一把扑进了姜楚然的怀里，哽咽抽泣了起来。
　　“死渣男，臭渣男，除了你还能有谁？！”
　　她一边说，一边用小粉拳捶打起了姜楚然。
　　姜楚然嘿嘿笑着，再度把幺妹儿紧紧相拥入怀。
　　他从魔大出来之后，本来都到了汤辰一品的小区门外了。
　　但总觉得就这么回去，是在有些太孤单了，所以三过家门而不入，转着转着来到了这里。
　　来得早不如来得巧。
　　他刚路过，幺妹儿电话就打了过来。
　　但，巧归巧了，这件事，也给姜楚然敲响了一个jing钟。
　　幺妹儿的身上，还有他留下的符，这次即便他不出现，也不会有危险。
　　可下次呢，下次还有，下下次呢？
　　一劳永逸的办法，还是也让自己的女人，踏上修炼者的路途。
　　当然，前提是……
　　自己的女人。
　　良久，幺妹儿的啜泣声终于小了下来。
　　“死渣……姜楚然，你不是说陪……你怎么会这么快出现在我家？”
　　那句“陪别的小妹妹玩”，她没有说出口。
　　但微微撅起的红唇，跟眉目间的幽怨，还是根本掩盖不住。
　　姜楚然咧嘴笑道：“是啊，刚才你给我打电话的时候，我正在你家楼下陪一个小妹妹玩呢，她很开心，一个劲的叫我大哥哥！哈哈哈哈……哎呦！”
　　看着大笑不止的姜楚然，幺妹儿知道他在逗弄自己，踮起了脚，一口咬在了他的肩膀上。
　　其实不疼，但姜楚然却还是装出了一脸浮夸的痛苦神情。
　　但换来的，只有幺妹儿的一个大白眼。
　　她知道自己下手的轻重。
　　姜楚然看没啥效果，讪讪然笑了笑，继续道：“至于我为什么会在你家楼下，这就要说到我的另外一个不为人知的身份了！”
　　“不为人知的身份？”
　　幺妹儿疑惑轻蹙柳眉。
　　“没错，没有人知道，其实我还兼职是个算命的！”姜楚然伸出手指掐动了两下：“我掐指一算，今晚有个沙雕有危险，就提前赶过来了。”
　　“？？？”
　　今晚有个沙雕有危险……
　　有个沙雕有危险……
　　有个沙雕……
　　沙雕……
　　幺妹儿顿感气氛全无，愤愤然一脚跺在了姜楚然的脚趾头上！
　　“神经病！”
　　而就在她推开姜楚然转身欲走之际。
　　姜楚然抓住了她的手腕，又一把把她拽回到了自己的huai里。
　　二人紧紧相yong。
　　“要不要我一直保护你？”
　　姜楚然靠在幺妹儿er边问道。
　　这句话，让幺妹儿心下稍微生出了些许感动。
　　当然。
　　也只是些许。
　　更多的，还是无语！！
　　你他妈的！！
　　非要用疑问句来说这句话吗？？
　　这让我怎么回答？！
　　幺妹儿越想越气，又狠狠的给了姜楚然的脚趾一脚……
　　看着幺妹儿转身气呼呼冲回卧室的背影，姜楚然摊了摊手。
　　他的脑海中生出了一个等式。
　　女人=阴阳人。
　　这忽然变脸，简直老阴阳师了！
　　算了……
　　回家shui觉。
　　姜楚然bao着胳膊，叹息摇头，准备离去。
　　忽然，他身后一阵门锁被打开的脆响。
　　姜楚然回头看去，只见卧室的fang门打开了一个缝隙，幺妹儿在门缝里，幽怨的看着姜楚然。
　　“我害怕！”
　　姜楚然顿时眼前一亮。
　　“你能不能再多给我写几张符？”
　　幺妹儿眉目间闪过了一抹皎洁。
　　姜楚然：“……”
　　他闷头就朝着幺妹儿的卧室冲去。
　　看到姜楚然无语的模样，幺妹儿心里一阵窃喜。
　　可还没等他反应过来，姜楚然就已经走进了她的fang间。
　　“你干什么？！”
　　“给你符。”
　　“给我符你躺下干什么？”
　　“我就是符，万能符。”
　　“你先起来！”
　　“符也是要shui觉的，我先shui了。”
　　“你！你shui了，那我shui哪儿？”
　　“旁边。”
　　“……”
　　“害羞什么，又不是第一次这样。”
　　“……”
　　小样，跟我斗……
　　姜楚然心中偷笑，但笑着笑着，他忽然发现了一个问题。
　　现在，好像不是斗不斗的时候啊！
　　不行不行不行！
　　这种紧要关头，自己应该怎么表现来着？
　　姜楚然疯狂回忆脑海中所有看过的小说、电视剧的细节。
　　最终，他确定了一个关键词。
　　深情！
　　幺妹儿看着姜楚然，一阵无语凝噎，准备走出fang间。
　　可就在这时，姜楚然好似弹簧一般跳了下来。
　　他伸手撑着墙，拜了个pose，挡住了幺妹儿的去路。
　　“？？？？”
　　幺妹儿满头问号。
　　姜楚然伸手，拂动了一下头发，目光灼灼，声音低沉道：“我藏不住秘580密，也藏不住忧伤，正如我藏不住喜欢你……”
　　“？？？？”
　　幺妹儿完全懵了。
　　姜楚然继续说着……
　　这是一首来自某余老师的告白散文。
　　他憋了半天才想起来的……
　　可越说，他心里越是疑惑。
　　怎么看起来，幺妹儿好像没什么反应？
　　幺妹儿何止是没有反应？
　　她甚至想把耳朵捂起来，顺便在给姜楚然来一招捂当腿。
　　这他妈的什么肉麻玩意？！
　　一篇散文快念完了，幺妹儿还是没有反应，姜楚然疑惑了。
　　他娘的，不顶用！
　　算了。
　　看来，还是要搞一些原始的方法！
　　姜楚然心一横。
　　去他妈的！
　　“唔？”
　　幺妹儿美眸陡然瞪大。
　　……
　　良久良久。
　　幺妹儿用胳膊推着姜楚然，问道：“你会保护我一辈子吗？”
　　姜楚然毫不犹豫点头道：“会！”
　　他再shabi，也知道这时候该回答些什么。
　　“嗯……”
　　幺妹儿收回了推着姜楚然的胳膊。
　　携手揽腕入罗苇，含羞带笑把灯吹……
　　（后面两句请自行度娘……）
　　阁皂山。
　　葛清明跟八个师弟，不眠不休几天的时间，把阁皂山上上下下所有古籍全都一字不落翻了个遍，终于在一本几千年的残卷上，找到了寥寥几句关于鬼王的记载。
　　“南北乱世，战火纷飞，尸横遍野，血流成河，天地怨气聚集，致一古邪魔复生。”
　　“古邪魔自称鬼王，化丹大境，实力通天，坐下八大使者，三十二鬼将，皆为抱虚之境，所至之处，如蝗虫过境，无一活口，正一、全真为首，率领天下道门，联合围剿，古邪魔无法彻底铲除，只能重新以阁皂山封魔道术封印。”
　　“古邪魔虽被封印，但天下道门同死伤惨重，神霄、清徽、净明……等十五派全军覆没；道门两大尊首，全真派核心弟子死伤七八，根基全无；正一派天师为助阁皂山封印鬼王，舍身取义。”
　　“天下道门经此一役，元气大伤，三百年不缓，许多门派功法自此失传，再难寻觅……”
　　葛清明师兄弟一共九人，看着这一行行字迹晦涩的古文，心中震撼，老眼发酸。
　　Ps：为了避免黑屋哥关照我，这一章拼音较多，敬请谅解！（实在是被关怕了……）.

第170章



　　“万万没有想到，之前竟然还有这样一段秘辛。”
　　“虽然万人吾往矣，为天下苍生，明知危险，却无一门派逃避……”
　　“古时先贤的境界，我等后辈，望尘莫及！”
　　葛清明往古籍的一页里，塞了一片银杏叶，递给了身边的一位师弟。
　　“去把这本书交给天师吧。”
　　“嗯。”那道长点头欲走。
　　“等等！”葛清明又叫住了他，沉默片刻后，他又道：“告诉天师，有需要阁皂山的地方，我阁皂山义不容辞！”
　　“师兄……”
　　此言一出，他的几个师弟都是一愣。
　　葛清明点了点头。
　　“阁皂山封山数百载，已经有违了祖师爷兼济苍生的组训。”
　　“苍生将面临此等大劫，倘若我阁皂山还封山不出，那你我修这道法，又有何意义？”
　　阁皂山其余八名道长面面相觑，随即齐齐拱手作揖。
　　“谨遵掌教师兄教诲！”
　　……
　　拿着古籍，阁皂山几个道长来到了张真玄下榻了好几天的偏殿。
　　而一打开fang门，恰好一个苹果核扔了出来。
　　几个道长眼见此状，纷纷相视苦笑。
　　他们知道，这个苹果核，代表着张真玄对他们阁皂山的不满。
　　“天师师兄！”
　　不满归不满，几个道长还是走进了fang间内，对又拿起了一个苹果乱啃的张真玄拱手作揖。
　　“怎么，翻阅到了吗？”
　　张真玄一边吃苹果，一边哼唧着说道：“你们阁皂山的效率还真是低啊！这么多天都过去了，还没有找到。”
　　“这要是让我帮忙，哪里能用等这么多天？”
　　呃……
　　几个道长再度苦笑。
　　为首的道长，从huai里拿出了那本古籍。
　　“师兄，关于鬼王的记载，我们已经找到了……”
　　“找到了？！”
　　张真玄一愣，顺手把苹果核扔进了垃圾桶，站了起来。
　　那阁皂山道长把古籍递给了张真玄：“这里是记载有记载鬼王的古籍原本，掌教师兄让我们帮忙转交给天师师兄。”
　　张真玄伸手接过古籍。
　　那道长继续道：“并且，掌教师兄，还让我们转达给师兄您一句话。”
　　“如果有什么需要阁皂山的地方，我阁皂山，义不容辞！”
　　“义不容辞！”
　　几个道长同时重复这四个字，神色凝重，再度拱手作揖，转身离去。
　　看着几人的背影，张真玄愣了。
　　许久之后，他咧嘴笑骂道：“这老匹夫！”
　　……
　　次日。
　　阳光透过窗帘，洒落进了fang间内。
　　初冬的阳光并不刺眼，照在人脸上，暖洋洋的。
　　姜楚然眼皮动了几下，睁开了双眼……
　　他有些恍然如梦。
　　不过，身旁的wen润依旧留存。
　　告诉着他，这一切，都是真实发生的。
　　他嘴角噙起了一抹笑意，揉了揉眼睛，转头看向了身旁。
　　好似是他转头的轻微动作吵到了幺妹儿一般，幺妹儿睫毛轻轻的颤动了两下，也睁开了双眼。
　　二人四目相对。
　　“怎么不多shui会儿？”姜楚然笑问道。
　　幺妹儿摇头道：“shui不着了。”
　　“嘿嘿。”
　　姜楚然嘿嘿一笑，把蜷缩成了一团的幺妹儿lan进了自己的huai里。
　　幺妹儿把头抵在姜楚然的熊膛上，嘴角也勾起了一抹幸福的笑容。
　　二人谁也没有说话，但此时无声，胜有声。
　　……
　　……
　　……
　　“叮咚…．¨…”
　　“叮咚……”
　　“叮咚叮咚……”
　　然而，就在气氛和谐到了极点之际。
　　姜楚然的微信忽然丁零当啷的响了起来……
　　“他妈的……”
　　“谁这时候发消息来了！”
　　姜楚然额头青筋暴起。
　　幺妹儿笑着起身道：“应该是找你有事，快看看吧。”
　　……
　　姜楚然没有回答。
　　幺妹儿发现，姜楚然的眼睛，好似正放着幽光。
　　顺着他的视线，幺妹儿看了一眼，当即淬骂道：“流邙……”
　　姜楚然嘿嘿一笑，拿起了手机看了起来。
　　发消息的人，赫然正是张真玄。
　　消息内容是几张照片，正是阁皂山古籍的内容。
　　看着内容，姜楚然的神情，逐渐凝重。
　　鬼王是化丹境界？
　　化丹境界是什么？
　　bao虚境之上的境界吗？
　　就在这时，张真玄发来了一条微信消息。
　　“姜先生，这鬼王竟是化丹境的邪祟，切不可让他复生，否则天下将生灵涂炭，民不聊生！”
　　姜楚然回复问道：“化丹境是什么？”
　　“您不知道化丹境是什么？！”
　　张真玄十分诧异的回复道。
　　“不知道。”
　　“……”
　　张真玄再度恢复道：“化丹境，是bao虚境之上的境界。”
　　“如果按照邪祟的等级来划分的话，这鬼王是一个S级的邪祟！！”
　　S级邪祟……
　　姜楚然没有再回复，放下了手机。
　　果然正如同他所预料的那般。
　　不过……
　　S级邪祟，化丹境，有多强？
　　姜楚然缓缓眯起了眼睛。
　　“怎么了？”幺妹儿看姜楚然凝眉沉默了许久，有些担心的问道。
　　姜楚然摇头。
　　“没有！”
　　他再度伸手将幺妹儿yong入了huai中。
　　这种事情，幺妹儿知道了也只会徒增烦恼，所以没什么告诉她。
　　二人再度xiang受起了这wen存的时光。
　　然而。
　　好景不长……
　　又有一个电话，打进了姜楚然的手机里。
　　“他妈的！”
　　姜楚然大骂一声。
　　幺妹儿笑了起来。
　　拿起手机，打电话来的人，是周树人。
　　“姜先生！刚刚那吸血鬼公爵给吸血鬼们下达了任务指令！”
　　接通电话，周树人说道。
　　“什么任务指令？”姜楚然眉头挑起。
　　“要求这群潜伏在魔都境内的吸血鬼，在不暴露自己的情况下，一晚上杀死100个女性，并且要用压制不住消息的手法。”
　　“这帮狗东西摆明了是要制造混乱！”
　　周树人愤然骂道。
　　“他们这么做的目的是什么？！”
　　姜楚然凝声问道。
　　“这个，暂时还不清楚的。”周树人回答道。
　　“嗯，这样，等下次那公爵再打电话来，你让吸血鬼们跟他请求支援。”
　　“就让吸血鬼们说，他们被许多C级强者盯上了，很危险，尽量派一位B级来。”
　　“来的吸血鬼实力越强，代表地位越高，知道的事情也就越多。”
　　“还有，一定要格外留意那个维尔特集团，不要被提前察觉到端倪！”
　　说完，姜楚然挂断了电话。
　　他娘的。
　　明明自己只是个闲人。
　　为毛什么事情都要自己来ca0心？
　　不过，真是越来越乱了。
　　姜楚然转头看向幺妹儿，道：“幺儿，我教你修炼吧？”
　　幺妹儿一愣，随即柳眉深蹙，担心道：“出什么事情了吗？”
　　姜楚然笑着摇头道：“没有，只是我不想让昨天的事情再发生，你想想，如果你有了修为，昨天那个F级邪祟，你反手就能把它捏死……”
　　幺妹儿被逗的花枝乱chan。
　　“盘膝而坐，屏气凝神，固守本心。”
　　姜楚然开始了他的首次授课。
　　幺妹儿没有半点基础，其实也是好事。
　　这样一来，先修炼金光咒，能够拓宽不少她在修炼一途上的道路。
　　“天地玄宗，万疟靖。”
　　“广修亿劫，证吾神通。”
　　“三界内外，惟道独尊。”
　　“体有金光，覆映吾身。”
　　阳光下，一道道金光咒决，不停的回响着。
　　“楚然，我是不是发光了？”
　　“没有，那是你皮肤太好，太阳照的反光。”
　　“这次呢？”
　　“还是没有，别急，哪儿有那么快！”
　　“我感觉有一道暖流……”
　　“嗯，很好，估计快了，孺子可教也！”
　　“楚然，那我这次发光，是不是也是太阳照的？”
　　“不，你这次是真的发光了！”
　　“啊！！！！”
　　幺妹儿尖叫了一声，激动的把姜楚然扑了个跟头。
　　阳光透过窗帘洒落在屋子里。
　　明明是冬天，但fang间内，却是那么的chun意盎然……
　　傍晚。
　　沈君灵通知姜楚然，大厦的收拾跟改建已经基本完工了，问要不要过来看看。
　　幺妹儿太累了，进入了补觉模式，姜楚然搞了一圈符密不透风的保护她，随即开车来到了大厦。
　　此时的大厦上，已经挂上了两个闪着光的大字。
　　祖安！
　　咳咳……
　　怎么莫名的有些违和？
　　不过既然都这样了，自己是不是也该搞一些祖安人的传统？
　　譬如说：祖安人打招呼的方式？
　　大厦门口放俩保安，一来人，直接开始问候？
　　我星星你个星星的星星？
　　还是算了。
　　太鸡儿暴躁……
　　不过该说不说，沈君灵的效率是真的快。
　　前段时间还又脏又乱，而且什么都没有的大厦，这才几天的时间，已经焕然一新，并且该有的陈设也全部准备好了，俨然已经是一副正经的集团公司模样。
　　而一进公司大厦门，赫然有两个小狐娘正在柜台内。
　　“．～老板，欢迎光临！”
　　两个小狐娘嗲嗲的声音，让男人听了直接起鸡皮疙瘩。
　　姜楚然笑着对她们摆了摆手，乘坐电梯上了楼。
　　沈君灵正在顶层给姜楚然布置办公室。
　　姜楚然一路参观着，跟沈君灵碰了面。
　　“师父。”
　　美御姐还是那副风格，只是换做了更厚一些的冬装。
　　“不错，我很满意。”姜楚然挑眉道：“既然如此，那我就先教你一些奇门术数的法门，看看你的悟性吧。”
　　美御姐顿时激动了。
　　“谢谢师父！”
　　姜楚然随口扒了一些风后奇门里连最基础都算不上的东西，告诉了沈君灵。
　　这些就够她领悟一阵子了。
　　毕竟，她只是一个连奇门局都无法展开的菜鸟……
　　而就在姜楚然从一楼到四十九楼，巡视自己的江山之际。
　　一道身影，悄悄的飘着跟了上来。
　　“怎么了？”
　　姜楚然一边左右环视，一边头也不回的问道。 
　　“姜先生……”
　　后面的身影，正是白衣女鬼李琳。
　　她有些欲言又止。
　　姜楚然停下脚步回过头看向了她，疑惑问道：“怎么？不喜欢这里吗？”
　　李琳连忙摆手否认道：“不是不是！”
　　“不是这样的姜先生，我非常喜欢这里……”
　　她差点急哭了。
　　“好了好了，我知道了，那你找我什么事？”
　　姜楚然问道。
　　李琳闻言，再度低下了头，扭捏的憋了半天，也没说出个一二三四五来。
　　“你想上厕所吗？”
　　姜楚然无语道。
　　“啊？”李琳再度摆手：“不是不是，我就是想问问，想问问姜先生，你，你上次说的事情，帮我问了吗？”
　　“啊？”这下，疑惑的成了姜楚然。
　　帮问？
　　问什么？
　　……
　　……
　　……
　　哎呀我糙！
　　姜楚然惊然回想起了那天自己随口说的话。
　　尼玛，我就随便说说，怎么还当真了？！
　　这下该咋整？
　　姜楚然有点想给自己俩大嘴巴的冲动……
　　“姜先生，不，不行吗芳？”
　　李琳看姜楚然半天没说话，以为也是有什么难言之隐，扭捏羞涩顿时变成了落寞难过，惨淡的笑了笑，转身欲走。
　　“没没没！”
　　姜楚然叹息了一声。
　　算了，自己说的话，自己圆！
　　“是我这段时间太忙了，忘了问了，不如这样，我直接带你去问问？”
　　自己直接带她去，到时候再被拒绝，那么就跟自己没啥关系了。
　　都赖帝卦那个憨批！.


第171章



　　夜幕降临。
　　姜楚然开着车，带着女鬼李琳，前往了帝卦所在的工地。
　　还好的是，因为帝卦实在太恐怖，所以他的墓暂时还没有被人埋起来。
　　不然的话，姜楚然就还得费劲，再把它挖出来一次……
　　“就在下面，跟我来吧。”
　　姜楚然跟李琳说道。
　　李琳点头，一人一鬼，跳入坑中。
　　坑内在已经没了那冲天的阴气，轻车熟路的，姜楚然带着李琳来到了下方古墓的木门前。
　　墓门紧紧关闭着。
　　姜楚然敲了半天门，根本没有反应，索性直接一脚把墓门踢了个稀碎……
　　带着李琳，姜楚然进入古墓内。
　　然而，门都被踢碎了，帝卦还在呼呼大睡，棺材依旧紧紧闭合着，完全没有半点动静。
　　也就是这货是个尸体，否则绝对还会有阵阵呼噜声传出。
　　“砰砰砰……”
　　姜楚然拍打起了棺材盖，大喊道：“帝卦，醒醒！”
　　“你要老婆不要！”
　　咳咳……这句话怎么有点耳熟？
　　耳熟不耳熟，这不是重点。
　　重点是姜楚然拍了半天棺材板，里面完全没有半点动静。
　　这狗叽霸，睡得真他妈死啊……
　　姜楚然开始更加急促的拍打棺材板，还催动了几分元牛每派一下，棺材板都会剧烈震动一声。
　　“砰砰砰……”
　　“狗日的，别他妈睡了，睡了几千年了，还没睡够吗？”
　　“再不出来，老子要往你棺材上撒尿了！”
　　哗啦一声……
　　棺材盖打开了。
　　帝卦从棺材里坐了起来，神情愤怒，一副要跟人大干一场的模样。
　　“谁敢往我棺材里撒尿？我捏爆他……诶？怎么是你？”
　　然而，在看清楚来人是姜楚然之后，帝卦的愤怒神情又逐渐转成了疑惑。
　　“来找我有事吗？”帝卦问道。
　　姜楚然指了指身后，说道：“老帝，你要老婆不要？”
　　“啊？”
　　帝卦一脸懵逼，目光转向了姜楚然的身后。
　　身后，李琳早已经娇羞的低下了头。
　　看583着帝卦一脸懵逼呼呼的模样，姜楚然心里长叹了一声。
　　唉……
　　这真是个悲伤的故事。
　　然而……
　　帝卦忽然点了点头。
　　“要！”
　　？？？
　　懵逼的人，顿时变成了姜楚然……
　　要？！
　　他后退了几步，站到了一旁，左看看帝卦，右看看李琳。
　　只见，二人正深情对视着……
　　帝卦憨哒哒的不停挠头，李琳则是满脸娇羞的神情，俩人一副王八看绿豆看对眼了的模样。
　　啊这？！
　　不会吧？！
　　这这这……
　　这么神奇的吗？！
　　姜楚然震惊了……
　　不过很快，他又摩挲了起了下巴，嘴角勾起了一抹皎洁笑意。
　　这样也好！
　　他们两个如果真搞上了，自己可以想办法，把帝卦这货也拐去公司！
　　这样一来，公司不就多了个A级大佬坐镇？
　　嘿嘿嘿嘿……
　　“来来来，我先给你们介绍一下，这位是帝卦，你别看他长得凶，其实就是个憨憨。”
　　“这位是李琳，我们祖安除邪公司的员工，性格温和，长相甜美，当然，她还有一段悲惨经历……”
　　姜楚然开始了牵线搭桥。
　　“嘿嘿，你们先聊着，这里面太闷，我先出去转转。”
　　“哦对，帝卦，你的棺材我也帮你搬走了！”
　　“以后，你们就一起去我们祖安大厦住着就好。”
　　“总不能让人家姑娘家，跟你一起在这破古墓里住着！”
　　说着，姜楚然直接扛起了帝卦的大棺材。
　　帝卦眼见此状，竟然还给了姜楚然一个感激的眼神。
　　嘎嘎……
　　姜楚然心底笑疯。
　　扛着棺材来到了古墓门外。
　　很快，帝卦跟李琳也走了出来。
　　姜楚然一看。
　　好家伙。
　　俩人这都牵手成功了！
　　简直神速！
　　给美御姐打了个电话，叫她找个人搞个货车，把棺材运到公司去，顺便召集所有人开了个会。
 　　在得知姜楚然又找了个A级邪祟回来之后，林峰小队跟美御姐差点直接晕过去。
　　当晚，姜楚然让人搞了个烧烤炉子，连人带鬼，在天台上烤起了羊肉串。
　　然而，就在众人吃喝正欢之际。
　　一道阴诡的笑声，忽然想起。
　　“咯咯咯……”
　　“你们，看起来好好吃哦！”
　　“能给我也吃一些吗？”
　　所有人全都一愣，回头朝着声音传来的方向看去。
　　只见，赫然是一个长相极其难看的中年女鬼……
　　而在众人回过头之后，中年女鬼也是一愣。
　　随即，她讪讪一笑，摆手道：“各位大佬晚上好，我还有事，先走了……”
　　卧槽这什么玩意？！
　　她带着颤音，转头撒腿就跑。
　　但，还没等她跑远，帝卦甩手打出一道红光，直接把恐怖女鬼打了个灰飞烟灭。
　　“狗东西，敢吓我夫人。”
　　说着，他还伸手拍了拍李琳的脑袋。
　　众人直接惊倒。
　　而自此，祖安除邪公司，也正式步入了正轨……
　　没有回汤辰一品。
　　姜楚然再次回到了幺妹儿家。
　　反正也没啥事，姜楚然直接给幺妹儿请了个假。
　　三天的时间，可谓是天昏地暗，日月无光。
　　最后，幺妹儿把姜楚然扫地出门……
　　而乐不思蜀的姜楚然并不知道。
　　就在这三天的时间里，一个不速之客，来到了魔都。
　　这不速之客，正是被青龙使者忽悠来魔都的穷奇使者……
　　……
　　魔都大学门口的一家饭店。
　　姜楚然对面坐着女校长，唐婉。
　　唐婉连着三天给姜楚然打电话，想要请姜楚然吃饭，当面致歉。
　　当然，最终她的结果，是被姜楚然直接拉入了黑名单。
　　不过，这轻shu美女校长实在是有些锲而不舍，第四天，也就是刚刚，又换了个手机号给姜楚然打了电话。
　　“姜同学，上次的事情，我很抱歉。”
　　“我并不知道这其中还有这么多事情存在，实在是我冒昧了。”
　　包间内只有姜楚然跟唐婉两个人。
　　一身正装的唐婉，极其隆重的对姜楚然鞠躬道歉道。
　　俗话说，你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。
　　被深渊凝视的姜楚然，有些呆呆的吞了口口水。
　　这深渊的恐怖程度，估计最少有D级实力！
　　“咳咳。”
　　姜楚然咳嗽了几下，回过了神来，摆手道：“好了，起来吧，我接受你的道歉。”
　　一直等到姜楚然说出这句话，唐婉这才起身，重新坐会到了座位上。
　　“姜同学，先自我介绍一下，我叫唐婉，道完歉，再谢谢你曾经救过魔都大学。”
　　而紧接着，女校长又跟姜楚然伸出了手。
　　姜楚然点头，伸手跟唐婉握了握。
　　如果是往常，这小手一握，姜楚然那绝对得翻翻白眼。
　　但现在，经历过幺妹儿之后，他已经没有那么不堪……
　　很快，几道菜被端了上来。
　　二人闲聊片刻，发现对方都还算蛮有意思，渐渐也就熟络了起来，话也多了起来。
　　唐婉用汤勺小口的喝着汤，对姜楚然笑道：“其实，姜同学你这种人，是很多年之前，我心目当中最佳的择偶人选，只可惜……”
　　说着，唐婉笑着摇了摇头。
　　我生君未生，君生我已老？
　　姜楚然满脸疑惑，脑海中还闪过了这一首诗……
　　看出了姜楚然的疑惑，唐婉莞尔一笑。
　　“很多年前，我也遭遇过这样一场变故。”
　　“不过那个时候，并没有像你这样的英雄出现，所以……”
　　“自那之后，我每个晚上都会做噩梦。”
　　“每天入睡之前，都必须要幻想，有一个实力强大，能够斩妖除魔的人在我身边，才能够睡个好觉。”
　　“都是一些陈年往事，让姜同学见笑了。”
　　唐婉的笑容逐渐变得惨淡。
　　姜楚然点头。
　　“无妨，如果唐校长不介意，我现在也是可以满足你这个愿望的。”
　　他开了个玩笑。
　　但，他并没有看到。
　　唐婉的美眸里，闪过了一抹别样的神采。
　　酒足饭饱，姜楚然开着车，载着唐婉准备送她回家。
　　女校长没有车，这一点是姜楚然没有想到的。
　　她家距离魔大并不远。
　　路上，二人聊着。
　　“姜同学，你肯定有很多女孩子喜欢吧？”
　　“哎，也没多少，二三十个吧。”
　　姜楚然有些苦恼道：“没有人知道，被太多人喜欢，其实是一种烦恼。”
　　“哈哈……”
　　唐婉笑了起来。
　　一路上，她始终挂着满脸笑意，脸颊绯红，如同一坛醇香佳酿，酒香足以醉人。
　　姜楚然并没有发现。
　　这绯红，其实是在唐婉暗暗做出了什么决定之后浮现的。
　　聊着聊着，很快，车子停在了唐婉家小区楼下。
　　“不请我上去喝杯咖啡嘛？”姜楚然笑问道。
　　姜楚然发誓，他说这话，绝对是走走流程。
　　毕竟从刚才的交谈中她知道，唐婉没有结婚，是魔都本地人，所以极有可能是跟父母一块住。
　　但却没成想，唐婉竟然抿嘴笑着点了点头！
　　“可以啊。”
　　“啊？！”姜楚然懵了：“会不会……不方便？”
　　“我这么晚上去，不会吵到你家人休息吗？”
　　唐婉笑了笑，笑意中有些不易察觉的黯然，说道：“不会，我一个人住。”
　　姜楚然闻言，心脏猛的抽了一下……
　　啊这？！
　　不会吧？！
　　这么给机会的吗？
　　虽然感觉女校长有些反常，但人家话都说到这份上了，自己再不上去，那他妈的还是个人？
　　“走吧！”
　　姜楚然熄火下车，一气呵成。
　　“嗯。”
　　唐婉也拉开车门下了车。
　　二人朝着小区楼上走去，此时的气氛稍稍有些微妙。
　　谁也没有说话，但却又丝毫不觉尴尬。
　　冬夜的风有些刺骨。
　　但姜楚然的心，却是无比火热。
　　然而……
　　就在这时。
　　姜楚然忽然感知到，一道强大的阴气，一闪而过。
　　这无疑让他心中的火热顿时熄灭了大半。
　　狗日的！
　　他驻足看向了阴气传来的方向，心中破口大骂。
　　“怎么了？”
　　看姜楚然不走了，唐婉转头问道。
　　“我觉得这杯咖啡，我可能要改天再喝了。”姜楚然说道。
　　“啊？”唐婉疑惑，想问为什么。
　　但还没等他开口，姜楚然就摆了摆手道：“你先回去吧，我还有点事情要处理。”
　　言罢，他直接转头，朝着唐婉家所在单元楼的相反方向跑去，眨眼间消失在了夜色中。
　　唐婉回到了家。
　　打开无比透亮的房间灯，她来到了一处落地镜前。
　　看着镜子里美丽动人的自己，她的心中却是生出了几分自卑。
　　为何自卑？
　　正如同姜楚然所想到的那句话。
　　我生君未生，君生我已老。
　　唐婉脱掉鞋子，抱着膝盖，蜷缩在了沙发上。
　　偌大的房间里，她的身影显得那般孤独。
　　其实，她跟姜楚然讲的那个所谓变故，遭遇到变故的人，是她的家人。
　　她原本一家六口。
　　爷爷，奶奶，爸爸，妈妈，她，跟她的弟弟。
　　现在，只剩下了她自己……
　　自那之后，唐婉的心里，也有了天大的阴影，常年失眠，夜不能寐。
　　正如同她跟姜楚然所说的那样，每天必须幻想出一个强大的英雄陪伴着自己才能入睡。
　　而今天她的反常，正是因为，虽然她跟姜楚然仅仅只有一丁点接触，但姜楚然却已经跟她心中幻想的那道身影逐渐重合。
　　她不愿意在孤单下去了。
　　所以，她做出了决定。
　　但……
　　姜楚然头也不回的离去，却是让她本就在意的自卑，放大到了极点。.


第172章



　　唐婉问姜楚然那句，是不是有很多人喜欢，其实本来就是试探。
　　因为年龄的差距，她甚至愿意，不要名分。
　　但她却没有想到，姜楚然竟然连这种机会都不给……
　　如果唐婉此刻的心情，被她那茫茫多，都极其优秀的追求者们知道，估计绝对会组团去找姜楚然PK。
　　可纵使追求者当中，不乏一些名门望族，达官显贵，但，唐婉心中的执念，却是让她除了心中那道身影之外的人，谁都入不了眼。
　　而现在，姜楚然契合了那道身影。
　　继而变成了，唯有姜楚然。
　　可姜楚然走了。
　　唐婉刚刚看到希望的心，也再度跌落~到了深渊。
　　但她并不知道。
　　其实姜楚然想来-的都流哈喇子……
　　只是，事分轻重缓急。
　　姜楚然如果不走，怕是明天这个世界上，就要再多许多个-她了！
　　此时，姜楚然冲进了一处单元楼。
　　没有门禁卡，他直接把门禁的大门轰了个窟窿。
　　但没有电梯卡，把电梯轰碎了也没用。
　　他娘的！
　　姜楚然暗骂一声，身形陡然化作了一道电光，奔向了楼梯。
　　他很急。
　　因为，他能够明显的感觉到，这栋楼的阴气，正在逐渐加重。
　　而且，刚才那一闪而逝的阴气，跟青龙使者极其相似。
　　想彻底解决鬼王的事情，这青龙使者，现在是唯一的突破口！
　　迅雷会员爬楼梯，一圈圈绕的姜楚然有点想吐。
　　很快，他来到了顶楼。
　　而他上楼的同时，周树人也带着邪控局的成员们赶来了这座小区。
　　很显然，上次安装的那新型探测设备很有效果。
　　他们也在第一时间，得知了这里有邪祟的消息。
　　砰！
　　一声巨响。
　　姜楚然踢开了天台的铁门。
　　而天台之上，赫然有一个身披斗篷的阴诡身影。
　　身影脚下，赫然还有一圈黑色纹路，不知道是什么邪恶阵法。
　　“狗日的，你竟然还敢回来？”
　　姜楚然破口大骂一声，身形闪烁间出现在了身披斗篷身影的身前，无比锐利的魔刀千刃骤然出鞘，一刀批下！
　　“卧槽！”
　　“等一下！”
　　身披黑色斗篷披风的身影，赫然正是穷奇使者。
　　他被姜楚然直接劈懵了，连忙闪躲，躲过了这一刀的同时，大喊了两声。
　　“等你麻痹！”
　　姜楚然完全没有丝毫要停下的意思，密集如同雨点一般急促的发起了进攻，刀刃破空的声音不绝于耳。
　　“我日，你谁啊！”
　　“什么叫我还敢回来？”
　　“我之前压根没有见过你啊！”
　　“大哥，能不能先停下把话说清楚？”
　　穷奇使者疲于招架，屁滚尿流的连连闪躲。
　　姜楚然没有用什么大范围杀伤力的攻击手段。
　　毕竟这是在天台楼顶，波及到无辜人可就不太好了。
　　“呵呵，青龙使者，你这是把我当成傻子了吗？”
　　姜楚然冷笑道：“连衣服造型都没换，你装什么犊子？”
　　穷奇使者愣了。
　　紧接着，他忽然明白了一切……
　　“怪不得！”
　　“怪不得让我来这里！！”
　　“怪不得还给我准备衣服！！！”
　　“我就知道这狗日的没安好心！！！！”
　　穷奇使者咬牙切齿愤然骂道。
　　“去你妈的！”
　　“腥风血雨！”
　　姜楚然只听清一句狗日的，心想这狗叽霸竟然还敢骂我，直接一甩魔刀千刃，一道刀刃龙卷风，向穷奇使者席卷而去。
　　穷奇使者脸都绿了。
　　“大哥，有话好说！”
　　“我没骂你，我真不是青龙使者，我刚才是在骂他！”
　　“是他把我骗到这里来的！”
　　姜楚然眯眼凝眉：“你不是青龙使者？”
　　穷奇使者连连忙发誓道：“我如果是穷奇使者，当场天打五雷轰而死！”
　　他话音落下。
　　天空中依旧静悄悄的，没有任何声响。
　　姜楚然仔细感受了一下。
　　好像确实跟青龙使者的气息有些区别。
　　“你不是青龙使者，那你是谁？”姜楚然短暂停手问道。
　　穷奇使者长吁了一口气，赶忙道：“我是穷奇使者。
　　“穷奇？”
　　姜楚然疑惑凝眉。
　　“那这么说，你跟那青龙使者是同事，也是鬼王座下的八大使者之一？”
　　穷奇闻言，连忙点头：“是啊！可虽然我也是鬼王座下八大使者之一，但我跟那青龙使者一直不对路，甚至可以说，我们那就是生死仇人！”
　　“俗话说，仇人的仇人就是朋友，这么算下来，咱们还算是个朋友呢！”
　　姜楚然嘴角勾起，笑着点起了头。
　　“朋友的朋友就是朋友？”
　　“不错。”
　　穷奇使者见姜楚然笑了，也跟着笑了起来。
　　但……
　　“腥风血雨！”
　　姜楚然反手就是继续催动刀刃龙卷风，继续朝着穷奇使者席卷而去！
　　穷奇使者脸上的笑意顿时荡然无存。
　　“卧槽！怎么还打？我们不是朋友吗？”
　　姜楚然冷笑骂道：“朋友你麻痹！！”
　　穷奇使者被骂，脸色一黑。
　　但，来不及再多说半句，刀刃龙卷风已经轰至他身前！
　　感受着腥风血雨那强大的摧毁般的威力，穷奇使者化作了一道残影，转头就跑……
　　“小子，我一定会回来的，今日之耻，来日，加倍奉……卧槽！”
　　在逃跑的同时，穷奇使者还想撂几句狠话。
　　可他话还没说完就发现，姜楚然已经化作了一道闪电追了上来！
　　楼下。
　　邪控局的人刚刚来到单元楼门口，正在对姜楚然破坏的门禁展开能量探测。
　　“局长，是A级能量！”
　　拿着仪器勘测的那名成员，拿起仪器看了一眼，咽口水说道。
　　周树人，马诛邪，朱自清几人，脸色顿时都变得无比凝重。
　　A级！
　　为毛又是A级？！
　　为毛他妈的魔都一直有A级邪祟出现？
　　周树人对朱自清道：“快，给姜先生打电话。”
　　又转头对马诛邪道：“立即展开布防，召集所有人手，准备疏散楼内群众！”
　　马诛邪朱自清二人纷纷点头。
　　朱自清掏出了手机。
　　马诛邪准备开始布防。
　　而就在这时，一道黑影从单元楼内，带着道道残影冲了出来。
　　紧接着，又是一道电光闪过。
　　两道呼啸的风声，拍的人脸颊生疼。
　　一个斜控局成员有些懵逼的挠了挠头，问道：“哎？刚才是不是有两个大黑耗子过去了？”
　　“黑你个头！”周树人骂道：“那是姜先生跟邪祟！快追上去！”
　　言罢，他率先朝着两道身影消失的方向追去……
　　穷奇的速度，比巅峰时期的青龙使者稍微差一些。
　　再加上，他没有像青龙使者那样，在关键时刻爆发出潜力，所以姜楚然施展逆生三重，仅仅第一重的速度，就已经比他要快上许多。
　　眼看姜楚然马上就要追上自己，穷奇使者脸色大变。
　　他周身黑气滚滚，凝成了一个巨大的骷髅头，反手朝着姜楚然轰了过去。
　　巨大的骷髅头恐怖至极。
　　还带着一阵阵凄厉的惨叫声，在整个小区内回响着。
　　许多窗户都亮起了灯。
　　唐婉抱着膝盖蜷缩在沙发上。
　　听到这声音，失魂落魄的她把头埋进了膝盖里，身体开始了控制不住的瑟瑟发抖。
　　姜楚然反手，攥起了一根巨大的狼牙棒。
　　好似打棒球一般，抡圆了一棒子敲在了巨大的骷髅头上。
　　骷髅头根本不堪一击，在被狼牙棒击中的瞬间，被摧枯拉朽的直接敲了个粉碎。
　　青龙，我叼死你马的！
　　穷奇眼角余光回看了一眼身后的景象，心中对青龙使者疯狂问候。
　　“千刃追月！”
　　姜楚然散去以呕形狼牙棒，魔刀千刃再度出现在了手里，挽了一个刀花，对准穷奇使者遥遥一刀劈下！
　　穷奇使者脸色骤然巨变，他陡然调转身形想要闪躲，但却已然慢了一步。
　　拉长后锋锐不减分毫的刀刃，一刀斩下了穷奇使者的左臂！
　　“呃啊……”
　　穷奇使者的伤口处霎时冒起了滚滚黑烟，他的惨叫声，再度回荡满了整个小区……
　　唐婉身体的颤抖更加剧烈。
　　脸色苍白的她，使劲的咬着自己的下唇。
　　她不敢睁开眼，害怕看到些什么。
　　但，闭着眼睛的她，脑海中却是有更加恐怖的画面闪过。
　　那是她心中，永远挥之不去的阴影。
　　以往每到这个时候，唐婉都会幻想。
　　有一个非常厉害的存在，在自己的身边保护自己，披荆斩棘，降妖除魔。
　　但现在，唐婉一想，总是会想起姜楚然来。
　　这就让她害怕的同时，又多了许多许多的难过……
　　“你竟敢伤我！”
　　“我，要，你，死！！！”
　　看着地上自己的残肢断臂，穷奇使者疯了。
　　他周身弥漫的团团黑气，陡然加大了几倍，气息也猛然爆发到了一个新的高度。
    ..... ........ ...
　　这，是穷奇使者的禁术。
　　姜楚然判断，应该是一个类似自己逆生三重的法门。
　　“啊！！！”
　　穷奇使者一声炸喝！
　　整个小区的玻璃，全都跟着嗡鸣了起来。
　　姜楚然神色有些凝重。
　　如果他跟邪祟在这里交手，绝对会有不少人遭受到波及。
　　“你走吧，我放过你了。”
　　姜楚然凝声喝道。
　　他要先让这穷奇使者离开人多的地方，到时候他再追上去动手。
　　蜷缩在沙发上的唐婉听到这道声音，猛然抬起了头。
　　光着如玉的小脚，她咚咚咚的跑到了床边，从五楼向下看去。
　　只见下方空地上，那身穿黑色羽绒夹克的人，不是姜楚然又是谁？！
　　唐婉的脑海中，回想起了刚才姜楚然离去时候的举动。
　　瞬间，她懂了。
　　原来，姜楚然不是拒绝自己走的。
　　他是真的有事，刻不容缓的事！
　　看着楼下姜楚然的身影，唐婉哭了。
　　她伸手捂着自己的嘴巴，不停抽泣。
　　唐婉也不知道是为什么哭。
　　可能是开心，也可能是难过，又可能是心疼……
　　……
　　如果是刚才，姜楚然说放过穷奇使者这句话，那估计穷奇使者绝对是转头就走。
　　但现在……
　　穷奇使者弯腰，从地上捡起了自己的左手，对姜楚然凶恶道：“放过我？呵呵！现在，我不放过你了！”
　　言罢，他把胳膊往身上一按。
　　一阵黑色雾气缭绕。
　　胳膊重新又生长到了他的身上。
　　接好了胳膊，穷奇使者活动了几下。
　　他的胳膊还能重新接回去，这一点，就要归功他现在所使用的禁术了。
　　实力提升，灵体无论受多严重的伤，哪怕被砍掉头颅，依旧能够重新愈合。
　　当然，这么逆天的秘法，使用自然也是有代价的。
　　比起青龙使者的秘法，代价还要大许多！
　　使用完这次秘法之后，穷奇使者的境界，甚至有可能直接下降到B级。
　　这也是他为什么不跑，要跟姜楚然死干一场的原因。
　　“姜先生，我释放结界将你们罩起来，请放心诛杀邪祟！”
　　就在这时，周树人，马诛邪二人，带着邪控局的成员们追了上来。
　　周树人看出了姜楚然的顾忌，对姜楚然大喊说道。
　　姜楚然回头看了几人一眼，点了点头。
　　随即，周树人撑开双手，一个淡黄色纯透明的结界出现，把姜楚然跟穷奇使者罩了起来。丁.

第173章



　　结界撑开的瞬间，周树人的脸色变得无比苍白。
　　他刚用的，是一招很强大的秘术。
　　普通的结界，确实也能够隔绝打斗产生的余韵。
　　但要知道，这可是两个A级强者之间。
　　一旦结界破碎，周遭的居民，一定会遭到很严重的波及。
　　“姜先生，我这结界乃是秘术，只要不被你们的攻击正面轰中，就能够完全隔绝你们的战斗！”
　　周树人声音不大，好似是在保证，但实则是在提醒。
　　不要让攻击正面轰中结界！
　　姜楚然听出了其中深意，微微点头，目光转回向了穷奇使者，一张手，魔刀千刃再度握在了手里。
　　穷奇使者神色狰狞，双手张开，黑烟缭绕间，一把黑色长枪出现在了他的手里。
　　“小子，受死吧！”
　　一声怒喝，穷奇使者的身形陡然化作了一道黑雾，消失在了原地。
　　姜楚然眉头微蹙，身体猛然扭转，反手抬起了魔刀千刃横在头顶。
　　叮！
　　一声脆响！
　　黑暗当中，火花四溅！
　　只见，穷奇使者消失的身影，赫然出现在了姜楚然的身后，呼啸落下的长枪，被横在头顶的魔刀千刃挡下。
　　长枪跟魔刀千刃对撞，砰的一声。
　　二人脚下的石砖，全部龟裂！
　　随即，穷奇使者的再度消失。
　　姜楚然的身形也陡然不见。
　　结界内，只剩下了一道黑雾跟一道闪电，来回闪动。
　　铿 ！
　　铿！
　　铿！
　　金属对撞的脆响不绝于耳，四溅的火花在黑暗中无比刺眼。
　　砰的一声，二人的身形再度显现。
　　姜楚然原地巍然不动。
　　穷奇使者的身形倒退出去了数步。
　　还没等穷奇使者稳住身形，姜楚然脚尖点地，身形再度暴起。
　　他眨眼间出现在了穷奇使者的身前，双手握刀高高跃起，一刀一劈华山，直劈穷奇使者头顶！
　　穷奇使者双手举起长枪，试图抵挡这一刀。
　　但，在刀刃与枪身接触的瞬间，魔刀千刃的刀刃猛然分离，越过长枪之后再度聚合，一刀劈下！
　　嗡！
　　一声仿佛空间都被斩碎了的嗡鸣响起。
　　穷奇使者的身体，被一刀直接从中间劈成了两半！！
　　“这……”
　　“结束了吗？”
　　结界外，周树人、马诛邪等人纷纷瞪大了双眼。
　　但很显然。
　　并没有结束！
　　被劈成了两半的穷奇使者，周身黑雾滚滚涌出，两半身体，陡然再度聚合到了一起！
　　姜楚然双眼微眯，闪身再度展开攻击！
　　同样的一刀斜劈而下！
　　穷奇使者再一次被砍成了两半。
　　但，跟上次完全相同，他的身体再度重新凝聚在了一起……
　　姜楚然的刀如同狂风骤雨。
　　每一刀，穷奇使者都完全无法抵挡。
　　一刀一刀又一刀。
　　将他劈成两半……
　　将他斩下头颅……
　　将他拦腰斩断……
　　可任凭被砍成什么模样，下一秒穷奇使者的身体，总能再度恢复原状。
　　一时间，局面陷入了僵持。
　　看着这一幕，结界外的众人，脸色无比凝重。
　　双手撑着结界的周树人，额头上豆大的汗珠开始滑落。
　　姜楚然跟穷奇使者交手到现在，虽然并没有使用什么大范围杀伤力的攻击手段。
　　但他们每一次武器对撞产生的能量波动余韵，就已经快要让他吃不消了。
　　“姜先生，快点……我，我要撑不住了！”
　　周树人对姜楚然低声喊道。
　　姜楚然点头。
　　此时，他的脑海里正回想着之前在十万大山的场景。
　　十万大山的那个终极BOSS，跟眼前这穷奇使者，状态十分相似！
　　而当时，他是用六库仙贼的口水腐蚀效果，击败的十万大山的终极BOSS。
　　既然如此，那这个办法，对这穷奇使者是不是同样有用？
　　一试便知！
　　打定主意，姜楚然再度展开了进攻。
　　穷奇使者冷哼一声，不屑道：“呵！白费力气！”
　　“今日，你必死无疑！”
　　后半句话，他说的无比咬牙切齿。
　　他现在使用禁术的时间越久，副作用也就越大。
　　但，他已经顾不得那么多了。
　　即便掉到C级，他也要必杀了姜楚然！
　　声音落下，他也动了。
　　穷奇使者朝着姜楚然迎了上去，二人再度扭打在了一起。
　　凭借金光咒的效果，姜楚然硬扛了穷奇使者的一拳。
　　而就在这个空档，他一口口水，喷在了穷奇使者的脸上！
　　……
　　……
　　……
　　然而，什么事情，都没有发生……
　　没有效果？
　　姜楚然疑惑自问。
　　他不知道，没有效果的原因是因为，此时穷奇使者的灵体，已经并不再是灵体，而是转换成了一种特殊的体质。
　　这种体质，除非姜楚然把他吃进肚子里，否则六库仙贼完全起不到半点效果。
　　当然，姜楚然就算知道了，显然也不会这么做。
　　他没有这么重口。
　　如果把穷奇使者吃了，那估计姜楚然这辈子都不想再吃东西了……
　　穷奇使者伸手抹了一把脸，怒意翻涌至极。
　　他感到了浓浓的羞辱。
　　“可恶！”
　　“我要把你碎尸万段！！！”
　　穷奇使者愤怒咆哮，他喊到最后一个字之际，周身黑雾翻涌，强大的威压气息陡然迸发，让结界内所有的石砖，瞬间全部龟裂！
　　哇的一声。
　　周树人吐出了一大口鲜血！
　　姜楚然神色越发凝重，抬起右手，手心当中雷电翻涌，一条白色大蛇凝聚而出！
　　小白长虫！
　　白色大蛇如同一道闪电，张着血盆大口，朝着穷奇使者掠去。
　　穷奇使者冷笑一声。
　　小白长虫的速度虽然快，但他想要闪躲，轻而易举！
　　然而，就在他将要动身之际却突然发现，他的身体，竟动弹不得半分！
　　低头一看。
　　只见，北境苍潭已经覆满了整个结界！
　　黑色的阴五雷，已经将他的双腿牢牢束缚！
　　就在穷奇使者低头一看这瞬息之间，小白长虫呼啸而至，张开血盆大口，一口将他吞入了腹中！
　　紧接着，轰然一声，小白长虫炸裂了开来！
　　姜楚然压制着爆炸产生的余韵，并没有对周树人的结界产生什么影响。
　　强烈的电光翻涌，将整个小区都照的亮如白昼。
　　良久之后，光芒散去。
　　穷奇使者的身形，已然完全已然消失不见。
　　“这次……结束了吗？”
　　这个问题，再度在众人的心中浮现。
　　但，空中团团黑雾的出现，再度给了这个问题否定的答案。
　　黑色的团雾盘旋落下，穷奇使者的身影，身形再度凝聚而出。
　　“哈哈哈，不要白费力气了！”
　　“本使者在释放禁术的状态下，即便是鬼王亲自出手也奈何不了我！”
　　“小子，受死吧！”
　　穷奇使者神态癫狂，仰头大笑。
　　它的周身，黑雾如同滚滚浓烟，在空中凝聚出了一个巨大箭矢！
　　箭矢锐利的三角箭头对准着姜楚然，一股恐怖磅礴的阴气席卷而出！
　　“逆生三重！”
　　姜楚然呢喃一声，逆生三重全开，透明的身体金光大作，粉色的荧光也更加亮眼。
　　箭矢呼啸射来！
　　姜楚然一抬手，巨大的狼牙棒再度出现在了手里。
　　如同打棒球一般，姜楚然挥动着狼牙棒，朝着巨大的箭矢抡去！
　　呼啸的破空声，阵阵的音爆声，震耳欲聋！
　　然而……
　　就在巨大狼牙棒，马上就要击中巨大黑色箭矢的瞬间！
　　箭矢忽然散开，变成了万千细小的箭矢。
　　这些细小箭矢，绕过了狼牙棒跟姜楚然，朝着姜楚然身后的结界轰去！
　　穷奇使者孑然大笑：“哈哈哈，你们说话，真当我是聋子吗？”
　　姜楚然跟依旧双手撑在结界的周树人脸色大变！
　　尤其是周树人. ....
　　如果这些箭矢击中结界，他必定深受重伤。
　　甚至，还有当场暴毙的可能……
　　但是，即便脸色难看异常，周树人依旧高高举起着他的双手，没有丝毫要落下的意思。
　　他知道，自己的手，不能放。
　　哪怕是死，这结界，也不能撤！
　　否则，这整个小区数万居民，都会受到非常严重的波及！
　　姜楚然猛然散去了手中的金色狼牙棒，身形如同瞬移一般，几个闪烁出现在了后方结界前。
　　他用的这招，叫做是步罡踏斗，六库仙贼中的一种精妙身法。
　　因为消耗较大，加上没什么必要，至今还没有用过一次。
　　姜楚然站在结界前，双手撑起，一个以呕形的巨大金色盾牌，凝聚在了他的身前。
　　无数黑色箭矢，尽数被盾牌挡了下来。
　　眼见此状，穷奇使者周身的黑气更加浓郁了几分。
　　黑气飘至头顶，再度凝结出了一根巨大的黑色箭矢，朝姜楚然轰来！
　　“小心！”
　　结界外，众人纷纷发出了惊呼。
　　就连在五楼看着这一幕的唐婉，也担心的攥紧了拳头。
　　这枚箭矢没有散开，外加比第一枚更大，杀伤力无疑也更强许多。
　　姜楚然加大金光咒的催动。
　　金色的盾牌，颜色更加刺眼了几分。
　　同时，姜楚然的周身，一道道黑色的水脏雷蔓延了开来，如同花瓣将花蕊包在其中一般，将姜楚然给包了起来！
　　他可以感受得到，这一枚箭矢的威力，很强。
　　他自然可以以攻止攻。
　　但那样的话，对轰产生的波动就是在太大太大，结界同样承受不住。
　　所以，继续用盾挡下，是最稳妥的方法。
　　轰然一声！
　　巨大箭矢轰在了金色盾牌上。
　　哇……
　　周树人又是一口鲜血喷出。
　　箭矢没有击碎盾牌，在空中僵持了起来。
　　姜楚然再度加大金光咒的催动，同时手指勾动，十几道清煞符轰出！
　　清煞符在打中箭矢之后，消减了箭矢不少的阴气威力。
　　可就在这时。
　　穷奇使者又是一枚更大的箭矢凝聚而出，轰了过来！
　　他的脸上，堆满了狰狞笑意，仿佛已经预想到了姜楚然的死状1.2。
　　轰！
　　第二道箭矢击中金色盾牌。
　　金色盾牌陡然破碎！
　　而在破碎的同时，无数张九星神咒符盘旋而出，将所有的能量波动，全都阻拦了下来。
　　两声巨响，姜楚然所处之处，尘土漫天！
　　“姜先生！”
　　周树人目眦欲裂，大喊一声，眼眶有些湿润。
　　他以为，姜楚然是为了保护他才这么做的。
　　马诛邪等人的神色也凝重中带着不可思议。
　　尤其是马诛邪。
　　对于他而言，姜楚然是不败的！
　　可现在……
　　“哈哈哈！”
　　穷奇使者仰头大笑。
　　五楼，看到这一幕后，唐婉俏脸煞白，死死地捂住了心口，猛然转身，朝着楼下跑去。
　　她甚至连鞋都没有穿。
　　赤着小脚，跑动的时候发出了咚咚咚的闷声。
　　要知道，现在可是冬天！
　　可脚下的刺骨冰冷，跟唐婉心里的担心，绝望比起来，弱不可闻……
　　“哈哈哈哈……”
　　穷奇使者的笑声依旧继续着。
　　然而，在尘土散去之后，他的笑声戛然而止。
　　身覆金色，粉色两种荧光的姜楚然，依旧巍然站立在原地。
　　他面无表情，一种怪异的气场弥漫着，让穷奇使者仅看一眼，心就一阵猛然收缩！
　　“你，怎么可能？！”
　　“这么长时间了，能让我受伤的，你还是头一个。”
　　姜楚然声音冰冷至极。.


第174章



　　“这么长时间了，能让我受伤的，你还是头一个。”
　　姜楚然声音冰冷至极，一股肃杀气息，弥漫了开来。
　　穷奇使者顿时一阵没来由的心悸慌乱。
　　但他想起自己此时的状态，姜楚然根本无可奈何后，很快就又有了底气，不屑道：“虚张声势！”
　　姜楚然没有回答，只是嗤笑一声，手指在空中凌空虚画。
　　一个呼吸，一张蓝色的符出现在空中。
　　剑指一横。
　　符一分为二，二分为四，四分为八。
　　道道衍生，霎时，上百道符出现。
　　“敕！”
　　姜楚然一声敕令，所有符如同一张天罗地网，朝穷奇使者轰去。
　　符们切断了穷奇使者所有闪躲的路径，让他避无可避。
　　而眼见此状，穷奇使者竟然也干脆不躲了，在原地冷笑道：“呵呵！还说你有多大能耐，以为几张破符就能真正伤到我吗？”
　　然而。
　　穷奇使者想错了。
　　因为这些符的目的，并不是为了伤他！
　　在他被符命中的瞬间，一道道蓝色的光芒，将他牢牢束缚了起来！
　　没错。
　　这些符，全部都是困仙符！
　　“什么！？”
　　穷奇使者脸色剧变。
　　而还没来得及等他挣扎，姜楚然的身形陡然出现在了他的身后，以呕形的一双大手，直接将他捏了起来。
　　“撤！”
　　姜楚然大喊一声。
　　周树人闻言，赶忙撤去了结界。
　　在结界消失的瞬间，姜楚然施展步罡踏斗，带着穷奇使者的身影，消失在了原地。
　　“姜楚然！！！”
　　而在姜楚然身形消失的前一秒，他听到了一声哭喊。
　　转头看了一眼。
　　是光着两个小脚跑来的唐婉……
　　来不及回答。14
　　下一秒，姜楚然已经施展步罡踏斗，带着穷奇使者来到了郊外杳无人烟的丛林！
　　黑夜中，姜楚然周身散发出的光芒是那般亮眼。
　　在这里，他就不用再束手束脚了。
　　“我倒要看看，你能死多少次！”
　　姜楚然手指勾动，再度写出无数困仙符悬于空中。
　　“你想干什么？！”
　　穷奇使者再也压制不住心头惊恐。
　　但，姜楚然并没有理会他。
　　“九天应援雷声普化天尊。”
　　“急急如律令！”
　　姜楚然剑指竖在身前，口诀声落。
　　轰隆！
　　一道天雷滚滚落下！
　　轰然间，穷奇使者被劈的灰飞烟灭。
　　紧接着，一团团黑气弥漫而出，穷奇使者的身形再度凝聚。
　　然而，就在穷奇使者的身形再度重新凝聚的瞬间，悬于空中的无数道困仙符其中一道，化作流光飞来，再度将他的身形死死束缚！
　　“啊啊啊！”
　　穷奇使者疯了。
　　他开始拼命挣扎，试图挣脱困仙符的禁锢。
　　但，空中有无数道困仙符。
　　他刚要挣扎开一道，就会又有另一道化作蓝色流光，打在他的身上！
　　姜楚然双手结印。
　　“太上台星，应变无停。”
　　“驱邪缚魅，道气长存。”
　　“急急如律令！”
　　神鬼七杀令，杀破令。
　　一道白色光剑自姜楚然指尖迸发而出，打在了穷奇使者身上，随即轰然炸开。
　　穷奇使者的灵体再度破碎，又再一次重新聚合。
　　同样的，在他灵体聚合的瞬间，又是一道困仙符将其禁锢。
　　穷奇使者抓狂，发出了阵阵歇斯底里的痛呼。
　　确实。
　　他的灵体能够再度复原。
　　但每一次被轰碎那无与伦比的痛处，却也依旧存在！
　　就这样。
　　禁锢，轰碎，重生，禁锢，轰碎，重生……
　　循环往复。
　　穷奇使者此刻，已然体会到了一个词汇的真谛。
　　生不如死！
　　“别，别……”
　　“放我一马，求求你……”
　　“我，我保证从今往后，再也不会出现……”
　　一次次被击碎的剧烈痛苦，已经快要让穷奇使者意识模糊。
　　但，对于他的求饶声，姜楚然直接熟视无睹。
　　横握魔刀千刃，姜楚然一刀一刀，无数次的把穷奇使者劈成两半。
　　“啊啊啊啊……”
　　穷奇使者歇斯底里的惨叫声，不绝于耳。
　　一声声哀求，没有换来姜楚然的半点回答后，他的目光当中逐渐出现了决然跟狠戾的神色。
　　又一次的，穷奇使者被姜楚然斩碎。
　　无数黑色雾气在天空盘旋蔓延。
　　不过这一次，跟以往的每一次，都不同。
　　黑雾盘旋着，一小部分再度凝成了穷奇使者的灵体。
　　而另外一大部分，则凝聚成了一条黝黑色的骨龙！
　　骨龙带着无比毁天灭地般的威力，眨眼之间朝着姜楚然轰了过去！
　　姜楚然瞳孔爆缩。
　　步罡踏斗！
　　他的身形陡然闪烁消失在了原地。
　　但，那漆黑骨龙竟是以极快的速度调转方向，再度朝姜楚然袭来！
　　这一次，姜楚然没有再闪。
　　时间，已经足够反击。
　　他握起魔刀千刃，周身金光粉光大作，挥手之间，六道五重雷符凝在空中，北境沧潭展开，小白长虫凝聚……
　　无数同样带着毁灭威力的强大攻击，朝着骨龙轰去！
　　先是六道五重雷符的强大阳五雷。
　　随即是小白长虫，北境沧潭，是风后奇门。
　　“太上台星，应变无停。”
　　“驱邪缚魅，道气长存。”
　　“急急如律令！”
　　……
　　“左扶六甲，右卫六丁。”
　　“前有黄神，后有越章。”
　　“神识杀伐，不避豪强！”
　　“急急如律令。”
　　再紧接着是杀破令，是风火令……
　　砰！
　　一声巨响！
　　无数攻击，跟骨龙对轰在了一起。
　　强大的威力，仿佛把空间都炸的震颤了几下，紧接着，一道肉眼可见的能量波动爆发，强大的气浪向四周扩散而去，让整个地面都跟着下降了半寸……
　　然而，看到这一幕，虚弱至极的穷奇使者，神色当中却是闪过了一抹激动的喜色。
　　就在这时！
　　在骨龙破碎的身躯当中，一枚体积不大，但却威力极大无比，速度极快的箭矢陡然射出。
　　姜楚然根本来不及闪躲，他近乎是本能反应，以金光咒覆体的双手，在箭矢锐利的箭尖刺穿熊膛之前，伸手攥住了箭身。
　　但，箭矢并没有停下。
　　姜楚然元欧杩裨俗，但却还是被这枚箭矢蕴含的强大力量，带着身形停不住的向后滑去。
　　“哈哈！”
　　“小子，你继续狂啊！”
　　穷奇使者满脸狰狞笑意。
　　但肉眼可见的，他的状态很差，虚弱无比。
　　他偷袭姜楚然这一箭，蕴含着他上千年修为的九成！
　　现在他的境界，已经跌落到了E级，跟死了也没多大差别。
　　他本来是想把全部修为，全部灌输到那一箭上的。
　　但，他还想最后再看一眼姜楚然惨死的模样！
　　姜楚然艰难的攥着剑身，手心已然血肉模糊。
　　而箭尖距离刺中他的熊膛，仅仅只不过还有三五厘米的距离。
　　“狗日的！”
　　姜楚然暗骂了一声，随即口中呢喃道：“杀伐九州六乾坤……”
　　这是神鬼七杀令当中的第六令。
　　诛仙令。
　　神鬼七杀令，每一层之间，威力都有天壤之别。
　　到了第六令，威力已然足以惊天动地！
　　诛仙令一出，天地鬼神泣！
　　天仙、地仙、人仙、鬼仙、神仙，神鬼五仙，皆在其列，一统诛之！
　　这一令，总共分四剑。
　　诛仙封喉。
　　戮仙诛心。
　　陷仙灌顶。
　　绝仙斩首。
　　四剑齐出，天地变色！
　　当然，如此强大的招式，副作用自然也不会小。
　　但到底有多大……
　　姜楚然不知道，但却也顾不得这么多了。
　　他要以豹制豹，以更加强大的威力攻击，化解这一箭！
　　然而，就在姜楚然咒决声即将诵念完之际。
　　他忽然感觉，体内一股熟悉又陌生的能量流转了起来，让他的咒决声戛然而止。
　　“这是……”
　　“盘逶戳鳎浚　
　　姜楚然愕然呢喃，而就在这时，这股能量，忽然流转到了他攥着箭矢的双手上。
　　一阵刺痒，那是伤口生长的感觉！
　　同时，他的双手，仿佛成了一个巨大的旋涡，开始吸收起了手中箭矢的能量。
　　这被吸收进体内的能量，在流转周天过后，竟然是汇入了他自身丹田当中，转换成了他自身的修为！
　　姜楚然懵了。
　　这，就是盘逶戳髀穑
　　虽然具体的作用还是不清楚，但，快速愈合的手心伤口，逐渐全部被吸收入体内的箭矢能量，疯狂增长的修为，无不已经让姜楚然感到了极度震撼！
　　就这样。
　　那威力强大的黑色箭矢，被姜楚然全部吸收。
　　而在全部转换成自身修为之后，姜楚然明显的感觉到，自己的实力再度又上了一个台阶！
　　“这，怎么可能！”
　　一旁，穷奇使者目次欲裂，抽空了全身的力气，瘫倒在了地上。
　　“怎么可能……”
　　“这是我九成的修为化作的一箭，你怎么可能这么轻易就能化解？”
　　姜楚然冷笑一声。
　　“没有什么是不可能的。”
　　就算盘逶戳鞑淮シ，他也不会死于这一箭之下。
　　穷奇使者失魂落魄的趴在地上，缓583缓闭上了眼睛，等待着死亡的降临。
　　但，姜楚然却并没有杀这货，而是甩手一张封经符，打在了他的身上。
　　这货已经废了，可以带回去，好好盘问盘问。
　　当然，如果问别的，可能这货死都不会说。
　　但如果是问青龙使者的下落……
　　姜楚然想，这穷奇使者还是有可能透露一下的。
　　提溜着穷奇使者，姜楚然赶回了唐婉家的小区。
　　因为没有人知道姜楚然去了哪里，所以邪控局的众人还在原地等待着，看到姜楚然回来之后，所有人全都迎了上去。
　　“姜先生！”
　　“姜先生你没事吧！”
　　“这，这是刚才那邪祟吗？”
　　“竟然被姜先生打成了这副模样，实在太惨了！”
　　“邪祟惨个屁，应该说姜先生太猛了！”
　　“对对对，是姜先生太猛了！”
　　姜楚然把穷奇使者交给了邪控局的人。
　　而紧接着，他的注意力，被一旁光着脚，没有穿外套，冻得脸色发紫，此时正看着自己掩面痛哭的唐婉吸引。
　　他自然不知道唐婉内心的感情戏。
　　所以，再看到这一幕之后，他只有诧异跟疑惑。
　　他朝着唐婉走了过去。
　　唐婉觉得现在的自己有些狼狈，不想让姜楚然看到，连忙擦了擦眼泪，转身试图离去。
　　但，她的脚已然冻成了紫色，转身的瞬间，一股掺杂着麻木的剧痛袭来，让她直挺挺的超前摔倒了下去。
　　这一下摔下去，必定不轻。
　　眼看此状，姜楚然身形陡然化作电光，闪身到了唐婉的身边扶住了她。
　　揽着轻shu美fu的柳月要，姜楚然看着她单薄的衣服，冻得紫红已经发肿的脚，凝眉问道：“你在这里，是等我吗？”
　　唐婉再度泪崩。
　　她泪流满面的用力点了点头。
　　“为什么？”姜楚然无比疑惑。
　　他想不通，这美女校长，为什么要为自己这么做。
　　唐婉没有回答，只是哭着，不停地摇头，摇头。
　　姜楚然伸手将她横扌包了起来。
　　“你家在哪儿？”
　　他没有再追问。
　　来日方长。
　　有的是时间知道原因。
　　伏在姜楚然的肩膀上。
　　唐婉的哭声逐渐变小。
　　二人朝着唐婉家所在的单元楼走去，月光下的影子，越拉越长。.

第175章



　　回到唐婉家。
　　温暖的环境，让唐婉冻得发紫的脸色得到了缓解。
　　但，她冻伤的jio，却是一时半会儿好不了了。
　　“姜，姜同学……”
　　姜楚然上了个厕所出来。
　　唐婉无比纠结的抬起了头。
　　“先去泡个枣吧，不然感冒了。”
　　姜楚然打断了她的话：“我顺手帮你放了水，你记得自己调一下温度。”
　　女校长一愣。
　　随即，她纠结的心情顿时消失。
　　取而代之的，是心中的坚定！
　　要跟姜楚然原原本本吐露心声的坚定！
　　唐婉有些一瘸一拐的走进了洗手间。
　　姜楚然站在窗边，眺望夜空。
　　他的伤已经好了个差不多。
　　盘逶戳鳎外加上六库仙贼，恢复能力堪称恐怖。
　　不过。
　　盘逶戳骰褂惺裁雌渌作用吗？
　　姜楚然负手，试图调动那股陌生又熟悉的元牛但完全没有半点动静。
　　狗日的！
　　暗骂了一声，随即他又缓缓眯起了眼睛。
　　关于鬼王这件事，必须要尽快处理了。
　　首要的，自然还是要先问出青龙使者的所在位置。
　　他拿出手机，给周树人打了个电话。
　　正如同姜楚然所预料的那般。
　　穷奇使者完全没有半点要交代的意思。
　　“明天我过去。”
　　他去看看，如果这货实在是咬死不说，那就直接顺便送他上路！
　　咔嚓。
　　唐婉从洗手间走了出来。
　　她还是一瘸一拐的。
　　姜楚然走了上去，看了一眼她依旧通红的jio。
　　这冻伤，没个个把月，估计好不了。
　　二人坐在沙发上，姜楚然咧嘴笑了起来。
　　“唐校长，你有什么想说的，尽管说吧。”
　　唐婉点头，深吸了一口气，张了张嘴，却又不知道从何说起。
　　“你看起来好像很担心我，莫非是早就被我的颜值折服，暗恋我很久了？”
　　姜楚然开了个玩笑，也算给唐婉起个头。
　　但他却没成想，唐婉竟然真的点了点头。
　　啊这……
　　姜楚然摸了摸鼻尖。
　　啊，我这该死的，无处安放的，魅力！
　　“我白天跟你说过的那些话……你还记得吗？”
　　起了头，唐婉也不再难以启齿，娓娓说了起来。
　　“嗯。”
　　姜楚然应道。
　　“那场变故里，我的家人，全都遇害了。”
　　唐婉凄惨的笑了起来：“自那之后，我每天晚上闭上眼睛，那恐怖的场景都总在我的脑海里挥之不去。”
　　“后来，我在心里幻想出了一道身影，他很强大，随手就能将我的噩梦击碎。”
　　“这十几年来，我幻想出的这道身影，甚至已经成为了我的依赖。”
　　“虽然每晚，我依旧还是辗转反侧难以入睡，还是会从噩梦中惊醒，但从幻想中获得的这一丝丝安全感，已经成为了我最后能抓住的救命稻草……”
　　“直到遇到你。”唐婉一脸惨淡，抬起头看向了姜楚然。“我也不知道为什么，我脑海中幻想的那道身影，那原本无比模糊的身影，渐渐清晰了起来，最终变成了你的样子！”
　　“也，也正是因为这样，我才看到你受伤之后，才会控制不住的跑出去……”
　　唐婉的声音低沉，情绪低落。
　　不过，她并没有说在姜楚然刚刚离开后的那段时间，她的心情是怎样的难过。
　　而在听完了这番话，姜楚然陷入了短暂的沉默。
　　……
　　这自己还能说什么？
　　摆在自己面前的，俨然就只有一个选择。
　　那就是义不容辞，毅然决然，义薄云……的帮助美女校长姐姐，扛起抗击心中阴影的重任！
　　姜楚然没有说话，只是伸手，把唐婉的jio拽了过来。
　　唐婉一愣，神情顿时惊愕。
　　而在她愕然的目光注视下，姜楚然一手抓着她的jio腕，另一只手催动元气，帮她化解起了冻伤的疼痛。
　　元鸥皆jio上，暖洋洋的。
　　唐婉的心，也逐渐变暖了起来。
　　“就算是担心，也要穿件衣服再出去吧．¨。”
　　姜楚然轻声道，语气略有些责怪。
　　但，责怪，用另一种方式来理解的话，那就是关心。
　　关心！
　　而唐婉，也正是这么理解的！
　　一瞬间，她的美眸中，热泪充盈。
　　她想要扑进姜楚然的怀里，但是却还是没有鼓起勇气。
　　而姜楚然好似开窍了一般，在给唐婉的两个jio缓解疼痛之后，对梨花带雨的她张开了双臂。
　　这一幕，如果被姜楚然的直男属性深深伤害过的人看到后，一定会化身老青结工。
　　姜楚然竟然开窍了？？？
　　爷青结！！
　　唐婉扑进姜楚然的怀里，放声痛哭。
　　“呜呜呜呜呜呜呜……”
　　沉闷的哭声中，充满了悲伤，但却好似又没有那么悲伤。
　　良久之后，唐婉的哭声逐渐变小。
　　她低声呢喃道“我比你大了整整十岁，我不求名分，只求等以后我老了，你能不嫌弃我……”
　　姜楚然嘿嘿一笑。
　　“放心，都会有名分的！”
　　至于年龄比自己大……
　　这也是一件小事。
　　自己的女人，以后都会修炼。
　　在修炼者面前，十岁的差距根本微乎其微。
　　更况且，自己还有六库仙贼！
　　让自己的女人都练一练，到时候，嘿嘿……
　　都会有名分。
　　都会？
　　这个都，都有谁？
　　这句话的深意，唐婉显然并没有听出来。
　　因为，她在乎的压根不是这一点。
　　不管以后会不会，姜楚然现在能说出这番话，已然让她感动至深。
　　“时间不早了，我觉得，我们还是早点休息吧，不然你明天上班要迟到了！”
　　姜楚然挑眉笑道。
　　还沉浸在感动中的唐婉听到这话，脸顿时腾一下hong了个通透。
　　虽然29岁了，但在这个领域，她还是纯萌新一枚。
　　但即便xiu涩至极，她还是缓缓，点了点头……
　　某漆黑不见五指的山头。
　　青龙使者往山上，布下了一个阵法。
　　“下面这处墓穴，阴气竟然如此浓郁！”
　　“这简直就是老天爷给我送来的惊喜！”
　　“这墓穴内的死气阴气，庞大数量，最少能让我直接复活两个使者，甚至直接复活三个也有可能！”
　　“穷奇老狗，你已经注定是我的小弟了！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　青龙使者癫狂的笑意，随风传遍整个山头，让本就恐怖无比的这座山，更加阴森吓人。
　　迫不及待的，他手掐法印，口念法决，催动起了阵法。
　　巨大的大阵一阵光芒大作，明明是黑色的光芒，却在这漆黑的夜色下显得无比刺眼！
　　“嗡……”
　　一阵耳膜都在共振的嗡鸣声响起。
　　渐渐地，嗡鸣声越来越大，整座山都跟着震颤了起来。
　　诶？
　　青龙使者疑惑挠头。
　　这阵法，有这么大的动静吗？
　　他回忆了一下。
　　好像没有。
　　可这，是什么情况？
　　青龙使者低头看了一眼震颤的大地。
　　难道，是一次性复活使者太多了的缘故？
　　“卧槽！”
　　忽然，青龙使者大喊了一声，身形跃然消失在了原地。
　　他察觉到了一股极其强大的阴气，从地下传出。
　　这股阴气的强大程度，甚至远远超乎了他的想象，没有锁定他，就已然让他毛骨悚然！
　　而就再青龙使者走之后，整座小山的震颤，越发剧烈。
　　轰隆一声！
　　高约七八米的小山，由上到下，裂开了一道巨大的裂缝！
　　而从裂缝当中，传出了一股极其恐怖的气息，仿佛有一只沉睡在深渊的荒古魔神，缓缓睁开了眼睛……
　　如果姜楚然看到这一幕，一定会破口大骂。
　　这狗日的，简直坑逼！
　　……
　　翌日。
　　唐婉睁开了眼睛。
　　昨晚，是她这十几年来，睡得最踏实的一个晚上。
　　她已经好久好久没有感受过一觉睡到大天亮是什么滋味了。
　　而缓过神来后，她发现旁边的姜楚然，已经变成了枕头。
　　枕头上，密密麻麻写满了无数幽蓝色的符。
　　她拿起手机。
　　手机里，有几条短信，是姜楚然的留言。
　　“你的英雄拯救了你，又去忙着拯救世界了，我不在的时候，就让这个枕头代替我吧。”
　　“．～哦对，学校不要去了，好好休息，按时吃饭。”
　　反反复复，唐婉看着上面的每一个字。
　　这些字，拼凑出来的这两句话，照亮了她的整个世界。
　　伸手，她把冒着蓝光的枕头拿了过来，紧紧地扌包在怀里，嘴角含笑，再度进入了梦乡。
　　开着车，姜楚然来到了魔都邪控局的基地。
　　周树人、马诛邪几个人已经等候多时了。
　　“关在哪里？”姜楚然问道。
　　“地下三层。”周树人回答道。
　　“带路。”
　　几人的脚步匆匆，语气也匆匆。
　　一边走，姜楚然一边问道：“他交代什么了吗？”
　　周树人摇头：“没有，不过我们没敢对他动手，他现在太虚弱了，万一死了，线索就全断了。”
　　姜楚然点头：“他什么都不说，留着他线索也是断的！”
　　周树人一愣。
　　好像有道理……
　　很快，一行几人来到了地下三层。
　　这里，有一处级专门关无法彻底铲除邪祟的监牢，刚好排上了用场。
　　站在监牢门外，姜楚然看着其中一脸大无畏表情的穷奇使者，逐渐眯起了眼睛。
　　“啧，一晚上不见，还真甚是想念呢！”
　　穷奇使者冷笑道：“呵呵，要杀要剐，悉听尊便，但想从本使者的嘴里问出东西来，休想！”
　　“让你灰飞烟灭，不过是我动动手指头的事情。”
　　姜楚然挑眉，也笑了起来：“但，你甘愿就这么挂了吗？”
　　穷奇使者冷冷的瞥了姜楚然一眼，没有回答。
　　姜楚然继续道：“你以为，是我把你害成这样的？”
　　“你错了！”
　　“你我之间，其实都根本 没有半点关系。”
　　“这一切，都是我跟青龙使者的私人恩怨。”
　　“既然你说，你跟青龙使者也有仇，那么想来，你就是被他诓骗过来的。”
　　“所以，真正害你的人，应该是青龙使者！”
　　“我这个人，有仇报仇，有怨报怨，但从来也是冤有头债有主。”
　　说着，姜楚然手一翻，弄出了一枚黑色的药丸。
　　“只要你告诉我青龙使者在哪儿，我可以把这枚丹药，送给你。”
　　“虽然没办法让你恢复到原本的实力，但重回A级，还是没问题的！”
　　言罢，他扬了扬手，没有再说话。
　　看着姜楚然手里的黑色丹药，穷奇使者陷入了沉思。
　　而一旁。
　　周树人几人有些两眼放光。
　　当然，是心疼的光芒。
　　这好东西就这么给了这邪祟？
　　如果不是姜楚然反手一巴掌就能抽死他们，他们早就动手抢，抢完直接塞进嘴里了。
　　但，如果他们吃了，那绝对会恶心最少半个月。
　　因为，这黑药丸子是姜楚然下来之前，扣轮胎上的泥手搓出来的……
　　没错。
　　他是说谎了。
　　但，他没骗人……
　　斟酌了许久芳。
　　穷奇使者艰难的点了点头。
　　“好，我告诉你他在哪儿！”
　　“但在我说之前，我有几个条件。”
　　他对姜楚然说道。
　　“哦？”
　　姜楚然抿嘴挑眉：“说说看。”
　　穷奇使者死死地盯着姜楚然手里的“丹药”，说道：“我要先把丹药服下！”.


第176章



　　“哦？”
　　姜楚然低头看向了自己手里的丹药，随即仰头大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　看他笑，穷奇使者又明白了，神色中也跟着浮现出了一抹笑意。
　　但……
　　姜楚然的笑声忽戛然而止：“不能。”
　　“说，或者死，二选一。”
　　“你，没有提条件的资格！”
　　穷奇使者面色一窒。
　　“说，或者死？”
　　他又有些狰狞的笑了起来：“那你直接杀了我好了，反正杀了我，你也就永远都找不到青龙使者的下落了！”
　　姜楚然眯眼，杀机迸发。
　　“你真当我不敢杀你？”
　　“我们找到青龙使者，不过只是时间问题，但如果你再死了，那可就是魂飞魄散的下场。”
　　“再给你最后一次机会，你只有选择一次的机会，可千万要想好了。”
　　他已然动了杀念。
　　这货太滚刀肉了。
　　最后再问一遍，如果他不说，姜楚然也懒得在多费口舌。
　　穷奇使者感受到了姜楚然的杀意。
　　他不敢再造次，陷入了深深的沉思。
　　然而，就在这时。
　　一阵匆忙的脚步声传来，一个邪控局的成员快步来到了门口。
　　“姜先生，局长，主任，总部最新消息，发现了那鬼王使者的踪迹，但好像又有另外一个大麻烦。”
　　此言一出。
　　还在斟酌的穷奇使者脸色顿时大变。
　　“我说，我说，我现在就说！”
　　姜楚然歪头看了一眼穷奇使者，嗤笑了一声：“我们都知道了，你还说个屁啊！”
　　这个环节，并不是刻意安排的。
　　所以说，是真的发现了鬼王的踪迹。
　　“不不不，你们不知道青龙那老狗的计划，我可以告诉你们……”
　　穷奇使者连忙说道。
　　“哦？”姜楚然疑惑一声。“既然如此，那你说说看。”
　　“青龙老狗正在跟我打赌，看谁先能复活够三个使者，输的人永远是对方的小弟，他现在所处的位置，在北方！”穷奇使者说道。
　　姜楚然点头：“还有呢？”
　　“没，没有了。”
　　穷奇使者回答道。
　　“没有了？就587这？”
　　姜楚然嗤笑道：“就知道这点东西，还敢跟我讲条件？”
　　穷奇使者艰难的吞了口口水。
　　他知道，姜楚然必然不可能放过他了。
　　看着姜楚然手里的丹药，他心一横。
　　横竖都是死，不如最后再拼一把！
　　他再度燃烧起了自己的本源能量，身形暴起，窜到了姜楚然的身前，从他的手里抢下了那枚丹药，塞进了嘴里！
　　看到这一幕，周树人、朱自清、马诛邪几人脸色剧变，当即就要出手。
　　“走吧。”
　　然而，姜楚然却伸手拦下了他们。
　　三人疑惑，但看姜楚然已然先行一步，也纷纷全都跟了上去。
　　监牢的大门再度关闭。
　　其中，穷奇使者笑成了二愣子。
　　“哈哈哈哈！”
　　“青龙老狗，没想到吧？”
　　“我又要重新恢复实力了！”
　　“这世间竟然会有如此奇特的丹药，简直太神奇了！”
　　“哇哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈……”
　　“哈……”
　　“嗯？怎么没反应？！”
　　笑的嗓子都快哑了，穷奇使者还是没有察觉身体有半分变化，神色顿时变得无比疑惑。
　　良久之后，终于反应过来了的他，神色顿时变得无比狰狞，仰天咆哮了起来。
　　“可恶啊啊啊啊……”
　　……
　　电梯里。
　　周树人三人面面相觑，最终还是忍不住开口问姜楚然道：“姜先生，那鬼王使者服下丹药恢复实力，不是就又成了一大患了吗？”
　　姜楚然嘴角勾起。
　　“那丹药，我说能恢复实力，它才能恢复实力，我现在说它不能，那鬼王使者即便吃一百颗下肚，也是徒劳！”
　　“待会儿看总部传来的消息，能不能锁定青龙使者的具体位置，如果可以，直接就派人去了结了这货。”
　　叮……
　　电梯到了四楼，姜楚然再度先行一步。
　　只留下满脸懵逼，面面相觑的三人。
　　想让恢复就能恢复？
　　这丹药莫非成精了不成？
　　……
　　很快，四人一起来到了会议室当中。
　　会议室的大屏幕上，正在进行着视频会议。
　　视频里，叶老跟林叶英的脸色异常凝重。
　　“姜先生，你来了！”
　　看到姜楚然，林协英跟叶老招呼说道。
　　姜楚然点头，问道：“发生了什么？又有什么大麻烦了？”
　　叶老叹息了一声，说道：“您看一下就知道了。”
　　言罢，他们两个的视频框缩小，一段录像视频播放了起来。
　　视频里，赫然正是青龙使者布下大阵，试图用古墓里的阴气，复活其他使者的那座小山。
　　此时，整做小山已然全部崩碎，几道巨大的裂缝，触目惊心。
　　镜头一转，进入了裂缝下方。
　　其中，赫然有一座古老的墓穴！
　　墓穴也已经坍塌。
　　一个个篆刻满了奇怪纹路的石砖散落遍地。
　　在墓穴的中央位置，有一尊长满了绿毛的棺椁。
　　棺椁盖子打开着，里面空空如也。
　　四周，还散落着无数张已经变成了纯黑色的长条纸张，看形状，好似是符。
　　但这些符，一碰就会化作灰烬，并没有什么参考价值。
　　叶老给姜楚然讲解着。
　　“从这座小山里，我们检测到了那鬼王使者残留的气息。”
　　“并且，还有一道更加强大的阴气。”
　　“强大程度，甚至已经超出了能量探查器的检测范围……”
　　超出了能量探查器的检测范围？
　　姜楚然凝眉。
　　“能量探测器的最大检测范围是A级。”林协英解释说道。
　　此言一出，姜楚然的神色，顿时也变得无比凝重。
　　也就是说……
　　这又是一个化神境界的邪祟？
　　狗日的！
　　姜楚然暗骂了一声。
　　真是一波未平一波又起。
　　叹了口气，姜楚然问道：“那现在知道这个邪祟跟鬼王使者的去向吗？”
　　叶老跟林协英纷纷摇头。
　　“不知道，我们发现的时候，时间已经过去了十几个小时，阴气都消散的差不多了。”
　　“嗯。”
　　姜楚然点头：“那就先调查吧，有消息后，第一时间通知我。”
　　“哦对，那群吸血鬼们，最近有动作了吗？”
　　“暂时也还没有。”
　　朱自清站出来回答道。
　　“嗯。”
　　姜楚然点头，没有在说什么。
　　能力越大，责任越大，到现在，他已经差不多理解了这句话的含义。
　　他恍然间想起了一句话，笑了一声，呢喃道：“肩负重担的感觉，就是所有人都翘首以盼你说的每一个字。”
　　众人闻言，肃然起敬。
　 　“好了，别扯这么多了。”
　　姜楚然问道：“最近有没有什么高等级的任务？最好是邪祟数量很多的那种。”
　　他有些迫切的需要积分了。
　　鬼王可能确实很强，但他还并没有复苏。
　　所以之前，姜楚然不急。
　　但现在，已经有已知的强大存在出现，这就不急不行了。
　　“邪祟数量很多的任务？”
　　叶老跟林协英闻言，连忙翻起了资料。
　　“姜先生，现如今国内已经没有什么特别严峻的任务了。”
　　但翻了半天，此时国内的任务数量，相比较于之前已经少了几倍，C级任务都少得可怜，邪祟数量很多的任务完全没有。
　　“没有吗？”
　　姜楚然嘬了嘬牙花子。
　　这就有点麻烦了。
　　“国内没有，但国外倒是有不少求助任务，这些任务的难度级别都很高，邪祟的数量也都很多。”
　　紧接着，叶老又说道。
　　“国外吗？”姜楚然眉头挑起。
　　“我把任务详情都投送到屏幕上，您可以先看一下。”叶老言罢，四个任务的详情，出现在了视频会议的大屏幕上。
　　四个任务，来自四个不同的国家，分别是阿三，阿太，阿猴跟阿棒。
　　其中，棒子的任务等级最高，直达A级。
　　任务数量也只有一个笼统的标注。
　　但就是这笼统的标注，让姜楚然瞬间做出了决定。
　　“帮我准备一张明天早上去棒子的机票！”
　　这个笼统的标注，只有简单几个字。
　　邪祟数量：10万+
　　这个数量，让姜楚然有点怀疑，现在棒子是不是正在玩浮山行……
　　不过，这显然都不是重点。
　　重点是，如果真的有10万+邪祟，就算都是F级，也足够他这次抽奖的积分了！
　　……
　　明早出发。
　　这次去，不知道要去多少天，所以姜楚然要先安排一下。
　　他先看了一下公司。
　　有了帝卦，外加姜楚然跟邪控局的关系，公司已经完全步入了正轨，开始承接起了任务。
　　以邪驱邪。
　　虽然听起来有点吓人，但极高的效率，还是让祖安除邪公司的名头第一时间打了出去。
　　紧接着，姜楚然又带了一份午餐，去了美校长家。
　　跟唐婉一起吃了个午餐，一直待到了下午。
　　至于这段时间发生了什么，没有人知道。
　　告知唐婉自己近几天有事情，让她自己好好呆着，又留了许多符后，姜楚然离开了她家。
　　随即，姜楚然又回到了邪控局。
　　时间已经下午六点，到了幺妹儿下班的时候。
　　“哎，当个时间管理大师还真是有够辛苦的。”
　　“罗总依旧是我辈之楷模啊！”
　　看着风衣紧身牛仔裤，笔直长腿下踩着一双小皮靴缓缓走来的幺妹儿，姜楚然不由的感慨一声。
　　咔嚓。
　　幺妹儿开门上车。
　　“姜楚然，你什么意思！”
　　然而，一上车，幺妹儿就冷冷的问道。
　　“？”
　　姜楚然挠头。
　　“什么什么意思？”
　　自己时间管理大师的身份曝光了？
　　“你为什么要去棒子？那里那么危险，你如果有什么三长两短，让我怎么办？”幺妹儿气急道。
　　姜楚然恍然，笑着伸手，把幺妹儿揽入了怀中。
　　“你知道我要去棒子，那你知不知道北方出现了一个非常强大，极大可能已经超过S级的邪祟？”
　　幺妹儿一愣，随即摇头。
　　“但这跟你去棒子有什么关系？”
　　姜楚然笑道：“太有关系了！”
　　“我极有可能并不是这邪祟的对手，所以必须要赶快提升实力。”
　　“否则，这邪祟开始出手，大开杀戒，我们就只能眼睁睁的看着无辜的人们遭殃而束手无策。”
　　“最快提升实力的方法，就是战斗，国内没有合适的任务，所以我这才选择去棒子。”
　　他揉了揉幺妹儿的头顶道：“放心吧，我很惜命的，这次去对于我而言，完全没有半点危险的。”
　　幺妹儿抬头，美眸有些狐疑道：“真的？”
　　姜楚然笃定点头：“当然。”
　　“好吧，辛苦你了。”
　　幺妹儿反手扌包住了姜楚然，虽然妥协，但语气中仍旧满是担心。
　　“走吧，我买了两张电影票，今晚好好陪陪你！”
　　姜楚然挑眉说道。
　　两个“陪”字，他说的很重。
　　幺妹儿担心的神情顿时变得有些娇嗔。
　　“瞎说什么呢你！”
　　“看电影啊，不对吗？”
　　“对你个铲铲……”
　　“哈哈哈哈……”
　　【Ps：大家中秋快乐！国庆快乐！作者君在这里祝大家阖家团圆，事事美满，好运连连！月初了，求个月票叭，爱大家！】.


第177章



　　翌日，清晨。
　　一架波音777大型客机悄然在魔都机场起飞。
　　这是一架国际航班。
　　目的地，是棒子。
　　姜楚然在头等舱，拿着毛毯盖住了腿，戴上耳机，美美的闭~上了双眼。
　　这种赶路的时候不睡上一觉，姜楚然总感觉-有点对不起自己。
　　然而，就在姜楚然闭上眼睛的前一秒，身边座位上的一道身影，吸-引了他的视线。
　　因为身影捂得很严实，所以姜楚然只能从长头发判断出这是一个女人。
　　当然，男人也好女人也罢，并不是关键。
　　关键的是，这女人身上缭绕着一股非常强烈的阴气。
　　十有八九，是被邪祟缠身了……
　　姜楚然眼睛猛地一眯，回头朝女人座位的后方看去。
　　后方，赫然有一只飘荡着的，满面疮痍，缺胳膊少腿，身形恐怖的厉鬼！
　　女人戴着帽子墨镜。
　　而她漆黑的墨镜下，其实是睁着双眼的。
　　看到姜楚然打量自己，她先是诧异。
　　而紧接着，看到姜楚然又打量起了自己的身后，她瞬间一阵毛骨悚然。
　　很显然，女人知道自己的身后有什么！
　　“先，先生。”
　　女人咽了口口水，低声叫了姜楚然一声。
　　她跟姜楚然的座位，是紧挨着的，二人相隔不过一米，所以她很小声说话，姜楚然也能够听到。
　　姜楚然看向她。
　　女人摘下墨镜，下方是一双极其憔悴，通红又有黑眼圈的眼睛。
　　“先生，您是看到了，看到了什么东西吗？”
　　姜楚然又歪头看了一眼女人身后，那厉鬼还正呲牙裂嘴着，挑眉笑道：“女士，买一张机票，两个人坐飞机，这也太实惠了。”
　　女人眼睛陡然瞪大。
　　“先生，您，您能看到？”
　　“那，那您能不能帮帮我？！”
　　“求求您，帮帮我，我，还不想死……”
　　她仿佛忽然抓住了一根救命稻草，开始挂着哭腔对姜楚然哀求道。
　　虽然她在刻意压低声音，但哽咽声还是根本压抑不住，顿时吸引了整个头等舱乘客们的目光。
　　空姐跟空保也很快赶了过来。
　　“小姐，您没事吧？”
　　空姐对女人问道，同时，五大三粗的空保一脸戒备的盯着姜楚然。
　　女人赶忙抹了抹脸，恢复正常神情后，摆手道：“我没事，谢谢。”
　　“好的小姐，有什么事情的话，您可以按下右手边的呼叫按钮，我们的服务人员和安保人员将会第一时间赶来。”
　　空姐又叮嘱了一番，这才离去。
　　而临走之前，那空保还给了姜楚然一个警告的眼神。
　　仿佛再说，小子，我盯上你了，老实点。
　　姜楚然撇了撇嘴。
　　娘的，关我屁事……
　　索性，他直接戴上了耳机跟眼罩。
　　然而，就在姜楚然带上眼罩耳机的同时。
　　那厉鬼缓缓伸着手，朝着女人靠近了过去。
　　“嗯？”
　　姜楚然疑惑一声。
　　声音响起，厉鬼的动作陡然僵住。
　　他身形僵硬的转头看了姜楚然一眼，随即，身形极其突兀的消失在了原地……
　　女人意识到了姜楚然出声的原因。
　　她全身僵硬，艰难的从包里拿出了手机，利用手机的镜面效果看了一眼身后。
　　那道恐怖身影竟然不见了？
　　女人送了一口气，全身力气仿佛被瞬间抽空了一般，瘫坐在了头等舱的豪华座舱内。
　　同时，她也意识到，自己的直觉是正确的。
　　姜楚然真的能帮她！
　　顿时，她心中有种想要喜极而泣的激动。
　　同时，她也做出决定。
　　不管付出什么代价，都一定要请求姜楚然帮帮自己！
　　然而，此时的姜楚然戴着耳机，戴着眼罩，显然听不见她说话。
　　她也不敢冒失去打扰姜楚然，只能眼巴巴的等着。
　　而这一等，就是一直等到了航班抵达。
　　一路上，她备受煎熬，在飞机停稳了之后，她才终于等到了姜楚然伸手摘下了眼罩。
　　“先生，您能不能帮帮我！”
　　女人连忙对姜楚然说道。
　　姜楚然伸了个懒腰，挑眉笑道：“我不是已经帮了你了吗？”
　　随即，他起身下机。
　　女人愣在原地许久，不明所以。
　　她并不知道。
　　那几乎要了她性命的厉鬼邪祟，早就被姜楚然一道小白长虫电的灰都没有了。
　　她连忙提起自己的包，撒腿朝着姜楚然追去。
　　但人流涌动的机场，她哪里还能看到姜楚然的身影？
　　“事了拂衣去，深藏功与名啊！”
　　姜楚然嘴角勾着一抹微笑，朝着候机室外走去。
　　而这一路走来，他发现了一个现象。
　　邪祟遍地！
　　候机室内四处都标注着：不要靠近陌生人，不要跟陌生人说话，不要去阴暗的角落，不要在厕所逗留超过3分钟等等等的标语。
　　单凭这一点，就足以看出这里是何等的危险了。
　　每一个来往的人都神色匆匆。
　　并且，进站的人，比出站的人要多出许多倍，一个个好似逃难的模样。
　　这里邪祟猖獗的程度，单单从机场就可以看得出来。
　　阴暗的角落里，守株待兔的食人恶鬼。
　　入站口四处乞讨的老乞丐。
　　男厕所门口的年轻女清洁工……
　　相比于这里，此时的A国，俨然就是一片圣地净土！
　　顺手释放了无数条小白虫。
　　姜楚然把候机室内可以察觉到位置的邪祟全都灭了个干净，走出了候机室的大门。
　　而此时，候机室的门外，停着一辆黑色的现代越野车。
　　越野车旁边，站着三个西装革履，身材高大的男人。
　　三人身后，还站着一个身穿羽绒服，不知道是因为天气寒冷还是什么其他原因造成的，脸色及其苍白的年轻女孩。
　　年轻女孩冻得通红的手里，还高举着一个牌子，牌子上面写着三个A字，正是叫楚然的名字。
　　姜楚然直接走了上去。
　　几人神情疑惑地看向了他。
　　“看什么看，走吧。”
　　姜楚然直接说道。
　　“你就是姜楚然？”
　　三人当中，最左侧站着的一个个子稍矮的男人，用极其蹩脚的A文问姜楚然道。
　　“不然呢？”
　　姜楚然自顾自的笑道：“你们三个这凶神恶煞的模样，估计骗子连靠近都不敢靠近吧。”
　　而姜楚然话音落下。
　　那举着牌子的女孩，叽哩呱啦的对三人翻译了一通。
　　三人对视了一眼，为首的那人向前一步，说了起来。
　　那女孩继续在一旁翻译。
　　“我是大棒异能局的局长金隆基。”
　　“这两位，是异能局的两位副局长，朴升焕，李平基。”
　　“我们代表大棒人民，欢迎也感谢姜先生您的到来！”
　　翻译完后，局长金隆基十分客气地对姜楚然鞠了一躬。
　　紧接着，他身后二个副局长中的其中一个，朴升焕也跟着对姜楚然弯下了腰。
　　他们两个很客气。
　　但，另外那个叫李平基的副局长，看起来却就没有那么友善了。
　　他抱着膀子，一脸漠然的看着姜楚然，别说鞠躬了，大有要冲姜楚然吐口水的架势。
　　而这李平基，就是刚才用蹩脚A文跟问姜楚然的人。
　　他的态度好坏，姜楚然自然不在意。
　　他是来刷积分的，就算不是，这种小喽也还入不了他的眼。
　　金隆基是B级。
　　其他两个人，包括这李平基在内，不过仅仅才只是C级而已。
　　但，他不在意，这李平基却好像很在意。
　　他抱着膀子，仰着头，用鼻孔看着姜楚然，冷笑了起来。
　　“A号称礼仪之榜，没想到，竟然就派你这么一个毛头小子来糊弄我们，真是贻笑大方！”
　　他蹩脚的A文，还能拽出几句成语来。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　姜楚然原本都想上车走了。
　　听到这句话，又驻足转身，嗤笑了起来。
　　“我们确实是礼仪之榜，但也要看对谁。”
　　“对我们礼仪的，我们会用更多的礼仪还回去。”
　　“但像你们这种满世界申遗的无耻之徒，原本我们是不打算理会的，我来，已经算是对你们大发慈悲了！”
　　“哦对！你们大棒子不是号称宇宙中心吗？宇宙中心还用求助？真是让人笑掉大牙！”
　　李平基的冷脸陡然变得暴怒。
　　“你找死！”
　　他双手一拉，一把冰剑出现在了他的手里，剑尖直刺姜楚然眉心而来。
　　姜楚然嘴角微微勾起，魔刀千刃陡然出现在手中。
　　后发先至，一刀势如破竹的斩断了李平基的冰剑，随即刀刃未停，直逼其咽喉而去！
　　“不！”
　　一旁，金隆基、朴升焕二人惊呼。
　　李平基目眦欲裂，瞳孔陡然收缩，一股寒意自心中泛起。
　　他瞬间想直接跪地求饶。
　　但，姜楚然甚至没有再给他多呼吸一口的机会。
　　手起刀落……
　　李平基完全没了动作。
　　他的脖子上，一条血痕，由浅到深……
　　金隆基、朴升焕二人看着这一切，直接愣在原地。
    ..... ........ .......
　　姜楚然转头看向了女孩翻译。
　　“告诉他们，我是来铲除邪祟的，不是来陪他们玩阴谋的，下次再有这种事，别怪我不客气。”
　　翻译女孩惊恐无比，赶忙点头，翻译起了这番话。
　　而在金隆基跟朴升焕听到这番话之后，脸色再度变了变。
　　这次，他们看向姜楚然的目光中，真的充满了敬畏。
　　姜楚然不屑一笑，显然，一切，他早已洞若观火。
　　那李平基对自己动手的时候，金隆基二人在一旁视若罔闻。
　　而到了自己反手出手的时候，这俩货就喊叫了起来。
　　这代表了什么，不言而喻。
　　不过，对于姜楚然而言，这一切都并没有所谓。
　　还是那句话。
　　一力降十会。
　　在绝对的力量面前，阴谋连挣扎的机会都没有！
　　估计那李平基做梦也没想到。
　　姜楚然会如此狠厉，杀伐果断，直接就反手要了他的性命。
　　但他死的其实也并不冤。
　　他那一剑，是真的想要姜楚然的命，既然这样，那姜楚然为什么要手下留情？
　　而且，这样也好。
　　杀鸡儆猴。
　　自此之后，自己此番在大棒的行程，必定会少很多麻烦。
　　姜楚然笑意逐渐浓郁。
　　很快。
　　四人上了车。
　　车上，几人跟姜楚然讲起了到底发生了什么事情。
　　金隆基叽里呱啦的说着。
　　女孩给姜楚然翻译着。
　　她看向姜楚然的目光中，逐渐充满了好奇。
　　显然是想知道，能让这两位人物这么恭敬的姜楚然，究竟是什么身份。
　　“在浮山市，忽然一夜之间，出现了许多有组织，有纪律的鬼怪跟僵尸。”
　　“等等！”
　　姜楚然打断了女孩翻译的话。
　　“哪个市？”
　　女孩翻译道：“浮山……”
　　姜楚然挑眉：“你们这里有没有个电影，叫浮山行？”
　　浮山行？
　　女孩跟金隆基朴升焕说了一番。
　　三人纷纷摇头。
　　“好了好了，继续说吧……”姜楚然摆手道。
　　“浮山市区的邪祟数量，预估最少超过10万，最高级别邪祟等级是什么，暂未可知。”
　　“上面下了命令，要直接动用高等武器，把整个浮山夷为平地，但市区内，还有很多民众们并没有被疏散，所以我们异能局的一些前辈，以性命为担保，争取了一周的时间。”
　　“现在这一周的时间，还剩下五天。”
　　“所以，我们委托的目的，是想要姜先生您帮忙掩护我们撤离市区内的幸存者。”丁.

第178章



　　“请您掩护我们！”
　　“拜托您了！”
　　金隆基对姜楚然侧身极其凝重的点头说道。
　　姜楚然眯起了眼睛。
　　好家伙。
　　这么有大义？
　　如果一开始他们不搞那些幺蛾子，自己还真就信了。
　　姜楚然知道，这场救人，绝对不单单是救人而已。
　　后面必然牵扯着更大的利益。
　　虽然一切跟姜楚然都没有太大关系，他就单纯是来获取积分的。
　　但他就是这种锱铢必较的性格。
　　拿自己当棋子？
　　可以。
　　但，必须要付出相应的代价！
　　……
　　此时的浮山，俨然已经变成了一座死城。
　　冲天阴气，波及程度，甚至已经出了国。
　　整个市区上空跟周围，都被伸手不见五指的黑雾所笼罩着。
　　这黑雾，是浓郁凝结成实质的阴气。
　　一行车队，驶入了黑雾当中。
　　姜楚然此时正坐在车队当中的某辆车内。
　　车不再是刚才那辆现代越野车。
　　前排的人，也仅仅还剩下一个司机。
　　唯一没变的，是女孩翻译还坐在姜楚然的身旁。
　　她此时看着前风挡外，如同末日一般的恐怖景象，小脸煞白，双手狠狠地攥着，身体僵硬，神色恐惧。
　　“你这么害怕，为什么还要来？”
　　姜楚然放松的靠在座位上，用两根手指撑着下巴，歪头问女孩翻译说道。
　　“因为，因为我是被威胁来的。 ”
　　女孩有些艰难的说道：“他们用我妈妈来威胁我，我没有办法。”
　　姜楚然挑眉。
　　啧。
　　连个翻译都要威胁。
　　这么卑鄙，不愧是棒棒们！
　　“别紧张。”
　　姜楚然闭目养神：“跟我在一块儿，你不会有危险的。”
　　女孩闻言，轻轻嗯了一声。
　　“姜先生，谢谢你。”她对姜楚然道谢道。
　　姜楚然轻飘飘两句话，却让她控制不住的恐惧瞬间消散了大半。
　　二人闲聊了起来。
　　姜楚然得知，女孩叫安然，是混血儿，老妈是棒子，老爹是国人。
　　本来他们是在A生活的，但老爹意外去世了。
　　为了生活，他母亲就带她回到了这里。
　　安然回来之后，刻苦读书，考上了个好大学。
　　在大学毕业之后，又成功端了个铁饭碗。
　　但这饭碗显然并不太好端。
　　她才刚入职几天，就被威胁，来给这么危险的地方，给姜楚然做翻译。
　　不多时，车队停到了市区外。
　　众人纷纷下车。
　　安然则跟在姜楚然的身后，周身冒着淡淡的金光。
　　正是姜楚然给她的金光符。
　　很快，莫约二十个人，穿着统一的作战服，聚集了过来。
　　三辆大巴车停在一旁，用来接幸存者。
　　“姜先生，前面就是市区范围了。”
　　金隆基、朴升焕也走了过来，对姜楚然说道。
　　安然给姜楚然翻译了起来。
　　“我们已经提前成立了探查小组，由他们先进去勘察幸存者的坐标，您先在这里稍等一会儿吧。”
　　翻译完，金隆基俩人还对姜楚然鞠了一躬。
　　姜楚然哼笑一声。
　　探查小组？
　　这所谓的探查小组，估计跟送死的也没什么区别。
　　他摆手道：“不用，跟我一起进去就好，你们直接救人，其他的不用管。”
　　金隆基、朴升焕二人一愣，担心道：“这样会不会太危险了？”
　　显然，他们怕死。
　　想让那探查小组，先进去垫垫脚。
　　“不会。”
　　姜楚然跟安然说道：“告诉他，再多废话，我直接砍死他。”
　　言罢，他直接朝着市区内走去。
　　安然有些艰难翻译完了这番话，连忙转身，快步朝着姜楚然追了上去。
　　朴升焕、金隆基二人脸色都很是难看，但二人简短的商量了几句后，还是一甩手，带着众人也跟上了姜楚然的脚步。
　　跟在姜楚然身后。
　　几人无比惴惴不安。
　　但，他们谁也不敢再开口说半句话。
　　怕再废话，被姜楚然砍死。
　　毕竟，刚才姜楚然一击秒杀李平基的画面，在他们心里留下了不小的阴影。
　　众人进入市区之内。
　　而在看到了市区当中的恐怖景象后。
　　所有人全都如遭雷击，愣在了原地。
　　现代都市。
　　两侧，都是高楼大厦。
　　四周，都是工整的绿化。
　　但中间那条一望无际的宽阔公路，却是整个被鲜血染成了红色！
　　道边上，还有无数身影，正蹲在角落里，OO@@，脚下，鲜红的血液缓缓流出。
　　这些身影，有的发现了姜楚然等人的存在，回过头冲着他们咧嘴一笑。
　　那牙齿上沾满了鲜血的恐怖模样，让人仅看一眼，就几乎要被吓破胆子。
　　而他们蹲在那里，正在做的事情……
　　他们脚边那残肢断臂，俨然已经给了众人答案。
　　吃……
　　人！！！
　　“呕！”
　　安然显然是第一次遇到这种场面。
　　虽然有金光咒护体，但却还是忍不住胃里的翻江倒海，转头一顿哇哇乱吐。
　　姜楚然凝眉，双手电光涌动，密集如同水龙头流水一般的小白虫翻涌而出，以迅雷不及掩耳的速度，游蹿满了整条大街！
　　这些邪祟看起来很恐怖，但实力却仅仅都只有F级，被小白虫击中，可谓触之即死。
　　密密麻麻的小白虫游蹿着。
　　眨眼之间，整条大公路上的邪祟，全部灰飞烟灭，没了踪影。
　　金隆基，朴升焕等人直接看懵了。
　　这是什么手段？！
　　“还愣着干什么，救人啊！”
　　姜楚然歪头说道。
　　安然翻译了一句，众人纷纷惊醒。
　　一阵指挥过后，几个成员拿出了一台热成像探测仪，开始探测了起来。
　　“这栋楼里有幸存者！”
　　很快，探测人员指着就在左侧的一栋楼说道。
　　“数量多吗？”
　　然而，金隆基并没有直接下令展开营救，而是对那探测人员再度问道。
　　探测人员闻言，又摆弄了一番那探测设备后，回答道：“只有4个。”
　　“4个？”
　　金隆基摇头：“太少了，还是寻找其他有幸存者的地方吧。”
　　看着交谈的众人。
　　姜楚然凝眉，歪头对安然问道：“他们在说什么？”
　　安然悄声的，把金隆基二人的对话给姜楚然重复了一遍。
　　“这狗日的。”
　　姜楚然眯起了眼睛。
　　显然。
　　这并不是救人的态度。
　　四个人都嫌少不救？
　　这要是在，哪怕有千难万阻，也绝对不会放弃救任何一个人的性命。
　　即便这个人只是一个没有任何身份地位的市井小民……
　　很快，金隆基等人又确定了一处大楼。
　　虽然都是住宅楼，但这一栋大楼里，热成像显示有上百名幸存者。
　　“姜先生，您看……”
　　姜楚然没有说话，直接朝着大楼走去。
　　“快跟上！”
　　金隆基连忙招呼众人。
　　一行人三十几人，浩浩荡荡的走进了大楼内。
　　而进到楼里之后，姜楚然先感受了一下，发现一层没有什么大东西之后，又释放了一波小白虫。
　　这一招，简直方便到了极点。
　　无数道小白虫落地，顺着楼道乱窜了一通，很快没入了各个房间之内。
　　紧接着。
　　整个楼道内，传出了阵阵凄厉的哀嚎声。
　　“去搜寻一楼的幸存者吧。”
　　哀嚎声很短暂，声音落下后，姜楚然跟安然说了一声。
　　安然翻译了一番，金隆基闻言，赶忙亲自带人前往开始搜寻幸存者。
　　很快，十几个面色憔悴，喜极而泣着的幸存者被带了出来。
　　在金隆基的指挥下，他们被带着前往了市区外停放的大巴位置。
　　“姜先生，继续向上吗？”
　　金隆基对姜楚然问道. ....
　　姜楚然抬眼看了眼楼梯，径直的走了上去。
　　第二层，跟第一层如出一辙。
　　邪祟的气息都很弱。
　　又是无数道小白虫，瞬间将整层楼的邪祟，全部清扫了个干净！
　　【您击杀了F级邪祟，获得积分X1】
　　【您击杀了F级邪祟，获得积分X1】
　　……
　　【您击杀了F级邪祟，获得积分X1】
　　一声声获得积分的提示音，在姜楚然的脑海中回响着。
　　数量是真不少。
　　但是全都是F级邪祟，积分少的可怜。
　　不过也无所谓。
　　积少成多嘛，这么一大座城，这才刚刚开始而已！
　　就这样。
　　在姜楚然的带领下，三楼，四楼，五楼……
　　邪祟全部被清除了个干净。
　　近百名幸存者被成功解救。
　　很快，众人来到了六楼。
　　这栋大楼不高，六楼就已经是顶层了。
　　前面五层的轻松，让众人都已经几近放松了下来。
　　但，在走出楼梯，踏入六楼的瞬间……
　　一股强烈的寒意，让所有人全部瞬间汗毛竖立！
　　只见，整个六楼的墙上都结着一层薄薄的冰霜，将整片墙体，地面都染成了淡蓝色。
　　“姜先生……”
　　金隆基艰难的吞了口口水。
　　他感觉到，在这一层里，有一道无比恐怖的气息。
　　这气息如同一条毒蛇一般，在他们踏入六楼的瞬间，吐着信子，锁定了他们。
　　这种被极度危险锁定的感觉，比起气温，无疑更加让人寒冷彻骨！
　　姜楚然目不转睛，看着走廊的尽头。
　　在那里，有一道虚影，不停闪烁着。
　　每闪烁一次，就更靠近一些。
　　众人发现了姜楚然的异样，纷纷转头，顺着他的目光看去。
　　而这一看，直接是吓得好几个人双腿发软，瘫坐在了地上。
　　“AA……A级邪祟！”
　　金隆基瞳孔爆缩，惊呼一声。
　　“什么？！”
　　“A级邪祟！？”
　　瞬间，所有人的神色，全部大变！
　　一阵阵此起彼伏的惊呼声响起。
　　姜楚然啥也听不懂，就能听明白个西八儿……
　　“告诉这群狗东西，都他妈的闭嘴！”
　　被吵的一阵烦躁的他，转头对安然说了一声。
　　安然点头，转身硬着头皮，对众人翻译了一番。
　　但她弱弱的声音，在都1.2吓懵了的众人面前，丝毫于事无补。
　　“西八儿，闭嘴！！”
　　姜楚然凝眉，爆喝一声。
　　没办法。
　　他就会这一句。
　　带着威压的喊声，让全场瞬间安静！
　　世界都清净了。
　　姜楚然转头，重新看向了那闪烁而来的邪祟身影。
　　这邪祟的全身，也覆满着冰霜，看模样，有点像某游戏里的冰霜僵尸，但长相细节，却是要比冰霜僵尸恐怖了无数倍！
　　不过。
　　这邪祟的实力，却并没有抵达A寂范畴。
　　金隆基那声惊呼的原因，是因为他的实力实在是太弱了。
　　B级人下人。
　　而这邪祟，实力可谓是B级的顶峰存在，甚至有可能已经溢出了B级。
　　所以，金隆基才会将其误认为是A级邪祟。
　　而在距离众人20步开外的地方，那冰霜僵尸闪烁的身影停了下来。
　　没有任何先兆的，他猛然一声怒吼！
　　从他深蓝色的骇人嘴巴里，喷出了一道呼啸风霜！
　　风霜中，掺杂着无数尖锐的冰刺。
　　每一根冰刺，都闪烁着锐利的寒光，密密麻麻，如同瓢泼大雨一般密集，朝着众人席卷而来！
　　毁灭般的威力，瞬间让所有人面如黄土，心生绝望。
　　然而，就在这时。
　　姜楚然玄之又玄的抬起了手。
　　抬手的同时，手指一阵微颤，轻轻勾画，带起了一张符。
　　赫然是一张离火符！
　　“敕！”.


第179章



　　“敕！”
　　姜楚然一声轻喝，离火符在他的指尖上猛然放大。
　　随即，自符之中，一道滔天火焰骤然喷发，让整个严寒刺骨的六楼，气温瞬间上升了许多！
　　喷发而出的火焰，跟朝众人袭来的严寒冰霜，对轰在了一起。
　　水火不相容，两股截然相反的攻击对撞，不是你死，就是我亡。
　　但，很显然。
　　还是姜楚然更胜一筹。
　　滔天的灼热离火，直接让呼啸风霜中的所有冰刺，瞬间融化成了满地水渍。
　　足以秒杀所有人的强大攻击，打到众人身上，仅仅只还剩一缕清凉的徐徐微风……
　　众人全都长吁了一口气！
　　“这攻击的威力气息，好强。”
　　金隆基先是震惊，随即脸上一阵怪异的神情。
　　虽然看不出喜怒，但绝对不是什么好模样。
　　而眼看自己的攻击就这么轻而易举的化解，冰霜僵尸怒了。
　　他怒吼一声，僵硬的抬起了双手。
　　就在他抬手间，他的身前空中，一道巨大的冰刺陡然凝结而成！
　　锐利的尖刺，对准着一众人中为首的姜楚然，速度极快，骤然刺去！
　　这次的攻击威力，比刚才的风霜还要更加强大许多。
　　感到极度危险的气息，众人全都连忙后撤，拉开跟姜楚然的距离，以免遭到波及。
　　显然，他们此刻已经忘了，姜楚然只是来支援的。
　　又或者说，他们把姜楚然当枪用，当成了理所当然的事情……
　　转眼间，姜楚然的身后十步之内，已经完全没了人。
　　姜楚然歪头看了一眼这一幕，嘴角勾起了一抹诡异冷笑。
　　对着那悬浮在空中的巨大冰锥，他同样也抬起了手。
　　手心之上，电光弥漫。
　　随即，一道掌心14雷陡然轰出！
　　两道攻击再度碰撞。
　　而这次的结果，跟上一次依旧完全相同！
　　两道攻击轰在一起的瞬间。
　　冰锥，完全不是雷电的一和之敌，被摧枯拉朽一般瞬间瓦解！
　　冰锥破碎，徒留满地冰渣。
　　可雷电在劈碎了冰锥后，却完全没有丝毫停滞，再度直挺挺的冰霜僵尸轰了过去！
　　冰霜僵尸嘶吼一声，双手撑起，一道巨大的冰刺盾牌出现在了他的身前。
　　咔嚓一声巨响，掌心雷轰在了冰刺盾牌之上。
　　但这一次，也是一样。
　　冰刺盾牌再度被摧枯拉朽轰了个粉碎！
　　而掌心雷依旧一往无前，威力丝毫未减。
　　轰！
　　雷电轰在了冰霜僵尸的身上。
　　冰霜僵尸的身体，顿时如同这满墙冰霜一般，瞬间溶化！
　　墙上的冰霜，在被融化之后，化成了满地水渍。
　　冰霜僵尸的身体在融化后，则成了一大滩粘稠的血水！
　　这……
　　所有棒子们，全都愕然的瞪大了双眼。
　　金隆基的震惊神色，更加无以言表。
　　这可是A级邪祟！
　　竟然被他，这么轻松的就秒杀了？
　　看着姜楚然的背影，金隆基只感觉一阵头皮发麻。
　　能够如此轻松秒杀A级邪祟，他的实力，又该有多强？！
　　……
　　有这么强大的邪祟存在，很显然，第六层，没有幸存者。
　　一众人离开了这栋大楼。
　　继续探测下一处有生命迹象存在的地方。
　　很快，他们就又再度发现了一栋，存在不少生命迹象的大型商店。
　　商店总共有三层。
　　房门窗子，都被死死地锁着。
　　众人直接破门而入。
　　然而，在破开商店大门，看到里面的景象后，众人再度脸色大变……
　　昏暗的商店一楼内，满地都是已经干涸了的鲜血。
　　鲜血中，还掺杂着无数残肢断臂。
　　这些残肢断臂，仿佛是被啃食了一般，已然化作了皑皑白骨，上面还带着些许没有被啃干净的肉渣。
　　而在商店的最中央位置，有一处全是这种残肢断臂堆积成的小山。
　　小山上面，坐着一个身材肥硕，围着一个沾满了鲜血的围裙，一手拿着杀猪刀，一手抓着一个残肢断臂啃食的恐怖邪祟！
　　在他们打量这邪祟的同时，这邪祟也在打量着他们。
　　他有一个眼球掉了下来，被一道溃烂的血肉粘连着挂在脸颊上，另一只眼睛高高凸起，看着众人的同时，还用咂吧了咂吧那满口腐烂黑牙的嘴巴。
　　“终于又有新鲜食物了！”
　　他叽里呱啦喃喃了一番，但却无比清晰的传到了在场每个人的耳朵里。
　　姜楚然转头看向了安然。
　　安然脸色煞白无比，强忍着颤抖的声音回答姜楚然说道：“姜先生，他说，终于又有新鲜食物来了！”
　　“呵呵。”
　　姜楚然嗤笑了一声，起身走进了商店内。
　　那屠夫邪祟眼看姜楚然自己走了进来，神色狰狞的咧嘴笑了起来。
　　他一甩手，丢下了手里的半截胳膊，顺手把杀猪刀往磨刀石上蹭了几下，磨刀霍霍朝着姜楚然迎了过去。
　　“嘿嘿，你看起来细皮嫩肉的，肯定很好吃。”
　　“我要让你活着，一天一天，慢慢割着吃，这样才够新鲜！”
　　屠夫一边走，一边嘟嘟囔囔的说着。
　　“姜先生小心！”
　　门外，安然把屠夫的话，原封不动的翻译给了姜楚然听。
　　姜楚然闻言，咧嘴一笑。
　　“西八儿，小子，来做我的活体食物吧！”
　　屠夫兴奋的提着杀猪刀，脚步越来越快，一副已经迫不及待要吃下姜楚然的模样。
　　然而，就在二人相距不足十步之际。
　　姜楚然一伸手，提起了那根巨大的狼牙棒。
　　屠夫脚步骤停，表情也瞬间凝固。
　　“打扰了！”
　　他弯腰就对姜楚然鞠了一躬，起身的瞬间转头撒腿就跑。
　　但，他还没迈开步子，姜楚然的巨大狼牙棒就已经挥舞落下！
　　砰！
　　整个商店都跟着摇晃了几下。
　　这一棒子，直接把肥硕的屠夫，敲成了巧克力派。
　　门外众人再度傻眼。
　　姜楚然的实力之强大，无疑在一次又一次的刷新着他们的三观。
　　整个商店，也就只有这么一个邪祟。
　　众人搜寻了一番，在商店三楼的一个没有启动着的冰库里，发现了二十几个幸存者的身影。
　　他们没有被屠夫发现的原因，也全是因为这个冰库。
　　二十几个人，守着一个排风扇。
　　冰库里的吃食很多，哪怕姜楚然等人再晚个十天半月来，这些人也完全能够活下去。
　　一众幸存者，被带往了大巴。
　　而很快，一个手下跑了过来，对金隆基一阵点头哈腰之后，伏在他的耳边极其小声的说了一番。
　　金隆基听完，对手下摆了摆手。
　　紧接着，他转头对姜楚然说道：“姜先生，我们要救的幸存者人数已经足够了，真是太麻烦您了！”
　　救的幸存者人数足够了？！
　　姜楚然闻言顿时一愣，随即心中暗骂。
　　他妈的，救人还有救够了这一说的？
　　看出了姜楚然神情当中的疑惑，金隆基解释道：“上级给我们的任务，只是解救出150名幸存者，所以我们要赶快回去复命！”
　　姜楚然一阵无语凝噎。
　　好家伙。
　　够他妈可以的！
　　摆了摆手，姜楚然道：“既然如此，你直接带人走吧。”
　　金隆基疑惑：“那姜先生您呢？”
　　“我？”
　　姜楚然嗤笑了一声：“我自然是要留下，铲除这里的邪祟们！”
　　？
　　彻底铲除这里的邪祟？
　　金隆基，朴升焕，全都深深蹙起了眉头。
　　“您是说，您要一个人留下，铲除这里的邪祟们？！”
　　朴升焕不可思议的惊呼出声。
　　姜楚然瞥了他一眼，冷哼道：“不是我一个人，莫非你想留下来陪我？”
　　朴升焕连忙摇头，“不不不！我没有这个意思，我只是说那就麻烦姜先生您了。”
　　让他留下，他估计能直接吓死！
　　“我留下！”
　　然而，就在金隆基等人准备离去之际。
　　一只老老实实给姜楚然翻译的安然忽然站了出来。
　　此言一出，包括姜楚然在内，所有人皆是一愣。
　　“你留下干什么？”姜楚然问道。
　　安然回答道：“姜先生，您一点也不懂棒文，所以我必须要留下给您当翻译。”
　　姜楚然笑道：“你打算把我的话翻译给鬼听吗？很危险，快回去吧。”
　　然而，安然神色笃定道：“翻译给人听也好，翻译给鬼听也罢，我都要跟姜先生您一起，哪怕非常非常危险！”
　　看着她倔强的表情，姜楚然眉头挑起，最终还是点了点头。
　　他眯眼看向了金隆基，对安然道：“告诉她们，就说你现在已经是我的朋友了，如果再被我发现他们对你有半点威胁，飞机场门口那个憨货的下场，就是他们的下场。”
　　言罢，他短暂的释放了威压气息。
　　仅仅一瞬间，却已然让所有人都汗湿了脊背！
　　看着姜楚然跟安然的背影，金隆基若有所思的眯起了眼睛。
　　待到金隆基等人离去之后，安然这才有些艰难的对姜楚然解释道：“姜先生，真是抱歉。”
　　“那个金局长不是什么好人。”
　　“我入职还不到一个月，就已经听说有好几个女同事惨遭了他的毒手。”
　　“这次回去，他很有可能会对我下手，所以我587才这么执意要跟您一起的，给您添麻烦了，真是对不起。”
　　言罢，她对姜楚然弯腰九十度，对姜楚然鞠了一躬。
　　姜楚然没有说话，只是点了点头。
　　他差不多也看出来了。
　　今天来的这群棒子，有一个算一个，个个都城府极深。
　　表面看起来好像没什么，但从一些细节可以注意到，他们的心里阴暗面有多么的大。
　　正如同姜楚然所预料的那般。
　　在回到车上之后，一直还算温文尔雅的金隆基，神情陡然变得无比狰狞。
　　他咬牙切齿，接连几拳，从后座把副驾驶的座椅捶成了稀烂！
　　贱人！
　　我就不信他能护得住你一辈子！
　　你早晚都不可能逃得出我的手掌心！
　　发泄完了心中的怒火，他深吸了几口气，平复了一下心情，随即拿出了手机，拨通了一个秘密电话。
　　“喂？”
　　而在电话接通的瞬间，金隆基瞬间化作了舔狗模样，双手抱着电话，毕恭毕敬的说道：“总局长先生，我是金隆基，您安排给我的任务，我已经完成了，并且，还有一件大事想向您汇报！”
　　“说。”
　　“是这样的……”
　　金隆基把姜楚然的强大实力，原封不动的跟电话里讲了一遍。
　　而在听完了金隆基的话之后，电话那头陷入了短暂的沉默。
　　“竟然会有这么强的存在？”
　　“你即刻派人在浮山外静候，这位出来，第一时间通知我。”
　　“我一定要吸纳他进我的组织，有了这样的超级高手存在，我的地位，必定会更加巩固一倍，哦不，是十倍，一百倍！”
　　金隆基又恭敬的应了几声，挂断了电话。
　　在挂断的电话的瞬间，他的脸色又变得无比难看。
　　他表达的意思是说，这么强大的存在，放姜楚然回国，日后可能会成一大患。
　　深意也就是再说，让电话那头的人，杀掉姜楚然。
　　但却没成想，听完了这番话，电话那头的存在不仅没有丁点要杀姜楚然的意思，反而还十分欣赏他，想要吸纳他。
　　这让他很不甘心。
　　但，他又不敢阳奉阴违，忤逆这位半句。
　　还是只能派人，前往浮山的出口，等待姜楚然出来。.

第180章



　　从入口处那只有四个幸存者的小楼开始，姜楚然已经展开了对市区的清扫。
　　而幸存者们，姜楚然先让他们暂时待在楼内。
　　等到浮山的一切全都结束，再让他们离开。
　　否则，他们就这么跑出去，多半会死在路上，还不如继续龟缩在楼内安全。
　　转着圈的，姜楚然灭杀了无数邪祟。
　　他的积分数量，也在蹭蹭的增长着。
　　1000……
　　3000……
　　5000……
　　距离五万积分，虽然还差很多。
　　但要知道，他到现在，才仅仅清扫过了一小部分地方。
　　并且，姜楚然发现了一点。
　　越往里，出现高等级邪祟的频率就越大。
　　像刚才冰霜僵尸那样的邪祟，他已经又遇到了好几个。
　　一路走，一路释放小白虫，二人城市的中心地带逐渐靠近着。
　　越往里走，阴气也越发的浓郁。
　　而走着走着，姜楚然忽然停下了脚步。
　　在他身后，被金光符护体着，但却还是吓得脸色煞白的安然有些失神，一下撞在了姜楚然的背上。
　　“姜先生，对不起！”
　　安然连忙道歉，但却只见，姜楚然并没有说话，甚至都完全没有要回头看她的意思，目光始终直勾勾的看着前方。
　　顺着他看的方向，安然也缓缓地转过了头去。
　　而这一看，却是吓得本就双腿发软的她，差点一屁股跪坐在地上。
　　前面不远处，赫然有一口巨大的棺椁！
　　棺椁是深蓝色，有三分之一埋在土里，看样子好似是从天而降，强大的力道，硬生生砸进的地面。
　　很显然，这棺椁，并不可能本就存在于这里。
　　棺椁上古朴的蓝色纹路，扑面而来给人一种强大古朴的气息。
　　“留在这里。”
　　姜楚然说了一声，身形一闪化作了一道电光，闪烁间已然向前了近百米。
　　他手握魔刀千刃，一刀挥出。
　　拉长的刀刃，一刀斩在了蓝色棺椁之上。
　　嗡！
　　一声强烈的嗡鸣声，棺椁上出现了一道深深的刀痕，但却并没有被一刀斩成两半。
　　而紧接着。
　　地面忽然开始颤动了起来。
　　仿佛地震了一般，公路上的碎石子，都不停的跳动着。
　　但显然，这并不是地震。
　　从棺椁当中，一股浩瀚古朴的阴气，爆发了！
　　看着棺椁，姜楚然眼睛微眯。
　　这阴气，跟整个市区笼罩的阴气，非常相似，归根结底，甚至殊归同源！
　　或许，这棺材里的东西，有这座城市变成这样的根本原因！
　　砰！
　　一声巨响！
　　蓝色棺椁猛然四分五裂。
　　以棺椁为中心，一股气浪呼啸而起，卷起了漫天风沙。
　　姜楚然的周身，金色光芒覆起，看着风暴中心，眼睛都不眨一下。
　　只见，风暴中心的棺椁位置，一道庞大的身影，正巍然站在那里。
　　这身影，暂时只能够看清楚一个轮廓。
　　他身材魁梧，头顶上，有一对硕大的牛角。
　　漫天尘土逐渐散去。
　　那道身影的全貌，出现在了姜楚然的眼前。
　　赫然是一个恐怖无比的彪形大汉！
　　他全身红色，头颅硕大。
　　身上的皮肤，长满了红毛。
　　一张脸，半边是骷髅，半边是没有了皮肤的恐怖血肉，看一眼就瞬间让人毛骨悚然。
　　而且，头上的一对牛角，又哪里是真的牛角？
　　赫然是两把深深刺入头骨当中的短矛！
　　“愚蠢的凡人，竟敢打扰神的栖息．¨！”
　　那恐怖身影，声音沙哑刺耳，让人听起来一阵不由的起鸡皮疙瘩。
　　“这牛头人说什么？”
　　姜楚然问远处的安然道。
　　别管他脑袋上的是不是牛角，姜楚然都姑且称他为牛头人。
　　安然用手放在嘴边扩音喊道：“姜先生，他说，愚蠢的凡人，竟敢打扰神明的休息！”
　　“凡人？”
　　“呵呵……”
　　上一个这么叫自己的，已经连渣都没有了。
　　“一个A级邪祟，竟敢自称为神。”
　　姜楚然冷笑了一声：“不愧是棒子，连鬼都这么自大！”
　　这个邪祟确实是实打实的A级。
　　但实力，也就跟帝卦差不多。
　　姜楚然反手，一根金色狼牙棒掏了出来，身形闪烁间，来到了牛头人的面前，一大棒子抡了下去！
　　雷鸣八卦！
　　砰！
　　整片大地都震颤了一下。
　　但，令人意外的是，这牛头人邪祟，竟然抗住了姜楚然这一狼牙棒！
　　巨大的力道，让牛头人邪祟脚下的公路开始龟裂。
　　可被一棒子直接敲进地里的情况，并没有出现。
　　牛头人粗壮的双腿微微弯曲，赫然用自己的身体，泄去了全部的力道！
　　“好强大的力量！”
　　“果然有两把刷子。”
　　姜楚然眉头微凝，散去了以呕形的狼牙棒，鹞子翻身后退出去了数步，稳稳落地。
　　而在落地后，他嘴角勾起了一抹冷笑。
　　这牛头人的力量之大，超乎了他的想象。
　　但……
　　力量大，并不代表实力强！
　　他反手凭空把魔刀千刃握在了手里，周身一阵粉色光芒大作，逆生三重全开，迅雷会员催动到了极致，身形一闪，再度化作电光，消失在了原地。
　　电光闪过。
　　姜楚然陡然出现在了牛头人的身侧，锋利无比的魔刀千刃一道斜劈而下！
　　如果是寻常邪祟，被这一刀砍中，不死也已然重伤。
　　但，砍在全身长满了红毛的牛头人身上，却仅仅只留下了一道不深不浅的伤口。
　　这牛头人的防御力，也很强。
　　不过……
　　姜楚然嘴角勾起。
　　这点伤口，也足够了！
　　牛头人大吼一声，反手比篮球还大的拳头，朝着姜楚然抡了过来。
　　但，他拳头还没落下，姜楚然的身影就再度化作电光消失不见。
　　牛头人一拳抡了个空。
　　姜楚然的身影，再度出现在了他的身后！
　　哧！
　　又是一刀！
　　这一刀，姜楚然加重了力道，在牛头人身上留下的伤口更加深了一些。
　　牛头人暴怒，又咆哮着反手一拳抡出。
　　可相同的。
　　姜楚然的身影，又一次的消失，紧接着，又再度出现在了他的身后……
　　一刀！
　　一刀！
　　又一刀！
　　不多时，牛头人的身上，已然挂上了好几个伤口。
　　而这伤口的数量，跟姜楚然的出刀数，其实是要少了许多的。
　　原因则是因为，姜楚然的很多刀，都砍在了同一位置！
　　每一刀，都让伤口极具加深许多。
　　最深的一刀，是牛头人的肩膀处，甚至已经可以看到他爆炸肌肉下那青灰色的骨头！
　　牛头人逐渐开始了无能狂怒状态。
　　他不停怒吼，抡着俩电饭锅大的拳头，左一拳，右一拳，转起了圈圈来。
　　呼啸的拳风，甚至让他的头顶形成了一个气浪旋涡。
　　人造龙卷风！
　　姜楚然抓准时机，再度一刀劈下。
　　目标，赫然正是牛头人的肩膀！
　　这一刀，姜楚然可谓是竭尽了全力。
　　任凭牛头人的骨头再硬，还是被锋利的刀刃，一刀切断！
　　从肩膀处，牛头人的一条胳膊，被姜楚然生生砍了下来。
　　牛头人的两条胳膊，仅仅还剩下一条。
　　俩电饭锅大的拳头，还剩下一个，这无疑让他的防御力瞬间消减了大半。
　　紧接着的，姜楚然的攻击目标，变成了他的脖子！
　　少了一条胳膊，牛头人更加顾头不顾腚，脖子被姜楚然连砍许多刀，两道深深的豁口，触目惊心。
　　无能狂怒的牛头人感觉到了死亡的气息。
　　他停下了身形，半跪在地上，单手撑地，神色无比狰狞。
　　此时他的模样，好似是想要为最后放大招做一些装逼的铺垫。
　　但，他刚张开嘴还没说话，姜楚然就已然出现在了他的身后，魔刀千刃一刀疯狂劈砍！
　　“啊啊啊！”
　　牛头人当场气疯！
　　他反手一把想要捏住姜楚然。
　　但，在他伸出手的同时，姜楚然也伸出了手。
　　从他的手心当中，一道掌心雷轰出，打在了牛头人的手心。
　　牛头人仿佛被针扎了一般，闪电般缩回了手掌。
　　姜楚然手指勾勒，五重雷符出，更加强大的一道阳五雷再度朝牛头人轰去。
　　距离太近，牛头人来不及闪躲，而且也没有要闪躲的意思，挥拳硬抗下了这一道五重雷符。
　　然而，就在他抗阳五雷的同时，姜楚然身形又一次化作电光，来到了牛头人的背后，对准着他的脖子，极重的一刀劈下！
　　刀刃落下的同时，空间甚至都跟着扭曲了片刻，足见这一刀的威力是何等只巨大！
　　吭的一声。
　　那是姜楚然劈破牛肉人脖颈上的皮肉，砍在他骨头上的声音。
　　他脖子上的骨头，实在是太硬了，刀劈到了一半，就被卡住再也无法向前分毫。
　　“．～给！我！死！”
　　姜楚然怒吼一声，手心当中电光弥漫，一道掌心雷，轰在了刀刃之上！
　　被卡住的刀刃，如同被锤子砸了一下一般，陡然又更向下了些许。
　　轰轰轰！
　　从姜楚然的手心里，连成一片的掌心雷，道道轰出！
　　魔刀千刃被轰的越砍越深。
　　最终。
　　砰，一声闷坑。
　　牛头人的头颅，掉落在地。
　　一切都发生的太快了，不过一瞬之间。
　　牛头人完全没来得及反应，他的身体，还保持着用拳头抵挡五重雷符的姿势。
　　姜楚然收起魔刀千刃，嗤笑了一声。
　　“神？就这？”
　　【您击杀了A级邪祟，获得积分X1000】
　　加上这1000点积分，姜楚然的积分数量，直接突破了8000点。
　　这牛头人被轰杀之后，可以明显的感觉到，这里阴气浓郁的程度，变淡了许多。
　　在又把没有去到过的地方都转了个遍之后，姜楚然带着将近9000点积分，前往了下一个区。
　　浮山总共有8个区。
　　如果每个区都能够获得这些积分，那么也就是说，姜楚然能够一次性获得7万多积分！
　　完全足够这次抽奖了！
　　在一段短暂的路程之后，姜楚然开始了对第二个区邪祟的清扫。
　　10000积分。
　　13000积分。
　　 15000积分……
　　他再度深入了中心位置，灭杀了许多C级，B级邪祟，积分增长的速度，堪比坐火箭一般。
　　然而，就在这个区的最中心位置。
　　姜楚然再度看到了一口杵在地面里的棺椁！
　　不过，这一口棺椁的颜色，是红色的！
　　棺椁上，同样也散发着殊归同源的强大阴气！
　　果然。
　　姜楚然瞬间有了判断。
　　果然正如同他所预料的那般，这座城市变成这副模样，跟这些怼在地上的棺材们脱不了干系！
　　但也无所谓。
　　姜楚然勾起嘴角，冷笑了一声。
　　又是1000积分罢了！
　　让安然退后。
　　姜楚然勾手一道符朝着棺椁拍了过去。
　　轰隆！
　　跟蓝色棺材一样。
　　这位也用同样的出场方式，把棺椁炸了个稀碎，出现在了姜楚然的眼前。
　　不过这次出来的邪祟，身形不再魁梧。
　　而是一个通体蓝色，干瘪如同百岁老人一般的瘦小身影！
　　“杀神令！”
　　而在这邪祟出现的同时。
　　姜楚然双手法印连掐克。
　　杀神令，是神鬼七杀令中的第五式。
　　据说威力可以撼天动地，但具体有多强，姜楚然没用过，不清楚。
　　但这第五式，比起第六式的诛仙令，消耗元气要少了非常多。
　　结印完毕，姜楚然的身后，赫然出现了一个巨大的光影。
　　光影如同实质，三头六臂，怒目低眉。
　　“万箭穿心！”
　　姜楚然一声敕令。
　　三头六臂的虚影，拉开了三张巨弓。.


第181章



　　巨弓之上，三道箭矢同时疾射而出。
　　这三道箭矢，在空中陡然一分二，三分六，越分越多，眨眼之间形成漫天箭雨。
　　而就在即将射中干瘪邪祟之际。
　　这万箭齐发的漫天箭雨，陡然万箭归一，变成了一枚巨大的箭矢！
　　箭矢的强大威力，让下面的公路都承受不住威压，所过之处，皆全然破碎！
　　“哧！”
　　一声巨大的响声。
　　杀神令巨大的箭矢，射中了那干瘪邪祟。
　　干瘪邪祟的胸口处，被洞穿出了一个巨大的窟窿。
　　只剩下两边的皮肉，还稍稍粘连着一丁点……
　　“呃……”
　　干瘪邪祟发出了一声痛苦的声音。
　　随即，身躯渐渐歪斜，轰隆倒在了地上！
　　【您击杀了A级邪祟，获得积分X1000】
　　系统的提示音，在姜楚然的脑海中响起。
　　这下，直接把姜楚然给整不会了。
　　卧槽？
　　这就死了？
　　他疑惑的挠了挠头。
　　这算什么？
　　杀神令的威力太大？
　　还是这邪祟太过的不堪一击？
　　很显然，都有。
　　上一个牛头人邪祟，跟这个干瘪邪祟的实力近乎完全相同。
　　牛头人邪祟让姜楚然废了这么大力气的原因是因为，他的防御力有点高，很难破开。
　　否则，也只有被姜楚然秒杀的份！
　　后续的三个区，也是相同的结果。
　　姜楚然又是三招杀神令，灭杀了三个不同颜色棺材里的邪祟。
　　清缴了五个区的所有邪祟，外加这五个A级邪祟之后。
　　姜楚然的积分，终于超过了51200点。
　　足够抽奖了！
　　姜楚然直接开始抽奖。
　　【您抽奖获得了奖励：天师度（可一键传承）】
　　系统的提示音响起。
　　姜楚然伸手，掐了掐自己的人中。
　　天师度……
　　是什么？
　　老天师成为一绝顶的超然存在，不正是凭借这玩意吗？
　　历代天师在把天师之位传给下一任天师的时候，以天师587度的形式，把修为也传承下去。
　　一代一代又一代……
　　龙虎山传承至老天师这一代，已经有了65代天师。
　　其中蕴含的，何止一个两个的百年修为？
　　“一键传承！”
　　毫不犹豫的，姜楚然选择了一键传承。
　　随即，他只感觉自丹田之中，好似燃烧了起来。
　　火焰顺着他的经脉，流转全身。
　　瞬间，他有种从火山口里跳进了岩浆的感觉，仿佛全身都要被烧成灰烬！
　　不知过了多久。
　　这股灼热，逐渐变成了暖流，又逐渐变成了清凉，缓缓交汇入他的丹田之后，轰的一声。
　　他的境界，突破了。
　　化神境！
　　S级！
　　姜楚然原本以为，这就完了。
　　但，这股清凉之意却并没有半点消退，源源不断的继续从他的丹田之中交汇着！
　　轰！
　　姜楚然，再度突破！
　　直至于此，那清凉之意才缓缓变小，逐渐消失。
　　而姜楚然明显感觉到，自己的身体，发生了变化。
　　但到底是哪里变了。
　　姜楚然又说不清，道不明。
　　那种感觉，就好像蜕变了一般。
　　全身上下的每一处细胞，每一寸皮肤，每一块儿骨骼，都不在是原来的自己。
　　不过，连破二境，还是让姜楚然有些愕然。
　　他打开了自己许久没有打开过的个人属性面板。
　　【宿主：姜楚然】
　　【境界：超凡】
　　超凡境？
　　这就是化神境之上的境界吗？
　　也就是说，SS级？
　　很好！
　　非常好！
　　姜楚然的笑意，越发灿烂。
　　这下，回去之后，什么鬼王，什么开山裂石的化神境邪祟，岂不都是一巴掌拍死？
　　“姜先生，您没事吧？”
　　“姜先生，您别吓我！”
　　几道焦急的呼喊声，让姜楚然回过了神来。
　　一看，安然正满脸差点急哭了的表情在自己的眼前。 
　　“我没事。”
　　姜楚然笑道：“走吧，去下一个区。”
　　五个区了。
　　还有三个。
　　下次抽奖所需的积分，高达十万。
　　这三个区的邪祟数量如果跟前面几个区都差不多，那么最少还可以获得两三万积分。
　　正好顺便也试试手。
　　看看自己此时的实力，到底有多么的恐怖！
　　安然看姜楚然没事，顿时长吁了一口气。
　　她的焦急，关心姜楚然占一半，害怕也占一半。
　　如果姜楚然挂了，她绝对不可能离开这恐怖的地方。
　　就算遇不到危险，估计也能给吓死……
　　二人前往第六个区。
　　空荡荡的街道上，阴森无比。
　　有的建筑内，昏暗的灯光还在闪烁着。
　　此时天色已经逐渐暗了下来。
　　黄昏的天色，让这座城市更加阴森恐怖。
　　街角时不时闪过的道道黑影，让安然不停的左右环顾，神情异常紧张。
　　即便她知道姜楚然很强，但作为一个普通人，怕鬼是天性。
　　姜楚然回头看向安然。
　　手指勾勒，又是一道金光符写出，打在了她的身上。
　　安然周身亮起的金光，相较于刚才，更加亮起了无数倍！
　　这就是超凡境的恐怖威力！
　　一道金光符，哪怕是A级顶尖实力的邪祟全力，短时间内也无法破开防御！
　　而姜楚然周身亮起着的金光，则并没有变得更亮。
　　反而是有了一种，玄之又玄的氤氲感！
　　他一挥手，一道道电光落地，密密麻麻。
　　还是小白虫。
　　还是原来的亮度，还是原本的大小。
　　但，威力早已经截然不同。
　　不仅仅是威力，还有波及的范围。
　　小白虫们钻进了蜡像馆，钻进了办公楼，钻进了日料餐厅，钻进了麦德基。
　　如同蝗虫过境一般，小白虫所过之处，片邪不生！
　　姜楚然刚刚使用完了的积分，也开始了疯狂增长。
　　一个区，两个区，三个区。
　　一万积分，两万积分，三万积分！
　　那杵在地里的棺材中的邪祟，还没有出来，就直接被姜楚然一道天雷，连棺椁都全部劈成了齑粉！
　　这，就是SS级，超凡境的恐怖实力！！
　　天色彻底暗了下来。
　　时间已经来到了晚上九点。
　　姜楚然跟安然，清除完了最后一栋写字楼里的邪祟，算是大致的把城内的所有邪祟，全部铲除。
　　然而，笼罩城区的阴气，却并没有消散多少。
　　姜楚然察觉到，阴气的最终源头，在八个区的最中间位置！
　　浮山的格局，是环山而建。
　　八个区，把一座小山围在中间。
　　也就是说，阴气的源头，是山上散发出来的！
　　姜楚然给这栋写字楼的幸存者们写了几张辟邪符，让他们逃出去。
　　到了外面之后，通知相关部门的人来，把整个市区的所有幸存者带走。
　　而就在所有人都无比激动，你推我搡的朝市区外跑去的时候。
　　一个老者走到了姜楚然的面前。
　　他拄着拐杖，颤颤巍巍的对姜楚然说了一番。
　　姜楚然一个字也没听懂，看向安然。
　　安然连忙翻译道：“这位老爷爷说，那天他目睹了一切，有九个棺材从天而降，不同的颜色，好像彩虹。”
　　“九个棺材。”
　　姜楚然挑眉。
　　他们到现在，才遇到了八个棺材。
　　老者伸手，指了指山里的方向。
　　“有一个棺材是黑色的，落进了山里！”
　　安然翻译道。
　　姜楚然点头。
　　果然正如同他所预料的那般。
　　一切的最终源头，就在山里！
　　……
　　市区外。
　　两个西装革履的男人正坐在车里，神色当中略有些不耐烦。
　　“西八儿，竟然派我们来等一个妄想把整个市区所有邪祟全部铲除的疯子，不知道局长的脑子是不是灌了芝麻酱！”
　　俩男人一个高，一个矮。
　　矮个子此时正满脸不耐烦的说着。
　　高个儿也不忿的笑了两声：“哎，别抱怨了，咱们不过是一些小喽，混口饭吃就好，管他那么多干什么。”
　　矮个冷哼了几下：“我只是想知道，那个小子，是怎么把局长糊弄成那副模样的。”
　　高个儿道：“可能局长是让我们在这里等被邪祟追杀，逃出来的他也说不定呢！”
　　矮个子不屑道：“逃出来？怕是他连逃的机会都没有，他死在里面没关系，让我们等这么久。”
　　然而。
　　他话音刚落。
　　城区方向，一大群人影跑了出来。
　　正是那写字楼黎的幸存者们。
　　看到这一幕，矮个子顿时吓得双腿发软。
　　“西八儿！邪祟跑出来了，快开车，快开车！”
　　高个儿也吓傻了。
　　“钥匙，钥匙呢，西八儿钥匙呢！”
　　“你个蠢货，钥匙都能找不到！”
　　矮个子大骂一声，俩人顿时开始四处寻找起了钥匙。
　　但，在哪里都找不到。
　　而就在他们找钥匙的同时，那些幸存者已经跑了过来。
　　一出来就看到有车，车内的阅读灯还亮着，他们自然认为是救兵，全都蜂拥而至。
　　“西八儿！”
　　看到车的周围围了无数人，二人差点吓得尿了裤子，心中只剩下一个词汇，吾命休矣。
　　然而，害怕的闭上了眼睛的二人等了半天，却什么事情都没发生。
　　矮个小心翼翼的睁开眼，仔细打量了窗外一眼。
　　发现，外面的身影，男的女的，老的少的，虽然很憔悴，但好像都并不是鬼！
　　车外的呼喊声，无比嘈乱。
　　车的隔音虽然不太好，但却也听不太清楚在说什么，
　　他鼓起勇气，把窗子打开了一个缝隙。
　　外面的声音，清晰的传入了耳中。
　　“我们是幸存者！”
　　“快帮我们报警！”
　　“能不能帮我联系一下我的家人，他们可以给你们钱……”
　　幸存者？！
　　矮个子愣住。
　　“西八儿，你开窗子干什么，不要命了吗？！”
　　高个也睁眼看了一眼，看到矮个的举动，顿时惊慌的破口大骂。
　　“你听，他们好像是说，他们是幸存者！”
　　矮个罕见的没有骂回去，对高个说道。
　　高个诧异，屏气凝神仔细听了听。
　　果然正如同矮个所说的那般……
　　但，他们还是不敢开门。
　　万一是鬼在骗人咋办？
　　骗他们出去，然后生吃了他们……
　　显然，但凡这俩人有点智商，就不可能会生出这种想法。
　　如果真的是鬼，估计车都已经给他们撕的粉碎！
　　高个连忙拿出了手机，给金隆基打了个电话。
　　金隆基听到这一消息，同样也无比吃惊，第一时间带人赶了过去。
　　而此时。
　　姜楚然跟安然，已经上了山。
　　山上的阴气，重到了极致，临近山顶的地方，树木都已经枯死。
　　而走着走着。
　　姜楚然发现，地面好像在非常有频率的震颤。
　　咚咚……
　　咚咚……
　　就好似是心跳一般！
　　这震颤，越往小山深处走，就越发剧烈。
　　而在到了山顶处，看到了那一口纯黑如墨的棺椁之后，姜楚然发现，这棺椁，正是这震颤的源头。
　　“留在这里。”
　　姜楚然又给安然留了一张九星神咒符，身形如同瞬移一般，眨眼横跨近百米，来到了黑色棺椁前不远的位置。
　　此时他的实力，再使用步罡踏斗，消耗已经微乎其微。
　　而在姜楚然出现在了棺椁前的同时，其中迸发出了一道气息锁定了他。
　　这气息，如果对于刚才的姜楚然而言，绝对称得上恐怖二字。
　　但现在……
　　S级邪祟而已！.


第182章



　　金隆基在最快时间内带人赶来了浮山外。
　　他们对这些从城内出来的幸存者，展开了一番盘问。
　　“长官，救我们的那个人说，让我们出来之后就报警，让人去接全城的幸存者们。”
　　“我们这一路上，都没有再遇到什么危险。”
　　“一男一女，时不时说着我们听不懂的话，好像是语……”
　　金隆基的脸色逐渐产生了变化。
　　因为，照这幸存者们的说法……
　　“难道，他真的把全城的邪祟都铲除了吗？！”
　　金隆基眉目间闪过了一丝阴翳，随即拿出手机，拨通了上司，总局长崔河~镇的电话。
　　“总局长……”
　　他把一切-全都汇报了一遍。
　　电话那头的崔河镇显然大吃一惊，但随即则-是极度的狂喜。
　　“快，你进去带人验证这一消息，如果属实的话，即刻联系所有电视台的记者，我要亲自前往，让大棒的所有人，都看看我的丰功伟绩！”
　　电话挂断。
　　金隆基眼睛微微眯起，沉默了片刻后，带人前往了浮山市区之内。
　　而在进入市区之后，每个人都步步为营，小心翼翼到了极点。
　　因为，如果这些幸存者们所说的话并不属实的话，那他们可能会陷入非常危险的境地。
　　“怎么样？”
　　金隆基悄无声息的回过头，对手持跟国样式截然不同的探测仪的几名下属问道。
　　几名下属盯着探测仪的屏幕，仔细看了一遍又一遍，最终纷纷摇头。
　　“局长，方圆一公里内，没有侦察到半点邪祟的气息。”
　　“而且，此时空气中的阴气含量数值，相比于刚才，也已经直线下降了80%。”
　　金隆基凝眉，指着一栋大楼道：“这栋大楼里也没有邪祟吗？”
　　手下回答道：“没有能量波动。”
　　“那就都进去搜！”
　　他一挥手，手下们闻言，纷纷蜂拥进了大楼内。
　　但金隆基却是站在门口，并没有动作。
　　甚至，他已经做好了逃跑的准备。
　　但很快，手下们又跑了出来。
　　不仅是他们，还带出来了需多名幸存者！
　　“局长，没有邪祟，只发现三名幸存者！”
　　“局长，我这里也没有邪祟，发现两名幸存者。”
　　“局长，我发现了四名幸存者！”
　　“局长，我这里有二十二个幸存者……”
　　一众手下纷纷给金隆基报告。
　　金隆基闻言，眼皮微微跳动了几下。
　　他拿出手机，再一次的拨通了崔河镇的电话，汇报了现如今的情况。
　　崔河镇闻言之后，笑的像个三百斤的胖子。
　　“你现在千万不要救人，等我先过去，在记者拍摄下，亲自救出幸存者们！”
　　“你立刻通知你的手下们，就说这一切，都是我全权指挥的功劳！”
　　“哦对！找到那位姓姜的小子，哦不，姓姜的先生了吗？”
　　金隆基否认道：“没有。”
　　“找！”
　　崔河镇大喊一声：“能够以一人之力，清剿尽一个市区的邪祟，此等实力，为我所用，在棒子之内，将没有任何人再是我的对手！”
　　金隆基一阵咬牙切齿，攥着的拳头，指甲都深深镶嵌进了手心的肉里。
　　但，他还是回答道：“是！”
　　……
　　市区的小山中央。
　　姜楚然站在黑色棺椁前不远处。
　　自棺椁之中，姜楚然清晰地察觉到，一道“强大”的气息，锁定了自己。
　　而让姜楚然感到有些怪异的是。
　　这道气息里，竟然蕴含着些许的生气！
　　这股生气，给了人一种极其诡异的感觉。
　　如果是刚刚死去的人，尸体当中，也会残留一抹生气。
　　不过，这生气会逐渐的慢慢变小。
　　但，眼前这股生气则完全不同。
　　它是在浓郁的阴气死气当中，逐渐滋生出来的。
　　就好像是一具已经死了很多年的尸体，腐烂的身躯，又开始重新生长出血肉一般！
　　而就在这时。
　　一阵有些稚嫩的童声，响了起来。
　　“你杀了我的仆人，竟然还敢来到我的面前。”
　　声音稚嫩，但却充满了杀气跟阴冷。
　　话音落下，黑色棺材发出了咔嚓一声声响。
　　跟前面八个棺材暴力的出场方式不同。
　　棺椁盖子被一道黑光萦绕，漂浮着自己打开之后，轻飘飘的落到了一旁。
　　从棺材之中，走出了一个身高最多只有一米二三的半大孩子身影。
　　显然，刚才说话的，就是他。
　　这孩童，头顶没有头发。
　　皮肤的颜色，跟正常人也相差无几。
　　但，只有一条短裤加身的他，从头顶到脚上，全都印画着道道盘根错节的奇特纯黑纹路。
　　并且，在他的心口处，有一个洞穿的大窟窿！
　　窟窿里，有一个硕大的心脏，正砰砰的跳动着。
　　地面的微微震颤，赫然正是他心跳的频率！
　　看到这一幕，姜楚然顿时无比诧异。
　　很显然，这货是个邪祟，但邪祟为什么会有一颗活着的心脏？
　　“姜先生，他说你杀了他的仆人，竟然还敢出现在他的面前。”
　　不远处，安然对姜楚然大声喊道。
　　然而，她刚一出声，那怪异的男孩邪祟猛然转头看向了她。
　　“聒噪！”
　　他低语一声，甩手一道黑色光芒，朝着安然轰了过去。
　　而姜楚然同样挥手，一道雷电从指尖跃然而出，把黑色光芒截杀在了半空。
　　安然顿时被吓得出了一身冷汗。
　　“吾要杀之人，谁也就不了。”
　　男孩邪祟睥睨的看着姜楚然，冷冷道：“别着急，你们两个都要死！”
　　言罢，他身形闪烁间，越过了姜楚然，试图再度对安然出手。
　　但，他跃然几十米绕过姜楚然之后却发现。
　　姜楚然的身影，赫然正在安然的身前！
　　男孩邪祟眼睛微微眯起，神色略有些疑惑。
　　姜楚然问道：“帮我翻译这货在说什么。”
　　安然脸色煞白，应了一声。
　　“你还算有点实力，怪不得能杀死我的八个仆人。”
　　男孩死死地盯着姜楚然。
　　“有实力当不得，但捏死你还是绰绰有余的。”
　　姜楚然轻笑回答道。
　　有了安然的翻译，二人的对话变得简单了许多。
　　“狂妄！”
　　男孩不屑一声：“虽然吾此时还未成功蜕化成完整状态，但就凭你，也配与吾为敌？”
　　姜楚然咧嘴一笑。
　　随即，他的身影，陡然消失在了原地，眨眼之间的时间都不到，又出现在了男孩儿邪祟的面前。
　　“啪！”
　　一个耳光！
　　自二人所在的位置，一股气浪爆发！
　　抽耳光抽出气浪来了，这要是让人看到，估计得惊的当场面瘫。
　　小男孩邪祟的身影陡然倒飞了出去，接连撞倒了十几棵树，这才在空中一个鹞子翻身，马踏飞燕站在了一处树冠上，稳住了身形。
　　“你以为你是配钥匙的？张嘴就问人配不配？”
　　姜楚然嗤笑一声。
　　“找死！”
　　小男孩邪祟瞬间暴怒。
　　他的周身，黑色的纹路黑光大作，让他的周身，仿佛赛亚人爆气了一般，萦绕起了一圈幽然恐怖的黑气。
　　“这玩意，我也会。”
　　姜楚然金光咒全开，瞬间催动到了极致。
　　他的周身，也如同小男孩邪祟一般，在金光之外，还弥漫起了一股金色的氤氲之气！
　　小男孩邪祟仰天怒吼了一声，双手合并高举过了头顶。
　　自他的双手当中，幽黑之气冲天爆发，一道近百米长的刀刃凝聚，由上而下朝着姜楚然劈了下来。
　　姜楚然则反手，拖起了一把相较之前更大了无数倍的金色狼牙棒，扬手向上锤去！
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　相比于巨大的狼牙棒，姜楚然的身体，显得都是那么渺小，参天大树都变成了迷你小树……
　　……
　　浮山市区之外，聚集了浩浩荡荡几百号人。
　　这几百号人里，除了棒棒异能局的成员，警察、医生之外，就是扛着长枪短炮的记者们。
　　他们的镜头，此时全部对准着一个又高又胖，起码三百斤，看起来好似猪站起来了似的的人。
　　这人，正是金隆基的顶头上司，异能局总局长，崔河镇！
　　“崔总局长，请问您说的都是真的吗？”
　　“浮山的邪祟，真的都已经被您铲除了吗？”
　　“崔总局长，请问……”
　　一大堆话筒，直想杵崔河镇嘴里。
　　崔河镇笑吟吟的对众人摆了摆手。
　　“大家！先安静一下！”
　　“大家，安静！”
　　“先听我说！”
　　他喊了几句，现场的嘈乱声逐渐平息。
　　闪光灯不停地闪烁着。
　　崔河镇显然已经见惯了这种场面。
　　在闪光灯的闪烁之下，他连眼睛都不带眨一下的。
　　“众所周知，浮山爆发的事情，造成了非常多的人伤亡，我们所有人都感到非常痛心跟惋惜。”
　　“这么多天，我一直在想办法，如何能够避免使用大规模武器，成功铲除城内的邪祟。”
    ..... ........ .......
　　“毕竟，城内还有无数的幸存者。”
　　“直到今天白天，我本人，想到了办法，并且闪电般展开了实施。”
　　崔河镇拍了拍自己，笑的越发灿烂：“很显然，我的办法，得到了巨大的成功。”
　　“而我大半夜喊大家来此的原因，也很简单，想要邀请大家与我们一同进去解救幸存者们。”
　　“民众们已经人心惶惶了，他们需要这条好消息，所以，还请大家尽情的报道这一切，辛苦了思密哒……”
　　言罢，崔河镇对着众人鞠了一躬。
　　霎时，闪光灯的闪烁频率到了顶点。
　　一番振奋人心的前言之后，崔河镇带着众人开始展开了对幸存者们的救援。
　　幸存者们被救出，立马就会被一个一个的担架抬上救护车。
　　崔河镇还会站在一旁，对每一个幸存者慰问。
　　这一切，全都被拍了下来。
　　并且，还有的电视台，是采用的现场直播的形式。
　　而直播这一幕的电视台加起来，收视率竟然直达总收视率的80%，瞬间人尽皆知！
　　崔河镇的名声跟威望，也瞬间来到了一个无与伦比的高度。
　　不仅如此，这一切在国际上也引起了一场轩然大波。
　　因为，世界各地，现在都在遭遇妖魔复苏。
　　这种事情，尤其是人类大获全胜，关注度相当之高。
　　“不是吧，思密哒这么强？”
　　“灭杀一整个城的邪祟，那岂不是说，棒棒以后又可能提升到跟国一样的安全等级？”
　　“我去过棒棒，也去过国，两者之间的安全程度，完全没办法相提并论，但现在看来，真有这个可能！”
　　全球论坛上，各国的网友们纷纷炸开了锅。
　　只是不知道，他们如果知道了这种事情，其实在国已经发生过很多次了之后，都会是一副怎样的反应。
　　意气风发的崔河镇此时已经开始了臆想。
　　臆想自己美好而伟大的未来。
　　他此时甚至自己都快要相信，浮山的一切都是他的手笔了。
　　但很显然，他没有问过，姜楚然同不同意。
　　而就在所有人，都在吹捧崔河镇之际。
　　砰……
　　一声震耳欲聋的轰天巨响响起！
　　刚才还有条不紊的场面，瞬间陷入了混乱。
　　所有人全都双手抱头，蹲在地上，朝着声音传来的方向看去。
　　赫然是城区中央的小山位置！
　　这一声巨响，正是姜楚然手持狼牙棒，跟男孩邪祟对轰那一击造成的！丁.

第183章



　　一击碰撞，所产生的能量，瞬间让整个小山上，产生了一道巨大的冲击波。
　　无数参天大树，纷纷拦腰折断。
　　这架势，仿佛要把整座小山崩碎一般！
　　九星神咒符霎时凝成了九颗星辰，围绕在安然的周身疯狂盘旋，让她没有被这冲击所波及。
　　在短暂的恐慌后，发现并没有危险降临的记者们霎时炸开了锅。
　　他们个个长枪短炮，再度对准了崔河镇。
　　“请问崔总局长，这是发生了什么？”
　　“是有人投放了炸弹吗？”
　　“崔总局长……”
　　崔河镇整理了一下衣服，回头瞥了金隆基一眼。
　　不是说没有危险了吗？
　　这是什么情况？
　　金隆基也很是不解。
　　虽然不明所以，但崔河镇在镜头面前，始终都装的像模像样。
　　他对着镜头，一脸淡定的摆了摆手，笑着说道：“这是我手下的一位高手，正在山上清扫邪祟，动静有些大，吓到大家了，我深感抱歉！”
　　此言一出，记者们再度乱成了一锅粥。
　　“那崔局长，请问，清缴了浮山所有的邪祟，是不是也是出自您这位高手手下的手笔？”
　　“崔局长，您刚才所说的计划，就是这位绝顶高手手下吗？”
　　“请问崔局长，您手下的高手是哪个流派的？跆拳道吗……”
　　什么鸡毛跆拳道……
　　崔河镇心中暗骂了一声。
　　同时，他心里也暗想了一番 。
　　必须要让这个谎言成真！
　　无论付出什么代价，都必须要让姜楚然，变成他的手下！
　　而就在崔河镇思索之际。
　　砰！
　　又是一声更大的巨响传来！
　　所有人都被吓得一个哆嗦。
　　紧接着，又有一股气浪呼啸而至。
　　漫天尘土飞扬，众人纷纷用手捂住口鼻。
　　无数的摄影机转向了小山的方向。
　　可在聚焦小山的方向之后。
　　全世界所有正在看这场直播的人，全都惊了！
　　黑暗中，人们的肉眼，并没有办法看清楚到底发生了什么。
　　但，在红外线夜视摄影机的拍摄下，却是可以无比清楚的看到，小山之上，此时已然出现了一道巨大的裂缝！
　　“这……山，山都裂了？！”
　　“什么高手，竟然能把山都打裂开这么大一个缝？！”
　　“如果这不是官方电视台，我已经怀疑我现在正在看一个营销号视频了！”
　　全球收看这一幕的人全都惊了。
　　观众都看到了，摄影师们自然也全都看到了。
　　他们纷纷惊呼出声。
　　所有人闻言，全都掏出了手机，输入了正在直播的电视频道网址。
　　而影像之内，山上果然有一道将整片山都分割了开来的裂口，仿佛刚刚经历过了一场地震一般，让人触目惊心！
　　看到这一幕，崔河镇也是一阵愕然。
　　同时，他心中也有些不好的预感。
　　让媒体造势的目的，他已经达到了，再继续留这些摄影师记者在这里，可能会夜长梦多。
　　“各位媒体的朋友们，实在是抱歉，我的手下还在跟邪祟展开争斗。”
　　崔河镇说道：“山上，有一个至强的邪祟，外加我的手下，两个强者之间的打斗，非常有可能让普通人受到波及，所以今天的采访就到此为止吧，我派人送大家离开，有什么最新情况，我会第一时间通知给大家的！”
　　媒体记者们闻言，虽然有些不愿意走，但还是都纷纷点头。
　　惊天新闻固然重要。
　　但也比不过自己的性命！
　　然而，就在所有人在金隆基的护送下准备离去之际。
　　又是一声巨响，炸响了开来！
　　不过相比之前不同的是。
　　这一次的炸响声，赫然正是在众人的身后不远处响起的！
　　“啊啊啊！”
　　霎时，所有人再度乱作一团。
　　恐慌声，尖叫声不绝于耳。
　　“大家不要慌，不要慌！”
　　崔河镇连忙安抚众人的情绪。
　　众人逐渐安静了下来。
　　他们小心翼翼的，转身朝身后看去。
　　只见身后不远处，有一大团弥漫着的浓郁灰尘。
　　他们看不清楚灰尘内的情况。
　　但却能够清晰的感觉到，他们脚下的地面，此时正在咚咚，咚咚的震颤着。
　　每个人，包括异能局的成员们，全都不由自主的屏住了呼吸，大气都不敢喘一下。
　　摄影师们，纷纷把摄影机再度扛起，对准着那一团灰尘的方向。
　　全球正在收看这一幕的观众们，也全都不由的揪起了心！
　　只见，那灰尘逐渐散去。
　　两道身影，出现在了众人的眼前。
　　率先映入众人眼帘的，正是全身冒着金光的姜楚然。
　　紧接着，是后方不远处，同样冒着金光的安然。
　　但，待到灰尘全部散落后，众人这才愕然发现。
　　并不是两道身影。
　　而是三道！
　　姜楚然的脚下，赫然还踩着一道！
　　镜头特写到了姜楚然的脚下。
　　小男孩邪祟的恐怖长相，不知道吓得多少人瞬间腿软。
　　尤其是他心口上那大窟窿里还在跳动的心脏！
　　“呃啊！”
　　忽然！
　　小男孩的脸色变得恐怖狰狞，伸手试图掀翻踩着自己的姜楚然。
　　“懒得跟你玩了。”
　　眼看天色不早，姜楚然玩心尽失，如同踢足球一般，把男孩邪祟用脚尖一勾，从地上给勾了起来。
　　随即，他一记势大力沉的射门，把小男孩邪祟给踢了出去！
　　砰的一声巨响。
　　那是姜楚然一腿撕裂空气的声音。
　　小男孩邪祟的身体顿时化作了一道残影，在公路上朝着另外一端的尽头飞去。
　　而姜楚然则双手法印连掐。
　　“万箭穿心！”
　　他的身后，那三头六臂的虚影再度出现。
　　三支箭矢不停变化，从万箭齐发，到万法归一，恐怖的一箭，直接追上了还倒飞着的小男孩儿邪祟，将其当场轰杀！
　　轰！
　　小男孩邪祟的身躯，轰然炸裂。
　　大地都是一阵剧烈震颤。
　　周遭的玻璃近乎全部破碎。
　　炸裂的地方，公路也被炸出了一个巨大的深坑！
　　冲击让众人的神行一阵摇晃，站立不稳。
　　但，即便是坐在了地上，摄影师们的镜头，都还锁定着拿深坑的方向。
　　全世界，都为这一幕彻底傻了眼。
　　“这，好强……”
　　“人形兵器！”
　　“棒子竟然拥有这么强大的存在？”
　　“哦买噶的……”
　　不知道谁先反应过来，摄影师们纷纷把摄影机对准了姜楚然。
　　看到这一幕，崔河镇有些不好的预感。
　　“大家，快点离开！”
　　“金隆基，快点带他们走！”
　　他连忙大喊，金隆基闻言也紧忙上前。
　　但，却还是为时已晚。
　　在摄影机对准了姜楚然的同时，一大群记者已经朝着姜楚然围了上去！
　　“高手先生，请问你出身自哪里？”
　　“先生，您是崔河镇局长的私人手下，还是异能局的成员？”
　　“高手阁下……”
　　一大堆的问题铺天盖地的传来。
　　但，姜楚然一个字也听不懂。
　　好在，有安然翻译了一番。
　　但，听到翻译之后，姜楚然诧异的凝起了眉头。
　　“什么狗屁崔河镇？”
　　“我是国人，是你们棒子向我们求助，我才来这里的。”
　　“如果不是人道主义，我连来都懒得来，还手下？真是可笑。”
　　姜楚然哂笑的说着，安然在一旁翻译着。
　　瞬间，现场的局面彻底炸开了锅。
　　姜楚然嘴角勾起，拉着安然，身形一闪，消失不见。
　　还是那句话。
　　想拿自己当棋子，必须要付出相应地代价。
　　虽然他不知道这个崔河镇是谁. ....
　　但姜楚然想，此时此刻，他应该并不太好受。
　　这就足够了！
　　正如同姜楚然所想的那般，此时的崔河镇，真的不太好受。
　　在姜楚然拉着安然离开之后。
　　所有记者，全都又把话筒对准了他的方向。
　　但，此时的他面对镜头，已然一个字也说不出来。
　　心中的羞愤，瞬间化作了无边的怒火。
　　他攥紧拳头，指甲深深刺入了肉里，鲜血从关节处滴落。
　　他想要把姜楚然碎尸万段！！
　　这一切，无疑在国际范围都嫌弃了一阵轩然大波。
　　“妈耶，还以为棒棒真的强起来了，原来是又搞这一套。”
　　“真不愧是什么都能申遗的国家，亏了这位高手来的早，否则估计人都被棒棒申遗了！”
　　“噗哈哈哈笑死！”
　　“我就说嘛，还是我们国牛批！”
　　“A国已经安全到开始驰援周边其他国家的地步了吗？”
　　“不行，我要搬去A国了，啊朋友再见！”
　　“今年全球最宜居国家，绝对是国无疑了！”
　　……
　　“哈哈哈哈！”
　　“这群棒子，真是他娘的活该！”
　　邪控局总部。
　　得知了这一切的林协英、叶老等人，差点笑出心肌梗塞。
　　“老梁，你还等什么呢，这么抢手的主，你再不让你孙女上，可就被别人抢走了！”
　　肥猪龙一如既往的调侃梁大发的孙女。
　　而梁大发这次却是出奇的没有反驳，反倒陷入了沉思。
　　那模样，好似是真的在考虑，要把孙女嫁给姜楚然一般。
　　……
　　浮山市区外。
　　路两边停着的车，大部分没锁，有的甚至都没有熄火。
　　姜楚然随手开起了一辆，开着导航，驶离了浮山范围。
　　此时，他的剩余积分数量，有整整三万五千点。
　　加上已经抽奖用掉的51200点积分，这一趟棒棒之旅，姜楚然获得了将近9万点积分，可以堪称是盆满钵满了！
　　“姜先生，您，您去哪儿？”
　　“现在这么晚了，忙了这么长时间，您都还没吃饭。”
　　“要是您不嫌弃的话，可以去我家小坐片刻，我给您做一些饭菜吃。”
　　安然轻声说道。
　　她的语气，略微有些自卑。
　　显然是因为自己的家庭情况。
　　“这么晚了过去叨扰，不会太麻烦吗？”
　　姜楚然问道。
　　安然连连摆手：“不麻烦，不麻烦，我妈1.2妈现在应该已经起床，准备出去工作了。”
　　姜楚然看了一眼时间。
　　凌晨三点。
　　安然又解释道：“她是一个环卫工……”
　　姜楚然点头。
　　在安然的指路下，车子很快来到了一处棚户区。
　　这里的居住环境，略微有些……
　　不堪入目。
　　不过，这就是棒子。
　　贫富差距，天差地别。
　　并且，穷人还会时刻受到欺压跟鄙视。
　　跟在安然身后，二人上了一间连楼梯扶手都生锈烂掉了的四层小单元楼。
　　在二楼，安然拿出钥匙，打开了防盗门。
　　姜楚然细心地发现。
　　防盗门旁边，藏着一把水果刀。
　　“这里很乱，经常有人尾随。”
　　安然边开门，边对姜楚然解释道：“这个月就有好几起强案发生了，而且还一直抓不到歹徒，所以我就留了一把水果刀在这里防身。”
　　“当然，我平时还会带一个微型电棍跟防狼喷雾。”
　　说着，她回眸一笑。
　　姜楚然也不置可否的笑了起来。
　　打开两层房门，二人推门而入。
　　而在开门之后，一股清香扑鼻的味道顿时传来。
　　安然有些激动的小跑进了屋子里，说起了棒文。
　　姜楚然则四处打量了一下安然的家。
　　房间很小，东西很多。
　　虽然归纳的井井有条，但还是挤得有些无法落脚。.


第184章



　　“姜先生，您好！”
　　不多时，安然跟一个中年妇女一同走到了客厅。
　　安然应该是跟简单跟中年妇女交代了一下发生的事情，所以中年妇女对姜楚然的态度很是恭敬。
　　她的文有些蹩脚，但也还算不错。
　　姜楚然点头。
　　母女二人招呼姜楚然坐在沙发上，随即进厨房里，端了几盘小菜。
　　“姜先生，都是已经准备好了的，还请不要嫌弃……”
　　安然有些羞怯的对姜楚然说道。
　　姜楚然直接抓起筷子捏了一块。
　　“还不错嘛，有馒头吗？”
　　“没有馒头，但有米饭。”
　　“来一碗……”
　　与此同时。
　　回到了办公室的崔河镇可谓是暴跳如雷！
　　“他竟然敢！”
　　“他竟然敢？”
　　“我要杀了他，把他碎尸万段！！”
　　一阵阵咆哮声，外加砸坏东西的声音不绝于耳。
　　过了许久，崔河镇好似累了，坐在了椅子上，狠狠的捏起了眉心。
　　他的目光中，一阵阵狠戾闪过。
　　他拿起电话，让金隆基来自己的办公室。
　　随即，他从保险柜里，拿出了一封文件。
　　“你是A级强者又能如何？”
　　“现在已经不是冷兵器时代了！”
　　“刚刚研发出的新型武器，据说能够秒杀A级邪祟，就拿你来试验一下威力！”
　　很快，金隆基来到了崔河镇的办公室。
　　听到崔河镇的安排之后，金隆基顿时乐开了花。
　　“总局长先生，我刚好知道那小子所在的位置！”
　　“从鬼城出来之后，我的属下汇报给我，他们的车丢了。”
　　“而根据外面的监控录像显示，那小子去了跟他一起的那个翻译女孩的家。”
　　崔河镇闻言，一阵仰头大笑。
　　“真是老天也在14帮助我！”
　　“你即刻动身，必定要让他，魂断当场！”
　　金隆基也笑了。
　　笑的是那般的阴冷。
　　他的脑海中，浮现出了姜楚然的面容。
　　死！！
　　……
　　姜楚然确实有些饿了。
　　含泪吃了三大碗后，安然帮他收拾好了房间休息。
　　安然的母亲已经去上班了，所以安然去了她母亲的房间休息。
　　闺房内的香甜气息，让姜楚然很快沉沉进入了梦乡。
　　但，就在过了不知道多久，他睡得正香甜之际，一阵强烈的危险气息袭来，让他陡然睁开了双眼！
　　他的身形，凭空消失在了床上，出现在了客厅当中。
　　透过客厅狭小的窗外，他看到，一枚闪烁着熠熠寒光的导弹，剧烈旋转着飞来！
　　姜楚然身形闪烁之间，出现在了窗外空中，双手如同钳子一般，一把抓住了导弹的中间位置！
　　就这样，姜楚然硬生生的把这导弹给捏了下来。
　　不远处的一处五层楼的楼顶上。
　　三个肩膀上还扛着火箭筒的人脸色骤然巨变，仓皇的要收起火箭筒逃离。
　　但，姜楚然已经顺着导弹飞来的轨迹，抬头看到了他们！
　　步罡踏斗再度施展。
　　他自然下坠的身体，再度凭空消失。
　　三人把火箭筒装进了一个大箱子里，忙乱的跑向天台的楼梯。
　　可一打开楼梯的门，姜楚然的身影却赫然正在门内，吓得三人瞬间双腿发软，全都瘫软在了地上！
　　“不要杀我们，不要杀我们，我们只是奉命行事，求求您了！”
　　一个人率先给姜楚然跪下磕头。
　　紧接着，其余两人也开始磕头哀求：“我们是被逼的，求您放我们一马！”
　　“我们也不知道是您，否则借我们十个胆子也不敢对您下手啊！”
　　显然，他们是知道姜楚然身份的。
　　他们的求饶，姜楚然一个字也听不懂。
　　现在安然没在，无法交流，这可让姜楚然有些犯了难。
　　忽然，他脑海中灵光一闪，拿出了手机，网页上搜了语音翻译四个字。
　　顿时，某度的语音翻译，跳了出来。
　　“你们刚才说什么，再重复一遍。”
　　姜楚然的话，顿时翻译成了横七竖八的棒文。
　　也不知道翻译的对不对，不对也没啥办法，姜楚然把手机给三人递了过去。
　　三人看到内容之后，对姜楚然一阵点头，然后一人拿着手机叭叭了两句，又把手机给姜楚然抵了回来。
　　看着屏幕里已经翻译好的，他们刚才所说那番话的内容，姜楚然眉头蹙了蹙。
　　“谁派你们来的？”姜楚然问道。
　　三人连忙对着手机说道：“是金隆基局长，他们只让我们来执行任务，没有告诉我们要杀的目标是谁！”
　　金隆基。
　　跟姜楚然所料想差不多。
　　并且，金隆基背后，必然还有人。
　　是谁，怡然不言而喻。
　　姜楚然低头看了一眼手里奇形怪状的导弹：“这玩意是什么？”
　　三人回答道：“这，这是刚刚研发出的新型武器，据说威力很大，大到可以直接灭杀A级邪祟！”
　　姜楚然闻言，剑眉霎时深深蹙起。
　　这群狗日的。
　　自己在小区的单元楼里。
　　拿杀伤力这么大的武器，是想让整栋楼人都跟着陪葬？
　　“带我去找他们，饶你们不死。”
　　姜楚然弯腰，从地上捡起了那个放置这枚新型武器导弹的金属盒子，把导弹放在了其中。
　　有用没用，先兜着。
　　三人哪敢拒绝，连忙答应，开着车，带着姜楚然朝着他们的总部方向赶去。
　　……
　　崔河镇办公室内。
　　想到马上就能听到姜楚然暴毙的消息，二人的心情都很是愉悦。
　　尤其是崔河镇，靠躺着坐着，把双腿架在桌子上，颤颤巍巍的端着一杯茶。
　　“哈哈哈！隆基啊，我看你很有前途，不如来总局，当我的左膀右臂？”
　　他轻轻吹了一口茶水，抿了一口道：“你也知道，我必然是要继续向上的，日后等我走了，就由你来坐这把椅子！”
　　金隆基闻言顿时大喜！
　　这可谓是双喜临门啊！
　　干掉了坏自己好事的姜楚然不说，现在得到崔河镇这样一份承诺，他日后的前途，必然不可限量！
　　当即，金隆基就站了起来，无比虔诚的说道：“我愿意成为崔总局长您的左膀右臂，帮您扫平眼前一切障碍！”
　　“好！好！”
　　崔河镇仰头大笑。
　　二人是那般的开心。
　　谁也没有想过，接下来传来的，可能不是好消息。
　　而是噩耗！
　　崔河镇放在桌子上的电话响了起来。
　　“难道是已经成功了？”
　　二人对视一眼，崔河镇连忙接起了电话。
　　然而，满脸欢喜接起电话的崔河镇，在听到电话的内容之后，脸色陡然剧变，听筒也从手心当中滑落！
　　他这表情，瞬间让金隆基的心里也咯噔了一下。
　　“总局长，发生什么事情了吗？”
　　金隆基的问话声音刚刚落下，忽然砰的一声！
　　办公室的房门被撞了开来。
　　几个身影摔进了办公室内，发出着阵阵的哀嚎声。
　　“怎么了，发生了什么？！”
　　金隆基彻底慌了。
　　就在这时，姜楚然从楼道内，走了进来！
　　看到姜楚然，金隆基顿时双腿一软，瘫坐在了地上。
　　“你，你怎么可能？！”
　　“你怎么可能还活着……”
　　路上，姜楚然特意下载了一个翻译app。
　　拿着手机，看着翻译出来的话，他嘴角勾起，冷笑了一声。
　　“你都还活着，我为什么不可能？”
　　他在这总基地外被人拦了下来。
　　结果，可想而知。
　　所有拦路的人，全部被他干翻在地！
　　即便他没有下一个死手，但也够这些人在床上躺几天的了。
　　姜楚然的反问被手机翻译出来。
　　机械的声音，却如同一柄大锤，狠狠的敲在了金隆基的胸口，让他瞬间心如死灰，面如土色。
　　不只是他。
　　崔河镇此时的模样，比他还要更甚几分。
　　尤其是在姜楚然没有过多理会金隆基，率先看向他之后！
　　“姜，姜先生，这，这真是个误会！”
　　他颤抖着声音，对姜楚然一阵摆手：“我跟你们邪控局的林总，叶总也很熟，真的，这是误会，我们都是朋友！”
　　姜楚然看了一眼手机屏幕的翻译内容，也不说话，只是目光灼灼的看着他。
　　崔河镇毛骨悚然，脊背汗湿。
　　他艰难的咽了口口水，颤抖着拿起了手机，拨通了一个国际长途。
　　京都。
　　邪控局正在针对鬼王跟消失不见的强大邪祟开会，所有的老头都在。
　　忽然，正在主持会议的叶老，手机响了起来。
　　因为怕有什么突发事件，所以他们每个人的手机都并不是关机状态。
　　而在抓起手机看到来电显示之后，叶老的脸色稍微变了变。
　　“是谁？”
　　林协英凝眉问道。
　　叶老把手机屏幕给林协英看了看。
　　“棒子的崔河镇？”
　　“他给你打电话干什么？”
　　林协英诧异问道。
　　叶老摇头：“不知道，别管干什么，接来看看。”
　　他接通了电话，所有人的目光全都聚集了过来。
　　电话听筒里，一阵叽里呱啦的声音响起。
　　众人：“……”
　　林协英拿起电话：“小刘，来会议室一趟。”
　　这位小刘，是他们的翻译。
　　唯一的翻译。
　　翻译这种事情，可能会知道一些机密。
　　所以也不是人人相当就能当的。
　　很590快，翻译来到了会议室。
　　“你好，崔局长，请问有什么事情吗？”
　　小刘翻译叶老的话问道。
　　电话听筒里，又是一阵叽里呱啦。
　　虽然听不懂，但却还是能够听出语气当中的慌张。
　　小刘听完之后，猛然抬起头，左右看了一眼林协英跟叶老。
　　他震惊的翻译道：“叶老，林老……”
　　“他说，姜先生打去了他们的办公室，想让您赶紧对姜先生下达指令，让他撤退……”
　　一众老头闻言，也都是一愣。
　　他们面面相觑。
　　“姜先生……”
　　“打去了……”
　　“崔河镇的……”
　　“办公室？”
　　肥猪龙对叶老道：“叶老，麻烦帮我们关一下麦克风。”
　　叶老按下了闭麦键。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　一阵震得玻璃都嗡嗡作响的笑声自会议室内爆发！
　　“等等，先暂停一下！”
　　叶老也笑了起来。
　　就在这时，崔河镇又说话了，他赶忙对众人压了压。
　　小刘翻译道：“他说，求求您了，他感觉姜先生要杀了他……”
　　“告诉他，姜先生只是我们国大地之上的一位爱心人士，不归我们管。”
　　叶老的笑容，略有些嘲弄之意。
　　等到小刘翻译完，挂断电话之后，他哈哈哈大笑三声。
　　“痛快啊！”
　　“狗日的小棒子们，不是嚣张吗？”
　　梁大发闻言，赞叹了一声：“哎，还真是恶人还需恶人磨啊！”
　　众人刚要点头附和，肥猪龙忽然大喊一声。
　　“好啊，老梁你竟然说姜先生是恶人！”
　　“可怜姜先生，为老百姓，为我们邪控局，解决了多少麻烦，现在被你一句话直接说成了恶人，这如果让他知道了，得多寒心啊！”
　　梁大发顿时满脸青筋，拍案而起。
　　“放你娘的屁！老子哪里是那种意思？”
　　“我管你是不是，反正你说了，等姜先生回来我就告诉他！”肥猪龙贱兮兮的说道。
　　“你敢说老子扒了你的皮！”
　　梁大发说着，朝着肥猪龙扑了上去。
　　肥猪龙体型虽然肥硕，但速度很快也很灵活，俩人你追我赶，让会议室内的众人都一阵摇头，无奈的笑了起来。
　　这俩活宝，又开始了！.

第185章



　　听着电话里的忙音，崔河镇面如死灰。
　　“爱，爱心人士？！”
　　姜楚然嘴角勾起，冷笑一声。
　　“打完了？”
　　“还有什么遗言吗？”
　　手机里响起的机械的翻译声音，让崔河镇的身形瞬间摇摇欲坠。
　　噗通，他直接跪倒在了地上。
　　“先生，求求您不要杀我，这一定是个误会！”
　　“这一切都是他策划的，跟我没有半点关系，我甚至都是不知情的！”
　　“求求您，放我一马，我愿意给您我的一切！”
　　金隆基听到崔河镇这么说，差点当场吓尿：“总局长，我……”
　　“你闭嘴！！！”
　　他刚开口，崔河镇就歇斯底里的大喊了一声。
　　姜楚然挑眉。
　　“哦？一切？”
　　“说说看，如果我感兴趣，倒也不是不可以考虑。”
　　崔河镇连忙说道：“我可以给您钱，可以给您女人，给您权力，整个棒棒的女人，只要您看上，我立马就能送到您的chuang上！”
　　姜楚然瘪了瘪嘴，神色略有些厌恶。
　　从他这句话就可以看出，这里是有多么的腐朽。
　　“权力？你觉得你能给的了我我想要的权力？”
　　姜楚然笑道：“至于女人，你们还是自己留着吧。”
　　“那，我可以给您钱，给您钱！”
　　崔河镇忙道：“我有很多钱，我可以给您一兆亿韩元，只要您能放我一马，我还愿意以后每个月向您支付一大笔钱，您知道的，我这个位置可以获得很多很多的钱！”
　　一兆亿韩元？
　　好家伙。
　　一兆亿，约等于软妹币差不多六十亿！
　　六十亿啊！
　　啧。
　　姜楚然嘬了嘬牙花子，觉得有些难以想象。
　　这钱，得怎么贪才能贪的来？
　　不得不说，这货还真是个人才！
　　“派人转成软妹币，汇入这个账户。”
　　“我给你十分钟。”
　　姜楚然从桌上拿了一根笔，洋洋洒洒的写下了自己的卡号。
　　“好，好！”
　　崔河镇喜出望外，连忙开始操作。
　　趁着这个空档，姜楚然看向了金隆基。
　　金隆基也连忙开始跪地求饶。
　　“求您，我都是被崔总局长指示的，不要杀我……”
　　此时的他，俨然已经彻底忘了自己刚才快要听到姜楚然死讯的时候有多么的开心。
　　“你有一兆亿韩元吗？”姜楚然问道。
　　金隆基泪流满面，艰难摇头。
　　“没，没有……”
　　“那你可以去死了。”
　　姜楚然话音落下，金隆基神色瞬间惊慌到了极点。
　　他想要逃。
　　嗡……
　　但，还没等他有人和动作，一道破空声已然响起。
　　他的头颅，滚落在地……
　　手持魔刀千刃的姜楚然，如同一尊地狱魔神。
　　在崔河镇的眼里，比起强大的邪祟还要更恐怖千万倍！
　　“还有7分钟。”
　　姜楚然抓出手机看了一眼：“如果我没有收到短信，你的头颅，将会在他的旁边。”
　　崔河镇吓得一个激灵，连忙又操作了起来。
　　姜楚然搬了一把椅子，就这么看着他。
　　崔河镇又打电话，又疯狂乱按手机，终于在时间还剩下整整一分钟之际。
　　姜楚然的手机，叮的一声短信提示音响起！
　　抓起手机，姜楚然看了一眼。
　　跨行转账收款，58亿。
　　“姜先生，已经转好了，您现在，能不能放过我了．¨？”
　　崔河镇松了口气，谄媚的对姜楚然问道。
　　然而，姜楚然却摇了摇头。
　　崔河镇脸色瞬间剧变。
　　他以为姜楚然要出尔反尔。
　　却没成想，姜楚然一甩手，当啷一声巨响，把一个金属箱子甩到了他面前的桌子上。
　　崔河镇咽了口口水，小心翼翼的打开了箱子。
　　箱子里，赫然正是他想要用之轰杀姜楚然的那枚新型武器炮弹！
　　“姜先生，这……”
　　崔河镇不解，笑的比哭还难看。
　　“我还要这个玩意的研究成果，没问题吧？”
　　姜楚然问道。
　　“没，没问题！”
　　崔河镇咽了口口水：“完，完全没问题！”
　　真的没问题吗？
　　这个问题，恐怕只有崔河镇自己才知道了。
　　很快，一个优盘被送了过来。
　　崔河镇颤抖着，把U盘交到了姜楚然的手里。
　　姜楚然也没有查验，反正查验也看不懂，直接把u盘塞进了炮弹箱子里，提着那枚箱子站了起来。
　　“您还有什么其他事情吗？”
　　崔河镇以为姜楚然要走了，一阵喜出望外。
　　姜楚然摇了摇头：“还有一件事。”
　　“什么事？”崔河镇连忙道。
　　“送你归西！”
　　姜楚然手一拧，魔刀千刃骤然出现。
　　崔河镇瞬间吓瘫。
　　他没想到，姜楚然这一次才是出尔反尔！
　　“不，您不能杀我，我满足了您的条件，您不能说话不算数……”
　　姜楚然冷笑一声。
　　“说话不算数？”
　　“我只是说可以考虑罢了。”
　　“现在，我考虑好了，你的一切，买不了你这条狗命！”
　　嗡……
　　咕噜。
　　崔河镇的人头，滚落到了金隆基的人头旁……
　　知道安然会遭到波及，姜楚然索性带着她跟她的母亲一同乘坐邪控局已经安排好了的私人飞机，返回了国。
　　到时候把安然放在公司里随便安排个职务，也不算太麻烦。
　　而在姜楚然等人离去之后。
　　整个棒子，迎来了一场大地震！
　　……
　　航班直飞了京都。
　　把安然母女安排进了酒店之后，姜楚然来到了邪控局的总部，跟一群老头子们见了面。
　　在一处大座谈室内，看着姜楚然，叶老一阵摇头苦笑。
　　“真没想到，棒子竟然敢对您下手。”
　　林协英道：“这个姓崔的，冒领姜先生的功劳，还想堂而皇之的公之于众，宣告世界，想的未免有些太美了些，现在搬起石头来砸自己的脚，也纯属是自作自受。”
　　“是啊！这狗日的没少坑我们，老子早就想揍他了！”
　　肥猪龙也附和道。
　　姜楚然咧嘴一笑道：“其实这次，我还带了一个宝贝回来。”
　　“宝贝？”
　　众人皆是一愣。
　　姜楚然把他一直提着的那个箱子，放到了桌子上，咔嚓打开了保险，掀了开来！
　　看到箱子里那枚散发着熠熠寒光的炮弹，众人都是吓了一跳。
　　“这……”
　　叶老看向姜楚然。
　　姜楚然笑道：“这炮弹，就是棒子想用来轰杀我的新型武器，据说威力强大到可以灭杀A级邪祟。”
　　此言一出，所有人的神色都变了变。
　　不过却不是害怕。
　　而是激动！
　　肥猪龙瞪大着眼睛，朝着箱子伸出了手。
　　“能够灭杀，A级邪祟的新型武器？”
　　“别他妈摸，摸炸了我们都得给你陪葬！”
　　梁大发一把抓住了肥猪龙的手。
　　肥猪龙没有反驳，悻悻然的收回了手。
　　“我还搞来了他们的研发成果，在这个优盘里。”
　　姜楚然拿出优盘。
　　这下，众人是真激动了！
　　“姜先生，您简直立了大功啊！”
　　听到这，叶老有些激动的想要上来抱住姜楚然。
　　“这研发成果，不知道投入了棒子多少精力心血跟经费，简直价值连城！”
　　“为了保证每一个民众，每一寸土地的安全，这段时间，我们的主要精力都投入在研发侦察设备上，这类大型杀伤力的武器才刚刚展开研究。”
　　“如果这份成果有用，绝对能让我们少走无数弯路！”
　　一众老头子们纷纷拍起了马屁。
　　“有姜先生在，国之大幸，民之大幸啊！”
　　一个大帽子给姜楚然扣在了头上。
　　姜楚然道：“大幸就算了，先看看这份东西是不是真的吧。”
　　“如果是真的……”姜楚然咧嘴一笑：“搞点赏金我也是不介意的！”
　　众人：“……”
　　姜楚然也就随口一提。
　　虽然加上崔河镇的58亿，他的银行卡里已经有整整218亿了，但谁会嫌自己钱多呢？
　　……
　　是夜。
　　梁大发难得赶在晚饭之前回到了梁家。
　　饭桌上坐满了人。
　　有梁大发的老伴，还有他的儿子儿媳。
　　还有，他的孙女！
　　“．～冰冰啊。”
　　吃着，梁大发忽然抬头看向了孙女。
　　“怎么了爷爷？”
　　梁冰诧异抬头。
　　她戴着一个黑框眼镜，但却也难掩她出众的气质跟容颜。
　　“没事，我就是想问问，你们研究所里最近工作忙不忙？”梁大发问道。
　　“还行吧。”梁冰用勺子小口喝了一口饭，回答道：“研究对付特殊目标的武器进程刚刚展开，我是负责人。”
　　“嗯。”梁大发点头，紧接着又问道：“那，那份研究成果资料，有作用吗？”
　　“暂时还不知道，正在测试，出结果的话，最少半个月。”
　　梁冰回答完，放下勺子抬头看向了梁大发：“爷爷，你到底想说什么？”
　　她已经敏锐的察觉到了自己爷爷的不对劲。
　　“你这孩子，你爷爷关心你几句，什么叫到底想说什么。”
　　梁冰的妈妈，梁大发的儿媳葛青立马放下筷子，对梁冰训斥道。
　　“哎哎哎！”
　　梁大发连忙摆手，制止了儿媳对孙女的呵斥。
　　他叹了口气，道：“确实，我是真的有事想跟冰冰商量。”
　　“真有事儿？”
　　梁大发的儿子梁成才跟梁老太也纷纷抬起头，看向了梁大发。
　　只听，梁大发对梁冰问道：“冰冰啊，爷爷想帮你请个假。”
　　“请假？”
　　梁冰柳眉轻蹙：“爷爷，现在正是关键时候，研究团队不能没有我，您帮我请假，想让我干什么？”
　　“老头子，有什么话不能直说？你什么时候成这副拐弯抹角的脾气了？”
　　梁老太也有些疑惑：“而且，你没听人家孩子说正忙着呢吗？没什么大事就别打扰她了。”
　　梁大发深吸了一口气，有些鼓足勇气一般，说道：“我想让你请个假， 去魔都……相亲！”
　　“相亲？！”
　　此言一出，一桌五个人，其余四个全部发出了惊呼。
　　“爷爷，您开什么玩笑？！”
　　梁冰一脸不可思议。
　　“爷爷没有开玩笑，你也老大不小了。”
　　捅破了窗户纸，梁大发也就不那么扭捏了。
　　“老头子，跟谁相亲？谁家孩子？人品怎么样？都调查好了没？”
　　刚才还说让梁大发别打扰梁冰的梁老太口风突变，变得无比热忱了起来。
　　梁大发回答老伴说道：“当然都调查好了，你还记不记得我之前跟你说过的那位……”
　　“是他？！”
　　梁老太顿时满脸惊喜，转头对梁冰道：“冰丫头，去魔都，明天就让你爷爷帮你请假！”
　　梁冰无奈的看了自己的奶奶一眼。
　　“奶奶，您这变得也太快了！”
　　“不快不快！”梁老太摆手说道：“再不快点，过了这个村就没有这个店了杠！”
　　梁冰把求助的目光投向了自己的父母。
　　梁成才会意，对梁大发说道：“爸，现在不是都提倡自由恋爱嘛，我女儿又不是没人娶，干嘛要去相亲……”
　　“你给我闭嘴！”
　　他话还没说完，就被梁大发一声怒吼打断：“你懂个屁，在说话老子打断你的腿！”
　　梁成才立马就低下了头重新开始扒饭。
　　葛青见状，也是一阵悻悻然的缩了缩脖子，给了女儿一个无能为力的眼神。
　　“我不可能会去相亲的！”
　　梁冰冷下了脸，无比笃定的拒绝道：“绝对不可能！”.


第186章



　　在梁家，梁大发的地位是绝对的。
　　他一般不发表自己的想法，但一旦发表想法，就没有人能够拒绝。
　　除了梁冰这个孙女之外……
　　俗话说，祖孙隔代亲。
　　梁大发对自己这个孙女，从小就可谓是百依百顺。
　　梁冰说牵头骡子，那他绝不找马。
　　尤其是在他在苗疆一去十几年，孙女已经从一个小女孩，长成了一个亭亭玉立的大姑娘之后，这种情况不仅没有变小，反而是更甚了许多。
　　换句话说，梁冰在梁大发的心里，那绝对是如同掌上明珠，甚至逆鳞一般的存在。
　　前段时间，研究员里的某位领导的儿子，想要追求梁冰，被梁大发知道后一阵调查，发现了这货是个渣男，直接把他连带他爹这辈子的所作所为全都翻了个底朝天，最后把父子二人双双送进了监狱。
　　也正是因为这一点，否则肥猪龙也不会整天拿着梁冰去调侃梁大发。
　　所以，自己的儿子反对，梁大发能直接大发雷霆。
　　但看到梁冰冷脸，梁大发就有些束手无策了。
　　“冰冰啊，爷爷不会害你的，我要你去魔都相亲的这位，可是真正的人中龙凤！”
　　“他年少有为，长相帅气，性格也好，还很有气质，最关键的是还很有实力！”
　　“你不是从小就崇拜像爷爷这样的强者吗？他的实力强悍到一只手就能捏死爷爷，爷爷在苗疆僵持了十几年没有解决的大麻烦，被他一天的时间就轻松解决了！”
　　“而且，他前两天还一个人在棒子杀了个天翻地覆，你们研究所送去的那份资料，就是他从棒子带回来的！”
　　梁大发好声好气的说着，可谓是把姜楚然夸出了花来，但偏偏他说的还都是实话，没有带着多少夸大的意思，夸着夸着，梁大发自己都快骄傲了。
　　“这么人中龙凤，那爷爷你自己嫁给他好了，我吃饱了，先回去睡了。”
　　但，梁冰却直接放下筷子，起身回到了自己的房间。
　　“诶，你这丫头，怎么跟你爷爷说话呢！”
　　梁老太不干了。
　　然而回答她的，只有咔嚓一声清脆的关门声……
　　梁冰的房间里有独590立的卫生间。
　　她洗漱了一番，躺下准备入睡。
　　但，莫名的，梁大发刚才那番话，却是不停地在她的耳边萦绕。
　　“他可谓是年少有为，长相帅，性格好，有气质，个头也高，最关键的是还很有实力……”
　　“爷爷在苗疆僵持了十几年没有解决的大麻烦，被他一天的时间就轻松解决了……”
　　“他前两天还一个人在棒子杀了个天翻地覆……”
　　“你们研究所送去的那份资料，就是他从棒子带回来的……”
　　即便心中带着对相亲陷入为主的厌恶，梁冰心里却还是忍不住产生了几分好奇。
　　……
　　魔都。
　　姜楚然把安然安排到了邪控局。
　　因为姜楚然想了想，安然只是一个普通人，公司里净是一些不是人的玩意，多多少少沾点阴气。
　　姜楚然安排进来的人，朱自清自然是给了最好的待遇。
　　因为安然精通棒棒文，直接让她当了个特聘翻译，薪资待遇很是不错，还提供住处。
　　就这样，安然跟她母亲，有了一个比之前那个蜗居好了无数倍的栖身之所。
　　原本，姜楚然还有些担心，母女二人这人生地不熟的，可能会不喜欢在魔都生活。
　　但这种情况并没有发生。
　　她们都很喜欢这里，对姜楚然的安排也非常的满意。
　　安排好了安然母女，姜楚然来到了幺妹儿所在的楼层。
　　幺妹儿显然没想到姜楚然这么快就回来了，喜出望外的她在一众同事的注目礼之下，投入了姜楚然的怀抱当中。
　　而在发现了所有人都在盯着自己看后，她又无比羞涩的从怀抱里挣脱了出来。
　　姜楚然直接带着幺妹儿走了。
　　提前下班，有人有意见吗？
　　显然没有。
　　也没人敢有。
　　就这样。
　　外滩，汤辰一品，姜楚然的家里……
　　幺妹儿给姜楚然做了顿饭吃！
　　而在美美的吃了一顿饱饭之后，另外一顿大餐，也开始动筷！
　　……
　　与此同时。
　　一顿西餐……一个金发碧眼，白的发光，堪称尤物的女人，从一艘豪华游轮之上，远渡重洋，来到了魔都。
　　女人一身绸缎连衣裙，身段婀娜，举止优雅。
　　但瞳孔深处，却是藏着一抹深深的暗红色。
　　她很美，美的让所有豪华游轮上的乘客，无论男女，都会为之侧目。
　　并且，她还有一个很美丽的名字。
　　凯瑟琳・凯蒂！
　　同时，这也是一个能让半个鸥州为之颤抖的名字。
　　血族轮蹲一脉亲王！
　　在下船之后，凯瑟琳的身影，悄然化作了点点血光，消失在了原地……
　　不多时，她妙曼身影，出现在了一处高楼的楼顶。
　　她深深的吸了一口气。
　　随即，目光转向了一个方向。
　　那个方向，正是邪控局总部的位置。
　　同时，也是关押琼斯、威廉等人的地方。
　　女人纵身一跃，从高楼之上俯冲而下。
　　她的脊背之上，两只血红的翅膀，悄然展开……
　　第二天一大早。
　　邪控局的人按时去给琼斯威廉等吸血鬼送饭。
　　即便这些吸血鬼们都完全没有要吃的意思，但饭还是要给的。
　　优待俘虏，是老祖宗辈就留下来的光荣美德。
　　然而，在来到关押血族众人的监牢之后，邪控局成员们手里的饭盒，却是悄然掉落在了地上！
　　紧接着，整个邪控局上下，响起了紧急警报声！
　　周树人朱自清马诛邪等人赶来，看到这一幕，纷纷脸色大变。
　　并且，不仅仅是吸血鬼们.
　　就连关押着的穷奇使者，也不见了！
　　“这下完蛋了！”
　　周树人狠狠地拍了一下脑门。
　　很快，姜楚然接到了通知，赶了过来。
　　“什么人干的？”
　　电梯里，姜楚然对来迎接自己的周树人、朱自清问道。
　　“不知道，监控里只拍到了一道模糊的白影，白影闪烁了几次，人就全都凭空消失了！”
　　朱自清拿出了自己的手机，里面正播放着截取下来的那一段视频。
　　看完视频，姜楚然眼睛稍微眯起了些许。
　　叮。
　　电梯到牢房所在的楼层。
　　三人下了电梯，来到了被破坏了的牢房门外。
　　“姜先生，您看，报警装置完全没有被破坏。”
　　“并且，我们这两所监牢都是用特殊材质打造的，即便是B级强者，甚至A级强者，都没有可能能够做到不出任何动静就把人救走！”
　　“为什么没有出动静呢？”
　　“为什么没有触发警报呢？”
　　“真是邪了门了！”
　　朱自清跟周树人满脸疑惑不解。
　　“没什么好邪门的。”
　　姜 楚然说道：“没有出动静跟没有触发警报的原因很简单。”
　　“什么原因？”朱自清跟周树人连忙问道。
　　“救走这些人的，是一个A级以上的存在，也就是S级强者，或者邪祟！”姜楚然回答说道。
　　此言一出，二人脸色骤然大变！
　　“S级？！”
　　“那，那姜先生，我们现在该怎么办？”
　　朱自清惊呼一声，周树人咽了口口水，问姜楚然说道。
　　“怎么办？”
　　“当然是找到，并且灭了他们了！”
　　姜楚然轻笑着回答道。
　　他云淡风轻的回答，让二人有些愣住。
　　这，说的轻巧，灭，怎么灭？
　　显然，还并没有人知道，此时此刻姜楚然的真正境界。
　　而就在这时。
　　姜楚然的手机，忽然响了起来。
　　来电的，是一个陌生号码。
　　姜楚然接起：“莫西莫西？”
　　“嗯？”
　　对方发出了一声疑惑的声音，直接挂断了电话。
　　但随即很快，这个电话又打了过来。
　　“姜先生是吧。”
　　一个非常标准的普通话女声响起。
　　“是。”姜楚然回答道。
　　“我想跟你谈谈。”女声说道。
　　“谈什么？”姜楚然凝眉问道。
　　“谈一件大事，位置我会用短信发给你。”女声神秘兮兮的说道。
　　“哦对，我的手下，我救走了，还有那个半死不活的灵体，我顺便当晚餐给吃了。”
　　挂断电话之前，女人又开口补充了一句。
　　听到这，姜楚然眉头轻轻挑起，嘴角勾起了一个弧度。
　　“不用找了。”
　　他对朱自清、周树人道：“人家来找我了。”
　　“什么？！”
　　二人脸色再度变了一变。
　　叮。
　　一声短信提示音。
　　姜楚然抓起手机看了一眼。
　　“这人打电话说，让我去这里，要给我商量一件大事。”
　　“姜先生，您，要去？！”
　　周树人眼睛都不敢眨一下的看着姜楚然。
　　姜楚然点了点头：咧嘴笑了起来。
　　“为什么不去？说不定还能吃顿西餐呢！”
　　显然，这俩憨批没理解吃西餐的意思。
　　“姜先生，您千万不能去啊！”
　　“这可是S级邪祟，您实力再强也只是A级，与之对上，绝对没有半点胜算的啊！”
　　“姜先生，您把位置给我们，我们立刻在最短的时间内疏散群众，即便动用某类武器，我们也必定会将其轰杀，您千万不要去冒险了啊！”
　　朱自清周树人三人对姜楚然是一顿阻止。
　　但，姜楚然头也不回的转身离去。
　　边走，边还说道：“我都不紧张，你们紧张个屁？”
　　眼看阻止不了姜楚然，周树人连忙掏出了手机，拨通了叶老的电话。
　　而在听到这一消息之后，叶老顿时下了最高紧急命令。
　　不惜一切代价，支援姜楚然！
　　打了个车，姜楚然前往了短信上的地点。
　　是一处废弃的烂尾楼。
　　虽然烂尾了，但不得不说，这里的风景也很不错。
　　站在顶楼上，可以看到脚下忙碌着，为了在这偌大的魔都生存下去而疲于生计的人们。
　　姜楚然来到了顶楼。
　　一个与周遭烂泥石灰格格不入的优雅身影，靠在一处墙边，笔直雪白的小腿轻轻翘起，手里端着一个高脚杯，里面猩红的液体，缓缓摇晃着。
　　从挂杯的程度来看，这里面显然不是什么八二年的拉菲。
　　而是人的鲜血！
　　女人的身旁，吸血鬼们跪着，头磕在地上，完全不敢抬起半分。
　　注意到了姜楚然的到来，女人优雅的走了过来。
　　“姜楚然先生，你好，我叫凯瑟琳，很高兴认识你。”
　　一套很热络，也很传统的打招呼方式。
　　说话间，凯瑟琳对姜楚然伸出了她修长洁白的玉手。
　　只是，她脸上的笑意，却是略显有些奇怪。
　　姜楚然没有伸手。
　　只是目光灼灼，盯着女人鲜红的嘴唇，嘴角旁残留的鲜血。
　　凯瑟琳不置可否的笑了笑，伸手擦了擦嘴巴。
　　“我远渡重洋来到国，总要吃一些国菜吧。”
　　“虽然我很挑食，但一般也不会让自己饿着肚子！”
　　姜楚然剑眉一蹙，身形陡然消失在了原地。
　　而在她消失的同时，连带着凯瑟琳的身影也消失不见。
　　下一秒，砰的一声巨响。
　　砖块瓦砾翻飞。
　　姜楚然的大手，掐着凯瑟琳雪白的脖颈，重重的把她按在了墙上。
　　巨大的力道，让墙都龟裂出了一个大洞！
　　而在漫天的灰尘当中，被姜楚然掐着脖子的凯瑟琳，却是咧开了如同鲜血一般的红唇，笑了起来。
　　红唇之下瓷白的牙齿，很是耀眼。.


第187章



　　这一幕，让所有吸血鬼们全都震惊万分。
　　他们难以想象，他们心中如同神明一般存在的亲王，看起来竟然好像也不是姜楚然的对手！
　　被掐着脖子的凯瑟琳，反而对着姜楚然笑了起来。
　　这个笑容，让姜楚然的脸色彻底阴~翳了下来。
　　“国菜？”
　　姜楚然眯着眼睛：“既然如此，那我就再让-你尝点国特产！”
　　说话间，他另外一只手抬起，手心对准凯瑟琳的头颅，一阵电光弥漫。
　　霎时，一股暴虐到仿佛将周围这片范围空气都全部蒸发了的气息，蔓延了开来。
　　“别急嘛。”
　　凯瑟琳伸手，轻轻拍了拍姜楚然的胸膛。
　　“这国菜，是我从医院拿的，虽然我是血族，但身为亲王的我，好像已经有近千年没杀过人了。”
　　“不信你看那边，血浆袋子我都没有扔掉呢。”
　　姜楚然转头看了一眼。
　　果然有医院的血浆袋。
　　他剑眉缓缓放松了些许，但还是没有放开掐着凯瑟琳脖子的手。
　　“你没杀人，但你放手下来国为非作歹，这些命，都应该算在你的头上。”
　　“而且，你们还下达指令，要他们一晚上杀死一百个女人，制造极度混乱，如果不是他们提前被我抓到，这一百条命，已经足够你死一千次，一万次了！”
　　姜楚然语气中充满了杀意。
　　但，凯瑟琳依旧不慌不忙，她莞尔一笑，像一朵盛开的玫瑰。
　　“这一切，都是利尔那个蠢货指示的，跟我没有半点关系。”
　　“我已经两百年没有出过门了，如果不是因为在电视上看到了你在棒子的新闻，现在我应该还在我柔软的大床上睡觉！”
　　“所以你真的要追究责任，还是应该找到利尔的身上。”
　　凯瑟琳湛蓝的眼睛里闪过了一抹皎洁：“要不，我把利尔喊过来，你把他砍了？”
　　姜楚然死死地盯着凯瑟琳的眼睛。
　　良久之后，他暂时放下了杀念，松开了凯瑟琳雪白的脖颈。
　　“你找我，想谈什么大事？”
　　“一件很大很大的事情，能让你从中获益非常非常多。”
　　凯瑟琳tian了一下猩红的嘴唇：“不过，我想我们应该换个优雅的环境谈一谈。”
　　姜楚然挑眉。
　　也罢，就看看这女人到底想卖什么关子。
　　如果她说的这所谓大事，自己不感兴趣，到时候自己不介意……
　　不介意干点啥？
　　杀了她？
　　不行，有点暴殄天物啊！
　　有了！
　　重来一遍！
　　姜楚然心中暗想到，如果这女人说的大事，自己不感兴趣，到时候自己不介意把她变成一位自己专属的西餐厨子！
　　为什么是西餐厨子？
　　因为只有西餐厨子，才能让自己随时随地的吃上“西餐”！
　　“哦对，他们……”而就在准备动身之际，凯瑟琳忽然又顿足对姜楚然问道：“可不可以放他们回去？”
　　姜楚然挑眉：“你觉得呢？”
　　凯瑟琳微笑：“我觉得可以。”
　　“那你觉得错了。”
　　姜楚然嗤笑一声，一甩手，一条带着浓浓暴虐气息的小白长虫，张着血盆大口，闪电般朝着一众吸血鬼们扑了上去！
　　吸血鬼们脸色骤变。
　　“亲王大人，救我！”
　　凯瑟琳的笑意也稍稍凝固了一下，她一弹指，一道血光迸发而出，在空中凝聚成了一只血红色的蝴蝶，朝着小白长虫飞去，试图想要抵挡，救下这些吸血鬼们。
　　但结果，可想而知。
　　蝴蝶也被小白长虫一口吞进了肚子里。
　　紧接着，在一众吸血鬼们惊恐的惨叫声中，他们一个一个，也全部葬身蛇腹。
　　凯瑟琳脸色一白。
　　看着姜楚然，她神色闪过了一丝丝温怒，但很快又恢复了正常，并且眼底还多出了几分欣赏。
　　姜楚然才懒得注意她的神色变换，问道：“还走吗？”
　　走就走，不走直接动手。
　　嘿，还挺他妈押韵。
　　姜楚然暗想，自己是不是可以参加个什么大有rap了。
　　“走，为什么不走？”
　　女人再度咧开红唇，笑容宛若一朵盛放着的鲜艳玫瑰。
　　话音落下，一眨眼，她的身影化作一层淡淡的血雾，消失在了原地。
　　紧接着，姜楚然的身影也紧跟着消失不见。
　　下一秒，俩人来到了一间楼下不远处的咖啡厅。
　　很显然，凯瑟琳是不惧怕阳光的血族。
　　行走在阳光下，她没有感到半分不适，甚至还有种想要来个日光浴的既视感。
　　“别看啦，装的。”
　　女人咧嘴一笑，牙白的发光，竟然略微有些俏皮：“这样就能别人不会怀疑我是血族了，尤其是在轮蹲的时候。”
　　姜楚然挑眉一笑，不置可否。
　　而就在他们离去了之后，他们原本所在的位置，无数道身影冲了进来。
　　此时，整个邪控局已经彻底乱了套了。
　　又或者说，整个国，都乱了！
　　叶老广发告示，通告天下所有道门跟武学门派，请求A级以上强者即刻动身前往魔都，共同抗击S级邪祟。
　　马诛邪为首，带队一直小心翼翼的爬到了顶层。
　　但却早已没有了半点人影，只留下了满地的脚印，跟角落里堆放着的血浆袋子，外加一些小白长虫没有消化的骨头渣子。
　　在看到这些骨头渣子之后。
　　马诛邪的神行一阵摇晃。
　　“完了！”
　　“姜先生，牺牲了！”
　　他按下无线电，无比悲痛的沉声说道。
　　此言一出，所有人的心里全都咯噔一下，脸色齐齐变得煞白无比。
　　远在京都的叶老，甚至直接俩眼一翻，当场晕了过去……
　　姜楚然自然并不知道这一切。
　　他坐在凯瑟琳的对面，要了一杯白开水。
　　咖啡这玩意，他喝不进肚里去，没有这个品味。
　　“到底有什么大事，说吧。”
　　小提琴的声音舒缓，听得人心旷神怡，姜楚然直接问道。
　　到了现在，凯瑟琳也不在墨迹，她双手交叉放在桌子上，盯着姜楚然的脸笑道：“你想不想，成为血族的男主人？”
　　“咳咳咳……”
　　姜楚然刚喝了一口水，又给喷回了杯子里。
　　“什么意思？”
　　“字面意思。”凯瑟琳笑道。
　　“抱歉，我没兴趣，还有其他事情吗？”姜楚然没有丝毫犹豫，直接拒绝说道。
　　做个人不好吗？
　　“真的没兴趣吗？”凯瑟琳眨巴着一双大眼睛看着姜楚然。
　　“血族千年来积累的财富跟势力，可是庞大到让你想都想不到的哦！”
　　姜楚然眉头轻挑：“哦？有多庞大？”
　　凯瑟琳想了想，回答道：“权利的话，整个鸥州，任何地方，任何事情，都可以说一不二。”
　　“至于财富……”
　　“无法计算，但你应该知道维尔特集团吧？”
　　姜楚然点头。
　　“市值几百亿软妹币的维尔特集团，只不过是血族财富当中的九牛一毛！”
　　嘶……
　　你妈的！
　　不得不说，姜楚然稍稍微有些心动了。
　　当然，也只是稍微。
　　毕竟，这种天上掉馅饼的事情，往往不会这么简单。
　　“前提呢？”
　　凯瑟琳一笑：“前提也很简单。”
　　“你帮我成为血族的主人，我做你的女人，这样你就是血族的男主人了。”
　　凯瑟琳撩拨了一下鬓角垂下的金发：“怎么样？用你们国的一个词汇来形容，那就是财色双收！”
　　“哦对，你们国不都是很在意贞洁的吗？我这辈子，还从来没有跟任何男人接触过！”
　　这话不假，凯瑟琳是血族亲王，生来就地位超然，她又很是洁身自好，所以……
　　财色双收！
　　听起来真不错。
　　但……
　　“你都还不是血族的主人，张嘴就让我当男主人，这你说个屁啊！”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　凯瑟琳有些反差萌的吐了吐舌头。
　　“你帮我统一血族，我不就是血族的主人了吗？”
　　“到时候，我跟血族，都是你的！”
　　姜楚然笑了。
　　“你怎么就确定我有能够帮你同意血族的实力？”
　　凯瑟琳不置可否的挑了挑柳眉：“原本我还不确定，但现在已经确定了。”
　　原本，她也就是抱着来看看的心态。
　　行就行，不行的话也无所谓，就当就个人，顺便来国转一转了。
　　但，姜楚然刚才惊鸿一现的强大，却是大大出乎了她的预期，让她瞬间就笃定了念头。
　　“不得不说，我心动了。”
　　姜楚然也跟凯瑟琳一样，双手交叉放在桌前，坐直了身子：“不过，我这个人有个毛病，那就是无利不起早。”
　　“你给我画饼画的再大，再天花乱坠，对于我来说，也顶不过一些定金来得实在。”
　　凯瑟琳再度风情万种的撩了一下鬓角的碎发。
　　“好啊，如果你答应了，我自然会支付给你定金的！”
　　“那我答应了。”姜楚然直接回答道。
　　凯瑟琳抿着嘴笑了起来：“那就走吧，这份定金，保准让你满意！”
　　……
　　凯瑟琳跟姜楚然并肩走出了咖啡厅。
　　跟来时不同。
    ..... ......... 0
　　此时的二人已然开始有说有笑了起来。
　　不过，就在姜楚然招手准备拦下一辆出租车之际。
　　他看到了刚才他们所在的那处烂尾楼位置，聚集了很多人。
　　“先过去看看。”
　　姜楚然对凯瑟琳说了一声，二人朝着烂尾楼的方向走去。
　　而靠近之后，姜楚然看到，马诛邪、周树人、朱自清等人，正在对着一个放在一块白布上的碎骨头哭丧。
　　“呜呜！姜先生，你怎么就这么走了啊！”
　　“啊啊啊……姜先生，英年早逝！天妒英才啊！”
　　“周局长，你鼻涕进嘴里了！”
　　“滚边子去，老子伤心成这样了，进鼻子又怎么样！”
　　“姜先生啊，您上次救我性命，我还没来得及报答呢，现在没这个机会了，来世我一定给您当牛做马……”
　　一众人哭成了一片。
　　还好已经拉起了警戒线，否则绝壁要引起一阵路过的群众围观。
　　“他们……好像在给你哭丧？”
　　凯瑟琳歪头问姜楚然道。
　　姜楚然青筋暴起，眼皮子一阵暴跳如雷。
　　你妈的！
　　这是第几次了？！
　　老子哪有那么容易死？
　　“周局长，你说这个噩耗，要不要通知一下幺妹儿？”
　　朱自清一边擦眼泪，一边问周树人说道。
　　“不，千万不要！”
　　周树人连忙摆手，紧接着又嚎哭道；“我怕幺妹儿承受不住啊！”
　　马诛邪附和道：“是啊，叶老都承受不了这个消息昏厥过去了，幺妹儿又怎么能够承受的住？”
　　“咳咳。”
　　已经走进了人群中的姜楚然咳嗽了两声。
　　一片哭声中传来几声轻咳，让众人下意识的歪头看了一眼，紧接着又继续开始啼哭了起来。
　　“嗯？”
　　可哭着哭着，他们发现……
　　好像有点不对劲！
　　陡然间，好几个人全都又抬起了头。
　　他们看着姜楚然，满脸的震惊跟不可思议。
　　一个邪控局成员捅咕了周树人几下。
　　“别碰我，正难过着呢！”
　　“哎呀别碰我！”
　　“你他妈烦不烦……卧槽！”
　　周树人一声惊呼。
　　瞬间让现场的哭声安静了大半。
　　所有人都先看向了周树人。
　　随即又顺着他的目光看去。
　　“卧了个大草！”
　　“姜先生？！”
　　“这……我好像伤心过度，有点眼花了，你们看那个方向是不是姜先生？”
　　“我，我好像也眼花了！”
　　姜楚然嘴角一阵抽搐。
　　“你们眼花个屁啊，老子还没死呢！”丁.

第188章



　　“你们眼花个屁啊！”
　　“老子还没死呢！”
　　姜楚然没好气的骂道。
　　“可是，这……”
　　周树人满脸懵逼的指了指他们身后铺着白布的担架上面放的碎白骨。
　　“这是那些吸血鬼的骨头。”
　　“啊？！”
　　所有人都是一愣。
　　抬着担架号丧的两个邪控局成员听到这话，直接连带担架都给扔了出去。
　　周树人不可思议道：“您，您真的没死？您怎么可能没死？！”
　　姜楚然：“……”
　　“怎么？你好像巴不得我死了？”
　　周树人连忙摆手：“不不不，我不是那个意思，我是说，您，您是怎么从S级邪祟的手下逃生的？”
　　“逃？我为什么要逃？”
　　姜楚然笑了一声道：“要逃，也应该是那她逃。”
　　“啊？您，没有开玩笑吧？”
　　周树人挠头道：“您是A级，人家S级邪祟，为什么要逃？”
　　朱自清等人也很是诧异。
　　只见，姜楚然剑眉挑起，反问道：“谁告诉你们我是A级了？”
　　“啊？！”
　　所有人都是一愣，不是A级，那难道……
　　周树人跟朱自清、马诛邪率先反应过来，猛然抬起头看向姜楚然，眼神当中充满了愕然。
　　然而，还没等他们来得及开口发问，他们的身后，又是一阵嚎哭声响了起来。
　　所有人都回头看去。
　　只见，是狼猫小队的四人。
　　夏梦脸色无比苍白，满脸 无法置信，不停地摇头，显然是不相信姜楚然就这么死了。
　　而她身旁，张铎何璋李平三人，已经开始了放声大哭。
　　“姜先生，你怎么就死了呢！？”
　　“天妒英才，天妒英才啊！”
　　“呜呜呜呜，姜先生您放心，队长我一定会帮您照顾好的！”
　　“我也会帮您照顾的……”
　　三人一边哭，一边挤进了人群当中。
　　他们看到了那被扔掉的担架跟满地的碎骨。
　　“这，这是干什么？！”
　　“为什么要把姜先生的尸骨扔到地上？！”
　　“你们还是人吗？姜先生平日待你们不薄啊！你们怎么能做出这种事情？”
　　何璋率先，李平张铎二人紧随其后，开始蹲在地上，一块一块的，把那些碎骨重新捡回到了担架上。
　　围观的邪控局成员们看着三人，都是一阵无语凝噎。
　　很快，他们把地上的碎骨，全部都捡起放进了担架上。
　　“好了，就这样吧。”
　　“周局长，一定要给姜先生风光大葬，否则，我就退出邪控局，不干了！”
　　“谁有纸巾，给我一些，我擤个鼻涕。”
　　众人面面相觑，谁也没有上前。
　　姜楚然一摸兜，拿出了一包心心相印，递给了张铎。
　　“谢谢啊！”
　　张铎撕开纸巾，跟姜楚然道了一声谢，随即分给了李平、何璋一人一张。
　　“嗯？！”
　　可擤着擤着鼻涕，张铎忽然猛地抬起了头。
　　“姜先生……你你你你……”
　　姜楚然笑着摆了摆手，走到了李平跟何璋的身侧，拍了拍二人的肩膀。
　　“听说，你们要帮我照顾你们队长？”
　　俩人哭声都是一窒，转头一看，全都是腿一软，吓得一屁股坐在了地上。
　　“我的妈呀！”
　　“姜先生，您怎么这么快就变成鬼了？”
　　“我们刚才说帮您照顾队长，绝对没有半点别的意思……”
　　二人的反应，把所有人都给逗笑了起来。
　　“姜先生没死，别嚎了，赶紧滚一边去。”
　　周树人笑骂道。
　　“啊？没死？！”
　　三人纷纷惊呼。
　　而就在这时，人群中让开了一个缝隙，夏梦走了出来。
　　她俏脸惨白的看着姜楚然，有些惨淡的咧嘴笑了笑。
　　刚刚听到姜楚然死的消息，对于她而言无异于一道晴天霹雳落在头上。
　　而这一路上，她的心中，除了伤心难过之外，还有无止境的后悔。
　　后悔自己心里始终在跟姜楚然耍小脾气，没有尽早踏出哪一步。
　　在下车的时候，她甚至有些退缩。
　　因为，她根本都不知道自己应该以一个怎样的身份去参加姜楚然的葬礼。
　　而且这个身份，永远永远都没有再办法确定了。
　　但最终，她还是鼓起勇气，来了这里。
　　不过……
　　很显然。
　　这个确定身份的机会，还在！
　　二人四目相对。
　　姜楚然笑着张开了自己的双臂。
　　夏梦毫不犹豫的，快步冲了上去，重重的扑进了姜楚然的怀里。
　　看着这一幕。
　　朱自清嘴角咧动了几下。
　　“周，周局长。”
　　“这件事，要不要告诉幺妹儿？”
　　周树人歪头看了他一眼：“你想死吗？”
　　朱自清摇头：“不想。”
　　这个反问，显然已经给了朱自清答案。
　　夏梦在姜楚然的衣服上留下了一片泪水。
　　“别哭了，再哭就结冰了。”
　　姜楚然揉了揉夏梦的头顶说道。
　　夏梦抬起头，葱白手指往姜楚然衣服上一指。
　　一阵白色雾气闪过，姜楚然衣服上的眼泪变成了一小块冰。
　　“噗……”
　　夏梦自己把自己给逗笑了。
　　姜楚然也笑了。
　　二人相视而笑了一会儿，谁也没有多说什么。
　　一切，尽在不言中。
　　京都。
　　叶老刚刚转醒。
　　心头的难过，无以复加。
　　而就在这时，林协英跟一众老头子们纷纷冲进了房间，一个个满脸的惊喜。
　　“你们这么开心干什么？”
　　叶老有气无力的问道。
　　他也不是没有气力，只是心情低落，不想说话。
　　“天大的好消息，我们怎么可能不开心？”
　　林协英激动的说道：“姜先生其实没死，而且他的境界还很有可能已经突破了A级！”
　　叶老猛地抬起头。
　　“真的？！”
　　林协英点头笑道：“当然是真的！”
　　“呃……”
　　叶老俩眼一翻，又晕了过去。
　　“我靠，老叶，你什么情况？老叶？！”
　　……
　　汤辰一品。
　　在夏梦也跟着邪控局的众人撤了之后，姜楚然继续了他的吃西餐之旅。
　　在家吃饭比较香，所以，他直接带凯瑟琳回到了这里。
　　而也正如凯瑟琳所说。
　　她这位大厨做的西餐，果然是让姜楚然非常满意！
　　酒足饭饱之后，二人还保持着吃饭的举动，凯瑟琳跟姜楚然详细的讲解起了如何让他成为血族男主人的计划。
　　血族算上她，有十二个亲王，在鸥州的不同国家。
　　计划也很简单。
　　只要姜楚然帮她干掉其他是一个亲王就好。
　　姜楚然一阵无语。
　　不过，也无所谓。
　　无非就是抽出个时间来，多跑几个地方而已罢了。
　　反正，定金都收了。
　　凯瑟琳的“情况”，也正如同她自己所说的那样……
　　定金交付的时间略有些长。
　　整整一天一夜。
　　最终，凯瑟琳这位血族亲王被姜楚然打了个服服帖帖，甚至当场立下了血誓，这辈子，只属于姜楚然一个人。
　　次日，姜楚然送走路略有些别扭的凯瑟琳，踏上了返程的游轮。
　　临别前，她对着姜楚然挥手道别。
　　“亲爱的，我在鸥州等你。”
　　姜楚然前往鸥州，必然已经是板上钉钉了的事情。
　　而他没有第一时间前往的原因则是因为，要先解决了眼下的两个麻烦。
　　这样前往鸥州，他也算没有什么后顾之忧。
　　这两个麻烦，自然就是鬼王，外加那从山下墓穴里逃出来的神秘邪祟。
　　神秘邪祟暂时没什么头绪。
　　鬼王的事情，当务之急还是要先找到青龙使者。
　　但现在唯一的线索只有一个大概的青龙使者在北方。
　　单凭这一条线索，想要将其找到，无异于是大海捞针。
　　不过有一点特性倒是可以利用一下. ....
　　青龙使者想要复活鬼王，必定要害人。
　　他通知了朱自清一声，让朱自清告诉邪控局总部，任何地方出现邪祟害人的情况，都必须第一时间展开调查，有没有关于青龙使者的踪迹。
　　但，姜楚然并不知道，此时的青龙使者，早就成了缩头乌龟，不敢露头了。
　　这个世界太他妈可怕了。
　　害个人，遇到姜楚然。
　　那我不害人了还不成吗？
　　可找个鬼吸点阴气，却是洗出了更加恐怖的存在。
　　某处山洞里，青龙使者开始了怀疑人生。
　　他噗通一下跪倒在了地上，哀叹说道：“鬼王大人，属下肩负您复生的重任，可奈何艰难险阻，困难重重，请您再度显灵，帮属下指一条明路吧！”
　　走投无路的青龙使者，想起了上次鬼王显灵的事情，于是这才来了这么一出。
　　但，他声音落下。
　　山洞内依旧死一般的寂静。
　　什么事情都没有发生。
　　他咬了咬牙，把手指放在了嘴里，轻轻一咬。
　　一个豁口出现。
　　从豁口当中，阵阵阴气喷涌而出。
　　他把手指按在地上，用阴气，画出了一个圆圈，又从圆圈里画出了无数奇怪的纹路。
　　紧接着，他又双手法决连掐，口中振振有词了一番。
　　满是奇怪问路的圆圈，亮起了阵阵黑色的光芒。
　　而青龙使者的气息，再度变得虚弱了许多。
　　这也是一个燃烧境界的禁术。
　　“嗯？”
　　在阵法亮起之后，一道声音响起。
　　仅仅一声疑惑，却让人顿时有种一头荒古时期的邪异巨龙复苏的心悸感。
　　而这声音的来源，正是青龙使者费尽心思想要复活的鬼王！
　　没错。
　　这个禁术的作用，就是能让青龙使者，与鬼王进行交流！
　　“鬼王大人，我是小龙龙啊！”
　　青龙使者听到这道声音，顿时热泪盈眶，对着地上一阵猛烈磕头。
　　“小龙龙……”
　　“你已经复生了吗？”
　　鬼王的声音，如同黑洞一般深邃，蕴含着一种未知的极端恐怖。
　　“是啊大人，属下已经复生了，正在谋划为您复生的大计，可是艰难险阻困难重重，已经让属下完全走投无路了。”
　　青龙使者哭诉着，把发生的一切，跟鬼王一字不落，和盘托出。
　　包括穷奇使者已经挂了的消息。
　　他们八大使者，相互之间能够感应到对方的存在。
　　如果不是穷气死了，他也不会再耗费修为，施展这禁术阵法。
　　鬼王闻言之后，1.2短暂的沉默了片刻。
　　“好啊！”
　　“简直欺人太甚！”
　　鬼王暴怒一声道：“小龙龙，你即刻前往东江之上，在那里，有本王在被封印之前，留下的一个天魔大阵，阵中蕴含着一股本王之前也无法炼化的阴气，一旦触发，就能够让本王重新复生！”
　　“等本王复生之后，一切新仇旧恨，通通都会有个了结！”
　　“一个不过抱虚境的小子，竟敢阻止本王复生，本王定要让你，付出惨痛的代价！”
　　青龙使者闻言，有点想抽自己嘴巴子。
　　他娘的，自己怎么没有早用这个阵法？
　　真是瞎忙活了一顿！
　　阵法逐渐消失，青龙使者起身准备动身。
　　但刚走两步，他又发现了一个问题。
　　他妈的。
　　东江是哪儿啊？
　　而就在这时。
　　山洞外一阵脚步声传来。
　　青龙使者被吓得一阵尿意袭来，赶忙找了个角落躲了起来。
　　“哎呀，死鬼，别碰我！”
　　“快点啊，我跟我老婆说上山捕猎，时间紧迫呢！”
　　“老婆老婆老婆，你这么怕你老婆，干嘛还出来找我？哼！”
　　“那你不也怕你老公还出来找我呢嘛！”
　　“哼，死鬼！”
　　声音由远及近。
　　吓得不轻的青龙使者顿时松了口气。
　　但随即，他又有些纳闷。
　　他娘的，怎么老被我碰上这种事情？.


第189章



　　不过，管他那么多。
　　自己正不知道东江在哪里呢。
　　这俩人来的，简直正是时候！
　　青龙使者狞笑着，朝着在山洞口处，借着月光，正要上演一出精彩大戏的二人靠近了过去。
　　“死鬼，你今天怎么这么毛躁，用那么大力气干什么？”
　　“抱歉，我今天给我家猪打针，力气用顺手了。”
　　“你这话是什么意思？把老娘当猪了？？”
　　“不是，我怎么能把你当猪呢！”
　　二人打情骂俏着。
　　“啊……”
　　而就在这时，女人忽然大声尖叫了起来。
　　男人一愣，随即神色变得无比激动。
　　“你今天这是怎么了？这么亢奋的吗？”
　　亢奋？
　　女人此时的胆子都快要吓裂开了。
　　她伸手指了指男人的身后。
　　看着女人的表情，男人也意识到了什么，心里咯噔一下，吞了口口水，艰难的转头朝着身后看去。
　　他原本以为，是他们的勾当，被人发现了，并且眼看就要被捉住了。
　　可结果转头一看，青龙使者那张渗人无比的脸，吓得男人差点直接跪倒在地上。
　　“你，你是人是鬼！？”
　　男人平时为好打猎，也算是见过血，在被吓了一下之后，他颤声问青龙使者说道。
　　“是人是鬼？”
　　青龙使者没有回答，只是咧嘴一笑。
　　只是他这个笑容，略微有些大了一些。
　　两边嘴角直接咧到了耳边，一张血盆大口当中，还有发出了阵阵仿佛毒蛇吐信子的声音！
　　二人顿时吓瘫在地。
　　女人的脚下，一道冒着升腾热气的液体蔓延了开来。
　　“不要杀我，不要杀我……”
　　女人直接吓傻了，她惊恐的14用手在自己的身前摆动着，声音中满是惊恐跟绝望。
　　男人的心理素质则要好很多，他噗通跪在地上，开始疯狂磕头。
　　“鬼大爷，求您绕我一命，我儿子才刚刚满月，求您了，等我回去之后，愿意每天给您烧贡品纸钱，求求您饶了我吧！”
　　“聒噪！”
　　青龙使者用手挖了两下耳朵，冷哼了一声。
　　他的话，仿佛有什么特殊的魔力一般。
　　话音落地，女人的哭喊，男人的求饶声全部戛然而止！
　　“呃……呃……”
　　男人看着女人，女人也看着男人。
　　俩人不停的发出大喊的动作。
　　但却根本发不出半点声响！
　　瞬间，二人脸上毫无血色。
　　神色中的绝望，到达了顶点。
　　“别比划了。”
　　青龙使者看着二人吓破了胆子的模样，有些讥笑意味的说道。
　　显然，此时的他已经忘了，他在面对姜楚然的时候，神情好像并不比他们两个好多少。
　　看着二人绝望惊恐的眼神，青龙使者不屑道：“放心，本使者没有要杀你们这两只蝼蚁的意思，只要你们如实回答本使者一个问题，本使者就放了你们。”
　　二人闻言，眼睛里闪过强烈的惊喜神色，连忙对着青龙使者一阵点头。
　　“很好，我问你们，你们知不知道，东江在哪儿？”
　　青龙使者问道。
　　东江？
　　二人闻言，瞪大着眼睛看了彼此一眼。
　　显然，他们不知道。
　　“你来回答。”
　　青龙使者一挥手。
　　“我……”
　　男人发现自己能说话了。
　　但现在，他不想说话啊！
　　不知道答案，回答个毛线？
　　回答不上来，不就是死路一条？
　　“说啊！莫非，你不知道？”
　　青龙使者眼睛一眯。
　　男人顿时吓得满头冷汗。
　　“不不不，鬼大人，我知道，但是，我记不太清楚了，需要先看一眼，请您给我一分钟的时间！”
　　青龙使者冷哼一声：“谅你也不敢刷什么花样，一分钟，没有答案，你们就都去死吧。”
　　“好！好！”
　　男人连连点头，从手机里掏出了自己的手机。
　　他打开浏览器，输入了东江两个字，按下了搜索键。
　　很快，搜索结果出现。
　　东江，就是古时候黄浦江的名字。
　　看到这个答案，男人喜极而泣的哽咽了起来。
　　同时，他也不由得有些佩服自己的机智。
　　他连忙擦了擦眼泪，对青龙使者说道：“鬼大人，您说的东江，就是现在的黄浦江！”
　　青龙使者凝眉，问道：“黄浦江？在哪里？”
　　“在魔都，很好找到的，在魔都市区贯穿而过的那条江就是黄浦江！”
　　男人谄媚的回答说道。
　　魔……
　　都……
　　两个字，如同晴空霹雳一般，劈在了青龙使者的头顶上。
　　卧槽？！
　　为什么会在魔都？！
　　他的脑海中，浮现出了姜楚然那张脸，只觉的腿肚子有点打转。
　　糙啊！
　　鬼王大人您老人家这不是坑爹吗？！
　　我去了魔都，还能有命去激活那什么劳什子的天魔大阵？！
　　“鬼大人，现在我们两个可以走了吧？！”
　　不得不说，这男人还算是重点情谊，问的是她们两个是不是可以走了。
　　但，此时青龙使者的心里正不对付，他现在问，无疑是自己把脑瓜子往枪口里面怼。
　　“走你麻痹！”
　　青龙使者怒吼一声，双手抬起，两道透明的黑气从二人的头顶蔓延而出，最终汇聚到了青龙使者的手心当中。
　　这两道黑气如同两根吸管一般，让二人全身抽搐着，身体以肉眼可见的速度干瘪了下去，眨眼之间变成了两具干尸！
　　“两个狗东西，本使者不好受，你们还想走？”
　　冷哼一声，青龙使者一甩手，两具干尸顿时飞了出去，砸在了石洞的石壁上之后，又重重的摔在了地上。
　　站在洞口，青龙使者抬头看着月亮，眯着眼睛，沉默了许久，最终紧紧咬起了牙关。
　　“妈的，不管了！”
　　“富贵险中求！”
　　他低喝两声，身形化作道道残影，朝着东南方向掠去。
　　……
　　在公司转了一圈，了解了一下情况后，姜楚然开着车，朝着魔都大学驶去。
　　公司发展的迅速程度，是姜楚然万万没有想到的。
　　尤其是在帝卦这货入驻之后，一个月单单接任务的营业额，已经超过了八位数。
　　现在，公司的名头已经彻底打了出去。
　　全魔都都已经知道了有这么一家奇怪的除邪公司。
　　为什么说奇怪呢。
　　首先，是他们执行任务的人奇怪。
　　都是邪祟，不奇怪才叫奇了怪了。
　　其次，就是祖安除邪公司的收费模式。
　　对有钱的人很友好。
　　但对没钱的人，更加友好。
　　当然，这一切，还要源于姜楚然那句话。
　　穷人，同样也有活命的权利！
　　而这公司发展到现在，最让姜楚然开心的一点就是，公司里绝大部分，都是免费的劳动力。
　　只需要管吃管住，剩下的钱，全都进了他自己的口袋！
　　想着，姜楚然略有些荡漾的笑了起来。
　　当然，这些相比凯瑟琳所说的血族的财富，还是太少了一些。
　　但即便如此，姜楚然也已经很开心了。
　　少了不嫌少，多了不嫌多！
　　来魔都大学，姜楚然自然不是来上课的。
　　G63开进学校内，姜楚然直奔了办公楼的方向驶去。
　　没错。
　　他是来看美女校长的。
　　看看这几天没见，美女校长还有没有晚上睡不着觉的症状。
　　如果有的话，自己就再给她治疗一个疗程！
　　车子停在办公楼楼下，之前来过一次，所以姜楚然轻车熟路的来到了唐婉的办公室门前。
　　“笃笃笃……”
　　房门敲响。
　　“请进。”
　　唐婉正在看教案，头也没抬的说道。
　　门打开，又关上。
　　“唐校长，要添茶水吗？”
　　姜楚然走到了办公桌前，看着唐婉空了还没来得及添水的茶杯，笑吟吟的问道。
　　“加一些吧。”
　　唐婉还是没有抬头，回答说道。
　　姜楚然拿起水壶，往水杯里倒了一杯水。
　　唐婉顺势端起茶杯，吹了两口，红唇轻抿。
　　“唐校长，好喝吗？”
　　“还可以。”
　　唐婉回答道。
　　嗯？
　　忽然，唐婉抬起了头。
　　不对啊！
　　自己也没配秘书啊！
　　而她在抬起头看到了一脸笑意的姜楚然之后，一双美眸不由得陡然瞪大！
　　“你怎么来了？”
　　她站起身，有些诧异的问道的同时，还伸手帮姜楚然整理了一下歪歪扭扭的帽子。
　　唐婉今天穿了一身黑色西装裙子套装，外加厚打底裤跟一双样式保守的小黑靴子，端庄不失稳重的同时，还将她身上的气质衬托的淋漓尽致。
　　尤其是在他给姜楚然整理帽子的时候，这气质无疑更加放大了无数倍。
　　俗话说，女大五，赛老母。
　　唐婉比姜楚然大了整整十岁，两个老母的贤惠，可不是开玩笑的。
　　姜楚然伸手，抓住了唐婉的小手，笑道；“怕校长你睡不着觉，过来复诊一下。”
　　唐婉抿嘴一笑，指了指一旁的沙发上。
　　“有它在，睡得很好！”
　　沙发上放着的，赫然是上次姜楚然离去的时候给唐婉留下的那个枕头！
　　姜楚然没想到，她竟然带着来到了办公室。
　　而且，枕头上还被缝上了两个把手，变成了一副手提包的模样。
　　看这样子，好像是被唐婉走到哪儿，提到590哪儿。
　　看到这，姜楚然不免噗嗤笑出了声。
　　“哪有人整天提着一个枕头走来走去的。”
　　唐婉有些羞，抿起了红唇：“但提着它，让我有种你时刻在我身边的感觉，丢人就丢人好了。”
　　姜楚然咧嘴一笑：“这还不好说？”
　　他手指勾动，一道道蓝色光芒，从他的手指尖亮起。
　　很快，一张辟邪符被他写了出来。
　　剑指横移，一张辟邪符，顿时变成了无数张。
　　一挥手，一张张辟邪符，落满了办公室的每一个角落。
　　还有唐婉的手提包上，衣服上，鞋子上。
　　符落下之后，就纷纷匿去了光芒，这样就不会被人发现，惊世骇俗。
　　等到有危险之际，这些辟邪符，都会一个不拉的发挥他们的作用。
　　“最近睡的真的很好吗？”
　　昨晚这一切，姜楚然又对唐婉问道。
　　唐婉点头：“真的。”
　　美校长虽然是一颗熟透了的桃子，但她却并没有半点听出姜楚然话里的深意。
　　“我不信，不行，我要给你复诊一下。”
　　姜楚然嘿嘿笑着，向前一步，凑了上去。
　　这下，唐婉懂了。
　　她想推辞。
　　毕竟，这里是办公室。
　　但……
　　此时，林夕正在学校内不停东张西望，寻找姜楚然那辆G63。
　　刚才她远远地看到了车子开进了学校，但一眨眼就消失在了眼前，转了好几圈，她都还没有看到半点影子。
　　“同学，你们刚才有没有看到一辆大G开进来？”
　　“没有。”
　　“同学，你刚才有没有看到……”
　　“没有。”
　　“同学……”
　　“美丽的学姐你好，你是想要我的微信号码吗？请打开你的扫一扫，我将立刻出示我的二维码！”
　　“……”
　　找了大半天，林夕连找带问，腿都酸了，却还是徒劳无功。
　　“难道，我刚才看错了？眼花了？”
　　林夕柳眉轻轻蹙起。
　　不是没有这个可能。
　　因为这段时间，她老感觉眼前有G63的车影闪过。
　　“哎！”
　　而就在林夕哀叹一声，准备放弃之际。
　　她忽然在办公楼的楼下车位上，看到了那辆熟悉的大G！
　　外加那熟悉的车牌照：沪A・25N01。.

第190章



　　“办公楼？”
　　林夕疑惑一声，走到车边，打算等姜楚然下来。
　　虽然大学了，但随意走进领导办公楼，她还是稍稍欠缺一些勇气。
　　然而，一等，足足一个小时过去了。
　　林夕站的腿麻了，就找了个台阶，放了一张纸巾坐下。
　　但，冰凉的地坐的她一直都肚子痛了，姜楚然还没有出来。
　　实在是等不下去了，她咬了咬牙，还是决定，硬着头皮进去看看。
　　上次姜楚然打电话瞎讲话，她骂了姜楚然一句有病之后，一直到现在都没有联系。
　　本来，是她生气，想要等姜楚然来找自己，让她给自己道歉。
　　可等啊等，压根都没有等到姜楚然给自己打一个电话，发一条消息。
　　后来，林夕实在等不下去了，开始给姜楚然打电话。
　　可她的手机号没有开通国际漫游业务，根本打不出去……
　　走进办公楼后，楼道里面空无一人。
　　没办法，林夕只能再度硬着头皮，挨个办公室敲门。
　　“老师您好，姜楚然同学有没有在您这里？”
　　“主任您好，您有没有看到金融系的姜楚然同学？”
　　“副校长您好……”
　　林夕感觉这辈子的胆子都全都用完了，但敲了好几十间办公室门，都没有找到姜楚然。
　　现在，只剩下了最后一间。
　　看着校长办公室五个大字，林夕吞了口口水，但还是硬着头皮，敲响了房门。
　　“谁啊？”
　　“校长，抱歉打扰了，我是金融系的林夕，想请问一下姜楚然同学在不在您这儿？”
　　林夕回答道。
　　校长室内陷入了短暂的沉默。
　　紧接着，房门打开。
　　赫然正是姜楚然。
　　“林夕？怎么了？”
　　姜楚然走出办公室，顺手关好了门，疑惑问道。
　　他娘的。
　　这妞来的可真是时候。
　　自己的治疗才刚刚结束。
　　她再来早一点，或许这次的治疗，就要被迫结束了。
　　“我，就是……”
　　怎么了？
　　姜楚然这么一问，林夕慌了。
　　她哪里有什么事情，只是单纯的想找姜楚然而已！
　　“我，我……”
　　林夕吞吞吐吐了半天，忽然头顶亮起了一个小灯泡。
　　“我，我今晚能不能再去你那里借宿一晚上？”
　　姜楚然咧嘴一笑：“怎么，又跟你爸妈吵架了？”
　　“嗯……嗯！”
　　林夕俏脸有点泛红的点了点头。
　　她很少说谎，从小到大，说谎的次数近乎屈指可数。
　　因为她一说谎，就会情不自禁的脸红……
　　林夕啊林夕，你在干什么！
　　她揉了揉滚烫的脸，心中自问道。
　　“可以，去吧。”
　　姜楚然点头答应道，这种好事，傻帽才不答应。
　　不过还好。
　　凯瑟琳走之后，他不辞辛苦的稍微收拾了一下，换了个崭新的床单！
　　不然，跟这妞可就没办法解释了。
　　……
　　而与此同时。
　　魔都邪控局乱了套。
　　因为，又一大股强大的能量，忽然涌入了魔都。
　　这些能量都很强，但却又不知道什么原因，遍布魔都的能量侦测器，无法探测出他们具体是什么实力境界。
　　朱自清依旧如同往常那样。
　　遇事不决，给姜楚然打电话。
　　周树人则决定，暂时先别麻烦姜楚然，先派人过去探查一下。
　　而在过去探查之后，反馈回来的消息，却是不仅仅在只有魔都邪控局乱了套，连京都的邪控局总部也一下子炸了锅！
　　“什么？．¨！”
　　“都到魔都了？！”
　　林协英接起电话，猛地起身差点把桌子都给撞翻。
　　“你现在立刻派人，不，你亲自去，千万要安顿好他们，好吃好喝的给伺候上，我即刻动身坐飞机前往魔都！”
　　挂断电话，林协英坐在椅子上，捏着眉心长长的叹了口气。
　　“娘的，这下可坏菜了！”
　　“怎么了？”
　　办公室内除了林协英，还有叶老梁大发跟肥猪龙。
　　刚刚出院的叶老诧异的问道。
　　然而，他这个问题，却是遭到了林协英的一个大白眼。
　　“怎么了？你说怎么了！”
　　林协英没好气的说道。
　　“啊？”叶老诧异。
　　“我们接到消息说姜先生出事了的时候，你自己干了点什么忘记了吗？”林协英问道。
　　叶老挠头：“我干什么了？”
　　林协英无奈道；“你通告天下，请求所有A级以上强者，前往魔都共同抗击S级邪祟，忘了？”
　　“卧槽！”
　　叶老啪拍了一下脑门：“我后来晕倒了，就忘记这茬了！”
　　“你忘了可倒好，人家各门各派闭关的老祖宗都出来了，现在都到了魔都了。”
　　“都有谁来了？”叶老连忙问道。
　　林协英叹息了一声，跟叶老细数了一下。
　　“青城派前任掌教，青台子的师父，已经闭关了几十年的凌虚子师兄，龙虎山的张真玄师兄，少林寺清慧方丈，老君山李默师兄，武当山王山虎师兄，就连闭教不出的阁皂山葛清明师兄都来了……”
　　“啊这！”
　　叶老脸都绿了：“那现在该怎么办？”
　　“能怎么办……”
　　林协英道：“我们那里去找S级邪祟给他们抗击去？只能是实话实说了。”
　　“我即刻动身前往魔都，当面跟他们致歉，希望他们不要过多怪罪才是！”
　　叶老点头，自责的叹息道：“那就辛苦你了老林。”
　　林协英摆手道：“说这些作甚，真要感谢我，把上次发给肥猪龙哪一部也发给我一遍。”
　　“……”
　　跟林夕一起回到了汤辰一品，姜楚然又搞了几只大闸蟹跟麻辣小龙虾。
　　俩人边吃边聊着。
　　“姜楚然，这段时间你出国了？”
　　林夕抱着个螃蟹钳子边啃边问道。
　　姜楚然点头：“嗯，去了趟棒子，解决了一些事情。”
　　“好吧。”林夕点头。
　　“你怎么知道我出国了？”
　　姜楚然诧异的问道。
　　“我……”
　　林夕被问的一愣。
　　是啊，自己怎么知道的？
　　难道实话实说？
　　给你打过电话，但没打通？
　　是不是有点太丢人了？
　　想了想，林夕硬着头皮道：“我猜的。”
　　姜楚然被逗笑了。
　　“不想说就不想说，还猜的。”
　　看着姜楚然，林夕的傲娇劲又上来了。
　　“我就是猜的，你爱信不信。”
　　姜楚然看着她青春靓丽的俏脸，笑吟吟的放下了手里的螃蟹，问道：“那好，既然你是猜的，不妨再猜一个，猜对了我就相信你。”
　　林夕撅着沾满了油水的红唇，哼唧道：“你让我猜我就猜啊，我才不猜呢！”
　　“怎么，不敢？”
　　姜楚然笑道：“不敢的话，那就说明你在说谎。”
　　最简单的激将法，但对林夕却是非常非常管用。
　　“你才说谎呢，谁不敢了！”
　　林夕硬着头皮挺直了腰杆子道：“你问吧，我今天还就真再给你猜对一个了！”
　　姜楚然点头，摩挲着下巴挑着眉头，仿佛是在沉思。
　　“你，你想到没有，再不问我就不猜了，算你机会浪费！”
　　林夕本就是硬着头皮，等这么半天简直就是煎熬，她直接不耐烦的问道。
　　“那好，就猜……”
　　姜楚然说着，忽然咧嘴一笑，声音放的缓慢且温柔的问道：“就猜我喜不喜欢你。”
　　林夕一愣，随即整个脸腾一下子红了个通透。
　　“这算什么，间接性的在跟我表白吗？”
　　林夕的心中满是羞涩，同时，还有非常多的窃喜。
　　死木头，终于开窍了！
　　她傲娇的抬起了下巴，说道：“我猜，你喜欢我！”
　　这个答案，不是最完美的吗？
　　姜楚然接下来再回答自己：“恭喜你，答对了。”
　　然后，她们两个……
　　越想，林夕的俏脸越发通红。
　　然而……
　　让她万万没有想到的是。
　　姜楚然忽然放声大笑了起来：“哈哈哈哈！”
　　“很遗憾，你猜错了！”
　　瞬间，林夕的脸更加涨红了几分。
　　刚才是因为害羞。
　　现在，是因为愤怒跟大脑让她大脑一片空白的难过！
　　她感觉，自己有些不能呼吸了。
　　怔怔的看着姜楚然，她愣神了许久，选择了起身。
　　她要离开。
　　别管这么晚了能去哪儿，她现在就要离开。
　　然而，就在她起身，从姜楚然身边快步走过，泪水瞬间如同决堤一般涌出之际。
　　姜楚然一把拽住了她的手腕！
　　她只感觉，自己的身体短暂的腾空了片刻，随即撞进了一个温暖的怀抱当中。
　　紧接着，有两根手指，捏住了她尖尖的下巴。
　　“．～唔！”
　　再一次的。
　　林夕的大脑，再度空白。
　　良久良久。
　　“你干什么，不是说我猜错了吗？”
　　二人相yong，林夕大口的喘着粗气。
　　“是啊，你说答案那一秒，我却是不喜欢你，但也只有那一秒。”
　　姜楚然柔声说道。
　　没错。
　　这狗东西，彻底开窍了！
　　“讨厌！”
　　林夕嗔骂一声，一顿小粉拳，堪比叶问。
　　落地窗外，天边划过了几颗流星，注定着，今晚注定不会平凡。
　　而另外一边。
　　青龙使者也已经飘来到了魔都的周围。
　　但他却根本不敢踏足魔都市区半步。
　　怕被跟上次一样，再跟姜楚然像撵狗一样追出来。
　　他现在忽然有些后悔了。
　　后悔那么早把穷奇使者那个憨批给坑死。
　　留到现在再让他来，他岂不是也算个死得其所？
　　哎……
　　来都来了。
　　总不能无功而返。
　　青龙使者决定想想办法，换一种方式，看看能不能不经过失去就进到黄浦江里。
　　而这种办法，还真就被他给找到了。
　　青龙使者在一处杂草丛生的岸边，看到了水面上，有一艘船……
　　……
　　“大哥，太他妈刺激了。”
　　船上，两个人 瘫坐着。
　　水面上的风很凉，但二人此时却满头大汗，显然不是因为气温，而是因为，太紧张了。
　　“是啊，太他妈的刺激了，这么多黄金，得能卖多少钱！”
　　“这一票干完，咱们后半辈子真就吃喝不愁了！”
　　“没错！到时候我们拿钱去猴子国，隐姓埋名，过神仙日子，听说那边的妞水灵的程度，不比国内的差！”
　　“猴子果？你去吧，我还是觉得阿三国的更有味道。”
　　“阿三国？我糙大哥你什么口味？”
　　岸上，有一个金店刚刚经历了一场抢劫，价值近千万的黄金被抢走。
　　而船上这两位，赫然就是这次劫案的凶手！
　　在船上规划美好未来的二人此时并不知道，在他们松了口气之际，他们的船，已经彻底偏离了他们预估的航线。
　　小船非常诡异的逆流而上，朝着青龙使者那处荒草丛生的岸边飘了过去。
　　“卧槽，大哥，闹鬼了，咱们的船怎么往这边飘了杠？”
　　“娘的，莫不是水里有什么暗流，快发动引擎！”
　　在小船几乎岸边之际，二人终于发现惊醒了过来。
　　一个人连忙发动了船上的引擎。
　　引擎发动，船尾顿时掀起了层层的浪花。
　　但，他们却惊恐无比的发现，他们的船，还在朝着岸边的方向飘着！
　　“卧槽，这什么情况？！”
　　“不知道啊……”
　　本就心虚的俩人，看着越发靠近的岸边，越发慌乱了起来。
　　然而，其实他们两个刚才就已经有人猜对了事实…….


第191章



　　一架从京都飞来的私人航班，降落在了魔都两大机场之一的绿桥机场。
　　航班一落地，林协英就急匆匆的下了飞机，朝着周树人给一众大佬们安排的酒店赶去。
　　周树人可谓是下了血本，自己掏腰包，给一众大佬在香格里拉大酒店开了好几个总统套房，就连跟大佬们随行的人们，都给了最高级别的待遇。
　　可其实他们完全没有必要这样。
　　他们都只还记得这些大佬的境界跟身份，但却都已经都忘了，这些大佬们都是修炼者。
　　越发强大的修炼者，在修炼一途上经历的磨难就越多。
　　所有这些外在之物的好坏，他们并不会有丝毫在乎。
　　不过别管他们在乎不在乎，现在邪控局想的只有，稳住他们，别给他们留下不好的印象。
　　否则，跟狼来了一般，下次大家都懒得来了，到时候真发生了什么事情，可就是惨上加惨了！
　　“人呢？？？”
　　林协英来到香格里拉酒店，周树人跟朱自清、马诛邪三人已经提前在门外等了。
　　“林老，在顶层会议室。”
　　周树人回答林协英说道。
　　“快带我去！”
　　林协英火急火燎的说道。
　　好似火烧屁股的林协英，在周树人三人的带领下，来到了香格里拉大酒店顶层的会议室。
　　站在会议室的门外，林协英先透过门缝猫了一眼。
　　此时的会议室内，虽然时不时的还是会有几道寒暄声，但气氛却依然凝重的异常。
　　每个人的脸色都很沉重。
　　显然，他们既然来到了这里，就都已经做好了跟S级邪祟殊死一战的准备！
　　林协英长叹了一声，整理了一下脑海中的言辞，推门而入。
　　而在看到林协英之后，在座众人全都纷纷起身。
　　“林师弟！”
　　“林师弟你来了！”
　　“林师弟……”
　　林协英也弯腰拱手，对众人作揖行礼。
　　“各位师兄，好久不见！”
　　“是啊，好久不见了。”
　590　青台子的师父凌虚子搭话说道。
　　一群老头里面，他是年级最大的。
　　而搭话完之后，他紧接着叹息道：“林师弟，现在不是寒暄的时候，S级邪祟在哪里，尽快带我们前去吧，晚一秒，就可能会有更多无辜百姓遭受牵连！”
　　“是啊林师弟。”
　　凌虚子话音落下，葛清明也叹气道：“阁皂山这么多年没有出山，也实属是罪过，今日，就让贫道来为这天下苍生做些什么吧！”
　　“林师弟，到底什么安排，别买关子了，快说啊！”
　　张真玄也开口说道。
　　“阿弥陀佛。”
　　清慧方丈也高叫了一声佛号。
　　看似是清慧方丈一个人来了。
　　其实，他的到来，代表着两个A级强者。
　　另外一个，自然就是狐狸老太，他的老相好。
　　听着众人的催促，林协英长长的叹息了一声。
　　众人闻言，皆是眉头蹙起。
　　“林师弟，你叹气是为何意？”
　　“莫非，那S级邪祟，已经造成了什么难以言喻的后果？”
　　“林师弟，莫要再耽搁了，虽然那邪祟是S级，但我青城山有一门老祖宗遗留下来的阵法，名为天罡伏魔大阵，有此阵在，合我们众人的力量，跟那强大的邪祟，也未必没有一战之力！”
　　“啊？凌虚子师兄，为什么青城派有这种好东西你到现在才拿出来？”
　　所有目光纷纷聚集当了凌虚子的身上。
　　凌虚子尴尬挠头道：“我也是下山的时候才刚刚发现有这门阵法的。”
　　“切！”
　　众人纷纷不信甩手。
　　“还是别管这些了，林师弟，现在局势到底如何，你倒是说啊！”
　　张真玄有些急了，追问林协英说道。
　　“其实，其实……”
　　林协英哀叹了一声，说道：“其实事情已经解决了，是我们忘记了发的告示，害的各位师兄们千里迢迢白跑一趟，师弟在这里向各位 师兄道歉！”
　　言罢，林协英对着所有人弯腰作揖。
　　众人听闻此言，都是一阵大惊。
　　“什么？！解决了？！”
　　“怎么解决的？谁解决的？！”
　　“这可是S级邪祟，怎么可能会这么轻易就能解决？”
　　面对众人的质问，林协英讪笑着解释道：“这件事其实是这样的。”
　　“当时，那个S级邪祟，劫走了关押在魔都邪控局内的邪祟，并且主动跟姜先生电联，说要见姜先生一面。”
　　“姜先生果断选择了单刀赴宴，当时魔都分局第一时间通知了我们，我们以为姜先生那一去，必定是凶多吉少，但却没成想……”
　　“没成想什么？！”
　　众人连忙追问道。
　　他们有些想给林协英扣扣嗓子眼的冲动。
　　他妈的你说话归说话，一直卖个鸡毛关子。
　　“没成想，其实姜先生也早就突破了A级境界。”
　　林协英有些自惭形秽的感慨说道。
　　众人皆是一愣。
　　“突破了A级境界？什么意思？”
　　林协英解释道：“就是突破了A级，进入了S级，按照我们修炼者来说就是，就是突破了抱虚境，进入了化神境。”
　　嘶……
　　此言一出，满堂皆惊！
　　化神！！！
　　这个消息，俨然比魔都有个S级邪祟更要爆炸，更有冲击力！
　　葛清明跟凌虚子这两个没有见过姜楚然，但却已经无数次听过姜楚然大名的人，无疑心中更加对姜楚然充满了好奇！
　　“然后呢？”
　　众人连忙追问道。
　　“然后我也不知道，具体发生了什么，姜先生并没有有所提及。”
　　林协英回答说道：“但可以肯定的是，那极大可能来自国外血族的S级邪祟，最少已经被姜楚然打败并且击退，离开了我们国的土地！！”
　　这话，说的非常不错。
　　姜楚然确实是把凯瑟琳给打败了。
　　不过，是在另外一个战场之上！
　　一众老头们震惊了片刻，葛清明站了出来。
　　“林师弟，可否帮贫道引荐一下姜先生？”
　　他实在是忍不住想看看，姜楚然到底是个何等人物。
　　林协英闻言，点了点头。
　　“小周，你给姜先生打个电话，问问他有没有时间过来一趟。”
　　站在林协英身后的周树人一愣。
　　卧槽……
　　为什么是我打电话？！
　　他咽了口口水，忽然灵光一闪，转头对身后的朱自清说道：“朱主任，我忘记带手机了，你给姜先生打个电话吧。”
　　“啊？”
　　周树人的话，让朱自清也傻了眼。
　　你妈的。
　　让你打，你他妈的指派我作甚？
　　他也转头看了看。
　　但他的身后，哪里还有还能让他再派遣一次的人？
　　没办法，朱自清只能是硬着头皮拿出了手机，同时心里对周树人一阵疯狂问候。
　　日上三竿。
　　姜楚然起床洗漱。
　　林夕太累了，到现在都还没有睁开眼睛。
　　而也就在这时，朱自清打的电话打了过来。
　　如果朱自清知道现在姜楚然这边的情况，那绝对会心里一阵庆幸没有撞到枪口上。
　　接通电话说明情况后，姜楚然虽然有些疑惑，但还是答应了下来，穿戴整齐后，往熟睡的美少女额头上亲了一口，离开家开车朝着香格里拉酒店驶去。
　　而就在姜楚然离开家的一颗，林夕的美眸缓缓睁开。
　　她伸手摸了摸刚被吻过的额头，神色中满是幸福的光彩，再度闭上了眼睛，沉沉的睡了过去。
　　很快，在楼下迎接的朱自清，把姜楚然到了楼上。
　　路上，他把事情的始末，跟姜楚然完完本本的讲了一遍。
　　这乌龙，让姜楚然不禁有些发笑的同时，心中也不免有些暖意。
　　这让他感到，自己不是一个人在战斗。
　　笃笃笃……
　　朱自清敲响了会议室的房门。
　　咔嚓一声，门被打开。
　　是林协英亲自过来敲的门。
　　“林老，各位前辈，姜先生来了！”
　　朱自清说了一声，随即让开了门口的位置。
　　会议室内，所有人全体起立。
　　姜楚然紧接着走了进来。
　　而在看到姜楚然之后，凌虚子跟葛清明的脸色全都再度变了变。
　　二人交换了一个眼神，眼神里同样满是震惊之情。
　　姜楚然，竟然这么年轻？！
　　“姜先生！”
　　“姜先生，又见面了！”
　　“阿弥陀佛……”
　　会议室内，一众人纷纷跟姜楚然打起了招呼。
　　姜楚然对众人一一点头，算是回应。
　　“姜先生，贫道青城山凌虚子，您之前跟贫道那不成器的劣徒见过面。”
　　凌虚子走上前来，对着姜楚然拱手作揖，顺带感慨了一声道：“真是英雄出少年啊！”
　　姜楚然照葫芦画瓢的也拱了一下手，回礼道：“凌虚子道长谬赞了。”
　　葛清明这时也走上了前来。
　　“福生无量天尊，姜先生，贫道阁皂山葛清明，有礼了！”
　　姜楚然也对葛清明还了个礼。
　　而就在这时，后面的张真玄俩眼珠子滴溜一转，跳了出来道：“姜先生，上次您委派我去阁皂山查阅关于鬼王的事情，这老小子说什么都不让我进去，还藐视姜先生你，说你是狗屁！”
　　瞬间，葛清明脸都绿了。
　　“张真玄，你个老匹夫，贫道何时这么说过，你血口喷人！”
　　言罢，他一拂袖子，不知道从哪儿弄了一把拂尘，追着张真玄就开拍。
　　“姜先生，您看，这老不死的恼羞成怒了！”
　　张真玄一边闪躲，一边哈哈大笑。
　　“恼羞成怒你的狗臭屁，我压根就没有说过这种话！”
　　眼见此状，众人都是感到有些意外，又紧接着无奈的笑了起来。
　　俩人加起来都超过两百多岁了，但相互见面后，却又像是两个老顽童一般。
　　“阿弥陀佛，姜先生，上次的事情，贫僧在此再度谢过。”
　　清慧老和尚也走了上来，对着姜楚然一阵拱手作揖。
　　“无妨，小狐狸们最近也帮了我不少忙。”
　　“哦对，回去告诉你老婆，她们都过的很好很开心，让她不用太过牵挂。”
　　姜楚然摆了摆手说道。
　　清慧一默，没有反驳，再度高叫了一声法号：“阿弥陀佛。”
　　看到因为姜楚然，众人彻底没有生出半点要怪罪他们犯错的意思后，林协英长吁了一口气。
　　同时，也欣慰的笑了起来。
　　然而，就在这时。
　　会议室忽然陷入了死一般的寂静！
　　追赶的葛清明跟张真玄二人，也全都停下了脚步。
　　所有人全部猛地回过头，看向了落地窗的方向！
　　香格里拉大酒店，面朝黄浦江。
　　所以，透过落地窗，他们可以清楚地看到很大面积的江景。
　　众人的神色全都瞬间凝重了气流的原因是因为，他们清晰的察觉到，从黄浦江的方向，陡然爆发了一道无比古朴恐怖的邪异气息！
　　而在透过落地窗，看到黄浦江江面上的清醒之后。
　　所有人已经无比凝重的脸色，再度陡然大变！
　　“那是什么？！”
　　众人纷纷走向了落地窗前，由上而下俯瞰着黄浦江上。
　　此时，江面之上，赫然亮起了一大片黑紫色的古怪纹路！
　　纹路的黑光越来越亮。
　　那古朴恐怖的气息，也越来越强。
　　原本平静的江面，已然变得波涛汹涌，无数的旋涡出现，道道浪花翻涌。
　　空中，一片片雷电翻涌的也乌云聚集了过来，让刚才还晴空万里的天色，瞬间暗如黄昏。.


第192章



　　“我去，天怎么黑了？！
　　“啊！大家快看窗外！”
　　“卧槽！这什么情况？！”
　　黄浦江江边，是整个魔都的经济中心区域。
　　外滩内外，不知道多少高楼大厦，对着黄浦江的方向。
　　此时，无数双眼睛已经趴在了窗户上，看着此时黄浦江上的异变。
　　大部分的人已经拿出了手机，开始录下这堪称奇幻的一幕！
　　几分钟间，一段段关于这一幕的视频，已经在抖手，快音等等视频社交软件上爆火！
　　“卧槽，这是世界末日~了吗？！”
　　“这个亮光，好怪异，-看的我头皮发麻！”
　　“我的天！乌云都来了，下面难道藏着什么东西？！”
　　广大网友们发挥出了他们的想象力。
　　但，即便从视频里都能够看出这一幕的恐怖，却还是没能抵挡住广大键盘侠们的口嗨。
　　“其实，这是我几千年前留下的宫殿，各位，本魔王这就打车，前去登基！”
　　“噗……宫殿？我还说是我家客厅呢！”
　　“不不不，这其实是我前世留下的茅厕，我前世临死之前掐指一算，我这辈子拉正常屎拉不习惯，所以遗留下来的产物！”
　　“666666……”
　　几分钟间，全国都炸开了锅。
　　无数人奔走相告，拿着视频给自己正在忙没有时间刷视频的朋友，或者正在准备午饭的父母看……
　　一时间，所有人见面后相互问候第一句话就是：“喂，你们看到那条视频了吗？”
　　那边回答问道：“你是说魔都黄浦江那条视频吗？”
　　这边再回答：“没错没错，就是那条视频……”
　　黄浦江怪异现象，这条消息，甚至在短时间冲上了各大榜单的热搜。
　　甚至在国外，都掀起了不小的风波。
　　“魔都那是发生了什么？”
　　“不知道，但看起来不是什么好事。”
　　“天啊，这不会是世界末日的开端吧？”
　　“开端也是先从国开始的，别担心。”
　　“呵呵，在无情的灾难面前，人类都是一个共同体，棒子人，你说这种话实在是又给你本就不光彩的国家招了一次黑。”
　　一时间，很多嗅到了新闻味道的媒体，全部派出了队伍，对这一幕进行现场直播。
　　“大家好，这里是蘑菇TV，我是主持人王晓罗，我们此时正在滨江酒店的楼顶，对黄浦江的异象为您现场直播！”
　　“大家好，我是XXTV的主持人……”
　　除此之外，还有很多为了流量的网红，拿起了他们的直播设备，奔赴了黄浦江畔。
　　不过此时，各大部门已经出动，将黄浦江附近全部封锁。
　　这些要为了涨粉不要命的网红们，只能聚集在封锁线之外……
　　姜楚然跟林协英，以及一众老头子们，此时已经来到了江畔。
　　在江畔，众人已经能够更加清晰的察觉到那股令人心悸的气息。
　　看着汹涌已经好似钱塘江的黄浦江，众人还是把目光放在了姜楚然的身上。
　　“姜先生，这气息……”
　　林协英试探性的问道。
　　“嗯，S级邪祟的气息，这应该是个阵法。”
　　姜楚然回答道：“下面，极有可能是一个S级邪祟。”
　　“那姜先生，我们现在应该怎么办？！”
　　林协英吞了口口水。
　　张真玄、葛清明等人也纷纷等待着姜楚然的回答。
　　听到这个消息后，他们在短时间内已经做好了心理准备。
　　毕竟，他们本来来这里的目的，就是为了共同对抗S级邪祟！
　　“怎么办？”
　　姜楚然笑了笑，回答道：“很简单啊，等他从下面出来，直接把他锤死。”
　　“啊？”
　　众人皆是一愣！
　　“姜先生，您，这么有把握的吗？”
　　林协英吞口水说道。
　　姜楚然笑道：“你说张天师跟你打起来，他有把握能赢吗？”
　　“啊？”
　　林协英再度疑惑，转头看了一眼张真玄。
　　而就在众人都还没来得及思索姜楚然话里深意之际。
　　黄浦江之上，那股苍老古朴的阴邪气息，彻底爆发了！
　　只见，黄浦江中亮起着黑光的那个巨大阵法纹路中央，一个漩涡，缓缓出现！
　　就仿佛打开了地狱之门一般，从漩涡之中，一道黑气冲天而起，与空中压境的乌云连成了一片！
　　一股磅礴的威压，让整个魔都所有人，都感到了一阵急促的心悸！
　　“真的有什么东西要出来了！”
　　“难道是什么来自远古时期的恶鬼？！”
　　所有在各个平台收看的观众们，看到这一幕，全都不由紧张的握起了拳头！
　　“鬼王大人，您终于要复生了！”
　　“属下的努力，没有白费！”
　　“可恶的小子，这次，你必将死无葬身之地！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　黄浦江上，一个小船漂浮着。
　　一道声音，响彻了整个江畔。
　　众人的注意力刚才都放到了那江中的阵法上，没有注意到这小船的存在，现在听到声音，众人的目光纷纷全都聚集了过去！
　　“姜先生，这人的穿着打扮，怎么这么眼熟？！”
　　周树人在姜楚然身后疑惑了一声。
　　“是不是好像有点像前段时间你们关押的那个穷奇使者？”
　　“好像是有点像！”
　　周树人点头道。
　　“这货，就是另外那个鬼王使者！！”
　　姜楚然眯起了眼睛。
　　这货在这儿，那么一切也就差不多都能解释的通了！
　　“另一个鬼王使者？”
　　林协英凝眉道：“那这么说的话，这水里面马上要复生的，就是那鬼王了？”
　　“我想是的。”
　　姜楚然点头说道，随即，他剑指竖在身前，微笑道：“不过这狗日的，还真是烦人。”
　　“九天应援雷声普化天尊，急急如律令，敕！”
　　一声法决，让所有人的目光全部聚集到了姜楚然的身上。
　　而就在这时，一道天雷穿透了乌云，朝着江上那一艘小船直劈而下！
　　“这是……”
　　没见过这一幕的葛清明跟凌虚子二人目光陡然转向了张真玄。
　　张真玄缓缓点了点头，霎时，二人全都倒抽了一口冷气，
　　同为道门中人，他们自然知道五雷正法发代表着什么。
　　所以，在看到这一幕之后，他们的震惊丝毫不比张真玄这个天师来的少。
　　黄浦江上，正癫狂的笑着的青龙使者，笑声戛然而止。
　　“卧槽！”
　　一声惊呼之后，他猛然一跃，越入了江面之上那个大漩涡当中。
　　轰隆！
　　天雷劈在了水面之上，轰然炸出了一个大浪，青龙使者原本所在的那艘小船，瞬间消散了个无影无踪！
　　姜楚然不知道。
　　那艘船上，其实有价值近千万的金银首饰。
　　如果知道的话，他肯定会一阵肉痛。
　　当然，也仅仅是肉痛罢了。
　　一千万而已。
　　不过，这道天雷的落下，却是已然让目睹这一切的全国观众们，全都目瞪口呆，叹为观止！
　　虽然从上到下距离可能超过几千米，但一些高清摄影机，还是能够清晰捕捉到一些画面，虽然看长相还是有些勉强，但看清楚有几个人还是可以的。
　　所以，那仿佛被炸弹炸了的冲天浪花，让每个人隔着屏幕，都能够感受到这天雷的威力！
　　“额滴个亲娘啊！这是弄啥嘞，有仙人在渡劫嘛？”
　　“我知道我知道，这是佛门秘籍，金刚一怒，天雷滚滚！”
　　“楼上我可去你码的吧，还秘籍，你丫是不是罪恶都市玩多了？”
　　“别管是什么，但好像是有高人在场，不出意外的话，真被我们猜中了，黄浦江里，真的有恐怖的东西要出来了！”
　　直播平台，弹幕眼花缭乱的刷着。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　而也就在这时。
　　那巨大的旋涡，缓缓开始变小。
　　但，那股强大且恐怖的气息，却是更加真切了几分！
　　旋涡越来越小，水面渐渐缓缓平复。
　　却只见！
　　无数的人影，跟着那陷下去又缓缓变小的漩涡，一同来到了水面之上！
　　一人为首，身披血红色连帽斗笠。
　　中间七人，身披纯黑色连帽斗笠。
　　后方三十二人，个个身高马大，面容恐怖，身穿纯黑色铠甲，手持五花八门各式各样的武器！
　　中间这七个身影当中，青龙使者也赫然在列。
　　那很显然，他们应该就是那鬼王坐下的八大使者！
　　现在，已经变成了七大使者了。
　　穷奇使者，已经被凯瑟琳给吃了。
　　他们后方，不出意外的话，应该就是那从阁皂山古籍当中了解到的三十二鬼将。
　　那最前面这个身穿红色斗笠身影的身份，已然呼之欲出！
　　鬼王！
　　在一众邪祟出现的瞬间。
　　一股磅礴到极致的威压展开，瞬间让众人都有些喘不上气来。
　　尤其是也跟了上来的朱自清。
　　他的实力孱弱，如果不是威压传来的距离很远，他估计就要直接七窍流血了。
　　但，此时最痛苦的，俨然不是他。
    ..... ......... 0
　　而是在江边建筑当中没有撤离出来的普通人们。
　　距离稍微远一些的还好。
　　但距离稍微近一些的，已经开始呼吸急促，全身发麻，更严重一些的甚至已经开始流鼻血了。
　　一些主播，想要投机取巧越过封锁区拍摄的无人机，被这强大的威压冲击，瞬间各项数据失灵。
　　好几个价值至少几万块的品牌无人机，或跌落江中，或摔落在地，或撞到墙上。
　　但不管是那种，这无人机俨然已经是完全保不住了。
　　鬼王为首，一众邪祟从江面之上虚度，朝着岸边走了过来。
　　各大电视台的直播，纷纷把镜头聚焦到了他们的身上。
　　虽然只能看到衣服的颜色，但他们身上散发出的冲天黑气，还是让观众们瞬间判断出，这些玩意不是什么好东西。
　　“真的有东西！”
　　“卧槽，这看不清楚都让我一阵心凉，不看了，再看心脏病犯了。”
　　“这是强大的厉鬼吗？有没有人能够对付他们啊！”
　　在不同平台观看这一幕的观众，单单国内的加起来，就已经近乎要超过九位数了。
　　而在看到这儿之后，所有观众，全都不由的死死地揪起了心，期待接下来会不会有一个救世主的存在。
　　这个救世主存在吗？
　　当然存在。
　　如果不存在的话，这些直播频道，早已经被彻底掐断了！
　　正是因为林协英联系过邪控局总部，透露了姜楚然有绝对的把握，所以才会容许这种直播的内容出现。
　　否则，让全国，全世界的人目睹反派把正派打的节节败退，怕是全民都会陷入恐慌当中！
　　很快。
　　鬼王为首，一众邪祟，浩浩荡荡的走上了岸边。
　　他们早就发现了林协英等人的存在。
　　所以在上岸之后，两伙人莫约相隔百步左右的距离，遥遥相望着。
　　“龙龙，这些人当中，那个是你说的那个干扰我们大计的抱虚境小子？”
　　鬼王的声音，有两个声线。
　　一个稚嫩如同孩童，另一个沙哑好似王疯，混合在一起，刺耳又恐怖。
　　他遮盖在红色兜里之下的眼睛，打量了一番对面的众人。
　　发现很多人都是抱虚境，于是转头对身后的青龙使者问道。
　　“鬼王大人，就是站在最中间，最前面那个小子！”
　　青龙使者连忙回答鬼王说道。
　　“他？！”
　　鬼王闻言，顿感疑惑。
　　刚才他看了一圈，甚至都直接忽略了站在C位的姜楚然的存在。
　　因为，他没有从姜楚然身上察觉到一丁点的气息！丁.

第193章



　　“是不是搞错了？”
　　鬼王凝眉，诧异问道：“他明明是一个没有境界的普通人！”
　　“鬼王大人，就是他！”
　　“他害死了穷奇，害的属下实力一跌再跌，属下就算瞎了眼也不可能搞错的！”
　　青龙使者看着姜楚然，恨恨的咬牙切齿道：“虽然不知道他用了什么办法隐匿去自己的气息，但他的实力确实是抱虚境，甚至在抱虚境内，足以堪称顶尖！”
　　“哦？”
　　听着青龙使者的话，鬼王看着姜楚然，顿时来了兴致：“有点意思！”
　　“抱虚境罢了，不值得本王亲自动手，不过，既然他的实力在抱虚境堪称顶尖……”
　　“饕餮，你跟杌一起上吧。”
　　鬼王对着身后淡淡说道。
　　“鬼王大人，何须杌出手？饕餮一人即可将此子灭杀！”
　　一人影走出，对鬼王拱手说道，正饕餮使者。
　　鬼王摆了摆手，表示不管这事。
　　饕餮的身形陡然化作了团团黑雾，消失在了原地。
　　在姜楚然等人，跟鬼王等人遥遥相望的中间的位置，黑雾缓缓凝聚，饕餮的身影再度出现。
　　他抬起胳膊，袖子下，一个如同鹰爪般的手，对姜楚然勾了勾手指。
　　挑衅。
　　他在挑衅姜楚然。
　　这要是在配一句经典台词“你过来啊”，姜楚然估计现在都已经开始怀疑这斗篷下面是不是沈疼的脸了。
　　“姜先生，让贫道去会会他！ ”
　　画风一转，变成了好似打擂台一般，姜楚然身后，凌虚子主动申请出战。
　　但，姜楚然哪里能让他上？
　　并不是什么尊老爱幼。
　　而是他看着这么多邪祟，已经算不清楚这是多少积分了。
　　但别管多少，都是自己的，一个也跑不了！
　　“不用，凌虚子道长年事已高，还是多休息休息比较好，这种烂番薯臭鸟蛋，我弹弹手指头就解决了。”
　　姜楚然婉拒了凌虚子要出手的说法，缓步走到了饕餮使者的面前不远处。
　　“听你刚刚说，你自己就能将我灭杀？”
　　姜楚然笑吟吟道。
　　饕餮使者冷哼一声：“如何，若是怕了，可以自杀，这样，还能减轻一些你的痛苦。”
　　“哦？”
　　姜楚然笑了一声，身形忽然消失在了原地。
　　饕餮使者一惊，凝眉想要寻找捕捉姜楚然所在的位置。
　　但下一秒，一双冒着金光的大手，死死的掐住了他的脖子。
　　“痛苦？你是说这种的吗？”
　　掐住饕餮使者的，正是姜楚然。
　　他冷笑着问道，手心之上一阵电光翻涌而出！
　　“呃啊！”
　　饕餮使者顿时惨叫了起来，强烈的雷电在他全身蔓延翻涌，一股暴虐的气息，瞬间弥漫！
　　渐渐地，雷电消失。
　　饕餮使者停止了抽搐。
　　“还是说这种？”
　　而紧接着，姜楚然手一翻，又握起了魔刀千刃，一刀砍下了饕餮使者的一条胳膊！
　　“啊啊啊啊……”
　　灵魂被切割的剧痛，让饕餮使者再度发出了歇斯底里的惨叫声。
　　一旁，刚才被饕餮拒绝了帮忙得杌使者，眼看饕餮使者如此不堪一击，脚尖点地化作道道残影，化掌为爪，朝着姜楚然袭杀而来！
　　“你先坐下，还没轮到你呢。”
　　姜楚然反手一道符写出，打在了杌的身上。
　　杌的身躯，顿时再也动弹不得！
　　“这，这这这……”
　　凌虚子跟葛清明又懵了。
　　凌虚子还好，因为他听说过姜楚然这一手。
　　但葛清明就不一样了。
　　他瞬间感觉，自己的世界观价值观跟审美观全都遭到了颠覆。
　　凌空画符？什么鬼？！？！
　　除此之外，还有另外一点，让葛清明可以说是双重震惊！
　　又或者说，怀疑人生……
　　姜楚然用通天写的这张符，正是他们阁皂山的镇魔符！
　　从当初得知镇魔符之后到现在，葛清明这段时间，在阁皂山可谓是没日没夜的研究。
　　但这么长时间，却始终都没有半点成果，写了无数张符，全都没有一丁点作用。
　　可现在，姜楚然竟然随手就写出来了？
　　你他妈是三清天尊的私生子吧？？
　　姜楚然自然不知道，自己身后直接自闭了一个。
　　他还在给饕餮使者整活。
　　“是这么个痛苦法吗？”
　　“还是这样？”
　　“这样？”
　　咕嘟……
　　动弹不得，全程目不转睛目睹着这一幕的杌使者，没忍住咽了一口口水。
　　“鬼王大人，救我……”
　　饕餮使者受不了了。
　　他挂着哭腔，对鬼王呼救道。
　　“好小子，果然有点实力，看来龙龙跟奇奇栽在你的手里，也并不算冤。”
　　鬼王声音逐渐冷了下来，说话间，他周身的气势威压开始节节攀升！
　　“但可惜，你今天遇到的是本王。”
　　姜楚然挑眉，顺手捏断了手里饕餮使者的脖子，回过身，与鬼王面对面相视。
　　鬼王的气息威压疯狂攀升。
　　瞬间，众人所处的沙滩之上，飞沙走石，气浪滔天！
　　双方的A级强者跟A级邪祟们，全都被这威压逼迫的不得不连连后退。
　　刚刚平复下了些许的江面，再度变得惊涛骇浪。
　　但，波及程度如此之大的威压，锁定的目标姜楚然，却站在原地完全没有丝毫反应，仿佛一切都没有发生一般！
　　这无疑让鬼王无比之诧异。
　　“本王的气息威压，为何会对你完全没有丝毫效果？”
　　姜楚然闻言，挑眉一笑：“想知道吗？”
　　鬼王点头。
　　“既然如此……那就让我好好为你解答一下困惑。”
　　说话间，他手指勾动，一张九星神咒符跃然写出。
　　“敕！”
　　符催动，九颗硕大的星辰盘旋着，将他跟鬼王与外界隔绝了开来！
　　这九星神咒符的作用，自然就是为了隔绝威压。
　　不得不说，太强了也是一种麻烦，出手总要小心翼翼，一不小心，就会有可能造成波及。
　　九颗星辰的出现，瞬间被无数镜头开始聚焦捕捉。
　　不知道多少人看到这一幕，大呼神技。
　　但，此时众人更加关心的，还是那在九颗星辰之内的两道身影！
　　两道身影，一个冒黑烟，一个冒金光。
　　谁是好人谁是坏人，都不用判断就能看的出来。
　　“这冒着金光的，莫非是天上的仙人下凡，来拯救人间为人间降妖除魔的？”
　　“那有什么仙人，这肯定是某些隐世不出的世外高人，看世人有难，拼死出手！”
　　“别管是仙人还是高人，肯定都是英雄！”
　　……就这样，民众们给姜楚然起了个很low的名字。
　　金光英雄……
　　“这是作甚？”
　　鬼王左右环顾了一眼九颗星辰。
　　而他话音刚落，身形就陡然僵直在了原地。
　　因为……
　　姜楚然的气息威压，爆发了！
　　那节节攀升仿佛永无上限的强大威压，让鬼王瞬间明白了，为什么他的威压会对姜楚然完全没有丝毫作用。
　　能有作用才怪了！
　　他一个化神境的威压，如何能对超凡境起作用？
　　霎时，鬼王讪讪的笑了起来。
　　“呵呵呵……内个，其实吧，这都是个误会，本王就是出来透透气，现在气透完了，马上就回去，马上就回去！”
　　此言一出，霎时，所有人全都懵了。
　　尤其是青龙使者。
　　“鬼王大人，您这是干什么？”
　　青龙使者急切大喊道：“快点杀了这小子啊，他可是害死了穷奇！”
　　鬼王斗笠下的脸都绿了。
　　“我杀你麻痹啊杀！你个狗日的，为什么要招惹这位大人？”
　　“啊？！”
　　青龙使者被骂，满脸无辜道：“鬼王大人，属下只是为了您的复生大计啊！”
　　鬼王咬牙切齿道：“你他妈的，为了老子复生你就能招惹这位大人了？跟这位大人相比，我复生算个屁啊！”
　　这下，青龙使者更加懵逼了. ....
　　“鬼王大人，您，您这是怎么了？”
　　“您不是亲口说的，您出来之后，要把这小子碎尸万段，挫骨扬灰，让他的魂魄都魂飞魄散，永世不得超生的吗？！”
　　“你住口！！！”
　　鬼王破口大骂道：“本王说这种话，还不尽是你蛊惑的？”
　　说着说着，鬼王急的都带上了哭腔：“你个狗日的，说好了只是抱虚境，这位大人是实打实的超凡境大能，抱虚你妈了个比啊！”
　　超凡境大能？！
　　瞬间，青龙使者如遭雷击，全身僵硬！
　　“超凡境？”
　　“莫非……”
　　姜楚然身后的众人瞳孔也是一阵急剧收缩。
　　“超凡境，莫非是化神境更之上的境界？也就是……”
　　众人面面相觑，不可思议的齐声惊呼道：“SS级？！”
　　疯了！
　　真的疯了！
　　姜楚然竟然是SS级？！
　　如此惊世骇俗的事情，实在是让人完全难以相信。
　　但这话是从鬼王这个实打实的S级强者口中说出的，又怎么可能有假？
　　“大人，没什么事情的话，那我就先回去了，呵呵呵……”
　　鬼王讪讪的笑着，指了指黄浦江的位置，言罢，招呼着他手下满脸懵逼的使者跟鬼将们就要往江水里跳。
　　“别从这里回去了，还是让我送你们一程吧。”
　　姜楚然笑着，提起了魔刀千刃。
　　“不用，大人您太客气了，我们自己走就好！”
　　鬼王笑得比哭还难看。
　　“抱歉，你没有拒绝的余地！”
　　姜楚然言罢，双眼之中两道近乎凝结实质的杀意迸发而出，步罡踏斗催动，如同瞬移一般，出现在了人群当中！
　　而他要灭杀的第一个目标，自然就是青龙使者这个憨批。
　　虽然换个说法，姜楚然还要感谢他给自己带来了这么多的积分，但这也改变不了姜楚然要他第一个死！
　　手起刀落，一刀，青龙使者的头颅滚落在地！
　　“鬼王大人……”
　　刚刚复活，准备大展一番拳脚的使者跟鬼将们，全都一阵脖颈发凉，不知所措的看向了鬼王。
　　“看本王作甚，还不快跑？！”
　　鬼王大喊一1.2声，转头就跑。
　　一众使者鬼将们闻言，这才纷纷惊醒，转身就跑。
　　“太上台星，应变无停。”
　　“驱邪缚魅，道气长存。”
　　“急急如律令！”
　　神鬼七杀令，杀破令！
　　郎朗法决声落，一道白色剑芒自姜楚然剑指之上迸发而出，接连贯穿了两个鬼将之后轰然炸开，再度灭杀了两个鬼将的性命。
　　与此同时，北境沧潭也已经弥漫了开来，水脏雷束缚住了除了鬼王之外所有邪祟，让他们全都动弹不得半分！
　　“鬼王大人，救我们！”
　　一众使者鬼将面如死灰，对鬼王大声呼救。
　　但鬼王此时早已经头也不回的跑了，哪里有半点要管他们的意思。
　　而看着鬼王眨眼之间跑远的背影，姜楚然并没有奋起直追，而是站在原地，手中法印连掐。
　　他的身后，一尊三头六臂的巨大法相出现！
　　“万箭穿心！”
　　一声咒决，发现挽弓射箭，三支箭分散成万箭，再度凝聚成一支，骤然贯穿了鬼王的后心！
　　“呃……”
　　鬼王看着自己心窝子上的大窟窿，发出了一声力竭的吼声，身躯缓缓倒地，灵体轰然破碎！
　　【您击杀了S级邪祟，获得了积分X5000】
　　系统的提示音在姜楚然的脑海中响起。
　　A级邪祟给1000积分，S级邪祟给5000？
　　“不错嘛。”
　　姜楚然咧嘴一笑。.


第194章



　　鬼王挂了。
　　所有鬼王使者，鬼将们，瞬间全部心死如灰。
　　他们在心里疯狂问候已经魂飞魄散了的青龙使者。
　　狗日的啊！
　　我们在下面呆的好好的，你干鸡毛非要把我们复活？
　　复活就复活吧，你就不能找个没人的地方？
　　但凡稍微偏僻一点，我们至于这刚出来就被人堵住？
　　他妈的，这眼看就要团灭了啊！
　　还活着的几个鬼王使者们，疯狂交换眼神。
　　咋办？
　　咋办？
　　咋办？
　　每个人都想知道咋办，但却全都毫无办法……
　　“该你们了。”
　　姜楚然咧嘴一笑，心道了一声，来吧，我的积分们！
　　他右手一挥，一道电光翻涌，小白长虫凝聚而出。
　　巨大的电光巨蟒，闪电般朝鬼王的鬼将、使者们掠去！
　　巨蟒张大着血盆大口，闪电般接连吞掉了五个鬼将，最终好像是吃太多撑爆了肚子一般，陡然炸开，又一股脑的炸死了三个鬼将！
　　三十二鬼将，眨眼之间还剩下二十四个。
　　“九天应援雷声普化天尊，急急如律令。”
　　紧接着，姜楚然法决声起，五道天雷滚滚劈落，再度灭杀了五个鬼将。
　　在随即，姜楚然举起了巨大的金色狼牙棒。
　　“雷鸣八卦！”
　　呼啸的狼牙棒，一棒落下，剩余十九个鬼将，又是一大半被拍成了肉饼。
　　“咕嘟……”
　　远处，看着这些放在外面，个顶个都能为祸一方的邪祟们，被姜楚然砍瓜切菜一般屠杀，林协英等一众老道，全都不忍吞了口口水。
　　而出现在了镜头里的巨大金色狼牙棒，也让全国的观众们，再度看的目瞪口呆。
　　同时，主持人的声音响起。
　　不仅是一个电视台。
　　是所有电视台的主持人，同时说起了同样的一番话。
　　“刚刚，我们电视台接到14了邪控局的消息，要我们在观看这场战斗的同时，为广大的观众朋友们，插播一小段话。”
　　“大家应该都看到，刚才那巨大的金色狼牙棒，跟不停落下的天雷了吧？”
　　“这，是来自我们国的最顶尖战力，一位姓姜的先生。”
　　“他曾经无数次舍身取义，斩妖除魔，拯救了不知道多少人的生命，所以，我们首先要在此，感谢姜先生的大义。”
　　“同时，还有邪控局对全国民众的一个承诺，一个保证。”
　　“只要有他们在一天，就会永远让国大地，成为全球最安全的国家！”
　　“邪控局求助热线：1234，操作流程，与110完全相同。”
　　没错。
　　借此机会，国第一次，正式公开了这件事情。
　　并且，还把邪控局这个特殊部门的存在，摆在了公众视野中最显眼的地方！
　　这一段话，引爆了全国的各个社交平台。
　　不知道多少人，在听到这句话后，瞬间泪目。
　　这眼泪，是自豪，也是骄傲。
　　但相比之下，国外网友们可就没这么好受了。
　　“我的上帝，难道就不能给我们也派来这样一位救世主般的人物吗？我每天出门都能看到那狗屎鬼脸，谁能来帮我消灭他？”
　　“人比人气死人，邪控局？应该是相当于我们的安全局吧？为什么相差会如此之大？”
　　“我要花光我所有的钱，移民去国！”
　　“楼上的，显然你想多了，移民并不是钱可以解决的！”
　　“为什么？明明大镁有钱就可以移民的啊！”
　　“那你为什么不老老实实在大镁待着？”
　　“……”
　　不分地区，不分国籍，所有人全都化身成为了柠檬精，眼红的同时还疯狂吐槽着自己家的部门堪比废物，毫不办事。
　　而另外一边，姓姜的先生。
　　这个关键词，直接被推上了热搜榜第一。
　　众人纷纷开始猜测，姓姜的先生到底是谁。
　　“我觉得，这位姜先生，极有可能是从古时候活到现在的，否则怎么可能会有这么强大的本事？”
　　“我觉得不是，应该是某位道门的祖师爷人物才对！”
　　“道门？我是道教协会的，没听说过有姜姓大师啊！”
　　“你们道教协会算个屁，一群假玩意里，怎么可能出的了真的？”
　　“我知道这位姜先生是谁了思密哒，姓姜，一定是我们大棒人！”
　　“对，一定是我们大棒人！”
　　“没错，一定是我们大棒人才能如此强大！”
　　而就在这时，一群思密哒人的发言，在国际论坛刷屏了。
　　“尼玛，这也太不要脸了！”
　　看着这一条条声称要给姜楚然申遗的思密哒人的发言们，国内不知道多少键盘，狠狠地挨了一拳头。
　　“擦，见识到了！”
　　“麻痹的，你们大棒的女人，还全都是我们XX呢！”
　　“噗，给活人申遗！8说了，爷现在就去申遗一个喜欢的女明星！！”
　　“妈了个巴子的……”
　　一时间，一场骂战掀起。
　　但，思密哒族人的不要脸程度，堪称宇宙第一。
　　无论怎么说，他们都强调姜楚然是他们的，已经着手开始准备申遗手续了。
　　愤怒的国人们，一句一句的反击着。
　　但在完全不要脸的人们面前，他们的反击，实在是那般的苍白。
　　直到邪控局官方，无比调皮的发布了一则视频。
　　那是在大棒，媒体采访姜楚然的录像。
　　“什么狗屁崔河镇？”
　　“我是国人，是你们棒子向我们求助，我才来这里的。”
　　“如果不是人道主义，我连来都懒得来，还手下？真是可笑。”
　　视频里，姜楚然不屑的声音，是那般的悦耳。
　　而在看到这一则视频之后，国内再度炸开了锅。
　　显然，这条视频前几天火遍了整个国际，热度到现在都没有消散多少。
　　“卧槽，是这位就是国顶尖战力？这也太年轻太帅了吧，不行，我以后不追星了，我追这位姜先生！！！”
　　“姓姜，娘的，早就该想到是同一个人的！”
　　“哈哈，狗日的棒子们，看你们还有什么脸说话！”
　　无数网友，拿着这条视频，上了国际论坛。
　　刚才还发言无比密集的思密达族人，瞬间消散的无影无踪。
　　“呸，抢我们的人，你们也配？”
　　“ohmygod，棒棒人再度刷新了我的三观。”
　　“毫无下限，真是该死啊！”
　　“噗，真是活该，这下谁也不说话了吧？脸疼不疼？你们不发言我也知道你们正在看！”
　　姜楚然并不知道。
　　他就这样，彻底的火遍了全网。
　　不过好在，哪天的采访录像因为天太黑，并不是非常清晰，即便还是能看出姜楚然的长相，但这好像是唯一的好消息了……
　　远在鸥州的一座古堡内。
　　凯瑟琳两眼冒着金星的看着电视屏幕里，脸贴近屏幕了的她近乎想要直接钻进去。
　　“塞梅，看到了吗？thisismyking！”
　　一旁，一个头发花白的白人老太太慈眉善目的笑着。
　　“是的，亲王殿下，您看男人的目光，跟您本身一样优秀！”
　　邪控局魔都分局。
　　与凯瑟琳不同，幺妹儿的脸上，布满了担心。
　　同样的一幕，还发生在狼猫小队的训练场，魔都大学校长办公室，以及汤辰一品，姜楚然的家……
　　此时的姜楚然，全然不知道外面到底发生了什么。
　　但他很开心。
　　一个又一个锤死这些邪祟，1000积分又1000积分进账，直接让他乐开了花。
　　七个使者，三十二个鬼将，总共三十九个A级邪祟，三万九千点积分入账，外加上原本的三万五千积分，跟鬼王这个S级强者的五千积分，他此时的总积分数量，已经来到了七万九千点。
　　距离再一次抽奖需要的十万零两千四百积分，又不远了！
　　而与此同时。
　　在大雪飘飘北方，长白山山脉之上，一道健硕的身躯，正无惧风雪，速度极快的朝着山顶攀爬着。
　　他的身上，只裹着两件动物的皮毛。
　　但纯黑色的皮肤，却是宛若钢铁一般，察觉不到丝毫的温度。
　　而漆黑的身躯之上，有一张无比恐怖面容。
　　血红色的眼睛，溃烂的皮肤。
　　而最让人感到毛骨悚然的，还是他那合不拢的嘴巴里，四颗尖锐的牙齿！
　　这是一个僵尸！
　　他，就是青龙使者无意间从那古墓中放出的强大邪祟！
　　……
　　伴随着鬼王被姜楚然敲死，这件事情也算彻底告一段落。
　　这段时间，姜楚然的小日子过得可以说是非常滋润。
　　具体滋润到什么程度呢？
　　这估计就得问问幺妹儿、林夕跟唐婉了。
　　时间很快临近春节。
　　这段时间，姜楚然滋润的同时，也在天南地北的满地跑。
　　一个多月的时间，他终于成功凑够了102400积分，开始了又一次的抽奖！
　　“开始抽奖！”
　　伴随着姜楚然一声令下，十万巨额积分，瞬间清零。
　　这无疑让姜楚然肉痛到了极点。
　　这么多积分，千万要给自己来个好东西。
　　否则的话，真就直接吐血了。
　　“您抽奖获得了奖励：《清微丹诀》（可一键学习满级）”
　　很快，系统的提示音在姜楚然的脑海中响起！
　　清微丹诀？！
　　听到这个奖励内593容，姜楚然先是愣了一下，随即是满意的一阵狂喜！
　　清微丹诀是什么？
　　是传闻太上老君遗留下来的功法，道门第一炼丹法决！
　　自己这段时间，正想着怎么给自己的女人们提升提升实力呢，现在就抽到了这玩意，这不简直就是瞌睡了枕头来了吗？
　　“一键学习！”
　　毫不犹豫，姜楚然直接选择了学习。
　　瞬间，他只感觉丹田当中，出现了一股炙热。
　　是清微丹火！
　　同时，他的脑海中还多出了许多记忆。
　　这些记忆中，有各式各样的炼丹法门，还有清微丹火的催动使用方法。
　　一瞬间，姜楚然直接化身成为了一个丹道高人！
　　既然如此，反正现在也没啥事，直接着手开始准备炼丹吧！
　　让人踏入修炼的第一步。
　　姜楚然想了想，决定先行炼制洗髓丹。
　　人食五谷杂粮，体内会堆积毒素。
　　洗髓丹服用下之后，能让人跟当初的姜楚然一般，洗髓伐骨，派出这些堆积的毒素。
　　要炼丹，最关键的，自然还是药材。
　　姜楚然想了想，选择给叶老打了个电话。
　　而叶老在听完姜楚然的说法之后，顿时感到无比惊讶。
　　“姜先生，您还会炼丹？！”
　　“略懂略懂。”
　　姜楚然谦虚说道。
　　“略懂？”
　　叶老点了点头。
　　他并没有认为姜楚然在谦虚。
　　否则，姜楚然什么都会，那还让不让别人活了？
　　“姜先生，您把药材清单发给我吧，只要不是什么绝迹了的材料，邪控局总部的仓库里大部分都有。”
　　“好，我微信发你。”
　　姜楚然点头，挂断电话，把药材清单发到了叶老的微信上。
　　不过……
　　在药材清单发过去之后，姜楚然发现，还有一个刚需的点。
　　那就是丹炉啊！
　　没有丹炉怎么炼丹？
　　用烧火灶吗？
　　但，丹炉又从哪里去找呢？
　　想了想，这次，姜楚然把电话给张真玄拨了过去。
　　而张真玄在听到姜楚然的需要一个炼丹炉之后，也是一阵诧异。
　　不过，他并没有追问。
　　因为，他的嘴角泛起了一抹不怀好意的笑容。
　　“姜先生，您要找丹炉，肯定要上阁皂山去找啊！”.

第195章



　　“阁皂山？”
　　姜楚然疑惑：“为什么肯定要上阁皂山？”
　　电话那头，张真玄有些贱兮兮的说道：“自然是因为，阁皂山是现如今天下道门当中，硕果仅存的炼丹门派了！所以山上有非常多上品的炼丹炉，绝对能供姜先生您挑到合适的。”
　　“尤其是葛清明葛掌教的丹炉，堪称是绝品中的绝品，不过他却是看做比命还要重要，想来是不太可能会借给姜先生您。”
　　姜楚然恍然，道了一声谢，心中暗道，看来，这段时间要去阁皂山一趟了。
　　张真玄忙道：“不麻烦不麻烦，这有什么好麻烦的，为姜先生您解惑，贫道荣幸之至！”
　　说这话的同时，张真玄的心里已经是乐开了花。
　　“葛老匹夫，道兄我送你一份大礼，接好了！”
　　……
　　叶老告知姜楚然，他要的药材，邪控局总部的仓库全部都有。
　　既然有了药材，姜楚然也就不再耽搁，即刻启程动身前往了阁皂山。
　　阁皂山的天气，也已经进入了寒冬。
　　山顶上雾气蒙蒙，仿若人间仙境，如果不是封山，怕是会有无数人猜测，这座道观当中，是否住着陆地神仙。
　　“愿随夫子天坛上，闲与仙人扫落花。”
　　“阁皂山的风景还真是不错，堪比我家的一线江景豪宅了！”
　　阁皂山上，出道观迎接的葛清明闻言，嘴角不由得抽搐了几下。
　　“姜先生来我阁皂山，真是让这座上清观蓬荜生辉。”
　　“只是不知姜先生千里迢迢赶来，所为何事？”
　　回到大殿，弟子给姜楚然奉了一杯茶，随即，葛清明开口问道。
　　无事不登三宝殿，从刚才姜楚然的话听来，显然不是来阁皂山赏景的。
　　没听人家说嘛。
　　家里豪宅就有堪比的景色，天天想啥时候看就啥时候看，再跑这鸟不拉屎的地方来赏景，那不是脑瓜子多少沾点有毛病吗？
　　姜楚然也不拐弯抹角，直接开门见山道：“我这次来，是想找葛道长，讨一个丹炉用用。”
　　“丹炉？”
　　葛清明一听说这个，脸色立马就变了变。
　　因为，他们阁皂山上，也没剩下几个丹炉了，几个是自己常用的，还有几个，是自己都舍不得用的臻品级别存在。
　　“姜先生，您是如何得知我们阁皂山上有丹炉存在的？”
　　姜楚然笑道：“是张天师告诉我的。”
　　葛清明脸立马就成了黑炭色。
　　他妈的，真是损人不利己啊，张真玄nmsl！
　　“哎……”
　　但事已至此，姜楚然已经找上了门来，葛清明还能说什么，只能是一声长叹，问道：“那不知道姜先生你要丹炉，所谓何用？”
　　他准备搞一个他们经常用的丹炉给姜楚然。
　　那些臻品，他们自己都舍不得用，都是用这些，所以这并不算敷衍。
　　“我用丹炉，自然是炼丹。”
　　姜楚然挑眉，看葛清明的目光，略微多了几分怪异。
　　那是看智障的眼神。
　　葛清明眼皮跳了几下，无奈道：“贫道的意思是问姜先生想要练什么丹？”
　　对于姜楚然会炼丹这一点，其实葛清明倒是并没有多少意外。
　　姜楚然太神秘了。
　　会的全都是一些惊世骇俗的东西。
　　所以，会炼丹也并不是什么稀奇的事情。
　　“我要炼洗髓丹．¨。”
　　也没什么好隐瞒的，姜楚然如是说道。
　　“什么？！洗髓丹？！”
　　葛清明闻言，当即惊呼喊道：“你，你会炼制洗髓丹？”
　　姜楚然挑眉。
　　“洗髓丹不是最基础的丹药吗？会炼制有什么稀奇的？！”
　　最……
　　最普通？！
　　葛清明吞了口口水。
　　神他娘的最普通！
　　洗髓丹要是还算普通，那阁皂山的炼丹术法，估计就只能用茅厕来做形容了！
　　如果这话换成从别人嘴里说出来，葛清明绝对是一万个不信……
　　但，葛清明不知道，姜楚然这番话不是为了装逼。
　　在清微丹诀里，洗髓丹的炼制，确实能够排的上是最普通的！
　　但最普通的，其实也是最实用的。
　　因为不普通的丹药，需要的炼制材料，也非常不普通……
　　“姜先生，贫道可以赠与您一个丹炉，但您炼制出来的洗髓丹，可否赠与贫道一颗？”
　　葛清明请求问道。
　　“完全没问题。”
　　姜楚然想都没想就直接答应了。
　　他这次炼制洗髓丹，本来就没想按照人头炼制。
　　他打算炼制个一百颗。
　　唐婉、幺妹儿、林夕。
　　三颗是必须的。
　　剩下的九十七颗，留着备用嘛。
　　万一自己……
　　咳咳。
　　这个想法，实在是略有些宏伟。
　　一百个，都能组成一个连队了。
　　不过，分给葛清明一颗，还是完全没有问题的。
　　听到姜楚然答应，葛清明可谓是喜出望外。
　　他原本以为的是要白丢一个丹炉。
　　但却没成想，还能换来一颗洗髓丹！
　　“姜先生果然爽快，既然如此，贫道也就爽快一些，姜先生，请跟贫道来。”
　　葛清明招呼姜楚然，朝着道观后院走去。
　　很快，二人来到了一处炼丹房。
　　葛清明上前推门。
　　二人走进了炼丹房内。
　　一进门，姜楚然率先映入眼帘的，是一个西游记里太上老君三昧真火烧孙悟空的一人多高的大炉子。
　　“这么大个？”
　　姜楚然被吓了一跳。
　　这他娘的还得专门找人来拉回去啊！
　　“啊？”
　　葛清明一愣：“姜先生，这个不是丹炉，是用来温炭用的碳炉……您没有见过丹炉吗？”
　　他看姜楚然的目光中，闪过了浓浓的怀疑。
　　一个炼丹炉都不认识的人，怎么可能能炼制的出洗髓丹这等神丹？
　　“不是吗？”
　　姜楚然眯起了眼睛。
　　他记忆里自然有炼丹炉的模样，但却没有这大碳炉的，所以才会误认为也是丹炉的一种。
　　感受到葛清明疑惑的眼神，姜楚然笑着回答道：“我自然见过丹炉，但却没有见过这碳炉，实在是孤陋寡闻，让葛道长见笑了。”
　　“没有见过碳炉？”
　　葛清明又疑惑了：“没有见过碳炉，那姜先生您是怎么炼制丹药的？”
　　姜楚然挑眉：“炼丹跟这碳炉有什么关系？”
　　“可问题不烧炭您是怎么烧火的呢？没有火又是怎么炼制出丹药的？”
　　葛清明连连追问。
　　“不用碳就烧不起火？”
　　姜楚然笑着伸出了手，手心当中，一抹火焰跃动而出，霎时让整个丹炉的温度都上升了许多。
　　“嘶！！”
　　葛清明一口冷气直接吸进了肠子，产生道：“这是，丹火！？”
　　“不错，正是丹火。”
　　姜楚然点头，手一翻，收起了火焰：“好了葛道长，还请拿丹炉吧，我还赶时间，等洗髓丹炼制出来之后，第一时间就让人给您稍来阁皂山。”
　　“好，好！”
　　葛清明连连点头。
　　这下，他哪里还有半点不信？
　　“不过不用烧，等洗髓丹炼制出来之后，您只需要来个消息，贫道亲自派人去魔都拿。”
　　让人捎来，葛清明怕自己的洗髓丹丢在半路上。
　　言罢，他转身朝着炼丹房的后殿走去。
　　姜楚然也被他招呼的跟了上来。
　　后殿，有四个被相互隔开，但却并没有封闭的隔间。
　　葛清明带着姜楚然，来到了四个隔间的中央位置。
　　“姜先生，这四个房间里的，就都是炼丹炉了，您挑选一下，看看有没有您喜欢的。”
　　他给姜楚然指了指。
　　姜楚然环顾了一眼四个隔间内。
　　每个隔间内，都有蒲团跟桌子。
　　桌子上，各自摆放着形状颜色不同的炼丹炉。
　　既然是让自己挑，姜楚然也就没有再客气什么，率先走进了第一个隔间之内。
　　不过，当他用一根手指，划拉了一下第一个隔间内的炼丹炉表面后，却是一阵摇头。
　　结果很显然。
　　紧接着，姜楚然又走向了第二个隔间。
　　但，他再一次的摇了摇头。
　　再接下来，是第三个，第四个。
　　结果，亦是相同。
　　“葛道长，这些丹炉，都不是我想要的。”
　　姜楚然单手负在身后，对葛清明摇头说道：“．～这些丹炉的材质都很普通，用你刚才所说的炭火的方式炼丹还好，但如果是我用来炼丹，怕是丹还没成，炉就融化了。”
　　葛清明闻言，陷入了短暂的沉默。
　　他在斟酌。
　　斟酌一颗洗髓丹，抵不抵得上一个臻品炼丹炉。
　　他心里出现了一个小天平。
　　天平不停地左右摇晃着，最后还是朝着臻品丹炉的方向倾斜了下去。
　　“姜先生，这些都不行的话，那贫道也就只能说一声抱歉了。”
　　“我们阁皂山千年传承至今，许多珍宝，都已经破碎在了时间的长河当中，丹炉就仅仅还剩下这四个。”
　　“要是能凑合用，那您就随意挑一个，如果不能，那就只能说贫道与姜先生您的洗髓丹无缘了！”
　　说这番话，葛清明可谓是极其肉疼。
　　马上到手的洗髓丹啊，就这么飞了。
　　简直是做梦都想哭。
　　不过也好。
　　命里有时终须有，命里无时莫强求。
　　没有得到洗髓丹，但自己也保住了丹炉没有被姜楚然拿走，这已经可以说是一件天大的喜事了。
　　但，就在葛清明嘴角勾起了一抹欣慰的笑容之际。
　　姜楚然突然说道：“就这四个？可张天师明明说，葛道长你自己所用的丹炉，乃是绝品中的绝品。”
　　“道长，你说，是张天师在骗我吗？还是说，道长你刚才的话，我听错了？”
　　卧槽！！！！
　　葛清明一张老脸，顿时变成了暴走模样。
　　他妈的，狗日的张真玄，你是真不是个人啊！
　　老子不就前段时间没有让你进山翻阅古籍吗？
　　老子不就几十年前你偷偷跑去偷看师太洗澡的时候给你告过状吗？
　　老子不就一百年前 往你师父喝水的碗里放青蛙害你差点被打烂屁股吗？
　　但都他娘的这么多年过去了，你他妈至于这么记仇，还把老子往死里坑吗？！！！
　　……很多年前，葛清明跟张真玄都还是小道童的时候，葛清明的师父曾经带他云游四海，曾经在龙虎山上借宿过一段时间。
　　那段时间，葛清明年纪小，性格顽劣，抓了只青蛙，其实是癞蛤蟆，放进了老天师喝水的碗里，差点害的张真玄屁股被打成三半。
　　自那之后，二人就开始了互损的奇妙人生。
　　不过，这么多年，一直都是张真玄吃亏。
　　还有一次，张真玄偷看师太洗澡，葛清明发现，这货直接大声吆喝着，吸引了全道观尼姑师太们的注意，导致张真玄直接被围了起来，差点被直接骟了……
　　两次刻骨铭心的事情，张真玄一直没找到机会报复村。
　　现在等了一百年，机会终于来了，他又怎么可能不牢牢把握住？
　　葛清明已经能够想得到，此时的张真玄怕是已经在龙虎山上偷偷笑成了傻比。
　　“罢了，罢了。”
　　葛清明长叹了一声：“既然您都知道了，那贫道也就不藏着掖着了，姜先生，请跟贫道来吧。”
　　言罢，葛清明走到了一处墙边，伸手一按，一块石砖凹陷了进去。
　　随即，一扇暗门缓缓打了开来。
　　姜楚然跟葛清明一同走进了暗门之内。
　　发现，里面有一个很小的小房间。
　　小房间的中央，摆放着几个样式各异，但一眼就能看出不是凡品的炼丹炉！.


第196章



　　“姜先生，这些真是阁皂山的全部家底了，张真玄所说的贫道用的炼丹炉也在其中，您随意挑选一个，权当阁皂山赠与您的吧。”
　　葛清明的心在滴血。
　　虽然说，能获得一颗价值不菲的洗髓丹，跟更有价值的姜楚然的人情，但即便如此，他还是感觉自己的心窝子被割走了一块肉……
　　姜楚然走上前去，伸手挨个摸了一下这些炼丹炉们，每摸一个，葛清明的心情就更多煎熬几分。
　　他心里默念着。
　　“千万别选这个啊，这个可是第十三代祖师爷留下的……”
　　“这个是第八代祖师爷留下来的，也千万别选啊！”
　　“卧槽，这个是五代祖师爷的遗物，张真玄贫道丢你老母！”
　　姜楚然缓缓的走着。
　　而在走到一个白玉材质的丹炉前之际。
　　葛清明顿时感觉两眼一黑。
　　“这个是开派祖师留下的丹炉，千万别选，千万别选……”
　　他在心里疯狂祈祷。
　　好像是老天爷听到了葛清明心中的祈祷一般。
　　姜楚然还真的又向前走了一步，让他霎时长吁了一口气……
　　向前一步，姜楚然来到了一个黑咕隆咚，附着满了厚厚污浊的炼丹炉前。
　　而在他伸手摸了一下这个跟旁边白玉炼丹炉相比，简直就是一滩烂泥的炼丹炉之后，忽然会心一笑，将篮球大小的丹炉抓了起来。
　　“就要这个了！”
　　“啊？！”
　　葛清明懵逼了。
　　他指着姜楚然手里的丹炉，诧异道：“您是说，就要这个？！”
　　“没错。”
　　姜楚然点头：“怎么，这个不能选吗？”
　　“不是不能选……”
　　葛清明摇头道：“只是，这么多炼丹炉，为什么您要选这个？”
　　他的心里，展开了一轮强烈的心里活动。
　　先是惊愕，然后是松了一口气，再就是一阵强烈的愧疚。
　　他以为，姜楚然这是因为客气，所以才选了一个相对最差的。
　　“姜先生，要不您再重新选一选吧。”
　　葛清明叹了口气593道：“这个丹炉虽然也是从很早的时候传承下来的，但上面的污垢用尽所有办法都无法清除，完全就是一个废丹炉，根本没有办法使用。”
　　“废丹炉？噗……”
　　姜楚然看了看单手捧着的丹炉，直接笑喷出声。
　　葛清明的老脸，诧异的皱成了一团，伸出手从姜楚然的眼前晃了晃。
　　他怀疑姜楚然有白内障。
　　不然，这么多臻品丹炉放在眼前，怎么会选个废品，还这么的开心？
　　姜楚然的笑声逐渐减小，他拍了拍手里的炼丹炉，笑道：“确实，这丹炉上附着的污垢非常难以清理，不清理掉，堪称废炉。”
　　“但你们清理不掉，不代表我清理不掉。”
　　言罢，姜楚然捧在手里的丹炉之上，一层火焰骤然燃起，整个密室的内的温度，顿时变得滚滚灼热！
　　而就在火焰包裹住炼丹炉之后，炼丹炉上方附着的污垢，开始层层脱落，在脱落的瞬间，又被炙热的火焰，瞬间焚烧成了飞灰，化作了缕缕青烟，飘散在了空气中。
　　很快，污垢全部脱落。
　　炼丹炉的本来模样，重见天日！
　　而在看到这一幕后，葛清明的脸，完全变成了猪肝色……
　　这炼丹炉的本来模样，是通体幽黑，半透明如同黑色琉璃一般的材质。
　　由内而外，散发着强烈的古朴气息。
　　跟这个炼丹炉相比，旁边那阁皂山祖师爷留下的白玉炼丹炉，简直就是一个废品！
　　“仙器，仙器啊！”
　　葛清明直接哭出了声。
　　“”
　　姜楚然伸手，拍了拍葛清明的肩膀。
　　葛清明的哭声更大了。
　　他娘的！
　　狗日的张真玄！
　　这个梁子彻底结下了，老子跟你没完！！
　　归根结底，葛清明还是把一切罪责，全都怪罪到了张真玄的头上。
　　张真玄不告诉姜楚然，姜楚然就不会来阁皂山。
　　姜楚然不来阁皂山，就不会挑走这样一尊堪比天上物的炼丹炉。
　　不过……
　　好像姜楚然不挑走，这炼丹炉留在阁皂山，也是被当成废品……
　　这么一想，葛清明的心里顿时好受了大半。
　　但……
　　“姜先生，呜呜呜，您挑了就挑了，为什么还要让贫道亲眼目睹这一幕？”
　　……
　　挑完了炼丹炉，姜楚然没有选择留下来吃饭，让本就不富裕的阁皂山再雪上加霜。
　　但，他临走之前，却是将镇魔符的写法，跟一份淬体丹的丹方跟炼制方法，传授给了葛清明。
　　镇魔符的写法，跟淬体丹的炼制方法，无论哪一个都是异常珍贵，所以拿走这个炼丹炉，姜楚然算是等价交换。
　　走对手的路，让对手无路可走，这是姜楚然的性格。
　　但占人便宜，却不是姜楚然的脾气。
　　连夜坐飞机赶回了魔都，回到了汤辰一品之后，姜楚然立马开始了着手炼制洗髓丹。
　　药材在出发之前，叶老已经派人马不停蹄的送了过来。
　　按照脑海中的炼制方法，姜楚然有条不紊，轻车熟路的，开始了第一次的丹药炼制。
　　首先，将炼丹炉提升到炼制洗髓丹需要的温度。
　　再按照顺序，比例，一点一点将药材放入炼丹炉当中，以元抛⑷耄控制丹药成型。
　　不得不说，这炼丹炉简直好用到了极点。
　　丹炉内温度足以瞬间融化钢铁，但房间之内却没有半点灼烧感，反而使用催动的姜楚然，还感觉到了一股清凉之意，一阵神清气爽。
　　很快，第一批洗髓丹，成功出炉。
　　姜楚然放置了10颗丹药的药材量，一颗废丹也没有，十颗丹药全部成型！
　　并且，这些丹药之上，还有道道玄奥的纹路。
　　通过脑海中的记忆，姜楚然知道，这是完美丹药才能够拥有的标志！
　　完美丹药的意思很简单。
　　顾名思义，完美的丹药。
　　丹药炼制到了完美的程度，能够最大化效果，最小化副作用！
　　一般来说，是炼制一种丹药到了炉火纯青的地步后，一炉丹药，才能够几率出现一两颗完美丹药。
　　而姜楚然一炉炼制了10颗。
　　10颗，全部都是完美丹药！
　　这要是让一些沉浸丹道一辈子的老怪物们看到，绝对得当场跪下拜姜楚然为师……
　　没有浪费时间，一锅丹药出炉，姜楚然紧接着就开始了下一炉的炼制。
　　而他炼制的丹药数量，也逐渐从10枚一炉，上涨到了20枚一炉，30枚一炉，40枚一炉……
　　4炉，100枚洗髓丹全部炼制成功，材料数量完全刚好，一点不多，一点不少。
　　看着这一百颗丹药，姜楚然会心一笑……
　　魔都大学。
　　姜楚然直接开车来到 了校长办公室。
　　现在已经是阴历的腊月初五了。
　　魔都大学已经放了寒假，但办公楼里还有忙碌的身影。
　　他们要处理一些事宜，起码还有三天才能放假。
　　校长室内，也依旧响起着蹭蹭蹭的写字声音。
　　姜楚然推门而入。
　　美校长唐婉抬头看了他一眼，顿时放下了手中的碳素笔。
　　“你怎么来了？”
　　“来看看我的女人，顺便，给她带了一个惊喜。”
　　看着唐婉紧身高领毛衣下的妙曼身子，姜楚然笑意越发浓郁。
　　“哦？”
　　唐婉也饶有兴趣的笑了起来：“什么惊喜？”
　　“在看到这个惊喜之前，我想先问一下，后面休息室的洗手间，能洗澡吗？”
　　姜楚然笑问道。
　　此言一出，唐婉顿时俏脸一红，嗔道：“你说的惊喜就是这个？”
　　虽然是一颗熟透了的水蜜桃，但却还是第一次被人捧在手心里，所以唐婉内心的少女羞涩还是极强的。
　　这风情，让姜楚然顿感有些心跳加速。
　　“当然……不是！”
　　他笑着卖了个关子，随即从裤兜里，掏出了一个小红盒子。
　　而在看到小红盒的瞬间。
　　唐婉脸色骤变。
　　她美眸中一阵流光闪动。
　　长长的睫毛，逐渐湿润了起来。
　　但，很快，她又缓缓捂起了嘴巴，不停摇头道：“不，不行的，这个礼物太贵重了，我不能收！”
　　说这番话的时候，唐婉的美眸中，两行清泪悄然滑落。
　　“你还是去给林夕同学吧，你们两个很般配，我不值得的，我只求能够留在你的身边就好！”
　　唐婉哽咽着继续说道。
　　“噗！”
　　然而，却没成想，姜楚然忽然笑出了声来。
　　“你不会认为，我送你的礼物，是求婚戒指吧？”
　　唐婉的哭声骤然一窒。
　　“难道，不是吗？”
　　她眨巴着梨花带雨的美眸，疑惑问道。
　　“当然不是。”
　　姜楚然笑着走了上来，把小红盒放在了唐婉的面前。
　　“打开看看。”
　　唐婉闻言，伸手，掀开了小红盒的盖子。
　　里面，正是一枚洗髓丹。
　　“这，这是什么？！”
　　唐婉诧异的抬头问姜楚然道。
　　但同时，一股强烈的失望，也占据了她的内心。
　　“这是丹药，叫洗髓丹。”
　　“人食五谷杂粮，体内就会堆积毒素，从而生病，衰老。”
　　“服下这颗洗髓丹后，可以把人体经年累月累计的毒素排除出去。”
　　“毒素派出之后，人的身体就会变好，皮肤也会变得跟刚出生的婴儿一样，当然，最重要的，还是能够疏通人体内已经堵塞的经脉。”
　　姜楚然轻笑着说道：“经脉疏通之后，踏入修炼一途，就会事半功倍，你不是一直想要有个大英雄保护你吗？我教你一些功法，到时候，你自己就会成为英雄本身。”
　　“或许当英雄不是你想要的，但成为修炼者之后，境界越高，寿命就会越长。”
　　“等你突破到一定境界，能活几百几千岁，堪比河底老王八，咱俩之间这点年龄差距，还能算得了什么吗？”
　　姜楚然的声音很温柔。
　　就是这温柔的声音，让唐婉再度泪如雨下。
　　她扑进了姜楚然的怀里，狠狠地抽泣着。
　　“谢谢你，谢谢你……”
　　她哽咽的全身颤抖，死死地抱着姜楚然，仿佛要将姜楚然融入自己的血肉当中一般。
　　“放心，总有一天，你会在打开这个盒子的时候，看到你想要的东西的。”
　　姜楚然抚摸着她的满头青丝：“你也好，林夕也好，或者其他人也好，都会有的。”
　　唐婉哭成了泪人。
　　良久之后，这才红着一双眼睛，恢复了些许情绪。
　　姜楚然引导她，准备让她服下这颗洗髓丹。
　　“哦对，你还没回答我呢，这里的洗澡间能用吗？还有，你又没有带换洗的衣服？”
　　就在唐婉都把丹药放到了嘴边之际，姜楚然忽然又制止了她，问道。
　　唐婉点头：“洗澡间能用，我也有换的衣服，你问这个干什么？”
　　她有些疑惑，想不到姜楚然问这些问题的意义。
　　姜楚然嘿嘿一笑，摆手道：“没事没事，快吃吧。”
　　唐婉不解，还是点了点头，把洗髓丹放进了嘴里。
　　丹药入口即化，化作了一道暖流，在她的体内缓缓流转了起来。
　　这暖流，让她感觉一阵舒爽。
　　就好像劳累了一天，回到家里，仰头躺在柔软的大床上，全身都放松了下来一般。
　　渐渐地，她有些昏昏欲睡。
　　但也就在这时，一股刺鼻的腥臭味道，将她惊醒了过来。
　　她睁开了眼睛，想要寻找这臭味的来源。
　　但结果，她低头一看……
　　“啊！！！”.


第197章



　　“啊！！！”
　　如果不是亲耳听到，姜楚然很难想象，这位在某些时候都能咬定青山不放松，不发出半点声音的女校长，尖叫声还能如此的刺耳。
　　还好校长办公室的隔音很好。
　　否则这一嗓子，绝对能把整栋楼还在处理放假后收尾工作的老师们~全都招来。
　　“你……”
　　“你不许看！”
　　唐婉有些羞急的想要-捂住姜楚然的眼睛。
　　她不想让他看到自己的这幅狼狈-模样。
　　但刚刚要靠近，她就又立马缩了回去。
　　因为她的纤手之上，同样覆满了污垢。
　　“这下知道为什么问你能不能洗漱，跟有没有能换的衣服了吧？”
　　姜楚然笑问道。
　　“你！”
　　唐婉仿佛小女孩一般跺了两下脚，连忙跑进了校长室配备的休息室当中。
　　这一去，就是整整半个多小时，给姜楚然一顿好等。
　　不过，里面是不是传来的惊呼声，却是让姜楚然的嘴角上不觉挂上了一抹笑意。
　　“我的皮肤竟然变得这么好了！？”
　　“天啊，我的肩膀也不疼了！”
　　“这也太神奇了吧！！”
　　很快，换了一身衣服的唐婉，从休息室内出来。
　　她走路带风，一把扑进了姜楚然的怀里。
　　“老，老公……”
　　她吸声音细若蚊蝇嗡鸣，趴在姜楚然的怀里低声说道。
　　这是她第一次这么称呼姜楚然。
　　虽然她一直都想过要这么叫，但却又觉得自己并没有这个资格。
　　现在，她终于可以光明正大的对姜楚然喊出这个称呼了。
　　也是她二十九年来，第一次从嘴里说出这两个字！
　　不得不说，洗髓丹的作用真的很强。
　　唐婉的皮肤本来就很好，现在又更加好了无数倍！
　　而且，一直坐办公室的她，经常腰酸背痛，现在这些症状也全部不见。
　　并且，体力也变得充沛了许多。
　　当然。
　　体力再充沛，她也最多就只能坚持“运动”个十几二十分钟。
　　毕竟运动的时间，还是由体质来决定的。
　　……
　　本来，姜楚然还想尝试教唐婉一些功法。
　　但唐婉的工作是在繁重，姜楚然也就暂时先搁置了这个念头。
　　以后时间还长，起码一整个寒假。
　　姜楚然是想让唐婉陪自己过年的。
　　他们两个都是一人吃饱全家不饿的类型，凑到一起过年，简直完美。
　　从校长办公室出来，美滋滋的姜楚然准备直接离开魔都大学。
　　林夕早就放假回家了，留在这里也没啥意义了。
　　他没兴趣在这里参观校园风光，有那工夫，还不如回家睡一觉。
　　而且，他也还要去另外几个地方送洗髓丹呢！
　　想到这儿，姜楚然不免嘴角勾起了一抹笑意。
　　真是充实的一天啊！
　　很快，姜楚然开着G63，行驶到魔都大学的校门口。
　　然而就在他准备轰油门，开车汇入公路的车流当中之际，一个肥硕的身影跳了出来，一身肥肉好似史莱姆一般还不停颤悠着。
　　“卧槽，狗日的你不要命了？”
　　姜楚然拉开车床破口大骂道。
　　拦车的胖子，正是赵卡丘！
　　他蓬头垢面，满脸狼狈，虽然平日里也没有啥好形象，但此时看起来却是极为狼狈。
　　“姜哥，一定是老天爷听到了我的祈祷，派你来解救我的对不对？？？”
　　赵卡丘无比激动的跑到了姜楚然的车窗边。
　　他嘴唇冻得有些发紫，一双满是横肉的手不停揉搓着试图取暖。
　　“你这是让人拐卖了？”
　　姜楚然诧异一声道：“先上车再说。”
　　“好嘞！”
　　赵卡丘情绪无比高涨，蹦蹦跳跳的跑了一圈，拉开了副驾驶车门上了车。
　　车内的温暖，顿时让赵卡丘瘫坐在了座位上。
　　“你什么情况？”
　　姜楚然递给了这货一瓶水润润起皮严重的嘴唇，问道。
　　赵卡丘结果水，大口喝了一气。
　　听到姜楚然问，他的神色立马变得无比愤懑。
　　“别提了，真是日了狗了！”
　　“我坐车去火车站，准备回老家，结果路上睡着了，被人给抢走了所有东西丢了下来，如果不是我睡得轻，被扔下来之后很快就被冻醒了，没准我就被直接冻死了！”
　　姜楚然：“……”
　　好家伙。
　　你睡得真轻啊！
　　“哎！我这是一路从去机场的半路上走回来的，走了整整一个上午，又冷又累。”
　　赵卡丘哀叹一声说道。
　　“被抢劫了你倒是报警啊！”姜楚然无语道。
　　“我手机也被抢走了，没办法报警。”赵卡丘叹气道：“而且，我就算借人手机打110，我也不知道那个车的车牌照，颜色什么的，早上一醒就出发了，当时迷迷糊糊的，什么都没注意。”
　　姜楚然无奈的笑出了声：“出租车应该都有接单记录的，还是先报警再说吧。”
　　“可是我打的是黑车，不是出租车……”
　　“……”
　　姜楚然一巴掌排在了自己的额头上。
　　诶你他娘的，还真是个人才。
　　“姜哥，能不能先借我十几块，我去吃点东西？”
　　赵卡丘讪笑道：“我已经一上午没吃饭了，实在是饿的厉害。”
　　姜楚然闻言，看了一眼时间。
　　时间已经中午了。
　　先吃个饭，再去送洗髓丹也不晚。
　　直接带赵卡丘找了个地方吃饭，这货足足吃了两大碗拉面，把店内的其他食客全都看的有些目瞪口呆。
　　“姜哥，太谢谢你了，这钱算我借你的，我一定会还的！”
　　赵卡丘吃饱了之后，打了个饱嗝，对姜楚然感激说道。
　　姜楚然刚要说话，赵卡丘紧接着又尴尬的挠头笑了起来：“只是，你能不能再多借我一些钱？”
　　“我先买票回家，等开学再来，我再把钱还给你。”
　　姜楚然点头。
　　刚才他已经报过警了。
　　警察录了笔录，说会立刻展开调查，但再快估计也得个一两天。
　　然而，就在姜楚然带着赵卡丘，准备找个银行卡取一些现金之际，赵卡丘忽然指着马路上大喊了一声。
　　“那个车，姜哥，是那个车！”
　　“车？”
　　姜楚然一边拉开车门跳上车，一边疑惑：“你他妈不是记不得车长什么模样了吗？”
　　“我忽然想起来了，我坐的副驾驶，所以记得那个车的副驾驶车门上有一个坑，跟刚才那个车一模一样！”
　　赵卡丘连忙回答道。
　　“狗日的，老子赶时间，要是你记错了我直接把你塞进黄浦江里喂鱼！”
　　姜楚然发动车子，V8的洪水猛兽咆哮着，朝着赵卡丘所说的那辆车追了上去。
　　“快啊，姜哥快追上他，老子要让他尝尝老子沙包大的拳头！”
　　赵卡丘无比激动的在副驾驶上挥舞拳头说道。
　　姜楚然没有回答，只是歪头看了一眼后视镜。
　　他发现，追着这辆车的人，好像不知自己一个！
　　难道都是被抢的受害者？
　　这个可能性微乎其微，但除了这个可能，姜楚然又想不到其他的。
　　这辆车，是一辆银白色雪佛兰。
　　排量不大，但是车小。
　　在车流密集的市里来回穿插，一时间还真让姜楚然有些追不上。
　　不过，好像这辆车并没有发现姜楚然在跟着他，竟然径直的朝着郊外开去。
　　很快，姜楚然跟着那辆车来到了一条郊外小路。
　　车子前后停下。
　　从雪佛兰的副驾驶上，走下来了一道倩影。
　　姜楚然定睛一看，却竟然是夏梦？
　　这无疑让他无比疑惑。
　　这时，赵卡丘已经打开车门下了车，肥硕的身体健步如飞，三两步跑到了雪佛兰前，拉开车门，一把把驾驶位上的驾驶员给拽了下来！
　　“楚哥，就是他！”
　　赵卡丘大喊一声，随即破口大骂道：“狗日的，竟然敢抢老子的东西，让你尝尝老子沙包大的拳头！”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　言罢，赵卡丘就要给那已经吓懵了的司机脸上闷一拳。
　　“大哥饶命，大哥我知错了……”
　　司机连连求饶，但赵卡丘根本不听。
　　眼看拳头马上落下，就在这时，赵卡丘忽然感觉自己的肩膀一麻，胳膊再也动弹不得分毫。
　　“你是谁，为什么打人？”
　　赵卡丘的肩膀上附着了一层薄冰，显然，夏梦出手了。
　　夏梦柳眉深蹙，对赵卡丘问道。
　　“我打他，是因为他抢我的东西！”
　　赵卡丘看着夏梦，以为是这司机的同伙。
　　发现怎么挣扎都动弹不得后，他心慌大喊了起来：“姜哥，快来救我，他还有同伙！”
　　“同伙个屁。”
　　姜楚然拉开车门下了车。
　　“你怎么在这？！”
　　听到声音，夏梦这才发现了姜楚然跟他的车，俏脸满是疑惑的问道。
　　姜楚然指了指赵卡丘道：“这是我同学，这个司机早上抢了他的东西，你又怎么在这？”
　　夏梦闻言，挥手散去了冻住赵卡丘肩膀的异能，回答道：“这段时间经常有黑车司机带女性失踪的案件发生，我正在调查。”
　　就在这时，一辆车行驶了过来。
　　姜楚然回头看去，正是刚才那辆跟他一起追这辆雪佛兰的车。
　　“黑车司机带女性失踪？”姜楚然挑眉：“我怎么不知道。”
　　他这段时间没有关注这些，并不知道，这件事其实已经闹得有些沸沸扬扬了。
　　“这段时间，已经有十几个女性失踪了。”
　　夏梦指了指雪佛兰说道：“这辆车是我们锁定的可疑目标之一，我故意打车，要他载我来偏僻的地方，看他会不会下手。”
　　“本来是已经解除了对这辆车的怀疑，不过现在看来，下结论还是太早了些。”
　　姜楚然点头，转而对赵卡丘道：“胖子，你先起开。”
　　赵卡丘此时正把黑车司机压趴在地上，他硕大的体重，已经快把司机的眼珠子都给压出来了。
　　“呼呼呼……”
　　没有了赵卡丘的泰山压顶，黑车司机贪婪的呼吸着新鲜空气。
　　“给你个机会，坦白从宽，否则。”
　　姜楚然伸手一按雪佛兰的后备箱。
　　砰！
　　被姜楚然按的那一侧后车轮胎猛然一声巨响，赫然已经爆胎！
　　黑车司机被吓得一个机灵。
　　他听到了夏梦跟姜楚然的交谈，立马恐慌害怕到了极点，连连求饶了起来：“大爷，别杀我，我不是杀人狂，我不是，我就仅仅只是抢了一些东西而已……”
　　“嗯？”
　　姜楚然挑眉。
　　黑车司机闻言，连忙解释道：“我这么做的原因，也都是因为那个变态杀人狂啊！”
　　“本来坐黑车的人就少，变态杀人狂这一则消息传开之后，坐黑车的人就更少了。”
　　“我都好几天没开张了，家里还有孩子要养，所以这才想着在车上准备迷香，抢东西之后，嫁祸给那变态杀人狂……我真是为了养家糊口才这么做的，实在是迫不得已，求求大爷您了，放我一马吧！”
　　这黑车司机一脸可怜巴巴的模样。
　　但其实，他刚才还打算迷晕夏梦之后，好好开心开心。
　　在发现迷香对夏梦没有半点作用后，他还一阵可惜的牙痒。
　　“抢他的东西呢？拿出来。”
　　姜楚然凝声道。
　　“好好好，都在后备箱里，我这就拿出来！”
　　黑车司机赶忙爬起，打开了后备箱，把一堆大包小包拿了出来。
　　“少东西了没？”
　　姜楚然问赵卡丘道。
　　赵卡丘清点了一下，摇头道：“没有。”
　　“我真的什么东西都没动，大爷求您了，放我一马吧！”
　　黑车司机再度求饶道。
　　“嗯，我放过你了。”
　　姜楚然点头说道：“但是警察放不放过你我就不知道了。”丁.

第198章



　　从这货的眼神里，姜楚然看出了很多不好的东西。
　　譬如说，贪婪。
　　“求求您了大爷，放我一马，我再也不敢了……”
　　黑车司机直接给姜楚然跪下了。
　　但，姜楚然完全没有理会他哀求的意思。
　　“夏队！”
　　“姜先生，你怎么也在这？”
　　就在这时，跟着夏梦那辆车上，狼猫小队的其他三名成员下车走了过来。
　　三人看到姜楚然，略有些诧异。
　　姜楚然指了指黑车司机。
　　“跟着他过来的。”
　　何璋凝眉问道：“这人就是失踪案的凶手吗？”
　　夏梦摇头道：“他跟女性失踪案没什么关联，只是单纯的抢劫，抓起来扭送警察局吧。”
　　三人点头，朝着黑车司机走去。
　　而看着三人走来，黑车司机的眼底，却是闪过了一抹狠戾。
　　他悄悄摸到了腰间。
　　那里，别这一把弹簧刀！
　　就在何璋三人准备把他押起来的时候，他忽然暴起，拿着手里的弹簧刀，试图攻击最先靠近的张铎！
　　但，张铎虽然只是个E级异能者，却又怎么可能被他一个普通人的偷袭得手？
　　啪！
　　弹簧刀还没戳中张铎的肚子，张铎就已经先一步，反手一巴掌抽在了黑车司机的脸上。
　　黑车司机直接被这一巴掌抽的侧飞了出去，撞在了自己的那辆雪佛兰车上，俩眼一翻，晕了过去。
　　三人一人抓脖领，两个人提脚踝，把黑车司机给提了 起来，塞进了他们开来的那辆吉普牧马人的后备箱里。
　　“夏队，你跟我们一起走吗？”
　　三人上车前，问夏梦说道。
　　夏梦还没说话，姜楚然就说道：“她不走，你们把我朋友稍去火车站吧。”
　　他指了指赵卡丘。
　　“姜哥，那我就先走了！”
　　赵卡丘闻言，连忙提起自己的行礼，无比感激的想要给姜楚然一个拥抱。
　　但毫无意外的，被姜楚然无情闪身躲过。
　　“别恶心老子了，快滚。”
　　他笑骂说道。
　　赵卡丘上了牧马人，车子发动，逐渐远去。
　　姜楚然把这黑车司机扭送去警察局的决定，无疑是非常正确的。
　　因为，这货并不仅仅只抢了赵卡丘一个人。
　　还有很多受害者，比赵卡丘还要惨。
　　“上车吧。”
　　姜楚然走到车边，对夏梦招呼道。
　　夏梦拉开副驾驶上了车，车子发动，朝着市区驶去。
　　“最近忙吗？”
　　姜楚然歪头笑问道。
　　“挺忙的，马上就要过春节了，春运的人很多，我们要完全确保不能出什么乱子，否则麻烦就大了。”
　　夏梦语气轻快的回答姜楚然道。
　　“那你过年回不回老家？”姜楚然继续问道。
　　“回。”夏梦莞尔一笑，语气中略有些骄傲，“托你的福，局里给我放了假，让我回家过年。”
　　“那不错。”
　　姜楚然闻言，也咧嘴笑了起来。
　　“邪控局只有一小部分人放假，除了我之外，还有幺妹儿。”
　　夏梦忽然提到。
　　姜楚然略有些尴尬的摸了摸鼻子，不知道怎么接茬回答。
　　“拈花惹草的时候不心虚，怎么现在心虚了？”夏梦哼声道。
　　不过，她也并没有多在这个话题上多做纠缠，转而问道：“你这是要拉我去哪儿？”
　　“我家。”姜楚然回答道。
　　“去你家干什么？”
　　夏梦疑惑一声，随即俏脸短暂一红，美眸有些愕然的看着姜楚然道：“你，你别打什么坏主意啊！”
　　“我有什么坏主意好打的。”
　　姜楚然无奈一声道：“送你个礼物而已。”
　　“礼物？”
　　夏梦警惕的看着姜楚然，俏脸上写满了不信。
　　“礼物现在拿出来不好吗？为什么还要去你家？”
　　姜楚然回答道：“因为我送你的这个礼物，需要洗澡。”
　　嗯？
　　需要洗澡……的礼物？！
　　夏梦的脑海中，顿时浮现出了些许画面，俏脸瞬间红了个通透。
　　“我不要你的礼物，你快点放我下来！”
　　“嘿嘿，不要也得要！”
　　姜楚然看出了夏梦在想什么，坏坏一笑道：“上了贼船还想下去，晚了！”
　　说话间，他已经一把方向盘，拐进了汤辰一品的地库当中。
　　“姜楚然，你别这样好不好。”
　　看着车子在昏暗的地库里停下，夏梦有点慌了。
　　“别咋样？”
　　姜楚然熄火，解开安全带坏笑道：“下车。”
　　“我不下！”
　　夏梦死死的拽住了大G的副手，一副我死都不会下车的模样。
　　“不下也得下！”
　　姜楚然大笑一声，闪电般按下了副驾驶安全带扣的同时，步罡踏斗出现在了副驾驶车门旁，一把拉开车门，把夏梦从车里给横抱了下来！
　　“姜楚然，求你了，我还没准备好！”
　　夏梦美眸有些湿润，对姜楚然哀求道。
　　“上去了你就准备好了！”
　　姜楚然再度施展步罡踏斗，几个闪烁，进入了电梯当中。
　　电梯缓缓向上。
　　夏梦一时间心如死灰。
　　他看着姜楚然，忽然觉得，自己好像看错他了。
　　难道他真的只是一个好se的，滥情的渣男吗？
　　电梯到顶。
　　一梯一户，姜楚然用指纹打开了家门，进门之后，把夏梦放在了沙发上。
　　夏梦坐在沙发上，一动不动，眼泪在眼眶中打转着。
　　她认命了。
　　也罢……
　　这就算是自己眼瞎错付的代价吧。
　　等明天……
　　不，今晚，今晚自己就彻底离开这里……
　　不得不说，女人的想法蔓延的速度，实在是令人瞠目结舌。
　　这么一瞬间，夏梦甚至已经想好了等逃离之后，要去那个尼姑庵出家。
　　然而。
　　就在夏梦想到了自己被剃度的那一刻，该有多么的伤心之际。
　　姜楚然从裤兜里掏出了一个红色的盒子，摆在了夏梦的面前！
　　“这，这是什么？！”
　　夏梦一愣，回过神来问道。
　　“这就是我要送你的礼物啊！”
　　姜楚然挑眉笑道。
　　夏梦懵了，她拿起盒子，打开了盖子。
　　一股丹药香味扑鼻而来，正是一枚洗髓丹！
　　“丹药？！”
　　夏梦毕竟是邪控局的人，虽然说不是修炼者，但这方面的见识比起唐婉还是要好得多的。
　　“没错。”
　　姜楚然咧嘴笑道。
　　夏梦看这丹药，满头懵逼：“你说的什么礼物，不是要把我……”
　　“把你怎样？”
　　姜楚然剑眉轻挑，满脸坏笑。
　　顿时，夏梦懂了，是自己想太多，曲解了姜楚然的意思！
　　她的脸腾一下子红了个通透。
　　“可是，你要送我这个，为什么要把我带到你家，还说要洗澡……”
　　她低着头，呢喃着问道。
　　姜楚然挑眉解释道：“这枚丹药叫洗髓丹，作用是洗髓伐骨……洗髓伐骨，就是……”
　　“洗髓丹？！”
　　而姜楚然话还没说完，夏梦就一声惊呼，打断了他的话。
　　夏梦的美眸中满是惊愕。
　　显然，显然，她听说过洗髓丹。
　　“你是说，这颗丹药，是能够洗去人体内经年累月铅华的洗髓丹？”
　　当然，也仅仅只是听说。
　　在这一秒之前她还只认为，这种神乎其技的丹药只会出现在小说里！
　　“没错。”
　　姜楚然点头道：“这下，知道我为什么要带你来家里，还说要洗澡了吧？”
　　“知道了！”
　　夏梦点头，她看着手里盒子里的丹药，吞了口口水，正色看向了姜楚然道：“只是我不能收，这丹药应该很珍贵……你还是拿着去给幺妹儿吧。”
　　她盖上了盒子，重新递回给了姜楚然，美眸中闪过了些许不舍，但递出的却还是毅然决然。
　　“傻不傻。”
　　姜楚然捏了捏夏梦的俏脸：“你是我的女人，这丹药再珍贵又能怎样？”
　　“谁是你的女人了……”
　　夏梦俏脸霎时酡红，她收回了手，重新盖上了盒子：“洗手间在哪？”
　　姜楚然指了指洗手间的方向，提醒道：“吃之前记得提前把衣服换了，不然的话，你到时候……”
　　咔嚓……
　　姜楚然的话还没说完，洗手间的房门被紧紧关闭. ....
　　很快，跟在魔都大学相同的。
　　洗手间内响起了阵阵的惊呼声。
　　“啊啊啊！”
　　“天啊这是什么东西，好恶心！”
　　“我竟然有这么多脏东西！”
　　“我的皮肤变得好好……”
　　“我突破到D级了！！”
　　洗手间的房门打开。
　　夏梦无比激动的蹦Q着就跑了出来。
　　但，有时候毛巾就是毛巾。
　　永远定不了衣服的事。
　　“啊！！！”
　　又是一声刺耳尖叫。
　　姜楚然会心一笑。
　　到位了！
　　与此同时。
　　大雪封山的长白山景区。
　　“他娘的，这鬼天气，尿撒一半就冻住了。”
　　中年男人老刘，满脸风霜的跑进了一处亮着昏黄小灯的屋内，一边拍打自己头发上，脸上，衣服上的雪花，一边抱怨说道。
　　屋子的中央位置有一个取暖器，旁边围坐着三个人。
　　“谁说不是呢，这暴风雪说下就下，完全没有半点预兆，这都十几天了，照这么下去的话，咱们估计就只能在山里过年了！”
　　“我答应了我爸妈腊月初十回家的。”
　　“我也答应了闺女回家过年，哎……”
　　三人纷纷惆怅的摇头叹息。
　　老刘拍打完身上的雪花，也坐在了取暖器旁。
　　“放心吧，我们不会在山里过年的。”他摸出了一根烟，用取暖器点燃。
　　缭绕的烟火，熏得他坚毅的脸庞上，一双眼睛缓缓的眯了起来：“我刚才顺路看了一眼，咱们的汽油跟食物已经不多了，最多，也就还能坚持个十几天。”
　　“等汽油没了，发电机也就停了，食物也不多，根本等不到过年，我们就全都得活活冻死在这山上！”
　　此言一出，其余三人的脸色霎时骤变。
　　小屋内死一般的寂静。
　　老刘的的一番话，让绝望跟恐惧，霎时吞噬了其余三人的内心。
　　其中，年纪最小的小祝，情绪率先崩溃。
　　他死死地咬住了自己的衣领子，试图不让自己哭出声。
　　他才二十周岁，还没结婚，还没让辛苦一辈子养育自己的父母过上好日子，还没有给三代单传的家里添丁续火。1.2
　　他不想死。
　　他的哽咽，顿时也引燃了其他两人的情绪。
　　微胖中年男人老李，用袖子抹了抹泪，不只是哭还是笑的骂道：“他娘的，老子一年没回家，媳妇都怀孕八个月了都还没看到一眼，结果现在就要天人永隔了，可怜我没出世的孩子，一出生就没有了爸爸。”
　　老李这番话，让也准备伤感一番的老孙到嘴边上的话顿时全都噎了回去。
　　他拍了拍老李的肩膀道：“老孙，放心，他会有爸爸的。”
　　老刘无语的搓了搓满脸黑白胡茬的下巴，叼着烟头，眼睛眯起道：“都他妈别伤感了，老子又没说我们一定会死在这里。”
　　“啊？”
　　三人全都疑惑抬头看向了老刘。
　　老刘丢掉了烟头，又紧接着点上了一根，淡淡的说道：“我下山。”
　　“什么？！”
　　此言一出，三个人齐刷刷全部站了起来。
　　“老刘，你疯了？！下山只有死路一条的！”
　　“是啊刘哥，再等等，没准我们能盼到有人来救援我们呢！”
　　老刘抽烟的速度异常之快，他咧嘴笑了笑。
　　“与其坐以待毙，不如搏一搏，尝试一下。”
　　“如果我能到山下，成功通知人来救援你们，万事大吉。”
　　“如果我死在下山的路上，那么少了我这张嘴，剩余的食物，也能够你们三个多吃几天。”
　　“万一就差这么几天，就等到救援了呢！”.


第199章



　　“万一就差这么几天，就等到救援了呢！”
　　老刘咧嘴一笑。
　　刚刚才点上的一根烟，已经又只剩下了烟屁股。
　　其余三人，全部陷入了沉默。
　　老刘把烟头一扔，走到了一个柜子前，拿出了几件衣服。
　　裤子，一层套一层。
　　袜子，一层套一层。
　　“不行，刘哥，不能让你自己去冒险，我跟你一起去！”
　　小祝眼睛里率先透出了一抹决然。
　　“我也去，老刘，咱们一起，相互之间还能有个照应！”老孙也眯起了眼睛，喃喃说道。
　　“那就都去，我胆子小，留我自己在山上，我能直接吓死！”老李也开口说道。
　　老刘又拿了一根烟给自己点上，叼在嘴里含糊不清的说道：“一个个的，都别放屁了。”
　　他先看向了小祝。
　　“小祝，你还没结婚呢，你们家三代单传，你死了，你家不就绝后了？”
　　小祝陷入了沉默。
　　老刘目光再度转向了老孙。
　　“老孙，你老婆闺女等你回家等了整整一年了，要是等到的是你的死讯，让她们孤儿寡母还怎么活？”
　　老孙紧紧蹙起了眉头。
　　“老李……”
　　老刘看向老李，张了半天嘴，憋出来了一句：“好好活着。”
　　老李顿时挠头：“老刘，怎么到我这就好好活着了？我有怀胎八个月的老婆跟未出世的孩子你咋不提？”
　　“嗯，你还有老婆孩子，好好活着。”
　　老刘敷衍一声，哗啦一下，拉上了第三层冲锋衣的拉链。
　　他笑着环视了一眼众人，再度燃起一根烟。
　　“都好好活着。”
　　“记住，以后不管干什么，都不要放弃。”
　　“因为你们活着的不仅仅是你们的命，还有14老子的命。”
　　“还有，记得帮老子照顾好我老爹。”
　　老刘已然泪眼模糊，但脸上却还是带着笑意。
　　他毅然决然起身，没有半分停留拉开了屋门，准备离去。
　　然而就在他踏出房门的前一秒。
　　一阵轰隆轰隆的巨响传来！
　　老刘歪头向外一看，脸色骤然巨变，猛然把房门再度紧紧关死。
　　“大家，快拉好窗闸！”
　　三人不明所以，但还是纷纷照做，把窗户上的铁闸门落下。
　　而就在三扇玻璃，三个铁闸门全部落下的前一秒。
　　几人全都透过最后的缝隙，看到了恐怖的一幕。
　　大雪崩！
　　白雪如同滚滚黄河之水一般，瞬间将整个小屋彻底覆盖，只留下了一个屋顶的边沿。
　　……
　　而在雪崩的同时。
　　邪控局总部的卫星，在长白山的山顶之上，捕捉到了一阵极强的阴气能量波动。
　　勘察部门第一时间把事情报告给了叶老等高层。
　　长白山山顶，极有可能有两个S级的邪祟正在战斗！
　　而且根据对阴气能量波动的分析来看，这两个邪祟当中的其中一个，非常有可能就是那个从小山里出来，消失不见的那个S级邪祟！
　　……
　　姜楚然开车来到了邪控局。
　　这次来，他可以说是一送一接。
　　把夏梦送回来，然后把幺妹儿接走。
　　无缝衔接，简直完美。
　　然而，来到四楼的姜楚然，正准备带幺妹儿离开之际。
　　周树人连滚带爬量踉踉跄跄的跑了出来，喊住了马上就要上电梯的姜楚然跟幺妹儿二人。
　　“姜先生，您等一下！”
　　幺妹儿跟姜楚然都疑惑的回过头。
　　姜楚然挑眉问道：“有事吗？”
　　“总部那边让我通知您，说是好像已经确认到那个消失的S级邪祟的位置了！”
　　周树人连忙回答说道。
　　“好像？”
　　姜楚然问道：“确认了就确认了，为什么还好像？”
　　“事情是这样的。”
　　周树人把他所知道的，跟姜楚然解释了一番。
　　非常强大的能量波动？
　　有两个S级邪祟正在长白山顶上打架？
　　其中一个的阴气波动，跟从古墓里出来，然后又消失不见的S级邪祟高度吻合？
　　姜楚然的剑眉越蹙越深。
　　他转头看向幺妹儿，笑道：“抱歉，我可能要咕咕咕咕了。”
　　幺妹儿正死死地攥着姜楚然的手，担心他这次会出什么事。
　　姜楚然一句咕咕咕咕，说的幺妹儿有些懵了。
　　“咕咕咕咕是什么？”
　　姜楚然咧嘴一笑：“咕咕咕咕就是鸽子啊！”
　　幺妹儿短暂疑惑了一下，随即噗嗤笑出了声。
　　但很快，俏脸上的神情再度变成了担心。
　　姜楚然轻笑着安慰她道：“放心吧，不过两个S级的烂番薯臭鸟蛋，我随随便便就能捏死，绝对能赶上送你回老家！”
　　幺妹儿闻言，点了点头。
　　她很懂事，知道不能因为自己的担心而影响到姜楚然。
　　她笑道：“那好，我等你回来送我回巴蜀，这次你如果再咕咕咕咕，我就再也不理你了。”
　　“哈哈哈，好！”
　　姜楚然笑着拦过了幺妹儿的脖子，再她不施粉黛的脸上亲了一口。
　　“哎呀，讨厌！”
　　幺妹儿挣脱开姜楚然，重新跑回到了办公区。
　　但她的目光，却一直等到姜楚然走上电梯，这才收回……
　　魔都邪控局直接在第一时间给姜楚然安排了私人飞机。
　　飞机插队起飞。
　　飞行途中，叶老等人开视频，给姜楚然讲解了详细的情况。
　　长白山近段时间，连天的鹅毛大雪，积雪甚至已经超过了一米深，除了冰系异能者之外，根本没有人能够登山。
　　派了冷冰柠跟另外一位冰系异能者前去侦查，但她的无线电信号却莫名消失了，到现在已经四个小时没有半点消息传回。
　　“娘的。”
　　“显得没事侦查个屁啊。”
　　“这不是平白无故给老子增加游戏难度吗？”
　　得知这一消息，姜楚然直接吐了。
　　下飞机之后，邪控局给姜楚然送来了一身的御寒装备。
　　看着要把自己裹成北极熊的衣服们，姜楚然直接选择了拒绝，只带了一个加强版的无线电设备，开始了登山。
　　雪很大。
　　人完全是寸步难行，每一脚下去，都被积雪淹没半条腿。
　　但，看着泛着金光的姜楚然爬山的方式，邪控局来送装备的成员们全都有些目瞪口呆。
　　因为，姜楚然竟然就这么走在了积雪之上，不仅没有陷下去，还没有在雪面上留下一丁点的痕迹！
　　“这就是传说中的踏雪无痕吗？”
　　“不愧是姜先生！”
　　几个人纷纷愕然赞叹。
　　但，他们并不知道。
　　姜楚然走了一小段距离之后，身形忽然凭空消失，再度出现，已经来到了往上了几十米的高度！
　　此时。
　　景区的那座小屋当中已然是一片狼藉。
　　满地的积雪，堆积在一个窗口前。
　　刚刚。
　　因为被积雪全部包围的缘故，屋子内很快变得氧气稀薄。
　　老刘打算趁现在氧气还算充足，想办法先打开一扇窗子。
　　否则，他们全都得活活憋死在这间小屋里。
　　废了九牛二虎之力，他们终于打开了一扇窗。
　　然而，这积雪，却是出乎所有人意料的深。
　　无数积雪，瞬间开始涌入房间当中。
　　众人开始手忙脚乱，试图重新关上窗子。
　　但，积雪涌入的速度太快了，四个人的力量，根本无法重新拉下闸门。
　　而就在众人绝望之际。
　　两个人影，随着积雪被冲进了房间当中！
　　霎时，四人懵了。
　　冲进房间当中的两个人也懵了。
　　不过，两个人接下来的举动，却是让四人差点惊掉下巴！
　　其中一个人一挥手。
　　一道冰面凝结而成，将涌入房间内的积雪堵在了外面。
　　另外一个人则无比矫健的将闸门一拉到底。
　　霎时，只有手机手电筒微弱灯光的小屋内，只剩下了六双眼睛相互对视。
　　“姑娘，你们俩是什么人？怎么会在这儿？”
　　老孙率先忍不住，开口问道。
　　莫名其妙冲进来俩女人……
　　这他娘的也太诡异了。
　　冷冰柠跟另外一个冰霜系异能者女孩柳霜靠在墙边，脸色全都无比苍白。
　　“我们是京都邪控局总部的成员。”
　　有些惊魂未定的柳霜回答说道。
　　“邪控局？！”
　　四人纷纷一惊。
　　他们前几天都在电视上看到过，知道邪控局是什么。
　　他们原本还以为，冷冰柠跟柳霜两个女孩，极有可能是来这里旅游被困的。
　　但却没成想，她们竟然是那传说中的邪控局的成员！
　　“邪控局……那难道这长白山上有什么妖魔鬼怪？”
　　老刘率先反应了过来，他倒抽了一口冷气，问道。
　　“嗯。”冷冰柠点头。
　　“有两个很强的存在，这次这里的雪崩，就是他们之间的打斗造成的。”
　　柳霜说道：“我们是来探查情况的，但却没成想，那两个邪祟发现我们之后，竟然选择了不在交手，转而先对我们展开攻击……”
　　那两股滔天气势，回想起来，柳霜依旧一阵控制不住的双腿发软，头皮发麻。
　　“什么！？”
　　“打斗能打的雪崩了？！”
　　老刘四人全都发出了不可思议的惊呼。
　　而就在这时。
　　一阵咚咚咚的声音响起。
　　“嘘，屏住呼吸！”
　　柳霜、冷冰柠二女脸色骤变，连忙对四人叮嘱说道。
　　四人闻言，纷纷恐惧的捂住了自己的口鼻。
　　咚咚……
　　咚咚……
　　响声逐渐远去。
　　“好了！”
　　柳霜说了一声。
　　四人也长吁了一口气，开始大口呼吸了593起来。
　　但就在众人的心弦刚刚放松下来之际。
　　砰的一声！
　　一声轰隆巨响，在卷闸门的方向响起！
　　瞬间。
　　六人脸色剧变！
　　“完了！”
　　柳霜跟冷冰柠对视一眼，纷纷起身，艰难的做好了战斗状态。
　　就在这时。
　　砰！
　　又是一声巨响！
　　这一次，铁闸门直接破了开来！
　　但出乎众人意料的是，紧接着又是咚的一声闷响，大地都跟着颤了颤。
　　一道雪白的人影撞破了铁闸门飞到了屋子里。
　　不过，他却好像被砸进来的。
　　地面，都被砸出了一个巨大的坑洞。
　　柳霜硬着头皮向前走了一步，猫了一眼。
　　坑洞里，那白色人影，赫然已经摔成了一滩烂泥！
　　“这是雪鬼？”
　　“怎么会？！”
　　瞬间，她捂着嘴发出了一声不可思议的惊呼。
　　“为毛不会。”
　　姜楚然抱着膀子走了进来：“他娘的，找到你们还真费劲。”
　　看到姜楚然，柳霜一愣，她不可思议的喃喃道：“你，你是……”
　　“姜先生！”
　　冷冰柠声音颤抖的喊道。
　　“哎，哥在呢，快来哥温暖的怀抱，哥帮你取暖！”
　　姜楚然对冷冰柠挑眉说道。
　　这话自然毫无意外的遭到了冷冰柠一个白眼。
　　但，还没等她的话说出口，她身边的柳霜就带着一阵香风，冲进了姜楚然的怀里。
　　“偶像！”
　　“偶像竟然是你救了我！”
　　“呜呜呜，我好感动，我要嫁给你，请让我以身相许！”
　　柳霜趴在姜楚然的怀里，呜呜呜的说着，不知道是在哽咽，还是在激动。
　　“……”
　　姜楚然挠头。
　　这……
　　看着这一幕，冷冰柠一阵莫名吃味。
　　“好了，这都什么时候了，还在那里搂搂抱抱呢，赶紧想办法解决问题吧！”
　　她开口对柳霜喊道。
　　可谁知，柳霜根本不听。
　　“这还想什么办法解决问题，偶像来了，一切事情他都会解决的！”
　　柳霜真的是不折不扣的姜楚然迷妹一枚。
　　她本来是个二刺猿少女。
　　但在知道姜楚然的存在，跟看过他的神勇无敌之后。
　　什么二刺猿？都是纸片人，都是狗屁！
　　姜楚然最香！.

第200章



　　200：千年僵尸，吃一口千年老瓜！【求自订】
　　“柳霜，两个S级邪祟，你当是开玩笑的吗？”
　　冷冰柠也不知道自己怎么了。
　　但看到柳霜抱着姜楚然，心里就非常排斥。
　　“两个S级又怎么了？”
　　“就算五个S级，我偶像都能，嘿哈嘿哈，三下五除二轻松解决！”
　　柳霜伸手比划了几下，然后抬头从下往上看着姜楚然360度无死角的脸：“偶像，你说我说的对吧？”
　　姜楚然摸了摸鼻子：“对。”
　　“嘿嘿嘿！”
　　柳霜憨笑了一番，道：“偶像，我叫柳霜，柳树的柳，冰霜的霜，你可以叫我霜霜，霜儿哦！”
　　“嗯。”
　　姜楚然无语点头。
　　“那偶像，我可以叫你姜哥哥，或者楚然哥哥吗？”柳霜问道。
　　“嗯……”
　　姜楚然再度点头。
　　“那我能不能叫你亲爱的，或者老……”
　　柳霜眼巴巴又问道，但她话都还没说完，就直接被姜楚然摆手打断。
　　“好了，打住。”
　　好家伙，再让她这么问下去，没准俩人待会儿就原地拜堂了。
　　被打断，柳霜一双大眼顿时泫然欲泣。
　　“先说说到底什么情况吧。”
　　姜楚然走了两步，闪开了趴在她身上的柳霜，对冷冰柠问道。
　　不是他柳下惠，坐怀不乱。
　　只是这个时间节点，实在太不是时候。
　　不是因为危险，而是姜楚然怕那俩货跑了，到时候再到处找，可真就麻烦了。
　　冷冰柠点了点头，讲了一下刚才发生的事情。
　　确实。
　　她们两个的气息，很轻易就能被两个S级邪祟锁定。
　　不过。
　　那两个S级邪祟竟然在打架，这让姜楚然有些没有想到。
　　姜先生……
　　难道是……
　　从冷冰柠对姜楚然的称呼，老刘等四人也猜出了他的身份。
　　他们激动的热泪盈眶。
　　他们知道。
　　有姜楚然这个被邪控局称作hua国最强的男人在……
　　有救了！
　　“既然在山巅之上，那我就上去给他们拉拉架。”
　　“你们两个，直接带着他们四个下山吧。”
　　姜楚然挥手，写出了四张金光符，分别打在了老刘等四人的身上。
　　老刘几人疑惑的看着自己冒着金光的尸体。
　　姜楚然解释道：“这是金光符，金光覆体，万法不侵，这一路上虽然没什么危险，但是温度很低，这金光能够帮助你们抵御严寒。”
　　“谢谢，谢谢姜先生！”
　　“多谢姜先生救命之恩，我们以后当牛做马也会报答您！”
　　老刘几人听后，对姜楚然连连鞠躬道谢。
　　“楚然哥哥，你千万要小心！”
　　柳霜走上来，无比担心的说道。
　　本来，她怕姜楚然有危险，想跟姜楚然一起去。
　　但转念一想又想起，自己的存在，只能给姜楚然拖后腿，随而放弃了这个念头。
　　“放心吧，可能让我有危险的邪祟，还在地里埋着没爬出来呢。”
　　姜楚然笑道一声：“好了，快走吧，哦对，我再给你们写几张雷符，路上如果再遇到雪鬼，直接劈死他们。”
　　冷冰柠点头，收起了几张雷符。
　　几人一同离开了这冰雪掩埋之下的小屋。
　　冷冰柠释放异能，让积雪彻底冻住，让她们几人能够行走与积雪之上。
　　而姜楚然则踏雪无痕，一路上山巅飘忽而去。
　　“真仙啊．¨！”
　　看着姜楚然的背影，老刘四人心生万千感慨。
　　……
　　姜楚然身型极速朝山顶略去。
　　“呲呲呲……”
　　无线电忽然发出了一阵刺耳的嘈杂声。
　　“姜先生…呲…有冷冰柠她们…呲呲…的消息了吗？”
　　无线电里响起的是叶老的声音。
　　无线电那头，所有人都神情季度凝重的等待着姜楚然的回答。
　　“叶老，我是冷冰柠，姜先生已经成功解救我、柳霜与四个幸存者，我们现在正在下山途中。”
　　然而，姜楚然还没说话，冷冰柠的声音就快一步响了起来。
　　听到这话，无线电那头众人顿时全都长吁了一口气。
　　“那姜先生呢？”
　　叶老紧接着又问道。
　　“我是姜楚然，现在正在去给两个S级邪祟拉架的路上。”
　　姜楚然的声音也响了起来。
　　这下，叶老等人的心，彻底放进了肚子里。
　　人都没有事就好。
　　姜楚然关掉无线电，开始全速赶路。
　　而也就在这时，头顶之上，一阵“轰隆隆”闷雷一般的声音响起。
　　姜楚然抬头一看。
　　只见山巅之上，狂雪奔腾如千军万马席卷而来！
　　但，姜楚然面色丝毫未改，身型闪烁间，继续迎着雪崩而上！
　　山崩于前，我自笑往之。
　　已经往山下赶去的众人，也听到了这仿佛天塌地陷一般的声响，纷纷回头看去。
　　一股风雪扑面而来，骤如烈刀。
　　奔腾的雪崩，如恶龙呼啸，自山顶席卷而下！
　　冷冰柠等人遥遥看去，姜楚然的身影只还有一个小黑点，被满山的雪崩，瞬间吞噬淹没。
　　“楚然哥哥！”
　　“姜先生！”
　　众人脸色骤变。
　　柳霜当即要转头调转方向，朝着山上跑去。
　　“等一下！”
　　冷冰柠伸手拉住了柳霜的胳膊。
　　柳霜拼命挣扎，大喊道：“冷冰柠，你是不是人，楚然哥哥救了我们，你平生要见死不救？！”
　　“是啊！”
　　老刘几人也纷纷点头。
　　“姜先生救了我们，现在他有危险，就算是死，我们也必须要去救他！！”
　　冷冰柠面无表情道：“姜先生需要你们去救？一个雪崩就能让他危险，那你们未免也太小看他了！”
　　她转头看向了山顶。
　　“你们自己看。”
　　众人纷纷转头，再度朝着山顶看去。
　　只见，在那狂涌的大雪当中，有一道紫色光芒亮起！
　　那紫色光芒，是一道骇人的九天惊雷！
　　惊雷弥漫，紫色光芒瞬间将整个雪山都照耀成了紫色，将那满山的大雪，骤然从中间劈了开来！
　　众人的瞳孔逐渐收缩。
　　神情变得无比愕然……
　　“这……这还是人吗？”
　　柳霜呢喃一声：“这是神仙吧？！”
　　“好了，我们留在山上只会给姜先生拖后腿，尽快下山就是对姜先生最好的帮助了！”
　　冷冰柠说道，转身率先朝着山下走去。
　　众人面面相觑，也纷纷动身，跟了上去。
　　……
　　哪管天地崩催，我自岿然不动。
　　姜楚然闲庭信步一般，身型闪烁间想山顶攀登而去。
　　他的两侧，呼啸的雪崩滚滚下落着。
　　走在雪崩里面，这感觉，也别有一番滋味。
　　眼前所见奇景，如山花烂漫，又如星河滚滚，寒潮涌动，飞雪如刀。
　　很快。
　　姜楚然来到了山巅附近。
　　他已经能够清晰的感觉到，两道S级的阴气正在战斗。
　　战斗的余韵，掀起了一阵阵狂涌的气浪，让大地都在震颤，仿佛要让整个山巅轰然倒塌一般！
　　姜楚然咧嘴一笑。
　　两个S级邪祟打架。
　　难得一见，先观摩观摩！
　　步罡踏斗催动，他闪烁间出现在了山顶上。
　　在他的身前不远处，两个邪祟还正打得火热！
　　只见，两道残影闪烁不定。
　　每一次闪烁，都是一次强大的攻击对轰。
　　对轰所产生的强大力量，让他们周围的空间都一阵扭曲。
　　地面上覆盖的厚厚的大雪已经被全部掀飞，露出了下方漆黑的岩石。
　　岩石上还有七七八八的好几十个圆坑。
　　全部都是被他们对轰的所产生的能量冲击造成的！
　　二人的打斗，还在继续着。
　　坑洞也还在逐渐变多。
　　“有意思！”
　　姜楚然嘬了嘬牙花子，饶有兴趣的盘腿坐了下去。
　　早知道还有这一幕，就事先带点瓜子饮料爆米花来了。
　　砰！
　　“狗东西，过了一千年，你还是如此无用，简直废物！”
　　身影交错，气浪席卷。
　　在一次巨响之后，两个邪祟暂时停止了交手。
　　其中一个邪祟声音无比恐怖的骂道。
　　“吾是废物？汝也不撒泡尿照照自己！”
　　“看吾将你大卸八块，再来瞧瞧谁是废物！”
　　另外一个邪祟也不甘示弱的骂道。
　　两个邪祟。
　　一个身上穿着铠甲，做武将的打扮。
　　一个只裹着两件动物皮毛，仿若野人！
　　它们身形干枯，青面獠牙。
　　赫然是两个千年僵尸！
　　而且，听它们对话，好像还是千年宿仇。
　　不过想想也是。
　　要不是有仇，谁没事儿刚爬出来不享受享受新鲜空气，就先上山约架的。
　　不过……这两哥们儿该不会谁给谁戴过绿帽子吧？
　　姜楚然心想暗道。
　　“．～将吾大卸八块？哈哈哈哈！”
　　“死猎户，汝配吗？”
　　“按照千年前吾妻所言，汝就是一个不折不扣，全方面的废物！”
　　武将僵尸咆哮说道！
　　额……
　　姜楚然挠了挠头。
　　这信息量，有点大。
　　兄弟，你这话不对劲儿啊……
　　不对，应该说，你媳妇不对劲儿啊！
　　“笑话，玉娘何时说过吾是废物？她倒是说过，吾之神勇，更甚他夫君百倍千倍！”
　　猎户反驳喊道。
　　“你放屁！吾妻不可能说这种话！”
　　“你不信把玉娘挖出来问问，看她说没说过！”
　　“挖你麻痹！”
　　“挖你麻痹……”
　　姜楚然：“……”
　　啧……
　　上来就塞给自己一口千年老瓜，这谁顶得住啊？
　　两个千年僵尸争执着的对喷着。
　　越说，内容越发的精彩。
　　“帕，帕，帕……
　　而就在二人的争吵逐渐进入白热化之际。
　　忽然传来了一阵掌声！
　　冷不丁的声音响起。
　　两僵尸都愣了一下，旋即齐刷刷的转脸向声音传来的方向看去。
　　“谁？！”
　　“是谁？找死！！”
　　两声暴喝的同时，S级邪祟的凶煞威压，全部朝着个方向锁定了过来！
　　鼓掌的人，自然正是姜楚然。
　　被两股尾牙锁定，他神色如常，泰然自若的站了起来。
　　“不错，真是不错！”
　　他先看向 那武将僵尸，笑道：“兄台！在下对你的钦佩，简直如同黄河之水泛滥，滔滔不绝一发不可收拾！”
　　武将僵尸闻言，顿时挺胸抬头，哼声说道：“吾乃云台上将，汝是何人？”
　　他的语气中，好像还充满了自豪……
　　姜楚然笑意更加忍不住了。
　　好家伙。
　　这么骄傲的吗？
　　“汝到底是何人？”
　　猎户僵尸凝声问姜楚然道。
　　“咳咳！”清咳了几声，姜楚然摆手道。
　　“在下只是路过，看你们的打斗甚是精彩，故事也惊悚离奇，扣人心弦，所以没忍住驻足观看了一会儿，又没忍住给你们鼓掌喝彩……”
　　“你们继续，不用管我，就当我不存在就好！”
　　“精彩？”
　　两个千年僵尸邪祟对视了一眼，纷纷眯起了眼睛。
　　“敢把我们的恩怨当戏看，是要付出代价的！”
　　猎户僵尸刚才听姜楚然夸了武将邪祟，心里很是不爽，当即要对姜楚然动手。
　　“等一下！”
　　但他刚要动手，却被武将僵尸摆手制止。
　　猎户僵尸毫不客气的问道：“作甚？”
　　武将僵尸冷笑一声：“匹夫，猎户果然永远只能是猎户，永远无法统领三军，驰骋沙场！”
　　“你找死！”
　　猎户僵尸暴怒，当即又要对武将僵尸动手。
　　眼看又要打起来，姜楚然再度盘腿准备坐下。
　　“等等！”
　　然而这一次，武将僵尸确实忽然开口，制止了猎户僵尸。
　　猎户僵尸暴怒咆哮：“你到底要作甚？莫非是怕了，不敢再与我一战？”杨.


第201章



　　“怕？”
　　武将僵尸咆哮道：“放你妈的屁，老子会怕你？”
　　“那就来战！”
　　猎户僵尸再度摆开架势，威压气场呼啸，让脚下岩石全部碎成了齑粉！
　　“战你个屁！”
　　武将僵尸冷哼一声道：“你我二人打了这么长时间，继续打下去，即便山崩了，也依旧分不出胜负。”
　　“所以，吾打算换一种方式！”
　　“换一种方式？”
　　猎户僵尸收起架势，疑惑道：“什么方式？”
　　武将僵尸凝声道：“此子能够同时扛住吾二人的气息，想来也是有些实力。”
　　“既然战斗分不出胜负，那不如你我九就比，谁取下此子的项上人头！”
　　“输了的人，要永远扛起废物这个称号！”
　　姜楚然闻言一愣。
　　诶，狗日的。
　　关老子屁事，拿我当赌注？
　　猎户僵尸眯眼看向了姜楚然。
　　“好，吾答应了！”
　　“输了的人，不仅要永远扛起废物的称号，还要永远的离开玉娘！”
　　武将僵尸，阴沉低声道：“玉娘乃是吾妻，你有什么资格用她来当赌注还让吾离开她？”
　　猎户僵尸咧嘴一笑，铁青的脸上，一口尖锐的獠牙恐怖万分。
　　“我没资格？”
　　“不，我太有资格了！”
　　“因为，我们跟玉娘之间的关系，其实是一样的。”
　　“我不过仅仅比你差了一个名分罢了！”
　　嗯？
　　武将僵尸腐烂的额头深深蹙起。
　　“你这话是什么意思？”
　　额……
　　姜楚然无语扶额。
　　神你妈这话什么意思。
　　都这么明显了，到底是真听不懂还是假听不懂？
　　这算什么？
　　只要我听不懂，你就不可能给我戴上帽子？
　　漂亮！
　　“没什么意思，你知道我够资格就好。”
　　猎户僵尸笑的异常诡异。
　　武将僵尸冷哼一声：“既然你用吾妻做赌注，那吾要再加一条，输了的人，还要自断一597臂！”
　　“可以。”
　　猎户僵尸点头。
　　武将僵尸转头看向了姜楚然，杀意骤然迸发！
　　“老子最不喜欢在战斗的时候有人在旁边打扰了！”
　　“现在正好，拿你做彩头，也好让这废物知道与本将的区别！”
　　猎户僵尸破口大骂道：“去你妈的！”
　　“不过这样也好。”
　　“睡了这么久，已经千年没有尝过活人鲜血的滋味了。”
　　“今天就拿你来打打牙祭！”
　　几句话下来，两名S级的邪祟的矛头，全部对准了姜楚然。
　　“你们……确定？”
　　姜楚然无奈地扯扯嘴角。
　　本来还想再看会儿戏，现在看来，怕是没机会了呢。
　　“小子，有一句古话说得好，叫做好奇害死猫！”
　　“今天你就要为你的好奇心，付出惨痛的代价！”
　　那武将僵尸说着，手掌团团黑气弥漫而出。
　　黑气越来越浓郁，最后化作了一柄八十斤重的丈八蛇矛！
　　而另外一边。
　　猎户僵尸手里，不知何时攥起了一柄开山巨斧！
　　“你我一同数三个数，同时开始动手。”
　　“好！”
　　二人交流一声。
　　“3！”
　　“2……”
　　“受死吧！”
　　然而，数都还没数完，武将僵尸忽然暴喝一声，挺起丈八蛇矛，身形暴涨，宛如恶龙般朝着姜楚然的心脏刺去！
　　“卧槽！”
　　猎户僵尸惊呼一声：“狗日的，你竟然耍诈！”
　　可骂声落下，下一秒，他们却全都愣住了！
　　只见。
　　武将僵尸的丈八蛇矛，势大力沉的刺在了姜楚然身上。
　　但他们却并没有看到他们预想中的的白蛇矛进，红蛇矛出，贯穿姜楚然胸膛的画面。
　　蛇矛的茅尖，扎在姜楚然的身上后，就再也无法向前半寸，甚至连姜楚然的羽绒服都没有划伤！
　　同时，“铿”的一声金属脆响声响起，好像这一击是打在铜墙铁壁上一般！
　　武 将僵尸眼眶深陷，神情骤变！
　　“不可能！”
　　“世界上怎么可能有人，能够硬抗我的一矛？”
　　一侧，猎户僵尸回过神来，嘲讽一声道：“果然是个废物，起开，让吾来！”
　　言罢，他也扬起手中开山利斧，弥漫着滔天煞气的身形一跃而起，高举巨斧，从天而降。
　　这一斧，仿若当年杨戬斧劈桃山，那气势，好似要把姜楚然连带他身下的整座长白山，都从中间一劈为二一般！！
　　“轰隆――”
　　巨斧砍在姜楚然头顶！
　　瞬间，一股无比强大的威压激荡开来！
　　威压席卷，让整片空间都扭曲了几下，仿佛看3D电影不带眼镜一般的光芒一闪而逝。
　　同时，还有一股滔天气浪，让整座长白山，再次引起了漫天雪崩！
　　霎时间，暴雪弥漫。
　　攻击已经结束许久，脚下的山巅依旧在微微震颤！！
　　如此威力强大的一斧，劈中了姜楚然的脑门。
　　但，斧刃之下。
　　姜楚然却仍旧站在那里，巍然不动！
　　甚至，连他的发丝，都没有凌乱分毫！
　　这……
　　瞬间，两名僵尸神情再度剧变！
　　他们再也不敢小觑眼前这个看起来不过二十出头的年轻人。
　　动都没动一下，就抗下了如此恐怖的一斧。
　　这是何等恐怖的防御力？
　　猎户僵尸眯眼，沙哑道：“此子，是个硬茬。”
　　“虽然你我之仇不共戴天，但这次，不妨先联手解决掉此子。”
　　“好！那老子就等等再杀你。”
　　武将僵尸低吼一声。
　　两名“S”级僵尸达成共识。
　　二人的身形霎时化作了道道残影，向两侧分散了开来。
　　一左一右，呈现出左右夹击之势，对姜楚然展开了围攻！
　　他们一人手持丈八蛇矛，一人手持开山巨斧，强大攻击如同急骤雨点一般！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一次又一次的空间扭曲。
　　长白山上的积雪，甚至都已经要全部脱落！
　　但，无数次势大力沉的攻击，还是没能让姜楚然动弹半分！
　　“啊啊啊！”
　　“吼！”
　　二个邪祟彻底怒了。
　　二人身上开始冒起一青一红的冲天煞气。
　　“横扫千军！”
　　“力劈华山！”
　　这次，他们使出了浑身解数！
　　而这一次。
　　姜楚然还是没有分毫动作。
　　只是，他的周身，刺眼的金光骤然亮起！
　　“轰隆――”
　　两道攻击同时落在姜楚然的身上。
　　霎时间，天地色变！
　　空间扭曲到甚至模糊。
　　整个长白山的山巅之上，无数裂纹，龟裂密布！
　　但。
　　姜楚然依旧，毫发无伤！
　　“这，金光神咒？！”
　　“怎么可能！”
　　两名僵尸的神情，已经逐渐变成了极度的惊恐！
　　“你们两个都没吃饭吗？”
　　姜楚然扭了扭脖子，发出了阵阵嘎巴嘎巴的声响。
　　“打了这么半天，过瘾吗？”
　　“既然如此，那接下来，是不是该我了？”
　　他咧嘴一笑，说话间，双手当中一阵电光翻涌而出。
　　电光眨眼之间，来到了武将僵尸的身前！
　　“啊啊啊――”
　　就被强烈的阳五雷雷电缠绕的武将僵尸，身体急剧颤抖，发出无比凄厉的惨叫声！
　　猎户僵尸眼见此状，转头撒腿就要跃下山崖！
　　但，他才刚刚转身，还没有向前踏出几步，姜楚然手指勾画，一张九星神咒符轰然打在猎户僵尸的身上。
　　金光迸发，九颗星辰呼啸盘旋，猎户僵尸在巨大的冲击下，直接被轰的深深镶进了地面当中！
　　两名S级的邪祟的联手，被姜楚然这般碾压。
　　这一幕要是被人瞧见，估计能自惭形秽到想要当场自废修为……
　　要说最震惊的，还莫过于是两名僵尸本僵。
　　阳五雷收起后，武将僵尸直接瘫软在了地上。
　　他用丈八蛇矛当拐杖，吃力的站起来，看着姜楚然的眼神当中满是惊骇！
　　“你……你竟然是超凡境强者？！！”
　　猎虎邪祟从地面当中爬了出来。
　　他的动物皮衣服，已经被轰的支离破碎，此时的形象，略有些不太雅观。
　　不过……
　　看着他，姜楚然好像知道了武将僵尸的老婆玉娘，为什么会……
　　咳咳。
　　虽然比起自己还是差了点。
　　但这也堪称极品了！
　　“超凡境……怎么可能？！”
　　他呕出了一口黑血，落在地上，冒起了层层的白烟，不可思议的艰难开口道。
　　他们都不相信，姜楚然会是一个超凡境强者。
　　但……
　　能够如此轻松的碾压他们两人，不是传说中的超凡入圣之境，又怎么可能能够做到？！
　　“啧。”
　　姜楚然咂了咂舌：“现在总算有点眼力见了。”
　　“可惜，太晚了！”
　　“哦对！”
　　“就算你们一开始就看出来，也还是要死。”
　　他娘的，看戏差点忘了自己是来干什么的了。
　　姜楚然心中暗骂一声。
　　而在听到姜楚然的话后。
　　两名僵尸，几乎是瞬间，全部怂了。
　　要知道，超凡境虽然听起来只比抱虚境高上一级，但实力上的悬殊，却远远不是一倍！
　　哪怕他们两个拼死相搏，也不会占到任何便宜。
　　猎户僵尸极其艰难的开口说道：“这……这位大人，刚刚是我有眼不识泰山，冲撞了大人您，还请你大人有大量，放我一马……”
　　他想哭。
　　在地下被封印了上千年之久，结果刚一出来，就碰到世间罕见的超凡境大能。
　　这运气，简直没谁了。
　　虽然自己长得有点黑，但不是非洲僵尸啊。
　　为什么会运气这么差？！
　　“对对！”
　　武将僵尸也咽了口口水，结结巴巴道：“大人，您，您刚才不是说，想看我们打架吗？我们这就接着打给大人看，只求大人您看得开心之后，能稍微高抬一下贵手，把我们都当成个屁给放了吧……”
　　语毕，他忍着身上的伤势，抄起丈八蛇矛就准备继续跟猎户僵尸开干。
　　猎户僵尸闻言也是相当的配合，他冲着姜楚然讨好道：“对对，大人，你想看我们打多久，我们就打多久！”
　　“大人，你是想看我们徒手打，还是拿武器打！”
　　“是跑着打，还是站着打！”
　　“……”
　　看着吓破胆的两名僵尸，姜楚然嗤笑一声。
　　“刚才让你们打，你们不打，现在你们想打了……”
　　“可惜，我不想看了！”
　　“不过吧，我倒有一番话想跟你说。”
　　姜楚然指了指武将邪祟。
　　武将邪祟闻言，连忙点头道：“大人您说，在下洗耳恭听！！”
　　“啧，既然如此，那我可就说了。”
　　“你听完了，可千万要挺住。”
　　武将僵尸不明所以，但还是连连点头。
　　“大人，您放心，我挺得住！”
　　姜楚然问道：“你老婆，是叫玉娘吧？”
　　武将僵尸点头：“没错。”
　　“那你知道刚才他说，你老婆夸他比你神勇，是什么意思吗？”
　　武将僵尸摇头。
　　“不知道，但在下断定，他必然是想要扰乱我的心神编造的谎言！”
　　姜楚然也摇了摇头：“不不不。”
　　“这不是谎言。”
　　“还有一句话，他说，他跟你老婆的关系，除了个名分，都跟你一样。”
　　“两句话加在一起……”
　　“你品，你细品。”
　　武将僵尸陷入了沉思。
　　“大人，在下还是不明白，还望大人指点迷津。”
　　良久后，他不解问姜楚然说道。
　　姜楚然没有说话。
　　只是示意了一下猎户僵尸的“丈八蛇矛。”
　　武将僵尸转头看去。
　　手里提着一把丈八蛇矛的他，看着丈八蛇矛，逐渐陷入了沉默。
　　渐渐地。
　　他悟了。.


第202章



　　他恐惧的神情，逐渐变得无比狰狞。
　　“狗东西，老子宰了你！！”
　　姜楚然欣慰的点了点头。
　　终于是明白了，可太不容易了！
　　猎户邪祟也冷哼一声道：“傻帽，终于明白了，不过，谁宰谁，还不一定呢！”
　　两名僵尸说话间就要再度扭打在一起。
　　但也就在这时。
　　两只金色以呕形的巨大手掌出现。
　　仿佛捏鸡崽子一般，把二人~捏了起来。
　　“我说过了。”
　　“我现在-不想看你们打了。”
　　此言一出，两名僵尸又全都从愤怒-中回过了神来。
　　他们现在都还是两只待宰的猪啊！
　　“大人，放，放过我，我愿意做您的手下，为您当牛做马……”
　　“大人，我也是，我愿意做您的奴隶，您让我干什么我就干什么！”
　　两名僵尸赶忙开口求饶道。
　　“你们俩实在太丑了，带不出门，所以……”
　　“还是拜拜吧。”
　　姜楚然手掌一翻，握起魔刀千刃，凌空横劈一刀。
　　拉长的刀刃如若一道流光一闪而逝。
　　但，武将僵尸和猎户僵尸的头颅，已经同时被砍了下来！
　　姜楚然怕这俩货生命力顽强，再自己把自己的脑瓜子给按上，招手又是两道天雷落下！
　　两名僵尸的身躯，被两道天雷击中，直接化作了满地齑粉飞灰。
　　就这样。
　　两个S级邪祟……
　　卒！
　　【您击杀了S级邪祟，获得了积分X5000】
　　【您击杀了s级邪祟，获得了积分X5000】
　　一万积分到手！
　　“不错，算是没白跑。”
　　姜楚然满意的咧嘴一笑。
　　虽然下次抽奖，需要二十多万积分，这一万积分还差得远，但不过多少，都是慢慢累积出来的。
　　没有一万，又哪儿来的二十多万呢？
　　姜楚然缓步走到了悬崖畔。
　　站在几千米的山巅，与云雾并肩，此时的他只想大笑三声，高喊一声，无敌真寂寞。
　　但，最终，他还只是呢喃了一句。
　　“会当凌绝顶，一览众山小！”
　　声音落下，他的身形如同一道流星，向山下急掠而去。
　　“解决了。”
　　邪控局总部会议室内，所有人的心弦都还异常紧绷着。
　　忽然，卫星无线电当中，姜楚然的声音响起！
　　“呼！”
　　霎时，所有人都长吁了一口气。
　　原本他们还害怕，姜楚然的SS境界会不会不够稳固，打不过两个S级邪祟联手。
　　但现在看来，还是想太多了。
　　其实他们本来自己就可以想清楚的。
　　两个C级，能打得过他们这些B级老头吗？
　　怕是二十个都不是一合之敌。
　　同样的道理，放在SS级跟S级上也是相同。
　　但在他们看来，SS级，跟S级，那全都只有同一个词汇概括。
　　强大！
　　强大到无与伦比！
　　那么都是强大，二对一，他们自然会担心姜楚然不敌。
　　会议室内所有人都在感慨。
　　柳霜、冷冰柠等人听到姜楚然的话，也纷纷全都放下了高高悬着的心。
　　而在会议室内感慨的众人当中。
　　梁大发的神情，却是略有所思。
　　姜楚然下山后，直接赶回了魔都。
　　他答应了要送幺妹儿回老家的时间快到了。
　　而就在长白山一事结束之后。
　　梁大发忽然病倒了！
　　这无疑让整个邪控局总部都乱了起来。
　　京城顶级的特护病房内。
　　梁大发脸色苍白，面无血色，躺在病床上。
　　病房里，站着梁家一家老小，叶老，林协英，肥猪龙等等邪控局的同僚们。
　　病床边上，梁冰无比担心的看着梁大发。
　　“昨天还好好地，怎么会突然就变成这样了呢？”
　　梁冰柳眉紧紧地蹙着。
　　“咳咳，冰冰，爷爷是昨晚，昨晚修炼的时候，心里总有挂念，心神不宁，行牌差，导致了走火入魔……”
　　梁大发有气无力，艰难的说着。
　　“真是的，修炼就好好修炼吧，还挂念什么事情？”
　　梁冰没好气的说道：“而且，到底是什么事情，能让您挂念到走火入魔的程度？”
　　梁大发使劲咳嗽了两声，艰难道：“就是，上次爷爷让你，让你相亲的那件事……”
　　“爷爷知道你很抗拒，但，但爷爷现在快不行了，没有几天好命活了，冰冰，你能不能，在爷爷死之前，去一趟魔都？”
　　“这样，爷爷就算是死，也能瞑目了！”
　　“咳咳咳咳咳……”
　　梁大发再度剧烈的咳嗽了起来。
　　梁冰陷入了深深的沉默。
　　“呕……”
　　然而，咳着咳着，梁大发忽然呕出了一口鲜血！
　　“爷爷！”
　　“老梁，你没事吧！”
　　“爸，爸……”
　　“老头子，快叫医生，医生！！”
　　病房内顿时大乱！
　　梁大发摆了摆手。
　　“没事，不用叫医生，我这病，谁也治不好。”
　　“我自己的身体，我自己清楚。”
　　“冰冰，既然你不愿意，爷爷也不勉强你，你这几天，跟所里请几天假吧。”
　　“爷爷想最后再多看你几天……”
　　梁大发有气无力，缓缓地说着。
　　“爷爷，我去！”
　　梁冰红了眼眶，抿嘴道：“我这就出发去魔都，您一定要好好活着，等我回来！”
　　“我，我会撑住的。”
　　梁大发惨淡一笑。
　　梁冰的泪水再度控制不住翻涌而下。
　　她掩面痛哭，快步逃离了病房。
　　“爸，您一定会没事的。”
　　梁冰的父母看着跑出去的女儿，又看了看躺在床上的老父，虽然担心，但还是没有选择追出去。
　　“梁小子，你们出去看看冰冰吧，我们这边，有点公事要跟老梁交代一下。”
　　而就在这时，林协英忽然开口说道。
　　梁冰的父母闻言，面面相觑了一番，纷纷转身离开了病房。
　　林协英发话了，他们去不去看梁冰，都必须要出去。
　　等到二人走后，林协英走到病房门口，把房门反锁了起来，随后，一个飞踢就朝着病床上的梁大发踢了过去。
　　“卧槽！”
　　梁大发惊呼一声，一骨碌从床上滚了下来，身形如同一直燕子，一跃到了一旁，闪过了林协英这一脚。
　　这一幕，让所有人全都懵了。
　　“卧槽？”
　　“梁老，你这……”
　　他们不可思议的看着梁大发。
　　梁大发刚才那身轻如燕的矫捷身手，哪里像一个走火入魔了快死的人？
　　“老头子，你，你好了？”
　　悲戚的梁老太颤抖着手指，震惊的指着梁大发。
　　“他好个屁。”
　　林协英抢先回答道：“他压根就没坏！”
　　压根没坏？
　　也就是说……
　　梁大发是装的？
　　“娘的，老林你是怎么看出来的？”
　　梁大发淬了一声，问林协英说道：“我明明已经装的这么像了，他娘的血都吐了，怎么还是被你识破了？”
　　这个问题，也正好回答了众人心里的疑惑。
　　林协英笑骂道：“怎么看出来的？你他娘的一个异能者，你行个屁的牛炕棺呋鹑肽В课铱茨慊鹕掌ü刹畈欢啵　
　　梁大发一愣，顿时尴尬的挠起了后脑勺。
　　“老头子，你为什么这么做？”
　　梁老太愤怒的看着梁大发：“你知道我有多担心吗？你是想把我给吓死吗？”
　　梁大发连忙卖笑道：“怎么可能！我这么做，还不是为了冰冰嘛！”
　　“冰冰那丫头是在太倔了，如果我不这么做，他怎么可能答应去魔都？”
　　“这么一块金子放在魔都，去晚了可就让人抢走了！”
　　梁老太闻言，愤怒的表情顿时变得惊喜，还给梁大发竖起了一个大拇指。
　　“老头子，做的好！”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　众人：“……”
　　二人的对话，让众人是一阵无语凝噎。
　　这老太太，变脸是真滴快。
　　肥猪龙嘿嘿嘿的笑声响了起来。
　　“梁老，你最终还是听从了我的建议！”
　　“所以，我觉得你应该为你之前对我的不尊重道歉。”
　　梁大发脸立马就黑了。
　　“滚滚滚！”
　　肥猪龙瘪了瘪嘴。
　　“老两口都一个尿性。”
　　……
　　回到了魔都之后，姜楚然给幺妹儿服下了洗髓丹。
　　她很有修炼天赋。
　　这段时间下来，金光咒已经能够自如的施展了，再服下这颗洗髓丹之后，她终于是突破到了F级。
　　虽然境界很弱，但也算是正式的踏入了修炼者的范畴。
　　而且，要知道，幺妹儿从开始修炼至今，才有多少时间。
　　这种天赋，已经可以堪称天才了。
　　很多人，即便穷极一生，也无法成功摸到F级的门槛。
　　腊月初十。
　　距离春节还有十天。
　　姜楚然送幺妹儿回到了巴蜀，在巴蜀逗留了两天之后，又反回了魔都。
　　而他回到魔都的第一件事，就是买了一堆礼物，前往了林夕的家里。
　　不得不说，一个优秀的时间管理者，真的很忙！
　　林父林母看到姜楚然的到来，顿时是笑逐颜开。
    ..... ......... .......
　　“哎呀，楚然你也太见外了！来就来嘛，干嘛还要提这么多东西。”
　　姜楚然笑道：“快过年了，这些都是给林叔叔阿姨准备的一些小礼物，没花多少钱的。”
　　他这么说，林父林母这才收了下来。
　　礼轻情意重嘛。
　　林母已经进入了丈母娘看女婿模式，看姜楚然是越看越顺眼。
　　但，他们并不知道。
　　姜楚然带来的这些不值多少钱的小礼物，其实花了十几万软妹币。
　　“快坐下，外面冷，先喝杯热水暖暖身子吧。”
　　林母赶紧招呼姜楚然坐在沙发上，要给姜楚然倒水。
　　姜楚然摆手道：“不用了阿姨，我不坐了，林夕呢？”
　　“小夕还睡呢，哎呦这都八点多了，我赶紧去帮你叫她起床！”
　　林母赶忙动身，要去敲林夕的房门。
　　“阿姨不用，我自己去叫她吧。”
　　姜楚然先一步，走到了林夕的房间门口。
　　可一推门，门却被反锁了，推不开。
　　“这里有一把备用钥匙，给。”
　　林父走了过来，递给了姜楚然一把钥匙。
　　“谢谢林叔叔。”
　　姜楚然点头接过钥匙。
　　“楚然啊，我跟你林叔出去一趟，大概中午回来，你就别走了，中午留在家里吃顿午饭。”
　　林母笑着说道。
　　“好！”
　　姜楚然点头。
　　林父听到林母的话，明显的愣了一下，但很快就反应了过来，跟林母一同穿上了外套，换鞋子离开了家里。
　　看着顿时变的空荡荡的家里，又看了看手里的钥匙，姜楚然心里一阵感动。
　　真是好岳父岳母啊！
　　走到林夕的闺房门前，姜楚然拿着钥匙，轻轻的打开了房门。
　　咔嚓。
　　房门被打开，姜楚然推门而入。
　　只见，不大的房间里，身穿一身布琅熊毛绒睡衣的林夕，还正美美的沉浸在梦想当中，全然不知她的老爹老娘，已经将她的房门钥匙贡献给了姜楚然。
　　姜楚然蹑手蹑脚的走到床边，悄悄的掀开了被子的一角，像个大泥鳅一般钻了进去。
　　林夕还是没醒。
　　呼吸声，还是那么的平稳。
　　但很快她就平稳不下来了。
　　“谁？！”
　　林夕戒备的猛然睁开了双眼，反应非常大的拽着被子就要跳下床。
　　但看到眼前的人是姜楚然之后，她惊恐的神情，顿时变成了懵逼。
　　她先是转头看了看四周。
　　确定了这是自己家，自己的房间之后，柳眉轻蹙的问姜楚然道：“你，你怎么会在我的房间里？！”丁.

第203章



　　姜楚然玩心大起，装傻道：“我本来就在你房间啊，你在说什么？”
　　“啊？”
　　林夕疑惑：“你怎么可能本来就会在我的房间？”
　　姜楚然笑道：“我们昨晚一起睡下的啊，你睡蒙了吧？”
　　林夕一愣，陷入了沉思：“是，是吗？”
　　“噗哈哈哈哈……”
　　看着她蠢萌蠢萌的样子，姜楚然憋不住哈哈大笑了起来。
　　“你！”
　　林夕回过了神来，明白了姜楚然在逗弄自己，气的抓起了他的胳膊，一口就咬了下去。
　　然而这一嘴，却是差点让林夕崩掉两颗门牙……
　　“你……”
　　气的呼哧呼哧的林夕，仰头躺下，用被子死死地蒙住了脑袋。
　　正常情况下看到姜楚然忽然出现在自己的面前，她肯定是要惊喜到尖叫出声的。
　　但迷迷糊糊的被姜楚然这么一逗，她实在是惊喜不起来了。
　　但，她也就能用头蒙住脑袋了。
　　所谓，顾头不顾腚……
　　“哎呀，你干嘛！”
　　“不干嘛，就是看看谁在生气。”
　　“我不生气了，你别闹了！你疯了啊，我爸妈还在家里呢！”
　　“叔叔阿姨把你房间的钥匙给了我，特意出去买菜了。”
　　“啊？”
　　这是亲爹亲妈吗？
　　这是林夕脑海中最后一个念头。
　　接下来的很长时间，她的大脑都是一片空白……
　　上午十点。
　　林夕扶着墙，把床单换 了下来，放进了洗衣机。
　　“小夕，来来来，我再给你看个宝贝！”
　　姜楚然把林夕又拉近了屋子里。
　　“姜楚然，放我一马……”
　　林夕直接俩腿一软，差点给姜楚然跪下。
　　“不是你想的那种宝贝。”
　　姜楚然拽着林夕坐下，拿出了一个装着洗髓丹的红盒子。
　　看到红盒子，林夕顿时捂住了小嘴，惊讶的瞪大着美眸看着姜楚然。
　　“不是戒指。”
　　姜楚然一看她这表情，立马猜到了她在想什么，暗道一声，下次再送，绝对要换个颜色的盒子。
　　“不是戒指？那是什么？”
　　林夕放下捂住嘴巴的手，伸手从姜楚然的手里接过了盒子，掀开一看。
　　一枚弥漫着精致纹路的洗髓丹赫然映入眼帘。
　　姜楚然解释道：“这是洗髓丹，有洗骨伐髓的功效。”
　　他解释了一下洗骨伐髓的意思。
　　林夕听到吃完后能够派出体内累计的毒素，让身体素质跟皮肤变好后，已经惊讶的张开了小嘴。
　　姜楚然继续道：“等洗髓伐骨之后，你被堵塞的周身经脉也会被疏通，到时候我教你修炼。”
　　这下，林夕彻底张大了嘴巴。
　　“我，我也可以修炼的吗……”
　　“为什么不可以？”
　　姜楚然嘴角勾起，轻笑道：“你是我的女人，就算真不可以，我也会让他变得可以！”
　　“我爱你。”
　　林夕美眸湿润，一把扑进了姜楚然的怀里，啃住了他的嘴巴。
　　这一声我爱你，也代表着林夕这个小傲娇，彻底的为姜楚然放下了心中的骄傲。
　　良久良久。
　　姜楚然把林夕送进了洗手间。
　　洗髓丹的作用，一如既往地强大。
　　很快，林夕体内的污秽，全部都排了出来。
　　在冲掉这些污秽之后，水雾弥漫当中，皮肤好到发光的林夕，宛若九天玄女降下凡尘一般美艳夺目！
　　但现在已经十点多了。
　　估计林父林母已经快要买菜回来了。
　　所以，并没有什么奇怪的事情发生。
　　回到卧室，姜楚然开始教授林夕金光神咒。
　　但，相比于幺妹儿，林夕的天赋就要差很多了。
　　她洗髓伐骨过之后，还是很难成功按照姜楚然的教法成功入门。
　　不过，也不急于一时。
　　学不会是正常的。
　　要人人像幺妹儿那样，一学就会，那岂不是满大街都是修行者了？
　　修炼了莫约半个小时左右。
　　十一点出头，林父林母回来了。
　　不过，他们并没有打扰姜楚然跟林夕。
　　一直到又一个小时过去了，中午十二点，这才有人轻轻叩响了房门。
　　“小夕，楚然，睡醒了吗？饭做好了！”
　　林母的声音在门外响起。
　　这句睡醒了吗，直接让林夕小脸涨红了起来。
　　“都怪你！”
　　她给姜楚然翻了个白眼，率先动身，雪白小脚穿着棉拖，踢踏踢踏的走出了房间。
　　姜楚然摊手笑笑，跟了出去。
　　门外，林父林母已经做好了一桌子饭菜。
　　洗了洗手，林夕跟姜楚然坐下之后，开始动筷。
　　饭不知道是林父林母谁做的，但该说不说，手艺很好。
　　只不过……
　　林母一直用一脸姨母笑的眼神看着姜楚然跟林夕，让俩人有些不太舒服。
　　尤其是林夕。
　　想到洗衣机里还没洗完的床单，她就一阵做贼心虚，头皮发麻。
　　不过，林父林母出去是为了什么，他们显然并不会去深究这么多，看到了也会睁一只眼闭一只眼，全当没有察觉。
　　酒足饭饱后，姜楚然坐在沙发上，闲来无事跟林父林母跟林夕一起看起了电视。
　　他很享受这种一个家庭其乐融融的氛围。
　　不过，还没等看多久，他裤兜里的电话就震动了起来。
　　是一个来自京城的陌生号码。
　　“喂，那位。”
　　姜楚然也不避讳，直接接起了电话放到耳边问道。
　　“姜先生是吧，我是梁冰，是来跟你相亲的对象。”
　　电话里，一道清冷的声音响起：“我现在已经抵达魔都了，你在哪里，我们在哪儿见面？”
　　“什么？”
　　姜楚然两道剑眉疑惑蹙起：“你搞错了吧？”
　　“你是姜楚然吗？”
　　清冷声音再度响起问道。
　　“是。”
　　“那没错，就是你。”电话那头说道：“这样吧，时间地点我来定，就在香格里拉酒店的咖啡馆，半个小时以后见面。”
　　话音落下，随即电话里传出了阵阵忙音。
　　什么跟什么？
　　看着被挂断的电话，姜楚然满头雾水。
　　但他还是决定，去香格里拉大酒店看看是何方神圣，竟然单方面过来就要相自己的亲。
　　“林叔，林阿姨，小夕，我有点急事，得先走了。”
　　姜楚然起身。
　　听到了姜楚然的电话内容，林家众人早就做好了姜楚然要走的准备。
　　“好，楚然啊，路上千万慢一点点啊！”
　　“开车小心，改天再来家里吃饭！”
　　在林父林母的招呼声中，姜楚然离开了家里，开着G63，朝着香格里拉大酒店驶去。
　　另外一边。
　　远在千里之外的巴蜀，康庄镇，幺妹儿的老家。
　　幺妹儿在回到老家之后，这座奇怪的镇子，又发生了一件怪事。
　　镇上的猪狗牛羊，频繁被偷，根本找不到尸体。
　　原本所有人都还认为，这是镇子上招了偷牲畜的贼，于是都报了警。
　　但近几天，镇上的几个寡妇，接连全都没了踪影，警察们展开调查也都完全查不到半点蛛丝马迹，众人这才从安逸的生活中惊醒，想起了那次无端无故有人自杀的恐怖事件。
　　“幺儿，多吃点肉噻，看你啷个瘦！”
　　“就是就是，来吃个鸡腿儿！”
　　“幺儿啊，你跟上次过来的你那个男朋友耍的啥子样子咯？啷个时候能结婚啊？”
　　幺妹儿家。
　　听说幺妹儿回来了，七大姑八大姨们全都赶来了她家里吃饭。
　　听着耳边响起不停地唠叨，看着碗里堆积成山的菜，幺妹儿无奈的给了叶龙龙一个求助的眼神。
　　叶龙龙耸了耸肩，跟幺妹儿示意了一下一旁的叶虎虎。
　　叶虎虎瘪了瘪嘴，表示自己也没啥子办法，又示意了一下另外一边的叶豹豹。
　　但，叶豹豹这个棒槌，始终端着碗在扒饭，根本注意不到幺妹儿的目光，气的幺妹儿在桌下一脚踢在了他的腿上. ....
　　“哎呦！”
　　叶豹豹一声痛呼，放下碗喊道：“哪个踢老子？”
　　幺妹儿彻底无语。
　　谁来救救自己啊！
　　在这么下去，她感觉自己耳朵都要被唠叨出茧子来了。
　　而仿佛是老天一听到了幺妹儿的呼唤一般。
　　就在这时，院子里，一阵嘈乱声忽然传来。
　　“有人来了，我出去看看！”
　　幺妹儿二话不说放下筷子，朝着院里走去。
　　院子里，聚集了很多很多的人。
　　全部都是镇子上，幺妹儿熟悉的面孔。
　　众人听到了声音，也纷纷跟了出来。
　　叶父看到这么多人来，对领头的一个老者问道：“三叔，你大中午的不在家扒饭，有啥子事情吗？”
　　领头老者闻言，长长的叹息了一声。
　　“龟儿子，我是来找你家幺妹儿滴。”
　　叶母疑惑道：“三叔，你找幺妹儿做啥子？”
　　“镇子上又出事情了，我想让你们家幺妹儿，在请她的男朋友来一趟，救救镇子上的人们啊！”领头老者神色无比凝重的说道。
　　“三爷，出啥子事情了？”
　　幺妹儿从人群中走出，问领头老者说道。
　　领头老者看到幺妹儿，语气变得无比焦急：“幺妹儿，镇子上又闹妖咯，已经没了好多个人了，你能不能再帮帮忙，让你啷个男朋友，在来帮帮我们啊！”
　　“三爷，你先别急，慢慢说，到底出啥子事情了？”
　　幺妹儿说着一口可爱的巴蜀话，连忙问道。
　　领头老者又是一声长叹。
　　“这段时间，镇子上一直有家禽被偷，这件事，你刚回来可能不知道，你爸妈，你哥他们都了解。”
　　叶父点头：“但三叔，这件事不是已经报警了吗？”
　　领头老者道：“是报警了，但这种事还在不停的发生着。”
　　“而且，这几天，失踪也已经不再是家禽了，而是活生生的人！”
　　此言一出，众人神色都顿时一变。
　　“三叔，不会吧，谁失踪了？我们怎么没有听说？”
　　叶父眉头深蹙，赶忙追问道。
　　“你没听说是因为失踪的人是镇子周边的村子里的。”
　　“而且，这些失踪的人，全都是独居在家的寡妇！”
　　“警察来查，也完全查不到半点蛛丝马迹，打了邪控局的电话，他们派人来，也没有查到什么。”
　　“所以我们这才大中午的来这里1.2，希望幺妹儿能让她的男朋友再帮帮我们……”
　　“镇子上已经不能再死人了啊！”
　　领头老者拄着拐杖，无比悲戚的说道。
　　此言一出，连带叶家的亲戚们，所有人的目光，全部聚集到了幺妹儿身上。
　　迎着无数道希冀的目光。
　　幺妹儿点了点头。
　　“可以，但没有必要让我男朋友过来。”
　　“那怎么办？”
　　领头老者连忙问道。
　　“不用怎么办，如果真的有邪祟作乱，我自己就能解决。”
　　幺妹儿回答道。
　　“你？！”
　　众人全都惊呼了出声。
　　“幺儿，别闹了，你哪有那本事？”
　　“是啊，别到时候还搭上了自己的性命！”
　　叶父叶母连忙出言制止。
　　幺妹儿的七大姑八大姨们也纷纷开口。
　　“幺儿，咱不能冒险，还是快给你的男朋友打电话吧！”
　　“没错，等你男朋友来了，姑妈也刚好见见，帮你把把关。”
　　“就是就是……”
　　这一顿叽叽喳喳，让幺妹儿更加不可能喊姜楚然过来了……
　　“爸妈，三爷，我真的可以的，不信你们看。”
　　幺妹儿说着，催动起了金光咒。
　　她的周身，霎时肉眼可见的亮起了一阵金光！
　　金光的强烈程度虽然比起姜楚然来，差了不止十万八千里，但却还是瞬间让所有的叶家亲戚跟村民们瞪大了眼睛！.


第204章



　　全场鸦雀无声。
　　所有人都注视着幺妹儿，神情愕然，不可思议。
　　“快看，姑姑在发光！”
　　“哇，姑姑好漂亮，是仙女吗？”、
　　“肯定是仙女，不是仙女怎么发光？”
　　幺妹儿的侄子侄女们，纷纷给幺妹儿鼓起了掌。
　　“幺儿，你……”
　　叶父叶母震惊的吞了口口水。
　　“嗯，放心吧爸妈，我可以的。”
　　幺妹儿肯定的对父母哥哥嫂子们点了点头，随即对领头老者说道：“三爷，走吧，我跟你回去了解一下具体的情况。”
　　“好，好！”
　　领头老者拄着拐杖的手都在颤抖，对幺妹儿赞许说道：“好样的！咱们康庄镇，有救了啊！”
　　……
　　姜楚然开着车来到了香格里拉大酒店，上到了二楼的咖啡馆。
　　一进入咖啡馆内，悠扬的大提琴声就传入了姜楚然的耳朵。
　　左右四下环顾了一圈，朝着角落里的一个卡座走去。
　　他并不知道卡座里坐着的是不是打电话来说要跟自己相亲的人，他这个角度，只能看到一条穿着纯黑打底裤跟靴子的修长美腿。
　　让姜楚然朝着卡座的走去的原因是因为，咖啡厅里除了三个男的跟这个卡座之外，再没有其他客人了。
　　靠近卡座，姜楚然已经能够看清楚卡座内坐着女人的全貌。
　　一头春黑长发，皮肤很白，嘴唇很薄，眼睛很大。
　　五官都很精致，但组装在她那张精致的鹅蛋脸上，就无形中给了人一种拒人于千里之外的感觉。
　　怎么形容？
　　姜楚然在脑海中搜索了一下，最终确定了一个词汇。
　　禁yu系高冷女神。
　　女人正低着头，用一个不知道什么品牌的平板电脑看着好似图纸的东西。
　　姜楚然垫脚瞄了一眼。
　　看不懂。
　　还是高学历人才。
　　这样的女人，闲的没事要跟14我相亲作甚。
　　姜楚然径直走进了卡座，坐在了女人的对面。
　　女人头都没有抬的说道：“稍等我一下，我马上看完。”
　　姜楚然没有回答，只是低头看着女人认真工作的时候不经意间散发出来的风情。
　　千秋无绝色，悦目是佳人。
　　这女人，自然正是梁大发的宝贝孙女，梁冰。
　　不多时，梁冰放下了平板电脑，抬头看向了姜楚然。
　　不是她故意要给姜楚然难看。
　　只是她必须先看完这份图纸，不然整个研究所的工作都没有办法继续进行。
　　她是个公私分明的女人。
　　而且因为工作的特殊性，她经常都是把工作放到第一位。
　　“姜先生是吧。”
　　抬起头，她先是打量了姜楚然一番，随即问道。
　　姜楚然点头：“是我，但你是哪位？”
　　“我叫梁冰。”
　　梁冰说道：“是我爷爷让我来跟你相亲的。”
　　“本来，我不想来的，但我爷爷得了绝症，没有多长时间了，他想在临走前，看到我跟你在一起。”
　　“开门见山的直说吧，我今天冒昧打电话叫你来，目的是想让你假扮几天我的男朋友。”
　　“我知道，我爷爷让我来跟你相亲，你肯定也不会是个普通人，但我还是想请求你，帮帮我，满足老人家的最后一个心愿，这期间，你可以向我行使除了最后一步之外的所有男朋友权利。”
　　梁冰上来这一大串，直接把姜楚然都给说蒙了。
　　“不是，等等！”
　　“我先冒昧问一下，你爷爷哪位？”
　　虽然懵了，但梁冰说的最后一句话，还是让姜楚然稍稍微有那么一小小点心动。
　　当然，心动归心动，什么情况还是要先问清楚的。
　　“我爷爷叫梁大发。”
　　梁大发？
　　姜楚然回想了一下，脑海中大概有了印象。
　　但，他前段时间从棒子回来的时候，明明才见过梁大发，那货身体硬朗的很，梁冰死了他都不见得死，怎么就忽然重病了？
　　姜楚然有些百思不得其解。
　　“姜先生，只要您同意跟我一起回京城见我爷爷，今晚我们就可以住在一起。”
　　梁冰的声音依旧清冷：“只要不进行最后一步，您可以对我行驶任何男女朋友的权利。”
　　姜楚然哗啦一下从椅子上站了起来。
　　梁冰一愣。
　　姜楚然反应这么大，她还以为姜楚然这是要义正言辞的拒绝自己。
　　可却没成想……
　　姜楚然一拍即合的说道：“走！楼上！”
　　“啊？”梁冰瞬间懵逼。
　　“我答应了，还啊什么啊，走吧，楼上，明儿一早就出发去京城。”姜楚然招呼一声，率先起身离开了咖啡馆。
　　梁冰从惊愕中回过了神来。
　　看着姜楚然的背影，她的目光中闪过了一丝厌恶。
　　瞬间，她心中给姜楚然的印象，从还算可以，变成了极差。
　　她不明白，为什么爷爷死也要让自己跟这么一个见色眼开的小人在一起。
　　但最终，她还是跟上了姜楚然的脚步。
　　为了爷爷临死前的愿望，她打算豁出去了。
　　二人同乘一座电梯。
　　梁冰的脸色，已经冷的跟一座冰窖一般。
　　姜楚然毫不在乎，直接来到前台开了一间总统套房，跟梁冰一起坐电梯来到了顶层。
　　好巧不巧的是，从落地窗向对面看去，姜楚然刚刚好可以看到黄浦江对岸，自家汤辰一品的房子阳台。
　　而更让姜楚然没有想到的是。
　　就在他站在落地窗前眺望的这一小会儿功夫。
　　他身后的梁冰，已经……
　　“你这是干什么！”
　　香格里拉大酒店都是隐私玻璃材质，外面看不到里面，但姜楚然还是一把拉上了窗帘。
　　“别说了，直接开始吧。”
　　梁冰冷艳的俏脸此时已经冷的如同一块万年寒冰。
　　“开始什么？”
　　姜楚然挑眉。
　　“你带我来这里干什么就开始什么，请快一些。”
　　梁冰冷声说道，说完，她紧紧闭上了眼睛，脸色逐渐变得苍白了起来。
　　此时的她，是真正意义上的度秒如年。
　　她感觉自己的每一次呼吸，都仿佛过了一个世纪那么长。
　　但，等了许久，许久。
　　她并没有感觉到任何事情发生，诧异的睁开了眼睛，却只见姜楚然依旧站在原地，动都没有动一下。
　　只是诧异的目光，逐渐变为了欣赏。
　　“请你快一些，不要侮辱我。”
　　梁冰声音已经逐渐颤抖了起来。
　　“侮辱你？”
　　姜楚然咂了咂舌：“我侮辱你什么了，你想要我干什么？”
　　“我承诺你的事情。”
　　梁冰回答道，她感觉到了浓浓的羞辱，美眸当中，两行清泪滑落了下来。
　　“你承诺我的事情不是可以行使男朋友除了最后一步之外的所有权利吗？”
　　姜楚然挑眉笑道：“可男女朋友之间除了那一步之外，不就只剩下一起躺下闭眼睡觉了吗？”
　　“嗯？”
　　梁冰的表情霎时变得无比疑惑。
　　“我叫你上来，只是单纯的困了而已，你这样是干什么？”
　　“难道说在你看来，还能干点别的什么事情？”
　　姜楚然的笑容满是深意。
　　困了？！
　　梁冰满脸愕然不解。
　　却只见，姜楚然直接仰头躺下，并且指了指身边的位置。
　　梁冰艰难的走上前去。
　　但很快，她却听到姜楚然逐渐变得均匀的呼吸声。
　　这让梁冰彻底凌乱了。
　　她的脑海中，姜楚然刚才所说的那句话，不停地回荡着，让她顿时想要找个地缝钻进去。
　　很快，梁冰也眼皮打架，沉沉的睡了过去。
　　二人这一睡，时间就飞快的过去了。
　　时间已经到了晚上十点。
　　幺妹儿等人，一起来到了镇子上最后一家寡妇的家里。
　　那邪祟既然是对寡妇下手，那么这最后一家寡妇，绝对是今晚唯一的目标。
　　领头老者跟许多村民们一起坐在屋内。
　　幺妹儿问着那寡妇夏翠这几天有没有过什么异常情况发生。
　　夏翠回忆了一番，有些羞于启齿的跟众人讲了前几天忽然间发生的一件打乱了她生活的事情。
　　有一天傍晚，忽然有一个帅气的小伙来敲门，说是隔壁镇子的，来讨碗水喝。
　　夏翠给了帅气小伙一碗水，俩人一来一回的就聊了起来。
　　而自那之后，每天晚上，那帅气小伙都来讨水喝，二人的关系也越来越亲近。
　　就在前天，他们两个约定好了，帅气小伙今天来夏翠家里过夜……
　　众人闻言，纷纷是一阵叹息。
　　不过，这也算是人之常情。
　　毕竟，夏翠也是人。
　　独守空房这么多年，难免也会……
　　了解了情况的众人，一同等待着那夏翠口中的帅气小伙的登门。
　　越等时间越晚，众人的心情也就越发沉重。
　　“幺儿，你能行吗？”
　　叶龙龙有些脊背发麻，凑到了幺妹儿身边低声问道。
　　“放心吧大哥。”
　　幺妹儿自信笑道：“绝对没有问题的，那邪祟敢来，我一定灭了她，为民除害。”
　　叶龙龙点头，但心里还总是没个谱。
　　然而，幺妹儿的话音才刚刚落下，屋外就一阵电闪雷鸣，狂风大作。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“小丫头片子，竟敢口出狂言！”
　　随即，两道刺耳的声音，在众人的耳边回荡了起来！
　　瞬间，597所有人全都站了起来，下意识的开始后退。
　　夏翠更是吓得双腿一软，瘫坐在了地上。
　　砰！
　　一声巨响，房门被一股大力掀开。
　　一道身影飘忽而至，映入了众人的眼帘。
　　那身影，满目疮痍，肤色铁青，恐怖无比。
　　“小翠儿姐，弟弟来了！”
　　他看着夏翠，咧嘴笑的无比狰狞。
　　夏翠顿时吓得身体控制不住的颤抖，瘫坐的地上，一摊液体蔓延了开来。
　　“啊啊啊！不要杀我，不要杀我……”
　　她把头埋在怀里，双手不停地摆动，随后又俩眼一翻白，晕了过去。
　　领头老者跟村民们，全都吓得脸色苍白万分，缩在墙边，惊恐的看着幺妹儿的背影跟邪祟。
　　幺妹儿这也是第一次自己直面邪祟，说不害怕，那是不可能的。
　　但她伸手摸了摸上衣口袋，顿时又安全感爆棚，源源不断的勇气涌上了心头。
　　夏翠被吓晕之后，邪祟又狰狞可怖的看向了其他村民们。
　　“这么多人，来的正好啊，省的我一个一个慢慢杀了。”
　　这个邪祟，是上次姜楚然灭杀那鬼将大军所残留下来的余孽。
　　那天，他半路捉了一只山鸡，喝了血，却没成想躲过了一劫，苟活到了现在。
　　他目光转向了幺妹儿，狞笑道：“小丫头，我是不是该谢谢你呢？”
　　“你不要太嚣张，不然待会儿死都不知道怎么死的。”
　　幺妹儿催动起了金光咒，想了想，从记忆深处扯出了点经典语录，对邪祟凝声说道。
　　邪祟闻言，仰头哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“死都不知道怎么死的？”
　　“我真的很好奇，你一个入门境界的修炼者，是怎么让我这个先天境死都不知道怎么死的。”
　　“来，我就站在这里，只要你能让我受一丁点伤，我立马自散灵体！”
　　幺妹儿闻言，哼道一声：“这可是你说的。”
　　“太上老君急急如律令，敕！”
　　她从上衣口袋里捏出了一张纸，低声嘟囔了一声口诀。
　　随即，邪祟只感觉自己被一股无比暴虐强大的气息锁定，再也动弹不得半分。
　　“卧槽，你耍诈！”
　　邪祟惊恐大喊一声，紧接着，一道阳五雷，直接将他的灵体轰成了满地残渣！.

第205章



　　“卧槽，你耍诈！”
　　邪祟的凄惨叫声还在屋子内回荡着。
　　幺妹儿把手里已经用过的雷符一扔，拍了拍手。
　　“耍诈？我有说过不能借助外力吗？”
　　她伸手拍了拍自己的上衣口袋。
　　里面还有一大兜子姜楚然给她写的符。
　　什么雷符啊，金光符啊，镇魔符啊，各种种类，应有尽有，别说这一个先天境的邪祟，就算是宗师境，B级邪祟来了，也不可能能活的过三秒……
　　阳光洒落，透过窗帘，照射进了香格里拉顶层的总统套房。
　　梁冰睁开眼睛，心里猛地咯噔了一下。
　　她连忙起身查看了一下全身，发现没有任何异样之后，长长的松了一口气。
　　但，她的身边却已经变得空荡荡的。
　　“醒了？”
　　就在这时，姜楚然从套房的洗手间里走了出来。
　　他刚洗了头，正在用毛巾擦拭着。
　　“快收拾一下吧，我定了半个小时之后飞往京城的机票。”
　　姜楚然拿起了吹风机，一边开始吹头发一边说道。
　　“嗯。”
　　梁冰有点楞。
　　显然是没想到姜楚然已经安排好了一切。
　　洗漱一番，天生丽质的梁冰压根没有要化妆的意思，只涂了一个润唇膏，就跟姜楚然一起，乘坐香格里拉的一辆宾利专车，前往了机场。
　　魔都到京城的距离不近，但也算不上远。
　　三个多小时的飞机，很快成功抵达。
　　一路上，梁冰都没有跟姜楚然说一句话。
　　昨晚的一切，还在她的脑海中不停回荡着，让她冷艳的脸颊，再度忍不住的羞红了起来。
　　姜楚然要来京城。
　　这无疑惊动了不少人。
　　梁冰跟姜楚然一前一后走出候机室，林协英带着雷泽栾火二人，已经在机场外等候多时了。
　　“姜先生！”
　　“这边！”
　　雷泽殷勤的喊了一声，快步朝姜楚然迎了上去。
　　栾火见状也不甘示弱，紧随其后。
　　二人谄媚的接过了姜楚然手里的所有行礼，对姜楚然是一阵嘘寒问暖。
　　“姜先生，您受累了啊！”
　　“哎呀，姜先生，您怎么还亲自坐飞机，这种小事您一个电话，让小弟帮您代劳啊！”
　　姜楚然一阵无语：“滚一边去。”
　　他娘的，拍马屁都不会拍。
　　老子拉屎是不是你也要代劳一下？
　　“好的好的，这就滚。”
　　栾火知道自己口误了，讪讪一笑，赶忙提着姜楚然的行李朝着车上跑去。
　　这一幕，让同样拽着一个行李箱的梁冰有些诧异。
　　栾火跟雷泽，她都认识，而且很熟。
　　这俩人平日里都倨傲的很，可现在竟然对姜楚然这么恭敬。
　　不由得，梁冰想起了梁大发前段时间要自己来相亲的时候所说的那番话。
　　“我要你去魔都相亲的这位，可是真正的人中龙凤……”
　　“他年少有为，长相帅气，性格也好，还很有气质，最关键的是还很有实力……”
　　“爷爷在苗疆僵持了十几年没有解决的大麻烦，被他一天的时间就轻松解决了……”
　　“他前两天还一个人在棒子杀了个天翻地覆，你们研究所送去的那份资料，就是他从棒子带回来的……”
　　看着姜楚然的背影，梁冰不由的产生了几分怀疑。
　　他真的有这么优秀吗？
　　可是他看起来这么小，境界实力又能有多强？
　　就在这时，林协英走了上来。
　　“姜先生．¨。”
　　他毕恭毕敬的跟姜楚然打了声招呼，随即对梁冰笑道：“小冰啊，真没想到，你还真能跟姜先生处上。”
　　“不过，既然处上了，就好好处，千万不要任性，不然惹得姜先生生气了，我们这群爷爷辈的，可就得教训你了！”
　　额……
　　梁冰点了点头，心中却是一阵委屈。
　　这种话，不都是对男的说的吗？哪有跟女孩子说这种话的。
　　同时，她心中的好奇跟愕然也到达了顶峰。
　　姜楚然到底是什么身份，能让林协英对自己说出这种话来？
　　她这些年一头闷在研究所，整天跟设计图纸材料等等等等打交道，甚至可以说是两耳不闻窗外事，所以对一些传闻也都没有听说过，自然也对姜楚然的身份完全没有了解。
　　二人在林协英的招呼下上了车。
　　在车上，梁冰悄悄拿出了手机，给自己的闺蜜发了一条微信。
　　她知道自己这个闺蜜不仅是邪控局的中坚成员，还是一个八卦小能手，如果姜楚然真的很有名，那么问她就一定对了。
　　凉冰：“霜霜，你知道姜楚然吗？”
　　月下青柳披银霜：“姜楚然？姜先生吗？当然知道了！他是我的偶像，是我心中的神，是我的完美男友！”
　　凉冰：“……，这个姜先生，是你的偶像？他是个什么人？”
　　月下青柳披银霜：“姜先生是什么人？不会吧，冰冰你是山顶洞人吧？连姜先生都不知道！姜先生是世界上最强大的男人，而且，还最帅，最年轻，他的光荣事迹，提起来三天三夜都说不完，且听我跟你娓娓道来！”
　　凉冰：“你简短一些说吧……”
　　月下青柳披银霜：“好，那我就简短的跟你说一下，姜先生，全名姜楚然，性别男，19岁……”
　　凉冰：“再简短一些……”
　　月下青柳披银霜：“好吧，重来，我这么跟你说，你就明白了。”
　　“你爷爷他们那一群大佬们，代表着邪控局的顶尖实力，但他们的实力，都是B级。”
　　“B级之上，是A级，A级强者的数量极其稀少，堪称凤毛麟角，一个手都能够数得过来，只有几个传承了几千年的道门门派，他们的天师、掌教，拥有A级的实力。”
　　凉冰：“难道说他是A级强者？”
　　月下青柳披银霜：“错错错，大错特错。”
　　“A级再往上，是S级，A级强者的实力就已经恐怖到极点了，S级到底有多强大，根本无法形容！”
　　梁冰的瞳孔猛然一阵收缩，愕然万分的打字输入道：“那难道说，这位姜先生是S级？！”
　　月下青柳披银霜：“还是不对！”
　　“S级，姜先生一只手就能捏死两个！”
　　“姜先生，是SS级超级无敌螺旋龙卷风至强者！”
　　“魔都黄浦江，他挥手间就灭杀了三十多个A级邪祟一个S级邪祟。”
　　“长白山，他随随便便，就捏死了两个S级的邪祟！”
　　“哦对，说起长白山，我还在长白山上跟姜先生见过一面呢，我求了他好久，他才答应我可以叫他楚然哥哥，嘿嘿嘿！”
　　梁冰的闺蜜，月下青柳披银霜，就是那日跟冷冰柠一起执行任务被困的柳霜了。
　　她要是知道梁冰此时跟姜楚然的关系，估计能够羡慕的哈喇子都流出来。
　　柳霜继续打字道：“哎呀的，反正姜先生的地位站在地球的最顶端就对啦，不跟你说了，我定制的姜先生抱枕到了，我要赶紧去取货了！”
　　看着一行行文字。
　　梁冰的震惊之情，无以言表。
　　姜先生，是SS级强者！
　　虽然她不是修炼者，也不是异能者，但她还是非常清楚SS级到底是什么概念的。
　　她原本以为，A级，就已经是迄今为止人类的最强战力了。
　　她们研究所现在无数人废寝忘食研究的，也正是能够对付A级强者的武器。
　　但姜楚然的实力，却是凌驾了A级之上，两个大境界？
　　就连S级强者，都能够挥手间灭杀？
　　那到底该有多强，多恐怖！？
　　看着坐在前座跟林协英谈笑风生的姜楚然，梁冰的心，彻底乱了。
　　很快，车子来到了梁大发住院的内部医院。
　　在林协英的带领下，三人来到了梁大发所在的病房门外。
　　笃笃笃，林协英敲了两下病房门。
　　很快，病房门打开。
　　来开门的人，是梁冰的妈妈，葛青。
　　葛青是一个气质很好的中年妇人，她笑着跟林协英打了个招呼。
　　而在看到林协英身后的梁冰之后，她的笑容顿时变得诧异。
　　“冰冰，你回来了？那这位就是……”
　　葛青看向了姜楚然，一阵上下打量。
　　姜楚然轻笑道：“阿姨你好，我是姜楚然。”
　　葛青点了点头：“．～你也好，快进来吧。”
　　“这位就是小姜吧？哈哈哈，果然一表人才，我爸的眼光真是不错。”
　　姜楚然几人进了门。
　　梁冰老爹梁成才迎了出来，打量了一番姜楚然后，及其热情的要跟姜楚然握手。
　　然而，还没等姜楚然笑着抬起手，病房套间内，梁大发的咆哮声就响了起来。
　　“狗日的兔崽子，你喊谁叫小姜呢，叫姜先生！”
　　梁成才要跟姜楚然握在一起的手猛然一颤，又讪笑着收了回去。
　　“姜先生……”
　　但，就在梁成才的手快要缩回身后之际，姜楚然一把把他的手拽了过来，握了两下。
　　“梁叔叔你好，叫我小姜就行。”
　　“好，好……”
　　梁成才连连点头。
　　这一幕，被梁冰母女二人看在眼里。
　　葛青对姜楚然的第一印象，无疑瞬间变好了许多。
　　“冰冰，你们快进去吧，别让你爷爷等急了。”
　　葛青招呼了梁冰一声。
　　梁冰点头，跟姜楚然一前一后，走进了套间的病房内。
　　“姜先生！”
　　梁老太没在，病房之内，只有梁大发一个人。
　　梁大发看到姜楚然，立马就要起身相迎。
　　“爷爷，你身子虚，快躺着。”
　　但，还没等他起身，梁冰就赶忙又招呼他躺了下去。
　　“好好躺着吧梁老，不用那么客气，你孙女儿现在是我女朋友，按照辈分我还要叫你一声爷爷呢。”
　　姜楚然的嘴角上勾起了一抹玩味笑意。
　　梁大发讪笑了两声，对身旁的梁冰说道：“冰冰啊，你先出去，我跟姜先生单独聊两句。”
　　梁冰闻言，点了点头。
　　但转身离去的时候，却在梁大发 看不到的角度，给了姜楚然一个哀求的眼神。
　　梁冰离去。
　　姜楚然直接一屁股坐在了一边的沙发上，笑着看着梁大发道：“梁老，你们这爷孙俩可以啊，一个装病逼自己的孙女儿去魔都跟我相亲，一个求我假扮她男朋友来京城糊弄她爷爷，这一看就是亲生的。”
　　梁大发讪笑了起来。
　　“姜先生，让您见笑了。”
　　姜楚然无奈道：“你孙女儿说，让我假扮她男朋友一直到你死，但看你这一时半会儿的也死不了，可我过几天还有事……”
　　“要不这样，我把你打死算了。”
　　“别别别！”
　　梁大发连忙摆手道：“我死不了不是正好吗？您就可以让冰冰一直当您女朋友了啊！”
　　“好家伙。”
　　姜楚然笑道：“有你这么当爷爷的吗？”
　　“嘿嘿，我的宝贝孙女儿，也就是姜先生您，换做别人，我早就打断他的腿了。”
　　梁大发满脸贼眉鼠眼的对姜楚然笑道：“姜先生，这样您看如何。”
　　“您就假装您能给我治病，我就暂时不死，然后我想办法，让冰冰去魔都……”
　　姜楚然无语凝噎道：“你这是铁了心想要当我爷爷了啊。”
　　“那您愿意吗？”梁大发问道。
　　姜楚然毫不犹豫的点头。
　　“我看行。”
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　一老一少，在病房内笑的异常猥琐。
　　病房外套件里的梁冰做梦也想不到，自己的亲爷爷就这么跟姜楚然商量着，把自己给送了出去……杨.


第206章



　　梁成才的电话响了起来。
　　是梁大发打来的，让他们所有人都进去。
　　恰逢梁老太也回来了，梁成才、葛青、梁老太、葛青四人，一起来到了病房内。
　　梁老太假装身体不舒服，其实是在家里躺着看电视。
　　听说姜楚然来了，她是风风火火就赶了过来。
　　路上，她的神情还无比轻松。
　　但一进入医院电梯，她的神情，立马就变得极度的感伤了起来。
　　病房内。
　　众人站作一排，看着病床上的梁大发，跟站在对侧的姜楚然。
　　尤其是老太太。
　　看着姜楚然，那是满脸的赞许，一边看，一边头点个不停。
　　“我叫大家进来，是有一个好消息，咳咳咳，好消息跟大家宣布。”
　　梁大发咳嗽着，对梁家众人说道。
　　“爷爷……”
　　梁冰见梁大发咳嗽的厉害，上前来想要跟他顺顺气，却被梁大发摆手制止。
　　“好了，冰冰，爷爷没事。”
　　梁大发顺了几口气，对梁冰说道。
　　姜楚然暗地里给梁大发竖起了个大拇指。
　　老影帝啊！
　　“老头子，什么好消息，快说啊，真是急死个人了！”
　　梁老太无比焦急的说道。
　　好家伙！
　　又一个！
　　姜楚然另一个手也竖起了大拇指。
　　梁大发环视了一眼众人，不知道怎么憋的苍白的脸上挤出了一抹笑意。
　　“这个好消息就是，姜先生能够帮我疗伤续命！”
　　此言一出。
　　梁家众人全都瞪大着双眼看向了姜楚然。
　　“真的？！姜先生！你简直就是我们家的大恩人啊！”
　　梁老太激动的手都在颤抖。
　　当然，还是装的。
　　她颤颤巍巍的就要给姜楚然跪下磕头，这让姜楚然有点无语。
　　wdnmd，这戏演的也太敬业了！
　　如果不是事先梁大发告诉了自己梁老太知道，姜楚然绝壁一点也看不出来她是装的！
　　在梁老太马上就要跪下之际，姜楚然身形一闪，步罡踏斗瞬移到了老太太的身边，伸手扶住了她。
　　“老太太，不用这样，你给我跪下这600不是折我的寿吗？”
　　姜楚然把梁老太生拉硬拽式的给提了起来。
　　梁大发被姜楚然这一手步罡踏斗惊的不轻，但还是强忍了下来，继续装出了一副憔悴的模样。
　　“好，好。”
　　梁老太使劲拍了拍姜楚然的手腕：“好孩子啊，好孩子！”
　　“你们还愣着干什么，还不赶紧跪下给姜先生道谢！”
　　梁老太起来，转头又看向了自己的儿子儿媳孙女。
　　她的语气歇斯底里，都还带着颤音，演技炉火纯青，登峰造极。
　　听到梁老太的话，众人这才反应了过来。
　　梁成才跟葛青满脸激动。
　　梁冰则是捂着嘴巴，一副要喜极而泣的模样。
　　三人做势就要给姜楚然跪下，但却被姜楚然摆手制止。
　　“好了好了。”
　　姜楚然摇头道：“都别高兴得太早了。”
　　“我这次出手，只是暂时缓解了梁老的伤势，让他多活了一段时间，但想要彻底根治，暂时有些困难。”
　　“有什么困难？是需要什么吗？姜先生你尽管开口，我就算豁出去这条命，也一定弄来！”
　　众人的神色顿时又变得焦急，梁成才连忙问道。
　　姜楚然缓缓摇了摇头。
　　“不是需要什么东西，只是梁老的伤势很严峻，根本不可能根治。”
　　“想要活下去，只能以元判命。”
　　“我刚才的出手，已经可以让他多活三个月。”
　　姜楚然伸出了三根手指。
　　“就只能再多活三个月吗？”
　　梁冰美眸有些泛光，颤声问姜楚然说道。
　　“不然你以为呢。”
　　姜楚然摊了摊手：“如果不用元判命，别说多活三个月，梁老今晚上不死，那都是老天垂怜。”
　　今晚……
　　此言一出，梁冰的身体猛然一颤。
　　看着众人绝望的脸色，梁大发梁老太跟姜楚然全都是一阵暗自偷笑。
　　效果很不错啊！
　　而且，姜楚然这也不算是说瞎话不带脸红的。
　　他说的，其实换一个角度来看，全都是实话。
　　自己今晚就要打死梁大发，那么他是不是活不过今晚了？
　　现在自己不打死他了，那他是不是又能活下去了？
　　等三个月之后自己再来要打死他，那他是不是也只还能活三个月了？
　　“那姜先生，三个月之后怎么办？”
　　梁成才颤声问道。
　　姜楚然回答道：“当然是继续再用元判命了，每三个月一续，如果运气好，梁老可能能再活个十几二十年的。”
　　噗通。
　　梁成才无比干脆的跪在了地上。
　　“那姜先生，求您千万要救救我爸啊！”
　　“他这辈子从来没有做过半点坏事，都在为了邪控局而操劳，现在好不容易太平了，还没有享几天清福，怎么能就这么去了……”
　　梁成才那张中年坚毅的脸上满是哀求，两滴浑浊的泪水滑落：“只要您愿意救我爸，您让我干什么都行，我后半辈子愿意给您当牛做马，报答您的大恩大德！”
　　葛青有些犹豫，但也还是跟着丈夫跪了下去。
　　“姜先生，我经营了一家公司，规模不大但也不算小，几个亿的市值，只要您能够救我爸，我愿意把公司的所有股份全部转到您的名下……”
　　梁成才，只是个普通的科研人员。
　　所以他所有的一切，只有他自己当牛做马。
　　而葛青支撑着整个梁家所有开销的公司，也是她白手起家辛苦经营了十几年才做起来的。
　　他们要给姜楚然的，都是他们能给的所有的，全部的东西……
　　听着儿子儿媳的话，梁大发的眼眶一阵发酸。
　　虽然自己是演的，命不久矣是假的。
　　但他们的反应，却都是真实的。
　　然而，姜楚然却根本不为所动。
　　他摆了摆手道：“这个还是以后再说吧。”
　　“这一次的元判命，我刚才已经做过了，所以梁老最近三个月，暂时还没有生命危险。”
　　“不过，因为梁老是行挪砺匪导致的走火入魔，所以从今天开始往后三个月，你们不能让他有半点气血不顺，否则极有可能导致他气血郁结，病情加重，到时候，就算我想再给梁老续命，也没有办法了。”
　　“什么叫气血不顺？”
　　葛青赶忙问道。
　　“就是别让梁老有半点生气。”
　　姜楚然拍了拍手：“既然如此，没什么事的话我就先走了。”
　　言罢一声，姜楚然转身就走。
　　“姜先生，您……”
　　看着关上的病房门，众人面面相觑。
　　“姜先生有没有答应……”
　　“不知道……”
　　对于自己老公的问题，葛青只能摇头。
　　“这下该怎么办，爸，如果姜先生不出手的话， 咱们找其他人来，能不能帮您元判命？！”
　　梁成才看向梁大发问道。
　　梁冰也赶忙把目光转了过来。
　　但却只见，梁大发笑着摇了摇头。
　　这一摇头，众人的脸色骤然苍白无比。
　　“爸……”
　　梁成才一头扑在了床边，再也控制不住，抱头痛哭。
　　“没事的。”
　　梁大发安慰他说道：“要不然我今晚就会死，现在还能多活三个月，已经知足了。”
　　梁大发话音落下。
　　梁冰猛然起身朝着病房外跑去。
　　看着夺门而出的梁冰，众人皆是一愣，这才想起，姜楚然好像是以梁冰男朋友的身份回来的。
　　“但愿冰冰能够让姜先生答应一直给爸续命！”
　　葛青闭着眼睛，双手合十，暗自祈祷着。
　　她这波临时抱佛脚有没有用，没有人知道。
　　不过梁大发跟梁老太在对视了一眼之后，都隐晦的勾起了一抹会心的笑容……
　　梁冰快步朝着医院外跑着。
　　她在全力追逐，试图追赶上姜楚然的脚步。
　　但，她走过最后一个拐角之后却看到，姜楚然站在电梯里。
　　电梯上面的灯在闪烁，预示着电梯门马上就要关闭。
　　“等一下！”
　　梁冰踩着高跟短靴，快步朝着电梯跑去。
　　但，因为太过着急，她的脚崴了一下。
　　一股剧痛瞬间充斥进了她的大脑。
　　但，她强忍着剧痛，还在向前踉跄的跑着。
　　“等一下！”
　　“求你了，等一下！”
　　她泪眼模糊，还在苦苦哀求。
　　但，姜楚然面无表情，丝毫不为所动，只是眼睁睁的看着电梯门开始逐渐关闭。
　　梁冰彻底稳不住了身形，摔倒在了地上。
　　“求求你，等一下！”
　　她泪如雨下，还在哀求姜楚然。
　　但，电梯门却没有半点停止的意思，直接死死关闭。
　　“呜呜呜，等一下，等一下啊！”
　　梁冰崩溃了。
　　她想要嚎啕大哭，但是在公众场合，她只能用力的捂着嘴巴，控制不住的抽泣。
　　然而，就在这时。
　　电梯门又缓缓地打了开来。
　　姜楚然还在电梯里！
　　他从电梯里走了出来，走到了梁冰的面前，对着梁冰伸出了一只手。
　　意思很简单，想要把梁冰拉起。
　　梁冰抽泣着，伸手扶住了姜楚然的手。
　　但，她脚踝上的刺痛，根本让她完全无法站起身来。
　　“哎。”
　　姜楚然叹息着摇了摇头，拦腰将梁冰从地上抱了起来，朝着病房的方向走去。
　　“我不要回去，能不能带我去一个安静的地方，我有话，有话想跟你说。”
　　梁冰因为难过，呼吸不停地抽抽，有些反差的蠢萌。
　　“安静的地方，去哪儿？”
　　姜楚然挑眉。
　　“我在东三环有一个住处，医院车库有我的车，钥匙在我的上衣口袋。”
　　梁冰死死的抓着姜楚然衣服的衣角，仿佛是怕姜楚然忽然放下自己，再度离去。
　　姜楚然从她的口袋里，掏出了一把宝马的车钥匙，沉默了片刻，还是抱着梁冰下了楼。
　　知道姜楚然不会走了的梁冰彻底松了一口气。
　　但她打死都想不到。
　　这一切，都是自己爷爷亲手策划的一场大戏！
　　姜楚然抱着梁冰，来到了医院地下车库。
　　很快，他找到了梁冰那辆白色的宝马三系。
　　把梁冰放在了副驾驶，姜楚然发动车子，离开了地库，朝着梁冰所说的她的住处驶去。
　　而与此同时。
　　邪控局又双乱套了。
　　叶老，病倒了！
　　他的病倒了，那是真的病倒了。
　　叶老年事已高，又没有修为在身，虽然没有大病小病，但难免油尽灯枯。
　　叶老的病倒，让无数的专家都束手无策。
　　最终，林协英决定，联系葛清明，想要看看阁皂山有没有什么好办法。
　　而听说了叶老的病症之后，葛清明表示，让林协英去找姜楚然！
　　“找姜先生？！”
　　听到葛清明这个说法，林协英表示无比费解：“葛师兄，事关重大，现在可不是开玩笑的时候啊！”
　　葛清明无奈笑道：“林师弟，你觉得我有必要跟你开着这种玩笑吗？”
　　“姜先生的炼丹术法，远胜于我千百倍，他能够以元糯叨，释放体内丹火炼丹，并且还能够炼制洗髓丹这种堪称神丹的丹药。”
　　“嘶……”
　　林协英听到葛清明的话，愣了许久之后，倒抽了一大口冷气。
　　卧槽？
　　姜楚然，还会炼丹？！
　　他不可思议的再度问葛清明确定没有说错话道：“葛师兄，你说的，都是真的？！姜先生还涉猎炼丹一道？！”
　　葛清明回答道：“我亲眼所见，千真万却！”.


第207章



　　白色的宝马三系，来到了东三环的一处小区。
　　车子有车位，在梁冰的指路下，直接开进了地库当中。
　　姜楚然横抱着梁冰走进了电梯，问道：“几楼？”
　　“十楼，1001。”
　　梁冰把钥匙跟电梯卡给了姜楚然，回答完，再度~闭上了眼睛。
　　她的表情复杂，不知道再想些什么。
　　很快，电梯到了十楼。
　　找到1001室，姜楚然用钥匙打开了房门，抱着梁冰进到了屋子里。
　　屋子不大，一个小两室一厅，装修是简约风的，每一个角落都收拾的一尘不染。
　　门内鞋架上只有两双拖鞋，一双棉拖，一双凉拖，全部都是女式，预示着这间房子，应该只有梁冰一个人独居。
　　姜楚然脱下鞋子，穿上了梁冰那双凉拖，又把棉拖提在手里，抱着梁冰把她放在了客厅沙发上，在她身前半蹲下了身子。
　　“你干什么！”
　　感觉到自己被姜楚然抓住了脚踝，梁冰闪电般的想要缩回腿。
　　“能干什么？”
　　姜楚然无奈说道：“你这么大人了，不会这点常识都没有吧，脚踝崴了，不把骨头捏正，脚踝会畸形的都不知道？”
　　梁冰摇头。
　　但紧绷的双腿，还是缓缓放松了下来。
　　拉下靴子拉链，梁冰穿着纯白袜子的小脚映入了姜楚然的眼帘。
　　美女的脚自然也有臭的，但绝对不是梁冰。
　　姜楚然不仅没有闻到什么味道，还有一股金纺的清香飘进了鼻子。
　　拽下袜子，是一双雪白的玉足。
　　姜楚然没啥恶癖好，但真的不得不说，梁冰的脚丫很好看。
　　只是脚踝肿得很高，还略微有些发紫。
　　“很严重。”
　　姜楚然说了一声，随即元鸥皆谑稚希轻轻捏住了肿的好像个大馒头的脚踝。
　　不知道是因为疼还是别的什么原因，梁冰猛地颤抖了一下。
　　紧接着，她只感觉剧痛的脚踝，一股灼热感涌入，让疼痛感逐渐，逐渐的慢慢变小了下来。
　　看着姜楚然手心亮起的白色光芒，梁冰想到了刚才一个词。
　　一个刚才出自姜楚然之口的词。
　　元判命！
　　不知道愣神了多久，直到姜楚然起身，梁冰这才猛然惊醒。
　　“好了。”
　　“在休养几天就好得差不多了。”
　　只见姜楚然拍了拍手，道：“你说让我假装你男朋友到你爷爷去世，现在我帮你你爷爷续了三个月寿命，也算是帮过你了。”
　　“我的女人们还在等我一起过年，没什么事了的话，我先回魔都了。”
　　言罢，他转身欲走。
　　“姜先生！”
　　梁冰连忙一把抓住了姜楚然的胳膊，抬头可怜巴巴的望着姜楚然，哀求道：“姜先生，你能不能，救救我爷爷……”
　　姜楚然沉默不语。
　　“姜先生，只要你能救我爷爷，我愿意做你真的女朋友，什么都行的那种女朋友！”
　　梁冰这句话，仿佛是抽光了所有的力气才说出来的一般。
　　说完之后，她直接瘫软在了沙发上，无声痛哭。
　　看着她这副伤心欲绝的模样，姜楚然一阵无奈。
　　真他娘的。
　　这叫什么事？
　　狗日的梁大发。
　　非要把这强扭的瓜塞给老子。
　　老子像是喜欢强扭瓜的人吗？
　　娘的，反正都到了这份上了，强扭一个就强扭一个吧……
　　姜楚然弯腰，从桌子上拽了一张纸巾，递给了梁冰。
　　“别哭了。”
　　“呜呜呜呜……”
　　然而，梁冰却从无声痛哭，变成了嚎啕大哭……
　　姜楚然蹲下身子，给梁冰把脸上的眼泪擦拭了一遍。
　　“哎，别哭了，我答应你。”
　　“真的？”
　　梁冰的哭声一顿。
　　“真的。”
　　姜楚然点头重复。
　　“唔……”
　　而看到姜楚然确定的回答，梁冰却是一把扑进了姜楚然的怀里。
　　他娘的。
　　是不是有点太狂野了？
　　不过，这种狂野的宝马，才更让人有要将其征服的冲动！
　　……
　　挂断电话后，林协英的心情久久不能平复。
　　姜楚然实力这么强，会这么多已经失传了的秘法也就算了，竟然还会炼丹？
　　并且，在炼丹一道的造诣堪称登峰造极？
　　那还有什么东西是姜楚然不会的吗？
　　这还让不让别人活了？
　　深吸了两口气，林协英想了想，还是拨通了姜楚然的电话。
　　正好现在姜楚然也在京城。
　　然而，电话接通，林协英还没说话，听筒里就飘出了一个字。
　　“滚！”
　　林协英被这满是杀意的一个字吓得一个哆嗦，拿着手机，但却再也不敢打过去。
　　就在这时，他的手机又响了起来。
　　林协英以为刚才姜楚然是看错了来电备注，又给自己打了回来，赶忙看向手机。
　　可打来电话的人并不是姜楚然，而是肥猪龙！
　　“林老，找到办法了没有，叶老的各项身体指标正在急速下降，医生说怕是撑不了几个时辰了！”
　　“什么？！”
　　林协英的脑子嗡一下，立马挂断了电话，颤抖着手，硬着头皮重新给姜楚然回拨了过去。
　　他已经管不了那么多了。
　　此时此刻，林协英的心里就还只有一个念头。
　　“老叶，你他妈的给我挺住啊！！”
　　“喂，希望你三秒之内能告诉我打电话的原因。”
　　电话那头，姜楚然的声音暗藏着怒意。
　　这么半天饭才做好，马上就要吃进嘴里了，这种时候，任谁被打扰同样都会暴怒。
　　“姜先生，叶老病危，叶老说活不过几个小时了，我打电话求助葛师兄，葛师兄说您的手段远胜于他，求您出手，救救老叶啊！”
　　“什么？！现在来东三环接我，这哪个小区？”
　　电话那头，听到这个消息，姜楚然一窜跳下了床开始穿戴。
　　“盛景花园。”用被子死死蒙着头的梁冰回答道。
　　“盛景花园！”
　　“好，我立刻派车去接您！”
　　挂断电话，脸色羞红未褪的梁冰抬头问姜楚然说道：“姜，楚然……发生什么事情了？”
　　梁冰是一个传统的女人.
　　其实在香格里拉那一天，她就已经决定好了，后半辈子，终身不嫁。
　　而刚刚虽然什么都没有发生，但梁冰还是已经改变了想法，认定了姜楚然。
　　“叶老不行了，还有几个小时的寿命，我得赶紧去一趟，不然他就挂了，乖乖等我回来。”
　　姜楚然叹息一声。
　　能力越大，责任越大。
　　这话是真没错。
　　因为有了能力之后，责任都是找上门来的！
　　“什么？”
　　梁冰自然知道叶老，听到叶老也病危的消息，她也吓了一大跳。
　　“我，我能不能也跟你一起去看看？”
　　她有些担心，常识性的问姜楚然说道。
　　“你脚上有伤，还是安心在这里等着吧，有什么消息我会第一时间通知你的。”
　　姜楚然轻轻拍了拍她的小脚，转身离去。
　　开玩笑。
　　这让你去了，万一梁大发也装不住，从病床上爬起赶过去，让你看到他生龙活虎的样子，这到嘴的鸭子岂不就真的飞了？
　　看着姜楚然匆匆离去，梁冰的心中有些异样的感觉。
　　明明是赶鸭子上架，但却让她有了一股强烈的归属感……
　　姜楚然催动步罡踏斗，下了电梯之后，身形闪烁着朝着小区大门外掠去。
　　保安室的保安看到这一幕，还以为是自己眼花了，出现了幻觉。
　　可一阵揉眼过后，姜楚然的身形还在各个监控画面当中闪烁。
　　“难道监控坏了？！”
　　“有可能！”
　　两个保安相对点头。
　　这是唯一的解释。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　林协英的动作也是很快，第一时间安排了最近的邪控局成员赶来，在姜楚然来到小区外的同时，一辆纯黑色的保时捷911gt2轰鸣着一个甩尾，停在了姜楚然的面前。
　　“楚然哥哥，上车！”
　　车窗降下，主驾驶开车的人，是一个姜楚然的熟悉面孔。
　　柳霜。
　　怎么是这她……
　　姜楚然暗骂了一声，但还是拉开车门坐上了车。
　　“我刚好来这个小区找我闺蜜，就接到了林老的任务，姜先生，你说是不是太巧了，看来咱们两个很有缘分！”
　　柳霜一边跟姜楚然谈笑风生，一边发动车子，保时捷gt2一阵嗡鸣，如同一根离线的箭一般窜了出去。
　　“嗯……”
　　姜楚然点头。
　　这都能遇到，确实是很有缘分。
　　“姜先生你也这么觉得吧？嘿嘿，太好了！”
　　柳霜说着，拿出了手机，找准角度跟姜楚然同框之后，咔嚓咔嚓一阵自拍。
　　“……”
　　姜楚然无语道：“你开这么快，能不能专心开车？”
　　时速一百多码，还有心情自拍。
　　也就是姜楚然实力强大，出了事故也不会受伤有危险，完全不怕。
　　要是换做普通人，那估计现在早已经吓得半死了。
　　“好，姜先生您稍等一下，我闺蜜给我回电话了，我接一下马上就专心开车！”
　　柳霜的手机铃声响起，她跟姜楚然笑着打了一声招呼，接起电话也毫不避讳的打开了免提。
　　“喂，冰冰啊，怎么这么半天才接电话？”
　　嗯？
　　姜楚然察觉到了什么。
　　“我，我刚刚没看手机，怎么了？打电话有事吗霜霜？”
　　电话那头响起的，果然是梁冰的声音。
　　她们两个竟然是闺蜜？
　　姜楚然有点难以想象。
　　柳霜平时一副大大咧咧混不吝的模样。
　　梁冰则是高高在上优雅从容的冰山女神。
　　这俩人是怎么玩到一块去的？
　　有点神奇。
　　“也没什么事，本来是想找你玩的，都到小区楼下了，但突然有了个紧急任务，姜先生也刚好在你们小区楼下，我必须第一时间把他送去邪控局总部的医院。”
　　柳霜有些花痴的转头看了姜楚然一眼，激动道：“冰冰！现在姜先生就坐在我的身边，他好帅啊，我好想嫁给他！”
　　梁冰：“……”
　　姜楚然：“……”
　　“哦对了霜霜，你爷爷的伤势怎么样了？还有你跟你那个相亲对象，有没有什么进展？”
　　柳霜笑嘻嘻的问道。
　　“我爷爷的伤势，现在找到了解决办法,很乐观。”
　　梁冰回答道。
　　“那相亲对象呢？”柳霜追问道。
　　“也还行吧。”梁冰道。
　　“什么叫还行？难道你们现在已经在发展了？”
　　“嗯，算是吧。”梁冰道。
　　柳霜燃起了浓浓的八卦火焰：“快快快，快跟我说说，你们现在到底什么情况？”
　　“就，正常情况。”
　　梁冰回答道。
　　“正常情况就是男女朋友？！”
　　柳霜愕然道：“天啊，太不可思议了，我们的冰霜女神，竟然谈男朋友了！”
　　“不行，等有是有时间了，你一定要带给我见见，到底是什么样的男人，才能够让我们的冰山女神沦陷！”
　　“好了好了，我先开车啦冰冰，等不忙了我给你打电话。”
　　一旁。
　　姜楚然听着二人的交谈，一阵摇头轻笑。
　　什么样的男人，你现在不就正在见着吗？
　　姜楚然有点怀疑。
　　要是真到那一天，柳霜知道了梁冰所说的人就是自己之后，她会是个怎样的反应。
　　是不是对他有点太残酷了一些？
　　挂断电话后，柳霜驾驶着车子还在不断提速。
　　时速已经飙到了二百多，如同一道闪电，朝着邪控局总部的方向掠去！丁.

第208章



　　“哧！”
　　一声刺耳的刹车声，保时捷911gt2甩尾停在了邪控局的总部门前。
　　此时的邪控局总部门口，停满了无数辆车子，毫无疑问，都是来探望叶老的。
　　“楚然哥哥，林老已经在顶层等你了！”
　　柳霜松开安全带，对身边的姜楚然说道。
　　而她话音刚落，副驾驶上的姜楚然，就已经打开了车门，消失在了原地。
　　“走那么快干嘛吗？楚然哥哥，等等我！”
　　柳霜连忙送开了安全带，朝着邪控局总部内追去。
　　但仅仅一个呼吸，姜楚然的身影就彻底消失在了她的视线当中。
　　电梯太慢了。
　　叮！
　　电梯抵达顶层。
　　林协英已经在电梯门口等姜楚然了。
　　“姜先生，您终于来了，快帮忙看看吧，老叶他已经快要顶不住了！”
　　看到姜楚然，林协英焦急的一阵跺脚。
　　“带路。”
　　姜楚然说道，林协英连忙带路。
　　很快，二人来到了一处病房门口。
　　总部的顶层，跟魔都的邪控局相同，都是给受伤的成员们治疗用的。
　　因为邪控局的成员们受伤大部分都比较严峻，所以这种地方的医疗设备，完全不次于一些特殊级别的医院。
　　一进到病房，映入眼帘的，先是一大堆专业的治疗设备。
　　一张白色的病床前，站着许多正手忙脚乱的医护人员。
　　角落里，站着包括肥猪龙、梁大发在内，一群 邪控局中坚力量的老者们。
　　他们满脸凝重，虽然没有多少伤心的表情，但说不难过，那是假的。
　　这么多年了。
　　多少同僚从他们的眼前牺牲。
　　他们的眼泪，早已经快流干了。
　　但此时此刻，看着病床上躺着的叶老，他们的眼眶，还是控制不住的阵阵酸痛！
　　林协英回到病房，众人赶忙都迎了上来。
　　“老林，怎么样？”
　　“葛师兄说什么？”
　　“有没有办法能救老叶？”
　　林协英没有回答众人蜂拥而至的问题，只是闪开身后的门，让姜楚然也进入到了病房内。
　　“姜先生？！”
　　“姜先生您也来了！”
　　“姜先生！”
　　众人看到姜楚然，纷纷跟他打了一通招呼。
　　但，此时此刻，他们心中的焦急并不是姜楚然的到来能够缓解的。
　　“老林，你倒是说话啊，葛师兄到底怎么说的？有没有办法能救老叶？”
　　林协英回答道：“葛师兄的办法就是请姜先生来。”
　　众人闻言，纷纷都是一愣，转头看向了已经走向了病床的姜楚然。
　　“请姜先生？”
　　他们心中疑惑无比，但还是全都闭上了嘴巴，静静地看着姜楚然的举动。
　　站在病床边。
　　姜楚然看到了躺在病床上，脸色铁青毫无血色的叶老。
　　他的脑海中不由得想起了这么长时间，这个老者对自己需要近乎无所不应的一幕幕，叹了口气，伸手捏起了他的手腕。
　　他不懂号脉。
　　但元抛⑷胍独咸迥冢还是能够洞悉叶老的所有身体状况。
　　“姜先生，老叶怎么样？”
　　过了许久，林协英按捺不住，打破了病房内的沉默，对姜楚然问道。
　　姜楚然摇了摇头，回答道：“无病无灾，油尽灯枯，大限将至。”
　　此言一出。
　　所有人的脸色都瞬间剧变。
　　尤其是跟叶老关系最为亲近的林协英，身形一阵摇晃。
　　“姜先生，那还有没有救？或者就像你跟我说的那样，元判命？！”
　　梁大发张大着嘴巴，赶忙问道。
　　绝望的众人闻言，又纷纷抬眼看向了姜楚然。
　　他们迫切的想要听到，从没有让他们失望过的姜楚然，再给他们希望。
　　可姜楚然却是缓缓地摇了摇头。
　　“元判命，纯属天方夜谭。”
　　此言一出。
　　众人仅剩的半点希望再度破灭。
　　“还有一种办法可以尝试。”
　　但就在这时，姜楚然话锋一转说道。
　　“什么办法？！”
　　众人连忙追问。
　　姜楚然没有回答，只是拿出了一枚洗髓丹，捏开了叶老的嘴巴塞了进去。
　　丹药入口即化。
　　不过三秒，叶老的身上，开始冒出了一大层黑色的杂质，一股恶臭，弥漫了整个病房。
　　叶老身体内的杂质，比起姜楚然、幺妹儿等人，多了太多了。
　　毕竟，他的年龄摆在这里。
　　不过，如果是这个年龄段的普通老人对比，叶老体内的杂质，也并不算太多。
　　“呕！”
　　医护人员们已经在强忍了。
　　但这恶臭的程度，实在让人完全无法忍受。
　　而就在这时，一个医护人员惊然发现，电脑屏幕上，叶老已经很是衰弱的各项指标，全部渐渐恢复了正常。
　　“正常了！”
　　“全都正常了！”
　　那名医护人员惊叫一声。
　　所有人的目光纷纷转向了机器屏幕。
　　“真的正常了！”
　　“这怎么可能？”
　　“天啊，神迹，神迹！”
　　所有的医护人员们全都愕然无比的跑到了仪器前，又确定了一下在叶老身上的设备没有松动。
　　“姜先生……”
　　众老的目光，也逐渐从难过，变成了不可思议跟惊喜。
　　“你们先出去吧。”
　　姜楚然先跟一众医护人员们说道。
　　强忍着恶臭给叶老检查的医护人员们闻言，全都如释重负，离开了病房。
　　“姜先生，老叶这是有救了吗？”
　　医护人员全部离去之后，林协英连忙问姜楚然道。
　　姜楚然摇了摇头。
　　“我只是用洗髓丹，先帮叶老洗髓伐骨，排出了他体内多年累积的毒素。”
　　“没了这些毒素压身，起码可以让他再多活十天！”
　　“十天？”
　　“就只有十天吗？”
　　众人没时间惊愕洗髓丹，纷纷开口追问道。
　　“嗯。”
　　姜楚然点头：“十天，已经是极限了。”
　　“不过，如果在这十天的时间里，能够凑够一份药材，我就能够炼制造出造化丹。”
　　“服下造化丹，能让叶老增加5年的寿命。”
　　造化丹？
　　五年寿命？
　　洗髓丹带来的惊讶他们还能忍住。
　　但这造化丹的逆天效果，带给众人的就不仅仅还只是惊讶这么简单了。
　　肥猪龙率先反应了过来，第一个上前，拍着胸脯道：“姜先生，这份药材是什么？我肥猪龙就算上刀山下火海也要弄他个几百份回来，到时候让叶老直接吃的再活他个千八百年的！”
　　“……”
　　还他娘的吃个千八百年的……
　　你问过王八同不同意吗？
　　姜楚然无语道：“造化丹，只服用第一颗的时候有用。”
　　“到时候仅剩的唯一的办法，就只有在这五年的时间内，想办法让叶老踏入修炼者的范畴了！”
　　而此言一出。
　　众人再度陷入了一阵沉默。
　　“再活五年也行，多活一天赚到一天，姜先生，需要的药材有什么，我们这就去弄！”
　　梁大发喊道。
　　众老闻言，也纷纷点头。
　　“是啊，多活五年算五年，姜先生，别耽误了，给我们药方吧。”
　　“我这就去拿纸笔。”
　　很快，纸笔送到了姜楚然的面前。
　　姜楚然接过纸笔，洋洋洒洒的写下了造化丹的药方，交给了林协英。
　　林协英看了一眼药方，脸上霎时又凝重了几分。
　　他点了点头：“我们这就去寻找这些药材，争取在十天之内找到。”
　　言罢，他跟众人当即转身欲走。
　　“老林……”
　　然而，就在这时。
　　病床上的叶老不知道什么时候睁开了眼睛，用极其微弱的声音喊了一声。
　　声音细若蚊蝇嗡鸣，如果不是众人都是修炼者，怕是压根连听都听不到。
　　“老叶醒了！”
　　“老叶，你醒了？！”
　　“老叶你怎么样！”
　　众人转头看到叶老睁开眼睛，全都一股脑的凑到了病床前，七嘴八舌的问着. ....
　　他们没有一个人，嫌弃叶老身上的味道。
　　“老林，你们，不要管我，快去布防！”
　　叶老声音极小的再度开口道。
　　“布防？！”
　　众人闻言都是一愣。
　　林协英问道：“老林，你想说什么？什么布防？”
　　叶老呼吸有些急促，吞了口口水，艰难道：“刚才，我好像从鬼门关里溜了一圈。”
　　“在那里，我看到，一个身穿皇袍的，的邪祟，召集了无数，无数阴兵鬼将，要在阴历的新年夜子时，屠戮人间，快，快布防！”
　　林协英听闻此言，脸色也是骤然一变。
　　“老叶，地点呢？你有没有听到地点在哪？”
　　叶老微微摇了摇头。
　　“没有，尽快展开布防，我死了没关系，但千万不要因为措手不及，而让无辜百姓们惨遭杀戮，咳咳咳咳……”
　　说着，叶老忽然一阵剧烈的咳嗽。
　　咳嗽着，他再度晕了过去。
　　“医护，医护！”
　　林协英连忙焦急大喊。
　　“别喊了，他只是晕过去了。”
　　姜楚然打断林协英的喊声说道。
　　他的两道剑眉，此时也已然蹙起。
　　刚才叶老说的，如果是真的，那么事情就真的有些麻烦了。
　　“姜先生，怎么办……”
　　林协英转眼看向了姜楚然，问道。
　　一面是挚友，一面是无数百姓，他这一辈子，都没有这么难以抉择过。
　　“你们把药方上能够找到的找出来。”
　　姜楚然说道：“找不到的，我去找，你们尽快开始安排布防。”
　　林协英也不墨迹，点头道了一声“好”，直接起身就要离去。
　　而在刚刚转身没有走多远之际，他忽然转头，对姜楚然拱手作了一揖。
　　“姜先生，我替A国的老百姓跟老叶，谢谢您的大恩大德！”
　　姜楚然没有说话，只是摆了摆手。
　　“姜先生，谢谢您的大恩大德！”
　　众老们也纷纷对姜楚然鞠躬致谢。
　　姜楚然还是摆手。
　　待到所有人都离去之后，姜楚然准备把医护人员喊来，给叶老清洁一下身体，然后也就离去。
　　可刚出门，他就先碰到了栾火跟雷泽就走了过来。
　　“姜先生，林老让我们来给您瞻前马后！”
　　“对，姜先生您有什么吩咐，尽管1.2说！”
　　俩人啪啪作响的拍着胸脯说道。
　　姜楚然点头：“你们俩来得正好，叶老清理一下身体，这件事交给你们两个没问题吧？”
　　栾火跟雷泽对视了一眼。
　　“没问题！”
　　“这么点小事，绝对完成任务！”
　　“既然如此，那我就先走了。”
　　姜楚然伸手拍了拍二人的肩膀：“加油！”
　　看着姜楚然的背影，二人心情一阵愉悦。
　　“栾子，姜先生交给我们这么点小事，竟然还夸了夸我们，你说他是不是越看我们越喜欢了？”
　　“我看是！”
　　二人一问一答，更加开心了一些，迈着六亲不认的步伐走进了病房内。
　　然而，一进门，两道干呕声就响彻了整个楼道：“呕！”
　　“卧槽，这什么味儿啊！”
　　……
　　姜楚然走出邪控局总部。
　　柳霜还站在大门口外。
　　她本来是打算上去找姜楚然的。
　　但上去之后也靠近不了叶老的病房，所以她干脆选择在这里等了。
　　“楚然哥哥！叶老怎么样了？”
　　看到姜楚然，柳霜第一时间迎了上去。
　　“暂时没有生命危险。”
　　姜楚然如实回答道。
　　“楚然哥哥你太厉害了，那你去哪儿，我送你！”
　　柳霜呲牙笑道。
　　“送我可以，但你能不能别叫我哥哥？”
　　姜楚然挑眉道：“过完年我才十九，你比我可大多了。”.


第209章



　　“额……”
　　柳霜闻言，小嘴轻轻的撅了起来。
　　“可是，在年龄方面，我确实比您大，但在境界方面，却是您要远远超过我，所以我叫您楚然哥哥也完全没问题啊！”
　　不过很快，曾经身为二次元怪的她就给出了姜楚然一个逻辑鬼才的解释。
　　“……”
　　姜楚然顿时无语凝噎，无言以对。
　　“哎，算了，你送我回刚才接我的地方吧。”
　　“好的！”
　　柳霜右眼眨巴了一下，古灵精怪的一歪脑袋。
　　不过，姜楚然却是并没有多少心情去发现个挖掘柳霜的美。
　　有时候热情太过，其实也并不是一件好事！
　　柳霜驾驶保时捷911GT2，再度送姜楚然回到了东三环梁冰所居住的小区。
　　相比于来时候的急切仓促，这一趟柳霜的车是开的四平八稳。
　　稳能稳，快能快，柳霜从邪控局退休之后，绝对能够去找个大老板当司机。
　　姜楚然解开安全带下车。
　　然而，柳霜也解开了安全带下车。
　　“你干什么？”
　　姜楚然站在车边，问同样下车了的她说道。
　　柳霜笑道：“放心，姜先生我不是要跟着您，刚才我不是跟您说了吗？我闺蜜也住在这小区，我上去找她。”
　　说着，她伸手指了指小区内，关上了车门。
　　然而，就在她关门的瞬间。
　　“胡闹！”
　　姜楚然一声低喝，威压锁定柳霜，瞬间吓得她一个激灵，惊慌失措的看着姜楚然。
　　“这都什么时候了，你还有心情来找闺蜜？”
　　姜楚然眯着眼睛，声音温怒道：“你知不知道已经有无数阴兵集结，用不了多久就要出兵让这世界变成人间炼狱？”
　　“你知不知道必须要在十天之内凑齐一份药方的稀有材料否则叶老必定一命呜呼14？”
　　“你知不知道现在全国邪控局，各大道门宗派已经焦头烂额倾巢而出？”
　　“在这种危难时刻，你竟然还有心情说来找你的闺蜜？”
　　“身为一个邪控局成员，你肩膀上扛着的责任感呢？”
　　一字一句，说的柳霜始终是不着边的表情变得越来越凝重。
　　“对不起！我并不知道这些，我马上就会回去，尽自己的最大所能参与工作！”
　　柳霜美眸含泪，双手紧张的夹在身前，对姜楚然深深的鞠了一躬后，拉开车门准备上车。
　　“等一下！”
　　姜楚然叫住了准备坐下的柳霜。
　　柳霜愣住，一幅快哭了的模样看着姜楚然，以为还要被臭骂一顿。
　　但，姜楚然只是走到了她的身边道：“语气重了点，对不起，不过……加油！”
　　一句话，让柳霜悲伤的情绪瞬间消散大半！
　　她破涕为笑，伸手擦了擦自己眼角的泪痕笑道：“嗯，楚然哥哥，我会加油的！你也要加油，更要注意安全！”
　　言罢，柳霜一屁股坐进车内，保时捷一个甩尾，瞬间如同离弦的箭一般窜了出去。
　　“嗯，加油。”
　　姜楚然抿嘴点头：“甭管干点什么，不要去你闺蜜家就好！”
　　你去了，我还咋去？
　　姜楚然暗笑了几声。
　　md，自己还真是个天才呢！
　　在小区门口买了一份差不多的午餐，姜楚然带着来到了梁冰家小区。
　　此时的梁冰，正在家里准备泡面，听到门铃声，在猫眼里照了一眼，发现是姜楚然之后，打开了门。
　　“这么快就解决了吗？”
　　梁冰的神情，还是那般淡漠。
　　但在问话间，她却是弯腰把鞋架上的拖鞋，帮姜楚然拿了过来。
　　“怎么可能解决。”
　　姜楚然换上鞋子，脱下外套挂在衣架上，摇头说道：“不仅仅没有解决，还有了更大的麻烦。”
　　“发生了什么？”
　　梁冰问道。
　　姜楚然回答道：“叶老的情况，比你爷爷还要更加严峻许多。”
　　“你爷爷是受伤，但叶老是寿元耗尽，体能枯竭，油尽灯枯。”
　　“我用了一颗丹药，帮叶老吊了十天的性命，如果十天里能够凑齐一份药材炼制一颗丹药，那么他就还有救。”
　　“但如果凑不齐，那就毫无其他办法了。”
　　“并且，叶老在濒死之际，看到了有无数厉鬼在一个身穿皇袍的鬼怪的号召下，要在除夕夜的晚上12点屠戮人间。”
　　“这种预见，很大可能是真实存在的，两件事情凑起来，让现在整个邪控局都已经忙的焦头烂额。”
　　姜楚然一边说着，一边提着午饭走进了厨房。
　　而在他看到梁冰正在泡面后，直接是关掉了热水壶，把还没注水的泡面盒子塞进了垃圾桶里。
　　“吃什么泡面，下去买点东西不香吗？”
　　姜楚然的话，把听完了姜楚然的话，逐渐陷入了震惊的梁冰给惊醒了过来。
　　她先是心中一暖，但此时并不是关心泡面的时候。
　　姜楚然仿佛预料到了梁冰想要说什么，她还没问，他这边就已经开口说道：“药材已经在找了。”
　　“因为不知道那阴兵出没的位置，所以防范的范围很大，难度很高。”
　　“刚才走的仓促，现在回来看你一眼，我这段时间也闲不下来了，下次再见就不知道是多少天之后了。”
　　姜楚然把买的午餐全部放进了碗里，说完端起碗笑道：“吃饭。”
　　梁冰看着把饭菜往餐桌上端的姜楚然，心如乱麻。
　　不过不可否认的是，姜楚然在她心中的形象，越来越高大……
　　坐在饭桌上，梁冰拿起筷子，吃着姜楚然买回来的还热的饭菜。
　　这家饭，她自己一个人的时候也经常买着吃。
　　但熟悉的饭菜，她此时却是吃出了不同的味道。
　　吃饭的时候，二人谁也没有说话。
　　而就在接近尾声之际，梁冰很快速的用筷子往自己的嘴里扒了两口饭，随即钻进了洗手间。
　　姜楚然抬头看了她一眼，继续吃着。
　　但一边吃，他的心里却在一边思量着，应该怎样在找到刚才那样的氛围。
　　然而，就在他吃完饭，也洗漱了一番，经过梁冰的卧室之际。
　　回到卧室的梁冰，忽然打开了房门。
　　门只打开了一个缝隙。
　　梁冰躲在门后。
　　透过门缝，姜楚然看到，她换了一身淡紫色的丝绸睡衣，让她冷艳的面容更加动人无数。
　　她透过门缝看着姜楚然，没有说话。
　　但，透过她水汪汪的大眼，姜楚然已经明白了她想要说什么。
　　姜楚然朝着卧室走去。
　　抓着门把手的梁冰也缓缓后退。
　　门越开越大，姜楚然走到门前，刚好开到了一个能够容他通过的大小……
　　梁冰是一个是个工作狂，是一个iQ奇高的女天才。
　　但同时，她也还是一个十分传统的女人。
　　自这一刻开始，她的后半生，无论如何，都只会在有姜楚然一个人……
　　与此同时，邪控局总部。
　　林协英正拿着姜楚然给他的那份药方，对着电脑反复对比着信息。
　　总共十三种药材。
　　有三种，邪控局总部就有。
　　还有三种，各地邪控局也凑了出来。
　　而剩下的七种，就只能靠天罗地网的寻觅了。
　　消息发布出去之后，很快，几个道门开始有了回应。
　　“阁皂山有马兰草跟绿夜花。”
　　“青城山有青牛花。”
　　“东北马家有胎心草。”
　　“茅山有魔心花。”
　　“羊城苏家有木叶灵芝。”
　　看着回应的内容，林协英一阵激动！
　　他万万没有想到，药材的寻找，竟然会这么顺利。
　　但，开心了没多久，他就又开心不起来了。
　　因为，还差一种药，如何搜寻，都根本找寻不到半点踪迹。
　　甚至各门各派翻遍了古籍，都没有找到任何相关记载！
　　林协英使劲捏着自己的眉心，心中越发焦急。
　　“铃铃铃……”
　　电话响起，他赶忙接听。
　　“喂，有龙蜒草的消息了吗？”
　　“没有？找不到吗？一点记载也没有吗？”
　　“好的，我知道了，麻烦您了师兄。”
　　“铃铃铃……”
　　“喂，有消息吗？”
　　“没有？好吧，麻烦师弟了！”
　　“铃铃铃……”
　　电话一直响个不停。
　　但一条条消息，却是让林协英的心逐渐绝望了下来。
　　“靠！”
　　林协英狠狠的拍打了一下桌子。
　　他有点想打电话，再跟姜楚然核实一下，这个龙蜒草，是不是写错了，又或者还有没有其他名字。
　　“难道这是老天爷的意思吗？”
　　“老叶……”
　　林协英痛心疾首的把额头抵在了桌子上。
　　“铃铃铃……”
　　他的电话再度响起。
　　已经不抱任何希望的林协英，缓缓伸手，接起了电话。
　　他的期盼已经落空过太多次了。
　　这一次，他甚至连问的力气都没有了。
　　“林师弟。”
　　这次打来电话的，是龙虎山天师张真玄。
　　“张师兄，怎么样了，有消息了吗？”林协英有气无力的问道。
　　“有，有消息了！”
　　而电话那头张真玄的回答，却是让林协英瞬间瞪大了双眼。
　　“张师兄，你说什么？有消息了？！”
　　“没错，有消息了！我在龙虎山的一本古籍当中翻阅到了关于龙涎草的记载！”
　　张真玄笃600定回答道。
　　“太好了！张师兄，那这古籍当中有没有记载龙涎草一般都在什么地方出没？”
　　林协英惊喜万分的问道。
　　“有，但是……”
　　张真玄的回答声一噎。
　　“但是什么？”林协英焦急追问道。
　　“但是这记载，略有些不切实际的缥缈。”张真玄回答说道。
　　“记载了什么？！”林协英忙问。
　　“记载里是这么说的……”张真玄娓娓道来说道。
　　“上古时期，有龙御九天。”
　　“蛇修行百年，为蟒。”
　　“蟒修行百年，为蚺。”
　　“蚺再修行五百年，可化作蛟龙！”
　　“蛟龙再修行八百年，可度天劫！”
　　“渡劫成功，就能够成为御动九天的真龙，但蛟龙渡劫成功的几率，近乎为零。”
　　“蛟龙渡劫失败后，会剩下短暂的一段时间寿命，这段时间当中，他们会寻找一处洞府，作为自己的最后的葬身埋骨之地。”
　　“而这龙涎草，就生长于蛟龙埋骨之地的土壤之上，并且一具蛟龙的尸骨，只会生长出一株龙蜒草！”
　　张真玄的话，让林协英的大脑瞬间一片空白。
　　蛟龙的埋骨之地上，才会长出龙蜒草？
　　并且，还是一具尸体，只生长一株？
　　开什么玩笑！
　　蛟龙这种东西，难道不只是存在与传说里的吗？
　　“完了！”
　　“这下，全完了！”
　　林协英悲戚的笑了起来。
　　“老叶，这是天要亡你啊！”
　　就在这时，张真玄的声音再度响起：“林师弟，你也先别这么悲观。”
　　“张师兄，这还让我怎么不悲观？”
　　林协英苦笑反问。
　　蛟龙都出来了，他们上哪儿去找？
　　张真玄说道：“我在另外一本古籍当中，还找到了另外一个记载。”
　　“这个记载里，有一处关于蛟龙陨落之地的详细记载！”
　　“什么！？”
　　林协英不可思议愕然惊呼。
　　“我给你打电话，是想要你把姜先生找来。”
　　“关于这记载的具体内容，等姜先生来之后，我在慢慢讲给你们听。”
　　“不过我可以确定，这记载，绝对是真实的！”
　　林协英毫不犹豫道：“我这就打电话联系姜先生！”.

第210章



　　傍晚五点。
　　姜楚然看着已经体力不支沉沉睡了过去的梁冰，嘴角带着一抹轻笑，起身来到了卫生间洗漱。
　　他这边刚刚洗漱完毕，林协英的电话就响了起来。
　　听着林协英电话里短暂交代的内容，姜楚然穿戴整齐，准备动身前往邪控局总部。
　　临走，他还亲了梁冰的额头一口。
　　而画面总是出奇的相似。
　　姜楚然刚刚离去，梁冰就睁开了眼睛。
　　其实，刚刚在林协英打来电话之际，她就已经醒了。
　　只是她不知道，在发生这么大的事情之后，应该用怎样的态度去面对姜楚然，所以，她选择了装睡。
　　她一双美眸眨也不眨的看着天花板发呆。
　　心中思量着。
　　但最终，她还是一如既往地跟刚才做出那个决定一般，选择接受了这一切。
　　……
　　一脸吉普车已经赶来，司机是一个粗矿的中年大叔。
　　不过大叔也好，大爷也罢，只要不又是柳霜来就好……
　　吉普车一路颠簸，很快来到了邪控局总部。
　　林协英跟张真玄已经连接好了视频会议，就等姜楚然来了。
　　“姜先生，您来了，快坐。”
　　姜楚然走进会议室，林协英连忙招呼着姜楚然坐下。
　　“姜先生。”
　　视频那头，张真玄也跟姜楚然打招呼道。
　　姜楚然随便拉了一张椅子坐下，点了点头。
　　张真玄也点头道：“姜先生，事情是这样的。”
　　“林师弟让我调查龙蜒草，我从龙虎山的古籍当中，刚好查阅到了一些相关记载。”
　　“龙蜒草，是蛟龙陨落之后，在蛟龙的埋骨之地上方生长出来的极其罕见的药材，一条蛟龙的尸体，只会长出一颗龙蜒草。”
　　姜楚然点头。
　　他也大概知道这些。
　　清微丹诀当中，也有关于这些东西的简短记载。
　　“而在翻阅到这里之前，我还从另外一本古籍当中，看到了关于了一条蛟龙陨落的记载。”
　　“时间是在唐朝贞观年间。”
　　“记载，是这样说的，贞观盛世，四海升平，百姓安居乐业，九州龙脉，尽数汇聚长安城中。”
　　“一条蛟龙，道行足够，即将渡劫，但蛟龙毫无把握能够度过着浩瀚天劫，生死存亡之际，心生奸计，试图强行吞噬长安城龙脉风水，增长实力。”
　　“但，九条龙脉所产生的反噬，却让蛟龙偷鸡不成蚀把米，身受重伤。”
　　“全盛时期都无法直面天劫，更别提身负重伤，眼看天劫将至，蛟龙选择堕入魔道，吞噬活人生气，为自己疗伤！”
　　“蛟龙残暴，残害天下百姓，一时间血流成河，死伤遍野。”
　　“当时正值佛教盛行，道教隐世，但面对天下苍生大难，地位尊崇的佛教，却根本无一人愿出手。”
　　“龙虎山当代天师闻讯，召集天下道门八百道友，合力出手，共同抗击蛟龙。”
　　“蛟龙实力强大，已然超凡入圣，八百道人以牺牲性命的代价，布下了九天灭魔大阵，终于将蛟龙击杀，经此一役，道门死伤惨重，更无法与佛教争锋，一时之间，佛教更加风头无两。”
　　“但，即便付出了如此沉重的代价，蛟龙之患也还是没有真正解除。”
　　“蛟龙被击杀之后，魂魄不散，聚成冤魂厉鬼，当代茅山太上长老，以自身姓名为阵眼，将蛟龙魂魄封印至锁龙井中，并将锁龙井位置隐匿．¨。”
　　“吾之后辈，日后不惜一切代价也定不可让锁龙井封印失效，切记，切记！”
　　“这些，就是我大致将古籍翻译出来的内容。”
　　张真玄说道。
　　“超凡入圣……”
　　“这件事，竟然还牵扯到了我茅山，我茅山弟子这么多代，竟然浑然不知！”
　　“可是，张师兄……我并不赞成去解开那锁龙井的封印。”
　　林协英艰难说道：“这么做的风险太大了，万一那蛟龙出世后无人能敌，怕是对天下苍生都是一场重大的浩劫！”
　　“我想，老叶如果知道自己的五年寿命，是在承担这么大的风险下换来的，他即便能多活五年，也必定是生不如死！”
　　视频那头，张真玄脸色也十分凝重的点了点头。
　　“我也知道这样做风险很大。”
　　“在查到这内容之后，我就第一时间派了正好在长安的一位长老，根据古籍中记载的锁龙井的位置进行了寻找，并且在一处山上成功找到。”
　　“但，根据长老所勘察得出的结论是，锁龙井的封印，已经减弱到了近乎要失效的程度，别说超凡境蛟龙怨魂的一击，怕是就连一个先天境，多费些力气都能够打破！”
　　林协英闻言脸色骤变。
　　“什么？！”
　　“所以，我这才让林师弟你把姜先生找来。”
　　张真玄长叹一声道：“姜先生是眼下唯一可能能够敌过那蛟龙怨魂的存在，所以决定权应该交到他的手里。”
　　二人转头看向了姜楚然。
　　姜楚然不置可否的挑了挑剑眉，说道：“既然如此，那就不要等了，我即刻动身，前往那锁龙井。”
　　虽然把决定权交到了姜楚然的手里，并且做好了姜楚然很大概率会做这个决定的准备。
　　但二人真的听到姜楚然的话，心里还是猛然咯噔了一下。
　　姜楚然说道：“你们刚才说，此时的封印，已经松动到了近乎可以说是没有了的程度。”
　　“所以就代表，那锁龙井之内的蛟龙，随时都可以轻轻松松，破封而出。”
　　“现在它没有出来的原因，谁也不知道。”
　　“锁龙井内是什么情况，也没有人知道。”
　　“但，往最坏了做打算，就是那蛟龙怨魂，并没有发现封印已经松动到了这种程度。”
　　“可等到日后，一旦他发现了，还是会破封而出。”
　　“与其到那时陷入被动，还不如主动出击，这样，也能避免造成无辜民众的伤亡！”
　　“我已经决定好了。”
　　姜楚然的话里，充满了毋庸置疑的笃定。
　　林协英跟张真玄闻言，纷纷点头。
　　姜楚然说的很有道理，也非常对。
　　但即便如此，他们还是忍不住开口问道：“那姜先生，您对上那蛟龙怨魂，能有几成把握能够取胜？”
　　姜楚然轻轻摇了摇头。
　　“这个，我并不太清楚。”
　　“不过，一般同境界的对手遇到我，必败无疑。”
　　他可是身负满级逆生三重这种逆天的功法存在。
　　同等境界的人，怎么可能是他的对手？
　　二人闻言，悬着的心顿时放下了一半。
　　另外一半，怕是需要姜楚然取胜，凯旋归来之后才能够成功放下。
　　“既然如此，那姜先生，贫道陪你一起去。”
　　“你我二人即刻动身前往长安，在长安机场会面！”
　　张真玄决定要去的原因还是因为，害怕姜楚然真的不敌。
　　虽然他去也是于事无补，但起码也比姜楚然孤身一人，完全没有照应要来的好。
　　因为还有叶老的原因，二人没有半点耽搁的时间。
　　赶早不赶晚，万一他们在路上出了什么状况，即便成功灭杀那蛟龙怨魂，拿回了龙蜒草，但超过了十天之限，叶老还是性命难保。
　　第一时间，邪控局就给姜楚然跟张北玄安排了私人飞机，前往长安古城。
　　在飞机临落地之前，姜楚然在万米高空向下俯瞰。
　　这座六朝古都，此时俨然已经不再是九州龙脉汇聚之地。
　　不仅如此，这里的阴气，还比一般地方都要浓郁许多。
　　个中原因，极有可能是因为，长安周围的陵墓实在太多缘故。
　　飞机很快成功抵达。
　　姜楚然跟当地邪控局接应的人员碰头之后，
　　近乎是同时，张真玄也从机场候机室内走了出来。
　　“姜先生，张天师，您二位要不要先休息一天，休整一下？”
　　长安邪控局的局长是一个胖子，叫吕远。
　　他此时装的一脸的浩然正气，但却是适得其反的变得满脸滑稽。
　　“不必了，我们赶时间。”
　　姜楚然直接拒绝道：“给我们一辆越野车就好，还有，青石山封锁了吗？”
　　“已经封锁了！”
　　吕远回答道：“姜先生，在四个小时之前，林老下达命令的时候，青石山就已经封锁了，任何人都不得上山！”
　　“．～嗯。”
　　姜楚然点头：“让你们的人也拉大范围，封锁圈向后撤出2米距离。”
　　吕远点头：“收到姜先生！”
　　“我们走。”
　　姜楚然招呼了张真玄一声，开着那辆刚刚送来的吉普车，开着导航朝着青石山的方向赶去！
　　青石山距离市区很远，很偏僻的一个地方，开车需要很长时间。
　　不过这样也倒是一件好事。
　　因为，到时候打起来，很难波及到无辜百姓。
　　车子行驶在一条乡间小路上，缓缓朝着青石山之上驶去。
　　越发靠近青石山，张真玄的手心，就越发控制不住的有汗水流出。
　　很快，吉普车过了封锁圈。
　　在邪控局成员们恭敬的目光注视下，行驶上了青台山的盘山公路。
　　然而，顺着盘山公路还没走多久，二人忽然看到，前方不远处，也就是在青台山的山腰位置，有一所道观！
　　道观内，还有缕缕青烟冒起。
　　看到这一幕，姜楚然的剑眉轻轻一蹙。
　　明明是让把青台山上所有人，无论什么情况，全部暂时请下山的。
　　可为什么这道观里还会有人？
　　“哧！”
　　车子停在了道观门前，姜楚然对张真玄道：“张天师，你下去一趟吧，告知观内的道人们，即刻下山，否则会有危险。”
　　同样是道门中人，张真玄这个龙虎山天师说话绝对有话语权。
　　“啊这……”
　　然而，张真玄却并没有答应，而是一脸苦恼的模样。
　　“怎么了？”
　　姜楚然疑惑问道。
　　张真玄尴尬笑道：“嘿嘿，姜先生，不是贫道不愿意去，只是这是所女观，贫道去实在有些不太方便！” 
　　“女观？”
　　姜楚然顺着张真玄手指的方向，看了一眼道观的牌匾。
　　静音观。
　　“擦！”
　　姜楚然无语道：“女观又怎么了？，里面的师太又不是都没有穿道袍，有什么不方便的？”
　　“不是。”
　　张真玄摇了摇头：“我们正一派，没有戒女色之说，天师之位甚至都是世袭制的，是我爹传给的我，我说的不太方便，是我这个人，看到师太就要容易把持不住……”
　　“……”
　　姜楚然嘴角一阵抽搐。
　　“刚才机场路过的漂亮姑娘也不少，怎么没见张天师你把持不住？”
　　张真玄再度尴尬的笑了起来。
　　“这百年来，贫道的审美已经定型，只对师太感兴趣……”
　　“牛逼。”
　　姜楚然二话不说竖起了大拇指。
　　真是个人才，他甘拜下风……
　　拉开安全带下车，姜楚然走到道观门前，敲响了大门。
　　“笃笃笃！”
　　因为是木门，所以姜楚然稍微用了些力气，否则根本发不出多大声响。
　　大门被拍的砰砰作响，很快，道观内就传来了一阵脚步声。
　　而听着这脚步声逐渐靠近，姜楚然的耳朵轻轻动了几下。
　　这脚步声，轻盈中却充斥着沉稳，无疑是个高手。
　　难道，这座女观里，还暗藏着绝世高人？
　　木门吱的一声被打开。
　　然而，门后出现的一张老脸，却是让姜楚然瞬间有些懵逼。
　　不是女观吗束？
　　怎么有个老头？.


第211章



　　姜楚然疑惑挠头，尝试性的问老头说道：“师，师太？”
　　老头慈眉善目，一脸慈祥笑意的摇了摇头。
　　“小伙子你误会了，我不是道观里的师太，只是一个打扫卫生的。”
　　打扫卫生的？
　　这下，姜楚然更懵逼了。
　　这是什么神仙地方？
　　一个打扫卫生的，竟然拥有s级的实力？
　　要知道，这可是他见过的，第一个化神境的活人！
　　他抬头看了一眼头顶的静音观三个字。
　　这也太他娘的不可思议了……
　　“不知小伙子你敲门所为何事啊？”
　　老头继续笑吟吟的问道。
　　“事情是这样的，山上可能要有两个超凡境的强者打架，为了避免你们遭受波及，想请你们暂时下山避一避。”
　　既然老头有修为，还如此高深，姜楚然也就不藏着掖着了，直言不讳的说道。
　　“两个超凡境强者打架？！”
　　果然，听到这个说法，老头脸上的笑意顿时变成了震惊！
　　“怎么可能？！”
　　老头眯着眼睛问道：“小伙子，是不是别的境界，你听错了，听成超凡境了？”
　　“当今天下，一个超凡境强者都找不出来，怎么可能会有两个超凡境强者打架？！”
　　姜楚然咧嘴笑道：“没错，就是两个超凡境强者，一个是我，一个是山上一个封印内的邪祟，通俗一点说就是，我要去山上灭一个超凡境的邪祟，你赶快喊你们道观里的人下山避一避，免得波及到你们！”
　　“你？超凡境？”
　　老头差点脱口而出问一句吹牛逼呢吧？
　　你看起来连一点气息都没有，怎么可能是超凡……
　　而刚暗想到了一半，老头看着姜楚然的瞳孔猛然一阵收缩！
　　“这难道就是，真正的返璞归真？！”
　　老头双眼圆瞪，震惊无比，愕然万分。
　　他原本以为，姜楚然只是个没有境界的普通人。
　　但，他忽然600想起了自己此时正在追求的境界，不正是姜楚然现在的状态吗？
　　“难道，您，您是什么修炼到极致，已经返老还童的老前辈？！”
　　老头看着姜楚然，不可思议的问道。
　　“……”
　　姜楚然当即无语。
　　老前辈你妹啊。
　　然而，就在这时。
　　车上的张真玄走了下来。
　　他远远的看到了出来的是个老头，又看姜楚然这么半天没有谈好，以为是遇到了什么困难。
　　但，越靠近，他越发觉得，这老头好像有点熟悉。
　　可到底是哪里熟悉，却又说不上来。
　　直到走近之后，老头也转头看向了他，二人四目相对的瞬间，张真玄直接如遭雷击的愣在了原地！
　　“师父？！”
　　张真玄瞪大着双眼，带着浓浓的惊诧，喊出了这两个字。
　　“师父！？”
　　姜楚然真是一天诧异了无数次。
　　他看着张真玄，又转头看向了老头，满脸不解。
　　“师父？这位道长，你是不是搞错了？我不是你师父！”
　　然而，老头并没有承认，而是略显有些仓促的退后了几步，试图关上道观的木门，同时说道：“二位先上山吧，我会立刻通知道观内的师太们，让他们即刻下山的！”
　　“师父！”
　　就在大门快要关死的一瞬间，张真玄一个箭步冲了上去：“师父，你绝对是我师父，就算你化成了灰我也不会认错的！”
　　“师父，你不是死了吗？为什么会在这里？为什么这么多年都没有回天师府看一眼？”
　　张真玄无比激动的喊道。
　　老头凝眉，推门的手逐渐用力，一股元牛震开了张真玄阻止关门的双手。
　　“我不是你师父，你认错人了！”
　　砰！
　　大门死死关闭。
　　张真玄满脸疑惑不解，连连后退数步，不停摇头。
　　“为什么，为什么师父你要不认我？”
　 　说着，他难过的抬起了头。
　　头顶，静音观三个字，映入了张真玄的眼帘。
　　而看到这三个字，张真玄忽然瞬间明白了一切！
　　顿时，他恨的是一阵牙痒。
　　“好啊！我还说是因为什么，原来是这么回事！”
　　“师父啊，师父，你可真是我的好师父啊！”
　　“好好的龙虎山天师不做，竟然跑来龙虎山扫地。”
　　“你知道这么多年，我都是怎么过的吗？”
　　张真玄的声音逐渐增大，到了后面甚至已经注入了元爬┮簟
　　“吱……”
　　大门又被打开了。
　　老头子，也就是张真玄的师父，龙虎山前任老天师张兆通，气急败坏的走了出来，他的手里此时还捏着一把扫帚。
　　“你个孽徒，给我闭嘴，你这么大嗓门，万一让师太们听到了，老子还怎么混？”
　　一声爆喝，张兆通耍的扫帚龙飞凤舞，朝着张真玄就抡了过去。
　　“我的妈呀……”
　　张真玄顿时被吓出了颤音。
　　扫帚真的只是扫帚，但上面附带的元牛被抡中一下，可就不单单是扫帚这么简单了。
　　“师父，师父，徒儿错了，别打了！”
　　张真玄准备跑路，但且不说他比张兆通第一个境界，他的身法都是张兆通教的，每一步想往哪儿跑，都能被张兆通完全洞察！
　　很快，张真玄被张兆通一扫帚排翻在了地上。
　　他一个驴打滚赶紧起身，一边踉跄的跑着，一边大声求饶喊道。
　　“错了？你错了个屁！”
　　张兆通完全没有要放过张真玄的意思，追着他一扫帚又一扫帚的拍着。
　　“姥姥的，还你这些年怎么过的，那你知不知道老子早些年是怎么过的？”
　　“忙活了一百多年，老子就不能休息休息？享受享受生活？”
　　张真玄金光咒大开，一边跑一边喊道：“可是你也不能用假死来骗我啊！”
　　张兆通顿时更怒了，不断地口吐芬芳。
　　“老子假死，你他妈还有脸说这个，这么多年老子一想就来气。”
　　“你个没出息的，老子要把天师之位传授给你，出去云游四方，你他娘的说什么都不同意，老子不假死，能他妈抽身吗？”
　　张真玄被大扫帚接连闷在脑袋上，一阵欲哭无泪。
　　“徒儿知错了，师父不要再打了！”
　　“我今天就要打死你这个不孝徒！”
　　“真的知错了，师父您放徒儿一马，徒儿立刻马不停蹄的滚。”
　　“现在想滚，晚了！”
　　张兆通仿佛要把对张真玄的怨气一次性全都宣泄出来。
　　“姜先生，救我！”
　　张真玄没办法了，转而朝着姜楚然的方向跑去。
　　路上，他又矮了一下，被拍的又是一个驴打滚，身形狼狈到了极点。
　　而就在张兆通的又一扫帚快要落下之际，他终于是成功躲藏到了姜楚然的身后。
　　张兆通的扫帚，直挺挺的朝着姜楚然的脑瓜顶拍了下来。
　　姜楚然眉头轻蹙了一下，一股威压气息陡然爆发！
　　咔嚓！
　　那马上要击中他的扫帚，在这强大的威压之下，瞬间支离破碎，四散飘落，只剩下了张兆通手里还剩下半截棍子……
　　被这强大威压拍了一下的张兆通，暴怒的神情也瞬间变成了愕然。
　　威压仅仅爆发了一瞬。
　　就在这一瞬间，他平生第一次生出了一种灵魂都在战栗的惊恐感。
　　“这……就是传说中的，超凡境吗？！”
　　张兆通满脸惊愕，手中的扫帚棍子，悄然滑落，发出了当啷一声声响。
　　“好了。”
　　姜楚然看了一眼二人，说道：“你们师徒二人的事情，以后再谈，我们没有多少时间。”
　　语气平淡的一句话，却是让张兆通完全没有反驳的勇气。
　　他点了点头，随即转头看向了姜楚然身后的张真玄。
　　“臭小子，等以后在收拾你。”
　　要是别人敢喊张真玄臭小子，那估计仗张真玄直接一个大巴掌就呼上去了。
　　但，这话从张兆通的嘴里说出来，他只能是满脸悻悻然的笑意。
　　再来这里我是狗！
　　张真玄心中暗道，同时，他也跟自己这位老不修的师父又学到了一招。
　　等他回去，也开始着手准备准备，把天师之位，传给他的某个徒弟。
　　或者传给师弟张庚玄也行啊！
　　“张大爷，发生什么事情了吗？”
　　就在这是，静音观内，七八个年轻师太听到了二人打斗的动静，跑了出来。
　　张真玄跟姜楚然转头看了一眼师太们。
　　好家伙，个顶个水灵，怪不得张兆通甘愿留在这里扫地！
　　紧接着，又有一个手持浮沉，仪态端庄的中年师太走了出来。
　　她面无表情，左右看了三人一眼。
　　“张阿伯，可是发生了什么事情？”
　　“刚才贫道感受到了打斗的气息。”
　　张兆通闻言，连忙摆手：“静心师太，没有没有，是这两位刚才来敲门，说山上有超级强大的邪祟，为了避免我们遭受波及，要我们暂时先下山避一避。”
　　“哦对，这位，这位是龙虎山的当代天师，张真玄。”
　　张兆通瞬间没有了刚才追打张真玄时候那副威风凌凌，变成了一副谄媚的样子，跟中年师太静心介绍起了张真玄的身份。
　　介绍完，他见张真玄没有反应，还转头恶狠狠的等了张真玄一眼。
　　“师太，贫道龙虎山张真玄，有礼了。”
　　静心师太闻言，眼底里闪过了一道异样的光芒，脸上那副高冷的模样顿时消散了大半，对张真玄作揖道：“贫道静心，见过张天师，张天师比贫道年长几岁，你我二人用师兄师妹相称即可！”
　　“张师兄，路途劳顿，不如先观内喝杯热茶，休息一下，正好也看看师兄斩妖除魔，师妹有没有能帮上忙的地方！”
　　额……
　　张真玄懵了。
　　姜楚然也懵了。
　　张兆通更是懵的眼皮子都在跳。
　　卧槽，这什么情况？
　　为什么自己的高冷女神静心师太，在看到自己的傻逼徒弟之后，会忽然变得这么热情？
　　感受着自己师父想要吃了自己的目光，张真玄咽了口口水道：“额……静心师太，现在不是说这个的时候，时间紧迫，我们必须立刻上山了，师太还是立刻带着观内弟子先下山吧。”
　　静音师太闻言，眉宇间闪过了一抹幽怨，悠然长叹了一声道：“好吧，既然如此，那师妹我也就不耽误张师兄的大事了。”
　　“绿心绿亿，你们二人即刻通知观内所有弟子，即刻在门口集结，暂时下山避一避！”
　　张真玄拱手道：“麻烦师太了。”
　　静音师太摇头微笑道：“不麻烦，张师兄你不也是为了我们好吗？等师兄凯旋归来，一定要赏脸在师妹这里休息几日才是！”
　　“呵呵呵呵呵呵……”
　　张真玄只能苦笑。
　　张兆通的眼睛在喷火。
　　但张真玄却是只能无奈瘪了瘪嘴。
　　这不关我事啊师父，是她这么热情的，跟我没关系啊！
　　张兆通又恶狠狠地瞪了张真玄一眼，仿佛再说你等着，随即转头看向了静音师太，顿时又换成了一副笑意盎然的模样：“师太，需要带什么行李吗？我帮你们去拿。”
　　静音师太看了一眼张兆通。
　　跟张真玄说话时候的和善笑意，顿时又变成了拒人于千里之外的高冷。
　　“多谢张阿伯了，不过不需要。”
　　“绿心绿亿，人都到齐了吗？”
　　看着这师徒二人跟这位师太，姜楚然一阵嘬牙花子。
　　好家伙。
　　老舔狗and道门绿茶？
　　这以后可热闹了！
　　…….


第212章



　　静心师太带着一众弟子下了山。
　　姜楚然已经提前打电话，让山下的邪控局成员们接应了。
　　而一群小师太们在离去的时候，目光都一阵在姜楚然的身上流连忘返。
　　显然，对于久居深山，从未见过外面世界，甚至连见过异性的数量都屈指可数的她们，姜楚然这位长相帅气，气质出尘的小伙子，实在有些异常吸睛。
　　“你们刚才都在看什么？”
　　下山路上，静音师太声音冷冽，神情温怒的对弟子们训斥了一番。
　　“你们都是静音观的弟子，是强大的修行者，虽然生活我静音观弟子也可与人结为道侣，但你们起码也要找一些能够配得上你们身份的！”
　　“刚才那个小子，确实是生的一个好皮囊，但好看能当饭吃吗？你们要找道侣，也应该去找龙虎山张天师这种的！”
　　听到静音师太的话，有个弟子忍不住弱弱的说道：“可是张天师都那么大~年纪了……”
　　“放肆！”
　　静音师太当即爆喝一声：“张天师身份何等尊崇，岂能容你妄自菲薄？”
　　众弟子们一阵悻悻然的缩了缩脖子，谁也不敢再多半句嘴。
　　静音师太语气缓和了一些，悠然长叹道：“你们一个个的，太不像话了，为师这些年都是怎么教你们的，你们难道都忘了？”
　　“张天师年级，看起来确实稍稍有些大了，但他实力强大，身居放眼整个道门都无比尊崇的天师之位，这样的成就与能够给人带来的安全感，又哪里是那毛头小子能够比拟的？”
　　“更况且，张天师的境界，是放眼整个道门都屈指可数的抱虚境，寿命甚至比你我都还要长几倍，等到你们都老死了，他还依旧能非常硬朗活着！”
　　“不要怪为师严厉，等日后，你们会明白我的用心良苦。”
　　众弟子纷纷拱手作揖。
　　“谢师父教诲！”
　　这番话，也就没有被姜楚然听到。
　　否则，他绝对会忍不住给这静音观改个名字。
　　道门绿茶养成学院！
　　当然，张兆通也没听到这番话，否则他绝对当场摊牌。
　　不装了，我是张天师的师尊，更强大的化神境强者，地位更加尊崇，当代道门掌教是个人见了我都得叫我师叔师伯师爷。
　　摊完牌之后，他绝对还会再感慨上一番。
　　娘的，这么简单你早说啊，老子就不苟在这里扫这么多年的地了！
　　这静音师太，自然不是看起来这幅年轻的模样。
　　她是先天巅峰境界的强者，因为抵达这个境界的年级比较早，外加上驻颜有术，所以看起来才只有四十二三岁的模样。
　　但其实，她的真实年龄，翻上一倍都还要多。
　　此时的张兆通，没有跟一众师太们下山。
　　虽然在这里窝了这么多年，但本能的，他也还是想要知道到底发生了什么事情，于是就留下询问了张真玄一番。
　　而在听到张真玄翻阅出的古籍的记载内容后，张兆通的脸色变了三变。
　　“竟然还有这种事情？！”
　　“不行，你留下，我跟这位小先生一同上山。”
　　张兆通打算让张真玄留下。
　　毕竟，现在张真玄还是龙虎山的天师。
　　如果张真玄除了什么事情，天师府必定要有一番不小的动荡，甚至一时间青黄不接，就此没落也是极有可能的。
　　“不行！”
　　然而，张真玄却是想也没想就直接拒绝了张兆通这个说法：“师父，您已经卸任了，现在这件事是我的职责，所以必须应该由我跟姜先生一起去！”
　　“你放屁！”
　　“老子卸任了也是你师父！”
　　“你信不信老子打断你的狗腿？”
　　被拒绝后，张兆通直接暴躁三连。
　　可张真玄却是丝毫不畏惧。
　　“您就是把我脖子打断了，也应该是我去！”
　　“小兔崽子，你还真是翅膀硬了，老子说我去就是我去！”
　　张兆通逐渐开始咆哮。
　　“我去，就是我去！”
　　“我去！”
　　“我去！”
　　“我去……”
　　俩人越说越欢，眼看有了种要脑门顶脑门大吵个三天三夜的意思。
　　看着这一幕，姜楚然很是无语。
　　“好了！”
　　他喊道一声，打断了不断重复的二人。
　　“既然都这么愿意去，那你们师徒二人就一起吧。”
　　“啊？！”
　　姜楚然话音落下，师徒二人异口同声的惊呼了一声。
　　“师父，还是你去吧，我忽然有点肚子痛，先去上个茅房。”
　　“兔崽子你给我回来，让为师先去！”
　　瞬间，俩人又同时改变了想要去的主意……
　　吉普车朝山上驶去。
　　后排座上。
　　张兆通跟张真玄互相抱着膀子，谁也不搭理谁。
　　“臭小子，这下好了？咱俩都死了，看龙虎山怎么办！”
　　走了好一段之后，张兆通转过头对张真玄冷哼了一声。
　　“那徒儿能怎么办？还不是师父你，闲得没事不下山，非要趁这个热闹。”
　　张真玄语气虽然恭敬，但话却是分毫不干不示弱。
　　“你他妈的，老子还不是想着你还年轻，让你多活几年？”
　　张兆通再度暴怒，啪给了张真玄的后脑勺一下。
　　“徒儿这还年轻？您虽然比徒儿大了个百八十岁，但咱俩岁数看起来也差不太多。”
　　张真玄被抽的脑瓜子嗡嗡的，语气也更弱了几分。
　　“小兔崽子，没大没小的，老子看起来能跟你差不太多？”
　　张兆通骂道，可说完之后，他仔细端详了张真玄一番发现，几十年没见，他这徒儿，确实已经有点老的不像话了。
　　“哼，就算看起来差不多，可为师这么多年该做的都做了，你呢？”
　　“徒儿该做的也都做了啊！”
　　“放屁，你有过降妖除魔，拯救黎民百姓与水火之中吗？”
　　张兆通当即质疑。
　　“这不废话吗？当然有了。”
　　张真玄毫不犹豫的肯定道：“师父你不在这么多年，徒儿我不知道斩杀了多少妖邪，救了多少人。”
　　“那你有过与世外高人煮茶论道，谈古论今吗？”
　　张兆通再度质问。
　　“当然有！”
　　张真玄又肯定道：“徒儿曾经与各门派的师叔师伯煮茶论道，促膝长谈了整整三天三夜！”
　　二人与说越快，越说越起劲。
　　“那你有呕心沥血把龙虎山天师府发扬光大吗？”
　　“当然有！现在的龙虎山天师府，弟子比师父您当天师的时候，多了起码十倍之数！”
　　“那你有老发聊发少年狂，冲冠一怒天下惊吗？”
　　“当然有！想当年您的徒孙被阿三的人偷袭身受重伤，我下山前往阿三，一人灭杀了降头门八十一位高手，天下皆惊！”
　　“那……那……那你有偷看过师太洗澡吗？”
　　“当然有，想当年徒儿在峨眉山……”
　　张真玄脱口而出回答道，话说到一半戛然而止。
　　“嗯？！”
　　连带正在开车的姜楚然在内，三人同时发出了疑惑的声音。
　　“好小子，你竟然还在峨眉山上偷看过师太洗澡？说，偷看的那位师太？”
　　张兆通一把捏住了张真玄的后脖颈，跟提溜猫狗似的，把他给拽了过来。
　　“您还说我，师父您问出这种问题，不也是做过这种事情吗？”
　　张真玄疼得一阵倒吸冷气。
　　“你放屁，老子那是跟你据理力争捏造出来的！”
　　张兆通老脸一红。
　　“师父您这话说的，您自己信吗？潜伏在一座女观几十年，估计您偷看的师太，没有一千也得有八百了！”
　　张真玄喊道。
　　“放你娘的狗臭屁！老子这么多年，就偷看过静心师太一个人！唔！”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　张兆通暴怒大喊，可话刚说完，他就双手猛然捂住了自己的嘴巴。
　　“哦！！！”
　　张真玄跟姜楚然，同时发出了恍然大悟的声音。
　　“只偷看过静心师太一个！”
　　“师父，您还真是专一啊！”
　　被放开了的张真玄，一脸我懂了笑意点起了头。
　　“你，我，你……”
　　张兆通脸色涨红：“你这个孽徒，你竟然敢当着外人的面让为师丢面子！”
　　“咳咳，张老天师，我什么都没听见。”
　　姜楚然轻咳了两声，说道：“不过吧，您这么做其实就有点不太对了，几十年，按着一个人看，还把人看脱皮了呢！”
　　此言一出，张真玄顿时忍不住哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈啪”
　　然而，他正笑着一半，就被张兆通一巴掌扇在了嘴巴上。
　　“妈的！老子没脸见人了！”
　　一巴掌打完，他拽起了自己的衣领子罩住了脑袋。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　张真玄被打怕了。
　　这次，是姜楚然的笑声。
　　不多时。
　　目的地抵达。
　　那是一座被伪装成石碓模样的小山包。
　　山包一侧，有一个半米高，需要钻着进去的入口，入口的痕迹还很新，想来是上次龙虎山的人来探查刚刚破开的。
    ...... 0 0
　　看着入口，张真玄跟张兆通都正色了起来。
　　“师父。”
　　张真玄凝重道：“您还是下山去吧，此番实在太过危险，徒儿不过只是个抱虚境，死了就死了，您这个化神境强者留在世上，作用比我更大！”
　　“别说了。”
　　张兆通摇头道：“为师不会走的，要走也是你走。”
　　“虽然为师是化神境，但你还年轻，以后日子还长，突破化神境只是时间问题。”
　　“身为师父，怎么可能眼睁睁的看着徒儿送命？”
　　“师父……”
　　“徒儿……”
　　“师父……”
　　“徒儿……”
　　正感知洞内情况的姜楚然被二人吵得一阵头大。
　　“停停停！”
　　他摆手制止了二人，说道：“不是，谁告诉你们，跟我一起下去就必死无疑了？老子是超凡境，比你们俩更年轻，活下来不是比你们俩加起来作用都大？干嘛要来这里白白送死？”
　　额……
　　姜楚然的话，让二人当即陷入了短暂的沉默。
　　师徒对视了一眼。
　　好像还真是这么回事……
　　尤其是张真玄。
　　他暗道了一声，怎么忘了自己是跟姜先生一起来的了？
　　从自己见到姜楚然至今，好像还没有看到过他在任何一次跟邪祟交手的时候落入过下风！
　　虽然这次面对的是超凡境的强大蛟龙怨魂，但，姜先生也是超凡境啊！
　　顿时，张真玄心中的安全感再度爆棚！
　　他转头看向了张兆通，说道：“师父，姜先生很强，非常强，所以这次下去，我们应该不会有多少危险。”
　　“额……”
　　张兆通点了点头，但心中其实还是有些怀疑的。
　　姜楚然这么年轻。
　　就算是天赋超绝，小小年纪就破入了历史记载里都没有出现过几个的超凡境，也到了返璞归真的地步，但他又能有多少战斗经验，多少功法道术修炼之大成？
　　面对境界比他低的对手，必定是毫不费力轻松碾压。
　　但现在，面对一个同样是超凡境的强大邪祟，而且还是一只存活了数千年的邪恶蛟龙怨魂，又还能有几分胜算？
　　他长出了一口气，悄然摇了摇头。
　　同时，他也在心中做好了准备。
　　如果姜楚然真的不敌下面的蛟龙怨魂邪祟，他拼了老命，也必须送张真玄逃出来。
　　一日为师，终身为父。
　　虽然张兆通有些为老不尊，还经常殴打张真玄。
　　但这份毫无血缘关系的父爱，却是实打实的。丁.

第213章



　　三人钻进了那座石头累积而成的小山包。
　　而进入之后，他们这才发现，这座小山包的结构，有些类似雪屋。
　　一个椭圆，没有任何的支撑点，但却并不会坍塌。
　　山包内的正中央位置，有一块非常大的石头，少说也得有千斤以上的重量。
　　那所谓的锁龙井，就在这石头的下方压着。
　　三人都可以感觉到石头下方的封印。
　　确实正如同天师府前来调查的天师所说的那般，封印阵法的能量，已经非常稀薄，稀薄到一个b级强者出手，就可以轻松打破封印的程度！
　　“姜先生，我来！”
　　张真玄主动请缨来干搬石头这种脏活累活。
　　虽然这石头很大很重，但在一个抱虚境强者面前，俨然并不是太大的问题。
　　张真玄催动元牛双手按住石头猛然一用力，石头被推着向前平移了一米多的距离。
　　石头下，一个古井的井口，显露在了三人的眼前。
　　“姜先生！”
　　张真玄转头看向了姜楚然。
　　说实话，他的心里还是有些怵的。
　　“下去。”
　　然而，姜楚然根本就没有半点要犹豫的意思，直接一挥手，破开了那残余的封印，周身覆起金光咒，一跃而下跳入了古井中！
　　看到这一幕，张兆通猛然转头看向了张真玄。
　　“金光咒？！”
　　“你个小王八，竟敢把天师府的功法私自传授给外人？”
　　张真玄解 释道：“师父，姜先生的金光咒不是我教的……”
　　“放屁，不是你教的谁教的？”张兆通骂道。
　　“真不是我教的……”
　　张真玄连连喊冤：“人家都大成了，徒儿我到现在都还没小成，拿什么教人家？”
　　“什么？！”
　　张兆通闻言，瞳孔一阵猛然收缩，愕然惊呼一声：“金光咒大成？！你确定？！
　　自己这么多年了，才刚刚小成没多长时间。
　　结果告诉自己，姜楚然已经金光咒大成了？！
　　玩呢？
　　“当然肯定了！”
　　张真玄无奈道：“师父，徒儿什么时候骗过您？”
　　“这怎么可能！？”
　　听到张真玄肯定的回答，张兆通有些迷茫了……
　　虽然说，知道姜楚然金光咒大成，对于下井，他的心里也更多了几分安全感。
　　可这是什么恐怖的修炼天赋？
　　看姜楚然的年级，就算他从娘胎里开始练，修炼的时间也比自己少了最少十倍吧？
　　结果自己才刚小成没多久，人家就大成了？
　　这他娘的还让不让人活了？
　　“别墨迹了，快下去吧师父，不然待会儿姜先生都打完了！”
　　张真玄催促了一声发呆的张兆通。
　　张兆通回过神来，没好气的骂了一声：“抱虚境强者的战斗，说打完就能打完？你脑子里灌得是脑浆子还是屎汤……算了，有你这么个徒弟，为师表示很伤神！”
　　言罢，张兆通也催动金光咒，全身附带起了金光，跳进了古井内。
　　“……”
　　张真玄一阵无语凝噎又无可奈何，也催动金光咒，紧随其后跳了下去。
　　这古井的深度有些超乎想象的深。
　　从上面落下，足足有三十多米的距离。
　　而落下之后，地面也不是地面，而是一条地下暗河！
　　暗河的水大概有半米深，河流很宽，很长。
　　姜楚然落下之后，向前走了两步，借助着金光的强烈光芒，左右打量了一下这里，并且展开了感应。
　　感应那蛟龙怨魂的所在位置。
　　就在这时，“噗通”一声。
　　张真玄跟张兆通也跳了下来。
　　但为什么只有一声落地的声音呢？
　　姜楚然回头看了一眼。
　　只见，张真玄落在了张兆通的脖子上。
　　“你他妈的兔崽子，给我下来！”
　　张兆通一把把张真玄给拽了下来。
　　就在即将脸朝地面摔进水里之际，张真玄在空中生生扭转了一下身形，一招左脚踩右脚，生生的在空中站直了身子后才落入了水里。
　　“徒儿又不是故意的，干嘛这么凶！”
　　张真玄像个老小孩，嘟囔着抱怨了一声。
　　“姜先生，蛟龙怨魂呢？！”
　　二人四处打量了一番，发现并没有半点那所谓蛟龙怨魂的影子，于是问姜楚然说道。
　　“在前面。”
　　姜楚然眯着眼睛看着正前方。
　　他已经感受到了那蛟龙怨魂的气息。
　　看样子，好像在睡觉？
　　言罢，姜楚然向前走去。
　　张真玄张兆通师徒二人紧随其后。
　　可看着自己面前的姜楚然，二人很快发现了一件事。
　　他们先是低头看了一眼自己。
　　紧接着目光又重新放回了姜楚然的身上。
　　他们发现，姜楚然的金光咒，赫然是把所有的水全部给隔绝了开来！
　　而反观他们自己。
　　裤腿鞋子早就湿了个透彻，已经被泡起来了……
　　“师父，我没骗你吧？”
　　“没有！”
　　张真玄问道一声，张兆通直接摇头。
　　金光咒大成！
　　这也太鸡儿强了！
　　虽然金光咒只是龙虎山弟子的基础功法，但放眼天师府这么多代天师，修炼到大成的人，寥寥几个，屈指可数。
　　瞬间，张兆通对姜楚然能够灭杀那蛟龙怨魂，有了非常强大的信心。
　　顺着暗河朝着下流走去，很快，三人都感受到了一股沉睡的暴虐气息。
　　又走了没多久。
　　他们看到了暗河尽头处，一块巨大的磐石之上，盘窝着的一道暗黑色虚无身影！
　　并且，他们还透过那似有若无的身影，看到了一注蕴含着浓浓灵气，散发着淡淡白色光芒的草药！
　　“那是……龙蜒草？”
　　看着被蛟龙怨魂盘踞起来的草药，张真玄低声问姜楚然道。
　　姜楚然点了点头。
　　跟清微丹诀蕴含记忆中的龙蜒草，一模一样！
　　不过，现在的主要问题，并不是这一颗草药是不是龙蜒草。
　　三人打量着那蛟龙怨魂的身影。
　　磐石是正方形的。
　　长宽估计各有二十米。
　　而那蛟龙冤魂盘踞在磐石上，庞大的身躯却是将整个磐石全部占据！
　　那似蛇非蛇的巨大头颅，宛若一头成年大象的大小，没有进化出爪子的身躯，依旧跟蛇无异，只是上面满是奇特的鳞片纹路，还有一块块不规则的凸起。
　　它闭着眼睛，信子还在不停的吐着，即便沉睡着，那恐怖感也瞬间让人窒息到喘不上气来！
　　瞬间，张兆通又对金光咒大成的姜楚然没有多少信心了。
　　“姜先生……”
　　他们看着姜楚然，等待着他接下来的动作。
　　但，姜楚然直接二话不说，手里捏起了魔刀千刃，步罡踏斗催动，身形闪烁瞬移到了蛟龙怨魂的一侧上空，强大的元胖枞槐发，拉长的刀刃一刀斜劈而下！
　　“啊这……”
　　师徒二人对视了一眼，嘴角纷纷一阵抽搐。
　　偷袭吗？
　　对的。
　　就是偷袭。
　　俗话说，趁你病要你命，况且这是面对邪祟，不趁着他防备最虚弱的时候先尝试一波，难道还要像马大师那样给他讲一波武德？
　　失败了就失败了，无所谓，再慢慢打。
　　但万一成功了呢？
　　岂不是能省下好多力气？
　　魔刀千刃在姜楚然的催动下，这一刀，威力极强！
　　在刀刃落下的地方，空间甚至都出现了一小绺黑色的缝隙，很快又消失不见。
　　那是空间被劈开，又很快恢复的现象！
　　也怪不对封印松动了，这蛟龙都没有跑出去。
　　姜楚然的刀刃都快落到脖子上了，这沉睡的蛟龙冤魂才猛然睁开了双眼。
　　它那两个灯笼大小的眼睛，散发着}人的红光，巨大的头颅猛然一缩，堪堪躲过了这一刀。
　　这一刀的威力实在有些太强. ....
　　电光火石之间，蛟龙怨魂也只能闪躲。
　　但即便如此，它的头顶龙鳞，还是小小的被砍下来了几片！
　　一击不中，姜楚然身形闪烁直接回到了原来的位置。
　　“退后。”
　　姜楚然说道一声，张真玄跟张兆通回过神来，毫不犹豫身形暴退！
　　蛟龙冤魂摇晃着巨大的头颅，如同一条眼镜蛇一般，直起了身子，一双眼睛散发着灼热光芒，居高临下死死的盯着姜楚然。
　　“吼！汝为何人，竟敢偷袭本龙！！”
　　他先是咆哮了一声。
　　强大的声波力量，甚至让暗河的水都开始倒流了起来。
　　随即开口，用如同两把锯子放在一起对着锯一般的刺耳声音质问姜楚然说道。
　　“不过还是蛟龙就已经敢自称本龙，那我是不是可以也自称自己一声陆地神仙了？”
　　姜楚然哂笑一声，声音陡然变冷：“我是来让你彻底死干净的人！”
　　“呵呵，就凭你？”
　　蛟龙怨魂冷笑一声，摇晃巨大的头颅嗤笑道：“当年天下道门强者尽出，才趁着本龙虚弱之际将本龙偷袭致死，你一个毛头小子，竟敢如此口出妄言！”
　　“而且，你们道门之人，难道都只是只会偷袭的宵小之辈吗？”
　　姜楚然挑眉。
　　“很抱歉，我不是道门的人，不过对付你，偷袭也好，光明正大也罢，只要能把你的蛇头砍下来踩上两脚，那都是好手段！”
　　“找死！”
　　蛟龙怨魂怒目圆瞪，椭圆形的猩红双眼陡然收缩，周身超凡境的威压气息爆发，巨大的蛟尾如同一根巨大的鞭子朝着姜楚然甩了过来！
　　这一蛇尾的恐怖威力产生的强大威力，让整条暗河都掀起了一阵巨大的气浪。
　　让本就承受不住威压一退再退的张兆通跟张真玄，不得不再度连连后退。
　　张兆通死死地观察着战况。
　　随时准备见势不妙，直接把张真玄给送出去！
　　但却只见，姜楚然一抬手，手中一把巨大的狼牙棒陡然出现！
　　“雷鸣八卦！”
　　抡圆了巨大的狼牙棒，姜楚然一棒子轰出，他的周身，一道道雷电在空气中弥漫。
　　“这……”
　　张兆通先是愕然，紧接着又脸色狂变。
　　“不好！”
　　他惊呼一声，金光咒催动到了极致，挡在了张真玄的身前！
　　砰！
　　一声巨响，震耳欲聋！
　　暗河里的水，瞬间全部消失不见，只留下了1.2一条光秃秃的河床。
　　对轰所产生的巨大的威力，让整个山脉都跟着颤了三颤……
　　山下。
　　邪控局众人们感受到了地面的震颤，脸色更加凝重了几分。
　　而静音观的静心师太感受到这一幕，却是变得有些神情激动了起来。
　　“看到了吗？”
　　“这就是张天师的强大！”
　　“现在，你们能明白一些为师的良苦用心了吗？”
　　弟子们面面相觑，纷纷点头……
　　“噗！”
　　挡在张真玄面前的张兆通，一口老血陡然喷出。
　　“师父！”
　　“师父您没事吧？！”
　　张真玄连忙搀扶住张兆通，老眼都变得湿润了起来。
　　这么多年过去了。
　　师父，还是那个有危险会奋不顾身挡在他身前的师父！
　　“没什么大碍。”
　　张兆通摆了摆手，抬眼继续看向了远处姜楚然等人的方向。
　　在看到姜楚然的背影依旧未然不动的站在那里之后，这才长吁了一口气。
　　姜楚然注意到了二人的状况。
　　在这密闭的空间里，他跟这蛟龙冤魂的交手，波及程度实在有些大。
　　手指勾动，他甩手写出了一张九星神咒符，催动后，朝着后方二人打去。
　　霎时，九颗星辰将张兆通师徒二人护在了其中。
　　而看到这一幕，张兆通是一阵肉痛。
　　“姜先生，何须为我们浪费如此神符！”.


第214章



　　“此等神符，用来对付这恶蛟不是更好，何必浪费在我们身上！”
　　张兆通一阵肉痛。
　　“师父，别说了！”
　　张真玄拽着拽张兆通。
　　“为什么不说？此等神符，放在哪里怕是都能够成为一方至宝级别的存在，现在大敌当前却用来保护我们，是何等的浪费？！”
　　越不让张兆通说，这货说的越来劲。
　　但，紧接着，他的剩下的话全都憋回了肚子里，只剩下了满脸的目瞪口呆！
　　只见，对着那也没有受什么伤的蛟龙怨魂，姜楚然手指勾动，一道符瞬间从指尖形成。
　　紧接着，姜楚然剑指一横，一张符瞬间化作了无数张，手指再往前进半寸，所有符再度叠加，一张又化作了五张！
　　“五重雷符，敕！”
　　伴随着姜楚然一声轻喝，所有叠加成五道的符，全部一阵雷电翻涌！
　　雷电一层透过一层，层层叠加，霎时，无数道带着毁天灭地威力的神雷跃动而出！
　　“卧槽！！！”
　　张兆通铆足了劲大喊了一声，却还是表达不出万分之一他心头的震惊。
　　“徒儿就说让您别喊了吧……”
　　张真玄无语凝噎道。
　　“这，这是什么功法？！”
　　张兆通猛然转头看向张真玄：“随手画符，竟然还能一次性画这么多！？”
　　张真玄摇头道：“徒儿之前也闻所未闻，不过听姜先生自己说，这一招叫做通天！”
　　“通天？！”
　　“通天？！”
　　“通天……”
　　张兆通一阵自言自语，同时搜索着脑海中的记忆。
　　但，他完全对这三个字没有一丁点的印象！
　　而就在张兆通震惊的喃喃自语之际14。
　　无数道五重雷符跃动而出的神雷，如同雨点一般骤然朝着蛟龙怨魂劈去！
　　蛟龙怨魂蛇眼微眯。
　　它清晰的感受到了轰来的每一道神雷的威力。
　　只见，它恐怖的巨口张开，口中一阵黑雾腾挪，随即，一道冲天黑气，仿佛迫击炮一般骤然轰出！
　　冲天的黑气，一道化作了无数道，跟落下的无数道神雷对轰在了一起。
　　“轰隆！”
　　这一次，更加强大的冲击波爆发！
　　整座山脉，都剧烈的震颤摇晃了起来。
　　姜楚然跟蛟龙冤魂所在的头顶，无数块巨石开始纷纷落下。
　　这里，要塌陷了！
　　但，姜楚然却浑然不顾，身形闪烁出现在了一块下坠的石头上，随即再度消失。
　　紧接着下一秒，他双手握着魔刀千刃，由上至下一刀千斤坠对着蛟龙的七寸位置狠狠刺下！
　　蛟龙的反应也很快。
　　他的周身，无数片蛇鳞骤然立了起来，闪烁着熠熠的寒光，坚硬异常。
　　吭！
　　魔刀千刃的刀刃刺在了蛟龙怨魂的背部。
　　但，魔刀千刃无往不利的锋利刀刃，这一次却是被那坚硬的蛇鳞抵挡了下来，无法再进分毫。
　　甚至，这威力极大的一击，都没有能够在蛇鳞之上留下半点痕迹！
　　“哼！”
　　“就算你也是超凡境又能如何？”
　　“吾之强大，永远不是汝能够撼动分毫的！”
　　恶蛟大嘴一张一合，不屑说道。
　　姜楚然的嘴角，泛起了一抹冷笑。
　　“哦？是吗？”
　　他戏谑的反问了一声。
　　听到姜楚然的话，恶蛟顿感一阵不妙，他咆哮一声，猛然甩动身子，试图把姜楚然从自己的背上甩出去。
　　但，姜楚然的脚好像生了根一般，在他的背上纹丝不动。
　　“千刃，飞星！”
　　姜楚然声音宛若万年寒冰。
　　他声音落下，魔刀千刃被蛇鳞抵挡住的刀刃，骤然破碎。
　　“这，怎么碎了？！”
　　张兆通大惊，还以为是刀出了问题。
　　他并没有注意到，那些破碎的刀刃碎片，已经如同从虚空中跃动而过一般，一片一片的消失在了空中，而后又在那蛟龙坚固的皮肉之下，重新融合！
　　“吼！！！”
　　蛟龙怨魂发出了一声极度痛苦的嘶吼声。
　　它庞大的身躯，顿时如同被倒进了热水锅黎的黄鳝一般，开始疯狂扭，甚至还跟鳄鱼玩了一手，开始死亡翻滚，试图把姜楚然直接压死。
　　但，还没有等他翻滚到一半，姜楚然就再度施展步罡踏斗，身形回归到了原地。
　　“我要杀了你，我要将你，碎尸万段！”
　　虽然伤口不太深，但却给蛟龙怨魂造成了非常剧烈的疼痛。
　　蛇打七寸。
　　这蛟龙，虽然已经是半龙之躯，但却也仅仅只是半龙，所以七寸的弱点，对它也依旧有用！
　　蛟龙冤魂怒到了极致。
　　它挂在天上的两个猩红灯笼一般的眼睛，仿佛燃烧起了火焰。
　　从长条状的瞳孔当中，两道黑色的幽冥火喷发而出，朝着姜楚然呼啸喷来！
　　火焰都是温暖的象征。
　　但这火，却是截然相反。
　　在这幽冥火焰出现的瞬间，整个地下暗河的墙壁上，瞬间凝结了一层厚厚的冰霜，让即将坍塌的顶部都不在有碎石落下。
　　整条暗河的水，瞬间全部冻成了冰。
　　“阿嚏！”
　　“阿嚏！”
　　“阿嚏！”
　　这寒意，金光咒加九星神咒符都抵挡不住，冻得张兆通跟张真玄喷嚏连连。
　　然而，两道紫黑色的幽冥火焰落下，姜楚然站在原地，完全没有要闪躲的意思。
　　他双手一翻，两边手心当中，同时跃动而出了一抹红色的火焰，双手双掌猛然轰出，两道红色的火焰也骤然喷发，朝着那幽冥火焰对轰而去！
　　这火焰，正是清微丹火！
　　丹火出现的瞬间，整个暗河的冰霜瞬间解冻，坍塌的顶部碎石也开始继续下落。
　　“暖和了！”
　　差点没被冻死的师徒二人全都长吁了一口气。
　　轰隆，两道火焰对轰在了一起，在空中形成了势均力敌的相互抵消之势。
　　恶龙双眼当中猩红光芒爆闪，幽冥火焰逐渐开始增强。
　　姜楚然剑眉也蹙了一下，轻声喝道：“我禀阴阳二气，出则轰天震地，神归山岳摧崩，煞去精邪粉碎，急急如律令，敕！”
　　伴随咒决声落。
　　姜楚然双手当中喷发着的火焰骤然增强了数倍。
　　本来逐渐要占据上风的幽冥火焰，瞬间被清微丹火吞噬殆尽，灼热如同烈阳一般的火焰轰在了恶蛟的胸口，将它庞大的身躯轰的倒飞出去了数米，坚硬的鳞片也被轰成了焦黑色，其中还有几片鳞片脱落了下来。
　　“太热了太热了！”
　　“阿嚏！”
　　“阿嚏！”
　　一旁，师徒二人感觉快要被烤熟了。
　　一冷一热下来，俩人的喷嚏更加完全的止不住了。
　　虽然说他们的体质很强悍，很难感冒，但这种感觉还是非常非常不舒服的。
　　“可恶，可恶！可恶！！！”
　　恶蛟站稳身躯，发出了阵阵巨大的咆哮声，让头顶碎石的坍塌速度再度加快了许多。
　　它庞大的身形忽然亮起了一阵阵白色的光芒，随即开始逐渐减小，最终化作了一道人型。
　　白色光芒逐渐褪去，只见，恶蛟怨魂变成了一个面目可怖，脸色是透明的黑色的中年男子！
　　中年男子的手里，握着一把剑，剑柄处覆满了龙鳞，而剑锋，是一块儿金色的骸骨！
　　从这把金色的骨剑之上，姜楚然察觉到了一股锐利到让他寒意丛生的危险气息。
　　恶蛟身形连连闪烁，朝着姜楚然冲了上来，他手里的金色古剑蓄势待发，试图想要一剑刺穿姜楚然的眉心。
　　姜楚然眼睛微微眯起，魔刀千刃再度握在手中，一招横扫千军，与这直逼自己眉心而来的一剑对轰在了一起！
　　嗡！
　　一阵颤音，震得张兆通张真玄师徒二人感觉耳屎都要被震出来了。
　　紧接着，整个暗河的墙壁，全部仿佛被砍了一刀一般，出现了一条深不见底的沟渠缝隙！
　　姜楚然跟恶蛟幻化的人型同时连连后退。
　　但，姜楚然整整后退了十步。
　　那恶蛟却仅仅退后了八步。
　　显然，是那恶蛟更占了一分上风！
　　“呵呵！”
　　看着姜楚然，恶蛟忽然笑了起来。
　　“竟然能够抵挡下我的剑，不得不说，你的实力真的很强，是个值得尊敬的对手。”
　　“但只可惜，你今天必死无疑！”
　　“我这把剑，是由五爪金龙的骸骨凝练而成的，其中蕴含着至深的道蕴之力，能死在它的锋刃之下，你应该感到荣幸！”
　　“道蕴？”
　　姜楚然眼睛微微眯起。
　　这还是他第一次听到这个词汇。
　　“怎么，莫非，你不知道什么是道蕴？”
　　听到姜楚然的疑惑声，恶蛟哂笑道：“倒也是，你不过一个至今才活了几十年的毛头小子，又能知道什么？”
　　“看在你即将死在本龙剑下，跟你唤醒本龙能出去的份上，本龙就不吝给你解答一番，也让你在黄泉路上，没有什么疑惑。”
　　“道蕴，换一个说法，就是天地之力，只有突破到入圣之境，才能够有领悟道蕴的资格。”
　　“领悟道蕴的人，能够轻松调动天地之间的所有力量。”
　　“他们甚至都不需要耗费元牛只借用一缕风的力量，就能够在举手投足之间，移山填海！”
　　“道蕴的领悟越强，威力也600就越大。”
　　“相传上古时期有大能甚者，领悟道蕴力量深不可测，可随手撕裂空间，一瞬之间抵达千里之外！”
　　“怎么样，这个解释，够清楚了吗？”
　　“听懂了的话，那就上路吧！”
　　恶蛟嘴角勾起了一抹凶狠的笑意。
　　他挥动手中金色骨剑，同时，一缕清风朝姜楚然刮了过来。
　　这清风，又或者说是罡风，凌冽如刀，从四面八方朝着姜楚然席卷而来，其中强大狂暴的能力，寻常人被击中，怕是瞬间就会被撕裂成碎片！
　　“道蕴……”
　　“是超凡境之上的入圣境才能够领悟的强大存在。”
　　然而，这罡风袭来，姜楚然却丝毫不为所动。
　　他眼睛眯起，消化着这蛟龙所说的于一切。
　　这道蕴，能够调动天地之力为己所用。
　　应该相当于前世看过的某些玄幻小说里的，法则之力一类的东西。
　　这些信息，无疑让姜楚然再度打开了一扇新世界的大门。
　　而在沉思的同时，他的周身，一阵粉色的荧光，亮了起来。
　　金光咒的光芒，也更加耀眼了几分。
　　“该上路了！”
　　“死了之后，记得跟别人说，你是被人用道蕴杀死的，这样，你在下面也会非常有面子的！”
　　眼看罡风眨眼之间就要打在姜楚然的身上，恶蛟满脸狰狞的笑意。
　　他仿佛已经看到了姜楚然被撕成碎片的惨状。
　　那一幕，是何等的赏心悦目，令人心旷神怡？
　　然而。
　　罡风落下。
　　从姜楚然的周身呼啸盘旋。
　　但，姜楚然根本就没有半点反应。
　　别说受伤了，甚至连眼睛都没有眨一下，就好像真的被一阵清风吹过了一般。
　　“这，这怎么可能？！”
　　“你怎么可能毫发无损！？”
　　恶蛟的瞳孔一阵收缩，满脸的不可思议惊呼道。
　　姜楚然抬起头，嗤笑了一声道：“不过是借助武器的力量罢了，在绝对强大的实力差距面前，就算是道蕴又能如何？”
　　说着，姜楚然的声音逐渐变得冷凝。
　　“逆生三重！”
　　他爆喝一声，霎时，他周身的粉色荧光大作，身体也变得半透明了起来，金光咒的金光也再度暴涨，将整个地下暗河都照的透亮！.

第215章



　　姜楚然宛若成为了一个金色的太阳一般，刺眼光芒，让人不敢直视片刻。
　　自他的周身，一股仿佛要毁天灭地一般的威压爆发了开来！
　　轰隆！
　　暗河的顶部，彻底承受不住这股尾牙的冲击，裂开了道道巨大无比的裂缝，天空的光芒照射了进来。
　　无数块儿巨石开始落下，而就在落到跟姜楚然头顶一般高度的同时，一块块巨大的巨石又骤然化作了齑粉。
　　仿佛空气中，有一个无形的碎石机一般！
　　“这，怎么可能！？”
　　强大的威压，让蛟龙感受到了浓浓的窒息感。
　　他被清微丹火轰伤的胸口，更加灼痛无比，惊恐的脸上，满是无法置信的神情。
　　姜楚然此时展露的实力，虽然同样还是超凡境，但却已经抵达了一个他完全无法匹敌的地步！
　　他低头看了一眼手里的金色骨剑，心中仅仅犹豫了片刻，便果断作出了一个决定。
　　逃！
　　他双腿弓起，身体如同一枚炮弹一般，朝着头顶裂开的裂缝撞了出去。
　　姜楚然眼睛微眯，冷哼一声，也紧随其后跳起，朝着那蛟龙追了上去！
　　而在姜楚然离去之后。
　　张真玄跟张兆通收徒二人紧绷着的身体，全都瘫软了下来。
　　虽然姜楚然刻意将威压避开了二人。
　　虽然二人被姜楚然的九星神咒符护在其中。
　　但，他们还是无比清晰的感觉到了那股令天地都为之色变的恐怖气息！
　　“师父！”
　　张真玄转头看了张兆通一眼。
　　张兆通咬了咬牙：“追！”
　　二人纷纷动身，也弯腿屈膝纵身一跃，顺着被姜楚然跟蛟龙顶出的两个大窟窿跳了出去。
　　今天的长安很冷。
　　但是艳阳却高高的挂着。
　　一从漆黑的暗河中出来，阳光刺眼还让人有些不适应。
　　不过也仅仅只是短暂一瞬。
　　姜楚然升空的速度，比蛟龙要更快许多，很快就后发先至，追赶上了蛟龙。
　　他一伸手，巨大的金色狼牙棒再度握在了的手里，对着蛟龙的后背，一大棒子呼啸抡下！
　　蛟龙感受到了身后传来的呼啸风声，还有那让他瞬间全身汗毛都竖立起来的危险气息，猛然扭转身躯，手中金色骨剑一剑挥出，与巨大的狼牙棒对轰在了一起！
　　砰！
　　空中，一道肉眼可见的气爆炸了开来。
　　山下所有人全都循声看去，姜楚然的身影如同一个黑点，但那巨大的狼牙棒，确实看的无比清楚！
　　而另外一个黑点，极速下坠着，在即将落地的时候，一阵黑雾环绕，陡然变成了一条巨大的蛟龙模样！
　　“出来了！”
　　“好恐怖的气息！”
　　威压气息逐渐蔓延了过来。
　　所有人只感觉一阵窒息，发出了阵阵惊呼。
　　“看到了吗？”
　　“这就是张天师的神勇！”
　　“哦！为师已经无法自拔，控制不住了！”
　　精心师太看着远处的身影，一脸快要喘息上的模样对弟子们说道。
　　弟子们也纷纷目不转睛的看着远处天空，思索着自己师父这么长时间以来的经典语录，逐渐觉得这些语录，有些人生真谛的味道。
　　她们也都暗自下定决心。
　　以后，也要跟师父一样，找一个修为强大，地位超然的存在结为道侣。
　　然而，就在这时。
　　邪控局的一个成员，是一个中年男人，转头看了过来。
　　“什么张天师？这是姜先生．¨！”
　　此言一出，静心观内所有人都是一愣。
　　“姜先生？”
　　“姜先生是谁？！”
　　一众小师太们面面相觑，纷纷疑惑。
　　静心师太也同样满是不解。
　　但，即便不知道姜先生是谁，她也还是嗤笑着反驳道：“姜先生是谁，我不知道，但这身影肯定是张天师！”
　　“你看，他拿着的那巨大的狼牙棒！”
　　“那是龙虎山的金光咒修炼到极致才有的以qi化形的境界！”
　　“贫道原本还以为，这种程度的金光咒，只存在于古籍当中。”
　　“没想到，张天师竟然也修炼到了这种程度！”
　　静心师太说着说着，逐渐开始眼冒金星，满脸崇拜。
　　“你可拉倒吧。”
　　然而，邪控局的成员，中年男人直接不屑的撇嘴反驳道：“这确实是龙虎山的金光咒，但谁告诉你金光咒只有张天师会了？”
　　再度被反驳，静心师太怒了。
　　“能够释放此等强大威力攻击，还会金光咒的，这世间除了抱虚境界的张天师，难道还能找出第二个人吗？”
　　她对中年男人怒斥说道。
　　“少癞蛤蟆井里看天啥玩意都看不明白了！”
　　中年男人一口的东北口音，嘲讽起人来是丝毫不含糊。
　　“你知道那条蛟龙邪祟是什么境界吗？”
　　“超凡境！”
　　“我就一个后天的小渣渣，没有半点看不起张天师的意思，但我还是必须得说，张天师在这邪祟面前，怕是连大气都喘不上来一口！”
　　“这世间，超凡境的强者，除了姜先生还有别人吗？”
　　“你说话啊，怎么不说话了？”
　　“师太你不会连超凡境是什么都不知道吧？”
　　“那我就给你捋吧捋吧，抱虚境是a级，化神境是s级，而超凡境是比化神境还要更高一个境界的境界，也就是ss级，明白了不？”
　　“一个师太，搞得跟鸡毛名媛似的，你势利眼也就势利眼吧，你好歹势利明白啊，还张天师，就算真的是张天师也看不上你这好的啊！”
　　中年男子叭叭叭叭一大串，随即甩手离去。
　　而静心师太也并没有要暴怒跟他干一丈的意思。
　　她此时已经完全懵逼了。
　　“姜先生？！”
　　“超凡境？！”
　　“比抱虚境，高两个境界的大能强者？！”
　　“而且，是世间唯一一位此等境界的存在？！”
　　无数个令她震惊无比的关键词在她的脑海中回荡着。
　　渐渐的，她改变了心中的主意。
　　而在她自己看来，是她认清了自己的内心。
　　她喜欢的不是张天师。
　　而是姜先生！
　　……
　　张真玄跟张兆通刚从暗河中回到地面上，就看到了姜楚然一狼牙棒子把蛟龙打回原形的一幕。
　　蛟龙的巨大身躯重重的砸在了地上，整条暗河的山沟，彻底被砸的塌陷了下去！
　　这一下，也已然让蛟龙身受重伤。
　　但，它此刻已然完全顾不得自己的伤势，在劲力卸去的瞬间，扭动着庞大的身躯继续想要逃离。
　　然而，也就在这时，姜楚然的身躯一阵雷电弥漫环绕。
　　他的身侧，一条庞大的白色蟒蛇，凭空凝聚而出！
　　蟒蛇的身型，跟蛟龙有的一拼，在凝聚出的瞬间，朝着蛟龙追了上去！
　　“这，这是……”
　　“五雷正法？！”
　　张兆通眼睛都看直了，再一次猛然转头看向了张真玄。
　　张真玄点头：“嗯，就是五雷正法。”
　　“你调查过了没有？”
　　冷不丁的，张兆通忽然又问道。
　　“嗯？”
　　张真玄被问蒙了：“调查什么？”
　　张兆通：“姜先生是不是我们龙虎山某代祖师爷的转世？”
　　张真玄：“……”
　　小白长虫眨眼之间追上了蛟龙，长大着嘴巴，试图要咬住蛟龙的尾巴。
　　蛟龙菊花一紧，连忙把尾巴收起，让小白长虫扑了个空，卯足了劲，更加快了许多逃跑的速度。
　　“这怎么可能！”
　　“他的实力怎么可能忽然增强如此之多？！”
　　他的脑海中，这个问题也在不断浮现着。
　　渐渐的，他想到了一个答案。
　　这答案，跟张兆通的想法略有些相似。
　　难道，他是某位上古时期的入圣境大能转世？
　　除了这一点，蛟龙想不到任何别的可能了。
　　这无疑让它更加的脊背发寒，卯足了吃奶的力气，更加快了几分逃离的速度。
　　感受着小白长虫距离自己越来越远，他逐渐松了一口气。
　　然而，就在这时。
　　它原本空空如也的前方，忽然一阵虚影闪烁……
　　姜楚然的身影，凭空出现！
　　瞬间，蛟龙瞳孔收缩脸色巨变！
　　“再见了。”
　　姜楚然嘴角勾起，轻声说道。
　　声音很轻，但在蛟龙怨魂的耳中，却是如同炸雷一般响亮！
　　“不，不，不要杀我，我愿意永远不出封印……”
　　蛟龙冤魂哀嚎一声。
　　但，姜楚然的双手，已经捏起了一个法印。
　　“．～九天三界斩阴阳，六道十方一剑仙，杀伐九州令乾坤！”
　　神鬼七杀令，诛仙令！
　　诛仙令一出，天地鬼神泣！
　　四道不同颜色的巨大剑芒冲天而起，霎时，前一秒还晴空万里的湛蓝天空，陡然乌云压境。
　　一股仿佛天要塌下来的压迫感，自姜楚然为中心，将方圆几十里的范围全部笼罩！
　　“这，这是什么？！”
　　所有人全部瞪大着双眼，看着青台山上的四道不同颜色的巨大剑芒。
　　仅仅是看，他们就都感觉自己的脖子，仿佛已经被一剑斩断了一般！
　　被诛仙四剑锁定的蛟龙，此时已经完全再也动弹不得分毫。
　　攻击还未启动，他庞大身躯上魔刀千刃都奈何不了分毫的坚硬鳞片，就已经出现了无数道深深的剑痕。
　　“急急如律令，敕！”
　　伴随姜楚然最后一个法决掐动。
　　四道剑芒，骤然发动！
　　诛仙封喉。
　　戮仙诛心。
　　陷仙灌顶。
　　绝仙斩首。
　　四剑齐出，天地变色！
　　就在诛仙四剑落下的同时，整个青台山之上，瞬间没有了半点色彩，仿佛成为了一副山水水墨画卷。
　　嗡……
　　方圆几十里内的人，耳边瞬间一片寂静，只剩下了一道无比锐利的剑气声响！
　　紧接着。
　　他们只剩黑白色的眼前，四道白光闪过……
　　整个青台山的山顶，被这四道白光，瞬间斩断！
　　轰隆！
　　一阵阵宛若奔雷的响声，让所有人都恢复了听觉。
　　但，他们却依旧呆若木鸡，站在原地，目瞪口呆的看着山顶方向，没有半分动弹。
 　　他们的瞳孔，已然全部收缩到了极致。
　　而他们所注视的方向……
　　整座青台山的山顶，已然全部消失不见！
　　山顶上四道齐齐的缺口，让所有人的心中全都掀起了惊涛骇浪，久久无法回过神来。
　　开山裂石，移山填海……
　　原来，这种传说中的强者，真的存在！
　　【叮！您击杀了ss级邪祟，获得积分：20000点】
　　姜楚然的脑海中，系统的提示音响起。
　　竟然直接给了20000点积分。
　　姜楚然挑了挑眉。
　　不过，也见怪不怪了。
　　击杀a级邪祟，是1000点积分。
　　而击杀s级邪祟，就直接给了5000点积分。
　　现在击杀ss级直接2万点，抡起来还少了点呢。
　　在诛仙令的强大威力下，蛟龙冤魂那庞大的身躯，早就已经连个渣渣都找不到。
　　不过，这青台山的创伤，怕是也很难恢复了。
　　但这显然并不是重点。
　　重点是，用逆生三重加诛仙令,消耗实在有些太大了。
　　他丹田内原本取之不尽用之不竭的庞大数量元牛已经空空如也。
　　每个十天半个月刻苦修炼，怕是很难补充回来了。
　　不过也无所谓，剩下这点元牛灭杀几个s级邪祟也还是轻轻松松。
　　正好也要过年了，好好休息一段时间。
　　下次不到万不得已，他是说什么也不用诛仙令了丽。
　　至于诛仙令在往上的第七令，那估计要等到面对sss级邪祟的时候，才有机会用出来了。.


第216章



　　这20000积分，再加上上次在长白山灭杀的两个僵尸邪祟的10000积分，姜楚然的积分数量来到了30000点。
　　距离下次抽奖，还差17万多积分……
　　山峦上，一个巨大的切口处旁。
　　张真玄跟张兆通站在这里。
　　他们脚下的山石，还是完整的。
　　但他们的脚尖处，就已经是被诛仙令的剑芒削过的地方。
　　恐怖的剑芒，近乎是擦着他们的鼻尖落下去的。
　　这种感觉，就仿佛与死神擦肩而过了一次，好像你站在一艘小船上，一个巨大的虎鲨忽然跃起，把你的小船整个吞入了血盆大口里，只剩下了你站在一块儿木板上，死里逃生。
　　噗通。
　　二人全部双腿一阵发软。
　　张真玄有些顶不住了，俩腿一弯，一屁股坐在了地上。
　　“师父，这，这是什么招式？！”
　　张真玄瘫坐在地上，仰头看着张兆通，问道。
　　“这招式……”
　　张兆通摇了摇头，吞了口口水，艰难的开口道：“闻所未闻。”
　　“能将整座山顶一剑削下，这是何等的神技？！”
　　师徒二人的震惊，仿若奔腾的黄河之水。
　　此时此刻，姜楚然在师徒二人的心目中，已然宛若神明在世一般的存在！
　　不过，就在还沉浸在极致的震惊中之际，张真玄忽然大喊一声：“坏了！”
　　姜楚然跟张兆通纷纷转头看向他。
　　“什么坏了？”
　　姜楚然问道。
　　“姜先生，叶老坏了！”
　　张真玄焦急拍手道：“咱们都忘记摘那朵龙涎草了啊！”
　　“这下半座山都没了，我们想挖都挖不出来了！”
　　然而，姜楚然的神情却没有丝毫变化。
　　他伸手揣进了裤兜里，拽出了一朵被揉成了一团的草药。
　　这被揉成了一团的草药，在被姜楚然从兜里拿出来之后，又开始缓缓地恢复了原状，没有掉下一个花瓣，没有凋零一片叶子，甚至连草茎上都根本没有半点折痕！
　　“龙涎草！”
　　看到这株草药，张真玄顿时惊呼一声。
　　“姜先生，您603是什么时候摘下这龙涎草的？”
　　他回忆了一番，根本不记得姜楚然有摘龙涎草的动作，诧异问道。
　　“自然是临从暗河出来的时候摘得。”
　　姜楚然回答道。
　　他跳出暗河追蛟龙的前一秒，以金光咒凝聚成了一根绳子，顺带摘下了这龙蜒草。
　　只是他们师徒二人当时都太关注姜楚然跟恶蛟的战况，没有注意到这个微小的细节。
　　看到龙涎草，张真玄顿时长吁了一口气。
　　现在，龙涎草到手了，恶蛟也已经除了，此番来此，一切都圆满的画上了一个句号。
　　姜楚然跟张兆通师徒二人一同下山。
　　不过，在临近山脚下的位置，张兆通先一步离去，没有跟二人一起。
　　他觉得，自己现在还不能暴露自己的身份。
　　否则，这静音观就待不下去了。
　　此时，山脚下，所有长安邪控局的成员们，都聚集在一起，等待着姜楚然的凯旋回归。
　　静音观的一众师太们，也在静心师太的带领下，跟邪控局的成员们站在一起。
　　她们也是一样。
　　都在等待着姜楚然。
　　不过，相比于单纯为了庆祝姜楚然成功灭杀蛟龙的邪控局成员们，静心师太的目的，就要稍稍微有些复杂了。
　　静心师太整理了一下发型，装束，按捺这心头的激动，等待着姜楚然的到来。
　　她已经暗自决定好了。
　　哪怕这所谓的姜先生，是一个相貌其丑无比，行将就木的枯槁老人，她也一定要跟姜先生结为道侣！
　　超凡境强者的道侣，地位，岂不是还要超出龙虎山天师无数？
　　很快，姜楚然跟张真玄的身影，出现在了众人的视线当中。
　　可看到只有他们两个人之后，静心师太顿时变得无比诧异。
　　难道，姜先生已经先行离开了？！
　　静心师太想到这个可能，连忙对一个邪控局的成员问道：“怎么不见姜先生？”
　　然而，她问的这个邪控局成员，还是刚才嘲讽她的那个东北大哥。
　　“我说师太，你是不是眼神不太好使？”
　　东北大哥指了指张真玄身旁的姜楚然：“你心心念念的张天师旁边那不就是姜先生吗？”
　　“什么？！”
　　“他就是姜先生！？”
　　“怎会这么年轻？！”
　　静心师太当场震惊三连。
　　“要不说姜先生是一个传奇一般的存在吗？好了不跟你扯了！姜先生过来了！”
　　东北大哥对静心师太摆了摆手，随即跟邪控局的成员们一同朝着姜楚然迎了上去，大喊道：“姜先生，你太帅了！”
　　瞬间，静心师太只感觉自己的脸一阵火辣辣的疼。
　　尤其是她感觉到自己的后脑勺，正在被自己徒弟们无数道目光质疑的看着。
　　“可恶！”
　　“怎么会他就是姜先生？！”
　　静心师太紧咬起了牙齿。
　　脸上火辣辣的疼，对于她而言，并不是重点。
　　重点是，看到姜楚然这么年轻，而且还这么帅气之后，原本对自己极其有信心的她，自惭形秽了。
　　确实。
　　如果姜楚然是个小老头，那么从外表上来看，她起码还能配一配。
　　但现在，老的人，变成了她。
　　她唯一的一丁点本钱，瞬间荡然无存。
　　她的心中，无数个抉择闪过。
　　最终，她咬着牙，放弃了一定要跟姜楚然结为道侣的念头，退而求其次，继续把目光锁定在了张真玄的身上。
　　张真玄是龙虎山的天师，虽然比起姜楚然可能还差了非常非常远，但地位却也已经足够超然！
　　“静心师太，不好意思，刚才不舒服，去了个厕所。”
　　就在这时，张兆通悄悄溜回了人群中。
　　然而，静心师太仅仅只是愣愣的看了他一眼，还蹙了蹙眉头，眉宇间闪过了一抹厌恶。
　　连回答都没有回答，静心师太转身，朝着张真玄跟姜楚然的方向走去。
　　“姜先生，您简直太吊了！”
　　“我们愿意奉您为世间最强！”
　　“一剑断山，我亲眼目睹了这一切，能吹一辈子！”
　　所有人都在簇拥着姜楚然，情绪高涨的喊着。
　　姜楚然只是咧嘴笑着，看着众人。
　　而相比于姜楚然，张真玄的身边就要略显冷清了。
　　不过，他当然不会觉得有半点的不平衡。
　　因为刚才的战斗，他压根也为什么都没干，还得要姜楚然保护。
　　但，张真玄自己不觉得，却是有人替她这么觉得。
　　这个人，自然就是静心师太。
　　“张天师，您辛苦了！”
　　静心师太认为，张真玄此时的心里，一定非常不高兴。
　　因为压根没有一个人注意他。
　　于是，她挂起了一抹小崇拜的神情，用 安慰的语气对张真玄说道。
　　什么时候，用什么态度，说什么话，静心师太研究的可谓是炉火纯青。
　　她认为，自己在这个时候来给张真玄被重视的感觉，张真玄心里一定会无比感动，从而迈出对自己敞开心扉的第一步。
　　但很显然，她错了……
　　而且还错的离谱！
　　张真玄被静心师太这么热情的打招呼，带着一抹慈祥笑容看着张北玄的表情陡然变得趋之若鹜。
　　他先找到了自己师父的位置，看了一眼。
　　只见，张兆通已经怒的脑袋都红了。
　　“多谢师太关心！”
　　他连忙应付一声，转身也钻进了邪控局为姜楚然呐喊的人群中，希望能借此躲开静心师太。
　　张北玄冷漠的反应，大大的出乎了静心师太的预料。
　　她想了一下，好像并没有哪里出了问题，认为张真玄可能是太久没有跟女人说过话，所以害羞。
　　由此，她还判断出，张真玄的性格是那种闷骚型的。
　　表面不说话，装高冷，其实内心特别渴望，等着有人来奋不顾身撬开他的伪装。
　　确定了这个想法，静心师太顿时又信心满满。
　　她跟着张真玄也钻进了人群中，找到张真玄，趁他没有发现之际，忽然靠在了他的耳畔说道：“张天师，你待会儿有时间吗？我想邀请您去我们道观坐一坐，请教您一些道术上的问题！”
　　忽然被人从耳边说话，张真玄的身体猛地激灵一下。
　　随即，他感到一股磅礴的杀意，从自己的背后锁定了自己，让他顿时脊背发寒，汗毛竖立。
　　这杀意，正是来自于看到静心师太跟张真玄咬耳朵后，俩眼快要冒火的张兆通。
　　“师太，实在抱歉，我还有事。”
　　张真玄又冷声丢下这么一句，转身又从人群中挤了出去。
　　“张天师，张天师，你等等我……”
　　静心师太想要追上张真玄的脚步。
　　但从人群中挤出来之后，张真玄的身影早已经消失不见。
　　“怎么会这样？！”
　　张真玄的反应，跟她的计划一丁点都没对上，这无疑让静心师太很是沮丧。
　　“师太……”
　　而看到静心师太沮丧的站在那里，张兆通上前去，试图安慰一下她。
　　“别烦我！”
　　可话都还没说出口，就被静心师太眉头紧蹙的瞪了一眼。
　　看着静心师太头也不回的离去的背影，张兆通忽然感觉自己的心，碎了一地……
　　而在静心师太带着一众弟子彻底消失在了众人的视线当中后，张真玄又不知道从哪儿冒了出来。
　　“师父……”
　　跟张兆通如出一辙的，张真玄走到了张兆通的身旁，试图开口，安慰一下张兆通。
　　“别烦我！”
　　张兆通用刚刚深深刺伤了他的话，对张真玄呵斥说道。
　　说完，他也神情落寞的朝着静心师太离去的方向走去。
　　张真玄看着自己师父的背影，哀叹了一声。
　　可就在他以为这就完了的时候，张兆通忽然转头又跑了回来。
　　在张真玄万分诧异的目光中，张兆通一把拽住了他的手腕。
　　“师父，你拉我干什么？”
　　“跟我走！”
　　“走？去哪里？！”
　　“去静音观做客！”
　　“什么？！”
　　“记住，你待会儿就说其实是我的远房亲戚，是我的侄子，是我强行把你带来的。”
　　“……”
　　从簇拥的人群中走出来的姜楚然，看着师徒二人离去的背影，投去了几分同情的目光。
　　“自古舔狗不得house啊！”
　　……
　　来时候俩人，回去的时候，只剩下了一个。
　　姜楚然带着龙蜒草，乘坐上了前往京城的飞机。
　　至于张真玄师徒二人，跟静心师太这位茶姐的故事到底如何延续，姜楚然不得而知。
　　不过猜，却也能够猜出个大概。
　　张兆通拉着张真玄，去到静音观。
　　静心师太看到张真玄来，必定会非常开心。
　　然后，张兆通告诉静心师太，张真玄是自己请来的。
　　再然后……
　　估计可能会听到静心师太一句谢谢，然后被赶走……
　　舔狗舔到这种境界，简直是前无古人。
　　其实，他们大可不必如此的。
　　只要张兆通爆出自己的境界跟身份，静心师太对他的态度，绝对会变得比对张真玄还要好。
　　这个秘籍，本来姜楚然是打算说的。
　　可还没来得及说，这师徒二人就走了……
　　而此时静音观内发生的一切，也正如同姜楚然所预料的一般无二。
　　张兆通拉来张真玄，想要舔静心师太一波，但却只换来了一声谢谢，就被无情支开。
　　现在，一处大殿内，只剩下了静心师太跟张真玄两个人，外加一个在外面扒墙头偷看的张兆通。.


第217章



　　“张天师，请喝茶！”
　　一张小方桌前，张真玄跟静心师太盘腿相对而坐。
　　静心师太拿起茶盏，给张真玄沏了一杯茶，巧笑嫣然的递到了他的面前说道。
　　张真玄悻悻然的~接过了茶杯。
　　此时的他，表面看起来稳如老狗，但其实是如坐针毡。
　　他能够感觉到，不知道在那个方向，自己师父灼灼的目光正盯着-自己。
　　“张天师，这是我这些年阅览古籍道法，总结出来的一本心得，想让您帮我看看，指出有哪里不足。”
　　静心师太从怀里掏出了一本书，笑着递到了张真玄的面前。
　　指点心得？
　　张真玄看了一眼眼前这么厚的一本书。
　　这怕是两天都看不完……
　　他大脑飞速运转，判断静心师太极有可能利用这本书为借口，让他在这静音观留宿一晚。
　　不行。
　　自己得想办法拒绝。
　　张真玄沉吟了一下，抬头对静心师太笑道：“其实吧，我不识字。”
　　“……”
　　静心师太闻言先是一愣，随即尴尬的笑了起来：“张天师，您还真是会开玩笑。”
　　但，静心师太还是把她那本心得给收了起来。
　　张真玄一看，自己这蹩脚的借口竟然成功了，立马也是有些摸不着头脑。
　　但，张真玄并不知道，其实静心师太这本书里面，记得压根就不是什么心得，而是闲来无事排解寂寞自己给自己写的一本小说！
　　具体是什么小说，只可意会，不能言传。
　　而静心师太拿出来，目的就是为了给自己帖一波金，显得自己是何等的高大上。
　　这也就是张真玄拒绝了。
　　如果张真玄真的要看，那静心师太也早想好了借口，在张真玄看之前，把书重新收回去。
　　这也是她为什么用手拿着递书，而不是把书直接放在张真玄面前桌子上的原因！
　　不得不说，静心师太的心机，足以秒杀现在市面上所有绿茶，堪称茶道高手，茶王之王！
　　“张天师，您与蛟龙苦战，肯定累了，我已经让人给您准备了客房，您今晚稍作休息，明日再启程离去吧！”
　　静心师太笑着开口对张真玄说道。
　　虽然张真玄刚才的判断稍微有些偏差，但大致结果却还是差不多的。
　　静心师太的目的，就是想要让他今晚在这里留宿！
　　张真玄摇了摇头道：“我不辛苦，辛苦的是姜先生，说来也是惭愧，此番我跟着姜先生前去，不但没有帮上一丁点忙，还给姜先生拖了不少后腿。”
　　静心师太连连摆手道：“不不不，张天师您不必惭愧的，姜先生虽然实力强大，但在我看来，您在这次的战斗里，起到的作用不比姜先生小！”
　　擦……
　　张真玄嘴角抽搐了几下。
　　这尼玛马屁拍的。
　　不过，这也让他敏锐的嗅到了一丝机会的味道。
　　他的老脸忽然变得无比正色，凝声说道：“静心师太，您这是什么意思？”
　　静心师太被吓了一跳，连忙放下茶杯，收起笑意问道：“张天师，什么我什么意思？”
　　“你拿我跟姜先生相提并论，是什么意思？”
　　张真玄继续沉声道，他的周身，一股不怒自威的霸气逐渐显露了出来，吓得静心师太一阵心惊肉跳，大气都不敢喘一下！
　　“我，我，张天师，我没有什么意思啊！”
　　“没有什么意思？你说我在此番战斗中，作用比姜先生还大？你知道到底发生了什么事情吗？这话如果传到了姜先生的耳朵里，你让我以后还有什么脸面与他相见？”
　　砰！
　　说话间，张真玄砰拍了一下桌子，吓得静心师太一个哆嗦。
　　眼看差不多了，张真玄心中偷笑一声，准备开溜。
　　“哼，祸从口出，好自为之吧！”
　　张真玄冷哼一声，起身欲要离开。
　　可他却万万没有想到，静音师太竟然……
　　哇一下子，嚎啕大哭了起来！
　　她这一哭，张真玄转身离去的脚步就顿了一下。
　　而也就是这一下。
　　静心师太直接抓准机会扑了上来，抱住了张真玄的大腿！
　　“呜呜呜，张天师，我不是故意的，我只是仰慕您，钦慕您，所以才会觉得您的作用不弱于姜先生。”
　　“我错了，我的本意不是如此的，求求您不要生我的气好不好，原谅我这一次，我以后绝对会谨言慎行，保证再也不会有这种事情发生了！”
　　……
　　暗处，看着这一切的张兆通，心彻底碎了一地。
　　凭什么！
　　凭什么对自己高冷无比，如同九天玄女一般高高在上的静心师太，会对自己的徒弟如此卑微？？？
　　明明都老的差不多……
　　自己到底输在了哪里？
　　张真玄低头看着抱着自己大腿的静心师太，说道：“你先放开我，我问你一个问题。”
　　静心师太闻言，连忙擦掉了脸上的泪水，松开了张真玄的大腿，点了点头。
　　不得不说，静心师太的演技真的无比强大。
　　秒下眼泪，这种神功，就算是影帝来了，那估计都得拜师学艺一波。
　　张真玄问道：“我问你，你说你钦慕我，钦慕我什么？”
　　问完之后，张真玄在心里暗道了一声。
　　钦慕我什么，我改还不行吗？
　　静心师太一脸梨花带雨，楚楚可怜的瘫坐在地上，回答道：“我钦慕您的神勇，钦慕您的实力强大，钦慕您能奋不顾身去拯救天下苍生，钦慕您是龙虎山天师，钦慕您是抱虚境强者！”
　　好家伙。
　　听到静心师太一口气说了这么多，张真玄瞬间收回了刚才的想法。
　　这要是改，那估计他得自杀。
　　然而，就在这时。
　　“阿打！”
　　一个黑影突然飞了出来！
　　伴随着一声某龙的经典台词，这黑影一脚踢在了张真玄的脸上，把张真玄直接踢得倒飞了出去。
　　这黑影，正是不停扪心自问自己到底输在了哪里的张兆通！
　　张兆通看着因为他的出现而一脸懵逼的静心师太，激动的说道：“静心师太，既然你钦慕他这些，那你要不考虑一下我？”
　　“其实我，我真正的身份，是他的师父，是龙虎山的老天师，是比抱虚境更强大一个境界的化神境，我也实力强大，能奋不顾身去拯救天下苍生，最重要的是他不钦慕你，我钦慕你……”
　　“你神经病吧？”
　　张兆通的话，被静心师太满脸嫌弃神情的打断。
　　随即，静心师太从地上爬了起来，朝着张真玄走去。
　　边走，她还边对张兆通说道：“就你？还张天师的师父？还化神境？做梦当得吧？你要是化神境，是老天师，会在我们静音观扫这么多年的地？”
　　“不知好歹！”
　　她走到张真玄的身边，脸色立马张天师60度大变，对张真玄谄媚的关心道：“张天师您没事吧，来，我扶您起来！”
　　哗啦……
　　这是张兆通心彻底碎裂的声音！
　　静心师太伸手，想要把张真玄搀扶起来。
　　然而，脸上有个大鞋印子的张真玄，却是一把甩开了静心师太的胳膊，把她掀倒在了地上。
　　“张天师，您……”
　　静心师太不解惊呼。
　　却只见，张真玄站起身来，径直走到了张兆通的面前。
　　“师父，想来您也看明白了，没必要跟这种人浪费时间，走，我们回龙虎山！”
　　？？？
　　静心师太瞬间如遭雷击！
　　师父？！
　　张真玄竟然真的叫他……师父？！
　　“嗯，走吧。”
　　张兆通一开口，声音略有些沙哑。
　　在张真玄的搀扶下，二人一同转身，朝着殿外走去。
　　静心师太的脑海中，一切跟过电影似的回放着。
　　张兆通来了静音观这么多年，好像一直都是这般苍老，没有丝毫变化。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　刚才下山之后，张兆通消失了很长时间，一直到张真玄跟姜楚然回来，他这才重新现身……
　　张兆通把张真玄带了回来，说他是张真玄的长辈亲戚……
　　刚才张兆通一脚飞踢，把张真玄给踢飞了出去，能把张真玄踢飞的是什么实力境界暂且不说，就单单说张真玄被踢飞之后，完全没有半点恼怒的意思……
　　自己真是瞎了眼了啊！
　　静心师太真想恶狠狠地给自己脸上抽几巴掌。
　　“张伯，刚才都是误会，您听我解释……”
　　“滚你妈的！”
　　张兆通头也不回的破口大骂道。
　　骂出这句话，走出静音观的大殿离，张兆通的心情瞬间一片晴朗。
　　静心师太的身形一阵摇晃，心中后悔到了极点，两眼一翻，晕了过去……
　　姜楚然乘坐飞机返航京城。
　　听到姜楚然大获全胜，并且带回了龙涎草的消息之后，整个邪控局都沸腾了！
　　这一次，姜楚然在每个人心中的印象也更高大了无数。
　　甚至所有人都已经潜意识认为，姜楚然就是无所不能的神！！
　　而在听到这个消息，为了应付今天梁冰来探望，回到病房装病的梁大发是一阵欢呼雀跃！
    ...... 0 ...
　　却不料，刚好被赶来的梁冰碰了个正着。
　　梁大发尴尬的解释了一番，自己手舞足蹈，是因为姜楚然灭杀了蛟龙，还带回了龙涎草，一时没忍住。
　　听到这个消息，梁冰万年面无表情的脸上，也浮现出了一抹笑意。
　　但笑归笑。
　　刚才梁大发的活蹦乱跳，已经让敏锐的她，稍稍微意识到了一些什么。
　　而就在姜楚然的航班返航的同时，高兴过后的整个邪控局总局都开动了起来。
　　安排炼丹场地，准备所有药材。
　　一切全部准备就绪，就等姜楚然飞机落地！
　　而在飞机抵达之后，听说一切都已经安排了妥当，姜楚然也没有废话，二话不说直接奔赴了场地，开始准备炼制造化丹。
　　场地，是一处练武室。
　　练武室的一侧墙体，是一块高强度的特殊材质玻璃。
　　林协英、肥猪龙等人站在玻璃前，看着里面正在准备开始炼丹的姜楚然。
　　梁大发也在送走了梁冰之后，匆匆的赶了过来。
　　无数道目光，透过玻璃，注视着姜楚然。
　　只见，姜楚然从系统的储物空间中，拿出了他从阁皂山上获得的那个通体幽黑，色泽透亮如同黑色琉璃一般的炼丹炉。
　　随即又将所有药材，全部一一陈列在了地上。
　　紧接着，炼丹开始。
　　姜楚然剑指一挥，一抹跃动着的红色火焰就跳动着，把黑色的炼丹炉引燃了起来。
　　“这是，丹火！”
　　老头们都有点见识，立马认出了这是什么火焰。
　　隔着一块玻璃，他们都能够感到此时练武室内超高的温度！
　　炼丹炉抵达一定温度之后，姜楚然开始往炼丹炉里依次放置起了药材。
　　在最后一株龙涎草放入炼丹炉之后，盘膝而坐的姜楚然闭上了眼睛，双指交叉，横在身前，开始进行起了炼丹的最后一步。
　　凝丹！
　　玻璃外，所有人全都满头大汗。
　　一部分原因是因为透过玻璃传出来的温度，真的很热。
　　而另一方面，则是紧张。
　　“一定要炼制成功……”
　　“千万千万要炼制成功……”
　　所有人都在暗自祈祷着。
　　费了这么大劲才搞到了一颗龙涎草，如果炼制失败了，那就全完了！！
　　他们并不知道。
　　他们的担心，纯属咸吃萝卜淡操心。
　　清微丹诀满级的姜楚然，对于造化丹的炼制，可谓是有百分之一百的把握。
　　很快，姜楚然剑指开始不停变换法决。
　　距离凝丹，仅仅还差一线！丁.

第218章



　　“凝！”
　　伴随姜楚然一声轻喝。
　　轰然之间，炼丹炉周遭的火焰瞬间翻涌增大数倍。
　　火焰形成一个浪花状，将整个炼丹炉全部包裹了起来。
　　啪，啪……
　　练武室的玻璃，发出了阵阵脆响，开始龟裂了起来。
　　从裂缝里，恐怖的温度，拍打在了林协英等人的脸上！
　　林协英等人的脸色瞬间都变得有些难看。
　　他们已经准备开溜了。
　　这恐怖的温度让他们意识到，玻璃一旦破碎，他们一定都不会太好受！
　　“起！”
　　而就在玻璃全部龟裂成片片花纹状之际。
　　姜楚然又是一声轻喝。
　　包裹着炼丹炉的火焰，瞬间全部从缝隙中，钻进了丹炉之内。
　　一切重归寂静。
　　结束了？
　　一众老头面面相觑一眼，紧接着纷纷开门朝着练武室内钻了进去。
　　可刚一进去，里面灼热的温度，又把他们给拍了出来。
　　这下，所有人都只敢在门口驻足看着。
　　林协英问道：“姜先生，怎么样了？”
　　众人也都等待着姜楚然的回答。
　　然而，姜楚然并没有开口，只是伸手，将丹炉的盖子掀了开来。
　　这炼丹炉的材质特殊。
　　在姜楚然收掉火焰的瞬间，上面超高的温度，也随之散去。
　　盖子打开，霎时，一股强烈的药香弥漫了整个练武室！
　　闻到这扑面而来的药香味道，所有人全部纷 纷瞪大了双眼。
　　“成，成了？！”
　　姜楚然点了点头。
　　炼丹炉内，正安安静静的躺着一枚满是花纹的丹药。
　　造化丹，丹成！
　　瞬间，一众老头们的神色，全都变得无比激动了起来！
　　“有救了！这下老叶有救了！”
　　“姜先生真是神人！只可惜太晚遇到，否则我老爹还能再多活五年！
　　“擦，肥猪龙你想让你老爹多活五年没什么毛病，但你从哪儿去弄龙涎草？”
　　“好像也是，好吧，爹你还是在下面好好呆着吧。”
　　捏起造化丹，收起炼丹炉，姜楚然从练武房内走了出来。
　　迎着一群老头的目光，姜楚然说道：“走吧，去叶老那里。”
　　“好，走！”
　　林协英连连点头。
　　一群人，带着姜楚然朝着电梯方向走去。
　　这练武房就在邪控局的地下，叶老的病房在邪控局的顶层，只需要坐个电梯就能够抵达。
　　很快，众人来到了叶老所在的病房前。
　　走进病房，看到躺在病床上，虽然各项数据平稳，但依旧奄奄一息的叶老，所有人神色都再度凝重了起来。
　　林协英站在病床前，喃喃道：“老叶啊，你这老小子，还真是不让人省心，你知道姜先生为了救你，废了多大的力气吗？”
　　“不过也多亏了你，否则，我们也发现不了有这么大的隐患。”
　　所有人都默然听着林协英的喃喃自语。
　　姜楚然伸手，在叶老的肩膀处点了两下，利用经脉的连锁反应，让叶老张开了嘴巴，随即把造化丹塞进了他的嘴里。
　　“姜先生，水！”
　　肥猪龙屁颠屁颠的倒了一杯水过来。
　　“不用水。”
　　姜楚然摆手拒绝。
　　“造化丹入口即化，现在，药效已经开始给叶老油尽灯枯的身体注入元气了。”
　　“去一边去吧，啥也不懂还凑热闹，山炮。”
　　梁大发把肥猪龙给拽了回来。
　　肥猪龙悻悻然的笑了笑。
　　姜楚然伸手捏着叶老的手腕。
　　他的脉象，正在逐渐恢复活力。
　　只是从一开始，他就一直感觉叶老的脉象有些奇怪。
　　但到底是哪里奇怪，又根本说不上来。
　　就在这时。
　　叶老的脚趾，轻轻勾动了几下。
　　“动了动了！”
　　一个老者敏锐的捕捉到了这一幕，指着叶老惊呼说道。
　　随即，所有人全都一拥而上，围在了叶老的病床边。
　　叶老的眼睫毛，轻轻颤抖了几下，随即缓缓睁开了略有些浑浊的眼睛。
　　“大家，都在啊！”
　　他睁开眼之后，左右环视了一眼，随即嘴角勾起了一抹笑意。
　　“都在，都在，老叶，你感觉怎样？”
　　林协英连忙问叶老说道。
　　“很有劲，很舒服……不对！”
　　叶老的声音恢复了气力，回答说道，可话刚说一半，他的神色突然一变，撑着身体就从病床上坐了起来。
　　“今天是几月几号？”
　　他声音无比凝重的对众人问道。
　　林协英回答道：“今天是腊月十九了。”
　　“腊月十九？！”
　　“还有十一天！”
　　“不行，要赶快，不然就来不及了！”
　　叶老惊呼一声，言罢掀开被子就要下床。
　　“老叶，你先别担心！”
　　林协英连忙制止了叶老，说道：“关于你上次醒来所说的那些，我们已经在全国各地展开了严密的布防，现在一切都已经准备妥当了。”
　　叶老抬头问道：“都准备妥当了？”
　　林协英点头：“没错。”
　　叶老摇头还是要起身：“没错个屁，你们一群大老粗，懂个叽霸，万一出现一丁点纰漏，就会有无数民众遭殃丢掉性命！”
　　林协英嘴角一阵抽搐：“你个狗日的，老子说准备妥当了，那就绝对是万无一失。”
　　随即他又放软了语气道：“就算你真的不放心，现在距离大年夜还有十一天，你先好好修养几天再去安排也不迟啊！”
　　“不！”
　　叶老笃定的拒绝道：“这种关乎无数人生命，甚至全世界人类命运的事情，你告诉我让我先修养两天？老林，你脑子是不是有毛病了？”
　　“在这件事面前，一万条我的性命，也根本都是轻如鸿毛一般！”
　　叶老的神情凝重，充满了不容置疑。
　　一众老头都不在说话，只是叹息一声。
　　没办法，叶老的倔脾气，身为同僚这么多年的他们，都太清楚了。
　　他决定的事情，谁也改变不了。
　　“叶老，我想你还是多休息一会儿比较好。”
　　忽然，姜楚然开口说道。
　　“好嘞！”
　　刚撩开被子准备下床的叶老转头看了一眼，发现说话的人是姜楚然之后，果断重新躺好在了病床上。
　　“……”
　　擦！
　　老叶你的倔脾气呢！！！
　　姜楚然伸手，又捏了一下叶老的手腕。
　　脉象很是平稳，说明叶老的状态非常好。
　　姜楚然放开手，长长的打了个哈欠说道：“造化丹已经完全起到了作用，也不枉我干翻一只ss级邪祟带回的龙涎草。”
　　“干翻ss级邪祟？！”
　　叶老闻言，神情顿时变得有些诧异。
　　林协英开口给叶老解惑说道：“给你炼制的造化丹里有一种药材很稀有，是姜先生就去了一趟长安城，灭杀了一只蛟龙邪祟，这才成功寻来的。”
　　他把这几天发生的事情全部跟叶老讲了一遍。
　　叶老闻言，顿时惶恐至极的坐直了身子。
　　“姜先生，您何必为我如此冒险，我这条老命哪里值得？”
　　姜楚然摆手道：“不过是解决一个必须解决的麻烦，顺便带回来的龙涎草罢了。”
　　“如果你觉得亏欠我，那就不要让我这番辛苦白费，好好活着。”
　　“你的寿命从今天开始算，还有整整五年，五年后的今天，你依旧必死无疑，到时候你再想要继续活下去，唯一的办法，只有成功突破后天境界！”
　　而姜楚然话音落下。
　　整个病房内，忽然变得无比沉默。
　　“怎么？”
　　姜楚然发现了气氛有些不对：“有什么问题吗？”
　　叶老低头不语。
　　姜楚然转头看向了林协英。
　　“哎。”
　　林协英长叹了一声。
　　姜楚然又看向了梁大发，看向了肥猪龙，看向了所有人. ....
　　可姜楚然目光从谁的身上扫过，谁就会发出一声叹息。
　　“什么情况你们他妈倒是说啊！”
　　姜楚然有些温怒，啪拍了一下桌子，吓得所有人的心都咯噔跳了一下。
　　叶老长出了一口气，道：“姜先生，您说的这个办法，对我行不通，能多活这五年，我就知足了，感谢您的不辞辛劳！”
　　“怎么行不通了？”
　　姜楚然眯着眼睛，目光灼灼看着叶老问道。
　　然而，叶老再度陷入了沉默。
　　“我来说吧。”
　　林协英忽然开口说道。
　　叶老抬头看了林协英一眼，没有说话，又是长长的叹息了一声。
　　在姜楚然的注视下，林协英开口缓缓说道：“老叶，之前其实是有修为的。”
　　“他的天赋，比我们这群老头子，都要强很多。”
　　“我们加入邪控局的时候，年级都还不大，三四十岁。”
　　“那个时候，我们所有人都差不多是d级，c级的实力，而老叶的实力，就已经抵达b级宗师境了。”
　　姜楚然眉头轻蹙：“那为什么现在……”
　　林协英深深的看了叶老一眼。
　　“哎……”
　　“哎！”
　　而就在林协英准备继续说的时候，叶老忽然也叹息了一声，打断了2的话。
　　“老林，我自己来跟姜先生说吧。”
　　林协英点了点头，没有再说话。
　　叶老目视前方，瞳孔有些涣散，显然是在回忆。
　　“一切，还是得从我的家族说起。”
　　“在这个世界上，有很多隐世家族。”
　　“他们的实力都很庞大，各自有各自代代传承下来的特殊的能力或者功法。”
　　“比如，苏杭的沈家玄空派，是精通奇门术数。”
　　“还有东北的出马仙，马家。”
　　“不过，这两个家族，都是传承已经逐渐没落，不得不出世讨生计的家族。”
　　“这样的家族还有很多，不过现在只有马家跟沈家还继续留存于世，其他的家族，都已经逐渐没落，或者彻底灭亡了。”
　　“对于隐世家族而言，他们的立身之本，就是他们代代所传承下来的能力，或者功法。”
　　“传承一旦断了，家族也就彻底完了。”
　　“而我的家族，叶家，则是一个真真正正的隐世家族。”
　　“他们传承没有没落，家族子弟，各个天赋超群，再配合上修炼家族代代传承下来的功法，每个人都拥有强大的实力。”
　　“而我，也正是其中一员。”
　　“不1.2过，有一年，我被派遣出世，执行一个任务。”
　　“在那次任务里，我认识了老林，也是第一次接触了外面的世界。”
　　“那时候我才知道，外面的世界，是多么的有趣，也是多么的危险，多么的需要强者来守护。”
　　“那次之后，我回到家族里，就恳请叶家的当代族长，也就是我的父亲，希望他能广派弟子出世，斩妖除魔，济世救人。”
　　“但，我的想法，被我的父亲，无情的驳回，并且狠狠罚了我二十鞭子。”
　　“他告诉我，世人都是愚昧的，隐世家族的人，身份都是何其珍贵，世人哪里配他们冒着危险去救？”
　　“那次之后，我深深的感到，这隐世家族的每一个人，是多么的冷血，多么的绝情，多么的优越到令人厌恶。”
　　“等伤势好转之后，我悄悄逃离了家族，找到了老林，加入了邪控局。”
　　“跟大家一起斩妖除魔，拯救无辜百姓与水火之中，那段时间，是我人生中最开心的一段日子。”
　　“但，好景不长……”
　　“在我私自离家三个月之后，叶家派人找到了我。”
　　“他们说，要把我带回去，关十年紧闭，看看能否消灭我心里这下贱的思想。”
　　“我激烈反抗，战斗中打红了眼，失手打伤了一名族弟的胳膊。”
　　“那一次，他们没能将我带回去，但却也让家族雷霆大怒！”.


第219章



　　叶老娓娓道来着。
　　“自那之后没过多久，我的父亲，亲自带人入世，要把我重新抓回去。”
　　“我知道回去之后，就再也没有办法离开那个冰冷的地方了，所以我强烈反抗。”
　　“但我又哪里会是他们的对手……”
　　叶老摇了摇头，深吸了一口气，继续说道：“后来，我就被他们带了回去。”
　　“他们本来想要把我软禁起来，终身不得离开房间半步，但我以死相逼，终究还是换来了一次跟父亲谈判的机会。”
　　“我父亲想要我能够迷途知返。”
　　“但任凭他怎么说，我都始终坚持我要离开家族的念头。”
　　“结果，自然是我父亲雷霆大怒。”
　　“他给了我两个选择。”
　　“一，是继续在家族老老实实呆着，收起一切莫须有的念头，等到他过世之后，会将族长之位传给我。”
　　“二，是离开家族，但前提是服下锁龙丹，散去全身修为，锁住奇经八脉，永远再无法踏入修炼一途。”
　　“显然，我父亲的本意，并不是要让我选择二。”
　　“他丢出第二个选择，只是为了让我知难而退，只能选择一。”
　　“但，他没有想到，我要离去的念头之坚定，又何尝是一颗锁龙丹能够阻挡的？”
　　“就这样，我服下了锁龙丹，离开了家族，来到了邪控局，坐上了这个位置，一晃就是近百年过去了。”
　　叶老话音落下。
　　整个病房内都陷入了深深的沉默。
　　只还剩下老头们不停的叹息声。
　　“原来如此。”
　　姜楚然眉头挑起，伸手又捏了一下叶老的手腕，感受了一下他的奇经八脉。
　　“怪不得我感觉叶老你的经脉不对劲，原来是这么回事。”
　　“不过……”
　　姜楚然嘴角勾起，笑道：“谁告诉你，服下了锁14龙丹就再也没有办法修炼了？”
　　叶老苦笑道：“姜先生，您就别安慰我了。”
　　“锁龙丹，没有解药，哪怕我死之后一百年，只要我的身体没有变成骷髅，那么经脉里的封锁都不会消失……”
　　姜楚然挑眉笑道：“确实，锁龙丹并没有解药，但却不代表没有能够克制它的东西。”
　　“克制？”
　　所有人都看着姜楚然，竖起耳朵聚精会神的听着。
　　“只要破开锁龙丹的龙锁，那么锁龙丹的药效，不自然就被破解了吗？”
　　姜楚然说道。
　　“话是这么说没错，可是当今世上，哪里还有这种神药存在？”
　　叶老再度苦笑。
　　姜楚然点头。
　　“确实没有。”
　　众人闻言，皆是一阵失落。
　　但姜楚然话锋一转又道：“炼制一枚不就有了吗？”
　　所有人都是一愣，只见，姜楚然拿起了一旁的一根笔，伸手撕下了被子上的一块白布，洋洋洒洒写下了一个药方，递给了叶老。
　　“此乃大力丸……你们别这么看我，不是你们想象的那种大力丸。”
　　姜楚然摸了摸鼻子，道：“这大力丸，虽然名为大力，但作用，是强化人的奇经八脉，在从前是专门用来给马上要接受醍醐灌顶的人所服用的。”
　　“被大力丸强化的经脉，将会变得强大一场，横受百年修为元抛⑷胩迥冢都完全不会有半点损伤。”
　　“并且，还有能够梳理净化经脉的作用。”
　　“这药的品级大大高于锁龙丹，所以在服下之后，你经脉当中的龙锁，也会被完全彻底的净化掉。”
　　“好了，我也不多解释了，你们自己找药材去吧，我还有事，先走了。”
　　“哦对，大年夜那天的事情，如果有什么消息，记得提前通知我。”
　　姜楚然言罢，转身离去。
　　抓着药方看着内容满脸震惊的叶老回过神来，踉跄的从床上连滚带爬的扑倒了地上，对着姜楚然离去的背影就跪了下去。
　　“姜先生，大恩大德，我叶大碧，没齿难忘！”
　　“……”
　　姜楚然脚步顿了一下，没有停留，头也不回的离开了病房。
　　好家伙。
　　他这下可算知道了，为什么所有人都叫他叶老了。
　　这真名，属实潦草，让人难以开口……
　　来京城已经这么多天了，姜楚然准备返回魔都。
　　毕竟，还有人在等着自己过年呢。
　　虽然这个年，不可能再能过好了。
　　但提前感受一下过年的气氛，也是可以的。
　　不过在临走之前，姜楚然还是先找到了梁冰。
　　几天不见，梁冰对姜楚然的状态，有了不小的转变。
　　上次之后，她已经彻底想通了。
　　既然姜楚然跟自己的关系已经不可改变，那还不如接受，并且享受从今往后有姜楚然的生活。
　　反正，姜楚然比起她心中完美型，甚至还要有过之而无不及！
　　“我要回魔都了。”
　　在梁冰自己居住的家里客厅沙发上。
　　姜楚然对梁冰说道。
　　梁冰点了点头：“嗯，回去吧，下次什么时候回来？”
　　“这个不确定。”
　　姜楚然摇了摇头，笑道：“你如果想我了，可以去魔都看我。”
　　梁冰拿了一片柠檬塞进了嘴里，点了点头。
　　“这么吃柠檬，不嫌酸吗？”
　　姜楚然问道。
　　梁冰白了姜楚然一眼：“我这是提前适应一下，怕哪天我去了魔都，直接把我酸死。”
　　“呃……”
　　姜楚然笑了笑，没有说话。
　　“什么时候走？”
　　梁冰也没有过多纠缠这个话题，问姜楚然说道。
　　“还没确定。”
　　姜楚然回答说道。
　　“嗯，那就明天再走吧。”
　　梁冰歪头道。
　　姜楚然点头：“可以。”
　　“那好，今晚我带你去见我一个闺蜜。”
　　梁冰跟姜楚然说道。
　　闺蜜？
　　柳霜？
　　姜楚然瞬间猜到了她所说的闺蜜是谁。
　　但，柳霜不是电话里告诉过梁冰，自己是她的偶像吗？
　　梁冰就这么带自己去见柳霜是什么意思？
　　给柳霜敲响警钟？
　　闺蜜反目成仇？
　　这他妈是我男人，你麻溜滚远点？
　　擦……
　　这也太劲爆了。
　　姜楚然有点不想去。
　　但又没什么办法拒绝，只能是点了点头。
　　时间很快到了下午五点。
　　快到了梁冰跟柳霜约定的时间了，姜楚然开着梁冰那辆白色宝马三系，二人一同朝着约定地点的一个西餐厅驶去。
　　这个西餐厅很火爆，一般人来都需要等位置。
　　不过梁冰是这里的Vip，有专门的Vip卡座。
　　二人坐下后，姜楚然起身去了厕所。
　　而她前脚刚走，后脚柳霜就到了。
　　“诶，冰冰，不是带我见你男人吗？怎么就你自己？！”
　　柳霜坐下，发现就梁冰一个人之后，诧异问道。，
　　“他去厕所了。”
　　梁冰眼角含着两抹皎洁。
　　“来了就好，我还以为他没来呢。”
　　柳霜笑道：“我今天可是要好好看看，到底是什么人，能俘获我们梁家公主的芳心！”
　　就在这时，姜楚然从洗手间回来。
　　看到姜楚然，柳霜先是一阵惊喜，但在姜楚然走进包间，坐在了梁冰身旁的座位上之后，柳霜脸上的笑容，逐渐凝固。
　　“霜霜，这位就是我跟你提过的相亲对象，也是我现在的男朋友，姜楚然。”
　　梁冰跟柳霜介绍说道。
　　柳霜的表情，已经彻底变成了强颜欢笑，对着姜楚然牵强的点了点头。
　　梁冰开始点菜。
　　柳霜则脸色煞白的，想要找个借口离开。
　　但还没等她开口，点完了菜的梁冰就先一步开口问道：“霜霜，你怎么了？不舒服吗？”
　　柳霜笑了笑，摇了摇头。
　　但这也无疑将她要找借口的机会给彻底封死了起来。
　　听着二人暗流涌动的对话，姜楚然一阵悻悻然。
　　妈的，有点恐怖啊！
　　梁冰这丫头，以后得好好治一治。
　　不然等以后自己归隐山林，这后院不还得乱成一锅粥？
　　但，就在姜楚然感到有些头大之际。
　　梁冰忽然站了起来。
　　“我去个厕所，霜霜，你陪我一起去好不好？”
　　柳霜被梁冰点名，自然不好拒绝，只能是点了点头，硬着头皮跟梁冰一起去了洗手间。
　　看着二人的背影，姜楚然略微有些担心了起来。
　　梁冰不会把柳霜按在厕所里打一顿吧？
　　想起柳霜是C级，梁冰只是普通人，应该打不过后，他这才稍微放放心了一丁点。
　　但，二人这一去，整整十分钟都还没有回来。
　　“莫非，梁冰想干掉柳霜，被柳霜给反杀了？”
　　姜楚然在脑海中暗想道。
　　不是他戏多……
　　只是这种情况，容不得他不往这个方面去想……
　　不行！
　　终于，姜楚然还是按捺不住，起身准备去听听动静。
　　可他还没站起身，梁冰跟柳霜就有说有笑的走了回来。
　　并且，她们两个的脸色，还都稍稍有些酡红。
　　这又是什么情况？！
　　一起上个厕所，已经到了反目成仇边缘的闺蜜，忽然重归于好了？？？
　　妈的，女人还真是一丁点也看不懂啊！
　　“哎呀，菜都上齐了！”
　　“霜霜，你快尝尝他家这个牛排，简直好吃到爆，我一直都说带你来吃，一直不是你没时间就是我没时间，这次终603于带你吃上了！”
　　二人坐下之后，梁冰指着桌子上一盘牛排对柳霜说道。
　　柳霜笑意盎然的用叉子叉了一块塞进了嘴里，脸上流露出了享受的神情：“嗯！真是美味！”
　　“还有这个，这个也好吃！”
　　“是好吃！不行，冰冰你明天还得带我来吃！”
　　“明天不行，我实验室有工作。”
　　“哎呀，我也想起来我们也有工作……”
　　俩人这铁闺蜜的模样，让姜楚然实在是吃不下太多。
　　很快，梁冰跟柳霜都吃饱了，姜楚然才吃了几块牛排下肚。
　　“楚然，吃饱了吗？”
　　“吃饱了。”
　　没吃饱也吃不下去了，姜楚然直接点头说道。
　　“行，那我们走吧。”
　　梁冰起身说道。
　　三人一同离开了餐厅，来到了停车场里。
　　然而，柳霜却并没有开她那辆保时捷，而是坐上了梁冰宝马三系的后排座位。
　　姜楚然疑惑的看了一眼后视镜，梁冰解释道：“霜霜去我那儿住一晚。”
　　“嗯。”
　　姜楚然点了点头，发动了车子。
　　可刚把车开出地库，他就发现了有点不对劲。
　　柳霜也去梁冰家住一晚？
　　那自己这是很大概率今晚要独守空房了？
　　擦……
　　姜楚然心中暗骂。
　　梁冰这是什么操作。
　　自己明天就回魔都了，还让柳霜去她家。
　　不过现在，说什么都已经晚了。
　　姜楚然只能是无奈的接受了这个现实。
　　车子很快行驶回到了梁冰的小区。
　　回到家后，果然正如同姜楚然所预料的那般，他自己睡在客房。
　　也没什么办法，他索性也就躺床上闭眼睡了。
　　而就在夜深人静之际。
　　咔嚓。
　　一阵轻轻的门锁声音，响了起来。
　　那是在房间外用钥匙打开反锁的声音。
　　姜楚然的眼睛缓缓睁开了一道缝，嘴角不易察觉的勾起了一模弧度，故作还在睡觉，头歪向了房门的方向。
　　然而。
　　在门把手缓缓转动，偷偷开门的始作俑者身影进入房间之后，姜楚然眯起眼睛的瞳孔却是一阵猛然收缩！
　　因为，偷偷开门走进来的人，不是梁冰。
　　而是……
　　柳霜！！！.

第220章



　　“卧槽……”
　　“这他妈什么情况！？”
　　姜楚然懵了。
　　难道，是柳霜故意要来梁冰家里，目的就是为了等梁冰睡着之后，偷偷潜入自己的房间？
　　再或者……
　　柳霜直接把梁冰给打晕了？
　　然而，就在姜楚然心中亿万匹疑惑的草泥马奔腾之际。
　　打开了一道缝隙的房门，又钻进来了一道人影。
　　这次，是梁冰！
　　……
　　……
　　……
　　次日，机场。
　　姜楚然买的航班，马上起飞。
　　临走之前，他还是问了一个困扰了自己整整一天的问题。
　　“为什么？”
　　梁冰闻言，转头看了一眼柳霜，眉目间闪过了一丝皎洁的笑意。
　　“因为魔都人多势众啊！”
　　“京城就我一个人，鬼知道什么时候才能等到你来一次。”
　　“而现在，从我一个人，变成了我们两个人，这样你来京城的几率，不就更大了一倍吗？”
　　姜楚然：“……”
　　可以。
　　逻辑鬼才。
　　不过，他的心中却也还是不免闪过了些许心疼。
　　确实，他这一走，下次在来京城，就不知道再是什么时候了！
　　“辛苦你们了！”
　　他伸手，一左一右，与二人来了个拥抱后，走进了候机室内。
　　而看到了这一幕。
　　机场内无数人，下巴全都跌落了下来，羡慕嫉妒恨的心情久久不能平复……
　　在候机室内等了片刻，很快，姜楚然成功登机。
　　因为他买的是头等舱，所以优先登机，坐在航空座椅上后，姜楚然直接俩眼一闭，睡了过去。
　　毕竟，昨晚实在有点累人。
　　还是好好休息一下为妙。
　　而姜楚然这么一闭眼，就是整整两个小时过去了。
　　从京都到魔都的航班，抵达时间也就大概两个半小时左右，所以也就是说，大概还剩半个小时的路程。
　　没了多少困意，姜楚然打开航空座舱内的小电视，点下了服务键，准备呼叫个空姐要一杯饮料。
　　然而，呼叫键按下之后许久，都压根没有一个空姐过来的身影。
　　这不免让姜楚然有些疑惑。
　　困得还迷迷糊糊的他，把头朝着座舱外看了一眼。
　　而这一看，却是让他瞬间睡意全无！
　　座舱前面是驾驶室的门，所以没什么特别的地方。
　　但座舱后面的经济舱内，却弥漫着阵阵铁青色的烟雾，车厢内幽暗无比，只有一阵幽蓝色的光芒，照的这些烟雾更加恐怖}人！
　　“这是什么情况？”
　　姜楚然诧异凝眉。
　　后面车厢都变成了这副模样，自己竟然没有察觉到半点阴气？
　　这显然不太对劲。
　　不仅是现在。
　　他现在的境界，感知范围非常大。
　　如果是有邪祟潜伏在飞机上，他也一定一上飞机立马就可以感知到。
　　但全程，他都没有一丁点的察觉。
　　而就在姜楚然疑惑，到是为什么自己没有察觉之际。
　　从经济舱中，一个妙龄空姐走了出来，来到了姜楚然的面前。
　　“先生，请问您有什么需要吗？”
　　空姐先是取消了姜楚然的呼叫，随即欠身恭敬地问道。
　　可虽然她态度礼貌端正。
　　但在她出现的瞬间，姜楚然还是感受到了非常强烈的阴气。
　　也就是说，这空姐并不是人。
　　她在后面，自己就感受不到她的阴气。
　　而她来了前面，自己就能感觉到。
　　难道说，这两个舱之间，被什么东西隔了起来？
　　“来一杯果汁，谢谢．¨。”
　　姜楚然并没有多说什么，假装不知道，对空姐说道。
　　空姐点头，转身回到了经济舱方向。
　　果不其然。
　　在空姐的身影消失在了经济舱内后，除了空气中残留的丝丝缕缕，姜楚然就再也感受不到半点阴气。
　　“看来，自己所料不差了。”
　　姜楚然暗道一声。
　　不出意外的话，很大可能正是他所想的那样，两个舱被隔开。
　　又或者还有一个可能，那就是整个经济舱都被包裹了起来。
　　不过，这两个可能，不管是哪一个，都不太可能轻易做到。
　　能隔绝一个空间，并且做到让自己都没有丝毫察觉……
　　是什么等级境界的邪祟，能有这般的手段？
　　很快，空姐又走了回来。
　　不过，她的手上，却并没有端着给姜楚然的水。
　　她的身后，跟着一个人高马大的年轻空保。
　　空保面无表情的大喊了一声：“各位乘客注意！”
　　喊声震耳发聩，一响起，把头等舱其他七个乘客全都吓了一跳。
　　睡觉的惊醒了过来。
　　没睡觉的当场爆发。
　　“靠，你咋咋呼呼喊鸡毛玩意，想吓死老子是不是，信不信老子分分钟就让你失业？”
　　坐在姜楚然前面的乘客，一个中年男人，站起身来指着年轻空保就是破口大骂。
　　“有什么事情不能好好说？你们公司就是这么教你们服务顾客的？”
　　姜楚然对侧的一个老者很有派头，气定神闲的对这空中保安问道。
　　“小伙子，你嗓门也太大了，震得我又头晕，又眼花，估计得住院了，不过阿姨看小伙子你也不像什么坏人，咱们互相留个电话，等下了飞机之后我联系你，怎么样？”
　　距离那年轻空保最近的一个座位上，一个五十多岁，满脸皱纹还抹的满脸煞白，跟大猩猩去了当艺伎似的老太太两眼放光的看着人高马大的空保隆起的肌肉，拿出了手机。
　　然而。
　　这空保压根连搭理这老太太的意思都没有，脸上依旧没有丝毫表情，朗声道：“因为危险品排查，需要各位暂时先去经济舱，请配合我们的工作。”
　　“危险品？什么危险品？”
　　“上飞机的时候不是都查过了吗？怎么还有危险品？”
　　“妈的，你查就查，干什么要我们去经济舱？满是穷人味道的地方，老子不去，再给老子染上晦气了怎么办？”
　　一个三十多岁的彪形大汉，胳膊纹龙，肚子画虎的，满身社会气息的喊道。
　　空保面无表情的环视了众人一眼，说道：“可能有炸弹，请你们配合我。”
　　此言一出。
　　空气瞬间都安静了下来。
　　“走！去经济舱！”
　　社会大哥毫不犹豫，一马当先朝着经济舱走去。
　　有一个胖子到现在还没睡醒，社会大哥路过他身边的时候，一巴掌呼在了他的脸上。
　　“你妈了个逼的还睡呢，有炸弹在你屁股底下藏着呢，赶紧起来！”
　　胖哥睡懵加被扇懵，迷迷糊糊的站了起来，跟着众人朝着经济舱走去。
　　而姜楚然也从座舱内传好了鞋子，跟在众人身后，朝着经济舱内走去。
　　他倒要看看，这群邪祟，到底想要干什么！
　　而就在从那空中保安的身边经过之际，姜楚然嘴角勾起着深深的看了他一眼。
　　霎时，那同样也是邪祟的空保，心中生出了一阵莫名的刺骨寒意。
　　“怎么了？”
　　空姐邪祟发现他有点不对劲，问道。
　　空保邪祟摇了摇头。
　　“没什么，可能是错觉。”
　　众人纷纷朝着经济舱走去。
　　透过走廊，他们看到的经济舱内的情景，跟姜楚然看到的景象，并不相同。
　　他们看到的，是经济舱内灯火通明，所有乘客都在安静的坐着。
　　但，这些都是幻化出来的幻象。
　　此时经济舱内真正的景象，就是姜楚然刚才眼里的那副模样。
　　到处弥漫着铁青色的雾气，幽蓝的光芒亮起着，宛若幽冥地府一般！！
　　而就在众人走进经济舱之内后。
　　这一幕，也真实的显现在了他们的眼前！
　　并且伴随着的，还有耳边传来的无比嘈乱的哭喊声和尖叫声。
　　座位上的大半乘客，都在痛哭。
　　他们的脸色煞白，惊恐无比，歇斯底里的哭声中，充满了对继续活下去的渴望。
　　“呜呜呜，我不想死，谁来救救我们啊！”
　　“我第一次坐飞机就要死了吗？早知道就听妈妈的话买高铁票了，妈，对不起，儿子不孝……”
　　“妈了个逼的，我刚找个女朋友，还没来得及拜托某些身份，常常人间喜乐呢，竟然就要这么死了，还真是够倒霉的呢！”
　　除了哭的，喊的，还有苦笑的，吓晕的，满脸解脱的……
　　无数种情绪，正出现在无数人的脸上。
　　看着这一幕。
　　刚进来的头等舱除了姜楚然的七个乘客，全都如遭雷击，楞在了原地。
　　“．～这，这是什么？！”
　　“好像，好像有鬼……”
　　“怎么可能，飞机上怎么可能有鬼？我一定是在做梦，我要回去睡觉！”
　　社会大哥吓得腿肚子都有点打转，转头就要跑回头等舱。
　　可在经济舱的出口处，快步朝外走去的他，却是被一道无形的墙所阻拦了下来！
　　社会大哥不信邪，铆足了劲准备用肩膀撞过去。
　　可他刚后退了几步，还没来得及冲，那空姐跟空保的身影，仿佛从水面浮出来一般，从那道无形的墙中走了出来！
　　看到二人，社会大哥当即就要冲上去抓着他们问问这到底是是怎么回事。
　　可还没等到他冲到二人面前。
　　一直低着头的二人，就猛然齐刷刷的抬起了脑袋。
　　霎时，两张铁青苍白的脸，出现在了众人眼前。
　　社会大哥当即一个急刹车，停了下来，惊恐的连连后退，同时还大喊道：“啊啊啊！鬼，鬼啊！”
　　其余几个人的脸色，也瞬间变得煞白无比。
　　他们双腿发颤。
　　但，他们却是连尖叫，都不敢尖叫出声。
　　老太太想到，自己刚才垂涎一个鬼，而且还跟他要联系方式，顿时两眼一白，直接晕了过去……
　　空保依旧面无表情。
　　但铁青色的脸，却是那般的恐怖。
　　他声音宛若锯齿一般，极度刺耳沙哑的开口道：“给你们10秒，全都各自找地方，坐下，否则，死！”
　　10秒！
　　否则，死！
　　听闻此言，所有人全都顾不得发软的双腿，开始癫狂的寻找空座位坐下。
　　别说腿麻了。
　 　就算是爬，他们也都得爬着找到座位！
　　很快，六人纷纷找到了地方坐下。
　　姜楚然自然也是不慌不忙的找了个位置。
　　顺便，他还一脚把那昏死躺在地上的老太太给踢进了座位下面。
　　那空保看了一眼时间，又环视了一眼客舱内的众人，没有再说话，跟那空姐一起转身离去，再度消失在了经济舱内。
　　他们离去之后。
　　整个经济舱内，就只剩下了痛苦声，跟无边无际的绝望了……
　　姜楚然前后左右上下打量了一下。
　　发现，整个经济舱，全都被一众很奇特的力量给隔绝了起来。
　　在两个邪祟走后，姜楚然本来是想着上前去看看，能不能看出是什么手段。
　　可就在刚要动身的前一秒，他发现，自己旁边坐着的一个短发女孩，一张精致的俏脸上没有丝毫的慌乱神情！
　　这就让姜楚然有些疑惑了。
　　所有人都在哭，看起来十七八岁一个小姑娘，怎么一点也不紧张？
　　他低下头，悄声对坐在身边座位，肩膀并着肩膀坐着的短发女孩说道：“你不害怕吗？”
　　短发女孩听到声音，歪头看了姜楚然一眼，随即有些飒爽的咧嘴一笑道：“不怕啊。”
　　“为什么？你不怕死吗？”
　　姜楚然追问道。
　　“当然怕啊，但是怕又有什么用呢丽？”
　　短发女孩歪头笑道。
　　“我知道他们想做什么，所以也知道我们每个人都不会有半点活路，既然必死无疑，那为什么不能开心的度过生命中这最后一段时间呢？”.


第221章



　　“你知道他们要做什么？”
　　姜楚然诧异挑起剑眉，来了兴致，问道：“那你说说，他们想要做什么？”
　　短发女孩莞尔一笑道：“他们想要把我们全都变成怪物。”
　　“怪物？什么怪物？”姜楚然疑惑，继续问道。
　　“这个，我就不知道了。”
　　短发女孩轻笑着说道：“我只知道他们这么做的目的，跟能够得到的结果。”
　　“将我们所有人全部关在这里，这样我们所有人的恐惧、害怕、绝望，所有负面情绪，全部都会封存在这个空间内无法散去。”
　　“等到这些负面情绪到达顶峰，他们就会用发动一种阵法，将我们所有人，跟这些浓郁至极的负面情绪糅合祭炼成一种邪祟怪物。”
　　“具体是什么邪祟怪物，我不清楚，但可以确定的是，这种邪祟怪物，一定非常强大。”
　　“然后，飞机抵达魔都机场，我们变成的这个强大怪物就会被不知情的释放出来，从而开始大开杀戒，让整个魔都都陷入混乱当中！”
　　姜楚然听着短发女孩的话，眉头逐渐越蹙越深。
　　“你怎么知道这些？”
　　他再度问女孩说道。
　　女孩两道柔柔的柳眉挑起，回答道：“因为我的家族精通阵法，而我恰好在离家之前，在一本古籍上看到过这个阵法，所以知道。”
　　“只是没有想到，这阵法竟然这么快就被我亲身遇到了！”
　　家族精通阵法？
　　姜楚然脑海中，瞬间生出了四个字。
　　隐世家族！
　　难道这女孩，也是出自某个隐世家族的人？
　　“那这阵法，可有什么破解的办法？”
　　姜楚然再度问道。
　　女孩摇头：“没有，因为这种阵法，必须需要非常强大的结界能力辅助，并且还需要法器镇压结界才能做到。”
　　“我们所在的这个机舱，已经被结界包裹了起来，不出意外的话，也已经被什么强大的法器所镇压。”
　　“除非有超绝的力量，否则，根本无法破开结界，而打破结界，则是破除阵法的唯一办法。”
　　打破结界？
　　法器？
　　姜楚然眼睛眯起，若有603所思。
　　“不过也不用太担心，就算这怪物抵达魔都，其实也并不会造成太严重的后果。”
　　短发女孩再度开口道。
　　“哦？为什么？”
　　姜楚然疑惑。
　　短发女孩回答道：“因为，在魔都有一个叫姜楚然的人，这怪物就算再强，也不可能会比他还强。”
　　听闻此言，姜楚然摇头一笑，不置可否。
　　短发女孩忽然转过头，直视着姜楚然，问道：“你怎么好像也不害怕？”
　　姜楚然挑眉笑道：“因为我知道，我不会死。”
　　“你好像是个很有意思的人。”女孩说道。
　　“不是好像，是就是很有意思。”姜楚然道。
　　短发女孩再度挑眉。
　　沉默了片刻后，她对姜楚然伸出了手，抿着薄唇道：“我叫慕容瑶，你介不介意成为我的第一个朋友？当然，也有可能会成为最后一个！”
　　慕容？
　　这个姓氏……
　　姜楚然在脑海中稍微搜索了一下发现，这个姓氏，他还是第一次遇到！
　　姓慕容，精通阵法。
　　看来还是要找叶老问问才能明白。
　　想着，姜楚然伸出手，跟慕容瑶纤细的玉手握在了一起，嘴角勾起，道：“我是姜楚然。”
　　“当你第一个朋友可以，但最后一个朋友，还是算了。”
　　慕容瑶闻言当即愣住。
　　她美目流兮盯着姜楚然打量了半天，这才又流露出了一抹笑意。
　　“我想这最后一个朋友，也可能是没有机会了！”
　　显然，她知道了。
　　此姜楚然，就是彼姜楚然！
　　“我如果想知道这一切的幕后黑手，朋友，你有什么办法？”
　　姜楚然再度开口问道。
　　慕容瑶挑眉：“既然是朋友了，叫我阿瑶就好。你想知道幕后黑手的办法很简单啊，把刚才那两个邪祟的其中一个抓起来，逼问一番就好。”
　　“虽然说很难知道准确的幕后真凶，但起码可以获得 一个探查方向。”
　　“除此之外，我想不到其他办法了。”
　　姜楚然点头。
　　确实。
　　他跟慕容瑶的想法，简直完全一模一样。
　　这个办法，虽然可以说是简单到有点无脑，但却是眼下最有效，也是唯一的办法！
　　“那我就冲了！”
　　他指了指头顶的结界，对慕容瑶说道。
　　慕容瑶点了点头，右手攥起拳头，给姜楚然坐了一个加油的手势。
　　“冲吧，加油！”
　　姜楚然直接起身，朝着经济舱的通道方向走去。
　　站在通道口处无形的结界前，姜楚然右手当中一阵雷电弥漫，盘虬交错。
　　随即，他弥漫着强大暴虐雷电的右手，缓缓按在了无形的结界屏障之上！
　　霎时，电光开始缓缓蔓延，逐渐将整个经济舱的四周，全部覆盖了起来！
　　道道闪动的电光，让绝望哭喊的乘客们，哭声逐渐小了许多。
　　他们抬着头，左顾右盼，环顾着周围的一切。
　　强大的雷电气息，让他们一阵脊背发麻，菊花发紧……
　　不过，这结界的强大，也实在是有些出乎姜楚然的意料。
　　他三成实力用上，这结界虽然开始剧烈的动荡了起来，但却全然没有半点要破碎的意思。
　　渐渐地，他开始加大力道。
　　不过，他并不敢猛然发力。
　　万一把飞机不小心轰出一个大窟窿来，那可就坏了大事了。
　　而此时。
　　那消失在了众人眼前许久的空保跟空姐，全都一溜烟小跑着跑了回来。
　　“这是什么！”
　　他们看到结界上的雷电，顿时也是一阵愕然震惊，连忙试图阻止这一切。
　　但，他们才刚刚靠近结界，就被阳五雷强大的威力给逼了回去。
　　“这怎么可能！？”
　　“现在我们该怎么办？！”
　　“对法器注入力量，只要能够再把结界镇压10分钟，一切就全部准备就绪了！”
　　“好！”
　　二人嘀咕了两声，全都开始冒起了黑烟。
　　从他们身上冒起的团团烟雾，盘旋着升入了他们头顶处，经济舱门口上方，一个赤红色的玉扳指显露了出来，这些黑气全都一股脑的钻了进去！
　　霎时，本就亮着光芒的玉扳指更是血光大作！
　　结界内。
　　姜楚然感受到了有一股力量正在跟自己抗衡，冷哼一声，注入的力道再度缓缓加大。
　　四成。
　　五成！
　　整个结界都开始剧烈的摇晃了起来。
　　结界上弥漫着的雷电，是那般的触目惊心！
　　眼见法器镇压都效果甚微，两个邪祟脸色变得有些难看，强撑着再度发力，往扳指里注入了更多黑气！
　　他们已经快要到燃烧灵体本院的边缘了。
　　但，即便如此，扳指的镇压，却还是并没有起到多少作用！
　　“这怎么可能！？”
　　二人的脸色越发难看。
　　他们做梦也都想不到。
　　此时的姜楚然，才仅仅用了不到六成的力道！
　　……
　　此时，航空局已经完全彻底的焦头烂额了起来。
　　一架飞机，无缘无故的失去了联系，这件事，足以让所有人的心情都凝重到非常的极点。
　　而此时的邪控局的总部，却是比起航空局还要更着急许多许多。
　　“什么？！”
　　“姜先生所乘坐的航班出事了？！”
　　叶老听到这个消息，顿时是一阵天旋地转.
　　“出什么事了，什么时候出事的？”
　　一旁的林协英连忙追问赶来通知的成员问道。
　　“这个，我只知道是失去了对飞机的联络，具体的，我也不是太清楚。”
　　赶来通知的成员回答说道。
　　“草！他妈的航空局都是干什么吃的，这都什么年代了，还会有能失事的飞机！”
　　肥猪龙勃然大怒，碰的拍了一下桌子。
　　“快，快给航空局打电话，让他们不惜一切代价，也必须要保护这艘航班的安全着陆！=”
　　叶老手都在哆嗦，颤声大喊道！
　　本就急切万分焦头烂额的航空局局长又街道这个电话，顿时是脖颈发凉后心发怵。
　　必须保证？
　　他拿什么必须保证？！
　　乱成了一锅粥的下面，并不知道此时万米高空当中飞着的飞机内到底在发生着什么。
　　姜楚然逐渐注入了六层力道。
　　砰！
　　结界骤然破碎！
　　哗啦！
　　霎时，仿佛空中的玻璃顶碎了一般，一片片透明结界碎成了漫天碎片，如同天女散花一般骤然落下！
　　“啊啊啊！”
　　看着碎片落下，朝着自己的头顶砸了下来，所有的乘客们全都发出了阵阵刺耳的尖叫声，伸手捂住了自己的头。
　　但，这些碎片还没有等落到他们的头上，就一惊化作了点点荧光，随风飘散！
　　在结界破碎的瞬间。
　　空姐邪祟跟空保邪祟的身形，全部宛若断了线的风筝一般，骤然倒飞了出去。
　　而姜楚然的目光则瞬间锁定在了空中漂浮着，此时没有了力量，正在缓缓下落的猩红色扳指上！
　　空保邪祟跟空姐邪祟全都重重的摔在了飞机的后墙上。
　　可二人落地泄去了力道的瞬间，全都再度爬了起来朝着经济舱通道的方向扑了上去！
　　他们不是要对姜楚然出手。
　　而是要拿回那枚缓缓下落的猩红色玉扳指！
　　但，他们才刚刚动身，姜楚然的身影就一阵闪烁来到了下落的玉扳指前，伸手一把将其收入囊中，丢进到了系统的储物空间内！
　　“可恶！”
　　眼见此状，两个邪祟顿时发出了一声歇斯底里的咆哮。
　　身高马大的空保邪祟凝声爆喝一声道：“把扳指交出来！”
　　空姐邪祟紧接着开口道：“交出法器，我们饶你不死！”
　　姜楚然咧嘴笑了起来。
　　“交出去？到了我手里的东西，除非我愿意，否则还真没有人能抢走过。”
　　“想要饶我不死，你们，配吗？”
　　言罢，姜楚然的身形陡然再度消失在了原地。
　　而在他再度出现的位置，却是到了空保邪祟跟空姐邪祟的面前！
　　空保邪祟跟空姐邪祟全部吓了一大跳，当即要动手对姜楚然展开攻击。
　　可还没等他们动手。
　　姜楚然一左一右，两个手里捏着两把以呕形金光闪闪的长剑，对准了他们的咽喉！
　　后方，所有发现并没有被砸的乘客们，缓缓抬起了头。
　　他们看到姜楚然用双剑分别对准了两个邪祟的喉咙之后，全都流露出了惊诧错愕的目光。
　　紧接着，他们的目光跟神情，就都变成了惊喜！
　　“天啊，我们这是有救了吗？”
　　“呜呜呜，妈妈，原来这个世界上，真的有奇迹！”
　　“我不用死了，不用死了……”
　　看着姜楚然的背影，无数乘客们全都喜极而泣。
　　感受着剑尖的锐利气息，两个邪祟瞬间再也没有了半点动作。
　　“你是谁，想要做什么，为什么要坏我们的事情？”
　　空保邪祟眼睛眯起，面色阴翳的问姜楚然道。
　　姜楚然闻言，忍不住的咧嘴嗤笑了起来。
　　“我是谁？我还想问问你们是谁。”
　　“你们想要我的命，难道还怪我坏你们的事？”
　　空保邪祟跟空姐邪祟闻言，对视了一眼。
　　空保邪祟说道：“阁下实力很强，但我们不是你可以招惹的，这次你坏了我们事，但只要你把法器还给我们，我们可以不做追究！”
　　“不做追究？”
　　姜楚然的笑意，逐渐阴冷了起来，对空保邪祟问道：“看来，你生前脑子没少被驴踢吧？”.


第222章



　　“看来你生前，脑子没少被驴踢吧？”
　　姜楚然冷笑道：“我到要看看，你们如何是我招惹不起的！”
　　空姐邪祟跟空保邪祟对视了一眼，目光中陡然凶光毕露！
　　他们再度低头看了一眼抵着自己脖子的两把金光长剑的剑尖，十分默契的同时出手，手中黑气缭绕试图拨开长剑！
　　然而。
　　诡异且神奇的一幕，上演了。
　　二人的胳膊马上要挥动打在金光长剑上之际，两把长剑猛然一收，躲开了二人的挥击，随后又重新刺出，抵在了二人的喉咙。
　　不信邪的二人再度挥舞胳膊。
　　长剑两把长剑再度同时躲开，又重新刺出抵~住二人喉咙。
　　一次一次，循环往复。
　　结果全部完全相同！
　　渐渐地，两个邪祟绝望了。
　　“现在，我给你-们一个机会。”
　　姜楚然冷声道：“说出你们这么做的目的，我可以考虑放你们一马。”
　　“哼，你休想！”
　　空姐邪祟冷哼一声：“你就算将我们灭杀于此，也休想从我们的口中得知半点东西。”
　　“而且，我们死了，你也不会好过的，从今往后，你将会受到无休止的追杀，到那时候，你就会知道，我们到底是不是你惹不起的存在，哈哈哈哈哈！”
　　说着，空姐邪祟仰头哈哈大笑了起来！
　　姜楚然嗤笑一声，左手长剑一拧，陡然刺入了空保邪祟的胸膛当中！
　　空姐邪祟的笑声，戛然而止！
　　“呃……”
　　空保邪祟的脸上，写满了不可思议。
　　他转头看了一眼空姐邪祟，又看了一眼姜楚然。
　　那神情仿佛是在问。
　　他妈的，她说的死也不告诉你，你他娘的杀我干什么？
　　哧！
　　姜楚然抽出了以呕形的长剑，空保邪祟的伤口中，浓浓的黑气迸发而出。
　　不过，这点伤势，还不足以令他毙命。
　　姜楚然再度转头，对空姐邪祟问道。
　　“再问你一遍。”
　　“说还是不说？”
　　空姐邪祟艰难的吞了口口水。
　　“我是不会说的。”
　　“就算你将我们全部灭杀，你也休想从我们口中知道半点东西！”
　　空姐邪祟的回答依旧。
　　不过，她坚定的语气，却是已经变得有些没有了底气。
　　“很好！”
　　姜楚然眯着眼睛点了点头，周身当中一股极其磅礴的杀气迸发而出，然后。
　　又是一剑扎在了空保邪祟的肩膀上！
　　“唔……”
　　空保邪祟发出了一声痛呼。
　　双眼当中，写满了不可思议。
　　尼玛！！！
　　怎么还扎我？！！！
　　“再问你一遍。”
　　“说，还是不说！”
　　姜楚然再度重复问道。
　　“不，不说……”
　　空姐邪祟的回答，已经变得磕巴无比。
　　“很好！”
　　姜楚然再度点头。
　　“等等，等一下！”
　　空保邪祟受不了了，伸出双手，连忙叫停。
　　再不叫停，姜楚然绝逼又是一剑。
　　再这么来几下，他真就魂飞魄散了！
　　姜楚然停手，转头看向了空保邪祟。
　　空保邪祟声音虚弱的连忙道：“别问，别问她了，我说，我说！”
　　“噗嗤！”
　　后方目睹着这一切的慕容瑶，没忍住笑出了声。
　　姜楚然转头看了她一眼，随即又回头看向空保邪祟，点了点头。
　　“好，那你说吧。”
　　空保邪祟面露苦色，艰难开口道：“那我说了，你真的可以考虑放过我们？”
　　“可以。”
　　姜楚然点头。
　　空保邪祟闻言，点了点头，一副豁出去了的模样说道：“我们，我们是红莲教的人！”
　　红莲教？
　　听到这个名词，姜楚然的眉头顿时轻轻蹙了起来。
　　“红莲教是什么？”
　　“红莲教就是……”
　　空保邪祟试图回答。
　　但张了半天嘴，他都没能说出个所以然来。
　　“红莲教是什么，我也不知道……”
　　“你自称是红莲教的人，不知道红莲教是什么？”
　　“你是把我当成傻子了吗？”
　　姜楚然眼睛一眯，杀气再度迸发而出！
　　空保邪祟被吓了一大跳，连忙道：“没有，绝对没有！我哪里感把您当傻子……”
　　“我们是很多年前强行红莲教的人收服了起来的，他们给我们提升实力，让我们帮他们办事，但具体红莲教是什么，我们是真的不知道啊！”
　　姜楚然目光冷冽，盯着空保邪祟。
　　空保邪祟满脸真挚，完全没有要说谎的意思。
　　他妈的。
　　废物！
　　给人家办事，连人家是什么都不知道。
　　姜楚然真想直接一剑攮死这俩货。
　　但，如果攮死了，他除了这个名字之外，就什么都问不出来了。
　　“我知道红莲教是什么。”
　　而这时，后方的慕容瑶忽然起身，走到了姜楚然的身后说道。
　　“你知道？”
　　姜楚然转头看向她问道。
　　慕容瑶点头：“红莲教是一种存在了千年的教会组织，他们信仰红莲之神，宗旨是净化世间一切，说白了，就是消灭世界上所有不是红莲教徒的人，他们相信这样，就能迎接红莲之神重现世间！”
　　“他们从几千年前就已经存在了，唐反唐，宋反宋，元反元，明反名，清反清。”
　　听着慕容瑶的解释，姜楚然没忍住笑出了声。
　　“还真是锲而不舍。”
　　“消灭世界所有不是红莲教徒的人？呵，教派不大，还他娘挺霸道。”
　　慕容瑶也笑了起来，她转头看向空保邪祟，问道：“那你们红莲教的基地在哪儿？”
　　空保邪祟闻言，再度尴尬挠头。
　　“这个，我也不知道……”
　　“因为我们一般都是被装在罐子里带出来的，所以……”
　　姜楚然点头。
　　“还真就一问三不知了呗。”
　　空保邪祟讪笑道：“大人，我们知道的就只有这么多，全都告诉您了，现在，能不能放我们走了？”
　　空姐邪祟听闻此言，也瞪大着眼睛，神情满是希冀的等待着姜楚然的回答。
　　“放过你们？”
　　姜楚然气笑了。
　　你妈的。
　　全告诉我了？
　　你知道的这点东西，除了一个红莲教有点用处之外，还有什么？
　　“我想不能。”
　　姜楚然缓缓摇头说道。
　　空保邪祟听闻此言，顿时急了。
　　“为什么不能，您刚刚明明说过可以的！”
　　空姐邪祟的表情也重新变得绝望了起来。
　　“我说的可以，是或许可以考虑。”
　　姜楚然冷哼一声：“现在我考虑好了，不放你们，有问题吗？”
　　空保邪祟跟空姐邪祟听闻此言，全都瞬间如同抽空了全身的力气一般，瘫坐在了地上。
　　“告辞。”
　　姜楚然手一翻，两把以呕形的金色长剑，骤然同时刺入了二人的眉心当中！
　　哗啦。
　　空保邪祟跟空姐邪祟瞪大着眼睛，带着绝望跟惊恐的目光，灵体骤然魂飞魄散！
　　【您击杀了B级邪祟，获得了积分……】
　　两道系统提示音响起。
　　这俩货全部都是B级邪祟，但他们的实力，却是连强大一些的C级邪祟都不如。
　　因为，正如同他们自己所说的那般。
　　他们的实力，都是被白莲教的人给提升上来的。
　　借助外力提升的实力，终究只是小道尔！
　　姜楚然转过头。
　　发现慕容瑶正在盯着自己的侧脸看。
　　他挑眉，伸手摸了摸自己光滑的脸颊。
　　“帅吗？”
　　慕容瑶点了点头。
　　“蛮帅的。”
　　“我二哥经常说，你即便年轻也绝对是一个丑八怪，因为世界上没有完美的人，你修为高，那么你的缺陷也一定非常大，你的缺陷，非常可能就是你的样貌！”
　　姜楚然嘴角一阵抽搐。
　　“我感觉我跟你二哥很对脾气，有机会带我去你家拜访一下，我好好跟他聊一聊。”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　慕容瑶吐了吐舌头：“才不信你，你肯定是要去揍我二哥一顿。”
　　“不过，我今天跟你说的话，你权当没听见，不然我二哥知道了，绝对会修理我的！”
　　姜楚然挑眉。
　　“权当没听见那是不可能的。”
　　“我这个人，什么都不太出众，就是一点记性好，你说过一遍的话，我能分毫不差记一辈子。”
　　“而且我还有一个缺点，那就是嘴没个把门的，你前一秒告诉我的事情，我没准下一秒就全都说吐露了！”
　　慕容瑶抿着小嘴白了姜楚然一眼，从口袋黎拿出了一个粉色绸缎刺绣成的荷包。
　　“给你个荷包，当做封口费了。”
　　姜楚然挑眉，接过荷包打量了起来。
　　“别看啦，这是我自己绣的！”
　　慕容瑶歪头笑道：“记得保管好哦！”
　　姜楚然看着荷包上的两只鸳鸯，咧嘴一笑，把荷包揣进了裤兜里。
　　“放心，一定保管好！”
　　慕容瑶重新坐回到了位置上。
　　她的神情，看起来很愉悦。
　　不知道是因为不用死了，还是因为刚才跟姜楚然那番对话的缘故。
　　姜楚然走进了驾驶舱内。
　　只见，此时拥挤的驾驶舱里，机组人员全部都被丢在了这里。
    ...... 0 .......
　　一个个空姐们堆成一堆，一摞子腿有点晃眼。
　　而两个开飞机的机长，此时还在有条不紊的驾驶着飞机。
　　只是他们的双眼却是已经完全变成了黑色。
　　“急急如律令，敕！”
　　姜楚然手指勾动写了一张清神咒打出。
　　霎时，机舱内拂过了一股清风。
　　被清风吹过。
　　两个机长的眼神恢复了清明。
　　被丢成一大摞的空姐们也纷纷惊醒了过来。
　　“哎呦，压死我了！”
　　“上面的快起来，我腿要被压断了！”
　　“这是干什么呢？大熊猫都快被压扁了！”
　　“发生了什么？！”
　　空姐们一个接一个全都站了起来。
　　两个机长也全都满脸懵逼愕然，不知道什么情况。
　　但，解决了一切问题的姜楚然，早已经回到了自己的头等舱座位，盖上了小毛毯，闭上了眼睛。
　　……
　　在两个机长纷纷苏醒之后，飞机与地面塔台取得了联系。
　　并且，机组人员也从乘客们的口中，得知了刚才到底发生了什么，将一切汇报给了航空局。
　　地面领导听到这一消息，顿时长吁了一口气，把这一切汇报给了邪控局。
　　所有人紧紧揪着的心，全部都放松了下来。
　　而在下机的时候。
　　两个机长，跟全机组的所有人，全部跟姜楚然表达了谢意。
　　紧接着，是所有乘客们。
　　那社会大哥直接给姜楚然跪下磕了三个响头。
　　老太太眉来眼去的，想给姜楚然要个联系方式，姜楚然差点直接吐了。
　　而听到了老太太的话，社会大哥两眼放光的冲了上去。
　　“姐姐，您长得真俊呐，今年有三十了没？”
　　“来来来，我帮您提行李！哎呀没事，你看我这体格子，壮的不行，别说提个行李，晚上负重跑步，我一次能跑二十分钟，一晚上跑个七八圈不成问题！”
　　“当然是真的，我能骗姐姐您吗？”
　　“什么？今晚跟我一起跑马拉松？那不是小kiss吗？只是姐姐，你看我这刚来魔都，人生地不熟的，也没个交通工具……”
　　“什么？保时捷？姐姐，您没开玩笑？保时捷那款？”
　　“帕拉梅拉？卧槽，姐姐咱快走，别等晚上了，我现在就想陪您跑步……”
　　看着逐渐远去的社会大哥跟老太太，听着他大嗓门的声音，姜楚然胃里一阵翻腾。
　　尼玛，这都能下的去嘴……
　　他忽然想起了近期网上很流行的一首诗。
　　少年不知富婆香，中年搬砖泪汪汪……丁.

第223章



　　姜楚然走出机场。
　　接机处，马诛邪、朱自清、周树人早已经等候多时了。
　　刚刚接到叶老电话的时候，他们的心是差点没有跳到嗓子眼，第一时间就赶了过来。
　　马诛邪差点没直奔机场塔台，把负责人揪出来打一顿。
　　不过还好，还没等他这么做，又没事了消息就又传了过来。
　　听到了没事，所有人都长吁了一口气。
　　但心中却是一阵控制不住的后怕。
　　如果姜楚然因为坐一回飞机出了事，那他们真就直接哭死了。
　　他们几个对姜楚然的关心，那就真的不输关心他们各自的亲爹。
　　毕竟，姜楚然干的，都是爹干的事……
　　“姜楚然，再见，我会去找你的！”
　　姜楚然跟慕容瑶一同走出了机场。
　　一路上，慕容瑶都没有跟姜楚然说一句话，只是抿嘴轻笑。
　　走出机场后，她忽然没头没脑的说了一句，随即转身朝着另外一个方向走去。
　　看着她两手空空没有拿任何行李的妙曼背影，姜楚然挑了挑剑眉。
　　不得不说，这是个很有意思的女孩。
　　虽然她没有跟自己要联系方式，或者问去哪里找自己。
　　但姜楚然知道，她说会来，那就一定会来。
　　不过。
　　来找自己干什么呢？
　　姜楚然咧嘴一笑，并没有过多在意。
　　“姜先生！”
　　就在这时，周树人等人看到了姜楚然，快步迎了上来。
　　“姜先 生您没事吧，有没有受伤？我们已经把医疗队调来了，要不要先做个全面的身体检查？”
　　一上来，周树人就转着圈的围着姜楚然乱看一通。
　　姜楚然一阵无语。
　　他对周树人笑问道：“你觉得有必要吗？”
　　周树人闻言一愣，随即反应过来，憨笑着挠了挠头。
　　“呵呵……好像是没有……”
　　朱自清开口问道：“姜先生，飞机上到底发生了什么？”
　　此言一出，另外二人也看着姜楚然，等待着他的回答。
　　姜楚然没有直接回答，只是说道：“先回去吧，顺便联系一下你们总部那边，就说我有事情要说。”
　　马诛邪开车，载着张北玄前往了魔都邪控局。
　　路上朱自清通知了总部。
　　姜楚然也没有表现出有什么大事发生，但众人的心中却是一阵莫名的凝重。
　　很快。
　　他们抵达了邪控局，来到了会议室，跟邪控局总部连接了视频会议。
　　邪控局总部那边显然已经等候多时了。
　　视频会议一接通，是叶老、林协英等十好几个人全部都凑在一起的画面。
　　叶老问道：“姜先生，您没事吧？这次都是我们的疏忽，我们正在给您安排一辆崭新的私人飞机，预计三天就能帮您停在青浦机场！”
　　姜楚然本来是想拒绝。
　　但想了想，好像搞一个私人飞机也不错，于是就没有多说，略过了这个话题。
　　林协英问道：“姜先生，刚才在飞机上到底发生了什么？”
　　他们简短的听说了一些，是有邪祟造成的，但到底是什么原因，他们并不清楚。
　　姜楚然点了点头道：“我喊大家来，也正是想说这个。”
　　“你们有谁听说过红莲教？”
　　“红莲教？！”听闻此言，众人先是短暂的楞了一下，随即脸色霎时全部剧变！
　　“姜先生，您的意思是说，这次的事情，是红莲教造成的？”
　　林协英连忙问道。
　　“嗯。”姜楚然点头：“没错，就是红莲教。”
　　他把刚刚发生的一切，原封不动的给众人陈述了一边。
　　而在听完了姜楚然的话后，众人的脸又都逐渐黑了下来。
　　“砰！”
　　林协英忽然伸手，重重的拍了一下桌子。
　　“这群跳梁小丑，竟然还敢出来蹦Q，真是忘了五十年前对他们的那次围剿了！”
　　姜楚然挑眉：“围剿？”
　　“嗯。”林协英说道：“五十年前，他们就曾经策划过一起类似的事情，不过不是飞机，而是火车。”
　　“那次的死伤数量不小，让当时的老局长暴怒，一怒之下，亲自带人找到了红莲教的根据地，将所有教会成员轰杀了个七七八八，并且放出消息，如果再敢听到红莲教这个词，直接赶尽杀绝。”
　　“自那之后五十年，红莲教音讯全无。”
　　“没想到，这群跳梁小丑，竟然还苟存于世，而且还敢跳出来蹦Q。”
　　“这是看老局长不在，他们又觉得自己行了？”
　　老局长？
　　姜楚然疑惑：“老局长是谁？”
　　叶老回答道：“老局长就是创立邪控局的人，他的实力非常强，没有人知道他是什么实力。”
　　“但老局长在三十多年前，无故失踪了，我们寻找至今，都音讯全无，这也是为什么，邪控局总部，一直没有总局长的原因。”
　　没有人知道什么实力。
　　姜楚然挑了挑眉。
　　红莲教，老局长，隐世家族。
　　这些天，他知道了不少隐秘的秘闻。
　　看来，这个世界，还有很多东西等待自己去探索。
　　“既然如此，那这红连脚的事情，你们就自己处理好了。”
　　姜楚然说道。
　　“好！完全没问题！”
　　林协英拍着胸脯回答道。
　　姜楚然点头，但又忽然想到了些什么，提醒道：“哦对了，千万不要轻敌，今天这两个邪祟，全都是B级，虽然是硬拔上来的境界，并没有多少相应地实力，但能把邪祟的境界提升到B级，这红莲教还是不容小觑的！”
　　“B级？！”
　　听闻此言，众人纷纷一阵惊呼。
　　林协英一阵尴尬挠头道：“姜先生，我想有点问题了……”
　　“那就有什么消息再通知我吧。”
　　姜楚然无奈笑着摇了摇头。
　　“好好好，这完全没问题！”
　　林协英连忙答应道。
　　“除此之外，我还有一个问题想问叶老你。”
　　紧接着，姜楚然又道。
　　“问题？您问！”
　　叶老闻言连连点头。
　　“你知不知道一个姓慕容的，精通阵法的隐世家族？”
　　姜楚然直接问道。
　　然而，听到姜楚然的问题，叶老却是瞬间瞪大了眼睛，猛然从镜头前的凳子上站了起来！
　　“慕容家？姜先生，慕容家的人招惹到您了？！”
　　姜楚然摇头否认道：“没有。”
　　叶老看到姜楚然摇头，顿时长吁了一口气，重新坐回到了凳子上。
　　看叶老如此之大的反应，姜楚然眉头逐渐蹙起。
　　“怎么，这慕容家，很强吗？”
　　叶老闻言，摇了摇头，说道：“很强，但也不算太强，起码在姜先生您这里而言。”
　　姜楚然不解，追问道：“能不能来点人话听听。”
　　叶老讪笑着点了点头。
　　“在所有的隐世家族中，慕容家的实力，并不是最强的，但地位却一定是位列前茅，数一数二的。”
　　“因为他们传承的，是阵法一道。”
　　“阵法的威力，强大无比，作用也玄妙无穷。”
　　“一个强大的阵法，在准备充足的情况下，能让五个后天境强者，轻松灭杀一个宗师境强者。”
　　“同样，一个强大的阵法，还能聚灵纳牛让阵法中的元帕槟埽达到比外界充盈几倍的程度。”
　　“我们叶家当时就以一个大人情为代价，请了慕容家的人为我们布下了一个聚灵阵法。”
　　“虽然在姜先生您面前，慕容家相对而言其实并不值得一提，但因为慕容家的特殊能力，所以贸然跟他们结下梁子，并不是一件太妙的事情。”
　　“万一日后有用到他们的地方，事情就会变得非常麻烦。”
　　叶老的解释，让姜楚然差不多明白了。
　　“可是，你们隐世家族的人，不是都不屑出世对世人浪费时间吗？”
　　姜楚然诧异问道：“我就算不跟这慕容家结梁子，难道以后有请他们帮忙的地方就不麻烦了？”
　　“这个……”
　　叶老点了点头：“其实也并不是所有隐世家族都这样. ....”
　　“每个家族，跟每个家族都不相同，有的隐世家族就对世人比较友善，虽然不会主动出手去管，但却也不会见死不救。”
　　“慕容家就是这种的家族之一。”
　　姜楚然点了点头。
　　慕容家，慕容瑶。
　　越来越有意思了！
　　没什么别的事情了，姜楚然直接拍拍屁股离开了会议室。
　　这么长时间没回来了，好多人都等着自己去见呢，所以他懒得跟这几个老头子浪费时间。
　　有什么事情再通知自己就好。
　　当然，眼下也没什么别的事情了。
　　就只还有一件事。
　　但就是这一件事，就让全国上下所有邪控局成员们，全部都忙的焦头烂额！
　　姜楚然看了一眼时间，下午两点。
　　他准备先去找唐婉。
　　毕竟，林夕在家有父母陪伴。
　　但轻熟校长家里，就只有她自己一个人。
　　然而，就在姜楚然刚刚走出邪控局，准备打个车先去把自己的车开回来之际，一个黑色的陆地巡洋舰忽然停下。
　　从车上，下来了两道妙曼的身影。
　　这两道身影，其实都跟姜楚然有过渊源。
　　何柳。
　　就是那次美容院事件，以为姜楚然是邪祟，下令众人开枪的勘察部行动指挥。
　　当然，姜楚然并不认识她。
　　可姜楚然不认识何柳，何柳却是认识姜楚然。
　　看到姜楚然，她顿时一阵心慌，心跳加速，双腿发麻，动弹不得。
　　尤其是在看到姜楚然竟然朝着自己走来之后！
　　何柳的心咚咚咚咚乱跳。
　　“不会吧！”
　　“姜先生知道上次是我让人开枪打的他了？”
　　“他不会直接一拳打碎我的头吧？”
　　“妈妈呀，我还不想死！”
　　姜楚然越走越近，何柳的心已经跳到了嗓子眼。
　　但就在这时。
　　姜楚然忽然张开了双手！
　　“嗯？”
　　何柳懵了。
　　“姜先生这是什么意思？”
　　“难道说，要我投怀送抱，就原谅我上次的事情？”
　　“可我也不是这种人啊！”
　　“怎么办怎么办！”
　　“算了，为了活下去，我今天就勉强屈服在姜先生的威压之下吧！”
　　何柳想着，也微微张开了双手，缓步朝着姜楚然迎了上去。
　　然而，就在这时。
　　一道身影猛地从她的身后跑出，扑进了姜楚然1.2的怀里。
　　这道身影，正是跟她同坐一辆车的夏梦！
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　何柳瞬间想挖个坑把自己的脑袋埋起来！
　　擦擦擦擦！
　　自作多情了！
　　这下怎么办？
　　丢人丢大发了啊！！！！
　　“你没事吧？叶老身体怎么样了？”
　　夏梦扑进姜楚然的怀里之后短暂几秒又挣脱了出来。
　　她上下打量了姜楚然一番，确定姜楚然没有缺胳膊少腿之后问道。
　　“他没事。”
　　姜楚然笑道：“如果他还能有事，那可就太对不起我灭杀的一只SS级的蛟龙怨魂了！”
　　“好了！知道你灭杀了SS级的邪祟，不用这么刻意重复。”夏梦嗔骂道。
　　“知道还不赶紧夸赞我一波？”
　　姜楚然笑道。
　　“厉害厉害，行了吧！”
　　夏梦切了一声，故意敷衍的回答道。
　　“没啥诚意……”
　　看着交谈的夏梦跟姜楚然二人，何柳艰难的吞了一口口水。
　　应该没有看到吧？
　　嗯。
　　他们应该没有时间来看我。
　　想到这，何柳尬笑道：“姜先生，夏队长，内个，我还有事，先走了，你们忙！”
　　夏梦点了点头。
　　何柳毫不犹豫胡转身就走。
　　可还没走几步，她就听到姜楚然的声音幽幽响起：“下次记得小心点，确定了再抬手！”
　　“……”.


第224章



　　何柳差点腿一软趴地上，转头比哭还难看的笑了笑，加快脚步落荒而逃。
　　“你这人怎么这么讨厌呢？”
　　夏梦没好气的白了姜楚然一眼道：“这么揭穿人家是很不礼貌的知道吗？”
　　姜楚然耸肩笑道：“我这可不是揭穿她，我这是在提醒她，在我们面前丢人并不丢人，万一下次丢人丢到外面去，那才叫丢人丢大发了！”
　　“说的好像人家用得着你提醒似的！”
　　夏梦无语。
　　姜楚然咧嘴笑了笑：“好了，不说她了。”
　　“怎么，久别重逢，一个拥抱就完事了？”
　　“那你还想怎么样？”夏梦翻了个白眼。
　　“起码也总得来个香吻吧！”姜楚然嘿嘿笑道.
　　“自己吻自己去吧！”夏梦哼哼一声，转身欲走，然而她才刚转过身，就被姜楚然一把拉住了手腕！
　　“哎呀，别闹，我这边还有事呢！”夏梦试图挣脱姜楚然抓着自己的手。
　　姜楚然没有回答，只是掏出手机，一边拉着夏梦，朝着邪控局外走去，一边拨通了朱自清的电话。
　　“喂，我让夏梦带我出去一趟，她手头上的事情你先帮她处理一下吧，好的，再见。”
　　夏梦眼见此状，彻底无奈了，只能任凭姜楚然拉着自己，拦了个出租车坐了上去。
　　“师傅，汤辰一品。”
　　姜楚然对司机说道。
　　“汤辰一品？你……”
　　夏梦脸色当即变得有些诧红。
　　但看着姜楚然的侧脸，她却鬼使神差的并没有阻止。
　　夏梦对姜楚然的感情，在很长时间之前就已经有了。
　　而在出租车成功抵达香格里拉大酒店之后，今年跟姜楚然一起过年的人，就又多了一个14。
　　这种场合，换做旁人来看，那绝对是一个修罗场般的情形。
　　但姜楚然却并不太在意。
　　因为他知道。
　　她们虽然在意，但却并不会让局面演变成那副模样。
　　……
　　“教主阁下，很抱歉，这次的任务，我们失败了。”
　　某地。
　　一处昏暗无光的大殿当中。
　　一个老者缓步走了进来，对着坐在宝座位置上的华袍中年男人弯腰说道。
　　这里，正是红莲教的老窝。
　　坐在宝座上的人，正是红莲教的教主，人称净世！
　　而在殿下汇报的老者，则是红莲教的三长老。
　　听到了三长老的话，净世教主面无表情的脸上，微微动容了几下，再度恢复如常。
　　“失败了？”
　　“原因呢？”
　　他声音中，没有半点情绪波动，仿佛一台冰冷的人形机器。
　　“根据从两个邪祟身上布下的秘法传回来的记忆，是魔都那位刚好在那一架飞机上，红莲扳指也落入了他的手里。”
　　三长老弯腰回答说道。
　　“哦？”净世教主哦了一声，随即不紧不慢的说道：“那看来这次任务，是注定会失败的。”
　　“不过，这也没关系，不过损失了两个邪祟而已，九牛一毛罢了。”
　　“至于红莲扳指……你派人，去抓那位一个朋友，让他拿红莲扳指来换，顺便警告他，有些事情，是他不可以插手的！”
　　“尊法旨。”三长老闻言，弯腰高喊了一声：“红莲不灭，净化世间！”，随即缓步退出了大殿。
　　……
　　世间一晃，整整一天一夜过去了。
　　不得不说。
　　夏梦真是一个不逊色于凯瑟琳的存在。
　　并且，学习能力跟恢复力还很快。
　　至于学什么快，跟什么恢复力快……
　　那估计只有天晓得。
　　但一天一夜，也确实是刷新了姜楚然的记录。
　　而代价也就是，夏梦直接昏死了过去。
　　看样子，好像没个三五天，很难能缓过来了。
　　姜楚然来到客厅拿了一听可乐，补充一下碳水结合物，顺带从系统的储物空间中拿出了那枚扳指，端详了起来。
　　本来，他也是看不出什么端倪的。
　　但就在他拿起扳指，催动金光咒准备试戴一下之际。
　　他的脑海中出现了系统的提示。
　　“红莲戒指（魔）”
　　“法器”
　　“作用1：内置100立方米物品储存空间”
　　“作用2：可将丹火注入其中，释放出红莲业火。”
　　“作用3：佩戴后，心境将受损。”
　　“是否一键净化、认主？（净化后，作用3消失；认主后，您将能自如催动该法器。）”
　　卧槽！
　　看着系统提示的信息，姜楚然没忍住爆了个粗。
　　这他妈不就是储物戒指吗？
　　而且还能把丹火转换成红莲业火？
　　好玩意啊！
　　而且，自己之前怎么不知道系统还有这种功能？
　　“一键净化、认主！”
　　毫不犹豫的，姜楚然在脑海中说道。
　　“叮~红莲戒指净化成功！”
　　“叮~红莲戒指认主成功！”
　　两道系统的提示音。
　　随即，姜楚然只感觉这红莲戒指，跟自己心神相通了起来。
　　“红莲戒指”
　　“法器”
　　“作用1：内置100立米物品储存空间”
　　“作用2：可将丹火注入其中，释放出红莲业火。”
　　“已成功认主！”
　　系统信息也已经产生了变化，物品名称处的魔字，已经消失不见。
　　姜楚然把扳指戴在了自己的左手尾指上。
　　然而，扳指太大了。
　　姜楚然的手指纤细且修长，就算大拇指戴着都大不少。
　　这尼玛。
　　难道拴根绳挂脖子里？
　　就在姜楚然一阵无奈之际。
　　忽然，红莲戒指一阵红光闪过，竟然是在姜楚然的小拇指上一阵收缩，变成了合适的大小！
　　这下，完美了。
　　姜楚然心神注入红莲戒指之内。
　　里面一百立方米的空间空空如也。
　　显然，红莲教并不知道这红莲戒指的真正用法，一直都只是当做一个用来镇压结界的法器来用。
　　喜获至宝的姜楚然并不知道。
　　这时，已经回到了老家的赵卡丘，总感觉背后有双眼睛一直在盯着自己……
　　腊月二十四。
　　距离除夕夜，仅仅还有六天的时间。
　　回到魔都的几天，姜楚然先后陪着唐婉跟林夕。
　　而同时，邪控局也在如火如荼的忙碌着。
　　他们在全国范围内观测着，试图提前锁定那阴兵出现的地点，以来提前做好准备。
　　但，这么多天过去了，他们都一无所获，没有查到半点东西。
　　这无疑全国的邪控局，所有人的心情，都愈发的凝重。
　　从林夕家里出来，姜楚然已经跟林夕、唐婉，全部约定好了。
　　腊月二十七，一起去汤辰一品，提前过这个年。
　　二女也并没有询问为什么，纷纷全都答应了下来。
　　坐进车里，姜楚然准备去邪控局看看夏梦。
　　那天她醒了之后，非要回去继续参加工作。
　　姜楚然拧不过她，只好放她回去。
　　这都几天过去了，再不去看看，属实有点说不过去。
　　然而，就在姜楚然发动车子准备前往之际，他的手机忽然响了起来。
　　是一个陌生号码的来电。
　　“喂，那位？”
　　姜楚然没有太在意，接起电话问道。
　　“喂……”
　　然而，电话听筒里却是传出了一阵沙哑的声音，让姜楚然的眉头顿时深深蹙起。
　　“你是谁？”
　　姜楚然问道。
　　“呵呵，我是谁，不重要。”
　　电话里沙哑的声音回答道：“你只需要知道，我们带走了你的朋友，如果想要他活命，就在今天下午三点之前，把带着你在飞机上拿走的那枚扳指，来你们魔都郊外的青鸟公园。”
　　话音落下，直接挂断。
　　嘟嘟嘟的忙音，让姜楚然瞬间紧张了起来。
　　“草！”
　　他猛地捶了一下方向盘，随即连忙拨通了幺妹儿的电话。
　　毫无疑问，要扳指的，一定是红连教的人没错了。
　　而抓走的朋友是谁？
　　姜楚然第一时间想到了远在巴蜀老家的幺妹儿。
　　嘟……
　　嘟……
　　嘟……
　　一声声忙音，让姜楚然的心情愈发凝重。
　　然而，就在他心中怒火翻涌，想要杀人的心思再也抑制不住分毫之际。
　　电话接通了！
　　“喂！楚然，怎么啦？我正包饺子呢刚才手上全是面接不起电话。”
　　幺妹儿的声音响起，让姜楚然的心瞬间踏实了一大半。
　　“没事，打电话问问你干嘛呢，我回魔都几天，一直都忙的没有给你打电话的时间。”
　　姜楚然笑着说道。
　　“嘿嘿，莫急咯，过完年我就回去了噻！”
　　幺妹儿一口巴蜀话，隔着电话，姜楚然仿佛都能够看到她可爱的神情。
　　“行，我现在要去一趟邪控局，你包饺子吧。”
　　“好，注意安全咯！”
　　电话挂断。
　　姜楚然的眉头再度蹙起。
　　不是幺妹儿，还能是谁？
　　难道他们在京都邪控局总部的眼皮子底下把梁冰跟柳霜抓了？
　　姜楚然拿出手机，又拨通了梁冰的电话。
　　“喂，没良心的，这都几天了才舍得给我打个电话！”
　　电话很快接通，梁冰的声音响起。
　　“很忙，在干嘛？”
　　姜楚然问道。
　　“在跟霜霜一起逛超市买年货呢！”梁冰回答道。
　　她话音刚落，柳霜的声音就响了起来：“楚然老公，是不是想我啦！”
　607　姜楚然咧嘴笑了起来。
　　跟二女寒暄了两句，姜楚然又挂断了电话。
　　这下，姜楚然就非常疑惑了。
　　随即，他又给唐婉打了个电话，同样接通。
　　甚至，他连萧潇跟沈君灵的电话都打了一遍。
　　但，每个人都接了电话。
　　“妈的，这群沙雕玩的什么炸胡？”
　　这下，姜楚然完全放心了，直接把手机丢到了一旁，开车朝着魔都邪控局驶去。
　　时间一分一秒的过去了。
　　魔都青浦区青鸟公园内，有两个一身黑色运动装，装扮没什么异常，但神情却鬼鬼祟祟的身影。
　　“三长老，这什么情况？不是说三点吗？这都三点五分了，怎么还没来？”
　　其中一个中年男人，对另外一个老者问道。
　　“再等等，他没理由不来的！”
　　三长老深深蹙起着眉头，转头看了一眼一旁的一个麻袋，说道。
　　中年男人点了点头：“好。”
　　然而……
　　又是半个小时过去了。
　　二人都望眼欲穿了，都没有看到姜楚然的身影。
　　这下，二人彻底疑惑了。
　　“三长老，不会是他不敢来了吧？”
　　三长老摇头；“不可能，他的实力，当今世界鲜少能有对手，不可能不敢来。”
　　“而且，就算他的实力不够强，按照他以往的性格，为了他被抓的朋友，也一定会来！”
　　说着，三长老又看了一眼麻袋。
　　“再等等吧，我让你喂她的毒药喂了吗？”
　　中年男子点头：“当然喂了，这种事关我们二人性命的事情，我怎么可能忘记！”
　　他们敢来直面姜楚然，就是靠着喂给人质的这枚慢性毒药。
　　有这毒药在，他们料定姜楚然不敢轻举妄动。
　　三长老点了点头。
　　中年男子紧接着又说道：“这胖子太重了，所以我加大了一些药量，喂了他两颗。”
　　三长老再度点头。
　　体重大，喂两颗，没毛病。
　　等等！
　　“胖子？！”
　　三长老瞪大着双眼猛然转头看向了中年男人：“你说，胖子？！”
　　中年男人点头道：“是啊，胖子！”
　　三长老瞳孔一阵收缩，转身跑到了麻袋前，三下五除二解开了封口。
　　而在看到了麻袋里面的人长相之后，他的脸唰一下就黑了下来…….

第225章



　　“怎么样，三长老，我没说错吧？”
　　中年男人全然没有注意到三长老的脸色，嘿嘿笑着凑到了他的面前：“这个人，够不够胖？”
　　“够你麻痹！！！”
　　三长老差点气的脑溢血恶化脑血栓，转身就是一脚，把中年男人踢的倒飞出去了好几米远。
　　“噗咳咳……”
　　中年男人捂着肚子跪在地上，痛的脸上汗水唰就流了下来。
　　“三长老，您，您这是干什么？”
　　“我干什么？”
　　三长老牙齿都在打颤：“我他妈踢死你！！”
　　“怪不得我说这么长时间姜楚然都没有来。”
　　“原来你这个煞笔玩意干了这么一出煞笔事情！”
　　中年男人满脸无辜。
　　“三长老，我……我怎么了啊！”
　　“你怎么了？”
　　三长老暴怒：“你他妈说你怎么了，你抓了这是个什么玩意？”
　　“这……”
　　中年男人喊冤道：“我就是按照您的说法，抓的那位的朋友啊，为了找到他，我还专门跑了一趟山北呢！”
　　“什么？”
　　三长老怒发冲冠：“魔都有多少人能抓你不抓，你跑山北去抓了个这玩意回来？”
　　“可是，是您说的，要抓那位的朋友啊！”
　　中年男人道：“魔都的，不全都是那位的女人吗？我调查了好久，废了好大的力气才调查到他，这个人算起来应该就是那位唯一的朋友了啊！”
　　“蠢猪，蠢蛋，你个傻b！”
　　三长老眼前一片漆黑，身形摇晃差点直接晕倒过去。
　　中年男子依旧满脸懵逼，不知道自己到底做错了什么……
　　三长老绝望了。
　　“把这货扛着，先回去，再从长计议。”
　　他长吁了一口气，跟中年男子说道一声，等也不等直接动身就走。
　　而他口中的从长计议，就是赶紧把这个蠢逼送走，回去换个机灵点的来……
　　姜楚然去邪控局看了一眼夏梦。
　　看了一眼，也真的就只看了一眼。
　　夏梦忙的焦头烂额，根本连跟姜楚然说句话的时间都没有。
　　眼见此状，姜楚然也不自找没趣，乖乖溜了。
　　而在离开邪控局之后，姜楚然想到，既然这通电话打到了自己这里，那就绝对不会是空穴来风。
　　为了安全起见，他决定安排人手，寸步不离的保护此时身处各地的佳人们。
　　其中，幺妹儿的所处位置最危险。
　　所以，姜楚然决定，直接让帝卦前去。
　　想到这，张北玄直接调转车头，朝着自己的祖安除邪公司驶去。
　　不得不说。
　　美御姐很有手腕。
　　他这个甩手掌柜这么多天没来，祖安除邪公司门口人来人往，俨然一副欣欣向荣的模样。
　　姜楚然找地方停好了车，直接走进了大门内。
　　一进门，门口两侧就有两个小狐狸对姜楚然鞠躬道：“欢迎光临！”
　　而在二人抬起头发现姜楚然之后，立马兴奋的惊呼道：“老板，您来啦！”
　　一声老板，引得整个一楼所有正在谈除邪、保护业务的人们全都侧目看了过来。
　　“这就是这里的老板？”
　　“这么年轻，会不会不太靠谱啊！”
　　“有可能……诶等等，这老板，怎么这么眼熟？”
　　两个小狐狸欢快的围在姜楚然的身边。
　　“老板，您有什么事情吗．¨？”
　　“要不要我们去通知一下沈姐姐！”
　　姜楚然摆了摆手道：“不用，她在办公室吗？”
　　“在呢！”
　　小狐狸点头回答道。
　　“那我自己上去就好！”
　　姜楚然笑着拍了拍两个小狐狸的头，朝着电梯方向走去。
　　而看着姜楚然的背影，忽然有人发出了一声惊呼。
　　“我靠！我想起来了！他是姜先生！！！”
　　“姜先生？哪个姜先生？”
　　“还能有哪个姜先生？前段时间黄浦江上，电视直播里的那个姜先生！”
　　“卧槽！那位姜先生？！这家公司竟然是他的？！”
　　“别说了，1000万，马上签合同！”
　　“来来来，我也签合同，马上刷卡……”
　　……
　　姜楚然乘坐上了专用的一部电梯，来到了顶楼。
　　顶楼很大。
　　但也很空旷。
　　因为，只有一个两百多平米的办公室套间是沈君灵这个公司总裁的。
　　其他位置，全部都被她留给了姜楚然这个从来都没来过几次的老板。
　　来到沈君灵的办公室门前。
　　姜楚然敲了敲门。
　　然而却并没有人回应。
　　“没在吗？”
　　他伸手转动了一下门把手。
　　咔嚓，门开了。
　　姜楚然走进了办公室内。
　　可办公室里，并没有沈君灵的身影。
　　好像是真没在。
　　姜楚然暗道一声来的不是时候，决定直接去楼下找帝卦，顺便看一眼萧潇在没在。
　　就在这时，一阵声响从办公室后面的套间内传来。
　　在后面？
　　要离去的姜楚然驻足，转身朝着套间内走去。
　　姜楚然知道，这个套间，是一个给沈君灵打造的小型休息室。
　　但，姜楚然不知道的是。
　　沈君灵为了方便，直接把这个小型休息室，改造成了自己的闺房。
　　姜楚然推门而入。
　　沈君灵确实正在套间内。
　　但，她却是刚刚才退下了黑色的套装一步n。
　　因为办公室内温度很高，所以沈君灵没有穿冬装的打底裤，而是穿的是一条普通的黑色连库蛙。
　　二人四目相对。
　　空气，逐渐变得凝重。
　　而姜楚然的眼睛，则缓缓地，控制不住的滑落了下去。
　　他这还是第一次看到这玩意的顶端，所以想要研究研究。
　　嗯。
　　研究研究。
　　他目光灼灼，逐渐变成了一副原来如此的表情。
　　感受到了姜楚然的目光。
　　沈君灵直接扯起了一个长一些的衣服，挡在了身前。
　　“师，师父……”
　　“哎呦，我怎么忽然近视了，哎呦呦，啥也看不见了……”
　　姜楚然伸手捂住了自己的眼睛，一边后退，一边浮夸的喊着。
　　但，他挡在眼前的手指缝却是并没有合紧。
　　两道灼灼的目光，透过手指缝，依旧落在美御姐的身上，直到退无可退，走出了套间。
　　“腿王元年，腿王元年啊！”
　　关好套间门，姜楚然心中忍不住感慨回忆。
　　而看到套间的房门关上，沈君灵使劲咬住了自己的嘴chun。
　　很快，换好了衣服的沈君灵从套间里走了出来。
　　姜楚然坐在办公室的沙发上，正在拿着一本杂志瞎看。
　　“师父，您怎么来了。”
　　沈君灵仿佛刚才什么都没有发生一般，给姜楚然倒了一杯水。
　　不过，她脸上的酡红，却是依旧出卖了她此刻的心情。
　　“我来找你安排些人手，帮我保护几个人。”
　　姜楚然拿起水杯抿了一口：“顺便看看你。”
　　言罢，他眉头挑起，微微低下头看了一眼。
　　美御姐有些招架不住了，咽了口口水，把话题拉回正题道：“师父，您想保护谁，出动什么境界的强者？”
　　姜楚然想了一下。
　　“让帝卦跟李琳一起去巴蜀，保护幺妹儿。”
　　“然后魔都这边，你派人加大力度保护，我现在被人盯上了，她们都是可能会被下手的目标，所以一旦有什么风吹草动，一定要第一时间通知我！”
　　京都的梁冰是最安全的，所以没什么必要派人去。
　　魔都这边在自己的眼皮子底下，盯好了也完全没问题。
　　唯一危险的，还是远在巴蜀的幺妹儿。
　　所以，姜楚然要直接把帝卦派过去。
　　怕帝卦自己一个人去寂寞，外加一个李琳。
　　有他们两个在，红莲教想要对幺妹儿下手，不把他们的手剁了，也得砍下他们几根手指！
　　“好，那是我去通知帝卦先生，还是师父您亲自去？”
　　美御姐眼睛里莫名闪过了一丝暗淡的光芒，光芒里满是惊羡，对姜楚然问道。
　　“我自己去吧。”
　　姜楚然起身。
　　“我陪您一起。”
　　美御姐说道。
　　“不用，你忙吧。”
　　姜楚然摆了摆手，但忽然想到了什么，他又紧接着驻足道：“对了，上次教你的那些东西，你都参悟透彻了吗？”
　　“还没有。”沈君灵摇了摇头。
　　“．～还没吗？”
　　姜楚然想了一下。
　　确实，自己上次教的东西，是风后奇门黎的一些浅显的基础东西，但对于沈君灵而言，却已经算的上非常深奥玄妙了！
　　“好吧，慢慢参悟吧，哦对，这个给你。”
　　姜楚然从系统储物空间里，拿出了装着洗髓丹打的小盒子。
　　“这，这是什么？”
　　沈君灵掀开盒子，看着盒子里的洗髓丹，抬头问姜楚然道。
　　“洗髓丹。”
　　姜楚然回答道。
　　“洗髓丹？”
　　沈君灵一愣，随即美眸一阵瞪大：“不行，师父这太贵重了，我不能要！”
　　“既然你喊我一声师父，那就没有什么贵重的！”
　　姜楚然摆了摆手，转身直接离开了沈君灵的办公室。
　　沈君灵看着重新关闭的房门，又低头看了看手里的洗髓丹，刚才生出的惊羡之情，顿时变成了难以言喻的喜悦。
　　她嘴角勾着一抹浅笑，没有立刻服下，轻轻的把盒子盖好之后，走到了保险柜前，放在了一个最隐蔽的角落当中。
　　姜楚然坐电梯下到了48楼。
　　48楼是帝卦跟李琳俩人的专属领地，跟49楼一样，从来没有任何人踏足。
　　姜楚然怕也跟刚才似的，恰好撞到什么不该撞到的事情，于是一下电梯，就扯着嗓子喊了一声。
　　“帝卦，还活着没？”
　　“活着呢！”
　　他话音落下，帝卦懒洋洋的声音就传了回来。
　　姜楚然寻声而去，只见帝卦在一个房间的落地窗前搞了一个躺椅，正在晒太阳。
　　“擦，你个古尸还晒太阳，不怕把你晒化了？”
　　姜楚然走上前去，对躺在躺椅上戴着个墨镜的帝卦说道。
　　帝卦一脸生无可恋的模样道：“没办法啊 ，但琳琳说我太白了，看起来有点娘，不太好。”
　　“哦对了！”他爬起身来，问姜楚然道：“你有没有什么能消除掉我身上这些纹路的方法？”
　　姜楚然一阵无语。
　　娘的，怎么好好个帅尸，变尼玛妻奴了？
　　他看了一眼光着上身的帝卦身上盘根错节的纹路，道：“你这是你修炼的功法造成的，我有办法给你消掉，但消完了你的功法也就没了，消不消？”
　　帝卦闻言缩了缩脖，重新躺了回去。
　　“那还是算了……”
　　“哦对，你来有什么事情吗？”
　　帝卦问姜楚然道。
　　“来看看你不行吗？”
　　姜楚然笑道。
　　“尼玛，能不能别说的这么恶心？”
　　帝卦搓了搓胳膊，满脸恶寒。
　　擦……
　　帝卦这货，竟然已经跟上时代的步伐了？
　　姜楚然无语笑道：“别鸡儿搓了，我也恶心，我找来找你，是想让你去巴蜀，帮我保护一个人。”
　　“保护人？”帝卦问道：“什么人？”
　　“我的女人。”姜楚然回答道。
　　帝卦直接摇头：“不去。”
　　“我还得抓紧时间晒太阳呢！”
　　你娘的……
　　姜楚然暗骂一声，伸手拍了拍帝卦的肩膀，道：“老帝啊，有件事情，你可能还不知道。”
　　“我现在，是超凡境否。”
　　言罢，姜楚然稍稍微释放出了些许气息威压。
　　帝卦表情一窒，随即哈哈大笑道：“哈哈哈哈，我其实刚才是跟你开玩笑呢，巴蜀哪里？我现在就出发！”.


第226章



　　“哈哈哈哈！”
　　姜楚然也是一阵仰头大笑。
　　“不得不说，老帝，你的反应真的很快！不过位置你就不用问了，告诉你也没啥用，我会让人带你们过去的。”
　　“我们？”
　　帝卦疑惑：“还有谁？”
　　“还有李琳。”姜楚然再度拍了拍帝卦的肩膀：“我总不能让你一个人孤单寂寞的去吧。”
　　“哦对，李琳呢？”
　　说到这，姜楚然这才发现，好像一直没有看到李琳的踪影。
　　“她去下面跟萧潇姑娘玩去了。”
　　帝卦指了指脚下。
　　萧潇？
　　姜楚然挑了挑眉。
　　好像也有好一段时间没看到萧潇了。
　　“好了，你接着晒吧，我去下面跟李琳说一声，顺便看看萧潇他们。”
　　姜楚然起身说道一声，没等帝卦回答，直接走出了房间。
　　乘坐电梯下到了47层，一下电梯，姜楚然就听到了一阵莺莺燕燕叽叽喳喳的笑声。
　　顺着笑声找去，一个卧室装修的房间里，四个女人正坐在沙发上，不知道在看些什么，是不是发出阵阵银铃般的笑声。
　　四个女人，一个萧潇，一个周翠，一个李琳，外加一个D级的小狐狸。
　　姜楚然悄无声息的摸了上去，想要看看四人在看什么，怎么会这么开心。
　　可凑上前去一看。
　　好家伙！
　　四个人正围着一个平板电脑看恋爱番！
　　你妹的，老二刺猿了！
　　“好看吗？”
　　姜楚然忽然开口道。
　　四人全都吓了一个哆嗦。
　　小狐狸率先反应过来，起身对姜楚然鞠躬道：“老板。”
　　“姜先生！”
　　“姜先生……”
　　其余三女也纷纷跟姜楚然打招呼道。
　　姜楚然一出现，整个气氛顿时紧张了起来。
　　“不用在意我，你们接着看。”
　　姜楚然坐在了对侧的一个沙发上，摆了摆手说道。
　　“不看了。”
　　萧潇一把把平板电脑锁起了屏幕，扣在了桌子607上。
　　“……”
　　这就让姜楚然很无语。
　　自己很吓人吗？
　　怎么自己一来，一个个都这么紧张了。
　　“姜先生，您来是有什么事情吗？”
　　周翠问姜楚然说道。
　　“嗯，找李琳有点事，顺便来看一下……”
　　姜楚然看了一眼萧潇。
　　眼看跟自己没啥关系，周翠跟小狐狸对视了一眼。
　　“老板 ，没事的话，那我们就先走了！”
　　言罢，二人逃也似的走出了房间。
　　这就让李琳也有些坐立难安了。
　　她忙问道：“那姜先生，您找我有什么事情啊？”
　　“我想让你跟帝卦一起去巴蜀帮我保护我的女人。”
　　姜楚然直接道：“我已经跟帝卦说好了，想问问你又没有意见。”
　　李琳摆手道：“没意见没意见！那您还有别的事情吗？”
　　“没了。”姜楚然摇头。
　　“没了我也就先告辞了！”
　　李琳也当即头也不回的溜了。
　　三女的反应让姜楚然很是诧异。
　　他转头看向了萧潇，不解道：“她们这是怎么了？”
　　萧潇回答道：“刚才我们看了一个动漫，里面有一个压榨女主角的坏老板，我们把那个坏老板比作了你，把自己比作了女主角，她们可能是怕你听到了，所以……”
　　姜楚然：“……”
　　我尼玛！
　　老子哪里像坏老板了？
　　老子哪里压榨她们半点了？
　　姜楚然直接无语。
　　“那你呢？你怎么不跑？”
　　姜楚然看向萧潇，问道。
　　萧潇弱弱的回答道：“你不是说来看我的吗？我怎么跑……”
　　“哈哈哈！”
　　萧潇可怜巴巴的模样，让姜楚然不禁发笑，伸手捏了捏她瓷娃娃一般的俏脸。
　　被这么一捏，萧潇的神情更可怜了。
　　“好了，我可不是什么坏老板。”
　　姜楚然看着萧潇，眯眼笑道：“想我了没有？”
　　萧潇被问得一愣，随即瓷白的俏脸上泛起了两抹红霞。
　　“有，有一点吧。”
　　她低声回答道。
　　“有一点？那为什么不给我打电话？”
　　姜楚然挑眉问道。
　　“我，我怕打扰到你……”
　　萧潇回答说道。
　　她的心态一直还是如同当初那般。
　　就像不吃味姜楚然跟别的女孩子一样，萧潇害怕自己打扰到的任何事情，所以也就从来没有给姜楚然打过一个电话，发过一个微信。
　　有时候，她也想，要是能像之前那样，有事情能让自己去找姜楚然多好？
　　但这么长时间，她也根本没有遇到半点需要去麻烦姜楚然的事情，只能每天没人、没任务的时候就用手撑着下巴，看着落地窗外面繁荣的魔都。
　　“你是不是傻？”
　　听到萧潇这个解释，姜楚然先是一愣，随即无奈道：“我又不嫌你会打扰到我，以后想我了，尽管给我打电话。”
　　萧潇低下头，淡淡的应了一声。
　　可虽然神情淡然，但萧潇心里确实甜到了极点。
　　毕竟，从很久之前，她就已经认定了姜楚然。
　　现在姜楚然这番话，无疑也承认了她在姜楚然他心目中的存在。
　　“嗯就完了？”
　　姜楚然看着萧潇，眉头轻挑笑问道。
　　“嗯？”
　　萧潇疑惑一声。
　　抬头一看，只见姜楚然用手指着脸颊。
　　萧潇顿时明白了什么意思，瓷釉一般的脸庞上，泛起了些许羞涩神情。
　　但最终，她还是掂起了脚尖，往姜楚然手指的位置亲了一口。
　　“很好。”
　　姜楚然一副孺子可教也的神情点了点头。
　　随即，他又拿出了一个装有了洗髓丹的盒子，递给了萧潇。
　　萧潇不明所以的接过，姜楚然说道：“这是洗髓丹，作用想必你也听说过。”
　　听到姜楚然的话，萧潇当即瞪大眼睛，显然是想要拒绝收下。
　　但，还没等她开口，姜楚然就不容拒绝的说道：“给你的，你就收下，准备准备直接服用了，我再教你一些修炼功法。”
　　“我的女人，怎么能只是个D级？”
　　萧潇的天赋其实不错。
　　姜楚然刚见她的时候，她不过才是E级，现在已经成功突破到了D级。
　　只是赶尸门的功法，可能比较拉胯，也可能是不适合萧潇修炼，所以萧潇的境界才会在D级之后就再也停滞不前。
　　我的女人……
　　本来萧潇还是想拒绝的。
　　但听到姜楚然这句话，她拒绝的话，却怎么都再也说不出口了。
　　“需要准备什么？”
　　萧潇攥着洗髓丹的盒子，问道。
　　“先把衣服托了！”
　　姜楚然回答道。
　　“啊？”萧潇疑惑惊呼。
　　“咳咳，洗髓丹，洗髓伐骨，会清除出你体内沉积的自然毒素，不这样的话，你这身衣服就别想要了。”
 　　姜楚然咳嗽了两声，解释道。
　　然而，他话音落下，萧潇就瞪着俩大眼睛看着他。
　　这清澈的目光，盯的姜楚然有些发毛，摸了摸鼻子道：“那个，我没说让你在这儿，你去浴室，然后准备好洗澡……”
　　“哦！”
　　萧潇点了点头，拿着洗髓丹，转头朝着浴室走去。
　　咔嚓。
　　浴室门关闭。
　　姜楚然差点身手给自己俩大嘴巴。
　　他压下这股冲动，安慰自己说道：“无妨无妨，来日方长……”
　　而与此同时。
　　邪控局总部，勘察部。
　　所有人都在如火如荼的排查着全国各地哪里有阴气产生变化。
　　一个中年男人已经连续工作了十几个小时，眼皮有些打架的打了个哈欠，随即继续拨动操纵杆，准备继续排查下一个地区。
　　然而。
　　就在他刚刚拨动操纵杆，把地图切换到了另外一个地区的瞬间，地图上闪过了一抹红色。
　　他揉了揉眼睛，以为是自己眼花了。
　　但对工作的严谨，让他还是决定划回去看看。
　　但，一划回去之后，他还睡眼惺忪的眼睛，陡然瞪大！
　　他连忙伸手，拍下了桌子上的紧急情况按钮！
　　霎时，他所看到地区的地图，投放到了整个勘探部各个部门人员的屏幕上！
　　“18号地区发现异常！18号地区发现异常！！”
　　“18号地区，阴气浓郁程度正在急剧上升！”
　　“18号地区，阴气浓郁程度已经翻了一倍，快通知部长！”
　　……
　　叶老整捏着眉心，满脸焦头烂额的神情。
　　还有六天的时间。
　　如果这六天在找不到位置的话，那他们可真就要被动到极点了！
　　“砰砰砰！”
　　忽然，他的办公室房门被人急促的敲响。
　　娘的。
　　叶老心中暗骂一声。
　　在京城有一种讲究，敲门不能太急，不然不是报喜就是报丧。
　　“进来！”
　　他喊道一声，想要看看是谁，是要给自己报什么喜，还是报什么丧。
　　而他话音刚落，勘察部部长刘旭就冲进了办公室，满脸急切。
　　“叶老，找到了，18号地区的阴气浓郁程度正在翻倍增长，已经相较于之前翻了5倍了！”
　　“什么？！”
　　叶老又喜又惊，猛然起身。
　　这个消息，俨然是让他又喜又丧。
　　找到了，是个好事。
　　但这件事情的本质，却让人半点也高兴不起来！
　　“18号地区是哪儿？”
　　叶老起身朝着办公室外走去，刘旭跟在他的身后。
　　“18号地区，是青高，跟西高的接壤处，也就是昆仑山一带……”
　　叶老眉头一蹙。
　　“昆仑山！？”
　　“这可坏了！”
　　他顿时又加快了一些脚步。
　　为什么他会说在昆仑山会坏了？
　　因为，昆仑山的交通条件、环境条件，都非常非常差！
　　他们要提前准备，布置好埋伏的话，昆仑山的环境，绝对会给他们造成非常大的困境！
　　……
　　姜楚然并不知道此时邪控局总部正发生的一切。
　　他已经脱了外套，躺在萧潇的床上睡着了。
　　现在，距离萧潇进去，已经整整1个小时了。
　　如果不是浴室内时不时的穿出她的尖叫声，姜楚然都要怀疑她被洗髓丹给毒死在浴室里了。
　　终于。
　　天都黑了下来，萧潇这才终于从卧室里走了出来。
　　听到脚步声，姜楚然睁开了眼睛，坐了起来。
　　无疑。
　　出水芙蓉的小瓷娃娃，非常惊人眼球。
　　在洗髓伐骨过后，她本就宛若瓷釉一般精致的皮肤，更加细腻到了完美无瑕的地步，让人生出一种忍不住想要上去啃她俏脸一口的冲动……
　　“抱歉，让你等了这么长时间。”
　　萧潇眉目间充满了喜色，有些喜气洋洋的对姜楚然致歉说道。
　　“哈欠……”
　　姜楚然长长的打了个哈欠，然后伸手指了指自己的脸。
　　萧潇会意，直接附身啄了姜楚然的脸蛋一下。
　　有了刚才的前车之鉴，她显然已经没有了那般羞涩。
　　“坐过来。”
　　姜楚然拍了拍自己的身边。
　　萧潇乖乖的坐在了姜楚然的身旁。
　　“盘膝，凝神，静气。”
　　萧潇盘起双腿，闭上眼睛。
　　“我现在教你金光咒。”
　　姜楚然说道：“你现在，闭上眼睛，忘掉你之前学过的赶尸门的所有功法。”
　　萧潇闭着眼睛点了点头。
　　“天地玄宗，万疟靖！”
　　姜楚然声音落下，萧潇重复道：“天地玄宗，万疟靖……”
　　姜楚然：“广修亿劫，证吾神通。”
　　萧潇：“广修亿劫，证吾神通……”
　　姜楚然：“三界内外，惟道独尊。”
　　萧潇：“三界内外，惟道独尊……”
　　姜楚然：“体有金光，覆映吾身。”
　　萧潇：“体有金光，覆映吾身……”
　　伴随着萧潇金光咒法诀的最后一声落下。
　　她的周身，一阵淡淡的金色白光淡淡亮起……
　　.



第227章



　　萧潇的天赋，是不如幺妹儿的。
　　但她毕竟有修为境界，加上洗髓丹将她经脉当中堵塞的污垢全部清除了出去，所以也很快摸到了金光咒的门槛。
　　金光咒的门槛很低。
　　每个人，都能够修炼。
　　只不过能不能修炼出金光，那就又是另~外一回事了。
　　“好，好了吗？”
　　萧潇睁开眼睛，表情乖巧的问道。
　　“好了。”
　　姜楚然笑着点了点头，示意了-一下萧潇自己。
　　萧潇低头看向了自己的身体，随后又抬起了双手，美眸睁大，看着身体上覆盖的金光。
　　“先修炼金光咒，打好修炼基础，等你小成之后，我再教你一些其他的。”
　　姜楚然对萧潇说道：“你们赶尸门的那些东西，就不要再练了，没什么前途，而且一个小姑娘家的，操控着个尸体到处跑，实在吓人。”
　　“好！”
　　萧潇点了点小脑袋。
　　就在这时。
　　姜楚然的手机铃声忽然响了起来。
　　拿出手机看了一眼，是叶老的来电。
　　姜楚然对萧潇扬了扬手机，示意自己接个电话。
　　“喂，怎么了。”接起电话，姜楚然问道。
　　“姜先生，那阴兵出现的位置，基本锁定了。”电话那头，叶老的声音响起。
　　“锁定了？”姜楚然剑眉凝起：“在哪儿？”
　　“在昆仑山。”叶老回答道：“我已经派人前去勘察了，大概明天就能完全确定，因为昆仑山地势严峻，我们必须提前前去布防，所以在确定之后，就要立刻出发前往。”
　　“您现在有时间吗？”
　　“有。”
　　这种事情，就算没时间，也必须要有时间！
　　“那好，明天确定之后，我会第一时间给您打电话通知您。”
　　叶老说道。
　　“嗯。”
　　姜楚然应道一声，随即，挂断了电话。
　　把手机揣进裤兜里，姜楚然暗道。
　　看来，这个年，要再提前一些过了！
　　他跟唐婉、林夕二女约定的是腊月的二十七。
　　明天才是腊月二十五。
　　“发生了什么事情了吗？”
　　萧潇看姜楚然神色有些凝重，担心的开口问道。
　　“有一群什么狗屁阴兵，要从昆仑山上钻出来。”
　　姜楚然笑道。
　　“阴兵？！”
　　萧潇清澈的眸子里顿时浮现了担心的神采：“很危险吗？”
　　“不危险。”
　　姜楚然摇头道：“一群烂番薯臭鸟蛋罢了。”
　　他轻巧的回答道。
　　但其实，他心里也并不是很轻松。
　　10万阴兵。
　　确实，换个角度来看，就是无数积分。
　　但数量如此之多，并且也不清楚实力到底如何，万一有什么差池，后果可以说严重到不堪设想。
　　萧潇看着姜楚然。
　　她并不相信事情真的像是姜楚然说的这般轻巧。
　　如果真的是，那姜楚然刚才接电话的时候，表情就不会变的那般凝重了。
　　“姜先……姜，姜楚然……”
　　萧潇看着姜楚然，脱口而出想要叫姜先生，但最终还是改口，喊了姜楚然的名字。
　　姜楚然歪头看着萧潇。
　　只见，萧潇低头，一副羞涩的神情，弱弱道：“你，你今晚别走了。”
　　“嗯？你说什么？”
　　姜楚然还以为自己听错了。
　　“我说……”
　　萧潇深吸了一口气，声音细若蚊蝇嗡鸣，重复道：“姜楚然，你，你今晚别走了……”
　　姜楚然眉头高高挑起，嘴角勾起，满是笑意。
　　被姜楚然看的有些发毛，萧潇把头低的更低了一些。
　　“你看着我。”
　　姜楚然伸手挑起了萧潇的下巴。
　　萧潇脸颊通红，大眼睛水汪汪的看着姜楚然。
　　“再重复一遍。”
　　姜楚然又说道。
　　萧潇脸红了个通透。
　　“姜楚然……”
　　然而，她话刚出口，就又戛然而止……
　　一切，尽在不言中。
　　深夜。
　　姜楚然离开了祖安除邪公司的大厦。
　　他没有时间闭眼睛睡觉，而是拿出手机，先是拨通了张真玄的电话。
　　龙虎山上，师徒俩人正大半夜饮酒狂欢。
　　“师父，您别说，那事真他妈不怪我……”
　　张真玄打了个酒隔：“只能说师父您眼瞎，没看出来那师太根本就不是什么好东西！”
　　“老子哪里说过怪你了。”
　　张兆通一脸恼怒，又叹息道：“他妈的，你这狗日的真是哪壶不开提哪壶，老子哪里提这件事了，你就又给老子揭伤疤！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　张真玄嘿嘿傻笑了起来。
　　二人的身边，摆着好几个半人高的酒瓮。
　　成瓮成瓮的喝，就算张真玄是a级，现在也喝的有点犯迷糊大舌头。
　　“笑你妹啊笑！”
　　张兆通真想给张真玄来俩大嘴巴。
　　就在这时张真玄的手机响了起来。
　　他拿起手机，看了一眼来电显示，随即伸手对张兆通比了一个噤声的手势。
　　“嘘……师父，别说话，姜先生打来的！”
　　他指了指手机，随即伸手，接起电话，放在了耳边。
　　“喂啊，怎么了姜先生？”
　　而听着电话听筒里姜楚然所说的话。
　　他离乱的眼神，逐渐恢复了清明，嘴角的笑意也逐渐消失！
　　看着自己徒儿的表情变化，张兆通也逐渐蹙起了眉头。
　　“好，好，我知道了姜先生，好，我这就做好准备！”
　　张真玄连连答应了几句，连大舌头的症状都消失了。
　　张兆通越发想要知道，姜楚然到底说了些什么，能把张兆通吓得都瞬间醒了酒。
　　挂断电话后，他连忙问道：“怎么了？发生了什么？”
　　张真玄老脸也丧成一团，回答道：“师父，出事了！”
　　“出什么事了？”
　　张兆通问道。
　　张真玄把一切，对张兆通娓娓道来的陈述了一番。
　　张兆通听着，脸色凝重到了极点！
　　“你早就知道了这件事，为什么现在才做准备？！”
　　听张真玄说他早就被告知了，张兆通立马怒声质问道。
　　“还不是因为师父你忽然突然死而复生……”
　　张真玄幽怨的说道。
　　“那你这么说还怪我了？”
　　张兆通顿时气不打一处来：“你个小兔崽子！”
　　“好了师父，现在不是争辩怪谁的时候，我们赶快动身，召集龙虎山弟子准备前往昆仑山才是！”
　　张真玄见可能要挨打，连忙说道。
　　“那还不快去！”
　　张兆通咆哮道……
　　挂断了跟张真玄的电话后，姜楚然又拨通了另外一个古老的座机号码。
　　一脸打了三遍，才终于有人接起了电话。
　　“喂？那位啊！”
　　电话里，一个打着哈欠的声音响起。
　　“我是姜楚然。”
　　姜楚然自我介绍道。
　　“哦哦！姜大爷啊，真是好久不见，甚是想念，不过您在我的心里却是每天都跟我见面，因为我对您如同黄河之水天上来奔流到海不复回的敬意总是让我每天都忍不住在心里瞻仰膜拜您……”
　　没错。
　　这个电话，姜楚然打给了刘山柱。
　　打断了这货滔滔不绝的拍马屁，姜楚然把事情的来龙去脉讲给了刘山柱。
　　刘山柱闻言，顿时也语气正色了起来，表示自己即刻就会动身，赶去大城市跟邪控局的成员们回合，一同前往昆仑山。
　　再度挂断电话。
　　紧接着，姜楚然又分别拨通了唐婉跟林夕的电话，告诉她们，时间再度提前到了明天。
　　顺便，他还给夏梦打了一个，让她明天必须过来。
　　外加上刚才说好了的萧潇，一共四个人。
　　然后，他又给美御姐打了个电话。
　　当然，并不是邀请美御姐也来。
　　毕竟，她暂时，暂时跟自己还并没有什么更深层的关系。
　　他给美御姐打电话的原因，是让她随时可以回家去过年。
　　然而，姜楚然却没想到。
　　姜楚然挂断电话没多久，沈君灵又把电话打了回来，说沈家愿意倾尽全力，协助邪控局！
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　而在挂断这个电话之后。
　　又有好几通电话，打进了姜楚然的手机里。
　　内容，纷纷都是愿意倾尽全力，协助邪控局！
　　这些电话，本来是应该打进叶老的手机里的。
　　现在打来姜楚然这里，无疑是想给姜楚然留下一些更好的印象。
　　但此时此刻。
　　一句倾尽全力，就已然无论目的！
　　沈家。
　　马家。
　　龙虎山。
　　阁皂山。
　　茅山。
　　青城山。
　　峨眉山。
　　少林寺。
　　刘山柱……
　　想着这一个个名字，姜楚然不禁有些热血沸腾。
　　别说十万阴兵。
　　就算是百万，他也要与之一撼！
　　而就在这时。
　　有一个陌生电话，打进了姜楚然的手机。
　　“喂，姜先生吗？”
　　电话里，是一个有些沙哑的老者声音。
　　“我是，你好。”
　　姜楚然回答道。
　　“我是慕容家的家主，慕容杰，如果不介意的话，我们慕容家愿意派出5位化神境阵师，与邪控局共赴昆仑山！”
　　电话那头的声音自我介绍道，并且直接表明了来电意图。
　　“自然不介意，慕容家主大义，我替苍生百姓，谢过了。”
    ...... 0 .......
　　姜楚然肃然起敬，回答说道。
　　“哈哈哈，姜先生言重了，只请姜先生尽最大的可能，保护我这些阵师就好毕竟，这也是我慕容家除了我们几个行将就木的老头子之外，全部的家底了！”
　　慕容杰笑道：“等这件事情结束之后，还望姜先生能来我慕容家做客才是，我那宝贝孙女，可是天天围在我耳朵边上唠叨你的名字！”
　　“没问题！”
　　姜楚然直接答应道。
　　他的宝贝孙女，显然就是慕容瑶无疑了。
　　这通电话之后，名单里就又加上了一个名字。
　　慕容家。
　　并且，慕容家的加入，对于战局而言，并不仅仅只是五个a级强者这么简单。
　　阵法，能让他们的整体战力都有很大的提升！
　　次日清早。
　　唐婉率先来到了汤辰一品。
　　这还是她第一次来这里。
　　不过，她也并没有对姜楚然的豪宅，表现出过多的惊讶。
　　她整颗心都系在姜楚然的身上，对于所有的外物，都已然视若无睹。
　　一来到家里，她非常贤惠的开始忙活。
　　姜楚然想要帮忙，被唐婉连推带搡的请出了厨房。
　　没多久，林夕来了。
　　“叮咚叮咚……”
　　姜楚然正好上了个厕所，唐婉听到门铃声，从厨房走出来，一边擦手一边打开了房门。
　　房门打开，二女四目相对，气氛陡然变得凝固。
　　“林夕同学是吧，我是唐婉，外面冷，快先进屋吧。”
　　唐婉很快反应了过来，对林夕莞尔笑道。
　　林夕点头，神情有些拘谨。
　　“谢谢唐校长。”
　　“不用叫我校长，我比你大，叫我唐婉姐就好。”
　　唐婉重新关好房门，对林夕笑道。
　　林夕抿嘴点了点头：“唐婉姐。”
　　“我在弄菜，你先坐一会吧。”
　　唐婉指了指厨房说道。
　　这时，姜楚然从厕所里走了出来。
　　看到他，林夕的目光顿时变得无比幽怨。
　　“好啊，真没想到你连校长都不放过……禽兽！”
　　林夕翻着白眼淬了姜楚然一声，随即转头也走进了厨房。
　　“唐婉姐，我来帮你！”
　　“切！”
　　姜楚然切了一声，但还是不免笑了起来。
　　嗯。
　　很和谐。
　　这就很舒服！
　　时间一分一秒的过去了。
　　很快，时间临近中午。
　　菜已经剁成了饺子馅，面也已经揉好，二女在大餐桌前陈列了一下，准备开始包饺子。
　　一番一同准备菜下来，二人已经非常熟络了，林夕妹妹长，唐婉姐姐短的。
　　然而，就在这时。
　　门铃又响了起来……丁.

第228章



　　“嗯？！”
　　听到门铃的声音，林夕当即蹙着眉头，没好气的转头看向了姜楚然。
　　“两个还不够，竟然还有！”
　　她哼了姜楚然一声，也起身前去开门。
　　正在弄饺子面的唐婉只是微笑，笑而不语。
　　咔嚓。
　　房门打开。
　　来人，正是萧潇！
　　看到林夕，萧潇低着头，弱弱的道了一声：“姐姐你好。”
　　“嗯……”
　　林夕紧蹙的眉头，顿时缓缓松了开来。
　　“你好，快进来吧。”
　　她咧出了一抹笑容，招呼着萧潇走进了房间。
　　一回过头，林夕立马就狠狠的剜了姜楚然一眼。
　　仿佛是在说，你个禽兽，是上到女校长，下到小妹妹，你竟然都不放过！
　　但其实，萧潇也直比林夕小两岁而已。
　　“快坐，我叫林夕，你叫我小夕姐就好。”
　　招呼着萧潇坐下之后，林夕自我介绍。
　　“这位是唐婉，婉姐姐。”
　　“小夕姐你好，婉姐姐你好，我叫萧潇……”
　　萧潇把自己的位置，放的太低太低了。
　　所以此时此刻在面对林夕跟唐婉的时候，她神色卑微到压根都不敢抬头。
　　不停对姜楚然表示不满的林夕，反而也对萧潇非常照顾。
　　就像刚才唐婉照顾她那样。
　　三女开始在饭桌前其乐融融的包着饺子聊着天，是不是发出银铃般的笑声。
　　但，气氛还没融洽多久。 
　　门铃，再度响起。
　　“姜楚然，你直接说还有几个人，也让我有个心理准备！”
　　林夕直接开口问姜楚然了。
　　坐在沙发上看电视的姜楚然一边切换频道，一边笑着回答道：“1个，这是最后1个。”
　　“都能凑一桌麻将了！”
　　林夕喃喃了一声，再度起身前去开门。
　　她并不知道。
　　其实如果所有人都来的话，再算上姜楚然自己，两桌麻将都够了！
　　来人正是夏梦。
　　打开门之后，夏梦也有点懵。
　　毕竟，姜楚然只是喊她来吃饭，并没有多说什么。
　　但现在眼看这画面……
　　可以啊！
　　夏梦透过门缝，看了沙发上的姜楚然一眼，随即对林夕伸手道：“你好！我叫夏梦。”
　　“你好，我叫林夕，先进来吧。”
　　林夕对夏梦笑着说道。
　　再一再二再三，连着三个不同风格，不输自己的美女出现，她都有点麻木了……
　　夏梦的到来，并没有引起多大涟漪。
　　众人相互介绍了一番，夏梦也洗了洗手，加入了包饺子的阵营当中。
　　渐渐地，她也跟其他三女熟络了起来。
　　夏梦：“抱歉，我包饺子有点丑。”
　　林夕：“没事，我包的也丑。”
　　萧潇：“我也是，之前从来没有包过饺子……”
　　唐婉：“学一学就会了，很简单的。”
　　很快，四女一人提着一个包好的饺子，放在了篦子上。
　　然而……
　　就林夕自己一个人包的丑。
　　林夕当场泪奔……
　　四个人一起包饺子，速度要快了不少。
　　姜楚然就像个大爷，仰在沙发上看电视，还不停地问：“什么时候开饭啊！我饿了！”
　　当然，四女也并没有想让她来干活的意思。
　　只是姜楚然每次喊，她们都会有人开口回怼姜楚然一声。
　　很快。
　　一盘盘热腾腾的饺子，端上了餐桌。
　　姜楚然从酒柜里，拿出了几瓶香槟、红酒，然后一拍瓶子底，嘣的一声，酒塞飞出。
　　五个高脚杯，全部倒上了半杯，五人一同举杯，齐呼了了一声，新年快乐。
　　虽然距离春节还有5天的时间。
　　但在她们心中，今天就是真正的过年！
　　众女知道，姜楚然这是有事，才把日子提前到今天的。
　　她们不停的歪头姜楚然喝酒，说的，都是同一句话。
　　“我们等你回来！”
　　显然。
　　虽然没有问，但她们也猜想预料到了。
　　能够让姜楚然这般安排的，必然不是小事！
　　姜楚然心中感动，一一对众女点头答应。
　　很快。
　　饺子全部吃光。
　　几瓶香槟、红酒，也全部见了底。
　　把喝多了的众女，带去了不同的房间休息后，姜楚然收拾了一番，站在了客厅房门前，准备出发。
　　而也就在这时。
　　他的手机来电铃声响起。
　　打来电话的，是叶老！
　　姜楚然反锁好房门离开家，滑动屏幕，接起了电话。
　　“姜先生！已经确定了！”
　　电话接通，叶老的声音响起。
　　“勘察人员上了昆仑山脉，在山顶的一个位置，发现了一个超级大的，深不见底的坑洞，勘察人员想要大概测量一下深度，但这坑洞的上方却是好似盖了一层玻璃一般，让什么东西都无法延伸进入洞内。”
　　“并且，洞内的阴气滔天，导致整个昆仑山地区的阴气浓于程度，至今已经翻了整整十倍！”
　　姜楚然点头。
　　“我知道了，你现在安排人手吧，我已经准备好出发了。”
　　“已经安排好了，就在您的小区楼下，咱们先坐飞机过去，然后开直升机进山。”
　　叶老回答道：“虽然直升机有不小的风险，但眼下也只能用这种办法了。”
　　“好，哦对，龙虎山、茅山、阁皂山，还有少林寺、峨眉山、青城山的人们联系你了吗？”
　　姜楚然上了电梯，问道。
　　因为汤辰一品的电梯做过特殊处理，所以并不会没有信号。
　　“联系了，还有法师刘山柱，外加马家、沈家的人，也都联系我了。”叶老回答道。
　　“嗯，那慕容家呢？”
　　姜楚然问道。
　　“慕容家？”
　　叶老疑惑一声。
　　“嗯，慕容家家主慕容杰昨晚给我打电话说派5名化神境的阵师来帮我们，你跟他们联系一下吧。”
　　姜楚然回答道。
　　“什么！”
　　叶老惊呼：“5名化神境阵师！？！？”
　　“没错。”姜楚然道。
　　叶老愕然万分。
　　“5名阵师……”
　　“有了他们的加入，我们的整体实力都会提升好几个档次！”
　　叶老的语气，逐渐变得激动。
　　他知道，慕容家愿意出手帮助他们，还派出这等豪华的阵容，全都是靠的姜楚然的面子。
　　“姜先生，我这个毫无修为的老头子，这次就不去给您们拖后腿了。”
　　叶老泪眼模糊的说道：“一切，全部交给您了！”
　　“嗯。”
　　姜楚然没有过多煽情。
　　应了一声，直接挂断了电话。
　　此时，他已经来到了小区门外。
　　门口处停放着的一辆特殊牌照的车子，他问都没问，直接拉开车门，坐了上去。
　　……
　　另外一边。
　　巴蜀。
　　一个老者，跟两个青年一同，正站在一处古镇外的小山上，由上而下俯瞰着古镇。
　　两个青年一左一右站在老者的身后，正喋喋不休的说着。
　　“老林那货也太憨批了。”
　　“就是，让他抓人，他竟然抓了那位的一个胖子同学，简直笑死个人！”
　　“三长老，您这次喊我们两个来，那简直就是非常明智的选择。”
　　“没错！其实您压根不用来的，只我们两个，就能把事情给您办的妥妥的！”
　　这三个人，正是红莲教的三长老，以及他刚换来的两个手下。
　　三长老闻言，哼哼了一声道：“还不是老林那个沙雕，如果不是他，哪里会耽搁这么多时间。”
　　“现在距离教主所规定的时间，仅仅还差两天，害的我还要千里迢迢，亲自来这里跑一趟。”
　　“好了，别扯这么多废话了，开始找人吧。”
　　“锁定目标之后，天色一黑，我们就动手抓人！”
　　两个青年闻言，直接答应道：“好的，三长老！”
　　康庄镇不大. ....
　　想要找到幺妹儿，也并不是什么困难的事情。
　　尤其是上次的事情之后，幺妹儿的事迹，在镇子上广为流传！
　　两名青年打扮成游客的模样，混进了镇子里。
　　“老叶真是生了个好闺女啊，不仅找了个好女婿，自己还有本事！”
　　“是啊，说起来，幺妹儿都救了我们镇子两次了，是我们镇子的大恩人啊！”
　　“就是……”
　　街角处，几个老太太正肆无忌惮的聊着。
　　不过，他们并不是在闲扯谁家的八卦。
　　路过的红莲教的两名青年闻言，相互对视了一眼，点了点头，随即朝着老太太们迎了上去。
　　“阿婆们，你们好，我们是隔壁镇子的，你们所说的事情，是什么事啊？”
　　几个老太太转头看向了两个青年。
　　“你们是隔壁镇子的？怎么口音不太像啊！”
　　“对啊，我婆家就是隔壁镇子的，怎么都没有见过你们？你们是哪家的？”
　　“你老汉叫啥子名字？你们结婚了没有？”
　　老太太们并没有直接回答两个青年，而是一同盘问。
　　两个青年当即被问蒙了。
　　他们心里一阵打鼓，交换了个眼神。
　　这个镇子上的老太太警惕性都这么高的吗？
　　他们并不知道。
　　老太太们，并不是什么警惕性高，而是……
　　看他俩长得怪精神的，想要给他俩说个媳妇！
　　说一个媒能落不少好处，而且还能饱餐好几顿好饭，所以每个老太太都热衷于给人说媒。
　　“咳咳，内个，我们家往上三代就搬出去了，阿婆你们不认识我们也是正常。”
　　“啊对，没错，我们这次是来老家看看，算是旅游的，刚才听你们讲的那些很感兴趣，所以冒昧上来想要问一下。”
　　几个老太太听说早就搬出去了，是回来玩的，顿时就没了兴趣。
　　她们虽然热衷说媒，但也比较有职业操守，不会为了点好处，撺掇村子的姑娘远嫁。
　　“我们刚才说的啊，是老叶家的闺女。”
　　“事情，具体是这样的……”
　　一个阿婆点了点头，准备要给二人开始讲。
　　二人竖起了耳朵准备仔细听。
　　然而，阿婆刚说了个开头，忽然一拍大腿：“哎呀，我忽然想起来，我给村口手套厂做的工还没做完呢，做不完可是要罚100块钱的，不行，我先1.2回去了！”
　　这个阿婆话音落下，另外几个老太太也纷纷满脸恍然道：“我也没做完，咱么一起走。”
　　“我也是……”
　　“等等我，我去给你们帮忙……”
　　一转眼，所有人老太太都站了起来，说着就要走。
　　她们是真的有事情没办完吗？
　　当然不是。
　　她们只是懒得跟这俩货讲那么多而已……
　　“阿婆们，你们别走啊！”
　　两个青年全都傻了眼，想要拦老太太们，但老太太前进的脚步，他们根本拦不住半点。
　　其中一个青年灵机一动，从兜里掏出了五百块。
　　“阿婆，我给你们一人一百块，你们先把事情给我们讲一讲好不好，不然我们两个肯定的好几天睡不着觉！”
　　看到红花花的软妹币。
　　阿婆们顿时全部停下了脚步。
　　她们对视了一眼，一人伸手，从青年的手里拽了一张。
　　看着一张一张的钱被拽走，青年的心在滴血。
　　“娘的，这是老子上个月偷偷打工才挣来的工钱啊！”
　　他对另外一个青年低声哭诉道。
　　“别急，这次任务完成，长老一定会给我们发奖金的，到时候这500块算什么！”
　　另外一个青年不是自己的钱不觉得肉痛，轻描淡写的安慰道。
　　阿婆们一人拿了100块，态度立马变得热忱了起来。
　　“两个小伙子，你们打算从哪儿开始听啊？”.


第229章



　　“小伙子，你们打算从哪儿开始听啊？”
　　两个青年对视了一眼：“就从阿婆你们刚才讲的那些开始吧。”
　　几个阿婆对视了一眼，纷纷点头。
　　其中一个阿婆率先开口道：“那件事，其实要分两次讲起，第一次，是几个月之前……”
　　几个老太七嘴八舌的，从上次康庄镇许多人无故自杀开始讲起。
　　而听到了后面，幺妹儿自己灭杀了一个邪祟之后……
　　两个青年脸上的笑容，渐渐凝固。
　　叶幺妹……竟然有修为！？
　　听了个大概，又知道了幺妹儿家的所在位置之后，两个青年悄悄的离开了康庄镇。
　　这件事，他们必须要先禀告三长老再做定夺。
　　毕竟，他们的计划中，幺妹儿只是一个普通人！
　　两个青年快步回到了镇外的一座山神庙。
　　三长老已经躲在这里，等候多时了。
　　“怎么去了这么久？老子都要睡着了。”
　　看到二人回来，三长老有些不耐烦的问道：“都调查好了？”
　　“调查好了！”
　　二人对视了一眼，回答道：“不过三长老，情况有变，我觉得要不我们还是重新商讨一下计划为妙。”
　　“情况有变？”
　　三长老眉头蹙了蹙：“有什么变？你妈的能不卖关子？”
　　两个青年对视了一眼，道：“事情是这样，三长老，经过我们两个多方打探，发现我们的目标，这个叶幺妹，并不是个普通人！”
　　“不是普通人？！”
　　三长老眼一眯，问道：“什么叫不是普通人？”
　　“就是她有修为在身，并不是个普通人！”
　　其中一个青年回答道。
　　“靠！”
　　三14长老闻言，大骂一声：“你妈的，一个个跟死了老爹似的，我还以为是什么重大的事情，原来就这？”
　　“你们用你们杏仁大小的脑子仔细想想，研究一下，那位是什么修为？这样实力通天存在的女人，叶幺妹会点修为有什么稀奇的？”
　　“没见过世面，大惊小怪！”
　　额……
　　二人闻言，对视了一眼。
　　好像，是这么回事哈？
　　可是……
　　二人转念又一想。
　　“三长老，就算不稀奇，好像也得重新计划一下吧？”
　　“计划你们妈的头！”
　　三长老暴跳如雷：“叶幺妹跟那位认识才多长时间？几个月！几个月就算她有修为又能高到哪儿去？撑死了是个E级罢了，你们呢？你们是D级，老子是B级，用得着怕一个C级吗？”
　　两个青年齐刷刷抬手挠头。
　　是这样吗？
　　好像是……
　　相视点了点头，二人再度满脸堆笑对三长老一番吹嘘奉承。
　　“不愧是三长老您，简直就是逻辑怪，牛逼克拉斯啊！”
　　“是啊，也就您的脑子，能够推理出这么多东西，给您配上一句音：心机之蛙，一直摸你肚子您老人家那就是滚筒洗衣机（工藤新1）啊！”
　　“没错没错，洗衣机牛逼，顶多一个E级，不值得我们重新规划！”
　　三长老被吹的一阵飘飘然，但还是故作高深的摆手道：“什么洗衣机摸肚子，赶紧滚蛋，抓紧去准备今晚的行动！”
　　……
　　天色渐晚。
　　今天的月亮，格外的圆，挂在天边，好似一个圆盘。
　　三道身影，悄悄的摸到了幺妹儿家的门外，蹑手蹑脚，齐刷刷的翻墙而入。
　　站在屋外一处墙角，三长老伸手，表示暂时隐匿。
　　“目标在那个房间？”
　　他转头对两个青年问道。
　　“……”
　　两个青年全都陷入了沉默。
　　“娘的，两个废物！”
　　三长老气的有点上火，深吸了一口气，转过头，重新看向了房间的各个窗户。
　　而就在这时。
　　忽然，一个房间的灯亮了起来。
　　三人顿时被吓得一阵腿软，差点都一屁股瘫坐在地上。
　　被发现了？
　　并没有。
　　他们小心翼翼的看着那个亮起了灯的房间，只见，一道影子透过窗帘，好似是倒了一杯水喝了下去，然后重新消失在了床边。
　　再紧接着，房间的灯关闭。
　　而从影子的轮廓来看。
　　这必然是一个女人！
　　三长老嘴角勾起。
　　“真是得来全不费工夫。”
　　“就那个房间，上！”
　　“都他妈小点声，别被发现了！”
　　两个青年连连点头。
　　三人蹑手蹑脚的，朝着刚才亮灯的那个房间悄悄摸去。
　　其中一个青年，小心翼翼的伸手，拉了拉房间的窗户。
　　没锁！
　　他大喜过望，连忙跟另外两个人打手势。
　　缓缓地，轻轻的。
　　推拉窗被打了开来。
　　三人先后从窗子里钻进了房间。
　　而一进到房间里，他们就看到了桌子上摆放着的一张幺妹儿的照片。
　　“就是这里！”
　　三长老打了个手势，示意了一下床上。
　　床上的被子里，赫然正躺着一个人。
　　床边还摆放着一双女式拖鞋。
　　站在床边，三人跟三长老比划了一番。
　　“动手！”
　　一声令下，另外两个人一个裹被子，一个用肩膀抗，一气呵成把床上的人给扛了起来。
　　“走！”
　　三长老低喝一声，转头率先就要从窗子逃离。
　　可他爬上了窗台，一个青年也紧随其后的跟了上来，转头却发现，扛着被窝的另外一个青年站在原地根本没有动弹，表情还十分的挣扎。
　　“你在干什么？快走啊！”
　　三长老招手催促道。
　　“三长老，太，太重了……”
　　扛着被窝的青年艰难的对三长老说道。
　　“妈的，你个废物，一个女人能有多重？”
　　三长老低骂一声，转身回去走到了他身边。
　　“起开！”
　　嫌弃了一声，他从青年肩膀上接过了被窝，当即就要再度动身。
　　可是他一迈步……
　　“卧槽，怎么他妈的这么重！”
　　三长老声音都在颤抖……
　　“看吧，三长老，不是我废物，是真的重！”
　　没了肩上的被子，青年站在一边说起了风凉话。
　　“叭叭你麻痹，还不快来帮忙！”
　　三长老大骂道。
　　两个青年闻言，连忙上去帮忙扛着。
　　废了九牛二虎之力，三人这才终于把被子扛到了窗台边。
　　可也就在这时，他们也终于后知后觉的察觉到了不对劲……
　　“三长老，我有一种不好的预感。”
　　“我也是。”
　　两个青年对三长老说道。
　　三长老吞了口口水：“我也觉得有点不太对劲。”
　　三人齐刷刷的看向了肩膀上扛着的被子。
　　“三长老，你说，一个女人，有可能这么重吗？”
　　两个青年问道。
　　三长老摇头：“没可能，除非，他会千斤坠一类的法门。”
　　“那一个E级，就算用了千斤坠，能到我们扛不起的重量吗？”
　　两个青年又问。
　　“不能，就算是C级，千斤坠我扛起来也能健步如飞……”三长老回答道。
　　“那三长老，您感觉，这被子里忽然迸发出来的气息，像是E级，还是C级？！”两个青年再问。
　　三长老回答道：“我感觉，像A级……”
　　A级？！
　　三人齐刷刷的吞了口口水。
　　“啪，啪，啪！”
　　忽然，一阵掌声响起。
　　紧接着，灯被人打了开来，整个房间霎时透亮。
　　三人顺着声音看去。
　　只见是幺妹儿鼓着掌，从房门外走了进来。
　　“啧，真是不错的推理。”
　　看到幺妹儿，三人的瞳孔霎时一阵收缩。
　　“你在这儿？那这里面……”
　　他们转头看向了肩膀上扛着的被子。
　　也就在这时，被子里忽然伸出了一只手，拉开了被子盖住头的部位，帝卦满脸比哭还难看笑容的脸，漏了出来。
　　他伸手，跟三人打了个招呼：“你们好啊！”
　　三人的脸，顿时哭丧成了三朵菊花的模样。
　　他们想跑，但帝卦压着他们，让他们根本动弹不得。
　　“三长老，不是说简单吗，不是说最高E级吗？你个坑逼……”
　　两个青年满脸绝望，对着三长老骂道。
　　三长老那叫一个气，但又动弹不得，只能是无能狂怒。
　　“妈的，老子说目标最高E级，说错了吗？哪里成想会有两个邪祟保护她……你们两个敢骂我，等逃脱之后，我一定要你们好看！”
　　这时，李琳飘了出来。
　　刚才开灯的就是她。
　　也正是她，在白天三长老三人刚来的时候，就察觉到了他们三个的存在。
　　李琳对两个青年道：“放心，他不会拿你们怎么样的。”
　　“因为，你们跑不了！”
　　此言一出，三人的脸色立马变得比哭还难看好几倍……
　　“这位大哥，两位大姐，我们其实是来偷东西的，你们要不报警吧，把我们送警察局里，让法律来审判我们！”
　　“没错，可以，你们要是嫌费话费，我自己来打也成啊！”
　　两个青年纷纷说道。
　　此刻，他们还是第一次感觉警察是这般的亲切……
　　“你们两个，能不能有点我们红莲教教徒的模样？”
　　三长老听到了二人的话，训斥道：“我们红莲教，就是这么教你们求饶的？”
　　两个青年被说的一愣，随即只听三长老道：“这位爷爷，两位奶奶610，求您放我们一马，只要不杀我们，让我们当牛做马，干什么都可以！”
　　如果不是被压的动弹不得，他早就直接跪下了。
　　“……”
　　两个青年当场无语。
　　这么求饶，红莲教确实没有教过……
　　“我们可不是你的爷爷奶奶。”
　　李琳冷哼一声，随即道：“老公，别玩了，直接杀了吧。”
　　老公？
　　三人一惊。
　　“好嘞！”
　　紧接着，他们肩膀上的帝卦说道。
　　瞬间，三人全部菊花一紧，脊背一凉。
　　帝卦动身从被子里面钻了出来。
　　不知谁率先朝着他丢了一把匕首，三人转头就跑。
　　而就是这把匕首……
　　在匕首快要命中帝卦眉心的时候，帝卦忽然抬手，剑指在身前一划。
　　霎时，那匕首的飞行轨迹当即改变，以更快无数倍的速度，朝回飞了出去。
　　三人才刚刚从窗台窜出去，闪电般的匕首，直接一串三，接连刺破了三个人的心脏！
　　额……
　　三人全部倒地。
　　有一个青年倒地的方向，是跟三长老脸对着脸。
　　只听，他奄奄一息的对三长老说道：“三……秃子，我，我，我草你妈……”
　　三长老闻言，瞳孔一阵涣散，身形彻底瘫软了下去。
　　“呵，呵呵……”
　　青年也缓缓闭上了眼睛。
　　而两个青年脑海中的最后一个念头，都出奇的相同。
　　一瞬间，他们脑海中闪过了被他们害死的所有人的面容……
　　“下辈子，做个好人！”
　　……
　　青高机场。
　　这座平日里嫌少有几架飞机降落的机场，今天格外的热闹。
　　一艘又一艘的航班，从全国各地，降落在了这里。
　　而这些飞机里，也全部都是世界各地的邪控局成员们。
　　从昨天晚上开始，邪控局已经通知有关部门，对这里进行了航空管制，将整个机场全部征用，作为他们的临时基地。
　　可能这样做，确实有些太霸道。
　　但，却也必须这么做。
　　毕竟此番，他们面对的，可能是能将整个世界全部颠覆的巨大灾难。
　　一艘从魔都飞来的私人飞机，成功降落在了机场内。
　　姜楚然从飞机舷梯上走下。
　　而他舷梯的同时，几道身影快步朝着他的方向迎了过来。.

第230章



　　“姜先生！”
　　迎上来的几人，正是已经提前到达的林协英、梁大发等邪控局的众人。
　　“怎么样了？”
　　姜楚然问道。
　　“各地邪控局c级以上成员，已经全部抵达了，总共3320名c级，算上我们在内，31名b级。”
　　林协英回答说道。
　　3000多个c级。
　　这个数量，很惊人。
　　但如果跟10万阴兵相比呢？
　　渺小。
　　太渺小了！
　　“其他人呢？”
　　姜楚然点头，随即继续问道。
　　“其他人的航班也已经快要抵达了。”
　　林协英看了一眼时间，已经晚上11点，回答道。
　　“嗯，去候机室等吧。”
　　姜楚然点头说道。
　　站在这儿吹大西北的风，虽然说不冷，但着实是吃满嘴土。
　　很快，一众人来到了候机室内。
　　而他们前脚刚进到候机室内，后脚就跟进来了莫约二三十个人。
　　这二三十个人……
　　每个人都裹着一件貂皮大衣，走起路来虎虎生风，气势汹汹。
　　他们为首的，是一个脸色发红的魁梧老者。
　　老者的身侧，跟着一个小老太太，小老太太再身后，是马诛邪。
　　没错。
　　这群人，正是来自东北的马家！
　　“姜先生！”
　　马诛邪快步走出了人群，跟姜楚然打了个招呼。
　　“姜先生，好久不见呐！”
　　紧接着，那佝偻老太，对姜楚然笑道。
　　“马老太，好久不见！”
　　姜楚然笑道。
　　林协英对众人拱手说道：“各位舟车劳顿，辛苦了。”
　　“林老客气！”
　　马诛邪还礼说道。
　　随即，他对众人介绍自己身后为首的魁梧老者道：“这位，是我太爷爷，马大拿。”
　　“也是老妪的公公！”
　　马老太开口附和一声。
　　此言一出，林协英等人连忙纷纷对为首的魁梧老者，也就是马大拿作揖行礼。
　　“见过马老前辈！”
　　马大拿直接摆了摆手。
　　“好了，不用整这么多虚头巴脑的。”
　　随即，他看向了姜楚然，朗声大笑道：“哈哈，姜老弟是吧，久仰久仰，等回去了滴，回去之后老哥我安排，咱老哥俩好好喝点！”
　　姜楚然笑着点头道：“好。”
　　马诛邪跟马老太嘴角一阵抽搐。
　　“爹，您这辈分可不能这么论啊！”
　　看起来比马大拿还老不少的马老太嘀咕着抱怨道。
　　“你懂个der，我爱咋论咋论，各论各的不行嗷？”
　　马大拿扯着嗓对马老太这个儿媳妇说道。
　　马老太一阵无奈，但又说不得什么，只能是一阵点头：“行，行……”
　　可这么叫的话，姜楚然这个二十多岁的小伙子，不就成了自己的叔叔了吗？
　　但显然，马老太这还算好的。
　　马诛邪直接要叫姜楚然一声太爷爷了……
　　“各位，先去安排的地方休息一下吧。”
　　林协英对众人招呼了一声，安排人带着他们先行离去。
　　“老弟，那我就先走了嗷！”
　　临走，马大拿还不忘给姜楚然挥了挥手。
　　“拜拜！”
　　姜楚然也摆了摆手，说道。
　　马大拿的出现，让众人都有些忍俊不禁。
　　心中的凝重，也暂时缓解了几分。
　　而马家人前脚刚离开，后脚，就又有一行人来到了候机室。
　　来人莫约也是二三十个，个个一身名牌，周身上下弥漫着一股贵气。
　　领头的，是两个老者。
　　一个头发灰白，一个头发花白。
　　“沈家主．¨！”
　　看到来人，林协英直接主动迎了上去，对灰白头发的人招呼道。
　　灰白头发的人，正是沈家沈南峰，头发花白的，正是那日张北玄所见过的苏家管家。
　　虽然一行人中，只有沈南峰自己是b级强者，但这已经是整个沈家近乎所有中坚力量了。
　　“林师兄，别来无恙！”
　　沈南峰对林协英拱手还礼道。
　　随即，沈南峰转头看向了姜楚然。
　　“这位就是姜先生吧，在下沈南峰，小女君灵有幸拜入您的门下，实在倍感荣幸！”
　　姜楚然笑道：“沈家主无需这般客气。”
　　确实无需这般客气。
　　日后美御姐极有可能……咳咳。
　　到时候，这货还能当一手自己的老丈人呢……
　　“姜先生，上次之事，我再度诚挚的向您道歉。”
　　苏管家出列，对姜楚然弯腰说道。
　　“诶！前尘往事，何须再提。”
　　姜楚然直接摆手说道。
　　“姜先生大义！”
　　苏管家看着姜楚然，赞叹说道。
　　沈南峰也有些暗自感慨。
　　跟姜楚然放在一起对比，他的孙子沈霖浩，那简直就是一坨烂的不能再烂的泥……
　　沈家的众人也被林协英安排人带去了休息，紧接着，青城山、阁皂山、茅山的人，外加峨眉山跟少林寺的人，全部一同抵达。
　　五座山门，来了浩浩荡荡将近300人。
　　茅山为首的，是林大海。
　　阁皂山为首的，是葛清明。
　　青城山为首的，是凌虚子。
　　少林寺为首的，是清慧方丈。
　　当然，暗地里，狐狸老太，也一起赶了过来。
　　而一直没有露过面的峨眉山，也由掌教绿叶师太亲自带领了30多名女弟子。
　　这些人中，大多数都是c级修为，b级也有不少，但a级，就只有几个凌虚子、清慧、葛清明、跟绿叶师太四人了。
　　不仅是在这里。
　　眼下抵达了青高机场的所有人中，a级强者，也就仅有这四人而已。
　　这点微薄战力，让众人的心情越发凝重。
　　“再算上龙虎山的张老匹夫，我们总共有5个a级……”
　　葛清明环视了一眼众人，叹息道：“5个a级，能给姜先生的助力，实在太少了。”
　　“是啊，除非我们当中再有一个s级，否则一旦遇到稍微强大一些的邪祟……”
　　凌虚子也哀叹说道。
　　“s级……”
　　林协英摇头道：“从哪儿去找s级强者？”
　　“是啊……”
　　葛清明目光有些迷茫，喃喃道：“如果家师还在的话，现在一定已经拥有s级的修为了吧？”
　　“一定！”
　　而葛清明话音刚落。
　　一道回答声，忽然远远想起。
　　众人全部循声望去。
　　只见，是张真玄带着张庚玄，外加龙虎山天师府的上百名弟子，浩浩荡荡的走进了候机室内。
　　看到张真玄，葛清明顿时是气都不打一处来。
　　“妈的，老匹夫你答什么话，说的跟你知道就一定确定似的！”
　　上次姜楚然从阁皂山弄走那个炼丹炉的事情，到现在葛清明都还耿耿于怀，所以恨不得拿刀对着张真玄肚子一阵“西内”……
　　“嘿！”
　　张真玄闻言，一阵欠揍的模样道：“我还真就一定确定了！”
　　“你确定个几把，人都死了，你怎么确定，难道把你师父挖出来……唉呀妈呀！”
　　葛清明说着说着，张兆通忽然从人群里走了出来，吓得葛清明差点一蹦三丈高。
　　“张，张，张张张……张师伯！？”
　　他看着张兆通，抻着脖子使劲吞了口口水，满脸不可思议的说道。
　　凌虚子、林大海、林协英、清慧方丈、绿叶师太，也全部震惊当场！
　　“张，张师兄，你这是，真把张师伯给挖出来了？！”
　　林协英喃喃自语着对张真玄问道。
　　“挖你妹啊小英子！”
　　张兆通直接问候了林协英一声，随即环视了一眼众人，解释道：“我前些年为了闭关冲击化神境，为了更加心无旁骛，这才蒙骗了真玄我已经死了，而前些天，刚刚好已经突破，所以，我就又活了……”
　　他的目光，缓缓落在了姜楚然的身上。
　　眼底里，闪过了一丝哀求的意味。
　　显然是在跟姜楚然说：“求求你，别揭穿我。”
　　当然，姜楚然也懒得揭穿他，只是笑了笑，没有说话。
　　而听到了张兆通的话，本就震惊的众人瞳孔再度一阵急剧收缩。
　　“突破化神？！”
　　“张师伯，您是说，您已经突破到化神境了？！”
　　张兆通一阵点头。
　　“没错！”
　　听到这个肯定的答案，众人的神情，逐渐变得激动了起来。
　　“．～那太好了！”
　　“有了张师伯这个s级，我们一定能给姜先生分担不少的压力！”
　　“是啊，10万阴兵又何妨，我们跟姜先生同心协力，一定没有半点问题！”
　　霎时，因为张兆通的到来，众人的士气高涨了不少。
　　但，人群中，姜楚然缓缓摇了摇头。
　　一个s级，确实能够缓解众人不小的压力。
　　但，想要分担他的压力，那还是想太多了。
　　超凡跟化神境，宛若两条天堑鸿沟。
　　如果这阴兵当中，真的有超凡境邪祟，自己在于其对战之际，张兆通别说插手援助了，就算连威压，他都压根抵挡不住半分！
　　不过，姜楚然并不愿意打破众人高涨的士气，也就并没有揭露这一真相。
　　但张兆通本人，自然还是无比清楚这一点的。
　　毕竟，上次他亲身经历过了姜楚然跟恶蛟的那场大战！
　　不多时，刘山柱，姗姗来迟。
　　算上他，a级强者，已经有了6位。
　　而紧接着，慕容家的来人，却是把这个数量，直接提升到了11！
　　慕容家五名抱虚境阵师的到来，无疑也更加给众人注入了一剂强心剂。
　　包括姜楚然在内的所有人，都跟随林协英，去到了安排的休息地点。
　　而这所谓的休息地点，其实也就是机场的员工宿舍。
　　当然，也并没有人嫌弃这么多有的没的。
　　这也是为了方便。
　　明天一大早，他们就要乘坐直升机前往昆仑山，如果在外面安排住房，到时候还要回来，又会浪费许多时间。
　　毕竟，距离除夕夜，仅仅还剩4天的时间！
　　次日清早。
　　所有人全部聚集到了一处飞机停飞的机 库。
　　没办法。
　　人太多了，只能在机库进行这个作战部署会议。
　　不过还好，有一个大型的投影仪，外加大扩音器，林协英的话，每一句都能够清晰的传进众人的耳朵里。
　　投影仪上，首先是一份3d版的地图。
　　地图上，在昆仑山山脊处的位置，标注这一个红色的圆圈。
　　这个圆圈，正是那个深渊巨坑的所在地点。
　　林协英对众人讲解道：“这里，有一个巨大的坑洞。”
　　“现在坑洞上有一层禁制，我们无法提前探查其中到底有什么。”
　　“所以，我们只能等，等到除夕夜的子时，阴兵就会从这坑洞中泉涌而出！”
　　“他们的数量，有整整十万！”
　　“而我们满打满算加起来，也不过仅仅5000人。”
　　“20对1，在人数上，我们并不占优势，但好在，我们抢占了先机，还有三天的时间展开布防。”
　　“到时候，我们会在这五个位置，由慕容家的前辈，分别布置五个阵法。”
　　“在阵法之中，所有人的攻击威力，都会有很大的提升，同样也会增加恢复力。”
　　“所以，每个人，都不要吝啬自己的元牛不要吝啬自己的异能，子时一到，对准了坑洞，往死了轰来！”
　　“并且，我们还会挑选出出一个百人，每人会配备一颗研究院最新研发出的武器。”
　　“这种武器，体积小，方便携带，但杀伤力、威力、范围巨大，足以轰杀a级邪祟。”
　　“只可惜，数量只有100颗。”.


第231章



　　“只可惜，数量只有100颗。”
　　“不过，这也已经足够了。”
　　“到时候，我们把这100颗新型导弹全部轰出，必定也能让这十万阴兵，折损他个十分二三！”
　　林协英有条不紊的布置着战术。
　　而姜楚然，则走到了一旁，拿起了一枚装在金属公文箱里的炸弹，仔细端详了一番。
　　如果不出意外的话，这炸弹，应该就是自己从棒子带回来的那一枚，然后衍生研发出来的东西。
　　外观看起来帅了不少。
　　就是不知道稳定性跟威力如何。
　　林协英安排了莫约20分钟后，众人出发。
　　此时，机场跑道上，已经停放好了整整100架全地形直升机，密密麻麻一大片，看起来有些震撼。
　　但，即便如此，也不可能一趟把人全部拉完。
　　人数太多了。
　　一个飞机拉5个人，一趟才500个。
　　也就是说，这100架直升机，全部都得来回拉十几趟。
　　这无疑大大增加了危险性。
　　在雪山上，每一次的起飞降落，都充满了危险。
　　这也正是昆仑山的严峻之处！
　　林协英、姜楚然等人乘坐第一趟直升机，率先前往了昆仑山。
　　而他们的降落点选的，也非常巧妙。
　　降落在那忽然出现的天坑之上！
　　四周都是嶙峋的山脉，人都很难落脚，更别说直升机了。
　　但天坑之上，却是有一层无形的禁制，仿佛一块儿巨大的玻璃罩在上面一般。
　　直升机落在上面，完全就跟平地没有任何区别，唯一的缺点就是，有点吓人。
　　姜楚然从直升机上下来，由上至下，看着脚下深不见底的深坑。
　　他弯下腰，缓缓伸手，摸了摸这天坑之上的禁制。
　　这禁制上的阴冷气息，有一种无比深邃的恐怖。
　　感受着这股深邃且恐怖的气息，姜楚然仿佛已经预料到了，接下来那10万阴兵从下方涌出，该610是一副多么恐怖庞大的场景……
　　很快。
　　所有人全部抵达。
　　众人开始布置防线，准备展开伏击。
　　慕容家的五人，也已经开始布置阵法。
　　在不顾时间的忙碌中，夜色很快落下。
　　众人拉起了帐篷，开始休息。
　　虽然最低都是C级境界的众人们，并不感觉这昆仑雪山的山顶有多么的冷。
　　但每个人的心中，却都是充满了凉意。
　　帐篷内的众人，基本都醒着，没有半点困意。
　　“诶，你们，都写了那个了吗？”
　　来自天南地北的邪控局成员们，都在三三两两，小声交谈着。
　　他们有的在十万大山战役中是战友，相熟相知。
　　有的，素未谋面。
　　但不管认识与否，每个人都聊得异常开心。
　　“写了啊，怎么能不写……”
　　“你是写给谁的？”
　　“我是写给我老妈的，我父亲过世早，我老妈一个人把我拉扯大，可我却没有能在她身边多尽孝道……”
　　“我是写给我女朋友的，我是孤儿，上次从十万大山回来，刚谈了个女朋友，准备过完年就结婚的……害，我对不起她，早知道这样，我真想当初压根不认识她。”
　　显然。
　　他们口中所说的写的东西，是遗书！
　　此番任务凶险。
　　来的所有人，甚至包括梁大发、林协英在内，全都留下了遗书。
　　梁大发的家人，梁冰，甚至压根都还不知道姜楚然跟梁大发来了这里，也更不知道这次的任务，这般凶险。
　　而跟梁大发相同。
　　大多数人，也都是这样。
　　“我比你们都还好一点，也更惨一点，我是写给我老婆，跟我三岁的小女儿的……她们都不知道我来执行这么危险的任务了。如果我这次死了，就让我老婆带着我留给她的那点钱，找个好人改嫁……虽然我知道，那点钱，根本不算什么，但没办法，我只能留给她们这么多了。” 
　　一个中年男人蹲坐在地上，眼睛里充满了泪花。
　　情况越好，牵挂越多，也就更不舍得离开。
　　“害，真是，都说的这么丧气干什么，有姜先生在，我们不见得也就真的会死在这里不是？”
　　“是啊，但不一定，也要做好准备吧……我当然不希望那封遗书用得上……但如果真的有什么意外，也总不能不给他们留下一个交代不是？”
　　“嗯……”
　　“对了，你给谁写的？”
　　“我？”
　　一个角落里沉默了许久，没有开口说一句话的人指了指自己。
　　“没错，就是你。”
　　“我没写。”
　　“没写？为啥不写？”
　　“因为我没有家人，也没有朋友。”
　　“哎，可怜的孩子，没事，如果这次我们能活下来，我们都是你的家人，朋友！”
　　“没错！”
　　“不用等活下来，现在就是！”
　　姜楚然经过帐篷外，刚好听到了众人的交谈。
　　这样的一幕，同样还在其他无数个帐篷中上演着……
　　10万阴兵。
　　身着龙袍的皇者。
　　他回想着叶老的描述，缓步走到了天坑边缘，向下俯瞰着那无底的深渊。
　　“姜先生。”
　　这时，张兆通、张真玄师徒，林协英、林大海师叔侄，四人一同来到了姜楚然的身后。
　　姜楚然没有说话，只是负手，抬头看向了头顶的天空。
　　因为海拔跟高的缘故，他们可以非常清楚的看到头顶的亿万星辰。
　　恰逢此时，一道流星划破天际……
　　次日。
　　一大早，所有人就又开始忙活了起来。
　　五个埋伏点，被选定并且清空成了平面。
　　每个平面，足以容纳一千人。
　　这埋伏点很大很大。
　　但相比于那天坑而言，却又是那般的渺小。
　　林协英开始分配异能者。
　　根据异能者的异能，合理分配阵容搭配。
　　风系异能者，跟火系异能者一起。
　　风能助火，加大威力。
　　水系异能者，则跟冰系异能者一起。
　　木系异能者，跟土系异能者一起。
　　金系异能者，跟雷系异能者一起等等……
　　外加上，每个埋伏点，还分配了几十名结界系异能者，医疗系异能者，用来保护，跟治疗队员伤势。
　　而修炼者们，则被安排到了五个埋伏点的前方。
　　他们的任务，是跟那十万阴兵，展开肉搏，保护后方的埋伏点。
　　此时的埋伏点，已经被布下了聚灵阵。
　　单单布置这聚灵阵，就已经让五个慕容家的人几乎力竭。
　　他们本就不擅长战斗，有了如此巨大的消耗，战力已经寥寥无几。
　　索性，姜楚然直接让一辆直升机，把五人送了回去。
　　他们已经起到了他们的作用了。
　　再留在这里，也没有任何的意义。
　　而他们走后，姜楚然开始写起了符。
　　这种时刻，通天的作用，就完全体现出来了。
　　他先是给每个埋伏点，写下了10张九星神咒符。
　　到时候10张九星神咒符同时触发，就算是S级强者对他们出手，没有不能伤他们分毫。
　　然后，又写下了漫天金光符，给所有修炼者们……
　　腊月三十，清早。
　　距离除夕夜，仅仅还有十几个小时……
　　所有人的心情，都异常的凝重。
　　他们大多数人都并不知道，姜楚然给他们写的这些符，有什么作用。
　　邪控局派直升机，送来了很多水饺。
　　大多数人吃着这顿热腾腾的饺子，都留下了眼泪。
　　但，眼泪擦干，每个人依旧严阵以待。
　　一切，准备就绪！
　　昆仑山的夜空，很美。
　　满天星辰璀璨，星月交织如画。
　　但，此时此刻，并没有人有心情欣赏这夜空中的美景。
　　每个人都凝重的，看着那深不可测的天坑。
　　此时，已经有一股极度恐怖的阴气，从天坑中弥漫了开来。
　　这股阴气，让所有人，都控制不住自己的战栗着。
　　“距离子时，还有20分钟！”
　　“大家，做好全面战斗准备！”
　　林协英大喊一声，对众人说道。
　　众人闻言，调整情绪，活动筋骨，争取让自己进入最佳战斗状态。
　　而林协英的话音刚落。
　　轰！
　　天坑之上的无形禁制，忽然破除！
　　一股血色的阴煞气息，直冲天际，眨眼之间，已经将整个夜空染成了红色，璀璨的星尘，全部被遮盖了起来。
　　紧接着。
　　无数哀嚎声，惨叫声，咆哮声……交织在一起，从天坑中爆发了开来。
　　“姜先生……”
　　这气势无比汹涌，就连林协英也都有些控制不住的心悸，转头看向了姜楚然，试图寻求一些安全感。
　　他尚且如此，其他邪控局、各家弟子、家族成员们，又能好到哪儿去？
　　张兆通的面色，也丝毫不比林协英强多少。
　　就连一直嘻嘻哈哈跟个没事人似的马大拿，神情也逐渐正色。
　　在紧接着。
　　一股浩瀚磅礴的威压，从天坑中迸发而出，弥漫了开来！
　　瞬间，所有人都只感觉有些缺氧。
　　也还好在场的所有人，修为最低的也是C级。
　　否则，这威压爆发开来的瞬间，得有无数人被拍晕过去！
　　威压越来越强大，爆发出来的阴气，也越来越浓郁。
　　滴滴滴……
　　不知道过了多久。
　　林协英的道袍里，忽然响起了一道铃声。
　　那是闹铃的声音。
　　现在，已经是除夕夜的11：59分！
　　“1分钟！所有人，准备攻击！”
　　林协英大喊一声。
　　而他话音刚落。
　　自天坑中，传出了一阵轰隆隆的声音。
　　这声音，仿若万马奔腾一般！
　　也无形中告诉了所有人。
　　它们，来了！
　　“哈哈哈哈！终于来了！干他娘的！”
　　“豁出命去，我就不信还干不翻10个邪祟！”
　　“10个哪儿行？我的命，起码要用20个邪祟来换才行！”
　　“娘的，那我就50个！”
　　苍凉的情绪在众人心中蔓延，这一刻，这一秒。
　　所有人的心里，都已经决定了。
　　他们，要战死在这里！
　　哪怕尸骨无存，也不能让一直邪祟，越过这道防线。
　　因为他们知道。
　　此时此刻，他们的背后，站着的是无数此时正在团聚的人们。
　　而正在团聚，看着晚会，欢声笑语齐聚一堂的无数人们，也并不知道。
　　此时此刻，正有五千多人，要为他们慷慨赴死！
　　“嗷！”
　　一只邪祟，率先从天坑中冲了出来。
　　紧接着，又一个，又两个，又三个，又无数个！
　　无数道恐怖无比的虚影，从天坑中顺着漫天阴气冲天而起！
　　“干他娘的！”
　　“你妈了逼的，给老子死回去！”
　　瞬间，邪控局所有人，展开了攻击！
　　100枚新型武器导弹，接连轰接近了天坑中。
　　一道道冲天火焰，甚至盖过了那满天阴气。
　　强大的冲击波，瞬间掀起了一股股磅礴气浪，让整个昆仑山山脉，不停震颤。
　　但。
　　最后一枚导弹发射出去之后，火焰骤停。
　　那满天的邪祟再度接踵而至又连城线的从巨大的天坑中涌出！
　　紧接着，是无数异能者，各种属性，如雨点一般的异能攻击。
　　滔天火焰，借着凌厉的罡风，凶猛无比。
　　漫天的水珠骤然化作了无数道冰锥，如雨点般落下。
　　雷电，金锥，交织宛若冲击波……
　　但，这些攻击，却根本压制不住那如泉涌一般窜出来的邪祟们。
　　邪祟们开始落地，开始速度极快的奔走，一阵阵凄厉，阴冷的笑声，不绝于耳。.


第232章



　　“所有人，全力出手压制！！”
　　林协英调动元旁銮恳袅浚大喊道。
　　十万邪祟，如果只是看数字还不觉得什么，但真直面面对了，才知道什么是恐怖。
　　他们只有五千人，要正面抵御十万的邪祟，确实显得有些杯水车薪。
　　但，这场人与邪的战争，他们可以牺牲，但决不能失败！
　　因为，一旦失败了，身后将会有无数的百姓，在这个阖家欢乐的节日里，被邪祟冲击家园。
　　那样的后果，又何止伏尸百万？
　　“它奶奶的，这黑压压的一片！”
　　梁大发捏紧了拳头，凝目注视着远处如同潮水般涌来~的无数邪祟。
　　“狗日的，老梁，你说我们这次会不会……马革裹尸！-”
　　和梁大发分配到同一个埋伏点的肥猪龙，肥手拍了拍梁大发的肩膀，感慨道。
　　“不会，这些邪祟只能啃光你身上的肥肉！”
　　肥猪龙当即被梁大发气的脸上横肉荡漾起来：“去尼玛的，劳资好不容易酝酿的悲壮情绪！”
　　“好了，你们两人，大敌当前，都收敛一点！”说话的正是张真玄的师弟张庚玄。
　　战争还在持续中。
　　玩归玩，闹归闹，梁大发、肥猪龙可不敢拿正事开玩笑。
　　两人眼神凝重的重新归于正前方，那如同蚂蚁附上来一般的邪祟，不时出手击杀一些邪祟大军中实力比较强悍的邪祟。
　　火系的异能者们汇聚在一起，在领头之人的指挥下，借助一旁风系异能者的帮助，成功在最前方燃起一道连绵数公里的，惊世骇俗的猛烈火墙。
　　一时间竟然将万千邪祟凶猛的冲势，就像喂了泻药似的，顿时为之一泄，一时间无一邪祟能够冲破火墙的封锁。
　　冰系异能者得到水系异能者的帮助，效仿之下，同样也在正前方筑起一道冰墙，顺便将成百上千的倒霉邪祟，冻成了极具艺术水平的冰雕。
　　要问建墙功夫哪家强？A国东山找……跑偏了，土系异能者们可个个都是建筑学家了。
　　一道道土墙拔地而起，相互之间竟然无缝衔接起，要让外国友人看到，估计又要感慨一句：“A国不愧是基建大国了”。
　　一截象征A国建筑顶峰代表长城的翻版，甚至连垛口都被精修在巍峨土墙之上，栩栩如生地屹立在不懂艺术的土冒邪祟面前。
　　而一旁的木系、雷系、金系等异能者们，纷纷看傻了眼。
　　你们这样，让我们这些很尴尬啊！
　　不过看到，一时间将天坑涌出的邪祟阻挡住，众人脸上的紧张神色为之一缓，不少人也不由露出了笑容来。
　　“输出快跟上啊！”
　　不知道是谁吼了那么一句。
　　顿时所有异能者，各种属性的异能攻击。
　　滔天火焰，锋利罡风，尖锐冰刺和金锥，狂暴雷电……
　　以及修炼者们，纷纷祭出自己的手段。
　　控尸，阵法，御器……
　　各类攻击，再度如同倾盆暴雨一般，降临到被抵挡住冲势的邪祟头上。
　　虽然比较依旧从天坑中泉涌一般窜出邪祟的恐怖数量，这些攻击显得有些单薄。
　　但好在之前布置的火墙，冰墙和土墙十分的坚挺，在无数邪祟的攻击下，虽然有些削减，但还是屹立不倒地挡在最前方。
　　“凭借那三堵墙，能够抵挡一段时间吧。”
　　作为A级强者站在最前方的葛清明喃喃说道。
　　不过，像是被葛清明乌鸦嘴开了光似的，最开始凶猛异常的滔天火墙，突然如同蔫黄瓜似的，软了下来……
　　“草，葛清明你早上吃屎了吧！”
　　张真玄在一旁看傻了眼，反应过来后，指着葛清明大骂道。
　　“靠，我怎么知道……”
　　葛清明有些委屈巴巴地回应。
　　本来按照他平时的脾气，以及跟张真玄的恩怨，挨了这狗东西的骂他是绝对会怼回去的。
　　大家都是抱虚境的顶级强者，虽然比不过最前面那个妖孽，但我会怕你张真玄？
　　但现在不同。
　　一是，大敌当前，应该全力迎敌，别说他和张真玄那算不得恩怨的恩怨了。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　就是有杀父弑母之类的血海深仇，在联手御敌的大义面前，现在也要笑脸相迎。
　　第二，是张真玄的师父张兆通。
　　这位现场唯一的S级强者存在，让葛清明也没有多少底气去跟张真玄争吵。
　　万一过后，张真玄叫他师父爆扁自己一顿？
　　擦！还真是应了那句话，有师父的孩子像块宝，没师父的孩子像根草。
　　不行，这次打完，如果能回阁皂山的话，我一定要扒一扒师父的坟墓！
　　葛清明暗想道，万一自己的师尊，跟张兆通一样，为了能够全身心投入修炼，突破化神境，都是假死呢？
　　这样一想，葛清明看向张真玄的眼神，就多了些许怪异，仿佛再说，你现在就先N瑟会儿，等我挖出……
　　不不，等我请出师父后，大家都有师父罩着了，到时候在教训你个老匹夫……
　　战斗还在持续……
　　一直维护火墙的滔天威势，众多火系异能者都有些元趴萁吡耍跟不上元诺氖淙耄这才是火墙削弱，被邪祟突破的真正原因。
　　也只有零星几人，仗着实力优势，还站在队伍前方，协助其它人释放火焰御敌。
　　不过看其样子，也坚挺不了多久了……
　　就连帮忙维持火焰之势的不少风系异能者，也都开始大喘气，整个人都有些轻飘飘了。
　　邪祟大军如同黑潮一般，突破了火墙阻挡之后，直直撞上了第二道防线，冰墙！
　　冰墙虽然坚固，还有后方的冰系、水系异能者能够及时地修补，但始终相较第一道火墙，能够阻敌，亦能杀敌，还是逊色一筹。
　　而从刚才到现在，高强度的释放攻击，大部分的异能者和修炼者，体内的元哦加行┲鸾ハ耗殆尽。
　　哪怕他们脚下踏着的，是五个慕容世家抱虚境的阵法师耗尽全力布下的聚灵阵，不停地运作，吸纳天地之间的元爬捶床杆们。
　　但在这样高强度的元畔耗之下，聚灵阵反哺元诺牧浚显得有些杯水车薪。丁.

第233章



　　一众异能者的阻击力度弱了，如同蚁群附上的邪祟大军，冲击的攻势就越发凶猛。
　　冰墙，在黑压压的邪祟大军剧烈冲撞之下，显得有些摇摇欲坠。
　　砰！！
　　一声巨响之下，那坚固的巨大冰墙，最终还是坍塌了。
　　化为一块又一块的冰岩坠下，发挥了它最后的余温，砸死了几十个倒霉的弱小邪祟……
　　咕噜！
　　站在五个埋伏点最前方，护卫着身后异能者的修炼者们，看着那越发靠近的邪祟大军，不由咽了一口水。
　　最后一堵土墙，还能够抵御邪祟多久？
　　这是所有人心头的疑问。
　　起初露出喜悦神色的人，脸上也纷纷挂满的踯躅、悲凉之意。
　　在如浪潮般涌来的邪祟大军，摧枯拉朽似的冲撞之下，厚实的土墙也没有能 够抵御多久，仅仅十数分钟就土崩瓦解。
　　至此，邪祟大军接连冲破了三道防御线，而人类这方，不得不要和邪祟大军近身肉搏。
　　林协英带着一众强者，默默地站到了队伍的最前方，用行动说明了一切。
　　死战不退！！
　　因为到了这个时候，也已经没有什么战术可言了。
　　凝望不远处黑压压一片，几乎看不到尽头的邪祟大军缓缓涌来，要说没有半分畏惧，那是不可能的。
　　“兄弟们，今天，我们可能都要死了。”
　　一个年轻的邪控局成员有些丧气地说道。
　　“不就是死吗？就算是死，老子也要拉上几个邪祟垫背！”
　　“对，不就是死吗？经历这么多，还怕这个死字吗？”
　　“苗疆十万大山战役，在战友的拼死掩护下，老子活下来了，但今天…为了身后亲人同胞，也为了因我而死的战友，老子必须捅死十几、二十个邪祟和老子一起上路！”
　　说完，那魁梧壮汉眼中闪过一丝狠意，手中长枪紧握，朝着最近一只邪祟捅去。
　　魁梧壮汉清楚，就凭他C级的实力，想要在这种情况下，击杀十几、二十只同级的邪祟，简直是痴人说梦……
　　所以，他一开始的目标就是，和一只高阶邪祟同归于尽！
　　魁梧壮汉身旁的邪控局战友，也纷纷效仿壮汉那般，冲杀到了最前方，带着同归于尽的死志，和邪祟进行肉搏。
　　“嗯？这就是死亡的感觉吗？”
　　魁梧壮汉干涩着嘴唇说道。
　　他依稀记得，当他将手中长枪捅进邪祟脑袋的同时，那只邪祟也朝着他胸口掏来……
　　但他缓缓睁开眼睛时，下意识就抚摸了自己的胸口。
　　怎么……没事？
　　还有这……金光？
　　魁梧壮汉发现了自己身躯表面的金光，满脸疑惑。
　　但当他看向四周时，脸上更是露出惊愕的表情来。
　　金光！
　　满是金光！
　　不只是他，是所有的战友身上，都泛起了耀眼的金光！
　　“姜先生？”
　　魁梧壮汉想起了姜楚然写给所有修炼者的金光符。
　　没错。
　　在危机关头，是姜楚然掐动激活了所有的金光符……
　　准确的说，是激活了所有的符！
　　每个埋伏点潜藏的九星神咒符发动，九颗耀眼的星辰将所有人护在其中。
　　“是姜先生！”
　　“是姜先生的符救了我们！”
　　“姜先生万岁！！”
　　不知道是谁喊了那么一嘴。
　　魁梧壮汉毫不怜惜自己的嗓子，撕心裂肺地跟随喊道。
　　“姜先生万岁！！”
　　“姜先生万岁！！！”
　　……
　　所有人都欢呼雀跃地喊道，仿佛胜利在望一般……
　　所有人只见。
　　姜楚然一步踏出，身形骤然出现在了最前方的位置。
　　他剑指竖在身前，口中法决轻喝！
　　“急急如律令，赦！”
　　法决声落。
　　霎时，乌云密布的天空之中，满满一层蓝色光芒的纹路逐渐凸显。
　　“这是……”
　　张兆通、张真玄等天师府的人看到天空中的纹路，全部瞳孔一缩。
　　“雷符！！”
　　轰隆隆！
　　滚滚的雷声，在整个昆仑山上空回荡。
　　一股极度暴虐的气息，将漫天的阴气威压，立刻碾压得无影无踪！
　　张兆通他们错了。
　　这，全部都是，五重雷符！！
　　整个天空，一阵连片的雷电翻涌！
　　一道道威力巨大的天雷，层层叠加，随后跟暴雨滴打似的猛然降下！
　　在五重雷符如此威势之下，原本凶猛异常的邪祟大军，立刻被轰得七零八落，凄惨无比……
　　眨眼之间，战场上的邪祟就被清扫去了一大片！
　　眼见此状，众人心头大喜. ....
　　然而，还没等到所有人欢呼雀跃……
　　那深不见底的漆黑天坑中，几股磅礴到恐怖的威压，骤然迸发！
　　这威压，就连林协英等一众强者，都感到了无比的窒息！
　　“这是……S级！？”
　　张兆通大喊一声！
　　何止是S级？
　　是三个S级邪祟！
　　从黑雾中，缓缓显露出一大一小一兽的身影。
　　处于中央位置的巨大身影，是一个高大的骷髅战将，凹陷的骷髅眼眶中，闪烁着幽蓝色的魂火……
　　骷髅战将身旁瘦小的身影，是一个步履蹒跚，看起来就快要油尽灯枯的干瘪老者……
　　兽则是传说中地狱三头犬的凶残模样，伴随着妖艳通红火焰的巨大恶犬……
　　“吾是鬼皇大人座下先锋大将午托木，此次前来，只为扫净一切阻碍鬼皇大人复生的所有障碍！”
　　骷髅战将向前踏出一步，声音沙哑冗长，听起来让人感觉不寒而栗。
　　再度感觉阵阵骇人的气势压迫，让正前方的一众强者纷纷面面相觑。
　　因为他们清楚，在场唯二能够对付S级邪祟的人，除了姜楚然外，就只有龙1.2虎山上代天师张兆通了……
　　不待众人观望过来，张兆通直接跨步走出，大喊道：“我来对付一个！”
　　张兆通再度向前迈出一步，打量起三只形貌各异的邪祟来，思索片刻后，最后果断选择了其中身形最为弱小的邪祟，掐念金光咒……
　　直至金光将他重重包裹住后……
　　张兆通迎战他精心挑选的S级邪祟。
　　不过……
　　轰！
　　只听到一道爆鸣声，张兆通被那瘦小邪祟给一脚踹飞，体表金光缓缓散去……
　　“老匹夫，不讲武德，耗子尾…哇！”
　　张兆通扶着胸口，喷出一道血箭。
　　“额……”
　　张真玄满脸惊愕地看向前方。
　　心想，我都准备开始装币，吹嘘师父你了，你怎么一回合就败下阵来了…….


第234章



　　“吾乃先锋副将金猹，弱小凡人，继续前来受死！”
　　瘦小邪祟一脚踹飞张兆通之后，摆出负手而立的动作，结合起其瘦小驼背的身形。
　　非但没有半点威风凛凛，反而略显得有些滑稽。
　　不过，在场却无一人敢讥笑对方。
　　因为就是这样一个干瘪瘦小的邪祟，竟然一招败了他们这边唯一的S级强者。
　　“快，扶一扶，张师伯。”
　　林协英缓过神来，急忙大喊道，眼中满是担忧。
　　“我…我没事！”
　　张兆通老脸通红，急忙摆手大吼道。
　　一回合败下阵来。
　　又被敌人嘲讽已经够丢人，还要人扶的话，这张老脸怕是彻底丢没了……
　　张兆通缓缓退了回来。
　　作为师父好徒弟的张真玄，第一时间抢在张庚玄之前扶住了张兆通。
　　“师父定是昨夜和师太……身心俱疲，今天才会败给那邪祟，对方趁人之危，实属胜之不武。”
　　“等来日师父您休养好了，重整旗鼓，再和那邪祟大战三百回合。”
　　张真玄`着脸附上，小声在张兆通耳边说道。
　　听到这，张兆14通面色铁青，嘴角微微抽搐。
　　“滚！”
　　要不是胸口挨了那邪祟一脚有伤在身，张兆通定要给自己这个不肖弟子屁股上来上一脚。
　　随后，扬了扬道袍，张兆通抛下张真玄，回到队伍里。
　　“真奇怪，师父为什么要生气呢？”
　　张真玄扶了扶长须，疑惑不解。
　　“也不知道师父他老人家，这么快又从哪里找了个师太。”
　　“而昨晚，我明明看到师父和新师太……在那里煲电话粥嘛！”
　　摇了摇头，等张真玄反应过来时，发现张兆通已经不在身边……
　　等等，他们不会默认我出战迎敌吧？
　　张真玄看了看身后以葛清明为首的众人，纷纷以希冀的目光注视过来。
　　擦，我还想多活几年，为龙虎山壮大献出绵薄之力呢！
　　再说了，对面那可是S级，轮得到我这个抱虚境上吗？
　　张真玄偷偷瞟了一眼那瘦小的身影，顿时感觉一阵不寒而栗……
　　也顾不得形象了，张真玄急忙朝身后溜了回来。
　　“弱小凡人，再派人前来受死！”
　　看着张真玄慌张退去的身影，瘦小邪祟露出轻蔑的丑陋笑容，缓缓说道。
　　一个小小的抱虚境凡人，让他还提不起出手的兴趣。
　　以林协英为首的一众强者，他们的目光，全部汇聚到了姜楚然身上。
　　“该我上场不要脸…呸，该我上场表演了！”
　　姜楚然负手而立，缓缓跨步上前。
　　好一副仙风道骨的高人风范！
　　“凡人？没有修为？”
　　瘦小邪祟有些怒了，对面居然派出一个毫无修为的废人上前来羞辱他？
　　“金猹，莫要轻敌。”
　　瘦小邪祟身后，高大骷髅战将午托木声音沙哑地提醒道。
　　“回先锋大将。”
　　瘦小邪祟转身，恭恭敬敬对骷髅战将行了一礼。
　　不过，趁此机会。
　　只见姜楚然反手一抬，手中一柄巨大的狼牙棒陡然出现。
　　“雷鸣八卦！”
　　姜楚然抡圆了狼牙棒，随即一棒砸出，周身同时还泛起一道道弧形雷电。
　　砰！
　　那只名叫金猹的瘦小邪祟，在此仓促之际，根本来不及反应，被一捶砸成黑雾，缓缓散尽。
　　秒杀！
　　那S级的瘦小邪祟竟然不是姜楚然的一合之敌！
　　林协英等一众强者都看傻了。
　　“金猹！！”
　　高大骷髅战将和另一只三头犬邪祟，看到这一幕，同样也是看傻了眼。
　　顿时被姜楚然爆发出来的惊天气势，吓得肝胆俱裂。
　　这哪是没有修为的凡人啊！
　　这分明是超凡境的恐怖强者啊！
　　两只邪祟哪里还敢嚣张，二话不多，转身就朝着安全的天坑逃命。
　　至于像反派那样放一放狠话什么的。
　　别傻了，专心逃命才是真的！
　　不过，它们显然有些高估自己的速度了。
　　千刃追月！
　　刀刃龙卷风！
　　魔刀千刃出刃，万千刀刃碎片将两只只顾及逃命的邪祟，瞬间绞杀！
　　“胜了？”
　　张兆通、张真玄师徒、林协英、葛清明等人，一同上前观望着。
　　他们怎么也想不到，三只S级邪祟，就这些被姜楚然秒杀了。
　　“超凡境和化神境的差距就这么大吗？”
　　张兆通在心中嘀咕着。
　　在场所有人中，只有他最为清楚。
　　这三只S级邪祟的实力究竟有多强！
　　哪怕是最弱的那只瘦小邪祟，也是能够一脚破除他接近大成境界的金光咒，能不强吗？
　　更别提，那个自称金猹的瘦小邪祟，也仅仅只是先锋副将罢了！
　　还有那只地狱三头犬，虽然都没有展露出其恐怖实力来，但张兆通清楚，它比那只瘦小邪祟只强不弱。
　　而正中心的那个高大的骷髅战将，那才是真正的先锋大将，而他的实力又如何呢？
　　可这样，这三只恐怖邪祟，依旧敌不过姜楚然一招之下！
　　旁边，林协英等人可没有张兆通想得那么多。
　610　他们现在想得只是，携大胜之势，配合埋伏点的修炼者和异能者们，彻底剿灭残余的邪祟大军。
　　经历了之前阻击消耗战，以及姜楚然一手五重雷符轰杀之下，邪祟数量已经不复最初那般恐怖，但依旧还有数万邪祟还在正面战场作祟。
　　不过，即便正面还有这数万邪祟大军存在，但现在人类这方可是携大胜之势，士气正处于顶峰！
　　还有前面的林协英等人类强者，也腾出了手，纷纷加入战场。
　　战场的形势一下子，就发生了翻天覆地的改变。
　　倚仗姜楚然给予的金光符和布下的九星神咒符强悍庇佑，又有前方张兆通、张真玄师徒、林协英等强者带头冲击邪祟大军，还有什么畏惧可言呢？
　　“宰了这些邪祟！”
　　“老子要让这些邪祟，后悔侵略我们的土地！”
　　“反正有姜先生的金光符在，邪祟也伤不了我们，修炼者们跟我一起上啊！”
　　“异能者们，你们能容忍那些修炼者单独抢功吗？都给我冲啊！”
　　士气正旺的人类这方，彻底疯狂了！
　　人类修炼者和异能者们，从防守一方，向着攻击一方转变！
　　埋伏阻击战，也渐渐变成了歼灭战…….

第235章



　　随着时间的推移。
　　战场上的邪祟数量在以肉眼可见的速度消失。
　　分成两部分的修炼者和异能者们，在以张兆通、张真玄、凌虚子等顶级强者为尖刀的带领下，逐渐对最后一部分邪祟实施合围。
　　“兀那邪祟，吃你龙爷爷一拳！”
　　肥猪龙一马当先地冲在最前方，逮住了一只C级实力的邪祟，就是一个冲拳。
　　“肥猪龙，你要不要脸，B级实力，就单单抓着一只不过C级实力使劲霍霍！”
　　梁大发面露鄙夷之色，毫不客气地嘲讽道。
　　“那你呢？呸！别告诉我，你挑选的对手是同级的？”
　　肥猪龙转头一看，见梁大发挑选的对手跟自己半斤八两后，瞬间变脸反问道。
　　“你有问题吗？”
　　“信不信我让我女婿揍你？”
　　梁大发脸上写满了嚣张两字，仿佛在告诉肥猪龙，你不服可以来揍我。
　　“草泥马，老子…不和你计较……”
　　虽然表情上，肥猪龙同样写满了两字“不服”，但语气已经不由弱了三分。
　　他已经看出来了，梁大发这个狗东西……
　　就是仗着他女儿现在已经傍上姜楚然，找机会想要恶心恶心他罢了。
　　就在梁大发得势不饶人，准备继续嘲讽肥猪龙，以报过往的口角恩怨时……
　　突然，又从那深不见底的漆黑天坑中，迸发出两股磅礴的威压！
　　这一次，那恐怖的压迫感，近乎实质化，化作一道道气浪将整个战场掀起满天尘土。
　　不少实力不济的修炼者和异能者，忍受不了那恐怖的压力，直接瘫坐在地，不停地喘着粗气！
　　“那是……SS级？”
　　张兆通感觉到那陌生却又十分熟悉的压迫感，当即大吼了出来。
　　他终于想起来，为何他会对这种压迫感产生熟悉的感觉……
　　正是不久前，为了拯救叶老，寻找龙蜒草时，遇到的那只蛟龙冤魂！
　　就是SS级超凡境实力的恐怖气息！
　　“SS级？超凡．¨？”
　　林协英顶着那种喉咙窒息的难受感觉，努力想要看穿天坑中，释放那恐怖威压的主角。
　　“协英，快组织人员撤离，不止是一只SS级邪祟，而是两只SS级邪祟！”
　　张兆通像是感受到了什么，顿时脸色巨变，急忙对林协英吼道。
　　“什么？”
　　就在众人震惊之时，天坑之中，两个身影缓缓迈步而出。
　　虽然看起来，这两个身影，远远不如之前那骷髅战将来得威武和震撼。
　　但是，伴随着那两个瘦小干瘪，身着一白一黑诡异服饰的老朽邪祟迈出天坑，那弥漫开来的阴气，立刻笼罩住整个天空和战场！
　　这便是SS级、超凡境邪祟的实力吗？
　　单单只是观望过去，就能让人感觉一阵毛骨悚然，胆颤心惊！
　　“快，邪控局的成员们留下，分出一部分抵抗剩下的邪祟。”
　　“另一部分成员，护送伤员和失去战斗能力的弟兄，还有其它家族、门派的成员们。”
　　“按照事先布置的方案，有序撤离！！”
　　林协英或许不是整个战场实力最为拔尖的那一小撮人，但却是指挥能力最强的。
　　作为一个合格的指挥者，审时度势的功夫必须要具备。
　　很显然，林协英他做到了……
　　在他的指挥下，来自天南地北的邪控局成员们，令行禁止、井然有序地执行上级下达的命令。
　　整个队伍立刻放弃继续清剿残余的邪祟，分出一部分人员阻击邪祟。
　　而另一部分，掩护着伤员和受到威压影响失去战斗能力的同伴，有序地朝后退去。
　　不然，随着时间的推移，将会有更多人，因为无法抵御那恐怖的威压，从而失去战斗能力。
　　队伍撤离的问题已经得到解决，而正面抵御两只SS级邪祟的巨大麻烦，困扰着在场所有的强者。
　　总不能依靠姜楚然一人，以同级超凡境的实力，同时迎战那两个SS级邪祟吧？
　　这样可就太危险了！
　　一旦作为核心的姜楚然，以一敌二败了，那后果将是不敢想象的。
　　不仅他们将会全部牺牲，葬身在这片土地上。
　　更恐怖的是，他们的身后，A国万千的家庭，也会在这个本该欢声笑语庆祝的节日里，遭受到邪祟的入侵……
　　家破人亡！
　　伏尸百万！
　　那时，整个A国都将沦为人间地狱！
　　“师父，您对上一只SS级邪祟有把握吗？”
　　张真玄严肃着脸，对他正前方的张兆通，询问道。
　　说罢，周围处于第一线的强者们，也纷纷将目光递送过来。
　　“．～有……”
　　张兆通很想回答说，有个屁！
　　老子连S级邪祟都打不过，一脚就被踹散了金光咒，怎么打得过比S级邪祟强得不知道多少倍的SS级邪祟？
　　估计上去，连一秒都抵抗不了，就被秒成渣了。
　　“不用，不就是两只SS级邪祟，我一人足矣！”
　　不待众人反应过来，姜楚然一步踏出，身形骤然出现在了最前方的位置，直面两只SS级邪祟。
　　“愚蠢凡人，就是你，杀害了吾鬼皇座下先锋大将午托木？”
　　白衣邪祟阴沉着声音，质问着姜楚然。
　　“先锋大将？也不过如此。”
　　“我随手就斩了。”
　　“想来有这种实力的先锋大将，你们鬼皇也强不到哪去。”
　　姜楚然露出了轻蔑的笑容来，看向两只邪祟的眼神，杀意盎然。
　　“大胆，愚 蠢凡人……”
　　白衣邪祟嘴边的话还未说完，就被打断。
　　“愚蠢凡人？”
　　“你们也只会这一句了！”
　　姜楚然把玩着手心雷电，哈哈大笑道。
　　“吾乃鬼皇座下左丞相瓦枯！”
　　白衣邪祟喝道。
　　黑衣邪祟也紧接其后：“……鬼皇座下右丞相尼库！”
　　“辱蔑鬼皇之威名，今日你必死无疑！”
　　两只邪祟极具默契地齐声呵道。
　　随即，伴随着浓郁阴气翻滚，这两只自称“鬼皇座下左右丞相”的邪祟，同时从衣袍中探出骨爪。
　　突然，直直朝着姜楚然胸膛抓去来！
　　“论偷袭，我可是你们祖宗！！”
　　姜楚然大吼道，当即脚上生风，运转步罡踏斗……
　　仅仅一个瞬息之间，就和两只邪祟保持了十数米的安全距离。.


第236章



　　就在姜楚然拉开距离之时，双手也没有时间闲着。
　　别多想，是掌心雷和小白长虫！
　　顿时姜楚然手心雷光大放，一道猛烈雷电直直朝着黑衣邪祟轰去！
　　同时，另一边释放的小白长虫，可丝毫没有长虫的模样。
　　简直就是一条粗壮的巨蟒一般，裹挟着雷电之势，直直冲撞上白衣邪祟。
　　不过，这一黑一白自称“鬼皇座下左右丞相”的邪祟，也不是吃素的。
　　不是吃素的，难道是吃肉的？
　　姜楚然这套猛烈攻击，放在S级邪祟身上，在躲闪不及的情况下挨上，就算是不死，也逃不了重伤的下场。
　　好歹也是SS级实力，一黑一白两邪祟甚至还有时间对视一眼……
　　黑衣邪祟面对姜楚然的掌心雷，丝毫不惧，翻手一抬，凝聚周身的阴气，化作屏障，挡在了面前。
　　轰！
　　一声剧烈的爆炸声下。
　　阴气屏障挨上一记掌心雷，只是微微泛起一圈圈涟漪，可以说是完好无损了。
　　另一边，白衣邪祟就没有黑衣邪祟那般从容了。
　　以姜楚然如今超凡境实力使出的小白长虫，展露出来的速度，可以说是超尘逐电了。
　　要知道，当初同为610超凡境的蛟龙冤魂，也没有在小白长虫上讨到什么好处。
　　白衣邪祟原本想法跟黑衣邪祟相同，凝集周身阴气，形成一道厚实的屏障，护在最前。
　　但奈何…小白长虫的速度实在是太快了！
　　白衣邪祟顿时面露惧意，凝聚阴气的动作为之一滞。
　　小白长虫冲破白衣邪祟未完成的阴气屏障，直直撞上了白衣邪祟的躯体。
　　砰！
　　爆炸声响彻整个战场。
　　在爆炸产生的尘雾之中，只看见白衣邪祟的身影，被推出上百米之远。
　　当机立断之下，姜楚然向前一跨步，舍弃黑衣邪祟，骤然出现在狼狈不堪的白衣邪祟正前方。
　　随即剑眉一蹙，姜楚然轻声呵道：“我禀阴阳二气，出则轰天震地罡，神归山岳摧崩，煞去精邪粉碎！”
　　“急急如律令，赦！”
　　法决声落。
　　姜楚然双手当中立刻喷发出猛烈巨炎，直直朝着白衣邪祟涌去！
　　这猛烈巨炎，可不是普通火焰能够比拟的，那可是道家正统的清微丹火！
　　炙热如烈阳一般的清微丹火，直直轰击在狼狈不堪的白衣邪祟胸膛之上。
　　再度将倒霉的白衣邪祟轰击倒飞出十数米远。
　　“啊！！”
　　痛苦且难听的嘶吼声中。
　　白衣邪祟的整个躯体，哪里还有白衣的模样，都被清微丹火给轰成了焦黑色。
　　都快比得上它的兄弟黑衣邪祟了……
　　而姜楚然得势不饶人，不，是得势不饶邪祟！
　　手指潇洒勾动临摹之下，一道符于半空中形成。
　　紧接着姜楚然并作剑指，横于胸前，一张符瞬间化作无数张。
　　手指再往前进半寸，所有符再度叠加，一张又化作五张！
　　“五重雷符，赦！”
　　伴随着姜楚然一声轻呵，所有叠加至五道的符，引起一阵阵雷电翻涌！
　　天空之中，那一道道威力巨大的天雷，层层叠加，随后跟暴雨滴打似的猛然降下！
　　与之前轰击邪祟大军不同的是，这次的所有攻击，都指向一个单位……白衣邪祟！
　　另一边，对白衣邪祟实力颇为自信，准备看戏的黑衣邪祟，终于意识到不对劲。
　　想要出手拦截姜楚然释放这威势浩大的雷击，却发现已经为时已晚。
　　轰！
　　无数粗壮如手臂大小的狂暴雷电，轰击在无处可逃的白衣邪祟身上！
　　“为什么就单单攻击我？好歹也攻击一下小黑啊！”
　　这是白衣邪祟临死之际的遗言。
　　“就是因为你话太多了，你不知道，反派死于话 多的常识吗？”
　　姜楚然回答了已经化作灰烬的白衣邪祟，临死之前的疑惑。
　　【叮！您击杀了SS级邪祟，获得积分：20000点】
　　积分到账后，姜楚然转头看向，匆匆赶来的黑衣邪祟，眼神中尽是杀意和贪婪。
　　“额…吾能说，吾走错地方了吗？”
　　被姜楚然那恐怖眼神紧盯着，黑衣邪祟有些颤颤巍巍地说道。
　　心想，咋俩谁才是邪祟？
　　谁才是人？
　　毕竟，刚才白衣邪祟被烈火灼烧，又被雷电轰击，惨死在它面前的画面还历历在目……
　　“呵，不能！”
　　姜楚然咧嘴，露出一排整齐洁白的牙齿，微笑道。
　　但那本应是阳光无比的笑容，却让黑衣邪祟感觉不到半点的暖意，反而感觉更加的毛骨悚然。
　　“哼，小白只是因为小觑了你，才会大意之下，找了你的道，身死道消。”
　　“但是，你可别太嚣张了！”
　　“别忘了，吾也是超凡境，岂会怕你？”
　　黑衣邪祟骨手一挥，周身浓郁阴气翻滚，同时对着姜楚然，释放出自己SS级实力的威压来。
　　越是嘴上这样说，手上这样做，也就越说明，黑衣邪祟它畏惧了，心虚了……
　　尤其是最后一句话，也不清楚黑衣邪祟这是在威吓姜楚然，还是在给他自己打气。
　　但却只见，姜楚然一抬手，手中象征性的巨大狼牙棒，陡然出现！
　　“雷鸣八卦！”
　　巨大狼牙棒再度抡圆，裹挟着阵阵雷电，姜楚然一棒子轰出！
　　清楚眼前这个人类是不讲道义的，早就提防着姜楚然偷袭的黑衣邪祟，极快地反应过来，转身就逃。
　　可惜，跟之前先锋三将一样，黑衣邪祟也犯了同样的错误，对自己的速度过于自信了。
　　也小觑了姜楚然的速度，以及长度……
　　咳咳，是姜楚然手中狼牙棒的长度！
　　轰！
　　黑衣邪祟眼睁睁看着巨大狼牙棒捶下来，将它砸进地表之中。
　　只见，姜楚然双手已经捏起了一个法印。
　　轻声呵道：“天岳玄黄，天岳封山，神有无常，天灵无极！”
　　杀神令！
　　神鬼七杀令中的第五式。
　　结印完毕，姜楚然的身后，陡然出现一个庞大的光影。
　　光影如同实质，三头六臂，怒目低眉。
　　“万箭穿心！”
　　随着姜楚然一声赦令！
　　身后三头六臂的虚影，缓缓拉开了三张巨弓。
　　巨弓之上，三道泛着金光的箭矢，同时疾射而出！.


第237章



　　疾射而出的三道箭矢，在半空之中，陡然一分为二，三分为六，随后竟然越分越多，一息之间，就分化出漫天的箭雨！
　　就在这漫天箭雨朝着黑衣邪祟陷入的巨坑降下之际。
　　这万箭齐发的漫天箭雨，又陡然之间汇聚在一起，变成了一道庞大无比的箭矢！
　　这道箭矢的强大威力，立刻将巨坑附近的杂草、灌木丛，均碾~碎成了齑粉。
　　大地也无法承受这恐怖威力，破裂被撕开了几道巨大的裂缝-。
　　而正中心黑衣邪祟瘫倒所在的位置，整个下陷了一个数米的高度。
　　那道巨大的箭矢，命中了受此恐怖压迫下，无法移动的黑衣邪祟。
　　“砰！”
　　一声响彻云霄的爆炸声。
　　爆炸过后，那本就下降的地势，彻底变成了一个深不见底的巨大窟窿。
　　而黑衣邪祟，彻底湮灭于那剧烈的爆炸之中，临死前连一句遗言都没有来得及说出……
　　这一点上，它就比白衣邪祟混得惨多了。
　　【叮！您击杀了SS级邪祟，获得积分：20000点】
　　系统的提示音，在姜楚然脑海中响起。
　　“胜利了？”
　　远处，张兆通、张真玄师徒、林协英、葛清明等人，均是松了一口气。
　　同时也纷纷感慨着，这超凡境强者之间的战斗，简直太可怕了！
　　动不动就是毁天灭地的！
　　前面和十万邪祟大军打的火热的阻击战、以及后面的歼灭战，都没有能够将整个战场弄成这般模样。
　　而现在，仅仅是这么一会儿功夫。
　　山丘已不是山丘，平原也不是平原，整个地形地势均发生了翻天覆地的改变。
　　超凡境强者，恐怖如斯！
　　整个战场重归于平静。
　　让远处生怕超凡境交战波及过来，大气都不敢喘上两口的众人，缓缓反应过来之后，立刻欢呼雀跃起来！
　　他们清楚，现在获得的胜利……全是因为挺直腰板站在最前方的那道厚实背影！
　　先是掐动激活了金光符和另外一道那不知名的符拯救了他们的性命。
　　再释放了那暴雨滴打般的无数雷电，清扫了一大半邪祟大军！
　　而后是秒杀了三只自称“鬼皇座下先锋将领”的恐怖S级邪祟，为人类强者争夺回了尊严。
　　现在，哪怕是又出现两只更加恐怖的SS级邪祟，依旧没有能够逞威作福，被他们的英雄、救世主，再度强势击败！
　　一次又一次地拯救了他们，一次又一次挽回了战场之上的颓势。
　　“姜先生威武！”
　　不知道是姜楚然的哪个小迷弟吼了那么一句。
　　这句话，宛如引爆炸弹的导火索，立刻让劫后余生的众人沸腾了起来！
　　“姜先生威武！”
　　“姜先生万岁！”
　　“姜先生战无不胜！！”
　　……
　　不仅仅是邪控局的成员，还有来自各个门派、家族的其它成员，纷纷撕心裂肺地吼道。
　　然而，老天爷就像是喜爱捉弄世人一般……
　　就在众人欢呼、嘶吼喊道姜楚然姓名之际，那天坑又突生巨变！
　　天坑之上的无形禁制，在这一刻，终于缓缓地消退散尽。
　　没有了这神秘禁制的阻隔，几乎凝聚成实质的阴气，就像是浪潮一般，从天坑之中喷涌而出。
　　同一时间，昆仑山的天空，阴云密布，灰蒙蒙的云层开始搅动起来，看起来就像一个倒置的漩涡一般。
　　这一切的剧变，仿佛就在告诉世人，世界末日即将来临！
　　“天地异变，鬼皇降世！”
　　远处观望的林协英，惊呼出声来。
　　这一句话，正是临走之际，叶老告诉他的一句话。
　　“来了！”
　　姜楚然眯着眼睛看着前方，呢喃一句。
　　轰！
　　伴随着一个庞大的身影从天坑中爬出，那浩瀚的威压，让大地剧烈晃动起来。
　　而天坑周围的地面，开始逐渐龟裂，随后向四面八方撕裂出十数道裂缝。
　　随即，一股猛烈的气浪掀起，骤然越过了最前方的姜楚然，甚至波及到已经退出数百米开外的所有人。
　　气浪之凶猛，立刻将后方除S级实力的张兆通勉强站立外，其余所有人均被掀飞了出去！
　　“道蕴……”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“这鬼皇是，是入圣境的邪祟！”
　　感受到那陌生，却又十分熟悉的特殊压迫，姜楚然剑眉微皱，神情一下子严肃了起来。
　　这个鬼皇，将是他到目前为止，遇到过的最强敌人！
　　姜楚然突然又想起，前不久轰动全国，在魔都复苏的那只鬼王。
　　和眼前这个恐怖的存在相比，那只鬼王简直跟狗屎一样！
　　威压爆发的源头，一道雌雄难辨，沙哑}人的声音响起，让人忍不住感觉汗毛直立、毛骨悚然。
　　“本皇……”
　　“数千年了……”
　　“又是一个轮回……”
　　“这一次……本皇想看一看，还有谁……能挡我！”
    ...... . 0
　　庞大如山岳般的人型诡异邪祟，从天坑之中完全爬出。
　　诡异虚无的五官，只有一个巨大的瞳目，通体是暗红和黑色互相交错混合，以一种奇异的纹路遍布整个庞大的躯体。
　　“蝼蚁，是你灭杀掉本皇手下的左右丞相、以及先锋大将？”
　　眼眶中猩红的巨大瞳孔，直直盯着姜楚然。
　　“逆生三重！”
　　姜楚然暴吼一声。
　　刹那间，只见他周身的粉色荧光大作，整个身躯也变得半透明了起来！
　　姜楚然的气势，随即也攀升到顶峰！
　　超凡境巅峰，距离入圣境只差那么临门一脚的距离……
　　虽然只是差那么一小节的距离，但真实的实力差距，却是无法想象的。
　　所以，姜楚然依旧不敢托大，随即轻呵道：“天地玄宗，万疟靖，广修……”
　　金光咒的金光，将姜楚然全身包裹在内，在整个黑夜里，散发出耀眼的光芒，将整个大地都照的十分透亮！
　　“蝼蚁……”
　　“哪怕你提升了实力。”
　　“对于本皇来说，你也只是一只体型稍微大上那么一些的蝼蚁罢了！”
　　鬼皇猩红的瞳孔微缩，显然对于姜楚然一瞬间提升实力的手段有些动容。
　　不过，也仅仅只是有些小小的吃惊罢了。
　　对于入圣境的鬼皇来说，超凡境，和超凡境巅峰，都没有什么区别。丁.

第238章



　　鬼皇猩红独瞳眨动，随即凶光大放，一股庞大的阴气浪潮，直直朝着姜楚然冲击过来。
　　同时，天空之中的云层再度搅动，漩涡的平衡被打破，变得混浊一片。
　　这便是入圣境的恐怖，掌握道蕴，随随便便的一招一式都能带动天地变色。
　　这阴气浪潮，阴寒弑骨，从四面八方朝着姜楚然席卷而来，其中蕴含的强大狂暴之力，寻常人若是被击中，恐怕走不出一息时间，就会被撕碎成为碎片！
　　可姜楚然终究不是寻常人。
　　面对四面八方袭来的阴气浪潮，他没有闪避，而是伫立在原地。
　　轰！
　　蕴含强大狂暴力量的阴气浪潮，和姜楚然体表的金光发生了碰撞！
　　硬抗住爆炸产生的那股冲势，姜楚然只是小小地后退半步。
　　“ 这就是鬼皇的实力吗？”
　　“也不过如此罢了！”
　　摆了摆手，将剩余的阴气散尽，姜楚然看向鬼皇猩红独瞳，面露不屑地讥讽道。
　　“蝼蚁，你这是在惹火！”
　　鬼皇怒了。
　　一只渺小得它一只脚就能碾死的蝼蚁，居然还敢挑衅它这个伟大的鬼皇！
　　“惹火？我就是想和你碰一碰！”
　　“来而不往非礼也，也让你尝尝我的手段！”
　　说罢，姜楚然手指在半空中，不停地勾画临摹。
　　霎时，一张张符，遍布姜楚然所在的区域。
　　困仙符，清煞符，五雷符，太玄咒符，天蓬符，障目香符，封经符，辟邪符，五力士符，镇魔符……
　　掌控通天这一八奇技手段，只有外人想不到，没有姜楚然勾画不出的符。
　　而且，各个门派舍不得使用、珍藏起来的强大符，姜楚然就跟洒水一般甩出！
　　随后，姜楚然竟然还不满足。
　　轻点脚尖，奇门局在姜楚然脚下施展开来。
　　“离字，爆炎！”
　　“离字，赤练！”
　　“离字，火流星！”
　　“离字，荧火流光！”
　　一道道猛烈的火焰喷涌而出，仿佛要将万物灼烧成灰烬一般。
　　随后，拨动四盘，姜楚然随意改变了奇门局的位置。
　　“巽字，风绳！”
　　“巽字，风鉴！”
　　“巽字，凝空！”
　　“巽字，听风吟！”
　　又是一道道罡风呼啸的攻击，直奔鬼皇斩去！
　　随即。
　　“坤字，土河车！”
　　“……”
　　倚仗风后奇门随意拨动四盘的奇妙之处，姜楚然将奇门术数，基本上用了个遍。
　　同时，姜楚然手上也没有闲着。
　　一手施展阴五雷！
　　水脏北境沧潭！
　　一手释放阳五雷！
　　小白长虫！
　　无数攻击，如同倾盆暴雨嘀打一般降下，对准了体型极其庞大的鬼皇！
　　让远处，张兆通、张真玄师徒、葛清明、凌虚子等人，不由看呆了。
　　他们中有不少人是见过姜楚然施展过各类神通，但都没有见过完整。
　　现在一看，原本是早有心理准备的，结果还是被震撼到。
　　暗暗想到，一人成军，也不过如此吧！
　　也有从未见过的。
　　例如峨眉山的绿叶师太。
　　虽然早就听说过姜楚然的大名，也清楚其擅长的各类技艺。
　　但听别人说的，远远不如亲眼目睹，来得震撼！
　　而结果是，绿叶师太当场就看傻了，顿时感觉惊为天人。
　　峨眉山倒是有几个悟性极高，长相绝佳的弟子，哪天上门定要恳求姜先生收为弟子……
　　战场正面。
　　“哈哈！”
　　“蝼蚁，你这是在给本皇挠痒痒不成？”
　　“如果只是这样了，本皇可就后悔施舍给你表现的这一段时间了。”
　　却是如同鬼皇所说的那样。
　　入圣境的实力摆在那里，姜楚然的全部攻击，击中鬼皇以后，就如同给对方挠痒痒似的，雷声大雨点小。
　　“哼！”
　　“这不过是给你上正菜前的开胃小菜罢了！”
　　姜楚然冷哼一声，随即大声呵道。
　　“我禀阴阳二气，出则轰天震地罡，神归山岳……赦！”
　　法决声落！
　　霎时，一道猛烈巨炎朝着鬼皇胸膛砸去！
　　“又想用火焰灼烧本皇。”
　　“以尔等的凡火，妄想伤害本皇之躯？”
　　鬼皇猩红独瞳中，满是不屑一顾。
　　甚至，看不起姜楚然这一击的鬼皇，还将自己的胸膛迎上去半分，主动接招. ....
　　“这……”
　　鬼皇泛着猩红的巨大瞳目微缩，由不屑一顾逐渐转变为震惊。
　　接下这一火焰攻击，并且任由放纵那火焰蔓延至整个胸膛。
　　鬼皇正准备嘲讽，眼前这个渺小蝼蚁的火焰不给力之际。
　　突然感觉胸口一疼，那奇异的火焰，竟然能够破开它鬼皇之躯的防御，并且大有吞噬它躯体的趋势。
　　要知道，那可是道家正统的清微丹火，收录至太上老君遗留下来的清微丹诀。
　　岂是其它凡火，可以相提并论的？
　　如果此时姜楚然和鬼皇同为入圣境的话，就凭这一记清微丹火，就能将鬼皇焚尽，连渣都不会剩下。
　　“哼，蝼蚁……”
　　感受到姜楚然脸上的戏谑神情，鬼皇只感觉心中有一团火焰正在燃烧。
　　确实是有一团清微丹火正在其胸膛燃烧……
　　鬼皇抬起大手，按压着自己的胸膛，想通过这种方式，强行将附着于胸膛躯体上的清微丹火给湮灭掉。
　　鬼皇的方式虽然粗糙暴躁，但倚仗于其入圣境的实力所在，清微丹火又没有姜楚然后续的支撑，孤立无援之下，最终只能被湮灭殆尽。
　　“蝼蚁，我承认你是有一些手段，但…也仅仅是有些实力罢了。”
　　“在伟大的鬼皇面前，你终究还是一只……”
　　1.2湮灭掉胸膛之上的清微丹火，鬼皇得意满满地对姜楚然嘲讽道。
　　“聒噪！”
　　姜楚然猛然呵道，打断了鬼皇的得意嘲讽。
　　前面的攻击，虽然伤不了你。
　　但是，我可以恶心你……
　　“蝼蚁，你在找死！”
　　鬼皇猩红独瞳瞪的老大，咆哮道。
　　咆哮声立刻席卷整个战场，响彻云霄！
　　“找的，就是你这一坨屎！”
　　姜楚然也丝毫逊色半分，运用元旁銮克祷暗姆直础
　　“啊…！”
　　鬼皇彻底怒了。
　　站在天坑之上，凝集着庞大而又浓郁的阴气，于半空中形成了一个巨大无比的掌印。
　　随后，那巨大的掌印，犹如西游记中如来佛祖的五指山一般，朝着姜楚然镇压而来！.


第239章



　　可姜楚然永远不是逃不出如来佛手心的孙猴子。
　　只见，姜楚然一抬手，手中一把巨大的狼牙棒陡然出现。
　　紧接着，在姜楚然的控制之下，狼牙棒骤然再度变大数倍。
　　“雷鸣八卦！”
　　挥舞着手中狼牙棒，裹挟着雷电的力量，蓄力一下子轰出，向着那镇压下来的掌印砸去！
　　砰！
　　两者碰撞产生爆炸声，响彻云霄。
　　冲击产生的气浪，席卷了整个战场，甚至影响到了后方的张兆通、张真玄等人。
　　持续了几息时间。
　　姜楚然手中的狼牙棒最终坚持不住掌印的猛烈压迫，逐渐变得有些虚无。
　　最后竟然破裂成无数个碎片，化作成光絮，消散于空气当中。
　　这还是姜楚然第一次使出雷鸣八卦，出现不敌对手的情况。
　　不过，对方也没有进一步讨到好处。
　　掌印击碎完姜楚然手中的狼牙棒后，损失了大量阴气，原本近乎实质的巨大掌印，变得有些透明起来。
　　随后，被姜楚然补了一记掌心雷击溃。14
　　“蝼蚁，本皇随手一掌，就能让你如此狼狈。”
　　“是谁给你的勇气，一而再，再而三地挑衅本皇的？”
　　鬼皇猩红独瞳闪烁了几丝得意神色。
　　“是梁进汝，不行吗？”
　　骂了一句，姜楚然的双手，已经悄然无声地捏起了一个法印。
　　“九天三界斩阴阳，六道十方一剑仙，杀伐九州令乾坤！”
　　神鬼七杀令，第六式。
　　诛仙令！
　　诛仙令一出，天地鬼神泣！
　　五仙均在诛杀之列，天仙、地仙、人仙、鬼仙、神仙统诛之！
　　伴随着姜楚然最后一个法决掐动。
　　诛仙剑―封喉！
　　戮仙剑―诛心！
　　陷仙剑―灌顶！
　　绝仙剑―斩首！
　　诛、戮、陷、绝四道剑芒，骤然发动！
　　顿时，天地变色，山河减光！
　　四剑即将降下之际，这方天地仿佛失去了时间流逝一般，搅动的云层静止了！晃动的飓风也消失了！
　　就连那实力高强的鬼皇，也定格在独瞳露出震惊，甚至是惊恐的神色。
　　嗡……
　　方圆几十里内的人，耳边瞬间一片寂静，只剩下四道互相共鸣的剑气响声！
　　紧接着。
　　四道耀眼夺目的剑芒闪过，就像是划破了整个漆黑的天空一般！
　　瞬息之后，整个巨大的天坑，顿时化为了乌有。
　　因为，整个地势被这一击彻底改变，硬生生地在原天坑处划出一道深不见底的峡谷起来。
　　整个昆仑山脉，顿时山崩地裂，都因为这浩瀚的一击，而颤动起来。
　　“擦，差点被石头给压死！”
　　刨开身躯上堆积的石块，肥猪龙灰头土脸地从地上爬起来。
　　显然，刚才毁天灭地的那一击下，原本处于安全之地的他们，也受到了波及影响。
　　被四处飞溅的石块、尘土掩埋，差点没带走他这个B级高手。
　　“我的乖乖，这怕是把昆仑山的山脊都斩断了吧！”
　　顾不上胖手全是泥土灰尘的肥猪龙，使劲揉了揉眼睛，不敢相信这一切的发生。
　　“老梁，老梁呢？”
　　肥猪龙，这时才注意到，自己身边的梁大发已经不见了踪影。
　　“我…我在这！”
　　这时，从掩埋的泥土堆中，探出一只指甲泛黄，满是褶皱，有些粗糙的手掌来。
　　肥猪龙二话不说，上前去抓住这一只手，将被泥土堆掩埋的梁大发拉扯了出来。
　　“嗷嗷！”
　　“雾草，狗日的，你轻点，老人家经不起你这样折磨！”
　　梁大发十分痛苦地低声骂道。
　　“草，我救你，你还骂我！”
　　“有本事你去骂你女婿去，这一切都是你女婿弄的！”
　　最后一句话，肥猪龙明显吼得有些不自信，声音都不由自主地降了几分。
　　“滚，那是我女婿，我怎么舍得骂！”
　　梁大发嘴角微微抽搐。
　　“呸，啃了一口泥！”
　　说罢，梁大发吐了一口含着泥土的唾沫。
　　“哼，我看你是不敢罢了……”
　　肥猪龙喃喃自语道。
　　另一边。
　　“大家都没事吧？”
　　倚仗自身S级实力的张兆通，撑起金光咒，躲过了被灰尘泥土掩埋的下场。
　　“师父，您都不救我一下！”
　　从碎石堆中爬出的张真玄，满脸幽怨地看向自己的师父张兆通。
　　刚才异变之际，一块巨大的岩石向他们这里砸来。
　　结果，张兆通实力强大，轻轻松松就闪开了。
　　留他一人站在那里，差点没被砸死……
　　“咳咳！”
　　“为师也是为了你好。”
　　“这不，你潜力爆发之下，金光咒的熟练程度，不是更上了一层吗？”
　　张兆通挤眉弄眼地解释道。
　　但见自己徒弟依旧还是那副怨妇表情，急忙扯开了话题。
　　有些慌张地大喊道：“小林子呢？”
　　自己那A级实力的徒弟张真玄都差点没被砸死，林协英那B级弱小实力，不更容易出现意外？
　　“张…张师伯，我在…这！”
　　林协英有些虚弱的声音传来。
　　“在哪？”
　　张兆通、张真玄两师徒四处观望，寻找着林协英的声音。
　　“这！”
　　林协英从泥土堆613里探出一个脑袋来。
　　看着林协英何时如此狼狈滑稽的模样，张兆通、张真玄两师徒憋着笑，将他从泥土堆里拉了出来。
　　“大战，结束了吗？”
　　“姜先生这惊天动地的一击下去，那个鬼皇也该死了吧？”
　　随意拍了拍周身的灰尘泥土，林协英着急地询问道。
　　“不清楚……”
　　张真玄翘首以盼地看了半天，什么也看不清。
　　不单单只是刚才那毁天灭地的一击将所有的照明设备全部摧毁。
　　因为以张真玄A级实力的眼力，黑暗之中，有没有照明设备，百米之外视物，完全没有障碍。
　　远处，鬼皇和姜楚然的交战之地，弥漫着一股诡异的雾气。
　　让所有人，哪怕是S级实力的张兆通，也无法看穿那雾气，观看到战况如何。
　　“蝼蚁！”
　　“你彻底惹怒本皇了！”
　　暴虐的咆哮声，再度打破了好不容易寂静下来的昆仑山脉。
　　“妈呀，这鬼皇，挨了这么恐怖的一击，居然还没有死！”
　　张兆通满脸惊愕表情地呵道。
　　在场没有人能够比他清楚，姜楚然催动四剑斩下的这一击，威势究竟有多恐怖？
　　可即便这样，那鬼皇居然还没有死！！.

第240章



　　鬼皇咆哮的声音，如同炸雷一般，震耳发聩，穿云裂石，形成的声浪裹挟着尘土，席卷了整个千疮百孔的战场。
　　也波及到远处安全地带的众人。
　　让从泥土、碎石堆里爬起，以为大战已经结束的众人，脸上的欢呼神色，纷纷为之一泄，再度流露出惊恐的表情。
　　“呵！”
　　随即，姜楚然暴呵一声。
　　声音同样震耳欲聋，响彻云霄！
　　“是姜先生！”
　　有人大吼了一声。
　　“有姜先生在，那个鬼皇就不能伤害到我们！”
　　“对，姜先生必胜！！”
　　“姜先生必胜！！！”
　　“……”
　　众人顿时再次欢呼雀跃起来，顾不上干渴的喉咙，撕心裂肺地喊叫道。
　　这三个字，仿佛有魔力一般，让众人心中的慌张、恐惧，顿时纷纷烟消云散！
　　紧接着。
　　那股弥漫在交战之地的诡异雾气，在姜楚然大放异彩的金光咒驱散之下，缓缓散尽。
　　也显露出交战的双方来……
　　姜楚然体表耀眼的金光，略微有些削减淡化。
　　金光覆盖之下，逆生三重的粉色荧光也变淡了不少，姜楚然的身躯已不如之前那般透明。
　　显然，从最初，战至现在，姜楚然体内的元畔耗颇大。
　　尤其是刚才那一记毁天灭地的诛仙令，比之前战斗消耗元诺淖芎突挂多出数倍。
　　不过，相较于姜楚然只是消耗颇多的元牛他的对手鬼皇，却是更惨！
　　硬生生接下诛仙令中诛、戮、陷、绝四道剑芒，虽然倚仗入圣境实力有道蕴护体，和那诡异的鬼皇之躯，侥幸不死，但也受到了重创。
　　从肩胛处到大腿那道斜跨的巨大撕裂伤口，甚至还在往外不断渗出，恶心如浆糊般的恶臭浓汁。
　　足以证明，哪怕是入圣境，挨上能令天地鬼神泣的诛仙令，也不是那么好过的！
　　“蝼蚁．¨！”
　　“数千年以来，还是第一次有修士能够伤到本皇！”
　　鬼皇愤怒的猩红独瞳中，闪过一丝忌惮。
　　因为它清楚，只是凭借超凡境的姜楚然，居然能够跨越境界，伤害到它，足以让他感到忌惮、甚至恐慌。
　　要知道，入圣境和超凡境的差距，可不是下面的境界差距能够比拟的。
　　看似就那一厘之差，但实际却差之千里，就仿佛云泥之别，完完全全就是两个概念。
　　倘若姜楚然与它同为入圣境的话，有着道蕴力量加持，估计这一击下，哪怕是它那防御力逆天的鬼皇之躯，也抵挡不住。
　　所以，鬼皇猩红巨大瞳目的愤怒情绪，渐渐转变为庆幸、喜悦。
　　趁着这个蝼蚁弱小，还未成长起来之际，将其捏死，这样它就不会有那方面的担忧了。
　　鬼皇向前移动了。
　　整个大地、山脉都在晃动。
　　眼睁睁看着，鬼皇逐渐朝着姜楚然靠近，姜楚然却无动于衷，就像是在原地发愣一般。
　　急得远处小心翼翼观望的众人，如同热锅上团团转的蚂蚁似的。
　　“姜先生，快动一动啊！”
　　“快反击啊！姜先生，快啊！”
　　“鬼皇攻击过来了，姜先生！”
　　“我的老天爷啊……”
　　众人一边肝肠俱裂地呐喊着，一边着急地原地直跺脚。
　　“姜楚然，鬼皇攻击过来了！”
　　张兆通同样着急无比，甚至额头都泛起了热汗，急急忙忙运起元糯笊吼道。
　　因为他清楚，倘若姜楚然出事。
　　不仅在昆仑山的他们这些A国精锐会丧命于此，就连整个A国，亿万的A国百姓都会遭受到鬼皇的袭击。
　　一只A级邪祟，没有人抵挡得住，冲杀进手无寸铁的百姓当中，都能造成巨大的杀戮和破坏。
　　更别提，眼前这个极其庞大的身影，是一只SSS级邪祟了。
　　到时候不光是A国会受到影响，乃至整个世界，都会受到波及。
　　至少，目前还没有哪个国家，传出遭受到这种等级的邪祟入侵。
　　A国绝对不能成为这首开先河的第一个。
　　所以，关乎着亿万百姓的性命，国家存亡的希望，姜楚然绝对不能有事啊！
　　就在张兆通紧张得拳头捏的咔咔作响，众人均是心惊胆战之际。
　　一介焦点的主人公，姜楚然终于动了！
　　却只见，姜楚然双手已然掐动，捏起了一个法印。
　　“地维赖以立，天柱赖以尊。”
　　“三纲实系命，道义为之根。”
　　“是气所磅礴，凛然万古存。”
　　“．～当其贯日月，生死安足论！”
　　姜楚然嘴中念道的声音低沉而又冗长。
　　法决声落。
　　就像是和天地之间，取得了某些联系一般，引发了阵阵共鸣！
　　在此危难之际，姜楚然终于使出了最终的杀招。
　　神鬼七杀令，最后一式。
　　如梦令！
　　不同于诛仙令那般惊天动地，一祭出，敢令天地鬼神泣！
　　如梦令，讲究的却是：天地与我并生，万物与我为一！
　　以姜楚然此时站立的位置为中心，一顶巨大的铜钟虚影浮现在其头顶。
　　随即，铜钟晃动，发出阵阵嗡鸣声，这奇特无比的声音，轻缓而又悠长。
　　就像是在湖面上掀起一阵阵的涟漪一般，扩散至整个战场、昆仑山脉，乃至更远的地方……
　　听到铜钟发出的轻缓嗡鸣声，无论是近在咫尺的鬼皇，还是远处观战的张兆通等人，都陷入了神情恍惚之中。
　　无论是任 何情绪，例如鬼皇此时的极度愤怒，还是张兆通等众人心头的担心、焦急、恐慌还是畏惧，都渐渐归于平静。
　　在场所有人，除去闭目打坐的姜楚然以外，都感觉眼皮有些越发沉重，随后不由自主地闭上双眼。
　　哪怕是入圣境的鬼皇也不例外，那猩红的巨大瞳目，也缓缓闭上，身躯的其它动作，也随之停止下来坚。
　　整个战场、乃至昆仑山脉，都寂静了下来，除了铜钟发出的嗡鸣外，没有任何的杂音。
　　随后，铜钟不再晃动，那股奇特无比的轻缓嗡鸣声，也随之消失。
　　天地之间，静得连一阵微风拂过、水珠滴嗒在草地的声音，都能听得一清二楚。
　　而站在这方世界大地之上的众人和鬼皇，除了姜楚然这个“始作俑者”以外，都已经陷入了无边的梦境和回忆之中。.


第241章



　　梦境之中。
　　葛清明回忆起幼时和张真玄互坑的景象，当然，大部分占优势的还是他。
　　比如，将张真玄偷偷跑去偷看师太洗澡的事情告了状，害的张真玄被他师父张兆通，差点没有把屁股打开了花。
　　碰巧的是，在张真玄的美梦之中，也是回忆起了这件事情。
　　只见他纵身一跃，随后趴在岩石之上，贼眉鼠眼的偷窥着清澈潭水中的景物……
　　要是让葛清明知道张真玄现在梦境的内容，估计要暴跳如雷了。
　　老子在梦里梦到是兄弟你，你却梦到是师太？
　　而张兆通则充分证明了一句话：“你师父不愧是你师父。”
　　不但实力上远胜于徒弟张真玄，就连理想的梦境也远超于他。
　　在张兆通的梦境之中。
　　只见张兆通正经地盘坐在蒲团之上，身旁十几名师太正在诵经、持经、抄经。
　　而张兆通起身，穿梭在各个貌美师太之间，不亦乐乎……
　　当然，这只是个别几个特例罢了。
　　在神鬼七杀令最后一式如梦令下，能够让中招者陷入无边的梦境和回忆之中。
　　梦境和回忆，既然有好的，能够看到自己心中最想看到的事和物，那么就会有坏的，能够让人遇到内心中最恐惧的那一幕613。
　　而控制这一切的幕后之王，正是盘腿打坐的姜楚然了。
　　在姜楚然的控制下，让己方所有的人，做的梦自然都是美梦，而让鬼皇陷入的，不用细说，肯定是无边的噩梦了。
　　好奇心驱使之下，姜楚然随意浏览了一番众人的梦境。
　　有的人想的是，结束这场战争，安全地回家，和父母、妻子、孩子，还有亲人们团聚，热热闹闹地吃上一顿团圆饭。
　　还有的人，在梦境之中，见到了已故的亲人朋友，相拥而泣。
　　也有人幻想着，这个世界，再也没有邪祟，大家都生活在一片蔚蓝的天空下，不用担心突然冲出来一只邪祟伤害到自己。
　　当然，还有类似于张兆通、张真玄师徒这样的，幻想着心中得不到的东西。
　　“都做个好梦吧，醒来就能见证这场战争的结束了！”
　　看到这，姜楚然不由摇头感慨道。
　　与此同时，姜楚然进入了他为鬼皇精心准备的梦境当中。
　　这个梦境中，鬼皇变成了它最为厌恶的蝼蚁――人类，而且还 是一个没有任何修为的普通“人”，尝尽了世间中所有不幸。
　　走在路上都能被飞来的板砖或者倒下的电线杆给砸死，喝水能被活生生地呛死，吃饭能被噎死……
　　简单的说，就是经历了万般的死法，无限且轮回，直至让它的神志崩溃，最后自我毁灭！
　　现实世界当中，鬼皇再一次凝聚阴气，形成了一道掌印。
　　不过，这一次的目标，不再是距离它近在咫尺的姜楚然身上，而是浑浑噩噩地攻击它自己。
　　那巨大掌印，朝着鬼皇最为脆弱的罩门，它那猩红独瞳，猛地轰击了下去。
　　轰！
　　一声剧烈的爆炸声，再度打破了现有的寂静。
　　这一次，鬼皇终于倒了。
　　硬抗了威力足以毁天灭地的诛仙令，只是遭受重创的鬼皇。
　　却因为神鬼七杀令的最后一令如梦令，在无尽的噩梦之中，被消磨了神志，下意识地自行了断，竟然用自己的力量杀了自己。
　　这是何等的戏剧化。
　　电视剧都不敢这么演吧？
　　但仔细一想。
　　如果将神鬼七杀令前面六令比作硬刀子的话，这最后一式如梦令，就是软刀子杀人了。
　　有时候，软刀子杀人，可比硬刀子杀人，恐怖多了。
　　鬼皇那庞大的躯体倒在大地之上，掀起了一阵阵的尘浪。
　　随后，那躯体逐渐化作雾气，消蚀散开，彻底溶于漆黑一片的黑夜当中。
　　“终于…结束了。”
　　随着鬼皇躯体彻底消逝的那一刻，姜楚然终于松了一口气。
　　如果不是侥幸，使出了神鬼七杀令最后一式如梦令的话，胜负的天平，恐怕也不会向他这边倾斜靠拢了。
　　姜楚然也不敢想象，万一他败了的话，在场还有何人能够拦得住SSS级实力的鬼皇。
　　但是，这些担忧，终究已经化作过往云烟，随着清风拂过，消失得一干二净。
　　因为，他最终还是再一次地战胜了敌人。
　　以超凡境实力，越了一整个实力阶位，击败了入圣境的强敌。
　　前无古人，后无来者！
　　而且，这虽然不是他姜楚然的起点，但绝对不会是他的终点。
　　“该醒过来了。”
　　姜楚然掐念法决，解除了如梦令对众人的影响。
　　片刻之后。
　　“啊！！”
　　“我的师太啊！”
　　从美梦之中被迫醒来，之前眼前的莺莺燕燕瞬间化为虚有，张兆通当即崩溃了。
　　吼叫声引来众人怪异的眼神，不由令张兆通老脸一红。
　　不由尴尬地抚了抚白须，暗暗说道：“自己怎么把心里话喊出来了，哎呀，太丢脸了！”
　　张真玄也在一旁，眼神有些躲闪，十分心虚地瞟向自己的师父。
　　难道师父知道自己在梦里偷看师太……咳咳！
　　想到这里，张真玄立马将心中的邪念立刻掐断。
　　他可没有忘，因为这件事，他屁股差点被打开花的惨剧。
　　“姜先生呢？”
　　有人吼了那么一句。
　　众人才想起来，这里已经不是梦境，而是现实世界。
　　虽然他们不清楚是因为何种原因进入的梦境。
　　但他们清楚。
　　梦境消失后，在现实世界中，他们还面临着巨大危机。
　　“姜先生在那！”
　　有眼尖的人，发现了盘坐在岩石之上打坐的姜楚然。
　　“鬼皇不见了，是姜先生消灭掉了吗？”
　　相比起见到姜楚然的喜悦，众人对于没有再一次见到那恐怖的鬼皇，感觉更加的欣喜若狂。
　　即便他们没有见到姜楚然是如何消灭掉鬼皇的，但不妨碍他们朝着美好的方向幻想着。
　　四处观望之下，没有发现那恐怖鬼皇的身影，证实了众人的猜想。
　　“鬼皇真的没了！”
　　“啊！我们胜利了！”
　　“姜先生万岁！”
　　“姜先生战无不胜！！”
　　“……”
　　在一波三折之后，终于获得了最终的胜利。
　　让不少人相拥喜极而泣，更多的，还是撕心裂肺地呼喊着姜楚然的姓名。.


第242章



　　在一片嘈杂的欢呼声中，还是林协英站了出来，大吼道：“大家先安静片刻。”
　　一时间，所有人瞬间收声沉默。
　　虽然在场中，有相当一部分人并不是邪控局的成员，而是来自于各个门派、家族，但他们也还是听从了林协英的话。
　　这次大战里，除了姜楚然这个最大的功臣以外，作出贡献最多的人，不是在场唯一的S级强者张兆通。
　　也不是来自各个门派、家族的诸位A级强者。
　　而是实力并不是那么出众的林协英。
　　比起其他强者当了甩手掌柜什么也不管，只顾得杀敌，林协英却管理着战争内外的一切事务。
　　无论是排兵布阵，还是后勤调度，林协英都做的十分优秀。
　　所以，将这一切都看在眼里的众人，打心底里对林协英~感觉到服气。
　　“大家听我说一句，与其我们在这里单调的欢呼，还不如一起去迎接我们的功臣。-”
　　“去把姜先生迎回来，大家说怎么-样？”
　　林协英露出了真挚的笑容，大声喊道。
　　“我看行！”
　　张兆通在一旁，抚着白须笑道。
　　还好众人的注意力很快就被姜楚然吸引走，不再关注他刚才的失语，不然他这老脸可就保不住了。
　　“对，去迎接我们最大的功臣！”
　　“去把姜先生迎回来！”
　　“多亏了姜先生，一而再，再而三地解救了我们。”
　　“姜先生战无不胜，哈哈！”
　　“……”
　　众人你一言，我一语的吼道。
　　随后，在林协英、张兆通等强者的带头之下，众人中纷纷三三两两的结伴同行，一齐穿过那千疮百孔的战场。
　　等众人将打坐的姜楚然团团围住之际，姜楚然这才缓缓睁眼醒来。
　　如梦令这一式虽不如诛仙令声势浩大，出则毁天灭地，但消耗的元湃丛对谄渲上。
　　在危机关头使出后，一下子便将姜楚然体内丹田之中剩余的大半元牛立刻抽空见底。
　　所以，姜楚然才不得不，在解除如梦令对众人的影响后，立即盘腿打坐，倚仗盘逶戳鞯谋涮之处，恢复体内元拧
　　“姜先生……”
　　将姜楚然团团围住的众人，脸上和眼中纷纷流露出那殷切期望的表情和神色。
　　注意到这一点。
　　姜楚然不由摇头一笑。
　　“大家放心吧，鬼皇已经死了，尸体同其它邪祟那样，化作了一大团黑烟，消散于天地之间了。”
　　清楚众人在担忧些什么的姜楚然，直接开门见山地说道。
　　相比起之前对鬼皇已经死亡的猜想来说，现在得到姜楚然本人亲口说出来，更加具有真实性。
　　于是乎，众人现在彻底地放松下来，不少人也纷纷如释重负地呼出一口浊气。
　　对于众人这番表现，姜楚然也是推己及人地笑了笑。
　　回想之前。
　　【叮！您击杀了SSS级邪祟，获得积分：100000点】
　　系统的提示音，清澈响亮地在姜楚然脑海中响起。
　　尤其后面那10万点积分，让姜楚然久久不能忘怀。
　　比起SS级邪祟获得的2万积分，SSS级邪祟则是整整翻了5倍。
　　最开始五重雷符轰杀邪祟大军，获取了大量积分。
　　再加上之前的三只“鬼皇先锋将领”的S级邪祟，和一白一黑“左右丞相”两只SS级邪祟。
　　补足了将近十七万积分的缺口，一下子便将下一次抽奖所需的20万积分，加上4800积分的零头给凑齐了。
　　虽然心中对于抽奖已经有些迫不及待，但姜楚然还是很好地克制住了这个念头。
　　因为他清楚，眼前这个处境，明显不是一个抽奖的好时机。
　　“大家，听我说一句。”
　　还是林协英站了出来，扯着嗓子喊道。
　　“我们今日取得如此大胜，以不足五千人，硬生生击溃了十万邪祟大军，均离不开各位的帮助！”
　　“首先，我要感谢的是，龙虎山张兆通前辈，以及张真玄、张庚玄两位道长，还有麾下龙虎山弟子的相助！”
　　林协英极具智慧地将拥有S级顶级强者出山的龙虎山，放在第一的位置。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　这才会让众人感觉到无可非议，不会因为这件事情引起不必要的矛盾。
　　“哪里哪里，哈哈！”
　　张兆通摆了摆手，稍微有些心虚地接受了林协英的道谢。
　　毕竟，除去后面对残余的邪祟大军发起围剿时，他出力不少外。
　　前面连帮姜楚然牵扯一只S级邪祟，分担一点压力都没有做到，还被其一脚踹飞，丢了脸面。
　　“A国有难，我龙虎山自然义不容辞！”
　　张真玄倒是大大咧咧地拍着胸脯吼道。
　　顺便还对旁边的葛清明挑眉弄眼了一番。
　　“张兆通前辈、张真玄道长客气了。”
　　“还有，也要感谢东北马家马大拿前辈，还有马老太和诸多马家子弟的相助！”
    ...... . ...
　　其次，给予马家马大拿这个大辈充足的面子，将其摆在第二位。
　　“哈哈，国家有难，我东北马家自然冲在第一线！”
　　魁梧老者马大拿，龙行虎步地站了出来，挺直腰板，哈哈大笑吼道。
　　果然，一切都在林协英的预料之中，这便是说话的技巧所在。
　　接下来。
　　“感谢青城山凌虚子……”
　　“感谢阁皂山葛清明……”
　　“也要感谢少林寺的清慧方丈……”
　　“以及峨眉山的绿叶师太……”
　　“还有刘山柱兄弟的仗义相助！”
　　再然后是轮到诸位A级强者的势力或者个人。
　　“当然也不能忘记茅山和沈家的功劳。”
　　“……”
　　所有在场的各个门派、家族，林协英都不辞辛劳地一一感谢了个遍。
　　最后，林协英扯着嗓子，轻重缓急铺垫道。
　　“有这样一个人，他先是启动了发放给大家的符，拯救了所有人，挽回了溃败的局势。”
　　“又斩杀了三只S级邪祟……”
　　“再然后，击杀了冒出来的，实力强大的两只SS级邪祟。”
　　“最后，更是击杀了传说中入圣境的SSS级邪祟鬼皇！”
　　“所以，让我们大家，共同感谢此次大战最大的功臣，姜楚然姜先生！”丁.

第243章



　　“如果没有姜先生做出的贡献，我们根本就不可能取得如此巨大的胜利！”
　　“如果不是姜先生，我们此战的伤亡不知道将会达到一个怎样的高度。”
　　“告诉大家一个天大的好消息！”
　　“我们此战的伤亡人数，只有那么几人不幸牺牲，另外十几人受到不同程度的伤害。”
　　“说是天大的好消息，这样的说法，无疑是对牺牲的烈士极其不尊重的。”
　　“但是，我见过牺牲的烈士太多了，多到我彻夜难眠，茶饭难咽。”
　　说着，林协英毫不避讳地抹了抹眼角两行浊泪。
　　随后继续说道。
　　“要知道，这可是我们有史以来，遇到过最为强大的敌人啊！”
　　“但也是我们有史以来，牺牲人数最少，用时最短的辉 煌战役！”
　　“这一切，都要感谢姜先生，我们需要感谢您，我们身后的老百姓需要感谢您，整个国家都需要感谢您……”
　　最后一句话，林协英几乎是沙哑着嗓子吼出的。
　　再看向主人公姜楚然。
　　在林协英一顿吹嘘之下，绕是脸皮厚如城墙的姜楚然，都感觉有些不好意思了。
　　不由在心中想着。
　　原来。
　　在不知不觉之中，我已经如此优秀了！
　　“姜先生……”
　　“姜先生万岁！”
　　“姜先生威武！”
　　“……”
　　在林协英真情流露的演讲语气影响之下，众人看向姜楚然的眼神，越发的尊敬。
　　甚至像是虔诚的信徒一般，差点没朝拜姜楚然这个神！
　　当然，信奉的神，不见得能够在关键时刻救他们一命，但姜楚然，却是一而再，再而三地拯救了他们。
　　“大家都安静一会儿，让我们的功臣，姜先生说两句话吧！”
　　林协英满脸喜悦地看向姜楚然。
　　“咳咳…说两句就算了吧。”
　　“相比起听我说两句浪费时间，相信大家现在更想的是，赶快回家和父母、妻子、孩子还有亲人团聚一堂。”
　　“大家说，是吧？”
　　姜楚然大笑道。
　　“是！”
　　众人面露微笑，纷纷异口同声地喊道。
　　“还是姜先生懂我们啊！”
　　“这里冷啊，还是老婆孩子热炕头舒服！”
　　“我可怀念我老妈包的饺子了，之前吃派送的饺子，我就想起我妈了。”
　　“我也是，我也怀念我媳妇做的菜了。”
　　“……”
　　在A国这个特殊寓意的日子里，离开家，在第一线抵御邪祟。
　　众人都心心念叨着自己后方的家人。
　　这时，林协英再度站了出来。
　　“姜先生说的不错，团聚才是最重要的。”
　　“现在大战已经结束，天也快要亮了。”
　　“虽然除夕夜不能和家人相伴，大家现在回去，还能赶得上春节！”
　　“放心，机票钱全由国家报销了。”
　　“就算国家不报销，我林协英自己掏腰包。”
　　大战结束，压在心中的那一大块石头终于落地，林协英脸上挂着的笑容，就没有放下过。
　　“哈哈……”
　　在一片胜利过后的欢声笑语当中，众人凯旋而归。
　　……
　　青高机场。
　　随着抵御邪祟大军归来，原本因为航空管制有些冷清的机场，顿时又热闹起来。
　　“姜先生，有空到东北那旮瘩来的话，一定要到我马家来。”
　　临别之际，马大拿紧握着姜楚然的手，朗声大笑道。
　　见过姜楚然恐怖实力的他，也有些不好意思再跟姜楚然称兄道弟了。
　　“到时候，我做东，一定要请姜先生尝尝我们的排骨炖豆角、猪肉蘸蒜酱、地三鲜……”
　　“好了好了，爹，您再说下去，我们就要误机了。”
　　一旁的马老太，颇为无奈地提醒道。
　　“哎呀，没有看到我在盛情邀请姜先生吗？你怎么比我老头子还要烦人啊！”
　　马大拿瘪了瘪嘴，故作怒意地呵道。
　　马老太又是一阵无奈，我说一句话就是烦人了？
　　您巴拉巴拉半天就不是烦人了？
　　行吧，您是大辈，您说是啥，就是啥呗。
　　只有马诛邪在一旁窃窃偷笑。
　　心想，太爷爷终于不和姜楚然称兄道弟。
　　那自己也不用叫姜楚然这个二十多岁的年轻人，太爷爷了. ....
　　“行吧，我们要走了，姜先生来东北，一定要来我马家做客哦！”
　　“一定一定！”
　　姜楚然苦笑不得，只得抱拳相送。
　　而后。
　　张兆通、张真玄师徒、葛清明、凌虚子、清慧方丈和结伴而行的狐狸老太等人，临走之际，纷纷赶来与姜楚然一一道别。
　　最后，峨眉山的掌教绿叶师太，亲自领着30多名女弟子，前来与姜楚然道别。
　　“姜先生，听沈家主说，他的女儿沈君灵有幸拜到您的门下修行，不知是否有这回事？”
　　绿叶师太婉然一笑，脸庞的轮廓，依稀可以瞅见其年轻时的绝佳容颜。
　　“确实有这回事，不知师太问起此事？”
　　姜楚然有些懵逼，这绿叶师太不会也要效仿沈南峰送女吧？
　　“这…这个嘛，我峨眉山倒是有几名弟子，天资聪颖，容貌绝佳……”
　　绿叶师太有些不好意思地小声说道。
　　“师太，改日，改日吧，我马上就要误机，下次一定造访峨眉。”
　　说罢，姜楚然匆匆离去。
　　“好……”
　　绿叶师太话还没有说完，就见姜楚然身影全无，只得满脸遗憾。
　　心想到。
　　肯定是自己太突兀了些，姜先生是何等人也，岂是凡夫俗子那般沉迷于女色？
　　姜楚然真的如绿1.2叶师太所说的那样？
　　别想了。
　　当然，也不是姜楚然突然良心发现了。
　　只是姜楚然觉得，没有亲眼目睹到绿叶师太吹嘘的女弟子，肯定不可能开口收徒。
　　要知道，美御姐沈君灵，可是废了不少功夫，连带着免费为他打工，管理着祖安专业除邪公司，姜楚然才答应收她为徒的。
　　提及这个，当初还发生了一些小事故，让姜楚然有些哭笑不得。
　　当初取名为祖安专业除邪公司，结果公司牌照下来，就变成了祖安专业有限除邪公司。
　　要不是姜楚然打电话让朱自清处理了这件事情，将专业有限那“有限”二字强行去除了。
　　恐怕他这祖安专业除邪公司，就别想要什么生意。.


第244章



　　登上返回魔都的专机。
　　“开始抽奖！”
　　伴随着姜楚然话音落下，二十万的巨额积分，一下子清零。
　　这可让姜楚然顿时感觉肉疼不已。
　　要知道，这20万积分，那可不是小数目啊。
　　如果不是恰逢这次鬼皇带着邪祟大军入侵，即是灾难，同样也是机遇。
　　姜楚然也不知道，要筹齐这二十万积分要花多久的时间。
　　花了这么多积分，千万要给自己来个好东西。
　　不然的话，真就直接吐血了。
　　“您抽奖获得了奖励：《拘灵遣将》（可一键学习满级）”
　　很快，系统的提示音，在姜楚然脑海中响起。
　　拘灵遣将？！
　　听到这个奖励内容，姜楚然先是愣了一下。
　　随后一阵狂喜之下，直接“腾”的一下，从座位上站了起来。
　　拘灵遣将是什么？
　　同为某漫中八奇技之一。
　　顾名思义，可以操纵灵魂并将其部分能力化为己用的能力。
　　转化14为己用的手段有两种，一种是类似于东北马家的请神之术。
　　不过，唯一不同的是，双方之间的主导关系可是调换了过来。
　　总结出来，其实就是借和拿的区别。
　　类似于马老太请神上身，就是借，有时间限制就算了，最终也是要还的。
　　而拘灵遣将则是，将灵直接收到体内，何时想用，就能什么时候使用，这就是拿的好处。
　　另一种，也可以像原著中那般，通过嘎嘣脆，直接吃掉灵的服灵之法，来获得永久性强化。
　　只不过，这种使用方式可能具有某些后遗症。
　　“一键学习！”
　　毫不犹豫，姜楚然直接选择了学习。
　　不学岂不是成了傻子？
　　瞬间，如同醍醐灌顶一般，他的脑海之中，出现了许多记忆。
　　“原来是这样……”
　　从记忆中得知，其实，如原著中万人唾弃的反派“智障”儿童王并，他所使用的服灵之法确实是有很大的后遗症。
　　吃掉的灵越多，体内的怨气就会积蓄得越多，最终达到一个极限，就会怨气缠身。
　　有句话说的好。
　　吃灵的少年，终将变成恶灵！
　　嗯？
　　没有这句话吗？
　　而满级的拘灵遣将，自然是解决这个后遗症的弊端了。
　　这就意味着，姜楚然可以肆无忌惮地使用这种方法来增强自己的实力。
　　就是不知道，现实世界中的邪祟，和某漫中的灵到底能不能归根究底的是一种。
　　毕竟两者之间，还是有些区别的。
　　就在姜楚然走神思索之际。
　　年轻靓丽的空乘人员来到了姜楚然身旁。
　　“先生，您好！”
　　“请问您有什么事吗？”
　　漂亮空姐甜美的声音在姜楚然耳边响起。
　　“没什么，就是你们这安全带有些不扎实啊。”
　　姜楚然指着座位上被他刚才蹦起弄坏的安全带卡扣，面不改色地说道。
　　“哦哦，十分抱歉，我们为您换另一个座位吧。”
　　空姐瞅了一眼损坏的卡扣，不疑有他，露出一丝歉意地说道。
　　“不用了，安全带对我无用，你继续忙你的吧，麻烦了。”
　　姜楚然摆了摆手，露出了笑容来。
　　“好的。”
　　空姐这才想起，眼前这个年轻人，可是上头特地嘱咐过的顶级强者。
　　还需要她这个普通人去担心此人的安危吗？
　　空姐缓缓离开后。
　　姜楚然笑容随即凝固，视线朝着角落的一抹阴影望去。
　　“出来吧，你已经被我发现了。”
　　姜楚然把玩着手中的红莲戒指，嘴角逐渐露出一丝讥笑，缓缓说道。
　　“不出来？”
　　“那可就别怪我不讲道理了。”
　　姜楚然眼神中闪过一丝怒意。
　　如果不是刚刚获得了拘灵遣将，变相地增强了他对灵体的感知能力。
　　他可能还不能发现，有一个影子，在角落里一直偷窥着他。
　　隐私全部被窥视，这怎么能让姜楚然不感觉到愤怒？
　　见对方依旧无动于衷，姜楚然不由摇头一笑。
　　这只邪祟，不会真以为自己是在诈它出来吧？
　　“抱歉了，我是真的能够发现你！”
　　顿时，姜楚然双目变为淡紫色，周身散发着漆黑无比的元拧
　　随后那浓郁黑色元牛化作一只大手，径直朝着角落中那一抹阴影探去。
　　这时，角落的那抹阴影有些悸动。
　　它这才反应过来，原来姜楚然并不是在欺骗诈它出来，而是真的发现它了。
　　可是，现在才反应过来，无疑有些太迟了。
　　漆黑元判纬傻拇笫郑直接将那抹阴影抓住，将其本体从阴影当中逼了出来。
　　一个体型渺小，长着小羊脑袋的奇异邪祟，被漆黑大手一把抓住下半身，给硬生生地从阴影中拎了起来。
　　小羊头邪祟拼命地挣扎，却发现，怎么也摆脱不了自己身上的那黑色大手。
　　“别想着挣扎了，那可是专门克制你们的奇技，拘灵遣将。”
　　姜楚然再次露出笑容来，淡紫色双目一亮，抬手轻轻一挥。
　　依旧还在挣扎的小羊头邪祟，立刻被黑色大手强行拉入姜楚然体内。
　　“这便是类似马家请神上身之613类的巫术吗？”
　　姜楚然能够感觉到自己的力量有所增加。
　　只不过，那增加的量对于他来说，简直少得可怜。
　　“出来吧，好歹也是A级邪祟的实力，怎么会这么弱小？”
　　随意将融入自己体内的小羊头邪祟逼了出来。
　　姜楚然控制黑色大手，揪起它的小脖颈来，询问道。
　　“咕咕咕……”
　　“嗯？”
　　姜楚然有些懵逼。
　　没有想到，他居然还能和这只小羊头邪祟无障碍的沟通。
　　对此，姜楚然也只能将其归功于拘灵遣将的神奇之处了。
　　“你是说，你擅长隐匿之术，战斗不是你的特长。”
　　“你能轻松将自己隐藏起来，就算是超凡境的强者都发现不了你。”
　　“但你的真实实力，却连C级邪祟都打不过？”
　　怪不得这只小羊头邪祟偷偷跟着自己这么久，都没有被发现，原来还有这样的本事。
　　姜楚然这才恍然大悟。
　　“说！到底是谁派你来的？”
　　姜楚然如同翻书一般，突然就变了脸色，严声质问道。
　　小羊头邪祟被突然变脸的姜楚然吓了个半死。
　　“咕咕咕……”
　　小羊头邪祟不敢隐瞒，直接将它知道的事情，一五一十地全部抖了出.

第245章



　　“又是红莲教？”
　　听懂小羊头邪祟所说的内容，姜楚然当即大怒呵道。
　　这个教派上次就派人来戏耍了他一番。
　　虽说是他先一步在那次飞机事故上，破坏了对方的行动，还抢了一个对方用来镇压结界的法器。
　　就是他之前把玩的红莲戒指，早已经过系统的净化下认主于他了。
　　但依照姜楚然那睚眦必报的性格。
　　如果不是有鬼皇入侵这件要紧事要处理，让他只来得及让帝卦去保护幺妹儿。
　　再加上不知道这些过街老鼠的老窝在哪的话，这才让他暂时放下登门“造访”的想法。
　　结果，没有想到他姜楚然还没有找这个红莲教算账，对方居然又上门来招惹他。
　　“红莲教的总部在哪？”
　　姜楚然双目看向小羊头邪祟，冷漠地说道。
　　“咕咕咕……”
　　被姜楚然冷漠眼神盯得有些发毛的小羊头邪祟，带着哭腔地回应道。
　　使用拘灵遣将抓住小羊头邪祟后，姜楚然不仅能够和它无障碍沟通。
　　也与它建立了某种联系，能够感知眼前这个小羊头邪祟是否在撒谎。
　　当然，姜楚然不认为这只畏首畏尾的小羊头邪祟，有胆量敢欺骗他。
　　“不知道？你个废物点心。”
　　要不是见这个小羊头邪祟拥有的特殊能力，对他有利用价值的话。
　　姜楚然早就在暴怒之下，运用拘灵遣将，将这个小羊头邪祟给一口嘎嘣脆了。
　　“不管你以前的名字叫什么，从现在起。”
　　“你就叫真眼了。”
　　“以后，就跟着我混！”
　　“如果不听我的命令，我的手段你也知道。”
　　说罢，姜楚然操控拎着小羊头邪祟的黑色大手。
　　黑色大手抓住小羊头邪祟，就像是要把它活生生撕碎了一般，疼得小羊头邪祟死去活来。
　　那痛苦的哀嚎声，将服务区的空乘人员都引了过来。
　　但，当空乘人员见到姜楚然正在对付邪祟时，不敢多言，急忙说了声抱歉，随后立马退去。
　　最后，见小羊头邪祟已经奄奄一息，姜楚然才将其放了下来，重新收回体内。
　　……
　　某地。
　　红莲教的老巢，昏暗无光的大殿之中。
　　“教主阁下，手下人来报，计划失败了．¨。”
　　一位驼背老者缓步走了进来，对大殿宝座之上，身着华袍的红莲教教主净世，鞠躬说道。
　　听了驼背老者的话，如老僧坐定般的净世教主，那面无表情的脸上，微微有些改变，但很快又趋于原样。
　　“二长老，你做事，一向让本教主放心，这次为何失败？”
　　虽是问责，但净世教主的声音中，并没有一丝怒意，甚至连半分情绪波动都没有，如同一台冰冷的人形机器一般。
　　“回教主，属下即便派出恶羊出手，也还是被对方发现了，计划不得已提前夭折。”
　　二长老紧咬牙关，有些慌张地弯腰回复道。
　　“哦？”
　　处变不惊的净世教主，终于有些情绪波动。
　　显然，就连他也没有想到。
　　他们红莲教花费巨大心血培育出来，专门用来监视顶级强者的利器恶羊，居然失手了。
　　“三长老那边事情办得如何了？”
　　“既然这边利用恶羊偷取红莲扳指的计划失败了，他那边就要抓紧时间了。”
　　时隔一天，红莲教也没有收到三长老已经被帝卦捅死的消息。
　　不然这个净世教主可能就没有那么好的心态，继续打坐了。
　　“是，教主，我会督促三长老那边尽快实施的。”
　　“退下吧，拿回红莲扳指，你们二人均有功劳，本教自会有重赏。”
　　“尊法旨！”
　　二长老闻言，立刻弯腰高喊了一句。
　　“红莲不灭，净化世间！”
　　说罢，随即缓步退出了大殿。
　　……
　　另一边。
　　魔都浦东机场。
　　“终于回来了。”
　　感慨了一句，姜楚然跨步走出机场。
　　“姜先生，这，这儿！”
　　不远处，朱自清亲自带队，欢迎姜楚然的回归。
　　“来了来了。”
　　看着朱自清等人，姜楚然不由露出了笑容，朝着他们那快步走去。
　　“姜先生。”
　　见姜楚然快步过来，朱自清急忙将右手在西装上抹了抹，再伸了出来。
　　正准备和姜楚然握手之际，却见姜楚然一个闪身，越过了最前面的朱自清。
　　“夏梦老婆，最近怎么样？”
　　姜楚然毫不客气地抚上佳人的柔荑，嘘寒问暖地说道。
　　绕是经历了不少大风大浪，但当着一众邪控局同僚，还有自己狼猫小队成员的面。
　　被姜楚然如此露骨的关心，让夏梦俏脸瞬间就红润了起来。
　　但看向姜楚然眼中尽是真挚的关心，夏梦不由感觉心头一暖。
　　只得颔首垂眸轻声细语回答：“．～嗯。”
　　也算是承认了与姜楚然的特殊关系。
　　“额…”
　　整个人尴尬无比的朱自清，只得悻悻地将伸出的手收回。
　　不愧是人精的朱自清，极快地将尴尬情绪调整过来。
　　又露出了笑容来，大声说道：“欢迎姜先生凯旋归来！”
　　“别整那些虚的，记得帮我催一催老林和叶老，二十亿出场费，记得打到我卡上啊！”
　　姜楚然摆了摆手，打断了众人准备大张声势的欢迎仪式。
　　对于姜楚然来说，这些什么欢迎仪式都是虚的，只有真金白银的软妹币才是实在的。
　　“好好……”
　　朱自清只得无奈地干笑着。
　　和姜楚然相处了这么久，不说十分，他也算了解姜楚然十之七八了 。
　　按照他的话开玩笑说，总结出来就是贪财和好色！
　　不过，早就通电林协英，了解实情的朱自清清楚，这次的二十亿真是不折不扣的良心价。
　　SSS级邪祟鬼皇，不乏SS级和S级邪祟，还有十万邪祟大军。
　　他光是想想，都感觉到异常恐惧。
　　“老婆，我带你去兜兜风怎么样？”
　　一旁的姜楚然，完全不管其它，一颗心全部都放在了夏梦身上。
　　“嗯？”
　　“嗯时。”
　　前一句，是夏梦疑惑姜楚然刚下飞机，哪里来的车带她兜风。
　　后一句，是她看到姜楚然毫不客气霸占她们主任朱自清新车后，俏皮地回应。
　　“老朱，车我先开走了，后面再麻烦您自己来开回去！”
　　说罢，姜楚然拉着夏梦，登上眼前这辆崭新的奔驰GLC，扬长而去。.


第246章



　　“等等……”
　　朱自清嘴中的话还没有说完，视线里已然没有奔驰GLC的半截影子。
　　“我才提的新车啊！”
　　朱自清露出一副苦瓜脸。
　　好不容易攒点钱提了辆新车，自己都舍不得开开。
　　今天要不是来迎接姜楚然这个功臣，来撑撑场面的话，他都舍不得开出来。
　　结果却被姜楚然这个强盗，为了泡妞强行挟持了他的爱车。
　　而且，借走他的爱车就算了。
　　事后居然还要他亲自上门，自己将车开回去。
　　这还有王法吗？
　　邪控局的众人，看到自家主任朱自清吃瘪的样子，再也控制不住，在一旁偷笑着。
　　尤其是狼猫小队的张泽、李平、何璋三人，脸都快笑裂开了。
　　感受到众人对自己的嘲笑，朱自清脸色有些铁青，随即说道：“各位看戏的兄弟们，可开心了吧？”
　　“那我就告诉你们个好消息吧，你们这个月的奖金泡汤了。”
　　“尤其是笑的最开心的狼猫小队成员，扣两个月的！”
　　“啊？”
　　众人懵了。
　　不是吧，您拿别人617姜先生没有办法，就拿我们撒气？
　　有能耐扣我们奖金，您咋不去扣姜先生的报酬呢？
　　……
　　另一边。
　　姜楚然带着夏梦，驱车在魔都漫无目的转悠。
　　说实在的，朱自清引以为宝的奔驰GLC。
　　在魔都繁华的道路上开着，和时不时路过的顶级超跑一比，不说变成了渣渣，只能说是太普通了。
　　即便这样，姜楚然也依旧乐此不疲。
　　几十万的车子开出数百万、上千万顶级跑车的范。
　　这源于姜楚然身价上百亿那厚实的腰包。
　　以及副驾驶的大长腿……
　　心情大好的姜楚然，又转道去了城市沙滩，看了看王阳的大海。
　　似乎是前戏做足了。
　　姜楚然直接驾车回到汤辰一品，其寓意也不用细说了。
　　夏梦还以为姜楚然又要带她去哪游玩，结果却看到了熟悉的地方。
　　“汤辰一品？你……”
　　夏梦俏脸一下子就变得有些姹红，又回想起了那天的场景。
　　还是像现在那样，她转头看着姜楚然的侧脸，鬼使神差的没有拒绝。
　　姜楚然面露微笑，轻轻推开房间。
　　正规划着如何化身为狼，将自己身旁这只小白兔吃掉之际。
　　只嗅到一阵熟悉的香风拂过。
　　一个身影直接扑入姜楚然的怀中。
　　“你怎么在这？”
　　姜楚然有些诧异。
　　扑入他怀中的佳人，正是美艳校长唐婉。
　　唐婉紧紧搂住了姜楚然，就像是生怕她一放手，姜楚然就会离去一般。
　　还是姜楚然身旁的夏梦替唐婉回答了这个问题。
　　“唐婉姐，至那天以后，就没有回去过。”
　　“一直在这里等你回来。”
　　夏梦有些吃味的补充说道。
　　“是吗？”
　　姜楚然看向自己怀中有些憔悴的佳人，顿时感觉到心疼。
　　在挽开佳人的拥抱时，感受到唐婉的拒绝。
　　姜楚然不由一笑，轻声说道：“我不会走了呢。”
　　同时，在其耳边轻缓说道：“辛苦你了。”
　　“虽然错过了年夜饭，但今天是春节，叫上林夕她们，我们晚上可以再吃一次团圆饭。”
　　……
　　某地。
　　“你们都是些废物，废物！”
　　“这么久了，还没有三长老的消息吗？”
　　一个驼背老者，对身前跪倒一片的黑衣属下怒吼道。
　　此人，正是从红莲教老巢离开的二长老。
　　原本他以为，相比起启动恶羊去强行窃取那位强者手中的红莲扳指。
　　劫持那位强者身边的朋友作为要挟，无疑要简单的多。
　　结果没有想到，现实却是再次给了他两个大嘴巴子。
　　这个废物三长老， 花了这么久，还没有把这件事情办成。
　　居然连他自己也给弄丢了。
　　不行，这样下去，别说得到教主的奖赏了。
　　任务完成不了，连我的小命都会保不住。
　　二长老在心中想着。
　　“何人知道，三长老最近一次行动，去了哪？”
　　二长老只好强压着怒火，询问道。
　　“回…回二长老。”
　　“属…属下知…道。”
　　一个黑衣教众，颤颤巍巍地抬起头，小心翼翼地说道。
　　“知道？”
　　“那还不快说！”
　　二长老冷眼看向这名黑衣教众，大声呵道。
　　“是是是…”
　　“三长老上次带着几人去了魔都，抓住了那位的一个朋友，要挟那位来交换扳指。”
　　“结果那位强者，好像一点都不在意他那个朋友，导致任务失败，让三长老暴跳如雷。”
　　说完，黑衣教众看了一眼二长老，有些犹豫。
　　“继续说。”
　　见这名黑衣教众停下来，二长老略微有些不满，再度冷言呵道。
　　“回…回二长老。”
　　“三长老后面只是带走了两人，说要亲自出手，属下们并不知道三长老的行踪。”
　　“也不敢以下犯上地询问三长老啊！”
　　说完，黑衣教众慌慌张张地将头颅低下，生怕惹怒了眼前这位驼背老者。
　　“他说的句句属实？”
　　二长老扫视一圈，缓缓说道。
　　低着头的那名黑衣教众，脸色瞬间苍白无比，却不敢出言为自己辩解。
　　只因为，二长老并没有叫他回答，擅自越俎代庖，跟以下犯上同是死罪。
　　“回二长老，句句属实！”
　　一众黑衣教众，不敢掺假，低着头颅一齐回应道。
　　“加紧联系三长老。”
　　“找到他后，把原话告诉他。”
　　“说教主的耐心可是有限的！”
　　二长老冷漠说道。
　　“尊法旨！”
　　一众黑衣教众齐呵道。
　　“你，带我去见抓来的那个人。”
　　“其余人可以散了。”
　　二长老伸出干瘪粗糙的手来，指着之前那位黑衣教众说道。
　　“尊法旨！”
　　一众黑衣教众再度齐声呵道。
　　其中，以那名黑衣教众的声音尤为响亮。
　　因为，他清楚，二长老既然单独让他留下来做事。
　　就说明要重用于他了。
　　怎么能让他不感觉到兴奋。
　　其余黑衣教众，纷纷起身，缓步向后悄无声息地退去。
　　“好了，你也起来吧。”
　　见其余人都已经退去，那名黑衣教众依旧跪着。
　　再结合其之前的表现，二长老的眼中闪过一丝欣赏。
　　接受净世教主的命令，他离开所管辖的区域，身边也没有几个人能用。
　　现在刚好可以提拔点人才，补充在他麾下，也好方便后面的行事。.


第247章



　　阴森的地牢之中。
　　“二长老，您这边请！”
　　骨瘦如柴的那名黑衣教众，低头哈腰地恭维着。
　　“嗯。”
　　二长老似乎一副十分享受的模样~，点了点头。
　　看向这名黑衣教众的眼神，也越发的感觉顺眼-。
　　还别说，这小子还真他-娘的是个人才。
　　来时，这名黑衣教众差不多拍了他半个小时的马屁。
　　还几乎是不带重样的。
　　如此人才，怎么在三长老这个废物手下如此不得重用呢？
　　肯定是这个废物不具慧眼，不识人才罢了。
　　“二长老，三长老临走之际，就把那人关在这里了。”
　　黑衣教众一脸谄媚地说道。
　　“嗯？”
　　“关在这里是不是不太好，万一伤了那女人千金之躯，还拿什么和姜楚然谈条件。”
　　二长老心头对三长老那秃子鄙夷不已。
　　也只有这种莽夫，才想的出来，将姜楚然的女人关在这种地方。
　　“额…二长老，那…人不是女的，而是一个胖子。”
　　黑衣教众支支吾吾地小心提醒道。
　　“胖子？！”
　　二长老推开挡路的黑衣教众，来到一间牢房前。
　　看到一个肥头大耳，身材圆滚滚的胖子，正躺在石床上呼呼大睡。
　　二长老原本还有些期待的表情，瞬间变为一脸铁青。
　　“废物，废物东西！”
　　“身为我红莲教的长老，居然如此愚蠢！”
　　二长老当即暴吼出声来。
　　想他英明神武，到头来居然和这种蠢才同为长老身份。
　　“他妈的，谁在打扰小爷我休息？”
　　赵卡丘打了个哈气，一脸没有睡好的表情。
　　不过，当他完全睁开眼睛时。
　　顿时被眼前那个散发着浓郁黑气的丑陋老头，吓了个半死。
　　“大…大爷，对…对不起。”
　　“是…是我不长眼，是我不长眼。”
　　说罢，赵卡丘伸出胖手，使劲抽打着肥脸。
　　同时，忍着疼痛在心里喊着。
　　狗东西，胖爷我大丈夫能屈能伸。
　　等老子出去了。
　　一定……
　　一定让姜楚然来揍死你。
　　然后，又继续哭丧着脸，吼道：“大爷，您把小人当个屁放了吧。”
　　“就是…这样的废物？”
　　看着眼前不堪入目的一幕，二长老已经有些怀疑人生了。
　　这样的垃圾货色，能用来要挟姜楚然，置换红莲扳指吗？
　　别说姜楚然了，就连作为敌人的他，都觉得不值。
　　这就像什么？
　　就像是劫匪绑架了人质，准备向对方要价100万。
　　但是，当看见自己劫持的人质过后。
　　突然觉得，就算是减价到要价10万，都有些底气不足。
　　“算了，试一试吧。”
　　二长老也只能这样来安慰自己了。
　　“有那位的电话吗？”
　　“有，之前就是属下收集的。”
　　那名黑衣教众，将事先准备好的纸条，呈到二长老面前。
　　嘟……
　　嘟……
　　嘟……
　　咔！
　　“电话不对？”
　　看着拨通的电话，直接被对方给挂断了，二长老脸色有些难堪。
　　“回…回二长老，如果那…那位没有换的话，我…我保证，绝对是这个。”
　　被二长老转过头来紧盯着，那名黑衣教众心头有些发毛。
　　但还是硬着头皮回答道。
　　见黑衣教众顶着自己的威压，还依旧肯定是正确的，二长老也就不疑有他。
　　随即，继续拨打。
　　嘟……
　　嘟……
　　通了。
　　“草泥马的，你是谁啊！”
　　“老子都给你挂了，你还在打电话。”
　　“脑子让驴踢了吗？不知道发信息吗？”
　　“……”
　　随后，电话挂断。
　　二长老满脸铁青，整个人有些上气不接下气。
　　“马上，准备刑具，我要给这个死肥猪用刑！”
　　“不然，难消我心头之恨！”
　　二长老面露狰狞，咬牙切齿地呵道。
　　不待一旁的黑衣教众回应。
　　牢房之中的赵卡丘，已经炸开了锅，发出杀猪般的惨叫声。
　　“啊啊！”
　　“大爷，不，祖宗，别给我用刑！”
　　“千万不要，您是我祖宗！”
　　“……”
　　赵卡丘的求饶声、哀嚎声、嗷啕大哭的声音，连绵不绝地回荡着整个地牢。
　　“用刑！”
　　二长老脸色越发的难看，恨不得立刻将眼前这只肥猪给宰杀了。
　　“二长老，稍等片刻。”
　　那名黑衣教众硬着头皮打断说道。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“你，难道要保他？”
　　二长老冷眼看向黑衣教众，一阵杀意盎然。
　　那越发浓郁的黑色元牛开始剧烈波动起来，仿佛黑衣教众一个回答令他感觉到不满意。
　　二长老就能立马将这个黑衣教众捏死一般！
　　哪怕不久前，他还十分欣赏这个黑衣教众的懂事。
　　“不…不是。”
　　黑衣教众战战兢兢地回答道。
　　就在刚才那一瞬间，他就感受到空前的压迫，就像是要将他活生生撕裂了一般。
　　“回二长老，我们可以让眼前这个胖子，让他自己来给那位打电话。”
　　“如果他不能将那位请来的话，那个时候再杀了他，也不迟。”
    ...... . .......
　　黑衣教众顶着莫大压力，硬着头皮说道。
　　嗯？
　　好像…有些道理啊！
　　“不错，我也是这样想的。”
　　二长老面不改色地剽窃说道。
　　“小人正是得到二长老您的提示，才想出来的这个办法。”
　　“如若不是二长老您，小人就算是想破了脑袋，也想不出来啊！”
　　黑衣教众也十分上道，及时贬低自己，恭维说道。
　　“你…很不错！”
　　“以后就调到我手下做事吧！”
　　二长老嘴角微微上扬，心情顿时大好。
　　“二长老祖宗，我打，我打。”
　　就像是抓住了最后一根救命稻草一般，赵卡丘迫不及待地吼道。
　　“您不知道，姜楚然和我关系老好了，我们俩从小就是穿一条裤子长大的。”
　　赵卡丘又继续补充吼道。
　　经过眼前老者和瘦子的对话，他基本上可以确认了。
　　这些人抓他来，就是为了对付他死党姜楚然的。
　　所以，为了活命。
　　他就只能死道友不死贫道了。
　　姜哥，对不住了……
　　“草泥马！”
　　“姜楚然！！”
　　原本，赵卡丘心头对姜楚然感觉十分愧疚。
　　结果，听到电话那头已关机的提示音，赵卡丘立马破口大骂出来。
　　剧本不是这样的啊！
　　愤怒过后，赵卡丘已然崩溃。
　　“我能说，这是意外吗？”
　　赵卡丘转头看向二长老和黑衣教众二人，摆出一副委屈巴巴的模样。丁.

第248章



　　出了汤辰一品。
　　姜楚然驾驶着嚣张车牌魔A25NO1的那辆G63奔驰越野，载着唐婉和夏梦两女出去购置年货。
　　也算是弥补除夕夜不能陪伴她们的一点补偿吧。
　　至于朱自清的宝贝奔驰GLC，已经被姜楚然丢到停车场的角落了。
　　让他自己慢慢找去吧！
　　陪着唐婉和夏梦两女逛商场，大包小包拎着的姜楚然，突然感觉到手机的震动。
　　腾出手从包里掏出手机一看，见是个陌生电话，又恰逢远处唐婉招呼。
　　想啥呢？春节不加班，陪美女逛街才是硬道理。
　　还是个陌生电话，现在哪个认识的我没有电话？
　　一看就是诈骗电话。
　　姜楚然直接二话不说就给挂断了，拎着这大包小包，屁颠屁颠地跑到佳人身边。
　　“买，你要喜欢 ，那就都买了。”
　　姜楚然见唐婉正在犹豫两件衣物孰好孰坏，直接大手一挥，豪气无比地说道。
　　这就是成功男人的自信！
　　来自于鼓鼓腰包的支持。
　　也来自于手机上的转账信息。
　　半个小时前，刚收到的二十亿出场费到账的信息。
　　“切。”
　　夏梦双手环抱，对着姜楚然翻了一个白眼，切了一声。
　　“你的也是，喜欢都买了。”
　　豪气装到底，姜楚然有些飘飘然说道。
　　就在姜楚然享受周围导购员投来的那羡慕的目光时。
　　那该死的电话又打了过来。
　　“你们慢慢挑，我先处理一下。”
　　见还是那个陌生电话，姜楚然觉得有必要给打电话那人好好上一课了。
　　商场男厕。
　　“终于可以释放一下了。”
　　一个中年男人，姿势有些怪异，急冲冲地冲了进来。
　　对着墙上的小便斗，就解开了裤腰带。
　　正准备“飞流直下三千尺”之际。
　　“草泥马的，你是谁啊！”
　　“老子都给你挂了，你还在打电话。”
　　“……”
　　一声声怒骂声，突然响起。
　　“哎呦，我去！”
　　中年男人被吓了一大跳，随即手上的动作一斜。
　　等他反应过来时，发现却已经为时已晚了。
　　全特么的尿脚上了。
　　他刚买没多久的艾玛系皮鞋，全是黄澄澄的液体，满是浓郁尿腥味。
　　“大叔，人到中年不得已，保温杯里一定要泡枸杞啊。”
　　“唉！”
　　“想当年，迎风尿三尺，恨当今，顺风滴湿鞋啊！”
　　从厕间走出的姜楚然，随即一笑，摇头不已地感慨道。
　　如此尴尬的场景，被外人撞见。
　　中年男人则是满脸羞愧，不敢直视姜楚然的眼神。
　　直到姜楚然离开厕所，几息之后。
　　中年男人这才反应过来。
　　刚才厕所就我们两人吧？
　　草，害老子吓一跳、尿歪的罪魁祸首不就是那年轻人。
　　你特么还嘱咐我？
　　草尼玛的……
　　离开厕所的姜楚然，自然不知那中年男人心中所想。
　　骂完一顿之后，心情舒畅了许多，随手将手机关机，继续去两美女逛街去了。
　　一个小时后，姜楚然略有些疲惫地将买的东西，大包小包地拎出商场。
　　再一一摆放到G63越野车上，才松了口气。
　　女人可真可怕！
　　逛起商店来，体力竟然比他这个超凡境实力的人，还要强！
　　再将唐婉、夏梦这心满意足的两位，迎接上车之后，姜楚然这才将手机开机。
　　突然收到的一个短信，立刻让姜楚然眉头顿时深深蹙起。
　　短信内容：
　　姜哥，我是赵卡丘啊，你是我哥，求求你快救我，我包你一周，不，两周的饭钱。
　　其实，不需要特别强调名字，姜楚然就能知道这人是谁。
　　如此抠门，除了赵卡丘那个死肥猪，还有谁？
　　转头抬起手机，示意两女自己有事要离开一会儿。
　　找到那个陌生电话，姜楚然重新回拨了过去。
　　嘟……
　　嘟……
　　“喂……”
　　电话里，传出一阵沙哑的声音。
　　“别整这些虚的，红莲教是吧？”
　　“你们绑架赵卡丘，就是为了要回你们的戒指是吧！”
　　“时间，地点！”
　　姜楚然直接开门见山地说道。
　　他终于明白，那天的那通电话，并不是炸胡他。
　　是真的绑架走了他身边的人。
　　只是他没有想到，他担心身边的女人会有危险。
　　结果这帮沙雕玩意，居然想着绑架赵卡丘来要挟他. ....
　　是觉得赵卡丘体重超标，就在他姜楚然的心中份量很重吗？
　　姜楚然他哪里知道。
　　绑架走赵卡丘，其实是那红莲教的三长老被猪队友坑了一手，弄出的乌龙。
　　然后他本人，想弥补去巴蜀康庄镇掳走幺妹儿，却被姜楚然派去的保镖帝卦给捅死了。
　　而帝卦和李琳小两口也没有通知姜楚然。
　　这就导致很是尴尬的是。
　　姜楚然和红莲教双方都不知道后续的事情。
　　回到这边。
　　电话那头的人，明显愣了片刻。
　　想来也是没有想到姜楚然居然如此耿直，客套话之内的都不沾半点，直接挑明。
　　“老地方，魔都郊外，青鸟公园。”
　　“时间下午五点。”
　　“到时候你拿着扳指到……”
　　话音未落，就没有声音了。
　　并不是对方不说了，而是姜楚然直接给对方挂断了。
　　……
　　与此同时，另一边地牢之中。
　　“草！”
　　“尼玛又给老子把电话挂了。”
　　“这已经是第三次了。”
　　二长老被气的横眉怒目，毛发倒竖，当即勃然大怒骂道。
　　骂完，二长老看向刑架上吊着的赵卡丘。
　　而邢架上的赵卡丘，注意到了二长老目送过来的眼神，立马寒毛直竖。
　　我去，特么姜楚然挂你电话。
　　冤有头债有主，你要复仇，你就去找他去啊1.2！
　　别找胖爷我啊！
　　“呜呜……”
　　可惜，为了不让赵卡丘乱叫，二长老早就塞了一块抹布堵住了他的嘴。
　　让赵卡丘现在说不出一句话来。
　　二长老盯着全身颤抖、呜呜直叫的赵卡丘，伸手示意身旁的黑衣教众。
　　黑衣教众会意，微微一笑，将手中蘸盐水的鞭子，递给了二长老。
　　“滚，老子要的不是这个。”
　　“要的是毒药！”
　　“你特么是傻吗？没有毒药控制这个胖子的小命。”
　　“你我是那位的对手吗？”
　　二长老当即就破口大骂道。
　　“可是，之前三长老喂的毒药，还没有给这个死胖子解呢。”
　　黑衣教众小心翼翼地说道。
　　“那就再喂！”
　　二长老严声呵道。.


第249章



　　魔都青浦区青鸟公园内，两个身着黑色羽绒服，装扮虽没有异常，但神情却有些鬼鬼祟祟。
　　“二长老，不是约好的五点吗？”
　　“咱们提前一个小时来，是不是有些太早了？”
　　骨瘦如柴的青年，也就是之前的那名黑衣教众，被冻的有些瑟瑟发抖，对另一位驼背老者问道。
　　“我一向不喜欢迟到。”
　　驼背老者正是从外地急冲冲赶来赴约的二长老。
　　擦，不喜欢迟到。
　　你就提前一个小时到吗？
　　哪怕提前半个小时，我也认了啊。
　　这大冷天的，要在这郊区呆上一个小时，不得被冻成啥样啊。
　　“二长老，要不要给那死胖子透透气啊！”
　　“我担心……”
　　瘦弱青年扯开僵住的话题，再度询问道。
　　“不，那死胖子吃了我的毒药后，就一直放屁，熏得慌。”
　　二长老冷漠的表情，稍微有些动容，显然是回忆起那不堪入鼻的味道来。
　　“二长老的毒药，肯定是没有什么问题的。”
　　“定是之前三长老给这个死胖子喂下的毒药，和二长老您的，发生了什么混合作用。”
　14　此时，冻的有些打颤的瘦弱青年，也“不忘初心”地奉承驼背老者说道。
　　“还是打开袋子，让那个死肥猪透透气，万一其被自己的屁给熏死了。”
　　“你我这次就别想换回扳指了。”
　　想了片刻，二长老颇为不爽地说道。
　　“是是是。”
　　“二长老英明无比，属下就算是想破了脑袋，也想不到这一层啊！”
　　瘦弱青年毫不余力地拍着驼背老者的马屁。
　　正所谓，千穿万穿，马屁不穿！
　　驼背老者听得心情大好。
　　不过，当他看到瘦弱青年准备在这打开袋子时，脸上的笑容顿时凝固。
　　“等等。”
　　“你把这个死肥猪拖远点，再打开。”
　　说罢，驼背老者直接转过身去，负手而立。
　　“……”
　　瘦弱青年只想表示。
　　我有一句草尼玛，不知当讲不当讲！
　　奈何，官大一级都能压死个人。
　　更何况，这二长老可是长老级别的人物，他只是红莲教的一小小黑衣教众。
　　差的不知道多少级了。
　　最终，瘦弱青年只能灰溜溜的，有些吃力地将藏于身后草丛中的麻袋给拖走。
　　……
　　和红莲教定下约定之后，姜楚然就先将唐婉和夏梦两女送回汤辰一品。
　　然后趁着两女打扫卫生之际，姜楚然随便找了个借口外出。
　　下午四点五十。
　　姜楚然驾着G63奔驰越野，提前十分钟，到了青鸟公园。
　　“出来吧，草丛中的那两个。”
　　“不会真的以为，我没有看见你们，就感知不到你们俩吧？”
　　姜楚然嗤之以鼻地呵道。
　　啪！
　　啪！
　　“不愧是姜楚然姜先生，实力高强，远超我们这些实力低微的人。”
　　拍着掌，驼背老者带着冻得不停发抖的瘦弱青年，缓缓从草丛中走出。
　　尤其是瘦弱青年，身后还拖着一个巨大沉重的麻袋。
　　“我们红莲教，无意和姜先生交恶。”
　　“但，姜先生却破坏我教行动，掠走我教圣物红莲扳指，是不是有点太不讲道理了。”
　　驼背老者先是摆出一副十分尊敬的表情。
　　随后脸色一凝，瞬间变得有些阴沉。
　　“你说的红莲扳指，是这个吗？”
　　说着，姜楚然扬了扬手指上的红莲戒指。
　　“对，对！”
　　看着姜楚然手中泛着火红耀光的戒指，驼背老者眼中流露出无边的贪婪神色。
　　心头就像有一个声音，一直在引诱着他。
　　拿到它，拿到它！
　　拿到红莲扳指，你就能得到教主的奖赏！
　　“可惜，你能证明，这是你们红莲教的圣物呢？”
　　姜楚然把玩着自己手中的红莲戒指，轻蔑笑道。
　　“就凭…”
　　驼背老者话音未落，又被打断。
　　“就凭你管它叫红莲扳指？”
　　“不会吧？大家都是成年人了，你更是到了半截入土的年纪了。”
　　“不会如此幼稚吧？”
　　姜楚然哈哈大笑道，脸上写满了不屑。
　　“你……”
　　驼背老者正准备怒骂出声。
　　但突然又想到了什么，让他克制住了愤怒的情绪。
　　如同翻书一般，驼背老者瞬间变脸，露出了戏谑的表情来。
　　当即反问道：“这么说来，姜先生是有证据证明它不是我红莲教的圣物咯？”
　　将军！
　　不愧是英明神武的我，竟然能在瞬息之间，就想出来反驳的方法。
　　驼背老者洋洋得意地在心中想到。
　　但他没有想到。
　　“有啊！”
　　姜楚然笑道。
　　“不好！”
　　见姜楚然答应得如此随性，驼背老者暗道一声不好。
　　心里有种感觉，对方可能是真的有方法证明。
　　但无可奈何的是，他也想不出对方能够用何种方式来证明。
　　“你说这是你们的红莲扳指，却拿不出任何证据来证明。”
　　“我说这是我的红莲戒指，名字虽然相仿，但却真的能够证明！”
　　姜楚然笑了笑，随即大喝一声。
　　“红莲业火！”
　　姜楚然随手将自己的清微丹火注入手指上的红莲戒指当中。
　　激发了这个法器，除617能够储物外，第二个作用，将丹火注入其中，释放出红莲业火！
　　随即从红莲戒指当中，释放出猛烈火焰，缓缓化作一朵朵莲花状的朱红火焰。
　　这些火莲，绽放出妖艳火焰之后，径直朝着驼背老者袭去。
　　隔着有段距离都能感受到那种灼热，驼背老者不敢托大，翻手之间，形成一团团黑雾。
　　随后将黑雾托起，朝着迎面而来的火莲推出。
　　令驼背老者感到难以置信的是。
　　黑雾刚刚一靠近这些妖艳火莲，就被灼烧得烟消云散。
　　看到这，驼背老者被吓得魂飞魄散，哪里还敢继续出手。
　　当即大吼道：“还请姜先生手下留情！”
　　“姜先生的好友，还在我们手上呢！”
　　害怕姜楚然会继续出手的驼背老者，立马又补充道。
　　“哦？”
　　“威胁我？”
　　姜楚然随手一挥，让半空中的火莲为之一滞，冷漠说道。
　　感受到莫大的压力，驼背老者咽了咽口水，不由伸手擦拭了一番，额头泛起的冷汗。
　　这便是赫赫有名的姜楚然吗？
　　仅仅只是随手点燃的一道火焰，就让我这个B级实力这般狼狈不堪。
　　不愧是连净世教主都不愿意招惹的顶级强者！.

第250章



　　“不敢，不敢。”
　　驼背老者承受着巨大压力，整个后背都被泛出的冷汗打湿，在寒冷天气下，有些粘稠难受。
　　“只是，一个小小扳指。”
　　“对于实力高强的姜先生来说，可以说是可有可无了。”
　　“肯定是比不上姜先生的朋友来的…金贵。”
　　驼背老者强忍巨大压迫感带来的不适，硬着头皮说道。
　　只是，对于最后那一句话。
　　说出口，哪怕驼背老者本人，都有些不自信。
　　“你怎么知道，那个死肥猪，能够比得过我手中的红莲戒指？”
　　“要知道，一个是没有任何利用价值的废人，另一个，却是货真价实的珍惜法器。”
　　“两者的价值对比，是个智商达到正常值的人，都能看出来的吧？”
　　姜楚然一副戏谑的模样，随意说道。
　　果然，还是有些勉强了吗？
　　怪不得上次那个蠢才三长老会失败。
　　驼背老者在心中叹气道。
　　等等……
　　驼背老者突然灵光一闪，想到了什么。
　　原本有些颓意的表情，立刻露出一丝笑容来。
　　只不过，扯着一层又一层的褶皱，加上干瘪枯黄的皮肤，露出了泛黄泛黑的牙齿，那笑容简直丑陋无比。
　　“姜先生，您越是贬低这个死肥猪，他越是一文不值。”
　　“就证明，您心中就是越想救他。”
　　“是吧？”
　　驼背老者得意地反问道。
　　“二长老英明神武！”
　　“属下佩服得五体投地都还不够啊！”
　　一旁的瘦弱青年，急忙拍马屁吼道。
　　“否则，姜先生您，就不会过来赴约。”
　　驼背老者又洋洋得意地补充说道。
　　“呵呵，不得不说，你的想象力真的很丰富。”
　　“来吧，谈谈怎么个交易法？”
　　姜楚然依旧一副笑容不改，缓缓说道。
　　“哈哈，被我看穿你的计谋．¨。”
　　“那主动权，可就在我们手中了。”
　　驼背老者自以为姜楚然在他手上吃瘪，抓住了软肋，顿时有些膨胀起来。
　　呼！
　　半空中停滞的火莲，在姜楚然挥手之下，再次朝着驼背老者袭来。
　　驼背老者急忙朝后闪避，虽侥幸躲过了大部分火莲。
　　但还是有一朵火莲，在姜楚然的控制下，穷追不舍地朝着驼背老者扑去。
　　霎时，驼背老者眼看着闪避不及，只能下意识伸出一只手臂去挡。
　　火莲仅仅接触到驼背老者抬起阻挡的右臂，就附着而上，猛烈燃烧起来。
　　“啊！”
　　驼背老者发出撕心裂肺的惨叫声。
　　剧烈疼痛之际，驼背老者眼中闪过一丝狠意，竟然十分果断地将自身附着火焰的右臂，强行掰断。
　　也算是个狠人！
　　“啊！”
　　被红莲业火灼烧之痛，再加上断臂之痛，驼背老者疼得泪涕直流。
　　不过，驼背老者仅有一只手臂的动作，却一点都不拖泥带水。
　　用黑色浓郁元哦伦《媳壑处涌出的血液，强行止血。
　　而后，驼背老者又从腰间掏出一个玉瓶，嘴衔瓶塞打开，服下一枚不明药丸。
　　几息之后，驼背老者断臂处涌出的血液已然止住。
　　驼背老者瘫坐在地，喘着粗气，盯着眼前逐渐被灼烧成灰烬的左臂。
　　心中虽然异常愤怒，但驼背老者却不敢丝毫表露在脸上。
　　因为，他已经见识到了姜楚然的狠辣了。
　　怪不得，以年仅弱冠之龄，就能成为A国，乃至整个世界都鲜有对手的顶级强者。
　　除了恐怖的不能描述的天赋外，这份杀伐狠辣就已经少有人能够匹敌了。
　　而另一边的瘦弱青年，早已看傻。
　　顿时觉得眼前这两人，简直就是魔鬼，无一不冲击着他的世界观。
　　一人是，一句话说的不对，就能对掌控自己软肋的敌人痛下死手。
　　最关键是，那年轻的模样，年龄看起来甚至比他还小，但拥有的这般实力却是逆天！
　　连红莲教里实力高强的长老，都不是其一合之敌。
　　而另一人，则是狠人二长老了。
　　为了不让那诡异火焰通过手臂蔓延上身，直接自断一臂，而且是自己强行掰断的。
　　好家伙，连眼睛都不眨一下的，十足的狠人。
　　瘦弱青年看着眼前这驼背老者，终于知道，为何别人是红莲教高高在上的二长老。
　　而他在红莲教混了那么多年，却还是底层的一小小黑衣教众了。
　　不得不说，就连姜楚然，也被驼背老者的行为小小的震撼到了。
　　自断一臂保命！
　　说是那样说，但不见得有几人有这样的勇气。
　　“．～有自断一臂保命的勇气，你也有资格和我谈交换了。”
　　姜楚然顺手将手指上的红莲戒指取下，笑着说道。
　　“多谢姜先生手下留情！”
　　驼背老者也不是不识趣之人，借着台阶下坡，及时服软说道。
　　“这样吧，你我一手交戒指，一手放人。”
　　“不过，在那之前，你得让我看看人质的情况。”
　　姜楚然一边把玩着手中的红莲戒指，另一边对驼背老者说道。
　　“全凭姜先生的意思！”
　　尝到失去一臂的痛苦后，驼背老者已经傲气全无，姿态放的很低。
　　说罢，驼背，不，现在还要加个独臂特征。
　　驼背独臂老者眼神示意了一旁的瘦弱青年。
　　瘦弱青年会意，将自己身前的麻袋打开。
　　顿时，一股恶臭难闻的气味，从麻袋中飘出。
　　瘦弱青年、二长老，乃至不远处的姜楚然，都下意识捂了捂鼻。
　　“呜呜 ……”
　　依旧被堵着嘴的赵卡丘，见到姜楚然后，就像是见到了亲人一般。
　　“行，见到了人，我们就谈谈如何交换吧。”
　　“为了保险起见，你让你身边的属下，将这个死胖子带离五百米开外。”
　　“这样，无论是你，还是我，都无法做什么手脚。”
　　“等会，我可以将戒指先放在你我之间，然后你再下令让你属下慢慢放人。”
　　姜楚然将自己心中所想的交换方案，全盘托出。
　　二长老思索了一番时。
　　戒指放在正中央，对方硬要抢，他显然抢不过。
　　不过有他属下在远处控制人质，就算姜楚然有天大本事，五百米的距离，再怎么也没有他属下快。
　　所以，留给姜楚然的选择，其实只有两个。
　　要戒指，人质死！
　　要人，戒指就能落于他手！.


第251章



　　经过二长老一番思索之后，发现这个交换方案没有任何问题。
　　反而，暗地里对他们这边来说，是非常有利的。
　　退一步讲，就算最后姜楚然抢回人质，想要反悔，还要强行抢夺回红莲扳指。
　　他们也有杀手锏应对。
　　可别忘了，他们早就给人质下了毒药，而解药可在他们手中，这可是掌握着主动权。
　　如此一来，就是万无一失了。
　　就连设身处地的站在对手的角度上，二长老也想不出有什么办法能够破除此局。
　　除非姜楚然根本不拿人质的死活当回事。
　　但这种可能，很快就被二长老排除了。
　　既然不管人质的死活，姜楚然又何必要来赴约呢？
　　“全凭姜先生的意思来！”
　　二长老微笑回应道。
　　他仿佛已经看到。
　　姜楚然废了老大力气，将人质救走后，想要反悔抢夺他手中的戒指。
　　这时，他再不慌不忙地将自己的杀手锏拿出，让姜楚然铩羽而归。
　　最后全身而退，将红莲扳指上交给教主，获得教主的赏赐。
　　到那时，断掉一只手臂又算得了什么呢？
　　“你，将姜先生的朋620友，请到五百米以外去。”
　　“一旦姜先生将红莲扳指放在正中央的时候，就是我们双方交换人或物的时候。”
　　二长老对瘦弱青年下达命令的同时，又何尝不是再讲给姜楚然听。
　　“尊法旨！”
　　道了一声，瘦弱青年不敢懈怠，带着赵卡丘缓缓朝着公园内走去。
　　直至大约五百米处。
　　瘦弱青年才停下脚步，挟持住赵卡丘这个人质。
　　“姜先生，我这边已经准备好了，您？”
　　二长老放低身姿，轻缓询问道。
　　“没问题。”
　　说罢，姜楚然直接将红莲戒指丢出。
　　只是，在丢出之时，姜楚然稍微弄了点小动作。
　　“开始交换吧。”
　　姜楚然若有所思地笑道。
　　“放人！”
　　命令下达后，二长老小心翼翼地靠近，那令他梦寐以求都想得到的圣物红莲扳指。
　　靠近的过程中，二长老不时抬起头，看向姜楚然这边。
　　整个人精神紧绷着，如有任何风吹草动，他连想都不会多想，立刻拔腿就跑。
　　这 心惊胆颤的过程，持续了十数息时间。
　　就在二长老即将触碰扳指之际，姜楚然动了。
　　不过，早就提防着姜楚然动作的二长老，胆颤心惊之下，二话不说，抄起地上的扳指就往后退。
　　尤其是，当他发现姜楚然是朝着他这个方向袭来时，更是吓得魂飞魄散。
　　“姜先生，你想违背约定吗？”
　　“别忘了，你往我这里杀来，人质的命可就保不住了。”
　　二长老当即暴吼道，企图通过这种方式吓退姜楚然。
　　“我违背了吗？”
　　说话的同时，姜楚然大手一挥，顿时二长老手中的红莲戒指立马有了反应。
　　在感受到手心中的灼热温度时，二长老就想下意识将红莲戒指抛出。
　　可惜，终究还是晚了一步。
　　红莲戒指喷出一道猛烈火焰，超高的温度，瞬间就将二长老的手掌灼烧成黑泥。
　　并且顺势向着二长老仅有的独臂蔓延附上。
　　原来，在潇洒抛出红莲戒指时。
　　姜楚然稍微弄的小动作，就是往红莲戒指中注入了一小点清微丹火。
　　所以，在姜楚然催动早已认他为主的红莲戒指，二长老自然就悲剧了。
　　“啊！”
　　感受到剧烈的疼痛，二长老发出撕心裂肺的惨叫声。
　　这一次，二长老可就没有能力再强行自断手臂保命了。
　　也亏得姜楚然注入时，只是一小点清微丹火，红莲戒指喷出的红莲业火并不强烈。
　　不然二长老的手臂，早就像上一条那样，瞬息之间就被焚成灰烬。
　　二长老拼尽全力，汇聚全身元湃サ钟那红莲业火的侵蚀，才勉强能够阻挡火焰向上蔓延的趋势。
　　“姜楚然，你不讲信用！”
　　二长老愤怒地大吼道。
　　“不不不，红莲戒指，我可是给你了。”
　　“结果，是你不要，又归还了我！”
　　姜楚然笑道，躬身将泛着火焰的红莲戒指拾起，重新戴回了手中。
　　“我要让你朋友和我一起陪葬！”
　　知道自己元藕木【突崮枪钜旎鹧娓焚尽，二长老果断选择要拉上赵卡丘的性命，和他一块上路。
　　“渍渍渍！”
　　“可惜，你没有这个机会了。”
　　“不信的话，你自己看吧！”
　　姜楚然摇了摇头，哈哈一笑道。
　　不远处，瘦弱青年被一只黑爪，从背后洞穿了心脏，再从胸膛挖出。
　　临死倒下之际，瘦弱青年看了杀死自己凶手的最后一眼。
　　是一只体型渺小，长着小羊脑袋的邪祟！
　　“不！”
　　“恶羊怎么会在这？”
　　除去看到瘦弱青年倒下的恐慌外，二长老对于小羊头邪祟的出现，疑惑万分。
　　“自然是我操控它的咯。”
　　姜楚然骤然来到二长老面前，缓缓说道。
　　“你竟然能操控邪祟？”
　　“你是如何习得我红莲教秘术的？”
　　强忍着疼痛，二长老质问着眼前的姜楚然。
　　“哈哈，井底之蛙，能够操控邪祟的能力，又不是你红莲教的专利。”
　　姜楚然嗤之以鼻地说道。
　　从上次飞机事故中，他就了解到，这个红莲教掌握着某些操控邪祟的能力。
　　现在当他掌握拘灵遣将之后，才知道，对方那操控邪祟的能力，实际上也就那样子了。
　　“红莲不灭，净化世间！”
　　二长老大喝一声，随后吐出一团黑血，黑血沾染元牛遂形成一道诡异黑符。
　　那道黑符正是他们红莲教操控邪祟的秘术，形成过后，径直朝着小羊头邪祟飞去。
　　“怎么可能？”
　　亲眼看到黑符贴中恶羊的二长老，却没有想到，那张黑符居然自燃了。
　　“都说了，你们不过是一群井底之蛙罢了。”
　　之前也说了，红莲教操控邪祟的秘术，也就那样，如何还能从拘灵遣将手里抢夺被操控的邪祟？
　　“哈哈，我没有赢，但我也没有输！”
　　“我早就给人质服下了我特制的毒药，没有解药，他就死定了！”
　　“姜楚然，红莲教会为我报仇的！”
　　“红莲不灭，净化世间！”
　　二长老有些疯癫地大吼道。
　　随后，便瘫坐在地，被红莲业火灼烧全身，几息之后，就成为了一团灰烬。.


第252章



　　“沙币吧？”
　　“老子有清微丹诀，还会怕你特制的毒药？”
　　面对二长老临死之际的恐吓，姜楚然嗤之以鼻地讥笑道。
　　要是让二长老听到姜楚然这番话，估计彻底死不瞑目了。
　　实际上，他也没有机会死不瞑目了，毕竟都已经被焚烧成一团废渣了。
　　“姜哥，姜哥！”
　　“救我，救我啊！”
　　不远处，赵卡丘那杀猪般的嚎叫声传来。
　　原来，生性顽劣的小羊头邪祟“真眼”，杀了瘦弱青年，救了~赵卡丘之后。
　　虽然有姜楚然拘灵遣将的约束，没有命令，它不会伤害到其它人，但不代表它不会戏弄胆小如鼠的赵卡丘一-番。
　　姜楚然缓缓走到赵卡丘面前。
　　“卧槽，你这什么味道？”
　　一股恶臭气味，让姜楚然不由捂住鼻子。
　　“嘿嘿，他们给我喂的毒药简直有毒！”
　　“吃完后，我就彻底憋不住了，一直放屁。”
　　“再加上这么多天，被关在脏乱臭的地牢里，难免有些臭味，也是正常的。”
　　“……”
　　重新看到姜楚然，赵卡丘就像看到了亲人一般。
　　又被小羊头邪祟拔出了嘴上的抹布封印，赵卡丘那张嘴，就彻底滔滔不绝，停不下来了。
　　“对了，姜哥，快救我！”
　　“这只邪祟太恐怖了，他当着我的面杀了一个人，还要来杀我！”
　　要不是依旧被麻绳束缚着，赵卡丘恐慌之下，都想直接冲过来抱住姜楚然大腿了。
　　“恐怖？”
　　姜楚然看向自己身侧的小羊头邪祟。
　　体型渺小，长着小羊头脑袋，排除它邪祟的身份，以及那A级实力，真实实力却连C级都打不过的不靠谱实力。
　　小羊头邪祟其实并不像寻常邪祟那般吓人。
　　“好了，真眼其实是我养的宠物，你不用担心，没有我的命令，它是不会伤害到你的。”
　　“真眼，去给他把身上的绳索斩断。”
　　姜楚然可不想靠近，散发着浓郁恶臭味的赵卡丘。
　　“姜哥，我就知道，你对我简直太好了！”
　　“之前在麻袋里，我就听到了。”
　　“为了换回作为你好基友的我，甚至不惜拿一个价值连城的法器作为交换。”
　　“姜哥，得亏我不是个女人，不然，我怕我会忍不住爱上你啊！”
　　或许是被关在地牢里压抑太久，能够说话后，赵卡丘又开始滔滔不绝起来。
　　听到这，姜楚然额头上不由泛起几道黑线。
　　心想，自己来救这个死肥猪，似乎不像是一个明智的决定。
　　亏得他计划出一套完美的营救方案。
　　没错，二长老自以为是认为天衣无缝的计划，其实是姜楚然早就为他准备好的陷阱。
　　如果不是真眼连C级都不敌的不靠谱实力，姜楚然的计划将会十分简单，直接偷袭击杀便行了。
　　也不用特地设计让二长老把瘦弱青年和人质赵卡丘支开，来方便真眼下手。
　　最终，袭杀实力低微的瘦弱青年，解救赵卡丘。
　　真眼斩断束缚在赵卡丘身上的绳索。
　　没有了绳索的束缚，赵卡丘直接朝着姜楚然扑来，想给姜楚然一个大大的拥抱。
　　不过，以姜楚然的反应，一个普通人的速度怎么可能得逞。
　　直接一个闪身，让赵卡丘的扑袭落空，顺带摔倒来了个狗啃泥。
　　“姜哥，你怎么能这样，作为好兄弟的我，给你一个感激的抱抱，你都不要？”
　　赵卡丘一脸幽怨表情，搭配上浑身抖动的肥肉，要多恶心，就有多恶心。
　　“滚滚滚！”
　　“我好不容易救了你，你还来恶心我。”
　　“可别忘了，你身上还中着毒呢。”
　　姜楚然没好气说道。
　　“啊？”
　　“姜哥，姜大爷，你一定要救我啊！”
　　赵卡丘那幽怨表情，一下子就瘫了下来，随即就是满脸的恐慌，哭丧着对姜楚然嚎叫道。
　　看赵卡丘又要朝着自己抱过来，姜楚然立马拦手打断。
　　“快滚！”
　　“既然我这样说了，自然有救你的办法！”
　　说罢，姜楚然无奈地从红莲戒指中取出一大一小两个玉瓶，随手丢给了赵卡丘。
　　“大的是解毒丹，我精心炼制的，可解百毒，想来以那驼背老者的实力，也弄不出什么高档的毒药来。”
　　“一共五粒，暂且先服一粒，后面如果不管用的话，再服一粒就是了。”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　姜楚然对接住玉瓶的赵卡丘，缓缓说道。
　　如果说姜楚然的前一句话，让赵卡丘喜出望外的话。
　　下一句无疑就是打击了。
　　什么叫如果不管用，再服一粒就是了？
　　关乎性命的东西，怎么这么随意呢？
　　“姜哥，连您都不确定，我怎么感觉这么}得慌呢？”
　　赵卡丘又以幽怨的眼神盯着姜楚然，有些慌张地说道。
　　“放心，绝对管用。”
　　姜楚然微笑着安慰道。
　　不过，姜楚然越是这样安慰，赵卡丘内心就越慌张。
　　苦于没有办法，赵卡丘最后还是将信将疑地服下了一粒解毒丹。
    ...... .. 0
　　见赵卡丘服下解毒丹后，姜楚然又继续说道：“另一瓶小的，是洗髓丹。”
　　“功效是什么，我也不用多介绍了吧？”
　　感受到体内那股膈应感觉荡然无存，赵卡丘当即大喜。
　　结果没有想到，姜楚然又给了他一个惊喜。
　　只不过，到底是惊？还是喜？
　　只有后面才知道了。
　　“我懂，我懂，小说看这么多，这还不懂的话，岂不是傻子了？”
　　赵卡丘嘴都快乐裂开了，握着玉瓶，就像捧着传家宝一般。
　　“好了，我救了你的小命，毒也给你解了，就连这种珍贵的洗髓丹都给你了。”
　　“你姜哥对你好吧？”
　　姜楚然微笑着说道。
　　“好好，老好了，您就是我再生父母啊！”
　　赵卡丘有些敷衍地回应道。
　　“那我开车走了，你自己想办法打车回去吧！”
　　“姜哥，您慢走！”
　　要是换了平时，赵卡丘可能打死了也不会放姜楚然离开。
　　毕竟这大冷天的，打个车不知道要花多久时间，再说能不能打到车还是一回事呢？
　　可惜，一心全在这洗髓丹上的赵卡丘，明显也没有想到这点。
　　“胖子，我真走了，你可别后悔？”
　　姜楚然一脸笑容地再次问道。
　　“走吧，你走吧！”
　　面对姜楚然一次又一次的询问，一心放在洗髓丹上的赵卡丘，甚至还感觉有些不耐烦。丁.

第253章



　　驾着G63奔驰越野离开青鸟公园，姜楚然在车上乐的不行。
　　他已经可以想象，赵卡丘在他离开之后，迫不及待服下洗髓丹的场景了。
　　洗髓丹，顾名思义，能够洗髓伐骨，将多年来积攒在身体内的污浊之物，逐渐排除出来。
　　过程中虽然犹如飘飘欲仙般的舒服，但结束后，整个身体排出的黑色泥垢，那种味道简直就是臭不可闻。
　　尤其是，赵卡丘这个体型比寻常人更加庞大、处于不健康状态下的胖子，排出来的污浊将会更多。
　　很难想象，本就全身恶臭的赵卡丘，之后臭上加臭，叠加之下，到底有多恐怖。
　　“我看哪个司机敢接你，哈哈！”
　　仰天大笑一声过后，姜楚然狠狠踩了一脚油门，扬长而去。
　　……
 　　青鸟公园。
　　“爽啊！”
　　“这就是洗髓伐骨的功效吗？”
　　“简直太爽了，就像做了一个全身按摩一样。”
　　盘腿坐在地上的赵卡丘，忍不住粗吟了一声。
　　他能明显感觉到，自己五脏六腑，骨血肌肤，每一寸血肉，每一个毛孔都像是得到升华一般。
　　赵卡丘都没有想过，有一天，他还能经历一段小说中进行洗髓伐骨的过程。
　　“嗅嗅……”
　　“好臭！”
　　赵卡丘猛然睁开眼睛。
　　起初他还以为，是自己之前的臭味。
　　但嗅到的臭味越发的浓郁，还有感觉整个全身黏糊糊的。
　　“擦，这是什么？”
　　赵卡丘伸手探进自己的衣物中，摸出一把黑色泥垢，当即大吼道。
　　“草，我居然给忘了。”
　　“小说中的洗髓伐骨，都会将身体的污秽之物排出体外。”
　　“这下惨了……”
　　反应较迟钝的赵卡丘，此时终于明白了。
　　姜楚然离去时的笑容，还有告诉他两次离开的讯息，究竟是什么意思了。
　　……
　　姜楚然驾车返回汤辰一品，已是傍晚时分。
　　唐婉、夏梦两女已经开始准备晚餐，姜楚然也帮不上什么忙。
　　只好开始打电话邀请与他有关系的人，来吃一顿团圆饭。
　　姜楚然首先给林夕打了电话。
　　片刻之后，姜楚然略有些失望地挂断了电话。
　　原因无它，林夕要在家中陪伴父母亲人，没有办法到来。
　　不过，似乎是听出来姜楚然语气中的失望情绪，林夕红着俏脸答应，下次会给他一个特殊补偿。
　　然后，姜楚然又给萧潇打了个电话。
　　这次倒是很顺利，萧潇一听姜楚然邀请她来吃团圆饭，立马答应。
　　而后，姜楚然又给回老家的幺妹儿，还有远在京都的梁冰、柳霜一一打了电话，虽然都没法邀请来团聚，但腻味两句的功夫还是要做的。
　　最后，想了想，姜楚然还是决定给美御姐徒弟沈君灵打了电话。
　　相比起姜楚然有些犹犹豫豫地提出邀请，沈君灵倒是满不在意的一口答应了下来。
　　没过多久，萧潇来了。
　　“叮咚叮咚……”
　　姜楚然刚好被唐婉、夏梦二女从厨房赶出来，随手就开了门。
　　看着是萧潇那张瓷娃娃般的俏脸，姜楚然露出微笑，不由自主地敞开了怀抱。
　　“哼，才不给你抱呢？”
　　“小夕姐说过了，女人越是容易让男人得到的话，男人就越不会懂得珍惜。”
　　娇哼了一声，萧潇直接越过姜楚然，掩着笑容，径直跑向厨房。
　　“靠，这个林夕，居然趁我不在的时候，竟然把萧潇给教坏了。”
　　“不行，下次一定要给她一个教训，让她好好长长记性。”
　　姜楚然颇为苦恼的吐槽道。
　　摇了摇头，去厨房帮忙，唐婉、夏梦等女又不让他进。
　　一副无奈表情的姜楚然，只好重新回到客厅，翘着二郎腿，等着唐婉她们把饭菜做好。
　　“叮咚叮咚……”
　　没过多久，门铃声又响起。
　　“咦，林夕妹妹不是说了，她今天要陪父母来不了吗？”
　　听到门铃声，唐婉从厨房走出，一边擦着手，一边朝门边走去，嘴里还嘀咕着话。
　　房门打开，两女四目相对，气氛陡然变得有些凝固。
　　“您是？”
　　别看唐婉平时温柔贤淑，但终究是一个学校的校长，平时凌厉的气势都隐藏于内. ....
　　“嗯？”
　　而沈君灵，作为沈家这种大家族出身，在气势上，美御姐的风范自然不逊色任何人。
　　“你好，我叫唐婉，可能虚长你几岁，你可以叫我唐婉姐。”
　　唐婉率先开口，不过不能判断眼前这绝世女子的年龄，她只能这般说道。
　　“你好，唐婉姐，我叫沈君灵，你叫我君灵就行，我是姜先生的……”
　　沈君灵的话还没有说完，就被唐婉热情的拉了进去。
　　“来来来，把这里当成自己家就行。”
　　显然，唐婉误会了，错误的认为，沈君灵也是姜楚然的女人。
　　“额…好好。”
　　虽然不清楚刚刚还针锋相对，现在又对自己颇为热情，沈君灵只好带着疑惑，任由唐婉将自己拉到了客厅。
　　“哟，你来了。”
　　翘着二郎腿，嘴上哼哼着不知名小曲的姜楚然，看着沈君灵到来，打了声招呼。
　　“师…师父。”
　　别看电话里沈君灵答应的极为果断，但到了这里，沈君灵就有些扭捏了。
　　要是林夕在这里，估计又会指着姜楚然脑袋大吼道，连徒弟你都不放过。
　　而唐婉的性格则不一样，由于心中对于她自己年龄大过姜楚然太多，而感觉耿耿于怀。
　　在感情方面，对姜楚然一直有一种亏欠的感觉，虽然还是会有1.2吃醋这种小情绪，但她不会像林夕那样表露出自己的不满来。
　　带着沈君灵来到客厅，对着姜楚然婉然一笑后，她又悄无声息地回到厨房，重新忙碌起来。
　　这边。
　　看着沈君灵那娇羞的模样，姜楚然不由又回忆起，之前他不小心闯进沈君灵办公室后面的套间……
　　“呵呵。”
　　咳嗽一声，姜楚然强行将自己的思绪拉回来。
　　“随便坐吧。”
　　姜楚然微笑说道，伸手示意沈君灵坐下。
　　“嗯…好的。”
　　沈君灵俏脸有些通红，随便找了个位置坐下。
　　因为她突然意识到，刚才那个叫唐婉的女人。
　　不会就是她的师娘吧？
　　但是，从厨房中传出的声音可以判断，似乎还有其它女人吧？.


第254章



　　不会，眼前这些人，都是我的师娘吧？
　　看着唐婉、夏梦以及萧潇三女将丰盛的菜肴摆上桌，沈君灵有些看傻了眼。
　　“这位是夏梦，我也不知道你俩谁虚长一些，贸然询问女孩子年龄也不是太好。”
　　饭桌上，唐婉见沈君灵有些拘谨，主动给她介绍起自己身边的夏梦来。
　　“你好，我是夏梦。”
　　看懂唐婉的眼神，会意的夏梦也主动搭话起来。
　　“师…师娘，你好，我叫沈君灵，是姜先生的徒弟。”
　　虽然叫与自己年龄相仿的女子师娘，嘴上有些拗口，但沈君灵还是轻咬银牙，一口气说了出来。
　　“师娘？”
　　夏梦有些诧异。
　　随即看向正在胡吃海喝的姜楚然，眼神中闪过一丝怪异。
　　仿佛是在质问姜楚然，收个这么漂亮的女徒弟，是不是对别人有居心不良的想法？
　　感受到夏梦目送过来的眼神，姜楚然沾有酱汁14的嘴角微微上扬，故意不去理睬。
　　继续该吃吃，该喝喝的行为，就是想看看众女是如何处理彼此之间关系的。
　　“你还是叫我夏梦姐吧。”
　　“嗯，师…师娘，这样叫着，你说着拗口，我听着好像也有点变扭。”
　　夏梦俏脸微红，缓缓说道。
　　“好，夏梦姐。”
　　看了一眼还在大吃特吃的姜楚然，沈君灵缓了一口气，随后露出笑容来。
　　既然姜楚然这个不靠谱师父没有拒绝，那就按照各论各的，她也不用叫师娘，沈君灵心情还是挺不错的。
　　毕竟，如果要叫师娘的话，貌似要叫的好像不止一个吧？
　　想着，沈君灵看向了年龄较小的萧潇。
　　相比起唐婉和夏梦，她和萧潇也算是熟络了。
　　尽管两人之间，好像从没有说过话，但毕竟也同在祖安专业除邪公司为姜楚然打工。
　　大家一天到晚，抬头不见低头见的，多多少少都打过照面，好歹认识了一段时间。
　　可是，如果今后再见面，她要一口一个“师娘”的话，好像有点不太好。
　　“这位是萧潇。”
　　介绍完夏梦，唐婉又向沈君灵介绍起有些坐立不安的萧潇来。
　　这也是萧潇的性格原因，当初第一次见到唐婉和林夕的时候也是如此。
　　总会把她自己的位置放得太低，面对唐婉和林夕时，神色卑微得连头都不敢抬起。
　　这或许跟她从小在赶尸门的童年经历，以及匮乏的社交经验导致的社交恐惧有关。
　　不过，当她和唐婉、林夕等女相处一段时间后，就得到很好的改善了，变得不那么畏惧、卑微了。
　　但在这个时候，面对强大御姐气场的沈君灵，很显然，她的老毛病又犯了。
　　“君灵姐姐，你…你好，我叫…萧潇。”
　　低着个脑袋，萧潇有些紧张地说道。
　　这也是萧潇在除邪公司上班时，不太愿意和沈君灵说话的原因。
　　一是自身性格原因，第二就是沈君灵自带的气场太强。
　　“萧潇个人比较害羞，相处一段时间后，你就知道其实她是比较活泼的。”
　　唐婉及时打圆场，微笑着说道。
　　“你好，我是沈君灵。”
　　看着萧潇那紧张模样，沈君灵恍然大悟。
　　原来这个女孩是因为太过于羞涩，在公司里才不太愿意和我说话的吗？
　　“好了好了，今天春节，大家都高兴一些。”
　　最终还是一家之主姜楚然，及时出来说道。
　　说完，姜楚然举起高脚杯，示意众女来碰个杯。
　　众女，包括萧潇，还有第一次来的沈君灵，不再拘谨，纷纷碰杯庆祝。
　　很快，饭桌上的美味佳肴都一扫而空。
　　当然，大部分都是姜楚然这个大胃王给“清扫”的。
　　几瓶香槟、红酒，也都纷纷见了底。
　　把喝多了，吵吵还要继续喝的众女，带去了不同的房间休息，姜楚然自己也返回房间倒头便呼呼大睡。
　　这两天，事情发生的太多了。
　　刚刚解决完鬼皇以及邪祟大军入侵的战役，回到魔都还没有休息，就动身去拯救被红莲教绑架的赵卡丘。
　　简直就是一刻也没有得到机会歇着。
　　好家伙，生产队的驴，都没有这么忙吧。
　　不过，接下来姜楚然这一歇，就歇了一整个星期。
　　年后这一个星期，姜楚然可是过得十分滋润。
　　没有大事烦心，偶尔抽空对付一些邪控局解决不了，年后还要加班的邪祟，赚点积分。
　　毕竟下一次抽奖可就是需要40万9600积分，他现在连零头的目标都没有完成。
　　任重而道远啊！
　　再有就是抽空上门造访林夕家，趁着岳父岳母外出拜年的功夫，姜楚然心满意足的把特殊奖励给提现了。
　　期间也跑到巴蜀去找了一趟幺妹儿，拎着大包小包的礼物，上门拜年。
　　和幺妹儿温存一两天后，督促完她积极练功后，姜楚然又乘着下一班航班离开。
　　姜楚然可不是回魔都，而是不辞辛劳的去了京都。
　　看望了一下梁冰和柳620霜两女，传授她们修炼的功法，还有给予洗髓丹，除此之外，还有使坏一番……
　　最后，带着遗憾的姜楚然，登上返回魔都的专机。
　　回到魔都，花了一天时间，姜楚然又和唐婉、夏梦以及萧潇一一道别。
　　次日清晨，姜楚然又踏上航班。
　　他这次的目标，却不是在国内，而是在国外，那遥远的鸥州。
　　姜楚然可没有忘记，之前答应了凯瑟琳的请求，帮她解决掉鸥州其它十一个亲王。
　　让凯瑟琳登基为整个血族的主人，而他姜楚然则是成为血族的男主人，最终财色兼收。
　　可惜，当时被鬼王的事情，还有山下墓穴逃出来的神秘邪祟这两个麻烦耽搁了，不得不让姜楚然放弃了鸥州之行的计划。
　　而后，接踵而至的就是叶老的事情，以及后面鬼皇苏醒，十万邪祟大军入侵的祸事。
　　又让姜楚然抽不开身，再一次搁浅原定的计划。
　　而这一次，解决了所有后顾之忧，姜楚然终于可以抽出时间来，前往鸥州。
　　“我的目标是，星辰大海…呸，征服血族！”
　　嘀咕一句后，姜楚然推着行李，拿着护照等证件，登上了飞往轮蹲的飞机。.

第255章



　　轮蹲。
　　姜楚然刚下飞机，就被一群彪形外国大汉拦住。
　　“姜先生，这是主人给你的电话。”
　　一身着燕尾服，管家模样的老者，从外国大汉中走出，恭恭敬敬地递上一部特制手机。
　　姜楚然也没有犹豫，毫不客气地接过手机。
　　“喂…”
　　“亲爱的，你可终于来了。”
　　“这么久不见，我还以为你把我给忘了呢！”
　　电话那头，极具诱惑的声音传出。
　　“第一时间知道我到了轮蹲，你在A国的眼线可不少。”
　　姜楚然露出了笑容，打趣说道。
　　“是的呢，他们跟我汇报你离开魔都时，我还有些小兴奋呢。”
　　“可是，你只是在A国境内到处转班，都不是通往轮蹲的飞机。”
　　“亲爱的，能不能给我一个合理的解释呢？”
　　凯瑟琳以一副幽怨的语气，埋怨姜楚然道。
　　“咳咳…”
　　“等会儿，再给你一个解释怎么样？”
　　“还像上次那样……”
　　姜楚然哈哈大笑道，那笑容已经说明了些什么。
　　引得周围的外国佬不由探着脑袋看过来，是谁这么嚣张，打破了原本安静的大厅。
　　但他们看到了一群彪形肌肉大汉时，顿时也都急忙收回了眼神，不敢惹事。
　　“咯咯！”
　　“来吧，谁怕谁啊！”
　　电话那头的凯瑟琳，轻咬红唇，挑衅说道。
　　“等会我来了，看你还嚣张不嚣张。”
　　说罢，姜楚然挂断了电话，随意将电话丢回给燕尾服管家。
　　“带我去见你的主人之前，先带我去见那个叫什么利尔的。”
　　“是利尔公爵吧，他是格兰国血族首领，也是主人手下十二大公爵之一。”
　　燕尾服管家平静地回答道。
　　“好，就是他，先带我去见他。”
　　姜楚然咧嘴笑道，之前结下的梁子，这可不能忘咯。
　　“如果是平时，或许姜先生还见不到利尔公爵大人．¨。”
　　“但近日，利尔公爵恰好在轮蹲，等待着主人的召见。”
　　燕尾服管家躬了一身，随即不卑不亢地继续说道：“但姜先生，主人的命令是让我带你去见她。”
　　“哦？你是想强行带我去见凯瑟琳？”
　　听到这，姜楚然眯眼笑道。
　　“不敢，姜先生不仅是远道而来的客人，也是主人倾点的贵客。”
　　燕尾服管家露出一丝笑容来，其寓意也不用多说了。
　　“呵呵。”
　　姜楚然不屑一顾地笑了笑。
　　随即，骤然如闪电般出手，一把抓住了燕尾服管家的脖颈，将其强行托起。
　　别说周围那群彪形大汉了，就是拥有B级实力的燕尾服管家，也没有反应过来。
　　“连你的主人凯瑟琳，都不敢这样挑衅我。”
　　“而你？不过只是一只会吸血的爬虫而已，也敢这样以下犯上的挑衅我？”
　　“难道你不清楚，我捏死你，如同捏死一只蚂蚁一样轻松？”
　　姜楚然讥笑着，冷漠说道。
　　看到姜楚然将拥有强大实力的燕尾服管家，如同拎小鸡仔一般拎起来。
　　周围的彪形大汉护卫，顿时你看看我，我看看你，叽里呱啦半天，也没有人敢出手营救。
　　“看来，你的手下，并不是那么靠谱啊！”
　　看着燕尾服管家这些护卫一个个跟纸老虎似的，中看不中用，姜楚然不屑地笑了笑。
　　随后，姜楚然缓缓将燕尾服管家放了下来。
　　“咳咳……”
　　被姜楚然放下后，燕尾服管家急忙捂着喉咙咳嗽着，大口大口地喘着粗气。
　　“不杀你，放你下来，并不是看在你主人的面子上。”
　　“你主人现在有求于我，甚至就连她自己，也都是我的，杀掉你一个小小的管家，她可不会为你出头的。”
　　“放你下来，是让你带我去找那个利尔公爵。”
　　“如果你这件事情办的不漂亮的话，还是那句话，捏死你，如同捏死一只蚂蚁那样轻松！”
　　姜楚然杀气腾腾地说道。
　　见过姜楚然凌厉的手段了，在场再也没人会认为姜楚然在说大话。
　　“是，姜先生，您这边请！”
　　燕尾服管家，相比起之前奉了凯瑟琳的命令对姜楚然这个贵客不得不恭敬对待。
　　这下子是真心将身姿放的极低，恭恭敬敬地说道。
　　……
　　特拉弗尔格酒店，轮蹲有名的五星级大酒店。
　　巨大豪华的总统套房中。
　　一个金发碧眼、西装革履的白人，倒在昂贵的真皮沙发上，贪婪地吸取着怀中昏迷金发美人的鲜血。
　　白人面前，十几个现出原形的吸血鬼，跪俯在地已经半天，却不敢有半句怨言。
　　砰！
　　一声爆炸声响起，紧接着是一阵阵吵杂慌乱的声音接踵而至。
　　“．～鲍斯，巴达克，你们两人去看看，发生什么事情了。”
　　被打断进食，白人顿时恼火不已，立刻下达命令。
　　“是，利尔公爵阁下。”
　　两个C级实力的吸血鬼，从地上起身，恭敬回应道。
　　不过，正当这两只吸血鬼刚刚走到精致装潢的大门口时，就被两道明亮的闪电击中，各自被轰击成了一堆碎渣。
　　受到波及，利尔公爵不由一惊，獠牙顿时刺深入白皙的脖颈，让怀中金发美女当场咽气。
　　两名手下当场殒命，利尔公爵一点也不惋惜，但怀中的血奴就这样死了，这可是他好不容易才培养的血奴，令他心痛不已。
　　“可恶，到底是谁？毁了我心爱的血奴！”
　　利尔公爵当即勃然大怒，嘶吼道。
　　“是你，希维特管家 ？”
　　看清来者后，利尔公爵顿时有些懵逼了。
　　利尔公爵所说的希维特管家，正是燕尾服管家。
　　“不是我，也不是主人，是姜先生要杀你。”
　　希维特管家面露同情神色地看向利尔公爵，缓缓说道。
　　虽然他不清楚，眼前的利尔公爵是如何惹到了姜先生的。
　　但他清楚的是，用A国的一句话可以形容，利尔公爵这次是在劫难逃了。
　　“姜先生？”
　　利尔公爵更加懵逼了。
　　“是我，可惜，你要死了县。”
　　姜楚然从大门口走进，把玩着手中的跳跃闪烁的雷电，讥笑道。
　　“人类？竟然敢擅自闯入利尔公爵的房间，你在找死！”
　　“杀死他，吸干他的血液！”
　　“……”
　　不等利尔公爵发怒，地上跪俯的吸血鬼们，纷纷怒斥道。.


第256章



　　“希维特管家，你居然包庇一个人类，如果让凯瑟琳亲王殿下知道了，你的下场将会极其悲惨。”
　　不同于其手下的吸血鬼那样无脑，没有摸清形势的利尔公爵，并没有下令手下人发起攻击。
　　打量了片刻，疑惑不堪的利尔公爵，并没有感受到姜楚然的实力，便下意识认为姜楚然的实力并不强。
　　毕竟能秒杀他那两个C级手下，作为A级实力的他，也能够轻松做到。
　　他唯一忌惮的就是那个人类身旁的希维特管家。
　　当然，忌惮的也不是希维特管家的实力，B级实力如何威胁得了他。
　　他忌惮的是希维特管家身后的凯瑟琳亲王，作为凯瑟琳亲王的管家，希维特是不会轻易离开的。
　　正因为如此，他才不能确认这件事情背后，是不是有凯瑟琳亲王的影子。
　　这才是他迟迟不敢动手的真正原因。
　　“不敢，姜先生是凯瑟琳亲王的贵客，本身实力也是极强的存在，请利尔公爵不要污蔑于我。”
　　时常面不改620色、一副冷漠脸的希维特管家，脸色突变，慌张中流露出一丝愤怒。
　　你利尔自己得罪了姜先生，要死了就算了，可别拉上我和你一起去见上帝！
　　不好！
　　何时看见过希维特管家这副模样，利尔公爵暗道一声不好。
　　根据希维特的话语，显然，他对于眼前这个年轻人类的实力判断，失误了！
　　“这位人类强者您是？”
　　“我与阁下从未见过面，怎么可能与阁下有冲突呢？”
　　利尔公爵在脑海中搜寻着记忆，发现并没有与眼前年轻人类有任何交集。
　　“你只要记得，我是来杀你的就行！”
　　姜楚然冷笑道。
　　废话，我在A国，你在鸥州，这要是见过面，那才有鬼了。
　　“哼，找死，给我上！”
　　见已经讲不通了，利尔公爵眼神一横，想要先发制人。
　　十几只早就等得极不耐烦的吸血鬼们，纷纷腾起，朝着姜楚然袭来。
　　“吸干他的鲜血！”
　　“杀死他！”
　　“……”
　　个个嘴里还咆哮着要杀死姜楚然，吸干鲜血之类的话语。
　　之前只能眼睁睁看着他们主人利尔公爵吸食血奴的美味鲜血，早已激发起它们的嗜血欲望。
　　如若不是利尔公爵这只高等贵族的吸血鬼压制，它们可能已经暴走了
　　现在一个年轻人类出现在它们面前，虽然是男性，提供不了上等的鲜血。
　　但它们已经迫不及待地想把獠牙刺入其身躯中，大肆吸吮一番。
　　可惜，殊不知，当它们向着这个所谓的吸食对象发起攻击时，它们的命运也已经注定了。
　　姜楚然不屑一顾地笑了笑，不过是一群连B级实力都没有达到的垃圾而已。
　　要是让其它人知道姜楚然心中所想，估计要当场暴走。
　　什么时候，B级顶级实力，变成了衡量垃圾的标准了。
　　随着姜楚然大手一挥，周身瞬间泛起丝丝闪烁雷光，随即丝状雷光骤然变成了无数的小白长虫。
　　泛有明亮雷光的小白长虫们，将整个套房照着十分光亮。
　　不少实力弱小的吸血鬼，已经感受到自己的皮肤有些灼烧感，这来源于它们对强光的恐惧。
　　但相比起雷电泛起的强光对一众吸血鬼的震慑，小白长虫才是真正收割它们性命的镰刀。
　　小白长虫闪电般的速度，瞬息之间就已经来到一众吸血鬼的面前。
　　如此短的时间内，吸血鬼们根本来不及闪避，纷纷被坠着长尾的小白长虫击中 ，被轰击成了碎渣。
　　看着只是瞬息之间，自己的一众吸血鬼手下全部丧命，利尔公爵有些慌了。
　　那雷电的威势，明显已经超出A级实力的标准了。
　　这就意味着，他之前的的确确错误地估计了这个年轻人类的实力。
　　“本公爵有什么得罪阁下的，还请阁下恕罪。”
　　利尔公爵有些紧张地说道。
　　越是细细打量对方，利尔公爵就越是能够感受到，此人手中雷电的恐怖威势。
　　“你话有些多了，杀你，还需要什么理由呢？”
　　姜楚然咧嘴一笑，手中雷电猛然溅射而出。
　　“可恶。”
　　看着来势汹汹的雷电，利尔公爵可不是那些实力弱小，脑子也不灵光的吸血鬼手下。
　　当即撕裂自己身上的昂贵特制西装，显现出原型来。
　　首先是容貌，由一个金发碧眼的帅哥，变成了一只凶面獠牙的丑陋怪物。
　　湛蓝色的眼睛变得如同野兽一般的猩红色，一口白得发亮的牙齿，顿时冒出两个尖锐獠牙，双手上的指甲也快速生长，闪烁着幽幽的寒光……
　　而利尔公爵现出原形后的第一件事，不是攻击姜楚然，竟然是直接朝着身后溜去。
　　清楚与姜楚然实力差距的他，想都不带想的，如同一只丧家之犬一般，直接选择逃命。
　　见掌心雷被利尔公爵躲过，姜楚然也没有丝毫气恼，反而露出了笑容来。
　　就如同猎人，戏弄自己的猎物一般。
　　姜楚然手指在半空中，不停地勾勒临摹。
　　霎时间，一张张符，遍布在姜楚然周身。
　　困仙符，清煞符，五雷符，太玄咒符，天蓬符，障目香符，封经符，辟邪符，五力士符，镇魔符……
　　无数种类的符，就像是流水线生产一般，一张接着一张的飘出。
　　正准备破墙逃走的利尔公爵，突然感觉到背后一阵寒意。
　　下意识回头观望，看到的壮观场景差点把他给当场吓死。
　　他虽然是个吸血鬼，但也是跨国大集团的掌控者，跟那些封闭的老一辈血族不同，自然知道A国正统符之术的厉害。
　　结果，哪里看见过如此之多符的它，顿时有些吓傻了眼，逃命的速度随之一滞。
　　当它反应过来，还想逃命时，已然被十数道符命中……
　　“欧买噶的，这便是姜先生的恐怖实力吗？”
　　“A级实力的利尔公爵，竟然被其一招击杀！”
　　作为在场唯一观众的希维特管家，感慨姜楚然实力高强的同时，也有些庆幸，他自己还活着。
　　不然的话，跟那一摊灰烬相同待遇的，也有他的一份了。.


第257章



　　【叮！您击杀了A级邪祟，获得积分：1000点】
　　1000积分而已，对于现在动不动就是几十万积分才能抽奖来说，已经吸引不了姜楚然太大的兴趣了。
　　同时，一击秒杀掉那所谓的利尔公爵，姜楚然也没有什么喜悦的情绪。
　　作为超凡境，欺负一个在抱虚境中都不是很强的小角色，姜楚然自认自己脸皮就算再厚，也没有什么~值得得瑟的。
　　“咳咳……”
　　转头看向发愣的希维特管家，姜楚然咳嗽提醒了一-下。
　　“现在可以，带我去见你的主人凯瑟琳了。”
　　姜楚然露出了笑容来，仿佛又回忆起某些美好的画面。
　　比如说，第一次和凯瑟琳吃“西餐”的时候。
　　“是，我的姜先生阁下！”
　　彻底见过姜楚然的恐怖实力之后，希维特管家收回他对姜楚然的最后一丝侥幸，恭恭敬敬地回答道。
　　就连原本“姜先生”的称呼，也都默默改了一下，在后面又加了一个“阁下”二字。
　　对于希维特管家的这个称呼上的修改，姜楚然只是笑了笑，并没有说什么。
　　“带路吧！”
　　摆了摆手，姜楚然率先走出大门。
　　至于身后的这些烂摊子，自然是由作为管家的希维特去处理了。
　　……
　　轮蹲郊外，一座豪华无比、占地面积极广的中世纪风格别墅庄园坐落于此。
　　一辆加长林肯，从山脚的大门处驶进，一路曲曲折折，终于来到别墅区门口。
　　一袭复古宫廷礼服长裙的凯瑟琳，身姿婀娜，举止优雅。
　　湛蓝的瞳孔，仿佛包含着星辰大海一般，深邃而又迷人。
　　不过，在此隐藏下的深处，影影约约的透露出一抹深深的暗红色……
　　她很美，美的让天地也为之失掉了颜色一般。
　　不同与东方女性的知性美，她有着西方女性的浪漫、随性，还有那么一丝“野性”。
　　就是这样一个近乎完美伴侣选择，让周围无数男性为之倾倒的女性，却有些着急地站在原地，不时朝着远方望去，似乎是在等待着什么人。
　　当看到那辆加长林肯出现时，让这位完美女性蹙起的眉头，终于缓缓降下。
　　再加上从其红唇也不由自主地微微上扬的动作，可以看出，这位女性等待的那个人，终于来了。
　　那辆加长林肯终于停下。
　　副驾驶的希维特管家率先下车，向着凯瑟琳微微鞠躬，随后立刻转身，将车门缓缓打开。
　　姜楚然笑了笑，弄这么多花里胡哨的，还不如自己那二五仔天下第一车牌的大G开的舒服。
　　吐槽完了，姜楚然从容不迫地迈步下车，好歹也是身价上百亿的有钱人了，不装了，摊牌了。
　　“亲爱的，你终于来了。”
　　作为血族亲王，自然和一般女性不同，凯瑟琳毫无羞涩地，上前就给姜楚然来了个接吻礼。
　　让刚刚下车，有些摸不着头脑的姜楚然，顿时有些飘飘然起来。
　　西方的女子，胆子真大。
　　不过，我很喜欢。
　　抿了抿自己的嘴唇，感受到那一抹转瞬即逝的甘甜，姜楚然俨然表露出一副猪哥模样。
　　对不起，给国家丢人了。
　　姜楚然在心头暗暗说道。
　　“亲爱的，快看，这个庄园。”
　　凯瑟琳拉着发愣的姜楚然，环视了一圈，大声说道。
　　“怎么了？”
　　姜楚然有些疑惑，不明白凯瑟琳的意思。
　　“按照你们A国的习俗，这些东西，都是我的嫁妆了。”
　　凯瑟琳有些欢快地说道。
　　要是换了一般的女性，这样说道，多少都会有一丝羞涩。
　　但姜楚然，从凯瑟琳的俏脸上，很明显地看了出来，她是真的一点也没有。
　　看着这占地面积极其恐怖的庄园，姜楚然不由感慨，没有想到他忙活了这么久，还不如吃一次软饭来的快乐。
　　此时，姜楚然的脑海中，想起网上那段经典之句。
　　年少不知软饭香，错把青春插稻秧。爱情诚可贵，生命价更高。若有富婆养，两者皆可抛。
　　不完全没有道理啊！
　　如果说，把全世界的富婆一一来排个名次，凯瑟琳这位血族亲王，最少都能排进前三之数。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　旗下随便挑出一个具有代表性的维尔特集团，就有几百亿软妹币的市值，就是如此的恐怖。
　　“如果我成了整个血族的主人，那整个血族所有的财富，全都是达令你的。”
　　凯瑟琳轻咬红唇，在姜楚然耳边呢喃细语道。
　　“好了好了，尽给我开空头支票，你这老毛病呢，也不改改。”
　　“我姜楚然可是无利不起早的主，空头支票对我，可是一点用处都没有的。”
　　姜楚然缓缓推开近乎要靠在他身上的凯瑟琳，没好气地说道。
　　“上次你不是已经得到了定金吗？还不满足？”
    ...... .. 0
　　“亲爱的，你可真是一个贪婪的男人。”
　　凯瑟琳翻着白眼淬了姜楚然一眼，随后又婉然一笑，犹如一朵盛开的红玫瑰，带尖刺的那种。
　　“你不也得到了快乐吗？”
　　姜楚然咧嘴一笑，毫不客气地反击道。
　　要是在国内，别说萧潇、林夕、幺妹儿这种涉猎未深的女孩，就是唐婉、夏梦等女，听到这番话，估计也是羞得没边了。
　　可凯瑟琳，丝毫不惧，着实喜欢迎难而上。
　　“A国有一句话，说的特别的好，叫做男人不坏，女人不爱。”
　　“达令，你这样可是十分有魅力呢。”
　　凯瑟琳抚着红唇，挑衅说道。
　　“打住，打住！”
　　毫无疑问，姜楚然破功了。
　　要再这样任由凯瑟琳挑拨下去，姜楚然都怕他会忍不住，做出什么不好的事情来。
　　“谈正事，先谈正事！”
　　“男人嘛，理应以事业为主！”
　　姜楚然摆了摆手，哈哈一笑道。
　　“好嘛，亲爱的，带你参观一下我的古堡，现在也是你的古堡了。”
　　凯瑟琳俏皮地眨巴了眼睛，牵着姜楚然的手，就向着这座古鸥州风格的城堡小跑过去。
　　如同一个炫耀自己巴比娃娃的小女孩一般，可爱无比。
　　而姜楚然，则是掩着笑容，任由凯瑟琳将自己拉走，小跑着跟上她的步伐。丁.

第258章



　　古鸥州风格的城堡之中。
　　姜楚然跟着前方的凯瑟琳步伐的同时，也在细细打量着这周围的一切。
　　各种艺术装饰物，彰显着绚烂丰富的各类艺术风采，无一不体现，这就是超脱一般土豪的底蕴。
　　而在姜楚然眼中，无疑转变成了一沓又一沓的软妹币，嘴中不由喃喃自语道：“腐败啊，腐败……”
　　“亲爱的，你在嘀咕些什么？”
　　“如果看上什么东西，你直接拿就是了，反正这些东西，包括我，也都是你的。”
　　凯瑟琳转身，轻咬红唇，眨巴着眼睛，时刻也不忘着挑逗姜楚然。
　　“女人，你这是在惹火？”
　　姜楚然眯眼笑道。
　　眼中哪里还有其它艺术装饰品可言，此时摆在他面前的，不就是上天， 不，在这是上帝，赐予的最好艺术品吗？
　　“咯咯！”
　　凯瑟琳柔荑掩着笑容，发出银铃般的笑声。
　　可是，这样矜持模样的凯瑟琳仅仅维持了片刻。
　　“亲爱的，坏坏的男人，魅力可真大呢！”
　　凯瑟琳红唇微微上扬，躬身在姜楚然耳边呢喃细语道。
　　“你就不怕，我在这里将你就地正法了吗？”
　　姜楚然咧嘴一笑，轻声说道。
　　“就怕达令你，有贼心，没有这个贼胆呢！”
　　“欧买噶，我真是越来越喜欢A国的语言了。”
　　凯瑟琳轻抚着嘴唇，极具诱惑的眼神，咯咯笑道。
　　“凯瑟琳，你的仆人，似乎有些太过了吧？”
　　姜楚然瞟了一眼，暗处窥视的一只吸血鬼，正满脸愤怒地看着自己。
　　其实，从他刚才进入这个大厅起，姜楚然就发现了它，只不过碍于凯瑟琳，没有第一时间将其点出。
　　见被姜楚然发现了，那名身着鸥式长裤仆人装、金发碧眼的西方帅哥，从容不迫地从书柜后走出来。
　　“卑贱的人类，离凯瑟琳亲王殿下远一点。”
　　金发帅哥指着姜楚然，语气不善地吼道。
　　“哈哈，我偏不呢？”
　　“相反，我还要离你的凯瑟琳亲王殿下更近一点哦！”
　　姜楚然哈哈一笑，向前迈出一小步，与凯瑟琳几乎倚靠在一起。
　　“咯咯！”
　　从刚才到现在，就一直保持笑容的凯瑟琳，感觉十分的有趣。
　　同时有些好奇，想知道姜楚然如何处理这件事情。
　　“可恶啊！”
　　看着姜楚然越界的举动，金发帅哥不由大怒。
　　虽然不知道凯瑟琳亲王殿下是怎么想的，让这个卑贱人类，如此靠近她自己。
　　但凯瑟琳亲王殿下是永远没有错的，错的是那个卑贱人类，他不该如此接近凯瑟琳亲王殿下的！
　　“卑贱人类，我要和你来一场一对一的骑士决斗！”
　　此刻，金发帅哥已经幻想到，自己俨然成为了一名骑士。
　　一名为了保护凯瑟琳公主殿下而奋战的护卫骑士，迎战那想要欺负凯瑟琳公主殿下的恶徒。
　　如果让姜楚然知道了，眼前这个金发帅哥心头所想内容的话，估计又会忍不住吐槽。
　　这年头，吸血鬼都那么中二吗？
　　“噗，你古堡里的佣人，都那么可爱吗？”
　　姜楚然看向一旁一副看戏吃瓜模样的凯瑟琳，露出笑容来问道。
　　“看他模样，也就一两百岁的样子，在血族中还属于稚嫩的少年。”
　　凯瑟琳对视姜楚然的双眼，抛了个媚眼，同时解释说道。
　　“也对，哪像你这个几千年的老妖婆一样。”
　　姜楚然眯眼微笑，打趣说道。
　　面对姜楚然的打趣，当事人都没有着急，而另有一人却怒了。
　　“法克，混蛋，快给凯瑟琳亲王殿下道歉！”
　　看着这个人类居然敢侮辱自己心目中，可远观而不可亵玩焉的女神，金发帅哥当即咆哮出声来。
　　随即抛弃自己这副帅气模样，现出吸血鬼的原形来，露出了那尖锐的獠牙。
　　“我劝你，还是不要做这种找死的举动。”
　　看着那蓄势待发、准备发起攻击的吸血鬼，姜楚然眯眼不屑笑道。
　　一只实力不过C级的吸血鬼，如果敢对他发起攻击的话，他单手就能像捏死一只蚂蚁那样，将其捏死。
　　之所以还跟它如此客气，这完全是看在凯瑟琳的面子上. ....
　　总不能第一天刚来，就直接将别人的仆人给杀了吧。
　　“你才是找死，既然你不跟凯瑟琳亲王殿下道歉，我就打到你道歉，然后再杀了你！”
　　金发帅哥所化的吸血鬼，面露狰狞表情，对着姜楚然大声呵道。
　　随即，这只吸血鬼猛然加速，朝着姜楚然这边袭来。
　　想用它那锐利的獠牙，将姜楚然的喉咙撕裂，再用那卑贱人类的血液，来洗涤这个人类对它凯瑟琳亲王殿下的侮辱。
　　“勇气可嘉！”
　　姜楚然笑了笑，随即手心立刻雷光大放。
　　一道水桶般粗壮大小的雷电，朝着奔袭过来的那只吸血鬼轰去。
　　高速移动过程中，那只吸血鬼看到一道闪电朝自己轰击过来，当即大骇，急忙朝着旁边闪避。
　　可惜，那只吸血鬼的反应已经极快了，但依旧没有完全躲避过雷电的轰击。
　　被暴躁的雷电力量轰碎了半个身子，另外半个身躯向外渗着血液。
　　得亏是吸血鬼的身体构造不同，不然这一击下，换了别的生物，估计当场就殒命了。
　　哪像现在那样，虽然也是眼看着半死不活了，但起码还是能够挣扎一会儿的。
　　“早就说了，让你不要做这种找死的举动了。”
　　姜楚然面露不屑地笑了笑。
　　随即又转头对一旁的凯瑟琳说道。
　　“1.2凯瑟琳，我不小心将你的仆人杀死了，这没有什么事情吧？”
　　“我们血族最厌恶的就是以下犯上，你是我的伴侣，就是与我一辈的存在。”
　　“而它以下犯上的下场，理应是生不如死的。”
　　“它就这样死了，也算是便宜它了。”
　　凯瑟琳眼神一凝，冷漠说道。
　　这便是血族的规矩。
　　以下犯上，对主人出手都是死罪。
　　听到这，原本眼神愤怒，有着强烈求生欲望，拖着残缺的身躯也想要爬起来的那只吸血鬼。
　　眼中的愤怒消散了，仅有的半个身躯为之一颤，随后缓缓倒下。
　　哪怕是吸血鬼，也是应了那句话，真是舔狗不得house啊！.


第259章



　　就在这只吸血鬼，眼中神色快要散尽的最后一刻，它看到了很多画面。
　　有它作为凯瑟琳亲王手下十二大公爵之一，布兰特公爵的次子，却不惜降低身份来到凯瑟琳亲王的古堡从一个仆人做起，就是为了一睹凯瑟琳亲王这位最美血族的芳容。
　　有它在古堡里工作时，隔着老远，欣赏凯瑟琳亲王殿下用餐、喝下午茶、打高尔夫……
　　有它……
　　最后，这一切都犹如破裂的镜子一般，随后彻底化作光絮，消失得无影无踪。
　　放弃原本优越的地位，甘心作一个仆人，就连到死了，它也没有记恨上它心目中的女神凯瑟琳亲王殿下。
　　舔狗做到这个份上，也算是有些可悲。
　　姜楚然表示，怎么感觉，我才是反派呢？
　　……
　　“亲爱的，达令，你这次鸥州之行，可一定要帮我除掉其它十一位血族亲王。”
　14　眼神中闪过一丝狡黠，凯瑟琳对着姜楚然撒娇说道。
　　“咳咳，亲王殿下，您作为尊贵的血族亲王，可不能这样失礼。”
　　一旁，一个头发发白的白人老太太，杵着的拐杖敲了敲地，提醒凯瑟琳说道。
　　“塞梅，我这不是太激动了吗？”
　　凯瑟琳回头看向白人老太太，有些委屈地说道。
　　看起来和希维特管家不同是，这位白人老太太的地位极高。
　　“好了好了，我既然答应你了，那就是承诺了。”
　　“对于承诺、约定，我姜楚然自然不会违背，肯定会让你当上整个血族的主人的。”
　　姜楚然拍着胸脯，义正言辞地说道。
　　同时，看着凯瑟琳之前那副撒娇模样，如果不是有这个叫塞梅的白人老太在一旁的话，姜楚然早就上前去“动手动脚”的了。
　　“亲爱的，你真是太棒了。”
　　如果不是白人老太在一旁的话，凯瑟琳早就激动地上去给姜楚然脸上来上几道红唇印了。
　　“那我们该从哪一个血族亲王开始解决呢？”
　　既然有白人老太在一旁打搅，不能干坏事的姜楚然，只能憋着火，准备找一个目标发泄愤恨。
　　“丹尼斯鲍伯，就是这个老东西，一直再和我抢夺轮蹲以及周围几个城市的管理权。”
　　说着，凯瑟琳已经捏紧了白皙的拳头，对着空气一顿乱捶。
　　就像是令她感到愤怒的那个血族亲王，就在她面前被她一顿好打一般。
　　看着凯瑟琳如此可爱模样，让一旁的姜楚然不由自主地露出笑容来。
　　“你笑什么，那个老东西，还想让我和它结为血族伴侣呢？”
　　“如果不是同为血族亲王，实力又相差无几，我早就弄死它了。”
　　凯瑟琳顿时没好气地说道。
　　提及那血族亲王，她恨得咬牙切齿，姜楚然居然还在一旁取笑她。
　　要不是她不是姜楚然的对手，早就让他看看自己的厉害了。
　　“好，就先拿它开刀了。”
　　“一个老东西，居然还想癞蛤蟆想吃天鹅肉，敢对我的人下手，看我不捶死它！”
　　姜楚然一掌将面前的精致楠木桌拍得四分五裂，化作无数木屑、木块碎片，四处飞溅开来。
　　“亲爱的，你真威风！”
　　凯瑟琳眼中放着光，抿了抿红唇，有些激动地说道。
　　只有一旁的白人老太，有些心痛地缓缓拾起地上的木块碎片。
　　喃喃自语道：“这可是花大价钱从轮蹲拍卖行拍来的A国精致木桌啊！”
　　……
　　轮蹲某处，一处阴暗地堡中。
　　穿过阴森无光的豪华长廊，长廊尽头的一间房间里。
　　一只长着尖锐獠牙，丑陋面容的吸血鬼，恭恭敬敬地，对正在沙发上吸食几位金发美女脖颈处流淌出鲜血的干瘪老者行礼。
　　“丹尼斯亲王殿下，那边传来消息，凯瑟琳亲王，正在宴请一个A国人。”
　　丑陋长獠吸血鬼有些战战兢兢地说道。
　　“这鲜美的女性血液，真是一顿不错的午餐。”
　　“A国人？凯瑟琳不会以为，找一个外人来，就能对付我吗？”
　　干瘪老者推开怀中俨然已经咽气的金发美女，缓缓呵道。
　　普通的吸血鬼，没有稳定的食物来源，一般不会伤及吸食对象的性命，已方便长期吸食血液。
　　再上一层的吸血鬼，类似利尔公爵这样的吸血鬼，其实并不缺少食物来源。
　　但对于血液的鲜美程度极其苛刻，所以当利尔公爵不小心刺死精心培养的血奴时，才会如此的心疼。
　　而丹尼斯这类的血族亲王，已经是血族最顶级的那一批吸血鬼了，自然不会缺少鲜美的血奴供应。
　　因为，只要它轻轻挥挥手指，就会有无数手下人为它搜寻适合的，无论是相貌上，还是血液鲜美程度上都是绝佳的女性，作为血奴供给给血族亲王。
　　推开已经咽气，脸色苍白无比的金发美女，丹尼斯亲王就抱起另一个昏迷的金发美女，继续大肆吸食。
　　而丑陋长獠吸血鬼，虽然骨子里对于鲜美血液十623分渴望，但看向那干瘪老者之后，哪怕那种原始对血液的欲望，也立刻荡然无存。
　　“那个A国人实力怎么样？”
　　再度丢弃已经咽气死亡的优秀血奴，丹尼斯亲王从衣领处抬起白色丝巾，擦拭了一番嘴角残留的血渍。
　　“回丹尼斯亲王殿下，根据得到的消息，那名A国人，在去见凯瑟琳亲王之前，先是处理掉了利尔公爵。”
　　听到干瘪老者发话，丑陋长獠吸血鬼不敢怠慢，急忙小声回答道。
　　“处理掉了利尔公爵？”
　　丹尼斯亲王顿时有些懵了。
　　“利尔那不是凯瑟琳手下的血族公爵吗？”
　　“而那A国人不是凯瑟琳请来的外援吗？”
　　有些疑惑不堪的丹尼斯亲王，将两个问题甩了出来。
　　“回丹尼尔亲王殿下，应该是那A国人和利尔公爵的私人恩怨。”
　　丑陋长獠吸血鬼，老老实实将自己分析的想法说了出来。
　　“既然能够杀死A级实力的利尔公爵，这A国人倒也有些实力。”
　　“不过，即便这样，凯瑟琳你不会天真的认为，这就能对付我吧？”
　　“S级和A级之间的差距，可是天地之隔！”
　　丹尼尔亲王若有所思地说道。.

第260章



　　夜晚的轮蹲，灯火通明，一座座高楼大厦将天空照的明亮，昼如白夜一般。
　　高度发达国际大都市的繁华，在这一刻展现得淋漓至致。
　　在这份繁华之下，纸醉金迷的夜生活开始了。
　　轮蹲某处地下之城中。
　　相比起严格管控的A国，混乱的鸥州并不缺少这类黑暗汇聚之地，俗称地下之城。
　　杀戮，DP，S欲等等，就是这类地下之城宣扬的主题。
　　你能想象，在这种文明高度发达的城市中，还有这样的邪恶汇聚之地？
　　在这里，你可以看到拳拳到肉、生死之战的血腥决斗，仅仅只是为了押注台上的那一沓又一沓的美帝币。
　　在这里，你也能够花费你腰包的金钱，将某位国际男、女明星，带入你的包间之中。
　　在这里，只要你有钱，就能购买来自世界各个地区的奴隶……
　　总之，涉及犯罪违法的，只有你想不到的，没有这里没有的。
　　繁华的商业街中，一家啃得起餐厅，正是隐藏的地下之城入口之一。
　　而此时，寥寥几人的啃得起餐厅，引来了几个不速之客。
　　“服务员，叫你们老板出来！”
　　说话的正是一副吊儿郎当的姜楚然。
　　“what？”
　　“canyouspeakEnglish？”
　　服务员也没有想到说话的是一个A国人，不会说A语的他，有些懵逼。
　　“法克，忘记老外听不懂了。”
　　姜楚然面露一副苦逼模样，突然想起，身价上百亿的他，大学都没有毕业，四六级都没有过呢。
　　虽然听不懂A国，但姜楚然那句蹩脚的法克，服务员还是听得懂的，正准备发怒时。
　　只见一身着劲装，拥有黄金标准身材的绝色金发美女，出现在他面前。
　　顿时让他心跳怦然加速，至于愤怒什么的，早就不知道丢到什么地方去了。
　　在凯瑟琳一顿交涉之下，不知道从哪冒出来一个西装革履的中年老外，急冲冲地赶来。
　　再度交涉后，中年老外将姜楚然、凯瑟琳，以及犹如牛皮糖甩都甩不掉的白人老太请到后台。
　　而姜楚然、凯瑟琳三人离开后，贪婪看着凯瑟琳背影的服务员，突然感觉心脏骤然一片火热，随后竟然整个人炸裂，血肉横飞。
　　惊得餐椅上吃着汉堡薯条的外国佬们，一阵呕吐，之后一边悲惨地嚎叫着，一边恨不得多长一双腿，四散逃命。
　　而在后台厨房中。
　　通往地下之城的大门，正是眼前这个地下室铁门。
　　中年西装老外叽里呱啦一顿之后，示意姜楚然和凯瑟琳两人可以进入地下室了。
　　“老人不能进入地下之城．¨！”
　　盯着白人老太，中年西装老外正准备将其驱赶出去。
　　却只见白人老太猛然出手，泛着寒光的锋利指甲，直接洞穿了中年西装老外的胸膛。
　　“麻烦解决了，凯瑟琳亲王殿下，姜先生，我们可以进入地下之城了。”
　　“丹尼斯亲王左膀右臂之一的劳伦特公爵，就是这个地下之城的负责人。”
　　“只有抓住它，就能得知丹尼斯亲王的具体地址。”
　　白人老太又重新恢复最初那副虚弱模样，恭敬说道。
　　如果不是刚才看到白人老太那迅猛的杀人手段，再加上其A级巅峰，距离S级只有一步之遥的实力。
　　姜楚然都差点相信，这样实力的白人老太，是眼前这副走路都需要杵着拐杖的虚弱老太太模样了。
　　进入地下室中，沿着阴暗无光的阶梯，一直向下。
　　无视头上那一对对泛着红光的眼睛，姜楚然清楚，那些只不过是一些用来吓人的蝙蝠而已。
　　当再次见到光亮时，姜楚然就知道，目的地到了。
　　姜楚然三人一出场，就吸引来不少的目光。
　　尤其是凯瑟琳，荷尔蒙迸发的雄性们，纷纷注视了过来。
　　吸D的放下了手中的注射器，菠菜的不小心掀开了自己的底牌……
　　就连台上决斗的两名斗士，拳拳捶击对手的同时，也不忘向这边偷瞄来一眼。
　　凯瑟琳无视了周围雄性目送过来的贪婪眼神。
　　“还真是肮脏啊。”
　　作为血族中高贵的亲王，她有些无法忍耐，那些卑贱的吸血鬼趴在路边，吸吮着死去的尸体……
　　一位早已按捺不住的金发碧眼白人帅哥，带着几名黑人保镖，端着一个高脚杯，来到姜楚然三人身边。
　　“这位美丽的小姐，我能请你喝一杯吗？”
　　摇晃着手中的高脚杯，白人帅哥撩了撩自己的金发，自认为帅气十足地说道。
　　下意识就将姜楚然，还有叫塞梅的白人老太给无视掉了。
　　可惜，这位白人帅哥，显然撩错了对象。
　　无需凯瑟琳以及姜楚然出手，那虚弱不堪模样的白人老太，再次出手。
　　唰唰！
　　泛着寒光的锋利指甲，划破空气产生破空声。
　　一瞬息之间，白人帅哥，以及他的几个黑人保镖，就被切割得大卸八块，鲜血飞溅得到处都是。
　　“．～嗷哦！”
　　“good！good！”
　　“……”
　　见到如此血腥的场面，在场的人，非但没有发出恐惧的尖叫声，反而是兴奋的欢呼声，现场就这样沸腾了起来。
　　死亡，放在外界可能会引起恐慌什么的，但在这地下之城里，就是一件再平凡不过的事情了。
　　不说别的，光是每天 擂台上被打死的斗士都不止这几人了。
　　不过，看到白人老太的实力过后，大部分的人都知道这一行三人，并不是那么好惹的了园。
　　赤果果打量凯瑟琳的贪婪眼神也减少了许多。
　　但是，还有很多刀尖舔血、不怕死亡的亡命之徒，依旧我行我素地上下打量着凯瑟琳，甚至还挑衅地抛着飞吻。
　　不过，这些嚣张的亡命之徒，下一秒也都后悔了。
　　因为他们都忽视的那个黄皮肤男人，随手一挥，遍布其周身的丝丝雷电，化作一条条长蟒，已一个极快的速度朝他们飞来。
　　这些亡命之徒中，最强实力也不过C级的，哪里见过这种威势的攻击，下意识想要逃命。
　　却发现那一条条坠着长尾的雷电巨蟒，竟然是指定性的攻击，以他们的速度，根本就躲闪不开。.


第261章



　　就在其他人一脸惊恐眼神之中，那一道道雷电长蟒，将那些胆大妄为的亡命之徒，活生生地轰击成了黑泥。
　　“啊啊！”
　　“安保呢，安保！”
　　“快跑啊，快来人救我，我愿意调动家族资金，给你们一千万美帝币！”
　　“……”
　　准备看戏的这些人顿时恐慌了。
　　他们来地下之城这么多年来，从来就没有遇到过这种情况。
　　这人居然敢在地下之城里大开杀戒！
　　“来人，有人在地下之城里捣乱！”
　　一个管理人员模样的中年男人，从隐蔽处跑出，大声喊道。
　　随即，从四周密密麻麻窜出数百人规模的护卫，将姜楚然、凯瑟琳和白人老太三人团团围住。
　　……
　　地下之城最底部。
　　一间豪华布置的巨大房间中。
　　一只丑陋面容的吸血鬼老者，正趴在水晶棺中绝美女子脖颈处小心翼翼地吸吮着鲜血。
　　“鲜美，不愧是我珍藏多年的顶级血奴。”
　　“那可是百年难得一遇的存在，就连是我，都不敢过度吸吮其鲜血。”
　　丑陋吸血鬼老者，抹了抹623嘴角的血渍，意犹未尽地说道。
　　随后，抓起身边的其它血奴，獠牙刺入她们的脖颈，开始大肆吸吮起来。
　　显然，相比起对待水晶棺中的绝美女子那小心翼翼的动作，丑陋老者对待其它血奴，可就没有那么怜香惜玉了。
　　“嗝！”
　　一连吸食完好几个血奴的全身血液之后，打了一个饱嗝，心满意足的丑陋老者，这才将自己怀中已经失去生机的血奴丢弃。
　　咚咚咚！
　　敲门声打破了房间中的死寂。
　　“咳咳。”
　　“进来吧！”
　　干咳了一声后，丑陋老者冷漠说道。
　　一只同样显出吸血鬼原型的中年男人，神色慌张地冲了进来。
　　“劳伦特公爵，有人在地下之城里闹事！”
　　中年吸血鬼缓了一口气，恭恭敬敬地对丑陋老者汇报道。
　　这个丑陋老者就是劳伦特公爵，正是姜楚然此行的目标。
　　“闹事？有趣，这么多年来，还是第一次有人敢在我管理的地下之城里闹事。”
　　“看看 是什么角色，小角色的话，直接让护卫队处理就是了。”
　　劳伦特公爵不屑一顾地笑了笑，除了水晶棺中的绝美女子外，它对其它的事情，都提不起太大的兴趣来。
　　“回劳伦特公爵…殿下，护卫队早…早已经出动，可……”
　　中年吸血鬼有些犹豫，支吾回答道。
　　“嗯？”
　　看了一眼中年吸血鬼的犹豫表情，劳伦特公爵有些疑惑。
　　难道，护卫队没有解决掉来敌？
　　那可是它精心培养的护卫队，最弱的吸血鬼成员都是C级的，其中的几个队长也都是B级实力。
　　这个队伍阵容，放在哪里都是极其强大的存在。
　　这也是他，作为地下之城这个日进斗金的销金窟的实际管理者，才养的起这样的队伍。
　　中年吸血鬼沉默不语，对劳伦特公爵献上一个特殊显示仪器。
　　通过这个显示仪器，劳伦特公爵看到，一个年轻人类，而且还是黄皮肤的“外国佬”。
　　手中释放着恐怖雷电之力，将靠近的吸血鬼护卫给轰成了渣，仅仅一个人，就将数百吸血鬼护卫打得抱头鼠窜。
　　“是她？”
　　通过显示仪器，劳伦特公爵看到一个熟悉，却又不想见到的人。
　　是一个令它感觉畏惧不已的血族，凯瑟琳亲王，这是与它的顶头上司，丹尼斯亲王殿下同一级的血族亲王。
　　“怎么会是她呢？”
　　看到凯瑟琳的那一刻起，劳伦特公爵就开始慌了。
　　血族亲王，无一列外，全部都是S级顶尖强者，可不是它这个A级实力能够招惹的。
　　哪怕劳伦特公爵自信，它在A级强者之中，是属于最顶级的那一部分存在。
　　随着凯瑟琳的出现，再结合之前那个年轻人类。
　　让他不由想起，在这之前丹尼斯亲王殿下给它传讯的信息中。
　　就提及过，凯瑟琳亲王找了一个实力高强的A国人作为外援，要对它们下手了。
　　原本它没有把这当回事，结果却没有想到，这才过多久，凯瑟琳亲王就带着这个A国人，打上门来了。
　　“护卫队完了，我不能继续呆在这里了，我要离开这里。”
　　劳伦特公爵思索了片刻，随即有些丧气地喃喃自语道。
　　先不提那A国人这个外援存在，对于凯瑟琳，就算是它劳伦特公爵亲自出马，带着护卫队全体迎战，也抵挡不了多久。
　　甚至夸张一些，它们就算是拿命去拖延，说不准连十分钟都拖延不了，就要全部丧命。
　　S级与A级的实力差距，犹如云泥之别，没有绝对的数量的话，上去就是送命的。
　　一旁的中年吸血鬼，机敏地听到劳伦特公爵嘴中的喃喃细语，不由震惊了。
　　虽然它不知道劳伦特公爵所忌惮的是那一行三人中的谁。
　　但它知道的是，连A级实力的劳伦特公爵都提不起反抗的欲望，必定是传说中的S级实力。
　　S级实力，光是想一想，中年吸血鬼就有些腿软了，根本提不起反抗的欲望。
　　“劳伦特公爵，属下跟随您数百年，恳请您不要抛弃属下！”
　　眼中灵光一闪，中年吸血鬼立刻跪俯于地，大声喊道。
　　正因为它跟随劳伦特公爵这么多年，才了解劳伦特公爵的性格，对于其不重要的东西，包括下属，都是随时可以抛弃的。
　　所以中年吸血鬼才想都不带想的，直接跪地恳求，打起了感情牌。
　　“劳埃德，你？”
　　“好吧，你我赶快收拾彼此重要的东西，立刻从暗道逃出地下之城。”
　　“晚了的话，我们就彻底跑不了了，这次敌人的恐怖程度，不是你我能够应对的！”
　　劳伦特公爵面露慌张神色，着急地大声喊道。
　　“属下没有重要的东西，愿一直跟随劳伦特公爵！”
　　劳埃德清楚，万一它离去收拾物品时，自己这位劳伦特公爵抛弃自己怎么办？它也不是傻子。
　　“劳埃德，背起水晶棺跟我走，那是我最宝贵的东西，你可别给我伤到里面的血奴！”
　　感受到传来的动静越发接近，劳伦特公爵着急地吼道。.


第262章



　　静静地看着眼前的数百名护卫，全部显出了原型，丑陋的面容，猩红的瞳孔，还有那冗长的獠牙。
　　“一群烂番薯臭鸟蛋，上来简直就是找死！”
　　姜楚然不屑一顾地笑了笑。
　　话音未落，姜楚然身形瞬间化作一道闪电般，急掠而去。
　　直接撞飞了几只挡路的倒霉吸血鬼护卫，姜楚然就这样硬生生地冲出了数百吸血鬼规模的包围圈。
　　随着姜楚然掐念法决，大手一挥之下。
　　霎时间，整个地下之城上空，满满的一层蓝色光芒的纹路逐渐凸显。
　　“这便是达令的实力吗？真强啊！”
　　凯瑟琳抿了抿红唇，眼神中闪~过一丝崇拜。
　　她仿佛已经看到了，在姜楚然强大实力的帮助之下，她成为了所有血族的主-人。
　　到达血族始祖那般顶峰地-位……
　　“好强大的威势！”
　　白人老太有些混浊的眼神，紧紧盯着姜楚然的身影。
　　曾几何时，她还对姜楚然的实力表示怀疑，毕竟她从姜楚然身上感受不到半分元挪ǘ，就如同一个普通人一般。
　　以至于，哪怕是她作为凯瑟琳亲王殿下最忠诚的仆从，也不由有些质疑凯瑟琳亲王殿下找来这个A国人作为外援，对付其它血族亲王的决定。
　　现在，看到姜楚然这般实力，这个叫塞梅的白人老太，深深地服气了。
　　同时，也钦佩着凯瑟琳亲王殿下的眼光独到。
　　“雷符！”
　　轰隆隆！
　　滚滚的雷声，在整个地下之城回荡。
　　上方，一阵连片的雷电翻涌着！
　　最让这些吸血鬼护卫们感到绝望的是。
　　那一道道的蕴含暴虐之力的雷电，如同暴雨滴打似的猛然降下，就如同要将整个地下之城摧毁了一般。
　　没错。
　　姜楚然就是要将这个邪恶汇聚之地彻底摧毁！
　　除了这些吸血鬼护卫以外，他还要将那些拥挤在出口处的为恶之人，一网打尽！
　　虽然姜楚然自诩自己不是什么好人，这些吸血鬼和恶人霍霍也都是与他不相干的外国佬。
　　但遇到这种邪恶汇聚的地下之城，他是遇到一个，就会摧毁一个的。
　　无它，良知也！
　　“啊啊！”
　　“救我，我有很多的钱，我能给你们很多很多的钱！”
　　“法克，这个黄皮g想要干什么，连我们也要干掉不成？”
　　“……”
　　哀嚎声、怒骂声连成一片，但最终都被雷电轰击产生的爆炸声所掩盖。
　　至此，这所号称轮蹲规模最大、设施最全、涉猎犯罪最广的地下之城，就此在无数狂暴雷电的轰击之下，化作了一片废墟。
　　“走吧，是时候该会会那个劳伦特公爵了！”
　　姜楚然看向一团黑雾笼罩之处，微笑着说道。
　　“亲爱的，你居然舍得用雷电轰我！”
　　“我的心好痛，不信你摸摸了。”
　　凯瑟琳踏着莲步，从黑雾之中缓缓走出。
　　“好了，你好歹也是S级、化神境实力的顶级强者，这种程度的雷电威力，怎么伤的到你。”
　　姜楚然摇了摇头，颇为无奈地说道。
　　光是一重雷符的威势，欺负欺负这些最强不过B级实力的吸血鬼还行，对上凯瑟琳这种S级级别的，还差上好几筹。
　　除非是五重雷符还差不多。
　　“再说了，我怎么不相信你了。”
　　“还有，要摸的话，也要等办完正事以后再说呗！”
　　姜楚然咧嘴一笑，一边打趣说道，一边朝着地下之城深处走去。
　　“达令，你可真坏！”
　　说罢，凯瑟琳快步赶上，挽着姜楚然的胳膊，跟随着其一同进入。
　　而白人老太，重新恢复了那副虚弱不堪的模样，杵着拐杖跟在姜楚然和凯瑟琳身后。
　　不过这次，她特地保持了一段距离。
　　……
　　“劳埃德，背起水晶棺跟我走，那是我最宝贵的东西，你可别给我伤到里面的血奴！”
　　听到这，姜楚然不由露出了笑容。
　　躲藏的老鼠，终于找到你了！
　　砰！
　　钢铁大门被一脚踹飞。
　　“还想往哪里走啊，问过我的同意没？”
　　姜楚然放声大笑，像极了一个土匪，大声喊道。
　　“是你，还有凯瑟琳亲王殿下！”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　看清楚来者后，劳伦特公爵大骇，顿时感觉双腿都不由打颤。
　　因为他清楚，他这次别想逃出去了。
　　如此之近的距离，想从一个S级顶尖强者手中逃脱，简直就是痴人说梦了。
　　“凯瑟琳亲王殿下，您这次到我负责的地下之城来，是有什么事情吩咐吗？”
　　劳伦特公爵硬着头皮，小心翼翼地询问道。
　　虽然它清楚，别人都打上门来了，还将地下之城给毁了，是肯定不会放过它了。
　　但强烈的求生欲迫使着它，追求着那一丝求生的机会。
　　“丹尼斯亲王在哪？”
　　凯瑟琳细细打量着房间中的摆置，另一边漫不经心地问道。
    ...... .. ...
　　“凯瑟琳亲王殿下，主人曾经下过命令，不能暴露它的行踪。”
　　“而我作为丹尼斯亲王殿下的仆从，怎么可能违背主人的命令，暴露主人的位置。”
　　“血族的规矩，您是懂的，做出对主人不利的事情，可是死罪，要接受圣水侵蚀之刑。”
　　劳伦特公爵跪扶在地，紧张无比地说道。
　　一边是面前的凯瑟琳亲王，另一边是自己主人丹尼斯亲王，如果可以，它真的两边都不敢招惹，更别说得罪了。
　　“哦？这么说，你就敢以下犯上，不听从我的命令咯？”
　　“要知道，你只是血族公爵，而我凯瑟琳可是血族的亲王！”
　　凯瑟琳抚着红唇，咯咯笑道。
　　可惜，凯瑟琳那银铃般的笑声，传到劳伦特公爵耳中，可就不是那么好听了，就如同催命的死神之吟一般。
　　“不敢，不敢。”
　　“可丹尼斯亲王殿下终究有命令，我是主人的仆从，不能不听从啊！”
　　劳伦特公爵带着尖锐刺耳的哭腔，悲惨地喊道。
　　胆小怕死的劳伦特公爵，在死亡的逼迫下，依旧不敢说出丹尼斯亲王的下落。
　　血族的森严等级，可见一斑！
　　上一级的命令，在下一级吸血鬼耳中，就如同神谕一般，不容违背。
　　这一点，也可以从那几百吸血鬼护卫，不敌姜楚然，依旧不敢违背命令，选择自行逃命可以看出。丁.

第263章



　　“这水晶棺里的金发女人，对你挺重要的吧？”
　　见凯瑟琳问不出什么结果来，指着不远处的水晶棺，姜楚然咧嘴笑道。
　　从最开始的话语中，结合劳伦特公爵时不时用余光瞟向水晶棺，眼中的那一丝紧张。
　　姜楚然就断定，这个水晶棺对劳伦特公爵的重要性极大。
　　“你找死……”
　　激动异常的劳伦特公爵，大声吼道。
　　不过，话音未落，它就感觉后悔了。
　　如此激动，不正是中了这年轻人类的计谋了吗？
　　这么轻松就将自己的软肋暴露了出来，感觉到自己愚蠢的劳伦特公爵，恨不得想一巴掌拍死自己。
　　“果然跟我推断的如出一辙，这水晶棺对你很重要吧？”
　　“别着急反驳，从你紧张的神情，已经说明 一切了。”
　　“还有，你越是着急反驳，越容易暴露你的想法。”
　　姜楚然一言又一句的，如同连珠炮似的，将劳伦特公爵问得哑口无言。
　　如果到现在为止，凯瑟琳和一旁的白人老太还不清楚什么情况的话，那可就太愚笨了。
　　显然，她们明白了姜楚然的意思，看向姜楚然的眼神中，又多了一丝崇拜。
　　“亲爱的，你可真聪明！”
　　挽着姜楚然的胳膊，凯瑟琳轻咬红唇，轻声说道。
　　“低调低调，想拥有我这样聪明的智商吗？”
　　姜楚然眯眼笑道。
　　“我也想像达令你这样聪明。”
　　凯瑟琳轻抚红唇，极其配合地说道。
　　“那我传授成功的秘诀给你，就是多看书，多看报，少吃零食，多睡觉！”
　　姜楚然哈哈一笑，挑眉弄眼地说道。
　　“看书？太无趣了，过去一千年里我都不知道看了多少本了。”
　　“多看报？现在谁还看这个啊，以前刚发明报纸的时候，我都不看，更别提现在还被淘汰了。”
　　“零食，可不能少，这可是代替我摄入血液需求的替代品。”
　　“睡觉的话，我倒是非常喜欢呢，通常一睡就是几十年。”
　　凯瑟琳掰着青葱玉指，一一解释说道。
　　“你还真信啊？”
　　姜楚然有些诧异，这血族的亲王不会都是那么傻吧？
　　如果是这样，都不用他动用武力了，直接智商碾压过去就行了。
　　当然，姜楚然也清楚，这只是开个玩笑罢了。
　　那可是几千年的老妖怪，无论是从实力还是智力上来说，都不可能是泛泛之辈。
　　“信啊！”
　　凯瑟琳点头如捣蒜般。
　　“好了，恢复正常吧，你这样我还有些不习惯。”
　　姜楚然有些无奈地说道。
　　刚才他就怀疑凯瑟琳的举动了，现在彻底证明他的猜想了。
　　“被你看穿了。”
　　“不是听说，你们都喜欢这一款吗？”
　　“怎么，达令你不喜欢这种吗？”
　　凯瑟琳眨巴眼睛，轻咬红唇笑道。
　　“咳咳…”
　　“还有外人呢！”
　　姜楚然一脸汗颜，咳嗽一声后，提醒说道。
　　殊不知，一旁的劳伦特公爵早就看傻了眼。
　　它原本以为这个年轻人类，只是凯瑟琳请来的外援那么简单。
　　现在看来貌似，不，已经是非常明显了。
　　哪怕还没有亲眼看到他展露实力，劳伦特公爵已经能够确定姜楚然的实力，肯定不在凯瑟琳亲王殿下之下了。
　　毕竟是凯瑟琳亲王殿下看重的人，能简单吗？
　　“是你自己说呢，还是我用你的软肋胁迫你，你再说？”
　　“你是个聪明人，应该清楚！”
　　“对了，可别想着在我眼皮子底下抢走水晶棺，以你那实力，先不说能不能成功。”
　　“就算是成功了，你也别想带着它离开！”
　　姜楚然冷眼看向劳伦特公爵，缓缓说道。
　　“你以为抓住了我的软肋，这样我就会背叛丹尼斯亲王殿下吗？”
　　劳伦特公爵满脸愤恨地看着姜楚然，仿佛就在说，如果不是打不过你，我早就捶你了。
　　“不是吗？难道非要让我当一把坏人，利用水晶棺中的女人来要挟你吗？”
　　姜楚然双眼紧盯着劳伦特公爵，就像是要将它彻底看穿一般。
　　“你……”
　　劳伦特公爵一脸怒意，它正准备质问姜楚然，你们正义人士，怎么能够做出这种卑鄙的事情呢？
　　却突然想到，这个年轻人类既然能和血族的凯瑟琳亲王殿下混在一起，会是正义人士吗？
　　可恶，怎么办？
　　难道要放弃我花费数百年才得到的顶级血奴吗？
　　而且，我不说的话，势必会惹怒了凯瑟琳亲王殿下，还有那个年轻人类，肯定是必死的. ....
　　但是，如果背叛了丹尼斯亲王殿下的话，事后我死得更惨！
　　而且，我不认为，凯瑟琳亲王得到这个年轻人类的帮助，能够对付得了丹尼斯亲王殿下。
　　劳伦特公爵内心极为纠结和绝望，因为无论它怎么选择，它的下场都是一个死字。
　　“给你十秒好好考虑吧！”
　　见劳伦特公爵有些犹豫不决，姜楚然露出了笑容，决定给它一点施压。
　　“10！”
　　“9！”
　　“……”
　　姜楚然越是平淡的语气，给予劳伦特公爵的压力就会更大。
　　“3！”
　　“2咯？”
　　姜楚然咧嘴一笑，打了个响指，提醒劳伦特公爵说道。
　　“1……”
　　“我说，我说！”
　　终于，劳伦特公爵的心理防线彻底失去防备。
　　“丹尼斯亲王殿下的所在地就在轮蹲郊外的维特区！”
　　劳伦特公爵放声大吼道。
　　“哟，算你识相，保险起见，还是你带我们走一趟吧！”
　　姜楚然拍了拍掌，眯眼笑道。
　　“什么？刚才你可1.2不是这么说的！”
　　劳伦特公爵就像炸了毛的猫，猛地对着姜楚然大吼道。
　　“我也没说，光是让你说地址啊？”
　　摆了摆手，姜楚然哈哈一笑道。
　　“你…你简直就是骗子，无赖，强盗！”
　　一副恼羞成怒表情的劳伦特公爵，继续呵斥道。
　　而姜楚然始终都是一副微笑表情，仿佛就在说，随你骂，反正你没有任何选择一般。
　　但实际却是。
　　老外也就这点本事了，骂人翻来覆去也就那么两句，能有啥伤害？
　　“行吧，我带你们去。”
　　叹了一口气，劳伦特公爵垂头丧气地说道。
　　不过，谁也没有注意，低头的同时，劳伦特公爵眼中闪过了一丝狡黠。.


第264章



　　“磨磨蹭蹭的干嘛？快走，你带路！”
　　凯瑟琳面露不喜地看向劳伦特公爵，对于它拖延的行为感到十分不满。
　　更是对之前她亲自询问，劳伦特公爵打死不说，现在又被姜楚然恐吓之下乖乖就范的举动感觉颇为不爽。
　　面对来自凯瑟琳S级实力加血族亲王的双重压制，劳伦特公爵只能露出一副苦瓜脸来，起身的动作为之一滞。
　　随后那恐怖的压迫，被凯瑟琳收回后，劳伦特公爵这才从地上起身。
　　不过，突生变故。
　　“劳埃德，挟持那老太婆，你我能不能活命，就看你了！”
　　劳伦特公爵表情突变，露出了狰狞不堪的表情，怒吼道。
　　一旁早已蓄势待发的中年吸血鬼，骤然一个闪身，朝着白人老太袭去。
　　几息之前，它就趁着自己实力低微，不容易引起眼前这些强者的注意14，悄悄挪动了位置。
　　它认为，这十数步的距离，那个白人老太肯定躲不过它的袭击。
　　很快就能成为它们手中的人质，变成它们谈判的底牌了。
　　而劳伦特公爵也在暴吼之后，双手泛出强烈血光，骤然汇聚成两道血红的巨大爪印，分别朝着姜楚然和凯瑟琳袭来。
　　劳伦特公爵也没有想过，他的攻击能够伤到姜楚然和凯瑟琳两人，这举完全是为了掩护中年吸血鬼的行动。
　　阻止姜楚然两人对中年吸血鬼的突袭出手干扰。
　　所以那看似凶猛异常的血色爪印攻击，却被姜楚然和凯瑟琳，如同拍皮球一般，轻松拍散，化作一阵血雾，消散开来。
　　而劳伦特公爵对于两人会出手干扰中年吸血鬼行动的担忧，显然有些多余了。
　　姜楚然和凯瑟琳两人，自始至终都没有想过要出手救援白人老太。
　　以B级实力去偷袭一个A级巅峰的存在，中年吸血鬼此举，完全就是在作死，能成功才有鬼了。
　　事实证明，确实也是如此。
　　面对中年吸血鬼来势汹汹的攻击，白人老太非但没有半分畏惧之意，反而嘴角微微上扬，扯动着脸上那条条皱纹。
　　时刻注意白人老太这个挟持目标的中年吸血鬼，看到这里，顿时心头一阵慌乱。
　　但奈何已经开弓了，那就没有什么回头箭可言。
　　中年吸血鬼脚下迅捷的步伐，速度更提三分，想要趁此一举挟持白人老太。
　　快了，就差最后那么两步距离了！
　　中年吸血鬼心中激动无比地想着。
　　“老太婆，现在让你笑，等会儿，你就笑不出……”
　　顿时，中年吸血鬼愤怒的吼叫声戛然而止。
　　只感觉胸口一疼的中年吸血鬼，那猩红的双目，下意识向着自己疼痛处看去。
　　原来是一只干瘪的手臂，直接洞穿了它的胸口，形成了一个巨大的血窟窿。
　　“真是鄙陋的血液啊！”
　　白人老太沙哑低沉地说道。
　　随即将探出的手臂，缓缓抽回。
　　奇异的是，那手臂上沾染着中年吸血鬼的血液，正在缓缓被白人老太那干瘪手臂吸收。
　　同时，就像是失去支撑力量的中年吸血鬼，整个躯体缓缓地向后倒下。
　　更加诡异的是，中年吸血鬼的躯体倒下后，逐渐的干瘪收缩起来，就像是全身血液被吸走了一般，整个躯体变成了一具干尸。
　　“A级？”
　　劳伦特公爵看傻了眼。
　　它万万没有想到，那个看起来孱弱得弱不禁风，一阵风都能吹倒的白人老太，居然是一个A级实力的强者。
　　而且，从白人老太短暂的出手威势来看，已然是A级中的顶峰实力，就连同为A级实力的它，都不见得是这个白人老太的对手。
　　更别说要趁着前方的姜楚然和凯瑟琳两位顶尖强者反应过来之际，擒住白人老太当作人质了。
　　劳埃德以区区B级实力去做这件事，就连劳伦特公爵它自己都认为。
　　中年吸血鬼死得不冤啊！
　　“本来想饶你一命的，却没有想到你居然还敢弄这些小动作，找死！”
　　凯瑟琳双眸看向劳伦特公爵，冷漠地呵道。
　　随后芊芊玉指一弹，一道血光猛烈迸发开来，在半空中凝聚出无数血红色的蝴蝶。
　　血色蝴蝶在空中飞舞，看起来是如此的惊艳绝伦，却又影影约约地散发着一股骇人的恐怖威势。
　　“哈哈，饶我一命？”
　　“我劳伦特公爵又不是一两百岁的小孩了，是那么容易上当受骗的吗？”
　　“我知道你们想要对丹尼斯亲王殿下下手，如果你们失败了，一旦查到是我暴露了主人的位置，那我的下场将是极其悲惨的。”
　　“就算你们解决掉了丹尼斯亲王殿下，我也讨不了半分好处，违背主人的命令，还帮助外人对付自己主人，在整个血族的名声也就毁了。”
　　“事后当我没有利用价值后，你也能凭此为借口，轻而易举地杀了我。”
　　劳伦特公爵露出了狰狞的笑容来，看着凯瑟琳释放的血蝴蝶，眼中已经没有半分畏惧。
　　“凯瑟琳亲王殿下，不用您动623手杀我，我自己来。”
　　说罢，劳伦特公爵朝着凯瑟琳行了一个贵族礼。
　　看到这，凯瑟琳神情略微有些动容，挥手散去半空之中依旧飞舞的血红蝴蝶，并不打算攻击一个满是求死之心的血族公爵。
　　随后，劳伦特公爵身躯莫名开始自燃，遍布血红色的火焰。
　　胆小怕死的劳伦特公爵，在这一刻，眼中没有畏惧，也没有因为疼痛哀嚎出声来。
　　最后，带着满身火焰的劳伦特公爵，看向自己身边的水晶棺，破碎掉棺门，一跃跳了进去。
　　姜楚然正准备阻止，却被一旁的凯瑟琳拦住。
　　“那个金发女子，已经不是人类了，她是血奴，一旦劳伦特公爵死亡，她也会跟着生命衰竭而死。”
　　“我想，这也是为何劳伦特公爵在临死前，也不忘带上她的原因。”
　　凯瑟琳缓缓解释道。
　　“就让它们一起被那火焰燃尽吧！”
　　凯瑟琳继续说道，双眸看向姜楚然，眼中流露出一丝恳求。
　　“好吧。”
　　姜楚然点了点头，表示同意。
　　“走吧，那个叫丹尼斯的位置拿到手，反正这趟的目的也达到了。”.

第265章



　　轮蹲郊外，维特区。
　　阴暗地堡中。
　　一只丑陋面容，外露出比起寻常吸血鬼更长獠牙的吸血鬼，进入一间豪华的房间中。
　　“丹尼斯亲王殿下！”
　　长獠吸血鬼，见到豪华皮质沙发上盘坐的丑陋老者，立刻跪伏在地。
　　“何事？”
　　丹尼斯亲王紧闭着满是褶皱的双目，缓缓张开，露出猩红的瞳孔。
　　“丹尼斯亲王殿下，劳伦特公爵的地下之城遭到凯瑟琳亲王和她请的A国人外援的袭击，已经被摧毁了。”
　　长獠吸血鬼脑袋都快低到地毯上，不敢看向丹尼斯亲王的猩红双瞳。
　　“劳伦特公爵呢？”
　　毕竟是它的左膀右臂，丹尼斯亲王还是象征性地询问了一番。
　　虽然它不相信，劳伦特公爵能够从凯瑟琳手中逃走。
　　“血蝠汇报，只看到凯瑟琳亲王和那个A国人，以及塞梅那老太婆走出地下之城。”
　　“至于劳伦特公爵，没有见到它的身影，说明……”
　　长獠吸血鬼沉默了。
　　没有跟着走出地下之城，意味着没有投敌，那自然就是死在敌人手上了。
　　“明白了，有凯瑟琳亲王和她那外援离开后的消息吗？”
　　得到劳伦特公爵身死的消息，丹尼斯亲王并没有当回事。
　　因为对于它来说，已经死了的劳伦特公爵，也就没有任何价值了，不值得它分心去考虑。
　　“回丹尼斯亲王殿下，血蝠汇报，因为实力有限，最初探查凯瑟琳亲王和她那外援离开地下之城时，就已经引起对方警觉。”
　　“所以之后，它并没有继续跟踪、搜寻两人的行踪。”
　　长獠吸血鬼面露紧张神色，战战兢兢地说道。
　　“看来，凯瑟琳是知道我的位置了。”
　　“真有趣，我就在这里等着她来，然后亲自击败她，还有她的那个A国人外援．¨。”
　　“到那时，我就能逼迫她与我结为血族伴侣，收编她麾下的势力。”
　　“至此，轮蹲以及周边几个城市的管理权，都是属于我丹尼斯亲王的了！”
　　丹尼斯亲王扯着脸上的褶皱，露出狂笑来，大声喊道。
　　“是，那时丹尼斯亲王殿下，将会是成为整个血族主人的有利竞争者。”
　　“最终，到达血族始祖那般地位！”
　　长獠吸血鬼当即大声附和喊道。
　　“血族始祖吗？”
　　“那真是不错的……”
　　听到这，丹尼斯亲王不由陷入了自己的憧憬之中。
　　……
　　与此同时。
　　姜楚然、凯瑟琳以及白人老太一行三人也到了轮蹲郊外的维特区。
　　“整个维特区这么大，凯瑟琳亲王殿下，我们该如何搜寻丹尼斯亲王的具体藏身位置呢？”
　　白人老太杵着拐杖，扯着沙哑的嗓子问道。
　　“那还不简单，找个小蝙蝠问问不就知道咯！”
　　姜楚然咧嘴一笑，开玩笑说道。
　　“小…小蝙蝠？”
　　白人老太有些懵逼，不懂姜楚然的意思。
　　“塞梅，你没有感觉到，我们之前走出地下之城时，就已经被人监视了。”
　　“不过，它知道我们有所反应后，就立刻撤离了。”
　　凯瑟琳在一旁笑着解释道。
　　随后转头看向姜楚然，有些疑惑地询问道：“亲爱的，那只小蝙蝠不是发现我们注意到它，已经撤离了吗？”
　　“它是撤离了，但它转头搜寻着我们的踪迹，又跟了上来。”
　　“不过，它始终都和我们保持着一定距离，就是避免我们再次发现它！”
　　姜楚然笑了笑，解释说道。
　　“可是，用你们A国的话来说，敌人在暗，我们在明，那只小蝙蝠有意想躲，我们也很难发现它。”
　　凯瑟琳感知了一番四周，发现无果后，看向姜楚然询问道。
　　“我这样说，自然就会有找到它的方法了。”
　　看着凯瑟琳那副好奇的模样，姜楚然哈哈一笑。
　　“寻邪符！”
　　姜楚然探出一只手来，在半空中勾勒临摹起来。
　　随后一张又一张的寻邪符，如同流水线生产一般，在姜楚然的手指勾画下飞出。
　　“哇哦！达令，你这是什么本领？”
　　作为数千年的血族亲王，凯瑟琳也算是见多识广，自然清楚A国的符之术。
　　但姜楚然此举无疑是刷新了她的认知，在她的认知了解中，那神奇的符，不应该是要花费大量时间和精力才能制作出来的吗？
　　现在，怎么感觉就像工厂生产出来的一样，廉价极了。
　　“．～真是一个神奇的A国人！”
　　“血族收藏的书籍，记载的描述果然不假，A国人真是这个世上最神秘、深奥的民族之一！”
　　白人老太也在一旁暗暗感慨道。
　　“通天！”
　　“说了你也不懂。”
　　“走吧，跟着这寻邪符，就能找到那只小蝙蝠了。”
　　姜楚然哈哈一笑道。
　　……
　　地堡中。
　　一只瘦小的血色蝙蝠，悄然穿过长廊，抵达长獠吸血鬼手中。
　　“丹尼斯亲王殿下，血蝠传来消息，凯瑟琳亲王和她那A国人外援，已经抵达维特区！”
　　长獠吸血鬼接收到血蝠用蝙蝠传递回来的讯息，不敢拖延，立刻跟丹尼斯亲王汇报道。
　　“哦？”
　　听到长獠吸血鬼汇报的内容，丹尼斯亲王放下手中的还余一半鲜血的高脚杯，露出一副兴奋，又带有一丝期待的表情。
　　“看来确实是劳伦特公爵暴露了我的位置啊 ！”
　　丹尼斯亲王表情有些凝固，虽然它期盼着凯瑟琳和她老远从A国请来的外援尽快找到自己。
　　但敌人从它自己手下那知道它现在的位置，尤其是它曾经下达过不能暴露它位置的命令，这种背叛感，让它感觉颇为不爽园。
　　“等我和凯瑟琳一决胜负之后，在寻找你的踪迹。”
　　“劳伦特公爵，如果你死了的话，算是你的幸运，但如果…”
　　“如果你没有死的话，那可就太美妙了……”
　　说罢，丹尼斯亲王露出獠牙来，将整个高脚杯的鲜血，连同着高脚杯一同咬碎饮下。
　　而一旁，长獠吸血鬼吓得一脸惧意，整个身躯躬得极低，脑袋都挨在地毯上面。
　　不敢发出一丁点声音来，生怕惹到正值怒意上头的丹尼斯亲王，下场就跟被咬碎的那个高脚杯一样。.


第266章



　　轮蹲郊外，维特区，拿大轮街道。
　　“亲爱的，你确定你的那个什么寻邪符，准……”
　　凯瑟琳话音戛然而止。
　　作为血族，对鲜血敏感的存在，尤其是作为血族亲王，更是极其敏感。
　　而她之所以止言，原因就是，她嗅到的一丝血腥味，虽然很淡，外人是很难察觉到的，但依旧瞒不过她对鲜血的敏感。
　　“看来，你是找到那只小蝙蝠了。”
　　看着凯瑟琳神情略微有些严肃的样子，姜楚然哈哈一笑道。
　　“虽然没有感知那只监视我们的小蝙蝠，但我嗅到了一股血腥味。”
　　说罢，凯瑟琳指尖一点，一股血光浮现，随后凝聚成了一只血色蝴蝶。
　　血色蝴蝶在半空中飞舞着一会儿后，径直朝着前方飞去。
　　“达令，跟着我这只血色蝴蝶，就能寻到散发血腥味的源头了，我估摸着，那只小蝙蝠就在那。”
　　凯瑟琳略有些得意地看向姜楚然，仿佛就在说，我也有寻找这只小蝙蝠的特殊秘法，不比你的手段差。
　　看出凯瑟琳意图的姜楚然，露出了笑容来627，打趣说道：“那我们就比比，谁先找到那只小蝙蝠吧！”
　　“好啊，不过，光是这样比也没有什么意思，加个赌注怎么样？”
　　凯瑟琳俏皮地眨巴了一下眼睛，一副兴趣盎然地询问道。
　　“加赌注好啊！”
　　“这样吧，万一我先你一步，抓到那只小蝙蝠，你就亲我一下。”
　　“如果你先我一步，找到那只小蝙蝠，我就委屈点，反过来亲你一下怎么样？”
　　姜楚然一副我吃了大亏的模样，微笑着说道。
　　“咯咯，亲爱的，你可真坏，不管胜负，都是你占便宜呢！”
　　凯瑟琳轻抚着红唇，咯咯笑道。
　　“唉，世人皆是这样，女人如果亲了男人一口，男人就是占便宜，反过来，男人亲了女人一口，就是耍流氓。”
　　“翻来覆去都是咱们男人的过错了，冤啊，悲惨啊！”
　　“而且，我也没有想到，凯瑟琳你作为超凡脱俗的血族亲王，居然也陷入这世俗人的误区之中。”
　　姜楚然一副痛心疾首的模样，刻画得入木三分，放在国际电影节上，绝对能够拿个金菊花奖。
　　“咯咯！”
　　“达令，你可真有趣，行吧，我同意你这个赌注了。”
　　凯瑟琳被姜楚然这般模样逗得，不由捧腹大笑，掩着眼角乐出来的泪水，笑着说道。
　　“那我们就分开行动吧！”
　　姜楚然自信满满地笑道。
　　“看来，达令你对于赢我，自信心十足啊？”
　　凯瑟琳捂着嘴笑道。
　　“A国有句话说得好，光说不练假把式，光练不说傻把式，又练又说才是真把式。”
　　姜楚然笑道，随即在凯瑟琳一脸懵的表情中，遁入黑暗之中。
　　“唉，达令，你还没有说，是什么意思呢？”
　　凯瑟琳对着黑暗中大喊道。
　　见没有回应，凯瑟琳不由摇了摇头，抿了抿红唇，暗暗嘀咕着：“真是一个神秘而又富有魅力的男人！”
　　说罢，凯瑟琳全身泛起一抹血光，随后融入了黑暗之中。
　　只剩下白人老太杵着拐杖，愣在原地。
　　“年轻……真好啊！”
　　白人老太抚摸着自己的拐杖，看着黑暗之中，独自感慨道。
　　……
　　黎明的第一束光，洒在了轮蹲郊外的维特区。
　　初阳的光线很弱，并不能给予大地足够的光芒，以至于整个拿大轮街道依旧还是昏黑一片。
　　昏黑的巷道，一抹血色光芒浮现，随即一个拥有绝世容貌，火辣身材的金发美女，从缓缓散尽的血光之中 ，逐渐露出。
　　“达令，看来你是慢了我一步哦。”
　　轻抚红唇，凯瑟琳一笑百媚地说道。
　　踏着黑色长筒靴，越过一具早已被吸干血液的干尸，凯瑟琳缓缓朝着漆黑无比的巷道中走去。
　　一般女性遇到这种情况，早就尖叫出声来了，而凯瑟琳可是血族的亲王，非但没有半分畏惧，反而有些一丝兴奋。
　　“小蝙蝠，你可逃不出我凯瑟琳亲王的手心了。”
　　感受到前方一处血色波动，凯瑟琳喃喃细语道。
　　随后再度化作一抹血色，遁入阴影之中。
　　几息之后，凯瑟琳的身影，骤然出现在发生反应的地点。
　　“凯瑟琳，你可是来晚了一步哦！”
　　姜楚然的身影从黑暗之中显露而出，说话的同时，其手中还掐着一个干瘦的中年吸血鬼。
　　干瘦吸血鬼不停地挣扎，却始终脱离不开姜楚然的控制，遍身都覆盖着一层淡蓝色的符禁锢。
　　五分钟前。
　　姜楚然借着寻邪符的指引下，来到了这个巷道之中。
　　身影潜行于黑暗之中，正巧碰到这只干瘦吸血鬼吸吮着几个流浪汉的血液。
　　别说这只干瘦吸血鬼正在进食时，戒备心降低了许多，就算是其全神贯注之下，也很难发现实力高出其不知道多少的姜楚然。
　　更别提，姜楚然还有六库仙贼这一绝技，能够轻松地隐逸自己周身的元挪ǘ，让人无法察觉。
　　于是乎，这只原本擅长隐蔽的血蝠，在自己所骄傲的方面，被姜楚然完胜。
　　至于下场嘛？就是眼前这样了。
　　在进食过程中，突然被无数符给包围，再被强行禁锢住之后，这才意识到敌人已然来到它的身边。
　　当发现禁锢住自己的，是它之前监视的对象之一时，干瘦吸血鬼表情十分丰富，有恐惧，有难以置信，更多的还是惊愕。
　　“说说吧，那个叫什么丹尼斯的，具体位置在哪？”
　　姜楚然一边伸手在半空中勾勒画符，一边对干瘦吸血鬼问道。
　　“你再说什么？我不明白你的意思？”
　　干瘦吸血鬼摆出一副疑惑不解的表情，望着姜楚然，以及他身旁的凯瑟琳。
　　“别以为你表现出一副我什么都不知道的模样，我就拿你没有办法？”
　　姜楚然不屑一笑，指尖一点，勾勒好的一道清煞符飞出，贴敷在干瘦吸血鬼的身躯上！
　　清煞符接触到干瘦吸血鬼，如同热油遇到了凉水一般，立刻剧烈的反应起来，腐蚀着它的身躯。
　　“啊啊！”
　　干瘦吸血鬼忍受不了如此疼痛，痛苦地嚎叫起来。.


第267章



　　“这都不说吗？你可要想清楚了，这只是一张清煞符，就能让你如此疼痛哀嚎。”
　　“这样的符，我这里可是要多少，就有多少哟！”
　　说罢，姜楚然指尖全力在半空中勾勒，随即一张又一张的清煞符，就像是流水线生产一般飞出。
　　看到这里，原本对姜楚然话语极其不屑的干瘦吸血鬼，此时眼~中尽是恐惧。
　　正如眼前这个年轻人类所说，一张这个诡异符纸就能让它疼得死去活来，如果十几张、几十张乃至上百张-呢？
　　干瘦吸血鬼无法想象到那个画面，身躯不由自主地-开始打着寒颤。
　　“我说，我说，千万不要释放这些符纸！”
　　干瘦吸血鬼当即大吼道。
　　“哦？这就屈服了，我还准备试验一下呢。”
　　姜楚然把玩着手中的符，有些失望地说道。
　　干瘦吸血鬼看到这里，吓得魂飞魄散，眼中看向姜楚然，就如同看着一个恶魔一般。
　　同时也在心中庆幸万分地想着，还好自己说得早，不然真的要挨上这恐怖符纸，还不得被弄死？
　　“还不快说？磨磨蹭蹭的，还想要再挨上一张清煞符吗？”
　　姜楚然面带怒意，呵斥道。
　　“我说，我说！”
　　“丹尼斯亲王就在维特区……”
　　“我说完了，这位强者，求求您放过我吧！”
　　“我只是一小小C级实力的吸血鬼喽罢了，您把我当个屁放了就行。”
　　干瘦吸血鬼已经顾不上什么形象可言了，只为了能够活命，苦苦哀求道。
　　“OK，只要你亲自带我们找到丹尼斯亲王的位置，我就放过你。”
　　说罢，姜楚然摆了摆手，示意让其带路。
　　“好…好的，我带。”
　　清楚自己没有任何选择的干瘦吸血鬼，果断答应。
　　“走吧。”
　　“这位强者，您要先给我松绑，我才能走啊！”
　　干瘦吸血鬼一副委屈巴巴的模样，配合那长相还有獠牙，显得十分的丑陋。
　　“哦，这倒是忘了。”
　　姜楚然笑了笑，散去符对干瘦吸血鬼的禁锢，随手又丢出一张清煞符紧贴在它胸口处。
　　“这位强者，您这是？”
　　干瘦吸血鬼面露惧意地询问着，显然，之前的痛苦，让它对清煞符颇为恐惧。
　　“这是为了防止你产生不老实的想法，做的一点小小的预防措施。”
　　“放心，只要我不催动它，它就不会生效。”
　　姜楚然一脸随和的笑道。
　　可惜，在干瘦吸血鬼眼中，那笑容可就不那么随和了，除了恐惧，还是恐惧。
　　同时，也彻底打消干瘦吸血鬼心中的不老实想法，只得老老实实地给眼前两个恶魔带路。
　　……
　　地堡入口。
　　“凯瑟琳亲王殿下，还有人类强者大人，沿着这条石梯下去，就是丹尼斯亲王殿下的住所了。”
　　干瘦吸血鬼指着门后漆黑一片的向下石梯，颤抖着说道。
　　“为什么这个丹尼斯，这么喜欢钻到地底下呢？地下之城是在地底下，藏身之地也是在地下。”
　　“而凯瑟琳你，明明是血族，却正大光明的，像个富婆一样，住在那么豪华的古堡庄园里。”
　　姜楚然哈哈一笑，打趣说道。
　　“那是因为它们都是些阴暗的虫子，而我却是伟大的凯瑟琳亲王殿下！”
　　面对姜楚然的打趣，凯瑟琳不由咯咯笑道。
　　“那…那个，凯瑟琳亲王殿下，还有人类强者大人，您们要找的目的地，我也带您们两位找到了。”
　　“是不是…可以放我一条性命？”
　　干瘦吸血鬼指着自己胸前的清煞符，硬着头皮说道。
　　它也不是傻子，如果继续前进，万一遇到丹尼斯亲王，知道是它带着两位敌人到了这里，肯定会一怒之下杀了它的。
　　至于到时候，还能指望眼前这两位强者会出手保它吗？
　　“放过你，我可从来都没有说过这句话。”
　　凯瑟琳双眸紧盯着干瘦吸血鬼，一笑百媚地说道。
　　“啊…凯瑟琳亲王殿下，可那位人类强者大人说过了，只要我带你们来，他就会放过我一命的。”
　　干瘦吸血鬼看傻了眼，急忙解释说道。
　　同时双眼看向姜楚然，眼中充满了期盼，期盼着他能站出来跟凯瑟琳亲王解释一下。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“NO，NO，你自己也说了，带我们到这里来，是我会放过你一命。”
　　“但是，可没有说过，凯瑟琳她会放过你一命呐。”
　　姜楚然眼中流露出一丝不屑，哈哈大笑道。
　　“听到了吗？达令说的，他可没有说过，我会放过你哦！”
　　凯瑟琳轻抚红唇，在一旁咯咯笑道。
　　“不会的，不会的，你们都在骗我！”
　　听到这，干瘦吸血鬼陷入了绝望神色，喃喃自语地吼道。
　　随后彻底恼羞成怒，张着血盆大口，竖起獠牙，朝着姜楚然撕咬过来。
　　不待姜楚然出手，一旁的凯瑟琳伸出纤纤玉手，指尖轻轻一点，一束血光直接穿透了干瘦吸血鬼的整个胸膛。
    ...... .. .......
　　“哇！”
　　干瘦吸血鬼口中吐出一道血箭，猩红的双瞳瞪的极大。
　　随后身躯僵硬，笔直倒下，面露一脸死不瞑目的表情。
　　实力差距太大，以干瘦吸血鬼的实力，在凯瑟琳眼中，就如同捏死一只蚂蚁一般容易。
　　“安息吧。”
　　“我可是自始至终都履行着约定，没有出手杀你。”
　　姜楚然上前抚上干瘦吸血鬼瞪大的眼睛，微笑着说道。
　　“我们是现在进去找那个什么丹尼斯亲王的麻烦呢？”
　　“还是在这里等一会儿，你的老管家塞梅？”
　　随后缓缓起身，姜楚然对身后凯瑟琳问道。
　　“我已经用血族的秘法跟她发了消息，她知道地址后，应该会很快就会赶来了。”
　　“达令，要不我们就在这稍等她片刻，到时候我们三人，对付丹尼斯和他的手下，胜算也大很多。”
　　凯瑟琳挽过姜楚然的胳膊，抿了抿红唇，轻声说道。
　　“好，那就听你的。”
　　姜楚然倒是满不在意，随口就答应了凯瑟琳的请求。
　　因为凯瑟琳这老管家塞梅，A级巅峰的实力虽然不弱，但终究不是S级，对于战局也帮不上什么忙。
　　再说了，有他在，对付个丹尼斯亲王，一人足矣！丁.

第268章



　　“凯瑟琳，你是不是忘记我们还有一个赌约啊。”
　　“我可是先你一步，找到这只小蝙蝠的哟！”
　　姜楚然咧嘴一笑，挑了挑眉说道。
　　“哎呀，没想到达令你还记得啊。”
　　“我都还以为你忘了，正庆幸躲过一劫呢！”
　　凯瑟琳轻抚着红唇，咯咯笑道。
　　“来吧，我已经准备好了，如果你觉得害羞的话，我可以闭上眼睛，或者你闭上眼睛？”
　　姜楚然表现出一副迫不及待的样子，哈哈大笑着说道。
　　“哼，想的美……”
　　“那你闭上眼睛。”
　　凯瑟琳娇哼一声，撒娇说道。
　　眼前的氛围，就像是情侣之间那暧昧的气氛，让她这个西方女性都感觉有些羞涩。
　　姜楚然二话不说 ，主动闭上了双眼，脑海中立刻浮想联翩起来。
　　大战前和美女来个kiss，不正是影视剧里英雄拯救世界的前奏吗？
　　奈何，半路杀出个程咬金，让姜楚然的美梦彻底泡汤。
　　“凯瑟琳亲王殿下，您这是在做什么？”
　　白人老太不合时宜地从黑暗之中走出，打断说道。
　　“咯咯，达令，真是抱歉了。”
　　凯瑟琳眨巴着眼睛，发出银铃般的笑声。
　　“擦……”
　　只感觉心头犹如一柄重锤敲击一般，姜楚然一脸幽怨地看向白人老太。
　　“姜先生，貌似，我好像破坏你的好事了。”
　　白人老太悻悻说道。
　　“我可真要谢谢你呢。”
　　面露委屈神色，姜楚然直接拂袖离去。
　　穿过诡异的铁门，朝着漆黑一片的石梯，迈步下去。
　　……
　　“这里就是那个什么丹尼斯亲王的地堡？”
　　走出狭长的石梯，推开眼前的血红色大门，踏上同样血红的长长地毯。
　　姜楚然眼神扫视，打量着眼前鸥州风格的古堡大厅。
　　“看着这装饰，好像也不怎么样吧？”
　　姜楚然暗暗嘀咕道。
　　凯瑟琳居住的古堡，有着豪华的设计，以及无数价值不菲的艺术装饰品，给人一看就知道主人的身份不一般的感觉。
　　可眼前和她同为血族亲王的丹尼斯，居住的地下古堡，貌似就有些简陋了。
　　整个大厅居然如此萧条陈旧，更别说摆置什么贵重值钱的装饰物了。
　　估计，也就正前方挂着的巨大吸血鬼肖像画，稍微值钱一点。
　　“它这古堡，可比凯瑟琳你那差远了。”
　　姜楚然露出了微笑，对着凯瑟琳打趣说道。
　　“哼，别拿我伟大的凯瑟琳亲王殿下，和丹尼斯那个土鳖相比。”
　　“这只丑陋的虫子，简直玷污了血族高贵的血统，它不配当血族的亲王！”
　　凯瑟琳冷哼一声，满脸不屑地吐槽道。
　　看样子，对于同为血族亲王的丹尼斯，凯瑟琳是成见颇深的。
　　“呵呵，走吧。”
　　见凯瑟琳对那丹尼斯这般唾弃的模样，姜楚然不由感觉想笑。
　　不过，突兀间，整个大厅掀起一阵腥风。
　　随后，从四处黑暗的角落之中，飞出一群又一群的血眼蝙蝠，将姜楚然、凯瑟琳以及白人老太三人团团围住。
　　“达令，这是我们血族饲养的嗜血黑蝠。”
　　“虽然一只嗜血黑蝠的实力也不过D级，但其嘴中的尖牙极其锋利，再配合其庞大的数量，甚至能够将一个A级实力的强者给吸成干尸。”
　　“如果数量足够庞大的话，综合实力堪比S级！”
　　见姜楚然细细打量着周围黑压压一片的嗜血黑蝠，凯瑟琳主动解释说道。
　　“哦？堪比S级？”
　　听完凯瑟琳的解释，姜楚然打起了兴趣来。
　　“虽然有些夸张的成分在内，但对付A级强者是完全没有问题的。”
　　凯瑟琳一笑百媚地继续解释道。
　　而一旁的白人老太，脸色有些凝重。
　　作为在场唯一的A级强者，她总感觉姜楚然和凯瑟琳两人的这番话，就是在内涵她。
　　不就是撞破了你俩的好事吗？
　　至于这样嘲讽我这个几千岁的吸血鬼老人吗？
　　虽然分神在心中这样想着。
　　但白人老太很快就收神，全神贯注地紧盯着周围的嗜血黑蝠。
　　显然，对于这嗜血黑蝠还是颇为忌惮的. ....
　　“不知道这些蝙蝠，能不能挨得过我的雷电呢？”
　　姜楚然笑了笑，随即探出双手。
　　左手释放阳五雷，十数条小白长虫，一齐猛然放大，如同一条条巨蟒一般，裹挟着银白色的暴虐雷电，在嗜血黑蝠群中肆意穿梭。
　　单个实力不过D级，实力如此弱小的嗜血黑蝠，如何抵挡得了小白长虫的凌厉攻势，被掠过的小白长虫轰击成一团黑灰。
　　右手释放阴五雷，水脏―北境沧潭，如同石油一般黢黑粘稠的水脏雷，泛着丝丝雷光，以姜楚然脚下为起点，逐渐遍布整个大厅。
　　随后，地上的水脏雷泛起一阵阵涟漪，竟然凝聚形成无数只黑色手臂，抓捕着半空中飞行的嗜血黑蝠，并且吞噬得一干二净。
　　“哦，达令，你又在我面前展示了另一番高强的本领。”
　　一旁看戏的凯瑟琳，不由捂着红唇，惊讶说道。
　　哪怕相处极其短暂，姜楚然也给她带来众多的惊讶和震撼。
　　“这些嗜血黑蝠，也不过如此！”
　　体表泛起金光的姜楚然，丝毫不畏惧那些侥幸躲过阳五雷和阴五雷攻击的嗜血黑蝠撕咬自己。
　　所谓的锋利尖牙，就算是再强个十倍，也依旧连他身上金光咒的防御都破不了。
　　随手一道掌心雷1.2，就将那些还在锲而不舍撕咬体表金光的嗜血黑蝠轰击成一团又一团的灰烬，撒落下来。
　　一刻钟的时间都没有到。
　　原本黑压压一片，将姜楚然、凯瑟琳以及白人老太围得里三层、外三层的嗜血黑蝠，已经只剩下零星几只了。
　　期间，白人老太看着姜楚然如此轻松模样，认为凯瑟琳亲王殿下所言有些夸大其词。
　　不信邪地主动送上一只手臂，任由落单的几只嗜血黑蝠撕咬。
　　结果，几只拿姜楚然没有半点办法的嗜血黑蝠，将愤怒撒在了白人老太身上，化愤怒为力量，将白人老太的干瘪手臂，撕咬出几道伤痕来。
　　恼羞成怒的白人老太，怒火中烧之下，当场将这几只嗜血黑蝠给震成了肉泥。.


第269章



　　地堡深处，某个精致装潢的房间中。
　　“丹尼斯亲王殿下，凯瑟琳亲王和她的那个外援，以及塞梅那老太婆闯进地堡来了。”
　　长獠吸血鬼跪伏在地，小心翼翼地汇报道。
　　“哦？终于来了。”
　　“凯瑟琳，你比我预想的要慢很多啊。”
　　闭目养神的丹尼斯亲王，睁开了眼睛，缓缓说道。
　　“丹尼斯亲王殿下，属下还有两件事情要汇报。”
　　长獠吸血鬼硬着头皮，将脑袋抬了起来，仰视着丹尼斯亲王，战战兢兢地说道。
　　丹尼斯亲王并没有说话，只是摆了摆手，示意长獠吸血鬼自行汇报。
　　“回丹尼斯亲王殿下，第一件事情是，血蝠已经失去联系，估计是已经遭遇了不测。”
　　得到允许，长獠吸血鬼才敢放声说道。
　　“这种废物手下，死了也就死了，说下一件事！”
　　丹尼斯亲王态度随意，并没有把这件事情当回事。
　　对于它14来说，死了的手下，也就没有任何利用价值了，也不值得它继续费心劳神了。
　　至于血蝠的死，就跟之前的劳伦特公爵一样，并不能引起它的注意。
　　“是，丹尼斯亲王殿下！”
　　长獠吸血鬼低沉着头，心中有种兔死狐悲的悲凉情绪。
　　“第二件事情是，凯瑟琳亲王她们，已经闯过了大厅的防守，进入下一关了。”
　　“而丹尼斯亲王殿下您饲养的嗜血黑蝠，已经全军覆没了。”
　　说罢，似乎是感觉到上面的丹尼斯亲王表情上发生了一些变化，让长獠吸血鬼顿时有些瑟瑟发抖。
　　“呵呵，没有想到，凯瑟琳你们赶到地堡来的速度很慢。”
　　“闯过我为你们设置的第一关的速度，倒是很快嘛。”
　　丹尼斯亲王脸色略微发白，表情有些丰富，似兴奋，又似惊讶。
　　“不过，下一关，以及我给你们设置的第三关，可都不好过啊！”
　　丹尼斯亲王哈哈大笑道。
　　随后，停止肆意的笑容，朝着面前跪伏在地的长獠吸血鬼问道：“安东尼它们到了吗？”
　　“回丹尼斯亲王殿下，安东尼公爵它们，早已从别的通道，抵达了地堡。”
　　“按照您的命令，它们被我接待到您的书房之中。”
　　长獠吸血鬼急忙回应道。
　　“哦？都到了的话……”
　　“凯瑟琳，等你幸幸苦苦通过三道我为你们设置的关卡之后。”
　　“你就会发现，更大的惊喜还在后面呢！”
　　似乎是想到了什么，丹尼斯亲王露出了邪笑，脸上的表情，瞬间转变为期待的神情。
　　“丹尼斯亲王殿下英明！”
　　长獠吸血鬼也把握着这恰当的时机，及时拍了一通马屁。
　　正所谓，千穿万穿，马屁不会穿。
　　丹尼斯亲王露出了满意的笑容来。
　　随后继续说道：“嗯，带我去见安东尼它们！”
　　“是，丹尼斯亲王殿下！”
　　……
　　地堡另一处。
　　“这里又是？”
　　姜楚然指着面前的诡异血墙，转头看向凯瑟琳说道。
　　“竟然是血影之壁，没有想到，丹尼斯这个丑陋的虫子，居然还能搞到这种宝物。”
　　凯瑟琳细细打量着眼前的血墙，有些诧异地说道。
　　“难怪…难怪我们会来到这。”
　　突然，凯瑟琳俏脸露出一副恍然大悟的表情。
　　随后看出了姜楚然的疑惑后，露出笑容来，耐心解释道：“这是血影之壁，在我血族编年史中有过一段模糊的记载。”
　　“布下这血影之壁后，就会形成眼前这道血墙，它会冥冥之中引导着人靠近它，并且产生攻击它的念头。”
　　“一旦攻击它后，就会被这道血墙所吞噬，将进入一片诡异的空间中。”
　　“在那片空间中，要击败与自身实力相仿的血影后，才能踏出那片空间。”
　　“怪不得你会这样说，原来是眼前这个东西，吸引着我们离开大厅，朝着侧门走来。”
　　“这倒是个好东西……”
　　其实姜楚然心中更想说的是，这个血影之壁，居然连他这个超凡境的顶尖强者，都能受到影响。
　　就是不知道，这个血影之壁复印出与我实力相仿的血影，是不是也是超凡境。
　　姜楚然有些好奇地在心中想着。
　　“达令，如果我们不破除这个血影之壁的话，我们就只能原路返回了。”
　　“以我们的实力……”
　　凯瑟琳话音未落，就戛然而止。
　　因为，一旁的白人老太，已经受到眼前这血影之壁的影响，主动上前攻击血墙。
　　然后竟然被这诡异血墙直接吞噬，白人老太的身影也随之在姜楚然和凯瑟琳两人面前消失。
　　“我本来想说的是，以我们的实力，如果原路返回的话，这血影之壁影响不到我们。”
　　“如果继续前进的话，就必须要破除这血影之壁。”
　　“亲爱的，看来，我们没有选择了。”
　　凯瑟琳神情略微有些严肃，轻声说道。
　　“没事，破除这个血影之壁不就得了。”
　　“别忘了，我们还要解627决掉那个什么丹尼斯呢。”
　　姜楚然倒是满不在意，不就是击败与自己实力相仿的血影吗？
　　SS级邪祟他解决了几只，但对付SS级实力的“自己”，还是头一遭呢。
　　“我们进去吧，你害羞的话，我就先起个头！”
　　姜楚然哈哈一笑，随后一拳轰击在那诡异血墙上，就感觉像是打在一团棉花上那般柔软。
　　令姜楚然感到意外的是，挨上他正面一拳头，这道诡异血墙居然纹丝不动。
　　要知道，以姜楚然超凡境的实力，随意一拳，也是有可能轰杀A级实力的邪祟或者强者，可不是那么好硬接的。
　　可就算这样，这道诡异血墙依旧完好无损，甚至连一阵涟漪都没有泛起。
　　更神奇的是，这道诡异血墙吞噬自己身躯时，姜楚然能够明显感觉到，那是一种奇特的感觉，并且心中并不排挤、厌恶这种感觉。
　　如果硬是要做一个比喻的话，这种感觉就像是少女柔荑拂过自己脸颊一般。
　　任由这道诡异血墙将自己吞噬，这让姜楚然不由想起。
　　这血影之壁就像捕蝇草一样，分泌出蜜汁，吸引来禁不住诱惑的小虫，主动自投罗网。.

第270章



　　一阵怪异感觉过后。
　　当姜楚然再度睁开双眼过后，发现自己已然不在原地，而是来了一个奇异的空间中。
　　四周都是那诡异的血墙，封闭着上下左右的空间，地面是构造出来的一块巨大的血色空地。
　　“这就是依照我为原型凝成的血影？”
　　姜楚然细细打量着不远处，从血色空地凝聚形成的血色人型生物，脸上流露出一丝笑容，缓缓地说道。
　　除去通体血色以外，血色人型生物那相貌，简直就是和他一个模子里刻出来的一样。
　　“倒是有着SS级实力的气势和元挪ǘ来，就是不知道真本事如何？”
　　感受到血影“姜楚然”散发出来的惊人气势，姜楚然抚了抚下巴，一脸兴趣盎然地说道。
　　二话不说，姜楚然激发了金光咒。
　　“雷符！”
　　随后探出手臂，指尖在半空中快速勾勒临摹起来。
　　随后一道蕴含着狂暴雷电之力的符，被姜楚然于两指之间掷出。
　　滋滋！
　　血色空间之中，一层淡蓝色光芒的纹路于半空中逐渐凸现。
　　随即，降下一道暴虐雷电，朝着血影轰击过去。
　　神奇的是，那血影面对近在咫尺的雷电，依旧表现得无动于衷。
　　更让姜楚然感觉到诧异的是，这血影竟然周身泛起了金光，接着金光的防御，抵御了狂暴雷电的轰击。
　　“居然还会金光咒啊！”
　　“哟，模仿我的动作？虚空画符，通天也会？”
　　看着那血影“姜楚然”竟然也在勾勒符，姜楚然着实有些小小的震惊。
　　嘴上虽然这样说着，但姜楚然手上的动作可没有停下来半分。
　　随着姜楚然指尖不停勾画下，一道道符，如同工厂里流水线生产一般，一批次又一批次地往外送。
　　而对面，血影“姜楚．¨然”勾勒符的速度竟然也在增快，丝毫不逊色姜楚然半分。
　　五力士符，困仙符，金光符，清煞符，五雷符，太玄咒符，天蓬符，障目香符，封经符，镇魔符……
　　无数不同种类的符，从两边一人一血影手中飞出，轰击在一起，剧烈的爆炸声，可比过年放的炮竹还要来劲不少。
　　“就是不知道，术数你会不会？”
　　姜楚然哈哈一笑道。
　　随即，轻点脚尖，远超寻常规模的奇门局，顿时在姜楚然脚下施展开来。
　　其规模之大，一浮现就将整个血色空地覆盖。
　　自定生克，拨动四盘，引起天地变化，这就是风后奇门！
　　“离字，爆炎！”
　　“离字，赤练！”
　　“离字，火流星！”
　　“离字，荧火流光！”
　　一道道猛烈的火焰喷涌而出，仿佛要将万物灼烧成灰烬一般。
　　神奇的是，对面血影“姜楚然”也施展了奇门局，与姜楚然的奇门局互相重叠、覆盖。
　　就连使出的术数也是相同的。
　　两边的猛烈火焰互相冲击，一时间竟然搏得个平分秋色。
　　倒是猛烈火焰，溅射出来的火花星子，四处飞溅，洒落在血色空地之上，依旧坚挺地燃烧着。
　　随后，拨动四盘，姜楚然随意改变了奇门局的位置。
　　“巽字，风绳！”
　　“巽字，风鉴！”
　　“巽字，凝空！”
　　“巽字，听风吟！”
　　又是一道道罡风呼啸的攻击，直奔血影“姜楚然”斩去！
　　血影“姜楚然”同样也不甘示弱，恬不知耻地复制粘贴了姜楚然的攻击，同样向着姜楚然这边招呼过来。
　　“有点东西啊，这个血影之壁，复制的血影居然掌握着与本尊一样的招式。”
　　“不过，这里面的逻辑好像有些说不通了。”
　　姜楚然突然意识到了不对劲。
　　这血影之壁能够复制与本尊一样实力的血影，已经是极其恐怖了。
　　如果还掌握着与本尊相同的招式，包括姜楚然自己使用的通天、风后奇门这类八奇技，那岂不是要逆天了。
　　而且，最重要的一点是，眼前这血影，只会复制粘贴他的攻击手段，并没有合理运用其它攻击方式。
　　再结合姜楚然现在的发现，当他停止了攻击后，那血影也停止了攻击。
　　“这难道就像是镜面一样，我使出什么样的攻击手段，这个血影也就相应地使出相同的招式？”
　　“当我停止攻击后，那血影也就相应地静止了下来。”
　　姜楚然顿时恍然大悟。
　　这个血影之壁也没有想象中那般变态，能够复制本尊的实力，作为复制体的血影还能掌握本尊所有的招式技能。
　　不然，那个什么丹尼斯亲王也不会把如此逆天之物放在这里来阻碍他们。
　　血影之壁真实的用途，虽比不上之前那般逆天，但也是极其恶心人的。
　　如果你不击败血影，你就无法走出这片血色空间，就被一直困在这空间中。
　　选择击败血影，可又没有那么简单，等于是在和另一个自己战斗。
　　实力相同就算了，但自己会的手段，对方也都会，这想要获胜，难度就高了许多。
　　就算是最终击败血影，走出这血影之壁内的空间，也要付出极大的代价。
　　哪怕是无伤击败血影这种最好的情况下，消耗不少的元乓彩潜匦胍付出的代价。
　　“．～难道必须要解决掉这血影才能出去吗？”
　　抛出这个疑惑，姜楚然开始思索应对的策略。
　　直到，姜楚然触碰到自己手指上的红莲戒指，才突然灵光一闪。
　　“这 血影之壁，是不是跟红莲戒指一样，都属于比较特殊的法器呢？”
　　这个想法浮现在姜楚然脑海之中，并且久久不能散去。
　　说干就干，姜楚然向来都不是拖泥带水之人。
　　躬身半蹲下，触碰着血色空地，心中默念系统吨。
　　果真如姜楚然所料，系统真的将这血影之壁归根为法器一类。
　　“血影之壁（魔）”
　　“法器”
　　“作用1：逐渐影响周围生物产生不由靠近法器的想法和行为，并吸引其攻击法器。”
　　“作用2：吞噬攻击法器的生物，吸入血色空间，复制生物本尊相同实力的血影。”
　　“作用3：击败血影，或者被血影击败将退出血色空间。”
　　“是否一键净化、认主？（净化后，作用3将更改，同时您将获得自如催动该法器。）.


第271章



　　“卧槽，原来这个血影之壁的弱点是，被血影击败也能退出血色空间！”
　　“早知道这样，那我跟这个傻不拉几的血影对轰半天干嘛？”
　　姜楚然摇了摇头，颇为无奈地说道。
　　不过转头一想，如果不是这样的话，他很有可能就错过血影之壁这个特殊法器了。
　　也算是应了那句话，祸兮福所倚了。
　　“选择一键净化、认主！”
　　毫不犹豫的，姜楚然在脑海中说道。
　　姜楚然又不是傻子，怎么可能拒绝。
　　这血影之壁可不比红莲戒指效果差，甚至在功能上还要强上三分。
　　第一项作用，可以逐渐影响周围生物产生靠近法器的想法和行为，引诱其攻击。
　　要知道就连姜楚然这个超凡境实力的绝顶强者，都能受到这个作用的影响，莫名其妙地就来到了这。
　　更是让白人老太这个A级巅峰境界的强者，都不由产生攻击血影之壁的想法，能不强吗？
　　再搭配上血影之壁的第二项作用，S级实力以下，基本上都会受到血影之壁的影响，攻击血墙然后被拉入血色空间之中。
　　哪怕是强如SS级实力的姜楚然，也躲不开攻击血墙后被拉入血色空间的结局。
　627　毕竟，这种犹如少女柔荑拂过脸颊的感觉，是真的不错！
　　“叮～血影之壁净化成功！”
　　“叮～血影之壁认主成功！”
　　两道系统提示音，在姜楚然脑海中响起。
　　姜楚然瞬间就能感受到，自己和这血影之壁之间心神相通了起来。
　　并且能够控制着血影之壁的一切，包括自由收放血色空间里被困生物的能力。
　　“血影之壁”
　　“法器”
　　“作用1：逐渐影响周围生物产生不由靠近法器的想法和行为，并吸引其攻击法器。”
　　“作用2：吞噬攻击法器的生物，吸入血色空间，复制生物本尊相同实力的血影。”
　　“作用3：必须击败血影才能退出血色空间。”
　　“已成功认主！”
　　系统信息也已经发生了改变，物品名称中的魔字，也随之消失不见。
　　“跟红莲戒指一样啊，净化后，法器自带的不利作用将会被抹除或者更改。”
　　看着系统信息，姜楚然喃喃自语道。
　　这样一来，被困者只 剩下击败血影这一个选择，才能走出血色空间了。
　　“不知道凯瑟琳她们怎么样了？”
　　在血色空间之中，哪怕是已经成为血影之壁的主人，姜楚然也无法知晓其余两人的情况。
　　不过，出去之后，就能操控血影之壁，通过上帝视角来查看凯瑟琳和白人老太两人的情况了。
　　成为血影之壁的主人，姜楚然自然也能够在这血色空间里来去自如了，也就不需要击败血影。
　　操控血影之壁，在血墙上撕裂出一个巨大裂缝，姜楚然从容不迫地从血色空间中走出。
　　重新回归遭遇血影之壁的地点。
　　姜楚然一出现，就发现了白人老太有些狼狈不堪的身影。
　　看样子，凯瑟琳还在血色空间之中。
　　不过，这个叫塞梅的白人老太，是通过哪种方式脱离血色空间的？
　　击败血影，还是被血影击败？
　　姜楚然略微有些好奇地在心中想到。
　　“姜先生，凯瑟琳亲王殿下呢？”
　　白人老太有些焦急地询问道。
　　莫名其妙进入一片诡异的空间，还要和实力相仿的“自己”进行战斗，更诡异的是，那血色“自己”居然还会她所有的招式。
　　最终，白人老太大惊失色之下，闪躲不及，被血色“自己”给乱虐了一番，又莫名其妙地退了出来。
　　“你之前受到这血影之壁的影响，对它发起了攻击，然后就……”
　　“由于你在那血色空间内被血影击败，就退出来了。”
　　“至于凯瑟琳，她马上就能出来了。”
　　看着一副“懵逼树下你和我”模样的白人老太，姜楚然露出了笑容，长话短说地给她解释了一番。
　　“都是我的错，才让凯瑟琳亲王殿下亲身犯险，罪过啊，罪过啊！”
　　听到姜楚然这番话，白人老太才恍然大悟，捶胸顿足地说道。
　　“放心，她这不是出来了吗？”
　　姜楚然操控着已经认主的血影之壁，将还在与血影打得火热的凯瑟琳救了出来。
　　“别拦我，我要弄死那个碧池！”
　　“咦，达令？”
　　“怎么是你啊，那个和我长得一模一样的碧池呢？我要好好找它算账。”
　　凯瑟琳终于在姜楚然面前，展露出不一样的自己了，一个性情暴躁的凯瑟琳。
　　“好了，你已经从血影之壁里出来了，不用再对付那个血影了。”
　　姜楚然哈哈一笑，解释说道。
　　“额，行吧。”
　　“等等…这血影之壁呢？”
　　凯瑟琳指着记忆中血影之壁所在的位置，疑惑不解地问道。
　　“可能是我们通过后，它就消失了吧。”
　　“你们血族编年史里有关于血影之壁这方面的内容吗？”
　　姜楚然故作惊讶地询问道。
　　实际上，在操控血影之壁放出凯瑟琳之后，姜楚然就将血影之壁给缩小成一块抹布大小，收回红莲戒指中了。
　　用法器来储存法器，让人听了，绝对直呼内行！
　　“这倒是没有……”
　　“好了，不说了，达令，下一步我们该怎么走？”
　　凯瑟琳才不会跟姜楚然解释说，在看血族编年史有关这一段时，她耐不住寂寞打盹睡着了。
　　能记得血族编年史里关于血影之壁的模糊描述，已经是她能够记得的极限了。
　　“既然这个丹尼斯亲王布下这个血影之壁在这，就是为了将我们引到这里来。”
　　“那我们就索性如它所想的那样，朝着这条路继续走下去呗。”
　　“相比起弄死它这只臭虫来说，我对它布置的下一个陷阱，貌似更感兴趣。”
　　姜楚然不由露出了笑容来。
　　正是因为如此，才让它收获到了血影之壁这一特殊法器。
　　这才刚开始，就获得这么大的收获。
　　所以，这让姜楚然有些期待后面的收获了。
　　“行，达令，就听你的。”
　　“对了，没有想到，塞梅你居然这么快就从血影之壁中出来了，看来是打败了那道血影了吧？”
　　突然想到什么，凯瑟琳转头对身后的白人老太说道。.


第272章



　　面对凯瑟琳心血来潮的灵魂一问，白人老太脸色瞬间有些铁青。
　　这凯瑟琳亲王殿下简直就是哪壶不开提哪壶啊！
　　看不出自己这么狼狈不堪的情况吗？还在问我这个问题。
　　不过，作为凯瑟琳亲王的老管家，她可不敢以下犯上，只得灰溜溜地说道。
　　“回凯瑟琳亲王殿下，我与那血影大战了上百个回合，未分胜负。”
　　“可那血影极其难缠，还会使用我的招式。”
　　“用A国的话来说，最终我还是棋差一招，输给了那个血影。”
　　白人老太不愧是活了几千年的老吸血鬼了，面不红耳不赤地撒谎说道。
　　“输了也能退出血影之壁的~诡异空间？”
　　凯瑟琳有些懵了，也不知道是血族编年史里记载错了，还是她记错了-内容。
　　“达令…你呢？”
　　凯瑟琳将注意重新放回姜楚然身上，一笑百媚地说道。
　　“开玩笑，那盗版的姜楚然，怎么可能是我的对手？”
　　“我自然是击败那道血影，正大光明地走出来的。”
　　姜楚然拍着胸脯，义正言辞地说道。
　　倚仗脸皮厚如城墙之威，说起慌来，比起活久见的白人老太来也不逊色半分。
　　“好了，你也别纠结输赢都能退出血色空间了。”
　　“你想想，如果那血影之壁真的那么可靠的话，那丹尼斯亲王舍得把它布置在这里来阻挡我们？”
　　既然已经将血影之壁这一特殊法器收入囊中，姜楚然也不想过多暴露，当即扯开了话题。
　　他可是打算把这血影之壁，当作一个大杀招，关键时候阴一手敢和他作对的敌人。
　　在这方面，姜楚然可是一个资深的老阴币了。
　　想想某款绝地刚枪游戏里，他姜楚然“二五仔天下第一”的ID，可是叱咤风云、令人闻风丧胆的究极伏地魔、幻影坦克了。
　　“也是，如果这血影之壁真这么厉害的话。”
　　“以丹尼斯那臭虫的实力，怎么可能弄来这么变态的珍贵宝贝！”
　　经由姜楚然小小的一忽悠，凯瑟琳吐槽了老对手丹尼斯亲王一句后，也就不疑有它。
　　“达令，我们继续前进吧。”
　　“我倒是想看看，丹尼斯那只臭虫，还会设下什么样的陷阱阻碍我们？”
　　凯瑟琳面露兴奋神色，有些迫不及待地说道。
　　白人老太同样也在注视着姜楚然。
　　显然，姜楚然已然成为三人中的主心骨。
　　“听你的。”
　　说罢，姜楚然率先迈步，朝着前方走去。
　　凯瑟琳和白人老太两人一左一右，紧随其后。
　　就这样。
　　姜楚然、凯瑟琳以及白人老太一行三人，就如同自己家一般，大摇大摆地探索着古堡。
　　“这地方，倒是怪冷清的。”
　　感受到一阵阴风拂过，姜楚然努了努鼻子，缓缓说道。
　　“应该就在前面了。”
　　凯瑟琳在一旁弱弱地补充道。
　　借着古堡内过道墙上挂着的微弱的烛光，三人又继续前行了数十步。
　　直到遇到了两条岔路，以及岔路口竖着一块告示牌。
　　告示牌上写着一长串乱七八糟的符号。
　　“这是我们血族的文字，上面写着，左边是陷阱，右边是出口。”
　　“达令，我们怎么选啊？”
　　凯瑟琳主动跟姜楚然解释告示牌上的内容，并且询问他如何选择。
　　“这个丹尼斯亲王还真是好笑，给两个选择，就明摆着想让我们走左边。”
　　“那我们就……右边呗。”
　　姜楚然哈哈大笑道。
　　“好……等等，达令，右…右边？”
　　凯瑟琳一脸兴奋地正准备一口答应，结果突然意识到了不对劲。
　　正常不应该是将计就计，走左边吗？
　　这怎么不按照套路出牌呢？
　　“主要是左边也没有什么可以收获的。”
　　看着从左边屁颠屁颠跑出来的小羊头邪祟“真眼”，姜楚然笑着说道。
　　随后全身泛着黑气，牵引之下，将其收入体内。
　　“没有收获？”
　　“达令，还有那只邪祟是？”
　　凯瑟琳疑惑不解地询问道。
　　对于凯瑟琳认识邪祟，姜楚然也没有感觉任何意外。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　其实来时，他就做过了充足的功课。
　　鸥州这边的邪祟之祸也不比A国少，甚至处境更惨。
　　因为除了邪祟以外，还有血族在霍霍生活在这的外国友人。
　　不过，有时血族也会打击这些邪祟，来确保自己的利益，也算是侧面帮助了鸥州的异能组织。
　　同时，鸥州的异能组织也以邪祟和吸血鬼为打击目标，类似于A国的邪控局以及大棒子国的异能局。
　　邪祟、血族以及异能组织，三方之间错综复杂，互相为敌。
　　“这是我饲养的宠物。”
　　“早在我们从血影之壁里出来时，我就释放它为我们探路了。”
　　“别看这有两条岔道，其实两条通道最终的终点也都是相同的。”
    ...... ... 0
　　“这只是那个丹尼斯亲王的恶作剧罢了。”
　　姜楚然一脸笑意地对凯瑟琳解释道。
　　事实上真是如此吗？
　　其实不然。
　　借助真眼隐藏打探的本领，以及拘灵遣将与自己的“灵”视野共享的特殊能力。
　　让姜楚然看到左边那所谓的陷阱其实就是一阵猩红的毒雾罢了，对于手握大量解毒丹的他来说，通过简直不成任何问题。
　　当然，最主要的是，那没有类似血影之壁这类宝物的油水可以捞。
　　丧失兴趣的姜楚然，索性就放弃走左边的打算，从右边直接通关。
　　“好吧，亲爱的，我听你的。”
　　虽然还是有些疑惑，但出于对姜楚然的信任，凯瑟琳也没有多说什么。
　　反正她来这的最终目标，就是除掉丹尼斯亲王，收编他的势力。
　　至于其它的东西，她通通都不感兴趣，早点解决完回去不香吗？
　　在这呆久了，她都感觉自己的皮肤都有些缺水了。
　　凯瑟琳没有意见，一旁的白人老太就更没有什么意见了，本来她在这两位面前就没有多少话语权。
　　一个是她的主人，凯瑟琳亲王殿下。
　　另一个是她主人请来的外援，而且实力深不可测，这几次出手她也看出来了，让她连在姜楚然手上走出一招的勇气都没有。丁.

第273章



　　地堡深处。
　　“丹尼斯亲王殿下！”
　　十只形貌各异的吸血鬼，跪伏在地，对着上方的丹尼斯亲王异口同声地说道。
　　“起来吧！”
　　丹尼斯亲王随意扫视了一圈，缓缓说道。
　　不过，看走眼的它，突然转回来，看见个陌生的吸血鬼老者。
　　虽说十分陌生，但让它总感觉有些眼熟。
　　为首的吸血鬼老者看出丹尼斯亲王的疑惑，当即解释道：“丹尼斯亲王殿下，这是布兰特公爵！”
　　“布兰特公爵？”
　　丹尼斯亲王思索一会儿后，猛然站立起来，大呵道：“它是凯瑟琳手下的公爵？”
　　丹尼斯亲王终于想起，这个布兰特公爵可不就是它的老朋友凯瑟琳亲王手下，十二大公爵之一的 布兰特公爵吗？
　　它布局就是为了趁此机会解决来自凯瑟琳的威胁，结果凯瑟琳手底下的人就到它这边来了？
　　这也怪不得丹尼斯亲王顾不上血族亲王的威严，如此激动了。
　　“安东尼公爵，这是怎么回事？”
　　丹尼斯亲王神色严肃地问道。
　　原来，为首的吸血鬼老者，就是安东尼公爵，也是丹尼斯亲王手下左膀右臂之一。
　　凯瑟琳作为血族亲王，手下有十二大公爵。
　　丹尼斯同样作为血族的亲王，手底下自然也不会缺少，甚至比凯瑟琳多上一位，麾下足有十三位血族公爵。
　　安东尼公爵就是它麾下最强的血族公爵，比起之前的劳伦特公爵强上一些，这两位并为它手下的左膀右臂。
　　其余的血族公爵虽弱上一筹，但无一不是A级实力。
　　而这次，除了偏远处的几位血族公爵无法在短时间赶来，它召集来的九位血族公爵，包括安东尼公爵在内，均已抵达地堡。
　　足以看出，凯瑟琳时刻想解决掉丹尼斯这一旧敌，丹尼斯何尝不是也想处理掉凯瑟琳这个麻烦呢。
　　并且，丹尼斯早已准备好的布局，在凯瑟琳动身的那一刻起，就已经启动了。
　　“回丹尼斯亲王殿下。”
　　“布兰特公爵此次前来，是来投奔丹尼斯亲王殿下您的。”
　　“具体原因，您可以让布兰特公爵，他亲自为您讲解。”
　　安东尼公爵起身，对丹尼斯亲王行了一个贵族礼仪，缓缓解释道。
　　“哦，投奔于我？”
　　“布兰特公爵，你这是为何？”
　　“按照血族的规矩，你这可是背叛了自己的主人，要被圣水侵蚀的。”
　　生性多疑的丹尼斯亲王，并不相信安东尼公爵所说，布兰特公爵来的目的是来投奔于它的。
　　“回丹尼斯亲王殿下。”
　　“如果不是她凯瑟琳亲王做的太绝，我怎么敢违背血规，投奔于丹尼斯亲王殿下！”
　　布兰特公爵跪伏在地，不敢像安东尼公爵那般起身，战战兢兢地说道。
　　“哦？”
　　“你倒是说说，凯瑟琳做了什么，让你不惜违背血规，来投奔于我。”
　　丹尼斯亲王瞬间来了兴趣，对着跪伏于地的布兰特公爵问道。
　　“回丹尼斯亲王殿下，凯瑟琳亲王所做之事，太让我等寒心。”
　　“她为了讨好从A国邀请来的那个年轻人类，任由他无缘无故地将利尔公爵杀害。”
　　“我最疼爱的，也是最有潜力的次子，只因撞破她和那人类的好事，就被那人类残忍地杀害了。”
　　“而她，居然向着一个外人，全然不顾我们这些她麾下的老仆人，亏得我们数千年来的侍奉，到头来还不如一个人类！”
　　布兰特公爵全然不顾形象，带着哭腔，甚至还在眼角挤出两滴血泪，大声吼道。
　　“他说的，利尔公爵被凯瑟琳那人类外援击杀的事情，属实吗？”
　　丹尼斯亲王转头对身旁的长獠吸血鬼问道。
　　对于布兰特公爵那所谓的，最疼爱的次子被杀这个理由，它更在乎前面信息的正确性。
　　“回丹尼斯亲王殿下，确实有这一回事，利尔公爵于特拉弗尔格大酒店总统套房中，离奇死亡。”
　　“手下人传来的线报，说见到了雷光闪过，与凯瑟琳亲王那人类外援会雷电异能的特征，倒是相符合。”
　　长獠吸血鬼不敢怠慢，急忙将自己所知道地全部托盘而出. ....
　　“而且，这件事情，属下之前还跟您汇…汇报过。”
　　最后，长獠吸血鬼战战兢兢地小声提醒说道。
　　在线，如何委婉地提醒领导所遗忘的事情，又不会引起领导的尴尬，十万火急！
　　“看来，你说的是真的了。”
　　听到长獠吸血鬼的汇报，省略性忽略掉最后一句。
　　对于布兰特公爵投靠的怀疑，丹尼斯亲王已经打消了七七八八了。
　　毕竟，牺牲一个血族公爵，还让手底下其它血族公爵寒心，引起不信任，只为了借此送一个布兰特公爵来它这来。
　　到它这里来能够做什么？内应？
　　都知道它丹尼斯亲王生性多疑，怎么可能信任一个新投之人，说不准可能几千年都接触不到它这边的机密。
　　丹尼斯亲王觉得，自己这个老对手凯瑟琳做不出这样愚蠢的事情来。
　　“回丹尼斯亲王殿下，属下就算是喝了圣水，也不敢欺骗您啊！”
　　布兰特公爵趁此，大表忠心说道。
　　“好了，我相信你。”
　　“布兰特公爵，以后你就是我的忠诚的手下了，至于你之前的地盘，依旧不会改变。”
　　“因为今天，我将解决凯瑟琳这一巨大麻1.2烦，彻底吞并她的势力！”
　　丹尼斯亲王双手仰天，面带兴奋神色地大声吼道。
　　凯瑟琳那只有三人，而它这边，加上新加入的布兰特公爵，足足有十二人。
　　到时候它拖住凯瑟琳，剩余十一人解决掉凯瑟琳请来的人类外援以及它的老管家塞梅。
　　源于对自身实力充分自信的它，对于击败凯瑟琳这个老对手，十分地自信。
　　百年之前与凯瑟琳亲王的那一战，如果不是惧怕其它亲王趁乱袭击，它早就击败凯瑟琳了。
　　况且这百年间，它的实力又有精进，对击败凯瑟琳要付出的代价，已经能够控制在能接受的范围之内。
　　最后，它还拥有一个大杀器，还没有启用。
　　一旦启用，凯瑟琳必输无疑！.


第274章



　　解决凯瑟琳亲王？
　　以安东尼公爵为首一众血族公爵，均是一脸懵逼。
　　显然，生性多疑的丹尼斯亲王，并没有提前告知它所定下的计划。
　　甚至连作为丹尼斯亲王左膀右臂的安东尼公爵也是一无所知。
　　“丹尼斯亲王殿下，是否能够讲解一番您的计划？”
　　对于丹尼斯亲王这番举动，安东尼公爵心中感觉有些失意，但丝毫没有将任何异样情绪表露在脸上。
　　“哈哈，你们都还不知道吧。”
　　“凯瑟琳亲王，此时正带着她请来的外援，一行三人冲进了我的地堡之中。”
　　“布兰特公爵，看来，凯瑟琳亲王似乎一点都不信任你们这些老人啊！”
　　“她想要解决掉我，只是从遥远的A国请来一个人类外援，居然丝毫没有借用你们这些血族公爵力量的意思。”
　　丹尼斯亲王此时此刻，哪怕是感觉胜券在握，也不忘了挑拨离14间一番。
　　“什么，凯瑟琳亲王殿下来了地堡！”
　　听到这个消息，布兰特公爵第一反应就是震惊，其后是心虚。
　　毕竟它本是凯瑟琳亲王手下十二大公爵之一的存在，却违背血规投靠与凯瑟琳亲王为敌多年的丹尼斯亲王。
　　自己原主人竟然跑到它现投奔的主人这来了，这让布兰特公爵如何不感觉到心虚。
　　整个人都有些颤抖，站不稳脚跟。
　　显然，凯瑟琳亲王多年的统治，给予它的恐惧，不是那么容易消除的。
　　其实，如果不是自己次子得罪凯瑟琳亲王以及她那个狂暴、无缘无故就杀死利尔公爵的人类外援，让它惧怕凯瑟琳和姜楚然会对它下手的话。
　　它布兰特公爵就算是吃了熊心豹子胆，也是不敢背叛侍奉多年的凯瑟琳亲王。
　　但无奈，它感觉自己就像悬崖峭壁边缘的羚羊一般，时刻面临着摔下去粉身碎骨，和被身后野狼捕食的威胁，让它不得不早作打算。
　　它联系上丹尼斯亲王手下的血族公爵，今日跟着一同前来，就是为了投奔丹尼斯亲王，也算是为了给它自己留条后路。
　　“可恶，她居然宁愿相信一个不知天高地厚的人类，也不相信我们这些侍奉数千年的血族公爵。”
　　“凯瑟琳亲王殿下，简直就是玷污了我血族伟大亲王的荣光！”
　　“她不配是伟大血族始祖的高贵后代！”
　　经由丹尼斯亲王一番挑拨，布兰特公爵放下心中对于凯瑟琳亲王的恐惧，愤愤不平地呵道。
　　“哈哈，说得对，凯瑟琳亲王居然请来本应该是臭虫、血囊的人类作为外援。”
　　“她简直就是玷污了我们高贵血族血统，她不配当血族高贵的亲王！”
　　听到布兰特公爵这个凯瑟琳亲王曾经的手下鄙夷自己这个老对手，丹尼斯亲王当即感觉一阵狂喜。
　　“凯瑟琳亲王不配与我们伟大的丹尼斯亲王殿下，同为血族高贵的亲王殿下！”
　　其中一只血族公爵，脑子转得极快，抓住这个好时机，拍着丹尼斯亲王的马屁，一脸奉承地说道。
　　看向那只血族公爵，丹尼斯亲王露出一副我很欣赏你的表情。
　　“对，凯瑟琳亲王她不配！”
　　“丹尼斯亲王殿下才是最伟大的血族亲王！”
　　“……”
　　看到这，其余血族公爵这才反应过来，接着纷纷争先恐后地大喊道。
　　同时驻足捶胸，懊悔自己怎么没有抓住这个好机会。
　　“好了，其余事情先放在一边。”
　　“现在最主要的时候，就是对付凯瑟琳亲王和她那人类外援。”
　　丹尼斯亲王脸上的笑容，已然笑得跟朵菊花似的，摆了摆手，示意下面的血族公爵们静下来。
　　“凯瑟琳一行人不是想要来找我吗？”
　　“那我就主动来引她们上钩，用A国话说，就是来一手以静制动！”
　　“我的计划很简单，先设下三道关卡，消耗她们的体力和元拧！
　　“等她们幸幸苦苦闯过我为她们设下的关卡之后，我们再登场，给她们一个大大的惊喜。”
　　“料想她凯瑟琳也想不到，我早已知道她要来的消息，暗地里召集你们来了地堡。”
　　丹尼斯亲王脸上丑陋笑容依旧不改，侃侃而谈地解释着它的计划。
　　“丹尼斯亲王殿下英明！”
　　之前得到丹尼斯亲王赞许的那名血族公爵，立马大吼道。
　　其余血族公爵看到这，纷纷看向这名血族公爵，似乎是在质问。
　　你把话都抢了，还让我们说什么？
　　“丹尼斯亲王殿下英明！”
　　无奈，其余血族公爵不甘落后，只好纷纷附和，一齐呵道。
　　“哈哈，到时，我亲自对付凯瑟琳亲王，彻底决出百年前那次对决的胜负！”
　　“你就对付塞梅那老太婆！”
　　说罢，丹尼斯亲王示意身旁的长獠吸血鬼附耳过来。
　　“……”
　　一阵窃窃私语过后，长獠吸血鬼脸色逐渐露出一脸震撼的表情。
　　足以推断，讲述的内容十分不简单。
　　“好了，那么你们剩余630的十位血族公爵，就一齐对付凯瑟琳请来的那位人类外援吧！”
　　丹尼斯亲王扫视了一圈十位血族公爵，下达命令说道。
　　“是，丹尼斯亲王殿下！”
　　以安东尼公爵为首的十位血族公爵，不敢怠慢，急忙应道。
　　不过，这时。
　　“哟，都在呢？”
　　突然有一道声音，不合时宜地传了出来。
　　引得丹尼斯亲王，长獠吸血鬼以及安东尼公爵等人齐齐望去。
　　只见姜楚然，带着凯瑟琳以及白人老太，一脚踹飞血红色的大门，直接破门而入。
　　“凯瑟琳亲王！”
　　丹尼斯亲王第一眼并不是看向站在三人C位的姜楚然，而是姜楚然身侧的凯瑟琳。
　　“你就是那个啥，啥，丹尼斯亲王是吧？”
　　对于自己站在C位还被忽视，姜楚然也不气恼，立刻反击说道。
　　“哼，人类，不过是一只虫子罢了！”
　　感受到姜楚然身上没有散发出半分元挪ǘ，丹尼斯亲王再次下意识无视掉姜楚然，轻蔑呵道。
　　“哼，你，不过是一只丑陋的虫子罢了！”
　　姜楚然来了兴趣，模仿着丹尼斯亲王的语气，双手插腰，毫不客气地嘲讽道。.

第275章



　　“哼，等会，你就笑不出来了。”
　　丹尼斯亲王看向姜楚然的眼神，透露出杀意。
　　“凯瑟琳亲王，百年未见，也不知道你的实力增进多少？”
　　虽然愤怒，但丹尼斯亲王还是强行忍住了，毕竟，在它心中，解决掉凯瑟琳这个老对手才是最重要的。
　　凯瑟琳扫视了一圈，看到丹尼斯亲王手下竟然来了这么多位血族公爵，一看就是早有准备的样子。
　　这让她心中顿时生出一丝慌张。
　　不过，在看向姜楚然那宽广的后背之后，她心中的紧张一下子就烟消云散。
　　突然，她看到了一个熟悉的身影，在丹尼斯亲王众多血族公爵身后躲闪着她。
　　“布兰特公爵，你为什么在这里？”
　　凯瑟琳顿时怒了，如果到现在，她还不能明白的话，那就真的是傻子了。
　　她手下的十二大公爵之一的布兰特公爵，居然背叛了她！
　　其实在姜楚然、凯瑟琳等人进门来时，布兰特公爵就已经感知到那股熟悉的压迫感了。
　　别看之前它怒斥凯瑟琳的诸多错误，吹嘘新主人丹尼斯亲王时多么欢快。
　　但毕竟在凯瑟琳麾下侍候了这么多年，它是真的畏惧凯瑟琳，而且这种畏惧，是深入了骨子里的。
　　所以一感知到凯瑟琳散发的强大威压，布兰特公爵就悄然无声地躲在安东尼公爵等人身后，甚至都不敢去看凯瑟琳的到来。
　　这就像是，课上老师点名让人起来回答问题一样，你越是躲闪，老师却越能点中你……
　　而布兰特公爵碰巧就是那倒霉的学生了，越是躲闪凯瑟琳，到头来，却被凯瑟琳给一把揪了出来。
　　“布兰特公爵，我需要你给本亲王一个合理的解释！”
　　凯瑟琳严声呵斥道。
　　顿时S级实力的恐怖威压，笼罩着布兰特公爵，以及它身边的几个倒霉血族公爵。
　　“我…我…．¨…”
　　感受到那股恐怖的压迫力度，布兰特公爵屎尿都快被吓出来了，更别提回答了，支支吾吾半天也没有说出什么。
　　直到丹尼斯亲王出手，骤然出现在布兰特公爵面前，抵挡住了凯瑟琳的威压。
　　“谢…谢丹尼斯亲王殿下！”
　　布兰特公爵连忙躬身道谢。
　　“凯瑟琳，你贵为血族的亲王，去欺负一个低一级的血族公爵，是不是有些太过分了。”
　　丹尼斯亲王猩红双瞳，紧盯着凯瑟琳，怒呵道。
　　不过嘴上呵斥，但它心中此时却想着别的。
　　百年不见，凯瑟琳亲王，比起百年前，竟然又漂亮、成熟了不少。
　　只有这样的血族伴侣，才能配得上我伟大的丹尼斯亲王殿下！
　　结合我们俩的高贵血脉，结晶后诞下的后代，血脉将会更加高贵，甚至能够冲击那个传说境界……
　　丹尼斯亲王的无尽幻想，被现实世界中凯瑟琳的一声呵斥给断送。
　　“丹尼斯，你竟然如此卑鄙，居然敢从我这里挖人！”
　　如果不是忌惮丹尼斯亲王的实力，凯瑟琳早就气得当场动手了。
　　“呵呵，布兰特公爵，既然凯瑟琳亲王这样说了，你就将你的委屈全部说出来。”
　　“放心，有我保你，没有人能够伤你！”
　　丹尼斯亲王自信满满地说道。
　　此时，边缘OB的姜楚然，不由笑了笑。
　　先让你装一会儿，等会再踩你！
　　“是…是，丹尼斯亲王殿下！”
　　有了丹尼斯亲王撑腰，布兰特公爵胆子也逐渐大了起来。
　　“凯瑟琳亲王殿下，你可知特仑斯吗？”
　　布兰特公爵努力在心中鼓起勇气，双腿微微打颤，看向凯瑟琳问道。
　　特仑斯？
　　我特么还特轮酥呢！
　　一旁看戏的姜楚然，不由吐槽着。
　　“不知。”
　　凯瑟琳同样也不知道。
　　“凯瑟琳亲王殿下，就是那天死在姜先生手下的那个年轻吸血鬼。”
　　“它是布兰特公爵的次子。”
　　还是一旁的白人老太，站了出来，为凯瑟琳解释道。
　　作为凯瑟琳的老管家，她管理着整个古堡，清楚所有事务，自然包括每一个仆人的底细。
　　这戏看得，怎么还有我一份呢？
　　姜楚然一旁悻悻然吐槽着。
　　“因为这，你就敢违背血族规矩，背叛我这个主人？”
　　凯瑟琳有些不解，次子死了，不还有一个儿子吗？
　　死了一个儿子，居然就敢背叛我？
　　要是让姜楚然知道凯瑟琳心中所想，估计要无语了。
　　什么叫做死了一个次子，不还有一个儿子？
　　难道死了一个儿子还不严重吗？
　　“．～还有，凯瑟琳亲王殿下，你居然纵容这个卑微地位的人类，残忍地杀害了利尔公爵！”
　　“除此之外，您对付丹尼斯亲王殿下这么大的行动，居然借助外人的力量，也不需要我们！”
　　“这样对待，如何让我们这些您麾下的血族公爵，能够安心啊？”
　　布兰特公爵摆出一副忠心耿耿，却因为种种原因不得不投敌的悲惨模样。
　　看着布兰特公爵那副模样，让凯瑟琳感觉有些作呕。
　　那特仑斯之死，本就是触犯了以下犯上的血规，就算姜楚然不杀它，凯瑟琳她自己也不会放过这种胆大妄为的奴仆。
　　利尔公爵的死，她也是清楚的，这本来就是双方之间的个人恩怨，生死无论。
　　至于这双方，她会向着谁？
　　一方是她的达令，另一方只是一个无用、 擅自妄为的手下罢了。
　　结果已经很明显了。
　　“背叛自己的主人，按照血族规矩，是要被圣水侵蚀的。”
　　“可惜，我已经等不及要你死了！”
　　凯瑟琳纤纤玉手一点，一道猛烈血光，径直朝着布兰特公爵袭去。
　　“丹尼斯亲王殿下，救我男！”
　　没有半分犹豫，布兰特公爵直接向着丹尼斯亲王求救喊道。
　　“放心，都说了，有我在，没有任何人伤得了你！”
　　说罢，丹尼斯亲王干瘪手臂探出。
　　骤然一道暗红色光芒闪过，与凯瑟琳的血光对抗，爆发出巨大响声。
　　“凯瑟琳，百年过去，你还是那般暴躁。”
　　“老朋友见面，难道不应该先坐下来，叙叙旧吗？”
　　挥手散去爆炸冲击过来的风浪，丹尼斯亲王猥琐笑道。.


第276章



　　“丹尼斯，你这只臭虫，用A国的话来说，我这是在清理门户。”
　　“如果你再敢阻止我杀了这个背叛者，我连同你也宰了！”
　　凯瑟琳双眸紧盯着丹尼斯亲王，以及它身后的布兰特公爵，充满盎然的杀意呵道。
　　“哼，凯瑟琳亲王，别忘了，布兰特公爵现在投奔我了。”
　　“我怎么能够容忍你，当着我的面杀害我的仆人呢？”
　　“再说了，凯瑟琳亲王，你能不能战得过我，还得另说呢！”
　　丹尼斯亲王怒目圆睁地看向凯瑟琳，自信满满地说道。
　　虽然它对布兰特公爵这个背叛者，同样也是嗤之以鼻。
　　心想，既然这个布兰特公爵能够背叛凯瑟琳亲王，投奔到它的麾下，有一天就能相同地背叛它，投奔于其它人手下。
　　不过，现在布兰特公爵毕竟也是它手下血族公爵的一员了，它可不能看着凯瑟琳亲王将其击杀。
　　一来，坐视着凯瑟琳的行为不管，就会让手下人感到寒心，降低它们对自己的630忠诚。
　　其次，布兰特公爵再不济也是一个血族公爵，A级实力的存在。
　　这就意味着，它能成为一条好狗，能够替自己管理好一块地盘。
　　“废话真多，先宰了你这只臭虫，我再将布兰特这个背叛者给剁成肉泥！”
　　说罢，凯瑟琳率先出手，一股血光顺着纤纤玉手泛起。
　　随着指尖一弹，血光猛然放大，在半空中凝聚形成一只只血红色的蝴蝶。
　　在空中妖艳无比地飞舞时，也朝着丹尼斯亲王以及它身后的布兰特公爵飞去。
　　“凯瑟琳，如果你的实力只有这一点的话，可是太让我失望了！”
　　丹尼斯亲王看着血红蝴蝶朝自身飞来，非但没有畏惧，反而有些不屑一顾。
　　随即，丹尼斯亲王骤然催动暗红色的光芒，顿时放大的光芒，汇聚成一只大手，朝着血色蝴蝶抓去。
　　轰！
　　一声剧烈的爆炸声响起，让整个地堡也为之一震。
　　“按照计划，我亲自对付凯瑟琳亲王！”
　　“你们分别对付凯瑟琳那人类外援，还有塞梅那老太婆！”
　　丹尼斯亲王当即大吼道。
　　“哼，丹尼斯，让我来彻底结束百年前的那场对决吧！”
　　凯瑟琳娇喝一声，随即整个人快如一道闪电掠过一般，朝着丹尼斯亲王袭去。
　　“这句话，应该是我讲才对！”
　　丹尼斯亲王不敢托大，选择拉开距离到一旁。
　　随后，显现出更加丑陋的吸血鬼原型，与凯瑟琳战到一起。
　　另一边。
　　“安东尼公爵，我们上吧！”
　　深知安东尼公爵才是在场除丹尼斯亲王外的己方最强者，掌握着很大的权力，布兰特公爵朝着安东尼公爵鼓动着。
　　因为它清楚，开弓已经没有回头箭，它背叛了凯瑟琳亲王，如果今日不协助丹尼斯亲王彻底击败凯瑟琳亲王的话。
　　让凯瑟琳亲王那方获胜了，那它的下场将是极其悲惨的。
　　“按照丹尼斯亲王殿下的计划来，我们一齐对付那个人类！”
　　安东尼公爵不敢违背丹尼斯亲王的命令，思索片刻，认为它们这里十个打一个，没有输的理由后，立刻大声呵道。
　　于是，十位血族公爵纷纷对眼过后，一齐朝着正准备看戏的姜楚然杀来。
　　而长獠吸血鬼，也按照丹尼斯亲王的计划要求，与凯瑟琳的老管家塞梅对上。
　　由于两者都是两位血族亲王的管家，也可以说，这是一场管家之战！
　　“看戏也看累了，那我就陪你 们玩玩！”
　　舒展了一下身姿，姜楚然目视着十只形貌各异的吸血鬼朝自己袭来，露出了不屑一顾的笑容。
　　只见，姜楚然一抬手，手中一柄巨大无比的狼牙棒陡然出现。
　　“雷鸣八卦！”
　　抡圆的巨大狼牙棒，随着姜楚然手腕一翻，裹挟着道道雷电之势，一棒子猛然砸出。
　　这攻击的恐怖威力。
　　让一众血族公爵，乃至远处交战的凯瑟琳和丹尼斯亲王，都恍然间感觉有种天崩地裂的感觉。
　　“快躲开！”
　　一名血族公爵看着那巨大骇人的狼牙棒，顿时吓得魂飞魄散，嘶吼道。
　　其实，根本就没有人需要它的提醒，看到那么恐怖的狼牙棒砸下来，其余血族公爵早就机敏地选择了逃之夭夭。
　　于是乎，这名倒霉的血族公爵，躲闪不及之下，被这巨大的狼牙棒砸个实打实，变成了一摊恶心肉酱。
　　“这……”
　　一众惊魂未定的血族公爵，看着那名血族公爵惨不忍睹的下场，顿时吓得有些发懵。
　　那可是与它们实力在同一级别的血族公爵啊！
　　竟然就这样被那个卑贱地位的人类，给一棒子砸死了。
　　“一起上，结合我们所有人的实力，就连S级强者都能与之抗衡。”
　　“况且，我们的目标就是拖住他就行。”
　　“等丹尼斯亲王殿下腾出手，自然就能解决掉这个人类了！”
　　看着一众血族公爵被姜楚然这一手恐怖攻击所震撼住，安东尼公爵急忙大吼道。
　　“上啊，发挥我们血族的速度优势，不和他正面对抗，我们就耗死那个人类！”
　　布兰特公爵在一旁帮腔作势地呐喊着。
　　这下子，一众血族公爵这才勉强压制住内心的恐慌，燃起继续对姜楚然出手的勇气。
　　再度对视一眼，一众血族公爵会意，纷纷一跃腾空，在半空中对姜楚然发起试探性的攻击。
　　安东尼公爵猩红的双眼紧盯着正前方，时刻注意着姜楚然的动作。
　　毫无意外，眼前这个人类，是它遇到实力最强的人类，没有之一。
　　至少整个鸥州的异能组织里，它没有感觉到有哪个人类，能够给予它如此剧烈的危险感觉。
　　这个人类，出手前就像一个普通得再普通不过的人类了。
　　额，它说的是实力，不包括长相……
　　但刚才出手后，它这才猛然反应过来，一向灵敏的感知，居然欺骗了它。
　　这哪是什么普通的卑微人类啊，那道恐怖的攻击，以及刚才那一瞬间释放出来的惊世骇俗的压迫感觉。
　　这简直不比S级实力的丹尼斯亲王殿下逊色多少啊！.


第277章



　　一名血族公爵突然发现，其它血族公爵将那个恐怖人类的注意力全部吸引走了。
　　这对它来说，将是一个好机会。
　　灵机一动，想借着这个千载难逢的好机会，从姜楚然的背后偷袭他。
　　“裂石爪！”
　　眼看着自己泛着幽光的锋利爪子，就要刺中那个人类的后背了，这名血族公爵兴奋~地大声呵道。
　　锵！
　　一道如同金属碰撞的声音-响起。
　　“怎么…怎么可能？”
　　那名血族公爵似乎是看到了什么恐怖的画面，让它有些难以置信。
　　对于它来说，确实是恐怖的画面。
　　那个人类竟然全身泛起了耀眼的金光，闪烁的强光让它的猩红双瞳以及身躯都感觉到一种灼烧感觉。
　　而最令它感觉到恐怖的东西来了，它怎么也不敢相信，往日无往不利的利爪，竟然被那道金光给阻挡住了。
　　那看似如同一张布匹厚度的金光，竟然比起钢铁还要坚硬，让它的锋利爪子，无法再向靠前刺出半分。
　　“偷袭我？”
　　姜楚然缓缓转身，咧嘴一笑，露出了一排洁白整齐的牙齿来。
　　可惜，姜楚然自以为阳光无比的笑容，在那名血族公爵眼中，可就不那么好看了，当场被下得半死。
　　“你怎么敢的啊？”
　　暴呵一声，姜楚然骤然出手，一把抓住了那只血族公爵的脖颈。
　　哪怕是这只血族公爵疯狂地挣扎之下，也终究无济于事，根本挣脱不开姜楚然的控制。
　　“死来！”
　　随着姜楚然一声暴吼，以及那清脆的碎裂响声传出。
　　那只血族公爵竟然活生生地被姜楚然扭断了脖子，随后脑袋都飞出去三米开外了。
　　哪怕以血族的那顽强、变态的生命力，这种头首分离的情况下，也得和这个世界说再见。
　　“这……”
　　一众血族公爵将这一幕看在眼里，顿时感觉心头随之一震。
　　一种名叫死亡的恐慌感觉，瞬间自下而上地冒了出来。
　　这是魔鬼吧？
　　这是一众血族公爵内心中，下意识对姜楚然的评价。
　　“蠢货，别和那个人类正面硬碰硬，你们根本伤不了那人！”
　　还是远处与凯瑟琳交战的丹尼斯亲王，趁着击退凯瑟琳的战斗空隙，对着一众血族公爵怒吼道。
　　此时的丹尼斯亲王，终于明白，凯瑟琳为什么敢只邀请一个人类外援，靠着这么三人，就敢来对付它了。
　　这个人类，居然有不下它这个伟大的丹尼斯亲王殿下，和它老对手凯瑟琳亲王的实力！
　　“丹尼斯臭虫，和我对战，你居然还敢分心？”
　　凯瑟琳黄鹂般的声音，在丹尼斯亲王耳边响起。
　　听到这，丹尼斯亲王瞬间大骇。
　　可惜，还是反应晚了一步，被凯瑟琳一掌击落，狠狠地撞击在地面上。
　　实力不济，安东尼公爵等人无法干涉S级这种顶尖强者的对战。
　　不过，听到丹尼斯亲王这样一吼，安东尼公爵顿时感觉心头一慌。
　　彻底证实了它的心中所想。
　　这个地位卑贱的人类，居然是一个S级实力的顶尖强者！
　　别看它刚才吹嘘得那么狂妄，说凭借它们十位血族公爵之力，就算是S级强者都能对抗。
　　但实际上，一名S级实力的顶尖强者，那是什么概念？
　　与A级强者对比，简直就是云泥之别，一个在天上，一个在地上，不对，是在粪坑里。
　　安东尼公爵清楚，就算它们十位血族公爵加在一起，都不一定能够伤害到这样的存在。
　　更何况，从刚才到现在，也才过去那么短短的十几息的时间，它们就已经损失了两位血族公爵了。
　　“大家都听到丹尼斯亲王殿下说的吗？”
　　“我们不是那人的对手，我们的目的只是拖住他，不让他有机会干涉丹尼斯亲王殿下那边的战斗。”
　　“谁要是像凯恩公爵那样耍小聪明，想要偷袭取胜的话，趁早打消掉。”
　　“还有，不敌想要逃跑的想法，劝你们想都不要想。”
　　说着，安东尼公爵犀利眼神扫视了一圈，看向了其余血族公爵。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　尤其是新投的布兰特公爵，成了安东尼公爵的重点关注对象。
　　“哼，我布兰特公爵可不是那般胆小之辈！”
　　注意到安东尼公爵递送过来的眼神，布兰特公爵顿时感觉一阵不自在，脸不红耳不赤地呵斥道。
　　仿佛已经遗忘了，它自己就是因为惧怕凯瑟琳追责，畏惧死亡才投奔自己原主人的敌人丹尼斯亲王的。
　　“各位血族公爵，我只是给你们提个醒。”
　　“先不说你们能不能逃走，就算你们能侥幸逃命，此战过后，无论是哪方最终获胜，你们的下场都是死！”
　　安东尼公爵不再看向布兰特公爵，保持着一脸严肃表情，再度呵斥道。
    ...... ... 0
　　“明白……”
　　一众血族公爵虽然心头有些不爽，但还是默默点头应下。
　　本来安东尼公爵就是它们这边实力最强的存在，同时还是丹尼斯亲王的左膀右臂，不是它们这些普通血族公爵能够比拟的。
　　一旁看戏的姜楚然，不由地露出了笑容来。
　　想要拖住我，也得我同意才行，不同意的话，你们可都要死啊！
　　借此空隙，姜楚然也关注了一下整个战场的动向。
　　一边是长獠吸血鬼与白人老太两人的对战，同样也是十分的激烈，双方你一招、我一式地斗得火热。
　　不过，看着两人明明是斗得你死我活的战斗，反而让姜楚然有种怪异的感觉。
　　另一边，原本是倚仗年岁比凯瑟琳老上不少，无论是实力，还是战斗经验，丹尼斯亲王都略微胜出凯瑟琳一筹。
　　所以最初两人的战斗，隐约是丹尼斯亲王占了一点上风。
　　但刚才凯瑟琳趁着丹尼斯亲王分神的大好机会，偷袭伤了它一手。
　　再加上丹尼斯亲王看着其余血族公爵抵御姜楚然这里频频失利，无法集中全部精力迎战凯瑟琳。
　　这让两位血族亲王的战斗，逐渐趋于势均力敌，不过影约之中，凯瑟琳稍微占了那么一点点优势，但还是无法影响到战斗局势。丁.

第278章



　　姜楚然手中巨大狼牙棒舞得密不透风，搅起阵阵风浪，给予一众血族公爵排山倒海般的压迫。
　　有第一个倒霉蛋凯恩公爵被砸成肉饼的先例。
　　让剩余的八位血族公爵，不由如同如履薄冰一般，生怕一个不小心就被那巨大狼牙棒砸中，变成一摊肉泥。
　　可惜，久守必失，一味的防守，终究会出现失误。
　　一名血族公爵就不幸失误，迎头撞上高速挥舞的狼牙棒。
　　“死来！”
　　姜楚然当即大喝一声，将这个倒霉蛋给砸进地面之中。
　　看到这名血族公爵又化作了一摊肉泥，这历历在目的场面，再度刺激着一众血族公爵的眼球。
　　“继续上，如果这个人类冲破了我们的牵制，整个战局就会改变。 ”
　　“一旦影响到丹尼斯亲王殿下那的战斗，到时候，我们都会死！”
　　安东尼公爵再度站了出来，鼓舞士气呵道。
　　看到这，姜楚然不由露出了微笑。
　　你想多了，我要想认真，你们早就被秒了。
　　另一边，丹尼斯亲王看到自己麾下又有一位血族公爵阵亡，脸色有些凝重。
　　心想，不能再这样僵持下去了。
　　一旦那人类将安东尼公爵等人击败后，势必会来增援凯瑟琳。
　　到时候，它就要同时面对凯瑟琳，以及实力不弱于它们二人的这个人类。
　　以一敌二，它怎么可能是对手。
　　“只能动用那道底牌了。”
　　丹尼斯亲王喃喃细语地嘀咕着。
　　“血葬！”
　　随着丹尼斯亲王一声呵道，暗红色光芒瞬间大放。
　　随后竟然凝集成无数暗红色的花瓣，每一朵花瓣都蕴含着强大威势。
　　“丹尼斯，你怎么敢！”
　　凯瑟琳愤怒地呵斥道。
　　因为，那些暗红色的花瓣，攻击的目标并不是她，而是远处与长獠吸血鬼激战的白人老太塞梅。
　　“塞梅，快避开！”
　　看着白人老太还没有意识到危险，凯瑟琳有些着急地吼道。
　　远处的白人老太，听到凯瑟琳的喊叫，立马转头。
　　当看到那密密麻麻飞舞的花瓣朝自己飞来，白人老太顿时大骇。
　　“凯瑟琳亲王殿下，救我！”
　　二话不说，抛弃自己的对手，白人老太急忙大吼道。
　　慌不择路之下，白人老太甚至连自己的拐杖都给丢弃了。
　　“丹尼斯，你不愧是只臭虫，居然如此卑鄙。”
　　一边怒斥道。
　　另一边，凯瑟琳的身形，骤然出现在白人老太身旁，纤纤玉手一点。
　　血色的光芒，凝聚的血色蝴蝶，纷纷朝着那飘来暗红色花瓣迎上，将那无数的花瓣拦截下来。
　　“丹尼斯，有什么手段，你就冲我来，别……”
　　凯瑟琳的声音瞬间戛然而止。
　　感受到玉颈一疼，凯瑟琳转头，一脸难以置信地看向白人老太。
　　她最为信任的老管家塞梅，竟然在背后偷袭了她。
　　“抱歉了，凯瑟琳亲王殿下！”
　　说罢，白人老太羞愧难当地将注射器拔出。
　　“塞梅，你…你怎么可能是丹尼斯的卧底？”
　　“还有…我的力量……”
　　凯瑟琳捂着胸口，有些痛楚地喃喃自语道。
　　伤口处正在向外渗血，与那洁白如玉的玉颈形成鲜明对比。
　　其实，伤口处的疼痛，凯瑟琳根本就没有当回事。
　　被最信任的人背叛，戳上一针的痛苦，以及感受到自身力量正在逐渐消退的慌张，才是最让她感觉疼痛不已的。
　　“凯瑟琳！”
　　远处注视着整个战局的姜楚然，看到凯瑟琳受伤，立刻怒了。
　　愤怒之下，姜楚然不再隐藏实力，随手震开挡路的几名血族公爵。
　　如同一道闪电掠过一般，瞬息之间，就来到凯瑟琳身边，将其护在怀中。
　　“凯瑟琳亲王殿下，我不是有意伤害您的。”
　　“你要相信，我这样做都是为您，以及整个血族的未来着想啊！”
　　“只有您，还有丹尼斯亲王，您们那优秀的血族血统相结合，诞下的后裔将会拥有更加优秀、更高贵的血族血统。”
　　“数百年之后，您们的后裔，凭借如此巨大的优势，就能达到传说中的那个境界，领导我们轻而易举地整合破碎的血族，完成一统啊！”
　　白人老太声情并茂地长篇大论说道. ....
　　说到激烈处，甚至还手舞足蹈起来。
　　“哈哈哈！”
　　“凯瑟琳亲王，你听到了吗？”
　　“这是多么伟大的计划啊，结合您和我这个伟大的丹尼斯亲王的高贵血统。”
　　“我们的结晶将会拥有无比高贵的血统，成长起来后，甚至能够轻松打破我们一辈子都无法突破的壁垒。”
　　“这就是我制定过，最伟大的一项计划，我将其称为造神计划！”
　　“我们的结晶后裔，将会成为整个血族的神，达到血族始祖那般境界！”
　　不知不觉中，丹尼斯亲王也来到了白人老太身旁，赫然表露出一副自我陶醉的表情。
　　不远处，长獠吸血鬼、以安东尼公爵为首的剩余七位血族公爵，被丹尼斯亲王这番言论所影响。
　　它们没有想到，自己主人丹尼斯亲王殿下，居然拥有如此伟大的计划。
　　“伟大的丹尼斯亲王殿下！”
　　它们也都被这份伟大的计划所折服，随即纷纷跪伏于地，一齐呵道。
　　“凯瑟琳亲王，您放心，塞梅给您注射的并不是毒药，而是我麾下科研公司研究的药剂。”
　　“这1.2种药剂名叫溶血药剂，是专门用来对付血族的，低等级的血族挨上一点，瞬间就会融化，变成一摊浑水。”
　　“如果目标是高贵的血族亲王，则会让其陷入极度虚弱状态，无法使用任何力量，将会持续一天之久。”
　　“放心，你我同为血族亲王，也是这伟大计划的一部分，我是不会伤害您的。”
　　丹尼斯亲王一副胜券在握的模样，露出了肆意无比的邪恶笑容来。
　　听了丹尼斯亲王这番话，让极度虚弱、连话都说不出口的凯瑟琳，身躯微微颤抖，俏脸流露出一丝恐惧来。
　　她怎么也没有想到，丹尼斯亲王这个老对手，竟然让她感觉是如此的陌生和…恐怖！.


第279章



　　“凯瑟琳，其实，这场战争你从一开始就已经输了。”
　　“你的一举一动，都在我的掌控之中，你还有什么机会翻盘吗？”
　　“就靠那个你请来的人类外援吗？你觉得他会是我的对手吗？”
　　说着，丹尼斯亲王看向姜楚然，面露不屑，同时还有一丝愤怒。
　　因为，这个人类居然将它预订的优秀血族伴侣护在怀中，令它感觉十分的不爽。
　　“虽然我承认，小看了这个人类一手，让他杀害了我三位血族公爵。”
　　“但看看现在的局势吧，你已经失去战斗能力了，就靠他一人，是我们的对手吗？”
　　丹尼斯亲王肆意无比地大笑道，一点都没有把姜楚然放在眼中。
　　“伟大的丹尼斯亲王殿下！”
　　“还请您亲自出手，将这个卑贱的人类给剁成肉泥，以报凯恩公爵等人的大仇！”
　　安东尼公爵露出了笑容，躬身行了14个贵族礼，恭恭敬敬地对丹尼斯亲王说道。
　　“请丹尼斯亲王殿下出手！”
　　一众血族公爵纷纷乞求道。
　　刚才它们被姜楚然戏弄、随意屠杀的屈辱，让它们无法忘却。
　　一众血族公爵，加上长獠吸血鬼以及背叛的白人老太纷纷呼喊着，让丹尼斯亲王出手。
　　突然，一道声音，不合时宜地传了出来。
　　“真是一群喜欢蹦哒的蝼蚁。”
　　姜楚然露出了不屑一顾的表情，呵呵笑道。
　　长獠吸血鬼、白人老太以及一众血族公爵，听到姜楚然的嘲讽，不由大怒。
　　正准备怒骂姜楚然不识抬举之时，感受到一种极度的恐惧，顿时自下而上地悄然生出，随即笼罩着全身。
　　“太上台星，应变无停。”
　　“驱邪缚魅，道气长存。！
　　“急急如律令！”
　　姜楚然法决声落，从他并拢的剑指当中，迸发出一道白色光剑！
　　神鬼七杀令，第一式。
　　杀破令！
　　“死来！”
　　随着姜楚然暴呵一声。
　　白色光剑将一众血族公爵中，慌不择路躲闪的布兰特公爵直接削首。
　　随后，身首分离的布兰特公爵，整个身躯也接着炸裂开来。
　　“左扶六甲，右卫六丁。”
　　“前有黄神，后有越章。”
　　“神识杀伐，不避豪强。”
　　“急急如律令！”
　　第二式，风火令！
　　随着姜楚然法决声落，一道猛烈的火焰旋风，卷起层层漩涡。
　　直接将两名躲闪不及的血族公爵，包裹在烈焰之中，灼烧成了灰烬。
　　“五脏玄冥，青龙白虎。”
　　“对仗纷纭，朱雀玄武。”
　　“……”
　　“急急如律令！”
　　第三式，追魂令！
　　响应姜楚然召唤的天神力士，陡然出现在长獠吸血鬼和白人老太塞梅身后。
　　长獠吸血鬼反应不及，当场就被天神力士给撕裂成碎片，血肉横飞，惨不忍睹。
　　白人老太展现了与平时孱弱不堪模样，完全相反的恐怖反应速度，躲过了天神力士的攻击。
　　随后，白人老太灵活地避开，朝着来时的出口跑去。
　　可惜，天神力士是会对目标执行毁灭性的追击，它是逃不出的。
　　“凯瑟琳亲王殿下，我错了，我真的错了！”
　　“您让姜先生停停手吧，求求您了！”
　　看着身后两名天神力士，以极快地速度朝着自己追来，白人老太顿时被吓得魂飞魄散，急忙哀嚎着求饶道。
　　“卑贱人类，你在找死！”
　　见自己就恍惚了那么一会儿，手下人就已经惨死了一半，丹尼斯亲王彻底怒了。
　　周身泛着暗红色的血光，丹尼斯亲王两手的利爪，带着幽幽寒光，朝着姜楚然刺来。
　　“按照我的计划，现在还轮不到你。”
　　“所以，你给我…滚吧！”
　　催动金光咒护体，姜楚然暴呵一声，随后一拳轰向袭来的丹尼斯亲王。
　　砰！
　　一声破空响亮的碰撞声响起，回荡着整个地堡大厅。
　　“啊！！”
　　在接着的一声痛苦哀嚎声中，一道身影飞出碰撞产生的尘雾。
　　那道身影倒飞出十数米之远，狠狠地撞击在地堡的墙壁之上，砸出了个巨大的窟窿。
　　当能够看清那道身影时，这才发现，那不正是不久前胜券在握、洋洋得意的丹尼斯亲王吗？
　　“说好了等会再处理你，现在就先不杀你了。”
　　姜楚然冷漠着脸，缓缓说道。
　　“啊！”
　　又是一声悲惨的嚎叫声，回荡着整个地堡。
　　原来，是想要逃之夭夭的白人老太，在距离出口不到一米的位置，被后发制人的天神力士抓住。
　　看着那近在咫尺的出口，白人老太露出了一脸绝望。
　　随即，伴随着悲惨痛苦的嚎叫声，白人老太被天神力士给撕裂成了碎片……
　　长獠吸血鬼死了，白人老太想逃也死了。
　　原本十位的血族公爵，也只剩下安东尼公爵等四位。
　　就连它们的主心骨丹尼斯亲王，也被眼前这个恐怖人类，给一拳轰飞出去，现在都没有动静。
　　剩下四位血族公爵，已然陷入了绝望。
　　“姜先生，我愿意发血誓，终生侍奉凯630瑟琳亲王殿下，恳求姜先生能够饶恕一命！”
　　还是安东尼公爵反应迅速，立刻就跪伏于地，大声哀求道。
　　“我们也愿意发下血誓，一生侍奉凯瑟琳亲王殿下，恳求姜先生能够饶我们一命！”
　　其余三位血族公爵，也反应过来，急忙跪伏于地，纷纷学着安东尼公爵喊道。
　　“现在才来求饶，是不是有些晚了一些啊！”
　　几位血族公爵苦苦哀求，到头来却换来姜楚然冷冰冰的这么一句话。
　　“分头逃命，他拿我们没有办法！”
　　听到这，陷入绝望的安东尼公爵，决定生死一搏。
　　“太上真君，浩气长存！”
　　“神鬼无形，诛天绝地！”
　　第四式，地煞令！
　　姜楚然法决声落。
　　在一声声震动整个地堡的巨大连环爆炸声中，安东尼公爵四位血族公爵彻底湮灭在爆炸之中。
　　“轮到你了！”
　　“天地玄黄，天岳封山。”
　　“神有无常，天令无极！”
　　神鬼七杀令，第五式。
　　杀神令！
　　刚刚爬出窟窿的丹尼斯亲王，仰头就看见一柄泛着耀眼金光的巨大箭矢，朝着自己飞射而来。
　　“不！！”
　　一声哀嚎声，伴随着剧烈的爆炸响声…….

第280章



　　整个地堡，在杀神令这一箭恐怖威力之下，已然毁了一半，化作了残垣断壁的废墟。
　　“亲…亲爱的，你真…真的好厉害。”
　　休养了片刻，勉强恢复些体力的凯瑟琳，看着眼前这极其夸张的场面，不由有些惊愕。
　　她原以为姜楚然就算比她强上不少，也强的有限。
　　现在看来，强得已经没有边际了。
　　她基本能够确定了，姜楚然这般实力，就是传说中的SS级巅峰强者。
　　这让凯瑟琳不由转头看向那块废墟中，已经湮灭的连残渣都不剩的丹尼斯亲王。
　　愤怒的同时，真是为它感到可悲。
　　策划了如此之久的造神计划，就是为了能够有机会培养出一名SS级实力的巅峰强者。
　　那还是有可能，能不能成功，还得另说。
　　可眼前的姜楚然，已然就是一名这样的巅峰强者，不正是丹尼斯亲王辛辛苦苦奋斗的终点吗？
　　想到这造神计划，凯瑟琳俏脸莫名攀起一阵红润。
　　她在思考，以她血族亲王高贵的血族血统，搭配上姜楚然这SS级实力的巅峰强者。
　　结晶诞下的后裔，生下来就拥有着更加高贵的血统，肯定能够轻松打破她们这一代无法突破的壁垒。
　　达到姜楚然这般实力！
　　看着凯瑟琳莫名开始脸红，姜楚然也不疑有他，以为是受到丹尼斯亲王研制的溶血药剂所影响。
　　“凯瑟琳，你先吃掉这枚解毒丹。”
　　“虽然我也不确定，能不能化解那溶血药剂的影响。”
　　“不过，我这里的丹药种类很多，总会能够治好你的。”
　　看着凯瑟琳那般虚弱模样，姜楚然不由有些心疼，急忙从红莲戒指中倒出一个又一个的玉瓶。
　　这要是让张兆通、张真玄师徒，以及葛清明等人看到地上那一摊玉瓶中的丹药，绝对会眼红不已。
　　那些可都是世间罕见少有的稀有丹药啊！
　　随意摆放在地上就已经很过分了，居然还用廉价批发的玉瓶存储？
　　同样，要是让姜楚然知道凯瑟琳脸红的真正原因的话，估计就没有那般着急了。
　　这都什么时候，还想着那种事情？
　　不过，我喜欢！
　　最后，经由姜楚然那杂七杂八的稀有丹药神奇功效，凯瑟琳虚弱状态已经得到好转。
　　苍白的俏脸，也渐渐多了几分健康的红润。
　　腰不疼了，腿不酸了，连带着一些比较私密的妇科病也痊愈了。
　　“达令，这次可真是多亏你了．¨。”
　　“我怎么也没有想到，塞梅居然投靠了丹尼斯这只臭虫。”
　　凯瑟琳嘟囔着嘴，愤愤不平地说道。
　　愤怒的同时，也让她产生一阵后怕。
　　如果这次没有姜楚然站出来力挽狂澜的话，别说解决掉丹尼斯这只臭虫了。
　　就连她自己也要栽在这只臭虫手上。
　　“不过好在，靠着达令你，我才能成功翻盘。”
　　“可惜，没有亲手宰了这只臭虫，也算是不小的遗憾。”
　　“但是，这只臭虫死了，就没有人能够跟我争抢轮蹲以及周边几个城市的管理权了。”
　　凯瑟琳一会儿面露遗憾神色地感慨着，一会儿又狂喜大笑呼喊道。
　　这变脸的速度，着实让姜楚然小小的震惊了一手。
　　“你也知道多亏有我帮助，才能击败丹尼斯亲王。”
　　“那我有没有什么奖励呢？”
　　姜楚然露出了略微猥琐的期待表情，咧嘴笑道。
　　“有啊！”
　　凯瑟琳也十分干脆，大大咧咧地在姜楚然脸颊处啄了一口，如同小鸡啄米一般。
　　“这…这是不是少了一些？”
　　姜楚然抚摸了有些湿润的脸颊，化作了一名贪婪的猎人，微笑着继续说道。
　　“哎呀，达令，用你们A国的话来说。”
　　“你真是一个贪得无厌的男人。”
　　凯瑟琳轻抚红唇，一笑百媚地咯咯笑道。
　　“对，我承认了，我骄傲了吗？”
　　脸皮厚如这地堡城墙的姜楚然，果断地承认笑道。
　　“达令，你还真是…臭不要脸啊！”
　　“最起码，也要回去再说。”
　　凯瑟琳笑魇如花地说道。
　　“等会儿，我先将这个地堡毁掉再说。”
　　姜楚然冷笑一声。
　　就让这个地堡，跟着丹尼斯亲王，和它的一众属下一起毁灭吧！
　　“我禀阴阳二气，出则轰天震地罡，神归山岳……赦！”
　　法决声落。
　　霎时间，一道猛烈巨炎喷涌而出，化作一条庞大火龙，坠伏在地堡上空。
　　一切能够成为阻燃物的物品，莫名自燃起来，连绵成一片火海。
　　就连地堡的石制墙壁，也抵挡不了这诡异火焰的灼烧，化作一阵齑粉。
　　开玩笑，那可是清微丹火。
　　道家正统传承下来的无上火焰，当初对SSS级恐怖实力的鬼皇都能造成不小伤害的火焰。
　　岂是其它普通、寻常的火焰，能够相提并论的吗？
　　……
　　回到凯瑟琳的古堡之中。
　　在姜楚然臭不要脸之下，如愿以偿地得到了凯瑟琳的补偿。
　　再次吃上了西餐，整整持续了一天……
　　次日。
　　倚仗S级实力，恢复能力变态的凯瑟琳，又重新归回那份血族亲王的威严。
　　凯瑟琳直接召集麾下剩余的十位血族公爵，汇聚到古堡之中，正式宣布丹尼斯亲王已死的消息。
　　以及给予姜楚然一个名分，确定血族伴侣的身份。
　　对于一个人类突 然上位，凯瑟琳麾下一众血族公爵自然心有不服。
　　但碍于凯瑟琳亲王殿下的面子上，它们只好敷衍性地应下串。
　　不过，当姜楚然小小的展示一手。
　　瞬息之间，就将在场的所有血族公爵击败之后。
　　一众血族公爵不敢再多言，纷纷恭恭敬敬地侍奉，甚至比对待它们的主人凯瑟琳亲王还要尊敬。
　　之后，就是凯瑟琳下达命令，让麾下的十位血族公爵，吞并丹尼斯亲王的地盘。
　　没有了丹尼斯亲王撑腰，那些地盘也就成了无主之物。
　　而击败了丹尼斯亲王的凯瑟琳，自然是以胜利者的姿态，轻轻松松地接管那些无主之物。
　　至于丹尼斯亲王手下还有剩余的几名血族公爵，相信它们知道丹尼斯亲王的死讯后。
　　结局不是束手就擒，就是落荒而逃！.


第281章



　　吧里。
　　和轮蹲一样，是世界五大国际大都市之一，同样也是有名的艺术之都、时尚之都。
　　吧里市中心北部塞纳河畔旁的一座豪华庄园中。
　　“爱德华亲王，您这次宴请我们到这来的目的是什么？”
　　一名西装革履的金发帅哥，端着酒杯和面前的西装老者轻轻碰杯，随后疑惑地问道。
　　“埃文亲王，宴会还没有开始，您先在里面坐一坐。”
　　“等待其它亲王都到了之后，我自然会讲明这次举办宴会的目的。”
　　西装老者微微抿上一小口红酒，微笑着对金发帅哥解释道。
　　听两人的话语中可以得知。
　　眼前这一位西装老者，一位年轻的金发帅哥，居然都是血族最顶尖亲王级别的存在。
　　“其它亲王也会到来？”
　　金发帅哥有些吃惊，显然它被西装老者的大手笔所震惊到。
　　“是的，我的埃文亲王。”
　　“你没有听错，各个地区的亲王们，都会汇聚到这里来。”
　　西装老者很有教养地轻声回应了金发帅哥的问题。
　　“这不，富兰克林亲王，以及加百利亲王，这两位亲王已经来了。”
　　说着，西装老者对庄园大门处，两辆加长林肯缓缓下车的两位西装中年633男人笑了笑。
　　“这么说，凯瑟琳亲王，她也会到来吗？”
　　金发帅哥有些激动，拉住了西装老者的干瘪手腕。
　　“埃文亲王，请您稍微注意一些。”
　　“我们是高贵无比的血族亲王，不是那些没有教养的卑贱人类。”
　　西装老者脸色略微表露出一丝不悦，缓缓说道。
　　“哦，爱德华亲王，是我的过错。”
　　“一切都责怪我，太过于思念凯瑟琳亲王了。”
　　金发帅哥也知道自己这样有些唐突，随即讪讪笑道。
　　“过一会儿，埃文亲王您就知道了。”
　　“好了，您先进去吧，我还要接待它们呢。”
　　西装老者指着不远处缓缓走来的两位血族亲王，露出了一脸有些愧疚的模样。
　　“好吧，我先进去了。”
　　没有得到想要的答案，这让金发帅哥有些失望，但还是默默的回应道。
　　“哼，等会儿，你就知道了。”
　　金发帅哥离开后，西装老者露出了似笑非笑的怪异表情。
　　“哦，富兰克林亲王 、加百利亲王，我的两位老朋友……”
　　随后，西装老者瞬间变脸，又露出了一副好客的表情，对着走来的两位西装中年男人打招呼。
　　……
　　“好了，各位都已经到齐了。”
　　看着宴席上的其它九位血族亲王，西装老者，也就是爱德华亲王，站了起来说道。
　　“爱德华亲王，什么叫做都已经到齐了。”
　　“还有凯瑟琳亲王和丹尼斯亲王没有到场呢。”
　　金发帅哥打断了爱德华亲王的发言，脸上有些不悦神色地说道。
　　被人打断发言，爱德华亲王眼中闪过一丝阴寒，随后很好的掩盖了过去。
　　“咳咳，埃文亲王，您先坐下。”
　　“各位血族亲王，三天前我给各位发了邀请函，今天将大家都召集到吧里。”
　　“唉，就是为了告诉大家两个不幸消息。”
　　见金发帅哥在周围几位亲王笑颜劝阻中，极不情愿地坐下，爱德华亲王紧接着连连叹气说道。
　　“第一个消息就是，丹尼斯亲王于一周前，不幸身陨，回归血族始祖的怀抱之中。”
　　爱德华亲王没有卖什么关子，直接开门见山地说道。
　　说罢，还虚情假意地挤了几滴眼泪出来。
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“我不相信，一个月之前，我还造访过丹尼斯亲王的地堡。”
　　“……”
　　九位血族亲王无疑被爱德华亲王的话所震惊，不少性情暴躁的亲王甚至拍板起身，大声吼道。
　　“各位，先保持一下安静。”
　　“我们都是血族最为高贵的亲王，怎么能够像那些卑贱人类那般没有规矩、没有贵族礼仪呢？”
　　爱德华亲王收起暗地里露出的微笑，表现出一副悲痛欲绝的表情，劝阻一众血族亲王说道。
　　见一众血族亲王都冷静下来，注意力全都集中过来时，爱德华亲王心中不由得意满满。
　　“我手下的血蝠，在四天前发现了异样。”
　　“通过询问它手下的血族公爵，包括前往丹尼斯亲王藏匿的地堡。”
　　“随后彻底确定，丹尼斯亲王在一周前身陨的消息。”
　　说罢，爱德华亲王擦拭了一番眼角的浊泪。
　　“凶手是谁？”
　　“爱德华亲王，你肯定有线索吧？”
　　“别磨蹭了，你就快说吧？”
　　几位性格急躁的血族亲王，纷纷着急地询问道。
　　“这件事情，不会是凯瑟琳亲王干的吧？”
　　突然，有一位血族亲王冷不丁的来了一句。
　　显然，它对于凯瑟琳亲王没有到场，颇有怀疑。
　　“什么？加百利亲王，你居然敢污蔑凯瑟琳亲王！”
　　埃文亲王突然拍板站立起来，对着那位加百利亲王怒斥道。
　　“哼，不然她为什么今天没有到场？”
　　加百利亲王明显也不是善茬，根本不惧埃文亲王的怒斥，并且露出不屑神色地反问道。
　　“加百利亲王，你简直就在找死！”
　　说罢，埃文亲王甚至都要出手攻击对坐的加百利亲王。
　　“好了，埃文亲王。”
　　“这就是我要讲的第二个消息了。”
　　爱德华亲王扫视两人，虽然心中巴不得这两人掐起来，但为了维持宴会的秩序，它还是发声阻止了两人。
　　“加百利亲王推测得不错，丹尼斯亲王身陨这件事情的背后。”
　　“罪魁祸首正是凯瑟琳亲王！”
　　爱德华亲王严肃说道。
　　“什么，怎么连爱德华亲王，你也污蔑凯瑟琳亲王？”
　　埃文亲王又近乎暴走，容不得别人污蔑它爱慕的对象。
　　“这已经是证据确凿的事情了。”
　　“凯瑟琳亲王手下的血族公爵，就是打着丹尼斯亲王已死的口号。”
　　“占据了丹尼斯亲王麾下所有的地盘，还收编了其手下剩余的几个血族公爵。”
　　“不信的话，你可以自己派人去查看。”
　　“现在轮蹲，以及轮蹲周边几个城市的管理权，全部都已经落入凯瑟琳亲王之手。”
　　爱德华亲王继续补充说道。.


第282章



　　“我不信，你们都在骗我。”
　　“百年前，凯瑟琳亲王和丹尼斯亲王的那一次决斗，你们又不是不知晓。”
　　“凯瑟琳亲王如何是丹尼斯亲王的对手，更别说杀了它？”
　　虽然看着爱德华亲王一副证据确凿的模样，但埃文亲王依旧不相信，质疑道。
　　“哼，埃文亲王，证据确凿的事情，容不得你继续胡言乱语。”
　　爱德华亲王眼神中闪过一丝不悦。
　　这个埃文亲王，从刚才到现在，一直在打断它的发言。
　　如果不是碍于一众血族亲王都在一旁看着，其中不乏有几个狡猾的老东西，皮笑肉不笑地准备笑看风云起的话。
　　它早就准备出手教训一下，埃文这个年轻的~血族亲王了。
　　“据我所知，丹尼斯亲王并不是凯瑟琳亲王所-杀。”
　　“而是凯瑟琳亲王从遥远的A国，请来的一位实力高强的人类修炼者所-杀。”
　　加百利亲王在一旁眯眼笑道，毫不在意周围几位血族亲王递送过来的震惊眼神。
　　“还听说，凯瑟琳亲王为了拉拢那个A国修炼者，已经确认他为自己的血族伴侣了。”
　　加百利亲王继续微笑说道。
　　不过，那吃瓜看戏的模样，已然对准了爱慕凯瑟琳的埃文亲王。
　　听到这，其它血族亲王也看热闹不嫌事大，纷纷将目光转移到脸色已然遍布铁青的埃文亲王身上。
　　埃文亲王一直追求着凯瑟琳亲王。
　　这两位算得上是新生代血族亲王之间的事情，已经不是血族的一件秘辛了。
　　虽然不至于广为人知，但清楚的人也不少。
　　“这加百利亲王，还真是不简单啊。”
　　爱德华亲王看向一副偷笑模样的加百利亲王，眼神阴冷，暗暗嘀咕着。
　　“加百利亲王，如果让我知道这件事情是假的话，我会亲自上门来，掐爆你的头颅！”
　　已经忍无可忍的埃文亲王，一掌震碎眼前的餐桌，大声怒呵道。
　　随即背后展开血翼，直接破门而去。
　　“呵呵，就凭你吗？”
　　加百利亲王不屑一笑，随手捏碎了手中的高脚杯，碾成了齑粉。
　　“好了，各位血族亲王，我们进入今天的主题吧。”
　　“就是商量如何解决凯瑟琳亲王这件事情。”
　　“各位也听加百利亲王说了，凯瑟琳亲王借用外人之手，杀害了丹尼斯亲王。”
　　“血规中虽然没有这样的规定，但凯瑟琳亲王终究做得太过了。”
　　爱德华亲王一副疼心疾首的模样，仿佛死去的丹尼斯亲王，就是它的挚爱一般。
　　“血规没有这样规定，那是因为血族统治整个世界时，根本没有出现这种情况的发生。”
　　“现在不同，虽然我们血族整体是一个无敌的势力。”
　　“却因为各位血族亲王之间的个人恩怨，导致我们血族的力量太过于分散。”
　　“以至于，我们被原本卑贱地位的人类，骑在了头上作威作福。”
　　“谁能想到昔日高贵的血族，居然沦落到这般地步。”
　　“……”
　　爱德华亲王显然早有计划，准备好了腹稿，慷慨激扬地长篇大论说道。
　　可惜，宴会上的其它血族亲王，在这方面的道行，可不是埃文亲王这个年轻血族能够比拟的。
　　不少爱德华亲王所说的老奸巨猾之辈，也都是干着自己的事情。
　　有的品着红酒，有的吃着生牛排，纷纷露出礼貌又不失尴尬的笑容，根本就不为所动。
　　毕竟能够当上血族亲王，就没有什么善茬之辈。
　　可以这么说，鸥州之所以能够像现在这般，在大环境上保持着稳定。
　　完全就是这些个血族亲王，斗了数千年，也都知道自己的几斤几两，起不了大的争端。
　　不然的话，除了少数几位上了年纪成了守成之辈，其它哪个亲王没有野心。
　　很好的例子就是，凯瑟琳想要干掉丹尼斯亲王，占据它的地盘。
　　丹尼斯亲王又何尝不是奸诈狡猾地蓄谋已久，意图染指凯瑟琳的势力。
　　“……”
　　爱德华亲王看向眼前这些表面笑意，内心根本不为所动的血族亲王们，眼神中闪过一丝不屑。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　它早就知道，眼前这些人，根本就是被利益驱使的狼。
　　看不到利益的话，它们是不会有任何动作的。
　　一旦有利益驱使，让它们当狗吃屎，它们也觉得香。
　　“既然各位亲王对这个不感兴趣，那我就提一点让你们感兴趣的。”
　　说着，爱德华亲王露出了耐人寻味的笑容。
　　在它拍掌示意之下，随后就有长相俊美的服务员推着餐车走进来。
　　服务员缓缓打开巨大的包装外壳，露出了里面豪华的巨大蛋糕来。
　　“爱德华亲王，你这是？”
　　作为众亲王的代表，加百利亲王率先发问道。
　　“丹尼斯亲王已死，它的地盘被凯瑟琳亲王吞并。”
    ...... ... ...
　　“现在埃文亲王这个蠢货亲自去找凯瑟琳亲王，势必会惹怒那个A国修炼者。”
　　“用A国人的话来说，它这是在自投罗网，以一敌二之下，埃文亲王的下场可想而知。”
　　“我原本宴请各位亲王来，就是准备借着凯瑟琳亲王这件事情，邀请大家前来分取轮蹲这一大块蛋糕。”
　　爱德华亲王笑了笑，继续说道：“现在看来，这块蛋糕可能要分成三份了。”
　　说罢，它拿起泛着寒光的餐刀，将摆上桌的巨大蛋糕，分成了三份。
　　一众血族亲王又不是傻子，自然明白了爱德华亲王的意思。
　　纷纷看向餐桌上的蛋糕，眼中猩红的瞳目放光，露出了贪婪的神色。
　　仿佛这已经不是普通的奶油蛋糕，而是一块块活生生的地盘。
　　里面有着这无数的金钱、财宝、血奴……
　　“爱德华亲王，你就别吊胃口了，说说你的计划吧！”
　　一名血族亲王忍耐不住，抢先问道。
　　“是啊，让大家也了解一下。”
　　另一名血族公爵也附和道。
　　哼，真是一群贪婪的臭虫。
　　之前没有提到这些，你们个个都是无动于衷。
　　现在一提瓜分地盘什么的，一个个比谁都积极。
　　爱德华亲王扫视一圈，在心中不屑地吐槽着。丁.

第283章



　　吧里，戴乐高机场。
　　“欧买噶，那是什么？”
　　一位金发美女像是看见什么不可思议的东西，推开墨镜，细细观望。
　　“快跑，那是吸血鬼！”
　　随后，金发美女慌张地喊道。
　　“吸血鬼来了，大家快跑啊！”
　　“哦，上帝，终于让我见到一只吸血鬼了。”
　　“法克，还不快走……”
　　一时间，机场附近的人群顿时慌乱了起来。
　　砰！
　　只见，飞行在空中的一道身影，猛然坠地，在地上砸出个不小的坑陷，掀起阵阵尘浪。
　　尘浪逐渐散尽，露出了里面的身影来。
　　正是在宴会上，和爱德华亲王等人不欢而散的埃文亲王。
　　如果是平时，它还会为了惹到不必要的麻烦，化作人类行 走。
　　但现在，得知凯瑟琳亲王的事情之后，它彻底等不及了。
　　所以，直接高调地化作原型，变成吸血鬼。
　　嚣张无比地横跨了整个市区，从血族亲王宴会的地方飞到了这机场。
　　收回背后的血翼，看向不断朝着远处逃命的人类，埃文亲王露出了不屑一顾的表情。
　　“卑贱的人类。”
　　冷哼一声后，埃文亲王大摇大摆地走进机场。
　　机场大厅。
　　“啊！吸血鬼来了！”
　　“我的上帝啊，快跑！”
　　“往侧门跑！”
　　“……”
　　原本有些拥挤的大厅，在一顿喧闹沸腾之后，已经空无一人。
　　“快，给我办理前往轮蹲的专机！”
　　埃文亲王拎着一个身着工作服的中年络腮胡胖子，呵斥道。
　　“血族殿下，您出现后，上面的管理机构就通知，封闭了机场。”
　　络腮胡胖子小心翼翼地说道。
　　“废物，臭虫！”
　　怒骂完，埃文亲王利爪直接刺穿了络腮胡胖子的胸膛。
　　随后，络腮胡胖子身体诡异地开始皱缩，片刻之后就变成了一具干尸。
　　被发怒的埃文亲王，如同丢弃垃圾一般，随手丢弃在地上。
　　……
　　此时，机场外。
　　“马修斯部长，那名血族要求给它配置一架飞往轮蹲的专机。”
　　一年轻白人小伙，对着身着黑色西装的中年男人汇报道。
　　眼前这名中年男人，就是鸥州异能组织吧里分部的部长，同样也是一名A级实力的异能者。
　　“派谈判专家拖延时间。”
　　马修斯对白人小伙命令道。
　　“是，部长！”
　　白人小伙领命后，匆匆离去。
　　“阿尔法异能小队调集过来没有？”
　　马修斯对一旁的金发眼镜妹询问道。
　　“部长，阿尔法异能小队预计十三分四十八秒，能够赶到戴乐高机场。”
　　金发眼镜妹敲打着面前的仪器，数秒后给予了马修斯答复。
　　“这只吸血鬼，究竟在做什么呢？”
　　注视着百米外的机场，马修斯自我嘀咕着。
　　“部长，发现个有意思的事情。”
　　“半个小时前，塞纳河畔托米尔庄园，发现了组织登记在内的血族亲王，有六个！”
　　“吧里的爱德华亲王，白林的加百利亲王，牙点的富兰克林亲王……”
　　“还有这个，劫持机场的血族亲王，落马的埃文亲王！”
　　“当然，另外还有四个不在登记之内。”
　　金发眼镜妹将仪器推到马修斯面前，详细地介绍起光屏上的红点。
　　“可恶，这些吸血鬼，到底想干什么？”
　　刚才还一副胸有成竹的马修斯，瞬间就慌了神。
　　六位已经确认身份的血族亲王，再加上另外四位无法确认的。
　　那还用说吗？那四位肯定也是血族亲王啊。
　　十位血族亲王，十位S级实力的顶尖强者，齐聚吧里，这是什么概念？
　　难道，它们想要毁灭法蓝溪之光，五大国际大都市之一，时尚之都，艺术之都的吧里吗？
　　光想着，马修斯就感觉头皮有些发麻。
　　“马上汇报异能组织总部，把情况全部上报。”
　　“还有，这里需要总部的支援，快快快！”
　　马修斯对一旁的金发眼镜妹有些不满地呵道。
　　这都大难临头了。
　　这金发眼镜妹还一副兴致勃勃的模样，怕是脑子出现问题了。
　　十位血族亲王，光是想想，都让他感觉到毛骨悚然，差点没吓出尿来. ....
　　“还有，把贝塔，伽马小队全部都给我派过来。”
　　想了想，马修斯又补充说道。
　　“可是贝塔小队正在休假，伽马小队也在外出执行任务。”
　　金发眼镜妹弱弱地回应道。
　　“法克，贝塔小队的休假全部取消，伽马小队执行的任务也给我取消了。”
　　“我只给你半个小时的时间！”
　　“时间到了，我必须在这，看到阿尔法、贝塔以及伽马三只异能小队。”
　　他原本以为劫持机场的吸血鬼，最多也不过是血族公爵级别的存在。
　　与他同一级别，他还能hold得住。
　　结果让他万万没有想到，居然是一个血族亲王。
　　有病吧？
　　那帮臭虫不是一个个自诩高贵的血族吗？
　　一个地位这么高贵的血族亲王，跑来挟持机场，就为了一架飞往轮蹲的专机？
　　马修斯感觉自己人都已经傻了。
　　这让他不得不将整个分区的三只异能小队全部调过来。
　　调过来对付那血族亲王？
　　别傻了，对付一位S级实力的血族亲王，他马修斯可没有这个胆子。
　　把所有异能小队调来，肯定是为了保护……他这个异能组织分区的部长。
　　“马修斯部长，谈判专家全部被吸成了干尸。”
　　“那只1.2吸血鬼，要求立刻和我们的领导见面。”
　　“所以，我第一时间就来找部长您汇报了！”
　　白人小伙从远处奔来，大气都没有喘上几口，就急急忙忙地说道。
　　经由白人小伙那么一说，不仅金发眼镜妹推了推眼镜，看向了马修斯。
　　就连马修斯周围的其他部下，也纷纷将注意力转移到马修斯身上。
　　“法克，这个蠢货在说些什么？”
　　“那可是血族亲王啊，我亲自去和它见面的话，这不是在找死吗？”
　　马修斯眼神有些躲闪，暗暗自我嘀咕着。
　　他很想当场拒绝白人小伙，并且狠狠地给他来上一脚。
　　但是，周围的部下，递送过来的炙热目光，让他恢复了理智。.


第284章



　　吧里市中心，塞拉河畔。
　　托米尔庄园。
　　爱德华亲王在讲述了自己的计划后，顺理成章地抛出它所制定的蓝图。
　　“分割了凯瑟琳、丹尼斯以及埃文三位亲王的地盘之后。”
　　“整个世界的血族亲王，就剩下在座的各位了。”
　　爱德华亲王扫视了一圈，发现所有血族亲王都在注视着它，不由感觉一阵得意满满。
　　“我们为何不仿照鸥州异能组织那样，将各位亲王的地盘化作一个分区。”
　　“分区之上设置一个亲王会议，类似于人类传说中亚瑟王和十二圆桌骑士的会议模式。”
　　“原本我所计划，血族的十二位亲王共同管理这个亲王会议，让它凌驾于整个鸥州，乃至整个世界。”
　　“可惜，中途遇到凯瑟琳亲王这件事情……”
　　正讲的上头的爱德华亲王，却不幸被一阵敲门声所打断。
　　“进来。”
　　爱德华亲王收起脸上的一丝怒意，冷漠说道。
　　事前它下达过命令，没有重大的事情，它的属下是不敢打断这次宴会的。
　　一名管家模样的老者，急冲冲14地来到爱德华亲王面前。
　　行了一个贵族礼之后，上前附耳细声汇报。
　　“知道了，你先下去吧。”
　　爱德华亲王脸上的表情也十分的诡异，似微笑，又似不屑，又透露出一丝愤怒……
　　随后说道：“各位亲王，我们的埃文亲王，这个蠢货，竟然显出原型，劫持了机场。”
　　“正因为这个蠢货愚蠢的行为，我们这次的宴会彻底暴露了。”
　　“爱德华亲王，就算被那些卑贱的人类发现了我们，那又如何？”
　　“他们拥有的S级顶尖强者有多少？”
　　“一个？两个？”
　　“所以，他们能够拿我们怎样？”
　　加百利亲王站出来，不屑一笑地说道。
　　“加百利亲王说的不错，他们拥有的S级顶尖强者也就那么一两个。”
　　“还都是身子骨埋进土里半截的老头，还有能力战斗？”
　　一位血族亲王附和嘲讽说道。
　　“上次我和他们异能组织总部的上任部长交手，以伤换伤之下，你们猜结果怎么样？”
　　“那个老头当场就吓傻了，直接拉着两个炮灰阻挡我，自己却落荒而逃。”
　　另一位血族亲王哈哈大笑道。
　　“所以，这些人类凭什么凌驾于高贵的血族，做这个世界的主人？”
　　“血族的亲王议会将成为整个世界的主宰机构。”
　　“高贵的血族将会再一次统治鸥州，统治整个世界！”
　　说罢，爱德华亲王举起桌上的高脚杯。
　　“敬爱血族的未来，碰杯吧，各位亲王！”
　　“敬爱血族的未来！”
　　“碰杯！”
　　“……”
　　一众血族亲王纷纷举起手中的高脚杯，站了起来，觥筹交错起来。
　　……
　　此时，戴乐高机场中。
　　“你们这群卑贱的人类，我就只是想要一架专机，你们都敢和我作对！”
　　再次丢弃一具被吸干血液的干尸，埃文亲王登上尸山搭建的王座。
　　“虫子们，在外面鬼鬼祟祟的干什么？”
　　似乎是感知了什么，埃文亲王对着机场外冷呵道。
　　片刻之后。
　　马修斯在阿尔法、贝塔、伽马三只异能小队，足有上百号人的护送下。
　　小心翼翼地走进了如同地狱一般的机场大厅。
　　“我是马修斯，异能组织吧里分部的部长。”
　　“这位伟大的血族亲王，人类与血族共同生活在这个世界上。”
　　“虽然有时可能会有些摩擦，但我们共同，且更大的敌人，是那些恐怖的邪祟怪物。”
　　马修斯战战兢兢地说道。
　　看着埃文亲王脚下的尸山，他被吓得够呛。
　　这得死多少人才能搭建这样的尸山啊。
　　戴乐高机场，毕竟是吧里的一座大型国际机场，每天的客流量都是上万以上。
　　正是因为埃文亲王自诩自己是高贵无比的血族亲王，不屑屠杀这些如同蝼蚁般的普通人。
　　才让大部分人侥幸逃过一劫，能够安然无恙地走出机场。
　　可惜的是，机场的众多工作人员，以及没有及时离开的旅客们，可就没有那么好运了。
　　“臭虫，也就你还有些实力，勉强能够比得上我手下的血族公爵。”
　　“不过，对于本亲王来说，依旧是蝼蚁！”
　　说罢，埃文亲王如同女子一般的白皙手臂探出，手中骤然凝聚一根泛着耀眼血光的鞭子。
　　随后手臂一扬，本就数米之长的鞭子，顿时又增长数倍，朝着马修斯袭来。
　　马修斯终究不是普通人，面对埃文亲王的突袭，早有预料。
　　面对如此犀利的攻击，他已经顾不上形象了，直接向旁边一滚，躲避了这一鞭。
　　“保护部长！”
　　“快，攻击！”
　　埃文亲王突然袭击马修斯，可把周围三个异能小队的队员吓坏了。
　　随即。
　　雷电，火焰，冰刺，水波……
　　各种络绎不绝的异能攻击，朝着埃文亲王密密麻麻地呼啸而去。
　　“一群臭虫蝼蚁！”
　　埃文亲王冷哼一633声，白皙手臂一挥。
　　随后，令在场所有人大跌眼镜的一幕出现了。
　　那些看起来威力巨大的各种异能攻击，竟然被埃文亲王一只手掌阻挡住。
　　更加恐怖的是，竟然被它顺手掐捏之下，就给湮灭了。
　　S级强者，恐怖如斯！
　　上百人B、C级实力混合的异能小队，联合组成的凶猛攻击。
　　竟然视如无物一般，被这个血族亲王给轻轻松松给捏爆了。
　　慌张的异能小队队员们，继续像不要钱似的，疯狂地释放攻击。
　　企图为它们异能小队挽回一些尊严的同时，也依靠这样的方式压制住内心的恐惧。
　　一旁灰头土脸的马修斯，同样也看傻了眼。
　　这三只异能小队可是整个分区集合起来的精锐啊。
　　之前他敢赴约这只血族亲王，就是倚仗着三只异能小队被全部调来保护他。
　　结果，全部集火攻击之下，别说能够伤得了那个血族亲王了。
　　就连给别人修脚趾头、去死皮的伤害都没有。
　　为了不得罪眼前这位猛人，马修斯决定先停止攻击再说。
　　“停火！”
　　“停火！！”
　　马修斯一连吼了两声，才将慌乱的异能小队稳定下来。.

第285章



　　“尊敬的埃文亲王殿下，您需要什么，我们立刻准备！”
　　机敏捕捉到埃文亲王脸上闪过的一丝愠色，马修斯急忙大喊道。
　　生怕晚了片刻，就会得罪这位血族亲王，将他们全部吸成干尸。
　　“哼，臭虫，还是你懂事一些。”
　　正准备出手宰杀这些敢对自己发起攻击的蝼蚁，但听到马修斯这一言，埃文亲王心头的怒意削减了不少。
　　凯瑟琳亲王的事情要紧！
　　就当是为了她，我就大发慈悲地饶过这些蝼蚁吧。
　　埃文亲王在心中安慰自己，默默想着。
　　“是是是！”
　　马修斯连忙点头哈腰地回应道。
　　形势比人强，对方实力这么强，能够保住小命就不错了，哪里还管什么尊严可言了。
　　埃文亲王不屑地笑了笑，果真是卑贱的人类。
　　“准备一架飞往轮蹲的专机，立刻，马上。”
　　随后，埃文亲王表露出一副平时呵斥下属的模样，严声说道。
　　马修斯何尝又听不出眼前这个血族亲王如同呵斥奴隶一般的语气。
　　想他马修斯，身为吧里异能组织分部的部长，万人之上的地位。
　　身后舔他的人，加起来都能够环绕整个吧里一圈了。
　　本人更是一名三十来岁的A级实力的强者，是整个鸥州最有希望，在有生之年突破到S级实力的有利竞争者之一。
　　心中虽有万般的不爽、不服。
　　但为了保命，马修斯还是腆着个脸，顾不上周围属下那副惊愕的目光。
　　点头哈腰地说道：“是是是，埃文亲王殿下！”
　　“你们，都听到没有，马上通知机场的负责人，正式解除禁飞条令。”
　　“然后，给埃文亲王殿下，准备一架吧里通往轮蹲的豪华专机！”
　　随后，马修斯立即转头，对身边的人，又换了另一种语气呵道。
　　虽然马修斯心中也有些好奇，为什么这位血族亲王，劫持着机场，闹出那么大的动静，还非要去轮蹲。
　　但一想到，马上能够送走这个瘟神，他也不去多想什么了。
　　至于，这个瘟神到了轮蹲后，会做出什么事情？
　　管他的，反正又不在他的辖区，也不归他去管了。
　　留着让轮蹲分部的人去头疼去吧！
　　反正，轮蹲分部的部长，年轻时还跟他抢过女朋友，早就结下了恩怨……
　　马修斯在心中美滋滋地想着。
　　谁能想到，他这样想的报应很快就来了。
　　“都说你们人类这些臭虫鬼点子很多，为了避免你们在我的专机上弄一些小手段．¨。”
　　“刚好，你比较和本亲王的胃口，职位也够。”
　　“所以，本亲王决定，邀请你陪着本王一同前去轮蹲。”
　　埃文亲王不屑一笑地看向马修斯，虽是邀请，但语气却是无法更改的命令语气。
　　“what？”
　　马修斯一脸惊愕。
　　这是什么情况？
　　按照他的剧本，现在不是已经皆大欢喜的大结局了吗？
　　“等等，尊敬的埃文亲王殿下，我想您对我们人类有点小小的误解。”
　　“我们人类是……”
　　马修斯正准备解释一番，却被埃文亲王眼神警告之下，话到一半就戛然而止。
　　“我说错了吗？臭虫！”
　　埃文亲王一脸不屑，严声呵斥道。
　　“没错没错，臭虫，臭虫……”
　　只感觉心头犹如重锤敲击一般，马修斯一脸悲伤表情，绝望无比地说道。
　　“还需要我请你吗？”
　　把玩着手中的血色长鞭，埃文亲王咧嘴笑道。
　　“不需要，不需要，我这就登机。”
　　“尊敬的埃文亲王殿下，您后面来。”
　　说罢，望着一个个目送着自己离开的部下们，马修斯突然感觉，自己这一去，可能就永远不能回来了。
　　不过，当目光转移到埃文亲王手中的血色长鞭时。
　　不由让马修斯汗毛直立，感觉到一阵毛骨悚然的刺痛感，立马不去想别的，老老实实地登上了飞机。
　　“哼，蝼蚁们，刚才本亲王不和你们计较。”
　　“不代表，你们就能相安无事地离开。”
　　埃文亲王扫视着机场上的上百号异能小队队员，露出了邪笑。
　　那诡异的笑容，加上其散发出来的S级实力压迫，让异能小队的队员们瞬间感觉就像是心脏骤停一般难受。
　　埃文亲王手心中血光大放，形成的血色波动，裹挟着巨大风浪，将在场的异能小队队员全部掀飞。
　　瞬息之后，痛苦的哀嚎声遍布一片，无人能够再度站立起来。
　　“．～可恶。”
　　飞机上的马修斯，看到这一幕后，愤怒无比，双拳捏的咔咔作响。
　　片刻之后，又不得不对埃文亲王表露出笑脸相迎。
　　……
　　一小时后。
　　轮蹲，盖茨机场。
　　显然，血族亲王劫持机场，挟持吧里异能组织分部部长，飞往轮蹲的消息已经传到了这。
　　机场已经封闭，航班取消，无论是旅客还是工作人员，均已疏散。
　　整个机场空无一人，寂静无比。
　　而专机也终于降落到机场跑道。
　　看着飞机停下来后，埃文亲王又把飞行员杀害，马修斯眼中闪过一丝不忍。
　　为什么要用又？
　　因为，在飞行过程中，眼前这个恶魔，就已经将配置的空乘人员吸成了干尸。
　　座位上躺着的几具干尸，谁能想到，半小时前，她们都是年轻靓丽的空姐呢？
　　看着她们，马修斯心中充 满愧疚。
　　在来之前，他曾拍着胸脯保证，他会保护她们生命安全的，现在却没有想到是这样的结果。
　　“我的主啊，您能告诉你虔诚的信徒吗？”
　　“谁能杀掉这个恶魔啊！”
　　马修斯在心中祷告道。
　　“呼串！”
　　“轮蹲的空气，还真不错啊！”
　　“不愧是凯瑟琳亲王所在的城市，空气中都还透露出一丝甜甜的香气，像极了她的香味。”
　　呼吸一口，埃文亲王露出了陶醉的表情，缓缓说道。
　　“不管凯瑟琳亲王是不是已经和那个人类结为血族伴侣。”
　　“凯瑟琳亲王的血族伴侣，只能是我，伟大的埃文亲王！”
　　埃文亲王表情逐渐狰狞，大声喊道。
　　原来，这个恶魔还是个吸血鬼舔狗。
　　马修斯顿时感觉喜出望外。.


第286章



　　轮蹲郊外，豪华庄园中。
　　这一个星期，有着佳人相伴，姜楚然的生活过得有滋有味。
　　顺便还享受了一番鸥州上层社会的生活，看着虽然高大上。
　　但用姜楚然自己的话来说，就是吃喝拉撒，打打高尔夫、看看歌舞剧、骑骑马什么的。
　　“凯瑟琳，我们什么时候去找下一个亲王的麻烦啊。”
　　享受之际，姜楚然也没有忘记，此次鸥州之旅的目的。
　　帮助凯瑟琳击败其它的血族亲王，登上整个血族主人的位置。
　　这个主要目的的同时，次要目的就是顺便敛点财。
　　这不，市值几百亿的维尔特公司，在利尔公爵死后，已经被凯瑟琳成功转到了姜楚然的名下。
　　有美女陪伴，又大赚了一笔，固然开心。
　　但这所谓的上流生活，除了刚开始还有些新鲜感，能让姜楚然接受。
　　新鲜感过后，他又有些怀念国内比较忙碌的生活了。
　　当然，最主要的还是，怀念一众红颜知己在其身旁的日子。
　　再加上每天都要接一堆长途电话，全是询问他何时回国的。
　　“哎呀，达令，别急嘛。”
　　“我的手下已经成功将丹尼633斯亲王的地盘全部吞并了。”
　　“很快，其它血族亲王就会找上门来了。”
　　“与其我们满世界的到处跑，去一个个地找它们麻烦，还不如让它们来找我们。”
　　“你说是不是啊？”
　　凯瑟琳眨巴着美眸，咯咯笑道。
　　“再说了，你在这里每天陪我，不开心吗？”
　　“还是，你觉得我比不过你在A国的那些女人吗？”
　　凯瑟琳美眸流露出一丝幽怨，表现出一副楚楚可怜的模样。
　　这一段日子下来，她也清楚了姜楚然在A国拥有了多少红颜知己。
　　绕是凯瑟琳她作为西方女性，在这方面比较看的开一些，但还是小小地吃起醋来。
　　这一周没有任何行动，虽然是她所说的计划那样。
　　但她何尝又不是，想把姜楚然拴在这里，单单陪伴她一个人呢。
　　“凯瑟琳亲王，我伟大的埃文亲王殿下来访！”
　　突然，一道声音从半空中传来，如同平地炸雷响起一般。
　　姜楚然还正愁无法回复凯瑟琳的灵魂质问。
　　结果埃文亲王的到来，在无意中也算是帮姜楚然解了围。
　　“这是哪个逗比？”
　　姜楚然抬头，推开眼眶上的墨镜，有些好奇地对身旁的凯瑟琳问道。
　　同时，细细地打量着半空中，还提拎着一个中年人类，背后一对骚包血翼的埃文亲王。
　　“埃文亲王，是管理落马的血族亲王。”
　　凯瑟琳瞅了一眼来者，便不去再看。
　　心想，又是这个烦人的家伙，每次光是撵走它，就要花大半年时间。
　　突然，凯瑟琳像是想到了什么好主意，看向姜楚然的眼神中，多了那么一丝狡黠。
　　“还真的像你说的那样，这种傻子还来自投罗网？”
　　说着，姜楚然笑了笑。
　　也好，既然这个白痴亲自送上门来，也省的他多跑一趟了。
　　不然的话，还要跑到落马去，岂不是又要耽搁那么久的时间。
　　“我估计只有它会一个人跑来。”
　　“像其它的血族亲王，都是些老奸巨猾的臭虫。”
　　“怕是没有那么蠢，知道我干掉丹尼斯亲王后，还敢一个人跑来送命。”
　　凯瑟琳满脸不屑地说道。
　　她也不知道，以埃文亲王这货的智商，是怎么存活那么多年的，还没有被其它血族亲王给干掉。
　　相比起其它老奸巨猾、不好对付的血族亲王，这不是一个最好的软脚虾吗？
　　“来了。”
　　姜楚然眯眼看向，从半空中猛然坠地的埃文亲王。
　　“凯瑟琳亲王 ，不出来迎接一下老朋友吗？”
　　将手中的马修斯朝旁边草地上随手一丢，埃文亲王迈步走来，大吼道。
　　“老朋友？谁和你是朋友？”
　　凯瑟琳俏脸流露出一丝愠怒。
　　随即，纤纤玉手一挥，一道血光猛然放大，朝着嬉皮笑脸走来的埃文亲王溅射而去。
　　“哎哎！”
　　“凯瑟琳亲王，别那么暴躁好吗？”
　　埃文亲王眉头蹙起，不敢托大，急忙朝旁边躲闪开来，同时嘴中也不忘碎嘴说道。
　　“好歹，我们也是高贵的血族亲王啊！”
　　埃文亲王`着脸，毫不客气地坐到了凯瑟琳的对座。
　　顺便将一旁的姜楚然，当成了一团空气。
　　“哟，没有注意到。”
　　“这里还有一只卑贱的臭虫人类啊。”
　　埃文亲王一脸不屑地看向姜楚然，表现出一副才发现姜楚然的模样。
　　“埃文亲王，麻烦你注意一下血族的贵族礼仪。”
　　看着埃文亲王讽刺自己的达令，凯瑟琳实在忍受不了，出声呵斥道。
　　尽管当事人姜楚然，坐在那喝着手中端着的咖啡，表现出一副无动于衷的模样。
　　“凯瑟琳亲王，血族的贵族礼仪，是用来对待地位高等的生物的，而不是对待卑贱地位的人类的。”
　　见姜楚然钳口不言的模样，埃文亲王越发藐视，变本加厉地讽刺道。
　　“达令，他这样说你，你都还能忍？”
　　“快出手弄死它啊。”
　　说着的同时，凯瑟琳闪身来到姜楚然面前，挽着他的手臂，亲昵地依偎在姜楚然身旁。
　　宛然受到十万点暴击伤害的埃文亲王，怒目圆睁地盯着姜楚然。
　　白皙的手臂探出，双手做拳，捏的咔咔作响。
　　如果眼神能够杀死一个人的话，估计姜楚然早就被他给千刀万剐一万遍了。
　　“早就听说，凯瑟琳亲王你，居然糊涂地让一位卑贱的人类，作为你的血族伴侣。”
　　“原本我还不相信，结果今天一见，居然还是真的。”
　　“一个高贵的血族亲王，居然和一个卑贱的人类……”
　　埃文亲王愤怒不已，咬牙切齿地说道。
　　说及最后一句时，它都气愤得说不出话来了。
　　“你一口一个卑贱人类，一口又一个卑贱人类的。”
　　“臭虫，你是没有经过社会的毒打吗？还是没有得到过教育的洗涤？”
　　缓缓放下手中的咖啡杯，姜楚然冷漠说道。
　　倒是一旁的凯瑟琳，露出了笑容来。
　　因为她知道，姜楚然终于要出手了！.


第287章



　　“臭…臭虫。”
　　“人…人类，你想干什么？”
　　看着姜楚然起身，刹那间一股猛然的压迫，让埃文亲王不由心头一颤。
　　埃文亲王说话时，底气瞬间就有些不足，甚至连称呼也从“臭虫”改成~了“人类”。
　　“干什么？这要问你-啊。”
　　姜楚然倚仗着身高，俯视着埃文亲-王，冷漠说道。
　　“问…问我？”
　　埃文亲王被姜楚然的气势所镇住，不由大骇。
　　但随后，强烈的自尊心作祟，让埃文亲王不由感觉羞愧难当。
　　“臭虫，你在找死！”
　　在爱慕的人面前丢了脸面，埃文亲王顿时勃然大怒，对着姜楚然大声吼道。
　　随后，握紧的拳头，直接朝着姜楚然的脑袋轰去。
　　现在，只有将眼前这个人类的脑袋轰爆开花，才能挽回它的形象了。
　　埃文亲王在心中想着。
　　“嗯？”
　　埃文亲王一拳轰出，随即就感觉一股庞大的阻力，阻挡住了它的拳头。
　　任由它如何增强力量，也无法再前进一毫一厘。
　　当埃文亲王抬头看去，发现竟然是那个卑贱人类，用他自己的手掌，阻挡住了它轰击的一拳。
　　而且，看着其面不改色的模样，对于接下它七八成力道的这一冲拳，并没有感觉什么吃力。
　　仿佛就是一件，如同吃饭喝水一般，再普通不过的事情了。
　　“你是没有吃饭吗？”
　　姜楚然眯眼笑道。
　　随即轻轻一推，将埃文亲王震退数步后，才勉强站的住脚跟。
　　伤害性虽然不高，但侮辱性极强！
　　“啊，你在找死！”
　　果然，埃文亲王被气得半死，当即暴怒大吼道。
　　手中凝聚的血色长鞭一扬，挥舞蓄力之下，卷起阵阵风浪呼啸声，对着姜楚然的脑袋就是一鞭子抡去。
　　“小心啊！”
　　一瘸一拐赶来的马修斯，看着埃文亲王攻击的是一位人类，不由出声，大吼着提醒道。
　　对于埃文亲王的血色长鞭，他可是深有体会。
　　当初隔着十数米开外，加上他早有防备，即便这样，他也险些被那鞭子抽中。
　　更别说，那位人类距离埃文亲王之间，甚至连三米的距离都不到。
　　不过，下一秒，就让马修斯顿时大跌眼镜，更是生出后悔提醒那人的想法。
　　因为他看到了一副难以置信的画面，那位人类，竟然以闪电般的速度伸出手臂。
　　霎时间，仅仅使用徒手，就抓住了挥舞时，快到只有一道残影的血色长鞭。
　　“你……”
　　不仅马修斯被震惊到，就来埃文亲王本人也是被吓了一跳。
　　原本它还想耻笑眼前这个人类，如此不自量力，居然想着用手掌去接自己的血色长鞭。
　　但实际结果却是，那个人类，他做到了。
　　徒手就抓住了它近乎全力之下的一鞭，而且看起来，并没有花费多大功夫的样子。
　　“连丹尼斯那只臭虫都不是达令的对手，更别提埃文这只烦人的苍蝇了。”
　　“在十二位血族亲王中也就下游实力。”
　　凯瑟琳在倚靠在座椅上，一边品着手中的阿根达斯，另一边喃喃自语道。
　　“我的实力可是上游水准！”
　　想了想，凯瑟琳继续补充说道。
　　“你的实力就这样了吗？”
　　甩开手中只给自己造成一道印记伤害的血色长鞭，姜楚然轻蔑地看向埃文亲王，随后嘲讽说道。
　　“啊！”
　　“人类臭虫，你彻底激怒我了。”
　　“我要吸干你全身的血液，然后剥了你的皮。”
　　“再将你的全身骨头抽出，做成一把椅子，永世被我坐在屁股底下！”
　　面对姜楚然寥寥数句的嘲讽，埃文亲王只感觉心中怒火中烧，咆哮一声后，用它最狠的诅咒怒骂道。
　　随后，埃文亲王彻底露出了吸血鬼赤目长獠，丑陋面容的原型来。
　　一向自诩帅气无比的它，十分讨厌这个状态，因为这会露出它丑陋无比的原本模样来。
　　但不得不说，这个状态下的埃文亲王，才拥有着百分百的实力。
　　“臭虫，既然你看到我丑陋的样子，我就更不能放过你了！”
　　埃文亲王怒吼道。
　　“完了，我也看到了它吸血鬼的原型，岂不是我也小命不保了。”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　不远处观望的马修斯，顿时脸色铁青，嘴唇抽搐着说道。
　　埃文亲王周身遍布着强烈血光，甚至浓郁得近乎实质化，变成液状滴嗒在草地上。
　　瞬息之间，就腐蚀了一大块草地，变成了荒芜之地。
　　“既然你拿出了真本事，我也不能藏拙了。”
　　只见，姜楚然双手已经捏起了一个法印。
　　轻声呵道：“天岳玄黄，天岳封山，神有无常，天灵无极！”
　　杀神令！
　　神鬼七杀令中的第五式。
　　“又是那一招！”
　　一旁的凯瑟琳，震惊得连手中的阿根达斯掉落了，也全然不知。
　　“丹尼斯那只臭虫，就是在这招之下，被达令给秒杀的！”
    ...... ... .......
　　随后，凯瑟琳补充说道。
　　结印完毕，姜楚然的身后，陡然出现一具庞大耀眼的光影。
　　光影如同实质，三头六臂，怒目低眉。
　　“万箭穿心！”
　　姜楚然一声赦令！
　　身后三头六臂的虚影，缓缓拉开了三张光质巨弓。
　　巨弓之上，搭着的三道金光箭矢，同时疾射而出！
　　随后，疾射而出的三道箭矢，在半空之中，陡然一分为二，三分为六……
　　随后竟然越分越多，一息之间，就分化出漫天的箭雨！
　　就在这漫天箭雨朝着埃文亲王所在的区域降下之际。
　　这万箭齐发的漫天箭雨，又陡然之间汇聚在一起，变成了一道庞大无比的金光箭矢！
　　这道箭矢的强大威力，立刻将埃文亲王周围的草地，均碾碎成了齑粉。
　　高尔夫球场的草地，根本承受不了这恐怖威力，被活生生地撕开了几道巨大的裂缝。
　　而正中心，埃文亲王所在的荒芜之地，整体下陷了一个梯度。
　　那道巨大的箭矢，命中了受此恐怖压迫下，连前移一步都不能跨出的埃文亲王。
　　“砰！”
　　一声响彻云霄的爆炸声。
　　爆炸过后，埃文亲王所在的区域，彻底变成了一个深不见底的巨大窟窿。
　　可怜的埃文亲王，彻彻底底湮灭在这剧烈的爆炸之中……丁.

第288章



　　不远处从地上缓缓爬起的马修斯，顾不得脸上满是尘土，嘴里还啃了两口泥。
　　“这这……”
　　“这也太恐怖了，是世界末日了吗？”
　　将嘴中的泥土吐出，马修斯被眼前的景象给吓傻了。
　　原本一个好好的高尔夫球场，瞬间变成了一片废墟，就像是被导弹犁田一般，到处都是坑坑洼洼。
　　已经见不到多少植被的草地上，还存在着数道巨大的缝隙，延续了百米之远。
　　更别提，埃文亲王之前所在的正中心区域了，彻彻底底变成了一个深不见底的巨大窟窿。
　　而埃文亲王本人，也已经在爆炸的湮灭之中，化作了齑粉，连渣都不剩下了。
　　“达令，你这一招，威力简直是太强了。”
　　“我就喜欢这种暴力美 学，看几次都不会感觉厌烦。”
　　凯瑟琳轻抚着红唇，兴奋无比地对着姜楚然呐喊道。
　　“别找我赔钱就行。”
　　姜楚然摆了摆手，不以为然地说道。
　　“你是？”
　　看着从远处一瘸一拐跑来的马修斯，姜楚然有些疑惑地问道。
　　一个人类，怎么会和血族的亲王混在一起？
　　“别…别误会。”
　　“我是人类，不折不扣的人类，不是什么吸血鬼。”
　　看着姜楚然递送过来的冷漠眼神，马修斯急得连忙摆手，向着姜楚然解释说道。
　　害怕说慢了，引起姜楚然这个猛人产生误会，把他当作埃文亲王的同伴，一起秒杀了。
　　到时候，他连找谁哭冤啊？
　　“我叫马修斯，鸥州异能组织吧里分部的部长。”
　　“一个多小时前，埃文亲王，就是被您干掉的那个吸血鬼。”
　　“它把我从吧里劫持到了这里来。”
　　马修斯一脸委屈，诉苦说道。
　　“知道了，你可以滚了。”
　　确认眼前这个外国人和那埃文亲王没有关系，姜楚然也提不起什么兴趣了。
　　“是是是！”
　　马修斯下意识答应道。
　　不过，突然之间，他又想到了什么。
　　“这…这位强者大人，您…您是？”
　　表现出一脸难言之隐的模样，马修斯憋红着脸，小声询问道。
　　“你问这个干什么？”
　　姜楚然下意识反问道。
　　但却把本就战战兢兢的马修斯，吓了一跳。
　　“这…这位强者大人，既然您能解决掉那个血族的亲王。”
　　“就证明以您的实力，能…能够除掉其它的血族亲王吧？”
　　马修斯颤抖着身躯，硬着头皮小声说道。
　　“对于我来说，那些不过是一些臭虫罢了。”
　　“随手就能够碾死。”
　　姜楚然眯眼一笑，毫不客气地说道。
　　“太好了，强者大人……”
　　“叫我姜楚然就行。”
　　听着马修斯对自己的称呼，姜楚然感觉十分怪异，于是打断说道。
　　“是是是，姜先生，求求您！”
　　“除了这个埃文亲王，吧里市区还有九个血族亲王。”
　　“它们聚集在一起，指不定商量什么毁天灭地的大计划。”
　　“求求您，出手救一救吧里，和生活在吧里的无数人民吧！”
　　马修斯哭丧着脸说道。
　　他已经顾不上什么脸皮。
　　如果可以的话，连给眼前这个比自己小了十几岁年轻人下跪恳求，他都愿意去做。
　　仅仅只是一个埃文亲王，就能造成如此大的伤亡数字，这还是其不感兴趣，没有大开杀戒的情况下。
　　而现在吧里市区存在的血族亲王，可是有整整九位，足以轻轻松松地毁掉整个吧里市。
　　更是能够屠戮生活在吧里的市民们，造成难以估摸的伤害情况。
　　“哦？这么说，全部的血族亲王都现身了。”
　　“聚集在吧里，是爱德华那臭虫组织的这次活动吗？”
　　不等姜楚然说话，一旁的凯瑟琳忍不住率先出声。
　　“这位美丽的小姐，您是？”
　　马修斯这才注意到眼前那位光彩照人的绝美女子，急忙整理了一番仪表，缓缓问道。
　　“我？我叫凯瑟琳。”
　　凯瑟琳轻咬银牙，微笑着说道。
　　“凯瑟琳…小姐，真是一个好名字啊。”
　　“不过，感觉凯瑟琳小姐您的名字，有些耳熟啊！”
　　“还有，您总给我一种似曾相识的感觉. ....”
　　马修斯抚了抚下巴的唏嘘胡渣，细细回想着说道。
　　“你认识我，很正常啊。”
　　“毕竟作为异能组织的部长，你自然清楚我啦。”
　　“现在，你可以叫我伟大的凯瑟琳亲王殿下了！”
　　咯咯笑着，凯瑟琳露出了那俏皮可爱的尖牙。
　　“啊，你是吸血鬼！”
　　马修斯被吓了一大跳，整个人不由向后退了好几步。
　　“吸血鬼？这是对我们高贵血族的谬称。”
　　“都说了，你可以叫我伟大的凯瑟琳亲王殿下！”
　　凯瑟琳故作怒意，纤纤玉手伸出，握起了小拳头，朝着马修斯威胁说道。
　　“是是是，伟大的凯瑟琳亲王殿下！”
　　马修斯连声答应。
　　他终于知道，为何第一眼看到凯瑟琳时，他感觉如此的耳熟，和那么的似曾相识。
　　凯瑟琳亲王，不正是他们异能组织登记在内，血族所有亲王中，唯二的女性血族亲王吗。
　　而另一位女性血族亲王，已经是老态龙钟的老太模样了。
　　马修斯顿时大骇不已。
　　他刚才居然还想着，和眼前这位美丽的小姐交流一番。
　　那可是实力不下于埃文亲王的凯瑟琳亲王啊！
　　马修斯只感觉自己额头汗珠直冒，后背1.2更是被冷汗所侵湿。
　　如果让凯瑟琳知道，马修斯心中对她的实力描述如何的话。
　　估计就不是恐吓眼前这个不自量力的人类了，而是直接出手捶死他了。
　　什么叫实力不下于埃文亲王？
　　她伟大的凯瑟琳亲王殿下，实力可是所有血族亲王中，排名上游的存在。
　　“好了，凯瑟琳，你就别在吓唬他了。”
　　还是姜楚然出声，制止了凯瑟琳。
　　“行吧，达令，我听你的！”
　　听到姜楚然说话，凯瑟琳俏皮地点了点头。
　　她临时想出恐吓马修斯的玩耍想法，只好就此作罢。
　　“谢谢您，姜先生。”
　　马修斯擦拭了一番额头的冷汗，对着姜楚然送去感激的目光，有些无力地轻声说道。.


第289章



　　“听你说，有九位血族亲王聚集在吧里？”
　　姜楚然咧嘴一笑，对着马修斯询问道。
　　但双眼却是看向了凯瑟琳。
　　果然还是，自己人了解自己人啊。
　　凯瑟琳之前就对他讲过，灭掉丹尼斯亲王之后。
　　剩下的血族亲王肯定会聚集在一起，商量怎么来讨伐她。
　　到那个时候，就是将它们全部一网打尽的好机会。
　　“对啊，姜先生，不知怎么的，这些血族亲王，从它们自己的地盘离开，秘密来到了吧里。”
　　“根据我分析，它们肯定是密谋商量一件毁天灭地的大阴谋。”
　　“您作为人类中的绝顶强者，还请您务必出手，拯救吧里的无数无辜人类吧！”
　　“到时候，您就是受到全体人类所敬仰的超级英雄！”
　　马修斯一脸激动地对姜楚然说道。
　　以他老成、丰富的社会经验一番分析。
　　别看眼前这位姜先生实力深不见底，就连他们异能组织上一任的部长，实打实的S级强者，都没有给他这样的压迫感觉。
　　但毕竟还是一个二十多岁的年轻人，一看就涉世不深，社会经验还不丰14富。
　　对于名利这种腐蚀人心的东西，像这种年纪的年轻人，是根本拒绝不了的。
　　一听到能够成为所谓的超级英雄，可能就热血沸腾起来，屁颠屁颠地去了。
　　“马修斯，是吧？”
　　“对对，姜先生，你直接叫我马修斯，或者小马也行。”
　　面对姜楚然的询问，马修斯不敢怠慢，急忙回应道。
　　“不至于，马修斯先生。”
　　“你我都是成年人了，早已过去那种热血的年纪了，超级英雄什么的，有些幼稚了。”
　　“你拿来骗一骗那些初涉社会的年轻人还行。”
　　“你不会以为，我是那种不懂事理的年轻人吧？”
　　姜楚然摄人心魂的双眼，紧盯着马修斯，仿佛要将其彻底看穿了一般。
　　姜楚然寥寥数句的玩笑话，传入马修斯耳中，顿时让马修斯身躯为之一颤。
　　随后，马修斯额头，刚刚干涸下来的毛孔，顿时像不要钱似地向外渗出汗液。
　　太恐怖了，这个年轻人，简直就不是人啊！
　　这该不会是哪个老怪物复苏了吧？
　　在这个年纪，拥有如此恐怖的实力，就已经非常离谱了。
　　心性居然也如此的可怕。
　　我在这年龄，恐怕还沉迷于女色之中吧？
　　“那姜先生，聘请您出手一次，是什么条件？”
　　马修斯小心翼翼地试探性询问道。
　　经由刚才的事情之后，他已经不敢把姜楚然，当成那种初涉社会未深的年轻小伙了。
　　说其是一个老奸巨猾的政治家，他都相信。
　　“姜先生，您出手一次的价格是？”
　　马修斯又补充说道。
　　在他看来，邀请姜楚然出手的条件，无外乎就两个。
　　一个是女色，另一个就是金钱了。
　　送上几个美女？
　　当马修斯看向姜楚然身旁依偎的凯瑟琳后，顿时没有了这个愚蠢的想法。
　　有这种绝色容颜，又有权有势，还有恐怖实力的完美女性在身旁。
　　相信姜先生，恐怕再也看不上其它的庸脂俗粉了吧。
　　就算他敢送，说不定就会引得凯瑟琳亲王不高兴。
　　将他送的美女吸成干尸是小，出手弄死他，这就是大事了。
　　那么剩下的，就只有金钱了。
　　所以马修斯才这样说道。
　　送钱，懂我。
　　姜楚然点头笑了笑，眼前这个马修斯还算上道。
　　可惜，他不知道马修斯之前的心中所想，不然的话，恐怕就不会这样说了。
　　美女、金钱，鱼和熊掌也。
　　鱼，我所欲也，熊掌亦我所欲也，二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。
　　别人做不到的事情，他姜楚然就偏偏要做到两者兼得。
　　随后，姜楚然缓缓比出了三根手指。
　　三百万，还是三千万？
　　看到姜楚然比出手指，马修斯在心中猜测着。
　　“三亿？”
　　随后，马修斯笑了笑，报出了自己的价格。
　　最后，他还是决定在三千万的基础上，又整整提高十倍，以彰显他的豪气。
　　同时，他也想通过这种方式来震撼一下姜楚然，以挽回之前丢掉的面子。
　　反正，最后的钱，都可以上报给总部来报销，他自己又不出一分钱。
　　再说了，他完全可以向上头报五亿，三亿作为姜先生出手的报酬。
　　至于另外的两亿嘛，完全可以作为他的劳务费。
　　想想他经历了这么多，被埃文亲王劫持，又是被凯瑟琳亲王威胁，最后还要和姜先生这个猛人谈条件。
　　难道不值得这两亿的劳务费吗？
　　值，简直太值得了。
　　想着，马修斯脸上的笑容裂成了一朵菊花样。
　　对于马修斯的报价，姜楚然笑了笑，然后摇了摇头。
　　“三千万？”
　　“还是姜先生您通情达理啊！”
　　“为了万千的吧里人民，做出如此大的让步啊！”
　　嘴上这样说着，可马修斯心中却对姜楚然有些不屑。
　　连三亿都不敢报？还真是没有见过世面啊。
　　这样的话，637他就只能向上面报五千万了。
　　到时候，他也只能分得两千万，比起之前的整整少了十倍啊！
　　姜楚然脸上的微笑缓缓凝固，没有说话，还是摇了摇头。
　　“三百万？”
　　“哦，姜先生，我认为，我完全可以自掏腰包，私人赠予您三百万。”
　　马修斯心中更加不屑了，以至于表面上都敢大胆地这般说道。
　　听到这，姜楚然都想一脚踹死这个马修斯了。
　　特么的，劳资摇头的意思，是嫌太少了。
　　“马修斯先生，您知道我在A国出手一次，都是按亿为单位计算的吗？”
　　姜楚然强忍着捶死马修斯的想法，咧嘴一笑，反问道。
　　“三十亿？”
　　“NO，NO！”
　　“姜先生，您不能这样，吧里的无数人民都需要您。”
　　“您怎么能够乘火打劫呢？”
　　马修斯有些急了，他没有想到，姜楚然居然如此贪心。
　　“哈哈，马修斯先生，你在跟我开玩笑吗？”
　　“吧里的无数无辜人民，在你眼中，就这么不值钱吗？”
　　“我说的不是三十亿，而是三百亿啊！”
　　姜楚然再也忍受不了，直接报出了自己的要价。.

第290章



　　“三…三百亿？”
　　马修斯嘴角微微抽搐，颤颤巍巍地嘀咕着。
　　同时，马修斯脑海中如同炸雷响起一般，反反复复都是这三个字。
　　三十亿，他都觉得姜楚然是在狮子大开口了。
　　结果，让他万万没有想到的是，姜楚然居然破天荒地报出了三百亿。
　　比起他预想的三千万，整整翻了1000倍啊！
　　三百亿？
　　就是把他全部家产，包括老婆孩子都卖了，都值不到这个价格啊！
　　哪怕是对于掌控、凌驾于鸥州各个国家的异能组织来说，这都不是一个小数目。
　　这个姜先生，还真的敢报啊！
　　“对，你没有听错。”
　　“就是三百亿软妹币，打到我锐斯的银行账上就行。”
　　“……”
　　说着，姜楚然也不管马修斯答应与否，直接报出了自己的账号来。
　　“三百亿软妹币？”
　　马修斯惊呼出声。
　　惊讶的同时，心中还有一丝庆幸。
　　三百亿软妹币转化成鸥币，将近四十亿鸥币左右。
　　虽然也是很大一笔财富了。
　　但终究没有三百亿那么的吓人了。
　　“姜先生，这件事情我替异能组织总部答应您了。”
　　马修斯急急忙忙说道。
　　就像是害怕姜楚然突然又反悔一般。
　　没错，马修斯心中就是害怕姜楚然反悔，把那个软妹币单位改成鸥币。
　　这样一来，异能组织总部肯定要考虑利弊许久，才会得出结果。
　　那样的话，处于危险边缘的吧里，和生活在水深火热之中的吧里无辜人民，可等不起啊。
　　其实，马修斯的担心，无疑有些多余了。
　　虽然，姜楚然也不是没有想过，狮子大开口地报出三百亿鸥币。
　　这样，转化为软妹币就是足足两千多亿。
　　但姜楚然也知道，这么大的一笔要价，鸥州异能组织同意的可能性不会太高。
　　索性就要价三百亿软妹币，能够让他们感觉到有些肉疼，但也不至于会拒绝。
　　这便是姜楚然一向的手段，出手一次的要价，可不是胡乱定的，是十分合理的报价。
　　能够让你感觉有些心疼，但又不会让你伤筋动骨。
　　说不定后面无意中想起来，也觉得没有吃亏。
　　毕竟，姜楚然始终认为，他这独家买卖，需要的是长期的合作伙伴。
　　通俗易懂的解释就是，别一次性把羊给宰疼了，要一刀一刀的来刮。
　　“只有钱到位，那些血族亲王，我直接帮你们全部干废．¨。”
　　姜楚然眯眼笑道。
　　一次性进账三百亿软妹币，简直美滋滋啊！
　　要知道，他在A国时，账户上杂七杂八加起来，也就三百来亿软妹币。
　　再加上凯瑟琳将倒霉利尔公爵名下，市值几百亿的维尔特公司转到姜楚然这。
　　姜楚然这短短一周的鸥州之行，身价就直接翻了将近三倍！
　　“好的，姜先生。”
　　“我马上通知异能组织总部，相信很快就能给您答复。”
　　“但是，能不能先请您去吧里一趟……”
　　“放心，你路途中的一切费用，都由我们报销，不会花费您一分钱的。”
　　马修斯有些激动地说道。
　　“没问题，合作愉快！”
　　姜楚然眯眼一笑，缓缓伸出一只手来，与马修斯握了握手。
　　既然，剩余的九位血族亲王都汇聚到吧里。
　　为了将它们一网打尽，无论如何，他是必须要去一趟吧里的。
　　至于，报酬的问题。
　　他相信，眼前这个叫马修斯的，应该不是傻子，做不出欺骗他的事情来。
　　如果真的敢的话，灭掉那些血族亲王之后，姜楚然不介意亲自上门去拜访拜访一番。
　　“那…那个，姜先生，能否借我电话一用？”
　　“我专属的联络仪器，在飞机上，就被那埃文亲王威胁着丢到了外面。”
　　“所以……”
　　马修斯有些尴尬地小声嘀咕道。
　　现在一想想，还真是。
　　他连联系的工具都没有，居然就已经开出了空头支票。
　　“给你！”
　　姜楚然礼貌性地笑了笑，顺手将电话丢给了马修斯。
　　“谢谢……”
　　马修斯接过电话，连声道谢。
　　“喂，安吉莉亚，马上帮我这边的情况，对接给异能组织总部。”
　　拨通了某个电话，马修斯立刻吩咐道。
　　“我是谁？你是不是傻？”
　　“对，对，我是马修斯。”
　　“你才被吸血鬼吸成干尸了！”
　　寥寥几段，就让马修斯险些要被逼疯的感觉。
　　如果不是金发眼镜妹安吉莉亚，是总部特派下来的人，再加上能力有几把刷子，确实不错的话。
　　他恨不得立刻跨过一个因吉利海峡了，把反应愚笨的安吉莉亚给一脚踹飞。
　　“．～好了，吧里的其它血族亲王没有什么动静吧？”
　　“没有动静就行，继续紧密监视它们。”
　　“还有，帮我通知机场，马上准备一架轮蹲飞往吧里的专机。”
　　“什么叫做又？别磨蹭了，赶快通知，如果不行的话，直接和轮蹲分部的人沟通。”
　　“在这件大事情上，我看谁敢耽搁，对了，别忘了把这些全部汇报给总部……”
　　马修斯不厌其烦地长篇大论道。
　　另一边。
　　“达令，我们今天就去吧里吗？”
　　凯瑟琳的心情，显然有些不佳。
　　因为她知道，凭借姜楚然SS级巅峰强者的实力。
　　剩余的九位血族亲王，就算是全部加起来，也 都不是他的对手。
　　如果姜楚然出手解决完那九位血族亲王后，是肯定在鸥州呆不了多久，就要返回A国去的。
　　姜楚然也听出了凯瑟琳的言外之意，对着她笑了笑吹。
　　“放心吧，解决完那些臭虫后。”
　　“我会陪你几天，再考虑什么时候回去的。”
　　“再说了，等你彻底完成你的目标，成为了整个血族的主人了。”
　　“岂不是想什么时候去A国，就能什么时候来找我。”
　　姜楚然微笑着，安慰凯瑟琳说道。
　　“姜…姜先生，凯瑟琳亲王殿下，我…我这边准备好了。”
　　马修斯在一旁紧张不已地提醒说道。
　　如果可以，他是真的不想跑来打断这两位的温存。
　　因为，哪怕他是一名不折不扣的A级强者，但在这两位面前，他连一个屁都不是。.


第291章



　　傍晚时分，从轮蹲飞往吧里的一架专机，再次飞回了戴乐高机场。
　　显而易见，埃文亲王对机场的损坏有多大。
　　哪怕是半天时间过去了，这里的警戒线依旧没有撤离。
　　不少身着特殊服饰的工作人员，清理着惨烈的现场。
　　搬运一具具变成干尸的尸体，一一对应，确认死亡名单……
　　“马修斯部长！”
　　一名工作人员，看着迎面走来的三人，肃然起敬地向着其中的马修斯，恭敬地打着招呼。
　　作为异能组织的一员，他清楚的知道。
　　正是因为部长马修斯挺身而出，阻止了那残暴的吸血鬼继续屠戮人类的暴行。
　　甚至不惜以自身作为人质，作为交换条件，换取那吸血鬼停止屠杀。
　　不知道是哪里传出的小道消息，说马修斯部长，已经壮烈牺牲，死在了那残暴吸血鬼手上。
　　“就算部长没有牺牲，也不会抹除他在我心中的英雄形象！”
　　那名工作人员，暗暗地自我小声嘀咕着。
　　“嗯嗯，你们辛苦了。”
　　马修斯点了点头，摆出了领导慰问的姿态。
　　“不辛苦，部长您才是。”
　　“部长，您以后就是我心目中的英雄！”
　　“部长，看着您站在我面前，我简直太感动了……”
　　在场637的特殊工作人员，纷纷放下手中的工作，肃然起敬地看向马修斯。
　　“嗯，为了世界的和平，我们都继续努力吧！”
　　马修斯连连点头，鼓舞斗志说道。
　　同时，那些部下的举动，也让他越发的感觉有些疑惑。
　　从刚才到现在，每个人都对他一副肃然起敬的模样，弄得他十分的懵逼。
　　以前逼迫他们加班、出任务的时候，他们可都不是这个表情。
　　怎么今天一个个的，对他格外的尊重，让他感觉这么的诡异呢？
　　“他们不会以为你死了吧？”
　　还是凯瑟琳，在一旁冷不丁的补充了那么一句。
　　顿时，让马修斯心中的困惑，瞬间如同乌云散尽一般，豁然开朗起来。
　　“原来……是你搞的鬼啊。”
　　马修斯回忆起之前电话中，金发眼镜妹对他的那些询问。
　　“安吉莉亚在哪？”
　　马修斯随便逮住一个路过的工作人员，询问道。
　　“哦，我的上帝啊！”
　　“马修斯部长，您竟然还活着。”
　　那名 忙碌的工作人员，看清来者后，这才反应过来，激动无比地大喊道。
　　马修斯脸色越发的铁青，额头的黑线也越发浓郁……
　　注意到自家部长马修斯，那即将爆发的表情，那名工作人员意识到了不对劲。
　　“安吉莉亚在机场外，指挥着修复工作。”
　　丢下那么一句，那位工作人员灰溜溜地离去。
　　惹得一旁的凯瑟琳，不由捂嘴，咯咯笑着。
　　而正准备爆发的马修斯，听到了一阵笑声，差点就像点燃了炸药一般。
　　但，当他看到发笑的是凯瑟琳之后。
　　顿时感觉大骇不已，整个人瞬间就老实了下来，跟一只掉进池塘里的落汤鸡，没有什么两样。
　　“姜先生，凯瑟琳亲王殿下，您们两位这边请。”
　　回过神来，马修斯又恢复那副谄媚模样，对沉默不语的姜楚然，和依旧笑容不减的凯瑟琳说道。
　　……
　　吧里市中心，塞拉河畔，托米尔庄园。
　　“哦，未来的世界主宰们，我为您们准备了丰盛的晚餐。”
　　“保证会让您们感觉满意！”
　　爱德华亲王露出了意味深长的笑容。
　　“我的爱德华亲王，不会还是午餐那道鲜牛肉吧？”
　　加百利亲王打趣道。
　　经由爱德华亲王牵线，制定了血族亲王会议的同时，也消除了在场血族亲王彼此之间的矛盾和恩怨。
　　毕竟，在绝对的利益面前。
　　哪怕是血海深仇的仇人，也有可能化干戈为玉帛，成为朋友。
　　“我的加百利亲王，相信我，保证你们会满意的。”
　　说罢，爱德华亲王拍了拍手。
　　随后，房间门打开，长相俊美的服务员，推着一辆又一辆的餐车进来。
　　“又是蛋糕？”
　　“抱歉，饶恕我无法欣赏奶油的美味。”
　　一名血族亲王，捂着脑袋，摆出一副呕吐的模样，吐槽道。
　　“放心，富兰克林亲王，不会再是卑贱人类吃的食物了。”
　　“说实在的，我也跟你一样，讨厌那奶油的味道，甚至远远比不上最下乘老鼠的血液。”
　　爱德华亲王眯眼笑道。
　　“那就行。”
　　“难道爱德华亲王，你还品尝过老鼠的血液不成？”
　　富兰克林亲王幽默风趣地反问道。
　　“富兰克林亲王，你知道的，这漫长的岁月，总是需要一点小小的刺激。”
　　“好了，各位亲王们，开餐吧！”
　　说罢，爱德华亲王掀开了餐车上的盖子。
　　露出了巨大餐盘上的食物来，一名昏迷的金发美女。
　　“哦，你们知道的，我一向无法拒绝这样的美食！”
　　富兰克林亲王哈哈大笑道。
　　随即，迫不及待地伸出长獠，刺进了女子洁白的玉颈之中，贪婪地吸吮着。
　　其它血族亲王，也都纷纷欢呼雀跃起来。
　　哪怕这次爱德华亲王提供的血奴质量，根本就比不上它们彼此珍藏的顶级血奴。
　　但聚餐带来的快乐，可比孤独进食要来得多。
　　“爱德华亲王，我想您，需要给我换一个血奴了。”
　　“我的情况，您也是知道的。”
　　在场唯一的女性血族亲王，一位步履有些蹒跚的老妪，脸上了笑容裂成了一朵干瘪的菊花。
　　“哦，十分抱歉，尊敬的爱丽丝亲王。”
　　“请原谅我的小失误。”
　　“我会马上给您换上新的血奴。”
　　爱德华亲王行了一个贵族礼仪，向着老妪表示歉意。
　　随后，眼神示意一旁的管家。
　　管家会意，缓缓退下。
　　没过多久，便亲自推着一辆餐车进来。
　　“真抱歉，爱丽丝亲王，这是我对你小小的补偿！”
　　爱德华亲王主动上前，帮其掀开的盖子。
　　露出了里面的大餐来，一位金发碧眼的帅哥，正是鸥州当红的某位男星。
　　比起女性血奴都是昏迷情况下赴死的，这位帅气无比的男星，却保持着清醒状态。
　　也不知道这样的做法，是仓促准备不全，还是刻意为之…….


第292章



　　“安吉莉亚，你为什么擅自乱传，说我死于吸血鬼之手？”
　　马修斯指着金发眼镜妹，呵斥道。
　　如果不是身旁有姜楚然、凯瑟琳两人的话，马修斯的愤怒早就被点燃了。
　　想他马修斯，堂堂异能组织吧里分部的部长，为了制止吸血鬼继续大肆杀戮的暴行，不惜主动以自身为人质。
　　结果没有想到，如此英雄形象，居然被金发眼镜妹给造谣成，英勇牺牲了。
　　让他怎么可能不生气？
　　当然，真实的情况，自然不可能如马修斯吹嘘的那般。
　　实际上，埃文亲王是为了避免异能组织，在专机上做什么小手脚。
　　点名指姓抓走了马修斯，这位异能组织分部的部长，也是为了让他们投~鼠忌器罢了。
　　“抱歉，马修斯部长。”
　　“当时情况紧急，阿尔法、贝塔以及伽马三只异能小队全部陷入昏-迷。”
　　“手足无措之下，我只能朝着事情最严重的方向思考了-，真是抱歉。”
　　金发眼镜妹抱着自己的仪器，朝着马修斯鞠了一躬，道歉说道。
　　“算了。”
　　“让你对接组织总部的重大事情，你汇报了吗？”
　　见金发眼镜妹一脸真诚的道了歉，马修斯也提不起什么怒意了。
　　毕竟，他还在更重要的事情需要解决。
　　“是，马修斯部长。”
　　“异能组织总部的本森总部长，于半小时前，紧急召开的会议。”
　　“就您提出的，关于花费三百亿A国软妹币，聘请姜楚然姜先生的事情……”
　　金发眼镜妹，一边敲打着怀中仪器，一边机械性地回复道。
　　马修斯清楚，这不懂得变通的金发眼镜妹，又要长篇大论了。
　　“打住，打住。”
　　“直接告诉我结果就行！”
　　所以果断出声打断道。
　　“好的，马修斯部长。”
　　“最后，组织总部的上一任部长，克里斯先生，和本森总部长。”
　　“这两位投出了关键性的一票，赞成了部长你的提案。”
　　金发眼镜妹合上仪器，有些失望地说道。
　　她可是临时编构了一长篇的汇报稿呢。
　　“太好了，姜先生，异能组织总部已经同意您的报价了。”
　　“相信过不了多久，报酬就能打到您的账户上了。”
　　马修斯顿时兴奋不已，就差没有蹦哒起来了。
　　他是见过姜楚然恐怖的实力的。
　　就连埃文亲王这种S级顶尖强者，居然都挡不住姜先生的一招之威，被秒得连渣都找不到了。
　　无疑就印证了他心中的大胆猜测。
　　姜先生，肯定就是传说中SS实力的巅峰强者。
　　这样一来，就算剩下的血族亲王虽然有九位之多，看起来是人多势众。
　　但他知道，在绝对的实力压制之下，这些血族亲王不可能是姜先生的对手。
　　“那么，姜先生…”
　　“您打算什么时候出手。”
　　“将那些时刻威胁着吧里安危的血族亲王，给灭杀掉？”
　　马修斯心中虽有些急迫，但还是小心翼翼地询问着。
　　“达令，别着急。”
　　“按照你们A国的传统，我已经让手下人去下战书了。”
　　“毕竟，如果真的打起来，战斗的余波，都可能将吧里给毁灭成一片废墟了。”
　　凯瑟琳在一旁，挽着姜楚然的胳膊，建议说道。
　　“伟大的凯瑟琳亲王殿下，说的极是。”
　　马修斯`着脸，恭维说道。
　　相比起姜楚然，马修斯显然更畏惧之前恐吓过他的凯瑟琳。
　　随后拍了脑袋细细一想，才让他感觉一阵后怕。
　　之前在轮蹲，那高尔夫球场上蔓延上百米的裂缝，以及那深不见底的大窟窿的震撼画面。
　　现在在他脑海中，还是那么的历历在目。
　　如果姜先生这位猛人，真的和那些血族亲王在吧里市中心掐起来。
　　战斗牵动的巨大的破坏，给整个市区造成了难以估摸的损失不说。
　　光是战斗的余波，就可能伤害不知道多少无辜人民。
　　“多亏了伟大的凯瑟琳亲王殿下的提醒，才让吧里没有沦为一片废墟。”
　　马修斯一半真心，一半虚假地对凯瑟琳谄媚恭维道。
　　虚假是对凯瑟琳的恐惧，真心是对她由衷的感谢。
　　确实，他千方百计地恳请姜楚然出手，就是为了拯救吧里和生活在吧里的人民们。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　这要是让姜楚然和那些血族亲王的战斗，把整个吧里给毁了。
　　这不是和他的初衷背道离驰了吗？
　　“别多想，我只是不想，到时候接管整个吧里的时候。”
　　“得到的是一片废墟罢了。”
　　凯瑟琳毫不给面子地说道。
　　听到这里，顾不上尴尬，马修斯内心如同惊涛骇浪一般。
　　这难道就是所谓的，刚赶走了老虎，又来了凶狼吗？
　　马修斯不敢想象。
　　到时候，刚刚解决完九位血族亲王对吧里的威胁，后面又迎来凯瑟琳亲王的挟制。
　　前一个麻烦还能花大价钱，恳请姜楚然去解决掉。
    ...... ... .......
　　但后一个，来自凯瑟琳亲王的麻烦，这怎么来解决？
　　甚至从某种意义上来讲，后一个带来的危害程度，似乎更加的巨大……
　　“吧里和吧里的人民，真的是被上帝所抛弃了吗？”
　　马修斯在心中痛苦地呐喊着。
　　“相信，这个时候，它已经到了吧。”
　　凯瑟琳轻抚红唇，眨了眨美眸，咯咯笑道。
　　与此同时。
　　如凯瑟琳所说的那样，爱德华亲王见到了她派去的使者。
　　“凯瑟琳亲王手下的公爵？”
　　爱德华亲王眯眼看向座下跪伏的西装中年人，手中摇晃着高脚杯，一时间思绪万千。
　　它有些不明白，凯瑟琳亲王为何在这种情况下，派遣手下人到它这里来。
　　“是，尊敬的爱德华亲王殿下！”
　　“我是凯瑟琳亲王殿下手下十大血族公爵之一，大卫公爵。”
　　面对爱德华亲王鸱视狼顾送来的犀利眼神，大卫公爵跪伏在地的身躯微微有些颤抖。
　　“大卫公爵是吧？”
　　“凯瑟琳亲王，派你来干什么？”
　　爱德华亲王品了品高脚杯中鲜血，面露一丝不喜地问道。
　　“回，尊敬的爱德华亲王殿下。”
　　“凯瑟琳亲王，这次派我前来的目的是，向您下战书。”
　　说罢，大卫公爵从怀中掏出一封精致的信件，恭恭敬敬地递上。丁.

第293章



　　爱德华亲王身边的管家，向前迈出两步，接过信封。
　　随后缓缓退回爱德华亲王身旁，恭恭敬敬地奉上信封。
　　“哼，我倒是想看看。”
　　“这个凯瑟琳亲王，究竟想要做些什么？”
　　说着，爱德华亲王抬起一只手指，一抹血光浮现。
　　神奇的是，管家手中奉上的信封被那抹血光硬生生地托起，飞到了爱德华亲王面前。
　　随后血光如同硫酸一般，将信封外壳腐蚀殆尽，竟然没有伤害到里面的信纸一丝一毫。
　　“好胆！”
　　阅读着信纸内容的爱德华亲王，顿时勃然大怒，直接将手中的高脚杯捏碎。
　　杯中未饮尽的鲜血，顺着干瘪的手掌，淌到了珍贵无比的地毯之上。
　　伴随着一阵挠耳的尖锐摩擦声，爱德 华亲王竟然将捏碎的高脚杯碎片，强行碾磨成了齑粉。
　　吓得爱德华亲王身旁的管家，顿时大变脸色，不再像之前那般平静。
　　座下跪伏在地的大卫公爵，差点当场吓得三魂七魄尽失，整个人都吓懵在原地。
　　“这个凯瑟琳亲王，是不是以为，倚靠着她请来的那个A国修士，就能吃定我不成？”
　　爱德华亲王怒意渐渐退去，接着露出了邪恶的笑容。
　　它可不是丹尼斯亲王那个傻子。
　　要知道，在它的庄园里做客的，可不止一位血族亲王。
　　加上它自己，而是整整九位血族亲王。
　　它仿佛已经看到了，凯瑟琳看到它们一众血族亲王出席时，那副一脸惊愕中，带有恐惧的模样。
　　可惜，它不知道的是。
　　凯瑟琳其实早就已经知晓，所有血族亲王聚集在一起的消息。
　　“你很紧张？”
　　爱德华亲王扫视了一眼跪伏的大卫公爵，嘴角微微上扬，缓缓说道。
　　“尊…尊敬的爱德华亲王殿下。”
　　“在您…您强大的气势面前，相信没有哪个不会感觉到紧张。”
　　大卫公爵硬着头皮，战战兢兢地恭维说道。
　　千穿万穿，唯有马屁不穿。
　　“呵呵。”
　　“你很不错。”
　　爱德华亲王露出了笑容来，看向大卫公爵的眼神中，多了一丝欣赏。
　　“放心，一个高贵的血族亲王，是不会破坏自己的名声。”
　　“去杀死另一位血族亲王派来的信使。”
　　见大卫公爵依旧紧张万分，爱德华亲王眯眼笑道。
　　“是是是。”
　　大卫公爵顾不上早已湿透的后背，粘稠带来的不适感，只得连声应道。
　　“你可以退下了。”
　　“回去，别忘了告诉凯瑟琳亲王，这一战我爱德华亲王应下了。”
　　爱德华亲王猛然一个起身，豪情壮志地说道。
　　“是，爱德华亲王。”
　　“我会将您的原话，全部告诉主人的。”
　　说完，一刻都不想呆在这的大卫公爵，缓缓后退离开。
　　“联系其它亲王，聚餐结束……”
　　“该商量如何对付凯瑟琳亲王，和她的那个A国修士外援了。”
　　言毕，爱德华亲王转身离去。
　　……
　　次日清晨。
　　圣米尔山，一所豪华装饰的修道院内。
　　“达令，这里的建筑风格挺不错的。”
　　凯瑟琳细细打量着整个修道院。
　　“确实不错。”
　　姜楚然厚着脸皮回应道。
　　如果真要让他说个什么道道来，恐怕就有些两眼一抹黑了。
　　所谓术业有专攻。
　　斩妖除魔，姜楚然信手拈来，再擅长不过了。
　　但品鉴这装饰、建筑什么的，就不是他的专业范畴了。
　　“说起来，一千年前，我还见证了这间修道院的建立。”
　　凯瑟琳陷入了回忆的陶醉中。
　　“太过分了，真是太过分了！”
　　“马修斯部长，您竟然让这般粗鄙的异徒，闯进圣米尔山修道院来。”
　　一位年过花甲，相貌凶悍丑陋的老修女，对着马修斯一脸悻悻然吐槽着。
　　“要不，您出手赶走他们？”
　　马修斯一脸不耐烦地反问道。
　　从刚才到现在，这个丑陋的老修女，就在他耳边吵闹个不停，让他无比的心烦意乱。
　　“马修斯部长，您可是异能组织分部的……”
　　“我说，要不你出手，赶走了他们？”
　　马修斯恶着个脸，极其不耐烦地打断了丑陋老修女，嘴上叭叭不停的说话. ....
　　“……”
　　丑陋老修女彻底闭嘴了。
　　出手赶走眼前这对男女？
　　一想到这，老修女丑陋的嘴脸，不由一阵抽搐。
　　如果她真要有这实力，能赶走这对粗鄙的异徒。
　　她还能让一只吸血鬼，这种极度邪恶的存在，闯进在她心中如同圣地一般的修道院吗？
　　她可没有忘记半个小时前。
　　整个修道院里所有能打的主教、执事、修士。
　　上前阻止那位“恶臭”的女性吸血鬼进入修道院，结果却被其全部打趴下了。
　　不然，也不会轮到她这个最底层的修女，来主持大局了。
　　当然，老修女也只敢，站着老远口嗨一下了。
　　但凡要是让她向前走上几步，距离她嘴中的那对异徒近一些，她都不敢这样吐槽。
　　看着老修女那憋屈的模样，马修斯不由在心中暗自欢喜。
　　要不是身上披着异能组织官方的这层皮，再加上圣米尔山修道院的地位确实不一般的话。
　　他早就憋不住那暴脾气，给老修女屁股上来上一脚了。
　　也让她知道，别特么的倚老卖老。
　　不过，突然想到了什么。
　　马修斯看向老修女的眼神，又多了那么一丝同情。
　　因为他知道，面对即将1.2到来的大战，圣米尔山修道院说不准就会被殃及池鱼，
　　受到这场大战的波及，可能会彻底毁于一旦。
　　有过一次的经历。
　　马修斯也十分清楚那个层面的战斗会造成多大的破坏力。
　　真要不顾一切的打起来，别说圣米尔山修道院会毁于一旦，变成一片废墟。
　　整个圣米尔山都可能受到影响，天崩地裂不说，最少都要变个样。
　　“你怎么想着和那些血族亲王在这里约战？”
　　走着走着，姜楚然冷不丁地来了那么一句。
　　“这里不是挺好的吗？”
　　“有山有水有树林，用达令你们A国的话来说。”
　　“这里风水不错，正好适合它们的葬身之地。”
　　凯瑟琳习惯性地挽着姜楚然的胳膊，咯咯笑道。.


第294章



　　“你还懂A国的风水？”
　　“我看你就是，存心想借着这次大战，把这个圣米尔山修道院给毁掉吧。”
　　“我说的对吧？”
　　姜楚然对视着凯瑟琳的美眸，哈哈一笑道。
　　“哎呀，被达令你猜中了。”
　　“可惜，这次没有奖励。”
　　凯瑟琳松开挽着姜楚然的玉臂，轻抚着红唇，咯咯笑道。
　　“那达令，你再猜猜。”
　　“我为什么想要毁掉这个圣米尔山修道院呢？”
　　凯瑟琳眨巴着美眸，一笑百媚地说道。
　　看到佳人这回眸一笑的美景，姜楚然也不由自主地露出了笑容。
　　“这样的话，你可得让我好好想想。”
　　姜楚然极其配合地摆出一副奋力思考的模样。
　　“我猜，跟这个圣米尔山修道院有那么一点牵连性的联系。”
　　“但跟这修道院本身，或者里面的人什么的，没有关系吧？”14
　　“那么看来，你借机毁掉这个修道院，应该是为了恶心一个人，或者一个势力。”
　　姜楚然眯眼一笑，将自己的推断托盘而出。
　　听到这，凯瑟琳原本准备看戏的表情，顿时有些凝固了。
　　“欧买噶，亲爱的，你真是太厉害了。”
　　“这你都能猜的出来？”
　　“你是怎么做到的？”
　　凯瑟琳一脸惊愕表情，激动地拽着姜楚然的衣袖，迫不及待地询问道。
　　“这很简单啊。”
　　“这圣米尔山修道院实力最强的主教，也不过小小的A级实力。”
　　“其它乱七八糟的执事、修士，全部加起来，顶了天也只能算一个A级。”
　　“他们全部加起来，都不是你的对手，怎么可能会得罪你？”
　　“就算是得罪你了，其它不说，你刚才就不会只是把他们打趴下那么简单。”
　　“以你的性格，可能就是全部杀了！”
　　姜楚然眯眼笑道。
　　这让远处不小心听到一点内容的马修斯和老修女二人，不由感觉一阵冷颤。
　　马修斯实力较强，听到的内容较多。
　　特别是那句“小小的A级实力”，他听得尤其的清楚。
　　让他总感觉，自己被深深的内涵到了。
　　“A级实力，有那么弱吗？”
　　马修斯努了努鼻子，小声嘀咕着。
　　不过，当他想起。
　　和自己有过交往的圣米尔山修道院的主教，实力比他只强不弱的存在。
　　被凯瑟琳粗暴地揍成那鼻青脸肿的模样，顿时让他感觉一阵汗毛直立、毛骨悚然起来。
　　而老修女，则是听到姜楚然最后那句“全部杀了”，当时就差点没吓出尿来。
　　整个人表情凝固僵硬，随后便浑身无力，缓缓地瘫坐了下去。
　　缓了半天，才一副肌无力的模样，从地上慢慢爬了起来。
　　“由此，可以推断出。”
　　“你的目的并不是单单为了毁了圣米尔山修道院那么简单。”
　　“而是想借此敲山震虎，刺激恶心一下某个仇敌，或者某个势力吧！”
　　姜楚然眼神凝目，一脸严肃，抬了抬那不存在的眼镜。
　　就差没有模仿某小学生的那一句：“心机之蛙，一直摸你肚子！”
　　“达令，你真是太帅了。”
　　凯瑟琳双手合十，一对美眸中放着光芒，如同一个小迷妹似的，痴痴看着姜楚然。
　　不过。
　　几息之后，凯瑟琳脸色一变。
　　“达令，虽然我很想告诉你。”
　　“灭掉这圣米尔山修道院，是为了恶心哪位仇敌。”
　　“但它们来了……”
　　凯瑟琳纤纤玉手伸出，指着天边那一抹，连成片的黑影。
　　细细望去，不正是爱德华亲王等一众血族亲王。
　　展着它们各自的血翼，裹挟着浓郁黑气凝聚的黑云，朝着圣米尔山山顶的修道院袭来。
　　“欧买噶，万能的主啊！”
　　“您能告诉我，那是什么？”
　　老修女混浊的瞳目，紧盯着远处飘来的一阵乌云。
　　乌云下还有稀稀拉拉的几个小黑点。
　　哪怕隔着如此之远，散发的威势，也能让她这般的心悸。
　　年老体虚的老修女，彻底站不住脚跟，再度跪地瘫坐起来。
　　“吧里的血…血族亲王？”
　　一旁的马修斯，虽然没有老修女直接跪地那般不堪。
　　但两条大腿不停打颤的动作，已然暴露出他心中的极度恐惧。
　　“终于来了。”
　　姜楚然面露微笑，看着天边的景象，喃喃自语道。
　　别说一旁的凯瑟琳能够发现爱德华亲王等人的到来。
　　实力弱上不少的马修斯，乃至老修女这种烂番薯臭鸟蛋都能发现。
　　姜楚然怎么可能发现不了？
　　早在凯瑟琳提醒之前，姜楚然就已经发现了这一群血族亲王的踪迹。
　　渐渐的，天边的小黑点越发的清晰起来。
　　直到最后，露出一众血族亲王形貌各异的面容来。
　　伴随着一声声响声。
　　以爱德华亲王为首的一众血族亲王，纷纷从半空中坠地，掀起来一阵阵尘浪。
　　“凯瑟琳亲王，好久不见了。”
　　爱德华亲王率先出声，就像和阔别重逢的老朋友见面打招呼一般。
　　“640看样子，埃文亲王应该是不幸身陨在你手上了。”
　　爱德华亲王微微笑道。
　　埃文亲王死了，不正是达到它的目的了吗。
　　“原来是你这只老臭虫。”
　　“把埃文亲王那个傻子忽悠到我那去，送死的啊！”
　　凯瑟琳不屑一笑说道。
　　“你看到我们，似乎没有感到惊讶啊。”
　　爱德华亲王自然注意到凯瑟琳俏脸上流露的不屑表情。
　　并没有发现他想要看到的惊愕表情，这让它多少感觉到一丝意外。
　　“我为什么要惊讶呢？”
　　“也得多亏你这只老臭虫，把这些亲王召集起来。”
　　“不然，我全部解决掉你们之前，还要满世界地找你们。”
　　“真不知道要花费多少功夫呢。”
　　凯瑟琳美眸中满是不屑一顾，发出银铃般的笑声，对着爱德华亲王一众嘲讽道。
　　“凯瑟琳亲王，这么久不见。”
　　“也让我看看，你实力增长多少，才让你口气如此之大！”
　　一旁的加百利亲王，缓缓迈出，一边把玩着手中黑色能量球，一边不屑说道。
　　说完，那颗盘了许久的黑色能量球，被加百利亲王直接掷出。
　　带着猛烈威势，裹挟着层层风浪，径直朝着凯瑟琳袭来。.

第295章



　　“加百利亲王，你这只臭虫。”
　　“居然还想偷袭我？”
　　凯瑟琳轻呵一声，纤纤玉手伸出，顿时血光大放。
　　血光溅射而出，汇聚成一张大网，径直朝着黑色能量球飞去。
　　砰！
　　一阵沉闷的爆鸣声响起。
　　爆炸波及之下，形成的飓风，掀起一层又一层的尘浪。
　　“再接我这一招吧！”
　　加百利亲王邪笑一声。
　　随后，身躯骤然爆发，朝着凯瑟琳袭来。
　　速度之快，甚至形成了一道道残影。
　　“找死！”
　　凯瑟琳美眸一凝，并没有过多言语，直接迎上如同迅雷一般速度的加百利亲王。
　　砰砰！
　　每一次交手碰撞都能产生响亮的爆鸣声。
　　实战，果然才是最好的老师。
　　经由上一次与丹尼斯亲王交手一战后，凯瑟琳的实力，无疑向前进步一截。
　　加百利亲王的速度虽然较凯瑟琳要快上一筹，但凯瑟琳同样胜在力道、体力，都优于加百利亲王不少。
　　看来，和姜楚然这段日子，没少苦练……
　　借此，凯瑟琳与对手加百利亲王之间的比拼，搏得势均力敌，有来有回。
　　不过，明眼人都能看得出来。
　　凯瑟琳倚仗着综合实力上的一点优势，稍微扭转了局势，渐渐地占了上风。
　　并且越往后拖延，因为加百利亲王在体力方面的短板，露出的败迹就会越大。
　　“凯瑟琳亲王的实力，较百年之前，又提升了不少。”
　　以爱德华亲王为首的，一众看戏的亲王们，不由分说地各自嘀咕着。
　　“光是看着，多没有意思啊。”
　　“你们谁上来和我过一过两招。”
　　“当然，你们也可以一齐上，对于我来说，也都是一样的。”
　　一旁的姜楚然，眯眼一笑，冷不丁地说道。
　　“…．¨…”
　　想知道是谁这么大口气，敢说出这般话。
　　一众血族亲王纷纷望向了声音的主人姜楚然。
　　如果不是事先知道，眼前这人类是凯瑟琳请来的强援的话。
　　凭借姜楚然毫无波动的元牛和平淡无奇威势，一众血族亲王都差点认为。
　　眼前这个站在自己等亲王面前的，就是一个再普通不过的人类。
　　不过，不管眼前这个人类究竟实力如何。
　　既然说出这番话，一众血族亲王也就无法冷静下来了。
　　它们都是在各自的地盘里，称王称霸的存在。
　　何时受过来自卑贱地位的人类，这样的挑衅！
　　整个氛围逐渐紧张了起来。
　　来自八位血族亲王，释放各自实力和气势。
　　联合组成的无形威压，朝着姜楚然，乃至姜楚然这一片区域，瞬间压制了过去。
　　这让远处悄悄观望着的马修斯、老修女两人，不由感觉一阵头皮发麻，汗毛直立。
　　尤其是实力低微的老修女，光是感受那恐怖联合威压的一点余波，就已经是汗流浃背。
　　丑陋的嘴脸，略微有些变形，紧皱成一朵朵干瘪的菊花一般……
　　马修斯稍微表现良好一些，不至于如此不堪。
　　但毕竟是来自八位S级实力的顶尖强者，联合释放的威压。
　　对于他一个A级强者来说，双方巨大的差距，犹如天冠地屦一般。
　　双腿不停颤抖，嘴角、手指不停抽搐的动作，还是能够看出马修斯的恐惧。
　　“人类，我可以认定，你是在挑衅我们这些伟大的血族亲王吗？”
　　爱德华亲王阴冷的眼神注视着姜楚然，沙哑地说道。
　　一众血族亲王也极其配合地，露出了不屑的笑容来。
　　“血族亲王？”
　　“哈哈，不过是一群臭虫一般。”
　　“前面敢在我面前，这样犬吠的两只小虫子，也都被我给捏死了。”
　　姜楚然不屑一顾，眼神轻蔑地哈哈大笑道。
　　“你在找死！”
　　一名脾气火爆的血族亲王，再也忍耐不住。
　　猛然蹬地爆发，泛着暗红色血光，探出锋利无比、闪着幽光的爪子，径直朝着姜楚然胸口掏来。
　　这名血族亲王的速度很快，丝毫不逊色之前爆发的加百利亲王。
　　可惜，它的对手不是凯瑟琳，而是实力远远超越它的姜楚然。
　　姜楚然轻蔑神色微微一收，伸出一只手掌，对准了，几息间已然距离他不过数米距离的那位血族亲王。
　　“让你尝尝雷电的滋味吧！”
　　姜楚然轻呵道。
　　手中顿时雷光大放，爆发出来的狂暴雷电，直接朝着那位血族亲王冲击过去。
　　看着近在咫尺，裹挟着暴虐威势的无数雷电，朝着自己袭来。
　　那位血族亲王不由大骇，不敢用身躯去硬接，急忙朝着旁边一闪。
　　轰！
　　一棵参天大树，被姜楚然掌心雷击中，顿时在猛烈爆炸之中，化作了齑粉。
　　看到这，那位血族亲王微微松了一口气，心头也感觉一阵后怕。
　　还好它无比机智，没有用身躯去硬接这一招。
　　不然的话，铁定落下重伤。
　　“．～战斗的时候，可别分心走神啊！”
　　姜楚然轻蔑的声音，悄然传入血族亲王的耳边，令它顿时感觉一阵毛骨悚然。
　　下意识反应做出躲闪的动作，却还是晚了一步。
　　砰！
　　那位血族亲王被姜楚然一掌轰飞出去。
　　接连撞翻了几颗大树，撞碎了几块巨石，随后又在地上翻滚了数圈，才堪堪止住这一掌的冲击。
　　“亚历克斯亲王，你怎么样了？”
　　一名和其关系比 较要好的血族亲王，急忙出声问道。
　　“咳咳！”
　　“还好，死不了吼。”
　　亚历克斯亲王嘴中喷溅出不少泥土，捂着被姜楚然轰击的胸膛，虚弱不堪地回应道。
　　见实力在一众血族亲王中，中游水准的亚历克斯亲王，如此之快就败下阵来。
　　在场的血族亲王，乃至远处与凯瑟琳激战的加百利亲王，也都赫然露出一脸惊愕。
　　“这个人类的实力？”
　　感受到姜楚然出手时散发的恐怖压迫，一名血族亲王有些畏惧地嘀咕着。
　　“怪不得丹尼斯亲王，还有埃文亲王，都身陨在这个人类手中。”
　　“凯瑟琳亲王面对我们，能够如此的冷静。”
　　“这个人类的实力，深不可测啊！”
　　爱德华亲王眉骨微微突出，双目紧盯着姜楚然，喃喃自语说道。.


第296章



　　“哼，就因为亚历克斯亲王输了，你们就畏惧那个卑贱人类呢？”
　　“你看看你们现在的表现，还配得上高贵的血族吗？”
　　富兰克林亲王扫视一圈，看到周围血族亲王那畏缩的表情，愤愤然吼道。
　　“你呢，富兰克林亲王。”
　　“高贵的你，不也是，只敢在这里吼一吼吗？”
　　一位与其不对付的血族亲王，反驳呵道。
　　“哼，你害怕的话。”
　　“就老老实实呆在原地，好好看着。”
　　“我自然会出手血洗这个人类给高贵血族亲王带来的屈辱。”
　　富兰克林亲王阴沉凝视着那名血族亲王，冷漠说道。
　　“富兰克林亲王，别冲动……”
　　爱德华亲王刚想出言阻止，却发现还是晚了一步。
　　富兰克林亲王骤然爆发，原地留下的身躯，缓缓化作一道残影消散。
　　而它本人，却已经在瞬息之间，突袭到姜楚然面前。
　　“速度不错。”
　　姜楚然随手接下富兰克林亲王突袭过来的一爪，眼中闪过一丝欣赏。
　　很难相信，一个看起来步路蹒跚的老头，爆发之下的速度，居然如此恐怖。
　　远胜于之前的加百利亲王，以及败下阵来的亚历克斯亲王。
　　这就是老牌血族亲王的实力？640
　　爱德华亲王凝目看向与姜楚然撞上的富兰克林亲王，心中想到。
　　一向高傲的它，也不得不承认，富兰克林亲王的实力，胜过它不少。
　　在它还未成为血族亲王之时，富兰克林已经就是老一辈的血族亲王了。
　　到现在为止，其实力在所有血族亲王中，保守估计下，都能排入前三之列。
　　“老狗，你能接下我这招吗？”
　　姜楚然呵呵笑道。
　　随即，手中雷光大放，一股暴虐雷电对准击退后，又重新扑上来的富兰克林亲王。
　　富兰克林亲王已经见过姜楚然掌心雷的威力，同样不敢托大，以鬼魅般的速度，朝着身旁一避。
　　“实力强又如何，年轻终归是经验不足啊！”
　　富兰克林亲王面露不屑，轻声呵道。
　　同时，趁着姜楚然释放攻击的契机。
　　富兰克林亲王利爪化作勾型，泛着强烈血光，朝着姜楚然脖颈处抓来。
　　“哼。”
　　看到富兰克林亲王的小动作，姜楚然不由冷哼一声。
　　默念金光咒。
　　体表泛起的强烈金光，就是姜楚然不做任何闪避动作的资本。
　　锵！
　　富兰克林亲王的锋利爪子，撞上了那浓郁的金光，就像对碰到钢铁一般。
　　“可恶，这金光怎么可能有这么强的防御！”
　　富兰克林亲王无能狂怒道。
　　它这一爪击下，就连陆战之王，坦克的厚实装甲都防御不住。
　　结果被这小小的金光给挡住了。
　　“随便你挠，我要是动一步。”
　　“那就算我输！”
　　姜楚然看着富兰克林亲王一脸滑稽模样，哈哈大笑道。
　　“可恶。”
　　“你在找死！”
　　富兰克林亲王顿时感觉心头怒火中烧，暴吼道。
　　这一两千年以来，它何时受过这样的屈辱，它是不会放过眼前这个猖獗无比的人类的。
　　破开这层金光后，它一定要吸干他全身的血液。
　　然后将他的骨骼全部抽出，制成一个标本，放入它的藏品室。
　　锵锵！
　　如同金属碰撞的清脆声音，响彻整个山顶。
　　直到富兰克林亲王的利爪都有些钝化了，姜楚然体表的金光，浓郁程度依旧没有削减半分。
　　“可恶……”
　　富兰克林亲王原本苍白的脸色，略微有些铁青。
　　经过无数次失败的尝试，它已经清楚。
　　单凭借它自己的力量，势单力薄，是无法击破姜楚然这层恐怖防御。
　　虽然很想求助于其它血族亲王帮助，但苦于之前的flag已经立下了，它拉不下那张脸。 
　　“让你攻击这么久，也该轮到我了吧？”
　　姜楚然不屑一笑道。
　　单手探出，骤然一道雷光凝聚在掌心。
　　“哼，我打不破你的防御。”
　　“你的那招雷电，也别想击中我！”
　　富兰克林亲王自信满满地说道。
　　眼前这个卑贱人类，居然还想用同样的招式对付它。
　　第一次都没有击中它，后面就更不可能了。
　　“呵呵。”
　　姜楚然露出冷笑。
　　顿时手中雷光大放，释放的暴虐雷电，脱手之后凝聚成了一条巨大雷光长蟒。
　　小白长虫！
　　巨大的雷光长蟒，可没有半分虫样，更别提小了。
　　“这招雷……不一样！”
　　富兰克林亲王脸上得瑟的表情，骤然凝固，随后缓缓露出了震惊的模样。
　　快！
　　这雷光长蟒的速度，简直太快了。
　　富兰克林亲王大意之下，来不及做出闪避动作，这雷光长蟒就已经风驰电掣地撞上了它。
　　轰！
　　“啊！”
　　一阵响彻云霄的爆炸声中。
　　紧接着一声悲惨的嚎叫声，从爆炸的浓雾之中传出，回荡在山间。
　　“快救富兰克林亲王！”
　　爱德华亲王顿时慌了。
　　连实力在血族亲王中，排在前三之列的富兰克林亲王，都不是眼前这个人类的对手。
　　而且看起来，全程都是他在戏耍富兰克林亲王，双方实力的巨大差距，已然是十分明了的。
　　几位血族亲王互相对视一眼，也清楚现在应该以大局为重，而不是计较谁命令谁的问题。
　　想到这，几位血族亲王当机立断，随即一齐飞进浓雾之中，搜寻着受伤的富兰克林亲王。
　　片刻后，搀扶着胸口有着一道巨大血窟窿，还不停向外渗血的富兰克林亲王，回到了地面。
　　得亏是血族拥有变态的生命力，受到这种程度的伤，也不是十分致命。
　　不过，虽然不致命，但看这重伤的样子。
　　这场战斗，富兰克林亲王是再无可战之力了。
　　“各位，亚历克斯亲王，以及富兰克林亲王。”
　　“连续两位亲王，都已经找了这个人类的道了。”
　　“请各位切记，不能再单打独斗地上前了。”
　　爱德华亲王神情严肃地说道。
　　而被当成反面教材的两位亲王。
　　亚历克斯亲王还好，脸色略微有些铁青。
　　但看到一旁几位血族亲王搀扶的富兰克林亲王那般模样后，顿时就有些释然了。.


第297章



　　“凯瑟琳，你……啊！”
　　一阵惨叫声再次打破圣米尔山修道院的寂静。
　　随即一道流光划过，坠着火光的长尾，狠狠地撞击到地面，掀起阵阵尘浪。
　　原来，是一旁凯瑟琳与加百利亲王的战斗，已经~分出了胜负。
　　时间回到数分钟前。
　　看到实力强于自己的富兰克林亲王，被那拥有恐怖实力的人类打-成重伤。
　　再加上从刚才到现在，它体力有些损失，速度不复之前那般迅捷。
　　没了速度上的优势，局势被凯瑟琳亲王渐渐扭转，占了上风。
　　如此不利的情况下。加百利亲王无疑有些慌了。
　　让它提不起反抗的想法，只得不停地躲闪，凯瑟琳亲王那密不透风一般的血色蝴蝶突袭。
　　不过，久守必失。
　　只要它不幸出现一点失误，就会造成失之毫厘，差之千里的局面。
　　不停躲闪攻击，渐渐有些乏力的加百利亲王。
　　终于，被眼尖的凯瑟琳逮住了战机，对忙于躲闪的同时，也露出了破绽的加百利亲王发起的突袭。
　　显然易见，是凯瑟琳获胜了。
　　而那声惨叫声，自然是之前有多嚣张跋扈，现在就有多悲惨的加百利亲王发出的。
　　“各位，我们这里已经有三位血族亲王败下阵来了。”
　　“再这样下去，我们这方……”
　　“可就要被凯瑟琳亲王，和她那人类外援逐个击破了。”
　　爱德华亲王神色逐渐紧张起来，已然没有最初的胸有成竹了。
　　“各位，如果不想死的话，就抛弃掉那高贵血统的束缚吧！”
　　爱德华亲王再度暴吼道。
　　这下子，终于将发愣的一众血族亲王给呵住，彻底清醒了过来。
　　“亚历克斯亲王伤得不是特别严重。”
　　“那身受重伤的富兰克林亲王，以及被凯瑟琳击败的加百利亲王，都交给你照顾了。”
　　强迫自己冷静下来的爱德华亲王，也不再顾及其它血族亲王的面子，直接发号施令道。
　　现在，无疑已经到危机边缘，它也管不了那么多了。
　　想它们一行九位高贵无比的血族亲王，来时是多么的浩浩荡荡、气势磅礴。
　　可现在，亚历克斯亲王以及富兰克林亲王接连败于这人类之手。
　　加百利亲王也被凯瑟琳亲王击退，受到重创。
　　已方现存的力量，一下子就剩下它们六位血族亲王。
　　不过，这即是危机，同样也是机遇。
　　胜了，它一手创立的血族亲王会议，无疑彻底站住了脚跟。
　　而它，作为力挽狂澜的主导者，必然确认、巩固亲王会议第一把手的地位。
　　就算其它血族亲王反对，也拿不出什么有利借口说事。
　　“哼！”
　　亚历克斯亲王对于爱德华亲王，如同对手下人那样呼来喝去的模样，感觉十分的不满。
　　不过，它也清楚，正如爱德华亲王所说的那样。
　　现在的局势危急，不抛下那高贵血族的傲慢束缚，再去窝里斗的话，它们可就真要一起嗝屁了。
　　“你们只管去对付那个卑…人类。”
　　“富兰克林亲王和加百利亲王，就交给我照顾吧！”
　　亚历克斯亲王眼神一凝，下意识准备脱口而出的口头禅，顿时停滞了片刻，随后立马改口。
　　有了第一位亚历克斯亲王的支持，爱德华亲王紧锁的眉头，稍微为之一缓。
　　只有它们所有血族亲王联合起来，不给这人类逐个击破它们的机会。
　　就算这人类实力强于它们又如何？
　　哪怕它们损失三位战力，照样能够凭借数量优势取胜。
　　“爱丽丝亲王，凯瑟琳亲王就交给你去对付了。”
　　“就算你不敌，也只需要你拖住她就行。”
　　“只要我们分割战场，不给凯瑟琳亲王援助这人类的机会。”
　　“这场战斗，我们就是必胜的！”
　　爱德华亲王鼓舞士气，大声呵道。
　　连败三局，一众血族亲王的士气多少都受到一些冲击。
　　“放心，爱德华亲王。”
　　“凯瑟琳那个小baby，就交给我了。”
　　爱丽丝亲王拖着年迈的步伐，脸上层层的皱纹塌积了下来，咧嘴露出森白的獠牙，阴沉笑道。
　　爱德华亲王之前给她准备了特殊的血奴，爱丽丝亲王也懂得什么叫投桃报李。
　　果断出声答应，也算是侧面声援了爱德华亲王一番。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“感谢…”
　　“放心，爱丽丝亲王，等我们五位亲王，联手击败了这个人类后。”
　　“同样也是凯瑟琳亲王的死期了。”
　　爱德华亲王不敢怠慢，急忙回应道。
　　另一边。
　　“达令，爱德华亲王它们……”
　　“好像在商量怎么对付我们了哎！”
　　虽然嘴上这样说着，凯瑟琳脸上却没有半分紧张神色。
　　反而，还感觉十分的兴奋。
　　虽然对于击败了加百利亲王，她并没有获得多少成就感。
　　但听到爱德华亲王等人的计划。
　　她马上就能对上血族亲王中唯二的女性亲王，爱丽丝亲王。
    ...... .... 0
　　自然感觉兴奋不已。
　　“呵呵，我不急。”
　　“让它们慢慢商量吧。”
　　姜楚然倒是始终保持着那副淡然处之的表情。
　　“上吧，各位。”
　　“只有击败眼前这个人类，之前的宏伟蓝图才有可能实现。”
　　“不然的话，昔日高贵无比的血族亲王，只能像最低贱的老鼠一样落荒而逃。”
　　“以后也只能生活在阴暗之处！”
　　“用A国的话来说，就是如同苟延残喘一般地活着。”
　　爱德华亲王暴呵一声喊道。
　　随后，更是起到带头的作用，率先出手对着姜楚然发起攻击。
　　“大家别近身和他肉搏。”
　　“凭借我们的速度优势，消耗死他！”
　　同时，也不忘提醒道。
　　有了前两位血族亲王近身肉搏失败的教训。
　　爱德华亲王自认为，可以通过这样的方式，就能抵御姜楚然。
　　掌中猛烈血光迸发，化作一道血色光束，朝着姜楚然袭去。
　　其它血族亲王也效仿爱德华亲王，运用各自的远程攻击手段，纷纷使出朝着姜楚然招呼而去。
　　“凯瑟琳，来战一场吧！”
　　爱丽丝亲王看着年轻貌美的凯瑟琳，顿时燃起了嫉妒心理，恨不得立刻废了她的绝色美貌。
　　“哼，我也早就迫不及待了。”
　　面对老一辈的爱丽丝亲王，凯瑟琳也丝毫不怵，直接应道。丁.

第298章



　　轰！
　　……
　　轰！
　　连环的爆炸声此起彼伏的响起。
　　“五位血族亲王的联合攻击下，就算那个人类有着诡异金光护体，也得受伤！”
　　爱德华亲王凝目注视着，爆炸产生的黑雾中，喃喃自语道。
　　单打独斗，它们虽然不是这个人类的对手。
　　可联合几位血族亲王的力量，这个人类就只能挨打了。
　　“继续攻击，别给那人类喘息的机会！”
　　爱德华亲王有些得意地，发号施令道。
　　“对，别给那人类机会，一齐攻击他！”
　　一位血族亲王附和道。
　　其余血族亲王虽然有些不满爱德华亲王呼来喝去的命令语气。
　　毕竟它们可是同为高贵的血族亲王，怎么可能被与自己齐名的亲王呼来 喝去。
　　但为了击败那个给它们带来恐惧感觉的人类，它们只好照办了。
　　一时间，五位血族亲王，各自施展自己的手段。
　　层出不穷的猛烈攻击，全部丢进黑雾之中，也不管是否能够击中黑雾中的姜楚然。
　　而另一边。
　　脱离主战场的凯瑟琳和爱丽丝亲王两位，已经掐了起来。
　　“凯瑟琳亲王，小baby，不去看看你的那个小情人吗？”
　　“在爱德华亲王等五位血族亲王的攻击下，他好像被打得没有办法还击呢。”
　　爱丽丝亲王率先开口，嘲讽道。
　　混浊的双瞳紧盯着凯瑟琳，看着那张绝色容貌的俏脸，心头的嫉妒，不由像一团火焰一般猛烈燃烧。
　　清楚姜楚然真实实力的凯瑟琳，自然不会为姜楚然现在的处境感到担忧。
　　反而，她甚至还有些可怜爱德华亲王等人。
　　打了那么久，还不知道它们要面对的对手，其真实实力究竟有多恐怖。
　　五打一，占据数量优势？
　　别自取其辱了。
　　五只小老鼠，能够对付一只肥硕的猫吗？
　　“哼，不过是五只臭虫而已。”
　　“我相信达令的实力，击败它们不是什么难事。”
　　“爱丽丝亲王，你还是担心担心你自己吧，老巫婆！”
　　凯瑟琳轻抚红唇，对着老态龙钟、人老珠黄的爱丽丝亲王，肆意展露自己的魅力。
　　“老…老巫婆？”
　　被直击心灵、极度破防的爱丽丝亲王，嘴角微微抽搐，喃喃自语道。
　　随后，就像是被点燃的炸药桶一般，轰然爆炸开来。
　　“凯瑟琳亲王，你在找死！”
　　暴呵一声，爱丽丝亲王直接化作一道流光，朝着凯瑟琳袭来。
　　毕竟是老一辈的血族亲王。
　　展现出来的恐怖速度，堪比之前的富兰克林亲王。
　　哪里还有那行动不便、步履蹒跚的虚弱老太模样。
　　“老巫婆，我会惧怕你吗？”
　　凯瑟琳咯咯笑道。
　　随后，也爆发全部实力，迎上了冲击过来的爱丽丝亲王。
　　……
　　“攻击了这么久，那个人类不会死了吧？”
　　一位血族亲王，指着那团庞大的黑雾，带着侥幸心理地笑道。
　　“别大意，从刚才到现在，你们听到那人类的惨叫声吗？”
　　“既然没有的话……”
　　爱德华亲王陷入了短暂的沉默。
　　随后，继续说道：“虽然有些难以置信，但不得不说。”
　　“这个人类，很有可能没有受…太重的伤。”
　　爱德华亲王确实难以接受这种情况的发生。
　　但它也清楚，对待这种恐怖的敌人，一切都要以最坏的打算去估计。
　　“驱散爆炸的黑雾！”
　　爱德华亲王当机立断命令道。
　　说罢，爱德华亲王直接煽动着自己身后的血翼，当成了巨大风力的电扇一般使用。
　　其余血族亲王看到这，也纷纷效仿。
　　随着那浓郁的黑雾被狂风所驱散，姜楚然之前所在的区域，逐渐显露出原型来。
　　接连受到五位血族亲王，施展如同轰炸机密集轰炸一般的攻击犁田之下。
　　姜楚然之前的位置，已经化作了一个直径数十米、巨大无比的坑陷，足以看出攻击之凶猛。
　　不过，巨大坑陷下正中心的位置，那耀眼无比的金光，无疑再一次打了一众血族亲王的脸。
　　在那金光覆盖之下的姜楚然，简直可以用毫发无损来形容。
　　当然，如果硬要把爆炸波及下，让姜楚然甩掉几根掉发这种情况也算上的话. ....
　　姜楚然也确实受伤了。
　　hp减一！
　　“哦，你们攻击完了？”
　　姜楚然微笑着，如同刚刚睡醒一般，睡眼朦胧地问道。
　　甚至还伸了一个懒腰，舒展了一下身躯。
　　动作幅度不大，但极具侮辱性！
　　“可恶……”
　　一位血族亲王捏紧了拳头，咔咔作响。
　　作为高贵的血族亲王，它何曾受过这样的委屈和侮辱？
　　爱德华亲王也有些看傻了眼。
　　原本它以为，就算伤不了对方，最起码也要轰碎了对方那层护体的金光吧。
　　结果，现在的真实情况，无疑在它脸上“啪啪”就是两巴掌。
　　“这个人类……”
　　“不会就…就是传说中的SS级巅峰强…强者吧？”
　　另一位血族亲王，在一旁喃喃细语地猜测道。
　　传说中SS级实力的巅峰强者？
　　听到这，爱德华亲王浑浑噩噩的脑海中，如同平地炸雷响起一般。
　　怪不得凯瑟琳亲王见到它们一行血族亲王，非但没有半点震惊，甚至还一副胸有成竹、稳操胜券的模样。
　　怪不得丹尼斯亲王、埃文亲王这两位殒身在其手下。
　　怪不得亚历克斯亲王、富兰克林亲王接连惨败……
　　这个嚣张跋扈的人类。
1.2　　他的实力，根本不是它们预测的S级实力，而是传说中的SS级！
　　他悟了，彻底悟了！
　　再次看向一脸笑脸的姜楚然，爱德华亲王不由感觉汗毛直立，整个身躯都颤抖了起来。
　　它之前居然产生，倚仗人数优势，去以多欺少，杀死一位SS级巅峰强者的想法？
　　想到这里，爱德华亲王又是感觉一阵毛骨悚然。
　　“怎么可能，如果它是传说中SS级实力的巅峰强者的话，我们早就死在他手下了。”
　　一位血族亲王哈哈大笑，反驳说道。
　　“傻子，蠢货！”
　　“你看不出，这个人类就是隐藏实力，戏耍我们的吗？”
　　彻底明白的爱德华亲王，在心头狂骂道。.


第299章



　　心生畏惧的爱德华亲王，已经提不起继续攻击姜楚然的胆量。
　　瞳孔中那猩红的眼珠转动着，似乎是在思考些什么。
　　“嗯？”
　　“爱德华亲王，大敌当前，你居然在发愣！”
　　一旁的一位血族亲王，对着爱德华亲王怒斥道。
　　想揽过指挥大旗的也是爱德华亲王，它们都已经压下对它的不满了。
　　结果，这个爱德华亲王居然放弃指挥，如同个傻子一般，站在原地在发呆。
　　哪里知道，它嘴中呵斥、揽过指挥大旗的爱德华亲王。
　　推断出姜楚然的真实实力后，早已放弃抵抗，现在已经开始思考着。
　　怎么从眼前这个人类手下逃命了。
　　“臭虫们，继续攻击啊。”
　　“如果你们累了的话，就要轮到我发起攻击了。”
　　姜楚然眯眼笑道。
　　脸上流露出的那股轻松模样，仿佛就像是陪伴一群小朋友嬉戏玩耍一般。
　　“可恶，这个卑贱人类！”
　　“14爱德华亲王，如果你想不出什么主意的话，我可要上了！”
　　前面呵斥爱德华亲王的那位血族亲王，暴呵一声，继续怒骂道。
　　“对，绝对不能容忍。”
　　“一个人类，骑到我们这些高贵无比的血族亲王头上为非作歹！”
　　另一位血族亲王附和吼道。
　　“血族亲王高贵的尊严，是绝对不容任何生物所践踏的。”
　　“虽然，单打独斗，我们确实不是这个人类的对手。”
　　“但是，别忘了，我们可是有整整五位血族亲王！”
　　“各位，一齐上吧！”
　　爱德华亲王指着远处一副无所事事模样的姜楚然，大声呵道。
　　不过，呵斥完后。
　　爱德华亲王猩红的瞳孔之中，闪过一丝异样的狡黠。
　　但是，骤然之间，就被其很好地掩盖了过去。
　　“早就等你这句话了。”
　　一位血族亲王兴奋不已地呵道。
　　“我们都以为，爱德华亲王你，忘记高贵血族亲王的尊严了，桀桀……”
　　另一位血族亲王，发出阴冷的怪笑声。
　　“呵呵，朱古力亲王，别太得意……”
　　爱德华亲王看向那位嘲讽自己的朱古力亲王，眼中再次闪过一丝阴冷。
　　“先解决这个人类再说。”
　　朱古力亲王哈哈一笑道。
　　随后，其猛然爆发，一马当先地冲向姜楚然。
　　“可别落下我！”
　　怒呵了一声，另一位血族亲王也不甘示弱，紧随其后地朝着姜楚然杀来。
　　另外两位血族亲王，互相对视一眼之后，默默点头，跟上前面两位的步伐。
　　只有爱德华亲王，站在了原地。
　　“呵呵，不拿你们吸引那个人类的注意力。”
　　“我怎么可能从一位SS级巅峰强者的手上溜走呢？”
　　“可惜，等你们全部死后。”
　　“整个鸥州可就要沦为凯瑟琳亲王那碧池，和这个狗人类的统治了。”
　　感慨怒骂了一番，爱德华亲王随后化作一团血雾，朝着反方向遁走。
　　它已经拿定主意。
　　这次能够逃过一劫的话，鸥州它是已经呆不下去了，只能远遁到其它地方。
　　世界那么大，它有心想躲的话，这个恐怖人类也找不到它的踪迹。
　　再说了，对于它一个S级实力的顶尖强者来说，到哪会混不下去？
　　忙于逃命的爱德华亲王，已经将它不久之前，构架的宏伟蓝图，遗忘的一干二净。
　　虽然爱德华亲王的动作极其小心隐蔽，但在场的血族亲王也都不是泛泛之辈。
　　很快，不远处搀扶重伤的富兰克林亲王，以及加百利亲王的亚历克斯亲王，还是发现了。
　　“可恶，爱德华亲王，你想要干什么！”
　　亚历克斯亲王抛下两位重伤的血族亲王，拦住了遁走的爱德华亲王，并且大吼道。
　　“法克，倒是忘记了你。”
　　“亚历克斯亲王！”
　　爱德华亲王不得已，从血雾中渐渐显出本体来，猩红双瞳紧紧盯着亚历克斯亲王，仿佛要将其撕裂了一般。
　　被爱德华亲王怒目瞪着，亚历克斯亲王不由感觉心头一颤。
　　它原本的实力，就不如眼前这位爱德华亲王。
　　再加上，它现在受伤，一身实力已经不如巅峰状态下的一半。
　　如果，它激怒了爱德华亲王，对方暴怒下，对它出手的话。
　　它远远不是爱德华亲王的对手。
　　不过，好在它占据道义的上风。
　　“爱德华亲王，你不会是，想要抛弃其它血族亲王逃走吧！”
　　亚历克斯亲王很好地掩盖了它的慌张，一副正义凛然地对其呵道。
　　及时地拉上其它血族亲王的名号，就是为了预防爱德华亲王暴怒对它下手。
　　因为亚历克斯亲王的提醒，前面冲杀到姜楚然面前的朱古力亲王等人，也幡然醒悟过来。
　　这个爱德华亲王，居然想要把它们都当成挡箭牌，阻挡住眼前这个人类。
　　而它自己，却趁机想要逃走。
　　还好亚历克斯亲王拦住了爱德华640亲王这个背叛者。
　　“爱德华亲王，你这个叛徒！”
　　“你是整个血族最大的耻辱！”
　　顾不上姜楚然这个当前最大的敌人，一位血族亲王歇斯底里地怒骂道。
　　“法克，爱德华亲王，你就是个loser……”
　　朱古力亲王同样是一脸愠怒，转头对着爱德华亲王呵斥道。
　　“哟，看来，你们的联盟破裂了啊！”
　　姜楚然冷冷的声音，缓缓从朱古力亲王耳边飘来。
　　“呃…什么时候？”
　　朱古力亲王心头不由一震，顿时三魂七魄被吓得只剩下一半。
　　下意识猛然转头，看着姜楚然那张秧光帅气的面貌。
　　剩下一半魂魄也都给吓没了。
　　毕竟在它眼中看来，姜楚然那张脸，可就不是什么阳光帅气了。
　　而是一张十足的阎王脸，不，西方应该是死神脸。
　　姜楚然骤然一掌轰出。
　　阿威十八式，中出！
　　砰！
　　一声沉闷的爆鸣声响起。
　　“啊！！”
　　伴随着一声惨叫声，朱古力亲王的身躯被姜楚然一掌震飞。
　　如同一道流光掠过一般，沿途撞飞了一棵棵巨木，一块块巨石。
　　随后狠狠地渗入泥土之中…….

第300章



　　“啊！！”
　　朱古力亲王的惨叫声，响彻整个圣米尔山。
　　亚历克斯亲王的视线，一下子转移到惨叫声的源头处。
　　不过，就在此时。
　　爱德华亲王猛然发力，骤然出手，手指并作勾型，直取亚历克斯亲王胸口处。
　　没有想到爱德华亲王会突然下手，以及注意力被惨叫声分散。
　　亚历克斯亲王根本就没有反应过来。
　　“啊！”
　　“爱德华亲王，你……”
　　亚历克斯亲王一脸难以置信的表情，看着穿透自己胸膛的一只手臂，发出痛苦的嘶吼声。
　　“抱歉，你挡路了。”
　　“我亲爱的亚历克斯亲王殿下！”
　　爱德华亲王猛然抽出自己的手臂，桀桀阴笑道。
　　“爱德…你…血族…的耻……”
　　随后，亚历克斯亲王猩红的瞳孔瞪得老大，表露出一副死不瞑目的模样，嘴中断断续续地呢喃道。
　　最后，整个身躯就像是失去支撑一般，瘫软了下去。
　　它没有殒身在姜楚然这个敌人之手，却是被自己的队友，爱德华亲王趁机偷袭而死。
　　也算是一个悲惨无比，而又十分滑稽的结局吧。
　　“亚历克斯亲王！”
　　“法克，爱德华亲王，你这种混蛋，血族耻辱！”
　　“你不配成为血族的亲王！”
　　一位注意到这边情况的血族亲王，连连怒吼道。
　　跟亚历克斯亲王同样的难以置信表情，它也不敢相信。
　　大敌当前，爱德华亲王居然敢对自己人下手。
　　就连远处交战的凯瑟琳与爱丽丝亲王两人，也都注意到这边的情况，选择了暂时停火。
　　“爱德华亲王……”
　　“怎么可能？”
　　爱丽丝亲王也是一脸的不敢相信。
　　在她心中，爱德华亲王那往日的贵族人士印象骤然崩塌。
　　爱德华亲王居然是这样的血族亲王。
　　真是知血族之面，不知血族之心啊！
　　“本来想陪你们继续玩耍玩耍的．¨。”
　　“滋滋，可惜啊，可惜。”
　　“你们中，有人想跑啊！”
　　“这不是在破坏，我给你们制定的游戏规则吗？”
　　姜楚然那冷漠的声音，再度传入剩余的三位血族亲王耳中。
　　就如同收割生命和灵魂的死神低吟一般。
　　随后。
　　姜楚然的双手，已经悄然无声地捏起了一个法印。
　　“九天三界斩阴阳，六道十方一剑仙。”
　　“杀伐九州令乾坤！”
　　神鬼七杀令中的第六式。
　　诛仙令！
　　诛仙令一出，天地鬼神泣！
　　五仙均在诛杀之列，天仙、地仙、人仙、鬼仙、神仙统诛之！
　　恐怖的威压，形成了一道道无形胜似有形的波浪，立刻席卷整个圣米尔山。
　　城门失火，殃及池鱼。
　　生活在圣米尔山的各种飞禽鸟兽，无疑倒霉到了极点。
　　受到这威压的影响，顿时被吓得七窍流血、肝胆俱裂而亡。
　　更别提这恐怖如斯的威压，是刻意针对的一众血族亲王了。
　　“那就如凯瑟琳所愿，彻底将这里夷为平地吧！”
　　姜楚然冷漠地看向，在此恐怖威压之下，已经无法动弹的一众血族亲王。
　　包括远处准备再次化作血雾遁走的爱德华亲王，以及凯瑟琳正面的爱丽丝亲王。
　　伴随着姜楚然最后一个法决掐动。
　　诛仙剑―封喉！
　　戮仙剑―诛心！
　　陷仙剑―灌顶！
　　绝仙剑―斩首！
　　诛、戮、陷、绝四道剑芒，骤然发动！
　　顿时，山河随之减光，天地瞬间变色！
　　四剑即将降下之际，这方天地一下子冻结了一般，就像是失去了时间的流逝。
　　“快…快跑！”
　　一位血族亲王看着天空之中的四道剑芒，整个身躯止不住地剧烈颤抖，嘴中更是悲惨地嘶吼着。
　　可惜，在这恐怖威压之下，它全身就像是附加了一道数十吨的铁锁一般，根本动弹不得。
　　方圆几十里内的生物，只感觉耳边瞬间一片寂静。
　　嗡……
　　唯有，那四道互相影响、共鸣的剑气，发出的嗡鸣声音！
　　紧接着。
　　四道耀眼夺目的剑芒闪过，就像是强行给整个蔚蓝洁白的天空，划破一个巨大裂缝一般。
　　瞬息之后，在猛烈的爆炸声中，圣米尔山的山头，顿时化为了乌有。
　　随之伴随着其化为乌有的。
　　还有距离姜楚然最为接近的三位血族亲王。
　　被击飞的朱古力亲王，重伤的富兰克林亲王以及加百利亲王……
　　还有凯瑟琳的对手，爱丽丝亲王也没有逃的了被湮灭的结局。
　　以及，想要逃命的爱德华亲王，同样没有逃脱被湮灭成齑粉的命运。
　　同时，整个圣米尔山顿时山崩地裂，都因为这浩瀚的一击，而颤动起来。
　　……
　　此时，两道鬼鬼祟祟的身影在圣米尔山山下游荡。
　　走近才能看清楚。
　　两道身影不正是趁着大战，偷偷溜下山的马修斯，以及之前被吓的不成样子的老修女。
　　“．～那是什么！”
　　老修女指着圣米尔山天空之中的四柄巨剑，如同传说之中的达摩克利斯之剑一般。
　　“好恐怖的威势！”
　　不用老修女提醒，马修斯呆呆地望着那四柄巨剑。
　　只有实力越强大的人，才能越清楚地知道。
　　其恐怖的威势，远远超过了S级强者的全力一击！
　　随后，更加恐怖的一幕，映入了两人的眼帘。
　　一声响彻云霄、席卷整个大地的爆炸声。
　　伴随着如同极昼一般的耀眼白光，就连骄阳也被这耀眼白光给强行掩盖了光芒。
　　然后， 圣米尔山那高耸的山顶，就在他们两人面前，被削掉了“脑袋”。
　　整个偌大的山顶，就在这短短的瞬息时间内，已经不翼而飞！
　　“欧买噶…”
　　“这是上帝，不，万能的主，抛弃了世间吗？”
　　“抛弃了万千信仰你的信徒了吗？”
　　“抛弃……”
　　老修女整个人槁木死灰，嘴中不停念叨着。
　　因为，跟着圣米尔山山顶一起化作虚无的，还有她们存立数百年历史之久的圣米尔山修道院啊！
　　那可是她们这些信奉主的万千信徒，心中向往的参拜圣地啊！
　　就这样，在她的眼前，化为了一滩泡影，消逝得一干二净。
　　“no，no……”
　　一旁的马修斯，整个人愣在原地，反复叨叨念道着。
　　他这次的表现，比起不堪入目的老修女来说，也好不到哪去。吼.


第301章



　　圣米尔山山顶，不，应该说是圣米尔山原山顶。
　　伴随着滚滚的浓烟缓缓散去。
　　原本的山顶，以及矗立的偌大修道院，都已经在诛仙令的四道剑芒斩击之下，化为了一片废墟。
　　“唔……”
　　“这是？”
　　凯瑟琳缓缓睁开美眸。
　　她发现，自己陡然不在原本的位置上，而是在姜楚然的怀中。
　　“醒了？”
　　姜楚然眯眼一笑，随即松开了对凯瑟琳的保护。
　　没错，在诛仙令诛、戮、陷、绝四道剑芒斩下之际，姜楚然就已经将凯瑟琳护在自己怀中了。
　　“那…那四柄巨剑呢？”
　　凯瑟琳有些心有余悸地呢喃着。
　　在她的印象中，姜楚然释放的那四柄巨剑，犹如四把悬顶之剑，也就是传说中的达摩克利斯之剑。
　　高高地悬挂在半空中，散发的恐怖威压，就如同世界末日即将来临一般。
　　特别是那四柄巨剑斩下之际，让凯瑟琳感受到了前所未有的无边恐惧。
　　以及对自己实力产生强烈的质疑，更是生出一股640如此弱小的无助感觉。
　　不过。
　　好在，在危难时刻，她只感觉自己的细腰像是被什么揽过一般。
　　正准备下意识挣扎、反抗的时候，却感受到了姜楚然的气息，也就缓缓放下了手。
　　“没事了，一切都过去了。”
　　“现在，恭喜你，凯瑟琳亲王殿下。”
　　“消灭了其它十一位血族亲王，你现在已经是整个血族的主人了。”
　　姜楚然哈哈一笑，对着凯瑟琳祝贺道。
　　“血族的主人，血族的主人……”
　　凯瑟琳依旧有些昏昏噩噩，反复自我嘀咕着。
　　“达令，你是说。”
　　“我现在已经是整个血族的主人了？”
　　突然惊醒过来的凯瑟琳，对着姜楚然询问道。
　　“是的，我尊敬的凯瑟琳亲王殿下。”
　　姜楚然保持着微笑，给予了凯瑟琳答复。
　　“达令，太感谢你了。”
　　说着，凯瑟琳直接对姜楚然展开了偷袭。
　　一阵香风拂过，姜楚然来不及闪避，被凯瑟琳偷袭得手，在脸上砸吧了两个红唇 印。
　　当然，对于这种好事情，姜楚然就算能够闪避，也不会愚蠢地闪避开来。
　　抚着脸上的两抹湿润，姜楚然憨笑了起来。
　　“这是……”
　　凯瑟琳这才注意到。
　　她和姜楚然所在的位置，竟然是一片废墟之中。
　　凯瑟琳细细打量着周围的环境，即有些陌生，也有些熟悉。
　　“这是原本圣米尔山山顶和修道院的原址吧？”
　　看着几处残存的遗址，凯瑟琳推断道。
　　这下子，她再度震惊了。
　　这是何等的破坏力量？
　　圣米尔山原本的尖凸山顶，一下子变成了“光头”，成了一片荒芜的平地。
　　而那座豪华无比地修道院，也随之变成了一片废墟。
　　要知道，这座圣米尔山山顶的修道院。
　　从较浅的层面上来看，在整个鸥州，乃至整个世界，都属于一流的旅游胜地。
　　从更深层次来看，这可是主教派，除了耶鲁沙冷和烦弟刚之外的第三大圣地。
　　每年接纳的朝圣者，都已经数不清了。
　　可是，这样足以奉得上是瑰宝的建筑，就在她眼前，化作了一片废墟。
　　这让信奉暴力美学的凯瑟琳，不由有些激动无比。
　　“这下子，烦弟刚那个老不死的臭虫，可要抓狂不已了。”
　　凯瑟琳有些得意地嘀咕着。
　　见凯瑟琳望着那一片废墟，姜楚然也将注意力转移到废墟之中。
　　“可惜，可惜……”
　　姜楚然滋滋惋惜道。
　　当然，如果你认为他在惋惜，这样名胜古迹毁于他之手而感觉愧疚的话。
　　那就有些大错特错了。
　　他只是在惋惜，修道院内这么多的装饰品和艺术品，每一样都拥有悠长的历史。
　　可惜都随着那修道院，一齐化作了一片废墟。
　　那得值多少钱啊？
　　“走吧，凯瑟琳。”
　　“这里变成一片废墟，不是正和你心意吗？”
　　姜楚然缓缓向前迈步，走到依旧保持一副兴奋模样的凯瑟琳身旁，打趣说道。
　　……
　　烦弟刚。
　　作为鸥州赫赫有名的中立国国家之一，是世界上面积最小、人口最少的国家。
　　面积甚至还不如A国一个县城那般大小，当然，常住人口更是远远不如。
　　但其影响力却是辐射整个鸥州。
　　原因之一，就在于主教派的教廷坐落于此。
　　鸥州明面上，唯二的S级顶尖强者的其中一位，主教派的教皇就在烦弟刚。
　　有这样实力的教皇坐镇，身边还有一众实力不弱的主教、执事等。
　　哪怕是与其接壤的血族势力，也不敢轻易招惹烦弟刚，更别提在这里来发展势力。
　　一是，有教皇这样实力的存在，哪怕是血族亲王出手，也会觉得是一件麻烦事。
　　二来，这么一个弹丸之地，也没有什么可图的。
　　除此之外，凌驾于各个国家之上的异能组织，总部同样设立在烦弟刚。
　　唯二的S级顶尖强者的另一位，也常年居住在烦弟刚。
　　一个小小的弹丸之地，何德何能，竟然拥有了两位S级实力的顶尖强者。
　　排除姜楚然这个bug所在，烦弟刚当之无愧是全世界最为安全的国家。
　　异能组织总部和主教派教廷，这两方驻扎在烦弟刚，一直都是克己守礼、一向井水不犯河水。
　　毕竟，它们两方势力是作为鸥州防御邪祟、血族等异族的唯二力量。
　　因为面积太小、常住人口也少的原因，接纳的游客人数也受到限制，让烦弟刚一向都比较的冷清。
　　可是，今日可不同了。
　　冷清的烦弟刚，不知为何，就突然热闹起来。
　　主教派教廷中。
　　“史密斯主教，理查德教皇可在？”
　　一位西装革履的老者，抖擞精神，对着一位红衣主教询问道。
　　“尊敬的克里斯阁下，还有本森总部长。”
　　史密斯主教对着西装革履的老者，以及他身后跟随着的中年男人行礼。
　　随后继续说道：“查理德教皇，就在内庭之中，等待着二位的大驾。”
　　“那就劳烦史密斯主教带路了。”
　　西装老者眯眼笑道。
　　“这都是分内之事。”
　　“尊敬的二位贵客，您们这边请！”
　　史密斯主教回应道。.


第302章



　　烦弟刚。
　　金碧辉煌的主教派内庭中。
　　精致红毯之上，是豪华的西式长餐桌。
　　餐桌上，为首身着华丽教皇服饰，表情凛若冰霜、不怒自威的老者，正是当代的主教派教皇，查理德教皇冕下。
　　是鸥州明面上唯二的S级实力顶尖强者。
　　其身侧，坐着的西装革履的又一老者，同样地位不俗。
　　这是异能组织总部的上一任部长，克里斯阁下，与教皇齐名的S级顶尖强者。
　　能够在这张餐桌上用餐的人，地位最低下的，都是主教派主教级别的人物，或者异能组织分部部长级别的存在。
　　“克里斯阁下，拜读~您的来信。”
　　“我也同意召开，这次关于主教派和异能组织两方的商谈-会议。”
　　查理德教皇对着身旁的克里斯说道。
　　“教皇冕下，今日前来有两件大事，需要双方共同商议。”
　　克里斯眯眼一笑，缓缓说道。
　　“克里斯阁下前来。”
　　“可是为了昨日，我主教派圣地，圣米尔山修道院被毁一事？”
　　查理德教皇抚着苍白长须，不紧不慢地说道。
　　“听说，主教派教廷，准备出动教廷精锐，由您亲自带队。”
　　“讨伐血族的凯瑟琳亲王，以及来自A国的姜楚然先生。”
　　克里斯笑容不减地说道。
　　“哦，异能组织的情报系统，还真是完善啊。”
　　“这件事情，就连我主教派教廷内，都没有几人知道。”
　　查理德教皇握着长须，脸色一下子就有些阴沉了下来，扫视着餐桌上的各个红衣主教。
　　似乎是在寻找着，究竟是哪个泄露了教廷的机密。
　　接受来自查理德教皇的怒视，十数位红衣主教，纷纷感觉坐立不安、人人自危。
　　“查理德教皇冕下，您不必威吓各位主教大人。”
　　“这些都是我们，得知这件事情后，再加上您调动教廷精锐的推断。”
　　克里斯收回了笑容，解释说道。
　　“查理德教皇冕下，我想说的是。”
　　“凯瑟琳这位血族亲王我们不管，但姜楚然姜先生，现在可是我们异能组织的贵客。”
　　“姜先生帮助我们解决了吧里的危险，更是除掉了多位血族的亲王。”
　　“虽然剧烈打斗之中，不小心毁掉了圣米尔山修道院，但您清楚，像我们这种层次的战斗，一举一动都会造成巨大的破坏。”
　　“圣米尔山修道院被毁，也是情理之中的事情。”
　　克里斯解释说道。
　　“再说了，击杀了多位血族的亲王。”
　　“姜先生深不见底的实力，已经是有目共睹的了……”
　　克里斯继续补充道。
　　虽然没有继续说下去，但言外之意，已经十分的明显了。
　　就连与你同实力的血族亲王，别人都宰了好几只了。
　　这样一比，你和别人的实力差距太大了。
　　现在去找别人的麻烦，你这不是在找死吗？
　　“哼，克里斯阁下。”
　　“血族亲王的实力，也不过如此。”
　　“你看，有我坐镇在主教派教廷，周边血族的势力，敢向这里发展吗？”
　　“那些所谓的血族亲王，它们敢对烦弟刚发起攻击吗？”
　　“克里斯阁下，经历之前那件事情，您不会被血族亲王给吓住了吧？”
　　查理德教皇继续抚着他引以为傲的长须，冷哼笑道。
　　智商合格的他，哪能听不出克里斯的意思。
　　不能容忍任何人触动教皇尊严的他，当即就质问了对方。
　　顺便还扯出一些鲜为人知的秘辛，来嘲讽克里斯。
　　绕是在脸皮厚度的修炼上，有这不弱自身实力的程度，克里斯也差点破防。
　　原因无它，被血族亲王以伤换伤打懵，不得已凄惨败退，这一件秘辛之事，确实是他一生之痛。
　　“教皇冕下，血族的亲王众多，可我们人类这边，拥有的S级顶尖强者，可是稀少得不能再少了。”
　　“它们能够消耗得起，我们可不能。”
　　“你我无论是谁，不幸陨落了，异能组织和主教派都会受到严重的波及。”
　　克里斯及时解释说道。
　　仿佛就在说，我狼狈逃命，并不是自己惜命。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　而是还有更多人需要我，要以大局为重，我不能随便牺牲。
　　“哼……”
　　查理德教皇冷哼一声，没有继续反驳。
　　“圣米尔山修道院被毁一事，绝对不能算了。”
　　“不论是为了教廷的威严和颜面，还是为了给万千主的信徒一个解释。”
　　“所以，讨伐之事，是必须要进行的。”
　　“任何人都不能阻挡！”
　　查理德教皇斩钉截铁地呵道。
　　克里斯脸色在那一瞬间，又发生了变化，冷漠之中多了几分愠怒。
　　要知道，哪怕是查理德教皇拿着克里斯的一生之痛来嘲讽他，他也没有这般反应。
    ...... .... 0
　　因为，从马修斯上报的内容中，以及调动异能组织调查之下。
　　克里斯虽然没有见过姜楚然这位强者本人，但还是清楚其实力是远远超越他的存在。
　　拥有这样恐怖实力的强者，在交好之下，能够成为朋友、合作伙伴最好。
　　就算不能，能够击杀血族亲王的存在，再不济也不能交恶啊！
　　所以，秉着这样的想法和原则，克里斯在那件事情结束之后。
　　第一时间就力排众难，催促财政部门，将欠下姜楚然的三百亿酬金立即发放。
　　就是为了给姜楚然留下个好印象。
　　就连今日前来阻止查理德教皇的讨伐行动，同样也是为了交好姜楚然。
　　不过，现在看起来，眼前这位与他齐名的查理德教皇。
　　无疑是一只愚蠢的犟龟，在作死的道路上，已经越爬越远了。
　　“查理德教皇，如果您亲自出手，离开了烦弟刚。”
　　“那封印频繁触动的事情，如何处理？”
　　克里斯眯眼一笑，施展了杀手锏。
　　闻言，原本还有些得意，嘲讽了克里斯一顿的查理德教皇，顿时脸色剧变。
　　前面的事情，还能如克里斯那般解释。
　　但现在，这件整个主教派教廷最大的机密，竟然都泄露了，已经很能说明问题了。
　　教廷之中，必定有异能组织安插或者收买的叛徒，而且地位极高。丁.

第303章



　　距离圣米尔山修道院被毁这一事件，过去了一周。
　　在这过去的一周之中。
　　这一震惊世界的事件，在外界那是传得沸沸扬扬。
　　不少作为朝圣者的教徒，心碎不已，愤怒之际，纷纷控诉国家、异能组织和主教派教廷，要求他们严惩凶手。
　　还有一些好事者，借此混乱开始举行游行、抢夺打砸等不法活动，让鸥州的各个国家，甚至异能组织不得已出动大量人力压制。
　　各个国家的记者，如同一只只嗅到劲爆新闻的猎狗，赶往了吧里……
　　可是，无论外界在混乱，对于引起此事件的主人翁姜楚然来说。
　　并没有受到半点影响，依旧悠闲地享受生活。
　　期间，彻底被姜楚然实力折服的马修斯，发 来讯息。
　　汇报主教派的查理德教皇冕下，要率领教廷精锐来讨伐姜楚然和凯瑟琳他们。
　　不过被他们异能组织上一任部长克里斯先生及时阻止了。
　　对此，姜楚然只是笑了笑。
　　如何还不明白马修斯，或者说马修斯背后之人的意思。
　　无外乎，想借此讨好他罢了。
　　不过，这种讨好的方式简直…有些太逊爆了。
　　还不如直接塞钱来得直接……
　　至于那个什么教皇冕下的，姜楚然也只是呵呵一笑，根本就没有当回事。
　　血族一共十二位血族亲王，个个都是S级的存在，不都是与他实力相仿的？
　　结果呢？
　　十二位血族亲王，他宰了十一个，泡了一个，这不彪悍吗？
　　就你一个小小的S级，我还怕了你？
　　要是让马修斯知道姜楚然心中所想的话，估计又要崩溃了。
　　之前是小小的A级，就让他难以接受了。
　　得，现在直接改成小小的S级了，那他岂不是连“小小”这一计量单位，都配不上了吗？
　　“达令，你真要回A国吗？”
　　“就留在鸥州陪我不行吗？”
　　凯瑟琳眨巴着那咔梓蓝般的大眼睛，拉扯着姜楚然的手臂，撒娇说道。
　　“凯瑟琳，我来鸥州就是为了完成之前对你的承诺。”
　　“帮助你成为了整个血族的主人，我也是时候该回A国了。”
　　“你也知道，我们A国人一向故土难离，离开祖国的怀抱，我都感觉有些内分泌失调了。”
　　不得已压制下离别的苦闷，姜楚然哈哈一笑，打趣说道。
　　“达令……”
　　“好吧，你能陪我那么久，我也知足了。”
　　“既然你必须要回A国，就让我送送你吧。”
　　凯瑟琳美眸有些湿润，强忍着不舍，柔声细语地对姜楚然说道。
　　“也行，走吧！”
　　姜楚然提起为数不多的行李，任由凯瑟琳挽着自己的胳膊。
　　在白人老太塞梅背叛之后，成功上任的新任大管家希维特的迎接下。
　　姜楚然和凯瑟琳一同登上一辆加长林肯，随后加长林肯发动，朝着机场驶去。
　　……
　　机场。
　　“姜先生，您好！”
　　“我是异能组织轮蹲分部的部长，鲍勃嘉文。”
　　“得知您要离开的消息，虽然十分的惋惜，但我还是代表整个异能组织，相送姜先生。”
　　一金发碧眼、长相身材并不逊色不少鸥州顶级男星的中年男人，对着下车的姜楚然微鞠一躬，恭敬地说道。
　　当然，他就是马修斯所说的，抢夺过其女友的那位旧敌。
　　“异能组织啊，知道，知道。”
　　“这次和你们的合作也比较愉快，希望以后也能继续保持合作关系。”
　　姜楚然眯眼笑着，伸出手来，热情地和鲍勃握了握手。
　　这也让鲍勃有些小小的受宠若惊了。
　　毕竟来时，来自异能组织总部下发的命令，让他好生招待姜楚然，无论如何都不能得罪了对方。
　　再加上，他也知道不少隐情，这位姜先生就是引起最近最为火热事件的“罪魁祸首”。
　　让他还以为，姜先生是多么不好相处的一个猛人呢。
　　结果，现在一看，给他的第一印象，就是年轻。
　　太年轻了，完全不像传闻中顶尖强者那般模样。
　　第二就是挺好说话的，也没有摆什么架子. ....
　　相处如此之短的时间，他哪能知道，姜楚然的真实面貌呢？
　　当然。
　　姜楚然现在所表现出来的热情，完全是看在“异能组织”这块，价值三百亿软妹币的大金招牌的份上。
　　毕竟，像那么人傻钱多的合作对象，在这个年头，也不好找啊。
　　“是是是，姜先生。”
　　“以后会有合作的机会的。”
　　鲍勃苦笑不得地回应道。
　　作为分部的部长，他自然知道花费三百亿软妹币这件事情。
　　当初，他还投了反对票，虽然最后还是被克里斯先生和本森总部长否决了。
　　但当事人就在他眼前，这就有些尴尬了。
　　“可以，以后有什么委托，可以直接通过A国的邪控局来联系我。”
　　“至于委托的报酬这方面，看在熟识的面子上，我会给你们比较亲民的优惠的。”
　　姜楚然露出了笑容来，搓了搓手，打趣说道。
　　“额…好的，好的。”
　　鲍勃有些汗颜，只好连声答应道。
　　姜楚然又和眼前这位异能组织分部鲍勃部长，小小的交谈两句后，便进入了机场大厅之中。
　　“这就是血族现在唯一的亲王吗？”
　　“同样也是血族的主人，凯瑟琳女王？”
　　等待姜楚然，以及他身旁的凯瑟琳1.2离去后，鲍勃擦拭了一番额头的汗珠，喃喃自语道。
　　刚才，他故意装作没有认出这位恐怖的存在，就是为了不想引起凯瑟琳的注意。
　　离开之后。
　　姜楚然又和凯瑟琳腻味了小半天，最后双方依依不舍地再次道了别。
　　凯瑟琳注视着姜楚然离去的背影，而姜楚然也顺利地登上了返回A国的客机。
　　不过，机场外。
　　“什么，拦下姜先生？”
　　“不行啊，本森总部长，姜先生的飞机已经起飞有一会儿了，无法返航啊！”
　　“是，我这就联系航空部门……”
　　挂断通讯仪器，鲍勃的神情从之前的随意，逐渐转变得紧张起来。.


第304章



　　豪华头等舱中。
　　姜楚然带上印有凯瑟琳Q版可爱人物的眼罩，闭目养神中。
　　至于那特殊眼罩，自然是临走之际，凯瑟琳强行塞给他的。
　　说是，让姜楚然睡觉时带上，就能一直想起她来。
　　想着这件事，姜楚然嘴角不由自主地露出了一丝微笑。
　　“欧买噶，快看，那是什么？”
　　“no，no，这是世界末日吗？”
　　“是万能的主抛弃了它的信徒吗？”
　　“我就知道，万能的主，对圣米尔山修道院被毁的事情，发怒了！”
　　“……”
　　突然之间。
　　头等舱中，嘈杂声响起一片。
　　“嗯？发生什么事情了？”
　　“劫匪劫机？还是什么……”
　　刚刚入睡的姜楚然，被这嘈杂声弄醒，疑惑不解地嘀咕着。
　　听着广播里的播报，都是英文，学疏才浅的姜楚然，表示听不懂。
　　还好，后面又用A文播报了一遍。
　　意思是讲，受到极端天气影响，飞机无法前往目的地魔都14，也不能返航轮蹲。
　　即将不得已地在吧里的戴乐高机场紧急迫降。
　　随手取下眼眶上的特殊眼罩，将其好生收好，再收入红莲戒指之中。
　　姜楚然靠在窗户边，打量着窗外的情况。
　　只见天空之中阴沉一片，和来时的万里晴空形成了鲜明的对比。
　　向着那一望无际的阴云继续望去，一处蔓延、波及极广的血红异象，映入眼帘。
　　“这是…？”
　　望着天空之中的那一抹异象，姜楚然陷入了沉思。
　　连绵上百里的阴云，虽然不常见，但也是比较正常的天气现象。
　　但那一抹血红异象，可就不正常了。
　　尤其是，姜楚然隔着如此之远的距离，还能感知到那血红异象所在地，传来的一种淡淡威压。
　　十分陌生之中，又带有那么一点点的熟悉。
　　“SSS级，入圣境，道蕴……”
　　姜楚然嘴中呢喃道。
　　搜索大脑之中的记忆，他终于想起来了。
　　这种程度的威压和气息，他只在不久之前的鬼皇身上见到过。
　　“看来，鸥州要倒大霉了。”
　　姜楚然眯着眼，露出了令人感觉诧异的微笑。
　　他可不认为，被一众血族亲王压制，不得已依靠血族亲王彼此之间矛盾，维持一种奇妙平衡的鸥州。
　　能够冒出什么强大的能人异士，是这个SSS级邪祟的对手。
　　反正这又不是在A国，鸥州的各国跟他半分关系都没有，他可不会自作主张地跑去帮忙。
　　到时候，他只需要做的就是，找个地方，安安静静地呆着。
　　等待着鸥州的异能组织打不过，败了之后主动找上门来，请求他出山解决这一灾难。
　　然后，他再待价而沽，为自己获取最大的利益。
　　最后，再以英雄、救世主的姿态，帅气无比地出现在绝望的世人面前。
　　施展华丽的招式，击败那恐怖的SSS级邪祟，一举拯救鸥州的巨大危机。
　　到那个时候，不仅可以收获数不尽的财富，还能搏得一个好名声。
　　这个想法……针不戳！
　　“不过，怎么越来越感觉，我就像个阴险的反派一样？”
　　说到这，姜楚然自己都不由自主地露出了笑容。
　　直到，年轻靓丽的空乘人员提醒。
　　“先生，您好。”
　　“飞机遭遇突如其来的的极端天气，不得已迫停在吧里的戴乐高机场。”
　　“请你做好离开的准备。”
　　“OK！”
　　姜楚然露出微笑，自信满满地回应道。
　　……
　　戴乐高机场。
　　对于姜楚然来说，也不是陌生的地方，上次来吧里就是乘坐专机来这的。
　　姜楚然下飞机的第一件事，就是打电话给凯瑟琳，跟她说明了这边的情况。
　　当然，他没有说出现SSS级邪祟的事情。
　　推着行李，姜楚然还在思索着，随便找个五星级酒店坐坐。
　　毕竟，鸥州发生如此剧变，不解决之前，想要坐飞机回A国，应该是不现实的事情了。
　　刚出了机场，姜楚然就遇到了老熟人。
　　“姜先生，您好！”
　　马修斯带着身旁的金发眼镜妹，热情地给姜楚然打招呼。
　　“马修斯部长，没有想到，我们又见面了。”
　　嘴上这样说着。
　　姜楚然心中其实想的是，异能组织的人，行动还真快，这么快就来联系自己了。
　　“姜先生，现在只有您，能够拯救鸥州的巨大危机了。”
　　马修斯脸色瞬间发生变化，慌慌张张地说道。
　　“发生什么了吗？”
　　姜楚然眯眼一笑，明知故问地说道。
　　同时，也在心头嘀咕着：“生意上门了！”
　　“姜先生，这里人多眼杂的，消息容易泄露出去。”
　　“还请您移步车上，我会向您详情汇报这件事情。”
　　“拜托了，姜先生！”
　　马修斯低头恳请说道。
　　“行吧，航班停飞了，我也暂时回不去A国了。”
　　“刚好我也准备找个五星级酒店落脚，你们就来了。”
　　姜楚然微笑着说道。
　　准备报销五星级酒店费吧，我已经明示了。
　　“请，姜先生。”
　　马修斯伸手恭迎。
　　车643上。
　　“姜先生，鸥州这场灾难，也只能有您能够解决了。”
　　马修斯再度恳求道。
　　“说一说，究竟发生了什么吧？”
　　姜楚然抚摸着下巴，饶有兴趣地询问道。
　　“两个小时前，烦弟刚发生了剧烈的爆炸。”
　　“爆炸过后，烦弟刚正中心就出现一个类似深渊一般的大窟窿。”
　　“随后，这个窟窿逐渐扩散，吞噬着周围的一切。”
　　“仅仅半个小时不到，整个烦弟刚就毁于一旦了。”
　　说罢，马修斯身躯有些颤抖。
　　“然后呢？”
　　姜楚然继续询问着。
　　“然后，那巨大的窟窿，喷溅出冲天的血气。”
　　“相信您也看到了，远处天空中那一抹血色异象，就是受那个窟窿影响形成的。”
　　“我们异能组织总部，紧急召集所有分部的精锐前去支援，当然，主教派教廷也是如此。”
　　“而我，接到特殊命令，在吧里迎接您，然后，让您……”
　　说到这，马修斯都感觉有些不好意思了。
　　吧里遭受血族亲王的威胁，依靠姜先生解决的。
　　现在整个鸥州遇到了巨大灾难，现在又需要姜先生出手相救。
　　弄得他们这些人，好像没有能力一般。.

第305章



　　“克里斯先生以及本森总部长的意思，希望您能够尽快支援烦弟刚。”
　　“不过，姜先生，您放心，关于报酬这方面，我们异能组织是不会吝啬的。”
　　“而且，我们还能为您，在主教派教廷那，争取到另一份酬金。”
　　“要知道，在敛财这方面，主教派那帮人，可比我们无耻且简单得多，随随便便一句冠冕堂皇的理由，就有无数人为他们筹金。”
　　坐在副驾驶，侧身过来的马修斯，长篇大论地说道。
　　按照上面领导的意思，无论用什么手段，都要把姜先生给带到烦弟刚。
　　利诱也好，涩诱也罢，先把姜先生带走再说。
　　不过，任凭马修斯说的如何天花乱坠。
　　姜楚然表示，没有见到实际利益，我自屹然不动。
　　“马修斯部长，我们也都不是小孩子了。”
　　“画大饼在我这里一点用都没有，还是拿出点实际利益，才是王道啊。”
　　姜楚然眯眼一笑，缓缓说道。
　　搓了搓手的动作，更是寓意深远。
　　“明白，明白。”
　　马修斯擦拭了一番因为紧张，额头泛起的汗珠，连声应道。
　　“之前解决血族亲王，是看在第一次合作的份上，我给你们一个很亲民的价格，三百亿软妹币。”
　　“现在，这可是动荡整个鸥州的巨大灾难，我要个双倍，六百亿软妹币。”
　　“这个价格，不过分吧？”
　　姜楚然抚了抚自己的下巴，意味深长地笑道。
　　“额……”
　　虽然早有姜楚然会狮子大开口的准备，但随着姜楚然一开口报价，马修斯还是被震惊住了。
　　六百亿软妹币，那可是将近八十亿鸥币啊！
　　上次的三百亿软妹币，差不多就把整个异能组织的流动资金花得差不多了。
　　这次直接翻倍，是要异能组织准备变卖产业筹集吗？
　　“咳咳．¨…”
　　“不过分，不过分。”
　　思索片刻后，马修斯扶着有些沉闷的胸口，猛然一咬牙，答应了下来。
　　他已经想开了。
　　反正这钱也不是他来出，更何况他也出不起。
　　如何拿的出六百亿软妹币的苦恼，就让上头的领导来考虑吧。
　　他只需要答应下来，先让姜楚然动身前往烦弟刚，完成上面派放的任务再说。
　　“好了，现在开始商量另一件事了。”
　　姜楚然眯眼笑道。
　　“姜先生，您还有什么事情吗？”
　　“您能等，可烦弟刚那边，可等不及了。”
　　见姜楚然还不答应动身前往烦弟刚，马修斯顿时就慌了，紧迫地问道。
　　“放心，就是你刚才所说的，帮我在主教派教廷那索要一份酬金是吧？”
　　“我也要不了太多，跟你们一样就行，也是六百亿软妹币。”
　　姜楚然又摆出搓手的动作来，面带笑容地说道。
　　“啊？”
　　马修斯有些愣住了。
　　刚才之所以这样说，也是想先将姜楚然忽悠去烦弟刚的措词而已。
　　结果，他没有想到姜楚然居然如此的“耿直”。
　　况且在这件事情上，可不是他一个分部部长能够做得了主的。
　　而且，您心里没有一点b数吗？
　　因为前面修道院被毁的恶劣事件，别人都准备讨伐你了。
　　结果你现在还开这么大的口，直接反过来向别人要价六百亿？
　　姜楚然瞪大双目，紧盯着面前的马修斯，露出了诡异的笑容来。
　　仿佛就在说，你不会是在骗我的吧？
　　顿时，马修斯感觉到莫大的压力。
　　“姜先生，这件事情，我可要向上面反应一下。”
　　马修斯露出礼貌又不失尴尬的微笑，轻声说道。
　　没过多久，挂断通讯仪器，马修斯忧心忡忡地再次转过头来。
　　“姜先生，主教派教廷同意了。”
　　“对方只希望您，能够尽快赶到烦弟刚。”
　　“那边战况有些严重，我们这一方最强的克里斯先生，和查理德教皇都身受重伤。”
　　“如果不是总部和教廷的精锐拼死相救，可能这两位强者都别想走出深渊。”
　　马修斯忧心如焚地说道。
　　虽然没有亲眼看到战况究竟如何，但隔着通讯仪器，他都能感受到生死攸关、命悬一线的战况。
　　“开快点吧。”
　　姜楚然点了点头，示意说道。
　　“十分感谢，姜先生。”
　　“现在能够拯救鸥州的，也只有您了。”
　　“鸥州所有的人民，都会感激您的！”
　　马修斯发自内心地恭维道。
　　经历这么多，他已经对姜楚然有种盲目的自信了。
　　他始终相信，以姜楚然的实力，肯定能够解救这次波及整个鸥州，乃至整个世界的灾难。
　　“．～也不用感谢我。”
　　“说到底，我也是为了那一千二百亿软妹币去的。”
　　姜楚然笑了笑，随后靠在座椅上，闭目养神。
　　……
　　遥远的烦弟刚。
　　“查理德教皇，我们这次面对的对手，究竟是怎样的一个存在？”
　　克里斯全身缠着绷带，一瘸一拐地走到查理德教皇身旁，虚弱不堪地询问道。
　　“血族始祖，该隐！”
　　查理德教皇整个人有些颤抖，脸色铁青，面露畏惧。
　　只有历届的主教派教皇，才知道烦弟刚底下，封印着一个怎样的存在。
　　血族的始祖，该隐！
　　传闻杀死自己的兄弟亚伯，而受 到上帝耶和华的惩罚，变为永生不死的嗜血怪物。
　　就连主教派的教史中，也没有这样的记载。
　　所以他不清楚是何人将这样恐怖的怪物，封印在了烦弟刚。
　　更不清楚守护数千年的封印，为何在今日会破除，释放出该隐这位血族始祖出来！
　　但他清楚的是，如果不消灭或者重新封印这位血族始祖的话，整个鸥州将沦为一片“血土”。
　　甚至是整个世界，也会被这深渊吞噬，被这血族始祖该隐统治。
　　面对这样的结局，查理德教皇不敢继续再想象下去了。
　　“该隐，吸血鬼的祖先？”
　　“那不是神话中的怪物吗，怎么可能会现世呢？”
　　“那我们现在该怎么办？查理德教皇冕下！”
　　克里斯如连珠炮似的，一连抛出好几个问题。帐.


第306章



　　“唉～！”
　　查理德教皇转头看向一脸殷切表情的克里斯，摇了摇头，深深地叹了口气。
　　该隐为什么会现世？
　　还有现在该怎么办？
　　我特么要知道，还需要你问？
　　“克里斯阁下，你们不是聘请了那位姜先生吗？”
　　“他能轻松杀死血族亲王，肯定会有办法的。”
　　“如果他嫌报酬少了的话，我们教廷可以支付它更多的报酬！”
　　查理德教皇急切地询问道。
　　封印破除，该隐现世，整个烦弟刚被深渊所吞噬，主教派的教廷也被吞噬得一干二净。
　　率领教廷精锐与克里斯等人一齐闯入深渊，结果连深渊的第一关都没有闯过。
　　要不是精锐们拼死相救，他这条老命，早就不保了。
　　所以，经历了这么多，原本查理德教皇的傲气，也都被磨平了。
　　“我异能组织吧里分部的马修斯部长，汇报过了。”
　　“姜先生已经乘坐速度最快的战机，朝这边赶来。”
　　“相信，很快他就能抵达烦弟刚了！”
　　说罢，克里斯心头的焦虑，稍微有些削减。
　　虽然他还没有见过这位姜先生，但经过调查之下，对其的事迹，已经是了解颇多。
　　太久之前的事迹尚且不说，就其来到鸥州这短短的两三个星期，643干出了他们一辈子都完成不了的成就。
　　血族的十二位亲王，个个都是S级实力的顶尖强者。
　　随便抽出一位，都是不弱于他以及身旁这位查理德教皇的存在。
　　甚至，凭借血族强悍的生命力，不少血族亲王就连他们都不是对手。
　　他鲜为人知的耻辱，就是被一位血族亲王，仗着强悍生命力，以伤换伤来发动强悍攻势，让他狼狈逃跑。
　　可就是这样的存在，在如此之短的时间里，就被这个姜先生灭掉了十一位。
　　这让鸥州的一直居高不下的治安难度，瞬间降到了冰点。
　　当然，不发生血族始祖该隐复苏这件灾难的话，确实是这样的。
　　“姜先生，希望您，能够一如既往地创造奇迹吧！”
　　克里斯凝望着远处，那不断向外扩散的血色深渊，双拳紧握，默默地祈求道。
　　……
　　下午二时十分。
　　姜楚然乘坐的战机，从一处军方的隐蔽机场降落。
　　来不及感慨这辈子还能用战机作为代步工具。
　　随后，在专人的接待下。
　　姜楚然又马不停蹄地乘坐一辆军用越野，朝着烦弟刚赶去。
　　下午二时三十分。
　　仅仅只花了二十分钟，姜楚然就赶到了烦弟刚。
　　“姜先生，您好！”
　　“我是异能组织总部上任部长克里斯，他是现任的总部长本森。”
　　“真切地感谢您，能够赶来烦弟刚，阻止这场危及整个鸥州，乃至全世界的巨大灾难发生！”
　　全身缠绕的绷带已然褪去，重新穿上西装革履的克里斯，早就在临时营地前，恭迎姜楚然的到来。
　　克里斯？
　　异能组织的大金主啊！
　　此时，姜楚然脑海之中，只冒出这样一个念头。
　　“幸会，幸会。”
　　姜楚然保持着微笑，和克里斯握了手，然后又和其身旁的中年男人握了握手。
　　“姜先生，这位是主教派的查理德教皇冕下。”
　　克里斯殷勤地向姜楚然介绍道。
　　“姜先生，您好。”
　　查理德教皇在一旁及时附和道。
　　“查理德教皇冕下，幸会，幸会。”
　　姜楚然眯眼一笑说道。
　　在利益面前，连仇人都可能成为朋友，更别提他们本就没有什么仇怨。
　　“姜先生，您里面请，我向您详细地说明烦弟刚的情况。”
　　如同迎来救星一般，克里斯热情无比地说道。
　　“没问题。”
　　姜楚然笑了笑，跟着克里斯等人进入了军用帐篷之中。
　　军用帐篷之中。
　　“……”
　　“姜先生，以 上就是烦弟刚现在的情况。”
　　“如果我们不进入深渊，解决掉深渊的主人，血族始祖该隐的话。”
　　“这个血色深渊，就会一直扩大，并且扩大的速度会越来越快。”
　　“到时候，不仅整个鸥州会出事，还会波及整个世界，甚至您所在的国家A国。”
　　克里斯有些焦急地说道。
　　因为，随着血色深渊继续一分一秒地吞噬下去，造成的巨大损失，将是无法估算的。
　　姜楚然倒是保持一副淡然处之的表情。
　　忽悠我？
　　这血色深渊的吞噬速度，想要吞噬到A国，恐怕不花个一年半载，是根本不可能的。
　　不过嘛，金主的面子，还是要给滴。
　　“嗯，我清楚了。”
　　“经过刚才的短暂思考，我也已经想出解决方法了。”
　　姜楚然露出了笑容来，缓缓说道。
　　“哦？”
　　“不愧是姜先生，竟然如此之快，就能想出解决的方案。”
　　克里斯在一旁，顾不上自己的身份，以及七老八十的年纪，肆意地奉承说道。
　　“不知姜先生，究竟想出什么高招来？”
　　查理德教皇带着好奇神色，轻声询问道。
　　“简单，组成一支精锐小队，冲进这深渊之中。”
　　“不是说，解决掉那血族始祖该隐，这个深渊就会消失吗？”
　　“用我们A国的话来说，就是直捣黄龙，直接解决掉这个该隐，我也好收工走人。”
　　姜楚然哈哈一笑，自信满满地说道。
　　可惜，姜楚然肆意的笑着，周围却没有一人附和。
　　“那个…姜先生。”
　　“其实，您来之前，我们就尝试过这个方法了。”
　　克里斯略微尴尬地解释道。
　　“结果呢？”
　　姜楚然保持笑容，反问道。
　　“结果如同您现在看到的样子。”
　　“失败了，而且是惨败。”
　　“我们连深渊的第一关都过不了，如果不是靠着手下精锐拼死相救的话，我们也回不来了。”
　　解释着，查理德教皇脸上流露出一丝悲伤，同时还有一丝愠怒。
　　悲伤是，想起那些主的虔诚信徒们，为了救他，牺牲了自己的生命。
　　愠怒则是，他越发的觉得，这个姜先生，有些不靠谱。
　　不过，接下来姜楚然所说的话，差点让他忍不住暴跳如雷。
　　因为，姜楚然直接从椅子上站了起来，扫视着军用帐篷中的一众。
　　“那是因为，你们的实力太弱了……”.


第307章



　　“那是因为，你们的实力太弱了……”
　　姜楚然眯眼笑道。
　　查理德教皇表情中那一闪而过的愠怒，和不信任，被姜楚然目光如炬的眼力，灵活地捕捉到。
　　姜楚然向来都是，人敬我一尺，我敬人~一丈的性子。
　　你邀请我来帮你，却又对我-不信任。
　　那么，姜楚然自然不会给什么好脸-色了。
　　“哈…哈。”
　　“用您们A国的话来说，姜先生不愧是人中龙凤，马中良驹啊！”
　　“我也认为，姜先生提出的方法，应该是目前可行度最高的方法了。”
　　克里斯在一旁打圆场说道，顺便恭维了姜楚然一番。
　　同时，又转头给查理德教皇眼神示意。
　　查理德教皇会意，只好就此作罢，心头憋着的怒火，就像被一桶水猛灌，顿时熄灭。
　　毕竟，他们现在是有求于人，不得不低头。
　　见查理德教皇服软后一副沉默不语的模样，姜楚然只是微微一笑。
　　接着说道：“既然你们没有意见的话，就按照这个计划实施了。”
　　“明白，对于姜先生的计划，大家也都没有什么意见。”
　　“我们一切以姜先生的命令为主。”
　　克里斯在一旁附和说道。
　　除了个别清楚姜楚然恐怖实力的人以外。
　　其余人，虽然不懂作为异能组织上任部长的克里斯，为何这么恭维这个姜先生。
　　但还是选择听从克里斯的命令，没有发出什么反对声音，纷纷点头应下。
　　“OK，你们自己决定精锐小队的人选吧。”
　　“我要出去观察那血色深渊了。”
　　“实在不行的话，我一个人进入深渊，解决掉那血族始祖该隐，也是没有问题的。”
　　姜楚然自信满满地笑道。
　　反正最后对上那SSS级实力的该隐，还得是他自己。
　　克里斯以及查理德教皇等人，完全帮不上任何忙，反而还会成为他的累赘。
　　“不行，姜先生，请您多考虑一下。”
　　“您一个人进入血色深渊，实在是太危险了。”
　　克里斯顿时感觉，就像是心脏骤停一般，顾不上其它，拉着姜楚然的衣袖，一脸慌张地说道。
　　“是啊，姜先生，那个血色深渊，您没有去过，完全不知道里面情况。”
　　“那里实在太危险了，您一个人前去是不行的。”
　　一旁的查理德教皇，也昧心地附和劝道。
　　“好了，你们自己决定吧，只有十分钟时间选人。”
　　“十分钟过后，组织进入深渊。”
　　说罢，姜楚然起身离开。
　　“克里斯先生，这个姜先生也太嚣张了，他以为他是谁啊，救世主吗？”
　　姜楚然离开之后，一位主教派这方的红衣主教，率先开口嘲讽道。
　　机敏的他，早就看出查理德教皇对这个姜先生的不满。
　　所以，在姜楚然离开军用帐篷后，他第一个站了出来嘲讽，也是为了讨好查理德教皇。
　　“对，他以为他很强吗？”
　　“还想要一个人进入血色深渊中，我看他就是在吹牛。”
　　“我们一群精锐闯进深渊里，都是损失惨重，就他一个人，敢进去吗？”
　　“……”
　　有了一人开头，其余被姜楚然不满，或者想要讨好查理德教皇的人，纷纷争抢着嘲讽道。
　　“好了，保持安静！”
　　克里斯猛然呵道。
　　更是释放自己S级实力的威压，瞬间笼罩在那群吵闹人群身上。
　　见军用帐篷内，重新归于鸦雀无声的状态。
　　克里斯才继续说道：“查理德教皇，管好你的人。”
　　“得罪了姜先生，他能够拍拍屁股走人，而我们不行。”
　　“如果我们没有能力解决这场浩劫的话，整个鸥州都会沦为一片焦土。”
　　“到时候，鸥州的国家、势力、人民，他们会怎么看待我们？”
　　“他们会认为，我们都是一帮废物，废物啊！”
　　克里斯情绪激动地大吼道。
　　这些废物东西，只知道抱怨，却没有能力能够解决这场灾难。
　　“好了，抱歉，情况太紧急，让我有些失态了。”
　　“回归主题吧，我们还有七分钟可以挑选进入深渊的人选……”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　稍微平复一下心情的克里斯，继续说道。
　　军用帐篷之外。
　　“这个克里斯，人还不错。”
　　“下次委托可以给他打个八折。”
　　“至于其它人，呵呵……”
　　说着，姜楚然露出意味深长的笑容。
　　……
　　武装直升机之上。
　　“姜先生，这个血色深渊经过不断地向外吞噬扩增，现在的面积已经是十分恐怖了。”
　　“但血色深渊的外围，都是极具腐蚀性的血色熔浆，能够吞噬一切物质，包括坚硬如钢铁等。”
　　“如果是人类的血肉的话，仅仅是触碰到，就像被强酸腐蚀一般，瞬间就会变成一滩血水。”
    ...... .... ...
　　“而能够进入深渊里的入口处，只有通过烦弟刚广场之上的巨大窟窿。”
　　“所以我们可以通过乘坐武装直升机，直接降落在血色深渊的窟窿入口上。”
　　指着下面的除血色王阳外荒芜一片的景象，克里斯耐心地为姜楚然解释道。
　　“清楚了。”
　　“那我先走一步，你们后面跟上就行了。”
　　说着，姜楚然直接一跃而下。
　　“哎，姜先生……”
　　克里斯嘴边的话还没有说完，就见姜楚然已然跃下。
　　当他探头看去时，发现姜楚然已经腾空，并且缓缓朝着原烦弟刚广场的窟窿入口走去。
　　“按照原定计划，分批次降落。”
　　对于姜楚然破空行走的行为，克里斯并没有感觉半分惊讶。
　　A级实力就能获得短暂的腾空能力，更别提实力胜于他这个S级顶尖强者的姜先生了。
　　破空行走，这不是有脚就行吗？
　　命令下达完，克里斯学着姜楚然潇洒的姿势，同样纵身一跃。
　　另一架武装直升机中，查理德教皇同样不甘示弱，模仿着也是一跃而下。
　　不少对自身实力比较自信的，不怕摔入血色王阳之中，变成一滩血水的精锐们。
　　也是学着这种降落方式，对准了正中心那巨大的窟窿入口，从武装直升机中跃下。丁.

第308章



　　血色深渊中。
　　望着周围遍布血色，脚下是一个直径不到十米的小型陆地块。
　　面前只有一条羊肠小道，羊肠小道两边，是无尽的血色液体，如同岩浆一般翻涌流淌着。
　　看到这，不由让姜楚然感觉莫名的熟悉感。
　　细细一想，这不跟血影之壁中的奇异空间，有着异曲同工之处吗？
　　不过，血影之壁里的奇异空间，顶多只能算是一小片的空间。
　　而这里，大得广阔无垠、无边无际，简直可以称作一个异世界了。
　　血光一闪而过。
　　紧接着克里斯、查理德教皇等人，也进入了血色深渊之中。
　　“姜先生，精锐小队两名S级、十名A级以及二十三名B级成员。”
　　“已经全部进入血色深渊之中。”
　　 克里斯走到姜楚然面前，恭敬地汇报道。
　　“嗯。”
　　姜楚然微微点头，示意清楚了。
　　随后，继续问道：“你们不是来过一次，说说这血色深渊里面的情况吧？”
　　“姜先生，对于这个血色深渊，我们了解的也不是很多。”
　　“跟着这条血路，一直走到尽头，就会遇到一道血色大门。”
　　“而这个血色大门门前，一共有五名血族看守者，把守着大门。”
　　“每一名都不逊色外界的血族亲王实力，只有击败它们，我们才有机会继续前进。”
　　“可惜的是，我们第一次探索，就连这第一关的大门都没有通过……”
　　克里斯不敢怠慢，急忙把自己所知道的内容，通通托盘而出。
　　“那就走吧！”
　　清楚克里斯等人，对于血色深渊的了解程度，也不比自己多多少后，姜楚然摇了摇头，乏趣地说道。
　　随后，迈步踏上了那条羊肠小道。
　　克里斯等人，互相对视一眼后，跟随在姜楚然身后。
　　大约一刻钟过后。
　　姜楚然终于看到了克里斯所说的那道血色大门，以及那五名血族看守者。
　　“姜先生，我可以和查理德教皇，我们两人一人牵制一名血族看守者。”
　　“剩下的精锐们可以分成两队，每一队可以牵制一名血族看守者。”
　　“最后，由您亲自对付一名，相信以您的实力，完全不是问题。”
　　“只是希望，您能够尽快解决掉一名血族看守者，然后支援精锐们牵制的两名看守者。”
　　克里斯在一旁建议说道。
　　上一次，他们比这一次的队伍还要多上一倍，但就是高端战力不足，导致最后惨败，而且损失极为惨重。
　　这一次，有了姜先生这位强大外援，就轻松了许多。
　　至少，他们这方在高端战力上得到了补充。
　　按照他的计划，只要姜先生能够迅速干掉一名血族看守者，然后腾出手后支援其它人。
　　再对付精锐们牵扯的两名看守者，最终的胜利，就是属于他们的。
　　“也行。”
　　姜楚然眯眼一笑，答应道。
　　“十分感谢，姜楚然，那我们…”
　　见姜楚然点头答应，克里斯露出了笑容，他仿佛已经看到了，胜利就在眼前一般。
　　“上吧！”
　　说罢，姜楚然骤然爆发，身形如同一道闪电掠过一般。
　　砰！
　　一道破空声响起。
　　同时，地上被姜楚然活生生踏出一个不大不小的坑陷来。
　　一名如同机械人行动的血族看守者，感知到敌人踏入领地，瞬间复苏过来。
　　但相比姜楚然爆发出来的恐怖速度来说，这名血族看守者的反应速度，还是有些迟钝。
　　血族看守者躲闪不及，被姜楚然掐住脖颈，连同着整个身躯，都被姜楚然拖拽移动起来。
　　随后，姜楚然更是猛然发力，将其朝着地面狠狠地砸了下去。
　　直接将这名血族看守者整个身躯都嵌入地面之中。
　　强，太强了！
　　看着这瞬息之间发生的战斗画面，克里斯等人不由在心中感慨着。
　　“好了，按照原定计划，大家一起上吧！”
　　率先回过神来的克里斯，暴呵说道。
　　和查理德教皇对视一眼之后，他们两人猛然爆发，直接冲了上去，迎战各自挑选的敌人。
　　剩余的三十多位精锐成员，也都按照事先的计划，分成两队，分别迎上剩余两名血族看守者。
　　混乱的大战，瞬间一触即发. ....
　　姜楚然手中被掐住的血族看守者，开始拼命反抗起来，想要发力从嵌入的土中挣扎而出。
　　可惜，它不幸遇到的是姜楚然，实力远远超过了它。
　　在力量上，也同样不例外。
　　任凭血族看守者如何挣扎，却依旧不能从姜楚然手中挣脱出来。
　　“可别忘了，我还有另一只手哦。”
　　看着丑陋长獠的血族看守者，姜楚然露出了不屑的笑容来。
　　随后，空出来的左手，对准了血族看守者的脑袋。
　　滋滋！
　　雷电跳跃的美妙音符。
　　“吃吃我的掌心雷吧！”
　　说罢，姜楚然雷光大放的左手，直接按上了这只倒霉的血族看守者。
　　吼！
　　……
　　吼！
　　连续不断的痛苦吼叫声中，伴随着一股恶臭味飘荡开来。
　　“嘶～！”
　　不远处与一名血族看守者交手的克里斯，借着短暂的战斗间隙，看到了这一幕，不禁倒吸一口凉气。
　　“太强了，不愧是姜先生。”
　　嘀咕一句后，克里斯又重新将注意力放在眼前的敌人身上。
　　“姜先生，救命啊！”
　　突然，一道惨叫声传来。
　　原来，牵制血族看守者的一队精锐，出现了失误。
　　本就脆弱的平衡被打破，当场就有1.2两人不幸死在血族看守者爪下。
　　于是乎，这队精锐成员的阵型一下子乱了下来。
　　姜楚然凝目看向了那一队。
　　全是主教派的人员，之前嘲讽他的那些人，就在其中。
　　“呵呵…”
　　姜楚然不由露出冷笑。
　　正打算找机会对付你们呢，结果机会就送上门来了。
　　“坚持住，我马上就要解决掉这只血族了。”
　　姜楚然顿时改变脸色，装作有些慌张地大吼道。
　　“姜先生，快救我！”
　　一位红衣主教临死前，发出了撕心裂肺的吼叫。
　　可惜，在姜楚然有意拖延下，并没有救助他们。
　　反而故意放出了重伤的血族看守者，继续与其激烈地战在一起。
　　简直就是，光明正大地打起了假赛。.


第309章



　　“可恶啊！”
　　与血族看守者战到一起，一时间难分胜负的查理德教皇，看到手下人被单方面屠杀，不由怒吼道。
　　如果他贸然放弃眼前的血族看守者，去救自己手下的话，很大概率会导致这次行动崩盘。
　　到时候，非但没有能够救得了他们，反而连他自己都有可能搭进去。
　　“姜先生，只有您能救他们了。”
　　“求求您，救救他们吧！”
　　无可奈何之下，查理德教皇咬紧牙关，只能低声下气地求助于姜楚然。
　　因为他清楚，现在唯一能够腾出手，拯救他那些红衣主教、执事手下的，也只有实力深不可测的姜楚然了。
　　看着那些个嘲讽他的主教派精锐，被血族看守者杀得凄惨无比，死的死，伤的伤。
　　也算达到他教训一番这帮二五仔的的效果了。
　　不过，演戏自然要做全套。
　　“再坚持片刻！”
　　姜楚然故作一副焦急的表情，14大声呵道。
　　随后，在与悍不畏死的血族看守者交手了几个回合后，一掌将其震退。
　　“太上台星，应变无停。”
　　“驱邪缚魅，道气长存。”
　　“急急如律令！”
　　姜楚然法决声落，从他并拢的剑指当中，迸发出一道白色光剑！
　　神鬼七杀令，第一式。
　　杀破令！
　　“死来！”
　　随着姜楚然暴呵一声。
　　白色光剑将震退后，继续附上来的血族看守者直接削首。
　　硕大的丑陋脑袋，直接飞出数米开外。
　　然后，身首分离的血族看守者，整个身躯也随之炸裂开来。
　　“孽障，休要继续伤人！”
　　姜楚然暴呵一声。
　　白色光剑在手，直接朝着大开杀戒的另一只血族看守者斩去。
　　杀红了眼的这名血族看守者，面对姜楚然的袭击，根本反应不及，下意识伸出粗壮的手臂去阻挡。
　　殊不知，这一举动，无疑是鸡蛋碰石头，不自量力罢了。
　　粗壮的血色手臂，直接被耀眼无比的白色光剑斩断成两截。
　　吼！
　　血族看守者抱着被斩断，还在不断向外渗血的臂膀，发出痛苦的嚎叫声。
　　“死来。”
　　得势不饶人，姜楚然继续挥舞着手指并作的白色光剑。
　　随后，直接活生生地将这只血族看守者劈成两半。
　　看到这残忍的一幕，周围幸存的精锐成员，不由吓得瘫坐在地。
　　相比起屠杀他们的血族看守者，在这一刻，他们更加畏惧，这个随手斩杀两名血族看守者的姜先生。
　　“姜先生，这里需要您的帮助！”
　　见姜楚然连斩两名血族看守者，另一队的精锐成员不由大喜，急忙喊道。
　　这一小队都是异能组织的精锐成员，彼此之间配合的十分默契，这才没有出现之前那一队的失误。
　　不过，随着时间的推移。
　　双方实力之间的差距体现越发明显，纵使他们配合默契，也渐渐支撑不住了。
　　尤其是作为主力的五位A级异能者，依次负伤后。
　　见这一队的精锐队员，都是异能组织挑选出来的成员。
　　对于异能组织颇为好感，当然，主要是看在之前的三百亿，和马上到手的六百亿软妹币的份上。
　　姜楚然也没有墨迹，散去失去光泽的白色光剑，猛然爆发，朝着这一队精锐牵制的那名血族看守者袭去。
　　“快闪开，别挡着姜先生……”
　　这队精锐的指挥者，话还没有说完，就戛然而止。
　　因为他只感觉一阵狂风拂过，下意识闭上眼睛。
　　再次睁眼时，姜楚然已经对着这名血族亲王一顿暴揍。
　　那个他们拼尽全力也无法对抗的敌人，在姜先生手下，却被打得节节败退。
　　“魔刀千刃！”
　　借着战斗间隙，姜楚然唤出魔刀千刃。
　　“老伙计，好久不见。”
　　抚摸着一千块碎片合成的魔刀千刃，以及剑身上那蓝色条纹，姜楚然感慨道。
　　随着实力越来越强，遇到的敌人也是越来越强大，魔刀千刃也越发有些跟不上他的步伐。
　　“千刃飞星！”
　　姜楚然手持魔刀千刃，轻声呵道。
　　魔刀千刃剑身骤然破碎，一千块魔刀碎片瞬间分散开来。
　　随后，那密密麻麻的碎片，如同蜂群袭击一般，星罗棋布地朝着眼前那名血族看守者刺去。
　　咻咻！
　　无数划破空气的细微破空声响起。
　　那名血族看守者，同样下意识地想用手臂去阻挡。
　　但却发现，这密不透风的攻击，攻击的是它的全身，单靠一双手臂如何能够阻挡？
　　霎时间，魔刀千刃的千块碎片，直接穿透了血族看守者的防御，裹挟着无数血色，从其背后穿出，形成了一阵阵血雾。
　　再然后，就没有然后了。
　　血族看守者重重地倒在了地上，没有了动静。
　　看到这一幕，众人都是一脸的震惊。
　　这前前后后加起来，也不到五分钟，就已经有三名血族看守者，倒在了姜楚然脚下。
　　如何能让他们不感到震647撼和惊愕？
　　“姜先生，请助我一臂之力！”
　　看到三名血族看守者依次倒下，喜出望外的克里斯，当即大喊道。
　　“没问题，躲开一些。”
　　“千刃归一！”
　　姜楚然露出笑容，随即呵道。
　　只见，前一刻还密密麻麻遍布在半空之中，带着点星血色的魔刀碎片。
　　下一刻仿佛受到什么召唤一样，褪去血色，回归到姜楚然手中漆黑魔刀刀柄上，重新组成了魔刀千刃。
　　克里斯会意，急忙朝着旁边一闪。
　　原本扑向克里斯的那名血族看守者，顿时扑了个空气。
　　绕是S级实力的它，也是踉跄了一下，险些跌倒在地。
　　不过，姜楚然可不会再给它站稳脚跟的机会了。
　　手持魔刀千刃，姜楚然踏地借力，猛然爆发，朝着这名血族看守者袭来。
　　只见一道寒光闪过。
　　如同切肉切菜一般轻松，那名血族看守者直接被姜楚然腰斩开来。
　　随后，姜楚然耍起酷来。
　　帅气无比地舞了个剑花，将魔刀千刃上的污秽尽数甩掉。
　　那名血族看守者也十分配合的，上下被斩断的两截，也随之应声倒地。.

第310章



　　“不愧是姜先生，这S级实力的血族，竟然不是姜先生的一合之敌。”
　　克里斯秉着气喘吁吁，也不忘恭维姜楚然说道。
　　“哎，别忘记我……”
　　“姜先生，我这里还有一只血族啊！”
　　见各处都已经解决了战斗，只剩自己还在与那悍不畏死的血族看守者交战，查理德教皇顿时慌了神。
　　突然，仅剩的最后一名血族看守者，趁着查理德教皇分神的这个机会，一爪败退了分神的查理德教皇。
　　“啊！”
　　查理德教皇发出一声惨叫声，口中吐出一口血箭，整个人倒飞了出去。
　　随后狠狠地撞击在地面上，连带着翻滚了好几个跟头，这才堪堪止住冲击的力度。
　　“查理德教皇冕下！”
　　“教皇冕下……”
　　一时间，仅存的几名主教派的红衣主教和执事，顾不上自身的伤势，立马拥了上来，护住了受伤的查理德教皇。
　　“我…我没…哇！”
　　憋屈无比，正准备安慰手下的人查理德教皇，顿时又喷出一口血痰。
　　吓得几名手下顿时手忙脚错起来。
　　吼！
　　似乎对于击退并重伤了查理德教皇，那名血族看守者有些得意地嘶吼起来。
　　“呵呵。”
　　“对于你来说，现在并不是得意的好时机吧？”
　　看着那名血族看守者，张着丑陋獠牙的血盆大口嘶吼着，姜楚然不由冷笑道。
　　“魔刀千刃。”
　　“最后一招，刀刃龙卷风！”
　　姜楚然轻呵一声。
　　魔刀千刃再次解体，化作上千块魔刀碎片，卷起了一阵巨大飓风。
　　而飓风之中，满是高速飞旋的锋利碎片。
　　稍稍触碰到，就会同时遭受十数块、数十块，乃至上百块碎片剐蹭。
　　而这名嚣张的血族看守者，有幸尝试了这种美妙的滋味。
　　吼！
　　……
　　吼！
　　不再是得瑟的嘶吼声，而是凄惨无比的痛苦哀嚎声。
　　这名血族看守者，被这刀刃组成的飓风困住，动弹不得的同时，也被活生生地肢解成了碎片。
　　“呼，终于胜利了．¨。”
　　见最后一名血族看守者也死在姜楚然手下，不少精锐成员，深深地松了一口气。
　　上一次，他们可是损失了不少精锐成员，但结果呢？
　　却是连一名血族看守者都没有击杀。
　　而这一次，他们胜利了。
　　虽然他们有过出力，但是也都有自知之明。
　　实际情况却是，基本上都是依靠这位姜先生，才将血色大门前的五名看守者杀死。
　　“各位，看守者已经被清理掉了。”
　　“大家一齐攻击这血色大门！”
　　姜楚然不屑指挥，查理德教皇受伤，就只剩下克里斯来举起指挥大旗了。
　　受到克里斯的鼓舞，众人顿时战意盎然。
　　纷纷拿起自己的武器，或者使用自己的异能，对着不能移动的血色大门就是一顿招呼。
　　半分钟之后。
　　轰！
　　血色大门轰然倒地。
　　就在众人准备冲进大门，进入面前那道漆黑无比的通道时。
　　姜楚然站了出来，挡在了克里斯等人面前。
　　“姜先生，您这是？”
　　克里斯十分不解地瞅着姜楚然，小心翼翼地询问道。
　　“你们难道没有想过，这血色深渊的第一关，就是五名S级实力的看守者。”
　　“那后面的考验，岂不是更加恐怖。”
　　“你们连通过第一关都这么勉强，遇到后面的敌人，岂不是要全军覆没了。”
　　姜楚然眯眼一笑，缓缓说道。
　　“可是，姜先生……”
　　克里斯正准备解释，却被姜楚然抬手打断。
　　“我明白你的意思，你们想给我提供帮助。”
　　“但是，说句不好听的话，我并没有觉得你们能够帮助我什么。”
　　“反而，我还要分心去拯救你们。”
　　“这样一来，你们岂不是没有帮到我，相反的，你们甚至还成为了我的累赘。”
　　姜楚然一脸冷漠，丝毫不给面子地说道。
　　听到姜楚然一番话，众人都羞愧地低下了脑袋。
　　哪怕是性格最为高傲的查理德教皇，此时也没有生出半分怒意，反而越发的感觉尴尬。
　　他在战斗时分神，被血族重伤，在地上滚了几圈不说，还憋屈地啃了几口泥。
　　哪里还有脾气回怼，一击秒杀那血族看守者的姜楚然呢？
　　事实也确实是如此，一共就五名看守者，还都是姜楚然击杀的，那他们又有什么资格发怒呢？
　　“好吧…”
　　克里斯苦闷地应道。
　　这是他突破到S级实力以来，第一次生出自己是如此弱小的憋屈感。
　　“．～好了，各位留步吧。”
　　“你们都很努力了，但剩下的，就交给我了。”
　　“还有…记得准备好我的报酬。”
　　姜楚然哈哈一笑道。
　　随后，迈步进入那漆黑一片的通道之中。
　　“万能的主啊，你认为，他配得上救世主这个称号吗？”
　　“不过，不管怎样，他都是一个英雄。”
　　查理德教皇一瘸一拐地走上前，望着姜楚然已经若有若无的背影，喃喃细语道。
　　“确实，查理德教皇，他称得上英雄的名号。”
　　“A国真是幸运啊，有着这样的强者守护，恐怕没有哪个地方比那更安全了吧！”
　　克里斯看了一眼身旁的查理德教皇，随后感慨说道。
　　……
　　姜楚然也不知道，自己在那条漆黑通道内走了多久。
　　再次见到亮光 时，映入眼帘的，除了又是一处陌生的环境外，还有就是一头巨大的蝙蝠生物。
　　体积比一头成年的大象还要庞大三分，通体血色，没有任何毛发，光秃秃的血色，看久了不由令人感觉有些作呕。
　　“SS级实力的看门狗啊。”
　　姜楚然细细地打量着眼前的巨大血蝙蝠，不由想到。
　　幸好克里斯等人没有跟来，不然看到这只SS级实力的巨大血蝙蝠的话，还不得被吓个半死？
　　吱～！
　　尖锐刺耳的巨大叫声，卷起阵阵恶臭的腥风，朝着姜楚然迎面袭来。
　　“小蝙蝠，这样就能吓唬你姜爷爷不成？”
　　“亮出真本事吧，不然的话，你可是要死的哦！”
　　说着，姜楚然露出了一丝冷笑告。
　　没有克里斯等人在一旁，他可以肆无忌惮地展露自己的实力了。.


第311章



　　看着巨大血蝙蝠，扇着那对恶心的肉翅，卷起一阵腥风，随后朝着自己扑来。
　　“喜欢蹦哒的话，我就让小白长虫来陪你玩玩。”
　　姜楚然脸上并没有流露出半分畏惧，反而不屑一顾地笑了笑。
　　滋滋！
　　手心雷光大放，随即一股暴虐雷电从中喷射而出。
　　散发着耀眼夺目的明亮白光，逐渐凝聚成了一条雷光长蟒，周身跳动着丝状雷电。
　　坠着雷电长尾，雷光长蟒以超尘逐电的恐怖速度，径直朝着巨大血蝙蝠掠去。
　　轰！
　　高速飞行的巨大血蝙蝠，与雷光长蟒撞击在一起，响起一阵剧烈爆炸声。
　　吱～！
　　痛苦无比的巨大血蝙蝠，嘶吼发出了刺耳的超声波。
　　这是足以轻松让一名A级实力修炼者瞬间失聪的高频率超声波，卷起阵阵尘浪，朝着姜楚然呼啸而来。
　　“哼，就这点程度吗？”
　　任由尘浪以及那无形的超声波冲击，姜楚然只是掏了掏耳朵，不屑一顾地冷哼道。
647　　似乎是听懂了姜楚然的嘲讽，那只巨大血蝙蝠，顿时怒了。
　　煽动那对肉翅，巨大血蝙蝠腾空而起，随后张开粗壮獠牙的血盆大口，凝聚出一道剧烈血光。
　　血光骤然迸发，一道巨大的血色冲击波，裹挟着强大威势，朝着姜楚然所在的区域喷射而出。
　　“这一招倒是还行。”
　　感受到那迎面袭来的血色冲击波，姜楚然露出了笑容。
　　金光咒！
　　耀眼夺目的金光，顿时在姜楚然周身猛烈绽放。
　　金光护体虽然十分光华夺目，但相较声势浩大的血色冲击波来说，看起来还是显得有些单薄。
　　轰！
　　一声震耳欲聋的剧烈爆炸声，响彻整个洞窟。
　　爆炸产生的浓烟逐渐散尽。
　　真正的结果却是。
　　姜楚然体表的金光强度虽然黯淡了下来，但也抵御住了那恐怖冲击波的巨大爆炸威力。
　　“你很不错，能够破了我的金光咒。”
　　姜楚然眯眼一笑。
　　隔壁爱德华亲王等人， 都馋哭了。
　　这只巨大血蝙蝠的实力，放在他以往对付的SS级邪祟中，也算比较强大的存在了。
　　可惜，它十分不幸地遇到了他姜楚然。
　　结局也只有死亡这一条路。
　　姜楚然保持笑容，拍打几下，扫去衣物上的尘土，剑眉随即一蹙。
　　轻声呵道：“我禀阴阳二气，出则轰天震地罡，神归山岳摧崩，煞去精邪粉碎！”
　　“急急如律令，赦！”
　　法决声落。
　　姜楚然双手当中立刻喷发出猛烈巨炎，直直朝着这巨大血蝙蝠涌去！
　　这猛烈巨炎，可是道家正统的清微丹火！
　　炙热如烈阳一般的清微丹火，直直轰击在释放血色冲击波后，短暂僵直的巨大血蝙蝠身躯之上。
　　直接将这只巨大血蝙蝠轰击倒飞出十数米之远，随后狠狠地撞击在地面，一对血色肉翅也被折断一只。
　　最恐怖的是。
　　那诡异的丹红火焰，附着在巨大血蝙蝠光秃秃的身躯之上后，哪怕没有什么助燃物，也开始逐渐燃烧起来。
　　任凭巨大血蝙蝠不断使用拍击、蹭地等方式，这清微丹火就是无法熄灭，反而越发燃得猛烈。
　　直至清微丹火将巨大血蝙蝠全身笼罩。
　　吱～！
　　伴随着一声悲惨的嘶鸣声。
　　这只SS级实力的巨大血蝙蝠，被清微丹火燃烧殆尽，化作了一大团黑灰。
　　“还行，没有上一关花费的时间多。”
　　说着，姜楚然不屑地看了一眼那团灰烬。
　　随后，朝着洞窟的出口走去。
　　……
　　如同岩浆一般的炙热血色液体，滚滚流动着。
　　在这血色液体河流之上，是一块长宽相似的正方形陆地块。
　　神奇的是，这块如同擂台一般的陆地，屹立在血色液体河流的正中心，任凭那些血色液体如何冲击，依旧保持着安然无恙。
　　“这个血族始祖该隐，还有完没完，弄那么多关卡。”
　　“小爷急着解决掉你，拿着大把报酬，好回A国呢。”
　　通过一座破烂的独木桥，走上了血色河流正中心处那块陆地的姜楚然，有些愤愤然吼道。
　　虽然对于姜楚然来说，解决关卡的看守者花不了几分钟时间。
　　但关卡之间距离太远了，让他每次都要花费不少时间，长途跋涉才能走到下一关。
　　“这就是这一关的看守者吗？”
　　姜楚然细细地打量着面前的类人类生物。
　　除了身高超出了两米的限度，在其它方面，与一个三十多岁的人类中年男性，并没有什么太大的差别。
　　“闭嘴，人类。”
　　“我是伟大、不朽的血族始祖，尊贵的该隐大人，麾下最忠诚的管家。”
　　“你可称呼我为艾萨克管家，或者艾萨克总管。”
　　这位名为艾萨克的血族，双臂向上展开，面带虔诚地大声呐喊道。
　　“哦，终于来了个会说话的。”
　　“我管你是谁的管家，告诉我，后面还有关卡吗？”
　　“怎样才能见到血族始祖该隐？”
　　姜楚然顿时来了兴趣，对着这名血族质问道。
　　“闭嘴，人类，你只不过是蝼蚁一般的生物。”
　　“竟然不加敬语，就敢直呼伟大的血族始祖，尊贵的该隐大人的名字。”
　　受到姜楚然言语刺激，艾萨克管家顿时暴跳如雷，反过来对着姜楚然呵斥道。
　　这血族，不是被洗脑了，就是脑子瓦特了。
　　不过，不管是哪种情况。
　　姜楚然都没有理由，放过这个敢对他出言不逊的敌人。
　　“看来，是要将你修理一顿。”
　　“你才肯告诉我了。”
　　抚了抚下巴，姜楚然露出笑容来。
　　看到这一幕，这名叫艾萨克的血族管家，不由感觉心脏骤然为之一震。
　　眼前这人类，明明感知不到任何强大气息，就跟一个废物的普通人类没有两样。
　　结果，却能让它，感觉到一阵心悸。
　　不过，作为伟大的血族始祖，尊贵的该隐大人麾下的唯一管家。
　　拥有这一长串前缀的艾萨克管家，暗自呵斥自己，居然被一个渺小的人类恐吓住。.


第312章



　　“伟大的血族始祖，尊贵的该隐大人，请赐予我力量吧！”
　　“让我杀戮眼前这个，无知、愚蠢而又弱小的人类！”
　　艾萨克管家再度双臂向上展开，丝毫没有感觉羞耻的，仰头呐喊着。
　　原本想要率先动手，好好教训一番眼前这脑子有毛病血族的姜楚然。
　　也停下了下来，随即双手环抱，摆出一副看戏的模样。
　　嘴角那一抹若有若无的微笑表情，仿佛就是在说。
　　我已经准备好了，请开始你的表演。
　　“无知人类，让你看看什么是真正的力量吧！”
　　如何看不出姜楚然嘴角的嘲笑表情，艾萨克管家低沉着声音~，轻声呵道。
　　随后，骤然爆发出惊世骇俗的气势来，形成一层层无形的气浪，朝着四面八方冲-击开来。
　　这恐怖威势，甚至带动着周围的炙热血色液体，也-剧烈波动起来。
　　“哈哈！”
　　“这就是真正的力量。”
　　艾萨克管家放肆大笑道。
　　它只是随便一挥手，就能带动周围血色液体形成一阵波涛汹涌。
　　这个人类，怎么跟它斗？
　　“无知的人类，吃我一击！”
　　艾萨克管家手中血光浮现，随即凝聚成一颗浓郁血气的能量球。
　　“颤抖吧，人类蝼蚁！”
　　艾萨克管家肆意笑着，顺手将手中的血球，向着姜楚然掷出。
　　“这中二病的患病程度，不浅啊！”
　　姜楚然摇了摇头，感慨道。
　　同时，面对对面那血族投掷而出的血球。
　　姜楚然并为在意，任由它轰来，然后随手一挥，将其击散。
　　被击散的血球，化作絮状的能量血丝，随后彻底消散于空中之中。
　　“不错嘛，蝼蚁。”
　　“竟然能够接下我随手的一击，也算是你的幸运了。”
　　“不过，你的幸运，也到此为止了。”
　　“因为，我要开始发力了。”
　　艾萨克管家不屑一笑，依旧对着姜楚然嘲讽道。
　　随后，一个体型更加庞大的血球，再次凝聚在艾萨克管家手中，然后被其抛向姜楚然。
　　之后，艾萨克管家依旧不满足，继续凝聚血球，接二连三地轰向姜楚然。
　　“一个你能接中，但我释放了这么多攻击。”
　　“你能全部接中，并且防御下来吗？”
　　稍微有些消耗，不由开始喘气的艾萨克管家，喃喃自语道。
　　不过，当他看到姜楚然下一步动作时，彻底惊愕住了。
　　那个人类，竟然一如既往地站立在原地。
　　然后，挥了挥手，如同拍打皮球一般，轻松无比地接下了它的所有攻击，并一一将其拍散消逝。
　　“可恶，是我有些大意了。”
　　“虽然不知道这个人类动了什么手脚，让我感知不到这个人类的具体实力。”
　　“但是，既然能够闯过前面的关卡，就说明其实力，最少也是SS级的存在。”
　　艾萨克管家自我嘀咕着。
　　“如果你只有这种程度的话，可就要轮到我发起攻击了。”
　　姜楚然不屑一笑道。
　　“可恶，我承认是小觑了你。”
　　“但不代表，人类蝼蚁，你就能肆意嘲笑我。”
　　“行，我让你攻击又怎样？”
　　艾萨克管家愤愤然地大声喊道。
　　“是吗？那就接好了。”
　　姜楚然再次不屑一笑，骤然爆发，整个身形如同一道闪电掠过一般。
　　手中金光凝聚出一个砂锅大的拳头，直接朝着艾萨克管家的胸膛砸去。
　　没有料想到姜楚然会如此迅速的袭击过来，艾萨克管家无疑吃了个闷亏。
　　仓促之下的防守，根本抵御不了姜楚然这猛烈一拳。
　　轰！
　　一声响亮的爆鸣声，四面八方地回荡在此处。
　　随即，一道硕大的身影，快速向后倒飞出去，没有停留的机会，直接坠入了流淌的血色液体之中。
　　片刻之后。
　　“人类，蝼蚁！”
　　“你彻底激怒我了。”
　　展开一对骨刺双翼，从血色液体中缓缓腾空而起的艾萨克管家，猩红双瞳紧盯着让它如此狼狈不堪的罪魁祸首，对着姜楚然怒斥道。
　　“差点以为你就这样没了呢。”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“没有想到，在生命力这一方面，你还挺顽强的。”
　　“恐怕也只有蟑螂、老鼠这种生活在地底的肮脏生物，才能和你们血族比拼吧。”
　　姜楚然摆了摆手，眯眼笑道。
　　“可恶，人类蝼蚁。”
　　“你居然把高贵的血族，拿去和那些肮脏的生物相比较。”
　　“你简直就是在找死！”
　　面对姜楚然的嘲讽，艾萨克管家彻底怒了。
　　煽动着背后双翼，这血色河流之中的血色炙热液体，卷起汹涌无比的波涛来。
　　随后顺势而上，形成了一个又一个壮观的液体飓风来。
　　艾萨克管家挥手一扬，一股血色液体随之响应，顺势而起，再灌入其胸膛。
    ...... .... .......
　　将之前被姜楚然一拳砸得凹陷的胸膛，缓缓回复原样。
　　“哈哈，没有想到吧。”
　　“人类蝼蚁，这血河里流淌的无尽血液，都能给予我治疗。”
　　“所以，只要这血河没有干涸下来，我就是无敌的存在！”
　　看出姜楚然那一瞬即逝的疑惑神色，艾萨克管家得意地大声呵道。
　　“原来这是这样。”
　　姜楚然暗自点了点头，自我呢喃道。
　　同时也在心中想着。
　　他前面还纳闷，眼前这血族管家，实力比较之前那只巨大血蝙蝠明显弱了一筹。
　　怎么能够担当下一关的看守者呢？
　　难道是这个血族始祖该隐脑子也瓦特了？
　　现在了解了真实情况后，他也明白了。
　　原来，这臭虫实力并不是很强，但依靠着无限度的回血效果，十分耐揍啊！
　　“如果是换了一般人，哪怕实力比你强上不少，恐怕也拿你没有半点办法。”
　　“毕竟，这变态的恢复效果，确实有些无解。”
　　“打不死你，还有可能被你活生生给耗死。”
　　姜楚然拍了拍手，缓缓说道。
　　“哼，你现在知道我的厉害之处了，又有什么作用？”
　　“难道，你是想通过这种奉承我的方式，让我感到高兴，然后免你一死吗？”
　　艾萨克管家得意无比地说道。丁.

第313章



　　“伟大的血族始祖，尊贵的该隐大人在上。”
　　“人类蝼蚁，如果你以为，现在通过这种恭维我的方式，就能让我绕过你一命的话。”
　　“我劝你还是早点打消这个愚蠢的想法吧。”
　　“哈哈哈，我艾萨克是不会饶恕你的！”
　　艾萨克管家双臂向上展开，肆意地大笑着。
　　“不不不，我想，你似乎是曲解了我的意思。”
　　姜楚然摇了摇头，一副憋笑模样地说道
　　“呃…”
　　“人类蝼蚁，你这是什么意思？”
　　艾萨克管家面露惊讶，眼前这人类的表情，究竟是什么意思。
　　难道是被它强大的力量给吓傻了？
　　“哈哈，臭虫。”
　　“我之前夸奖你，不过只是为了接 下来衬托我的完美表现。”
　　“借物喻人，A国文化的博大精深，你懂不懂？”
　　姜楚然哈哈一笑，反驳呵道。
　　“人类蝼蚁，我看你是被我的力量吓傻了吧？”
　　“我承认，在孱弱得如同蝼蚁的人类中，你确实有几分实力。”
　　“可惜，在强大艾萨克管家面前，就算我不对你发动攻击，站在这里，随便让你攻击我。”
　　“凭借这无尽的血河提供治疗，我也能完好无损地再次站到你面前。”
　　艾萨克管家面露狂笑地看着姜楚然，不屑一顾地大声吼道。
　　显然，艾萨克管家对于自己的恢复能力，已经不能用自信满满来形容了，而是自负得目空四海了。
　　“呵呵…”
　　“有时候，没有足够的实力，支撑你自负的表现的话，无疑就是在作死了。”
　　“在绝对的实力面前，你这变态的恢复能力又有什么用呢？”
　　“今天我就大发慈悲地给你上一课吧，而代价就是……你的生命！！”
　　凝目注视着半空之中的艾萨克管家，姜楚然眯眼一笑道。
　　剑眉随即一蹙，轻声呵道。
　　“我禀阴阳二气，出则轰天震地罡，神归山岳摧崩，煞去精邪粉碎！”
　　“急急如律令，赦！”
　　法决声落。
　　姜楚然一对掌心顿时火光大放，随即喷发出一股猛烈巨炎，径直朝着半空之中的艾萨克管家喷涌而去。
　　“呃…哈哈！”
　　“我还以为是什么手段呢？”
　　“让你如此自信，能够用来对付我，结果居然是一团火焰。”
　　“人类蝼蚁，你太搞笑了，这血河中流淌的炙热血液的温度，恐怕都比你那团火焰的温度高上不少吧。”
　　艾萨克管家双手捂着腹部，哈哈大笑地嘲讽道。
　　面对姜楚然这样的攻击，艾萨克管家甚至都不想躲闪。
　　亏它之前因为姜楚然的话语，对其接下来的攻击手段忌惮不已。
　　不过，如此得意满满的艾萨克管家，在下一刻，就后悔了。
　　如烈阳一般炙热无比的清微丹火，径直轰击在直愣愣地停滞在半空中的，艾萨克管家身躯之上。
　　感受到猛烈的冲击力度，没有全力防守的艾萨克管家顿时吃了个大亏。
　　就连之前体积庞大的巨大血蝙蝠都没有在清微丹火这一击下，讨到什么好处。
　　更别提体型、力量上远远比不过的艾萨克管家了。
　　喷涌过来的清微丹火，凶猛异常，直接将艾萨克管家轰击倒飞出去。
　　“啊！”
　　只听见一声凄惨的嚎叫声。
　　艾萨克管家的身影，一连飞出十数米之远，随即狠狠地撞击在岩窟之上，形成个巨大的人形凹陷。
　　可是，清微丹火最恐怖之处，并不仅限于此。
　　那妖艳丹红的火焰，自附着在艾萨克管家身躯之上后，就开始猛烈燃烧起来。
　　而艾萨克管家的痛苦哀嚎声，也没有停止过。
　　“哼，人类蝼蚁，你这火焰也不过如此！”
　　再度腾飞至血河之上的艾萨克管家，紧咬牙关，故作硬气地呵道。
　　可手上急促吸纳血河中血液疗伤的动作，显然暴露了艾萨克管家的慌张。
　　随后，更是一边吸收血液疗伤，一边拍打身躯上越燃越猛烈的火焰。
　　“可恶，这火焰怎么熄灭不了！”
　　发现无论怎样拍打，都无法熄灭这诡异火焰后，艾萨克管家顿时急躁和慌张起来. ....
　　“呵呵…”
　　“忘了告诉你了，前面那只小蝙蝠，就是死在我这一手清微丹火上的。”
　　“看来，你也要步它的后尘了。”
　　看着艾萨克管家身躯即将被清微丹火给完全覆盖，就如同其死期将至一般，姜楚然冷漠笑道。
　　“啊～！”
　　“为什么这火焰造成的伤害，我恢复不了！”
　　“为什么啊？”
　　看着双手在妖艳火焰灼烧下，已经碳化成一团灰烬，艾萨克管家绝望无比地嘶吼着。
　　“对，对，求饶…”
　　“人类蝼…不不，人类强者，求求您！”
　　“求求您放过我吧，我可以…可以带您去见伟大…不不，血族始祖该隐。”
　　“您不是要找它吗？我能带您去找它啊！”
　　艾萨克管家已然疯癫，撕心裂肺地朝姜楚然求饶喊道。
　　“可惜，如果十分钟前，刚见面你就跪地求饶的话。”
　　“说不定，我还能放过你，让你带我去见那血族始祖该隐。”
　　“可惜啊，现在嘛，你也没有什么利用价值了。”
　　“至于寻找该隐，我完全可以一路杀过去，也不需要你的带路了。”
　　姜楚然抚了抚下巴，露出1.2一脸微笑地说道。
　　“我不是说了，给你上的这节课，花费代价就是你的生命吗？
　　“所以，你就放心去死吧。”
　　姜楚然紧盯艾萨克管家的眼神中，闪过一丝轻蔑，缓缓说道。
　　“啊啊！！”
　　“不，不能，我不能就这样死去！”
　　“伟大的血族始祖，尊贵的该隐大人，你忠诚的仆人，恳求您…救救您的……”
　　艾萨克管家的哀嚎求援还没有说完，就在完全覆盖的清微丹火灼烧爆发下，变成了一团灰烬。
　　“看来，你侍奉的血族始祖该隐，并没有出手来救你啊。”
　　“还…真是可悲啊！”
　　姜楚然看着那一团撒入血河之中的灰烬，冷漠说道。.


第314章



　　“这里就是最终的战场了吧？”
　　“看起来，应该是了。”
　　迈步踏出最后一节阶梯，姜楚然四处打量了一番，自问自答说道。
　　妖艳血晶搭建的巨大王座上，慵懒地坐着一个年轻的金发帅哥。
　　其面前滞空的两个血色水晶球，一个播放着克里斯、查理德教皇等人离开血色深渊的场景。
　　而另一个，播放着姜楚然先后击败巨大血蝙蝠以及艾萨克管家，还有踏入最后一节阶梯后的场景。
　　“我睡了多久，几千年？还是上万年？”
　　“不过这都不重要了，漫长的沉睡，已经让我忘记了时间的流逝。”
　　“让我感兴趣的是，已经很久没有见到人类这种生物了。”
　　“尤其，还是一个黄皮肤的黄种人。”
　　金发帅哥扯着沙哑冗长的声音，低沉无比地说道。
　　“这都睡了这么久了，怎么突然想着苏醒过来？”
　　“我如果是你，这么14能睡的话，我就多睡一会儿了。”
　　“哪像现在，年纪大了，瞌睡也少了。”
　　姜楚然双手环抱，一脸随意地说道。
　　就如同两个许久未见的老友，见面打招呼一般。
　　“呵呵…”
　　“这就是人类的聊天方式吗？”
　　“还真是无趣，或者说，是我，接受不了卑贱蝼蚁的交流方式。”
　　金发帅哥上一刻还一脸平静随和，可下一秒就大发雷霆，简直诡谲怪诞。
　　更是随后一拍身旁的血晶王座，释放的气压，裹挟着惊世骇俗的威压，形成一股猛烈气浪，直直朝着姜楚然冲击过来。
　　“喂喂，聊天聊得好好的。”
　　“怎么就突然发动攻击，来袭击我呢？”
　　目视那猛烈气浪朝自己迎面袭来，姜楚然嘴角微微上扬，打趣说道。
　　随后，缓缓抬起一只手来，掌心对准了那阵恐怖气浪，顿时就释放了一股暴虐雷霆。
　　滋滋！
　　泛着雷光跳跃的轻微响声。
　　暴虐雷霆散着耀眼白光，坠着长长的雷电长尾，如同一个捕猎者扑杀猎物一般，径直掠向气浪。
　　轰！
　　伴随着一声剧烈爆炸声，产生的黑雾遍布整个平台。
　　直至爆炸产生的黑雾逐渐散尽。
　　“卑贱人类，你倒是有几分实力。”
　　“怪不得，能够击杀我的几名奴仆、属下，闯到我这位伟大的血族始祖，该隐大人面前。”
　　血族始祖该隐猩红双瞳，紧紧盯着平台上的姜楚然身上，面露兴趣盎然地低呵道。
　　“可算知道，那个叫什么艾萨克的中二病患者，怎么患病的。”
　　“原来，是受到你这个头头，血族始祖的影响啊。”
　　姜楚然一副恍然大悟地说道。
　　“中二病…？”
　　虽然不知道，这在人类的语言中，代表什么意思。
　　但血族始祖该隐能够从中听出一丝侮辱寓意。
　　“卑贱蝼蚁，我可以理解为，你在侮辱一位。”
　　“拥有绝对实力的，伟大且不朽的血族始祖，尊贵的该隐大人我吗？
　　血族始祖该隐猩红双瞳闪烁着凶光，面带着一丝怒意地质问着姜楚然。
　　“如果你觉得是的话，那就算是吧。”
　　“好了，别在那傻坐着了，下来战一场吧。”
　　“我也好解决掉你，完成任务委托，拿着报酬，收拾行李准备回国了。”
　　姜楚然摆了摆手，一脸随意表情地说道。
　　“卑贱人类，我想你是回不去了。”
　　“因为，你得罪了一位不该得罪的对象。”
　　说罢，血族始祖该隐坐在王座上的身影，骤然化作一道残影，随后缓缓消失。
　　而其本尊，已然来到姜楚然面前。
　　“速度不错。”
　　姜楚然眯眼一笑道。
　　“是吗？”
　　血族始祖该隐扫视了一眼姜楚然，随即一拳轰出。
　　SSS级实力，哪怕是随手一拳，也是裹挟着惊天动地般的巨大威势。
　　姜楚然体表金光猛然泛起，协助对抗血族始祖该隐这一拳。
　　但是，对付SS级实力，以及SS级以下无往不利的金光咒，在SSS级、入圣境面前，略微显得有些单薄。
　　护体的金光，顿时如同镜子破碎一般，轰然消逝。
　　姜楚然的身影也在这一拳轰击下，一连退了十数步，才堪堪止住这恐怖的力度。
　　“呵呵…”
　　“卑贱人类，我以为，你的实力能够配得上你的嘴皮子。”
　　“结果…你的表现，怎么如此的不堪入目呢？“
　　收回卷着层层气漩的拳头，血族始祖该隐不屑一笑地看着姜楚然，轻蔑地嘲讽道。
　　“果然，不增强一下，单凭SS级、超凡境的实力。”
　　“硬接SSS级实力的一拳，有些勉强啊。”
　　“好久没有试过这一招了，逆生三重！”
　　姜楚然先是嘴中自我呢喃几句，随后猛然呵道。
　　刹那间，只见他周身的粉色荧光大作，整个身躯也逐渐变得半透明了起来！
　　姜楚然的气势，也随着粉色荧光的绽放，顿时攀升到顶峰！
　　647超凡境巅峰，距离入圣境只差那么临门一脚的距离……
　　“卑贱人类…”
　　血族始祖该隐嘴中准备继续嘲讽的话语，被硬生生憋了回去。
　　在这一刻，它终于感知到眼前这个人类真实的实力。
　　竟然只比伟大的它，弱上那么一线。
　　要知道，它存活了不知道多少岁月，还是第一次见到，能够达到这种实力境界的人类。
　　“卑贱人类，我收回之前的话。”
　　“只要你投奔于我，跪地臣服在伟大的血族始祖、高贵的该隐大人面前。”
　　“我就会赐予你高贵的血族血脉，让你拥有近乎永恒的寿命。”
　　“到那时候，凭借你的天赋，未尝没有可能，能够突破到我这般无上境界。”
　　血族始祖该隐猩红双瞳紧盯着，粉色荧光覆盖的姜楚然，诱惑说道。
　　面对血族始祖该隐的诱惑。
　　姜楚然没有反驳，只是默念金光咒，耀眼金光再次覆盖全身。
　　“臭虫，上一次没有准备，让你得了手。”
　　“但这一次，你姜爷爷我有了准备。”
　　“再来试一试？”
　　姜楚然面带轻蔑笑容，摆出了挑衅手势，不屑一笑道。.

第315章



　　“臭虫…？”
　　“卑贱蝼蚁，你不但拒绝了一位伟大的血族始祖对你的邀请，还作死挑衅了尊贵的该隐大人。”
　　“这将没有任何人，能够拯救你即将流逝的生命。”
　　血族始祖该隐猩红瞳目紧紧盯着姜楚然，沙哑冗长地威吓道。
　　“呵呵，你废话还真多，要战便战！”
　　“还有，挑衅你怎么了？”
　　“嗯？这够不够？”
　　说罢，姜楚然探出手来，对着血族始祖该隐比出一个国际通用的嘲讽手势，四指微微弯曲，中指笔直竖起。
　　作为一个数千、上万年龄之久的血族始祖该隐，已经养成了一向喜怒不形于色。
　　结果被姜楚然一而再、再而三地挑衅之下，它这下子彻底怒了。
　　尤其是姜楚然最后一个手势，虽然不清楚是什么意思。
　　但血族始祖该隐它细细看来后，感觉尤为的扎眼。
　　“你再找死，卑贱人类！”
　　血族始祖该隐怒火中烧地大声呵道。
　　话音未落，血族始祖该隐的身影，骤然一阵扭曲，随后化作一阵残影彻底消失。
　　而饱含血族始祖该隐怒火的一拳，已然来到姜楚然面前。
　　“你以为，我还是上一次的我吗？”
　　“早已非吴下阿蒙也！”
　　早有防备的姜楚然，蓄力之下的一记冲拳，随即轰击而出。
　　砰！
　　血族始祖该隐裹挟着血红诡异气旋的一拳，与姜楚然耀眼金光元虐裹的拳头，狠狠地撞击在一起，发出了剧烈的爆鸣声。
　　在这个时候，已经不再是两对拳头，以及彼此主人的力量之间的对抗。
　　同时，也是血红气旋与金光元帕焦擅土夷芰恐间的碰撞了。
　　“卑贱蝼蚁，你以SS级实力，能够挡住伟大的血族始祖一拳．¨。”
　　“已经足够你吹嘘一辈子了。”
　　血族始祖该看着近在咫尺的姜楚然，隐露出一丝邪笑，以沙哑冗长的声音说道。
　　随后，出手的力度再添三分。
　　“呵呵…”
　　“这是今年以来，我听过最搞笑的笑话。”
　　对此，姜楚然不屑一顾地笑了笑。
　　不过，感受到虎口处传来的巨大压迫，稍微有些酥麻感，姜楚然同样也增强了数分力量。
　　一时间，双方均是奈何不了对方，局势顿时又僵持了下去。
　　持续了半柱香时间。
　　终究还是SSS级实力的血族始祖该隐，倚仗实力的优势，稍微略胜一筹。
　　猛然发力，碰撞败退了姜楚然，结束了这短暂而又漫长的对峙过程。
　　不过，虽然败退了眼前这个人类，血族始祖该隐也没有向之前那般发出嘲讽。
　　毕竟，它也知道。
　　它倚仗着实力境界上的巨大优势，结果却如此狼狈、花费这么多力气，才十分勉强将这个人类击退。
　　这种情况下，它还有什么资格嘲讽对方呢？
　　而且，嘲讽对方的同时，不也在嘲讽它自己吗？
　　“哼，人类蝼蚁。”
　　“拿出你的真本事吧，别等会死在伟大的血族始祖手下。”
　　“却连压箱底的本领都没有施展出来！”
　　“尊贵的该隐大人，大发慈悲之下，允许你使出那个诡异火焰吧。”
　　血族始祖该隐猩红双瞳微微放光，生出兴趣地提醒说道。
　　通过血色水晶球观察整个血色深渊里的情况，尤其看到姜楚然使用那一团诡异丹红火焰，一连击杀了它两员得力手下。
　　对于那诡异火焰的威力，血族始祖该隐生出不小兴趣来。
　　“哟，等会儿，可别后悔。”
　　姜楚然眯眼一笑。
　　要知道，同为SSS级实力的邪祟鬼皇，都在他的清微丹火下，尝到了不小的苦头。
　　这个血族始祖该隐，还想尝试一下清微丹火的威力，姜楚然自然乐意效劳了。
　　尤其是等会，他就能够看到这个万年老臭虫，在清微丹火这一击的灼烧下，痛苦的表现。
　　“我禀阴阳二气，出则轰天震地罡，神归山岳……”
　　“急急如律令，赦！”
　　姜楚然眉头微微蹙起，轻念法决。
　　随着法决声落。
　　一时间，姜楚然掌心骤然火光大放。
　　随即喷发出一股猛烈巨炎，径直朝着面前不远处的血族始祖该隐喷涌而去。
　　“这火焰……”
　　不同于手下奴仆，艾萨克管家这个见识短浅的血族生物，血族始祖该隐一眼就能看出这火焰的不平凡。
　　尤其是，它能够从中感受到一丝…轻微的威胁感觉。
　　奈何flag已经立下，它也不可能闪避开来，从而自己打自己脸面。
　　再说了，它可是伟大的血族始祖，尊贵的该隐大人，怎么可能会因为一丁点能够威胁自己的危险，就退缩呢？
　　轰！
　　妖艳无比的清微丹火，径直冲击到血族始祖该隐面前，被其伸手拦住。
　　手掌刚刚接触清微丹火，血族始祖该隐并没有什么感觉，反而有些温暖。
　　“．～吼…”
　　可随后这诡异无比的火焰，突然猛然灼烧起来，不由让血族始祖该隐感觉手掌传来一阵痛楚。
　　缓缓展露出细长的獠牙，血族始祖该隐紧咬着森白的牙齿。
　　它居然在这个人类面前，露出痛苦的表情，甚 至还吼叫了出来，简直是太丢脸了。
　　强忍着连续不断，且越发强烈的痛苦，血族始祖该隐露出故作镇定的表情，沾染清微丹火的手掌，随手一捏。
　　可惜，理想中这诡异火焰被自己随手掐灭的场景并没有出现。
　　反而，这妖艳丹红火焰，就像没有受到任何影响一般，肆意地灼烧着血族始祖该隐的手掌。
　　甚至逐渐向着手臂、乃至肩部蔓延而上。
　　如果不是血族始祖该隐实力强劲的话，清微丹火早就像灼烧巨大血蝙蝠，和艾萨克管家这两者一样，蔓延至全身了。
　　“哼！”
　　血族始祖该隐面露一丝尴尬神色，随即冷哼一声利。
　　调动全身绽放的暗红色血气，逐渐汇聚在沾染清微丹火的手掌之上，强行压制清微丹火的侵蚀。.


第316章



　　花费了将近十息之后。
　　血族始祖该隐凭借源源不断调动地周身血气，强行压制住了后劲乏力的清微丹火。
　　“呼～！”
　　消耗不少体力，就连手掌上也留下一个不大不小的灼烧黑印作为代价。
　　血族始祖该隐最终强行压制，并湮灭了清微丹火的灼烧。
　　“滋滋…”
　　“我这清微丹火可不好受吧？”
　　“这可是我A国道家门派，代表正统的清微丹火，可不是一般的火焰能够比拟的。”
　　姜楚然咧嘴一笑，对着有些狼狈模样的血族始祖该隐嘲讽道。
　　“哼！”
　　血族始祖该隐只得冷哼一声，并没有多言语。
　　它堂堂的血族始祖，居然被眼前卑贱人类甩出的一团火焰，弄得如此狼狈不堪的模样。
　　让一向高傲的它，的的确确没有资格反驳姜楚然的嘲讽。
　　不过。
　　“哈哈哈，不得不承认，你这诡异火焰确实让我有些狼狈。”
　　“但是，也仅仅是有些狼狈而已，对我造成的伤害，不过微乎其微而已。”
　　“而且，愚蠢无比的卑贱人类，这已经是你最650强的手段了吧？”
　　“既然你已经使出来最强一击了，我看你后面，还能拿出什么本事对付我？”
　　血族始祖该隐突然想到什么，猩红双瞳轻蔑地看向姜楚然，嘴上也不忘嘲讽说道。
　　“嗯？”
　　“谁给你说，这是我最强的手段了？”
　　姜楚然露出一副意味深长的笑容，反问道。
　　“什…什么意思？”
　　血族始祖该隐身躯微微一颤，双目紧盯着姜楚然。
　　不过，片刻之后。
　　“卑贱人类，呵呵…”
　　“你不会是为了唬我，特意这样说的吧？”
　　探出手来，指着讥笑表情的姜楚然，血族始祖该隐一副我已经看穿你的模样，冷笑道。
　　“既然你这样认为，那就是吧！”
　　姜楚然轻蔑笑道。
　　不过其双手，在悄然无声之中，已经捏起了一个法印。
　　“九天三界斩阴阳，六道十方一剑仙，杀伐九州令乾坤！”
　　“急急如袅睿赦！”
　　这是神鬼七杀令的第六式。
　　诛仙令！
　　诛仙令一旦祭出，可令天地鬼神泣！
　　天仙、地仙、人仙、鬼仙、神仙，五仙均在诛杀之列。
　　伴随着姜楚然，步入尾声的最后一个法决掐动之下。
　　诛仙剑―封喉！
　　戮仙剑―诛心！
　　陷仙剑―灌顶！
　　绝仙剑―斩首！
　　诛、戮、陷、绝四道耀眼剑芒，骤然发动！
　　顿时，整个血色深渊随之剧烈晃动起来，滚滚流淌的血河卷起无数个漩涡，荒山、洞窟也在不停地颤动……
　　“这种力量？”
　　“真的是SS级实力，能够施展出来的吗？”
　　血族始祖该隐眼中满是震惊。
　　它原本以为，前面那团诡异的火焰，就已经是眼前这个人类的最强手段了。
　　结果，没有想到，居然如同这人类所说的那样，他竟然还有其它攻击手段。
　　相比起之前那人类所谓的清微丹火，只是稍微让它感觉有些威胁。
　　那眼前这四柄巨剑释放的恐怖威势，给它就是带来一股前所未有的恐惧感觉了。
　　四道剑芒即将降下之际。
　　血色深渊这方天地，仿佛失去了时间流逝一般，就连血河之中，缓缓流淌的血液竟然也神奇般地停止了流动。
　　哪怕是SSS级恐怖实力的血族始祖该隐，也在这一击下。
　　全身的动作逐渐定格，猩红双瞳露出震惊，甚至是惊恐的神色。
　　嗡……
　　整个血色深渊之中，瞬间寂静了下来，只剩下四道 互相共鸣的剑气嗡鸣声！
　　紧接着。
　　四道耀眼夺目的剑芒闪过，就像是要将整个血色深渊这块空间撕裂了一般。
　　不过，在此关键时刻。
　　只听见一声沉闷的响声，血族始祖该隐及时地破除了四道剑芒带来的压制。
　　“血誓之约！！”
　　血族始祖该隐猩红双瞳放着光芒，神色严肃，猛呵一声。
　　顿时，血色深渊像是受到什么特殊吸引一般，再次剧烈地晃动起来。
　　连同着被滞留的血河，也重新再次流动起来。
　　同时，跟之前的艾萨克管家相同的是，血河之中流淌的血液，受到某种牵引变成一股血色长蛇，顺势而起。
　　不过，比起艾萨克管家只能牵动几股血液不同。
　　血族始祖该隐此举，牵动而起的是，血色深渊中整条血河流淌的血液。
　　数不清究竟有多少股血流，就像一条又一条的血液长蛇，汇聚到血族始祖该隐举起的双臂之间，凝聚成一个巨大无比的“血球”。
　　高空中，四道耀眼剑芒，在姜楚然剑指指挥之下，随即猛烈斩下。
　　平台上，高举凝聚无数血河血液，形成一个直径数十米的巨大血球的血族始祖该隐，也向上推出了血球。
　　四道耀眼剑芒斩下，即将与向上飘来的巨大血球相撞上。
　　轰！
　　……
　　轰！
　　震耳欲聋的剧烈爆炸声，连续不断地响起。
　　伴随着爆炸产生的无尽浓烟，一阵接着一阵的恐怖余波，冲击、席卷着整个血色深渊。
　　一座又一座的荒山被破坏，受到波及被斩断，破裂变成了荒丘。
　　一望无际的血河，瞬间断裂开来，形成了无数条细小的支流。
　　地底的洞窟也受到影响，无数岩石坠下，将其掩埋……
　　而影响、造成这一切破坏的源头，在那高耸的平台之上。
　　只不过，此时的平台，已经被滚滚的浓烟所掩埋，根本看不清任何事物。
　　不知过了多久。
　　血色深渊的晃动和破坏，才缓缓平稳下来，逐渐恢复了原本的寂静。
　　平台上，浓烟也渐渐散尽。
　　原本宽广平坦的平台，已然变成了坑坑洼洼的废墟，正中心更是出现一道深不见底、蔓延极长的裂缝。
　　裂缝两侧，一边是血色深渊的主人，血族始祖该隐。
　　另一边，是闯入血色深渊的入侵者，人类中的至强者姜楚然。
　　双方都是一副灰头土脸的模样，显得有些狼狈不堪。
　　不过，这一场强者之间的对决。
　　最终的结果，是以暂时的平手告终。.


第317章



　　“呼～！”
　　“人类，你很不错，居然能够跟伟大的血族始祖，高贵的该隐大人战到现在。”
　　“说出去，也算是你的荣幸了。”
　　血族始祖该隐轻缓地喘了一口气，猩红双瞳再次紧盯着眼前这个让它如此狼狈的对手，随~后缓缓说道。
　　在不知不觉之中，血族始祖该隐对于姜楚然的称呼，已经从“卑贱人类”、“卑贱蝼蚁”，悄然无声地改-为了人类。
　　显然，它已经有些认可姜楚然的实力了，勉勉强强能够将眼前这个人类，与它自身摆在了同一位置。
　　“呵呵…”
　　“你还真的不要脸啊！”
　　“作为一个SSS级实力血族的你，被我不过SS级实力的人类，以弱胜强，打得如此狼狈。”
　　“臭虫，你还有什么脸面在那里犬吠呢？”
　　体内元畔耗不小的姜楚然，顾不上喘气，对着血族始祖该隐轻蔑一笑，嘴上更是不遗余力地嘲讽道。
　　“你…”
　　“人类，看在你能够与伟大的血族始祖，战到这个地步的面子上，我本来想要饶恕你一命的。”
　　“毕竟，对于高贵的该隐大人来说，在漫长的岁月中，找不到一个能够匹敌的对手，也是一种寂寞。”
　　“但现在，你彻底激怒我了，我决定了，将你杀死后，我会把你全身的血液吸干，再抽出你所有的骨骼，作为我的收藏品。”
　　“记住，你之后惨不忍睹、痛不欲生的下场，全是拜你现在的臭嘴所赐的。”
　　面对姜楚然的嘲讽，血族始祖该隐顿时感觉心头怒火中烧，有些气急败坏地呵斥道。
　　以SSS级实力的它，居然和一个SS级实力的人类，战成了平手。
　　无论如何，这将成为它永远的耻辱，哪怕现场除了它本尊以外，只有眼前这个将死之人知道这件事。
　　不过，就算它现在将这个人类虐杀千百遍来灭口，也是无法洗脱这份耻辱的。
　　“听你说话，口气不小啊！”
　　“但是，很是尴尬的是，我现在不还是，完好无损地站在你面前吗？”
　　姜楚然摆了摆手，不屑一顾地说道。
　　“哼，卑贱蝼蚁。”
　　“我知道，刚才那一击，虽然威力不错，能够抵抗我的血誓之约。”
　　“但对你消耗却是无比巨大，相信到现在为止，你已经无法释放第二次了吧？”
　　“而你从刚才到现在的所作所为，无疑就是想着用言语拖延我，以此来恢复体力和元拧！
　　“可惜，被我这位伟大的血族始祖，高贵的该隐大人，给一眼看穿了。”
　　血族始祖该隐像是想到了什么，露出一副志得意满的模样，一通分析地说道。
　　同时，也沾沾自喜地在心中想着。
　　这个狡猾人类的意图，被伟大的血族始祖给瞬间识破。
　　相信，此时他已经被吓得瑟瑟发抖了吧？
　　啪！
　　……
　　啪！
　　一阵不合时宜地拍手声，打断了血族始祖该隐的心中所想。
　　“我不知道，你本来就是一个智商低下的傻子呢？”
　　“还是被我三言两语给气糊涂了，脑子短路了，才能编制出这样的猜想来。”
　　拍手声音的源头，正是一旁憋笑模样的姜楚然。
　　“吼～！”
　　“卑贱蝼蚁，你在找死吗？”
　　血族始祖该隐暴跳如雷地怒吼道。
　　“哎呀，你说巧不巧？”
　　“这句话，我都不知道听了多少遍了，可是…你姜爷爷我，还是完好无损地站在你面前。”
　　姜楚然哈哈一笑，嘲讽道。
　　而后又嫌不够，继续补充了一句：“连根毛发都没有掉哦。”
　　“哼，卑贱蝼蚁…”
　　“让你见一见，伟大的血族始祖的力量吧。”
　　强忍着怒火的血族始祖该隐，冷哼一声后，沙哑冗长地吼道。
　　随后，其背后骤然伸出一对偌大的血翼，展开之后足足有数米之长，轻微一扇动，就能掀起一阵阵的风浪。
　　而姜楚然之前看到，那些血族亲王、血族管家之类的，它们拥有的血翼，与眼前这位的血翼一比，简直就是弱爆了。
　　“血…血液…”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“都给我过来吧！”
　　滞留于半空之中的血族始祖该隐，双臂展开，细长獠牙的口中，发出沙哑}人的声音，缓缓念道。
　　随着血族始祖该隐话音刚落，整个血色深渊本就短暂的宁静，被再次打破了。
　　亘古流长的血河，也再次随之沸腾起来。
　　血河之中，形成了数不尽的漩涡，顺势而起的股股血色长蛇，再次朝着血族始祖所在的平台汇聚而来。
　　“来吧…”
　　血族始祖该隐低沉呵道。
　　像是受到了某种神秘力量的牵引，无数飞涌过来的血色长蛇，径直进入血族始祖该隐的身体之中。
　　短短的十息时间之后。
    ...... ..... 0
　　血族始祖该隐的气势，不仅恢复了最开始那般惊天动地，甚至还增强了数分。
　　“哈哈，人类，你想不到吧。”
　　“吸纳了血河之中的血液，不仅让我之前的消耗的体力得到尽数补回。”
　　“也治好了你之前诡异火焰，给我造成难以消除的伤痕。”
　　说着，血族始祖该隐得意忘形地举起，之前被清微丹火所灼伤的手掌，不屑一笑地大声呵道。
　　“同时，这一招，除了恢复我的体力和伤势以外。”
　　“更加强大的是…”
　　“哪怕我是SSS级的实力，也能得到不小的增强。”
　　“卑贱人类，你以为，现在你还是我的对手吗？”
　　“桀桀……”
　　血族始祖该隐面露阴寒，发出}人无比的邪笑声。
　　就连卑贱蝼蚁都有增强自身实力的手段。
　　难道伟大的血族始祖，高贵的该隐大人就没有吗？
　　如果眼前这个人类，还像之前那般，不自量力地和它对抗的话，无疑就是在找死了。
　　“呵呵…”
　　“卑贱蝼蚁，你怎么不说话了？”
　　“难道是，被血族始祖该隐大人展露的神迹，所吓傻了不成？”
　　“哈哈…你不会真的以为，就你会使出增强自身实力的手段吧？”
　　见眼前这个人类不再言语，血族始祖该隐更加肆意地大笑起来。丁.

第318章



　　“呵呵…”
　　姜楚然不由冷笑道。
　　看着眼前这个血族始祖该隐洋洋得意、肆意狂笑的模样。
　　令他不由想到，这就像是孩童之间。
　　一个小朋友不小心占了对方小朋友一点便宜，就沾沾自喜一般。
　　不过，从看待孩童的表现来说，这只不过是让人欣然一笑的天真无邪罢了。
　　可放在这个存活不知道几千年、还是上万年的血族始祖身上，显得尤其的滑稽。
　　“哼…”
　　“卑贱蝼蚁，你是被吓傻了吧？”
　　“还是说，你看不出来现在的形势？”
　　血族始祖该隐冷哼一声，不屑一顾地说道。
　　就算这个人类还能继续施展之前那道恐怖攻击，在全盛状态下，它根本 就不会惧怕。
　　况且，它可以使用这血河之中的血液，无限度的恢复伤势和体力。
　　要比拼消耗，在它的地盘上，它就是无敌的存在，任何敌人都不能匹敌于伟大的血族始祖。
　　哪怕敌人与它同为SSS级的实力阶位，只要它站在血色深渊这块土地上，就立于不败之地。
　　除非…眼前这个人类，还能冒出来比起那四道恐怖的剑芒，更加强大的攻击手段。
　　想到这，狂妄自大的血族始祖该隐，略微有些犹豫。
　　因为，之前它就认为，那团诡异的火焰，就是眼前这个人类所能使出的最强手段了。
　　可之后，这个人类给它带来了太多震撼。
　　增强自身实力的手段，能够让一个SS级实力的人，拥有勉强匹敌SSS级实力的存在。
　　释放的四道恐怖剑芒，更是具备杀伤SSS级实力的恐怖威力。
　　如果不是它，及时摆脱四道剑芒对它的那股恐怖威势压迫，使出了血誓之约与其抗衡。
　　任由四道剑芒斩下的话，就算它自信，凭借它的实力不会身陨在这一击下。
　　但是，挨上那恐怖一击，恐怕也得遭到难以预计的重创。
　　所以，这就让它，对于这个人类是否还能施展出比拟，甚至比之更强的手段，略微有些不自信了。
　　“不行，为了确保这样的可能性发生，我必须先手为强。”
　　血族始祖该隐暗暗自我嘀咕着。
　　为了将这种可能扼杀至摇篮，它也已经顾不上其它了。
　　“血誓之约！！”
　　血族始祖该隐猩红双瞳中血光大放，随即暴呵喊道。
　　这血誓之约，虽然不是它所有手段中最强的一招。
　　但在当前借助吸纳血河中的血液，事半功倍的便利条件下，绝对是最适合解决战斗的一击。
　　随着血族始祖该隐的话音落下，原本吸纳的血色长蛇，数量骤然暴涨。
　　而那些数不尽的血色长蛇，再也不是吸收至血族始祖该隐身躯之内，来恢复伤势和体力。
　　而是汇聚在其两手之间，再度凝聚成一个庞大无比的血球。
　　看着血族始祖该隐那急迫的行为，姜楚然不由摇了摇头。
　　虽然这只万年老臭虫，及时察觉并反应了过来，主动向他发起了攻击。
　　可惜，还是晚了一些。
　　姜楚然凭借着盘逶戳骰指刺迥谠诺目植浪俣龋简直不比血族始祖该隐吸纳血河之中血液来恢复体力的效果慢多少。
　　其实血族始祖该隐它的猜想，并不是全错。
　　从刚才到现在，拖延了这么久，姜楚然就是为了恢复体内的元拧
　　以及…准备一个大杀招。
　　神鬼七杀令的最后一式，正是上次使用来击杀SSS级邪祟鬼皇的一招――如梦令！
　　只见，姜楚然双手已然掐动，捏起了一个巨大无比的法印。
　　“地维赖以立，天柱赖以尊。”
　　“三纲实系命，道义为之根。”
　　“是气所磅礴，凛然万古存。”
　　“当其贯日月，生死安足论！”
　　姜楚然嘴中念道的声音低沉而又冗长。
　　法决声落。
　　就像是和这血色深渊异世界，取得了某些联系一般，引发了阵阵共鸣。
　　哪怕这方异世界的真正主人，是姜楚然的敌人血族始祖该隐，也无法阻止这种共鸣的产生. ....
　　花费这么多功夫，姜楚然终于使出了这最终的大杀招。
　　神鬼七杀令，如梦令！
　　不同于诛仙令那般惊天动地，一祭出，敢令天地鬼神泣！
　　如梦令，讲究的是：天地与我并生，万物与我为一！
　　以姜楚然此时站立的位置为中心，一顶巨大带有亘古气息的铜钟虚影，逐渐浮现在其头顶。
　　随即，铜钟晃动，发出阵阵嗡鸣声，这奇特无比的声音，轻缓而又悠长。
　　就像是在湖面上掀起一阵阵的涟漪一般，这股奇异的涟漪，自铜钟处释放。
　　迅速扩散至血色深渊的每个角落，荒山、血河，乃至洞窟……
　　听到铜钟发出的轻缓嗡鸣声，无论是半空之中高举巨大血球的血族始祖该隐。
　　还是逃出血色深渊之外的克里斯、查理德教皇等人，无一例外，都陷入了神情恍惚之中。
　　所有情绪波动，例如看到铜钟虚影出现，血族始祖该隐心头生出极度恐惧、慌张、悔恨等各种情绪，在铜钟的嗡鸣声中，都逐渐归于平静。
　　除去已经缓缓坐下，闭目打坐的姜楚然以外。
　　半空中的血族始祖该隐，哪怕拥有SSS级实力，道蕴护体傍身，依旧无法抵挡这嗡鸣声的侵袭，1.2逐渐丧失反抗的斗志，乃至最后酣然入睡。
　　包括血色深渊之外，靠近入口处的所有人，也都感觉眼皮有些越发沉重，随后不由自主地闭上双眼。
　　血色深渊以及吵闹的外界，瞬间都寂静了下来，除了铜钟发出的嗡鸣外，没有任何的杂音。
　　随后，铜钟也不再晃动，那股轻缓而又冗长的奇异嗡鸣声，也伴随着铜钟的停止而随之消失。
　　血色深渊这片异世界，以及靠近深渊入口处的相当大一块区域内，彻彻底底安静了下来。
　　除了姜楚然这个“始作俑者”以外，上到SSS级恐怖实力的血族始祖该隐，下到血色深渊外的各国军队普通人类，都已经陷入了无边的梦境和回忆之中。.


第319章



　　血色深渊之外。
　　凯瑟琳带着手底下十数名血族公爵，风风火火般地降落到，异能组织与主教派教廷搭建的临时营地前。
　　“伟大的凯瑟琳亲王殿下，请您小心一些。”
　　“这里有些过于安静了。”
　　凯瑟琳麾下原十二位血族公爵中的一位血族公爵，恭敬地在凯瑟琳身旁小声提醒道。
　　经由这位血族公爵一提醒。
　　凯瑟琳身后的十数位血族公爵，立刻主动上前，围成圆形防御，将凯瑟琳护在正中心，一个个神情紧张地小心戒备着。
　　现在的鸥州可不比从前了，先是十一位血族亲王被灭，现在又冒出个波及整个鸥州的巨大浩劫。
　　以前它们这些血族公爵，堂堂的A级顶级强者，不说在鸥州这片土地上能够横行无阻，但也不需要像现在这样提心吊胆的提防着。
　　可现在，连S级实力的血族亲王，都保不住自己的小命，更别提实力弱上太多的它们了。
　　就怕又从哪里冒出来个，像姜楚然这样的恐怖强者，随手就将它们斩杀了。
　　“哼，全是些胆小的废物。”
　　14“记住了，现在鸥州这片土地上，只有一个主人，那就是血族的主人，伟大的凯瑟琳女王殿下！”
　　“不管是异能组织的人，还是主教派教廷的那些臭虫，你们都不需要惧怕了。”
　　“还有，以后，你们都要改口叫我凯瑟琳女王殿下，下次谁再叫错的话。”
　　“我会让它尝尝我的手段……”
　　说着，凯瑟琳把玩着手中翩翩起舞的血色蝴蝶。
　　“是…是是，伟大的凯瑟琳女王殿下！！”
　　一众血族公爵不敢去看凯瑟琳，急忙一齐喊道。
　　“好了，都退回去，别一副紧张万分的表情。”
　　“要是让异能组织，还有主教派教廷那些臭虫看到了，岂不是认为我凯瑟琳女王怕了他们？”
　　“准备进入营地，我也要准备见我的达令了。”
　　上一刻凯瑟琳还一脸冷漠，下一秒想起姜楚然来，瞬间就嫣然一笑，露出笑魇如花的笑容来。
　　“是，伟大的凯瑟琳女王殿下！”
　　一众血族公爵，身姿放得极低，恭恭敬敬地齐声呵道。
　　它们自然知道，凯瑟琳口中叫得亲热的达令是谁。
　　姜楚然，一个A国人的名字。
　　要是放在从前，这只不过是一笑而过，在它们心中蝼蚁一般的人类名字而已。
　　但现在已经不同了，小小的三个字，却牢牢印刻在它们心中，变成永远不能抹除的烙印。
　　并且，对于它们来说，这个人类名字，早已与传说中死神赫尔的名字并驾齐驱。
　　甚至比之更为令它们感到恐惧……
　　原因无它，血族一共十二位亲王，就被这个人类，以一人之力，活活地弄死了十一位。
　　硬生生将原本的凯瑟琳亲王，抬到了血族最巅峰的位置，成为了整个血族的主人，现在的凯瑟琳女王殿下。
　　烦弟刚郊外，联合营地之中。
　　“这是…？”
　　队伍中，一位血族公爵有些疑惑不解地问道。
　　因为一路上过来，它们看到了不少人类东倒西歪地倒在营地的各个地方。
　　有的三、两个簇拥在一起，像是梦到了什么美梦一般，互相之间做着某些不堪入目的行为，如互相抚摸、亲吻……
　　也有单独倒在一旁，依靠着支撑物体，嘴中打着大鼾，或者说着听不清是什么的梦呓。
　　“欧买噶，他们都被催眠了吗？”
　　另一位血族公爵，也惊呼出声来。
　　毕竟，眼前一幕也太匪夷所思了，一座拥有几千、甚至是上万人类的巨大营地中，居然连一个清醒的人都没有。
　　“确实奇怪。”
　　凯瑟琳在一旁，也暗暗点头呢喃道。
　　这么多的人，其中不乏有实力不下于她手底下血族公爵的人类强者，都莫名其妙地陷入了沉睡。
　　“伟大的凯瑟琳女王殿下，这里有发现！”
　　不远处，施展血翼腾空飞起的一位血族公爵，向着凯瑟琳这边汇报道。
　　“去看看…”
　　凯瑟琳带着身边的几位血族公爵，朝着那名血族公爵所在位置急冲冲赶去。
　　当凯瑟琳一行人赶到目的地，在那名血族公爵引导下，进入一顶军用帐篷中。
　　“异能组织上一任的部长克里斯，还有那只老臭虫，主教派教廷的教皇查理德。”
　　如果说之前的画面让凯瑟琳有些惊讶的话，眼前的场景，就让她感到难以置信了。
　　眼前这两个人类，就是鸥州明面上的顶端战斗力，可他们现在跟外面那些人类一样，也都陷入了沉睡。
　　“就连S级实力的顶尖强者，都不能幸免于难吗？”
　　“这一切…难道都是达令做的？”
　　凯瑟琳暗暗嘀咕着。
　　在她的印象中，能够做出让一座营地的所有人，哪怕是S级实力的强者都不能幸免地陷入沉睡。
　　这般神迹的，也只有一个人了。
　　那就是她心心650念叨的达令，姜楚然能够拥有这样的实力了。
　　或者还有……
　　“传说中血族的始祖，该隐……”
　　作为血族的亲王，自然比人类，哪怕是记载记录最多的主教派教廷，知道的秘辛还要多得多。
　　烦弟刚爆发的异样，哪怕是远在吧里的她，都能感知到。
　　尤其是，那一股来自血脉深处的恐怖威慑，压制得她有些喘不过气来。
　　这就让她想起，能够让亲王级别的血族都能感受到这种程度的压迫，可能性只有一个。
　　那就是传说中的血族始祖该隐，苏醒过来了。
　　如果眼前的这一切，不是姜楚然做的话，排除这个选择后，那就是这个血族始祖该隐的所作所为了。
　　而她之所以，迅速从吧里赶到这一切源头的中心烦弟刚。
　　其中一个原因，就是作为血族现在的主人，她必须要和这位血族始祖，来一个王与王的会晤。
　　毕竟，整个血族，只能有一个主人。
　　至于另一个原因，自然是从姜楚然那里得知，他接受异能组织和主教派的委托，来处理烦弟刚的危机。
　　所以，凯瑟琳觉得于公于私，她都必须要去一趟烦弟刚。.

第320章



　　在梦境之中。
　　血族始祖该隐梦到了，它所心向往之了上万年，而不得的伊甸园。
　　那是一个无比美好的世界，它作为亚当和夏娃的长子，顺利地出生了。
　　一出生，该隐它便得到了父母亚当和夏娃深深的爱与宠溺，还有整个世界的祝福。
　　只因为，它是上帝耶和华创建的人类，亚当和夏娃，所孕育的第一个生命。
　　不过，它的幸福日子并没有持续多久。
　　直到它的弟弟亚伯，也随之降临到伊甸园这块乐土上。
　　起先，该隐作为哥哥，也十分爱护自己的弟弟亚伯。
　　但是，它越发的发现，它的父母亚当和夏娃，不像之前那样，一如既往地疼爱它了。
　　转而是更加疼爱，或者说将更多的时间和精力，都放在它年幼的弟弟亚伯身上。
　　这让它越发的感觉到了不平衡，为什么亚当和夏娃就偏爱比它年纪更小的弟弟亚伯。
　　伴随着这种思想，该隐和它的弟弟亚伯逐渐长大了。
　　不过，长大后，该隐是主管种地，负责种植蔬菜和粮食。
　　它的弟弟亚伯则是牧羊，在这方面它们两兄弟，并没有出现什么冲突。
　　当该隐知道，创造它和亚伯共同的父母亚当和夏娃的，就是上帝耶和华。
　　一日，该隐决定将它种植的蔬菜和粮食，作为贡品，献给了上帝耶和华。
　　而它的弟弟亚伯，效仿着它的做法，也将它放牧的羊群中，最壮硕的一头羊和羊的油脂，作为贡品，献给了伟大的上帝耶和华。
　　该隐认为，它是第一个向上帝耶和华供奉的人。
　　同时，它认为，它所上供的进贡品，比它的弟弟亚伯的贡品更好。
　　但是，事实却给了该隐一个大大的嘴巴子。
　　在它志满意得的时候，上帝耶和华却选择了它的弟弟亚伯的贡品，却没有看上它的贡品。
　　这让该隐顿时感觉火冒三丈，它的父母亚当和夏娃，偏爱它的弟弟亚伯就算了。
　　现在连大公无私的上帝耶和华，也偏爱它的弟弟亚伯，这让该隐接受不了。
　　在这个时候，上帝耶和华接下来的做法，无疑在点起该隐燃起无尽怒火与妒忌之火的同时，又在火上浇了一瓢油。
　　耶和华看出了该隐的愤怒，便对该隐说：“你为什么发怒呢？你为什么变了脸色呢．¨？”
　　“你若行得好，岂不蒙神悦纳？”
　　“你若行得不好，罪就伏在门前。它必恋慕你，你却要制伏它。”
　　可惜，该隐并没有将上帝耶和华的话，记到心里。
　　反而是左耳进右耳出，一点都没有领悟到上帝耶和华的神谕。
　　从幼年时期心里的愤愤不平，再结合给上帝耶和华进贡这件事情。
　　彻彻底底激发了该隐如同脱缰野马似的，再也收不回来的愤怒。
　　饱含嫉妒的冲天怒火，让该隐失去了理智，它与弟弟亚伯在田间相见时，对亚伯大打出手，并且将其杀死。
　　事后，上帝耶和华对该隐说：“你的兄弟亚伯在哪里？”
　　“我不知道，我又没有一直看守着我的弟弟亚伯。”
　　该隐惧怕上帝耶和华，有些心虚地回应道。
　　上帝耶和华施展了神通，让为该隐效力的土地，背叛了该隐。
　　将亚伯死后，流出的血里的声音，向上帝耶和华哀告。
　　上帝耶和华在知道真相后，便对该隐施展了诅咒，让该隐彻底失去了对土地的管理，再也得不得土地的效力。
　　还将该隐流放到伊甸园外的挪得之地。
　　“呼～！”
　　仿佛经历了噩梦一般，血族始祖该隐骤然醒了过来。
　　“还好只是一个梦境……”
　　血族始祖该隐一阵后怕地说道。
　　随后便是庆幸，这只是一场梦境，而它苏醒了过来。
　　“怎么感觉，我好像忘了些什么。”
　　血族始祖该隐该隐暗暗自我嘀咕着。
　　不过，下一刻，它的脸色就顿时苍白了起来，嘴角也不由抽搐。
　　因为，一对熟悉的身影，出现在它的面前，正是它的父母，亚当和夏娃。
　　“该隐，你的弟弟亚伯出生了，你要当哥哥了。”
　　亚当和夏娃一脸喜悦地对该隐说道。
　　这时，该隐才发现，自己早已不是长大后的自己，还是一个幼年的该隐。
　　而它的噩梦，弟弟亚伯…又出生了。
　　于是乎，该隐无法避免地，又经历了一次，从嫉妒弟弟亚伯分走父母的爱，到最后怒火中烧地杀害了弟弟，被上帝耶和华再次处罚。
　　然后，噩梦远远不止那么一次。
　　该隐又重复地经历了第三次，第四次，第五次……以及第N次。
　　直到血族始祖该隐，再也忍受不了这样的无限轮回，心神彻彻底底地崩溃……
　　血色深渊中。
　　半空之中，依旧保持着高举巨大血球的血族始祖该隐，猩红的双瞳彻底变得昏暗无光。
　　虽然血族始祖该隐还存活着，但其心神已经被如梦令所构建的梦境所无限折磨得崩溃，其实跟死了也没有什么两样。
　　突然，血族始祖该隐缓缓地动了。
　　整个身躯一阵抽搐扭曲，随后高举着巨大血球的双臂，托起血球朝着自己头上砸去。
　　轰！
　　一阵剧烈的爆炸声过后。
　　血族始祖该隐被 自己引以为傲的攻击，花费了不少功夫凝聚的巨大血球“．～血誓之约”。
　　给活生生地炸得彻底湮灭，比起它之前奴仆的下场还要凄惨。
　　最后死在自己手上不说，甚至连一点灰烬都没有剩下，做到了真正意义上的尸骨无存……
　　这就是如梦令的可怕之处。
　　将诛仙令之类带着恐怖威势的攻击，比作硬刀子的话。
　　硬刀子直接捅过去，造成的杀伤力对于强大的敌人来说，终究是有限的。
　　毕竟敌人又不是泛泛之辈，能够防御和使用保命手段下，又能够造成多少伤害呢利？
　　可在如梦令这一招软刀子下，能够从敌人心神上彻底瓦解对手的防御与意识。
　　甚至能够让敌人不明不白地死在自己手下，防不胜防，无疑是最为恐怖的。.


第321章



　　营地中。
　　克里斯与查理德教皇两人率先从如梦令中苏醒过来。
　　“唔…”
　　“人老了，好久没有睡得这么舒服过。”
　　“还有，真是做了一个好梦啊。”
　　克里斯舒展了一下身子，一阵咔咔作响后，呼出一口浊气，感慨万千地说道。
　　“咳咳…是的。”
　　查理德教皇老脸一阵通红，咳嗽了一声，强行将转移走的思绪拉了回来，故作镇定的回应道。
　　他可不会告诉克里斯这个老对手。
　　在梦境中，他回到了年轻时候，意气风发的模样。
　　还与鸥州国家王室的公主之间，发生了比较暧昧的关系，甚至还不止一个……
　　“你是…？”
　　克里斯转头看向，一位身着宫廷复古礼服长裙的金发绝美女子，一时脸盲，认不清来者，面露疑惑神色地询问道。
　　起初他刚刚苏醒过来，意识朦胧之下，还没有发现。
　　可等到他回过神来后，就立刻感知到了一股异样，迫使着他转头，看向金发绝美女子这位不速之客。
　　“凯瑟琳亲王？”
650　　一旁的查理德教皇，也回过神来，看向眼前这位绝美女性，直接惊呼出声来。
　　“什么，血族现在唯一的亲王，凯瑟琳亲王！！”
　　克里斯浑浑噩噩的状态顿时随之一醒，一副如临大敌地看向凯瑟琳。
　　“放心，我要是想真杀了你们两个，还会等你们苏醒过来吗？”
　　看着如临大敌、一脸戒备的克里斯、查理德教皇两人，凯瑟琳咯咯笑道。
　　其实，她也不是没有想过。
　　趁着这两个鸥州明面上的最强战斗力，陷入沉睡之际，彻底失去防御能力，她就能不费吹灰之力地解决掉两人。
　　这样，失去克里斯与查理德教皇这两人后，异能组织和主教派教廷就将群龙无首，陷入一片慌乱动荡之中。
　　到时候，就是她率领血族，乘虚而入的绝好时机。
　　击败异能组织与主教派教廷，一举成为整个鸥州的统治势力。
　　但是，为了从克里斯以及查理德教皇，这两位异能组织和主教派教 廷领导者，那得到关于姜楚然确切的消息。
　　以及不想破坏姜楚然，与这两人以及其背后代表的势力做生意的计划，凯瑟琳决定还是饶恕他们两人一命。
　　毕竟成为整个血族的主人后，实力又有所增长的她，并不惧怕同时面对同为S级实力的这两人。
　　再说了，她也清楚。
　　有姜楚然这层关系在，她没有乘机对这两人下手，这两人也不敢对她发起攻击，这就起到一个微妙的平衡。
　　至少，在姜楚然一刻没有离开鸥州前，这种平衡就不会断裂。
　　“呼～！”
　　克里斯暗自松了一口气。
　　如果凯瑟琳真要对他们下手，确实，那种状态下，他和查理德教皇连一点反抗的机会都没有。
　　“不知，尊贵的凯瑟琳亲王殿下。”
　　“您亲自到烦弟刚来，是为了什么事情？”
　　“额…是为了姜先生的事情？”
　　克里斯一拍额头，试探性地询问道。
　　因为它突然想到，姜先生和眼前这位血族的女性亲王有一腿的秘辛。
　　“我确实是为了达令这件事情来的。”
　　“人类，还有那边那只臭虫，我的达令在哪？”
　　凯瑟琳美丽的湛蓝瞳孔，随之转变为诡异的猩红色，对着眼前的克里斯，以及对面的查理德教皇，严声质问道。
　　而凯瑟琳身后，早已集结过来的十数名血族公爵，也都纷纷会意。
　　骤然一个闪身，随后摆出战斗姿势，将两人重重包围住。
　　“你说谁是臭虫呢？”
　　“肮脏的血族生物，竟然敢污蔑主在人世间的使者！”
　　见到宿敌上来就辱骂自己，查理德教皇顿时勃然大怒道。
　　“谁这样问，臭虫肯定就是谁咯。”
　　“老臭虫，刚才如果不是我大发慈悲，没有对你下手的话，不然你早就被剥皮抽筋了。”
　　“就连全身流淌的血液，都要被我手底下血族全部吸干。”
　　“还有，以后请叫我伟大的凯瑟琳女王殿下。”
　　凯瑟琳伸出纤纤玉手，把玩着手中欢快跳动的血色蝴蝶，不屑一顾地笑道。
　　“你…你……”
　　查理德教皇被气得火冒三丈，连话都有些说不清楚。
　　再加上一旁的克里斯眼神示意下，查理德教皇只好强压怒火，憋屈无比地闭上嘴。
　　“尊贵的凯瑟琳女王殿下。”
　　“查理德教皇冕下，因为手底下的红衣主教和执事在血色深渊中牺牲，有些悲愤交加。”
　　“所以，对您说话的语气，稍微重了一些，还请凯瑟琳女王谅解一下。”
　　一旁的克里斯，充当和事佬，及时站了出来，打圆场说道。
　　“血色…深渊？”
　　凯瑟琳疑惑不解地询问道。
　　“对，血色深渊，就是引发整个鸥州巨大浩劫的源头。”
　　克里斯对凯瑟琳简单地解释说道。
　　而后又继续说道：“凯瑟琳女王，您不是要询问姜先生的事情吗？”
　　“之前姜先生带领我们组织的精锐小队，通过烦弟刚广场正中心的入口处，进入了血色深渊之中。”
　　“在第一道关卡时，姜先生大发神威，连斩了五名、都是S级实力的看守者，打通了第一关的大门。”
　　“可后面，姜先生见我们损失不小，之后的关卡，就没有让我们继续跟随。”
　　“而他则是选择，独自一人闯关，真是太伟大了。”
　　说着，克里斯还惺惺作态地挤出几滴浊泪来，一副被感动模样地赞叹道。
　　“所以，你们就这样，选择落荒而逃。”
　　“而让达令一个人，去对付那个血族始祖该隐吗？”
　　听到克里斯恭维姜楚然，凯瑟琳并没有感到高兴，反而一脸怒意地对克里斯、查理德教皇两人呵斥道。
　　这一次，面对凯瑟琳怒斥。
　　别说身姿放的很低的克里斯，就连脾气暴躁的查理德教皇，也都闭上了嘴，没有反驳呵道。.


第322章



　　之所以有骂不还口这样的表现，正是因为他们两人都感觉到理亏，不敢与凯瑟琳争执。
　　毕竟，姜楚然作为外人，为了解决这场波及整个鸥州的浩劫，都不惜深入危险之地。
　　哪怕是为了委托，以及巨大价值的报酬的缘故。
　　但相比他们感受到血色深渊一点小小的动静，就吓得落荒而逃。
　　二话不说就逃出血色深渊的做法来说，他们感觉十足的理亏啊。
　　“那个…凯瑟琳女王，我们当时也想与姜先生一同前往。”
　　“也请您不要否决我们，不惜任何代价也要拯救整个鸥州的一颗赤诚的心。”
　　“可是，姜先生严声呵斥了我们，说我们如果继续跟他走下去，面对强敌，他也要分心照顾实力微弱的我们。”
　　“所以，为了不成为姜先生身上的负担，我们只好选择退出~血色深渊。”
　　克里斯不愧是摸爬滚打多年的老油条，脸皮可以说是厚如城堡一般，非得没有感觉到半分羞愧，反而义正言辞-地解释道。
　　听到这，一旁的查理德教皇，不由暗地对克里斯竖起了大-拇指。
　　能够将落荒而逃这样不光彩的行为，说得如此正义凛然。
　　克里斯，不愧是你！
　　怪不得，哪怕实力比克里斯强劲一些的他，主教派教廷的发展速度，始终比不过异能组织。
　　这也是有原因的。
　　他在脸皮上的修炼功夫，实在是比不过克里斯这个老滑头啊！
　　确实，一时间之内，就连凯瑟琳，也想不出什么话来反驳克里斯的说辞。
　　不过，在这时候。
　　沉睡的其它人，也陆续地苏醒过来。
　　然后，原本实力悬殊的双方，一下子调转了过来。
　　面对苏醒后，突如其来的血族来敌，军用帐篷里的精锐成员，自然是深深地戒备着。
　　两方的领导者都保持着沉默不语，这让手底下人拿不准该怎样做，只得这样互相对峙着。
　　在这个时候，如果任何一方做出越距的动作，无疑就能瞬间点燃炸药桶，引发冲突。
　　僵持持续了没多久，就被帐篷外一道声音打破。
　　“克里斯先生，查理德教皇冕下，血色深渊……”
　　一名身着迷彩军服的士兵，抱着手中枪械冲进军用帐篷里，被帐篷里紧张的氛围所吓住，嘴里的话语，说到一半就戛然而止。
　　“都放松些，面对波及整个鸥州的共同危机之下，大家都是盟友，都是盟友。”
　　”至少在这场浩劫没结束前，大家都是盟友吧？”
　　克里斯一如常往地站了出来，打起了圆场，露出了笑容来，大声喊道。
　　“我无所谓，这要看凯瑟琳…凯瑟琳女王。”
　　查理德教皇稍微有些憋屈地说道。
　　让他一位主教派至高无上的教皇冕下，去叫一个邪恶的血族为女王，真是让他愤恨不已。
　　“哼，我以达令的事情为主。”
　　“这次就放过你们。”
　　凯瑟琳冷哼一声，冷漠说道。
　　“士兵，你现在可以把你想说的内容，都说出来吧。”
　　克里斯面带和蔼笑容，看向这位年轻的士兵。
　　作为普通人的年轻士兵，在一众强者的目光中，感觉到巨大压力。
　　士兵十分地紧张，哆嗦着身躯，小心翼翼地说道：“是，克里斯先生，还有查理德教皇冕下，以及这位…”
　　“叫我伟大的凯瑟琳女王殿下就行。”
　　凯瑟琳婉然一笑，提醒说道。
　　“是…是，伟大的凯瑟琳女王殿下。”
　　“上头让…让我来向您们汇报，血色深渊退…退去了。”
　　士兵擦了擦额头泛起的冷汗，如履薄冰似地颤抖说道。
　　“知道了，你回去复命吧。”
　　“等等…你说什么？”
　　克里斯原本沉稳的表情，一下子激动无比，变得有些狰狞起来。
　　“克…克里斯先生，上头来让我汇报，血色深渊退去了。”
　　年轻士兵愣了片刻，随后鼓起勇气，大声向克里斯汇报道。
　　“血色深渊，退…退去了？”
　　“快…快，带我去看看！”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　顾不上其它，克里斯异常激动地揪住士兵的衣物，大声喊道。
　　“是…是！”
　　士兵显然被吓了一跳，只得下意识回应道。
　　……
　　烦弟刚广场。
　　无穷无尽的血色液体，如同退潮一般退去，而后正在不断倒流进入巨大窟窿入口之中。
　　血色液体缓缓退去后，只剩下了一片赤地千里的模样。
　　除了褐红色、光秃秃的硬土以外，什么也没有留下，比蝗虫过境啃食得还要干净。
　　一阵耀眼血光闪过。
　　姜楚然的身影，从入口处一跃而出。
　　“终于出来了，还是外面的空气好啊。”
    ...... ..... ...
　　“血色深渊里面的空气，就跟发霉了一样。”
　　一边整理着仪表、衣物等，姜楚然另一边也不忘吐槽道。
　　“解决了血族始祖该隐，完成了委托，也是时候该回去了。”
　　“还有，总感觉身体里就像什么东西，要开始碎裂一样。”
　　“卧槽，我不会是经验积累得差不多了，有突破的迹象了吧？”
　　说罢，姜楚然一脸欣喜若狂，双手齐用，上下摸索着。
　　可惜，弄了半天，衣物都撸起褶皱了，还是没有摸索出什么所以然来。
　　明明感觉有突破的迹象，却什么也做不了。
　　这种感觉，就像是全身瘙痒异常，眼前摆着一管皮炎平，却挤不出去一丁点药膏的感觉。
　　难以想象到这种画面，是真的难受！
　　“先回去再说吧。”
　　姜楚然有些失望地说道。
　　倚仗着周身有金光护体，姜楚然并不惧怕血色液体的腐蚀，大摇大摆地淌着血色液体前行。
　　刚刚走出血色液体的包围。
　　姜楚然只嗅到一阵熟悉的香风拂过，随即一道身影扑了过来。
　　吓得姜楚然立马散去金光咒，朝着旁边一闪。
　　“达令，这才分别多久，连一天不到。”
　　“你就对人家这么生疏了。”
　　身影的主人，正是一脸怨妇表情埋怨姜楚然的凯瑟琳了。丁.

第323章



　　“好了好了，这不是刚刚从血色深渊里出来。”
　　“还没有放松戒备，你就突然扑了过来，我在下意识的情况下，就只能这样的反应咯！”
　　姜楚然摆了摆手，一脸无辜地解释道。
　　他一颗心都放在刚才那突破的迹象上，正在分神内视整个丹田，确实没有注意到凯瑟琳的到来。
　　“好哒，达令。”
　　“既然你这样说了，那我就原谅你了。”
　　“不过，你得答应我，继续在鸥州多陪我一个星期。”
　　凯瑟琳揽住姜楚然的手臂，娇媚地嗔怪道。
　　“我的凯瑟琳女王殿下，这可不行。”
　　“按照我原定的计划，如果不是突然遇到烦弟刚遭遇这样的浩劫的话，我可能早就乘坐飞机回 到A国了。”
　　“不过，鸥州遭遇这样的灾难，虽然我不是鸥州的人，但我也不可能见死不救、作壁上观吧？”
　　“所以，我也只能暂时取消原定的计划，留下来解决血色深渊的事情了。”
　　姜楚然眯眼一笑，轻抚身旁佳人的柔荑，缓缓解释说道。
　　后面匆匆赶来的克里斯、查理德教皇等人，听到姜楚然这番话，不由瞠目结舌起来。
　　我们都不想拆穿你，你是为了拯救鸥州才留下来的吗？
　　你明明是为了敲竹杠、赚取天价报酬才留下来的。
　　不过，当他们看到凯瑟琳这般模样，也是受到不小的震惊。
　　在他们面前就是高贵严肃的女王范，可在姜先生面前，却是个小鸟依人一般的小女人模样。
　　这让他们，不由又为姜楚然竖起了大拇指。
　　姜先生，不愧是你啊！
　　“现在呢，在我彻底解决烦弟刚这件事情之后”
　　“为了不耽搁时间，我都打算搭乘最晚一班航班回到A国了。”
　　“毕竟，我离开A国，却是也有一段日子了，抱歉，凯瑟琳……”
　　姜楚然面带遗憾地，轻缓叹了一口气，随后说道。
　　“好吧，我知道了…”
　　“在这件事情上，确实是我有些太贪心了。”
　　凯瑟琳有些悲伤地呢喃道。
　　“真是抱歉，我不得不打断两位的交谈。”
　　突然，一道带有一丝喜悦情绪的声音，打断了两人之间的沉默。
　　声音的主人，正是异能组织的上任总部长克里斯。
　　带着身后异能组织的本森部长，以及精锐们，匆忙来到姜楚然、凯瑟琳二人面前。
　　“抱歉啊，姜先生，还有凯瑟琳女王殿下。”
　　克里斯面露歉意地，向姜楚然微鞠一躬。
　　随后继续说道：“刚刚听到姜先生您说，烦弟刚的麻烦已经解决了。”
　　“意思是…姜先生您已经击败、封印了血族始祖该隐？”
　　“而血色深渊，也要消失了吗？”
　　克里斯有些迫不及待地询问道。
　　脸上的迫切表情，像是十分渴望，姜楚然能够告诉他一个绝好的消息。
　　“达令，你真的击败并封印血族始祖该隐了吗？”
　　一旁的凯瑟琳，摇曳着姜楚然胳膊，同样有些着急地询问道。
　　毕竟，她从吧里马不停蹄地赶到烦弟刚来。
　　除了姜楚然这件事情外，她还要解决血族始祖该隐复苏这件大事。
　　不然的话，血族始祖该隐的出现，无疑会威胁她这位，刚刚当上血族主人不久的统治者。
　　“封印血族始祖该隐，这我倒是没有做到……”
　　姜楚然低沉着回答道。
　　“啊…什么？”
　　“竟然连实力强大的姜先生，都没有将这个血族始祖封印吗？”
　　“完了完了，这下子，鸥州彻底完了。”
　　“这血色深渊收缩，不会是血族始祖该隐，要冲出血色深渊，降临到鸥州了吧？”
　　克里斯顿时脸色煞白，身体不停颤抖，嘴角抽搐地不停嘀咕着。
　　其身后异能组织现任的本森部长，以及其它精锐们，同样一个个地神色慌张，手脚因为畏惧而不停颤抖着。
　　“万能的主，您要惩罚就惩罚我吧！”
　　“是我在位时期，导致血族始祖这头恶魔冲出封印，毁掉了主教派教廷. ....”
　　“乞求您，降下神谕，告诉虔诚的信徒，如何解决这场浩劫吧！”
　　说着，查理德教皇闭目，轻点胸膛两侧，双手合十，骤然跪伏于地，大声呐喊道。
　　“乞求万能的主，降下神谕，告诉虔诚的信徒，如何解决这场浩劫吧！”
　　其身后众多的红衣主教与执事，也都纷纷效仿前面的查理德教皇，行礼后直接跪伏于地，虔诚无比地齐声喊道。
　　乖乖，好像开玩笑，有点开…过头了。
　　看到这一幕的姜楚然，不由有些傻眼。
　　“咳咳…”
　　“那个，你们有点太激动了。”
　　姜楚然咳嗽一声，厚着脸皮说道。
　　克里斯、查理德教皇纷纷看向了姜楚然，引得姜楚然不由感觉一阵尴尬。
　　“其实，封印这个血族始祖该隐，我确实没有做到。”
　　“毕竟，这个血族始祖该隐的实力，作为血色深渊的最终BOSS，可不是前面关卡那些看守者能够比拟的。”
　　“但是，听到没有，但是…”
　　“经过一番苦战之后，它最终还是陨灭在我手中。”
　　“血族始祖死后，血色深渊也会逐渐退去，所以，你们再也不用担心这场危机了。”
　　姜楚然轻抚着额头，一扫之前的尴尬窘迫，哈哈大笑道。1.2
　　“什么，姜先生您刚才说什么？”
　　克里斯骤然一个闪身，拽住姜楚然的衣袖，有些激动地询问道。
　　“抱…抱歉，是我有些激动。”
　　随后又在凯瑟琳猩红双瞳放着亮光，如同护食一般的威胁之后，克里斯颇为尴尬地松手说道。
　　“没事，确实如你听到的那样。”
　　“血族始祖该隐，已经死在我手上了，你们不用再担惊受怕了。”
　　姜楚然面露微笑，摆了摆手，一副淡然处之地说道。
　　“血族始祖该隐死…死了？”
　　“鸥州得…得救了？”
　　听到姜楚然嘴中再次确认，克里斯这下子彻底被震撼住了，嘴中喃喃自语道。.


第324章



　　姜楚然话音落下，在场所有人都是一脸震惊，赫然一片呆滞。
　　就像姜楚然所说的那样，最后的血族始祖该隐，实力可是比前面关卡的看守者，实力不知道强大了多少倍。
　　前面那些血族看守者的实力，在血色深渊之中，他们也都是见识过的。
　　除了他们的领导者，克里斯先生以及查理德教皇冕下，这两人能够勉强抵御，尚且不能击败。
　　作为被挑选出来的精锐的他们，倚仗人数优势，十几人对付一个，都只能是短时间抵挡。
　　一旦出现些微的失误，就会被无限放大，最终导致死伤惨重、甚至团灭的下场。
　　可这样的存在，也只不过是第一关看守者的强度。
　　这让他们难以想象，血色深渊深处的，最终的大BOSS血族始祖该隐的实力，又该有多么恐怖？
　　还有，能够击杀血族始祖该隐，这样恐怖实力的存在。
　　这个姜先生的实力，究竟达到怎14样的地步？
　　“姜…姜先…生万岁！”
　　不知是谁，操着蹩脚的A文，大声呐喊道。
　　“姜先生万岁！”
　　“感谢姜先生拯救了整个鸥州！”
　　“鸥州的人民会记得姜先生您的……”
　　一时间，在场不管是异能组织，还是主教派教廷的精锐，用着A文或者鸥州各国的语言，争先恐后地歌颂着姜楚然。
　　要不是忌惮姜楚然身旁那位凯瑟琳女王的话，他们早就一拥而上，将姜楚然这位伟大的功臣抛起来，进行庆功仪式了。
　　“姜先生，感谢您在危难时刻，选择站了出来，闯入血色深渊，击败了血族始祖，拯救了整个鸥州的人民。”
　　“您就是整个鸥州的救世主啊！”
　　绕是克里斯，也被周围呐喊的人群，带动了情绪，异常激动地恭维道。
　　“姜先生，您击败血族始祖该隐，化解这场巨大浩劫，拯救了整个鸥州的英勇之举。”
　　“我代表主教派教廷的全部人员，以及所有主的虔诚信徒们，由衷地感谢您。”
　　不知什么时候从地上爬起，来到姜楚然面前的查理德教皇，也不甘示弱地对姜楚然恭维道。
　　“万能的主在上，查理德教皇冕下在上，感谢姜先生拯救了我们，和鸥州无数的人民！”
　　如同事先排练好的一样，查理德教皇身后的红衣主教以及执事们，整齐划一地向姜楚然微鞠一躬，随后齐声呵道。
　　虽然前面和查理德教皇以及主教派教廷有些不愉快。
　　但现在，眼前这些人不遗余力地恭维他的做法，无疑让姜楚然感觉心情颇为的愉悦。
　　当然，如果克里斯和查理德教皇两人，能够现场将报酬结清，软妹币成功到账的话，他会更愉悦。
　　“好了好了，各位都客气了。”
　　“我虽然是A国人，但在危难面前，不分任何国界。”
　　”我作为人类大家庭的一员，是不会抛弃自己的人类同胞的！”
　　姜楚然赫然严肃着表情，探出手臂，振臂高呼道。
　　受到姜楚然振臂一呼的影响，在场所有人都感觉异常的激动。
　　“姜先生万岁！”
　　“姜先生是上帝、主在人间的救世主！”
　　“……”
　　众人纷纷挥动手臂，嘴中撕心裂肺般地呐喊着。
　　在场除了姜楚然和凯瑟琳两人，以及凯瑟琳麾下的十数名血族公爵以外。
　　只剩下克里斯和查理德教皇这两个异能组织和主教派教廷的领导者，还保持着冷静。
　　两人对视一眼，而后极具默契地共同看向姜楚然。
　　克里斯在心中想着。
　　他之前对姜先生的认知，是不是有些错误？
　　其实，姜先生就是真正的英雄、救世主，并不是为了那六百亿的报酬？
　　查理德教皇同样愣在原地，眼珠子不停转动，心中所想，竟然跟克里斯这个老对手，想到一起了。
　　不过，这两人不知道的是，没过多久，他们就会后悔这样想了。
　　并且，也让他们真正认识到，眼前这位大义凛然的姜先生的真实面貌。
　　……
　　落马机场。
　　受到烦弟刚异象的影响，机场除了必要的工作人员外，可以说是空无一人了。
　　穿着悠闲服饰的男人，提领着行李箱，走进了机场。
　　只见这人身躯凛凛，相貌堂堂，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。
　　其身旁，正亲昵挽着男人手臂的，是一位金发绝美女子。
　　这位金发绝美女性，身着一袭复古宫廷长裙，婀娜身姿下，散发着一股高贵典雅的魅力。
　　眼前这郎才女貌的一对，正是匆忙离开烦弟刚，赶来的姜楚然与凯瑟琳。
　　“咯咯！”
　　“达令，刚才那两个老臭虫吃瘪的样子，真是太搞笑了。”
　　凯瑟琳摇曳着姜楚然的手臂，一对美眸眯成月牙状，掩着红唇，咯咯笑道。
　　“可惜，才从他们那，一人榨653出两百亿软妹币，一共是四百亿软妹币。”
　　姜楚然摇头感慨道。
　　半个小时前。
　　回到营地之后。
　　“克里斯先生，还有查理德教皇，委托的任务我已经完成了。”
　　“不知道，你们许下承诺的报酬，什么时候打到我账户里呢？”
　　姜楚然毫不客气，直接开门见山地问道。
　　都说要钱的是大爷，姜楚然恰好将这句话，发挥得淋漓尽致。
　　“那个…姜先生。”
　　“您也看到了，烦弟刚被毁，我们异能组织的总部，也毁于一旦了。”
　　“上次流动资金也抽出三百亿软妹币给您了，现在我们又要重修总部，组织里的资金也……”
　　克里斯颇为尴尬地解释道。
　　“我们主教派教廷的情况，跟他们异能组织也差不多……”
　　查理德教皇在一旁附和道。
　　“这样吧，我也不指望你们能够将报酬一次性全部清算。”
　　“一家打两百亿到我账户上，剩余的钱，限期一个月之内，再全部结算。”
　　“怎么样，你们俩是赞成还是反对？”
　　姜楚然眯眼一笑。.

第325章



　　克里斯与查理德教皇两人互相对视一眼，眼中尽是无奈，随后低头深深叹了一口气。
　　话都说到份上了，你还让我们选择？
　　“都到现在这一步了，我们还有反对的机会吗？”
　　“你说是吧，姜先生。”
　　克里斯万般无奈地低沉说道。
　　哪怕是凌驾于鸥州各国的异能组织来说，放在平时，要想一下子拿出两百亿软妹币来，也是非常困难的一件事。
　　更别说，前不久才从异能组织的流动资金中，抽出三百亿软妹币打到姜楚然账户上。
　　现在还有异能组织总部需要重建的难题，也需要花费大量的财力物力。
　　不过，为了不得罪姜楚然。
　　克里斯只能猛地一咬牙，得到一旁查理德教皇点头认同后，继续说道：“我们选择赞同！”
　　“我就喜欢和聪明人做生意。”
　　姜楚然哈哈一笑，拍了拍克里斯以及查理德教皇两人的肩膀。
　　随即继续说道：“这次合作得十分愉快，希望下次还有机会，继续合作。”
　　“呵呵…”
　　克里斯和查理德教皇两人又对视一眼，尴尬地陪笑道。
　　算了，可没有下一次了。
　　鸥州已经经不起这样的大灾大难了，就算有，也请不起您了。
　　哪怕异能组织和主教派教廷家大业大的，这次以后，地主家里也没有余粮了。
　　“对了，克里斯先生，还有查理德教皇冕下，我有个问题想请教一下你们。”
　　“距离烦弟刚最近的机场在哪？我还打算搭乘最后一班航班回国。”
　　“毕竟，受到之前异象的影响，害得我航班推迟了，原本回国的计划也不得不推迟了。”
　　姜楚然面露微笑，缓缓说道。
　　“距离烦弟刚最近的机场．¨？”
　　克里斯低头思索着。
　　“应该是益达利的落马机场吧”
　　一旁的查理德教皇提醒说道。
　　“姜先生，因为烦弟刚血色深渊的事情，全鸥州的机场都已经封闭。”
　　“虽然危机现在已经解除了，但开放封闭的机场，可能需要一些时间。”
　　“不过，您放心，我这就以异能组织的名义，让益达利的官方开通其首都的落马机场。”
　　克里斯略微有些激动地说道。
　　显然，听到姜楚然要尽快离开的消息，克里斯内心中感觉十分的兴奋。
　　按照他的理解，像姜先生这种核弹级别的人物，还是尽早送出鸥州再说。
　　毕竟，如果把整个鸥州比作一个内湖的话。
　　异能组织、主教派教廷、血族甚至是邪祟，这几个主要的势力，就像不同的鱼群盘踞于这个内湖之中。
　　任凭彼此之间怎么斗，也都在一个合理的控制范围内，没有出现一家独大的情况。
　　就像之前的血族，有着十二位血族亲王，每个都是S级顶尖强者的存在，看似实力全面碾压所有势力。
　　但十二位血族亲王之间，就像最开始凯瑟琳想要吞并丹尼斯亲王，丹尼斯亲王也布局想要收编凯瑟琳一样。
　　因为种种原因，不可能整合成一个势力。
　　如果不是，凯瑟琳得到了姜楚然的相助的话，干掉了其它十一位血族亲王，一统了整个血族的话。
　　血族这个势力即便庞大，但始终摆脱不了尾大不掉的情况。
　　可现在，哪怕是凯瑟琳成为了血族的主人，看似整合了整个血族，实力大增。
　　但也是屠戮了其它十一位血族亲王，让整个血族的整体实力，下降了不知道多少倍。
　　这也不外乎就是，一个老的平衡被打破，又形成了一个新的平衡。
　　可姜楚然这个实力强大得没有边际的存在，就像一只鲨鱼，直接闯进了这个内湖。
　　虽然他没有暴露什么野心，而且随时都准备离去，但有这样强大的存在，就能随时打破平衡。
　　正如A国一句名言说得好，“卧榻之侧，岂容他人鼾睡。”
　　克里斯并不惧怕凯瑟琳，哪怕不敌，他也能拉上查理德教皇，以二敌一，都是同级的实力，再不济也是个平手的结局。
　　但面对姜楚然这只大鲨鱼，他是真的提不起反抗的想法。
　　所以，最好的办法，就是尽早将这位姜先生送回A国，不惜代价也要送走。
　　“姜先生，我们主教派教廷，在整个鸥州也是说得上话的。”
　　“我也可以给益达利发去信息，让他们将落马机场开放，好让您尽早回到故国。”
　　一旁的查理德教皇，也附和说道。
　　显然，在尽早让姜楚然离开鸥州这方面上。
　　查理德教皇眼珠子不停转悠，心中所想的内容，与前面克里斯的想法不谋而合了。
　　毕竟，能够当上主教派教廷的教皇，查理德的政治眼光以及能力，自然不可能逊色。
　　“．～哦…是吗？”
　　姜楚然眼中闪过一丝异样的光芒。
　　他也不是政治小白，如何看不出两人心中所想。
　　不就是害怕他，继续留在鸥州，就像帮助凯瑟琳击败其它血族亲王，进而一统血族一样，统治整个鸥州。
　　所以，两人都着急，想要将他快些送走。
　　不过，姜楚然也丝毫不在意。
　　反正，这次的鸥州之行，该捞的他也都已经捞够了，让身价直接翻了好几倍。
　　唯一惦记的，也就只剩下凯瑟琳了。
　　但是，以凯瑟琳现在的实力，只要不是再冒出 个像血族始祖该隐这样的敌人。
　　哪怕是SS级实力的敌人，凭借其鬼魅一般的速度，打不过还能跑嘛。
　　至于眼前这两人的实力，加起来都不见得是她的对手，确实也不需要他过多担心。
　　“行吧，那就麻烦你们了。”
　　“能尽快解决的话，当然是极好的。”
　　“如果不能的话，也不勉强你们了，我在鸥州多呆上些日子也行。”
　　姜楚然眯眼一笑道。
　　“不麻烦，不麻烦。”
　　“放心，姜先生，我们主教派教廷，还有他们异能组织的面子，益达利官方还是要给的私。”
　　“对，姜先生，你只需准备好您的行李，我们会派人送您到落马机场的。”
　　克里斯、查理德教皇两人，咧着个笑脸，异常激动，你一言、我一语地说道。.


第326章



　　“达令，你说…”
　　“凭借你的实力，用你们A国的话来说，不都是超凡脱俗、淡薄名利的吗？”
　　“怎么感觉，你现在还那么贪…不，喜欢金钱呢？”
　　凯瑟琳眨巴着美眸，有些疑惑地对姜楚然询问道。
　　“哈哈！”
　　“想说我贪财就直说嘛，我又不会怪罪你。”
　　姜楚然伸出手来，轻轻敲打了一下凯瑟琳的脑袋，哈哈一笑说道。
　　“哎呦，这不是怕伤了你的自尊心嘛。”
　　凯瑟琳娇嗔一声，没好气地说道。
　　“这么给你说吧，赚了这么多的软妹币，亿万富翁什么的，我也早就是了。”
　　“但是，这腰包里的软妹币数量越多，给我的安全感就越足。”
　　“这可能是从前的苦日子过得多了，到了现在，这心底也十分地不踏实。”
　　“所以，软妹币对我来说，是除了自身实力以外，最能给我安全感的东西。”
　　姜楚然抚着略有些许胡渣的下巴，眯眼笑着，像是在回忆些什么，同时，嘴中轻描淡写地说道。
　　“653哦，达令，没有想到，你背后还有这样的故事。”
　　“都说有故事的男人，是最有魅力的，能够吸引富有好奇心的女人。”
　　“恰好，我就是这样一个富有好奇心的女人呢！”
　　“所以，亲爱的，你愿意给我讲讲你的故事吗？”
　　凯瑟琳绝美睫毛微微跳动，轻咬红唇地轻声说道。
　　看着凯瑟琳如此娇媚的模样，姜楚然不由有些呆滞住，有些痴痴地盯着那张绝美的容颜。
　　好在，关键时刻，同样是一副副绝美的容颜，浮现在姜楚然的脑海之中。
　　瓷娃娃一般的萧潇，傲娇的辣妹子叶幺妹，成熟稳住、只对他露出小鸟依人一面的女校长唐婉。
　　高冷、知性的女神梁冰，可爱的二次元迷妹柳霜，同样傲娇、外冷内热的邪控局小队队长夏梦，刀子嘴豆腐心的林夕。
　　甚至还有御姐气场风的女神徒弟沈君灵……
　　这些倾国倾城、各有千秋的红颜知己的回忆渐渐散尽，姜楚然也逐渐回过神来。
　　毕竟，一边是一份快乐，另外一边，可是七八份快乐。
　　孰轻孰重，姜楚然还是能够分得清的。
　　“好了，我的凯瑟琳女王殿下。”
　　“我是A国人，A国就是我的根，而我们A国人，最重视的就是落叶归根。”
　　“无论走多远，都会惦记着自己的故国，所以，我是必须要回去的。”
　　“其实，如果你这边的事情结束了，你也可以来A国找我。”
　　“毕竟，那次在A国魔都，我们相处的不错。”
　　姜楚然最初严肃的神色，逐渐轻浮了起来，最后更是挑眉弄眼地疯狂暗示道。
　　“哼，你还没有忘啊。”
　　凯瑟琳白了嬉笑的姜楚然一眼，娇哼一声呵道。
　　“那怎么可能忘记，毕竟是第一次……”
　　姜楚然脸上笑容更添三分，继续打趣凯瑟琳说道。
　　“哎，你还提……”
　　凯瑟琳俏脸微红，直接对着姜楚然的胸膛就是一拳。
　　这一拳下去，要是换了别的人，哪怕是B级实力以下的修炼者、异能者挨上，估计半条命都没有了。
　　对于姜楚然来说，可能就是挠痒痒一般的强度了。
　　“哎哟，痛痛痛！”
　　不过，挨上这一拳，姜楚然直接摆出一副痛苦哀嚎的模样。
　　“好了，达令，你可骗不了我。”
　　“先不说我这一拳连三分力量都没有使出，就算我全力 打出，也伤不了达令你。”
　　“哼，克里斯和查理德那两只臭虫孤陋寡闻，不知道血族始祖该隐的真正实力。”
　　“我可知道，作为血族的始祖，该隐的实力，那可是SSS级实力的恐怖强者。”
　　“可即便这样，像血族始祖该隐这样的强者，都奈何不了达令你。”
　　说着，凯瑟琳有些崇拜地看向姜楚然。
　　连SSS级实力的血族始祖该隐，都不是姜楚然的对手。
　　那姜楚然的真正实力，又该有多么恐怖？
　　想着想着，再看向姜楚然那阳光帅气的脸庞，凯瑟琳不由有些痴迷了。
　　血族向来都是崇拜强者的，凯瑟琳自然也不例外，甚至更加疯狂，如同极端的宗教信仰一般。
　　这一番打闹过后，姜楚然心中对于临别时的悲伤和苦闷，一下子减轻了不少。
　　“好了好了，不和你开玩笑了。”
　　“时间也不早了，我也是时候要登机了。”
　　“虽然是我一个人的专属国际航班，但也不好意思让那些工作人员多等。”
　　姜楚然露出了笑容来，摆手说道。
　　没有听错，一个人的专属国际航班。
　　克里斯与查理德教皇为了能够连夜将姜楚然这位“瘟神”送走，真的是不惜代价。
　　与益达利官方沟通之后，更是“豪”无人性地包下一架国际航班，作为姜楚然个人的专机，从落马机场起飞，直通A国魔都。
　　足以看出，这两人是多么希望，他们嘴中的这位姜先生，能够尽快离开鸥州啊。
　　“我的凯瑟琳女王殿下。”
　　“用我们A国的话来说，世间安得双全之法，天下无有不散之宴席。”
　　“那么…你就先回去吧，我也准备登机了。”
　　提领着行李，姜楚然双目紧盯着凯瑟琳，缓缓说道。
　　“达令，我也没有想到，一天之内，我竟然要和你分别两次。”
　　凯瑟琳轻咬红唇，掩着悲伤的苦笑说道。
　　可惜，一对纤纤玉手，能够掩得住佳人的苦笑，却怎么也掩不住，美眸处泛起的泪光。
　　以及那轻轻划过绝美俏脸的两行珠泪。
　　“这只是短暂的分别，又不是永远不见了，用不着这么悲伤。”
　　“再说了，每一次的分别，都是为下一次美好重逢的铺垫。”
　　姜楚然轻轻撵去眼前绝美女子脸颊的珠泪，低声细语地安慰说道。
　　其实，姜楚然这番话，安慰佳人的同时，何尝又不是在安慰他自己呢。.


第327章



　　进入候机厅，姜楚然在火爆高挑、金发碧眼的靓丽空乘人员迎接下，登上了专机。
　　靠在舒适的座椅上，姜楚然正准备拿出凯瑟琳赠予他的特殊眼罩，来个睹物思人时，突然眉头微微蹙起。
　　“哦买噶，快看外面是什么？”
　　一个外国空姐指着外面，~高声呼喊道。
　　“no，那是吸-血鬼吗？”
　　“噢，她竟然比我追的明星还要漂亮，简直太美-了。”
　　“她根本不是吸血鬼，而是天使啊！”
　　几名外国空姐，盯着机窗外，叽叽喳喳地讨论着。
　　不过，这几个外国空姐，充分表现了什么叫做X大无脑。
　　这种时候，居然还在讨论这些
　　正常人看到血族，接下来难道不是想着怎么保命吗？
　　“凯瑟琳？”
　　姜楚然微微起身，顺着外国空姐指着的方向看去。
　　半空中，凯瑟琳展着血翼，目送着姜楚然所在的飞机在跑道上移动，随后缓缓攀升。
　　“有缘再见？”
　　读着凯瑟琳嘴中呢喃的话语，姜楚然猜测道。
　　“再见。”
　　姜楚然并没有发声，只是张嘴做着发音的动作。
　　凯瑟琳似乎是懂了，对着姜楚然婉然一笑，随后更是抛了一个飞吻。
　　“哦买噶，那漂亮的吸血鬼，对我笑了，还给我抛了飞吻。”
　　一名瞬间迷上凯瑟琳的空姐，顿时按捺不住，惊呼出声来。
　　“你想多了，看那。”
　　另一名空姐拍了拍她的脑袋，指着座位上的姜楚然说道。
　　随后继续补充说道：“我早就看出来，他们就是一对。”
　　“女的就像公主一样美丽，男的就像王子一般帅气。”
　　“哼，是一对又怎么样，只要我的女王愿意，我依旧可以……”
　　“也是，差点忘记，你的性取向是双向的，咯咯！”
　　“碧池，找死啊你……”
　　一旁偷听到这些空姐对话的姜楚然，不由眉头蹙起。
　　前面夸赞他和凯瑟琳还算正常，可后面是什么鬼？
　　外国的妹子也太疯狂，太开放了吧。
　　在姜楚然面带笑意，回了凯瑟琳一个离别飞吻之后，飞机已经升入昏暗的云层之中。
　　而凯瑟琳的曼妙身影也逐渐模糊。
　　直至最终，哪怕是姜楚然拥有千里眼一般的视力，也彻底看不清。
　　“再见了，鸥州，再见了，凯瑟琳……”
　　姜楚然嘴中，轻声自我嘀咕着。
　　随后，又重新靠在座椅之上。
　　“是时候盘点这次鸥州之行的收获了。”
　　姜楚然脸上离别的愁意逐渐消退，取而代之的是迫不及待的笑容。
　　原本他账户上杂七杂八加起来的三百亿，加上从凯瑟琳手中接手市值几百亿的维尔特集团。
　　虽然不能立刻转值成软妹币打进他的账户之中，但每个月领着数千万的分红，也算是一份固定产业了。
　　然后就是接受异能组织，第一次委托的报酬三百亿，在圣米尔山灭掉了剩下的以爱德华亲王为首的血族亲王，还顺手毁掉了标志性建筑圣米尔山修道院。
　　随后，就是解决了烦弟刚的，血色深渊入侵的浩劫，花了不少功夫宰了SSS级实力的血族始祖该隐以及它的手下。
　　虽然最后收取的报酬，是异能组织和主教派教廷一家两百亿，一共是四百亿软妹币。
　　这四百亿软妹币，早已在几分钟前，已经打到他的账户上。
　　足以看出，克里斯和查理德教皇两人，是多么期盼着姜楚然能够离开鸥州。
　　面对血色深渊退去，遗留下的一大堆烂摊子都不管了，也要勒紧裤腰带，给姜楚然打去两百亿。
　　就是为了不给姜楚然任何借口，继续留在鸥州。
　　不过，原本的报酬可是异能组织和主教派教廷，一家六百亿软妹币。
　　但姜楚然相信，经由他展露出无敌的实力，外加营地中将克里斯和查理德教皇两人敲打一番之后。
　　异能组织和主教派教廷两家欠下他，剩下的八百亿软妹币，在一个月的限期之内，肯定能还上，打到他的账户上。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　到那时，他账户上的数额，将会达到惊人的一千八百亿软妹币。
　　富不撕富豪排行榜上前二十牛皮哄哄的大佬们，他可能比不过。
　　但排行榜后面的富豪们，姜楚然现在完全有能力，跟他们扳一扳手腕。
　　虽然上榜记录的财富可能有些出入，还有很大一部分财富没有计算在内，不代表真实情况。
　　但姜楚然比起这些富不撕富豪排行榜上的富豪强的是，他的财富是实打实的，没有太大的限制，是想拿出来就拿出来的流动资金。
    ...... ..... ...
　　不像那些排行榜上的富豪们，受到诸多限制，想要自由拿出一部分资金都是不可能的。
　　很好的例子就是异能组织，他们手上拥有的财富，要是真的估算起来的话。
　　富不撕富豪排行榜上的富豪们在他们面前，说连个屁都算不上有些夸张，但是却是实打实的比不过。
　　差距太大了，毕竟那可是凌驾于鸥州诸国之上的超级大组织，掌控着鸥州相当大一部分财产。
　　可就是这样一个，财富超越国家级别的大组织，受到的限制更多、更加繁琐，连欠姜楚然的四百亿软妹币都一时间拿不出来。
　　“先订个小目标，早日冲上富不撕富豪排行榜前二十。”
　　“终极目标的话，就定在第一吧！”
　　一边小声嘀咕着，另一边姜楚然窃窃偷笑的嘴，都快要笑裂了一样。
　　他仿佛是已经看到那烫金华贵的榜单上，他姜楚然的名字，赫然冲上了前二十之列。
　　甚至最后像是装上了火箭推动器，一瞬间猛地一跃而上，高居榜首之位。
　　“差点忘了，小目标之前的小小目标，就订个成为A国首富吧。”
　　“大马哥和小马哥他们，应该没有什么意见吧？”
　　姜楚然咧嘴一笑，嘴中呢喃自语道。
　　一旦膨胀起来，他可就有些收不住自己的嘴了。丁.

第328章



　　鸥州一行后，除了身价直接翻了数倍以外，姜楚然最在意的就是，系统积累的积分了。
　　毕竟，距离下一次系统抽签所需的40万9600点积分，之前在A国的时候，他连零头都没有完成。
　　十一位血族亲王，每一位都是S级实力的存在，到了姜楚然这里，就是每个五千积分的提款机，一共是5w5点积分。
　　而这些血族亲王手底下的血族公爵，个个都是A级实力，也就是1000积分一只。
　　其实，在灭杀所有血族亲王之后，姜楚然休息的那一周假期里。
　　除了享受枯燥乏味的贵族生活，剩下就是忙着大开杀戒，斩杀那些不肯臣服于凯瑟琳，其它血族亲王麾下的血族公爵。
　　要不然 ，哪怕是其它血族亲王全部被灭杀掉，其势力群龙无首，凯瑟琳想要一统整个血族，也不知道要花费多少时间和精力。
　　不过，对于姜楚然来说，这个过程虽然比较劳累，但同样也是收获满满。
　　前前后后也杀得差不多五十来位血族公爵，也就是五万多积分。
　　然后遭遇烦弟刚血族始祖该隐入侵这场巨大浩劫，才是真正让姜楚然血赚了一大笔积分。
　　血色深渊之中，第一关血色大门前的五名血族看守者，个个都是不弱于血族亲王的S级实力，加起来足有两万五千点积分。
　　而后的巨大血蝙蝠和艾萨克管家都是SS级的存在，每一位都价值20000点积分，宰杀了这两只，一下子就让姜楚然进账四万点积分。
　　真正的大头自然是，姜楚然废了不小功夫，最后不得不祭出神鬼七杀令中最后一式如梦令，才得以解决掉的血族始祖该隐。
　　而SSS级实力的血族始祖，无疑就非常值钱了。
　　将其斩杀后，系统所奖励的积分，可是在SS级奖励的积分上，足足翻了五倍，达到了十万积分之多。
　　这鸥州之行，斩杀敌人系统奖励的积分。
　　这前前后后加起来，一共是二十七万六千五百四十三，将近二十八万点积分。
　　差不多是下一次系统抽奖所需积分的四分之三了。
　　“快了，快了……”
　　“差不多再斩杀一只邪祟鬼皇，或者血族始祖该隐这样SSS级实力的存在。”
　　“我就能够进行下一次系统抽奖了。”
　　姜楚然搓了搓手，有些迫不及待地呢喃道。
　　因为，他冥冥中有种预感，下一次系统抽奖，就能让他突破超凡境，掌握传说中的道蕴，达到他梦寐以求的入圣境。
　　虽然，在此之前，他就已经感受到有要突破的预感，但始终就差上那么临门一脚。
　　姜楚然就是这样认为，下一次系统抽奖，就是他现在所差的那临门一脚。
　　但姜楚然同样清楚的是，虽然现在积攒的积分，只差十几万积分就能进行系统抽奖。
　　但是，如果没有再次遇到类似鬼皇、血族始祖该隐入侵这类即是灾难，同样也是机遇的话。
　　没有这类事件的发生，只能斩杀一些虾兵蟹将，赚取那一丁点的积分。
　　哪怕就差那么十几万积分，距离最终目标也是遥遥无期的。
　　“算了，不想了，不想了！”
　　“正所谓，车到山前必有路，船到桥头，自然直。”
　　“一个大活人，难道还要被尿给憋死了不成？”
　　说着，姜楚然从红莲戒指中，取出凯瑟琳赠予的特殊眼罩。
　　“还挺香的……”
　　姜楚然略微猥琐地嗅了嗅，露出一副猪哥脸。
　　随后将其带上，倒在舒适的座椅上，进行闭目养神。
　　而后。
　　等姜楚然一觉醒来，已经是次日的下午了。
　　当然，这也是因为鸥州与A国之间，有着将近七个小时的时差的缘故。
　　而不是姜楚然真的这么能睡。
　　不过，要是可以的话，以姜楚然现在的实力，不吃不喝辟谷，熬个整整一周都没有任何问题。
　　只是，以姜楚然慵懒的性格，表示能睡懒觉的话，为什么不睡？
　　毕竟，对于他来说，睡懒觉已经成了一种生活态度了. ....
　　这架专机从落马起飞，经历十数小时的飞行，终于抵达了A国的魔都。
　　……
　　魔都，浦东机场。
　　“嗯嗯，这空气中散发的奇异味道，真是久违了啊！”
　　“魔都，我又回来了。”
　　放下行李，姜楚然有些激动地呵道。
　　引得过路的路人，不由对其嗤之以鼻。
　　“儿子啊，可别学那个叔叔啊。”
　　“大庭广众之下，简直太丢人了。”
　　一位牵着十一、二岁小孩的大妈，指着姜楚然，跟自己的小孩教育道。
　　“乡吾宁（乡下人），港比养子（傻瓜），脓脑子瓦特啦（你脑子坏了）？”
　　一位身着时髦毛衣的整容女，操着一口刻意模仿的魔都话，对着姜楚然鄙夷地说道。
　　“喂喂，小菇凉，你可别给我们魔都人招黑啊。”
　　“这位帅气小伙子，怎么招惹你了，这么说人家。”
　　一位热心肠的大爷路过，替姜楚然打抱不平说道。
　　“戳那娘 ，乡吾宁，还有你这个老头。”
　　“脓（你）知道我这，是什么吗？”
　　“这可是记翻喜的奢侈毛衣，一件脓知道多少吗？
　　“十八万八1.2软妹币，港比养子。”
　　整容女指着自己身上那件时髦毛衣，肆无忌惮地炫耀道。
　　显然，姜楚然这一身不过百的休闲装，还有替他打抱不平、身着朴素的大爷，都被这个整容女给鄙视了。
　　“天啊，十八万八软妹币？”
　　牵着孩子的那位大妈，眼中泛着嫉妒，不小心惊呼出声来。
　　“抢钱啊，一件毛衣十九万软妹币，老子一年的薪水啊。”
　　“兄弟，你一年这么多，我一年连这都没有达到，又怎么说？”
　　“我的老天爷，要是娶了这样一位富婆，我下半辈子不用愁了。”
　　“你想多了吧，这整容都整成那样了，你还……”
　　路过驻足看戏的人群，你一言我一语地说道。.



第329章



　　“土老冒，这么贵的毛衣，你怕是一辈子没有见到过吧，可是吧里买来的。”
　　整容女小心翼翼地抚摸着时髦毛衣，说话时，那拉出来的丹凤眼，垫出来的翘鼻梁，似乎都在透露出鄙夷神色。
　　“算了，算了，小伙子，咱们别跟这种拜金女一般见识。”
　　热心肠的大爷，面露一丝窘迫，摆了摆手，向姜楚然劝说道。
　　他有些害怕姜楚然年轻气盛，和这个整容女起来冲突，最后吃大亏。
　　同时，听到整容女报出时髦毛衣价格之后，大爷也有些怂了。
　　虽然能够在魔都居住，大爷本身还有有些存款，最起码也是几十万。
　　但对于一件毛衣花了十几万软妹币，也超脱了大爷的认知。
　　“拜金？老头，也得你有钱再说吧。”
　　“没有钱的话，想拜，也拜不成哟！”
　　说着，整容女扭捏作态地摇晃着腰肢，又装作不小心地，将不少昂贵的装饰品给露了出来。
　　显然，整容女并没有把“拜金女”14当成一个贬义词，而是褒义词来形容自己。
　　“你不过就是…”
　　“有点小钱，就喜欢炫耀的表子而已！”
　　姜楚然好像是憋笑了许久，终于释放出来了一样，对着扭捏作态的整容女，轻蔑地嘲讽道。
　　“什么…？”
　　整容女露出一脸难以置信，惊呼出声来。
　　……
　　整容女名叫王大h，家里条件不错，又傍上个刚好喜欢她一口的魔都有名的富豪。
　　她今日刚好因为一些事情，心情极其不爽，恰好这个时候，碰到一个全身上下不过一百装饰的土鳖。
　　整容女突发奇想，羞辱一下这个土鳖，解一解气。
　　而且，又有机会可以炫耀一番，她花大价钱买的天价毛衣。
　　事情最初的情况，正如她预料的方向发展着。
　　当她亮出自己时髦毛衣的价格后，不仅眼前这个土老冒面对自己的羞辱，彻底没有话说了。
　　就连其它路过的路人，也对她露出了羡慕嫉妒恨的眼神，这让她心情不由大好。
　　虽然，半路杀出个程咬金，中途跑出来一个多事的老头，想替那个被羞辱的土老冒打抱不平。
　　不过，也丝毫不碍事。
　　既然这个老头这么热心肠，她刚好可以一起羞辱，岂不是双倍的快乐？
　　就在整容女正准备进一步羞辱，眼前这土老冒和老头两人之际。
　　“你不过就是有点小钱，就喜欢炫耀的表子而已！”
　　令她万万没有想到的是，这个土老冒一改之前的沉默不语，居然敢反抗，而且这么羞辱她。
　　“表子？你…你，居然敢骂我是表子。”
　　王大h顿时恼羞成怒地大声吼道。
　　她可以容忍别人骂她整容女、拜金女，就是不能容忍骂她是表子。
　　“小兄弟…”
　　热心肠大爷一脸震惊，想要劝阻姜楚然。
　　却被姜楚然抢先一步说道：“哦，难道我骂错了吗？”
　　“蚊子应该很难钉到你吧，知道为什么蚊子奋斗了一晚上都没有劲吗？”
　　“因为它实在是钉不破你这张整容脸啊！”
　　姜楚然表现出，一副被恶心到想要呕吐的模样，口吐芬芳道。
　　“混蛋，你居然敢这样说我，看我不打死你！”
　　彻底恼羞成怒的整容女王大h，一边怒骂着。
　　另一边，伸出如同僵尸一般的尖长指甲，朝着姜楚然脸上挠来。
　　显然，看到姜楚然那张有些帅气的脸，王大h想让他彻底破相。
　　“啊～！”
　　“我的指甲，我才做的美甲啊！”
　　“断…断了，痛死我了！！”
　　王大h看着自己双手十指断裂的指甲，先是因为美甲断裂感到心痛，随后是指甲扯到肉，生理上的疼痛。
　　再看姜楚然的脸上，别说刮花了，就连一点印记、痕迹都没有留下，如同什么事情都没有发生一般。
　　整容女那尖锐的指甲，几爪子下去，要是换了旁人，估计脸都要被刮裂了。
　　可惜，她面对的是姜楚然。
　　凭借姜楚然现在的实力，别说这个麻瓜整容女了。
　　就是B级实力的修炼者来，在姜楚然不防御的情况下，都不一定能够在其脸上留下一道痕迹，更别说让姜楚然破相毁容了。
　　“啊～！”
　　“这个乡巴佬打人了，而且还是打女人了啊！”
　　“快来看看啊，这大庭广众之下的，还有没有王法啊！”
　　王大h顾不上疼痛，顺势朝着地上一瘫，双手拍打着地面，嘴中鬼哭狼嚎道。
　　“小姐，你就别闹了。”
　　“我们都看到了，明明是你攻击这位小兄弟，自己伤到自己。”
　　“最后还自己倒下，想要冤枉别人小兄弟。”
　　热心肠大爷急忙替姜楚然解释，对着王大h指责说道。
　　“老大爷，不用管她。”
　　“让她哭，让她嚎去吧！”
　　“反657正到最后，我想看看，丢脸的人究竟是谁？”
　　姜楚然拍了拍老大爷的肩膀，微笑着劝说道。
　　对于这个热心肠的老大爷，一而再、再而三地帮助他，姜楚然是发自内心的感激他。
　　“可是……”
　　老大爷有些犹豫。
　　但下一幕，就直接让他傻眼了。
　　姜楚然话音刚落，这个整容女立马不哭不闹了，立刻从地上腾的一声跃起来。
　　“哼，土老冒，有本事你就在这里等着。”
　　“有胆欺负我这个弱女子，就要有胆等着，我马上叫人来。”
　　整容女王大h指着姜楚然嚣张跋扈地吼叫道。
　　同时，直接从包包之中拿出一部最新的爱疯手机，拨通了电话。
　　“张哒哒，你老婆被别人给欺负了，而且还动手打了我。”
　　“地址是魔都浦东机场，我就只给你半小时。”
　　“半个小时后，如果没有见到你的身影，老娘就彻底跟你说拜拜了！”
　　王大h那张整容脸，略微有些狰狞，对着爱疯手机撕心裂肺地大吼道。
　　看到这一幕，周围的人都有些看傻了眼。
　　这个整容女，简直…太不要脸了。.

第330章



　　“你等着，臭土老冒，我老公可是魔都有名的富豪张哒哒。”
　　“哼，知道这是什么是富豪榜不？”
　　“整个魔都有多少人能够上A国的富豪榜，我老公就是其中的一位。”
　　王大h双手插腰，肆无忌惮地大声呵道。
　　一对人造丹凤眼，紧盯着姜楚然，似乎想从他的脸上看出一丝慌张神色，也不枉她自报家门。
　　“哦，富豪榜上的富豪？”
　　“我真的好害怕啊！”
　　先是装作一副夸张表情，随后姜楚然眯眼笑道。
　　还能上A国富豪榜的，魔都没有几个？
　　就凭他现在账户上那一长串数字，富不撕富豪榜那烫金华贵的榜单他都能上。
　　“哼，确实。”
　　“以你这种市井小民，是很难想象这种大人物的。”
　　“你还真是一只井底之蛙，等会就让你开开眼。”
　　整容女王大h看着姜楚然这般模样，轻哼一声，随后不屑一顾地说道。
　　“好，我倒是想看看。”
　　“能够看上一个整容表子的人，究竟长成什么样？”
　　姜楚然强忍笑意，摆了摆手说道。
　　“你…哼！”
　　“土老冒，等着，有种你别跑就是了。”
　　“现在你笑得开心，等会儿，你就是连哭的机会都没有了。”
　　王大h强压怒火，将整张整容脸憋得通红，指着姜楚然骂道。
　　经过刚才的事情，也让王大h清楚。
　　眼前这个土老冒，可不是个普通人，应该是一个炼体的修炼者。
　　不然的话，脸皮也不会那么厚，连她的指甲都抓不破。
　　她现在要做的就是，稳住这个土老冒，等她老公来，让他身边的异能者保镖对付这个修炼者。
　　“行行行，看你这样子，就怕我跑似的。”
　　姜楚然打着哈欠，不屑一笑地说道。
　　等会儿，这个土老冒就得瑟不起来了。
　　王大h已经顾不上形象，怒目圆睁地盯着姜楚然，在心中安慰自己道。
　　……
　　大约二十分钟后。
　　一个身着西装革履的中年胖子，一边整理着领带，一边领着公文包，气喘吁吁地跑到整容女王大h面前。
　　“小h，究竟发生什么事情了，被打了．¨？”
　　“有事没，伤到哪了？”
　　中年胖子终于整理好了歪斜的领带，对着整容女嘘寒问暖地说道。
　　“张哒哒，你身边的保镖呢？”
　　“我不是说了吗？我被别人给欺负了，这种情况下，你居然还是一个人跑来？”
　　看着中年胖子身边没有平时那几个保镖，整容女王大h顿时有些慌了。
　　没有那些个异能者保镖，她们两个普通人，怎么可能是这个土老冒的对手？
　　要知道，她美甲断裂的下场，到现在为止，还历历在目啊。
　　“放心，这里可是魔都。”
　　“一般的小混混、流氓什么的，报上我的名号，可比那些个保镖管用多了。”
　　中年胖子拍着胸脯，自信满满地说道。
　　“傻子，那个人是炼体的修炼者。”
　　“看到没，我前几天才做的美甲，就因为我挠他脸，直接断裂了。”
　　“我们两个普通人，怎么打得过他啊！”
　　“而且，刚才我早就报你的名号了，对方不信你，又有什么办法呢？”
　　整容女王大h急得直跺脚，轻声在中年胖子耳边说道。
　　“啊，他是个体修的修炼者？”
　　“别慌，别慌，先稳住对方再说。”
　　“等会找机会，我把那些异能者保镖叫来。”
　　中年胖子眉头微微蹙起，他也没有想到，自己这位情人，给他惹下这么大的麻烦。
　　“对，像我刚才那样。”
　　“先把他稳住再说，等你保镖来了，再收拾他也不急。”
　　整容女王大h也在一旁安慰中年胖子说道。
　　她也知道，这一次是她运气不好，踢到一个硬茬子，给中年胖子惹了麻烦。
　　所以她也想挽回，在中年胖子心中的形象。
　　可惜，整容女怎么也想不到的是，不远处的姜楚然，将她俩的轻声对话听得一清二楚。
　　“呵呵…”
　　“你们在那里嘀咕些什么呢？”
　　“整容女刚才不是让我等着吗？现在你等的人，不是已经到了吗？”
　　“怎么瞬间哑火了，不是让我好看吗？”
　　姜楚然看着整容女和中年胖子两人狼狈为奸的样子，不由露出了笑容，嘲讽道。
　　“哈哈…”
　　“你好，你好，我叫张哒哒，魔都的一个小小企业家。”
　　“小兄弟还真是年少有为、一表人才啊，就是不知道小兄弟尊姓大名啊？”
　　中年胖子从公文包中逃出一包装饰华贵的和天下，忍痛抽出一根，递给了姜楚然。
　　“．～不抽，谢谢。”
　　听到这，中年胖子眼睛眯成了一条线，脸上的肥肉，顿时乐得晃动起来。
　　“土老冒就是土老冒，不识货。”
　　“这可是定制的和天下尊尚，一条好几万软妹币的存在。”
　　中年胖子在心中吐槽道。
　　见姜楚然还是一副无动于衷的模样，中年胖子装作有些惋惜地说道：“那就有些可惜了。”
　　“小兄弟，这事我也了解了，我老婆非说你弄脏了她的毛衣，要让你重新赔她一件。”
　　“我是相信你的，也了解我老婆的性格有些刁蛮了。”
　　“但是，我就是喜欢她这种刁蛮劲。”
　　“不过，也不能委屈了兄弟，我在一家西餐厅订好了位置，想邀请您去一趟。”
　　“一来 ，为小兄弟赔礼道歉，二来嘛，见小兄弟风尘仆仆的样子，一看就是刚到魔都，我来为小兄弟接风洗尘。”
　　中年胖子对着姜楚然笑脸相迎，又是握手，又是拍肩的，热情极了。
　　“真是的明理人，就是不知道，怎么讨了这样一个媳妇。”
　　旁观看热闹的一位大妈，摇了摇脑袋说道。
　　“哎，没有听说吗？那可是能上A国富豪榜的人，能不明理吗？”
　　另一位大妈回应说道。
　　“呵呵…”
　　“各位各位，我是张哒哒体。”
　　“内人最近因为家里一些原因，算了算了，鄙人也不喜撒谎，我还是实话实说吧。”
　　“家里养了多年的宠物狗，前两天突然就走了，所以内人才会突然性情大变。”
　　说着，张哒哒不由掩着有些湿润红肿的眼眶，小声抽泣。.


第331章



　　“说起来，也是家中的丑事，本身不应该多说的，但为了不让大家伙误会内人，我还是说了吧。”
　　“内人因为这事性情大变后，精神有些失常，时常喜欢扮演电视剧中的人物。”
　　“我想她今天如此恶劣，也是扮演了某个电视剧中的坏人形象，给大家添麻烦了。”
　　“还请这位小兄弟，还有老大爷，以及在场的各位，多多包涵。”
　　捶胸顿足地说着，中年胖子红肿的双眼之中，还挤出了几滴浊泪。
　　再加上中年胖子身居商场多年，妥妥的实力派演技。
　　在场所有人，哪怕是作为被羞辱的当事人之一的热心肠老大爷，纷纷被其所感。
　　默默摇头的同时，叹气说上一句，“老天爷不长眼”之类的话语。
　　不少泪点低的人，甚至直接潸然泪下，为这位整容女的可怜经历感到同情。
　　在中年胖子一番操作，声情并茂地诉苦之下，在场几乎所有的人，都在可怜整容女的遭遇。
　　而已经忘却了，短短的半小时前，整容女的嚣张跋扈、不知廉耻657。
　　“我说嘛，怎么可能有人那么坏，原来是这样的。”
　　刚才那位大妈，瞬间改变了原本的态度，抱有同情地说道。
　　“这女娃，可真可怜啊。”
　　“幸好，她还有个好老公，不然的话，简直不敢想象啊！”
　　另一位大妈，也在一旁砸吧嘴说道。
　　在场不少人，也是跟这两位大妈一样，纷纷讨论着，都是在可怜整容女的遭遇，以及肯定、赞扬中年胖子好男人的形象。
　　当然，也不是没有清醒者。
　　少数几人没有受到中年胖子这般巧言善变的鼓动，对中年胖子的话表示质疑。
　　可惜，他们也都碍于周围大众的扭曲认知，而不得不选择从众姑且相信，或者选择保持了沉默不语。
　　“呵呵…”
　　“就凭你个土鳖，还想跟我斗。”
　　“我随便三言两句的蛊惑一番，这些个市井小民，言论就转变了风向，向着我这边靠拢。”
　　看着在场的人，已然不再讨论之前的事情，计划得逞的中年胖子 ，得意满满地在心头嘀咕着。
　　“小兄弟，内人的事情，还请你多多包涵！”
　　中年胖子瞬间又转变了一副嘴脸，带着一脸的歉意，轻声对姜楚然说道。
　　中年胖子的此一举动，无疑又再次搏得了在场被蒙蔽群众的好感。
　　对此，姜楚然只是微微一笑。
　　主动靠近中年胖子，附耳说道：“我知道你耍的什么把戏，一百万软妹币，今天这件事情也就过去了。”
　　“哎，相信你也是个聪明人，你不会傻到当众说出来吧？”
　　“你说出来的话，我闭口打死否认，本来我就是受害者，我再跑到你们机构去一哭二闹三上吊。”
　　“你说，任凭你这张嘴再能说，你的政敌可不会放过这个污点吧？”
　　姜楚然眯眼一笑，如同个影视剧的反派，威胁人一般。
　　“不敢，不敢…”
　　中年胖子顿时感觉大骇，连忙应道。
　　他怎么也没有想到，眼前这个土老冒这么难搞定，居然比他还要卑鄙无耻……
　　“你懂就行。”
　　说着，姜楚然装作一副贪婪模样，搓了搓手以表暗示。
　　“大…大哥，一百万这么大数额，你现在要，我也给不起啊。”
　　“要不，您少点？”
　　中年胖子顿时灵机一动，想试探一下姜楚然的底线，随即说道。
　　“这可不行，少一点，你这件事情，可就会一个不小心，就被闹大了。”
　　“所以，还是老老实实花钱消灾吧！”
　　姜楚然微微一笑，一副我吃定你的表情。
　　“是…是是，大哥，您看。”
　　“我手里也只有五十万，全在这张卡上了。”
　　“剩下的，等会儿吃饭的时候，我再让家里人给我送来，您看这行吗？”
　　中年胖子悄悄将卡塞进姜楚然手中，有些低声下气地询问道。
　　同时，也在心中这样想着。
　　哼，土鳖，只要你敢接，今天这事就算没玩了。
　　不，不管你接不接，这事都算没完。
　　让家里人送钱来？家那头胖母老虎不把我给撕碎了，就算我输。
　　等我用这个借口，把异能者保镖叫来，看你还嚣张不嚣张了？
　　“行，等会儿记得让你家人，把剩下的五十万送来，今天这事也就算了结了。”
　　“兄弟，得亏是遇到我，只要个一百万。”
　　“你说，今天你要是遇到个坏人，还不得把你给坑得倾家荡产。”
　　姜楚然果断收下卡来，继续保持笑意，拍了拍中年胖子的肩膀，用前辈教导后辈的语气说道。
　　“是是是！”
　　“小兄弟，不不，大兄弟，你说得是！”
　　中年胖子擦拭一番额头的虚汗，连忙恭恭敬敬地应道。
　　一百万，说的那么轻松，你怎么不去死呢！
　　中年胖子内心之中，顿时暴跳如雷，如同个被点燃的炸药桶，轰然爆炸。
　　但又不得不强行压制冲天的怒火，这般委曲求全。
　　再看着姜楚然那张和颜悦色的笑脸。
　　这就让他想起那句话：“从未见过如此厚颜无耻之人”。
　　虽然两人之间的对话，周围人都听不清，但看到中年胖子那点头哈腰、委屈求全的模样。
　　众人不由在心中感慨，中年胖子真是一个好男人啊，为了自家媳妇，不惜放下官架子，不辞辛苦去解释。
　　要是让中年胖子知道这些人心中所想，估计又要暴跳如雷了。
　　特么的，没有看到我被要挟了吗？
　　“好了，你去跟那些路人解释一下。”
　　“我也收拾一下，准备跟你走一趟，把剩下的五十万领出来。”
　　姜楚然拍了拍中年胖子的肩膀，就像命令下属一般，毫不客气地说道。
　　“明白，明白…”
　　中年胖子紧张得，肥大的身躯不停向外渗汗，只好急忙应道。
　　“各位，大家都散了吧！”
　　“多谢大家的关心了，我和这位小兄弟，也已经和解了。”
　　“冤家宜解不宜结嘛，我俩打算找个地方喝一顿，这件事情也就过去了。”
　　中年胖子不敢犹豫，立刻露出笑脸，大声解释道。.


第332章



　　哒达摩餐厅。
　　“小h啊，招呼一下，姜…姜二牛先生。”
　　中年胖子热情无比地说道。
　　不过，当念叨姜楚然随口报给他的假名“姜二牛”时，眼神中闪过一丝不屑。
　　随即，中年胖子很快就掩饰了过去，又露出那副人畜无害的笑容来。
　　“姜先生，我这就给家里人打电话。”
　　“让他们把剩下的五十万软妹币现金，都给我送过来，您看怎么样？”
　　中年胖子低声下气、小心翼翼地询问道。
　　“准了，快去吧！”
　　姜楚然眼神故意放在其它地方，随~意回复说道。
　　“不愧是土鳖，这辈子哪里见过-西餐厅。”
　　注意这一幕的中年胖子，不由继续-在心头鄙夷道。
　　“好嘞，好嘞…”
　　中年胖子点头哈腰地回应道。
　　随后，立马转身离去。
　　只是，他没有注意到的是，当他转身离开的那一刻，原本一副大开眼界模样的姜…二牛，露出了耐人寻味的表情。
　　对于中年胖子耍得小心机，将这两人密谋之事，听得清清楚楚、明明白白的姜楚然，怎么还会上当？
　　之所以这么配合，姜楚然也是想看看。
　　眼下这个中年胖子，还能够耍出什么样的花招，来对付他？
　　找乐子，找乐子。
　　快乐嘛，都是主动找出来的。
　　……
　　餐厅前台。
　　“我是你们餐厅的幕后老板，我叫张哒哒，叫你们餐厅管理来见我。”
　　中年胖子一改之前在姜楚然面前那副哈巴狗的模样，整理了一下西装领结，威风凛凛地说道。
　　前台小姐先是一愣，随后见这个客人，一副自信满满的模样。
　　顿时有些紧张起来，不敢怠慢，急忙拨通管理的电话。
　　几分钟后，一个身着藏青色西装的年轻人，气喘吁吁地跑来。
　　“二叔，什么风把您给吹来了。”
　　年轻人热情地与中年胖子相拥，随后说道。
　　正如中年胖子之前所说的那样，这家西餐厅，就是中年胖子名下的产业之一。
　　“是张三啊，叔现在让你，把除了我那个包间以外，其它包间的客人都全部遣散走。”
　　“还有餐厅，也要马上关门，停止营业。”
　　中年胖子有些焦急地说道。
　　说完，中年胖子还有意无意地看向自己包间的方向，就怕王大h拖不住姜先生，让他出来了。
　　“为什么啊，二叔？”
　　“就算您要包场，也不至于把现在正在用餐的客人遣散走啊。”
　　“这样会让咱们家哒达摩餐厅风评受损呐！”
　　顾不上还有外人在场，年轻人有些激动地说道。
　　还是中年胖子比较沉稳，指了指年轻人身旁的前台小姐。
　　“这是我二叔，他确实是餐厅的老板。”
　　“还有，你先下去吧，我和我二叔聊点事情。”
　　年轻人会意，重新保持冷静，严肃地对自己身旁的前台小姐说道。
　　等前台小姐尴尬地离开之后。
　　“二叔，现在可以说了吧？”
　　年轻人迫不及待地询问道。
　　“小三啊，你叔要除掉这个人，所以才让你把其它客人都清理走。”
　　“本来只是想教训教训他就算了，可是没有想到，这个人居然得寸进尺，还数次羞辱于我。”
　　中年胖子轻声在年轻人耳边说道。
　　“什么？”
　　年轻人差点惊呼出声来，不过被中年胖子及时捂住了嘴，这才降低了分贝。
　　“二叔啊，您糊涂啊。”
　　“干这种事情，可是要咔嚓的啊！
　　年轻人脸上满是焦急神色，伸手在脖子处比划着，尽可能保持小声地说道。
　　“放心，到时候就推到邪祟的身上不就行了。”
　　“这种事情，你二叔没有少做，不然，也不会那么快爬到这个位置来。”
　　“小三呐，你还需要多成长啊，要知道，人可比邪祟可怕多了。”
　　中年胖子拍了拍年轻人的肩膀，言传身教地说道。
　　“是是是，二叔，我都听你的。”
　　年轻人点头如捣蒜一般，连忙应道。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“好了，你去处理遣散客人的活。”
　　“我也要打电话招呼，聘请的那几个异能者保镖来，专业的事情，还是要交给专业的人员来做。”
　　“不然，每个月花这么多开销养着这帮人，来干什么呢？”
　　说着，中年胖子嘴角不由上扬，露出一丝邪笑。
　　等一会，他就能够看到姜…姜二牛脸上的哭丧、求饶表情了。
　　居然敢一而再、再而三地侮辱他张哒哒，简直不知道死字是怎么写的。
　　“是是，二叔，遣散这些客人就包在我身上了。”
　　“一定不会让他们，打乱二叔您的计划的。”
　　看着杀气腾腾的中年胖子，心头生出一丝畏惧的年轻人，急忙拍着胸脯保证说道。
    ...... ..... .......
　　……
　　半个小时后。
　　接到电话的中年胖子，找了借口溜出包间。
　　前面还宾朋满座的西餐厅，现在空无一人，门口还挂着休业牌子。
　　一伙相貌各异的五人组，悠哉游哉地进入西餐厅。
　　“大鹏哥，您可终于来了。”
　　“额…这是？”
　　中年胖子热情地和五人组其中一人握了握手，当看到为首的人是个陌生人时，不由疑惑地询问道。
　　“哒总，这是我表哥，可别看我表哥有些瘦弱的样子。”
　　“他可是货真价实的B级火系异能者，一手火拳之下，可能连你这整个店都要化为灰烬。”
　　一名五大三粗的壮汉，向中年胖子介绍起为首的瘦高个。
　　看得出，这名壮汉对他这位瘦高个的表哥，恭敬无比。
　　“B…B级实力的异能者。”
　　“乖乖，一拳能够把整个西餐厅给毁了？”
　　中年胖子有些语无伦次地说道。
　　在他的认知里，异能者要是甩出一手火球、冰刺、雷击什么的，就已经是吊炸天的存在了。
　　中年胖子对于壮汉，这位他高薪聘请的保镖队长，所说的话有些怀疑。
　　要知道他这家西餐厅，占地面积可不小，想要一拳毁了，怕不是在说梦话吧？丁.

第333章



　　似乎是看出中年胖子心中的质疑，一向喜怒形于色的壮汉，立刻露出生气的表情。
　　“怎么？你个麻瓜，还敢质疑我表哥的实力？”
　　“听好了，B级实力的异能者，别说能够一拳把你的店给毁了。”
　　“只要我表哥想的话，这整整一条街都会化作一片废墟。”
　　壮汉一脸怒意地大声呵道，丝毫没有给自己这位老板一丁点面子。
　　“嘘…嘘！”
　　“大鹏哥，我信了，信了，只求您小声一点，万一包间里的那人听到……”
　　中年胖子做出嘘声的动作，小心翼翼地对壮汉大鹏哥提醒道。
　　别看他之前吹嘘，对自己手下的保镖呼来喝去的模样。
　　但实际上却是，这世道老有邪祟作怪，极其不安 全。
　　中年胖子为了请动壮汉以及壮汉身边几人成为自己的保镖，不惜每个月花费一大笔软妹币。
　　而且，每次出手都是还要另算价格的那种，比起修真小说之中门派的供奉还要夸张。
　　看起来，中年胖子张哒哒对壮汉等人的态度，简直不像是保镖，反而更像是供养了一群祖宗。
　　“怕他个毛线，别说我表哥这个B级异能者了，就是我这个C级雷系异能者，也能轻轻松松解决掉他。”
　　“该害怕的应该是那个人才对！”
　　壮汉拍着胸脯，大声嚎叫道。
　　“是…是是！”
　　中年胖子坳不过壮汉，只得连忙点头应道。
　　同时，他也有些认同了壮汉的想法。
　　我这是被那个土鳖给吓傻了吗？
　　大鹏哥这些保镖们都已经到了，还有一个大鹏哥的表哥，这样的强援也来了。
　　敌寡我众，我还怕个球啊！
　　中年胖子在心中呢喃道。
　　“好了，大鹏，也不能怪别人张老板不信任咋。”
　　“毕竟是第一次见面，不展露出一些实力来，光是凭借你一张嘴，谁会相信呢？”
　　瘦高个鹰睃狼顾地紧盯着中年胖子，露出一丝诡异的笑容来。
　　中年胖子哪里见过这样的猛人，仅仅凭借一个眼神，瞬间就让他感觉汗毛直立、毛骨悚然。
　　顿时，中年胖子对于瘦高个实力的质疑，消散了一大半。
　　“狼哥，你说得真对。”
　　“嘿嘿…！”
　　壮汉哪里还有之前那副嚣张模样，挠着脑袋，对着瘦高个憨憨笑道。
　　轰！
　　瘦高个探出一只手来，随即大手猛然生起一股巨大火焰。
　　然后，瘦高个随手一挥，火焰顺势附上整个前台。
　　而之前那位前台小姐，和其它所有的工作人员，早就被中年胖子的侄子以暂时停业为由，遣散离开。
　　空无一人的前台，遭受这股青色火焰的袭击，顿时被点燃。
　　随后，火焰“轰”然一声，火势瞬间扩大，将整个前台给笼罩在内。
　　仅仅只是几息时间，整个前台就化作了一片灰烬。
　　而始作俑者的青色火焰，已经被瘦高个直接收回，在手中如同玩具一般把玩着。
　　“乖乖…我的个老天爷！”
　　看到这一幕，中年胖子因为惊讶张大的嘴，完全可以塞得下一个鸡蛋了。
　　十几、二十多秒的时间内，一个偌大的前台，就被那诡异青色火焰，给燃烧殆尽。
　　而且，看到瘦高个那轻轻松松的模样，一拳毁掉他这个餐厅，真的不能实现吗？
　　这下子，中年胖子对于瘦高个实力的质疑，瞬间消失得无影无踪。
　　如果能够把大鹏哥这位实力强悍的表哥，给拉拢过来的话。
　　让他每个月单独给予这人数百万软妹币，他都愿意付出。
　　哪怕是瘦高个继续要价加钱，他都会同意。
　　中年胖子现在已经不再思考，关于如何解决姜楚然，也就是姜二牛这件麻烦事情了。
　　有这样的强者在，张哒哒相信，就凭之前姜二牛那个体修的修炼者，挨上瘦高个这一火球。
　　估计就跟他餐厅这前台一样，被焚烧成一片灰烬的下场了。
　　这样一来，不仅能够完美地解决这件麻烦事，而且，毁尸灭迹处理痕迹什么的，也都不需要再考虑了。
　　“大鹏哥，不知道，您的这位表哥，尊…尊姓大名啊？”
　　中年胖子搓了搓手，笑脸相迎说道. ....
　　“楚狼，你跟大鹏一起叫我狼哥就行。”
　　瘦高个摆了摆手，漫不经心地说道。
　　“是是，狼哥。”
　　“不知道，狼哥在哪里高就啊？”
　　都说伸手不打笑脸人，中年胖子可是精通此道的高手，保持一脸笑意询问道。
　　“嗯？”
　　瘦高个再度鹰睃狼顾盯着眼前这个中年胖子。
　　“额…狼哥，狼哥。”
　　“您可别误会，小弟只是想跟老哥交个好而已。”
　　说着，中年胖子有些慌张地从兜里摸出一张银行卡来，悄然无声地送到了瘦高个面前。
　　“狼哥，里面是一百万软妹币，是小弟的一点点心意，还望笑纳。”
　　中年胖子一边奉上银行卡，另一边恭恭敬敬地说道。
　　一百万软妹币对于他来说，都不是一个小数目，就这样送了出去。
　　显然，为了讨好这个狼哥，中年胖子也算是豁出去了。
　　“好说，好说。”
　　“拿人钱财，替人消灾，如果这次大鹏他们解决不了的话。”
　　“我自然会出手帮你这一把！”
　　狼哥眯眼一笑，毫不客气地将中年胖子奉上的银行卡收走。
　　听到这，哪怕是官场老手的中年胖子，嘴1.2角也不由抽搐了一下。
　　那可是一百万软妹币，就买了一次根本不需要的出手机会？
　　虽然心有不甘，但见过这个狼哥实力的中年胖子，却不敢表露出任何不满情绪来。
　　“那就多谢狼哥您了！”
　　中年胖子立刻整顿情绪，再度露出一副笑脸来。
　　“好了，我来魔都，也是为了要事的。”
　　“大鹏，你就快点帮这位张总解决完，咱哥俩再好好喝上两杯。”
　　狼哥看了看自己的大金表，稍微有些不耐烦地说道。
　　“好嘞，狼哥，您就在这里安稳的坐着就行。”
　　“咱哥几个把问题解决了，再来找您喝酒。”
　　壮汉看出狼哥的不耐烦，不敢再犹豫拖沓，急忙说道。.


第334章



　　一间豪华的包间之中。
　　“姜…二牛先生，之前是我有眼不识泰山，不小心得罪了您。”
　　“幸好您宽容大量，不和我这个小女人一般见识。”
　　一边说着，另一边，整容女王大h恭恭敬敬地为姜楚然续上半杯红酒。
　　同时，整容女王大h脸上隐约流露出一丝焦急，像是等待着什么未果一样。
　　“好说，好说。”
　　“只要你们钱到位了，我自然也就不会和你们一般见识了。”
　　摆了摆手说着，姜楚然又继续狼吞虎咽地吃着牛排。
　　虽然在鸥州时，跟凯瑟琳学习过西方贵族怎么进食的。
　　但姜楚然表示，对那种方式十分地不喜，哪里有现在大口吃肉来得爽快。
　　至于说，这种情况容易引来别人的不屑。
　　姜楚然只能呵呵一笑了。
　　实力阶位高了，心境也随之水涨船高。
　　当然，如果有人刻意上来嘲讽、想要踩他两脚的话，姜楚然也不介意扮猪，吃那么一回老虎。
　　而整容女这件事情，就是一个很好的例子。
　　“是…是是！”14
　　整容女王大h连声应道。
　　同时，哪怕是看到姜楚然如此粗鲁的进食，也不敢像最初那般嘲讽了。
　　反而，因为张哒哒离开后没有一点消息，留她一个普通人来应付姜楚然，王大h脸上的焦急情绪越来越明显。
　　“嘶…终于……”
　　感受到手机的震动，整容女王大h脸上随之流露出喜悦神色来。
　　“姜二牛先生，我想上洗手间一趟，您先慢慢享用。”
　　整容女难以掩盖脸上的喜悦，迫不及待地对姜楚然说道。
　　“洗手间？你不会用这个当借口，想要溜走吧？”
　　“万一你跑了，我剩下的五十万岂不是打了水漂了。”
　　“而且，你们遛了，这单岂不是要让我来买吧？”
　　放下手中刀叉，姜楚然眯眼笑道。
　　“怎么…会呢，姜先生。”
　　“您放心，那剩下的五十万，我老公已经去给您取了。”
　　“至于买单，您放心，这里就是我老公的西餐厅，不需要买单。”
　　整容女咧嘴一笑，小心翼翼地解释道。
　　同时，也在心头松了一口气。
　　还好，这个土鳖没有起什么疑心。
　　哼，还想要剩下的五十万呢，等会儿我老公的异能者保镖赶来了，你连小命都保不住了。
　　“那…姜先生，我就先离开了。”
　　“毕竟，这人有三急嘛。”
　　整容女面露焦急神色，慌张地说道。
　　得到姜楚然点头同意后，整容女迫不及待地想要退出包间之中。
　　“等等。”
　　就在整容女以为自己马上就要虎口脱险时，姜楚然又冷不丁地来了一句。
　　“姜先生？”
　　整容女还以为是自己慌张焦急的神色，露出了什么破绽了，引起姜楚然的怀疑。
　　“这个鹅肝还不错，再来两份！”
　　姜楚然扬了扬自己手中空无一物的盘子，保持微笑说道。
　　这时，整容女只感觉，自己脑袋上，有一排乌鸦“哇哇”飞过。
　　“好的，好的。”
　　整容女急忙点头，随后快速退出包间。
　　可是，慌忙想要逃脱的她，并没有看到的是，姜楚然嘴角微微上扬的那一丝不屑，以及那一副轻蔑的笑容。
　　“终于要来了吗？”
　　姜楚然像是感知到了什么，视线抬起，朝着包间外看去。
　　瞬息之后，又摇了摇头，有些失望地吐槽道：“真没有意思，连消消食的强度都达不到吗？”
　　姜楚然话音刚落，包间的门就被人一脚粗暴地踢开。
　　“谁是姜二牛，给劳资滚出来。”
　　壮汉带着身后三人，大摇大摆地走了进来。
　　“看来，这里只有你一个人了。”
　　“姜二牛，你得罪了不该得罪的人，自己废掉一只胳膊和一条腿吧。”
　　“不听的话，我亲自出手，可就不会那么仁慈了，我会把你整个人捏成肉饼。”
　　壮汉阴沉着脸，双目紧盯着还在慢条斯理吃东西的姜楚然。
　　“小子，看来你已经做出了决定。”
　　“是想让我亲自来，把你捏成肉饼啊！”
　　见姜楚然无动于衷的模样，无疑是不把他大鹏哥放在眼里，壮汉当即就恼了，暴跳如雷地大声呵道。
　　“等等，你们找姜二牛的麻烦，关我姜楚然何事？”
　　姜楚然放下刀叉，眯眼一笑说道。
　　“姜二牛？姜楚然？”
　　一根脑筋的壮汉，也有些迷糊了。
　　“刚才张总说的目标是叫姜二牛吧？”
　　表露出一脸疑惑表情的壮汉，随即转头对身后三人询问道。
　　“对啊，张总明明说了，我们这次的目标，就是一个叫姜二牛的人。”
　　其中一人挠着脑袋，同样有些迷糊地嘀咕着。
　　“那岂不是，我们找错人了？”
　　另一人丢掉手中的烟屁股，有些懵逼地说道。660
　　“大鹏哥，大鹏哥！”
　　“你们可别被这个土鳖给骗了，别听他瞎说，您们要对付的人，就是他！”
　　中年胖子有些气急败坏地冲了进来，指着姜楚然呵斥道。
　　这个土鳖，居然敢欺骗他，报了一个姜二牛的假名字。
　　怪不得当时他转头一想，这个名字怎么感觉如此的随意。
　　都到现在为止，如何还不明白自己等人被欺骗的壮汉一伙，顿时恼羞成怒。
　　“臭小子，你在找死，居然敢欺骗我们！”
　　壮汉满脸胡须，掩盖不住不知是因为尴尬，还是愤怒导致憋红的脸，当即怒吼道。
　　一束泛着明亮光芒的雷电，于壮汉手中凝集。
　　“小子，惹什么人不好，非要招惹我们大鹏哥。”
　　“哼哼，大鹏哥可是C级实力的雷系异能者。”
　　“知道什么是雷系吗？单论破坏力的话，连不少B级异能者都不如咱们大鹏哥厉害。”
　　壮汉身后哼哈三将，你一言我一语地吹嘘道。
　　在他们看来，大鹏哥这么早就祭出自己的雷电之力。
　　眼前这个欺骗他们，害他们失掉颜面的臭小子，在暴怒的大鹏哥面前，可要吃些苦头了。.

第335章



　　“土老冒，我正愁没有办法让大鹏这伙人下死手呢。”
　　“结果却没有想到，你就激怒了最强的大鹏，这下子你彻底死定了。”
　　“以往遇到体修的修炼者，遇到大鹏的雷电，都是一碰就倒的，只求你多坚持几秒吧！”
　　中年胖子在心中得意满满地嘀咕着。
　　在他的认知中，天赋异禀的异能者，一般都是强于傻愣愣炼体的修炼者。
　　“哦，你居然还是个异能者啊？”
　　从座位上缓缓起身，舒展着身子的同时，姜楚然面带微笑地说道。
　　“哈哈，土老冒，怕了吧。”
　　“本大爷可是稀少得不能再稀少的雷系异能者，见过吗？”
　　壮汉单手插腰，另一只手盘着手中的雷电力量，肆无忌惮地哈哈大笑道。
　　在他看来，姜楚然这样询问，就是惧怕了他手中的雷电。
　　等一会，这土老冒就是准备“扑通”一声跪地，向我哀嚎求饶了吧？
　　壮汉在心头已经幻想出，姜楚然跪地求饶的画面了。
　　可是，接下来无疑打破了壮汉的幻想。
　　“哈哈，我想你是想多了吧！”
　　“我只是在笑你，长成这个模样。”
　　“浪费了这一张丑陋嘴脸，还有这一身大块头了，居然在那里搓雷丸。”
　　看着壮汉这副滑稽的模样，姜楚然不由憋笑说道。
　　见姜楚然这个感受不到半分气息的普通人，死到临头了，居然还敢嘲讽他。
　　“你…你在找死！”
　　壮汉顿时暴怒吼道。
　　随即，手中的雷电力量，重新凝聚成一道雷电光束，被壮汉释放而出。
　　滋滋！
　　泛着雷电跳动，这道雷电光束朝着姜楚然，如同飞禽掠过一般，径直袭去。
　　“完了，大鹏哥使出这种程度的雷电光束，这个年轻人彻底死翘翘了．¨。”
　　壮汉身后的一个精瘦小伙，幸灾乐祸地大声喊道。
　　“唉，又要准备清扫痕迹了。”
　　另一人有些苦闷地说道。
　　显然，壮汉一伙人，并不是第一次杀人了。
　　“土老冒，去死吧！”
　　同样表示幸灾乐祸的人，还有早就迫不及待想看到这一幕的中年胖子。
　　“可怜，在我释放的这一雷电光束之下，连给你收尸都不可能了。”
　　释放完雷电光束的壮汉，眼中尽是阴沉，嘴中自我呢喃道。
　　不过，接下来的那一幕，彻底让壮汉、中年胖子等人，吓得目瞪口呆。
　　那个年轻人，居然只是伸出一只手，就阻挡下那股雷电光束。
　　而且，更为恐怖的是，那个年轻人竟然用手指，强行将那股雷电之力给掐灭，彻底湮灭掉了。
　　“乖乖…这个年轻人，究竟是什么人？”
　　精瘦小伙一张嘴张得老大，嘴中小声嘀咕着。
　　“我敢说，大鹏哥这一击下，就连B级实力的修炼者，都不敢这样用手接。”
　　另一人则是一脸惊愕表情，等到缓过神来后，分析说道。
　　“快…快去请我表哥来，快啊！”
　　“我帮你们拖…拖住他！”
　　壮汉从短暂的惊愕之中，回过神来，随后面容有些狰狞地对身后三人吼道。
　　不管其他三人如何吹嘘，作为当事人的壮汉，更加清楚他这一雷电光束的威力究竟几何。
　　竟然被眼前这人只是用一只手就挡下，而且随意用手指就将他的攻击直接湮灭。
　　能够拥有这种实力的存在，怎么可能是一个没有任何气息、元挪ǘ的普通人，这分明是一个实力恐怖的超级强者。
　　终日打雁，今天反过来被雁啄瞎了眼，壮汉这下子彻彻底底明白了。
　　他们这次，不小心踢到了一块硬得不能再硬的大石头了。
　　所以，壮汉的最后一句话，大声吼叫的同时，语气中透露出明显的不自信。
　　“是…是是！”
　　见壮汉何时是这副紧张模样的三人，顿时明白了，这一次他们要大难临头了。
　　而唯一能够拯救他们的，就只有外面壮汉的表哥，拥有B级实力的异能者，狼哥了。
　　“快走，快走！”
　　精瘦小伙率先反应过来，口中嘟囔一句后，立刻慌慌张张地朝着包间外逃命。
　　“喂喂，想来就来，想走就走？”
　　“简直太不给我姜某人面子了吧。”
　　说着，姜楚然只是微微一笑。
　　下一秒，只见一道流光掠过。
　　踏着步罡踏斗身法的姜楚然，俨然已经不在之前的位置，而是堵在了精瘦小伙面前。
　　“．～别挡路…是你！”
　　面对突如其来的挡路者，精瘦小伙下意识怒吼道。
　　但却发现，挡在他面前的，不正是他提不起任何反抗欲望，选择直接逃命的那名敌人吗？
　　“你…你，你怎么这么快！”
　　精瘦小伙吓得直接瘫坐在地，指着姜楚然，再看了一眼其原本的位置，憋了老半天，才悲痛欲绝地吼出这样一句。
　　剩下两人比精瘦小伙慢上一筹，但见最快的精瘦小伙都被姜楚然拦下后。
　　两人只能无奈对视一眼，果断转头，朝着他们当中实力最强的壮汉聚拢。
　　可能，他们俩认为，这样才能让他们多一些安全感吧。
　　“看你们这娴熟的架势，没少干这种坏事啊！”
　　姜楚然盯着眼前这个精瘦小伙，微微一笑地说道。
　　“没…没有，这是第一次 。”
　　“真是第一次，我就混口饭吃啊！”
　　精瘦小伙瘫坐在地，想要起身逃命，却发现整个身躯就像不是他自己的一样，拼尽全力却还是在地上。
　　“是吗，刚才是谁说要废掉我一条胳膊，和一条腿的啊？”
　　姜楚然眯眼笑道。
　　说完，姜楚然手掌轻轻触碰到精瘦小伙胳膊之上。
　　“别…别，不是我，真的不是我说的。”
　　“这明明是大鹏…啊啊！”
　　精瘦小伙满脸恐惧，话还没有说完，就发出一阵撕心裂肺地哀嚎声伸。
　　姜楚然只是稍微使了一点力气，精瘦小伙的胳膊就已然断裂。
　　一阵怪异的腥臭味瞬间遍布了整个包间之中。
　　原来，一旁目睹这一切的中年胖子，被姜楚然粗暴的手段，直接给吓…吓尿了。.


第336章



　　大厅，在沙发上盘膝而坐、闭目养神的瘦高个，突然睁开了眼睛。
　　“惨叫声？甚至有些熟悉？”
　　隐约带有一丝凶光的双目，缓缓看向通往包间的过道，嘴中轻声呢喃说道。
　　“狼…狼哥，您需要什么，只需要跟我讲就行了。”
　　见那诡异坐姿的瘦高个突然睁开眼睛，事先早已得到中年胖子吩咐的整容女，不敢怠慢，急忙露出笑脸询问道。
　　“没什么，听到一些声音，我去包间里看看。”
　　说罢，瘦高个欲势要起身离开。
　　“哪有什么声音啊？”
　　“就算有，可能是大鹏哥他们正在教训那小子。”
　　“那土老冒发出的惨叫声吧。”
　　整容女急忙给瘦高个奉茶倒水，一边继续说道。
　　“不用，看来是大鹏他们遇到硬茬子了。”
　　“因为，我嗅到血液的味道了，夹杂的气息就是大鹏等人的。”
　　瘦高个随即咧嘴一笑，缓缓说道。
　　似乎是提及“血液”两字，让原本沉稳的瘦高个，瞬间就像是转变了一个人一样，整个人透露出一丝}人的杀气。660
　　“什么…”
　　眼前瘦高个突如其来的变化，让整容女瞬间感觉毛骨悚然，嘴上准备询问的话语，给硬生生憋了回去。
　　“别跟来，不然的话，我可不能保证你的安危，桀桀…”
　　瘦高个抿了抿有些苍白的嘴唇，阴森笑道。
　　“是…是是。”
　　这下子彻底被吓傻的整容女，直接瘫坐在沙发上，软弱涣散地回应道。
　　冲进包间之中，瘦高个恰好看到姜楚然将壮汉一只胳膊废掉。
　　壮汉原本绝望的眼神，因为瘦高个的到来，瞬间重新燃起了希望。
　　可下一秒，就让壮汉等人感觉更加绝望的是。
　　“我就知道，你们这些废物失手了。”
　　没有迎来嘘寒问暖，反而面对的是瘦高个刻薄的质问。
　　“表…表哥，您怎么…？”
　　壮汉一脸震惊地看着瘦高个，眼前这个人明明就是他表哥楚狼，但给他的感觉简直和之前判若两人。
　　“桀桀…”
　　“你也不想想，明明失踪多年的表哥，怎么会在近日来找上你？”
　　“我只不过是想借用你们，躲避邪控局的监控而已。”
　　瘦高个沙哑着嗓子，阴沉笑道：“现在，你们都被人废掉了，太容易引起邪控局的注意。”
　　“为了避免这类的意外发生，我也只能出手，连同你们也一起清理了。”
　　“放心，眼前这个人，废掉你们的仇恨，在你们临死前，我会先帮你们报仇的。”
　　“什么？表哥你……”
　　抱着软弱无力、被废掉的胳膊，壮汉已经暂时忘却了疼痛，满脸都是惊愕表情。
　　剩下的三人，在被姜楚然强行废掉之际，已经挨不住疼痛，早已晕厥了过去。
　　不然，看到原本的希望，变成了他们的绝望的话，估计不会像现在平稳躺在地上那么安静了。
　　“喂喂，我才是主角，可别把我给忘了。”
　　姜楚然拍了拍手，强行将众人的注意吸引到自己身上来。
　　“本来想让你多活一会儿的，可惜啊，你非要找死。”
　　“出来吧，我的奴仆！”
　　瘦高个露出狰狞的笑容，仰头大声呵道。
　　泛着一阵黑色幽光，瘦高个左右凭空冒出两股类似石油的粘稠溶液，随后逐渐凝聚成一大一小两只丑陋邪祟。
　　“这是什么妖魔鬼怪啊！”
　　中年胖子看着那两只丑陋，血盆大口向外不停嘀嗒粘稠唾液的邪祟，刚刚湿透的裆部，顿时 又有些湿润……
　　“你居然能够操控邪祟，红莲教的人？”
　　“还是哪家类似于赶尸门之类的隐世家族？”
　　姜楚然轻抚着下巴，对着瘦高个有些好奇地询问道。
　　“小子，你知道的还不少啊，居然知道我们红莲教。”
　　“赶紧报上名来，本长老考虑考虑，要不要留你个全尸。”
　　瘦高个表情有些诧异，随后回过神来，阴沉笑道。
　　“呵呵…”
　　姜楚然表示，你只管装杯，我就只想呵呵一笑。
　　“不说，哈哈！”
　　“放心…等会你跪地求饶的时候，自然会主动说出来。”
　　“我这两只B级实力的邪祟，可是花费了我不小功夫抓捕的，它们生性就喜欢敲破人类的脑袋，吸食里面的脑浆。”
　　“就是不知道，你的脑子，合不合它们的胃口，食脑魔，给我上吧！”
　　说罢，瘦高个手中扬起一条黑色元拍聚的长鞭，直直抽打在两只名叫食脑魔的邪祟身上。
　　呜呜！
　　两只食脑魔被黑色长鞭抽打，发出宛如孩童哭啼的声音。
　　随后，两只食脑魔因为被抽打蜷缩的漆黑身躯，逐渐伸展开来。
　　如同狼、狗这类犬科粗壮后腿一样的腿部，猛然蹬地发力，爆发出惊人的速度，如同两道黑光闪过一般，径直朝着姜楚然掠去。
　　“来得正好，正愁刚才那些人太弱，达不到让我消消食的强度。”
　　姜楚然暴呵一声，整个身影不退反进，一手缩小版本的狼牙棒陡然出现在其手中。
　　紧接着，姜楚然抡圆了狼牙棒，带着呼啸的雷电以及响亮的破空声，直直朝着奔袭过来的两只食脑魔的其中一只，光秃秃的脑袋砸了下去。
　　不是喜欢吸食脑浆吗？我就让你先看看自己的脑浆！
　　“这等威力……”
　　不远处，瘦高个感受到姜楚然手中抡着狼牙棒，骤然爆发产生的气压呼啸而过，有些刺痛脸上的皮肤，不由下意识嘀咕着。
　　轰！
　　一声清脆而又响亮的敲击声。
　　两只食脑魔中倒霉的那一只，脑袋处的防御力，在姜楚然手中狼牙棒面前基本为零。
　　所以这只倒霉蛋，不幸当场就被姜楚然开了瓢，直接砸得不成人样。
　　额…这种不是类人的邪祟，本来就不是人样。
　　这只倒霉食脑魔，整个躯体直接被姜楚然这一价值“八十”的一锤下，直接砸凹陷了进去一大半，看样子也活不成了。.


第337章



　　另一只食脑魔，根本不在乎自己那只体型粗壮的同伴，究竟被砸成什么凄惨样子。
　　倚仗着体型矮小灵活的优势，那只食脑魔随即一个转身，从姜楚然的背后快速攀上。
　　直直朝着它渴望已久的位置，姜楚然的后脑勺扑去。
　　只要亦如往常那般，敲破这个人类的脑袋，它就能吸食到，令他梦寐以求的~美味脑髓了。
　　所以，这只食脑魔迫不及待地对着姜楚然的后脑-勺下了狠手。
　　砰！
　　一声清脆的敲击声响起。
　　嗯，怎么没有敲破这脑袋？
　　没有多少智商可言的食脑魔，挂在姜楚然背后，有些呆滞了下来。
　　“我特么绝对用尽全力了。”
　　“可是这脑袋跟石头，不，比石头还要坚硬，我敲不破啊……”
　　如果能说话的话，这只食脑魔绝对会起身来，大声吼叫道。
　　“敲够了没有？”
　　“你当这是木鱼呢，想敲就敲？”
　　姜楚然的讥笑声音，在这只食脑魔耳边响起。
　　不过是一只B级实力的邪祟而已，哪怕金光咒都不需要使用，都别想击破他的防御。
　　虽然听不懂什么意思，但凭借本能行动的食脑魔，它已经认知到这个躯体的主人，不是它能招惹的。
　　趋利避害的生物本能，驱使它想要溜之大吉。
　　可惜，任凭它反应和速度有多快。
　　都还是姜楚然这个如来佛祖，手中的孙猴子罢了，就跑不出这五指山。
　　呜呜！
　　这只瘦小的食脑魔不停地啼叫着。
　　因为它从姜楚然后背跳下时，在半空中就被姜楚然一手抓住，感受到姜楚然拎抓的巨力，让它十分的痛苦。
　　“敲了你姜大爷，还想跑不成？”
　　姜楚然不屑一笑说道。
　　目视着姜楚然那恐怖的笑容，这只瘦小食脑魔突然感觉一阵剧烈的疼痛，于是下意识不停地挣扎起来。
　　呜呜！
　　一阵高亢而又凄惨的啼鸣后，整个包间之中，又回归了一片宁静。
　　因为，姜楚然竟然活生生地将这只瘦小食脑魔，直接撕裂成了两半，顿时一股如同石油等粘稠溶液四处飞溅。
　　“算了，下次就不在饭后表演手撕邪祟了，怪恶心的。”
　　拿着纸巾不断擦拭着双手，姜楚然嘴中还嘀咕着。
　　听得一旁的壮汉、中年胖子，还有瘦高个，顿时感觉到一阵毛骨悚然，汗毛直立，不断向外渗出冷汗来。
　　“你…你，你究竟是谁？”
　　见到姜楚然如此残忍一幕的瘦高个，紧张地打量着姜楚然，有些结巴地询问道。
　　瘦高个前面的耀武扬威、嚣张跋扈的模样，此时顿时已经荡然无存了。
　　“行不更名，坐不改姓，姜楚然，好乖孙，你姜爷爷在此。”
　　“你是红莲教的人，前面都弄死你们两位长老了，居然还敢派人来招惹我。”
　　“是真以为我找不到你们，就可以如此肆无忌惮吗？”
　　姜楚然不屑一笑，眼中闪过一丝愠怒，冷漠说道。
　　“姜…姜楚然。”
　　“等等，你说你是姜楚然？”
　　如同平地炸雷一般，瘦高个的脑袋，感觉嗡嗡直鸣，随后面露狰狞地大声呵道。
　　“别的地方不好说，在魔都这片地界上，相信还没有人，敢冒充我的名字吧？”
　　姜楚然这番言论，虽然有些夸张，吹嘘的成分在内。
　　但至少在大部分修炼者和异能者中，确实没有人敢冒充鼎鼎大名的“姜楚然”这个名字。
　　“姜楚然，姜楚然……”
　　瘦高个顿时陷入一副失魂落魄的模样。
　　屡次三番让红莲教的计划功亏一篑，更是害死了二长老、三长老两位红莲长老。
　　“姜楚然”这个名字，乃至这三个字，成为了红莲教最大的禁忌。
　　也是红莲教上至位高权重的长老，下至普通的教众，别说敢轻易得罪了，就是提及也是谈虎色变的存在。
　　而他此次接到净世教主的命令，来到魔都的目的，就是查看姜楚然是否归国的消息。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　结果，他才利用壮汉等人身份作为掩饰，潜入魔都还没有多久。
　　关于姜楚然的消息他没有打探到，但是特么倒了十八辈血霉的是，他直接撞上了这个恶魔。
　　“你们不是说，他叫姜二牛吗？”
　　“我要让你们死，凄惨无比地去死啊！”
　　沉默片刻后，瘦高个猛然爆发，对着壮汉和中年胖子撕心裂肺地怒吼道。
　　在他看来，都是这两个人害死了他。
　　如果没有壮汉这个表弟，他就不会跑到这里，就不会直接撞上姜楚然这个恶魔。
　　如果不是中年胖子的话，就更不会有后面这一系列的事情发生。
    ...... ...... 0
　　“唤魔大法！”
　　暴呵一声，瘦高个猛地咬破自己的手指，任由鲜血直流。
　　随后等待指尖留出的鲜血转变为黑色，瘦高个直接在半空中勾勒起来。
　　黑色的血液被撒到半空中，按照勾勒的神秘纹路排布，纹路之间也互相泛着微弱血光，显得无比诡异。
　　随着瘦高个勾勒的最后一笔完成，紧接着，一股猛烈而又}人的气息，宛如来自远古的魔神一般，从纹路之间散发而出。
　　“献上祭品，召唤无上魔物吧！”
　　说罢，瘦高个嘴中不停念叨着一些咒文，然后直接在掌心划开一道口子，任由血液飞溅，进入纹路中。
　　随后，这些诡异纹路中，探出无数的漆黑大手，直直朝着姜楚然等人延展伸去。
　　“雕虫小技。”
　　摇了摇头，姜楚然不屑一顾地呵道。
　　随即，手心之中，喷涌而出的暴虐雷霆，直直将朝着姜楚然袭来的众多漆黑大手，在瞬息之间就已击溃。
　　可惜，壮汉、中年胖子，乃至倒在地上，到现在还没有苏醒过来的三人，就没有姜楚然这般实力，也没有幸运眷顾。
　　壮汉手中甩出一股雷电，想要效仿姜楚然的做法，用雷电之力去击溃那些伸来的漆黑大手。
　　可惜，他错误地高看了自己的实力，也看低了这些漆黑大手。丁.

第338章



　　“雷电光束，给我击破它们！”
　　壮汉面容狰狞地怒吼道。
　　本能的恐惧告诉他，绝对不能被那些黑色大手抓住，否则就会被拖入无尽地狱之中，活生生被撕裂成碎片。
　　壮汉手中不停地凝聚雷电，释放光束冲击延伸过来的黑色大手。
　　本来雷电对于这些邪物是有克制作用，这一点可以从姜楚然随手丢出的掌心雷，就将这些黑色大手给湮灭掉能够看出。
　　可惜，壮汉的实力比较姜楚然差得太多，哪怕他手中的雷电依旧能够克制这些黑色大手，但终究强度不够。
　　被雷电光束驱散的黑色大手，没过多久就周而复始，重新从那些诡异纹路之中钻了出来。
　　“啊啊…救我！”
　　“大鹏哥 ，救我啊，一百万，我给你一百万。”
　　“不不，五百万，哪怕是我全部的家产，都可以给你，只求你能救…啊啊！”
　　惨叫声回荡着整个包间。
　　原来，距离瘦高个较近的中年胖子，体力耗尽，跑不过黑色大手的捕捉，最终还是被黑色大手重重包围。
　　“张哒哒，都是因为你，才让我们哥几个本来好好的，却摊上这事呢。”
　　“你就是死有余辜，还想让我救你，没门！”
　　壮汉随地吐出一口浓痰，愤怒地大声吼道。
　　“啊啊…！”
　　伴随着凄惨无比的哀嚎声，面露绝望神色的中年胖子，身影被这些黑色大手所淹没。
　　最终，声音埋没的同时，中年胖子那丰腴腻脂的身躯，彻底泯灭在这些诡异黑色大手的吞噬之中。
　　看到这一幕的壮汉，顿时身躯为之一震，手中凝聚雷电的动作也稍微一滞。
　　有着凄惨先例作为标榜，壮汉不敢放松警惕，猛地咬牙，调动全身元牛手中雷电的输出程度越发猛烈。
　　一时间，还真的让壮汉压制住了黑色大手，不让其朝着他所在的区域袭来。
　　“啊…？”
　　“这是什么，怎么这么恶心？”
　　昏迷三人组的其中一人，在被黑色大手捕捉后，感受到剧烈的疼痛，顿时就苏醒了过来。
　　相比起另外两人在昏迷之中，没有什么痛苦地就被黑色大手吞噬撕裂，这位清醒过来，无疑就是倒霉蛋了。
　　“大鹏哥，救我，救救我。”
　　“别放弃我，我还有抢救的机会！”
　　这个倒霉蛋，对着壮汉撕心裂肺地求援道。
　　“抱歉，兄弟，我也是自身难保！”
　　壮汉看了一眼这人，眼中闪过一丝不忍，轻声解释说道。
　　“救……”
　　嘴中的话语顿时戛然而止，这个倒霉蛋被无数的黑色大手所淹没吞噬。
　　“现在，就只剩下你了，我的好表弟。”
　　瘦高个见到中年胖子以及昏迷三人都被黑色大手吞噬，双目泛着猩红，阴沉笑道。
　　显然，瘦高个一开始就没有把姜楚然这个变态当成目标。
　　因为他也清楚，凭借黑色大手的强度，根本不可能吞噬得了姜楚然这个恶魔。
　　要对付眼前这个恶魔，就只能使出唤魔大法，召唤一只更强的邪祟来，才有机会抵挡。
　　“表哥，我求求您了，看在我们都是亲戚的份上，饶过我一命。”
　　“求求您了，让我走吧，以后我再也不持强凌弱了，我决定改过自新…”
　　“不不，我愿意加入您，加入红莲教，成为您忠诚的下属。”
　　壮汉抱着残废的手臂，朝着地上猛然跪地，不停地磕头求饶。
　　“加入红莲教，成为我的下属？”
　　“哦，不不不，要是你没有被废之前，我还能考虑一下。”
　　“但现在嘛，一个废人而已，我红莲教可不需要一个废物。”
　　瘦高个露出狰狞的笑容，咧嘴对着壮汉嘲讽道。
　　“不不，表哥，我只是被废了一条胳膊，我还有C级雷系异能者的实力。”
　　“对对，我是稀有的雷系异能者，我不能死在这里……”
　　壮汉仅有的一只手臂不停锤击地面，癫狂地大声笑道。
　　在体内元潘剩无几的状态下，无数黑色大手又重新席卷而来的恐惧，身边同伴被淹没前的痛苦哀嚎……
　　再加上被瘦高个一顿羞辱，最后一丝求生的希望顿时破灭，壮汉心神已然承受不住，彻底崩溃，直接疯了. ....
　　绝望的壮汉，任由嘴部、鼻部不停流着口水、鼻涕，疯疯癫癫地站起身来，独自手舞足蹈地跳起舞来。
　　哪怕无数恐怖的黑色大手，从四面八方地包围过来，崩溃疯癫的壮汉，也没有做出任何反抗措施，任由这些黑色大手将他埋没。
　　“真可怜啊，没有死在我这个敌人手上。”
　　“反而葬身于自己人手中，还真是滑稽！”
　　轻抚着下巴，姜楚然微微一笑，感慨说道。
　　“我可以容忍你将这些人渣吞噬得一干二净。”
　　“但可别得寸进尺的，把注意打到我的头上来。”
　　看着贪婪的黑色大手，再吞噬了壮汉之后，仍旧不满足，又朝着自己这里延伸过来，姜楚然不屑一笑道。
　　滋滋！
　　姜楚然手中骤然雷光大放。
　　浓郁的雷电之力，在姜楚然手心之中跳跃，发出“噼里啪啦”的清脆响声。
　　“小白长虫！”
　　姜楚然轻呵一声。
　　手中的暴虐雷电，骤然凝聚成一条白色雷光长蟒，直直朝着这些黑色大手掠去。
　　如果把壮汉释放的雷电光束比作萤火之光1.2的话，而姜楚然的小白长虫就是皓月之辉。
　　轰！
　　一阵剧烈的爆炸响起，连带着这个包间，乃至整个西餐厅都引起晃动。
　　包间中混乱一片，各类餐具、食材等洒落一地。
　　那些黑色大手被小白长虫的猛烈冲击，直接湮灭成了齑粉，零星残余的黑色大手，也都纷纷收缩回诡异纹路之中。
　　“姜楚然，不得不承认你很强，我远远不是你的对手。”
　　“但是，你也别得意忘形，献祭了几个祭品，外加我体内蕴含的精血。”
　　“唤魔大法终于要成了，来自远古的魔神使者，出来吧！”
　　瘦高个露出十分狰狞的笑容来，仰头大声喊叫着。.


第339章



　　那些诡异的纹路，像是得到什么指引一般，暗沉的血光随即浮现。
　　骤然，夹杂着}人的气息，卷起阵阵阴风，令人不由感觉毛骨悚然。
　　“红莲不灭，净化世间！”
　　瘦高个双手高举过头顶，虔诚地呐喊着红莲教的口号。
　　不过，尴尬的一幕出现了。
　　瘦高个呐喊完口号之后，原本散发着猛烈气势的诡异纹路，骤然为之一滞。
　　就像是本应兴奋之际，却突然断了兴致一般，让人恼火不已。
　　瘦高个此时脸上挂着的，就是这个苦闷表情。
　　“可恶，究竟是什么原因？”
　　“难道是，祭品还不够？”
　　顿时慌了神的瘦高个，自我嘀咕着。
　　随后，似乎是下了极大的决心，瘦高个缓缓伸出一只手。
　　紧接着，让一旁吃瓜看戏的姜楚然，都露出震撼表情的一幕出现了。
　　“啊…呵！”
　　14瘦高个直接将食指指头削断，随后强忍着痛苦，憋红了整张脸，也只是暴呵一声。
　　顿时，指头断裂处鲜血直流，瘦高个却直接将不断涌出的鲜血，撒入诡异纹路之中。
　　似乎是想要通过这种方法，将自身血液当做补充的祭品，强行进行唤魔大法的仪式。
　　“都说十指连心，能够直接下手削断自己的指头，又是一个狠人啊！”
　　虽然是敌人，在自残这方面，姜楚然也不得不敬佩瘦高个。
　　这似曾相识的一幕，不禁想姜楚然细细回想着，搜寻着脑海之中的记忆。
　　好像，上一次遇到这样的狠人，也是红莲教的人吧。
　　姜楚然终于想起，自断一臂的二长老，那不也是红莲教的人吗？
　　人是挺狠的，就是脑子不怎么灵光，被他略施小计，就中了招。
　　被红莲戒指的红莲业火所伤，为了保命，不被红莲业火所侵蚀，直接掰断了自己的一条手臂。
　　瘦高个不停地向着诡异纹路中输送自己的血液，甚至不惜又斩断几根手指，加大了血液输送的力度。
　　终于，当瘦高个满脸煞白，整个人虚弱不堪之际，那一排诡异纹路像是吃饱了一般，停止了吸食。
　　紧接着，那一排诡异纹路被由内到外撕裂，一个尖嘴猴腮、丑陋嘴脸的邪祟，从中探出脑袋来。
　　随后是粗壮、泛着妖艳火焰的手臂，再然后躯体、腿部，最后是拽着猛烈黑炎的长尾。
　　“出来了，终于出来了，远古魔神的使者！”
　　瘦高个捂着断裂的五根手指，脸上除了痛楚，更多的是疯癫的狂笑。
　　“远古魔神的使者？”
　　“哈哈，我还以为这么高的B格，能够出来个什么厉害角色，结果是一只猴？”
　　“提到这，我就忍不住想问你，介猴卖吗？”
　　细细打量着这所谓的远古魔神使者，姜楚然努力憋笑道。
　　“姜楚然，你简直就在找死。”
　　“虽然你的实力很强，但介猴…咳咳，这远古魔神的使者，可是S级化神境的实力！”
　　瘦高个差点被姜楚然带到坑中，急忙咳嗽一声，自信满满地说道。
　　“哪怕只能存在五分钟，而且使用唤魔大法，需要消耗大量召唤者的精血，或者黑色大手吸取的祭品。”
　　“在这短短五分钟之内，足够将你斩杀，以报我红莲教二长老、三长老的不共戴天之仇。”
　　说罢，瘦高个不顾手上带来的剧烈疼痛，双手再次高举，有些癫狂地奋力呐喊道。
　　介猴…不，魔神使者猩红双瞳，紧紧盯着姜楚然，露出一副如临大敌的模样。
　　虽然它感知不到姜楚然的气息和元挪ǘ，判断不出眼前这个蝼蚁人类，具体的实力究竟如何。
　　但魔神使者，能够隐约从姜楚然身上感知到一股能够威胁到它的危机感。
　　“请远古魔神的使者，攻击眼前这个人类吧！”
　　瘦高个面对魔神使者时，身姿放得极低，以一副恳求的语气说道。
　　显然，虽然是瘦高个通过红莲教秘术唤魔大法，并且花费巨大代价，才将这所谓的远古魔神使者召唤出来。
　　但瘦高个和魔神使者之间，并没有什么主属关系。
　　甚至为了乞求魔神使者出手，瘦高个这个召唤者，还要低声下气地恳求。
　　吼！
　　魔神使者愤怒地捶了捶厚实的胸膛，发出震耳欲聋的吼叫声。
　　紧接着，那粗壮的猴腿，直接踏破整个地面，顿时地面如同龟裂一样，朝着四面八方破裂开来。
　　魔神使者骤然出手，磨盘一般大小的拳头，直直朝着与之相比，看起来身形弱小了许多的姜楚然猛烈砸去。
　　带着巨大威势、卷起阵阵气旋的拳头，像是要直接将姜楚然砸成肉泥。
　　“陪你玩玩。”
　　看着这魔神使者朝着自己袭来，姜楚然随之露出了笑容来。
　　手中陡然再次出现一柄狼牙660棒，并不是之前砸死食脑魔的那柄缩小版本的。
　　而是一柄泛着阵阵雷光、与其身形不相匹配的巨大狼牙棒。
　　“雷鸣，八卦！”
　　高举着巨大狼牙棒，姜楚然直接纵身一跃。
　　飞身于半空之中，姜楚然轻松无比地抡圆了手中的狼牙棒。
　　蓄力之下，裹挟着暴虐雷霆，以及震耳欲聋的破空声，一棒子直接朝着抡着拳头扑来的魔神使者砸去。
　　轰！
　　一声因为强强碰撞，引发的剧烈爆鸣声，引得外人震耳欲聋。
　　吼吼！
　　瞬息过后，伴随着一声痛苦哀嚎声。
　　魔神使者那庞大的身影，直接从交战的黑雾之中倒飞而出，直直撞破了墙壁，撞飞出包间。
　　“什么鬼…？”
　　“远古魔神的使者，在最擅长的角力上，居然败给了一个人类？”
　　看到这难以置信的一幕发生，瘦高个嘴角微微抽搐，自我嘀咕着。
　　这还是人类的力量吗？
　　居然能够击飞，随便一拳就能掀翻数十吨重卡的远古魔神使者。
　　满脸震惊的瘦高个，紧接着看着这场短暂角力的获胜者姜楚然，眼中尽是恐惧。.

第340章



　　吼吼！
　　似乎是对于自己被一个蝼蚁一般的人类给揍飞，十分地不服气，魔神使者捶着厚实的胸脯，一边鬼哭狼嚎地吼叫着。
　　另一边，巨掌直接推开出现一大个“猴”型的墙壁，重新回到一片狼藉的包间之中。
　　见魔神使者重新回来，看样子并没有受什么伤，瘦高个暗自松了一口气。
　　“远古魔神的使者，您没事吧？”
　　“额…您一个人不是眼前这人的对手，不如我们联合对付他吧！”
　　随即，瘦高个急忙上前关心道。
　　毕竟要是魔神使者败了，将要独自面对姜楚然的他，可就死定了。
　　却不想魔神使者非但不领情，还将瘦高个这个召唤者，直接推到一旁。
　　如乒乓球般大小的猩红双瞳，紧盯着瘦高个，似乎是在警告着他，不让其插手它和姜楚然的对决。
　　“哟，看不出，还挺抗揍的。”
　　“被一棒子打飞了，这么快又跑回来了。”
　　看着魔神使者那挑衅的眼神，姜楚然不由笑了笑，进而继续嘲讽说道。
　　虽然听不懂姜楚然所说话的意思，但魔神使者能够感受到，眼前这个蝼蚁还在嘲讽他刚才的失误。
　　顿时感觉怒火中烧地魔神使者，跟个受气的猴子一样，气得直挠脸。
　　咚！
　　……
　　咚！
　　燃起猛烈火焰的长尾，不停敲击地面。
　　这一次学聪明的魔神使者，不再主动发起攻击，而是站在原地观察着自己的敌人。
　　企图通过这种挑衅方式，让姜楚然率先露出破绽，它再突然出手，打得对方一个措手不及。
　　可惜，姜楚然丝毫不慌，敌不动，我不动，就在原地和介猴…不，魔神使者对峙着。
　　魔神使者也来了劲，犟脾气上去了，也呆在原不动了，一双猩红眼睛就直直盯着姜楚然。
　　可在场的第三个人，瘦高个心头慌啊。
　　哥，你能不能悠着点，一共就只能出场五分钟，这都过去一半多时间了。
　　不过，他也很无奈啊。
　　清楚没有主属关系，哪怕是他召唤出了魔神使者，它也不会听他的指令。
　　顶多不把他当成敌人，没有一起攻击都算好的了。
　　“现在也只能由我来打开局面了．¨。”
　　像是下了什么很大决心一样，瘦高个暗暗给自己打气说道。
　　“来吧，我的魔炎！”
　　瘦高个口中吟诵道。
　　霎时间，瘦高个手中猛然升起一股青色火焰。
　　而后在瘦高个的揉捏之下，妖艳无比的青色火焰，缓缓凝聚成一朵青色莲花模样。
　　“去！”
　　暴呵一声，瘦高个将自己手心之中，火焰凝聚的青色莲花掷出。
　　青色莲花离开瘦高个的手心，体型陡然变大数倍，莲花周身散发着恐怖温度的火焰，径直朝着姜楚然袭去。
　　吼！
　　似乎是不满瘦高个的突然出手，打破了它与姜楚然对峙的平静，魔神使者对着身旁的瘦高个愤恨地吼叫一声。
　　不过，骂归骂，不爽归不爽。
　　魔神使者也不愿意放过这个机会，粗壮的猴腿猛然踏地借力。
　　顿时带起一阵猛烈风浪，魔神使者磨盘般大小的拳头，裹挟着惊人威势，紧跟在火焰凝聚的青色莲花之后，朝着姜楚然砸去。
　　“你是玩火的？”
　　“那就巧了，除了玩雷电，我也擅长火焰。”
　　“不知道是你的火焰强上一筹，还是我的火焰更猛一些。”
　　耀眼的火光映照在脸上，看着近在咫尺的青色火莲，姜楚然不屑一笑道。
　　随即，姜楚然手中翻起一小股清微丹火，注入戴在手指上的红莲戒指之中。
　　红莲戒指受到清微丹火的刺激，猛然迸发出一股红莲业火，朝着巨大的青色火莲呼啸而去。
　　“可恶，那是我红莲教的圣物，红莲扳指！”
　　瘦高个脸色铁青，看到姜楚然手中放着火光的戒指，咬牙切齿地怒吼道。
　　这个姜楚然，居然如此卑鄙，使用他们红莲教的圣物，来对付他这个红莲教的长老，对他简直就是赤果果的羞辱。
　　轰！
　　青色火莲与红莲业火两者相撞，发出了震耳欲聋的爆炸声。
　　随即，两股火焰的碰撞，溅射出来的火花星子，如同无数飞舞的火焰精灵，四处飞溅，直直洒落在包间的地砖之上。
　　两者都不是凡火，如何是这地砖能够抵挡的，直接被灼烧出无数个不小的坑陷来。
　　即便这样，火焰都没有燃烧殆尽，反而有猛烈燃烧，将整个包间点燃的趋势。
　　紧随青色火莲之后的，是身躯庞大的魔神使者，哪怕前方青色火莲与红莲业火发生剧烈的爆炸，它也丝毫不惧。
　　毕竟，同样是作为玩火的存在，魔神使者对于自己的身躯十分自信。
　　可惜，魔神使者俨然有些低估了红莲业火的威力。
　　当它冲出爆炸区域之后，魔神使者才发现，它那一身傲人的毛发，尽数被点燃。
　　魔神使者来不及心疼它那一身毛发损失殆尽，继续向前奔去，企图趁着姜楚然攻击的间隙，一举击败眼前这个人类。
　　“．～秃猴，你以为趁着这个机会就能击败我？”
　　“你也太天真了。”
　　看着魔神使者全然不顾一身的火焰，依旧朝着自己冲来，那“坚韧不拔”的模样，姜楚然不由轻蔑笑道 。
　　随即，手中巨大狼牙棒陡然再度出现。
　　“雷鸣八卦！”
　　暴呵一声，姜楚然抡圆了狼牙棒，再次裹挟着暴虐雷霆之势，朝着魔神使者迎头砸去。
　　而这一次，姜楚然将不再留手。
　　砰！
　　一阵剧烈的碰撞声响起，随即碰撞的余波，卷起阵阵风浪，将地面的污秽以及火焰冲散。
　　吼！
　　伴随着一声痛苦的吼叫声，一个庞大的身影，如同断了线的风筝，直直倒飞了出去伸。
　　这已经是魔神使者，第二次被姜楚然一狼牙棒砸飞出去。
　　“套你猴子的，前面我不过是收了几分力气，都能将你乱捶。”
　　“现在全力之下，你凭什么和我交手，怎么敢的啊？”
　　看着魔神使者倒飞出去的身影，姜楚然不屑一笑。.


第341章



　　伴随着痛苦的嚎叫声，倒飞出去的魔神使者，重重地摔倒在地。
　　而这一次，魔神使者连再次站起来的机会，都没有了。
　　因为，其庞大的身躯，自下而上逐渐变得有些虚无，直至…完全消散。
　　“不…不，召唤的时间到了。”
　　“废物，简直就是废物啊！”
　　“花了这么大的代价，使出唤魔大法把你召唤出来，你却被别人当猴耍……”
　　看到这一幕，瘦高个彻底崩溃了，直接瘫坐在地，撕心裂肺地大吼着。
　　“等等…你别过来。”
　　“我投降，投降，我愿意脱离红莲教，只求您…您能饶我一命！”
　　看着姜楚然缓缓朝着他走来，瘦高个顿时吓得魂飞魄散，一边肝胆俱裂地喊叫着。
　　另一边，瘫坐在地的瘦高个，不停蹬着腿向后退去，想要通过这种方式和姜楚然拉开距离。
　　“下次，别再召唤这种逗比了。”
　　“换一个强一点的，还能够我多玩玩。”
　　姜楚然缓缓走近，整个身躯半蹲下，双眼紧盯着瘦高个，拍了拍他的肩膀，微微一笑说道。
　　不待瘦高个反应，姜楚然轻抚着下巴，露出一副突然想起什么来的表情。
663　　继续补充说道：“哦，不好意思，我给忘了，你好像没有下一次了。”
　　说完，姜楚然咧嘴一笑，露出了一排整齐的大白牙来。
　　可惜，在瘦高个眼中，姜楚然这阳光帅气的笑容，可就不是笑容了。
　　而是如同地狱死神向他挥镰一般的无尽恐惧。
　　“呃…啊啊！”
　　“不要…不要杀我，姜…姜先生，我愿意脱离红莲教。”
　　“我当初是被哄骗加入红莲教的，我不是自愿的，我是好人……我只是被逼无奈啊！”
　　瘦高个因为极度的恐惧，顿时涕泪交零，鼻涕眼泪止不住地往下涌。
　　这种情况下，已经顾不上脸上的污秽，瘦高个只能苦苦哀求道。
　　“放心，我不杀你。”
　　“只是死罪可免，活罪难逃，呵呵…”
　　姜楚然再度微微一笑。
　　如果说姜楚然前一句话瞬间让瘦高个感觉到希望的话。
　　下一句话，就重新让他汗毛直立、毛骨悚然了。
　　“什…什么意… ？”
　　瘦高个嘴中颤抖的话语，还没有说完，就已然戛然而止。
　　因为，姜楚然对着瘦高个后颈就是一记手刀。
　　随后，遭此重击的瘦高个，承受不住直接昏死过去，彻底瘫倒在地。
　　“杀了你固然是一件轻轻松松的事情。”
　　“但相比起，从你口中得知关于红莲教的信息来说，保留你这条小命，对于我的利用价值才更大。”
　　随手拎起昏死过去的瘦高个，姜楚然缓缓走出包间。
　　刚走出包间，姜楚然就看到一个不成人样的尸体。
　　“整容女？”
　　细细打量着，最后从依稀残存的模样，以及衣着装饰等，让姜楚然做出了判断。
　　“看来，应该是第一次将那魔神使者打飞出包间。”
　　“而这个整容女恰巧，也是非常不幸地，被这个魔神使者一猴屁股给坐死了吧？”
　　“本来看你是普通人，也没有打算找你算账什么的，却没有想到…”
　　“还真应了那句话，我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”
　　推断出了这一幕，姜楚然只能无奈地感慨道。
　　继续提拎着瘦高个这个俘虏，姜楚然毅然跨过整容女的尸体，离开了西餐厅。
　　“喂，朱主任吗？”
　　“对，是我，姜楚然，我现在在浦东机场外的，等等我看看这里叫什么…”
　　“嗯，哒达摩西餐厅，麻烦你们过来一趟吧。”
　　……
　　没过多久，朱自清带人气喘吁吁地跑了过来。
　　“姜先生，可算是找到您了。”
　　“您可不知道，从鸥州异能组织那得知您要回国的消息，我们从正午就守在浦东机场外。”
　　“结果…您怎么到这里来了。”
　　不等姜楚然发问，朱自清率先诉苦说道。
　　“发生了一些小意外，就暂时先离开机场一步，并没有找你们。”
　　姜楚然随意笑了笑，双眼扫视着朱自清身后这些邪控局成员中，似乎是在搜寻着什么。
　　“咦，夏梦，怎么没有来接我？”
　　显然，没有搜寻到那道许久未见的倩影，姜楚然有些失望地询问道。
　　“哦哦，夏队长率领狼猫小队，正在魔都郊外执行任务呢。”
　　“我本来是想让她放弃，换一个小队去执行，可惜她执意要去。”
　　“夏队长那个脾气，姜先生您又不是不知道，哪怕非常想来迎接您，最后也是不得已以任务为重。”
　　朱自清哈哈一笑，主动解释道。
　　“嗯，这倒是她的性格。”
　　姜楚然微微点头，清楚夏梦性格的他，也不需要朱自清帮忙解释，随即不再纠结这事。
　　“对了，这人给你们。”
　　说罢，姜楚然随手将手中提拎的瘦高个，如同丢弃垃圾一般，丢给了朱自清。
　　看着姜楚然随手将瘦高个丢来，仓促准备之下，朱自清一个踉跄，差点没有接住。
　　“姜先生，这个人是？”
　　有些吃力地抱着，比其身高高出不少的瘦高个，朱自清一脸疑惑地询问道。
　　随后，朱自清满脸嫌弃地将怀中的瘦高个，跟姜楚然一样，如同丢弃垃圾一般，直接丢给了身后的手下们。
　　“哦，这是红莲教的长老。”
　　“因为一些原因，阴差阳错地被我给逮到了。”
　　没有在意朱自清的行为，姜楚然一脸随意地说道。
　　“红莲教的长老啊…等等。”
　　“姜先生，你说他，就是这个瘦高个，他是红莲教的长老？”
　　朱自清先是不以为然，等到反应过来时，立刻激动无比地拉着姜楚然的衣袖，大声地询问道。
　　“红莲教的长老，很稀奇吗？”
　　“之前直接、间接地弄死两个，算上这个活捉的，红莲教栽在我手上的长老，也有三个了。”
　　姜楚然有些嫌弃地推开了朱自清因为激动拽住他衣袖的手，摆了摆手，一脸不以为然地说道。.


第342章



　　“什么，这已经是第三个红莲教的长老？”
　　“姜先生，您之前怎么不早些告诉我们呢？”
　　朱自清一脸幽怨的看着姜楚然，同时也有些无奈地抱怨道。
　　“你又没有问我，鬼知道你们邪控局那么在意？”
　　姜楚然摆了摆手，不以为然地说道。
　　“也对，之前关于这个红莲教的存在，哪怕是我们邪控局，也是所知甚微。”
　　“但是，姜先生您可能不知道，在您离开A国的日子里。”
　　“就是这个红莲教，趁着这短短的一个月内，在A国的中部，也就是镐京、并城以及汉城一带，迅速发展。”
　　“这个红莲教，对于整个A国的威胁程度，接近于全国各地邪祟灾~害的总和。”
　　朱自清表情严肃，不苟一笑，足以看得出-形势的严峻。
　　“哦？这个红莲教能有这么大的威-胁？”
　　“据我所知，这个红莲教哪怕是长老级别的存在，实力也不过B级左右，可能强一些的封顶也就A级。”
　　“怎么可能有这么大的危害？”
　　光是听朱自清一番粗略的描述，姜楚然不以为然地问道。
　　这红莲教带来的危害程度，还能比得过上次SSS级入圣境实力的鬼皇，以及那十万邪祟大军来势凶猛吗？
　　能比得过鸥州的血色深渊入侵，同样是SSS级实力的血族始祖该隐，威胁程度更大吗？
　　“姜先生，您不知道。”
　　“红莲教的教众实力参差不齐，确实比不过我们邪控局的精锐成员。”
　　“甚至有时候，我们一个小队的精锐成员，就能追着一个红莲教据点上百人逃跑。”
　　“也只有他们教众中的精锐，少数的红莲教执事，才能够和我们的精锐堪堪一战。”
　　“至于他们的高端战力，红莲教长老级别的人物，同样比不过我方的高端战力，无论是在数量上，还是质量上……”
　　说到这里，朱自清露出自豪的笑容，这就是邪控局的底蕴。
　　如果不是A国的疆土实在是太辽阔了，需要守护的城市、乡镇数都数不过来。
　　而邪控局的实力，全部整合起来的话，将是一个极其恐怖的存在，放眼整个世界也是罕有对手。
　　同时，这也是巍巍A国、泱泱大国的底蕴。
　　“但是……”
　　说着，朱自清脸色急转变化，露出一丝无奈。
　　“这个红莲教掌握着能够操控邪祟的能力。”
　　“而每个红莲教的大型据点，除了他们的教众以外，还存在大量被他们操纵的邪祟军团，这给我们组成的清剿大军，带来巨大的麻烦。”
　　“姜先生您也知道，各地随时都有可能爆发各式各样的邪祟灾患，所以各地的邪控局精锐，也不能离开太久。”
　　“对方明显就是看准了这一点，就想一直拖，拖到我们的清剿大军自行退去。”
　　“敌人在暗，我们在明，他们就跟地底的耗子一样，实在难缠。”
　　显然，对于姜楚然归来，就像一个家庭的大家长回来了，朱自清不由就像受气的小孩子，跑来诉苦一样。
　　“怎么不组织高端战力，直接一个个拔出那些据点呢？”
　　“这样效率高，也能节省时间。”
　　姜楚然疑惑不解地询问道。
　　A国的能人异士还是不少的，尤其是那些有着恐怖底蕴的隐世家族，不知道还暗藏着多少强者。
　　姜楚然可没有忘记，上次在失事飞机上交好的慕容瑶，她所在的隐世家族慕容家就精通阵法。
　　之前能够击败鬼皇麾下的十万邪祟大军，慕容家的阵法师，在阻击点布下的各种大阵也算是功不可没。
　　除去那些隐世家族以外，各个传承多年的大门派、势力，同样不弱。
　　很好的例子就是，寻回上一任天师S级顶尖强者张兆通，如今实力大涨的龙虎山天师府。
　　除此之外，阁皂山、少林、峨眉、青城派等势力，都有A级实力的强者。
　　如此一比较，红莲教高层的长老，不过是B级，撑死也就A级实力，着实有些不够看了。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“姜先生，叶老就组织过这种行动，邀请以龙虎山天师府的张兆通前辈为主导…”
　　“还有张真玄天师，阁皂山的葛清明掌教，少林的清慧方丈，峨眉山绿叶师太，青城派前任掌教凌虚子前辈，三十六代法师刘山柱法师等等。”
　　“一共一位S级，六位A级，二十位B级实力，组成的特别小队。”
　　“对了，周树人局长就是二十位B级实力成员的一员。”
　　朱自清面露尊敬神色，扳着指头一一数着。
　　“可惜…”
　　说到这，朱自清又表露出无奈表情，长叹了一口气。
    ...... ...... ...
　　见姜楚然脸上流露出疑惑神色，朱自清主动解释道：“虽然特别小队前期的战绩很不错，配合清剿大军，一举铲除了汉城周围所有的红莲教大小据点。”
　　“但是，在进军在镐京时，红莲教也组织了一批精锐，来对付特别小队。”
　　“对方提前做了准备，运用红莲教的秘术，叫什么唤魔大法的，献祭了大量祭品，召唤出来一个体型庞大的魔神使者。”
　　“那魔神使者竟然也有S级化神境实力，张兆通前辈大意之下，运用金光咒与那魔神使者上来就肉搏战，结果被对方使出巨力所重创。”
　　“还好，张兆通前辈虽负伤，仍然暴起发力，击退对方，特别小队全员得以安然无恙地撤退。”
　　说着，朱自清因为紧张、担忧而蹙起的眉头，缓和了许多。
　　“魔神使者…？”
　　“是一只体型庞大的猴子吗？”
　　姜楚然低头沉思了片刻，随后向朱自清询问道。
　　“猴子？”
　　“哦哦，听前线的周局长发来消息，好像确实是一只体型夸张的猿猴。”
　　“等等…姜先生，你是怎么知道的？”
　　朱自清有些疑惑地询问道。
　　算着时间，那个时候姜楚然还在鸥州，不可能知道这件事情。
　　那他又怎么知道魔神使者长什么样的呢？丁.

第343章



　　“呵呵…”
　　“自然是刚才这个瘦高个，红莲教的长老，为了对付我，不惜花了极大的代价。”
　　“咯，看到他手中的指头没，他自己给削没了。”
　　”耗费了极多精血，还有几个为恶的异能者作为祭品，使出唤魔大法召唤出了这个魔神使者。”
　　姜楚然微微一笑，不以为然地说道。
　　“那这个魔神使者它……”
　　朱自清好奇地询问道。
　　不过，瞬间反应过来后，朱自清恨不得给自己脸上来上两巴掌，暗骂自己愚蠢。
　　既然姜楚然都这样说了，而且还是一副轻松的模样，肯定就是击败了那个魔神使者了，这还需要问吗？
　　“自然是被我击败了。”
　　“不过没 有来得及打死，它自己就消散了。”
　　“按照这个瘦高个所说的内容，不难推断，这个召唤出来的魔神使者，是有时间限制的，到了时间，哪怕没有击败它，它自己也会消失。”
　　“而且这个召唤出来的魔神使者，它与召唤者之间并没有主属关系。”
　　“也就是说，召唤者并不能对魔神使者下达命令，就算是下达了，它也不会听从对方的命令。”
　　轻抚着下巴，思索了片刻后，姜楚然向朱自清解释说道。
　　“怪不得事后，周局长说十分诡异，当时对方明明有能力追击他们，却没有继续乘胜追击。”
　　“原来，这个召唤出来的魔神使者，虽然实力强大，也有一定的限制，如姜先生您说的召唤时间和无法下达命令指挥等。”
　　“正是因为这样，周局长他们才能安然无恙地离开。”
　　“姜先生，我替前线的特别小队还有清剿大军，向您表示谢意。”
　　说着，朱自清以及身后的邪控局成员，纷纷向姜楚然微鞠一躬。
　　“哪里，哪里…”
　　“侥幸让我发现了，不必客气。”
　　姜楚然微微一笑，扶起鞠躬的朱自清，客气说道。
　　“没有想到，姜先生您一回来，就给我们提供了这么重要的信息。”
　　“前线如果知道了这个重要信息，就能在下一次对红莲教的行动，进行相应的应对措施。”
　　“这样，就能极大的减少伤亡和风险了。”
　　朱自清一脸敬佩地看向姜楚然，感慨万千地说道。
　　“对了，这个瘦高个，红莲教长老，就交给你们审问了。”
　　“他挨了我一记手刀，承受不住昏迷了过去，没个两小时，暂时应该醒不了了。”
　　“而他作为红莲教长老，应该知道一些关于红莲教的机密，说不定…还能将红莲教的老巢给招出来。”
　　指着两名邪控局成员缉压的瘦高个，姜楚然一脸随意地说道。
　　仿佛就在说，擒住了一个红莲教的长老而已，不是什么大不了的事。
　　对于姜楚然来说确实是这样，但对于朱自清以及身后的邪控局等人，可就不一样了。
　　“前线清剿工作耗费的时间这么久，花费的人力物力也这么多，到头来抓捕的都是一些小鱼小虾，就没有抓捕到一个红莲教长老级别的高层。”
　　“那些洗脑彻底的高层人员，面对被捕时都是立刻服毒自尽，根本没有机会活捉到。”
　　“结果却没有想到，被姜先生您，给抓到一位红莲教的长老。”
　　“不过也对，也只有姜先生您实力强大，才能趁其防御不备，将其打晕制服。”
　　“您放心，姜先生，审讯是我们的强项，我们一定会撬开这只地底耗子的嘴，知晓他所知道的所有机密的。”
　　朱自清发自肺腑的，恭维说道。
　　姜楚然这才刚刚回国，就给他太多惊喜了。
　　发现了红莲教唤魔大法秘术的缺点不说，还活捉了一位红莲教高层。
　　除此之外。
　　还有姜楚然回归，魔都最强大的守护神回来了，什么魑魅魍魉、宵小之辈还敢在魔都猖獗露面？
　　“对了，这西餐厅后面的事情，就交给你们处理善后了，我就不再去管了。”
　　“还有，你们今天不会是，步行来接我的吧？”
　　姜楚然扫视了一圈，发现朱自清等人身后，并没有什么车辆，面带疑惑地问道. ....
　　坏了。
　　难道这次，姜先生又惦记上他的座驾了？
　　朱自清顿时脸色有些泛白。
　　他又想起了上次，姜楚然二话不说抢走了他刚提的新车，载着夏梦就离开的往事。
　　最后，还是他调动邪控局的情报网，才在汤辰一品的一个停车场的角落里，找到了他的那辆崭新奔驰GLC。
　　同时，等待他的，还有那高达数百软妹币的超时停车费。
　　一个买得起汤辰一品豪华住房的大富豪，还惦记着他几十万的普通座驾。
　　一想到这里，朱自清心中又有些愤愤不平。
　　“额…剩下的就交给我们吧。”
　　“至于我们的车，都停在了机场那了。”
　　“接到姜先生您的电话，我心想着距离不远，就带着手下人跑了过来……”
　　朱自清略微有些尴尬地回复道。
　　“那就算了，还是我自己打车回去吧，本来准备再次借用一下你的座驾的。”
　　“看来这次，没有这个缘分了。”
　　姜楚然摆了摆手，有些失望地说道。
　　从浦东机场这打车到汤辰一品，不知道又要花费好几百软妹币。
　　1.2唉，距离A国首富的小目标，又远了一小步。
　　要是朱自清知道姜楚然此时心中所想的话，估计要掐着姜楚然脖子大声质问了。
　　开他的车，消耗的油费不给就算了，超时的停车费也是他支付，他说什么了吗？
　　“行吧，我就自己先回去了，你们处理后面的事情吧。”
　　“从这瘦高个口中得知红莲教的消息后，还请务必率先告诉我。”
　　“红莲教一而再，再而三地招惹我，真当我姜楚然没有脾气？”
　　“哼，等我找到你们的老窝，就把你们这群地底耗子、过街老鼠给全部一网打尽。”
　　姜楚然脸上流露出一丝愠怒，不屑一顾地冷哼说道。.


第344章



　　推着行李，姜楚然随便在路边打了一个车。
　　“师傅，麻烦，汤辰一品走一趟。”
　　“哎，老大爷，原来是你啊！”
　　姜楚然走近一看，出租车上的司机，俨然就是之前为他打抱不平的那位热心肠老大爷。
　　“小伙子，是你啊。”
　　“这还真是缘分啊，没有想到出了机场又遇到你了，刚好我在机场等半天，也没有什么客人，寻思着出来能不能接到活。”
　　“哎，等等，你不是和那个张总离开了吗？”
　　“你怎么会在这？事情解决了吗？我觉得那个张总挺好说话的，不像他那个疯癫老婆…”
　　“唉，其实也不能怪那女的这样，谁能想到年纪轻轻的就遭此不幸，老天爷还真是不公平啊……”
　　似乎是遇到熟人，热心肠老大爷如同连珠炮似的，滔滔不绝地说道。
　　“额…解决了，解决14了。”
　　姜楚然颇为尴尬地笑了笑，敷衍说道。
　　总不能告诉别人大爷，这一对恶人夫妇都已经挂了吧？
　　虽然他们的死，跟姜楚然没有什么直接的关系。
　　一个张哒哒，是被自己找来对付他的帮手，运气极好地找了个红莲教长老，最终惹祸上身，变成了黑色大手的口粮，成为召唤魔神使者的祭品。
　　另一个整容女，运气就更好了，谁能想到竟然被魔神使者给一屁股坐死了……
　　还真是应了那句话，恶人自有恶人磨啊！
　　不过，就连姜楚然他自己也觉得，这一对夫妇挂了，跟他一点关系都没有，说出去，他自己都不相信。
　　“看吧，我就说那张总人挺不错的，毕竟是挤入A国富豪榜的成功人士……”
　　“等等，老大爷，先让我上车吧！”
　　眼看着热心肠老大爷又有继续长篇大论的趋势，姜楚然立马开口，打断说道。
　　“哦哦，小伙子，还真是不好意思。”
　　“这人年纪大了，就变得稍微嗦了那么一点。”
　　老大爷面带歉意，咧嘴笑道。
　　嗦了一点？是亿点点吧。
　　我说一句，您说十句的那种……
　　姜楚然眉头微微蹙起，尴尬地继续赔笑着。
　　“嗯，小伙子，行李箱就放在后备箱吧。”
　　老大爷虽然话多，但性子是不折不扣的热心肠，直接接过姜楚然手中的行李箱。
　　“哦，谢了，大爷。”
　　姜楚然微笑着，道了一声谢。
　　“不用，上车吧。”
　　抚了抚泛白的胡须，老大爷笑道。
　　“对了，小伙子，刚才你说去哪？”
　　上了车，老大爷转过头来，询问道。
　　“额…汤辰一品，谢谢大爷您了。”
　　姜楚然尊敬地再次道了一声谢。
　　他觉得，像老大爷这样的，路见不平，敢于帮别人说话的热心肠好人，值得他一而再，再而三的道谢。
　　“好嘞，汤辰一品，出发…”
　　“等等，小伙子，你重新说一遍，是哪？”
　　老大爷脸上褶皱的笑容，逐渐凝固消失，再次转过头来，表情严肃地询问道。
　　“汤辰一品，怎么了吗？”
　　姜楚然眨着眼，有些疑惑地问道。
　　“我靠，小伙子，你没有跟我这个老头子开玩笑吧？”
　　“你是去那办事，还是住…住在那？”
　　老大爷直接爆了一句粗口，嘴角不由抽搐，随后小心翼翼地询问道。
　　“谁还跑到汤辰一品去办事啊，我是住在那。”
　　摆了摆手，姜楚然对着老大爷微微一笑，回复道。
　　“我擦，小伙子，你不会是跟我老头子说笑的吧？”
　　“你…你住在汤辰一品？”
　　老大爷眼中带着质疑神色，上下打量着姜楚然。
　　似乎是在说，你这上上下下，穿着这么普通，怎么可能住得起天价的汤辰一品？
　　“哈哈，大爷，怎么您也跟之前那个整容女一样。”
　　“穿得普通一点，就住不起豪宅了吗？”
　　姜楚然哈哈一笑，反问道。
　　“真…真去？”
　　“真去。”
　　见老大爷脸上疑惑表情依旧没有消退，姜楚然点头回应道。
　　“好…好吧。”
　　似乎是坳不过姜楚然，老大爷只是尴尬一笑。
　　……
　　路上。
　　“小伙子，你什么时候在汤辰一品买房的？”
　　老大爷话唠特性发作，一边驱车，一边不忘对身后姜楚然询问道。
　　“大概是去年，具体几月份忘了。”
　　姜楚然回想起，当初自己刚刚出道没多久，就捡了个大便宜。
　　只是花了两个亿，就买下现在自己顶楼复式1200平米，还附带260平米泳池的豪房。
　　这房要不是传着闹鬼，连带着好几任房主出事，当时的他，可没有那么多软妹币盘下它。
　　现在一想，还真是走了大运。
　　“真没有想到，小伙子，你还是真是年少有为啊。”
　　“年纪轻轻的，居然能够在汤辰一品买上房子。”
　　虽然有些不相信，老大爷还是客气地说道。
　　“我觉得也663是。”
　　姜楚然想都没有想，点头应道。
　　“……”
　　老大爷此时只想说，我只是客气一下啊。
　　“咳咳…，小伙子，像你这样的年轻俊杰，应该不会太早结婚，不过，有女朋友没？”
　　老大爷此时思绪有些飘远。
　　想着他兄弟家的小妮子，也是二十多岁的样子，长得漂亮，学历也高，听说在考博……
　　这小伙子如果说得是真的话，家庭条件这么好，人…人长得也挺俊的。
　　这不就是一个大大的金龟婿了吗？他可要好好撮合撮合这一对郎才女貌。
　　“额…结婚还早，还早。”
　　“女朋友的话，倒是有那么几个吧…”
　　姜楚然眯眼一笑，耿直说道。
　　“什么？”
　　如同平地炸雷一般，老大爷彻底惊愕住了，几十年的老司机，此时差点连方向盘都抓不稳了。
　　“呵呵…”
　　老大爷尴尬地笑了笑。
　　其实他更想说，小伙子，你还真敢吹啊！
　　前面吹着住在汤辰一品，那自信满满的模样，我就差点相信了。
　　现在又吹嘘几个女朋友，我特么还能信了你的邪…….

第345章



　　姜楚然也看出了老大爷眼中的不信任，只是微微一笑，并没有说什么。
　　这年头，人与人之间，简直太没有信任感了。
　　说假话，别人不信，说真话呢，别人也不信。
　　虽然他这个真话说起来，确实有些离谱，但这也是他的传奇故事啊。
　　突然，裤兜一阵震动，强行拉回了姜楚然逐渐飘远的思绪。
　　“老大爷，稍等一下，我接个电话。”
　　掏出手机，姜楚然对前面的老大爷笑了笑，客气地说道。
　　“咳咳，没事…”
　　老大爷咳嗽了一声，微笑说道。
　　同时，心头想着。
　　你小子比我这个老头子还能吹，你接电话也正好结束刚才这个话题。
　　“喂，朱主任，是我，找我有什么事情？”
　　“什么？夏梦联系不上，出事了？”
　　听到这，姜楚然刚刚挂着嘴边的笑容，逐渐有些凝固。
　　缓了片刻，姜楚然主动询问道：“别急，最后一次和她们狼猫小队联系是什么时候？”
　　“还有，她们执行任务的地点是？最后一次所在的地址是？”
　　终究是经历了不少大风大浪，经验丰富的姜楚然，虽然心头是焦急万分，但神志十分清醒，思绪也清晰。
　　“下午三点整最后一次联系，现在四点半，整整一个半小时没有通讯联系，现在才汇报，这也是你们的失职。”
　　姜楚然神情严肃，冷漠说道。
　　这让电话那头的朱自清，猛然感觉背脊一阵凉意，瞬间汗毛直立。
　　“抱歉，姜先生，这确实是我们的失误……”
　　吓得朱自清，哪怕作为邪控局的主任，此时也顾不得面子什么的，只得连声道歉。
　　前面驱车的老大爷，同样感觉一阵冷意，不过和朱自清不同的是，他所感觉的部位有些独特不同。
　　“嘶，那里怎么有点凉飕飕的…．¨…”
　　“乖乖，还别说，这小伙子质问别人的时候，那气势还挺像一个领导的。”
　　“不过，我可不会再相信你的鬼话了。”
　　感觉腚上突然一凉的老大爷，暗暗嘀咕着。
　　“好了，现在不是追责的时候。”
　　“她们执行任务的地点在哪？”
　　清楚现在问责朱自清也是无用功，姜楚然只好强压担忧，轻声问道。
　　“让幺妹儿转接我，行，尽快一些。”
　　听到着，姜楚然微微蹙起的眉头，缓和了许多。
　　没过多久，一串号码打来，正是令姜楚然感觉久违的邪控局热线电话。
　　“喂，幺妹儿，你什么时候回魔都的？”
　　姜楚然有些迫不及待地询问道。
　　那傲娇、刀子嘴豆腐心的巴蜀辣妹子叶幺妹，他可是很久没有听到，她那亲切的巴蜀话了。
　　“姜楚然？你还晓得回来哈。”
　　叶幺妹地道的巴蜀话，从手机中传出。
　　虽然是带着幽怨的质问，但依旧能从中听出关心的情愫，让姜楚然心头不由酥酥的。
　　“幺妹儿，反正我已经回魔都了，其它的事情先放在一边。”
　　“夏梦队长现在出事了，你快告诉我，她执行任务的地点，还有最后一次通讯的位置在哪？”
　　虽然姜楚然很想和叶幺妹煲一番电话粥，好好叙叙旧，讲讲情话什么的，但夏梦的事情更加紧急，容不得耽搁。
　　不得不提的是，经过夏梦突生意外这件事情，无疑给姜楚然提了一个醒。
　　夏梦作为邪控局的小队队长，实力在C级左右，已经是姜楚然众多红颜知己之中，排除掉凯瑟琳这个血族亲王以外，差不多是最强的存在。
　　可即便这样，还依旧远远不够。
　　更别提林夕、叶幺妹等女只是刚刚接触修炼了，倚仗金光咒，收拾一下实力孱弱的虾兵蟹将还行，稍微强一些的邪祟和敌人就没有办法。
　　毕竟，他以前想的是，他实力够强，有他的保护，夏梦等女的实力也就不那么重要了。
　　在修炼方面，更多的是注重驻颜益寿了。
　　但现在看来，哪怕是他，有时候也有些分身乏术，照顾不全。
　　后面无论如何，都要提高他身边女人的实力，以防再出现类似现在这样的事件。
　　电话那头，传来键盘敲击声音。
　　片刻之后，叶幺妹的声音再度传来。
　　“夏梦队长率领的狼猫小队，在今天下午两点左右，接到群众电话，前往魔都青浦区青鸟公园，执行搜寻邪祟的任务。”
　　“．～按照通讯每一个小时上报，下午三点整，夏梦队长传来讯息，说她们搜寻整个青鸟公园，发现一个秘密入口，怀疑有邪祟潜伏在里面。”
　　“而后，就没有任何讯息传来了。”
　　电话那头，叶幺妹脸上挂满了担心神色，缓缓说道。
　　“青鸟公园？怎么又是那？”
　　“前两次，红莲教都约我在那。”
　　“这一次，不会又跟这个红莲教有关系吧？”
　　轻抚着下巴，思索了片刻后，姜楚然分析说道。
　　“姜楚然，虽然这样说，有些见外了。”
　　“但我希望你，能够快些把夏梦队长给救回来，拜托了你咯。”
　　叶幺妹着急地说道。
　　“放心，我现在就赶往青鸟公园。”
　　“还有，有我在，夏梦不会有事的，你要相信我。”
　　对着手 机，姜楚然一脸自信地说道。
　　“嗯，我相信你。”
　　电话那头，再度传出。
　　“还有，姜楚然，我晓得你把我们朱主任训斥一顿的事情了。”
　　“虽然我心里很解气，他害得我假期泡汤了，但是还是希望你能理解一下。”
　　“局里最近因为前线清剿红莲教的行动，忙的不可开交，抽调的不少精锐也在局长的率领下，支援前线。”
　　“现在整个局里的压力，就是朱主任一人承担着，这种情况下，他还抽出时间去机场接你伶。”
　　“放心，后面我会找机会给他道歉的，当时我确实有些心急了。”
　　姜楚然微微一笑，对着叶幺妹保证说道。
　　挂断电话。
　　“老大爷，我们不去汤辰一品了，改道青浦区青鸟公园……”.


第346章



　　魔都青浦区青鸟公园。
　　地底之中。
　　姜楚然的猜测可谓是一句中的，红莲教确实在这建立了一个据点。
　　前两次红莲教的二长老、三长老将姜楚然约在这里，也不是一时兴起的决定。
　　地底之中，借着安置的昏暗矿灯，勉强能够看到一群人身披连帽黑袍，将自身裹得严严实实的快速奔走着。
　　这些人正是红莲教底端的黑衣教众。
　　在为首一位赤色服饰，红莲教执事级别的中年大汉带领下，穿梭在地窟之中。
　　奔走之中，像是发现了什么，赤衣中年大汉停下了脚步，单举一只手臂，示意身后一众黑衣教众停下。
　　赤衣中年大汉身躯半蹲，伸出手来663，缓缓撵起地上的那一小滩血迹。
　　出乎意料的，他竟然将手中沾染血渍的手指，直接地放入嘴中品尝。
　　“美妙的鲜血，还是温的……”
　　赤衣中年大汉细细品尝着，砸吧嘴后，露出一丝别样的痴迷笑容。
　　“对方有人受伤了，肯定跑不远。”
　　“都给我继续追，一定要抓住这些闯入据点的老鼠。”
　　“不然的话，要是让魔都的邪控局得到消息，这个好不容易才建立起来的据点就废了。”
　　赤衣中年大汉脸上变态表情消退，紧接着露出一丝愠怒，对着身后一众黑衣教众命令道。
　　“是，青山执事！”
　　一众黑衣教众低头一齐应道。
　　随后，在赤衣中年大汉的带领下，黑衣教众们纷纷朝着逐渐漆黑的前方奔去。
　　……
　　几道身影在漆黑的洞窟中，快速急驰而过。
　　正是夏梦，以及狼猫小队的张泽、李平、何璋三人。
　　“队长，你实力强，要不还是抛下我们，自己先走吧。”
　　奔走的张泽，率先开口打破了，因为身后穷追不舍的追兵而压抑的沉默。
　　“对啊，夏梦队长，以你的实力， 抛下我们，肯定能够摆脱身后的追兵。”
　　身后背着一个人逃跑的李平，有些吃力地附和道。
　　“你们都别说了，把我放下，没有我这个受伤的累赘，你们都能撤离。”
　　“真的，你们就别管我了，一定要把红莲教在青鸟公园地底建立据点的消息传出去。”
　　何璋靠在李平背上，有些吃力地说道。
　　其背后那道惊心触目的巨大伤口，哪怕缠绕着绷带，也依旧不断向外渗血。
　　之前漆黑一片没有发现，现在看来，除了夏梦神情有些狼狈以外，另外的张泽、李平二人也都负了一定程度的伤。
　　“不行，作为狼猫小队的队长，我是绝对不能容忍抛弃，我手底下任何一个队员的。”
　　夏梦转头看了一眼，均是一脸狼狈的三人，随即眼神坚定地呵斥道。
　　“咳咳…队长，你看我现在这样，还有机会逃出去吗？”
　　“我就是一个累赘啊，我不想成为你们的负担，把我放下，你们都走吧！”.


第347章



　　受伤严重的何璋，自嘲说道。
　　“李平，我们换一下吧，你也背了这么久了。”
　　“放下何璋，让我来背他。”
　　张泽并没有回复何璋的话，而是缓缓靠近李平，拍着他~的肩膀说道。
　　“没事，我能…”
　　李平话还没有说完，他背上的何璋便抢先说道：“李平，把-我放下来。”
　　“是兄弟的话，你就把我放下来，敌人已经很近了，我不能再-拖累你们了。”
　　拍打着李平的肩膀，何璋顾不上因为动作幅度过大，背后伤口撕裂的剧烈疼痛，激动无比地吼道。
　　“不可能…”
　　李平紧咬牙关，最后憋出这么一句。
　　“愚蠢…愚蠢啊！”
　　“这样下去我们谁也走不了，向上面汇报这里的任务怎么办？”
　　强忍着泪水，何璋怒吼道。
　　“我们不可能放弃…”
　　夏梦正准备劝阻张泽三人说道，却被身后传来的声音打断。
　　“她们就在前面，给我追，一个都别放过！”
　　追兵中极其显眼的赤衣中年大汉，兴高采烈地大声吼道。
　　追了这么久，终于让他看到那几只闯入据点的老鼠了。
　　“队长，原谅我，这次就别怪我越俎代庖了。”
　　“李平，何璋听令，加上我张泽，我们三人共同留下来。”
　　“抵挡这些红莲教的追兵，为夏梦队长争取逃脱的时间，并且向上面汇报青鸟公园这里的情况。”
　　张泽眼见着追兵赶来，猛然一咬牙，做出了决定，高声喊叫着。
　　尤其是后一句话，他逐字咬得极重，就是为了断绝夏梦留下的想法。
　　“明白！”
　　“保证完成任务！”
　　李平、何璋二人，露出了释然的笑容，一齐大声应道。
　　“你…你们……”
　　夏梦看着一脸决然的张泽三人，明白了什么。
　　“保重，如果能联系上总部，汇报这里的情况后，我还会回来找你们的。”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　最后，知道自己无法改变张泽三人的决定，夏梦只能紧咬银牙，一脸决然地转过头去。
　　不再去看，停下脚步，决定以微弱之力抵挡几十名追兵的张泽三人。
　　随即，夏梦整个人化身为一只矫健的雌豹，两条有力的大腿疾奔加速，一改之前的缓慢速度。
    ...... ...... .......
　　“有意思，看来那个女的，就是这几人的头头。”
　　赤衣中年大汉不屑地看了一眼挡路的三人，随后将注意放到远处的夏梦身上。
　　“你们分出一半对付这三个废物，记住，死人是没有任何价值的，我要活的！”
　　“剩下的人，跟着我一起，追捕前面那个女人！”
　　清楚绝对不能让前方那女人逃走，否则就会惹到极大的麻烦，当即做出决定的赤衣中年大汉，下达了命令。
　　随即，赤衣中年大汉脚上生风，猛然加速，轻松无比地直直越过了张泽三人拼死的阻挡，朝着远处逃走的夏梦追去。丁.

第348章



　　剩下的黑衣教众，不敢违背赤衣中年大汉的命令，分出一半将张泽三人团团围住。
　　另外一半人，拼死拼活地朝着前方赶去。
　　青鸟公园。
　　一辆计程车以极快的速度赶到这，随即又猛然一个漂移，刹车停下。
　　如此高难度的刹车方式，足以看出司机的驾驶功底不浅。
　　“ 小伙子，青鸟公园到了。”
　　热心肠老大爷甩了甩所剩无几的头发，拍了拍方向盘，得意满满地说道。
　　“老大爷，五百软妹币跟你转过去了，多的就不用找了，算是作为之前你帮我解围的感谢。”
　　姜楚然扬了扬手中手机上的转账记录，朝着老大爷微笑说道。
　　“不行不行，二百五就是二百五…”
　　“哎，我不是说你二百五，车费二百五，你怎么多给了一倍。”
　　老大爷急忙拒绝喊道。
　　“好了，老大爷，我赶时间，你就收下吧。”
　　再度对老大爷笑了笑，姜楚然解释说道。
　　“好吧，既然你坚持，这…我老头子就不要脸收下了。”
　　“只是，作为过来人，给你年轻小伙子提一个醒。”
　　老大爷脸上皱纹拉得老长，有些为难地说道。
　　“嗯，老大爷，你说呗。”
　　“不过…我赶时间，可禁不起你再长篇大论了，哈哈。”
　　姜楚然面露一丝疑惑，主动开玩笑说道。
　　“下次呢，小伙子你就别在跟别人吹嘘什么汤辰一品的，几个女朋友什么的。”
　　“遇到像我这个老头子这样喜欢吹牛的还好，要是换了别的，可就不一样咯。”
　　“所以说，咱们啊，人穷呢，但是志也一定不穷。”
　　老大爷双眼紧盯着姜楚然，语重心长地说道。
　　“额…呵呵。”
　　“好的，谢谢老大爷。”
　　绕是经历丰富的姜楚然，也陷入短暂的惊愕之中，随即回过神来，礼貌性地回应说道。
　　这让姜楚然不由有些哭笑不得. ....
　　合着这老半天，这热心肠老大爷还以为他这是在吹牛呢？
　　要不是临时遇到夏梦这急事，姜楚然还真想邀请这老大爷去开开眼……
　　没有和老大爷过多纠缠，道了一声别后，姜楚然就冲进这青鸟公园之中。
　　按照叶幺妹给的准确位置，姜楚然没花多少功夫，就找到了那个隐蔽入口。
　　“这入口怎么是个下水道的入口？”
　　“真佩服夏梦这些人，是怎么找到这个入口的。”
　　看着眼前失去井盖的下水道，迎面而来的阵阵臭气可谓是“沁人心脾”，姜楚然忍不住嘟囔了两句。
　　“1.2唉，我怕是被老大爷给带傻了。”
　　“夏梦她们有着邪控局的专业设备，自然能找到这。”
　　说着，姜楚然捏着鼻子，嘴中哼着“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”，对着入口处直接纵身一跃。
　　“美女，哪里跑啊，留下来陪大爷喝喝茶怎么样？”.


第349章



　　赤衣中年大汉露出轻浮的笑容，肆意地打量着前面忙于奔走的绝美美女，那傲人的身段。
　　随即，手中数道十字镖，直接脱手而出，化作几道流星划过，直直袭向前方的绝美女子。
　　欣赏归欣赏，要是放跑了那女的，他可吃不了兜着走了，所以…只能辣手摧花了。
　　之前不小心挨到赤衣中年大汉这十字镖，手臂被划伤的夏梦，早已留了心眼。
　　虽然一排十字镖尽可能封锁了夏梦能够闪避的位置，但身手如同雌豹一般矫健的夏梦，还是找到了闪避的位置。
　　娇哼一声，夏梦14直接朝着旁边洞窟墙壁猛然一靠，随即蹬墙借力，一个精彩的侧翻过后，将赤衣中年大汉丢射的所有十字镖尽数躲过。
　　“美女，身手不错嘛。”
　　“只是…最初中了我的那一十字镖，就已经足够了。”
　　“毕竟，十字镖上沾染的麻痹毒素，早在你忙于逃命，再加上大幅度运动时，很快就会发作了。”
　　“桀桀，束手就擒吧，我还能饶你一条小命，正好据点里也没有个女人什么的……”
　　赤衣中年大汉露出阴险的笑容，目的得逞后，肆意的狂笑道。
　　“哼，红莲教的老鼠，还想通过这种方式来欺骗我。”
　　“等我出去了，一定向上汇报青鸟公园的情况。”
　　“到时候，邪控局的精锐赶到，就能将你们一网打……”
　　最后那个“尽”还没有说出口，夏梦就猛然感觉自己的原本灵活的动作，随着为之一滞。
　　夏梦顿时大骇，感觉到一种奇异的酥麻感，慢慢从腿部蔓延到手部。
　　糟糕，这个红莲教的老鼠，说的是真的，十字镖上有毒。
　　不行，坚持住，出口处已经不远了。
　　想想为我阻挡追兵的张泽，李平，还有身受重伤的何璋，他们都是抱着必死的心……
　　我必须坚持…坚持下去。
　　夏梦紧咬银牙，在心中呐喊着。
　　不过，受到麻痹毒素的影响，哪怕她心头意志坚定，但身体上的动作，无可避免的也随之缓慢了下来。
　　“哈哈，是不是感觉到，这距离出口的，最后那么一点距离。”
　　“感觉好漫长，就像隔着一个跨不过的天堑一样，桀桀…！”
　　赤衣中年大汉看着眼前的绝美女子，已经不像最初那般矫捷，动作受到麻痹毒素的影响，已经缓慢了667下来，肆无忌惮地狂笑着。
　　终于，手脚失去知觉的夏梦，无可避免地摔倒在地。
　　“抱歉，张泽、李平、何璋，我没有能够完成你们的委托，把消息传回邪控局。”
　　“还有，姜…姜楚然，真是抱歉，明明知道你今天回国，我却因为任务，不得不放弃去迎接你…”
　　摔倒在地的夏梦，一向坚强、绝不流泪的她，此刻终于忍不住。
　　一对美眸之中，珠泪缓缓涌出，顺着绝美的脸颊流淌了下来。.

第350章



　　“以后，没有…机会再见面了。”
　　说罢，绝望的夏梦，想趁着麻痹毒素还未渗透全身，准备咬舌自尽，以确保自己不会被羞辱。
　　不过，就在夏梦极度绝望之际。
　　“谁说，没有机会再见面了？”
　　一道熟悉的声音，从她身后传来。
　　“谁说，没有机会再见面了？”
　　姜楚然面带微笑，缓缓从黑暗之中走出。
　　“姜…姜楚然？”
　　一脸虚弱的夏梦，努力仰起头，看着姜楚然的身影。
　　“你是谁，居然敢跑到这里来？”
　　赤衣中年大汉则是一脸难以置信地表情，对着姜楚然大声呵道。
　　眼前这个不知道从哪里冒出来的男子，竟然能够躲过他的感知能力，悄无声息出现在他面前。
　　而且，其身上竟然没有一丝元挪ǘ的痕迹。
　　能够做到这一点，要么是实力远胜于他，让他感知不到，要么敛气功底极强，完美的掩盖住了全身的气息和元拧
　　至于最后一种情况，就是眼前这个人，是个不折不扣的麻瓜，是没有任何修为的普通人。
　　“是我．¨。”
　　姜楚然缓缓走到夏梦身旁，看着夏梦那虚弱不堪的模样，眼中闪过一丝愠怒，随后轻声回道。
　　将夏梦直接公主抱揽起来，腾出手从红莲戒指中拿出一席毛毯，铺好之后，再小心翼翼地将佳人放下。
　　“红莲扳指，我红莲教的圣物？”
　　“快说，红莲扳指怎么会在你那？”
　　赤衣中年大汉看着姜楚然手中放光的戒指，先是一脸惊愕，随后回过神来，猛然怒斥道。
　　显然，姜楚然并没有把赤衣中年大汉的质问当一回事。
　　“这是我炼制的解毒丹，对付这种连毒药都不算的麻痹毒素，绰绰有余了。”
　　“你服下之后，要不了多久，就能够痊愈了。”
　　姜楚然又从红莲戒指中拿出一瓶玉瓶，倒出两粒解毒丹递送到夏梦面前，眼中带着关切地说道。
　　“额…好好。”
　　迎面看向姜楚然那关切的眼神，俏脸瞬间泛起红润一片，夏梦急忙低下脑袋，声如蚊呐地回应道。
　　随后小心翼翼地接过解毒丹，依旧不敢直视姜楚然的眼神，缓缓服下。
　　而一旁被姜楚然无视，并且被强行喂了狗粮的赤衣中年大汉，脸色有些铁青，双拳不由紧握起来，捏得咔咔作响。
　　“．～感觉怎么样？”
　　姜楚然十分自然地抚摸着佳人的柔荑，一脸关怀备至地询问道。
　　“阁下，是不是有些过分了住？”
　　最终，忍无 可忍的赤衣中年大汉，发声呵斥道。
　　要不是琢磨不透姜楚然的实力，令赤衣中年大汉感觉十分忌惮的话，他早就出手好好教训一下，这个一再无视他的人了。
　　“过分…？”
　　“我倒是想问问你，究竟是谁过分？”
　　姜楚然缓缓转过头来，将注意力转移到赤衣中年大汉身上来，脸色瞬间变化，冷漠呵道。.


第351章



　　被姜楚然鹰视狼顾的犀利眼神望着，赤衣中年大汉顿时感觉心头为之一震，一种名叫恐惧的感觉，逐渐蔓延至全身。
　　“臭小子，这里是我红莲教的据点。”
　　“你居然敢擅自闯入，难…难不成，你在找死不成？”
　　赤衣中年大汉扯了扯衣领，强压内心的恐惧情绪，提高说话的分贝，给自己壮一壮胆，对着姜楚然呵斥道。
　　说罢，赤衣中年大汉便感觉身后传来一阵OO@@的响声。
　　霎时间，赤衣中年大汉心头的恐惧随之消退，取而代之的是喜出望外。
　　因为，他的马仔，手底下的黑衣教众，在这个关键时刻，及时赶来了。
　　“哈哈，给我667把这…这对狗男女围了，可别放走了一个。”
　　哪怕身后数十名黑衣教众赶到，赤衣中年大汉下达命令时，也停顿了片刻。
　　足以看出，他心头对于姜楚然的畏惧，并没有削减多少。
　　一众黑衣教众，可就没有赤衣中年大汉这样的眼力劲。
　　不敢违背上头红莲教执事的命令，一众黑衣教众纷纷对视一眼后，顾不上刚刚累死累活赶到这，大气都来不及喘上几口，急忙将姜楚然和夏梦两人 包围成了一个圈。
　　“束手就擒吧，这女的已经没有什么战斗力了。”
　　“单靠你一个，还想以一敌我们几十人不成？”
　　赤衣中年大汉又看了一眼一众黑衣教众，倚仗着人数优势，让他感觉到满满的安全感。
　　以多欺少？不不，那叫以众击寡。
　　虽然意思都差不多。
　　“你觉得，一群蚂蚁，能够咬死一只大象吗？”
　　扫视了一圈周围的敌人，姜楚然微微一笑。
　　一众黑衣教众看着，眼前这人露出了笑容，仿佛就是魔鬼的微笑，不由分说地感觉到汗毛直立，毛骨悚然。
　　“不过呢，我想了想，你们喜欢以多欺少，我一个人击败了你们，你们可能心有不服。”
　　“所以我决定…”
　　姜楚然再次露出了意味深长的笑容。
　　探出一只手来，食指指尖在半空之中勾勒临摹起来。
　　随后，一张张符如同流水线生产一般，不要钱似的向外涌出。
　　“六丁六甲符！”
　　手中撵着一张符，姜楚然轻声呵道。
　　随后，半空之中滞空的所有符，诡异地统一燃烧起来。
　　六丁六甲符，顾名思义，就是召唤出六丁六甲一十二位神将。
　　六丁包括丁丑、丁卯、丁巳、丁未、丁酉、丁亥，六甲则是甲子、甲寅、甲辰、甲午、甲申、甲戌。
　　术数中奇为阳，偶为阴，丁神六位地支为阴，盖为女神，甲神六位地支为阳，盖为男神。道经中说他们最初是真武大帝的部将。
　　根据《续文献通考》记载：“丁卯等六丁，阴神玉女也。甲子等六甲，阳神玉男也。”
　　不过，姜楚然手中的六丁六甲符无疑就是低配版本了。.


第352章



　　并不是召唤出传说中的丁神六位和甲神六位，只能召唤十二位金甲神将。
　　骤然金光大放，如同撒豆成兵一般，足足上百位金甲神将的身影，在一阵扭曲之中，渐渐浮现。
　　“以多欺少，我是认真的！”
　　姜楚然双手插腰，得意满满地说道。
　　要比人多？你姜大爷随便勾勾画画，就能拉出…不，召唤出一个加强连的马仔。
　　“这…这简直就是神迹啊！”
　　一名黑衣教徒，看着眼前突然冒出一堆“金光人”，当场就看傻了，嘴中自我嘀咕着。
　　“这是天兵天将吗？”
　　另一名黑衣教徒，表现也好不到哪去，同样看傻了眼，呆愣~地站在原地。
　　“傻吗，还-不快退回来。”
　　赤衣中年大汉也被吓了一大跳，缓过神来。
　　看到自己那一众黑衣教众都还傻站在原地，立刻大声呵斥道。
　　呵斥完，赤衣中年大汉二话不说就直接转头，撒丫子逃命。
　　那些金甲神将虽然给人一种批量生产的感觉。
　　但看着那金光闪闪、气势汹汹的模样，同样不是好惹的啊。
　　况且，对方可是一百多号金甲神将，自家这方才几十人。
　　这种情况下，只有傻子还站在原地挨打。
　　有了赤衣中年大汉开头。
　　眼看着自家上司，红莲教的执事大人都遛了，剩下的黑衣教众，都不敢犹豫。
　　一个个嘴中哭爹喊娘地悲催喊叫着，同时，脚上的动作却丝毫不慢。
　　“呵呵…”
　　“现在才想着逃命，是不是有些太晚了。”
　　看着眼前这些红莲教成员一个个滑稽的模样，姜楚然嗤之以鼻地呵道。
　　“别放跑了一个。”
　　姜楚然看着眼前并排在一起，有些异常耀眼的金甲神将队伍，杀气腾腾地下达了命令。
　　随即，姜楚然面前的一众金甲神将，缓缓动了。
　　朝着前方逃命的一众黑衣教众追去。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　前面就像是在适应身躯，这些金甲神将的速度并不快，仅仅只是人类正常的奔走速度。
　　而后，像是得到适应过后，这些金甲神将的速度越来越快。
　　用一句话形容，不是跑得太快，那是飞的太低。
　　“这些金光人，快追上来了。”
　　一个黑衣教众好奇地转过头去，当看到这身后这一幕过后，顿时大骇，鬼哭狼嚎地喊道。
　　原本以为这些金甲神将速度缓慢，也不过如此，饱含侥幸心理的一众黑衣教众。
　　此时看到这些如同恶魔一样的金甲神将追上来。
　　一个个恨不得爹妈多生了一条腿似的，争先恐后地逃命。
　　“啊…！”
　　终于，第一个受害者诞生了。
　　体型肥胖的他，拼了命地逃跑，却还是敌不过自身体力的极限，速度不得不慢了下来。
　　然后，他就被路过的金甲神将给一拳头砸成了肉泥。
　　“我投降，别杀我！”丁.

第353章



　　又一个体力耗尽的黑衣教众，不得不停下脚步，撕心裂肺地吼道。
　　可惜，迎接他的不是同意和拒绝，而是磨盘一般大小的拳头，直接将其砸成肉饼。
　　“别杀我，求求你，求求…”
　　哭丧的哀嚎声，伴随着一声沉闷的锤击声而戛然而止。
　　听着身后的惨叫声，此起彼伏。
　　赤 衣中年大汉额头泛起热汗，不知是因为极度恐惧而吓出来的，还是拼命逃跑时流淌出的。
　　“这些金甲天兵天将，难道都是那个男人召唤出来的？”
　　“拥有这样的实力，恐怕已经突破了A级抱虚境了吧…”
　　“我真是愚蠢，居然招惹了这样的强者……”
　　赤衣中年大汉一边忙于逃命，一边一阵后怕地嘀咕着。
　　“还好，有这群黑衣教众阻挡着，这些金甲天兵天将追不上来。”
　　最后，赤衣中年大汉一脸庆幸地补充说道。
　　……
　　原地。
　　在甩出六丁六甲符，召唤一个加强连的金甲神将，命令它们追击这些红莲教成员后。
　　姜楚然并没有自己亲事亲为去追击，而是返回到夏梦身边。
　　“怎么样了，身体能动了吗？”
　　“如果不能动的话，用不用我背你啊？”
　　姜楚然细细打量着，眼前慵懒瘫坐在地毯之上的佳人，随后打趣说道。
　　“滚…！”
　　脸上羞涩并未褪去，夏梦没好气地呵斥道。
　　如果说姜楚然前一句关怀，还让夏梦有些小感动的话，后一句就夏梦感觉羞恼不已。
　　“我自己能够站起来…”
　　撑着一旁的墙壁，性格要强的夏梦，缓缓支撑着身躯重新站了起来。
　　或许是麻痹毒素还未完全消退，或者后遗症，亦或许瘫坐在地时间太长……
　　夏梦刚刚站了起来，就一个重心不稳，向着旁边倒了下去。
　　“哎，小心。”
　　手疾眼快的姜楚然，自然不会让佳人狼狈地摔倒在地。
　　及时地出手，扶住了踉跄的夏梦. ....
　　“谢谢…”
　　俏脸再度泛起红润，夏梦羞涩地道了一声谢。
　　“说谢谢干嘛，还见什么外嘛。”
　　姜楚然眯眼一笑，抓住机会打趣说道。
　　“哼…你不管那些红莲教的成员了？”
　　娇哼了一声，白了姜楚然一眼后，夏梦及时扯开了话题。
　　“放心，他们跑不了。”
　　“伤了我的人，一个可都别想跑！”
　　姜楚然笑容逐渐凝固，杀气腾腾地说道。
　　“你…”夏梦脸上红润更甚三分。
　　……
　　地底深处。
　　一1.2处镇子规模的据点，坐落于于此。
　　这是红莲教花费几年心血，才在魔都这种邪控局重重把守的一线城市，安置的一处大型据点。
　　赤衣中年大汉一脸狼狈地冲进据点之中，十数名黑衣教众的守卫，见执事级别的大人归来，不敢阻拦。
　　“青山执事大人，闯入据点的三只老鼠已经送来。”.


第354章



　　“想来剩下的老鼠，已经被英明神武的大人您，给解决掉了吧。”
　　一名圆滑的黑衣教众，逮住这次机会，对赤衣中年大汉恭维说道。
　　本来被当成蟑螂追着撵，肚子里憋着一股子火的赤衣中年大汉，听到这瞬间又想起了那个恐怖的男人。
　　“玛德…”
　　赤衣中年大汉淬骂了一句，随后直接一巴掌扇在这个圆滑的黑衣教众脸上。
　　“啊！”
　　伴随着一声惨叫声，这名黑衣教众如同断线风筝似的，直接被其抽飞数米之远。
　　“五长老在吗？我有急事禀报！”
　　阴沉着脸的赤衣中年大汉，对身旁吓呆14的黑衣教众询问道。
　　“在，在…”
　　早已吓懵了的黑衣教众，急忙回过神来，争先恐后地回应道。
　　昏暗无光的大殿之中。
　　正中心偌大的水池，供奉着一朵妖艳红莲。
　　这是红莲教的象征，水池之中流淌的并不是清水，而是一种形似于清水的特殊燃料，专门用来维系这熊熊燃烧的红莲圣物。
　　一脸狼狈的赤衣中年大汉，急冲冲地奔进大殿之中，看到那朵妖艳红莲后，才放缓了脚步，作揖行礼。
　　随后，越过正中心“水池”，悄然无声地来到大殿最上方座椅前，盘腿打坐的老者身后。
　　“来了…”
　　盘腿打坐，身披妖艳血红长袍的雪鬓霜鬟老者，突然发声。
　　“五长老。”
　　赤衣中年大汉直接跪伏于地，对着血色长袍老者叩拜应道。
　　“你…心境为何如此之乱，莫不是发生什么大事？”
　　“难道，你让那几只闯入据点的老鼠逃走了？”
　　感受到赤衣中年大汉刻意压制的喘息声，一副高人风范的血色长袍老者，沉默的表情依旧波澜不惊，轻声询问道。
　　“五长老，大事不好了，我…”
　　赤衣中年大汉一脸慌张，正准备一五一十地将情况全部汇报。
　　却不想血色长袍老者抬起了干瘪的手臂，打断了赤衣中年大汉刚刚组织的语言。
　　“青山执事，缓一口气再说。”
　　“作为红莲教的执事，行事如此慌张急躁，简直不成体统。”
　　血色长袍老者轻声呵道。
　　“遵长老法旨…”
　　虽然心头异常慌乱，但听闻血色长袍老者呵斥之后，赤衣中年大汉强行压下悸动，再度叩首应道。
　　“说670吧。”
　　血色长袍老者露出一丝满意的微笑，摆了摆手，示意说道。
　　“是，五长老，今日闯入据点的四只老鼠，属下派人已经抓捕了三只，现已经送入据点地牢。”
　　得了血袍老者的首肯，赤衣中年大汉这才有机会汇报情况。
　　“很好。”
　　血袍老者打断说道。
　　面对血袍老者的插嘴，赤衣中年大汉并没有生出一丝怒意，当然，也不敢生出。
　　小心翼翼地继续说道：“属下分出一半黑衣教众将那三人送回据点。”.

第355章



　　“随后率领剩下一半黑衣教众，继续追击这四人中实力最为高强的最后一个女人，并用手中淬有麻痹毒素的十字镖伤了那女人。”
　　“就在即将得手之际，却不想遭遇了接应那女人的外援。”
　　“那个年轻人，实力深不可测，根据属下估计，应该是A级抱虚境，随手撒下一片符，就能召唤出一群金甲天兵天将，追杀我等。”
　　“属下实力微弱，不是那人的对手，只能抛下一众黑衣教众拖延住对方，自己前来向五长老您禀报这事。”
　　赤衣中年大汉眼中闪过一丝恐惧，似乎又回忆起那些金甲神将屠戮自己属下的恐怖画面。
　　“A级抱虚境…？”
　　血袍老者处变不惊的态度，随之一改，露出惊愕的表情，嘴中自我呢喃道。
　　邪控局抽调精锐组成清剿大军讨伐他们红莲教这件大事，他是十分清楚的。
　　只是令他万万没有想到的是，前线局势陷入拉锯战的同时，竟然在后方还有这种实力的强者留守。
　　“你做得很好，A级抱虚境的强者，确实不是你一个C级实力的执事能够对付的．¨。”
　　“不过，也就是一个A级强者而已…”
　　血袍老者背对着赤衣中年大汉，继续维持高人风范，不屑一笑地嘲讽道。
　　难道，五长老的实力，已经达到这般地步了吗？
　　赤衣中年大汉顿时大骇，在心头嘀咕着。
　　不过，当悄悄感知面前血袍老者实力之后，赤衣中年大汉又露出疑惑不解的神色。
　　五长老实力还是B级宗师境，并没有如他猜想的那般，已经突破了B级。
　　以B级实力，这样装杯嘲讽一个A级抱虚境的强者，怎么敢的啊？
　　似乎是感受到背后赤衣中年大汉目送过来的质疑眼神。
　　“咳咳…我红莲教的长老，都有越级挑战的实力。”
　　血袍老者轻咳一声，面不改色地解释说道。
　　而后想到什么，又一脸自信满满，继续补充说道：“况且，还有我红莲教的秘术，斩杀一个小小的A级强者，不过如此。”
　　“．～红莲不灭，净化世间！”
　　“五长老英明神武，真…真乃净世教主座下第一强者。”
　　赤衣中年大汉及时奉承吹捧道。
　　“对了，你知晓这个A级抱虚境强者的名字吗？”
　　“龙虎山天师府、阁皂山、少林、峨眉山这些顶级门派、势力的强者，按理说都已经去往前线了，不会跑到魔都这里来身。”
　　“况且，突然在魔都冒出 这样一位强者，他的名字应该在我红莲教有所登记才是。”
　　被赤衣中年大汉一顿马屁拍得沾沾自喜的血袍老者，沉下心来，一通分析说道。
　　“不知晓…”
　　赤衣中年大汉下意识嘀咕出声来。
　　毕竟，当时看到那年轻人悄无声息地出现在他面前，而后又感知不到对方的实力，本来就十分忌惮了。.


第356章



　　直到手底下人赶来，他才敢试探性地命令一众黑衣教众将其围上。
　　不过，当看到这个年轻人随手甩出一沓符，召唤出一堆金甲神将后。
　　顿时生出不敌想法的他，果断抛弃手底下的黑衣教众，哪里还管得了其它，自己率先开溜了。
　　“等等…我好像听到那个中了我十字毒镖的女人，嘴中喃喃说了那么一句。”
　　“她好像称呼那个年轻人，姜…姜楚然，怎么感觉这个名字十分的熟悉呢？”
　　赤衣中年大汉努力回想，最后差点没挠破了脑袋，这才将所想的托盘而出。
　　“等等，这个名字，好像有些耳熟？”
　　“姜…姜楚然？”670
　　血袍老者嘴中嘀咕着这个名字，而后猛然反应过来，再也没有那副高人风范。
　　“特码的，蠢货！”
　　嘴中怒骂道，血袍老者直接从地上蹦了起来，一脚踹在了跪伏于地的赤衣中年大汉身上。
　　面对血袍老者暴起发力之下，突如其来的凶猛一脚，赤衣中年大汉哪里料想得到，并且如何反应过来。
　　“啊～！”
　　伴随着一声痛苦哀嚎声，赤衣中年大汉就跟个一脚踹飞的足球似的，直接倒飞而出。
　　赤衣中年大汉被血袍老者这一脚踹飞数米开外，狠狠地坠击在大殿之上。
　　并且，刹不住车地又连续滚了好几个跟头，这才堪堪止住这股冲击之势。
　　这一画面有些似曾相识，要是被赤衣中年大汉一巴掌扇飞的那名圆滑黑衣教众在这的话。
　　看着赤衣中年大汉现在这样的凄惨下场，绝对会拍手叫好，并且补刀说上一句：“你也有今天啊！”
　　强忍着身躯上的痛苦，以及心中的懵逼和悲伤，赤衣中年大汉不敢再出声哀嚎，爬起来就再次跪伏于地。
　　“属下该死，属下该死…！”
　　鼻青脸肿的赤衣中年大汉，虽 然心头满是困惑，但丝毫都不敢表露出来，只得不停叩首，嘴中连声说道。
　　“蠢货啊！”
　　血袍老者暴呵一声，极度愤怒之下，要不是赤衣中年大汉早已被其踹飞出去，他甚至还想再给他两脚。
　　“咳咳…”
　　血袍老者被气得直咳嗽。
　　“你知道你招惹了一个怎样的强者吗？”
　　“姜…姜楚然，这是我红莲教最大的禁忌名称，我红莲教的二长老、三长老都接连栽在他手上。”
　　“无上的净世教主曾经说过，如果这世上有人能够阻挡我红莲圣教的崛起之路，那这个人必是这个叫姜楚然的。”
　　血袍老者双拳紧握，捏得咔咔作响，咬牙切齿地说道。
　　姜楚然？那个年轻人竟然就是传闻之中强者姜楚然。
　　同时，也是我红莲教最大，也是最不能招惹的敌人。
　　我居然如此幸运，能够从他手下逃脱保住了一条小命。
　　赤衣中年大汉此时身躯不停地颤抖着，在心中无比庆幸地想着。.


第357章



　　“他…他不是离开了吗？”
　　“怎么又回到魔都，并且找…找到这里来了。”
　　赤衣中年大汉嘴角因为极度的恐惧，不由自主地抽搐起来。
　　他突然想起，那个年轻人，也就是姜楚然，之所以没有追过来，是被那个中了他麻痹毒素的绝色女~子给耽搁了。
　　在这样的强者面前，他那不入流的麻痹毒素，要不了多-久就会被解除。
　　一旦没有那女人的束缚，那姜楚然岂不是要追上来了。
　　“五…五长老，我…我们下一步该怎么办？”
　　赤衣中年大汉一脸恐惧地看着作为主心骨的血袍老者，身躯不停颤抖着，小心翼翼地询问道。
　　“怎么办…？”
　　血袍老者看向对自己投来一脸殷切希望的赤衣中年大汉，不由陷入了沉默。
　　特么的问我？
　　那我去问谁啊？
　　怎么办？
　　我怎么知道怎么办？
　　“逃，马上放弃这座据点。”
　　最后，同样心头感觉十分畏惧，但碍于面子没有敢表露出来的血袍老者，无奈地说道。
　　“通知据点里剩下的执事，马上到大殿集合。”
　　“为今之计，我们也只能弃车保帅了，用这座据点和黑衣教众。”
　　“还有我们收罗抓捕的邪祟军团，来阻挡姜楚然的脚步，为我们争取逃命的时间。”
　　清楚整个据点所有人加起来，都不是姜楚然对手的血袍老者，当机立断地命令道。
　　“遵长老法旨！！”
　　赤衣中年大汉连忙应下，也顾不上平时应该缓步退去，随即急冲冲地离开。
　　“况且，有着迷宫一样的地窟挡着，任凭那姜楚然有天大的本领，没有我们的人带领着。”
　　“一时半会儿，也别想找到这里！”
　　赤衣中年大汉离开后，心头有些焦虑的血袍老者，安慰自己说道。
　　不过，血袍老者他不知道的是。
　　虽然他已经非常重视姜楚然了，却依旧还是看轻了姜楚然的本领。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　……
　　“姜楚然，这…这一路上走来，你召唤出来的那些金甲神将，也太残忍了一点吧？”
　　绕是嫉恶如仇的夏梦，看着那些黑衣教众凄惨无比的下场，也不由生出一丝可怜。
　　让姜楚然不由吐槽着，前面扬言要拯救张泽等人，要把那些红莲教成员杀干净的人。
    ...... ....... 0
　　现在居然还要可怜，这些十恶不赦的红莲教成员。
　　不过，姜楚然回头一想，也就释然了。
　　毕竟，狼猫小队平时对付的都是一些邪祟，正儿八经杀人什么的，夏梦还是接触得少了一些。
　　“还是把重心放在，怎样解救被抓捕的张泽、李平，何璋三人吧。”
　　姜楚然摇了摇头，及时扯开了话题。
　　“对，姜楚然，请求你救救他们三人。”
　　“他们都…都是因为，为了…掩护我撤退，才不得不留下来，阻击那些红莲教教徒的！”丁.

第358章



　　夏梦此时已经顾不上其它，拽着姜楚然的手臂，可怜巴巴地恳求道。
　　“哟，夏梦队长还学会这一手了啊。”
　　姜楚然眯眼一笑，打趣说道。
　　不过，知道夏梦耳根子软，禁不起打趣的姜楚然。
　　打趣了一句后，就重新恢复沉着冷静的模样，继续说道：“好了，好了，我这不 是在进行救援行动吗？”
　　“这红莲教的人，还真是天真，以为凭借这错综复杂的迷宫，就能困住我不成？”
　　看着出现在眼前的数条岔道，姜楚然不屑一笑道。
　　“你可别大意了，之前我们狼猫小队，就是搜寻到这里。”
　　“断了线索，不得不探索这个迷宫，结果还没有找到出口，就被红莲教的人员发现，而一路追杀。”
　　夏梦有些紧张地在一旁提醒道。
　　“放心，我自然有手段。”
　　姜楚然微微一笑，手指再度在半空中勾勒起来。
　　很快，一张泛着淡蓝色光芒的符就出现在起手中。
　　“寻找邪祟的符有追鬼符和寻邪符，自然也有寻人的符。”
　　“刚好，我事先在那红莲教头头身上留了一道气息。”
　　见夏梦一脸困惑，姜楚然主动开口，为其解惑道。
　　通天在手，还有什么符不能勾勒？
　　“原来，你放走红莲教的那个头头，是为了让他帮我们带路？”
　　夏梦一脸惊讶地问道。
　　“那是当然，不然的话，以我的实力，怎么可能会放跑一个C级实力喽呢？”
　　姜楚然哈哈一笑，自信满满地说道。
　　不过，下一刻，看着夏梦递送过来的白眼后，他就知道自己说错话了。
　　如果说被姜楚然刻意放走的那赤衣中年大汉，只是一个C级实力的喽的话。
　　那被其打败的夏梦，又怎么说？
　　虽然夏梦忙着逃命，两者之间并没有交手，孰强孰弱还不好说，但无可否认的是，夏梦也是C级实力. ....
　　“嘿嘿，如果你不是忙于奔走的话，那个红莲教的小头头，怎么可能是你的对手。”
　　姜楚然及时对着夏梦一脸贱笑地奉承说道。
　　“唉…你不用解释，我的实力，确实弱了一些。”
　　夏梦颔首，深深地叹了一口气。
　　她不止一次在想，如果她实力能够强上一些，就不用让张泽三人为她抵挡追兵。
　　更不会因为实力不济，让他们陷入如此危机之中。
　　她不是一个好队长，连自己的队员都保护不住。
　　“好了，红莲教的人不敢拿张泽三人怎么样的。”
　　“我刻意放走那名小头1.2头，除了想利用他寻找红莲教的据点，还有一个目的就是…”
　　“让他们感觉投鼠忌器，不敢对张泽他们三人下手，说不准，对方还要利用他们三人的小命作为筹码，来和我谈判呢。”
　　看出夏梦心中的自责，姜楚然安慰说道。.


第359章



　　“也是，你这么强。”
　　“红莲教肯定会拿他们三人作为人质，来威胁你的。”
　　想到这，夏梦转忧为乐，欣然一笑说道。
　　可以看出，她对姜楚然的实力非常信任。
　　看到夏梦从自责的困惑之中走出，姜楚然微微一笑。
　　随后，两指撵起这张泛着淡蓝色光芒的符，嘴中默念法决。
　　“去！”
　　法决声落，这张符顶端陡然燃起深蓝焰火，随即离开姜楚然两指之间，腾空而起。
　　滞留于半空的符，晃动了几番，随后朝着数个岔路的其中一个洞窟飞去。
　　“跟上这符，就能找到14红莲教的据点了。”
　　十分自然地抚上佳人的柔荑，牵着玉手，姜楚然眯眼一笑说道。
　　“嗯…”
　　白了姜楚然一眼的夏梦，只是低头轻嗯一声，没有说什么，默认了姜楚然逾规越矩的行为。
　　血袍老者怎么也没有想到，他们花了这么大功夫，为据点建筑的迷宫屏障，就这样被姜楚然轻而易举地破除了。
　　……
　　昏暗的大殿之中。
　　赤衣中年大汉带着十数位形貌各异，均是赤衣赤袍的人，走进大殿。
　　看到上面背对打坐的血袍老者，赤衣中年大汉眼中闪过一丝畏惧，前面胸口被其踹了一脚，现在还有些疼痛和沉闷。
　　“五长老，据点里的执事都已经召集。”
　　不敢犹豫，赤衣中年大汉直接跪伏于地，叩首后，轻声提醒道。
　　“红莲不灭，净化世间！”
　　“属下参加五长老！”
　　一众赤袍执事，如同提前彩排过了一样，整齐划一地跪伏于地，叩首齐声说道。
　　“咳咳…都来了就行。”
　　轻咳一声，血袍老者缓缓起身。
　　“此次把你们全部召集过来，是有要事说明。”
　　“都起来吧，青山执事，你把情况跟他们说了吧。”
　　血袍老者转过身来，对赤衣中年大汉说道。
　　“遵五长老法旨！”
　　一众红莲教执事再度叩首说道。
　　得了血袍老者的允许，这跪伏于地的十数人，这才敢起身。
　　“是，五长老。”
　　赤衣中年大汉先是回应了血袍老者一句。
　　随后继续说道：“五长老把你们召集过来，是不想放弃你们，还不感谢五长老的大恩。”
　　一众红莲教执事互相对视670一眼，显然每个人脸上都是写满了“懵逼”二字，不清楚赤衣中年大汉想表达些什么。
　　“谢五长老！！”
　　但碍于正上方抚着长须，保持微笑的血袍老者，众人不敢出声质疑，只得再度齐声说道。
　　“好了，跟他们说清楚吧。”
　　抚着长须，十分满意的血袍老者，咧嘴露出干瘪菊花一般的丑陋笑容，对着赤衣中年大汉说道。
　　“遵五长老法旨！”
　　挨了血袍老者一脚后，赤衣中年大汉已经放聪明了，时时刻刻都保持着警惕。.

第360章



　　深怕自己继续犯错，引得血袍老者不喜。
　　“今日，一伙四人的小队，意外闯进我红莲教据点。”
　　“在迷宫洞窟被我们发现，由我带着一群黑衣教众进行追捕……”
　　扫视了一眼在场所有执事过后，赤衣中年大汉说道。
　　“嗯…”
　　一众红莲教执事纷纷点头，轻声应道。
　　这件事情，作为红莲教执事级别的他们，自然都清楚。
　　心想，这青山执事运气真好，遇到一伙闯入据点的敌人。
　　这不是白送上来的功劳吗？
　　怪不得，青山执事能够得到五长老单独的召见。
　　看着一众同僚递送过来的嫉妒目光，赤衣中年大汉心头独自喊冤。
　　只得干笑着颔首，继续补充说道：“这伙小队中，有三人已经被我手底下黑衣教众抓入地牢之中．¨。”
　　“最后一个女人，实力与我相差无几，但依旧中了我淬毒的十字镖，眼看着……”
　　赤衣中年大汉详细讲述了后面发生的内容。
　　“这个解救了那女人，并且击退我以及屠戮了我手下几十名黑衣教众的神秘男子。”
　　“就是我红莲教最为忌惮那人…姜楚然！”
　　眼中闪过一丝恐惧，光是提及这个名字，赤衣中年大汉就不由自主地感觉一阵后怕。
　　毕竟，他能够从这样的敌人手中，逃脱抱住一条小命，真是烧了高香了。
　　“啊…竟然是他！”
　　“那个姜楚然不是离开A国了吗？”
　　“对啊，如果不是知晓他已经离开，我红莲教也不可能提前起事…”
　　“……”
　　听到这，一众红莲教执事均是一脸惊愕，随即慌张急躁地讨论起来。
　　“咳咳…好了，都安静下来。”
　　“敌人还没有打来，你们就已经畏惧成这样了？”
　　血袍老者轻咳一声，打断了一众红莲教执事的讨论。
　　“有迷宫洞窟挡着，就算他是姜楚然，一时半会儿，也别想找到据点。”
　　提及这个名字，同样有些心慌的血袍老者，继续说道。
　　也不知道，后面补充的一句，是来安慰一众慌乱的红莲教执事，还是来安慰他自己的。
　　“．～五长老，我听说二长老，三长老都陨落在他手上，难道我们能对付这个姜…姜楚然吗？”
　　一名女性执事，倚仗与五长老不清不楚的关系，率先发问道。
　　“就算不敌，有你们给我拖延时间，我也能使出唤魔大法，召唤魔神使者来对付他近。”
　　“不过，我们完全 没有必要与其交手。”
　　说到这，血袍老者缓了口气。
　　血袍老者十分清楚唤魔大法的缺陷。
　　一旦魔神使者在短时间之内没有解决掉姜楚然，那他们可就完了。
　　所以，贪生怕死的他，不敢拿自己的小命来冒这个险。
　　“此时把你们召集过来，也不是让你们出谋划策来对付这个姜楚然的。”.


第361章



　　听到这，一众红莲教执事均是松了一口气。
　　不准备对付那个姜楚然，言外之意就是放弃据点，准备开溜了。
　　五长老做了一个英明的决定。
　　一众红莲教执事在心头想着。
　　连二、三长老级别的强者都不是这个人的对手，更别提他们这些执事了。
　　在手底下那些E级炼体，D级后天实力的黑衣教众面前，他们还能得意一下，一旦遇到真正的强者，以他们C级的实力也得摸瞎。
　　“我决定，放弃据点，抛下黑衣教众与邪祟军团阻挡对方。”
　　“我率领你们这些红莲教的中流砥柱转移。”
　　“所以，给你们一柱香时间，回去收拾673重要物品，一柱香过后，随我从秘密通道转……”
　　最后那个“移”还未说出口，刚刚挂在嘴边瞬间就戛然而止。
　　因为，血袍老者看到一对男女，擅自闯入了大殿之中。
　　“我想，你们可能逃不了了。”
　　阳光帅气的男子，咧嘴一笑，露出整齐的大白牙来。
　　“是…是他！”
　　赤衣中年大汉瞬间感觉浑身无力，直接瘫坐在地，指着露出笑容的那个男子，一脸恐惧地大 喊道。
　　“姜…姜楚然！”
　　“你…你怎么会出现在这？”
　　血袍老者混浊的双目，直直盯着眼前这个男子，一脸惊恐地询问道。
　　“守卫呢，外面数百的黑衣教众，就算抵挡不了他，至少弄出些声响啊！”
　　那名与血袍老者道不清、说不明的女性执事，尖声吼道。
　　其它红莲教执事沉默不语，一脸忌惮地看向姜楚然，跟这名女性执事一样，十分的困惑。
　　整个据点可是有数百的黑衣教众，大殿之外看守的守卫也同样不少。
　　对方竟然能够悄无声息地出现在大殿之中，并且大摇大摆地出现在他们面前。
　　“哈哈，真把你们这当成什么虎踞龙盘之地了吗？”
　　“不过是一个小小的红莲教据点而已，我自然是来去自如。”
　　姜楚然目光扫视了一圈，哈哈一笑地嘲讽说道。
　　而姜楚然身后的影子中，逐渐泛起波澜，一个小羊头邪祟从中钻了出来。
　　看着自家主人装杯，眼神之中满是委屈。
　　这明明是它运用自身本领，带着主人和这个女人，越过重重守卫，直接穿梭到这个大殿来的。
　　不过，当看着姜楚然转头过来，一脸恐吓眼神注视之下，小羊头邪祟“真眼”立马就怂了，一溜烟地重新遁回影子。
　　一个小插曲过后。
　　“姜…姜楚然，你居然敢跑到我红莲教的据点来…”
　　血袍老者硬着头皮说道。
　　只是却不想，说到一半，正准备放狠话的血袍老者。
　　却想到…眼前这人可是连斩了他们红莲教二、三两位长老的恐怖强者，下文顿时就憋不出来了。
　　“之前你们抓到的三名邪控局成员在哪？”.


第362章



　　“早些交出来，说不准我还能留你们一个全尸。”
　　当姜楚然说完话，不仅血袍老者以及周围红莲教执事都惊住了。
　　就连姜楚然身旁的队友夏梦，俏脸同样是一副难以置信的表情。
　　瞪大那双明亮的眼睛，似乎是在询问姜楚然。
　　你这样嚣张跋扈，别人怎么可能把人质给交出来，没撕票都不错了。
　　“准备秘术，唤魔大法！”
　　深知不是姜楚然对手的血袍老者，当机立断地吼道。
　　周围红莲教执事纷纷一副如临大敌的模样，聚拢在血袍老者身旁。
　　随即展开阵型，防备着眼前敌人突然袭击的可能，以确保血袍老者成~功施展秘术。
　　“唤魔大法！”
　　暴呵一声，血袍老者直接咬破自己的手指，-任由鲜血直流。
　　等待指尖流淌的血液转红为黑之后，血袍老者泼洒手中血液，直接在半空中勾勒-起来。
　　随即，一道道神秘纹路排布于半空之中，纹路之间泛着微弱血光，显得极度诡异。
　　随着血袍老者指尖勾勒的最后一笔完成，一股猛烈而又}人的气息，宛如远古魔神复苏一般，从纹路之间散发而出。
　　令周围的红莲教执事，以及姜楚然身旁的夏梦，纷纷流露出一丝畏惧。
　　“献上祭品，召唤无上魔物吧！”
　　而血袍老者脸上的表情，更多的是癫狂和痴迷。
　　同时，其嘴中不停念叨着一些神秘的咒文，随后更是直接在掌心划开一道口子，任由血液飞溅，喂养那些诡异纹路。
　　而回报则是，这些诡异纹路中，猛然探出无数漆黑大手，直直朝着姜楚然和身旁的夏梦袭来。
　　“哼，老把戏了！”
　　姜楚然不屑地轻哼一声。
　　上前一步将夏梦护在自己身后，掌心顿时雷光大放。
　　无数滋滋作响的暴虐雷蟒，径直迎上那诡异的黑色大手。
　　轰！
　　一阵爆炸声响起，诡异纹路探出的无数黑色大手，被尽数湮灭成齑粉。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“可恶，那些雷电对魔神触手有克制。”
　　血袍老者愤愤不平地吼道。
　　原来，那些纹路之中伸出的无数黑色大手，被血袍老者称为魔神触手。
　　“不过，本来也没有指望，魔神触手能够对付你。”
    ...... ....... ...
　　血袍老者强压怒火，在已然结痂的手心，再度划开一个口子，任由血液飞溅，洒向纹路撕开的裂缝，重新探出的无数魔神触手。
　　“不行，单靠我一个人都精血作为祭品，根本不够！”
　　脸色苍白的血袍老者，盯着吞噬血液的魔神触手，暗自嘀咕着。
　　“红莲不灭，净化世间！”
　　“所有执事，效仿我的行为，为魔神使者降临献上你们的精血作为祭品！”
　　一脸虚弱的血袍老者，紧咬牙关，不敢停下手上“输血”的动作，同时大声吼道。
　　一众红莲教执事互相对望，一番眼神交流之后。丁.

第363章



　　彼此也都明白，只有将魔神使者召唤出来，才能对付那个姜楚然。
　　不然的话，他们的小命可就要交代在这里了。
　　“红莲不灭，净化世间！”
　　一众红莲教执事齐声呵道。
　　随即各自在指尖、手心划开伤口，对着纹路中伸出的魔神触手，输送精血作为祭品。
　　“难道，你不 出手阻止他们吗？”
　　感受到纹路之中散发出来的强烈压迫，有些慌张的夏梦，在一旁轻声询问道。
　　“我为什么要阻止呢？”
　　姜楚然双手环抱，一副准备看好戏的模样，对着夏梦反问道。
　　实力不弱的血袍老者，将两人的对话听得清清楚楚。
　　“这个姜楚然，简直太嚣张了……”
　　血袍老者眉头蹙起，心头好似一团烈焰灼烧一般。
　　似乎是想到了什么，血袍老者顿时转变了愤怒的表情，眼神中闪过一丝不屑。
　　“天欲令其亡，必先令其狂！”
　　“不过，等会将魔神使者召唤出来，姜楚然…你就知道厉害了。”
　　血袍老者在内心之中，暗暗嘀咕着。
　　另一边。
　　“我相信你…姜楚然！”
　　“就算他们把那个所谓的无上魔物召唤出来，也都不是你的对手。”
　　夏梦颔首，坚定不移地说道。
　　“放心，一切有我。”
　　姜楚然微微一笑，深沉地说道。
　　随即，自然地抚上佳人的柔荑，打趣说道：“我姜楚然怎么可能辜负，一个大美女的殷切希望呢？”
　　当然，迎接姜楚然的，自然是佳人的白眼。
　　直接将姜楚然的咸猪手推开，俏脸微红地呵斥道：“你能不能，别破坏这份意境啊。”
　　将一切看在眼里的血袍老者，脸色无比的铁青，一时间竟然将虚弱导致的苍白掩盖了下去。
　　艹，劳资在这里拼死拼活的奉上精血作为祭品召唤魔神使者，差点一条老命都给丢了。
　　你却在一旁，和美女打情骂俏？
　　一排排纹路泛着凶光，剧烈的晃动起来，连带着伸出来的无数魔神触手，也有些失控起来. ....
　　“不好，精血不足，献祭要出事！”
　　突兀间，血袍老者大声怒吼道。
　　当然，事实真相却是。
　　血袍老者受到姜楚然的影响，不小心分神，导致献祭出现了差错。
　　“抱歉了，青山执事，既然你出工，不出力，就拿你作为祭品，送给魔神使者！”
　　血袍老者双目闪过一丝猩红，冷笑着呵道。
　　随即直接大手抓住，早已被姜楚然吓破胆的赤衣中年大汉，直接丢向纹路裂缝之中的魔神触手。
　　“1.2不…不，五长老，你不能这样！”
　　失神的赤衣中年大汉，被血袍老者抓住丢出，在半空中撕心裂肺地吼道。
　　可惜下一刻，赤衣中年大汉就吓得说不出话来。
　　那些漆黑的魔神触手，自然是来者不拒，直接将赤衣中年大汉束缚住，开始吞噬。.


第364章



　　“啊啊！！”
　　在}人的哀嚎声中，赤衣中年大汉被无数魔神触手吞噬干净。
　　“五…五长老。”
　　一众红莲教执事纷纷吞咽了一口口水，被血袍老者的残酷无情所吓到。
　　“各位，青山执事早已被这个姜楚然吓破了胆。”
　　“刚才为魔神触手输送精血，作为祭品的过程中，竟然敢出工不出力。”
　　“为了不让献祭停止，无奈14之下，我只能拿他自身当作祭品了。”
　　血袍老者冷笑一声，对着一众红莲教执事解释说道。
　　“难道，你们想让献祭停止，召唤不出魔神使者来，让这个姜楚然活活屠戮我们？”
　　见一众红莲教执事依旧发愣，血袍老者暴呵喊道。
　　魔神触手将赤衣中年大汉吞噬过后，似乎是心满意足了，逐渐收缩回诡异纹路之中。
　　而那些诡异纹路也像是吃饱了一般，终于停止了吸食血袍老者，以及一众红莲教执事的精血。
　　紧接着，那诡异纹路像是被不明生物，直接由内到外撕裂了一般，活生生撕裂出一个巨大裂缝。
　　随后，一个尖嘴猴腮、身躯庞大邪祟，从中缓缓探出身子来。
　　“出来了…终于出来了，魔神使者！”
　　顾不上输送精血过多，身体上的虚弱，血袍老者肆无忌惮地疯癫狂笑。
　　“红莲不灭，净化世间！”
　　血袍老者双臂展开，高声呵道。
　　“红莲不灭，净化世间！”
　　其余的红莲教执事直接跪伏于地，叩首齐声呵道。
　　他们与血袍老者一样，脸上挂满了喜悦，以及即将劫后余生的感慨。
　　纹路被撕开的巨大裂缝中，随着最后坠着凶猛魔炎的长尾脱离，魔神使者再一次被召唤而出。
　　“魔神使者，快助我等，解决掉这个闯入我红莲教据点的歹人！”
　　血袍老者兴奋不已地吼道。
　　一时间也忘记，召唤出来的魔神使者，是非常有脾气，不会听从他们的命令。
　　“吼！”
　　魔神使者舒展了一下巨大无比的身躯，猛烈地吼叫一声。
　　血袍老者这才反应过来，这魔神使者虽然是他，耗费巨大代价才召唤出来的，但实则鸟都不会鸟他。
　　当魔神使者舒展完身躯，这才开始准备干正事了。
　　不过，当它两只灯笼一般大小的猩红瞳孔，从自己身上转移到即将对付的敌人之际。
　　魔神使者直接呆滞住了，直愣愣站在原地。677
　　眼前这个敌人，怎么那么的眼熟？
　　以魔神使者所剩无几的智商，一时间没有认出姜楚然来，只是觉得那个渺小如虫子的卑微人类有些熟络罢了。
　　哪怕不久之前，它才和姜楚然碰过一面，然后被对方吊打了一顿。
　　“魔神使者，出手啊！”
　　血袍老者暴呵喊道。
　　同时，越发地感觉气愤。
　　你是大爷，你可以不听从我的命令，哪怕吞了我们这么多的精血，还有一个红莲教执事作为祭品。.

第365章



　　但是，最起码你被召唤出来，别打假赛啊！
　　召唤时间有限，到时候你拍拍屁股走人，我们可要被这个姜楚然弄死了！
　　可惜，高傲的魔神使者，并不会听从血袍老者的命令，更不会知晓他心头所想。
　　魔神使者一双眼睛，紧紧盯着姜楚然，磨盘一般大小的巨掌，轻挠着猴脑袋，还在思索哪里见过这人。
　　“五长老，这魔神使者是不是脑子有些问题？”
　　那名女性执事，壮起胆子来到血袍老者身旁，小心翼翼地询问道。
　　我怎么知道？
　　血袍老者正准备发怒，却对视着女性执事那一对妩媚的丹凤眼，顿时想起他与女性执事之间不清不楚的关系。
　　心头因为耗费巨大代价召唤出来的魔神使者，却直接呆滞在原地，不攻击敌人打假赛，而燃起的怒火才为之一缓。
　　“五长老，这…这魔神使者不会是受到，之前献祭仪式的影响而导致，现在这样傻愣愣站在原地了吧．¨？”
　　一名红莲教执事，小心翼翼地将自己分析的情况说了出来。
　　“嗯…？”
　　血袍老者猛然一惊。
　　好像…有些道理啊！
　　可这样一来，魔神使者出问题的这口大锅，就要他来背了吗？
　　另一边。
　　“姜楚然，这个魔猿的实力…好强！”
　　“它盯着我，我有些喘不过气来…”
　　夏梦被魔神使者猩红眼神注视过来，感觉心头有些畏惧，下意识挽住了姜楚然的胳膊。
　　魔猿？
　　难道这不是一只猴子吗？
　　“没事，有我在，介猴…这个魔猿，伤不了你。”
　　姜楚然微微一笑，安慰说道
　　随后，拍了拍佳人柔荑，保持微笑轻声说道：“再告诉你一个小秘密。”
　　“这个红莲教称呼的魔神使者，你口中的魔猿，是我的手下败将。”
　　“呸…！”
　　夏梦娇斥一声，再度递送给姜楚然，一个绝美的白眼。
　　不过，因为姜楚然这一闹，她心头对于眼前这个恐怖实力的魔神使者的畏惧，消退了许多。
　　“．～别不信啊，马上就让你见识见识。”
　　姜楚然眯眼笑道。
　　随即向前迈出数步，眼神犀利地盯着，眼前这个身高高出他数倍的魔神使者。
　　“蠢猴，今天才见过一面，你居然就想不起我来，还想继续挨打吗余？”
　　“或者…你是想，让我来帮你找一找你丢失的记忆？”
　　举起拳头来，做出一副威吓的模样，姜楚然不屑一笑地呵 道，
　　换了旁人来看，双方实力不论，一个人类举起拳头，去威胁一个身高高出自身数倍的怪物，着实看起来有些滑稽。
　　“哈哈，姜楚然，你怕是疯了吧？”
　　“虽然魔神使者出了一些问题，但是，你想通过这种方法来吓跑他，你脑子不会是秀逗了吧？”
　　血袍老者不屑一笑，嗤之以鼻地呵斥道。.


第366章



　　“五长老说得对，这人真是脑子瓦特了。”
　　“他肯定是以为这魔神使者不动了，就想着来威胁它，哈哈！”
　　“蠢货啊，我现在真的有些怀疑，二长老和三长老是不是死在他手上了。”
　　“姜楚然，不过如此嘛……”
　　一众红莲教执事急忙附和血袍老者，你一言我一语地对姜楚然发起了嘲讽。
　　“姜楚然…”
　　“我相信你！”
　　夏梦纤纤玉手紧握，眼神真挚地看着面前的宽广背影。
　　“哈哈，姜楚然，你看魔神使者动了吗？”
　　“我现在真是怀疑，伟大的净世教主，一时看走了眼，怎么会如此忌惮你这种蠢…”
　　血袍老者677嘴中含着的那个“货”字，还没有吐出，就已然戛然而止，整个人彻底呆滞住了。
　　不仅是血袍老者，其身旁的一众红莲教执事，也是看傻了眼。
　　原因是，他们看到了一个令他们感觉震惊，不，准确的说，是恐怖的画面。
　　寄托他们求生希望的魔神使者，竟…竟然直接跪了。
　　那卑微跪地的样子，就像是在乞求饶命一样。
　　而且，跪求的对象，竟然是他们前一刻纷纷恶言嘲讽的对象。
　　“我就知道……”
　　相比起血袍老者等一众人，恨不得把眼珠子抠出来的难以置信，夏梦美眸放光，低声呢喃道。
　　而所有目光关注的正中心。
　　“吼吼…”
　　魔神使者庞大的身躯，直接跪地，张着那张大嘴嚎叫着。
　　不过，嚎叫声中，带有那么一丝委屈和畏惧。
　　在姜楚然扬起拳头的yin威之下，魔神使者终于记起，就在不久之前发生的悲惨回忆。
　　清楚自己不是眼前这个恐怖人类的对手，它可没有什么礼义廉耻之心，为了不继续挨揍，魔神使者果断跪地求饶。
　　姜楚然缓缓绕到魔神使者背后。
　　在 魔神使者紧张颤抖之际，姜楚然毫不犹豫地在其猴屁股上，直接踹了一脚，嘴中吼道：“还不快滚回去！”
　　“吼…！”
　　魔神使者委屈地吼叫一声。
　　随后不敢继续耽搁，重新唤出那些诡异纹路，直接撕裂出一道裂缝，迫不及待地钻了进去。
　　“额…”
　　血袍老者以及一众红莲教执事，看到这一幕，直接看傻了眼。
　　花了这么大的代价，把你召唤出来，前半截在打假赛，后半截被敌人吼了一句，就直接回去了？
　　“不…不！！”
　　终于回过神来的血袍老者，撕心裂肺地吼道。
　　魔神使者倒是拍拍屁股一走了之，那他们岂不是要死在姜楚然手下了。
　　尤其是，献上精血作为祭品之后，他以及手底下的红莲教执事，都陷入了虚弱状态，连反抗的能力都没有。
　　“唤魔大法…快，继续使出唤魔大法！”
　　血袍老者面色狰狞，顾不上自身的虚弱，毫不犹豫地再次咬破指尖。.


第367章



　　“魔神使者，快…快出来啊！”
　　任由血液流淌，血袍老者疯癫地在半空中勾勒纹路。
　　“五…五长老，以我们目前这个状态，别说召唤魔神使者了。”
　　“就算是把魔神触手召唤出来，我们也没有献祭~的精血了。”
　　那名女性执事，面露绝望神色，上前劝阻-血袍老者说道。
　　“谁说的，-啊…谁说的。”
　　血袍老者已经疯癫，根本听不进女性执事说的话，继续一边怒吼着，一边在半空之中勾勒纹路。
　　“怎么不行…怎么不行？”
　　看着半空中黯淡无光的纹路，血袍老者抓耳捞腮，绝望地吼道。
　　“精血，一定是精血不够。”
　　双手颤抖着，血袍老者缓缓转过身躯，看向身后的红莲教执事，怒吼道：“快，把你们的精血，都给我献出来。”
　　“等我再次召唤出魔神使者来，我们就都得救了，快快！”
　　一众红莲教执事看向疯癫的血袍老者，有畏惧恐慌的，有不信任、质疑的，也有绝望眼神无光的……
　　总之，没有一个红莲教执事搭理血袍老者，这位曾经高高在上的上司。
　　“啊…啊！”
　　“你们都在干什么，要违抗我的命令吗？”
　　“我可是净世教主座下的五长老，你们不过是从一群蝼蚁的黑衣教众中，挑选出来方便管理的大个蚂蚁罢了。”
　　“你们居然还敢违抗上级的命令，一个个都想死吗？”
　　血袍老者如丧考妣地大声怒吼道。
　　但奈何献祭精血过多，以他现在的实力，别说对付违抗命令的一众红莲教执事，就连和一名执事单打独斗，胜算都不大。
　　“喂喂…那红莲教的老头。”
　　一道熟络的声音，打断了血袍老者的无能咆哮。
　　姜楚然面带着微笑，缓缓走向血袍老者以及一众红莲教执事。
　　同时，继续说道：“像我这种，哪怕是对待敌人都这么仁慈的人，当今社会还真的很少见了。”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“不过，如果你没有后手的话，我可就要出手了。”
　　听到这，如同遇到了天敌一般的血袍老者，满脸畏惧地缓缓后退，企图与姜楚然保持一定的安全距离。
　　在后退时，血袍老者不小心一个踉跄，直接摔倒，瘫坐在地，想要再次爬起来。
    ...... ....... .......
　　却发现，姜楚然已然走到了他的面前。
　　“别过来…求求你！”
　　“你不要过来啊！”
　　“你不要过来啊！！”
　　嘴中绝望地吼叫着，血袍老者双手撑地，两条腿不停后蹬，想要再次与姜楚然拉开距离。
　　“我也不杀你，毕竟你还有些作用。”
　　姜楚然缓步走到血袍老者面前，微微一笑说道。
　　“也…也？”
　　满是畏惧、恐惧的血袍老者，脸上流露出一丝疑惑。
　　“哦哦，忘了告诉你，上午的时候，我就逮住一个你们红莲教的长老。”丁.

第368章



　　“具体是几长老，我就不知道了。”
　　“我只知道，他也像你这般愚蠢，想召唤出这只S级实力的猴子来对付我，可惜…滋滋！”
　　姜楚然面带笑容，摇头叹气说道。
　　“七…七长老？”
　　血袍老者彻底惊愕住了。
　　怪不得魔神使者一见到姜楚然，就立马愣住了，随后在其威 胁之下，破天荒地直接跪地求饶。
　　之前他还想不通这件事，但现在…他悟了，彻彻底底地明白了。
　　原来，自己在这个人眼中，是那么的愚蠢。
　　血袍老者在心头自嘲说道。
　　“那你把七长……”
　　血袍老者憋在嘴中的话，顿时戛然而止，随后更是应声倒下。
　　因为，他被姜楚然一记手刀，就如同之前那名瘦高个一样，被当场打晕过去。
　　“留你还有些用，到时候审问的时候，还能上个保险。”
　　姜楚然呵呵一笑，直接将倒在自己腿上的血袍老者，踢倒在一旁。
　　“那你们呢？”
　　解决完血袍老者，姜楚然眯眼一笑地看向在场的红莲教执事。
　　“姜…姜先生，我…我们只是红莲教的下层人员，刚加入红莲教不久。”
　　“对…对对，我们都是被逼迫才加入红莲教的，我们从来都没有做过任何坏事。”
　　“姜先生，感谢您，将我们从红莲教的苦海中拯救出来！”
　　一旁的红莲教执事，看到姜楚然目光递送了过来，一个个都慌张无比地求饶喊道。
　　“姜…姜先生，能不能饶恕我们的过错，加入红莲教，真的不是我们的本意。”
　　女性执事眨巴着那对丹凤眼，扭着腰肢，壮起胆子，挽住了姜楚然的胳膊，娇声解释道。
　　“走开，你这个红莲教的恶徒。”
　　“你们有没有罪，不是你们一言一语能够洗白的。”
　　看到这，夏梦如同一只受气的雌豹，迅速奔到姜楚然身旁，推开了红莲教的那名女性执事，娇斥说道。
　　“咯咯，姜先生，这位姐姐，说话火气怎么那么大呢？”
　　女性执事眼中闪过一丝狡黠，咯咯笑着，再度附了过来. ....
　　不过，下一刻，她就笑不出声来了。
　　因为姜楚然猛然出手，掐住了她的脖颈。
　　“呜呜…”
　　女性执事拍打着姜楚然的手臂，无比难受地呜声道。
　　“真可惜，我对你实在没有兴趣。”
　　“并且…你不该扯上她。”
　　姜楚然冷漠说道。
　　咔嚓！
　　一声骨骼扭曲断裂的清脆响声过后，女性执事挣扎的动作，缓缓停止下来。
　　随着姜楚然大手松开，女性执事的尸体，向下坠落后，彻底瘫1.2倒在地。
　　恶魔，眼前这个人，就是恶魔啊！
　　此时，剩余的红莲教执事，在心中恐惧地嘶吼着。
　　“呵呵…”
　　“就剩下你们了，如果说不出什么道理来的话，那就都下去见她吧！”
　　姜楚然微微一笑，轻声说道。.


第369章



　　此时，姜楚然脸上的笑容，在剩下的十数位红莲教执事眼中，就像是恶魔的笑容一样。
　　“姜…姜先生，我上有八十老太，下有十岁小孩，求求您，绕过我一命吧！”
　　“我真是被逼无奈，才加入红莲教的，我真…真的没有做过什么坏事。”
　　一位大腹便便的中年胖子，直接脱掉身上的赤衣赤袍，撕心裂肺地求饶道。
　　“说谎，下去陪她吧！”
　　姜楚然冷眼看向那中年胖子，眉宇间有些躲闪他的质问眼神，又不是社会小白的他，如何不知道，眼前这人是在撒谎。
　　滋滋！
　　掌心冒出一股暴虐14雷电，骤然放大，直直朝着眼前这位大腹便便的中年胖子袭去。
　　中年胖子下意识抵抗，甩出一团火焰，想要抵挡姜楚然的掌心雷。
　　可惜，那股弱小的火焰，对上了掌心雷这头下山猛虎，当场被啃食得连渣都不剩下了。
　　轰！
　　一阵剧烈爆炸之后，体型肥硕的中年胖子直接化作了一团黑灰。
　　“饶命，姜先生…饶命啊！”
　　“姜先生，放过我吧！”
　　“……”
　　剩下的红莲教执事，看到这凶残的一幕，顿时一个个吓得不行。
　　甚至还有几位，被吓得直接尿了出来。
　　“姜…姜先生，饶我一命，我…我知道那几位邪控局的好汉关在哪！”
　　一位年轻执事，在此恐惧刺激之下，突然想到了什么，像是抓住了一丝曙光一般，立马滚到姜楚然面前，大声喊道。
　　“很好，还算有比较上道的人。”
　　听到这位年轻执事所说，姜楚然点了点头，微笑着说道。
　　似乎是看到一丝希望，剩余的其它红莲教执事，纷纷抬起了脑袋来。
　　“姜先生，姜先生，我也知道邪控局的那三位关在哪。”
　　“姜先生，我亲眼看到青山执事将他们关在哪的，我来为您带路，饶我一命啊！”
　　“姜先生……”
　　一时间，其余红莲教执事争先恐后地说道。
　　“真可惜…要是你们早些站出来说，结局就不会这样了。”
　　姜楚然微微叹了一口气。
　　什么意思？
　　其余红莲教执事纷纷停止言论，看向姜楚然。
　　“哼…”
　　对此，姜楚然只是嗤之以鼻地轻哼一声。
　　随即抓住第一个站出来的年轻执677事，丢给了身后夏梦。
　　“等会，就让他带我们去找张泽三人。”
　　“至于…你们剩下的人嘛。”
　　姜楚然转过头来，不屑一笑。
　　“作恶多端，也是时候来个恶人，将你们磨一磨了。”
　　“什么…？”
　　“大家快一起攻击他，这才有活路！”
　　“他一开始就没有打算放过我们，泥人还有三分土气，兔子急了也会咬人，拼了才能活命！”
　　剩余十数位红莲教执事，眼看着最后一丝希望破灭，决定暴起发力，放手一搏。.

第370章



　　顿时，异能、功法、术数、暗器等五花八门的攻击手段，一一朝着姜楚然袭来。
　　“米粒之光，也敢于皓月争辉？”
　　“哼，简直…不知死活！”
　　姜楚然不屑地摇了摇头，冷哼一声呵道。
　　探出两只手来，掌心顿时雷光大放，滋滋作响。
　　两条巨大的雷光长蟒，自姜楚然左右两掌钻出，互相交错，随后开始化蟒于蛇，分化为无数条雷电凝聚的长蛇。
　　随后，那些粗如麻绳的雷电长蛇，在半空之中，犹如倾盆大雨猛烈降下一般，将姜楚然所在的区域，变成了一片雷电炼狱。
　　而那些五花八门地攻击，早已在降下的雷电长蛇的攻击覆盖之下，变成了一片虚无。
　　“啊啊！”
　　“救救我！”
　　“姜先生，我…我错了……”
　　十数名实力在C级左右的红莲教执事，葬身于犹如炮火犁田一般的雷电坠击之下。
　　咕噜！
　　幸存的唯一一位年轻执事，看到这场惨剧，不由吞没了几口口水。
　　心头不仅对姜楚然的杀伐果断感觉畏惧，和残忍手段感觉毛骨悚然。
　　同时，也为自己机智，抓住那唯一生机和希望，保住了自己的一条小命，而放松了一口气。
　　以及幸亏是自己，第一个抓住那根救命稻草，感觉深深的后怕。
　　一旁的夏梦，看到这残忍的一幕，眼神中闪过一丝不忍。
　　要是姜楚然手中屠戮的是那些邪祟的话，她只会拍手叫好。
　　虽然她也清楚，如果说红莲教的底层黑衣教众中，可能有不少是被强迫加入，没有做过什么坏事的好人。
　　不过，能够做到红莲教赤袍执事级别的，肯定是恶贯满盈的恶人。
　　但看着这些红莲教执事被姜楚然屠戮，她心中还是有些不忍，毕竟是同为人类。
　　“怎么了？这可不像当初正义凛然、嫉恶如仇的那个夏梦队长．¨。”
　　看出夏梦有些异样的表情，姜楚然微笑着安慰道。
　　“没什么，他们都是死有余辜的。”
　　夏梦颔首，轻声说道。
　　随即又补充说道：“．～现在最重要的，还是先找到张泽他们。”
　　“还有，我比较担心何璋的伤势，他之前被一位C级异能者所伤……”
　　夏梦神情严肃，又想起了张泽三人，为了掩护她逃走，被红莲教抓住的画面谷。
　　“听到没，你可要乖乖带路，万一找不到我们想要找的人。”
　　“呐，他们的悲惨下场，就是你的结局，不，甚至是更加惨烈。”
　　姜楚然 拍了拍年轻执事的肩膀，对其眯眼一笑，毫不客气地威胁说道。
　　“不敢，不敢…”
　　“一定带着姜先生您，还有这位女士，找到邪控局的那三位勇士。”
　　年轻执事点头哈腰地回应道。
　　有些智商的他，暗地里耍了一个小心思，并没有直接告诉姜楚然，张泽三人的具体位置，而是想要亲自带人寻找…….


第371章



　　姜楚然自然一眼看穿他的想法，无非就是惧怕，得知具体位置之后过河拆桥而已。
　　不过，姜楚然丝毫不在乎，在这件事情上，他更在意结果，而不是过程……
　　大殿之外。
　　“岚执事，大殿里究竟发生什么事情了？听着动静怎么这么大？”
　　一名黑衣教众，看着年轻执事走出，倚仗着平时和其关系不错，嬉笑着询问道。
　　“对啊，要不是青山执事说五长老在里面秘密召集一众执事的话，我们都闯进去了。”
　　另一名黑衣教众补充说道。
　　“各位…”
　　年轻执事正在思索着该如何解释。
　　却不想，一众黑衣教众已经围了680上来。
　　“你们是什么人？好像从来没有见过你们？”
　　“你们竟然擅自闯入我红莲教的大殿之中，想找死吗？”
　　一众黑衣教众发现了年轻执事身后的姜楚然、夏梦两个陌生面孔，立马出声呵道。
　　不过，当他们看到姜楚然单手提拎的对象时，纷纷露出一脸惊恐。
　　那昏死过去的老者，不正是整个红莲教据点，实力最强、权力最大的五长老吗？
　　“你…你们，究…竟 是什么人？”
　　“还有，岚执事，您…您怎么跟着抓住五长老的这人？”
　　与年轻执事关系不错的那名黑衣教众，哆哆嗦嗦地询问着。
　　“六丁六甲符！”
　　看着包围上来的十几名黑衣教众，姜楚然不屑地摇了摇头，轻声呵道。
　　泛着淡蓝色元诺氖种福在半空中勾勒临摹。
　　骤然一张张符，就像不要钱似地向外涌出。
　　随后，半空之中滞空的所有符，一齐燃烧起来。
　　下一刻，犹如天兵天将降临一般，上百位泛着剧烈金光的金甲神将，赫然出现在大殿前的平台之上。
　　“姜先生，他们都只是红莲教最底层的黑衣教众，求求您别伤了他们！”
　　“别的地方的红莲教据点我不知道，但在邪控局严密监控的魔都，他们真的都没有做什么坏事。”
　　见姜楚然出手，年轻执事顿时慌了。
　　急忙向着眼前这位年龄与自己相仿的恐怖强者求情喊道。
　　“做没有做坏事，该不该死？”
　　“这些都不是，你这个阶下囚能够决定的，记住了。”
　　双眼紧盯着年轻执事，姜楚然冷漠说道。
　　该死，我这不是在找死吗？
　　能够保住自己一条小命，不像其它红莲教执事那样身死道消就已经是万幸了。
　　我却天真的还想为别人求情，这不是得寸进尺吗？
　　年轻执事面色苍白，心中猛然一顿悸动，十分后怕地想着。
　　“不过，我现在也没有时间多耽搁了。”
　　“算你们运气好，乖乖束手就擒，我会把你们交给邪控局去一个个处理。”
　　看着夏梦递送过来的求情目光，姜楚然对其微微点头，随后冷漠说道。.


第372章



　　“真是一帮蠢货，听到没有，还不快放下武器，感谢姜先生的不杀之恩！”
　　年轻执事上来就给那名黑衣教众踹了一脚，嘴中是警告，暗地是提醒地吼道。
　　其实，根本不需要年轻执事提醒，看到自己身后那些金甲神将，无论是数量还是质量都碾压。
　　深知对方不好惹的一众黑衣教众，果断放弃抵抗的心思。
　　“姜先生，我们放弃抵抗，都放弃…”
　　“感谢姜先生的不杀之恩！”
　　“……”
　　一众黑衣教众直接丢掉自己手中的武器，跪地求饶道。
　　“整个红莲教据点，还~有多少人？”
　　扫了一眼跪地求饶的十数名黑衣教众，不再去管的姜楚然，对-着年轻执事问道。
　　“姜…姜先生，差不多三百多人…”
　　“一名长老，十三名执事，剩下的都是黑衣教众了。”
　　年轻执事一时间有些手足无措，最后只好鞠躬行礼后，小心翼翼地回答道。
　　“对了，还有上千只驯服的邪祟军团。”
　　年轻执事想到什么，补充说道。
　　“哦…邪祟军团？”
　　虽然早就从失事飞机那一次，姜楚然就已经知晓，红莲教拥有操控邪祟的手段。
　　不过令他也没有想到的是，区区一个据点里，就有上千只邪祟。
　　“回姜先生，红莲教之所以在魔都建立这个据点，一方面是在魔都这种大城市埋下一个钉子，也可以作为情报站使用。”
　　“不过，因为魔都的邪控局监视太过于严密，还有您这种强者的存在，甚至比起A国京都还要难以渗透。”
　　“所以，花费了数年的时间，红莲教也才建立了这一个据点。”
　　年轻执事向姜楚然解释之际，也不忘拍一拍马屁，以此来博取姜楚然的好感。
　　正所谓千穿万穿，马屁不穿。
　　见姜楚然不由微微点头，年轻执事顿时喜出望外。
　　不过，及时压下喜悦，继续说道：“另一方面，建立这个据点，还能让红莲教偷偷地从魔都抓捕一定数量的邪祟。”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“毕竟，魔都这么大，每一天衍生的邪祟数量都不是小数目，是我们天然的造兵厂。”
　　“而那些抓捕来的邪祟，经由我们红莲教秘术控制驯服，以补充我们人手不足的缺陷。”
    ...... ........ 0
　　“更是能够将这些得以驯服的邪祟，送往前线，抵御邪控局联合各个势力、门派组成的清剿大军。”
　　年轻执事为了活命，一股脑将红莲教的机密抖得个干干净净。
　　怪不得，上次来到青鸟公园，就感觉这一片区域怪冷清的，却没有滋生什么邪祟，确实有些诡异。
　　要知道，根据姜楚然丰富的降妖除魔经验来分析。
　　居住的人少，阳气就自然而然的稀缺，就越容易滋生一些妖魔鬼怪什么的。
　　现在看来，这一片滋生的邪祟，恐怕都被红莲教抓得个干净。丁.

第373章



　　想不到，从另一方面来看，这红莲教还变相地做一次好事。
　　把这些邪祟全部集中起来，我也可以一次性灭掉，增长一波积分。
　　姜楚然表示，他已经掌握了财富密码。
　　此时，他的心头已经生出，忙完魔都的事情后，要去清剿红莲教的前线看看。
　　到时候将红莲教的据点一一拔 去，那还不得赚取一大笔积分，倒是省得让他慢慢地一只又一只的灭杀了。
　　毕竟，姜楚然可没有忘记，还差十二万积分就能进行下一次系统抽奖的目标。
　　“刚才那个，对，就是你。”
　　姜楚然指着刚才那名黑衣教众，挥手示意让他过来。
　　那名黑衣教众见此，面色瞬间苍白，两腿颤抖着，缓缓朝着姜楚然面前走来。
　　每走一步，都像是背负着上千斤负重物一般沉重，难以下脚。
　　因为，他以为刚才他质问姜楚然的行为，得罪了眼前这位恐怖强者，对方现在要开始拿他开刀了。
　　“姜先生……”
　　年轻执事同样这样认为，姜楚然将那黑衣教众招来就是准备报复，正准备为对方求情。
　　却不想，被姜楚然抬手打断。
　　年轻执事只能以一种自求多福的眼神，看着哆哆嗦嗦走来的那名黑衣教众。
　　“你不用像走向断头台那样紧张。”
　　“我只是看你比较机灵，叫你来让你替我办一件事情。”
　　似乎是刚刚掌握了新的财富密码，姜楚然的心情大好，对其微微一笑，安慰说道。
　　听到这，那名黑衣教众松了一口气，年轻执事暗地也缓了一口气。
　　“姜…姜先生，您只管吩咐…”
　　“只要我能办到的，无论是上刀山，还是下火海，一定使命必达！”
　　黑衣教众同样有些手足无措，只好学着年轻执事那般，鞠躬行礼后，拍着胸脯保证道。
　　“呵呵…不需要你上刀山、下火海。”
　　“你只需要带着这些金甲神将，将整个据点所有的红莲教成员. ....”
　　“无论是红莲教执事，还是下层的黑衣教众，全部看押起来就行。”
　　姜楚然眯眼一笑，缓缓说道。
　　虽然看起来是笑容，但黑衣教众明显能够感觉到，一种不容他拒绝的压迫感，迎面袭来。
　　“是…是，姜先生。”
　　迎着那股压迫感，逼迫着黑衣教众只能连声应道。
　　“行，那这里就交给你了，可别让我失望。”
　　姜楚然依旧保持微笑，拍了拍那人的肩膀。
　　随后，转头看着年轻执事说道：“继续带路吧！”
　　“是…”
　　年轻执事时刻1.2保持清醒，第一时间应道。
　　……
　　红莲教据点，地牢之中。
　　“何璋，你还好吗？”
　　张泽清醒过来后，第一时间询问自己身旁何璋的伤势情况。
　　“咳咳…没事，暂时还死不了。”
　　何璋瘫倒在地，脸色苍白，有些虚弱地说道。.


第374章



　　“李平，你呢？”
　　张泽晃动了一番旁边的李平，问道。
　　“我没事…对方下手还真狠啊，直接照着后颈就是一棒，差点没敲死我。”
　　李平努力撑起身躯来，捂着酸痛的后颈，吐槽道。
　　“别贫嘴了，我们被关在一个牢房里了。”
　　张泽站起身来，四处观望后说道。
　　随后，继续说道：“而且，这可不是一般的牢房，这有阵法加持。”
　　“别说我们现在元哦己木。何璋还受重伤，就是我们全盛状态下，也没有办法击破它。”
　　李平不信邪，一拳锤击在牢门之上，片刻之后，牢门纹丝14不动。
　　“那怎么办，难道我们就只能束手就擒，等待队长搬来援兵？”
　　捂着红肿的拳头，李平强忍痛楚，无奈说道。
　　“唉，也不知道，队长逃出去没有？”
　　突然想到什么，李平叹气说道。
　　要是夏梦队长没有逃出去，那他们狼猫小队，这一次可是要全军覆没了。
　　“队长应该…逃出去了吧？”
　　张泽在一旁，有些不自信地说道。
　　而后，又弱弱的补充一句：“毕竟，这么老半天，这里都没有什么动静，队长应该没有被抓到。”
　　“希望队长她能逃出去吧，我听说姜先生，他今天回国了。”
　　“要是队长逃出去，和他取得联系的话，那我们肯定就有救了。”
　　“顺带着这里，红莲教隐藏在魔都地下的秘密据点，也会被姜先生给铲灭掉。”
　　似乎是幻想到什么画面，李平有些喜出望外地说道。
　　“也是，有姜先生的话，这小小的红莲教，还不是立刻灰飞烟灭。”
　　“而且要不是姜先生出国的话，这红莲教也不敢起事，更别提居然敢像现在这样大张旗鼓了。”
　　张泽不屑一顾地呵道。
　　同样对姜楚然，充满了信心与信任。
　　“张泽，何璋，你们俩有没有感觉到，一丝阴森森的感觉？”
　　李平颤抖着身躯，战战兢兢地说道。
　　“咳咳…这里是地牢吧，本来就有些潮湿，有这种感觉也是应该的。”
　　被李平一提及，感觉一丝阴寒的张泽，同样有些哆哆嗦嗦。
　　咳嗽一声强打精神，解释说道。
　　“张…张泽，何璋，你…你们两个看…”
　　李平脸色瞬间苍白无比，伸手指着680牢门外面那些闪烁的猩红眼睛，瑟瑟发抖地说道。
　　“那…那是什么？”
　　顺着李平手指指着的方向，看到这一幕的张泽，顿时大骇。
　　“我…我怎么知道？”
　　李平吞咽了一口口水，对着张泽反问道。
　　随后二话不说，拽起躺在地上虚弱不堪的何璋，朝着较为安全的角落逃去。
　　“我说，那些不会是邪祟吧？”
　　“还有，有着这阵法阻挡，它们应该进不了吧？”
　　“等等…你也太不讲义气了！”
　　………….

第375章



　　反应过来的张泽，看到李平已经拽着受伤的何璋跑到牢房的角落里，顿时面露恐惧的呵斥道。
　　随后，顾不上什么形象，张泽连滚带爬地与李平、何璋两人汇合。
　　换了平时，遭遇到邪祟，作为邪控局的成员，张泽是不会畏惧的。
　　但现在不同，元藕木〉乃，就比普通人要强上一些，还有就是，这外面的邪祟也太特么多了。
　　密密麻麻的猩红眼睛，得亏他没有密集恐惧症，不然肯定崩溃……
　　“只能祈祷，它们进不来了吧。”
　　李平双拳捏得咔咔作响，紧张无比地说道。
　　“不好，你个乌鸦嘴，它们在攻击牢门！”
　　张泽突然猛地吼道。
　　外面猩红眼睛的主人们，就像突然发狂似的。
　　发出}人的嘶吼声，开始猛烈地冲击地牢的牢门。
　　起初牢门就像，被李平砸的那一拳一样纹丝不动，但随着牢门外。
　　一刻不停的凶猛攻击持续打击之下，开始出现轻微的晃动。
　　张泽、李平两人灵活地捕捉到牢门的变化，顿时大骇……
　　吼吼！
　　呜呜！
　　……
　　各种}人的嘶吼声，伴随着猛烈的撞击声，在地牢之中此起彼伏地回荡着。
　　“完了，我们不会是捅了邪祟老巢吧．¨？”
　　“怎么引来这么多的邪祟？”
　　李平脸色苍白，嘴角不由自主地抽搐，有些绝望地哭嚎着。
　　“还不是你这个乌鸦嘴！”
　　白了李平一眼，张泽没好气地说道。
　　“这能怪我吗？鬼知道这些邪祟这么好客，简直不能说，一说全部招来了。”
　　“这下子完蛋了，这么多邪祟，里面还有一些强悍的C级邪祟。”
　　“别说我们现在元藕木。一身战斗力十不存一，就是我们巅峰状态下，也打不过啊！”
　　李平颤抖着身躯，战战兢兢地吼道。
　　“唉…等死吧，乖乖等待那些邪祟冲破这牢门的阻挡，进来将我们三个撕裂成碎片。”
　　“或者，你害怕的话，等邪祟进来的时候，我先照着你要害一击毙命，不会让你感觉痛苦的。”
　　张泽深深叹了口气，摆手无奈说道。
　　“．～张泽，你不是在和我开玩笑的吧谷？”
　　“我们三人中，就你脑子比较灵光，动一动脑子，想一想办法，怎么才能让我们保住一条性命？”
　　李平两眼放光地看向张泽，一脸殷切希望地询问着。
　　他发誓，这是他有史以来，态度最为虔诚的一次。
 　　可惜，回应他的，是张泽叹气摇头的无奈表情。
　　“咳咳…李平，你就别逼迫人家张泽了，不就是死嘛。”
　　“有的人活着，但他已经死了，有的人死了，他还活着……或重于泰山，或轻于鸿毛……”
　　一脸虚弱无力的何璋，努力支撑其身子，倚靠着冰冷的墙壁，一脸已经看清世俗的表情，轻声说道。.


第376章



　　“何璋，你妹的，亏得劳资刚才第一时间把你拖走…唉。”
　　准备怒斥何璋一顿的李平，看到对方那虚弱不堪，还露出一丝释然的微笑，顿时没有欲望继续呵斥下去了。
　　“省点力气吧，等会说不定还能拉上两只邪祟，一起下地狱。”
　　看着李平泄气的模样，张泽伸手拍了拍他的肩膀，不由微笑着说道。
　　“唉…要是这个时候，队长带着人来救我们，那就好了……”
　　李平继续叹气说道。
　　“你在想屁……”
　　张泽正准备下意识回怼李平那么一句，却被下一幕给惊呆了，嘴张得足以塞下一枚鸡蛋。
　　牢门之外，猛然闪烁着耀眼的银白色光芒，伴随着一阵“滋滋”的导683电声。
　　吼吼！
　　这一次，不在是邪祟们兴奋的嘶吼声，而是悲惨痛苦的哀嚎声。
　　“雷…雷电，难道是援兵来了？”
　　李平直接从地上蹦哒起来，瞪大眼睛观望着，嘴中兴奋地吼叫着：“这是掌心雷，难道是龙虎山天师府的人来救我们了？”
　　相比起倚靠在墙边，受伤颇重的何璋，又是一脸释然的笑了。
　　一旁张泽则是满脸的惊愕。
　　嘴中呢喃道：“这个李平，那张嘴怕是开过光了，比乌鸦嘴还要灵。”
　　“夏梦队长，姜先生！”
　　“我的老天爷，我以为是龙虎山天师府的人来了，结果是你们来了！”
　　李平紧挨牢门，重获新生的喜悦难以克制，对着外面大声吼道。
　　“姜先生来救我们了？”
　　原本呆滞在原地的张泽，立马“腾”的一声窜起来，三步并作两步，来到有些千疮百孔的牢门旁边。
　　“还真是姜先生！”
　　看着牢门外，那个帅气且熟悉的年轻人，两手包裹着暴虐的雷电之力，俨然就是一个雷电法王一般，张泽喜出望外地嘀咕着。
　　十分钟前。
　　“这里就是你们红莲教据点的地牢 ？张泽他们三个就被关在这里？”
　　指着一片漆黑的地下入口，姜楚然对年轻执事问道。
　　“是的，姜先生。”
　　“张泽他们…？哦哦，就是邪控局的那三位勇士，他们确实被青山执事关在这地牢之中。”
　　“不过，我们的速度得加快一些，这地牢原本是用来关押那些抓捕来，还未来得及，或者难以驯服的邪祟的。”
　　“关押了那三位勇士，青山执事肯定是想让他们尝一些苦头，后面再将他们捞出来，可是，让他没有想到的是，直接遇到了姜先生您……”
　　年轻执事小心翼翼地解释说道。
　　“如果晚了会怎么样？”
　　一旁的夏梦，有些焦急地询问道。
　　“额…这位小姐？”
　　知道面前这位绝世女子，与眼前这位姜先生关系匪浅，不清楚自己该如何称呼的年轻执事，试探性地询问一声。
　　“我叫夏梦，邪控局狼猫小队的队长。”
　　夏梦骄傲地报出姓名。.


第377章



　　“是是…原来您是鼎鼎大名的夏队长。”
　　“您还不知道，夏队长这个名号，对于我们红莲教的威胁程度，真是仅此于魔都邪控局的局长啊！”
　　年轻执事见风使舵，及时奉上马屁。
　　“少废话，你快说，如果晚了张泽他们三~人会怎样？”
　　夏梦故作-怒意，娇斥说道。
　　不过脸上流露出的一丝喜悦，还是说明，年轻执事拍的马屁，并没有拍到马蹄-子上。
　　“来时我就听说，青山执事想给那三位邪控局勇士一个下马威，就将地牢之中关押邪祟的牢门一一打开了。”
　　“如果我们去晚了的话，这些邪祟冲不破地牢大门的禁锢，很有可能会冲击关押那三位勇士的牢门。”
　　“毕竟，那些邪祟都被关押有段时间了，为了消磨它们的意识，并没有喂食过……”
　　年轻执事小心翼翼地解释说道。
　　“姜楚然，能不能快一些，我担心…”
　　听完年轻执事的解释，夏梦一脸焦急，转头看向姜楚然，恳求说道。
　　“放心，我感知了一下，这地牢之中，关押的最高不过C级邪祟。”
　　“红莲教既然敢用这地牢关押这些邪祟，这就说明，一时半会儿，应该没有太大问题。”
　　“再说了有我在，张泽他们三个，不会有事的。”
　　姜楚然摆了摆手，自信满满地露出微笑。
　　“姜先生，那我就打开地牢的大门吧，不过，这个过程可能要花费些时间。”
　　“毕竟这大门上的禁锢阵法，可是能够抵御B级宗师级强者全力一击的存在。”
　　年轻执事面露微笑，提了个建议。
　　“不用，既然打开需要花费些时间，那我就只能暴力破除了。”
　　姜楚然眯眼一笑，自信说道。
　　“姜先生，那可是能够……”
　　年轻执事干笑着，准备进一步解释，但下一刻，就让他彻底目瞪口呆。
　　那号称能够抵御B级实力全力一击的大门，竟然被眼前这位恐怖强者，给一拳轰飞了。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　额，难怪强如魔神使者、五长老这般的存在，都不是姜先生的对手，这实力属实深不可测。
　　年轻执事在心头想着。
　　“快带路吧。”
　　姜楚然冷漠的声音，在年轻执事耳边响起。
　　“是…是！”
　　年轻执事猛然回过神来，急忙应道。
    ...... ........ ...
　　走了没多久，姜楚然突然驻足，停了脚步。
　　“看来，那些被放出来的邪祟，已经在攻击关押张泽他们三人的牢房了。”
　　抬头看向远处，姜楚然轻声说道。
　　听到着，夏梦满脸焦急地说道：“啊，那我们动作要快速一些，张泽他们肯定坚持不了多久。”
　　“放心，很快就到了。”
　　姜楚然微微一笑，直接唤出小羊头邪祟“真眼”，连同夏梦、年轻执事一起，被真眼吞噬，随后遁入阴影之中。
　　小羊头邪祟“真眼”，作为红莲教精心培养的特殊邪祟，自然不止是隐匿监视这一个本领。丁.

第378章



　　它的另一特殊之处，之前已经见识过。
　　能够带着姜楚然以及夏梦两人，遁入阴影之中，越过红莲教据点外围的黑衣教众守卫，直接来到大殿之中进行斩首行动。
　　而在阴森的地牢之中，真眼的天赋，可谓是如鱼得水一般。
　　不然姜楚然也不会唤出它，带着自己、夏梦以及年轻执事赶往邪 祟聚集之地。
　　不过，这穿梭阴影的本领，也不是万能的，自然也有很多缺陷。
　　例如环境的限制，艳阳高照，没有阴影的地方，真眼这能力就得白瞎。
　　同时，携带人数也有限制，最多也只能携带三、四人，也就杜绝了组团偷窥的行为……
　　……
　　就这年轻执事直呼神奇之际，他们已经赶到了目的地。
　　姜楚然率先走出阴影之中，见到密密麻麻的邪祟冲击岌岌可危的牢门，二话不说就是掌心雷招呼过去。
　　这也就有了开头，李平、张泽两人看到的，满屏雷电屠杀邪祟的那一幕。
　　上百头稀奇古怪、形貌各异的邪祟，在雷电法王姜楚然手中雷电肆掠之下。
　　在绝对的实力面前，数量优势已然成为了一个笑柄，这些邪祟就如同麦草遇到汹涌的洪流一般，顷刻间，直接倒下一大片。
　　“乖乖，这也忒猛了。”
　　李平倚靠在牢门上，都看傻了眼。
　　前一刻还气势汹汹的邪祟们，一息之内，就化作了泡影，全部被暴虐雷霆碾压成了齑粉。
　　滋滋！
　　一股银白色的雷电长蟒，泛着雷电的跳跃响声，在昏黑的地牢之中尤其的耀眼。
　　正以一个不可思议的速度掠过，径直朝着仅剩下的几只邪祟袭去。
　　轰！
　　一声剧烈的爆炸响起。
　　这几只眼看不敌，准备逃命的邪祟，直接在爆炸之中，变成了一摊齑粉。
　　“终于得救了，姜先生万岁！”
　　李平拍打着千疮百孔的牢门，喜出望外地大声吼道。
　　“逃过一劫……”
　　性格较为沉稳的张泽，虽然不像李平那样夸张，但也是深深地松了一口气，露出了劫后余生的笑容来. ....
　　“张泽，李平你们没事吧？”
　　“还有，何璋人呢？”
　　正当姜楚然清理完所有的邪祟，夏梦已经迫不及待地奔到牢门前。
　　毕竟，夏梦心中始终认为，张泽他们三人被红莲教抓去，是因为她这个队长的原因。
　　“队长，我们没事，何璋…也没事。”
　　张泽一脸庆幸地回应道。
　　“队长，多亏你把姜先生找来，不然我们三个，可都要死翘翘了。”
　　“真是不敢想象，加入邪控局，对付了大半辈子的1.2邪祟，今天差点就成为邪祟的口粮了。”
　　李平则是在一旁，嬉笑着说道。
　　不过，明眼人都能看出，那看似轻松的笑容背后，是深深的后怕。
　　“不是我把他找来的，是他听到我们狼猫小队和邪控局失去联系，马不停蹄地赶过来的。”.


第379章



　　“在地窟之中，还碰巧救了我，不然的话，我们狼猫小队，可真的要全军覆没，栽在红莲教手上了。”
　　夏梦俏脸满是侥幸地说道。
　　“那真是…太幸运了。”
　　听到这，无论是嬉笑的李平，还是沉稳的张泽，脸色都是瞬间一变。
　　他们一直以为，是夏梦逃出去，联系上了姜楚然，前来营救他们。
　　却没有想到，中途还有这么惊险的一截。
　　“不提了，都过去了。”
　　“何璋的伤势怎么样，耽搁了这么久，恐怕有些恶化了吧？”
　　夏梦收起笑容，有些担忧地询问道。
　　“我们元哦枷耗殆尽，这里元庞14十分稀缺，很难得到补充。”
　　“何璋的伤势，很难倚靠自身得到治愈，现在只有赶快把他带出去，尽快治疗。”
　　“不然他后背的伤口，在这阴暗潮湿的地方，很容易恶化。”
　　张泽同样面露担忧地说道。
　　“让我来吧！”
　　不知什么时候走到夏梦身旁的姜楚然，轻声说道。
　　随即，单手抓住牢门，直接硬生生地将牢门强行拆解了下来，又一次震撼了在场的所有人。
　　虽然看起来，这牢门有些岌岌可危了，但毕竟还能抵挡这么多邪祟的冲击，足以看出这施展神秘阵法的牢门，可不一般。
　　可即便这样，还是被姜楚然，轻轻松松地单手拆解了下来，看起来那容易程度，不亚于躬身捡起一块石子一般。
　　“这是治疗用的丹药。”
　　姜楚然从红莲戒指中，掏出一个玉瓶，直接丢给了一脸惊愕的张泽，随即说道。
　　“是…是。”
　　惊愕之中的张泽，下意识接过飞来的玉瓶，嘴中呢喃道。
　　随后，及时回过神来，补充说道：“谢谢，姜先生！”
　　“李平，傻了是不是？”
　　“来搭把手，我们把何璋扶起来，服下姜先生给的疗伤丹药。”
　　看着李平还在发呆，张泽拍了拍他的肩膀，提醒说道。
　　“哦哦…”
　　这才反应过来的李平，立马回应道。
　　与张泽一齐来到牢房角落，将虚弱不堪的何璋搀扶起来。
　　张泽则是小心翼翼地从玉瓶之中倒出一颗玫红的丹药，随后塞进何璋的嘴中。
　　“这…这么神奇的？”
　　一直关注何璋后背伤口情况的李平，直接惊呼出声来。
　　李平的惊讶模样，引来了旁边的683张泽。
　　“卧槽，这是疗伤圣药啊…！”
　　绕是一向沉稳的张泽，看到这一幕，直接爆了粗口。
　　原来，当何璋服下那颗玫红丹药后，后背不停向外渗血的伤口，直接停止了流血。
　　更加恐怖的是，偌大的伤口正在缓慢愈合，当李平揭开包扎的纱布时，俨然伤口已经开始结痂了。
　　所以，张泽两人才如此惊讶不已。
　　想不到，姜先生不仅掌握着龙虎山天师府的金光咒、雷法等，还有茅山等符门派的符之术。.

第380章



　　现在竟然连阁皂山这种炼丹之术，姜先生也是个中翘楚，这也太恐怖了。
　　比起直愣愣的李平，张泽则是在心头震撼不已地想着。
　　“何璋，何璋…”
　　“你醒了，感觉怎么样？”
　　耳边传来李平的声音，打断了张泽的思索。
　　“咳咳…我还好。”
　　“后背也没有之前那般剧烈疼痛了，现在只是有些酥麻感觉。”
　　何璋抬起手来，在李平的搀扶下，努力站起身来。
　　“感觉好些了吗？”
　　一道熟络的声音传来。
　　“没…没事了，等等，姜先生？”
　　何璋下意识回答，却没有想到，询问他的人，居然是姜楚然。
　　随即，急忙道谢：“谢谢，姜先生，多亏了您的丹药，我才能这么快恢复过来。”
　　“没事，倒是夏梦，她挺担心你们．¨。”
　　姜楚然微微一笑，替身旁的夏梦说道。
　　“也谢谢你，队长…”
　　脸色依旧苍白的何璋，对姜楚然身旁的夏梦报以微笑。
　　“你们都没事，我也就放心了，都是我这个队长的不称职。”
　　“一意孤行地选择孤军深入，才导致你们被红莲教的人抓住，差点让狼猫小队全军覆没。”
　　“回去后，我会亲自向朱主任说清楚的，随便我也会请辞狼猫小队这个队长之位…”
　　看着灰头土脸的张泽三人，夏梦颇为内疚地说道。
　　“别啊，队长，当初发现那个异常入口的时候，您也询问过我们，我们都异口同声地选择进入。”
　　“所以，这件事情，怎么可能是您担责，我们大家都有责任！”
　　李平立马大声嚎叫道。
　　“李平这人，虽然平时没个正经，但他刚才说的话，我倒是十分认同。”
　　“这个责任，无论如何，都不可能让队长您一个人承担！”
　　张泽也在一旁附和说道。
　　“对啊，队长，这不是您的过错，谁能想到，这个十恶不赦的红莲教，居然在这里建立了一个据点。”
　　“再说了，您不是把姜先生请了过来，还救了我一命。”
　　“．～我不仅要感谢姜先生，也要感谢队长您啊邻！”
　　面色虚弱的何璋，推开身旁张泽两人的搀扶，努力独自站立起来，对夏梦再次道谢说道。
　　“可是这毕竟…”
　　虽然听到狼猫小队队员的一番劝阻，但是夏梦依旧有些犹豫。
　　“好了，别去管是谁的责任了，反正张泽他们也都救出来了，大家都没有出事。”
　　“而且时间也不早 ，早点解决掉红莲教的事情，才是正道理。”
　　姜楚然眯眼一笑，悄然无息地抚上佳人的柔荑，对夏梦等人说道。
　　对于姜楚然当着自家队员的面，抚上自己柔荑的大胆动作，夏梦俏脸微微一红。
　　再度递送给姜楚然一个白眼过后，夏梦红着脸扭动手臂，将玉手快速抽回，再也不去想自责内疚的那件事情了。.


第381章



　　对此，张泽、李平以及何璋三人，默默地对姜楚然竖起了大拇指。
　　也只有姜先生这样的人中龙凤，才能这样轻松拿捏队长这个母老虎了。
　　“好了，也该离开这个地牢，上去看看那些红莲教黑衣教众都收押的怎么样了。”
　　姜楚然四处扫视了一圈，随即说道。
　　“对了，姜先生，这…是您的丹药，何璋服下一枚，剩下的都在这玉瓶里了。”
　　突然想到什么的张泽，一拍自己额头，双手奉上玉瓶，及时提醒说道。
　　“没事，这种疗伤用的丹药，我这多的是，这一瓶就送你们了。”
　　“当然，如果不够的话，你们687也可以随时来找我就行。”
　　摆了摆手，姜楚然面露微笑说道。
　　不过是一瓶疗伤丹药而已，他红莲戒指里没有上百瓶，也有七八十瓶了。
　　再说了，凭借清微丹诀，这道门第一炼丹之法，再加上上次从阁皂山葛清明那顺来的极品炼丹炉。
　　只要有原料，别说这种普通得不能再普通的疗伤丹药了，什么稀世罕见的丹药不能炼成。
　　“额…那我就却之不恭了。”
　　愣了 片刻，张泽嘴角不由自主地上扬，难以掩盖地露出笑容说道。
　　毕竟，看到何璋仅服下一枚丹药，后背受到如此重的伤口，居然神奇般地快速愈合结痂后。
　　张泽满脑子都是，自己手中紧握住的这个廉价玉瓶，以及里面的玫红丹药。
　　而且，当听到姜楚然毫不犹豫地将丹药赠予他后，怎能让他不欣喜若狂。
　　不过，清楚自己有些失态后，张泽急忙再度道谢说道：“再次感谢您，姜先生！”
　　一旁的李平，听到这顿时就不乐意了。
　　他平时只是反应慢了些，又不是傻子，自然清楚那瓶丹药的价值。
　　“喂喂，张泽，你可不能独吞啊！”
　　“人家姜先生可是说的，赠予我们的，并不是给你的。”
　　拍了拍张泽的肩膀，李平嬉皮笑脸地说道。
　　“李平，说得也挺对的……”
　　就连刚刚脱离虚弱状态的何璋，也忍不住插嘴说道。
　　出了地牢。
　　看着身后的张泽三人，还在叽叽喳喳争执着那瓶丹药的所属权，姜楚然也不由觉得好笑。
　　对于自家队员的不堪表现，夏梦俏脸则是满满的尴尬和恨铁不成钢。
　　对此，姜楚然微微一笑，从红莲戒指中又倾倒出两瓶玉瓶，一人一瓶地丢给李平与何璋两人。
　　“感谢姜先生！”
　　“姜先生大气，慷慨无私……”
　　随即，两人自然少不了一通马屁奉上。
　　“姜…姜先生！”
　　之前接过姜楚然指令的那名黑衣教众，从远处急冲冲地跑来。
　　跑到姜楚然面前，更是大气都来不及喘上一口，恭恭敬敬地鞠上一躬，随后说道：“姜先生，幸不辱命，我完成您下达的指令了。”.


第382章



　　“整个红莲教据点，一共三百二十四名黑衣教众，全部都被您召唤出来的天兵天将给羁押在广场上了。”
　　“你…倒是表现得不错，如果没有做过什么太大的错事的话，我倒是可以在邪控局替你说几句话。”
　　眼前这名黑衣教众机灵、会做人的表现，倒是搏得了姜楚然一丝好感。
　　“我是因为红莲教一次抓捕邪祟的行动时，不小心撞见了他们，为了保命才不得已加入的。”
　　“而后，除了外出参与了几次抓捕邪祟的行动外，我就没有做过什么坏事。”
　　“对了，这些事情，很多人都可以为我做主的！”
　　看到希望的这名黑衣教众，急忙为自己解释说道。
　　“这些事情，不是单靠你说就能决定的。”
　　“放心，是真的话，邪控局是不会冤~枉你们的。”
　　姜楚然微微蹙起眉头，凝目看向那名黑衣教众，摇了-摇头，缓缓说道。
　　“是…是。”
　　被姜楚然紧盯着，让那名黑衣教众心头猛然一颤，身躯颤-抖着连声应道。
　　他突然想起，就是眼前这个年轻人，在自家的大殿里，把实力最强的五长老俘虏，以及灭杀了除眼前这位岚执事以外，剩下的所有执事。
　　这可是一个杀人不眨眼的大魔头，比他们这些反派还要骇人听闻。
　　自己居然还敢与其这样说话，这不是在找死吗？
　　“带我去看看吧。”
　　姜楚然冷不丁地出声，把那名黑衣教众顿时吓得一激灵。
　　只好抹去额头泛起的冷汗，连声应道：“是…是。”
　　虽然不知道眼前这个黑衣教众脑补了些什么，导致自己吓唬自己，姜楚然也没有闲心去多过问。
　　带着夏梦等人，缓缓跟在这名黑衣教众身后，朝着红莲教的宽阔广场走去。
　　……
　　广场之上。
　　姜楚然召唤出来的上百位金甲神将，将黑压压一群的黑衣教众收押成一个圆形。
　　而广场上面躺着的十数具黑衣教众的尸体，足以说明，这个收押的过程，并不是一帆风顺。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　正是由于这十数位榜样的凄惨下场历历在目，以至于所有被收押的黑衣教众们，只是敢怒不敢言。
　　因为，别说反抗了，就算是他们起身发出质疑或者怒骂，等待他们的都是，周围金甲神将冷酷无情的长枪刺击。
    ...... ........ .......
　　“你说，这些天兵天将到底是哪里窜出来的？”
　　“张大袍可是C级实力，就差没晋升执事之位，可是即便这样，竟然都挡不了一枪之威……”
　　一位黑衣教众，半蹲在地上，小声地对身旁的黑衣教众说道。
　　“嘘…可别说话了，这哪是什么天兵天将，简直就是杀人不眨眼的恶魔。”
　　“张大袍他们，也就站起来发出两声质疑，结果就被一枪捅死了。”
　　另一名黑衣教众，半抬头看向周围的金甲神将，没有发现异样后，才声如细纹地回复旁边那黑衣教众。丁.

第383章



　　“快看，郑钧那叛徒来了。”
　　蹲下的黑衣教众之中，传出一道细小的声音。
　　听到这，引得所有黑衣教众，纷纷抬头，看向远处走来的几人。
　　打头的，正是那名带路的黑衣教众，也就是他们口中的叛徒郑钧。
　　因为，他们之所以被那些天兵天将收押在这。
　　全是拜了那 个叛徒郑钧，带着这些天兵天将上来就包围了他们，随后便将他们驱赶到了广场上。
　　而且，那个叛徒还说，这个红莲教据点完了，五长老被俘，除了岚执事以外，所有的执事全部死翘翘。
　　起初他们都不相信，但看到晕厥倒在地上的五长老后，就不得不闷声应下。
　　看着那些黑衣教众对自己嗤之以鼻的模样，郑钧心头有些难以接受。
　　不过，一想到身后那个猛人，除了保命，他就没有半分其它的想法了。
　　“各位红莲教的同僚们，这是姜楚然，姜先生，红莲教最为忌惮那位顶尖强者。”
　　“正是因为姜先生，才让我们能够拥有弃暗投明的机会。”
　　“所以…让我们为姜先生伟大的壮举，奉上我们的掌声吧！”
　　说着，郑钧厚着脸皮，猛烈拍掌。
　　而眼前那些蹲下的黑衣教众，除去不少被恐吓住，或者下意识跟随以外，只响起稀稀拉拉的掌声。
　　同时，如同来自队友背刺一般的是。
　　李平下意识鄙夷说道：“这个红莲教，脸皮还真的厚，换了我，还不得被尴尬死……”
　　不过，话还没有说完，李平就被张泽、何璋两人，强行捂住了嘴。
　　绕是脸皮厚如城墙的姜楚然，同样也感觉有几丝尴尬。
　　“咳咳…你们好。”
　　“我是姜楚然，也是连番破坏你们红莲教计划的正义人士，同时，也告诉你们一个不幸的消息，你们都被我俘虏了。”
　　“不过，相比起其它红莲教执事被我一网打尽而灭杀掉。”
　　“我感慨上天自有好生之德，所以就打消了将你们这些红莲教教徒全部屠戮的决定. ....”
　　咳嗽两声后，姜楚然淡然地走上前，微笑着说道。
　　听到这，蹲下的三百来位黑衣教众，顿时哗然一片，惊恐瞬间大于他们对于眼前这人的不屑。
　　不过，片刻之后，广场上就顿时安静了下来。
　　因为，他们都能从姜楚然身上，感觉到一股恐怖的猛烈威压，如同排山倒海一般袭来，压制着他们瞬间说不出话来。
　　顿时，被收押在广场上的三百来名黑衣教众，在姜楚然刻意释放的威压之下。
　　最强不过C级实力的众人，难以1.2承受那股猛烈压迫，直接跪伏于地。
　　顷刻间，再没有一人能够抬起头来。
　　“各位，在邪控局派人来接手你们之前，我觉得你们还是老实些比较好，可别暗地搞一些小动作。”
　　“毕竟，我虽然很好说话，但终究还是有些脾气的，眼里容不得什么沙子。”.


第384章



　　姜楚然眉头微微蹙起，轻抚着下巴，微笑着说道。
　　可惜，在红莲教的一众黑衣教众面前，姜楚然脸上挂着的那微笑，无疑就是恶魔的笑容了，没有半分温度可言。
　　随后，见在场的黑衣教众彻底老实了下来，姜楚然才淡然地打了个响指，收回了那如同排山倒海般的恐怖威压。
　　“呼～！”
　　随着姜楚然响指声落下，感觉身上犹如千斤坠的束缚被彻底卸下，不少黑衣教众彻底松了一口气。
　　不过，那只是黑衣教众中实力较强的一批人。
　　更多实力平庸的黑衣教14众，还是虚弱不堪地直接瘫坐在地，不管是脸上还是后背，毛孔中渗出的虚汗，就像不要钱似地哗哗直流。
　　“姜…姜先生……”
　　脸色苍白的郑钧，擦拭着额头泛起的汗珠，小心翼翼地呼喊着。
　　虽然姜楚然释放威压只是针对那些收押的黑衣教众，但呆在姜楚然身后的郑钧，还是不幸地被殃及池鱼。
　　直到姜楚然收回了威压，那种窒息的感觉才随之慢慢消退，他才能缓上一口气。
　　“夏梦，你带着张泽，李平，还有何璋…”
　　“你们狼猫小队，率领这些我召唤出来的金甲神将，把这些红莲教的教徒全部转移到地面。”
　　“然后用你们通讯设备联系邪控局，让朱主任派人来接收这些红莲教的人。”
　　姜楚然转过头去，看向夏梦、张泽等人，随即说道。
　　夏梦美眸看向姜楚然，虽然有些疑惑，但最终还是颔首答应道：“嗯…”
　　“明白了，姜先生。”
　　一向沉稳的张泽，点头轻声应下。
　　“yessir…”
　　较为轻浮的李平，学着影视剧里的人物，滑稽敬礼吼道。
　　“是，姜先生…”
　　脸色略微恢复红润的何璋，露出一丝笑容，回应道。
　　应下后，夏梦缓缓走到姜楚然面前，而张泽三人互相对视一眼，也都心领神会。
　　伙同着同样不想当电灯泡的郑钧，直接离开，带领着上百位金甲神将，开始驱赶那些黑衣教众，朝着据点出口走去。
　　之前被姜楚然一番打压，更别提还有恐怖实力的金甲神将押送，已经彻底老实的黑衣教众，规规矩矩地跟着离开。
　　清楚夏梦想要过问什么的姜楚然，率先开口说道：“放心，我留下来只是为了解决红莲教687据点里的邪祟军团而已。”
　　“既然已经端了红莲教的据点，这些邪祟，自然也不可能任由它们呆在这里了。”
　　“如果不尽快解决掉它们的话，无疑是一个不定时的炸弹，随时都可能爆炸。”
　　“那…你多加小心，我可听那人说…”
　　“红莲教留在这里的邪祟，可是有上千只，可不是地牢那些邪祟数量能够比拟的。”
　　虽然对于姜楚然的实力十分信任，但夏梦心头还是有些担忧，轻声嘱咐说道。.

第385章



　　“放心，对我的实力，你还不放心吗？”
　　“上次鬼皇入侵的阻击战役，那可是十万邪祟大军，黑压压的一片，到头来还不是被我带人给一锅端了。”
　　“更别提，这小小的红莲教据点里，也就上千只邪祟而已，对付它们，我就跟杀鸡一样！”
　　姜楚然眯眼一笑，拍着胸脯，自信满满地说道。
　　“什么…鬼皇入侵？”
　　“还有十万邪祟大军？”
　　夏梦顿时露出一脸惊愕，焦急地询问道。
　　这时，姜楚然也知道，自己说错了话。
　　别看那SSS级实力的鬼皇，率领十万邪祟大军，浩浩荡荡地入侵昆仑山脉。
　　但在外界，却很少传出这件事情。
　　甚至，还不如上次在魔都，那所谓的鬼王复苏，和它座下的八大使者入侵的闹剧。
　　原因就在于，京都的叶老，考虑到类似之前苗疆十万大山战役对整个A国的影响，便通知林协英告知各个势力以及邪控局，对这件事情进行保密。
　　所以，除了当初参与征召的邪控局精锐、领导，以及各家门派、势力的领头人以外。
　　外界很少有人知道这件事情，更别提对其进行新闻报道什么的。
　　显然，作为魔都邪控局属于比较边缘力量的狼猫小队，就不属于知道内情的这一批人的范畴之内。
　　“好了，等回去以后，我自然会跟你说清楚的．¨。”
　　“到时候，咱们就打开天窗说亮话……”
　　姜楚然轻挑着眉头，悄然无声地抚上佳人的柔荑，一脸微笑说道。
　　“呸，没个正经…”
　　第N次递送姜楚然一个美丽的白眼，夏梦直接抽出玉手，没好气地说道。
　　“嘿嘿…！”
　　姜楚然则是厚着脸皮，不以为然地贱笑着。
　　“好了，你还是小心一些。”
　　“不过…我还是非常信任你的，任何人都可能会出事，你都不会出事的。”
　　夏梦百媚一笑，颔首说道。
　　“那是，我可是姜楚然啊，可比打不死的小强强多了。”
　　姜楚然哈哈大笑道狂。
　　“．～那…那我就要走了，我怕张泽他们搞不定那些红莲教教徒。”
　　夏梦美眸盯着，远处已经有些模糊的队伍尾部，犹豫地说道。
　　“去吧，至于其它的，你不用担心，那些金甲神将有我的元殴┯Γ不会再像上次那样，很快就消退了。”
　　“这样，就算那个红莲教的长老苏醒过来，依旧没有什么办法，更别提有机会鼓动那些黑衣教众闹事了。” 
　　“而且，我这里的收尾工作，也要不了多少时间，凭借我的速度，说不准你们还没有走出地窟，我就追赶上你们了。”
　　看出夏梦心中的担忧，姜楚然微笑着解释说道。
　　没有万全的准备，他也不会让夏梦带领狼猫小队押送这么多红莲教教徒的。
　　看着夏梦远去的背影，姜楚然淡然地露出了一丝笑容。.


第386章



　　这不由让他想起一首诗：“聘聘袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。”
　　虽然环境不是符合诗句的那般优美，但吟诵离去的绝美佳人，却有过之而无不及。
　　“好了，既然都走了，我也该干正事了。”
　　收回有些飘远的心神，姜楚然眉头微微蹙起，扭动着咔咔作响的手腕，随即露出一副轻蔑笑容地说道。
　　……
　　吼吼…！
　　呜呜…！
　　似凶猛野兽的咆哮声，又似孤魂野鬼的哀嚎声，此起彼伏，令人不由感觉毛骨悚然。
　　形貌各异、规模上千的邪祟军团，泛起漆黑的元盼谠疲立刻690笼罩了半个据点。
　　卷起的阵阵}人阴风，同样席卷了空无一人的红莲教据点。
　　这些恐怖的邪祟，如同百鬼夜行一般，直直向着势单力薄的一个人类奔去。
　　别说一般的普通人了，哪怕是一位B级宗师境界的强者，站在这里，估计两腿都会不由直打哆嗦。
　　毕竟，这密密麻麻的丑陋、骇人的邪祟军团，从四面八方朝着一个人奔袭过去……
　　这种恐怖而又窒息的压迫感，别说承受了，就连想象都没有那个胆子。
　　可惜，这些邪祟遇到的是姜楚然……
　　别说上千规模的邪祟军团，就算是站在十万邪祟大军面前，都面不改色的顶尖强者。
　　这如同百鬼夜行一般的震撼场面，对于其它人来说，或许是前所未闻的壮观场面。
　　但在见多识广的姜楚然面前，着实有些算不得什么了。
　　况且，造成这一切的“幕后黑手”，也正是姜楚然的所作所为。
　　十数分钟以前，就是姜楚然随手斩去了束缚这些邪祟军团的禁锢，这才导致这些邪祟，直直地冲进了红莲教的据点之中。
　　“来吧…再跑快一些。”
　　“因 为，越靠近一些，你们的死期，也就越接近了几分……”
　　悠然坐立在，不知道从哪里搬来的竹制老人椅上，姜楚然轻蔑地看向那些四面八方汇聚过来的邪祟军团，嘴中还不屑地嘲讽说道。
　　令人不由感觉毛骨悚然的阵阵嘶吼、哭嚎声，裹挟着飘散过来的恶臭气息，逐渐近了。
　　一只倚仗着B级实力，在这些邪祟中足以称王称霸的存在。
　　拥有数米如同平房小楼一般高的庞大身躯，全然不顾身躯上千穿百孔流着恶臭脓血的窟窿。
　　挥动着厚实的手臂，以及那块块状如同肌肉盘虬的坚硬角质，直接将挡路的十数只邪祟当场掀飞出去。
　　没有了障碍物，那巨无霸一般的丑陋邪祟，如同犀牛角撞一般，裹挟着阵阵阴风，气如螺旋，直接朝着姜楚然冲撞过来。
　　“这么迫不及待地，想来找死的吗？”
　　扶着椅子的把手，姜楚然缓缓起身，慵懒地舒展了一下身躯，冷漠地看着那小山一般的邪祟朝着自己这里冲撞过来。.


第387章



　　吼吼！
　　那庞大的丑陋邪祟，发出兴奋不已的咆哮声，令人不由感觉震耳发聩。
　　看着近在咫尺的瘦弱人类，庞大丑陋邪祟就像是已经看到了一团鲜活的血肉，自然兴奋不已。
　　冲击力度不减，它并不惧怕，自己这一冲撞可能把食物直接撞击、践踏成一摊肉泥，因为它对于食~物并不挑剔。
　　而且，许久未享用到新鲜血肉的它，迫不及待之下，只想比其它邪-祟更快品尝到美味。
　　但它却没有发现，它视若美味的对象，正以一种轻蔑的眼神，如同看待一只随手就能捏死的蝼蚁一般地看待着它。
　　近了……
　　更近了……
　　就在庞大丑陋邪祟，裹挟着足以掀翻一辆几十吨重卡的冲击力度，兴奋地朝着即将姜楚然相撞之际。
　　却只见，与其相比那矮小瘦弱的人类，淡然地举起了一只手臂。
　　这瘦弱的蝼蚁人类，还想单手抵挡？
　　庞大丑陋邪祟用所剩无几的智力，在大脑之中不屑地思索着。
　　但下一刻，它就彻底嘲讽不出来了。
　　暴虐的粗壮雷电，如同喷涌而出的洪流，朝着近在咫尺的庞大丑陋邪祟尽数倾泄。
　　轰！
　　一阵响彻云霄的爆炸声响起。
　　伴随着爆炸溅起的尘浪，如同小山一般庞大的丑陋邪祟，就像是被掏空了山体一样，直接被雷电洞穿了身躯。
　　随后，失去了力量的支撑，那丑陋邪祟庞然大物的残破躯体，轰然倒下。
　　看到这一幕，远处奔袭的邪祟军团，如同高速行驶的汽车，一下子踩了急刹一般。
　　前面的邪祟，和后面刹不住车的邪祟，直接径直相撞，撞得那叫个人仰马翻，溃不成军。
　　虽然这些邪祟智力低下，比起孩童都不如，但终究不是只知道饮毛茹血的野兽。
　　况且，就算是野兽，也拥有避害趋利的本能。
　　眼前这个人类，竟然一下子结果掉了它们邪祟军团当中数一数二的强者，如何不让它们感觉畏惧，以至于停下了争抢新鲜人类血肉的脚步。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　甚至，不少胆小的邪祟，已经生出溜之大吉的想法。
　　“想走，是不是有些太晚了？”
　　“而且，想来就来，想走就走，我岂不是很没有面子？”
　　看着朝后涌动的邪祟军团，姜楚然不屑一顾地呵道。
　　只见，姜楚然剑指竖于身前，口中法决轻呵！
    ...... ......... 0
　　“急急如律令，赦！”
　　法决声落。
　　骤然，红莲教据点的上空之中，满满一层蓝色光芒的纹路逐渐凸现，誓有将整个据点笼罩之意……
　　“五重雷符！”
　　一声呵道。
　　轰隆隆！
　　滚滚的雷声，在据点上空响彻回荡。
　　随后，半空之中，一阵连片的雷电翻涌起来。
　　一道道威力巨大的天雷，层层叠加，随后跟暴雨滴打似的猛然降下。
　　在五重雷符如此威势之下，无处可避的邪祟军团，只能被无数雷电迎头痛击，立刻被轰得七零八落，异常凄惨。丁.

第388章



　　几息时间过去，邪祟军团就被清扫去了一大片，残余的邪祟也都生死不知。
　　同时，在凶猛异常的雷电坠击下，连带着整个红莲教据点也都化为一片废墟……
　　青鸟公园。
　　此时已经被邪控局拉起了警戒线以及探照灯，直接封锁了整个公园。
　　“朱主任，你们怎么来了？”
　　 第一个冲出入口的李平，一脸惊讶地询问道。
　　“是李平啊，得知你们狼猫小队失去联系后，我们就封锁了整个青鸟公园。”
　　“快告诉我们，现在怎么样了？你没有出事吧？”
　　“还有…姜先生呢？”
　　看着灰头土脸从入口出来的李平，朱自清一把按住他的肩膀，迫不及待地询问道。
　　“朱主任，你一下子问我这么多问题。”
　　“您别着急，先让我缓口气，再一一给你讲明就是了。”
　　面对自己上头领导，朱自清连珠炮似的询问，李平一脸苦瓜脸，小心翼翼地解释说道。
　　“行行，你慢慢在那缓气吧，我问你们小队的张泽。”
　　摆了摆手，朱自清颇为嫌弃地吐槽道。
　　显然，对于李平轻浮的性格，他还是有所耳闻的。
　　“哎…哎，朱主任，还是让我来，让我给你细细道来。”
　　看到朱自清要去找张泽询问，李平立马就淡定不下来了，急忙拽住其衣袖，异常激动地说道。
　　随后，为了不放弃这个表现的机会，李平也不管领导朱自清答不答应，直接张口便说：“起初我们并不知道这里是红莲教的据点，只是搜寻着邪祟的踪迹才找到这。”
　　“然后我们都决定深入探索，结果却没有想到遇到了红莲教的人……”
　　李平站在原地，手舞足蹈，声情并茂，较为详细地给朱自清讲述着事情的经过。
　　“最后，就在我们三人极度绝望之际，是姜楚然，不，姜先生，他犹如神兵天降一般，来到了地牢前。”
　　“然后，用他那精湛的雷法，直接将那些冲撞牢门的邪祟，尽数电成一片灰烬……”
　　说完，李平眼中尽是羡慕神色，心中想着，他自己什么时候，才能成为这种级别的强者. ....
　　“额…好吧。”
　　朱自清抚摸着额头，颇为无奈地回应道。
　　虽然李平表述得过于夸张，但大致他还是听懂了。
　　“这是…？”
　　看着张泽带领着一些金甲神将，驱赶着红莲教的黑衣教众，从入口中走出，朱自清疑惑不解地询问道。
　　“朱主任，幸不辱命。”
　　“姜先生让我们把这些红莲教的成员，全部押送到地面来，然后通知你们来接收。”
1.2　　“结果却没有想到，你们已经提前到这里来，这样我们也就省事了。”
　　张泽小跑过来，自动省略了一旁的李平，对朱自清敬了一个礼，随即主动解释说道。
　　“哎，张泽，你这就不厚道了，我还没有来得及跟朱主任说明，你就跑来掺乎一脚。”.


第389章



　　“哎，张泽，你这就不厚道了，我还没有来得及跟朱主任说明，你就跑来掺乎一脚。”
　　见张泽抢了他的风头，李平一脸幽怨地吐槽着。
　　瞟了身旁的李平一眼，张泽满是不屑，他可没有忘记，刚才这货同他争抢姜先生赠予的疗伤圣药。
　　随即，继续对朱自清说道：“对了，朱主任，姜先生不仅俘虏了红莲教这数百人的黑衣教众。”
　　“还抓住了一个长老级别的头头，以及一个红莲教执事。”
　　“什么…？”
　　“姜先生又抓到一个红莲教的长老？”
　　听到14这里，朱自清面露震惊神色，直接惊呼出声来。
　　随即，更是直愣愣地呆滞在原地。
　　清剿红莲教的前线，花费了半个月时间，最大的成果，就是凭借精锐小队出其不意的进攻，幸运地击杀了一名红莲教长老。
　　更别提俘虏到一名红莲教长老，从其口中敲出红莲教的机密。
　　而姜楚然，刚回来的一天之内，先是刚下飞机，就抓住了一名秘密潜入魔都的红莲教长老。
　　现在，更是单枪匹马地捣碎了潜藏在魔都的红莲教据点。
　　不仅解救了深入敌后、不幸被俘的狼猫小队队员。
　　而且还俘虏了所有的黑衣教众，一名赤衣执事，以及又一名红莲教长老级别的高层。
　　如何，不让朱自清感觉到惊愕。
　　“那…姜先生呢？”
　　朱自清四处扫视了一圈，并没有发现最大的功臣姜楚然，当即疑惑不解地询问道。
　　“姜先生让我们押送这些红莲教成员先行一步，而他却独自留了下来。”
　　“虽然他没有对我们讲明，但我们队长说，姜先生留下来，是为了对付红莲教据点的那些邪祟军团。”
　　一拍自己的额头，张泽后知后觉地说道。
　　“朱主任。”
　　与此同时，夏梦迈步走到朱自清面前，敬礼娇呵道。
　　“嗯，夏梦队长，此次多亏了你们狼猫小队，一举发现了红莲教安插在魔都的据点，这可是不小的功劳。”
　　朱自清看着英姿飒爽的夏梦，微笑着鼓励说道。
　　他清楚，这一次确实是他的工作失误，才导致整个狼猫小队差点深陷泥潭之中。
　　剿灭一个埋藏在魔都地底的红莲教据点固然是一个巨大的意外收获，可要是损失了狼猫小队。
　　准确的说，让夏梦690出现意外的话，在姜楚然那里，他根本没法交代。
　　幸好，姜楚然以雷厉风行的手段，将整个狼猫小队的人救了下来。
　　才避免了这种情况的发生。
　　“报告朱主任，姜楚然他并没有选择跟我一同押送红莲教成员上来。”
　　“而是选择了主动留下，原因是为了善后，处理红莲教据点的邪祟军团。”
　　听到朱自清与张泽两人的对话，夏梦选择主动为姜楚然解释说道。
　　“这就不意外了……”.

第390章



　　似乎是想到什么的朱自清，随后低头思索，嘴中呢喃说道。
　　作为魔都邪控局的高层，他自然清楚红莲教掌握着操控邪祟的这一秘术。
　　并且，他也清楚，每一个红莲教的据点，都会存在不小数量的邪祟军团。
　　这也是为何前线聚集了邪控局与各个势力、门派精锐组成的清剿大军，取得的进展如此缓慢的主要原因之一。
　　回过神的朱自清，重新恢复微笑，随即说道：“夏梦队长，麻烦你们狼猫小队，协助其它小队，一起帮忙收押这些红莲教成员。”
　　“你们也知道，非常时期，邪控局里的不小精锐，都调往前线去了，希望你们能够谅解局里的做法。”
　　【叮！您击杀了C级邪祟，获得积分：200点】
　　【叮！您击杀了D级邪祟，获得积分：100点】
　　【叮！您击杀了E级邪祟，获得积分：50点】
　　【叮！您击杀了E级邪祟……】
　　……
　　“好久没有听到这一长串的系统提示音了．¨。”
　　行走在地窟之中的姜楚然，一想到刚才连续不断响起的系统提示音，不由感慨说道。
　　红莲教组建的邪祟军团，除了数量还算多以外，质量上可谓是参差不齐。
　　既有之前那上达B级实力，一般宗师级强者都不一定能够对付的庞大丑陋邪祟，也有普通修炼者、异能者都能随便欺凌的E级邪祟。
　　别看遇到了姜楚然，一手五重雷符之下，整个邪祟军团顷刻间就化为了一片泡影，同红莲教幸幸苦苦建立起来的据点一同消散。
　　不过，拥有上千数量，要是一股脑从红莲教据点中挣脱，涌入魔都市区的话。
　　凭借精锐尽出赶赴前线的魔都邪控局来说，一时半会还真的无法及时镇压，给整个魔都造成的人员和财产损失，那可是不可估量的删。
　　“不过，这一次的收获，还挺不错的。”
　　“虽然这邪祟军团里的质量参差不齐，但还是给我带来差不多六、七万点积分。”
　　“距离下一次抽奖，越来越近了啊，看来…前往前线帮忙清剿红莲教的计划，得尽快提前了……”
　　一边在计算着系统积分，姜楚然一边掩不住笑脸地嘀咕着。
　　乘坐专机归来时，他就在忧虑着，距离下一次抽奖差的十几万积分，没有什么大事件和机遇的话，不知道要花多久时间才能集齐。
　　结果现在一想，一而再、再而三招惹他的红莲教这帮人，现在在姜楚然眼中看来，也不那么讨人嫌了。
　　 简直就是一位喜气洋洋的送财童子，在给他白瓢系统积分的机会啊。
　　仅仅是铲除了一个红莲教的据点，就得到差不多七万点积分，再多灭掉几个，下一次抽奖的差额不就补上了吗？
　　“．～什么时候动身去前线，后面再说吧，毕竟刚刚从鸥州飞回来，舟车劳顿又遇到这事情，最起码先给自己放个几天的小假。”.


第391章



　　“至于后面的，也就看叶老他们，何时来联系我了，不然，我私自跑到前线，于情于理也不太符合。”
　　说着说着，姜楚然不由露出了一丝笑容来：“当然，最主要的是，我太主动的话……”
　　“借此机会索要酬金的机会不就没了，岂不是让叶老他们白瓢我了？”
　　“这可不行，向来是我姜某人白瓢他人，岂能让双方的位置调换过来？”
　　思绪又有些飘远的姜楚然，轻抚着下巴，暗暗嘀咕着。
　　“不行，耽搁的时间挺久了，得快些回693去了。”
　　“不然，夏梦这妮子，可能要担心了。”
　　“还有，这时间也不早了，也该下班了。”
　　收回飘远的心神，姜楚然摇头微笑说道。
　　随后，脚上生风，踏着步罡踏斗步伐，如同一道流光掠过一般，消失在昏暗的地窟之中。
　　“这是…姜先生！！”
　　一位守在入口处的邪控局成员，见到一道金光从昏黑的入口跃出，轻柔了一下眼睛，看清来者后，惊呼出声。
　　顿时，周 边所有邪控局成员的目光，全部聚集了过来。
　　对于周围邪控局成员那尊崇的目光，姜楚然只好微微点头，随后报以微笑。
　　同时，看着眼前的情况，他也已经清楚。
　　应该是朱自清提前带人过来，将整个青鸟公园封锁了。
　　“姜先生，你回来了！”
　　李平从远处一路小跑过来，大声嚎叫道。
　　“嗯，情况怎么样了，还有你们队长呢？”
　　看着风风火火冲过来的李平，姜楚然对其微微一笑，随后询问道。
　　“哦哦，那些红莲教的成员已经开始分批押送到车上了。”
　　“至于那个昏迷的红莲教长老，朱主任准备亲自带精锐押送。”
　　“队长自然属于精锐的一员，虽然都已经准备好了，但大家现在还都在等您回来。”
　　被姜楚然问起，李平丝毫不磨叽，也不像其他邪控局成员面对姜楚然那般紧张，大大咧咧地脱口而出。
　　“嗯，清楚了。”
　　听完李平的汇报，姜楚然点头应下。
　　“姜先生！”
　　不远处，朱自清带着几人，急冲冲地赶来。
　　“抱歉，姜先生，今天这事是我的失误，我没有想到…”
　　“狼猫小队只是搜寻邪祟踪迹，却会在这里遇到如此大的危险。”
　　赶到姜楚然面前，来不及喘上两口气的朱自清，主动道歉说道。
　　“朱主任，这件事情是…”
　　一旁的夏梦，急忙插嘴说道。
　　她始终认为，狼猫小队孤军深入，撞进了红莲教的据点这件事情，是她这个队长的失责。
　　但却被朱自清抬手打断。
　　“夏梦队长，你就别为我开脱责任了。”
　　摆了摆手，朱自清苦笑地说道。
　　邪控局可以没有他朱自清，但决定不能没有姜楚然。
　　要是在这件事情上，得罪或引起姜楚然对邪控局的不满，他真的愧对上头的周局长，乃至京都邪控局的叶老等高层。.


第392章



　　“好了，这并不怪你，毕竟这件事情事发突然，谁也想不到，也无法预防。”
　　“叶幺妹也跟我说清楚了，邪控局现在精锐尽数前往前线，后方留守的精锐比较匮乏。”
　　“而且，之前心急如焚，把责任都怪罪到你头上，我也有些不对。”
　　似乎是看出了朱自清心头所想，摇了摇头，姜楚然对其淡然一笑，随即说道。
　　“红莲教这个据点已经被我彻底毁了，你们如果还有兴趣的话，可以派人下去。”
　　“至于我的话，要准备回去了，如果从红莲教口中审讯出什么有用的消息，还请第一时间通知我。”
　　说罢，姜楚然保持笑意，拍了拍朱自清的肩膀。
　　“明白了，姜先生。”
　　“这一次托您的福，抓住了两名红莲教长老，肯定能从他们嘴中审讯出有~用的消息。”
　　朱自清与其他邪控局成员并没有两样，一脸尊崇的表情望着姜楚然，难以掩-盖眼中的喜悦神色。
　　“那行，靠你们了，至于我…就准备先回去-了。”
　　咧嘴一笑，姜楚然点头说道。
　　听到这，朱自清一脸苦笑回应：“姜先生辛苦了，刚回魔都，就让您这么劳费心神。”
　　“都是我应该做的，不过…”
　　姜楚然摆了摆手，笑着说道。
　　“不过什么？”
　　笑意逐渐凝固，朱自清有些困惑地询问。
　　一边搓着手掌，姜楚然表现出一副苦闷的表情：“不过，这里不好打车……”
　　“对了，你的那辆小奔驰呢？”
　　随后，就像是突然想起了什么一样。
　　双目紧盯着眼前的朱自清，一副好奇模样地轻声询问道。
　　“额……”
　　朱自清被姜楚然的眼神盯着，心头有些发怵。
　　敢情，姜楚然还惦记着他的座驾呢。
　　一个住得起上亿豪房汤辰一品，开得起上百万软妹币大G的富豪。
　　天天惦记着他那小奔驰，还要不要脸？
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“OK，我看到它了。”
　　姜楚然四处扫视，终于看到了朱自清的座驾，那辆崭新奔驰GLC。
　　“那我就暂时征用它了，毕竟，我出国这段日子，我的座驾停在停车场可能都快发霉了。”
　　说着，姜楚然探出一只手来，示意着朱自清自己主动交出车钥匙。
    ...... ......... ...
　　朱自清脸色瞬间有些苍白，无奈之下，也只能“自掏腰包”摸出车钥匙，小心翼翼地递给姜楚然。
　　事到如今，他也只能祈祷，姜楚然能够爱惜他的宝贝座驾了。
　　同时，还期盼着，能让他在上次那个停车场角落，找到他的爱车。
　　不然，他又只能像上一次那样“滥用职权”，借助邪控局的情报网，搜寻他的心爱座驾了。
　　“谢了。”
　　姜楚然微微一笑，点头应道。
　　不过，姜楚然他那自以为的阳光笑容，在朱自清这位受害者眼中，可就不那么认为了。丁.

第393章



　　简直就像个刚刚将你家中财宝洗劫一空的土匪、强盗，再拍着被抢一方的肩膀，轻声细语地安慰一般。
　　“夏梦小姐，时间不早了，不知可不可，到我寒舍一坐？”
　　姜楚然眯眼一笑，躬身行了个绅士礼，轻声邀请道。
　　被姜楚然当着周围邪控局同僚的面邀请，而且还是晚上这个尴尬的时 间段，夏梦顿时俏脸一红。
　　“不…不了，邪控局现在人手不够，我还是留下来帮忙吧。”
　　感受到脸蛋上的滚烫温度，夏梦羞涩地低着头，拒绝了姜楚然的邀请。
　　“那…那行吧，等你忙完，明天再来做客也不迟。”
　　被佳人拒绝，姜楚然并没有一丝气恼，只能暗叹一声可惜。
　　这个时间点把夏梦邀请去家中，孤男寡女共处一室，不就能发生一些超友谊的事情了吗？
　　“行…行吧。”
　　夏梦红着俏脸，呢喃说道。
　　被夏梦看出他的小心思而拒绝，姜楚然只能有些苦闷地独自上车。
　　抬头看了一眼头顶的残月，他现在的孤独，也只有它能够了解了。
　　感慨了一声，他总算是清楚了，为何古代的诗人总是喜欢借着月亮来抒情。
　　然后，驾驶着朱自清的宝贝座驾奔驰GLC，缓缓开出了被警戒线封锁的青鸟公园，朝着市区驶去。
　　而姜楚然离去后，一道同样有些孤独的倩影，在不远处观望着。
　　“既然又要跑到这里来看着，当时又为何要拒绝别人呢。”
　　朱自清蹑手蹑脚地来到那道倩影身旁，抚摸着下巴唏嘘的胡渣，一副过来人模样地轻声说道。
　　被自己领导打趣，夏梦那张绝美的脸蛋，顿时泛起一丝红润。
　　她还不清楚姜楚然心头所想吗？
　　要是跟着他回去了，还不得是羔羊落入虎口吗？
　　“其实，你也不用拿工作当作借口，如果你想的话，哪怕是局里现在确实人手不够，我也可以批给你假期。”
　　“带薪休假也行，只需要你能够把姜先生给抓住，或者吹吹耳边风，让他加入我们邪控局. ....”
　　“只有他加入邪控局，别说我这个主任的位置可以给他，说不准，周局长那个位置也是他…好好，我不说了……”
　　看着夏梦递送过来的白眼，朱自清果断选择闭嘴，连忙摆手说道。
　　……
　　姜楚然自然不清楚，朱自清鼓动夏梦，借此想要将他拉进邪控局这件事。
　　花了一个半小时，他缓缓驱车回到了汤辰一品。
　　当然，他也没有跟朱自清客气，将他的那辆心爱的奔驰GLC，直接停到了停车场的角落。
　　姜楚然正准备进门，却突然1.2停下脚步，眉头微微蹙起。
　　“嗯…？”
　　“悉悉索索的，难道家里进贼了？”
　　凭借敏锐听觉，姜楚然能够听到家中传出的细微响声。
　　感知能力犹如倾倒的水流，随即直接延展开来，透过厚实的墙壁，探知着房间之中的情况。.


第394章



　　“原来如此……”
　　得到反馈之后，姜楚然露出了一丝奇异的表情。
　　咔咔！
　　房门缓缓打开。
　　“小偷，去死吧！”
　　顺着女子娇哼声落下的同时，迎接姜楚然的，俨然是一个平底锅的锅底。
　　看着迎面袭来的攻击，姜楚然嘴角微微一扬，伸手直接将平底锅夺了过来。
　　“啊啊…！”
　　“我跟你讲，这里的安保措施很严的，我一叫，马上保安就会赶到，劝你还是快点离开吧！”
　　黑暗之中，一个身着华贵睡袍，难以掩盖那高挑且完美身材的女子，抱着脑袋尖叫着。
　　“好了，看看我是谁？”14
　　“还把保安叫来，大晚上的，你可别吓到别人。”
　　看着面前这位被惊吓得花容失色的绝美女子，姜楚然哈哈一笑。
　　“姜…姜楚然？”
　　“你…你怎么突然回来了？”
　　唐婉眨巴着美眸，一脸惊讶地看着姜楚然。
　　“好啦，这不是准备给你们个惊喜吗？”
　　“现在看来，貌似是你先给了我一个惊吓啊！”
　　放下手中的行李，姜楚然打趣说道。
　　“好了，不会真被吓傻了吧，我的美女校长姐…”
　　姜楚然打趣话语还未说完，便被打断。
　　因为，一阵幽香飘入姜楚然鼻中。
　　绝美佳人直接扑入姜楚然怀中，细声哽咽：“呜呜呜……”
　　“好了，我这不是回来了吗？”
　　低头看了一眼抽泣的绝美佳人，心头闪过一丝愧疚，姜楚然轻声安慰道。
　　他突然想到。
　　自己这一走，差不多一个多月。
　　唐婉不会都住在自己家中吧？
　　“你不会…一直住在这里，等我回来吧？”
　　姜楚然摸了摸鼻尖，嘿嘿笑道。
　　“……”
　　唐婉轻柔着美眸，微微颔首。
　　而后，突然俏脸一红，又急忙摇头，解释说道：“不…不是的，萧潇会经常来陪我的。”
　　“还有小夕她，也会隔三差五地来这一趟。”
　　“对了，还有那个叫夏梦的姐妹，有时也会到这里来……”
　　看着掰着纤纤玉指，俏皮数着数的唐婉，姜楚然不由又露出了痴痴的笑容。
　　同时，心想也不忘想着。
　　这也就是唐婉，始终以他为主，并不在意他拥有如此多的红颜知己。
　　要是换了林夕那丫头……
　　估693计现在已经翻着白眼，然后掐捏着他腰间的软肉，狠狠地数落着他。
　　想着想着，姜楚然也不由有些鄙夷自己，许久没有被林夕那丫头吐槽数落，还怪思念她的。
　　这……不就是自己犯建吗？
　　急忙摇了摇头，收回心神，然后就呆呆地看着，唐婉那泛起两道泪痕的绝美容颜。
　　被姜楚然火热眼神盯着，唐婉顿时xiu涩不已。
　　平时训斥学生，指挥教职员工的那副严厉校长模样。
　　在姜楚然面前，一下子荡然无存。.

第395章



　　“别…别一直盯着我看，你先进门啊。”
　　俏脸通红，唐婉急忙找借口接过姜楚然的行李，带有一丝埋怨语气地娇嗔说道。
　　“怎么感觉，我这不像是在回自己家呀。”
　　姜楚然努了努鼻子，露出微笑，同时嘴中打趣说道。
　　听到着，走进门的唐婉，转过头来，对着姜楚然递送了个绝美的白眼。
　　“好了好了，我开玩笑的。”
　　对此，姜楚然只能悻悻笑道。
　　唐婉以前可不是这样的，肯定是受到夏梦、林夕这两妮子爱对自己翻白眼的影响。
　　姜楚然在心头腹诽想着。
　　同时，想起夏梦，姜楚然又不由生出一丝庆幸。
　　还好夏梦拒绝了他，没有跟着他一起回到汤辰一品。
　　不然，再撞见唐婉的话，那可就不是三对眼睛，互相大眼对小眼那么简单了。
　　估计，那个尴尬场面，夏梦翻上天的白眼，可能都是小的……
　　“哼，你还进不进来．¨？”
　　把着房门的唐婉，看着姜楚然在原地发愣，娇哼一声，没好气地说道。
　　本来她刚才尖叫的动静就不小，在这样下去，真的要把保安给招来了，到时候可就比较尴尬了。
　　“哎，来了来了。”
　　晃了晃脑袋，回过神的姜楚然，急忙嬉皮笑脸地应道。
　　进到屋子里。
　　姜楚然连鞋子都不想换了，奔赴到舒适的沙发面前，直接顺势一躺。
　　“舒服…！”
　　四仰八叉倒在沙发上，姜楚然呼出一口气，感慨道。
　　真是应了那句话，金窝银窝不如自己的狗窝。
　　况且，别说狗窝了，就算是金窝也不见得，能够比得过寸金寸土的汤辰一品吧。
　　唐婉看着姜楚然如此滑稽的动作，不由掩着红唇，微微一笑。
　　“你这么急冲冲地回来，吃晚饭了吗？”
　　突然想到什么，唐婉躬身拍了拍倒在沙发上的姜楚然，面带关心神色地询问道。
　　“下午刚下飞机的时候，倒是吃了一些。”
　　姜楚然回忆起不久前整容女那件事，随即嘿嘿一笑，回应说道。
　　“．～那不行，晚餐一定要吃的，我去给你做饭。”
　　唐婉急忙说道。
　　随后，又着急忙慌地冲进厨房中，开始忙碌起来迎。
　　“真好啊！”
　　看着唐婉离去的绝美背影，俨然就是一副家中女主人的模样，姜楚然不由一笑，感叹说道。
　　因为担心姜楚然被饿着。
　　没过多久，唐婉就张罗出一桌好菜，再迅速摆上了餐桌，招呼着悠闲躺在沙发上 ，看着球赛的姜楚然。
　　“真香啊！”
　　姜楚然趴在餐桌上，嗅了嗅摆在面前的美味菜肴。
　　国外的饭菜，他几天就吃腻了，还是中餐加大米饭吃得得劲。
　　至于国外的中餐，糊弄一下外国友人还行，作为地地道道的A国人，一品尝就能吃出弊端。
　　红烧肉、糖醋排骨、糖醋里脊、熏鱼、油爆虾…….


第396章



　　全是硬菜，姜楚然早已迫不及待地化作一只饕餮，大口大口地吞咽着。
　　“你不吃吗？”
　　看着纤纤玉手撑起白皙下颌，静静观望着自己狼吞虎咽，保持一丝绝美笑意的唐婉，姜楚然顿时有些不好意思，下意识询问道。
　　“哦哦，我吃过了。”
　　“再说了，这些菜卡路里太高了，我就不吃了。”
　　女性注重保持身材的一面，在唐婉身上体现得淋漓尽致。
　　“没事，哪怕你哪天变成个胖妞…”
　　“我也不会不要你的，我对你的那颗赤诚之心，你是知道的！”
　　放下碗筷，顾不上嘴角的油渍，姜楚然哈哈一笑，打趣说道。
　　“吃饭都堵不住你的嘴697。”
　　面对姜楚然的打趣，唐婉没好气地吐槽道。
　　不过，前半句被她自动在心头省略掉，后半句则是反复刻印在她的脑海之中。
　　“我还没有吃饱！”
　　直到姜楚然的话，打断了唐婉的心头，xiu涩而又悸动的念头。
　　“这么多菜，你还没有吃饱？”
　　看着餐桌上姜楚然一顿狼吞虎咽、风卷残云过后留下的一片狼藉，唐婉惊呼出声来。
　　“肚子倒是填饱了，但是我还是饥肠辘辘啊！”
　　姜楚然露出一丝猥琐的笑容。
　　“既然你吃饱了，我要回去休息了。”
　　事到如今，唐婉如何还不懂姜楚然的想法，俏脸逐渐蔓延几丝红润，急忙想要找借口离去。
　　“这可就由不得你了……”
　　“……”
　　屋子里接下来发生的事情，可谓是玉炉冰簟鸳鸯锦，粉融香汗流山枕……
　　翌日。
　　直到阳光洒进窗户，照耀到熟睡的姜楚然，那标准的型男腹肌之上。
　　感受到几分炙热，姜楚然才睁开了睡眼朦胧的双眼。
　　按理说，以他目前的实力境界，连续一周不睡，再加上辟谷不进食，也丝毫不会有 半分影响。
　　但一向慵懒的性子，姜楚然可不会管那么多，该睡的懒觉，还是要睡的。
　　从舒适的大床上，“腾”的一跃而起，离开卧室，来到客厅。
　　“走了啊……”
　　脸上闪过一丝惋惜表情，姜楚然摇了摇头，叹气说道。
　　虽然在清晨，唐婉为了不打扰他熟睡，小心翼翼离开的时候，他明显感知到了。
　　但对于没有在房间之中，找到那一道美丽倩影，嗅了嗅空气中残余那一抹幽香，他还是感觉有些惋惜。
　　“早餐因为睡过头没有吃就算了，省了一顿。”
　　“但中饭，还是要吃的，毕竟昨晚还是消耗不少体力。”
　　轻抚着下巴的唏嘘胡渣，姜楚然嘿嘿直笑，似乎是在回味着昨晚的美好……
　　“随便收拾一下，出去吃个大餐…”
　　姜楚然话音刚落，就看到桌上的手机正在晃动，显示着来电提示。
　　“喂…？”
　　姜楚然漫不经心地拿起手机，接听了电话。.


第397章



　　“喂…是姜先生吗？”
　　电话那头传来。
　　“是我，你是？”
　　听到电话那头的声音，有些熟悉，又有些陌生，同时~也没有备注。
　　姜楚然-有些疑惑地询问道。
　　“姜先生，是-我，是我啊！”
　　电话那头传来有些急促的声音。
　　“额…”
　　姜楚然有些无语。
　　是你，是你，所以你特么是谁啊？
　　难道还是小哪吒不成？
　　“姜先生，我是金昌达啊！”
　　似乎是听出了姜楚然的疑惑，电话那头的中年人，主动报上名字。
　　“哦哦，金老板啊！”
　　低头思索了片刻，终于明白电话那头的中年人是谁后。
　　姜楚然缓缓抬头，恍然大悟地哈哈笑道。
　　金昌达，不就是那可爱又粘人的小萝莉，金瑶瑶的父亲。
　　那个抠门又时刻防备着他，深怕自己拐卖他女儿的有钱富豪吗？
　　“金老板，找我有什么事情吗？”
　　感慨生意上门了，姜楚然继续询问道。
　　“姜先生，你还记得我就成。”
　　“联系您，是想委托您办一些事情，就是关于鬼怪邪祟那方面的麻烦。”
　　“我这边请了不少大师、道人，可是都没有半分办法，无奈之下，我也就只能联系您了。”
　　电话那头的金昌达，苦闷地低声下气地说道。
　　要不是实在没有办法了，他是真的不想联系姜楚然。
　　原因无他，就是一个字，太贵了。
　　额，是三个字……
　　动不动就是几百万的报价，对于一向抠门的金昌达，真的难以接受姜楚然那昂贵的价位。
　　毕竟，其它什么大师、道人的，最多要价几十万软妹币。
　　不过，要是让他知道，姜楚然现在出手一次的报酬价位，动不动是以亿为单位的话。
　　金昌达可能打碎自己的牙齿，往肚子里咽，也不会给姜楚然打电话。
　　叶老等人也没有联系他，而姜楚然现在也不好越过邪控局，直接前往清剿红莲教的前线。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　所以，他现在也没有什么计划。
　　正打算休息个几天，不过既然生意上门，他也不想放过一个赚取软妹币的机会。
　　毕竟，登上富不撕富豪排行榜，那烫金华贵榜单的前二十行列，可是他制定的小目标。
    ...... ......... .......
　　“OK，我这里收拾一下，马上就能到你那里去。”
　　秉着不能放走一个客户的原则，姜楚然二话不说，当场答应了下来。
　　“那就麻烦姜先生您了。”
　　电话那头的金昌达，听到姜楚然直接应了下。
　　一颗忐忑不安、跳动的小心脏，终于放稳了下来。
　　“对了，你的地址是…？”
　　这一次轮到金昌达有些无语了。
　　“魔都金鑫区……”
　　金昌达颇为无奈地“自报家门”。
　　“明白了，一个小时之内，我就能赶到。”
　　姜楚然拍着胸脯，微笑着说道。
　　…………丁.

第398章



　　看着不远处驶来一辆车牌为魔A25NO1，寓名二五仔天下第一的G63奔驰越野车。
　　金昌达因为心头的忧愁而紧锁的眉头，稍微有些缓解。
　　“姜先生，您到…”
　　金昌达话还未说完，一道有些矮小的可爱身影，直接越过了他，扑向下车的姜楚然。
　　“大哥哥，瑶瑶好想你啊！” 
　　小萝莉金瑶瑶，身着可爱粉色公主裙，踏着红色小皮靴，娇声喊着，直接扑向姜楚然。
　　随后，像一只灵活的金丝猴，直接攀到姜楚然厚实的胸膛处。
　　“瑶瑶，别胡闹，快从姜先生身上下来！”
　　金昌达脸色瞬间铁青，急忙出声呵斥道。
　　之所以没有第一时间联系，而是万不得已才联系的姜楚然。
　　除去姜楚然要价太贵以外，金昌达就是提防着姜楚然会拐走他的宝贝女儿金瑶瑶。
　　毕竟，自上次姜楚然出手拯救了金瑶瑶后，金昌达就发现，自己这个宝贝女儿，便对这个姜先生颇为上心。
　　含辛茹苦的老父亲，因为一个外人而即将失宠，他怎能不着急？
　　“不嘛，老爸，我喜欢和大哥哥玩。”
　　金瑶瑶摇晃着双马尾，嘟嘴嗲声说道。
　　听到这里，金昌达差点暴跳如雷地选择出手，将自家宝贝女儿从那外人身上扒下来。
　　“瑶瑶，你是女生，男女要授受不亲。”
　　“听话，快从姜先生身上跳下来。”
　　强忍着怒意和妒忌，金昌达紧咬牙关，轻声细语地劝道。
　　“不，是大哥哥救了我，我长大以后要嫁给大哥哥！”
　　金瑶瑶嘟囔着说道。
　　“哈哈，童言无忌，童言无忌…”
　　姜楚然缓缓将金瑶瑶放下，摆手微笑着说道。
　　虽然金瑶瑶这个小萝莉非常可爱，但是三年起步，最高死刑……他还是清楚的。
　　所以，他只是把金瑶瑶当成一个小妹妹。
　　“我已经不小了，再过几年我就成年了，就能和大哥哥开…”
　　金瑶瑶口无遮拦地说道. ....
　　最后那个“房”字还没有说出，就被一脸汗颜的姜楚然，强行捂住其嘴，好说歹说给阻止住了。
　　听到自己宝贝女儿口无遮拦的话，金昌达脸色顿时铁青，像是被人朝着面部揍了两拳一般。
　　“额…呵呵！”
　　“瑶瑶被我给宠坏了，尽说些有的没的，希望姜先生别听到心里去。”
　　呆滞了片刻后，金昌达强压嘴角的下意识抽搐，露出一脸苦笑不得的表情，向姜楚然解释说道。
　　“没事，没事。”
　　一脸汗颜的姜楚然，脸上同样有些尴尬神色。
　　这要是传出去，他姜某人苦苦经1.2营二十多年的名声，不就毁于一旦了吗？
　　“瑶瑶可没有开玩笑，我……”
　　金瑶瑶嘟囔着小嘴，双手叉腰，踏着脚上红色小皮靴，颇为不满地吐槽道。
　　为了避免金瑶瑶小嘴中再脱口而出什么惊世骇俗的话语，姜楚然再次出手捂住小萝莉的嘴，果断制止她的发言。.


第399章



　　“瑶瑶，你先去其它地方玩耍吧。”
　　“我要和姜先生商量一些事情，你就别打扰姜先生了，好吗？”
　　清楚自家宝贝女儿脾性的金昌达，只能带着无奈且商量的语气地轻声细语说道。
　　“不嘛，我要和大哥哥一起玩。”
　　金瑶瑶嘟嘴鼓起可爱的脸蛋，摇头拒绝道。
　　“好了好了，瑶瑶，听大哥哥的话。”
　　“这是大哥哥的工作，等14大哥哥忙完工作，下班了，再陪你玩，怎么样？”
　　见金瑶瑶那可爱的模样，姜楚然也不忍心直接拒绝这个小萝莉，微笑着劝说道。
　　“好哒，我听大哥哥你的话，等你下班以后，要陪瑶瑶一起玩耍哦。”
　　“到时候，我们一起玩过家家，我当妈妈，大哥哥你就当爸爸吧……”
　　金瑶瑶掰着小手指数着，天真无邪地说道。
　　如果说前一句话让姜楚然微微一笑的话，金瑶瑶下一句，顿时又让他汗颜不已。
　　“额…好好，等我下班后，再陪你玩。”
　　姜楚然苦笑说道。
　　让他和一个未成年的小女孩过家家，这简直成何体统。
　　他已经打定主意，尽早处理完金昌达的委托，然后立马抽身走人。
　　“好哒，大哥哥不准欺骗瑶瑶哦！”
　　拉着姜楚然的衣袖，金瑶瑶装作一脸可怜模样，嘟嘴说道。
　　“放心，大哥哥说话算话。”
　　拍着胸脯，姜楚然微笑解释道。
　　他可不是什么老好人，年轻时期也没少做骗走小朋友手中棒棒糖的事情。
　　当然，现在也不老……
　　“那大哥哥，还有老爸，我就先走了。”
　　说完，小萝莉金瑶瑶摇晃着可爱双马尾，一蹦一跳地离开了。
　　而一旁的金昌达，露出了泪流满面的表情。
　　幸好，自家宝贝女儿临走的时候，还知道喊一声老父亲。
　　当然，对于姜楚然这个外人，一来就把女儿的注意力全部吸引走了，金昌达还是不可避免地在心头生出一丝闷气。
　　同时，看待姜楚然的眼神，又多了一丝提防和警惕。
　　就像是惧怕着哪天，自家宝贝女儿金瑶瑶就被姜楚然这个“大猪蹄子”给顺道拐走了。
　　对此，姜楚然也只能摆摆手，表示一脸无奈和无辜。
　　无可避免的魅力摆在那里，他也没有办法啊！
　　等待金瑶瑶彻底蹦蹦跳跳离开后697。
　　金昌达终于回过神来，又露出平时待人时那标准的和蔼笑容。
　　“姜先生，瑶瑶被我宠得有些过头，让您见笑了。”
　　说完，金昌达哈哈一笑，随即跨步上前，主动伸出一只手来。
　　“没事，瑶瑶挺可爱的，虽然有时候确实有些语出惊人。”
　　“不过，我也拿她当成小妹妹一样对待。”
　　姜楚然颔首笑道。
　　随即同样伸手，与金昌达握了握手。
　　同时，他所说的这番话。
　　也是在说明，他对金瑶瑶并没有某种金昌达所想的那般意图。.

第400章



　　“在这里说话，要是让别人知道，就该说我不懂礼数了。”
　　“姜先生，您里面请，我再跟你讲明委托的事宜。”
　　听完姜楚然的解释，虽然对于其的戒备心理并没有削减多少，但金昌达露出一丝真诚的笑容，盛情地邀请道。
　　……
　　“姜先生，先尝尝我这普洱茶吧。”
　　“这可是我花大价钱托人从滇省，带来的特供普洱，以前可是宫廷专供的好茶啊。”
　　金昌达拱手将一个精致却又不失古典的茶杯，缓缓推送到姜楚然面前。
　　“那我就却之不恭了。”
　　姜楚然也不磨叽，效仿着网上的那些大家，端起茶杯，微微品了一小口。
　　奈何，粗俗习惯了的姜楚然，真的无法品尝出什么来。
　　不过，倒是让他想起，网上那些好事者罗列出来的茶叶圈鄙视链。
　　说什么喝红茶的鄙视喝绿茶的，嫌绿茶太低级；喝白茶的鄙视喝红茶的，嫌红茶太脂粉气。
　　喝铁观音的又鄙视喝白茶的，嫌弃白茶太淡了；喝岩茶的鄙视喝铁观音的，嫌铁观音有农残；喝普洱的则鄙视所有的茶，嫌它们没劲没茶气……
　　对此，姜楚然只能表示，自己粗人一个，真的不懂其中所谓的道道。
　　还是修行界比较实在，我是B级异能者或者宗师境界的修炼者，我就能鄙视B级或者宗师以下的人。
　　你看那些先天、后天乃至炼体的人，敢站出来BB一句吗？
　　敢出来表示质疑的话，直接揍得你一点脾气都没有。
　　换过来，抱虚境和A级的强者，又能够鄙夷前面嚣张的宗师和B级。
　　是你想要揍我吗？
　　你有那个实力吗？
　　之后，化神境和S级的绝顶强者，又能站出来，将前面所谓的强者推到一旁，表示你们都还是个弟弟。
　　而作为SS级超凡境的巅峰强者，姜楚然又能大摇大摆地走出来，指着在场所有人的。
　　趾高气扬、嚣张跋扈地说道：“我不是在针对你们某一个人，我是在说，在座的各位……都是渣渣！．¨！”
　　什么，你说头顶上还有SSS级入圣境的强者怎么说？
　　那不好意思，同样是弟弟，只是大一点的弟弟罢了。
　　灭杀掉SSS级邪祟鬼中帝皇，以及血族始祖该隐，姜楚然表示，貌似他有这个资格可以这样说。
　　“．～额…呵呵！”
　　“看起来姜先生不太喜欢我这茶叶，也是，以姜先生的地位，什么好茶没有品尝过。”
　　“更好的茶叶，以 我金昌达的地位也弄不来了，还请姜先生恕罪。”
　　看到姜楚然脸上的淡然表情，金昌达虽然看穿了什么，但为了不得罪姜楚然，急忙主动为其解释说道。
　　要是换了旁人，哪怕是他的生意合作伙伴，估计少不了他的一顿明嘲暗讽的鄙视。
　　“金老板有心了，这茶叶的确不错，怪不得能够成为宫廷专供。”系.


第401章



　　端起自己手中的茶杯直接一饮而尽，姜楚然装作一副回味的模样，砸吧嘴说道。
　　对于脸皮已经修炼得，不弱于他当前实力的姜楚然来说，这显然不算什么难题。
　　“姜先生说笑了，您……”
　　“金老板才是……”
　　接下来，又是少不了的一番互相吹捧。
　　吹捧过后，姜楚然率先提出：“金老板，不知道，你这个委托究竟是什么？”
　　见姜楚然提及之后，金昌达脸色瞬间一变。
　　客气的笑容消退，挂起了忧愁的表情。
　　“唉…姜先生，您不知道，前两天呢，家族坟墓那出现了一些小问题。”
　　放下手中茶杯，金昌达700深深叹了一口气，缓缓说道。
　　显然，金昌达的满脸愁意，已经说明，他嘴中说的小问题，并不是真是一个小问题。
　　“小问题…？”
　　凭借姜楚然的眼力劲，自然是看出了这一点，有些质疑地询问道。
　　“姜先生见笑了，其实，这件事情说棘手，也…也不那么棘手。”
　　“以姜先生高超的本领来说，肯定是小事一桩。”
　　金昌达及时奉上马屁，挠着后脑勺笑道。
 　　他这样说，自然是害怕姜楚然会借此抬价，狠狠宰他一笔。
　　“金老板，你最好还是跟我说实话吧…”
　　“不然，我很难帮你呀！”
　　眼中闪过一丝鄙夷，金昌达的想法，姜楚然如何会猜不到。
　　双手环抱，保持着一副随时抽身事外的模样，缓缓说道。
　　这个姜先生…不好糊弄啊！
　　金昌达脸上流露出一丝踌躇。
　　他本以为，姜楚然会被他一通马屁拍得晕头转向，找不到东南西北，顺势就会直接一口答应下来。
　　这样，他也能占据主动权，让姜楚然暂时打消讨论酬金的问题。
　　等到事后，关于委托报酬这方面，还不是他一言堂就能决定的。
　　但现在，对方并没有上当，他也就暂时失了先机。
　　“姜先生，实话跟你说了吧，咱家家族坟墓那的情况，确实有些诡异。”
　　“最初，只是有几个家族里的大辈，第二天一觉醒来，就会莫名其妙地躺在坟墓入口前。”
　　“要说一个人梦游，那还能解释，但是接二连三有人躺在坟墓前，那就不能用寻常理解去解释了。”
　　金昌达伸着上半身，靠近姜楚然，悄悄然地轻声说道。
　　“你不是说，之前请了几个大师、道人什么的，去看过了，那情况怎么样？”
　　姜楚然轻抚着下颌，颇为好奇地询问道。
　　“让姜先生笑话了，当时家族里的族长打电话告知我。”
　　“顺便让我在魔都找一些擅长降妖除魔的得道高僧或者道人道士什么的，去家族坟墓去看一下。”
　　说到这，金昌达深深地叹了口气。
　　“怎么说…？”
　　听到这，姜楚然眉头微微蹙起，询问道。.


第402章



　　“请的不少大师、道人里，确实有些是混水摸鱼的废物，专程跑来骗钱。”
　　“被大家识破后，让殴打一顿就报警了，但是，也有一些真材实料的大师、道人。”
　　“我印象比较深刻的是，一个叫孙建明的道人，还算有些本领。”
　　继续挠着稀疏的头发，金昌达回忆道。
　　“孙…建明？”
　　姜楚然惊呼出声来。
　　不知道，此“孙建明”是不是他所认识的彼“孙建明”。
　　就是当初那个被他所救，顺便帮助其脱离爱情苦海，最后顿悟人生大道，跑去龙虎山当道士的那位究极舔狗。
　　要知道，当初他舔狗的道行之深，就连姜楚然都~为之感慨万分。
　　“他是不是龙虎山天师府下来的道士？”
　　姜楚然继续询问道。
　　“龙…龙虎山，好像是吧…？”
　　“怎么，姜先生您认识这个人吗？”
　　一激动之下，挠下来一拽头发，顿时让金昌达感觉心疼不已，这让本就不富裕的毛发，又雪上加霜了。
　　“那就是他了。”
　　姜楚然微微点头。
　　既然金昌达这样说，他就能确定，这个孙建明就是他所熟悉的那一位了。
　　随即询问道：“他人呢？”
　　“额…姜先生，那位孙建明道人，和之前的几位大师、道人一样，在坟墓里失踪了。”
　　说到这里，金昌达脸上挂满了愁意。
　　好几位大师、道人连续失踪在他们家族的坟墓之中，确实不是一件小事。
　　不然，他也不会着急忙慌地找到姜楚然。
　　“这事，你怎么不通知当地的邪控局，或者魔都的邪控局？”
　　“相信他们，也不会放任不管这件事情吧？”
　　指尖敲打着座椅，像是在思索什么，片刻后，姜楚然再次询问道。
　　“额…姜先生，这件事情…”
　　“按照家族里族长的意思，是准备私了，不去通知邪控局这种官方机构。”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“继续寻找一些实力高强的强者，来解决这件事情，所以…我就联系姜先生您了。”
　　金昌达尴尬地笑了笑，他们在这件事情上的做法，确实有些糊涂。
　　“我看，你们是不想担责吧？”
　　姜楚然有些无语地吐槽道。
　　如果不是碰巧遇到他，金昌达和他的家族，不知道要坑了多少人。
    ....... 0 0
　　也不知道，孙建明那小子是否还活着。
　　不过，秉着与其有着一丝交情存在，无论如何，这件事情，他是不能袖手傍观了。
　　“呵呵…”
　　金昌达颇为尴尬地赔笑。
　　姜楚然这番话，真可谓是一针见血，直接点破了他们的想法。
　　“不知道，姜先生您…您是否能够帮助我们金家，解决掉这个麻烦？”
　　紧接着，金昌达小心翼翼地询问道。
　　“应该不是问题。”
　　思索了片刻，姜楚然点了点头，缓缓说道。
　　“那…简直太好了。”丁.

第403章



　　激动不已的金昌达，下意识猛地一拍手，迫不及待地询问道：“不知道，姜先生何时才能动身？”
　　而后，意识到自己过于激动，金昌达急忙露出笑容来，继续解释说道：“这样，我这边也好准备一下。”
　　“我这边暂时没有什么事务要处理，所以…随时都可以动身。”
　　看着金昌 达猴急的模样，姜楚然反而无比淡定地说道。
　　“那我们就现在出发吧！”
　　听到这，金昌达“腾”的一声从座椅上窜起来，激动得差点就想要拉着姜楚然的手臂，直接往外面跑一样。
　　“不急…不急。”
　　姜楚然摆了摆手，呵呵一笑。
　　“姜先生，哪里还不急了，这简直就是十万火急的事情啊！”
　　“怪我…怪我，直接隐瞒了姜先生您，这是我的不对，我向您道歉，只要您肯立刻启程动身。”
　　原本见姜楚然答应下来，松了一口气的金昌达，顿时又慌了阵脚，激动得有些手舞足蹈似地说道。
　　对此，姜楚然只是微微一笑，伸出一只手，做出了暗示的手势。
　　同时嘴中说道：“这委托的价钱，可是还没有谈清楚。”
　　“金老板，您别是着急忙慌的，给忙糊涂了吧？”
　　听到这，金昌达脸色有些铁青，手脚不由轻微抽搐，犹如患了帕金森一般。
　　我就知道，这一环节躲不了。
　　贪婪…这个姜先生简直贪了，他那个名叫孙建明的朋友不也失踪了吗？
　　难道，他就不着急，还想着委托的酬金？
　　同时，金昌达也不忘在心头吐槽着姜楚然。
　　“是…是，姜先生，你看我光顾着着急了，居然把这事给忘记了。”
　　“得亏您记性好，还记得这件事情……”
　　一拍额头，故作一副才想这事来的模样，金昌达悻悻然说道。
　　不过，到底是混商场的老油条了，不甘心的同时，也不忘暗讽了姜楚然一番. ....
　　如何听不出金昌达言语之中的暗讽寓意，姜楚然也只是微笑着摇了摇头，探出手掌来，随即伸出一只手指。
　　一千万软妹币…？
　　金昌达眉头蹙起，脸色一下子就耷拉了下来。
　　他知道，以姜楚然贪婪的性子，怎么可能会放过，这次宰割他这个大款的机会。
　　这伸出的一根手指，必然不是一百万软妹币，而是一千万……
　　“姜…姜先生，一千万软妹币…？”
　　金昌达面色有些苍白，小心翼翼地试探道。
　　要知道，这可是一千万软妹币，并不是个小数目。
　　哪怕是作为魔都有名企业家的金昌1.2达，要从金家产业的流动资金里，抽出一千万，也是有些难度的。
　　一向抠门习惯了，之前抽出几十万邀请那些大师、道人来处理这件事情，他都颇为后悔。
　　更别提，现在这么大的数额，所以，金昌达的心头是十万个不愿意。.


第404章



　　“哎，金老板说笑了。”
　　姜楚然抬了抬手，示意神色激动的金昌达坐下，微笑着说道。
　　“先不说金老板您，放在整个偌大的魔都，也是赫赫有名的企业家。”
　　“我姜某人，同样也不是没有见过世面的人，亏得您敢提起，一千万软妹币？”
　　“我说的是一个亿！”
　　姜楚然眯眼一笑，再次比划出一根手指。
　　凭他姜某人现在的身价，一个亿以下捉鬼除魔的单子，他根本不屑于接了。
　　“什么…？”
　　刚刚坐下的金昌达，连屁股都还没坐热乎，听到这，猛地从座椅上蹦哒起来，顿时惊呼出14声来。
　　“一个亿？！”
　　“姜…姜先生，你不会是在跟我开玩笑的吧？”
　　嘴角、手脚抽搐的幅度越发剧烈，越来越像一个帕金森综合症患者。
　　“一个亿”这三字，就像是一柄重锤，狠狠地敲击着一个资深铁公鸡的心脏。
　　“开玩笑…？”
　　“金老板，我可不是一个喜欢随意开玩笑的人。”
　　“说句老实话，要不是看在瑶瑶，还有那些被你坑了一手的人面子上，我可不会接你这么低的单子。”
　　姜楚然一手扶着下颌，另一手缓缓敲打着座椅的把手，脸上故意流露出一丝愠怒，轻蔑地说道。
　　“姜…姜先生，一个亿的软妹币，这可不是小数目，怎么可能……”
　　一脸惊愕表情的金昌达，正准备小心翼翼地劝解说道。
　　却不想，被姜楚然直接抬手打断。
　　“金老板可能有所不知，我现在的生意，已经做到了国外，不单单局限于国内了。”
　　“我们A国有邪控局，而棒子国的异能局，还有鸥州的异能组织你知道吧？”
　　“他们都是我的合作伙伴，这种官方性质的大组织，出手极为阔绰，动不动几十、上百亿什么的。”
　　“你说，我还会在乎你那区区一个亿的项目吗？”
　　说罢，姜楚然哈哈一笑。
　　那轻蔑的笑容，一时间让金昌达有些xiu愧不已。
　　绕是摸爬滚打商场多年的老油条，在此之下，一张枯燥的老脸，也不由泛起了尴尬的神色。
　　见此，姜楚然脸上闪过一丝狡黠的笑容。
　　不过，很快就被姜楚然很好地掩盖过去。
　　随即又趁热打铁地继续说道：“再说了，这件事情不尽快找700一些强者去处理的话，一旦事情闹大了…”
　　“要是让邪控局那边知道，是绝对会插手处理的，到时候你们金家……”
　　姜楚然再度笑了笑，嘴中的话，还没有说完，便及时地停顿了下来。
　　胁迫…？
　　不，这已经是赤果果的威胁了！
　　金昌达脸上流露出一丝愠怒。
　　不过，仅仅片刻后，那一丝怒意，逐渐消退。
　　而取而代之的，是深深的无奈。
　　原因无他，有求于人，无疑于活在别人的屋檐下，哪能不低头呢？.

第405章



　　“姜…姜先生，我…我答应您了。”
　　颤颤巍巍地回应着，金昌达感觉自己的心头，正在哗啦啦的滴血。
　　以及耳边传来，一只资深铁公鸡愤怒和悲伤的啼鸣……
　　之江，杭市。
　　自金昌达一咬牙，调动流动资金给姜楚然转去一亿软妹币作为委托的酬金支付后。
　　便载着姜楚然，借着交通的便利，自驾从魔都着急忙慌地赶到了杭市郊区。
　　坐在副驾驶的姜楚然，细细打量着周围，映入眼帘的优美风景。
　　不由暗暗感慨一句：真不愧是素有“上有天堂，下有苏杭”之称的地方，处处皆是美景。
　　没有来到这个平行世界之前，姜楚然倒是来过杭市。
　　不过，因为那时生活拮据，旅游经费比较有限，姜楚然只是直奔西湖而去，随后更是拍了几张照片什么的。
　　草草了事了，并没有来得及欣赏其它地方的美景。
　　现在一想，着实错过了很多不经意间的美好景色。
　　“金老板祖籍在杭市，怎么想着跑到魔都发展．¨？”
　　见氛围比较沉闷，姜楚然颇为好奇地主动询问道。
　　似乎还在为正午那件事情生闷气，也或许是专心驾车，仓促之间没有反应过来。
　　姜楚然打破宁静的发问之后，金昌达顿了顿，并没有立即回复。
　　随后，思索了片刻，这才开口：“还是那句老话，人往高处走，水往低处流嘛。”
　　“我可不想像家族里那些无能之辈，整天就想着借着先辈的蒙荫，大树底下好乘凉。”
　　“于是就选择单枪匹马地跑到魔都去发展了。”
　　说着，金昌达微微叹了一口气。
　　现在嘴上说得倒是十分简单、轻巧。
　　他在魔都摸爬滚打多年，能够混到如今这个地步，受过吃过的苦，又有几人能够了解知道呢。
　　所以，正知道来之不易，金昌达才养成了铁公鸡，一毛不拔的性格。
　　哪怕现在可谓是家大业大了，也改不了这个毛病。
　　“正如你这样说，为何对祖籍这如此上心？”
　　“寻常的长辈托付，你也不会这么上心吧？”
　　倚靠在座椅上，正准备闭目养神，姜楚然也不忘询问道。
　　听到这，金昌达脸上神色随之一变，似愁似喜，也全然看不出。
　　“．～虽然对其它人没有什么交集，但家族里的一些长辈，在我年轻时，帮助过我。”
　　“这些恩情，我不能不报，所以…当家族族长恳请我寻找一些大师、道人来处理这事时，我想都没有想，就一口应下了 。”
　　“结果，却没有想到，找的那些大师、道人实力不济，反而被这事所害，直接失踪了……”
　　金昌达面带愧疚神色，颇为无奈地说道。
　　“想不到，金老板还是那种重情重义的人，我一直以为，你是那种生意人呢？”
　　姜楚然微微一笑，打趣说道，以至于最后那三字“生意人”咬得稍微重了一些。系.


第406章



　　“姜先生说笑了……”
　　金昌达尴尬一笑，并没有因此生出一丝怒意。
　　摇了摇头，姜楚然也不再去管这事。
　　随即继续询问道：“这里距离你家族所在位置，还有多远的路程？”
　　“大约…还有半个小时。”
　　金昌达思索了片刻，小声说道。
　　“那我先闭目养神一会儿…”
　　“姜先生辛苦，到了我会只会您一声的…”
　　半小时后。
　　“姜先生，目的地到……”
　　熄火后，金昌达小心翼翼地提醒道。
　　却不想，姜楚然直接睁开了眼睛，抬手打断了他的提醒。
　　听说那些B级宗师以上的强者，都是能够辟谷，甚至三天三夜不700睡，依旧生龙活虎的存在。
　　这…才坐两三个小时车，就打盹睡觉的姜先生，不会像之前花几十万请来的那些徒有其表的大师、道人，那样实力不济吧？
　　金昌达在心头有些困惑地想着。
　　突然，他铁公鸡一毛不拔的老毛病又开始犯了，顿时心痛那转走的一亿软妹币……
　　“走吧…？”
　　“你还在那里发愣干嘛？”
　　看着金昌达在一旁发愣，打开车门，已经踏出一只脚的姜楚然，提醒呵道。
　　“哦哦…！”
　　金昌达急忙摇晃了脑袋，将飘走的心神收了回来。
　　颇为尴尬地挠了挠脑袋，解释说道：“不好意思哈，姜先生…”
　　“开了三个小时的车，很久没有这么劳累了，一不小心就走神了，哈哈！”
　　听到这，姜楚然不由鄙夷说道：“那也是你自找的…”
　　“你说你，好歹也是个大老板，不说找个年轻漂亮的秘书来帮你开车，就是随便找个助理来，也比你亲自驾车强吧？”
　　“一时间，我也不知道你这是不懂享受呢，还是傻了吧唧的？”
　　等待姜楚然说完，细细那么一琢磨，金昌达差点没有朝着自己 脑袋来上一巴掌。
　　他怎么就没有想到，找个公司里的助理来当司机呢？
　　对啊，再怎么抠门，他也是个有头有脸的企业家，怎么能亲自驱车呢？
　　不再去想的金昌达，“唰”的一下，急忙下车，当即走在姜楚然前面。
　　就像个卑躬屈膝狗腿子一般，哪里还有平时的严肃劲，一脸谄媚地说道：“嘿嘿…姜先生，您这边请！”
　　而姜楚然却驻足停留了一会，看向远处的村庄，以及那遍布村庄之上的黑云……
　　随后，这才回应金昌达说道：“走吧！”
　　……
　　村头。
　　站立了几十人，有老有少，纷纷朝着迎面走来的姜楚然、金昌达两人引颈而望。
　　姜楚然也细细打量了一番这个所谓的村子。
　　家家户户都是数层之高的乡村别墅，道路四通八达，村子里的社区设施齐全，除了面积以外，比起一些三线城市也不遑多让。
　　足以看出，金昌达所在的家族，底蕴可不一般。.


第407章



　　“昌达叔，您终于来了！”
　　一身着名牌服饰的年轻小伙，脱离村头迎接的队伍，急冲冲地跑来。
　　“是小武啊！”
　　金昌达看着跑来的年轻小伙，笑~着打招呼说道。
　　“昌达叔，村长爷爷可等你们半天了。”
　　名叫小武的年轻小伙，迫不及待地-说道。
　　“我们这不是来了吗？”
　　“对了，这是姜先生，是我花大价钱请来的高人！”
　　金昌达急忙介绍起姜楚然，说到“花大价钱”时，眼中明显闪过一丝心疼。
　　“昌达叔，你这一次请来的人，到底靠不靠谱啊？”
　　“可别像之前那样，进入家族坟墓之后，就莫名其妙地失踪了。”
　　作为村子里的人，小武自然清楚前几次那些金昌达请来的大师、道人失踪的事情。
　　“是啊，昌达，你这一次，可不能害得别人，再失踪在我们家族坟墓里了。”
　　一个七老八十的老者，杵着精致的虎头拐杖，带着身后不少人，步履蹒跚地来到姜楚然、金昌达两人前，一脸忧愁地说道。
　　“对啊，万一这事要我们负责的话，我们金家可就完了。”
　　“没有那么严重吧，这也不关我们的事啊！”
　　“怎么不关我们的事，那可是金家的祖坟，大家都有责任啊！”
　　“这也说不准……”
　　领头老者身后的几十人，你一言我一语地讨论吵闹起来。
　　“村长，各位叔叔伯伯，还有表哥表弟们，你们就放一百二十颗心吧！”
　　“我这次请来的是姜先生，那可是魔都远近驰名的驱魔除鬼高人。”
　　“不是之前那些小鱼小虾能够比拟的……”
　　站在姜楚然身旁，金昌达急忙奉承、吹捧道。
　　“那就麻烦姜先生您了。”
　　老者杵着拐杖，腿脚有些颠簸，向着姜楚然缓缓走来。
　　“老村长，你放心吧，拿人钱财，替人消灾。”
　　“这件事情，我会帮你们完美解决的。”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　姜楚然拍着胸脯，自信满满地说道。
　　“有姜先生这句话，我也就放心了。”
　　见自家侄子金昌达无比信任这位姜先生的样子，老者深深蹙起的眉头，终于舒缓了一些。
　　“姜先生，里面请吧，家族坟墓的事情先不着急。”
    ....... 0 ...
　　“你和昌达远道而来，先到家中喝杯茶，坐下来休息一会。”
　　老者咧嘴露出笑容来，盛情地邀请说道。
　　“老村长，喝茶什么的，后面可以再喝。”
　　“听说前面有好几位你们请来的大师、道人已经失踪了，事关人命的事情，这可不是小事。”
　　“还是先处理这件事情再说吧！”
　　轻微拍了拍老者干瘪的手背，姜楚然义正言辞地拒绝了邀请。
　　瞬间，老者脸上的笑容消退，神色凝重了起来。
　　姜楚然提及的事情，正是他们所惧怕的。
　　“那行，就麻烦姜先生您了。”丁.

第408章



　　“那行，就麻烦姜先生您了。”
　　“我腿脚不方面，就让村里的年轻小伙子带您去我们的家族坟墓吧。”
　　杵着拐杖，老者招手示意之前那个年轻小伙，嘴中沙哑地喊道：“小武，带姜先生去家族坟墓这件事情，就交给你了。”
　　“好嘞，村长爷爷！”
　　“就让我带着姜先生 ，去家族坟墓那看看吧！”
　　小武从姜楚然、金昌达两人身后，像个灵活的小猴子一般。
　　一下子就窜到老者面前，拍着胸脯保证道。
　　随后，得到姜楚然眼神示意，那个小武的年轻小伙，也不磨叽。
　　直接走在最前面，给姜楚然带路。
　　“村长，我也去看看！”
　　金昌达急忙在老者耳边，带着恳请语气地说道。
　　“昌达啊，村长我相信你了。”
　　“这一次，这个姜先生，明显和之前那些所谓的大师、道人不同。”
　　“除去那些假扮来骗钱的，其它哪怕有真材实料的人，也都没有这个姜先生上心。”
　　“上来人还没有喝口茶，休息片刻的，就直接跑到家族坟墓那去……”
　　拽着金昌达的衣袖，老者有些喋喋不休地念叨着。
　　“是…是是，村长，我办事，您还不放心吗？”
　　“这个姜先生，可是个能人呢，听他说，连国外的那些人，都要找他帮忙。”
　　知道老者嗦嘴的毛病犯了，金昌达只能擦着额头泛起的热汗，连忙解释说道。
　　“这个姜先生，真的有这么厉害？”
　　老者身旁，又窜出个与其年龄相仿的老者，好奇地询问道。
　　“三伯，你怎么跟村长一样…好奇了。”
　　差点说出话的金昌达，急忙改口说道。
　　周围的人，除去之前跟着小武，还有那姜先生身后准备看热闹的，剩下的也都果断悄悄离开。
　　谁不知道，老村长，还有那几名家族里的大辈，是出了名的喋喋不休. ....
　　……
　　“姜先生，这里就是我们的家族坟墓了。”
　　“只要是我们金家的人，死后都要抬棺埋葬在这里面。”
　　哪怕隔着数十米，小武被吓得颤抖着身躯，指着前方那有些阴森的洞窟，主动为姜楚然解释说道。
　　剩下跟过来看戏的人，则是更加不堪，没有一个人敢继续跟过去，只敢站在村子外，往这边眺望着。
　　“埋葬在一起，这是你们的家族传统？”
　　打量着阴云密布的山头，姜楚然眉头微微蹙起，神色凝重地问道。
　　这么多坟墓紧挨着1.2，汇聚的阴气太多，积累滋养下，难免会生出不少邪祟。
　　“这一直都是我们金家的传统啊，说是埋葬在一起，不会散了金家的气运。”
　　小武挠了挠脑袋，一脸憨憨地回应道。
　　“糊涂，难道你们不知道，死人的坟墓会产生阴气，阴气汇聚太多，无法散去就会滋生一些鬼怪邪祟。”.


第409章



　　“还什么埋葬在一起，不会散了气运，你们这是搁这养尸呢？”
　　姜楚然早已看过了金家的家族坟墓，虽然不是什么大凶之地，但也绝对不是风水宝地。
　　当然，也得亏只是普普通通的墓地，经过几百年的阴气滋养，直到现在才出事。
　　“啊…养尸？”
　　“姜先生，你是说，这里之所以出事，就是因为我们先辈埋葬在一起，产生的阴气，滋养生出了妖魔？”
　　听完姜楚然所说，小武立马看傻了眼，目瞪口呆地说道。
　　“姜…姜先生。”
　　不远处，金昌达有些臃肿的身影，急冲冲地向这边跑来。14
　　显然，他已经从金家几个大辈的无尽唠叨中，摆脱抽身出来。
　　“我懒得解释，你跟你讲吧！”
　　清楚金昌达赶到后，肯定又要问东问西的，姜楚然选择当甩手掌柜，让小武给他解释。
　　“昌达叔，姜先生说了，我们家族坟墓之所以变成这样，是因为……”
　　听完小武叙述姜楚然说过的原话，金昌达顿时面露惊恐，腿脚也不由打颤。
　　“姜…姜先生，那现在…我们该怎么办？”
　　神色慌张的金昌达，只好询问面前的主心骨。
　　想了片刻，又补充了一句：“需不需要准备些糯米，黑狗血，公鸡血，还有童子尿这些辟邪之物？”
　　听到金昌达这番言语，小武在一旁，一拍额头，兴奋不已地说道：“昌达叔，你可真聪明。”
　　“我怎么没有想到，效仿那些捉鬼片里的驱魔除鬼方法呢？”
　　“臭小子，婴叔的电影，你叔可没有少看，多学着点。”
　　被自家侄子小武那么一吹捧，金昌达明显有些飘飘然，拍着胸脯，颇为自信地侃侃而谈。
　　“你们还真的以为，凭借这些东西就能对付这坟墓里的邪祟吧？”
　　看着金昌达那得意的模样，姜楚然不由轻蔑一笑，面露不屑地说道。
　　“啊…难道现实中，那些辟邪之物都是假的不成？”
　　小武一脸失魂落魄地说道，仿佛信奉多年的信仰，在瞬间破碎了一般。
　　难道婴叔电影那些所谓的辟邪之物真是假的？
　　只是因为电影需求编造出来的？
　　不像涉世未深的小武，金昌达并未表现出夸张的表情，只是眼中闪过几丝遗憾神色。
　　随后看着姜楚然，主动询问道：“既703然那些都没有用，那姜先生，我们现在该怎么办？”
　　“呵呵…并不是那些辟邪之物都是假的，不起作用。”
　　“而是，那些只能对付一些实力微弱的邪祟，一般D级以上的邪祟，就已经不惧怕这些辟邪之物了。”
　　姜楚然微微一笑，向两人解释说道。
　　“显然，经过我初步观测，你们金家的家族坟墓里，滋养的邪祟，实力已经远远高于D级。”
　　“而且，看着地上邪祟活动的痕迹，还有阴气的浓郁程度，可不只是一只那么简单。”.

第410章



　　“也或者说，这里阴气爆发，吸引来一些外面的邪祟。”
　　炯炯有神的双目微微放光，姜楚然再次打量了一番四周，缓缓说道。
　　专业，这就叫专业！
　　相比之下，之前请来的人简直太low了。
　　这就是几十万价位，和一亿价位的区别吗？
　　一脸尊崇地看向姜楚然，金昌达在心头想着。
　　“哪里有邪祟活动的痕迹，我怎么没有看到？”
　　一旁直愣愣站在原地的小武，弱弱地吐槽道。
　　可惜，他的问题，显然没有人能够回答他。
　　姜楚然是懒得花功夫给他解释，金昌达则是什么都不懂，也不好意思越俎代庖地乱解释。
　　“姜先生，那现在…？”
　　不再去管身旁一脸疑惑的小武，金昌达小心翼翼地在姜楚然身旁询问着。
　　却不想，姜楚然直接抬手，将其还未说完的话语打断。
　　“你们俩跟我进去吧，老话说得好，不入虎穴，焉得虎子．¨！”
　　“不亲自进去看看，这件事情也没有办法解决了。”
　　姜楚然嘴上说得倒是淡然，但听者的金昌达、小武两人，顿时被吓傻了……
　　“姜…姜先生，你不会是在…和我们两个开玩笑了不成？”
　　金昌达眉头深深蹙起，连忙擦拭着额头因为惊吓而泛起的冷汗，站在姜楚然身旁，小心翼翼地询问道。
　　“姜…姜先生……”
　　涉世未深的小武，表现得更为夸张，嘴角不由抽搐，两股战战，像是随时都可能转身，拔腿便跑的模样。
　　“放心，有我在，你们不会出事的。”
　　“还是说，你们两个不相信我的实力吗？”
　　看着两人不堪入目的表现，姜楚然眯眼一笑，质问说道。
　　你觉得我们会相信你吗？
　　虽然很想这样脱口而出，但听着姜楚然质问的语气，绕是混迹商场多年的金昌达，心头还是不由生出一丝畏惧。
　　更别说，一旁的年轻小伙小武了。
　　手脚像不是自己似的不停颤抖，整个人差点如同肌无力一样，失去支撑力量而瘫坐在地。
　　“．～放心，就把这个当成逛鬼屋一样，就不会感觉害怕了。”
　　“到时候，把看到的一切，都当成那些工作人员扮演的一样。”
　　姜楚然走到两人身旁，带着鼓励眼神，拍了拍两人的肩膀，安慰说道。
　　可惜，被姜楚然这一安慰，两人的恐惧情绪，丝毫不减，反而更添三分。
　　有哪家鬼屋，会有这样恐怖？
　　隔着几十米 远，都能感觉后背一阵发凉，令人不由感觉毛骨悚然，}人极了。
　　“姜…姜先生…啊！”
　　金昌达正准备鼓起勇气和姜楚然理论一番，却不想下一刻，直接发出杀猪般的惨叫声。
　　因为，在姜楚然微微一笑后状。
　　不等待两人拒绝，直接拽着两人，如同提拎起两个南瓜一般，朝着阴森洞口大步奔去。.


第411章



　　“我不去，我不去！！”
　　小武同样恐惧得闭眼抱头，大声嚎叫着。
　　……
　　阴森洞窟之中。
　　处处弥漫着浓郁、却又无味不刺鼻的诡异青烟。
　　一行三人的队伍，在青烟之中行走着。
　　姜楚然队伍走在最前方，抬手在半空中勾勒些什么，随即一张淡蓝符破空而出。
　　符之上坠着耀眼光芒，将挡在面前的青烟一一驱散。
　　自进入洞窟之中后，金昌达眼皮一直不停跳动，后背渗出707的股股冷汗，直接将衣物都浸湿。
　　“姜…姜先生，您确定，能…能够护我们两个周全吗？”
　　腿脚不由哆嗦，金昌达战战兢兢地询问道。
　　“是…是啊，姜先生，要不…您还是把我送回去吧！”
　　小武双手环抱着，同样颤抖着身躯，一脸哭丧表情地哀嚎恳求道。
　　要不是害怕得都快走不动道了，而且离开姜楚然的庇佑，他早就转身拔腿就跑了。
　　“嘘～！”
　　“前面有情 况…！”
　　似乎是感知到什么，姜楚然做出嘘声的动作，示意金昌达、小武两人保持安静。
　　听到这，顾不上其它，两人吓得立马拥抱在一起。
　　急忙捂着自己的嘴，不敢发出一点声音，深怕这样会引来什么妖魔鬼怪，从而丢掉自己的小命。
　　漆黑无光的洞窟之中，弥漫着诡异青烟。
　　而青烟之中，犹如孤魂野鬼一般游荡着两只邪祟，长着虎头虎身，尖牙利嘴，面容丑陋狰狞。
　　发现异样后，姜楚然立马抬手一拍，消散了胸前放光的符。
　　随后，双目放光，细细打量一番，十数步开外的两只邪祟，轻声说道：“是伥鬼。”
　　“伥鬼…？”
　　金昌达闻言，貌似听过这个名称，嘴中小声嘀咕，同时低头沉思着。
　　而一旁的小武，自然比较耿直，秉着不知道就问的想法，一脸尊崇地看着面前的姜楚然，小声询问道：“姜…姜先生，伥鬼是什么啊？”
　　姜楚然微微一笑，解释说道：“伥鬼，指的是被老虎吃掉后，而变成老虎的仆役的鬼魂。”
　　“看到那两只邪祟没有，长着虎头虎身…”
　　说到这，姜楚然顿了顿。
　　这才想起，自己身旁的金昌达、小武不过是普通人，麻瓜中的麻瓜。
　　怎么可能有他这样目光如炬、洞悉真谛的眼力劲？
　　在失去符照亮的情况下，在漆黑的洞窟中，以及透过浓郁的青烟，还能看清前方的具体情况。
　　于是，换了种说法为两人解释：“听说过为虎作伥这个词吗？”
　　“俗语说，虎毒不食子，而伥鬼则不然。”
　　“伥鬼品行卑劣，常引诱人使其被老虎吃掉，这就是所谓的“为虎作伥”。”
　　“更甚的是，伥鬼尤其喜爱引诱自己的亲人来被老虎吞食。”
　　说罢，姜楚然又顿了顿，给一脸惊恐的两人引经据典说道：“在《趼廛笔记》里，就记载着伥鬼这么一个故事。”.


第412章



　　“有一老汉，他的长子、儿媳、妻子就先后被老虎所吃了。”
　　“而这时，他的小儿子梦见自已的母亲托梦给他，说在某山的某树下藏有金子，取来可吃用不尽。”
　　“下面你们也应该清楚了，其实这就是小儿子的母亲，死后成为伥鬼，想引诱自己的儿子给老虎吃。”
　　“那后面呢，那小儿子不会被他母亲骗去，给老虎吞食了吧？”
　　小武有些激动地询问道。
　　一时间，金昌达、小武两人脸上的恐慌神色，也有些消退。
　　显然，两人有些沉浸于，姜楚然讲的故事之中。
　　见两人不那么慌张急躁，姜楚然微微一笑，继续讲道：“后来嘛，好在有神灵护佑，那老汉的小儿子，最后也没有被老虎吃掉。”
　　“而最后的结局，也是极好的，这只老虎也终于被老汉等人所擒，据说伥鬼在那之后，也有所醒悟，自首后到鬼门关为~阎罗王服役。”
　　到这，姜楚然摆了摆手，一脸淡然说道：“就这样了。”
　　“还好，最后的结局不像那些苦情-剧一样悲催。”
　　体型壮硕的小武，连忙拍着胸脯，感慨说道。
　　看着姜楚然不由感觉，一阵鸡皮疙瘩泛起。
　　颇为嫌弃地询问道：“小武，你平时在家，不会在追那些…动不动就是七八十集的苦情剧吧？”
　　听到姜楚然询问自己，小武不由老脸一红。
　　魁梧精壮的汉子，却有些扭捏地小声说道：“在家太无趣了，就跟着老妈看了一会电视。”
　　看到着，姜楚然以及金昌达，身上泛起的鸡皮疙瘩，都能跳探戈了……
　　小武也不疑有他，继续说道：“起初，我也比较嫌弃那些动不动就哭，一哭就是半集的苦情剧。”
　　“后来嘛，不知怎么滴，我越看，越不觉得心烦，反而觉得还不错，于是就天天陪着我老妈看了。”
　　“我妈还有她好几个闺蜜朋友，还夸我孝顺了呢，肯下功夫在家陪我妈一起看电视，不像村子里其它娃，有钱就出去鬼混什么的。”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　说着，小武有些骄傲地抬起头。
　　百善孝为先，他可是做的很好呢……
　　想着想着，小武又补充了那么一句：“最近，我又在追一部上百集的大剧，好像叫什么麻麻再爱我一次的！”
    ....... 0 .......
　　“咳咳…还是先应付面前的问题吧。”
　　金昌达率先承受不住，一脸尴尬神色地看向自家侄子，轻咳一声说道。
　　如果可以，他宁愿装作不认识小武的样子，更别提还要当对方的叔叔了。
　　“姜先生，现在怎么办？”
　　“听你这么说，这名叫伥鬼的鬼怪，来头这么大，应该很难对付吧？”
　　收回颇为嫌弃的表情，金昌达眉头蹙起，神色紧张，轻声向姜楚然询问道。
　　谁知道，姜楚然下一句，差点让金昌达惊愕得吓掉下巴。
　　“不过是两只C级实力的渣渣罢了。”丁.

第413章



　　“我随手就能捏死了！”
　　眼中闪过一丝不屑，姜楚然自信满满地说道。
　　“额……”
　　金昌达立刻惊愕得说不出话来。
　　“姜先生，你这么牛比？”
　　一旁的小武，直接暴了粗口。
　　“好好看着。”
　　姜楚然呵呵一笑，随即迈步从阴影中走出。
　　不 远处的这两只伥鬼，可不是金昌达、小武这样的麻瓜人类，听闻到动静，立马扭头看向缓缓走出的姜楚然。
　　嗷～！
　　两道震耳欲聋的虎啸声，裹挟着洞窟之中的尘土，形成了一道尘浪，径直朝着姜楚然迎面袭来。
　　展露尖牙利爪的两只伥鬼，见眼前这个外来人类露面，紧随尘浪，朝着姜楚然扑来，誓有将姜楚然这块新鲜血肉大卸八块的冲动。
　　“哼…！”
　　“牲畜就是牲畜，连双方的实力差距都看不破，就敢擅自扑来找死！”
　　看着如同猛虎下山一般，迎面袭来的两只伥鬼，姜楚然不屑一笑，冷哼说道。
　　翻手之间，手心中顿时雷光大放。
　　两道暴虐雷电如同两只苍白巨蟒一般，自手心中喷涌而出，凝集成了两条雷光长鞭。
　　“呵！”
　　轻声呵道。
　　姜楚然扬起两条汇聚雷电之力形成的雷光长鞭，直接抽向扑来的两只伥鬼。
　　两只伥鬼只想着用尖牙撕裂，眼前这个人类身上的新鲜血肉，猝不及防之下，被姜楚然拦腰抽去。
　　就连一息时间不到，前面还凶猛异常，犹如扑食猎物的猛虎的两只伥鬼，化作两缕黑烟，顿时烟消云散。
　　“姜…姜先生，这么凶猛的吗？”
　　看着姜楚然一击秒杀了两只伥鬼，金昌达看傻了眼，有些目瞪口呆地呢喃道。
　　虽然来时，他就对姜楚然的实力颇为信任。
　　但当看着那两只犹如饿虎扑食的伥鬼，朝着身形体格都远远不如对方的姜楚然扑去时，顿时大骇的他，差点腿脚一软，就要瘫坐在地. ....
　　却没有想到，下一刻，姜楚然就甩出两条雷电凝集的长鞭，直接朝着两只伥鬼抽击过去。
　　随后，那两只前一刻还凶猛异常的伥鬼，直接如滚刀切入黄油一般，被打散成两缕黑烟，消散开来。
　　一旁的小武，比起金昌达更加不堪。
　　毕竟是普通人，看着虎头虎身的两只伥鬼扑向姜楚然之际，他就吓得手脚发麻，直接瘫软倒在地上。
　　以至于后面，昏昏噩噩之中，看着姜楚然甩出左右手中的雷光长鞭，仅用一击就击杀两只伥鬼，也是无动于衷。
　　等待回过神来，便听1.2到金昌达在一旁不可思议的惊呼声。
　　“太…太厉害了。”
　　吓傻了的小武，也不暴粗口了，嘴角微微抽搐，眼中也没有恢复清明。
　　直到姜楚然缓缓走回，摆了摆手，一脸淡然地说道：“解决了！”
　　小武这才彻底收回心神，眼中混浊消退，不再昏昏噩噩。.


第414章



　　“姜…姜先生，你可太牛比了。”
　　“那两只老虎，不，伥鬼，站起身子来，得有两三米高吧，就跟一层楼高似的…”
　　“结果，却被您给一鞭子扬成灰了！”
　　反应过来，目瞪口呆的小武，再次暴出粗口。
　　“不过是…两只小邪祟而已。”
　　摆了摆手，姜楚然微微一笑。
　　虽然在金昌达、小武两人眼中，姜楚然此举有吹嘘他自己的嫌疑。
　　但对于姜楚然来说，别说是C级实力的邪祟，就是两只S级邪祟，对于姜楚然来说，也同样是小邪祟而已。
　　“真不愧是14姜先生……”
　　金昌达露出微笑，吹嘘的话还没有说完，便被一旁的小武抢先喊出：“姜先生威武！”
　　“小事，继续前进吧！”
　　姜楚然摆了摆手，十分淡定地说道。
　　……
　　洞窟深处。
　　犹如碗扣一般的坟冢，极具规律、星罗棋布地处处立着。
　　坟冢周围遍布着形貌各异的邪祟，姜楚然遭遇的两只伥鬼，也不过是在场，众多邪祟种类的其中一种罢了。
　　但十分诡异的是，这些邪祟并没有相互攻击，也没有嘶吼嚎叫，而是纷纷抬头，安安静静地看向一个方位。
　　顺着这些邪祟所看向的方位，便是坟冢之上，搭建的巨大灵堂。
　　灵堂中摆放的，便是无数金家先辈的灵牌。
　　而这密密麻麻的邪祟，统一注视的东西，正是站立在灵堂之上的一只红衣女鬼。
　　一周前，正是这个红衣女鬼，擅自闯进了金家这个家族坟墓，打破了这里的宁静。
　　随即，红衣女鬼施展手段，强行把整个坟墓，改造成现在百鬼聚集的绝地。
　　而金家这数百年历史的灵堂角落里。
　　几个身着僧袍道袍的大师、道人，正在颤颤巍巍地看着眼前密密麻麻的邪祟，以及就在他们不远处的红衣女鬼。
　　“喂…喂，孙道长，这里…就您的实力最强。”
　　“你说…我们还有…机会出去吗？”
　　一个披着道袍的中年人，轻微触碰了一下身旁的孙建明，声如细蚊地询问道。
　　他清楚，如果说在场所有人中，有谁能够逃脱这里的话。
　　也就只有这个来自于正统的龙虎山天师府的孙建明，孙道长了。
　　毕竟，自天师府的上代天师张兆通，张天师回归龙虎山后，天师府俨然就是修行界最强的707修行门派了。
　　“道兄…？”
　　孙建明一脸惊愕地看向那中年道人。
　　似乎是再说，那红衣女鬼就在不远处，你居然敢出声，莫不是在找死吗？
　　不过片刻后，心头已经了然的孙建明，微微叹气，轻声说道：“认命吧，道兄。”
　　“我…下山历练，家中长辈…并不清楚，所以…”
　　“所以不会…有人来救我们了。”
　　不同于那中年道人还抱有希望，孙建明心如死灰地劝道。.

第415章



　　“孙…孙道长，你别和我…开玩笑了。”
　　中年道人一脸殷切地说道。
　　他多么希望，孙建明只是在和他开玩笑的。
　　然后下一刻，孙道长就会告诉他，马上有人来拯救他们了。
　　但中年道人看到孙建明脸上，那心如死灰的表情，自然清楚，这不过是他的一厢情愿罢了。
　　一直想着会有人来拯救他们，心心念叨之下，人都有些魔怔了。
　　以至于，就像眼前这样，出现了三人闯入坟墓之中的幻觉。
　　等等…这个幻觉，怎么…这么真实？
　　中年道人瞳孔骤然放大，似乎是看到什么难以置信的画面。
　　一个有些臃肿，挺着啤酒肚的中年人，一个魁梧壮硕的年轻小伙。
　　还有为首那个，阳光帅气、温文儒雅的年轻人。
　　三人组成的队伍，竟然直接闯了进来，还打破了这些邪祟的“集．¨会”。
　　“完蛋了，这三人！”
　　中年道人暗暗嘀咕着。
　　他原本以为来了救兵，结果闯入进来的这三人，全是没有半分元挪ǘ的麻瓜、普通人。
　　而且，这三人还极其莽撞地，撞破了这些邪祟的集会，看着那些邪祟愤怒的模样，还有红衣女鬼丑陋嘴脸那愠怒的表情。
　　中年道人，俨然已经看到了，这三人无比凄惨的模样。
　　其他几人，跟中年道人一样。
　　起初还以为是救兵，结果却是毫无实力的普通人。
　　清楚这三人惹怒一众邪祟的下场，他们便跟中年道人一样，目不忍视地转过头去，深深地叹了口气。
　　“姜…姜楚然？！”
　　细细打量了闯进来的三人，当看到为首的那个年轻人后，已经管不了是否会引来周围邪祟的注意，孙建明一脸震惊地吼道。
　　“嗨…老孙！”
　　“没有想到吧，来的人是我。”
　　“而且…貌似我又要救你一命了！”
　　全然无视了面前数百只邪祟愤怒的目光，姜楚然微笑着，打招呼地挥手说道。
　　看着面前红衣女鬼丑陋嘴脸裂开，露出愤怒的骇人表情，中年道人不由心头一颤。
　　惹怒了这红衣女鬼，这回…怕是要完蛋了。
　　那可是A级抱虚境的女鬼，可不是他们能够招惹得起的强大邪祟！
　　“．～孙道长，这下子…我们全部都要完蛋了。”
　　“您来自龙虎山天师府，要是有什么保命手段的话，快些使出来吧。”
　　“不然…我们，我们真要GG了！”
　　中年道人一脸不死心地，对身旁莫名露出喜悦神色的孙建明恳请说道。
　　 “道兄，还要什么保命手段…？”
　　“我们得救了，得救了！”
　　令中年道人感觉惊愕的是，孙建明露出一脸劫后余生的表情，对着他大声咆哮道。
　　丝毫不在意，这会引来不远处那已经被激怒的红衣女鬼。
　　“嘘嘘…库！”
　　“孙道长，你不会是魔怔了，莫要激动，小心把那红衣女鬼的注意招来！”.


第416章



　　中年道人顿时大骇，急忙用手臂撞击满脸激动的孙建明，憋红着脸，小声提醒呵道。
　　结果，让中年道人意想不到的是。
　　这位孙道长，非但没有接受他的提醒，而保持安静，反而更加变本加厉……
　　“哈哈…道兄！”
　　“姜先生都到了，现在还怕那个红衣女鬼干嘛！”
　　孙建明轻蔑地看向那异常丑陋的红衣女鬼，不屑地切声嘲讽道。
　　这个姜先生是…？
　　中年道人，707以及身旁的其它大师、道人，纷纷疑惑不解地看向，反而一脸自信满满的孙建明。
　　正想询问他，这个姜先生究竟是何方神圣，能够让来自道门正统天师府的孙建明对其如此信任。
　　那些早已按捺不住，想要将擅自闯进来将它们集会打断的三人组撕裂的邪祟们。
　　又见自家老大红衣女鬼那愤怒的模样，顿时清楚它们能够下手后，自然兴奋不已。
　　一窝蜂朝着姜楚然三人扑去。
　　吼吼！
　　喔喔！
　　呜呜！
　　……
　　伴随着杂七杂八、尖锐刺耳的吼叫声，上百只邪祟，越过地上墓碑的阻碍，从四面八方朝着姜楚然三人袭来。
　　“姜…姜先生，快…快电他们！”
　　看着这么多妖魔鬼怪扑来，金昌达哪里还站得住脚跟，直接吓得瘫坐在地，抱着姜楚然的大腿，嘴中不忘哀嚎吼道。
　　“对…对对，姜先生，快用您之前秒杀伥鬼的雷鞭，抽死它们！”
　　另一边的小武，面对眼前这恐怖的一幕，表现比金昌达好不到哪里去，同样选择抱着眼前这位姜先生的大腿，闭着眼睛嚎叫着。
　　“唉…！”
　　“多活几刻时间不好吗？非 要来自寻死路！”
　　看着那些形貌各异的邪祟，兴奋嚎叫地赶来，姜楚然微微叹了一口气，不屑一顾地说道。
　　话音刚落，随即掌心雷光大放。
　　蕴含暴虐力量的苍白雷电，从姜楚然手心中喷涌而出，犹如开枝散叶一般，朝着四面八方汇聚过来的邪祟扑去。
　　谁是猎人？
　　谁是猎物？
　　在这一刻，已经彻底昭然若揭！
　　“雾艹，雷法！”
　　中年道人也算是见多识广，率先于其它人暴出粗口来。
　　随即，转过头去，看向一脸“了然于胸”模样的孙建明：“孙道长，他…他是你们天师府的哪位前辈？”
　　虽然远远看去，姜楚然的年纪不大，但碍于表现出来的实力。
　　中年道人也不敢胡乱称呼，只能尊称为前辈。
　　“等等…你之前说，他叫姜…姜楚然？”
　　后知后觉的中年道人，突然想到了什么，一拍自己额头，脱口而出呵道。
　　他现在才反应过来，眼前这个年轻人，究竟是怎样的人物，究竟有多么可怕……
　　同时，正面战场。
　　滋滋！
　　伴随着雷电精灵欢快跳跃的声音，散发出来的耀眼夺目的雷光，直接将坟墓中的黑暗彻底一扫而空。.


第417章



　　轰！
　　一阵剧烈的爆炸声，响彻回荡在整个洞窟之中。
　　随着爆炸产生的尘浪，彻底散去。
　　前一刻还异常凶猛、兴奋嚎叫~的上百只邪祟。
　　在这一刻，在爆炸之中，身影消退，彻底化作了黑灰、齑粉，消散得一干二净-。
　　远处，看到这一幕的，所谓的大师、道人，彻底看傻了眼。
　　“好…好强大的雷法！”
　　一个同样识货、长着满脸络腮胡的粗犷和尚，嘴中呢喃道。
　　“好强……”
　　其它人，包括已经知晓姜楚然身份的中年道人，纷纷在心头嘀咕着。
　　“这…这是掌心雷？”
　　一旁的孙建明，看了一眼自己，以及那对被束缚住的双手，陷入了沉思。
　　这怎么和他印象之中的掌心雷，完全不像呢？
　　为什么他施展出来的掌心雷，只有那么小小一束，如同刚出生小蛇一般大小宽度呢？
　　更别提两者之间的威力差距，简直就是云泥之别了。
　　怕是连上一任天师，他们天师府如今的最大底气，张兆通…张道人，都施展不出这样的掌心雷吧！
　　一脸惊愕的孙建明，在心头想着。
　　……
　　“没…没事了吗？”
　　体型臃肿、挺着啤酒肚的金昌达，感觉爆炸结束之后，嘴中嘀咕着。
　　一脸紧张地睁开眼睛，发现四周没有危险后，这才有些艰难地，从地上爬了起来。
　　看着一旁，趴在地上如同练蛤蟆功一般的小武。
　　虽然看着那模样十分滑稽，令他很想笑出来。
　　但自知，自己同样好不到哪去的金昌达，无奈作罢。
　　只好拍了拍趴在地上的小武，提醒说道：“小武，没事了。”
　　见到这里，小武不停颤抖的身躯，这才为之一缓。
　　哪怕借着一旁金昌达的搀扶，缓缓起身的小武，也是畏惧得紧闭双眼，不敢睁眼。
　　同时嘴中急迫地询问道：“那些妖魔鬼怪都被姜先生给消灭了吗？”
　　好似一副如果听不到，姜楚然将眼前邪祟消灭干净的好消息，他就算是死，也不会睁开眼睛一般。
　　“睁开眼睛吧，那些杂鱼，统统被我给彻底湮灭掉。”
　　“连送去地底下，见阎王的机会都不会有了。”
　　看着小武那滑稽模样，姜楚然笑了笑，解释说道。
    ....... . 0
　　“快看，那最终的BOSS，红衣女鬼动了！”
　　一个身披印有太极黄褂的茅山道人，看着红衣女鬼朝着姜楚然飞扑而去，当场就炸了毛，大声吼道。
　　“完蛋了，就算这位前辈在雷法上的修为极为精湛，一出手就秒杀了那些喽邪祟。”
　　“但是…遇到这个A级抱虚境的红衣女鬼，实力差距太大，也是白瞎啊！”
　　满脸络腮胡的粗犷和尚，活脱脱的一位怒目金刚，此时却摇头叹气地说道。
　　“是啊，A级抱虚境实力的邪祟，恐怕也只有一些顶尖势力、门派的掌教、掌门级别的强者，才…才能对付吧！”丁.

第418章



　　“还真是的，也不知道哪里跑来这样的恐怖存在，到这个穷乡僻壤的乡下地方来，结果…更悲催的是，还被我们遇到了。”
　　“金家村可不是穷乡僻壤的乡下……”
　　剩下的其它人，纷纷你一言我一语地说道，有抱怨的，有感慨的，也有后悔的……
　　“孙道长，那位姜…姜先生，应 该能够应对那个红衣女鬼吧？”
　　虽然清楚了姜楚然身份，但不清楚其具体实力的中年道人，底气有些不足，轻声向一旁的孙建明询问道。
　　“肯定没有问题，我相信姜先生的实力！”
　　连想都不带想的，孙建明一脸坚定表情，直接回应道。
　　因为，清楚自家门派对于姜楚然颇为尊崇的他，倒是对姜楚然的实力和事例，或多或少都清楚一些。
　　所以，他对于姜楚然有种盲目的自信。
　　就像现在一样，红衣女鬼都飞龙骑脸，那泛着寒光、尖锐而细长的猩红爪子，都快要挠到姜楚然的眼睫毛了。
　　他还对姜楚然，依旧保持百分之两百的信任。
　　……
　　看着迎面袭来的红衣女鬼，姜楚然摇了摇头，感慨说道：“为什么都是那么想不开呢？”
　　难道，就因为自己收敛了气息和元挪ǘ，就把我当成了软柿子吗？
　　就在红衣女鬼探出的利爪，即将朝着姜楚然的脑袋，直接撕裂而来之际。
　　除了对姜楚然盲目自信的孙建明以外，其余所有人均是心头一慌。
　　姜楚然身后的金昌达和小武两人，更是面露惊恐，又双地瘫坐在地。
　　疯狂朝着前方蹬腿，想要与即将来临的危险，保持一定的安全距离。
　　然而，就在下一秒。
　　双手环抱，并没有作出什么反击措施，保持一脸微笑的姜楚然。
　　身上缓缓增强的气息，陡然爆发了！
　　轰！
　　浩瀚的威压，一下子爆发出来，骤然让整个地面，都开始凹陷龟裂，朝着四面八方延展开来. ....
　　而在红衣女鬼即将攻击到，姜楚然的那一个短暂瞬间。
　　那强悍的威压，裹挟着产生的气浪，一下子将红衣女鬼轰击开来。
　　呀～！
　　随着一声尖锐且刺耳的哀嚎声。
　　红衣女鬼被迎头而来的冲击，直接撞得倒飞出去。
　　狠狠坠击到地面之后，连带着翻滚了数个跟头，这才堪堪止住那股冲击之势。
　　威压带着产生的气浪，将红衣女鬼掀翻之后，也没有消散，或停止下来。
　　更是裹挟着地上的尘土，重新形成的尘浪，骤然而至在场的所有人面前。
　　无可避免地，直1.2接将一脸骇然的众人，全部掀飞了出去。
　　被禁锢灵堂角落的孙建明等人，被尘浪冲击，直接闷声撞击在洞窟的石壁上。
　　而姜楚然身后，瘫坐在地的金昌达和小武两人，同样没有逃过一劫，被波纹似的尘浪推了出去数米开外。.


第419章



　　“呵…不过如此嘛！”
　　轻呵一声，姜楚然面带轻蔑笑容，看向在地上翻滚啃了好几口泥。
　　狼狈不堪的红衣女鬼，一脸不屑地说道。
　　呀～！
　　这一次。
　　红衣女鬼再也没有发出高亢刺耳的哀嚎声，转而发出低沉的警告。
　　同时，红衣女鬼丑陋不堪的脸上，可谓是写满了“忌惮”两字。
　　看得出来，被姜楚然释放的威压冲击之后，红衣女鬼收敛了对眼前这个人类的轻视，甚至产生了一丝畏惧。
　　“太…太强了吧。”
　　之前那位茅山道人，目瞪口呆地看着受挫的红衣女鬼以及姜楚然14，嘴中小声呢喃道。
　　“我没有看错吧，A级实力的红衣女鬼，竟然被那位年轻前辈，给…给一击打飞了。”
　　络腮胡和尚，同样一副看傻了眼的模样，轻声嘀咕着。
　　“原来，是我想得太…这位姜先生，也太强了！”
　　中年道人恨不得在自己脸上，扇上两巴掌。
　　他之前，居然敢大言不惭地质疑这位男人……
　　“不愧是姜先生！”
　　孙建明双手环抱，表现出一副“我就知道是这样.JPG”的模样。
　　与此同时，恰好借着姜楚然之前的威压冲击，冲破了红衣女鬼对他们的束缚。
　　这让孙建明等人，因祸得福地重新获得了自由。
　　而姜楚然身后的金昌达、小武两人，似乎在密谋些什么。
　　“昌达叔，你说我们该起来吗？”
　　趴在地上，灰头土脸的小武，急忙抹了抹脸上的灰尘泥土，对躺在自己身旁的金昌达，声如细纹地询问道。
　　“别起来了，这我有经验。”
　　“他们那些修炼者、异能者，一旦战斗起来，就要搅的天翻地覆。”
　　“万一，我们又受到战斗的波及，又跪了呢？所以…干脆就趴着得了！”
　　金昌达乖乖躺在地上装死，闭一只眼，睁一只眼地在小武耳边劝诫道。
　　“昌达叔，不愧是你，还是你有经验啊！”
　　“不然等会…我爬起来后，姜先生又和那红衣女鬼交手，再弄个冲击波，我又要被掀飞出去。”
　　“再次摔个狗啃泥，撞到地上，也是挺疼的……”
　　小武悄悄摸了摸膝盖，一脸痛楚地嘀咕着。
　　顺便默默对金昌达竖起了大拇指。
　　不愧是敢一个人背井离乡，独710自闯荡魔都。
　　最后还获得不小成就的昌达叔。
　　社会经验就是丰富，居然连这个都能想到！
　　“那是…！”
　　对于自己侄子的吹嘘，金昌达挑了挑眉，嘴角微微翘起，颇为骄傲地说道。
　　看着眼前这个仅用释放的威压，就将自己打伤的人类，微微向前跨了两步。
　　红衣女鬼立刻犹如炸了毛的野猫一般。
　　呀～！
　　红衣女鬼再次发出阵阵低沉的警告。
　　不过，那凄惨的语调之中，明显带有一丝不安和紧张。.

第420章



　　显然，吃过一次亏之后，红衣女鬼此时即便再愤怒，也不敢再贸然朝姜楚然发起攻击了。
　　“呵呵…！”
　　“你就只会在那里，像个弱者一样痛苦哀嚎吗？”
　　向来对于邪祟和敌人，均是得势不饶人的姜楚然，露出轻蔑的笑容，嗤声嘲讽道。
　　哪怕被姜楚然一而再，再而三的嘲讽，不会言语的红衣女鬼，只能是老老实实吃下闷亏。
　　选择重新站起身来，挥动着身上的残破红嫁衣，将衣物上染浊的尘土给抛尽。
　　看不出来，一个女鬼，居然还有洁癖……
　　“既然你不敢出手的话，可就没有机会咯！”
　　看着即便这样，也不敢对自己发起攻击的红衣女鬼，姜楚然不屑一笑。
　　声音不大，但却能让所有人都听得清清楚楚。
　　中年道人、络腮胡和尚、茅山道人等人，他们所有的目光，全部汇聚在姜楚然的身上。
　　看着姜楚然那嚣张跋扈的模样，已经见证其恐怖实力的他们。
　　当中没有任何一个人认为，这会是为了装杯的垃圾话。
　　有得只是，劫后余生的喜悦，以及对眼前这位一击震退A级邪祟的强者的尊崇。
　　万众瞩目之下，只见。
　　姜楚然探出双手，双手指尖放着湛蓝光芒，同时在半空之中勾画些什么。
　　眨眼之间，两道凝聚元旁杏而出的清煞符，于两指之中飞出。
　　“这是…符之术．¨？”
　　络腮胡和尚一脸震惊地呵道。
　　正所谓，行家一出手，便知有没有。
　　“那…那是清煞符！”
　　掌握符之术的茅山道人，比起络腮胡和尚更为震惊，看到这一幕，立刻连嘴都合不拢了。
　　众所周知，刻画一道符，所需大量制符材料不说，还需要开坛做法。
　　可眼前这位年轻…前辈，居然在“赤手空拳”的情况下，就在半空中勾勒出两道符。
　　而且，还是符之中，比较高级的清煞符。
　　要知道，当初他的师父，茅山上精通制作符的一位长老。
　　可是花了整整一个星期，开坛做法，在没有出现失误的情况下，极为幸运地制作出一枚清煞符。
　　拿到符的那一刻，被他师父立刻奉为稀世珍宝。
　　哪怕他这个徒弟，只能是过过眼瘾，连摸上一摸的机会都不给。
　　更别提拿给他当保命的压箱底手段了。
　　要是有着清煞符，哪怕是一张，他也不会沦落到，被这个红衣女鬼束缚住，作为储备粮食的下场了。
　　“．～ 会使用雷法，还会这么高明的符之术，这位前辈，究竟是何方神圣？”
　　旁边一位路人甲，好奇地询问着。
　　“太强了，这不比当世那些顶尖势力、门派的掌教、掌门实力差吧？”
　　另一位路人乙，同样激动不已冷。
　　“你们想多了吧？”
　　识货的茅山道人，对这两位路人的话，颇为嗤之以鼻。.


第421章



　　随后，茅山道人满脸尊崇，犹如虔诚的信徒一般地看向姜楚然。
　　嘴角不由上扬，无比骄傲地说道：“光是凭借这一手隔空画符的符之术，就足以成为当世翘楚。”
　　“开山立派什么的，丝毫不在话下。”
　　“甚至是…凌驾于阁皂山、天师府、茅山这三大传统符派之上！”
　　两位路人无比惊愕看向茅山道人，再扫视了一番他身上的黄褂，一脸的难以置信。
　　那眼神就像是在说，你不是茅山的吗？
　　怎么搞得像要叛变茅山，转投他人门下一般。
　　“哼，你们懂什么，那是对强者的尊敬！”
　　似乎是看懂两人的诡异眼神，茅山道人扯了扯自己的道710袍，白了两人一眼，有些心虚地呵斥道。
　　“快看！”
　　络腮胡和尚的大嗓门发威，立刻打断三人的对话。
　　众人的注意，重新集中到正面。
　　两道清煞符自姜楚然手指之中掷出，如同流星划过一般，坠着湛蓝光芒的长尾，朝着红衣女鬼袭去。
　　感受到清煞符上传来的威势，红衣女鬼如临大敌，立刻朝着旁边闪避。
　　当然，如果不是姜楚然堵住了唯一的出口，早在遭到姜 楚然威压冲击之后，她就溜之大吉了。
　　姜楚然随手掷出的清煞符，速度自然不快，被红衣女鬼以鬼魅一般的速度躲过。
　　轰！
　　两道清煞符落空，紧贴地面，立刻产生了爆炸。
　　不过，清煞符最大的威力，还是专门用来对付邪祟。
　　“你以为躲过了，就安全了吗？”
　　姜楚然一脸不屑地看向有些狼狈的红衣女鬼，顺便扬了扬手中，刚刚又勾勒出的清煞符。
　　红衣女鬼侥幸躲过了清煞符的攻击，心头燃起劫后余生的喜悦。
　　而后，当其看到姜楚然手中的清煞符之后，一张本就丑陋不堪的鬼脸，因为惊恐变得更加丑陋了。
　　咻咻！
　　两道清煞符一前一后，如同流星划过一般，再次朝着红衣女鬼袭去。
　　看到这一幕，红衣女鬼顿时大骇，哪里还敢呆滞在原地，二话不说，又朝旁边躲闪过去。
　　“那…这呢？”
　　姜楚然始终保持轻蔑的笑意，手指在半空中快速勾勒临摹。
　　一张张清煞符，犹如流水线生产一般，自其手指之间涌出。
　　“艹！”
　　绕是吹嘘姜楚然的茅山道人，看到这惊世骇俗的一幕后，也是直接暴了粗口。
　　更别提其它人了，当场就吓傻了眼。
　　硬要说有人没有被这一幕吓傻的话。
　　就只有始终对姜楚然报以盲目自信的孙建明，以及知晓姜楚然真实身份的中年道人了。
　　一脸恐慌的红衣女鬼，只能硬着头皮躲避这密密麻麻的清煞符攻击。
　　可惜，这符的密集程度，如同流水一般。
　　绕是红衣女鬼速度极快，刚刚接触还是有一道清煞符，直直打击到红衣女鬼的身上。.


第422章



　　“啊……！”
　　红衣女鬼极度疼痛之下，发出了凄厉的惨叫声。
　　转眼间，又是数道清煞符直直击中，因为受创动弹不得的红衣女鬼。
　　“啊……！”
　　伴随着红衣女鬼阵阵凄厉惨叫声。
　　清煞符犹如被泼出去的硫酸，也如滚刀切入黄油一般。
　　红衣女鬼的身形开始被腐蚀、灼烧，瞬间被烧得全身冒出了阵阵浓郁的白烟。
　　让远处的络腮胡和尚、茅山道人、中年道人等人看到这一幕，不由感觉毛骨悚然。
　　控制不住的汗毛直立。
　　一只A级抱虚境实力的邪祟，要是闯进了没有强者镇守的城市，不知道要造成多~少伤亡和破坏。
　　这种BOSS级别的邪祟，不知道需要有多少修炼者和异能者，拿命去填补，才能剿灭掉-。
　　可眼前，如此恐怖实力的红衣女鬼。
　　在眼前这位年轻…前辈的凌厉攻势下，被打得连还手的机会都没有。
　　被无数清煞符，犹如无数蛇虫啃食一般。
　　那凄惨无比的样子，已然如同风中残烛。
　　“太…太猛了，那红衣女鬼完完全全，被那位前辈按在地上磨蹭！”
　　看到这一幕，已然目瞪口呆的路人甲。
　　嘴中完全可以塞下一枚鸡蛋。
　　“看样子，我们是得救了。”
　　路人乙则是一脸庆幸地嘀咕着。
　　就是眼前这位前辈，在他叫天天不应，叫地地不灵，着实最为绝望的时候。
　　犹如神兵天降一般站了出来，随手拯救了他。
　　“真不愧是你，姜先生！”
　　孙建明一脸崇拜地看向姜楚然，嘴中小声嘀咕着。
　　像是在说，凭借姜先生的实力，绞杀个A级邪祟，还不是手到擒来一样。
　　中年道人在一旁，拍了拍孙建明的肩膀，对其说道：“孙道长，我终于明白你，为何对姜先生如此信任和尊崇了。”
　　“实力如此深不可测的强者，却花时间来拯救我们这些无能之辈，说起来着实让人，感觉挺愧疚的……”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　说罢，中年道人转过头去，一脸尊崇地看向姜楚然。
　　“这可能就是顶尖强者的魅力吧！”
　　点了点头，孙建明小声在中年道人耳边，补充了那么一句。
　　突然，一声惨叫声打断了两人的交谈。
    ....... . 0
　　“啊……！”
　　红衣女鬼发出一声，令人听之不由感觉到凄冷的引吭惨叫中。
　　其中似乎…还夹杂着一丝解脱之意。
　　红衣女鬼在无数清煞符包裹贴附之下，犹如沐浴着烈火，彻彻底底被灼烧开来。
　　随后，几息不到的时间内，就化作了一团黑灰，直直洒落在地上。
　　至此，借着金家坟墓，数百年之间凝聚的阴气、煞气，突破了A级实力壁垒的红衣女鬼。
　　还未来得及出世，成为祸祸一方的强大邪祟，就遇到路过的世间顶尖强者，在姜楚然的手中提前陨落了。丁.

第423章



　　转头那么一想，一个区区A级实力的邪祟。
　　遇到个连斩鬼皇、血族始祖这两只SSS级邪祟，以及丝毫不把SS级以下邪祟放在眼中的姜楚然。
　　红衣女鬼这运气，还真是倒了八辈子的血霉，彻底烂到家了。
　　“昌达叔，好像…好像已经结束了。”
　　悄悄换了个姿势趴着的小 武，耳朵翘起，听闻没有什么动静之后，小心翼翼地爬到金昌达身旁，轻声提醒说道。
　　“呼呼……”
　　细声打呼的声音，传入小武耳中。
　　“我去…昌达叔，你……”
　　小武这才发现，自己身旁的金昌达，臃肿的身躯趴在地上，竟然顶着巨大的压力，直接睡着了。
　　甚至，嘴角流淌出来的口水，都在地上画了一大滩粘稠的“水渍”。
　　“咳咳…”
　　似乎是被口水呛到，连番咳嗽之后，金昌达这才迷迷糊糊地醒了过来。
　　“呃呃…小武，你刚才说什么呢？”
　　一脸迷茫之中，金昌达抹了抹嘴角的口水渍迹，紧张兮兮地对小武询问道。
　　“昌达叔，可以起来了。”
　　“姜先生把那些妖魔鬼怪给统统消灭掉了，还有那个一看就是BOSS的红衣女鬼，也已经无影无踪了。”
　　“看样子，好像也被姜先生给灭掉了。”
　　急忙起身，拍打着身上的尘土的小武，脚跟踢了踢，趴在地上还在装死的金昌达，提醒说道。
　　“我去…早说啊！”
　　灰头土脸的金昌达，此时无比的灵活，一个翻滚，从地上爬了起来，骂骂咧咧地呵道。
　　随后，学着小武的动作，开始整理身上的那套名牌超大号西装。
　　“这两位是…嗯？金老板？”
　　这才注意到远处窜起来的两人，中年道人一脸疑惑地询问着。
　　却突然发现，这不就是雇佣他们的那个金老板吗？
　　毕竟，金昌达和小武两人，在最危急的时候选择了“激流勇退”，趴在地上装死. ....
　　此时两人灰头土脸的模样，中年道人一时间还没有分辨出来。
　　“姜先生！”
　　金昌达拉着小武的肩膀，急冲冲地跑到姜楚然身旁。
　　迫不及待地询问道：“姜先生，刚刚那个红衣女鬼，就是引起我们金家坟墓出现异象的罪魁祸首吗？”
　　看着两人那灰头土脸，滑稽的模样，姜楚然微微一笑，点头说道：“对，红衣女鬼就是这一切的罪魁祸首。”
　　“她在你们家族坟墓这里招兵买马，聚拢周围的邪祟，能不出现什么动静、异象吗？”
　　同时，指着1.2地上那一摊黑灰，咧嘴一笑说道：“不过，她已经被我用清煞符，烧成一团煤渣了。”
　　顺着姜楚然手指指着的方向看去。
　　看着那一团黑灰，金昌达擦拭脸上尘土的动作为之一滞。
　　不知怎么的，打量着那一摊跟煤渣没什么两样的黑灰，他心头不由生出悲凉的情绪。.


第424章



　　就是这小小的一摊黑灰，可是花了他整整一个亿的软妹币啊！
　　就算是煤渣，他还能拾起来，用来烧火用，而这一摊黑灰有什么用？
　　想到这里，金昌达恨不得上前去，一脚将一切罪魁祸首红衣女鬼的骨灰给扬了，以此来解心头的愤愤不平。
　　“姜先生，你可真厉害，那红衣女鬼一看就不是小角色，就这样被您给灭掉了。”
　　小武在一旁，挠着脑袋，憨憨笑着，也不忘吹嘘姜楚然一番。
　　孙建明、中年道人等人，眼见着红衣女鬼毙命之后，这才敢挪动脚步，朝着姜楚然这赶来。
　　毕竟，红衣女鬼那一抹14丑陋的“倩影”，可是给他们留下了，难以磨灭的深刻印象。
　　“姜先生！”
　　孙建明、中年道人两人，异口同声地打招呼道。
　　“老孙啊，许久不见，壮实了不少。”
　　“看来在天师府那，锻炼得挺不错的。”
　　看着孙建明那拘谨的样子，姜楚然不由一笑，拍了拍他的肩膀，开玩笑说道。
　　“哪里…哪里，这也得多亏了姜先生你，让我脱离了苦海，领悟了人生的真谛。”
　　“天师测过了我的根骨，说我有几分修行的天赋，所以…我现在一心放在修行上了。”
　　“这次下山，也是为了历练一番，结果没有想到，这第一次历练，就出了这样的茬子，还得让您来解救，嘿嘿……”
　　挠着后脑勺，孙建明颇为尴尬地笑道。
　　“对了，这是…？”
　　姜楚然保持笑意地看向孙建明身后的人，询问道。
　　“哦哦，看我这脑子，忘了给姜先生您介绍了。”
　　孙建明一拍额头，后知后觉地说道。
　　摆了摆手，姜楚然笑着说道：“叫我姜楚然就行了，叫姜先生太过于客气了。”
　　“这可不行，要是让天师他们知道了，我这样称呼你的话，可是要被狠狠揍一顿的。”
　　孙建明悻悻然说道。
　　随即，向姜楚然介绍起身旁众人。
　　“这是武当山的王道兄。”
　　孙建明第一个介绍起身旁的中年道人。
　　“哦，来自于武当山？”
　　听到这，姜楚然稍微顿了顿。
　　想起上次阻击鬼皇入侵战役中，来自武当山的王山虎，率领武当弟子，一马当先地冲杀进邪祟大军之中，十足的也是一员猛将。
　　随后继续713说道：“我倒是和你们武当山的王山虎道兄，有些交情。”
　　名叫王的中年道人一听，立刻对姜楚然肃然起敬，微微鞠了一躬，说道：“那正是在下的师叔。”
　　“这位是来自少林的……”
　　“幸会幸会！”
　　姜楚然微微抱拳，随即补充说道：“我也与你们的少林的清慧方丈，颇有交集。”
　　“阿弥陀佛！”
　　络腮胡和尚立掌微躬。
　　“这位是茅山的……”
　　“我与你们茅山的老祖，林协英前辈也是交情……”.

第425章



　　“这位是来自……”
　　“我也与你们门派的……”
　　孙建明向姜楚然一一介绍起身旁，包括络腮胡和尚、茅山道人在内的其它人。
　　结果转了一大圈，姜楚然都与他们门派里的大辈都有交集。
　　“不用道兄你帮忙介绍了，我叫金昌达，昌达国际的创始人，诸位，幸会幸好！”
　　一旁的金昌达趁着这个短暂空隙，立刻窜了出来，整理了一下仪表，学着孙建明、中年道人等人的模样，抱拳说道。
　　“额……”
　　众人均是一脸无语表情。
　　那质疑的眼神，像是在说，我们问你了吗？
　　你自己跑出来介绍自己，还有这种操作吗？
　　“呵呵…”
　　被在场一众人冷落在旁，金昌达只好陪笑着。
　　凭借混迹商场多年，磨练出来的厚脸皮。
　　秉着我不感觉尴尬、就不会尴尬的性子。
　　金昌达并没有感觉什么不适。
　　“昌达叔，你这…．¨…”
　　倒是一旁的侄子小武，一副目瞪口呆模样地站在原地，感觉比作为当事人的金昌达还要尴尬。
　　还是脱离了舔狗生涯，情商见长的孙建明，及时站了出来。
　　露出笑脸说道：“好了好了，多亏了姜先生，我们才从红衣女鬼的虎口脱险。”
　　“让我们大家共同感谢姜先生的恩情吧！”
　　说着，带头对姜楚然鞠了一躬。
　　“感谢姜先生的大恩大德！”
　　“多谢姜先生的救命恩情……”
　　“感谢姜先生……”
　　众人纷纷笑脸相迎，各自行礼，嘴中感激说道。
　　因为被金昌达坑了一手，失足陷坑，被红衣女鬼抓住差点丢掉小命。
　　心中自然不由生出一丝怨恨的他们，可以选择不给金昌达面子，将其晾在一旁。
　　但是，他们不能不给姜楚然，这位拯救他们的救命恩人，以及自家大辈交好之人的面子。
　　“诸位客气了，路见不平，理应拔刀相助。”
　　姜楚然保持一脸笑意，再度抱拳呵道。
　　“姜先生客气了。”
　　“．～姜先生不必客气……”
　　为了不给姜楚然留下不好的印象，一时间，在场一众人纷纷报以热情回复。
　　这时，金昌达硬着头皮，再次站了出来。
　　“各位大师、道人，害得各位承受巨大危险，甚至差点丢掉性命。”
　　“在这件事情上，我金某人确实有所过错，我也主动承认错误，向各位说一声抱歉。”
　　“当然，这事过去后，我也会给 诸位包上一份十万软妹币的红包，以此来向各位道歉。”
　　清楚在场一众因为这事，对自己心头有怨，但为了挽回这些有些本事的大师、道人的友谊辛。
　　金昌达不惜大出血，狠狠一咬牙，嘴角有些抽搐地说道。
　　况且，一亿软妹币的大头都花掉了，相较之下，再花费一些小钱，金昌达心头也不至于接受不了。.


第426章



　　之前那位路人甲，一听到有十万软妹币的大红包领取，顿时两眼放光。
　　“金老板客气了！”
　　随后，微微咽了一口口水，咧嘴露出笑容来，而后又故作满不在意的模样，摆手说道。
　　路人乙则是面露不屑地看向路人甲，那眼神仿佛就是在说。
　　我没有想到，你居然是这样的人。
　　然后，转头就是一脸“恭敬不如从命”的模样，随即说道：“金老板，您太客气了。”
　　其它人的表现，不比这两位好到哪去，同样露出了笑容来。
　　“阿弥陀佛！”
　　络腮胡和尚立掌诵道。
　　“大师这是不要吗？”
　　中年道人见络腮胡713和尚如此模样，有些疑惑地询问道。
　　“自然是要的…”
　　络腮胡和尚露出笑容来。
　　“可是，佛门不是…”
　　中年道人话还没有说完，便被络腮胡和尚咳嗽打断，随后解释道：“咳咳…那个，寺庙的佛祖像，需要翻修了。”
　　金家坟墓外。
　　一个扛着锄头，身着粗糙汗衫的魁梧大汉，此时却不符合其壮汉形象，像个安静的猫咪一般，老老实实站在前方老态龙钟的老者身后。
　　“老村长，您说，昌达他请来的那个什么…姜先生，到底靠不靠谱啊？”
　　“这都过去半个小时了，怎么一点动静都没有啊？”
　　“要不，我托一托高中同学的关系，去联系一下那些有名的除魔大师？”
　　似乎是等得有些不耐烦了，魁梧大汉鼓起勇气，轻声在老村长耳边提醒说道。
　　却被想到，看似老态龙钟的村长，却是老当益壮，握住手中的虎头拐杖，反手朝着魁梧大汉粗壮手臂敲打过去。
　　随即，脸上如同褶皱的皱纹一紧，面带一丝怒意地呵骂道：“怎么…等这么一小会儿，就不耐烦了？”
　　“还有，我就看那个姜先 生挺可以的，脾气又好，能力又强，顺生…你这是在质疑我的眼光吗？”
　　光是看第一眼，您就能知道对方脾气好？
　　还能看出能力强来？
　　魁梧大汉在心头吐槽着。
　　当然，他也只敢在心头那么想一想了。
　　“老村长，我的…我的，都是我的过错。”
　　见村长发怒后，魁梧大汉顾不上形象，露出一脸委屈巴巴的模样，立刻道歉说道。
　　随后，又是一脸谄媚地吹捧道：“谁不知道您老人家，那可是出了名的看人准啊！”
　　“当年，谁都不相信昌达独自跑到魔都去打拼，能够混出头来。”
　　“也是您，始终都相信他能出人头地，结果…还真是，昌达他还真没有辜负您的一番看好和支持。”
　　“上次我都在电视上看到他了，说是什么杰出企业家什么的……”
　　“那是，也不看看我老头子，年轻时候，那可是十里八村唯一一个大学生。”
　　“那含金量可不是你们现在能够比的！”.


第427章



　　老村长脸上皱纹随之一缓，抚着刻意留的花白长须，扬眉吐气道。
　　“我说村长，这都几十年，你还指着这件事吹嘘呢？”
　　一旁一位老者，翻了老村长一个白眼，没好气地说道。
　　“哼，我看你就是嫉妒我，当年就是因为我学历比你高，小花最后~才选择了我！”
　　见老者顶了自己一句，老村长也丝毫不客气地回怼了过去-。
　　“放屁，当年要不是我家里欠了不少债，怕连累到小花，选择主动放弃，你以为你能笑到最-后？”
　　那头发斑白的老者，被戳中痛处，顿时有些急眼了，吹胡子瞪眼地对老村长呵道。
　　“呵呵…反正我不管，最后得到小花的爱的人，还是我！”
　　老村长敲击着虎头拐杖，耀武扬威地说道。
　　“你个老不死……”
　　老者气得憋红了脸，指着老村长骂道。
　　“你不服吗……”
　　老村长也不惧，再次怼了过去。
　　“额……”
　　放下肩上扛着的锄头，魁梧大汉急忙闪到一边，挠着后脑勺，在一旁有些不知所措。
　　无论是老村长，还是老者，都是村里的大辈，深知两人的脾气，他可得罪不起，也不敢劝说。
　　旁边其它人，早在两位大辈战火燃起的时候，就已经识趣地溜之大吉。
　　直接躲闪到远处去，哪怕隔岸观火，也比引火上身要强。
　　突然看到什么的魁梧大汉，硬着头皮喊道：“村长，三伯，你们不要再打…额，你们不要再吵了。”
　　老村长直敲着虎头拐杖，抹了抹脸上的唾沫星子，继续得瑟说道：“顺生，你来评评理，你花姨是不是选得特别对，还好选择了更优秀的我。”
　　“你这个老东西，简直就在放屁！”
　　“顺生，你三伯可待你不薄啊，我俩到底谁更加优秀，你来好好说道说道！”
　　“别怕他，他这个村长职位，别人怕他，我可没有把他放在眼里。”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　差点出手拽住魁梧大汉，想问个究竟的老者，吹胡子瞪眼地呵道。
　　“老村长，三伯，你们别吵了，看那…！”
　　急得跟热锅上的蚂蚁没两样的魁梧大汉，连忙指着坟墓入口，大声喊道：“昌达他们回来了！”
　　“哎…老眼昏花了，有点看不清。”
    ....... . ...
　　老村长杵着拐杖，揉着有些混浊的眼睛。
　　随后，缓缓露出笑容说道：“不过看着那宰相肚子，就知道是昌达那小子回来了。”
　　“看在昌达那小子安全回来的份上，我也不和你计较了。”
　　斑白老者跺了跺脚，不屑呵道。
　　“我还不跟你计较了呢…”
　　“哎呀，这个姜先生还真有本事，竟然把之前那些失踪的大师、道人全部救了回来。”
　　“我就知道，老头子这对眼睛，虽然有些老眼昏花了，但看人识本领什么的，还是跟火眼金睛一样。”
　　…………丁.

第428章



　　看着远处，有说有笑从洞窟之中走出来一众，老村长跺了跺手中拐杖，露出犹如枯菊裂开一般的灿烂笑容来，得意满满地说道。
　　……
　　“老村长，老伯，幸不辱命，所有失踪的人，已经被我给救出来了！”
　　“而且，你们金家坟墓的事情，也都被我料理干净了。”
　　姜楚然 龙行虎步地走到两位老人面前，面带微笑，抱拳说道。
　　听到这个喜讯，老村长狂喜之下，整个人岔气差点当场被送走。
　　“咳咳…这可多亏了姜先生。”
　　缓过来后直咳嗽，也不忘对姜楚然表达感激。
　　“老村长莫要过于激动，区区小事，不足挂齿…！”
　　姜楚然摆了摆手，一脸谦虚地说道。
　　同时，也有些感慨。
　　幸亏老村长缓了过来，不然这个喜讯，可能就要变成噩耗了。
　　到时候，他姜某人也说不上，到底是金家村的恩人，还是仇人了……
　　“咳咳…小事，小事。”
　　杵着拐杖，老村长一边咳嗽，一边摇头摆手说道。
　　“让你这个老不死喜欢得瑟，要是人真犯病倒下了…”
　　“我可不会让小花给你守活寡，肯定会让她改嫁的。”
　　斑白老者站在一旁，冷不丁来上这么两句。
　　听到这，老村长如同炸了毛的猫，怒斥道：“咳咳…你个狗东西，气死我这个老头子了。”
　　“你居然还在打小花的主意，咳咳……”
　　“这事情说来话长了……”
　　“事情就是这样了。”
　　已经整理干净的金昌达，老老实实地站在老村长面前，将坟墓里的前因后果，详细地一一讲明。
　　“这…这么说，我们金家以后，不能再用这种安葬方式了。”
　　“不然以后，可能又会聚集阴气、煞气，从而引来像红衣女鬼这样的邪祟。”
　　抚摸着细长的白须，老村长神色有些凝重，颔首说道。
　　“可是，这毕竟是祖上传下来的……”
　　斑白老者在一旁说道，不过说到最后，说话的声音，也越发小声了. ....
　　显然，他也知道这件事情的严重性。
　　虽然看起来，这件事情就这样轻轻松松地过去。
　　但是，如果这次不是刚好请来了姜楚然，消灭了那只红衣女鬼以及其麾下聚拢的众多邪祟。
　　不仅之前那些失踪的大师、道人会道消身死。
　　一旦这些邪祟冲出了作为坟墓的洞窟，就连整个金家村，都会沦为一片妖魔横行的人间地狱。
　　“虽然这是祖上传下来的安葬1.2方式，但为了金家村的安全，我觉得还是要把坟墓给封了吧！”
　　“如果已故的先辈，要怪罪下来的话，就让我这个村长，一力承…承担吧。”
　　脸色有些苍白的老村长，像是下定决心作出了什么决定，揉了揉心爱的长须，跺了跺手中宝贝拐杖，眼神坚毅地说道。
　　“村长。”.


第429章



　　金昌达、小武、魁梧大汉，以及聚拢过来的村民们，纷纷一脸尊崇地看向老村长。
　　“老不死的，装什么大义啊。”
　　“这件事情，本就是由我们这些半截身子埋进土里的老头子引起的，理应由我们这些来承担。”
　　白了一脸大义凛然的老村长一眼，斑白老者没好气地吐槽道。
　　“是啊，还能让你这个老不死，一个人逞英雄吗？”
　　同样杵着一个拐杖，一瘸一拐走来的，更为苍老的老者，沙哑着嗓子说道。
　　“大伯、三伯他们说得对啊，老村长，这件事情，怎么能让您一人承担了。”
14　　“对啊，村长，你也是为了金家村着想啊！”
　　“村长……”
　　金昌达、小武，还有魁梧大汉等人，纷纷你一言我一语地劝阻道。
　　看了一眼面前的两位老朋友，虽然平时热爱损他怼他，但这个时刻，却是毫不犹豫地站出来，与他一起担起担子。
　　还有周围的村民们，都是有着血脉维系的亲人。
　　老村长缓缓闭目，心头生出一丝感动，眼角留下两行浊泪。
　　随后猛然睁开眼睛，向前跨出两步，嘴中说道：“大家不用说了，我是金家村的村长，在我还没有退休之前，我就有责任…为大家负责！”
　　“村长！”
　　“村长…”
　　“……”
　　周围的村民们，纷纷饱含泪目地喊道。
　　有这样的好村长，夫复何求啊！
　　而金家村…又何愁不会崛起啊！
　　“好感动啊，村长敢于担责于身，村民们也有情有义…！”
　　路人甲抹了抹眼角不存在的眼泪，一脸被感动到的模样说道。
　　路人乙同样也是一脸感动，暗暗嘀咕着：“是啊，怪不得，金家村能够发展得这么好……”
　　“阿弥陀佛，佛曰，如是知，如是见，如是信解而已。”
　　络腮胡和尚立掌微鞠一躬，打了个禅语。
　　“大师，何解啊？”
　　中年道人好奇地在一旁询问道。
　　络腮胡和尚微微一愣，露出一丝笑容来，说道：“阿弥陀佛，佛曰，不可说，不可说！”
　　“好家伙……”
　　被络腮胡和尚摆了一道，中年道人露出无奈神色，嘴中呢喃道。
　　……
　　“村民们，虽然坟墓要废弃、封闭掉了。”
　　“但大家还是717都准备一下，等会进去，把各家先辈的灵牌都给接回来吧！”
　　抒情了半天，老村长还是站了出来，下达了命令。
　　随后，又继续补充说道：“昌达，这件事情还要麻烦你了。”
　　“这件事情过去后，联系一些施工队，把…把坟墓给彻底封闭了吧！”
　　“这倒是没有什么问题。”
　　金昌达拍着胸脯应下。
　　而后，又露出疑惑神色，小声询问道：可是，村…村长，真的这样决定了吗？”
　　“这不仅是为了金家村村民的安全着想。”.

第430章



　　“同样也算是，不让那些妖魔鬼怪，继续打扰已故的先辈们。”
　　老村长找了个借口说道，算是为了他自己，也是为了让大家，稍微心安理得一些。
　　“额…那个，我说一句话呗。”
　　就在众人都在为此神情悲凉之际，有人冷不丁突然冒出一句。
　　众人顺着声音望去，却发现说话的人，正是拯救他们一命的姜楚然。
　　“姜…姜先生？”
　　老村长杵着拐杖走到姜楚然面前，面露疑惑地询问道。
　　“其实，你们不需要封闭这个坟墓，也不需要改变你们传统的安葬方式。”
　　姜楚然微微一笑，颔首说道。
　　“啊…？”
　　“姜先生，你不是说，我们的先辈葬在一起，凝聚的阴气、煞气。”
　　“达到一定浓度…就会滋养，还有引来其它邪祟吗．¨？”
　　金昌达一个箭步跨到姜楚然面前，颇为激动地询问着。
　　“说是这样没错。”
　　姜楚然微笑着点了点头，随即继续说道：“但是要强行让你们改变传统，也有些说不过去。”
　　“况且，也不是没有办法。”
　　说到这，姜楚然顿了顿，卖起了关子。
　　金昌达正准备追问，却不想一旁的老村长，顿时腿也不瘸了，抢先了他一步。
　　直接拽住了姜楚然的手臂，迫不及待地询问道：“姜先生，有什么办法，您…快说啊！”
　　“想要消除滋养阴气、煞气这种负面影响，只需要构建个阵法就能解决了。”
　　“而且，我也能在你们金家的坟墓入口，同样布下个阵法，能够阻止外来邪祟闯入。”
　　“当然，这个阵法不会阻止你们进入，危机关头，也可以把这个当成一个避难所。”
　　摆了摆手，姜楚然露出微笑，回答道。
　　拿了金昌达一个亿，却只是随手宰了个A级邪祟，再不来点售后服务，姜楚然都有些不好意思了。
　　既然决定给金家村来点售后服务，姜楚然也没有继续磨叽，跨步向前两步。
　　正对着坟墓入口处，再度抬手在半空中勾勒临摹起来，嘴中还暗暗嘀咕着些什么。
　　“．～辟邪符，镇魔符……”
　　“额…还有作为防御的九星神咒符也要准备点。”
　　“去！”
　　姜楚然嘴中轻呵一声。
　　刹那间，一连近十道不同纹路的符，如同流星划过一般，破空而出，直至贴敷在金家坟墓的入口处。
　　“当然，还有…”
　　“立中宫，改三奇，逆四盘，给我开！”
　　 姜楚然单脚踏出，轻点脚尖。
　　脚下幻化出一道奇门局，陡然在姜楚然脚下施展开来。
　　“OK了，准备收工，回家了。”
　　拍了拍手，一副事情已经解决的模样，姜楚然面带笑容说道闲。
　　“好的，辛苦姜先…”
　　金昌达规规矩矩地站在一旁，下意识回复道。
　　但其突然意识到什么不对。.


第431章



　　话还没有说完，便有些着急地询问道：“等等，姜…姜先生，这…这就完事了？”
　　他只看到姜楚然动动手指，再动动脚趾，然后就…完事了？
　　前面他听到姜楚然要给他们来个售后服务，整个人还是挺高兴的。
　　不仅可以修筑个阵法，改善了金家坟墓，去除产生的阴气、煞气滋生邪祟的可能。
　　而且还能把坟墓，变成一个危难之际，可以寻求庇护的避难所。
　　可眼前，在姜楚然三下五除二之下。
　　仅仅五分钟，喝盏茶的功夫都不到，就直接完成了？
　　这和他想象之中的“大动干戈”的场面，明显有些717不符合。
　　其实，莫说金昌达，以及村民们这些什么都不懂的门外汉，此时正一脸懵比地，看不出任何东西来。
　　就是中年道人、茅山道人这些懂得不少阵法、符、奇门的人，现在也是看傻了眼。
　　随便甩出几张符，而且里面大多数他们连见都没有见过，这能有用吗？
　　这就不说了，就说奇门阵法。
　　改三奇就是修改奇门遁甲中“丙”、“乙”、“丁”三天干的的生 克！
　　四盘则是奇门遁甲中，从下往上，从大到小，依次是地盘、人盘、天盘和神盘，也就是所谓的地利、人和，天时以及神助。
　　而逆四盘，就是逆转的四盘之间的循环。
　　姜楚然嘴中念叨的话，虽不过短短十数字。
　　但给中年道人、茅山道人，乃至孙建明等人的震惊程度，不亚于一场七、八级大地震。
　　众所周知，奇门格局是由时间来制定的，想要拨动奇门格局，就要操控时间。
　　那时间怎么可能操纵？
　　虽然心头对姜楚然的实力十分佩服，但此时，中年道人等一众，却对姜楚然说的话报以质疑。
　　乃至不少人，对此嗤之以鼻。
　　毕竟，能够随意拨动奇门格局，改三奇，逆四盘，对于他们来说，简直太过于匪夷所思了。
　　就如同，突然有个人站在你面前，对你说，“你从小所学的那些东西，其实都是错的，我这才是正确的”一般。
　　要是让姜楚然知道中年道人、茅山道人心头所想，估计要反过来，对这些人报以嗤之以鼻了。
　　然后当着他们的面，施展一番八奇技的风后奇门，狠狠地打他们的脸。
　　再安慰说道：“兄弟，世界这么大，而你的格局却小了……”
　　虽然奇门格局确实是由时间来制定的，但不代表无法操纵时间。
　　时间是计算万物变化的计量单位，但同时，操作了万物的变化，其实也就等于操纵了时间。
　　而在风后奇门的奇门格局中，能够操作整个奇门局的变化，从而来控制时间，以完成反过来操纵奇门格局的目的。
　　这便是风后奇门的强悍之处。
　　姜楚然轻点脚尖，展开的便是风后奇门的奇门局。.


第432章



　　所以其嘴中说的“改三奇”，“逆四盘”，还真不是中年道人等人心头所想的那样。
　　只是为了吹嘘的大话，而是真的能够完成。
　　而姜楚然一通轻轻松松的操作，却是不少术士一辈子无法完成的天堑。
　　而改三奇，逆四盘的最终产物就是，改变了金家坟墓的风水。
　　让原本普普通通的墓地，一下子变成了古代皇亲国戚都羡慕的风水宝地。
　　要是让那些隐藏世家的术士大佬们知道了，肯定无比震惊，嘴中大吼道：“马萨卡…… ？”
　　“完成改三奇，逆四盘这么大的成就，就是为了修改一个坟墓的风水格局？”
　　“金老板，我跟你说，你这一亿报酬，还真是血赚到了。”
　　看着金昌达那一副质疑的模样，姜楚然拍了拍他的肩~膀，微笑说道。
　　于是乎，金昌达更加懵逼了-。
　　您动动手指，跺跺脚，就把我整整一个亿的软妹币赚到手了，还跟我说-，我血赚到了？
　　要不是看着你轻松灭掉那红衣女鬼，打不过你姜先生，我真的要动手了。
　　虽然心头这样想着。
　　但金昌达脸上可不敢表露出任何不满情绪，故作疑惑地询问道：“姜先生，您这话是…怎么个道道？”
　　“喏，看看吧！”
　　姜楚然伸出手指指着天空，一脸淡然地说道。
　　“嗯…？”
　　金昌达依旧一脸懵比。
　　姜楚然笑了笑，提醒道：“没有看到，你们金家坟墓上面的阴云彻底散去了吗？”
　　“好像…是啊！”
　　金昌达，老村长以及其它村民，这才注意到。
　　一直凝聚在金家村，准确的说，是金家坟墓之上，呆了几个星期的阴云，此刻竟然离奇散去。
　　“姜先生，这是…”
　　看到这，金昌达顿时收起了质疑的想法，一脸尊崇地看向姜楚然。
　　“阵法形成了，阴气、煞气被驱散了，同时，相对的异象自然也消退了。”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　姜楚然一脸不以为然地解释道。
　　“姜先生，您这是神迹啊！”
　　毕竟是个人精，金昌达及时拍马屁说道。
　　姜楚然有些受用地笑道：“呵呵…之所以说你赚大了。”
　　“是因为，我已经把你们金家坟墓的风水，改成了一块风水宝地。”
    ....... . .......
　　村口。
　　老村长杵着虎头拐杖，作为领头人，带着身后上百来位村民迎送姜楚然等人。
　　“姜先生，这次可是多亏您了。”
　　“要不是您，我们金家村，可能要命中注定，遭此一劫了。”
　　老村长一脸后怕地说道。
　　“老村长言重了。”
　　“这些，都是我应该做的。”
　　姜楚然摆了摆手，微笑说道。
　　“姜先生，我听昌达说了，委托您出手，是需要支付报酬的。”
　　“而村子里没有什么拿得出手的，这些我们大家筹集起来，给姜先生您的一点小心意。”丁.


第433章



　　说着，老村长从身旁的跟班，小武那接过一个红包，
　　随后，再将手中红包，递给了姜楚然。
　　“老村长，正所谓长者赐，不可辞…”
　　“那我这就恭敬不如从命了。”
　　姜楚然微鞠一躬，脸上露出一副受宠若惊的表情，双手小心翼翼地接过，老村长手中的红包，恭敬说道。 
　　一旁的络腮胡和尚、中年道人、茅山道人，以及路人甲、乙等人，纷纷露出一脸羡慕神色。
　　这金家村，看着是个乡下村庄，可村子里的人，不说个个都跟金昌达一样富有，但同样个个都不穷。
　　这一点，从村子里林立的小洋房、小别墅就足以看出，典型的富得冒油。
　　这么多人筹集的红包，那可真是不少，至少比金昌达给他们的红包要多得多。
　　可能真实数额，会超出他们的想象力。
　　不过，络腮胡和尚、中年道人一众也清楚，他们该得到的，都已经得到了。
　　如果还不满足的话，可就跟那些魔道中人、心生不轨的歹人没有什么两样了。
　　况且，别人姜先生，可不仅救了整个金家村，同样还拯救了他们。
　　他们没有什么表示就算了，这还嫉妒别人金家村的人给予姜先生的报酬，可多少有些不地道了。
　　“再次感谢，老村长，还有金家村的各位村民们。”
　　接过红包，没有打开，直接收入红莲戒指之中，姜楚然再次道谢说道。
　　毕竟，谁都不会跟美丽的软妹币，过意不去吧？
　　不会吧…不会吧！
　　不会真有人，不喜欢软妹币吧！
　　好吧，至少他姜某人的喜好，就是这么纯粹、专一。
　　“姜先生说笑了，跟您对金家村的救命之恩相比，这些真的算不得什么。”
　　老村长咧嘴一笑，露出黄黑且残缺的牙齿，倚靠着拐杖支撑，一脸尊崇地说道。
　　“是啊，姜先生，您不仅救了我们金家村，还帮我们金家的坟墓布下阵法，以后有什么危险，我们也能躲避到避难所里. ....”
　　“这些，我们也得好好感谢您，所以…那点小心意，您就安心收下吧！”
　　斑白老者从人群中走出，劝说道。
　　“姜先生收下吧！”
　　“收下吧！”
　　“姜先生……”
　　村民们你一言我一语地劝说道。
　　“行吧，再推脱什么的，就该说我姜楚然，这个人不爷们，太过于矫情了。”
　　“这些心意，我收下了，也算是了解了因果吧。”
　　姜楚然哈哈大笑道。
　　“老村长，这位老大爷，还有各位金1.2家村的村民们。”
　　“既然金家坟墓的邪祟已经被我除掉了，失踪的人也被我救回来了，后面的善后工作也都处理了。”
　　“这样看来，这件事情已经解决了，那我也应该回去了，天下没有不散的宴席，各位保重了。”
　　姜楚然神色凝重，扫视了一圈金家村的村民。.


第434章



　　最后从新注视在最前方的老村长等几位老者身上，随后抱拳说道。
　　“姜先生，您执意要返回魔都去，我们也不好意思继续挽留您，留下来用餐了。”
　　“这段时间内，我们金家村的村民们，有什么招待不周的，也还请您多多包涵，勿要怪罪。”
　　老村长和身旁几位老者对视一眼后，杵着拐杖，一瘸一拐地上前，对着姜楚然微鞠一躬，嘴中同时说道。
　　“使不得…使不得，老村长您这么大年纪…您再这样，我可要折寿的。”
　　姜楚然急忙一个箭步上前，搀扶住了老村长，继续说道：“金家村的村民14们，都非常好客，并没有什么招待不周的。”
　　“这次实在是，刚刚才从国外回来魔都，手上还有事情没有办完，就不敢再留下来了。”
　　“下次…下次，下次有空，一定再次造访金家村，感受一下这里的风土人情。”
　　老村长一听，顿时心生一丝愧疚。
　　一脸惭愧地说道：“额…好吧，竟然姜先生还有事情要处理，我们就不敢再耽搁您的时间了。”
　　老村长等人知晓后，不敢继续挽留，纷纷眼神专注地，注视着姜楚然一行人。
　　等待姜楚然等人走出村口后。
　　“姜先生慢走！”
　　老村长带头呵道。
　　“姜先生慢走！”
　　“姜先生……”
　　村民们对着村外深深鞠了一躬，嘴中呐喊道。
　　……
　　村子外。
　　“姜先生，刚才村民们跟你道谢，我们也不好插嘴什么的。”
　　“在这里，我们感谢姜先生的救命之恩！”
　　中年道人和身旁的络腮胡和尚、茅山道人等人，纷纷对视一眼后，自领带头人，对着姜楚然一脸感激地说道。
　　“感谢姜先生您的救命之恩！！”
　　众人像是提前彩排过的一样，整齐划一地鞠躬道谢喊道。
　　而后，为首的中年道人，从随身的口袋里，摸出一个红包，双手奉上给姜楚然。
　　“这是…？”
　　已经看出情况的姜楚然，故作疑惑地询问道。
　　中年道人将红包强塞进姜楚然手中，随即说道：“说起来还真是惭愧，我们也没有什么能够拿的出的，就将之前的委托报酬，还有金先生给我们的红包。”
　　“我们大家都商量了一下，也都同意把这些钱都转到这717张卡上了，准备效仿金家村村民那样，就作为感谢姜先生的礼物了。”
　　中年道人顿了顿，随后大笑出声来：“当然哈，我们就十来个人，家底也不丰富，自然不可能像金家村那些村民那样大气。”
　　“这一点上，姜先生可要多多包涵啊！”
　　“是啊，姜先生，你就收下吧！”
　　“同样报答救命之恩，金家村的村民们都这样做了，我们不拿出点表示什么的话。”
　　“要是让外面人知道了，还有自家门派听说了这件事，岂不是要怪罪我们了。”.

第435章



　　茅山道人保持着一脸笑容，走上前两步，嘴中开玩笑说道。
　　“阿弥陀佛，姜施…额，姜先生，您就收下吧。”
　　络腮胡和尚也不甘示弱地，紧随其后走出，竖掌微鞠一躬，继续说道：“种瓜得瓜，种豆得豆，因果轮回也是如此，种下什么因，便有什么果。”
　　“姜先生您救了我们，我们便是和姜先生接下了因果，虽然姜先生宅心仁厚，不求我们报答。”
　　“哪怕为了我们日后的修行着想，姜先生还是收下这一些小心意，让我们了结了因果吧！”
　　“是啊，姜先生，快快收下吧！”
　　“收下吧，姜先生……”
　　一旁的孙建明，还有路人甲、乙等人，纷纷劝说道。
　　“那好吧，跟金家村的村民们一样，我要是在拒绝什么的，那就多少有些不识抬举了．¨。”
　　“那…我就恭敬不如从命了。”
　　清楚中年道人等人，可能是受到金家村做法的刺激。
　　也随之效仿这样感激自己，这倒是让姜楚然有些哭笑不得。
　　最后，为了能让中年道人、茅山道人等人安心，姜楚然还是决定收下这个红包。
　　“姜先生有事在身，着急返回魔都，这是我们也听到了，自然不好意思再打扰您，耽搁您的时间。”
　　“但如果下次有空，还是希望姜先生您，能够到我们武当山做客一番！”
　　中年道人见姜楚然收下红包，心头也就松了一口气，随即抱拳准备道别说道。
　　“王道兄太客气了，如果下次有空，自然会去武当山叨扰。”
　　姜楚然抱拳回礼，客气说道。
　　“阿弥陀佛，少林这…也希望姜先生，能够有空去做客一番。”
　　络腮胡和尚也站了出来，邀请说道。
　　“我茅山也是如此……”
　　“姜先生考虑一下我们……”
　　剩下的人也都如雨后春竹一般冒出，纷纷表示，希望姜楚然能够去做客。
　　众人盛情的邀请，一时间让姜楚然有些头大。
　　上次峨眉山的绿叶师太还邀请他去做客，甚至还暗示，不，就特么是明示，希望手底下弟子能够拜师于他。
　　就这样，他都没有去条件更好、美女更多的峨眉山做客。
　　至于造访其它门派什么的，也就是客气客气，估计姜楚然也不会去的。
　　“．～好了，青山不改，绿水长流…”
　　“各位多多保重，后会有期！”
　　姜楚然眼神扫视一圈，抱拳呵道。
　　“姜先生保重！”
　　“姜先生慢走！” 
　　“姜先生……”
　　孙建明、中年道人等人，纷纷道别呵道。
　　“金老板，我们走吧。”
　　到这个时候，姜楚然才想起身旁被冷落的司机金昌达，对其说道判。
　　“好的，姜先生，这边请！”
　　听到姜楚然叫自己，哪怕被冷落已久，金昌达也没有半分不爽，嬉皮笑脸地应道。
　　………….


第436章



　　路上。
　　“姜先生，这次可多亏你了。”
　　见车里的氛围太过于沉闷，主驾驶驱车的金昌达，选择主动开口说道。
　　走时，金昌达可是被老村长特意拽到一边，神情严肃地嘱咐过的。
　　让他要秉着“一定要交好，不能得罪”的态度，找些机会与姜楚然多来往，加深双方之间的交际。
　　甚至还说了什么，要是得罪了姜先生，他金昌达就要被金家村给除名了都不为过的话。
　　所以，头顶着这么大的压力，金昌达这才积极地拉着姜楚然交流。
　　“金老板客气了。”
　　闭目养神的姜楚然，随即睁开了眼睛。
　　继续笑道：“毕竟也是收了金720老板你的报酬，正所谓拿人钱财，替人消灾嘛！”
　　“额…哈哈，姜先生还真是性情中人啊！”
　　“以姜先生的强悍实力，我这么久以来，还真的没有见过能和姜楚然相提并论的人，这一点，从刚才那些大师、道人就可以看得出。”
　　“自身有这么高强的本事，心态却没有一丝轻浮，依旧恪守本心，着实不是一般人能够做到的。”
　　被姜楚然的话噎了一下，金昌达还是厚着脸皮笑了出来，随便借此机会，吹嘘了姜楚然一番。
　　“呵呵…”
　　“金老板有些谬赞我姜某人了。”
　　摆了摆手，姜楚然微笑着说道。
　　说实话，金昌达这次拍马屁，还真的没有拍到正确位置上，直直拍到了马蹄子上了。
　　竟然把孙建明、中年道人等人，和姜楚然摆在了一个位置，来作为比较。
　　说句实话，这着实有些以下下……下犯上了。
　　就拿众人中实力属于前列的孙建明以及武当的中年道人，也不过刚刚达到C级先天境界。
　　与姜楚然之间的差距，可不是好几个“下”的差距。
　　不过，看在金昌达之前那一亿软妹币报酬的面 子上。
　　还有其毕竟是个普通人，在修行这方面的见识、格局都太过于狭小。
　　姜楚然也没有过多在意，只是一笑了之罢了。
　　眼力劲十足的金昌达，捕捉到姜楚然眼中那一闪而过的不悦，也就意识到自己好像说错话了。
　　感觉颇为尴尬，绕是脸皮极厚的他，老脸也不由一红。
　　所以，接下来一路上，金昌达也没有继续找到什么借口，与姜楚然交谈。
　　于是，只能老老实实地选择专心驾车。
　　直至傍晚。
　　姜楚然、金昌达两人才重新回到魔都。
　　“姜…姜先生，要不进去坐一坐？”
　　金昌达有些纠结地询问道。
　　因为，一方面是想杜绝自己宝贝女儿与姜楚然继续接触，重新夺回金瑶瑶的喜爱。
　　另一方面，是老村长临走之际，嘱咐加威胁，要求他不能得罪，必须交好姜先生。
　　“这就…算了吧，我也该回去了。”
　　倒不是看出了金昌达眉宇之间的犹豫。.


第437章



　　姜楚然也有些惧怕，金瑶瑶那个小萝莉过于黏人，所以只能颇为无奈地说道。
　　“唉…！”
　　“那…那就不耽搁姜先生您了。”
　　既然姜楚然这样拒绝了，金昌达也省得继续犹豫不决，只能面露遗~憾地叹气说道。
　　“时候不早了，我也准备走了-。”
　　姜楚然扫了一眼，小区停车位上，顶着车牌为“二五仔天下第一”的座驾，随即说道。
　　“姜先生慢走！”
　　金昌达急忙说道。
　　正准备做出迎送的动作来，却被姜楚然摆了摆手，拒绝说道：“金老板，你就回去陪金瑶瑶吧，我这就不需要你送了。”
　　说完，也不待金昌达反应过来。
　　直接转身离开，朝着那辆爱驾G63奔驰越野走去。
　　等待金昌达回过神来。
　　姜楚然已经登上越野车，已经脚踩油门。
　　发出如同野兽嘶吼一般的轰鸣声，风风火火地离开了。
　　“这个姜…姜先生，还真是有些琢磨不透啊！”
　　看着越野车渐渐远去，金昌达摇了摇脑袋，暗暗嘀咕着。
　　他久经商场，见过的人多了去了，那叫一个各式各样、良莠不一。
　　可唯独刚才风风火火离去的姜先生，他属实还是第一次见到。
　　年少有为，能力又强得可怕，尤其那对能够洞若观火的眼睛，给他留下的印象尤为深刻。
　　绕是他这个混迹商场多年的高手，被其那犀利的眼神盯着。
　　一时间也感觉，自己的伪装被瞬间刺破。
　　以及自己内心深处的秘密与软肋，就像是一下子就被看穿了一样，让他不由生出恐惧的感觉。
　　关键，即便是这样，他也没有在其身上看到半点恃才傲物、目中无人的感觉。
　　相反，为人还十分的谦逊，虚怀若谷。
　　当然，唯一的缺陷和污点，可能就是有些贪财。
　　上来就是要价一个亿的软妹币，就如同身上被割掉了一块肉，让他心痛了老久。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　不过，换一种想法，他金昌达何尝也不是贪财呢？
　　甚至比之更为过，进化为一毛不拔的铁公鸡。
　　这样，他又有什么资格说别人姜先生呢？
　　“唉，老村长交代的任务，一时间还真不知道怎么完成啊！”
　　又想到老村长在其临走之际，嘱咐加威胁给出的任务，让金昌达感觉颇为头疼。
　　“算了，不去想了。”
　　想着想着，金昌达直接一拍脑袋，强行将飘走的思绪给拽了回来。
　　“回去见宝贝女儿去咯！”
　　嘴中哼唧着，金昌达转身离开。
　　…………
　　出了金昌达所在的富豪高档小区的姜楚然，自然不知道，他离开之后的事情。
　　此时，他正把心爱座驾停靠在路边。
　　鬼鬼祟祟地从包里掏出两个红包来。
　　正是在金家村，老村长、武当中年道人为了感激他的救命之恩，赠予的大红包。丁.

第438章



　　果然不出姜楚然所想的那样，红包里包着两张银行卡，以及字条写的卡号秘密。
　　姜楚然掏出手机，耐心输入信息，查看着卡上的账户余额。
　　先看了中年道人等人给予的银行卡，账户上显然一长串数字，姜楚然眼神一凝，稍微数了一下。
　　足足有五百多万软妹币。
　　好吧，没有 感叹符号。
　　那是因为，凭借姜楚然现在上千亿的身价，五百多万对于别人来说，可能是一个很大的数字。
　　但对于他来说，还真是一个小得不能再小的数目了。
　　要不是他秉着“蚊子再小也块肉”的想法，估计早就看不上了。
　　“虽然不多，但确实是王道兄，孙建明等人的一片心意了。”
　　“毕竟，不是每个人都可能混到我这个地步的！”
　　姜楚然哈哈一笑，王婆卖瓜，自卖自夸了一番。
　　要是让远方的中年道人等人知道了，估计要郁闷很久了。
　　要知道姜楚然这么有钱的话，他们打死也不会效仿着金家村村民那样的感激方式。
　　姜楚然有些看不上，但那可是实打实，他们冒着小命丢掉的代价，才赚回来的软妹币啊。
　　“现在该看看老村长的红包了。”
　　姜楚然笑了笑，凭借金家村的富裕程度，再加上这是上百来位村民共同搭添的大红包。
　　里面的数额，肯定不会少到哪去，至少也不比金昌达之前支付的报酬差。
　　“果然……”
　　看着手机屏幕上闪烁出来的数字，姜楚然露出一副“我就知道.JPG”的模样。
　　整整两个多亿的软妹币，足以看出金家村的富裕了。
　　一百多村民，自然有出得多的，也有出得少的，但平均下来，那就是一家出了差不多两百来万的样子。
　　这哪里是一个乡下村子该展露出来的财富，简直就是名副其实的富豪聚集地啊！
　　“是哪个沙币，挡了本大爷的路！”
　　一阵暴呵声，打破了寂静，也将姜楚然飘远的思绪拉回. ....
　　姜楚然朝着旁边一侧看去，原来是一个酒气冲天、大腹便便的秃发中年人，正在踹着他心爱的座驾。
　　不过，令姜楚然眼中一闪的，并不是这个酒醉的秃发中年人。
　　而是他搂着的，一位年轻貌美、身材高挑的女子。
　　准确的说，并不算得上是女子，而是一只实力不过区区E级的女鬼。
　　“沙币，哈哈，看什么看…？”
　　“臭潘浚看到本大爷身边搂着的美人吗？你一辈子都没法拥有！”
　　秃发中年人搂着那只女鬼，嘴中吐着酒气，也不忘得意满满地对1.2姜楚然嘲笑道。
　　“呵呵…”
　　姜楚然微微冷笑。
　　本来他还想，这个秃发中年人只是喝醉了才如此出言不逊，还是帮他解决掉身旁的女鬼。
　　但现在嘛！
　　他改变注意了，就让这个女鬼好好“招待”一下，这个没有脑子的土暴发户。.


第439章



　　“你笑个屁啊，你以为有两张卡就能得瑟吗？”
　　“还有…里面能有多少钱啊？”
　　秃发中年人注意到姜楚然手中未收回的银行卡，想着当着美人的面。
　　再度羞辱一下这个不知天高地厚的年轻人。
　　“看到了吗？本大爷我可是有一堆啊！”
　　秃发中年人肆意狂笑着，随即从挎包里拿出一堆银行卡来。
　　其中不乏有什么金卡，黑卡之类的。
　　“哈哈，穷拧咳咳！”
　　正在肆意嘲笑的醉酒秃发中年人，突然之间，撇到姜楚然手机上的账户信息。
　　个，十，百，千……百万，千14万，亿！！
　　酒醉的秃发中年人，此时彻底惊愕住了。
　　催了个半月为果，却突然间获得了上头打来近千万工程款，再加上随便走在路边，就遇到个主动依附上来的拜金美女。
　　钱财、美人均拥有了，正值人生春风得意之际的他。
　　本来趁着无比膨胀，想要好好羞辱一下，眼前这个敢在他最鼎盛时候挡路的穷小伙。
　　却不想，眼前这个穷小伙，哪里是一个随手就能捏碎的软柿子。
　　简直就是隐藏在水塘里的大鲨鱼啊！
　　此时，被吓到的秃发中年人，酒已经醒了一半。
　　“王哥～，你怎么了嘛？”
　　“你不是告诉我，你超勇的吗？”
　　耳边传来身旁美女，魅惑如丝的娇滴声音。
　　顿时，让秃发中年人眼睛涨红了起来，气喘如牛。
　　有特么上亿软妹币，就很了不起啊！
　　不就是特么的，比自己多了一个零吗？
　　中了身旁女鬼魅惑的秃发中年人，顿时感觉自己腰不酸了，腿不疼了，以往的痛风、高血压什么的疾病，也都通通一扫而空。
　　而且，还拥有了一拳砸死只牛的力量，
　　“咯咯…！”
　　“王哥～，他好像有些看不起你呢！”
　　女鬼在一旁煽风点火，掩着红唇，咯咯笑道。
　　“潘客嬉猓敢让我在美人面前丢脸，看我不捶死你！”
　　眼中瞳孔骤然放大，秃发中年人像是被打了几针鸡血一样，涨红着脸呵道。
　　随即，握紧了拳头，直接朝着驾驶座上，没有多少空间能够躲闪的姜楚然，猛然砸去。
　　“呵呵…”
　　姜楚然依旧是那一副轻蔑的表情，不屑一顾地冷笑着。720
　　他要是让秃发中年人这个普通人给揍的话，根本就不用在修炼者或异能者界，继续混下去了。
　　慢条斯理地举起一只拳头起来，毫无压力地一把包裹住了，秃发中年人超出本身潜力，使出极具爆发的一拳。
　　“听说，你很勇啊？”
　　姜楚然双目盯着秃发中年人，保持轻蔑笑容问道。
　　“废话，我超勇…”
　　“哎哎，疼疼疼！”
　　正准备下意识回复的秃发中年人，感受到拳头传来的巨力和无比疼痛，立马毫无形象地哀嚎了起来。.

第440章



　　“呵呵…”
　　不想和一个被女鬼利用的麻瓜置气，姜楚然再度冷笑一声。
　　随后，直接松开了手掌，放了眼前这制杖的土老冒一马。
　　“嘶～！”
　　快速抽回拳头，感觉到肿痛的秃发中年人，忍不住倒吸了一口凉气。
　　这厮…额，这个年轻人，好大的力气！
　　受到手上剧烈疼痛的刺激，秃发中年人哪怕是在心头嘀咕着，对姜楚然的称谓也都改了。
　　等等…这个年轻人，莫不是一位力能扛鼎的修炼者？
　　想到这里，秃发中年人后背突生冷汗，整个人不由打了个哆嗦。
　　虽然在普通人眼中，他是个有钱的暴发户。
　　但他清楚，在那些眼高于顶，心比天高的异人。
　　也就是修炼者、异能者眼中，他也不过是一个废物麻瓜罢了。
　　而且最愚蠢的是，他居然胆大妄为到，敢对一个专精体术的修炼者出拳。
　　见秃发中年人被姜楚然吓住，身旁的女鬼，脸上表情流露一丝不满。
　　她可不仅仅需要吸食阳气，还需要吸食一些“烟火．¨气”，也就是尘世之中凡人的七情六欲，才能获得提升。
　　因为实力微弱，寻了很久，她才魅惑住秃发中年人。
　　这个经历大悲大喜，心智极不坚定的弱者。
　　可就在她挑拨秃发中年人，让他对姜楚然出手。
　　她就能吸取秃发中年人的愤怒、憎恶，还有眼前这个年轻人。
　　理所应当流露的恐惧或者愤怒情绪，增强自身实力之际。
　　却不想，她居然看走了眼，这个年轻人根本不是一般人。
　　但让她感觉疑惑不解的是，哪怕她细细看下来。
　　却依旧不能探知到，眼前这个年轻人的身上，有任何的元挪ǘ。
　　直到，她又准备魅惑秃发中年人继续出手之际，她看到了姜楚然警告寓意的眼神。
　　顿时，如同平地炸雷响起，犹如同脑袋上遭到五雷轰顶一般。
　　这只实力微弱的女鬼，骤然被吓破了胆子，差点连化形于实的灵体都维持不住。
　　“阿花，你没事吧？”
　　看到一旁瑟瑟发抖的女鬼，秃发中年人有些着急地询问道。
　　阿花…？
　　听到这的姜楚然，差点破防笑出来。
　　最近怎么老是听到，这么有个性的名字。
　　金家村足以当他奶奶辈的“．～小花”就算了，现在这个女鬼，都特么这么有个性。
　　“滚吧，下次长长脑子，别招惹你惹不起的陌生人，当然，也别相信。”
　　姜楚 然一脸汗颜，直接朝着秃发中年人呵道。
　　话语中，还夹杂着一丝提醒。
　　就看这个秃发中年人能不能有这个脑子，能够听出来了判。
　　这人得罪、辱骂他姜某人，他没有直接揍过去。
　　还给对方提醒，做到这一步也是问心无愧了。
　　“是是……是！”
　　听到这，秃发中年人连忙服软应下。.


第441章



　　随后，搂着一旁依旧发愣的女鬼，急冲冲地落荒而逃。
　　“唉，看来这人，还真没有这个脑子。”
　　“算了，那女鬼实力弱成那样，最多吸食一下那秃头的阳气。”
　　“当然，如果那人虚弱到被吸食几口阳气，就挂掉的话，也是命里当有这一劫难。”
　　看着秃发中年人被自己呵退了，还不忘带走那女鬼，姜楚然也只能叹了口气，摇头说道。
　　“不过，还真是，邪控局精锐掉到前线，导致后方空虚，人手不够…”
　　“才让平时躲在暗处苟延残喘的邪祟们，一只只地冒了出来。”
　　“就连一只实力不过720E级，弱得连随便一个强壮的人都可能将其捶死的女鬼，都敢跑到大街上来寻找吸食的猎物了。”
　　吐槽一番后，姜楚然再次发动越野，扬长而去。
　　是夜。
　　头顶的皎洁明月，却不如月亮之下，这座超大型都市，散发出如同极昼一般的光亮。
　　姜楚然驾驶着越野，疾驰在魔都大街上。
　　因为最近邪祟袭击人的事件越发频繁，导致昔日繁华、熙熙攘攘的街道，此时只有部 分店铺还在运作，以及寥寥无几的零星路人。
　　白天交通拥堵的道路，现在也空旷了下来，倒是便宜了部分，最近才兴起的飙车党的青睐。
　　轰轰！
　　如同野兽咆哮的引擎发动声，打破了夜里的寂静。
　　这不，一辆数百、上千万的大牛，直接从姜楚然身旁划过。
　　紧随其后的，便是数辆布加迪威龙、帕加尼、法拉利等等。
　　而姜楚然驾驶的G63奔驰越野车，在城市的道路上，无论是速度，还是价格，与这些顶尖跑车相比，属实落了下风。
　　但那又如何，对于姜楚然来说，已经很少在乎这些攀比，毕竟腰包充裕，又不是买不起。
　　况且，大G才是每个男人的梦想。
　　突然。
　　一辆银白轩尼诗疾驰而来，与姜楚然保持了同速。
　　当然，这可不是一款洋酒的品牌，而是正儿八经的顶级跑车。
　　副驾驶探出个小巧脑袋，身着朋克风服装，扎着大辫，活脱脱就像一位叛逆的太妹。
　　扫视了一番姜楚然的座驾，有些嫌弃地说道：“大叔，不会吧，你开辆G63越野跟我们飙车吗？”
　　听到声音，姜楚然侧目看了一眼这个太妹。
　　精致的面容，按照姜楚然阅女无数的刁钻眼光来看，对方要是化着清新典雅的淡妆，会更能称托那极优秀的底子。
　　现在却被浓妆艳抹，以及极具不良少女风格的装饰所污染，倒是让姜楚然有些失望地摇了摇头。
　　不过，出于好心，姜楚然还是提醒说道：“呵呵，小丫头片子，这几天可不太平，这么晚了还跑出来，学着那些混混飙车，小心被鬼给拖去吃了。”
　　“呸，大叔，你还是好好担心你自己吧！”.


第442章



　　“我这里可是有我爹从老远的金光寺，向得道高僧求来的护身符。”
　　“遇到那些什么妖魔鬼怪的，我一亮出这个护身符，它们就被吓得抱头鼠窜！”
　　少女得意地从xiong前饱满之间，摸出来一个装有折叠黄符的吊坠，骄傲无比地嘟嘴说道。
　　“呵呵…”
　　看了一眼少女的吊坠，姜楚然不由摇头笑了笑。
　　“你…你什么意思，难道你不相信吗？”
　　“我上次就遇到过一只鬼，就被我用护身符打退了。”
　　见姜楚然像是在嘲笑自己，少女不由有些急了，紧握着自己手中的护身符，解释说道。
　　姜楚然再度笑了笑，随即说道：“我可没有说，你这护~身符是假的。”
　　“而是…你这个护身符，使用久了，里面附着的特殊元乓丫有些消散了-。”
　　“遇到一些实力低微的邪祟，还能勉强抵御一下，要是遇到个稍微强大一点，怕是不能再继续庇佑你-咯！”
　　单手驾车的姜楚然，伸出另一只手，摆手说道。
　　“啊哈…真的吗？”
　　少女望着手中护身符，看起来有些迷茫，也不知道该不该相信，眼前这位陌生大叔的话。
　　“我骗你干什么，这不过是路人好心的提醒罢了。”
　　姜楚然保持着笑意，耐心解释道。
　　“珂珂，别相信这个大叔，他肯定是想骗你的钱！”
　　银白轩尼诗主驾驶上，一位长相彪悍，身材魁梧，小麦肤色的女人，颇为不满地呵道。
　　“大妈，你看我…像是那种骗子吗？”
　　姜楚然有些无奈地说道。
　　那不良少女叫自己大叔，他勉强还能接受。
　　但你这个长得有些着急的黑胖妞，也叫自己大叔，姜楚然就有些接受不了了。
　　“难道不是吗？”
　　魁梧女人下意识回答。
　　缓了片刻，突然反应过来后，魁梧女人面容有些狰狞，破口骂出：“你叫谁大妈呢？”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“姑奶奶才十八，十八啊！”
　　“还有，我还是正儿八经的高中生！”
　　暴怒之下，魁梧女人驾驶的跑车，顿时有些东摇西歪。
　　甚至差点撞到一旁的姜楚然。
　　“你都能叫我大叔，我怎么不能叫你大妈呢？”
　　姜楚然不屑一笑，随即说道。
    ....... .. ...
　　对于魁梧女人驾驶的跑车差点撞上自己的爱驾，表示丝毫不在意。
　　要撞就撞，到真撞上的那个时候，他要让对方知道，什么顶级跑车。
　　在我大G面前，都是弟弟辈！
　　“哇呀呀…！”
　　魁梧女人被姜楚然气得火冒三丈，恨得直咬牙。
　　而后，在拿姜楚然没有半点办法之后，又向身旁的少女撒娇：“珂珂，你看他嘛，他说我～！”
　　而副驾驶的少女，显然被魁梧女人刚才的危险动作给吓住了，脸色都有些发白。
　　“哎呀，曼曼，你好好开车，小心一点！”丁.

第443章



　　等回过神来后，少女紧握着手中的护身符，有些后怕地提醒对方。
　　而后，又觉得语气有些重了，便主动安慰道：“好了好了，曼曼，我会让大叔向你道歉的，你多注意一点，别在像刚才那样了，我有些害怕。”
　　“嗯嗯。”
　　那名被少女称为“曼曼”的魁梧女人，听完之后，点头嗯道 。
　　而后，果真不闹了，不再去管姜楚然，专心致志地开着车。
　　这倒是让一旁的姜楚然，不由啧啧称奇。
　　按照校园剧的套路，难道不是每个漂亮女生身边，都要配备有一个能够为其遮风挡雨的凶悍胖妞吗？
　　而眼前这对组合。
　　少女虽然衣着打扮有些叛逆、奇异，但不可否认，确实是个美人坯子。
　　而身旁开车的那一位，魁梧，凶悍，加胖妞，这些元素都有了。
　　但貌似和校园剧的套路有些不符合，怎么变成，漂亮女生哄着凶悍胖妞，给对方遮风挡雨了。
　　“大叔，你要给曼曼道歉！”
　　“还有…你这样说一个女生，是非常不礼貌的！”
　　安慰完一旁魁梧女人，少女转过脑袋去，叉着腰、嘟着嘴，装作一脸生气的模样，对姜楚然呵道。
　　“我比你们大不了多少，别叫我大叔，叫我哥哥。”
　　“只要你改了称呼，叫我哥哥，我就跟你的闺蜜道歉。”
　　姜楚然一手抚着下巴，有些轻浮地咧嘴一笑，露出洁白整齐的大牙来。
　　“你…你，曼曼，快开车撞这个大叔！”
　　少女顿时有些恼羞成怒，立马对身旁的魁梧女人，不，应该是魁梧女孩说道。
　　“好的，让我撞死他！”
　　“欺负我就算了，还敢欺负我的珂珂！”
　　魁梧女孩听了少女的命令，想都不待想，就准备直接照做了。
　　但最终，还是被冷静下来的少女，及时地阻止了下来。
　　少女拽住魁梧女孩的手，急忙劝道：“算了算了，曼曼，是我有些气糊涂了！”
　　“可是，珂珂，他…他调……”
　　魁梧女孩憋了老半天，小麦色的皮肤都快憋红了，最后还是没有把那个“戏”字说得出口. ....
　　“好了好了，这不是跟你开玩笑的吗？”
　　“我道歉，不管是曼曼菇凉，还是珂珂菇凉，我都向你们道歉。”
　　不再去逗两人的姜楚然，聪明地选择了服个软，向两位女生道歉。
　　“哼…！”
　　见姜楚然突然道歉，就像是憋了一肚子气，无处发泄的魁梧女孩，只好冷哼了一声，随后转过头去，不再去看姜楚然。
　　“好了，曼曼，大叔1.2他也道歉了。”
　　“你就别在生气了，打不了下次，我还答应带你出来，继续飙车！”
　　少女以为自己闺蜜魁梧女孩还在生气，顾不得其它，继续安慰说道。
　　“好呀，好呀…！”
　　魁梧女孩也是不记仇的性子，听到少女这样说，顿时兴奋雀跃起来。.


第444章



　　一时间，对于姜楚然埋怨不满，还有那么一丝丝仇恨，顿时烟消云散开来。
　　而后，魁梧女孩一脸喜悦地说道：“那我们不理这个大叔了，去追前面那些人吧！”
　　“额…那…行吧？”
　　少女有些纠结，虽然刚才姜楚然一番不好言语，让她对其顿时好感全无。
　　但她对于姜楚然刚才说的话，就是关于他父亲花大代价求来的护身符，还是非常在意的。
　　“哎哎…！”
　　“我都向你们二位道歉了，还这么着急地想要离开。”
　　“你们两个…不会这么小气吧？”
　　看着魁梧女孩二话不说想要拽着少女离开，14姜楚然顿时有些郁闷了。
　　难道，自己那颜值爆表的魅力，连个高中生妹子都吸引不住了吗？
　　“哼，你这个品行不端的大叔，我可要让曼曼离你远点！”
　　少女故作生气，芊芊玉指指着姜楚然，嘟着嘴指责道。
　　“额……”
　　听到这里，姜楚然顿时感觉无语凝噎，一时之间，有些说不出话来。
　　美女，你们这个…有些搞反了吧？
　　这搞得我，不是什么正人君子，有图谋于你们一样。
　　再说了，就算是要图谋，他最起码也是图谋副驾驶那位吧。
　　至于主驾驶座的另一位，他表示多少有些有心无力。
　　图谋…和她一起拜把子还差不多！
　　“好了…好了，不拿你们打趣了，你们要叫大叔，就继续叫吧！”
　　对此，姜楚然只能表示无奈。
　　“还有，我再次向你们道歉。”
　　“而…为了表达歉意，我可以给你们两人一人一张辟邪符吧。”
　　“说实话，我这辟邪符，可比你那个护身符，好用多了。”
　　说着，不等少女，还有那位魁梧女孩拒绝。
　　姜楚然直接抬手划出两道符，然后掷给有些发愣的两人。
　　看着姜楚然，一手把着方向盘。
　　另一只手，泛着湛蓝光芒，在半空中勾勒什么。
　　随后，那两张符，就这样当着她们两人的面，直接破空而出。
　　这让少女，还有那位魁梧女孩两人，顿时有些看傻了眼。
　　难道，她们一时兴起在道路上飙车，随便遇到的就是一位修炼者？
　　“那么，就再见咯，两位美…额，美女！”
　　丢给两人画好的符之后，姜楚然向两人道了别。
　723　随后，直接踩上油门提速，扬长离去。
　　“啊…曼曼，我没有看错吧？”
　　“那个大叔，他就当着我们的面，在半空中就画出两道符纸了？”
　　少女掐了掐自己的脸蛋，颇为疑惑地，对身旁的魁梧女孩询问道。
　　“好…好像是的。”
　　魁梧女孩也看傻了眼，嘴中嘀咕着。
　　另一边，为了保证安全。
　　魁梧女孩在下意识的情况下，急忙踩住了刹车。
　　让跑车速度降了下来。
　　“曼曼，快追上去啊！”.

第445章



　　“我们还没有向他道谢呢，这个符纸，一看就不是普通的东西，那大叔还说，这符比我护身符还强呢！”
　　“要知道，我挂着的这个护身符，不知道花了我老爸多少功夫，才求来的。”
　　少女有些焦急，急忙对身旁驾车的魁梧女孩说道。
　　“好…好，我这就提速！”
　　“放心，珂珂，我们这车速度比那大叔的越野快，很快我们就能追上大叔！”
　　彻底收起对姜楚然的敌视，魁梧女孩对着少女，一脸坚毅地保证说道。
　　说完，超跑引擎那野兽般咆哮的声音，再度轰鸣响起。
　　……
　　“哎，不对啊，那大叔不是往这个方向开的吗？”
　　“怎么没有他的人影啊！”
　　扶着方向盘，魁梧女孩有些焦急地吼道。
　　她答应了珂珂要追上那个大叔的，现在看来，她要食言了。
　　“不应该啊，按理说，以我们的速度，哪怕比大叔晚了一段时间，应该也能很快就追上啊．¨！”
　　少女一脸困惑地看着车载导航，嘴中嘀咕着。
　　“等等…这里不是时代广场！”
　　似乎是看到什么难以置信的东西，少女突然不顾形象地吼了出来。
　　“珂珂，你傻了吧，这里不是时代广场是哪里？”
　　魁梧女孩疑惑不解地说道。
　　“你看导航，我们已经偏离时代广场，这一条大道已经…很久了！”
　　少女一脸恐惧地指着导航，战战兢兢地说道。
　　魁梧女孩后知后觉地吼道：“什么…这怎么可能？”
　　“我明明一直沿着前方行驶的，根本就没有拐过弯，怎么可能偏离这么远呢？”
　　“啊…珂珂，你感觉到吗？”
　　“就是后背感觉一阵冷飕飕的！”
　　魁梧女孩像是一只受到惊吓的兔子，突然从驾驶座上猛地窜了起来，大声尖叫出来。
　　“额…哪有啊，曼曼，你是不是太紧张了？”
　　“虽然我们走错道了，但重新倒车转回去，不就行了吗？”
　　少女俏脸露出紧张神色，微微吞咽了口口水，而后鼓起勇气来，像个大姐姐一样，安慰一旁的魁梧女孩说道。
　　“．～对对…对，我马上倒车离开这里。”
　　“这地方简直太诡异了，竟然一个人都没有。”
　　“就算是开着的店铺里，也是空无一人，这里绝对不是时代广场！”
　　魁梧女孩一脸胆怯地说道。
　　随后，连忙重新发动超跑引擎，准备掉头倒车，原路返回。
　　况且，那野兽咆哮般的轰鸣声，也能够给予她为数不 多的安全感。
　　“啊…！”
　　魁梧女孩再次发出尖叫声弟。
　　“曼曼，你又怎么了？”
　　“我发现，我不是被这里的诡异吓住的，而是被你动不动的尖叫声给吓死的。”
　　少女吓得连忙拍着xiong脯，翻了一个白眼给魁梧女孩，埋怨语气地说道。
　　“珂珂…刚刚，我看到一道白影飘过了！”.


第446章



　　魁梧女孩指着前方，身体有些抽搐，瑟瑟发抖地吼道。
　　“曼曼，你就别自个吓唬自己了，你再这样，我…我都害怕了。”
　　被魁梧女孩那么一说，少女心头也有些发毛，楚楚可怜地说道：“我们还是…快些离开这个地方吧！”
　　“好…好！”
　　吞咽了一口口水，魁梧女孩颤颤巍巍地说道。
　　随后，也顾不上什么交通规矩了，急忙就在原地倒车，油门踩到底，直接朝逆行而去。
　　……
　　数分钟之后。
　　“珂珂…我眼睛是不是出现问题了？”
　　“我们…怎么，还在这个假的时代广场啊！”
　　魁梧女孩被眼前的诡723异，被吓得眼泪就像不要钱似的，哗哗直流。
　　“曼曼，冷静一些，别慌…别慌！”
　　少女及时出声，安慰魁梧女孩说道。
　　当然，这同样也是在安慰她自己。
　　“按理说，我们一直朝后面赶路，也没有拐弯什么的，是不可能回到这里的。”
　　“除非…我们，遇到了传说中的鬼…鬼打墙……”
　　说到这里，少女不敢继续说下去了。
　　作为两人中主心骨的那一位，少女这个时候有些手足无措起来，更加拿不定主意了。
　　“鬼…鬼打墙？”
　　魁梧女孩脸色“唰”的一下，顿时苍白了起来，一时间，甚至直接掩盖住了那小麦色的肤色。
　　“完蛋了，完蛋了……”
　　魁梧女孩被吓得直接呆滞住了，嘴中反复重复着那么一句。
　　然后，在恐慌过后，魁梧女孩一把拽住少女的衣袖，自责内疚地哭丧道：“珂珂，怪我…都怪我。”
　　“我今天不应该拉着你出来飙车的，我对不起你啊！”
　　“如果不是我的话，你就不会遇到这鬼打墙了，怪我，都是我的错！！”
　　“别慌，冷静下来，曼曼！”
　 　“不怪你，都不怪你，我们平时也没少飙车，只是今天运气不好而已！”
　　少女摇晃着魁梧女孩，嘴中安慰呵道。
　　恐惧到尽头，达到一个极限后，魁梧女孩直接哽咽得出不了声了。
　　随后，心死如灰地指着前方，嘴中冷漠说道：“没有用了，珂珂，那只鬼…来了！”
　　“我们也要死了……”
　　少女下意识顺着魁梧女孩手指，指的方向望去。
　　看到了不远处，空旷的道路正中央，悬浮在半空之中的白衣女鬼。
　　白衣女鬼空洞一般的眼眶下，凹下去两个深深的眼窝，此时，从凹下去的眼窝之中，两股嫣红血液，直直流淌下来，嘀嗒在道路上面。
　　令少女感觉到更加恐惧的是，白衣女鬼整张脸是变形着的，近乎扭曲，就像崎岖的山脉与山谷呈现在面前一般。
　　咧开的嘴中，尖利细长，但并不完整的牙齿，直接露了出来。
　　“它…它过来了。”
　　“曼曼，快…快，倒车，快倒车啊！”.


第447章



　　看着白衣女鬼朝着超跑慢慢飘过来，少女顿时慌了，嘴中大喊道。
　　可惜，被吓得三魂七魄都消散的魁梧女孩，依旧无所作为。
　　只是嘴中重复着：“没用的，还是会回到这里，没用的，还是会……”
　　“曼曼，曼曼…！”
　　少女企图通过摇晃，加上叫名字的呼唤，将“失魂落魄”的魁梧女~孩恢复正常来。
　　可惜，她想不到的是。
　　这正是眼前这个白衣女鬼的特殊手段，能够使得意志不够坚定的人，丧失反抗的能-力。
　　就如同魁梧女孩这般，就连逃生的本-能都给抛弃了。
　　而少女想通过这种寻常手段，将自己闺蜜唤醒，终究也只是无用功罢了。
　　而少女也不是傻子，当发现这种方式不行之后，就无奈放弃继续呼唤魁梧女孩。
　　“看来，只能靠自己了。”
　　暗暗给自己打气，随后，少女直接掏出了护身符。
　　另一边，白衣女鬼也已经在转瞬即逝之间，来到了少女车前。
　　当白衣女鬼准备穿刺面前的挡风玻璃，将少女抓出来之际。
　　少女手中的护身符，顿时有了反应。
　　护身符散发出耀眼金光，不，应该说是灿烂夺目的佛光。
　　直接刺痛了白衣女鬼探过来的爪子，而后逼迫其不得不后退了数步，这才堪堪止住脚步。
　　“有用！”
　　少女看到这一幕，顿时有些欢呼雀跃。
　　这护身符能够击退白衣女鬼，就说明她和魁梧女孩两人，这下子有救了。
　　“佛…佛光…？”
　　白衣女鬼发出有些拗口的声音。
　　“佛光？对，这就是佛光。”
　　“这护身符是我老爸从金光寺找得道高僧求来的，能够发出驱散任何邪物的佛光！”
　　“你快点退去吧，我也不想伤害你！”
　　见护身符有效，也给少女不少底气，于是乎，少女紧咬银牙，对着白衣女鬼吼道。
　　既然这个白衣女鬼能够口吐人言，就代表能够交流。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　而少女，就准备通过这种方法，好让白衣女鬼自己知难而退。
　　少女手中护身符散发的佛光，不仅暂时击退了白衣女鬼，也唤醒了一旁处于“失魂落魄”状态下的魁梧女孩。
　　“呜呜…珂珂，我们还没有死！”
    ....... .. .......
　　魁梧女孩混浊的瞳目重新变得清明，恢复过来后，第一件事就是抱着少女，劫后余生似地号啕大哭起来。
　　“哎呀，曼曼，你终于恢复过来了！”
　　“你不知道，刚才你变成那样子，我有多害怕啊！”
　　见魁梧女孩终于恢复过来，自己不用继续孤军奋战了，刚才遇到危险都没有被吓得掉泪的少女，此时再也克制不住，眼眶有些湿润了起来。
　　“我的错…都怪我，让你为我担心了。”
　　魁梧女孩十分愧疚地向少女道歉。
　　“等等…”
　　而后，不等少女说出口，魁梧女孩又突然紧张了起来。丁.

第448章



　　连忙拽住少女的衣袖，一阵后怕地问道：“珂珂，那只白衣女鬼呢？”
　　“在那啊！”
　　少女揉了揉有些红肿的眼眶，努力露出笑容来，芊芊玉指指着正前方，对魁梧女孩说道。
　　“啊啊！”
　　好不容易冷静下来的魁梧女孩，立刻发出震耳欲聋的尖叫声。
　　随后，像 是害怕声音再次将白衣女鬼引来，魁梧女孩急忙捂住了自己的嘴。
　　小心翼翼地凑到少女耳边，声如细纹地询问道：“珂珂，它…它它，怎么还没有走啊？”
　　“曼曼，没事了…没事了！”
　　“我就跟你说，我爸从金光寺找得道高僧求来的这个护身符很灵吧？”
　　“全靠这个护身符，释放了佛光，击退了那只白衣女鬼，才救了我们一命！”
　　少女摊开紧握的手心，将护身符展露在魁梧女孩面前，像是要献宝似的，兴奋不已地说道。
　　“啊…？”
　　“这个护身符，真的有那么厉害吗？”
　　魁梧女孩双目盯着少女手中护身符，而后在看了一眼，远处静止不动的白衣女鬼，好奇地询问道。
　　少女一脸得意地回答道：“那是，全靠这个护身符的佛光，才能阻止白衣女鬼朝我们发动攻击。”
　　“看来，我也要让我老爸，去金光寺找你那位得道高僧求一个护身符才好。”
　　魁梧女孩又将目光放在少女手心的护身符上，有些羡慕地嘀咕着。
　　“可是，之前那位大叔不是说了吗？”
　　“你这个护身符使用有些久了，里面的那…什么，哎，反正就是那什么快消散了，不是就不能抵挡那些妖魔鬼怪了。”
　　“现在一看来，就是那个大叔在吹牛，现在你这个护身符还好好，而且还救了我们一命，得亏当时我们没有相信他啊！”
　　魁梧女孩有些愤愤不平地吐槽着。
　　显然，对于姜楚然叫她“大妈”这件事情，没有个三年五载，她是不会忘却了. ....
　　“可是…那位大叔，和我们又不认识，应该…没有什么理由来刻意骗我们吧？”
　　少女有些疑惑不解地分析说道。
　　“哼，他肯定是觉得我们两个小丫头好骗，想来骗我们的钱！”
　　魁梧女孩冷哼道。
　　“可是，那位大叔，看起来也不是那种人啊！”
　　“而且，那位大叔开得起大G，也不是穷…额，也不是普通人啊！”
　　少女下意识为姜楚然辩解说道。
　　“哎，珂珂，你可别被那个大猪蹄子，而且还是老的大猪蹄子给骗了。”
　　“要知道，这社会上可不是学校里，那1.2是知人知面不知心啊！”
　　魁梧女孩一脸“我经验丰富，相信我.jpg”的模样，拍着xiong脯说道。
　　听到这里，少女也无言去反驳自家闺蜜，一脸无奈地说道：“好了，曼曼，不去说这件事情了，我们现在该怎么办呢？”.


第449章



　　这下子，又重新回归到了重点。
　　前一秒，还自信满满、我是过来人模样的魁梧女孩。
　　然而下一秒，正当遇到这种要做决策的情况，魁梧女孩顿时就有些慌了，立马手足无措起来。
　　“珂珂，你也是知道的，动脑子想办法这种体力活，还是一向聪明伶俐的你还做吧！”
　　“我听你的就行，而且，还无条件支持你！”
　　魁梧女孩不好意思地挠着后脑勺，在一旁“嘿嘿”地尴尬笑道。
　　对于魁梧女孩这个自家闺蜜，少女表示有些生无可恋。
　　动脑子想办法这是体力活吗？
　　绞尽脑汁挑选各种外卖14、衣服、包包和化妆品，一弄就是大半天的时候，你倒是一点都不感觉累啊！
　　“要不，趁着现在护身符的佛光击退了白衣女鬼，我们再试一次，倒车直接离开吧！”
　　说着，少女手中紧握保命护身符的力度，又增添了三分。
　　“好…好！”
　　见少女拿定主意，魁梧女孩二话不说应了下来。
　　反正她也不想思考，也没有那个脑子、智慧能够思考。
　　轰！
　　超跑引擎再次发动。
　　魁梧女孩驾驶这辆银白轩尼诗，快速朝后倒退。
　　可是，两人想逃走的想法，会那么容易实现吗？
　　“呀～！”
　　白衣女鬼见猎物还想逃走，立刻发出无比刺耳的尖叫声。
　　随后，车上的少女、魁梧女孩两人，只见自己周围快速倒退的景物，开始出现相融，随后逐渐消散。
　　直至最后，时代广场的景象彻底消失，取而代之的是，一处阴森漆黑的小巷。
　　怪不得，少女和魁梧女孩两人，向后开车离开，却还是一直反反复复回到原地。
　　原来，两人一直存在于白衣女鬼给她们构造的幻想之中。
　　眼前这个狭小无光的小巷子，才是两人正确的所在位置，并不是那个怎么也逃脱不了的时代广场。
　　“啊啊……！”
　　被眼前一幕吓到的魁梧女孩，再次展现出于长相、身材不相符的胆小，抱头发出惊声尖叫。
　　“原来如此…”
　　少女倒是十分冷静，颔首嘀咕着。
　　这倒是解开了，她对于“无论朝哪个方向驱车离开，怎么也离开不了时代广场”的困惑。
　　“珂珂，它…它它来了，你快用护身符！！”
　　看着白衣女鬼727张着血盆大口飘来，魁梧女孩当即大声嚎叫道。
　　“好…！”
　　见白衣女鬼再次攻击过来，少女也没有犹豫，立刻应下。
　　于是，再度祭出了保命手段。
　　少女高举手中紧握的物什，就是那受到得道高僧施法，能够散发佛光的护身符。
　　白衣女鬼的速度很快，转瞬即逝之间，便从十数米开外，如同饿虎扑食一般，扑到了银色超跑跟前。
　　感受到邪祟侵入，护身符再次自动触发，散发出耀眼夺目的佛光，照射在白衣女鬼身上。.

第450章



　　再次遭到佛光照射，相比于上次的猝不及防，这一次白衣女鬼多少也有了些防备，下意识用细长拂袖阻挡。
　　“呜呜…！！”
　　即便如此，白衣女鬼还是有些倒霉，依旧被佛光所伤，发出无比}人的惨叫声。
　　“真的有效果！”
　　原本垮着脸、无比恐慌的魁梧女孩，看到这一幕，立马转变了表情，欣喜若狂地吼道。
　　白衣女鬼被伤了之后，立马朝后退去，再次与少女、魁梧女孩保持一定安全距离。
　　“快快，曼曼，趁这个时候，快点开车离开。”
　　“这一次，我们已经从幻象中走出来了，肯定能够逃脱的！”
　　少女反应极快，抓住白衣女鬼退去这个好机会，立马对身旁的魁梧女孩呵道。
　　“额…好的！”
　　看着周遭狭窄无比的深巷子，魁梧女孩只能硬着头皮回应道。
　　价值数千万的银白轩尼诗，在巷子里快速倒退，横冲直撞之下，车身到处都是损伤，更别提那数不清的剐蹭了。
　　这让开车的魁梧女孩无比心疼，一边驾车，一边大声呼喊着：“对不起…．¨…”
　　不过在性命当头，车子真正的主人，坐在副驾驶时刻准备着阻挡白衣女鬼的少女，虽然有些心痛不已，但已经管不得那么多了。
　　“曼曼，你尽管开，车子坏了也没有关……”
　　少女最后那一个“系”字还未说出口，便顿时花容失色了下来。
　　因为，银白超跑直直卡在了，突然变窄的巷子中间。
　　别说继续朝后面退去了，一时间，就算是想向前面开车，也都做不到了。
　　“弃车，从车子上爬过去！”
　　与被吓懵的魁梧女孩不同，一向聪明伶俐的少女，立马想出了对策，当机立断地命令道。
　　说完，快速解开安全带，给魁梧女孩做了个示范，爬上了车顶。
　　“哦哦…！”
　　魁梧女孩回过神来，有些迟钝地回应道。
　　但轮到求生逃命，魁梧女孩手脚上灵活的动作，可与她迟钝反应的大脑，显得无比的“格格不入”。
　　“呀～！”
　　一声无比}人的尖叫声，再度在深巷子中回荡开来。
　　随后，一道白影快速在巷子中穿梭，正是追赶过来的白衣女鬼。
　　被自己玩弄于股掌之间的猎物，以下克上连续摆了两道，还受到不小伤害的白衣女鬼，已经彻底怒不可遏了。
　　它必须要用它那尖牙利爪，将远处那两个人类猎物，彻底撕裂成碎片，才能以报被两次羞辱的仇恨。
　　唬 唬～！
　　一阵阴风吹过没。
　　连看都不带看一眼，白衣女鬼直接越过了少女与魁梧女孩抛弃的银白超跑。
　　此时，它的注意力，全然在正前方，忙于奔走的两人身上。
　　“．～快，再快一些，珂珂！”
　　“后面的白衣女鬼，快要追上来了！”
　　此时，魁梧女孩较为优秀的一面，展露了出来。.


第451章



　　那便是，体育特长的魁梧女孩，她的身体素质远远高于一旁的少女。
　　所以，在少女身心俱疲的时候，魁梧女孩还能有体力转头观看身后的情况。
　　“来不及了，珂珂，我背你！”
　　见自己这边的速度，远远落后于身后的追兵白衣女鬼，魁梧女孩有些着急地吼道。
　　“不…不行，曼曼，背上我，我们两个一个都跑不了。”
　　“咳咳…我知道，你刻意降低了你的速度，是为了等我。”
　　“快点…抛下我，凭借你的速度，还能从这里逃出去！”
　　最后一句，少女几乎是用尽了最后一丝力气吼的。
　　“我不能抛弃你，就像你没有抛弃我一样！”
　　说730完，魁梧女孩直接背上瘫软无力的少女，粗壮的大腿猛然发力，朝着前方跑去。
　　在激发潜力的情况下，作为普通人的魁梧女孩，爆发出惊人的速度，甚至不亚于一些C级，先天境界的修炼者。
　　……
　　“曼曼，快放下我！”
　　听到魁梧女孩粗犷的喘气声，虚弱不堪的少女，严声呵斥道。
　　“不行，我还有力气，我能带你跑出去……”
　　话还没有说完，魁梧女孩逐渐放缓了 脚步。
　　屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风！
　　祸不单行的是，一堵高墙阻挡在两人面前。
　　那种三、四米之上的高墙，如同平地泰山一般高耸，而且长着不少青苔，完全没有能够借力的地方。
　　这种情况下，就算是受过训练的精壮，乃至轻功、身法没有修炼到家的修炼者。
　　都不见得能够翻过去。
　　更不用说，走投无路、精疲力尽的，两个手无缚鸡之力的女生了。
　　况且两人身后，紧随其后的追兵白衣女鬼，用不了多久便能追上来。
　　“珂珂，我们是不是死定了？”
　　魁梧女孩面如死灰，连喘气都不喘了，绝望地询问道。
　　“放心，曼曼，我还有护身符！”
　　少女苦笑出声来，再次掏出那个一而再、再而三庇护了她们的护身符来。
　　“可是…那个护身符只能击退白衣女鬼。”
　　“我们又没有退路了，那只白衣女鬼守着我们，就能困死我们！”
　　危机关头，魁梧女孩“价值昂贵”的脑子，终于变得灵光起来。
　　“如果我们坚持到天亮，说不定就能赶走那只白衣女鬼了！”
　　少女说话的功夫，白衣女鬼已经追了上来。
　　不过，碍于前两次的教训，忌惮护身符佛光的攻击。
　　它并没有立刻向少女和魁梧女孩发动攻击。
　　而是如魁梧女孩说的那样，靠着高墙阻挡了退路。
　　它打算慢慢困死，眼前这两只走投无路的猎物。
　　“呜呜……！”
　　白衣女鬼发出低沉的抽泣声，令人不由感觉一阵汗毛直立，毛骨悚然。
　　当然，少女与魁梧女孩两人也同样不例外。
　　………….


第452章



　　满脸写着恐惧的两人，此时只能背靠潮湿而又冰凉的墙角，可怜而无助相拥在一起。
　　“珂珂…现在距离天亮还很早。”
　　“你说，那只白衣女鬼，它会不会等不及了？”
　　白衣女鬼发出的}人声音，再次让魁梧女孩打了个寒颤，瑟瑟发抖地询问道。
　　“不会的，曼曼，已经过了半小时，那只女鬼都没有攻击我们。”
　　“看来是野兽趋利避害的本能，它对我这个护身符的佛光感觉到畏惧了。”
　　少女心头虽然同样感觉到畏惧，但还是努力克制下来，缓声安慰着，身躯“壮硕”，勉强处于自己怀中的魁梧女孩。
　　“可它既然害怕你这护身符的佛光，拿我们没有办法了。”
　　“为什么…这还不放~过我们两个？”
　　魁梧女孩脸上畏惧稍微一缓，鼓起勇气看向堵在深巷子里的白衣女鬼，随后带着一丝悲凉语气-说道。
　　“可…可能，它把我们当成了闯入了绝境的山羊了吧。”
　　“既想把我们当成猎物吃掉，不舍得离开，但又害怕我们临时之前的抱死反扑。”
　　“于是，就这样困住我们，想要让我们自己崩溃，自己瓦解反抗的意志。”
　　聪颖的少女，倒是一眼看穿了白衣女鬼的想法，分析说道。
　　实际上，也正如少女所分析的那般。
　　白衣女鬼虽然不能口吐人言，但成长到B级实力。
　　智慧自然不可能和普通邪祟相提并论。
　　不过，特殊的是。
　　白衣女鬼的实际战斗力并不强悍，可谓是空有B级实力境界的外壳子，而无实际战斗力的填充物。
　　正面硬碰硬交起手来，可能连一只C级。
　　乃至D级实力的其它邪祟、修炼者和异能者都不如。
　　所以，它才会被少女手中的护身符，凭借其释放的一缕佛光所伤。
　　但是，如果说白衣女鬼很弱，那就大错特错了。
　　正如少女和魁梧女孩之间遭遇的幻境，就是白衣女鬼的看家本领。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　能够神不知鬼不觉地让猎物陷入它所编制的陷阱之中。
　　正是这种诡异的捕猎方式，不会残留下任何痕迹。
　　白衣女鬼才在魔都隐藏强者如云的环境，以及邪控局的监控下。
　　安然无恙地存活了数年，却依旧没有暴露的主要原因。
　　而白衣女鬼的另一本领，之前也领略过了，能够让心智不坚定的人，直接丧失了反抗本能。
　　如果前一个本领是能够让猎物自动送上门来，而这个能力就是能让猎物乖乖地送到它嘴边。
　　这两个诡异能力结合在一起。
　　而换作姜楚然的原话来说。
　　就是伏地魔、幻影坦克那些的，都算什么，这才是资深老阴币！
　　而白衣女鬼现在要做的就是，慢慢瓦解陷入了绝境的两只猎物的意志。
　　再施展出它的特殊能力，让对方彻底丧失反抗能力。丁.

第453章



　　“珂珂…，我们是不是等不到天黑了……”
　　“我们被困在这里，已经没救了……”
　　“没救了我们……”
　　魁梧女孩时不时冒出一句，整个人越发消沉，越来越打不起精神。
　　“是啊，距离天亮还有好几个小时。”
　　“而且，就算是天亮了，也不确定那只白衣女鬼受不 受影响。”
　　“到了最后，我们还是要死在它的手中……”
　　连带着意志力不凡的少女，也渐渐地受到白衣女鬼的影响，整个人开始消极起来，意志逐渐被瓦解。
　　于是乎，魁梧女孩渐渐起身，随后拉着同样昏昏噩噩的少女，离开了阴暗潮湿的墙角。
　　开始向着深巷口迈步，一步又一步地朝着，对她们两人垂涎欲滴的白衣女鬼那走起。
　　作为猎人的白衣女鬼，看着两只猎物正朝着自己这慢慢走来，也不着急上前开餐。
　　而是站在巷子出口，十分人性化地露出了戏谑的表情。
　　像是在说，废了老半天的功夫，终于要逮到这两只上窜下跳的猎物，可以好好的美餐一顿了。
　　“没救了，没救了…！”
　　少女银铃般的声音，有气无力地呢喃着。
　　可就在离白衣女鬼不过十数步距离的时候，少女昏暗无光的瞳眸，突然绽放了一丝光亮。
　　意识稍有恢复，少女狠下心来，随后银牙猛然咬破嘴唇，殷红鲜血彻底染红了朱唇。
　　借着剧烈的疼痛，少女从浑浑噩噩之中，终于缓了过来。
　　借着空隙时间，少女急忙擦拭着额头的冷汗。
　　并且，完全没有时间去在意那种周身湿淋淋的不适感，也同样顾不上形象地开始大口大口喘气。
　　“差…差点中了这个白衣女鬼的道了。”
　　少女原本混浊的美眸，在这一刻彻底恢复了清明，拍着xiong脯，一阵后怕地嘀咕着。
　　突然之间，想起什么的少女，立刻娇声呵道：“对了，曼曼！！”
　　就这么一刻，魁梧女孩已经脱离了少女的牵手，走出了近一个身位. ....
　　少女猛地扑上去，直接一把按倒了浑浑噩噩朝着危险走去的魁梧女孩。
　　“曼曼，快醒一醒！”
　　拍打着魁梧女孩的脸蛋，少女企图将其唤醒。
　　看到这一幕，白衣女鬼也知道，猎物不可能继续乖乖自己送到它的嘴边来了。
　　“呀～！”
　　发出一声}人的尖叫声。
　　白衣女鬼施展鬼魅一般的速度，朝着瘫倒在地的少女，以及被扑倒的魁梧女孩袭去。
　　看着白衣女鬼再1.2次朝着自己发起攻击，少女这一次眼中没有一丝畏惧，一手搂着陷入昏迷之中的魁梧女孩。
　　而另一手，紧握着手中的护身符，娇声呵道：“护身符，再次庇佑我们吧！”
　　似乎是为了响应少女的请求，在白衣女鬼血色利爪即将撕裂少女的危难之际，护身符顿时绽放出了耀眼佛光。.


第454章



　　见少女手中护身符佛光大放，白衣女鬼这一次丝毫不敢托大，利爪直接斩断一截衣袖，阻挡在自己面前。
　　而它自己，则是再一次灰溜溜逃走。
　　见白衣女鬼再一次败走，少女顿时欣喜若狂。
　　“护身符再一次救了我……”
　　少女最后那个“们”字，还没有说出口，就已经戛然而止。
　　而下一刻，满脸的喜悦，瞬间转变为悲伤。
　　就像是从云间，突然一下子坠落了下来一般
　　因为，少女看到手中，那一而再，再而三拯救了她们的护身符，因为刚才那次抵御白衣女鬼的攻击，已经彻底14碎了！！
　　不是破裂成两半，而是四分五裂，再也修复不了的那种。
　　“完…完蛋了。”
　　望着手心之中，四分五裂的护身符，少女彻底绝望了。
　　之前奔走逃命，被高墙堵住后路等等，少女都没有流露出绝望的神色。
　　而在看到护身符碎裂的那一刻，她瞬间心死如灰，再也提不起任何力量，连搂着怀中魁梧女孩的力气都没有了。
　　失去少女的支撑，魁梧女孩的脑袋一个落空坠下，狠狠地砸在地砖上。
　　因为疼痛，魁梧女孩终于恢复了正常。
　　“咳咳…珂珂？”
　　“我们这是在哪，回去了吗？”
　　轻咳了几声后，魁梧女孩伸了伸懒腰，顺便打了个哈切问道。
　　“珂珂？！”
　　也不知道是看出少女的不正常，还是看到周遭那陌生且熟悉的环境，魁梧女孩立刻惊呼出声来。
　　她梦里温暖舒适的大床消失了，美味可口的佳肴也消失了。
　　动漫、小说、化妆品等等，这一切她所喜爱的东西，都消失了……
　　而她，再一次回到了那个阴暗潮湿的深巷子。
　　“曼曼，你恢复过来了？”
　　看着魁梧女孩摇晃自己，少女回过神来，惊呼出声来。
　　“珂珂，那白衣女鬼是走了吗？我观望了一圈，都没有看到它。”
　　“你快告诉我，我们是得救了吗？”
　　魁梧女孩双目紧盯着少女，摆出一脸期待表情地询问道。
　　“抱歉，曼曼，虽然我很不想说，但是……”
　　“唉…但是我也不能不说，那只白衣女鬼是暂时被我的护身符给击退了。”
　　“不过…我感觉，它并没有真正离开，因为这一次730，它已经放聪明了，根本没有被佛光伤到。”
　　少女微微叹了一口气，借此调整了心态，对魁梧女孩解释说道。
　　“没事啊，只有它被珂珂你的护身符击退就行。”
　　“我们可以借着白衣女鬼离开的这次好机会，逃出去吗？”
　　魁梧女孩保持笑意，一脸殷切地看向少女，希望她能够给出正确答复。
　　然而，少女接下来的回答，注定不会是她心中所想的答案。
　　“曼曼，我想我们这次，可能逃不出去了。”
　　少女有些为难地说道。.

第455章



　　“啊哈，为什么啊？”
　　魁梧女孩拽着少女的玉臂，疑惑不解地询问道。
　　虽然不想打击自家闺蜜好不容易才燃起来的信心，但少女纠结了一会儿，最终还是脱口而出。
　　“因为我们已经没有护身符的庇佑了。”
　　少女伸出手心紧握的护身符碎片，同时露出一脸苦笑的表情，尽量轻声地说道。
　　“什么？！”
　　听到这里，魁梧女孩前一刻还信心满满的表情，下一刻就耷拉了下来。
　　而后，露出一脸惶恐不安，托起少女的手心，想要再度确认护身符的情况。
　　可惜，再怎么期盼少女只是和她开了一个玩笑，也没有任何作用了。
　　因为，事实已经摆在了面前。
　　就算是她们将护身符按照原来的模样，一块块地粘上，也无法做到恢复如初了。
　　“珂珂…原来，那个大叔说的是真的．¨。”
　　说完，魁梧女孩一脸失落地瘫坐在地，她也没有精力去管，是否会弄脏了她这件心爱的衣物。
　　“是啊…”
　　同样悲伤的少女，下意识附和魁梧女孩应道。
　　不过，突然想到什么的她，立刻拽住了魁梧女孩的手臂。
　　一脸激动地问道：“等等…你刚才说的是什么？”
　　“哎呀，珂珂，你掐痛我了。”
　　魁梧女孩急忙抽出手臂，有些埋怨地呵道。
　　“抱歉…抱歉。”
　　清楚自己有些失态的少女，急忙向闺蜜魁梧女孩道歉。
　　虽然不明白少女为何如此激动，魁梧女孩也没有多想。
　　摆了摆手示意自己没事。
　　同时再度重复说道：“我刚才说，我们遇到的那个大叔说的是真的。”
　　“他不是说了吗？你这个护身符使用时间有些长了。”
　　“里面附着的什么什么…哎，我给忘了。”
　　魁梧女孩挠了挠后脑勺，企图将遗忘的东西想起来。
　　“元牛俊
　　少女倒是记忆力颇强，想起了姜楚然说过的那个名词。
　　“对…对对，就是那个什么元诺模　
　　“说你这个护身符里面的元畔散了，遇到弱的鬼还能抵挡，遇到强的鬼，就没有什么用了。”
　　魁梧女孩掰着手指，努力回忆姜楚然所说的内容。
　　突然间，像是想到了什么，魁梧女孩惊呼一声：“．～等等…我发现了个东西。”
　　“你发现什么了？”
　　少女好奇地询问道。
　　“既然这样说，你这护身符遇到弱的鬼还能抵挡，遇到强的鬼就没用。”
　　“那么 ，意思是说，我们遇到的这只白衣女鬼，属于比较弱的那种鬼咯没！”
　　魁梧女孩表现出，一脸“你快夸我.JPG”的模样，拍着xiong脯，骄傲地分析道。
　　“额……”
　　一旁的少女，露出一脸汗颜。
　　同时，也表现出无比的心累。
　　很想对魁梧女孩吐槽道：“你这关注的重点错了吧！”.


第456章



　　不过，借着魁梧女孩这一滑稽的分析，倒也不是没有什么收获。
　　“至少，证明了那个偶遇的大叔，并不是什么江湖骗子之类的。”
　　少女在心中想着。
　　“对了，我们还有大叔送给我们的辟邪符！”
　　少女突然想到了什么，惊呼出声来。
　　随即，快速从外套的包里，摸出了那张折叠好的辟邪符。
　　“呼～！”
　　“还好，在逃命的时候，没有把这个弄丢。”
　　看着手中取代护身符的湛蓝符，少女深深地松了一口气。
　　同时，少女一直紧锁、皱起的眉头，也终于为之一缓。
　　看着少女把姜楚然给的符730当成宝贝一般，魁梧女孩不由有些吃味。
　　毕竟，那个陌生大叔可是称呼她这个刚刚成年，青春靓丽（她自己认为）的小姐姐“大妈”来着，这让她对姜楚然颇有怨言。
　　“哼，珂珂…你别被那个大叔给骗了。”
　　“别的那些什么符纸啊，都是黄纸加上朱红色的符字体，可这个呢…？”
　　“居然是张蓝色的符纸，跟我小时候玩的折纸卡片差不多。”
　　魁梧女孩双手环抱着，愤愤不平地吐槽着。
　　“曼曼，难道你没有看到？”
　　“那个大叔手指放光，在半空中勾画，然后就出现那给我们的两张符纸吗？”
　　“这样的人，肯定是类似龙虎山、武当山、蜀山之类的，那些修行门派的高人，才能有这样的本领。”
　　与魁梧女孩对姜楚然不满加嫉妒不同，被称为“珂珂”的少女，倒是对于姜楚然的奇幻手段，感觉兴趣盎然。
　　毕竟，看似富家乖乖女形象的她，内心之中，其实跟那些向往修仙、修行的男孩没有什么两样。
　　不然的话，她也不会答应闺蜜的请求，选择跟着那些深夜飙车党出来寻求“速度与激情”了。 
　　所以，哪怕身旁的闺蜜，魁梧女孩长得五大三粗，但真正起到主导权的人，还是外柔内刚的她。
　　“曼曼，你可不能这样说。”
　　“虽然那位大叔人…好像是坏了些。”
　　说到这里，少女稍微顿了顿。
　　显然，见过姜楚然的第一面后，少女除了认知到他的实力超强以外，还见识到他的轻浮了。
　　随后，少女银牙轻咬，为其解释道：“但是，我感觉…他应该就是小说里面，那种实力超强、隐居在闹市里的绝世高人！”
　　“绝世高人…就那位大叔吗？”
　　魁梧女孩双手叉腰，一脸不屑地发出质疑。
　　同时，对自己闺蜜打趣说道：“珂珂，你是不是最近脑袋出问题了啊！”
　　“还是说，你被那只白衣女鬼给…给吓……”
　　魁梧女孩话还未说完，就连张着的嘴，也没有来得及闭住，就已然戛然而止。
　　因为，她再次看到，远处朝她们飘过来的白衣女鬼。
　　“珂珂…我们快跑！”.


第457章



　　“那个白衣女鬼又…又来了！！”
　　魁梧女孩被那一抹熟悉的“倩影”吓得半死，急忙拽着少女的衣袖，下意识想拉着她逃命。
　　结果，令她万万没有想到的是。
　　少女一把甩掉她的手，然后一脸坚毅地说道：“曼曼，~这次不走了！”
　　“珂珂…我错了，我错了好-吗？”
　　“你别犯傻了，你的护身符已经碎了，我们拿这只白衣女鬼没有任何办法了！”
　　魁梧女孩整个人都快急哭了，一边向少女道歉，一边想要强行带少女离开。
　　“曼曼，我没有犯傻，反正我们已经没有后路了。”
　　“再跑进巷子里，被那堵高墙挡着，我们还是死。”
　　“所以…还不如，与那只白衣女鬼正面搏一搏！”
　　少女立马抓住魁梧女孩的手，大声喊道。
　　“可是…”
　　魁梧女孩一脸困惑，正准备询问少女，要靠什么来对付那只白衣女鬼之际。
　　但却看着少女手中紧握的湛蓝符，正如之前的护身符一般，以及少女俏脸流露出那前所未有的坚毅表情。
　　在短暂地思考一会儿后。
　　最后，仿佛就像是认命了一般，魁梧女孩只好一脸无奈，叹气说道：“唉～，好…好吧。”
　　显然，魁梧女孩对于这次行动，并没有多少信心。
　　“曼曼，相信我，我一定会带你走出去的！”
　　倒是一旁的少女，已经燃起了自信，对其安慰说道。
　　因为，她从自己手中的符之中，感受到了前所未有的力量！
　　姜楚然：啊哈，我怎么不知道，辟邪符还有这种功效？
　　看着白衣女鬼再次袭来，魁梧女孩虽然双腿直打颤。
　　紧握的拳头，以及抽搐的嘴角，足以说明她的恐慌情绪。
　　但是，魁梧女孩最终还是，努力克制住了恐惧。
　　向前跨出一步来，与少女并肩站在一起。
　　“来吧，我不怕你！”
　　魁梧女孩睁大眼睛怒视着白衣女鬼，对其呵斥道。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　同样，这也是给她自己打气。
　　“曼曼……”
　　见魁梧女孩克制住了恐慌，确定不会再被白衣女鬼控制之后，少女由衷地为她感觉到高兴。
　　随后，突然想到了什么。
　　一脸喜悦地对其说道：“曼曼，拿出大叔给你的符纸吧，我们一起对付那只白衣女鬼！”
    ....... ... 0
　　“啊…？”
　　魁梧女孩愣了片刻。
　　随后露出一脸苦笑，解释说道：“抱歉啊，珂珂…”
　　“那大叔给的符纸，我认为不靠谱，来的时候，就…就悄悄揉成一团，给丢掉马路上了。”
　　“你这…？”
　　“算了算了，曼曼，这很你的做法，怪我，我应该早些想到的。”
　　少女有些哭笑不得，因为清楚魁梧女孩的个性，她也没有怪罪魁梧女孩。
　　毕竟，如果这符纸有用的话，少了魁梧女孩手中那一张，也没有什么影响。丁.

第458章



　　反之，如果没用的话，多一张也是无用，也不会改变她们最终的结局。
　　“嘿嘿…”
　　魁梧女孩挠了挠后脑勺，有些尴尬地干笑着。
　　不再去管身旁的魁梧女孩，少女将全部注意力都放在了即将袭击过来的白衣女鬼身上。
　　“来吧，不是你死，就是我们亡！”
　　“这一次， 做一个了断吧！”
　　美眸直直看着白衣女鬼那鬼魅一般的身影，少女紧咬银牙，嘴中暗暗嘀咕着。
　　“呀～！”
　　白衣女鬼发出一阵}人尖叫声。
　　早在暗处观察到，少女手中的护身符破碎。
　　所以，没有佛光的威胁，白衣女鬼现在可以肆无忌惮地扬着血爪，朝着少女两人袭击过来。
　　……
　　唬唬！
　　一阵阴风吹过。
　　残月之下，一只长相恐怖的白衣女鬼，直直扑向两位手无缚鸡之力的少女。
　　眼看着一道惨剧马上发生，为首的绝美少女，即将香消玉殒之际。
　　少女手中的符，立刻绽放出蓝色光芒，虽不如之前佛光那般耀眼，但蕴含的威势，却不是佛光能够比拟的。
　　“呀～！”
　　见少女手中再次绽放异样光芒，将白衣女鬼当场吓了一跳，发出}人的尖叫声。
　　感受到那符之中，隐约传来的恐怖威压，比起之前的佛光还要恐怖。
　　佛光顶多是能够伤到它，可眼前这个“小东西”，对于它这种邪祟来说，可是致命的。
　　所以，白衣女鬼立马就怂了，下意识就准备转身逃走。
　　“这符纸有用！”
　　看到这一幕，少女顿时喜出望外，一颗忐忑不安、悬着的心，终于可以安稳放下。
　　“快…快快，打死那个白衣女鬼！”
　　一旁的魁梧女孩，比作为当事人的少女还要激动几分，欢呼雀跃地吼着。
　　如果不是害怕白衣女鬼的利牙血爪的话，魁梧女孩都可能热血涌上头顶，上头地冲出去，撸起袖子准备动手了. ....
　　“好…好！”
　　少女一脸兴奋不已，直接下意识答应。
　　但片刻之后，就意识到了不对劲。
　　那位绝世高人的大叔，把符纸丢给她和魁梧女孩两人后，根本没有告诉她们怎么个使用法。
　　难道要向影视剧里那样贴上去？
　　可现在，眼看着那白衣女鬼就要溜走了，她怎么可能近得了身？
　　“珂珂…快快快！”
　　“别让那白衣女鬼给跑了，把符纸揉成球砸死它！”
　　这时，魁梧女孩欢快的声音从旁边传来。
　　揉成一团，砸…砸它？
　　好…好像是一个，不1.2是办法的办法了。
　　看着白衣女鬼的身影即将再次溜走，少女已经管不了那么多了。
　　有些心痛地将符纸揉成一团，直接朝着白衣女鬼慌忙逃窜的后背丢了过去。
　　要是让茅山、阁皂山这些符门派，看到出自姜楚然姜先生之手的，顶级品质的辟邪符。.


第459章



　　被少女借用这样如此“野蛮”的手段，来对付邪祟的话，可能要抱头大呼，这也太暴殄天物了。
　　正面。
　　被揉成一团纸球的符，自脱离少女玉手之后，突然大放光芒。
　　随后，坠着淡蓝色元拍集的长尾，直直砸向已经肝胆俱裂的白衣女鬼。
　　眼睁睁看着特殊形态的符，以极快的速度砸来，白衣女鬼已经避无可避了。
　　所以，白衣女鬼所幸故技重施，狠下心来，使用血爪斩下自己的白袖，想要借此来抵挡辟邪符的攻击。
　　毕竟，这种自断一臂的保命手段，白衣女鬼14也是不敢轻易使用的。
　　可惜，白衣女鬼终究是高估了自己的实力，以及错误地低估了，这来自掌握了符绝技《通天》的，姜楚然之手的辟邪符的威力。
　　至于少女之前的那道护身符上面，是某位B级宗师，甚至可能是A级抱虚境的得道高僧，赋予的元拍聚的佛光。
　　不过，即便这样，也是远远比不过，这辟邪符的强悍威力。
　　白衣女鬼用于脱身斩掉的白袖，在阻挡辟邪符的时候，并没有像之前抵挡看似密不透风的佛光那般容易。
　　仅仅只是一息时间，白衣女鬼的保命手段，斩下的白袖就已然炸裂成齑粉。
　　将挡路的白袖碾压成齑粉之后，一团球状的辟邪符，威势丝毫没有被削减。
　　就如同下山猛虎一般，再度朝着白衣女鬼狼狈逃命的身影扑去。
　　“这…简直太厉害了！”
　　魁梧女孩看到这一幕，震撼得一张嘴张得老大，半天都合不拢嘴。
　　随后，无比后悔地哭喊道：“啊啊…我好后悔啊！”
　　“我竟然把那么强的东西，给当成垃圾丢掉了。”
　　“不行不行，回去后，我一定要把那大叔给的符纸给找回来！”
　　魁梧女孩挠着有些杂乱的头发，一脸怨天尤人地抱怨道。
　　看着魁梧女孩那一脸后悔和哭喊的模样，少女不由掩着小嘴偷笑。
　　同时，也在心头暗暗嘀咕着：“谁叫你这样…不相信人家大叔呢？”
　　“可是，这揉成一团的符纸，怎么没有随着我丢去的方向抛去呢？”
　　看着那追着白衣女鬼撵的湛蓝光团，少女低头陷入了沉思。
　　其实，她并不知道的是。
　　辟邪符的使用方法，其实跟她的护身符没有两样。
　　不过，在此基础上，733相当于附加了主动性的效果。
　　在少女向白衣女鬼投掷出辟邪符的那一刻，就已经激发了辟邪符的效果。
　　“呀～！”
　　“呀……”
　　一阵凄厉的惨叫声，将少女的思绪拉了回来。
　　少女微微抬头，便看到远处，想要腾空躲避的白衣女鬼，被辟邪符直直击中。
　　随后，如同滚刀入黄油，也如强酸腐蚀一般，白衣女鬼的身形泛着浓郁黑烟。
　　同时，它的身躯也在在快速地消融。.

第460章



　　就这么一小会儿，白衣女鬼的下半身，以及之前恐吓她们的一只血爪，已然化作了数缕黑烟，消散于天地间。
　　“它好…好可怜…”
　　虽然之前被白衣女鬼吓得不成人样，但当看着对方那么凄惨的模样，魁梧女孩反倒是有些心软。
　　“曼曼，你给我记住，对付敌人，不…不需要仁慈和心软。”
　　“还有，如果这个白衣女鬼它不死的话，到时候死的就是我们俩姐妹！”
　　见魁梧女孩可怜白衣女鬼，少女俏脸顿时严肃，甚至是阴沉了下来，对着魁梧女孩呵斥道。
　　“珂珂…？”
　　“你…这样子…好可怕。”
　　魁梧女孩有些畏惧地拉着少女的手，唯唯若若地说道。
　　“曼曼，我话虽然说得是有些重了，但并不是没有道理。”
　　少女脸上闪过一丝心痛，但随后取而代之的是一脸坚毅。
　　“好…好，我听你…你的．¨。”
　　魁梧女孩只得颔首，乖巧地应下。
　　这对闺蜜，长得五大三粗，极具安全感的魁梧女孩，胆子却是极小。
　　而长得小家碧玉、小巧玲珑的少女，却不像寻常女生那样，遇到危险和恐怖时露出胆怯和懦弱。
　　“呀～！”
　　令人不寒而栗的惨叫声，攀升到一个高点，随后，又骤然归于了平静。
　　因为，白衣女鬼已然化作了无数细小丝缕的黑烟，彻彻底底消散在天地之间。
　　而造成这一切的罪魁祸首，正是那张辟邪符。
　　在白衣女鬼化作黑烟，彻底消散之后，已然奇异地从球状恢复了原样，从半空中坠了下来。
　　看到这里，顾不上其它的少女，拽着一旁发愣的魁梧女孩，朝着辟邪符坠落的地方，小跑过去。
　　少女来到目的地后，小心翼翼地将辟邪符给拾了起来，细细打量了一番。
　　似乎是发现辟邪符并没有出现什么裂纹或者损伤。
　　“呼～！”
　　少女这才深深地松了一口气。
　　随后，将辟邪符放入自己外套的包里。
　　不知道怎么的，少女像是觉得这样还不放心一样，又将辟邪符从包里拿出来。
　　然后，小心翼翼将符折叠的模样，就像深怕自己的动作幅度过大，会将这符弄坏了一般。
　　最后，紧紧握在自己手中。
　　这无比重视的程度，简直比之前的护身符，还要夸张怀。
　　“．～珂珂…你别那么激动啊！”
　　“还有，只是张符纸而已，你至于那么宝贝吗？”
　　见少女把自己强行拽了过来后，又将自己晾在一边 ，魁梧女孩嘟着嘴，有些埋怨语气地嘀咕着。
　　“哼，你真是什么都不懂，这张符纸可比我之前那个护身符要强多了。”
　　“那护身符可是花了我爸多大的力气，又是捐款建庙，又是帮佛祖修筑金身什么的，才求来的。”
　　“就更不用说，大叔给的这张符纸了，放在外界，真不知道要花费多少代价才能得到。”.


第461章



　　“这小小的一张符，可能要卖出上亿软妹币的价钱，甚至即便这样，也是有市无价的存在！”
　　“而且，这还是那个绝世高人风范的大叔，送给我的……”
　　少女将宝贝符纸紧紧握在手心，神情有些严肃地解释说道。
　　当然，最后那一句，是少女在心头补充的那么一句。
　　“啊…？”
　　听完少女的解释，魁梧女孩被惊愕住了。
　　嘴角微微抽搐，面露一丝质疑地询问道：“就这小小一张符纸，真的这么珍贵吗？”
　　显然，魁梧女孩有些无法相信少女的解释，毕竟对于她的认知来说，这有些过于离谱了。
　　“我骗你干嘛？”
　　“你也看到了，733我们前面废了多少功夫，最后还是差点命丧这白衣女鬼之口。”
　　“可就是这张，你嘴中质疑的符纸，救了我们两人一命啊！”
　　见魁梧女孩露出颇为质疑的表情，少女不知道为何，心头突然感觉有些着急，迫不及待地解释说道。
　　“啊…！”
　　“那不是说明，我把那么宝贝，价值上亿的东西，就这么容易地给丢弃掉了。”
　　“要是让我爸知道了，估计要用七匹狼抽我了！” 
　　魁梧女孩面色有些苍白，写脸上也满了悔意。
　　再次挠着头发大声吼道。
　　嚎叫完，直接拽着少女的手，就准备奔走。
　　“哎哎…你干嘛呢？”
　　少女不解的问道。
　　“我要回去找那张符纸啊，去晚了，可能就被别人给捡走了！”
　　说完，魁梧女孩拽着少女，风风火火地离开。
　　我们的主角姜楚然可不知道，他自己一时兴起，随意写下的两张辟邪符。
　　居然掀起这么大的波浪。
　　而且，还无意之中，拯救了两位“失足”少女。
　　咳咳，两位少女逃脱了被邪祟吞食的命运。
　　此时，姜楚然已经驱车回到了汤晨一品。
　　“看来，唐婉那妮子，吃过一次亏后，就没有上第二次的当了。”
　　看着家中昏暗无光，意味着没人之后。
　　姜楚然颇为遗憾地嘀咕着。
　　随后，“哼”声说道：“不行，既然这妮子不来，我明天可就要去她家了。”
　　“还有林夕，萧潇这两妮子，对了，还有从老家返回来的叶幺妹……”
　　“以及美艳御姐徒弟，额，这个暂时没有发生什么关系……”
　　“滋滋，欠的债好像有一（亿）点多啊！”
　　一拍额头想到什么的姜楚然，掰着手指，砸吧着嘴地数了起来。
　　“还有，什么时候得抽空回京都一趟。”
　　“毕竟，那边还有梁冰和柳霜这两个妮子，也不能冷落了。”
　　想着想着，姜楚然突然有些头大。
　　还好是他，早已步入SS级超凡境，不说游刃有余，身体也还吃得消。
　　咳咳，应该说是强壮如牛、龙精虎猛、体魄健壮……等等，这才应该嘛！.


第462章



　　要是换了常人，就算没有埋进土里，差不多一只脚也踏了进去了。
　　“唉，不想了不想了！”
　　“老老实实坐下来休息一会儿，明天的事情，就放在明天去做吧！”
　　说完，顺势倒在松软的沙发之上，看起了球赛。
　　正准备好好放松的姜楚然，一场球赛看下来，整个人更加疲惫了。
　　A国队又再一次输给了，还刚刚经历了血族始祖入侵，整个国家处于巨大动荡的落马队。
　　等等，自己为什么要说又呢？
　　难道这不是常态吗？
　　况且，给处于危难边缘的国家，送去一丝温暖，~我辈义不容辞！
　　关掉球赛，姜楚然嘴中哼唧着两句：“试问A国国队几多愁，恰似一群太j逛清-楼。”
　　“嘿嘿，横批-，无人能社！”
　　突然之间，姜楚然觉得网上的某些键盘侠们，在篡改、改编这方面，还是颇有才华了。
　　最终，姜楚然还是摇了摇头，报以失望神色，走回自己的房间，倒头便呼呼大睡。
　　……
　　另一边。
　　半夜的魔都大街上。
　　“曼曼，你要找到什么时候啊？”
　　缓缓驾车的少女，转过头去，对这个时间点还依旧，如同打了鸡血似的魁梧女孩苦闷说道。
　　“不行…不行，珂珂，我必须要找到大叔送给我的那张符纸。”
　　“那可是价值上亿软妹币的东西啊！”
　　魁梧女孩化身一个财迷，激动无比地说道。
　　“曼曼，其实我是骗你的，那符纸根本值不了这么多软妹币。”
　　少女俏脸露出苦笑，解释说道。
　　“不行，不管怎样，我陆平曼今天就是要找到它！”
　　“还有，李玉珂，今天你陪我，我们就不是好闺蜜了！”
　　魁梧女孩一边趴在车窗上搜寻些什么，另一边大声呵道。
　　翌日，日上三竿。
　　“小妹妹送我滴狼啊，送到了……！”
　　酣睡的姜楚然，这才被来电铃声吵醒。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　不然的话，这一懒觉他能睡到日落黄昏。
　　毕竟，三月天的魔都，脱去了冬日的寒冷，却还没有来得及进入酷暑。
　　天气无比温暖，就如同妙龄少女柔荑拂过一般，
　　舒服极了，很难让人不生出美滋滋睡一个懒觉的冲动。
    ....... ... .......
　　尤其是，对于姜楚然这个一人吃饱、全家不饿的“三无人员”来说。
　　更加不能克制这种冲动了。
　　至于什么是“三无人员”？
　　自然是，无工作压力，无学业负担，无家庭琐事等烦心劳神的这“三无人员”了。
　　姜楚然露出一脸慵懒神色，有些不情愿地从舒适的大床上撑起帅气挺拨的身姿。
　　一览无余地彻底展露出，那健壮的体格，以及发达且有条理的肌肉。
　　要是有比较开放的妹子在旁的话，遇到姜某人这种标准的型男身材。
　　估计早就如同恶狼扑食一般，直接扑了上来。丁.

第463章



　　还处于回味美梦的姜楚然，脸上的慵懒神色并未消退，缓缓摸着床头柜的手机。
　　轻声询问道：“喂…您找那位？”
　　“你还知道接我电话啊！”
　　电话那头传来女性的娇斥声。
　　听着这熟悉的声音，如同黄莺啼鸣一般，姜楚然立马强打精神，收起了脸上的慵懒。
　　“林夕啊 ！”
　　“怎么了吗？”
　　姜楚然有些想笑，昨晚还有想法去造访一下林夕家，结果人家隔天就打电话过来了。
　　“姜…姜楚然，你这个大魂淡！”
　　“你前天就从鸥州回来了，怎么不来找我，额…找我们呢？”
　　“还有，要不是从唐婉姐那里知道你回来的消息，我到现在还被你给蒙到鼓里！”
　　手机那头，林夕尽情地数落着姜楚然的不对。
　　“嘿嘿…！”
　　姜楚然咧嘴一笑，哪怕是隔着手机，他都能感受到感觉到林夕这妮子的滔天醋意。
　　“你笑个屁啊！”
　　“姜楚然，你别以为就这样一笑了之了，你今天必须给我个解释！”
　　手机那头，粉红色装饰的闺房之中，林夕一手持着手机，另一只手撑着细腰，愤愤然呵道。
　　那咄咄逼人的语气，像是在说，你不给个说法，今天别想着挂电话离开了。
　　咚咚！
　　突然，屋外传来一阵轻微的敲门声。
　　随后，就是林母的询问声：“夕夕啊，跟谁打电话呢，火气那么冲？”
　　“女娃儿家的，要矜持，矜持懂不懂啊！”
　　屋外，林母一脸恨铁不成钢地嘱咐道。
　　听到这，林夕俏脸一变，一抹红润自玉颈蔓延至绝美容颜上。
　　舍不得挂掉电话，但又怕那头的姜楚然听到。
　　脑袋一热的林夕，急忙捂住手机，企图用这种方式来屏蔽传入声音。
　　再流露出一丝埋怨语气，对屋外说道：“哎呀，老妈，你怎么能偷听我打电话呢？”
　　“我都这么大了，早就成年了，而且还是女孩子，还不能有些隐私吗？”
　　“隐私…？”
　　“你不会是……”
　　屋外的林母，正准备吼道，却突然想到了什么，立刻捂住了嘴. ....
　　随后，声音放低了几个分贝，询问道：“夕夕啊，你不会是在和其它男孩子打电话吧？”
　　“这可不行啊，你都要和姜楚然那孩子订婚了，怎么还能和其它男性接触呢？”
　　“哎…你这妮子，真是气死我了！”
　　林母脑中的想法越想越多，语气也越发的着急，直接推开未锁的房门，一脸着急地冲了进来。
　　嘴中还反复嘀咕着：“姜楚然这么好的孩子，这么好的孩子1.2，你可别辜负人家啊！”
　　“哎呀，老妈，你偷听就算了。”
　　“怎么还变本加厉地乱闯啊！”
　　看着急冲冲闯入的林母，林夕顿时有些着急了，将手机塞在粉色被子里，一脸埋怨地娇呵道。
　　“哼，你这丫头，从小就那么野。”.


第464章



　　“现在长大了，都快要嫁为人妇了，也该收收心了。”
　　“而且，你可不能成为影视剧里的那种坏女人啊！”
　　思绪已经走偏的林母，立刻对林夕展开了家庭教育。
　　“老妈～，你说什么呢？”
　　“我又干什么坏事了，你这样说我！”
　　之前过于紧张，林夕并没有听到林母在屋外的指责，所以，此时才如同一只受到惊吓而炸毛的猫咪一般。
　　“哼哼，还说没有干坏事？”
　　“没有干坏事，你看着我冲进来，怎么这么紧张？”
　　林母双目紧盯着自己女儿，试图从林夕俏脸上看出某些破绽。14
　　“额……”
　　林夕被林母问得哑口无言。
　　并且，她总不可能告诉林母。
　　姜楚然这么久没有来找她，也没有主动联系她，更没有告诉她什么时候回来的。
　　而且，还一回来就和唐婉姐“干坏事”。
　　因为这些事情，她在吃姜楚然的醋吧？
　　看自家女儿说不出话来，放在林母眼中，就更加证明了她的猜想。
　　“夕夕，有些事情说破了，大家的脸面也就都丢了。”
　　“不过，如果你要是知错就改，那还是一个好孩子……”
　　林母一副“我是过来人.JPG”的模样，对林夕劝诫说道。
　　“……”
　　此时的林夕，被林母一顿思想教育招呼，本就听得云里雾里的，此时更加懵闭了。
　　而林母却不同。
　　见自己已经给了暗示了，自家女儿还不认错，这让林母有些恼了。
　　立刻露出严肃的表情，以及一副恨铁不成钢的模样。
　　对着林夕呵斥道：“夕夕，我已经给过你机会，让你来主动承认错误了。”
　　“可是…你啊你，你依旧不懂得珍惜啊！”
　　依旧一脸懵的林夕，在一旁插嘴说道：“老妈，你究竟在说什么啊，我怎么一点都听不懂呢？”
　　“况且，我到底干了什么坏事，让你这么激动？”
　　“还有，我今天貌似没有招惹到您吧？”
　　感觉无比冤枉地林夕同学，抱怨询问道。
　　尤其是，最后那个“您”字，林夕着重了语气说道。
　　见自家女儿都到了这个份上，依旧还是不悔改，林母感觉无比的郁闷。
　　姜楚然这么年少有为的孩子，说句实打实的心里话，她就觉得自家女儿有737些高攀了。
　　所以，女儿会产生一些自卑想法，移情别恋什么的，她或多或少还是能够理解一些的。
　　这就像她最近看的一部苦情剧中。
　　长相绝美、家境一般的女主，意外认识了年少多金、豪门子弟的帅气男主，并且两人都互相产生了好感。
　　前半段可谓是恩恩爱爱、甜甜蜜蜜的一对神仙眷侣。
　　可惜，这毕竟是苦情剧，自然摆脱不了赚取观众眼泪的戏码。
　　在接下的日子里，男女主角之间不断接触，女主越发感觉到自卑。.

第465章



　　即便有男主的不断安慰，也敌不过两人之间的身份、地位差距，以及外人的闲言碎语。
　　女主因为这种巨大差距，长期处于自卑之中，整个人没有了笑容、郁郁寡欢，然后就莫名其妙得了绝症。
　　虽然中间穿插着男主散去千金，只为拯救佳人的感人画面，但最终，女主还是去世了。
　　这部剧的狗血且冗长的苦情程度，堪比经典大剧《麻麻再爱我一次》。
　　一回想这部苦情剧的内容，林母顿时打颤了一个激灵，感觉有些不寒而栗。
　　自己这个宝贝女儿，不会要走上这部苦情剧女主的道路吧？
　　想到这，林母颤抖着身子，突然一把握住了林夕的手，饱含泪目地对她说道：“夕夕，老妈向你道歉，只要你别犯傻事就行。”
　　“啊哈…？”
　　林夕再次露出一脸懵闭的表情。
　　现在又是哪一出戏？
　　她彻底想不通了，刚才林母的行为就已经让她无比困惑了。
　　等她还没有反应过来，这是怎么一回事的时候。
　　林母现在突然就转变了，而且那转变的速度，就跟七月份的雨，说下就下一般快速。
　　“老妈，你就别继续卖关子了．¨。”
　　“你就告诉我吧，我到底做错了什么，让你变成这样子？”
　　林夕整个人都快急哭了，握着林母的手，激动地询问道。
　　林母看了一眼林夕，咽了口口水，组织语言说道：“夕夕，虽然…我知道，和姜楚然那孩子在一起，你很不好受。”
　　“额…？”
　　林夕日常懵闭中……
　　虽然她刚才呵斥姜楚然这里有错，那里有错的。
　　但是，姜楚然待她是非常不错的，日常生活中尚且不说，还领她走上修行的道路。
　　虽然她还是个修行小白，但也查到了，那价值昂贵的洗髓丹，姜楚然连眼睛都不眨一眼就给她了。
　　林母继续说道：“毕竟…姜楚然那孩子，我也见过很多面了。”
　　“不仅人长的帅，自身条件也非常好，简直可以说是，一个完美男朋友的形象了。”
　　“．～……”
　　一旁的林夕，有些无语。
　　她很想询问自己老妈：怎么感觉，姜楚然才是你的儿子，我这个女儿反而就像是个外人一样。
　　“这个年头，找一个这么完美的男朋友，又肯为你付出这么多的，可是非常不容易的。”
　　“所以…夕夕，你可要好好珍惜啊究！”
　　林母一脸严肃，不厌其烦地嘱咐着。
　　“老妈，算我求你了，告 诉我，我做错了什么？”
　　“而且，我和姜楚然的感情非常好。”
　　说着，已经决定豁出去的林夕，直接掀开了被褥，将手机拿了起来。
　　所幸也不躲躲藏藏了，林夕将与姜楚然通话的界面，大大咧咧地亮了出来。
　　同时，嘟着嘴说道：“喏，老妈，我刚才就在和姜楚然打电话，一直都没有挂断呢！”.


第466章



　　“还有，之前那么紧张，也是因为我们在讲一些，额…情侣之间的东西。”
　　“你就这样直愣愣冲进来，好不好？这是个人都会感觉到紧张！”
　　像是得到了发泄的机会一样，林夕直接一口气说了出来。
　　说完后，顿时感觉，之前的郁闷等负面情绪。
　　直接一扫而空，说不上的舒适。
　　“啊…？！”
　　“你刚刚一直在和姜楚然，额，小姜那孩子聊天吗？”
　　林母彻底陷入了惊愕之中。
　　这好像…和她相信的，有些不一样啊！
　　可这样一来，这件事岂不是…从头至尾。
　　都是她自己一个人搞出的乌龙事件了。
　　“嗨，阿姨！”
　　740也许是为了证明自己的存在感，姜楚然向林母打了个招呼。
　　随即，继续说道：“我是姜楚然，作为当事人之一，我可以作证，林夕刚才一直都在和我打电话。”
　　“而且，还数落我的不是……”
　　听到这，林夕娇眉微微蹙起，直接将电话翻过来，果断按下了挂断。
　　好家伙，这个姜楚然，也太坏了。
　　怎么可以向她老妈告状呢？
　　“我说老妈，你之前说这么多杂七杂八的东西。”
　　“不会是以为…我在和别的男生聊天，怕影响了我和姜楚然之间的感…感情吧？”
　　林夕突然想到了什么，有些哭笑不得地询问道。
　　“额…那个，这个……”
　　由于理亏，而且这件事情颇为尴尬，林母嘀咕了半天，也没有好意思说得出口。
　　还真是？！
　　看到林母这欲言又止的模样，林夕如何还不明白。
　　“老妈，我都有些怀疑了，我还是不是你，亲生的女儿？”
　　“这十几年了，你还不了解我的性格吗？”
　　林夕颇为无语地吐槽道。
　　“补充一下，应该是二十一年！”
　　想了想，林母还是出言，纠 正了林夕的语言错误。
　　“啊啊…！”
　　“老妈，女孩子的年龄是不能乱暴露的！”
　　果然，女性的年龄是不能提的，所以…林夕破防了。
　　“那…那我就先离开了，答应老妈，和姜楚然那孩子好好处对象。”
　　“等到了年龄，你们就安安稳稳把婚给结了，反正那孩子也有本事，你们以后也不用为生活所劳累。”
　　叮嘱完后，林母也不管林夕应没有应下，果断灰溜溜逃走。
　　只留下被自家母亲痛击，依旧抓狂不已的林夕。
　　“嘿嘿…！”
　　“林夕同学，听到伯母说的话了吗？”
　　“让你好好和我处对象，而且，伯母她还夸我有本事呢……”
　　电话那头，姜楚然嘴角微微上扬，露出一脸幸灾乐祸的表情，打趣说道。
　　被姜楚然打趣，娇羞不已的林夕，嘟着小嘴，对着手机里的某个“讨厌鬼”。
　　发出威胁：“姜楚然，我跟你讲，你这下子彻底完蛋了。”.


第467章



　　“之前那些事情都没有跟我说清楚，这就算了，现在居然敢打趣我。”
　　“我…我这个月…不，这个星期都不会再理你了！”
　　听到这，姜楚然非但没有流露出一丝害怕，反而咧嘴笑了出来：“哈哈～！”
　　“你…你，你居然~还笑得出来！”
　　林夕被姜楚然的无耻气得俏脸通红，娇-斥呵道。
　　“没啥，就是觉得，一个星期就算了，还是改回一个月吧…？”
　　姜楚然明显就是揣着明白装糊涂，然后继续有恃无恐地打趣说道。
　　“啊哈…？”
　　林夕绝美的俏脸上，写满了“难以置信”这四个大字。
　　“呜呜…！”
　　“姜楚然，你这个坏东西，刚刚害我在我老妈面前丢脸。”
　　“现在，居然还敢气我，咳咳……！”
　　林夕一把将心爱的手机摔在床上，随即突然咳嗽了起来。
　　显然，被姜楚然气得有些上气不接下气。
　　“好了好了，我错了。”
　　“我向你道歉，你想要什么礼物，我都可以送给你。”
　　见平时没少朝自己喝骂或翻白眼的林夕，被自己这回气得不轻，姜楚然一边掩着笑容，一边道歉说道。
　　而后，不待林夕回应，继续解释道：“而且…本来呢，我是打算昨天就去找你的。”
　　“可是呢，突然有一个酬金价值上亿的大项目联系了我。”
　　说着，姜楚然回忆起，一毛不拔铁公鸡金昌达的，那一脸肉疼不已的表情。
　　“本来，我是打算放弃的，因为干什么…都不能阻止我想念你的脚步。”
　　“可是，我转头一想，不能因为这个耽搁了，我为你挣过门的彩礼钱啊！”
　　“所以…我才不能如约来见你了。”
　　脸皮修炼功夫早已修炼得如火纯青，姜楚然脸不红心不跳地说着肉麻话。
　　而且还是，老母猪带xiong罩，一套又一套的。
　　“啊……”
　　别看平时大大咧咧，有些刁蛮公主模样的林夕，此时被姜楚然三言两语撩得，绝美俏脸上瞬间蔓延了几分红润。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　一时间，有些晕头转向的林夕，哪里还记得之前要呵斥、敲打姜楚然一番的想法。
　　“姜…姜楚然，别以为你说些有的没的肉麻话，我就能原谅你！”
    ....... .... 0
　　林夕猛地一掐自己的脸蛋，这才极不容易的回过神来，对着电话里的姜楚然轻声呵道。
　　不过，那不由自主嘟起的小嘴，以及嘴角那若有若无的笑意，还是将自己的主人出卖得一干二净。
　　“哎呀！”
　　突兀之间，一声尖叫声，打破了这“恶臭”的氛围。
　　听到尖叫声，林夕下意识转过头去。
　　却看到自己房间的房门大开，以及突然杀了个回马枪的林母，那踉踉跄跄的狼狈身影。
　　“老妈啊～！”
　　“你怎么又偷听啊！”
　　林夕俏脸微微变色，裹着埋怨语气地娇斥道。丁.

第468章



　　同时，也对着林母递送过去一个大大的白眼。
　　“嘿嘿…是夕夕你啊！”
　　“你说…你这房间的门，好像有些问题呀。”
　　“晚上等你老爸下班后，我得好好跟他说一说，让他给你修一修……”
　　说着说着，林母一边颇为尴尬的干笑着，另一边缓缓向屋外灰溜溜离开。
　　“好了， 不跟你说了。”
　　“我老妈这喜欢偷听的癖好，我是真受不了。”
　　说罢，林夕着急忙慌地将电话挂断了。
　　另一边。
　　听着“嘟嘟…！”的电话挂断声，姜楚然保持笑意地摇了摇头。
　　“这妮子，还是一如既往的风风火火啊！”
　　说着，姜楚然顺势又倒在了床上。
　　看样子，又准备睡一个回笼觉了。
　　……
　　不过，老天爷像是喜欢戏弄人一般，再次给姜楚然开了个玩笑。
　　“小妹妹送我滴狼啊……”
　　烧包的来电铃声，再次响了起来。
　　“我艹，还有完没？”
　　“让不让人睡个好觉啊？”
　　刚刚眯眼一分钟的姜楚然，一个跟头从床上翻起来，嘴中骂骂咧咧地嘀咕着。
　　“等等…不会又是哪个…”
　　“是唐婉那妮子，还是萧潇、夏梦，以及幺妹儿呢？”
　　想到这，姜楚然嘴角不由自主上扬了起来。
　　“操蛋了，居然一个都不是……”
　　看着来电提示上面“朱自清”三个大字，姜楚然顿时感觉有些无语。
　　“应该是红莲教那两个长老审讯出什么来了。”
　　抚着下巴，嘴中轻声嘀咕着。
　　随后，按下了接通键：“喂…朱主任。”
　　“你这个时间点打电话来，看样子是，审讯结果出来了吧？”
　　姜楚然主动说道。
　　“对…对，哈哈，真不愧是姜先生！”
　　“竟然这么随便一猜，就知道我打电话的来意了。”
　　电话那头，朱主任哈哈一笑，不忘借此吹嘘姜楚然一番。
　　“好了，说正事吧. ....”
　　“怎么样，那两个红莲教的长老，吐出来什么秘密？”
　　“还有，把他们红莲教的老巢位置给审讯出来没？”
　　姜楚然如连珠炮似的，一连抛出两个问题。
　　红莲教这只地底耗子，接二连三地来找自己麻烦这也就算了。
　　毕竟，他随便一出手，就能将红莲教的来敌，当成蝼蚁一般轻松捏死。
　　可红莲教千不该、万不该的，就是触碰到他姜某人的软肋。
　　想通过劫持他的女人、兄弟来要挟他，无异于触及龙之逆鳞。
　　当然，主要是指前一位，后一位是附带的……
　　“额…姜先生1.2，我慢慢跟你说吧！”
　　似乎是听出姜楚然语气之中暗藏的杀意，电话那头的朱主任，顿时正襟危坐起来，收起轻浮的状态，严肃地回应道。
　　“姜先生，根据这两个红莲教长老透露。”
　　“您最先抓到的那个，是他们红莲教的七长老，是红莲教的教主净世派出。”.


第469章



　　“他此次任务的内容是，前来魔都查看您是否回国的。”
　　“根据他所说，红莲教之所以选择在一个多月前起势，也是打探到姜先生您离开A国的消息后，才做出的决定。”
　　电话那头，正襟危坐的朱主任，一五一十地汇报道。
　　“继续说吧…！”
　　低头思索一番后，姜楚然出声询问道。
　　“是的，姜先生！”
　　“而您抓到的另一名，则是红莲教的五长老，起初他在我们的审讯下打死不说，跟个茅厕的石头一样，又臭又硬！”
　　“不过，当他知道他们红莲教的七14长老交代后，态度就来了个一百八十度的大转变。”
　　哼声说着，姜楚然明显能够听出，电话那头的朱自清对此人轻蔑、不屑的语气。
　　“根据他交代，魔都青鸟公园地底下那个红莲教据点，是红莲教安插在魔都的一颗钉子。”
　　“一方面是为了监察魔都邪控局的动向，另一方面，则是利用魔都这个大都市的天然优势，收罗抓捕邪祟。”
　　“然后再通过红莲教的特殊秘术，来驯服或者说是控制那些邪祟，组建邪祟军团。”
　　“最后，秘密送往前线，来对付我们的清剿大军。”
　　说罢，朱自清顿了顿，陷入了沉默。
　　就像是汇报情况的下属，在等待领导指示一般。
　　“额…让我猜猜，这一次这个红莲教据点的意外暴露…”
　　“是因为红莲教在前线的作战不利，才让魔都这个红莲教据点加大输送邪祟军团的规模。”
　　“最后，这才被你们邪控局的仪器查到邪祟活动的痕迹。”
　　抚了抚下巴有些唏嘘的胡渣，姜楚然咧嘴一笑，分析说道。
　　“这……”
　　电话那头的朱自清，因为姜楚然与事实相差无几的“猜测”，明显震惊了片刻。
　　“这…真不愧是姜先生，古代那些足智多谋、神机妙算的谋士，想来也不过如此了吧！”
　　等回过神来后，不忘再一次吹捧、讨好姜楚然一番。
　　“朱主任，你在这样吹嘘我，我…是会骄傲的，哈哈！”
　　姜楚然哈哈一笑，继续补充道：“当然，这是我的分析结果罢了。”
　　“因为我在殿后解决残余的邪祟军团的时候，发现了大量邪祟的痕迹。”
　　“结果…据点里只有上千规模的邪祟，这明显有些不正常。”
　　“姜740先生过谦了。”
　　朱自清回应说道。
　　“好了，这些情报都不怎么值钱。”
　　“当地，这也不值得您朱主任，特地打电话过来讲一趟。”
　　“说说正题吧，这两个红莲教的长老供出红莲教总部的位置了吗？”
　　姜楚然手指微微敲击着床头柜，带着些许急迫地询问道。
　　“是的，姜先生！”
　　似乎是听出姜楚然语气中，那么一丝不悦和急迫，电话那头的朱自清，立刻严肃了起来。.

第470章



　　电话那头的朱自清，组织了一下语言，进而继续说道：“关于红莲教总部，额…他们称之红莲教总坛。”
　　“根据这红莲教的两位长老，各自审讯出来的结果，却出现不一致的情况。”
　　“起初我们以为他们两人中，有人撒谎，或者两人都没有吐露事实。”
　　说到这，朱自清有些欲言又止，但最后还是吐露了出来：“但奇怪的是，最后经过我们专业审讯组的帮助，通过微表情、神情、动作等，以及测谎仪器的鉴定。”
　　“却发现这两人，其实并没有撒谎！”
　　听到这，姜楚然眉头微微蹙起。
　　有些疑惑不解地询问道：“结果不一样，而且还都没有撒谎？”
　　“是的，姜先生，根据系统化的测谎分析，得出这两人是不可能出现撒谎的情况。”
　　“所以…我们怀疑，不是这两人的记忆被人删改，就是…红莲教老巢的位置，其实并不是固定不变的。”
　　不待姜楚然出言，朱自清继续说道：“不过，不管这两种情况究竟哪个是正确的。”
　　“根据两人吐露出来的地址，以及我们的分析，能够得到一个较为粗略的位置。”
　　“红莲教的老巢，他们的总坛，就在古都镐京那一带，同时，这也是清剿大军对抗红莲教的最前线。”
　　听到这里，姜楚然缓缓露出了笑容。
　　当然，不仅仅是得知红莲教老巢的消息，同样也猜测出某些事情来。
　　“看来，朱主任你今天特地打电话过来，是受人所托咯？”
　　姜楚然露出一脸耐人寻味的表情，对着手机里的朱自清，询问道。
　　“额…哈哈。”
　　电话那头的朱自清，一副目的被识破的样子，颇为尴尬地笑着。
　　同时，瘪嘴感慨着：“看来，什么都瞒不了姜先生您啊！”
　　“是叶老…让你来联系我的吧？”
　　“怎么，是要委托我去古都镐京，去帮助清剿大军对付红莲教…”
　　“同时，也为了彻底铲除红莲教的总坛，以及他们那个净世教主吧？”
　　姜楚然嘴角不由自主地微微上扬，呵呵一笑说道。
　　说实在的，他早就想去前线解决红莲教了。
　　只是邪控局这边没有对他发起邀请，他也没有理由，为了解决一些私人恩怨，去插手前线清剿大军的事情了。
　　这样…就显得他过于霸道和无礼了究。
　　“．～姜…姜先生，我算是服气了。”
　　“之前我还和叶老打赌来着，他说您能够立马猜出 是他授意我的。”
　　“我当时觉得有些离谱，结果现在，看起来…好像是我输了。”
　　“您和叶老，这些智者也太恐怖了。”
　　电话那头，朱自清扶着办公桌，一脸唏嘘不已地说道。
　　“言重了，叶老才是真正的智者，我只不过是碰巧猜到了而已。”
　　姜楚然微微一笑，罕见地谦逊了起来。.


第471章



　　“姜先生，您这就有些不厚道了。”
　　“如果说，猜中真相的你，都这样看轻了自己，那我这个…岂不是就是废物了。”
　　朱自清苦笑着说道。
　　“哈哈，朱主任言重了。”
　　“那我们现在来说正事吧，既然是叶老授意你来，委托我上前线对付那些红莲教的话。”
　　“关于这报酬的事宜，我们可要好好谈一谈了。”
　　姜楚然哈哈一笑，原本波澜不惊的眼神，顿时有些放光，搓了搓手说道。
　　毕竟，既然提及委托，姜楚然自然而然的，联想到报酬和酬金了。
　　虽然了解姜楚然的性格，早有预料到这一幕，以及事前叶老也提醒过他。
　　但真实的740发生之后，朱自清还是无可避免地，感慨万千道：“姜…姜先生，还真是性情中人啊…！”
　　不过，到底是能够混迹到魔都邪控局主任这个高位上的人，朱自清自然在各个方面，还是颇有能力的。
　　很快就调整了过来，重新恢复那一副“跪tian”的神情、语气。
　　进而继续说道：“关于委托的报酬这方面，姜先生您大可不必担心，会让您感觉满意的。”
　　“毕竟，您和我们邪控局 ，一直以来的诸多合作，都是非常愉快和融洽的。”
　　朱自清保持一脸笑容，带着商量语气地说道。
　　“哦…是吗？”
　　姜楚然故作疑惑地问道。
　　“那…那是当然，呵呵…！”
　　朱自清及时陪笑说道。
　　不过，随着姜楚然这么一说，他一颗心就像坐了过山车，顿时一下子就悬到了最高处。
　　姜…姜先生，不会趁着此次这个机会，直接狮子大开口吧？
　　朱自清在心头忐忑不安地想着。
　　“不会…应该不会的。”
　　像是突然想到什么，朱自清声如细纹地自我嘀咕着。
　　毕竟，以往姜楚然有很多次机会，甚至比这一次严峻多了去的情况。
　　例如十万大山战役，和鬼皇阻击战役等，那可是威胁到整个A国的大灾难。
　　可这样，都没有见姜楚然趁着危难之际，狮子大开口了。
　　更别提和之前的大灾难相比，在红莲教的这件事情上，多少显得有些不够格了。
　　听到朱自清在嘀咕着些什么，姜楚然有些困惑地问道：“什么东西…不会的？”
　　“哈哈…！”
　　“没什么，没什么…！”
　　猛然回过神来，差点连手机都没有抓稳的朱自清，急忙解释说道。
　　“你知道我在国外出手一次的价格吧？”
　　姜楚然突然冷不丁来上一句。
　　“啊…？！”
　　刚刚回过神的朱自清，这下子被吓得三魂七魄，只剩下个一魂一魄。
　　这个姜先生，不会真的要…借着这个时机狮子大开口吧？
　　之所以有这个想法，自然是之前，叶老授意他向姜楚然发起委托的时候，曾经说过那么几句，令他印象深刻。.


第472章



　　之所以有这个想法，自然是之前，叶老授意他向姜楚然发起委托的时候，曾经说过那么几句，令他印象深刻。
　　说是鸥州异能组织总部的人，向叶老抱怨说，姜楚然出手一次的价位太高了。
　　动不动就是要价几百、上千亿的报酬，下次能不能托他们求情，打个折扣。
　　当时，朱自清直接就傻了眼。
　　这到底是“万”还是“亿”啊？
　　确定没有弄错计数单位吗？
　　而且，令朱自清感觉更加离谱的是。
　　听着鸥州异能组织负责人的那语气，哪怕是被坑了这么多钱。
　　居然还想着，舔着个脸，自己~伸着脖子过来。
　　让姜先生这个狡猾而又贪婪的猎人，给继续-祸祸咯？
　　好吧，他不得不承认了，他朱自清的见识确实太-短了。
　　但…关键是，扯谁来，都这样觉得啊……
　　“姜…姜先生，您这…这，要价太高，叶老那边…我没有办法交代啊！”
　　向来擅长左右逢源的朱自清，此时却是苦闷无比，拿不准了注意。
　　要不是办公室外，还有手下人你来我往地路过，他都能当场给哭出来。
　　毕竟，一边是自己上司的领导，而且还是邪控局最大的BOSS，叶大碧叶老！
　　另一边是实力恐怖得无法估量，全然超凡脱尘，可谓是站在世界之巅的强者，姜先生姜楚然！
　　这两方都不是他能够得罪，也没有这个胆子得罪的人，怎么个左右逢源的法子？
　　“哈哈，朱主任，别太紧张，我给你开了个玩笑而已。”
　　姜楚然哈哈一笑说道。
　　朱自清这个四、五十岁的老人精了，听着说话的语气，像是差点被他刚才的话给弄哭了，怎能让他不乐。
　　“咳咳…姜先生，这玩笑…可是一点不好笑……”
　　清楚自己有些失态，朱自清轻咳了两声，重新调整了过来，摆着一张哭丧脸，苦闷地说道。
　　“朱主任，我姜某人可是地地道道的A国人，可谓是英文次次不及格的爱国人士。”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“出去坑一些外国友人还行，怎么会坑自己人呢？”
　　“你…说是吧？”
　　姜楚然拍着胸脯，一脸骄傲无比地说道。
　　“是…是是！”
　　清楚都到了这个时候，哪里还有其它话可说，朱自清只能连声应下。
    ....... .... ...
　　“好了好了，报酬的事情就告辞一段落吧！”
　　“你们就按照平时委托的报酬规模，随便给我个十几亿软妹币就行了。”
　　姜楚然摆了摆手，露出一脸漫不经心的表情说道。
　　“没有问题，这件事情就这样说定了！”
　　像是深怕姜楚然突然反悔似的，朱自清想都没有多想，直接越俎代庖地一口答应下来。
　　又不是几百、上千亿，只是十几亿软妹币而已。
　　一下子砍了十分之九，相信叶老也是会同意了的！
　　我还真是一个砍价小能手……丁.

第473章



　　朱自清有些得意地在心头想着。
　　等等……
　　只是十几亿软妹币而已？
　　冷静下来，朱自清突然想朝着自己脸上，狠狠地抽上两巴掌。
　　好让他自己从极度碰撞之中，恢复过来。
　　他的身价，加上把他自己给卖了，都还不如别人一次委托报酬的零头。
　　是谁给的勇 气，让他这样飘飘然地吼出“只是十几亿软妹币而已”这句话？
　　“那个…姜先生，关于这个委托报酬的事情，我觉得有必要…”
　　“啊，哈哈…要慎重一些，我觉得还是要联系一下叶老……”
　　有些后悔的朱自清，满脸尴尬神色，小心翼翼地说道。
　　“报酬什么的，后面再说了，不过…我相信叶老和你们邪控局是不会亏待我的。”
　　“现在说正事吧，你们想让我何时动身去前线？”
　　姜楚然换了个舒服的姿势，倚靠在床头，保持笑意地说道。
　　“哎…！”
　　“你看我这个记性，居然把这么重要的事情给忘了。”
　　电话那头的朱自清，像是突然想到什么，一拍自己的额头，骇然无比地惊声说道。
　　随即，继续说道：“还真是…多亏了姜先生您的提醒。”
　　“叶老除了嘱咐我委托您这件事情以外，还要我尽快邀请您去京都。”
　　说着，朱自清嘴中的声音，顿时小了几个分贝。
　　“说是…好像，隐藏世家中的叶家，派年轻一辈出来历练，除了要对付红莲教，还为了叶老的往事来的。”
　　“京都跟魔都好不到哪里去，也是精锐尽数，而且…这次叶家来人里，有S级化神境界的强者坐镇。”
　　“叶老害怕…叶家会借着这个机会，趁机发难什么的。”
　　说罢，电话那头的朱自清，脸色有些苍白，眉宇间刻满的“担忧”二字。
　　不像知道秘辛较少的朱自清，姜楚然自然清楚叶老在担忧些什么。
　　无外乎，就是害怕叶家的来人，会借着红莲教这个契机，与叶老和邪控局谈一些条件比较刻薄的交易. ....
　　例如，以帮助击退红莲教为交易条件，借此将叶老这位前任家主给带回去。
　　所以，姜楚然并没有犹豫半分，直接点头应了下来：“我明白了，如果你们有这方面的准备，我可以现在就动身前往京都。”
　　“真的吗…？”
　　“姜先生你肯答应的话，简直太好了。”
　　听到姜楚然一口答应，朱自清紧皱的眉头随之一缓。
　　心头如同一块巨石的担忧，同时也安然无恙地放置了下来。
　1.2　回过神来之后，朱自清立刻回应道：“姜先生，只要你想，我立马派人…不，我亲自来接您。”
　　“至于其它什么，您完全不用担心，我们会准备专机送您去京都的。”
　　“保证下午就能抵达京都了。”
　　朱自清恭恭敬敬地解释说道。
　　“没问题，你准备吧！”.


第474章



　　“我也要收拾一下行李什么的。”
　　而这边，姜楚然则是找了个借口，应了下来。
　　总不能说，他还要起床、洗漱什么的吧。
　　“行，我马上驾车来接您！”
　　“那…姜先生，我这里就有些失礼地挂断了。”
　　说罢，朱自清不敢耽搁半点时间，挂断电话之后，急忙离开自己的办公室。
　　“嗯～！”
　　放下已然挂断电话的手14机，姜楚然慵懒地伸了个懒腰。
　　同时，嘴中说道：“我还真是一个忙碌的命啊！”
　　“还没有来得及清闲个几天，又要准备出远门了。”
　　“不过也正好，隐藏世家的人，我早就想会一会了，希望能够给我一些惊喜吧…”
　　“当然，还有红莲教的人，准备洗干净脖子，等着我引刀相向吧！”
　　姜楚然嘴角笑容上扬，随即离开了卧室。
　　看着远处驶来的那一辆银白奔驰GLC，姜楚然微微一笑。
　　“哟，朱主任，你这效率可以啊！”
　　“从邪控局到我这里，才花了一个多小时，居然没有堵车？”
　　看着奔驰GLC缓缓停下，姜楚然对驾驶座上的朱自清，打趣说道。
　　“哈哈，姜先生见笑了，见笑了。”
　　“事情比较紧急，所以我也就不得已，动用了一些特权，哈哈…”
　　解着安全带，正准备下车迎接的朱自清，顿了顿，面露一丝尴尬笑容，也不忘回应姜楚然的话。
　　“不用麻烦了，我自己上就行了。”
　　说着，姜楚然丝毫不客气地，打开了副驾驶的车门，直接一屁股坐了上去。
　　“没有想到，你这么快就找回你的爱车了。”
　　姜楚然一边细细打量着车内的装饰，一边颇为好奇地询问道。
　　毕竟，他可是记得。
　　前天他从青鸟公园回来的时候，就是征用了朱自清的这辆爱车。
　　没有想到，朱自清仅仅花费了一天时间，就将其找了回来。
　　“姜先生说笑了……”
　　“一来二去的，这不是有经验了吗？”
　　心情大好的朱自清，跟姜楚然开起了玩笑。
　　“呵呵…看来下一次，我要把你的爱车，给藏得隐蔽一些了。”
　　摆了摆手，姜楚然眯眼一笑说道。
　　“啊哈…？”
　　“我错了，姜先生……”
　　听到这里，朱自清脸色瞬间一变，露出一脸苦笑，急忙腆着脸求饶说道。
　　其实，他心里更想仰天长743啸，呐喊出来：姜先生，求求你做个人吧！
　　“好了，不和你东扯西扯的了，叶老那边事情比较紧急，还是快些赶去吧！”
　　“到了目的地，你再叫我就行，我先睡一个回笼觉再说。”
　　“今天那会被你电话给吵醒，不继续睡个回笼觉，简直不得劲！”
　　姜楚然伸了伸懒腰，闭目养神地说道。
　　“事情比较紧急，真是抱歉，打搅到姜先生您睡觉了。”
　　朱自清扶着方向盘，一脸歉意地回应道。.

第475章



　　要是让他知道，真正吵醒姜楚然的另有其人，而且还被姜楚然强行甩锅给他的话。
　　朱自清就不会这般内疚不已地道歉了。
　　“没事，等会飞机上还能继续睡，你先出发吧！”
　　强行甩锅、扯起慌来，脸不红心不跳的姜楚然，摆了摆手说道。
　　“那好，姜先生您做好了。”
　　“我要出发了！”
　　小心翼翼地提醒了姜楚然一番后，朱自清踩动了油门。
　　一边要顾及着任务紧急，另一边，他还要避免车速过快，打搅到副驾驶闭目养神的姜楚然。
　　朱自清表示，自己这个邪控局主任，当了这么久，哪怕是到处收剿邪祟，也都没有现在这么累。
　　还是姜楚然出言：“不用顾及我，全速开吧！”
　　“而且…我要是真睡着了，你就算是翻车也不会吵醒我的．¨。”
　　“额……”
　　听到这里，朱自清顿时汗颜无比。
　　在无奈地摇了摇头之后，油门踩到底，轰声离开。
　　浦东机场外。
　　银白奔驰GLC缓缓停下。
　　车门打开，从中走出一位，身着一袭休闲服饰，脸上时刻保持着笑意，阳光帅气的男子。
　　引得不少路过，甚至是赶路的女性，停下来脚步，驻足观望着。
　　这帅气男子，不正是着急忙慌被朱自清带到机场的姜楚然。
　　“又到这里来了。”
　　看着“浦东机场”四个大字，姜楚然不由感慨道。
　　说实在的，姜楚然可以说是这里的常客了。
　　他呆在这里的次数，往夸张一点的方向说去，貌似都比呆在家中的次数还要多。
　　“姜先生，往这边的特殊通道走吧！”
　　“那里有我们为您准备的专机。”
　　朱自清附耳过来，小声地在姜楚然耳边提醒说道。
　　全然不顾有些男性递送过来的杀人眼神。
　　姜楚然对附近驻足女性路人，大胆地抛去一个飞吻，引得一众女性尖叫出声来。
　　引得路过的其它不明事理的人，一阵疑惑不解。
　　心想，这些女的这么激动，肯定又是哪位明星在赶机。
　　看到这一幕，意识到自己的魅力依旧不减后。
　　姜楚然微微一笑，这才转头，对身旁的朱自清点头说道：“．～嗯，你前面带路吧！”
　　临走之际，姜楚然也不忘给那些女性摆手道别。
　　又再次引起机场一阵躁动。
　　“没有办法，这该死的魅力啊！”
　　姜楚然抚摸着自己的精致发型，小声嘀咕着良。
　　同时，也不由感慨。
　　花 费这一个小时的时间，外加几千软妹币，作为代价去做的发型，还针是不戳！
　　“额…姜先生，好…好像，这些女人…不是……”
　　一旁的朱自清，有些欲言又止的模样。
　　“嗯？”
　　姜楚然双目紧盯着朱自清，像是在说，你是在质疑我的话吗？
　　“姜…姜先生，那些女人尖叫…是因为那个人…！”.


第476章



　　想了片刻，朱自清最终还是，冒着得罪姜楚然的风险，硬着头皮说道。
　　姜楚然脸色有些铁青，顺着朱自清手指指着的方向望去。
　　方向尽头，是被一大堆举着应援牌、应援棒的女性，簇拥的一位白面奶油小生。
　　那白面奶油小生，随便一抬手、落手都能激起一大堆女性的尖叫声。
　　甚至，机场外，还有更多的粉丝，正在往机场里拥挤过去。
　　要不是那白面奶油小生，周边配置着十几、二十个黑衣保镖的话，估计这明星早就被那些疯狂的女性粉丝给扑倒了。
　　“这又…又是那位？”
　　姜楚然面色有些不悦。
　　这个时候，他跟之前那些递送杀人眼神的男性同胞们，没有747什么两样了。
　　“额…这个明星，好像是…是……”
　　低头沉思了片刻，朱自清一拍自己的额头，露出了喜悦神色。
　　但是，当他看到姜楚然那不悦的表情后，果断淡然了下来，为姜楚然解释说道：“姜先生，这是最近突然大火的明星，蒋丞星。”
　　“被那些媒体炒作起来，号称是什么…千年一遇的美男子！”
　　“千年一遇的美男子？！”
　　听到这，又抬头看了一眼那白面奶油小生，姜楚然一脸惊愕地询问道。
　　姜楚然顿时觉得自己的审美观，出现了一些问题。
　　这种脸上能够抹下来三斤粉的小鲜肉，居然能够冠以“美男子”的称号？
　　而且还特么是千年一遇？
　　“粉丝宝宝们，遇到开心，还是不开心的时候，都记得多吃糖果哟！”
　　“还记得我们的口号吗？”
　　白面奶油小生在十几位黑衣保镖围成的圈子中，对着圈外疯狂无比的女粉丝“娇”声吼道。
　　粉丝宝宝？
　　记得多吃糖果哟？
　　特么的…要不要那么恶心。
　　姜楚然全身顿时泛起一阵鸡皮疙瘩。
　　“记得…！”
　　“我们 记得！”
　　“丞星，丞星，妈妈爱你！！”
　　“丞星……！”
　　狂热的女粉丝们，你一言我一语地大声喊道。
　　“那我数三声，三声过后，就让我们一起，大声将我们的口号喊出来吧！”
　　“一！”
　　“二…！”
　　“三…！”
　　白面奶油小生伸出保养得极好的“纤纤玉指”，有些憋红着脸大声喊道。
　　等到“三”字落地后。
　　那些狂热的女粉丝们，终于整齐划一了起来，就像提前彩排过的一样。
　　高声尖叫，甚至是撕心裂肺地吼道：“糖果超级甜哟！！”
　　“嘶～！”
　　绕是姜楚然，听到这里，也是深深地倒吸了一口气。
　　这尬得他，都能用脚趾都能抠出个三室一厅。
　　额…不，是抠出个梦幻芭比屋了！
　　“额……”
　　朱自清，以及周围一些男性同胞，均是同样默契无比地，不由打了一个寒颤，感觉到一阵毛骨悚然。.


第477章



　　“算了，朱主任，我们还是走吧。”
　　“这个地方…我是一刻都不想呆下去了。”
　　姜楚然能够感觉到，自己手上的鸡皮疙瘩，都快要蔓延到他的肩胛处了。
　　“嗯嗯！”
　　朱自清一脸生感同受的表情，~连忙点头应道。
　　随即，恭敬地说道：“姜先生，您这-边请！”
　　“这个机场的特殊通道，我早已通知浦东机场的负责人封锁，只为-我们开通了。”
　　“所以…我们能彻底摆脱那群…疯子了！”
　　没错，疯子！
　　朱自清称呼那些狂热的粉丝为疯子。
　　“那快走吧！”
　　哪怕是缓到现在为止，头皮都还感觉有些发麻的姜楚然，恨不得自己现在马上登机飞走。
　　封锁特殊通道的工作人员，见两人朝这边走过来，下意识上前阻拦。
　　不过，朱自清的速度更快。
　　早已掏出一副证件的他，直接对那些工作人员出示出来。
　　迈步上前的两名工作人员，愣了一小会儿。
　　但当看清证件之后，两人立马肃然起敬起来。
　　“两位领导，这边请！”
　　两人对视一眼后，顿时改变原本的阻隔手势，恭恭敬敬地迎接朱自清，以及他身后的姜楚然。
　　“两位领导好！”
　　两人身后封锁的其它工作人员，收起彼此吊儿郎当的态度，也肃然起敬地附和喊道。
　　机场的工作人员，在确定两人身份后，立马抬走封锁的障碍物。
　　“两位领导这边请！”
　　随后，前面两位机灵的工作人员，更是露出一脸谄媚地，迎接起朱自清、姜楚然这两位邪控局的领导。
　　“嗯…”
　　见工作人员干练的动作，朱自清感觉十分满意，带着鼓励寓意地点了点头。
　　然后，转过身去，对身后的姜楚然说道：“姜先生请！”
　　难道…这位年轻人，是比这个邪控局主任还要厉害的领导？
　　前面两位拦路的工作人员中，那较为老练的那位，在心头波涛汹涌地想着。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　在机场工作这么多年了，他见过太多形形色色的人物了。
　　其中，不乏有很多赫赫有名的富豪、高官，甚至是服饰奇形怪状的异能者或修炼者。
　　可眼前这一位年轻人，竟然让一位邪控局主任级别的领导，如此尊敬地恭迎。
    ....... .... .......
　　这无疑是第一次见到。
　　与身旁那位共事多年的同僚，对视一眼，互相交流完眼神后，都明白了对方的意思。
　　这样的大领导人物，一定要深深记住，要印刻在脑海中。
　　“走吧！”
　　姜楚然微微一笑，点头说道。
　　随即跨步向前，与朱自清并肩而行。
　　不过，到底是老人精了。
　　朱自清不动声色地靠后了一步，与姜楚然错过了半个身位。
　　“哎，两位，两位等等！”
　　就在两人踏上特殊通道之际，一道不合时宜的喊叫声，从背后传来。丁.

第478章



　　等姜楚然、朱自清两人转过去。
　　发现喊话的人，正是之前那白面奶油小生，号称“千年一遇美男子”的蒋丞星。
　　……
　　作为当下鱼乐圈最为火爆的明星，在铺天盖地的炒作之下，就连一些老牌巨星的热度，也要逊色蒋丞星三分。
　　蒋丞星作为A国某个有名富豪的独子，却没 有将重心放在家族的众多产业上面，而是另辟蹊径地，选择投身于鱼乐圈之中。
　　原因是，从小嚣张跋扈惯了，忍受不了外人称呼他为某某富豪独子的称谓。
　　于是，蒋丞星产生了出名成为巨星的想法，借此来摆脱之前那个他所厌恶的身份。
　　可滑稽的是，蒋丞星之所以这么快火起来，成为鱼圈“千年一遇美男子”的称号。
　　除去本身外貌上有些底子之外，更多的就是，依靠着那位富豪对于独子溺爱的巨大投入。
　　在大量软妹币开路的情况下，再加上顶尖造星团队的包装，又凭借那句可咸可甜的“糖果超级甜哟”口号。
　　在这么多助力推动之下，蒋丞星自然毫无悬念地火了起来。
　　在拥有了巨大名气之后，蒋丞星后面的日子可谓是一帆风顺。
　　无数综艺、电视剧、电影等等，都抢着邀请他参与。
　　难得的是，在顶尖造星团队和公关团队的扛鼎支撑下，虽然人红是非多的效应无法避免，但在蒋丞星这里，却是极少有什么负面新闻传出。
　　所以，蒋丞星这位“千年一遇”的美男子，才能像现在这般如日中天。
　　也许是一帆风顺惯了，突然遇到一点挫折，就在蒋丞星心头得到了数倍的放大。
　　没错，蒋丞星遇到的这一点挫折就是，眼前姜楚然、朱自清二人通过特殊通道的事情。
　　早些时候，蒋丞星的经纪人，曾经气喘吁吁地跑过来对他说，机场的特殊通道封闭了。
　　哪怕是作为当下最火明星的他，也不能开启特殊通道。
　　“没有甩钱吗？”
　　“我就不信还有软妹币，不能开的路？”
　　蒋丞星怒目看向自己的经纪人. ....
　　“丞星，我塞钱了啊！”
　　“可是…这机场的管理人员，应该是脑子有点问题，这样他们都不要啊！”
　　体型有些臃肿的经纪人，一脸无辜地抱怨说道。
　　“艹特么的！”
　　蒋丞星涂满粉底的苍白“俏脸”有些阴沉，更是直接暴出粗口来。
　　当然，他是在自己的专车之中口吐芬芳的。
　　因为，作为公众人物的蒋丞星，自然不可能在大庭广众的场合，这般露出最真实1.2的嘴脸。
　　下了这辆专车，面对他的那些狂热粉丝，他还是那位平易近人，春风和煦的“千年一遇”美男子。
　　这可是他花费不知道多少代价，才竖立起来的好人设。
　　之后，就是蒋丞星在机场和粉丝见面的时候，不小心看到姜楚然和朱自清两人走向机场的特殊通道。.


第479章



　　蒋丞星晃了晃手，一边故作温柔地和周围的粉丝打招呼。
　　另一边，眼神充满不屑地盯着，那不自量力的两人。
　　心头更是直接嘲讽呵道：“哼，连劳资都进不去特殊通道，就你们两个次佬能进？”
　　但尴尬的是，真实的结果，却狠狠地打了他一个大嘴巴子。
　　“艹特么的，这两个人…怎么可能…？”
　　蒋丞星一脸难以置信地看着，那些之前趾高气扬，不让他这个大明星进入特殊通道的机场工作人员。
　　竟然，就像他身边那些无脑粉丝对他尊崇那一般，点头哈腰地对那两人说些什么。
　　随后，更是恭14恭敬敬将这两人迎接进，机场的特殊通道里。
　　难道说……
　　蒋丞星突然想到了什么，心头的不屑随之一缓。
　　这两人能够这么轻松进入封锁的特殊通道，这就说明…从一开始，机场的特殊通道就是为这两人封锁的。
　　蒋丞星和身旁的经纪人对视一眼，有些本领的经纪人瞬间明白了对方的想法。
　　立马通知身旁的保镖，从疯狂的粉丝中，强行推出一条通道。
　　“保镖对我的粉丝都小心一些哟！”
　　当了biao子，也不忘立贞节牌坊的蒋丞星，“娇声”安慰那些有些怨言的粉丝们。
　　“呜呜…丞星好帅！”
　　“丞星，我们不怪你，都是那些保镖太强势了，这样会给你拉黑粉的…”
　　“可是，只有这样强悍的保镖，才能保护我们的丞星宝宝！！”
　　被蒋丞星一忽悠，那些狂热的女性粉丝，立马炸开了锅，主动为他们偶像开脱、甩锅吼道。
　　“我还有一部新剧开拍，需要赶机，所以…就不能陪伴大家了。”
　　“谢谢大家了！”
　　说着，蒋丞星对着周围狂热的粉丝深深地鞠了一躬。
　　“呜呜…丞星实在是太谦逊！”
　　“是啊，是啊，从来没有见过这么有礼貌，而且还帅气的爱豆！”
　　“是什么新剧，超级期待啊！”
　　“守护最好的丞星宝宝！！”
　　“……”
　　周围的女粉丝们，不可避免地尖叫起来。
　　不过，一心为能够守护这样完美的爱豆欢呼的她们，却谁也没有注意到。
　　对她们鞠躬的那位帅气爱豆，此时因为低下掩盖住的面部表情，是多么的戏谑。
　　既然自家爱豆发话了，747自诩有礼貌、不跟自家爱豆抹黑的粉丝们，也不可能不听。
　　于是，在几个粉丝团领导带领下，蜂拥而来的粉丝们，纷纷散开来。
　　这才让原本，因此有些拥挤不堪的机场大厅，得到了一丝缓解。
　　蒋丞星带着臃肿经纪人，在十几个黑衣保镖大汉的护卫下，向机场的特殊通道走来。
　　“哎，两位，两位等等！”
　　蒋丞星用自以为温柔的语气，“娇声”喊道。
　　于是，这才有了姜楚然、朱自清两人被叫住的，最开始的那一幕。.

第480章



　　不等姜楚然和朱自清两人出声，颇为机灵的两个工作人员，在对视一眼后，主动上前拦在蒋丞星这一群人面前。
　　“你是…？”
　　较为年长的那位工作人员，疑惑地问道。
　　“机场的特殊通道关闭了，不允许外人进入！”
　　另一位工作人员则是更为暴躁，直接对蒋丞星下了逐客令，有些不善地对其呵道。
　　似乎是一点不惧怕，那十几位黑衣保镖大汉的眼神威胁。
　　开玩笑，他身后可是邪控局的一位主任，妥妥的异能者或修炼者中的强者。
　　还会怕那些个普通人的保镖？
　　别看对方个个都人高马大的，要是真打起来，估计连那位主任的头发都伤不了一根。
　　听到这里，蒋丞星眉头深深蹙起，暗地里甚至连拳头都已经捏了起来。
　　要知道，他之前可是那种嚣张跋扈的富家大少爷，现在是“千年一遇美男．¨子”的最火爱豆。
　　可谓是集万千宠爱、名气于一身的存在，何时受过这种欺负？
　　而且，还是个小小的机场工作人员！
　　要不是顾及大庭广众之下，害怕失去了面子，以及好不容易塑造的完美偶像形象。
　　就凭刚才那工作人员阻拦他的那句话，蒋丞星早就下令让身后，体型魁梧的黑衣保镖一拥而上，暴揍对方一顿了。
　　想到这里，暴躁不已的蒋丞星，这才强行压制住心头的怒火。
　　“咳咳…！”
　　轻咳了两声，蒋丞星重新露出那，他自以为“春风和煦”的笑容。
　　显然，作为某位顶级富豪之子，多少还是有些能力的，最少，在情绪控制这方面，还是有些建树的。
　　随即，轻声说道：“抱歉，突兀之间的打扰，还请先生您不要介意。”
　　“出于礼貌，我还是自我介绍一下。”
　　“我叫蒋丞星，你们应该听说过我吧？”
　　“……你们应该听说过我吧？”
　　蒋丞星微微挑眉，自信满满地说道。
　　他可不信，作为当下A国鱼乐圈最为火爆的明星，顶着“千年一遇美男子”头衔，一直霸占鱼圈热度数月未减的他。
　　就算是在京都，聚集起来看他的粉丝，那也是万人空巷。
　　当然，魔都也不例外，刚才那些狂热的粉丝，就是很好的例子。
　　所以…这些机场的工作人员中，应该不会有人不认识他吧？
　　但事实却是，残酷地给了他一个大嘴巴子补。
　　“．～蒋丞星…？”
　　“是谁啊，老张，你知道吗？”
　　呵斥蒋丞星的那位，对身旁较为年长的工作人员询问道。 
　　“不知道，应该…是个明星吧？”
　　“没有看到那些女粉丝来迎接吗，一看就是那些明星才有的待遇。”
　　被称为老张的工作人员，摆了摆手说道。
　　显然，这两位工作人员，都是不关注鱼乐圈的人。
　　听到这里，蒋丞星，以及他身旁的臃肿经纪人，两人的脸色，“唰”的一下子改变，变得有些铁青。.


第481章



　　还特么…真有人不认识，他这位大名鼎鼎的爱豆。
　　“我知道啊，蒋丞星，千年一遇美男子，他最近可火了。”
　　还是身后的一位工作人员，一边挠着脑袋，有些不好意思地站了出来，解释说道。
　　“呵呵…”
　　蒋丞星微微轻呵了一声。
　　一群土包子里，还是有一两个识货的嘛。
　　不过，那年轻工作人员的下一句话，差点又让其破防想要打人了。
　　只见那工作人员一脸淡然处之的表情，又有些无辜地说道：“哦…所以哎？”
　　“机场的特殊通道，今天被封锁住了，你哪里来，就回哪里去吧。”
　　“你…！”
　　750蒋丞星怒目看向这名工作人员，像是在说，你可不要太得寸进尺了。
　　“我们也是打工的，机场上头的管理领导有命令，我们肯定不能让小兄弟你通过了。”
　　“所以，你还是回去吧，说不准明天就开放了，辛苦一下呗！”
　　被称为老张的工作人员，及时站了出来，打圆场说道。
　　而另一边。
　　那臃肿经纪人，也是急忙拉住蒋丞星，眼神示意他注意周围。
　　“你现在可 是最火的明星，但也是被推到风口浪尖上的存在。”
　　“私下里怎么…还能隐藏一下，但现在可是在机场，你的粉丝们还看着呢！”
　　然后，臃肿经纪人附耳小声提醒说道。
　　“额…呵呵！”
　　蒋丞星再次强行压制住了怒意，有些僵硬地露出了微笑来。
　　臃肿经纪人客客气气看向一旁，准备吃瓜看戏的姜楚然，以及老实呆在其身边的朱自清身上。
　　随后，咧嘴露出一嘴的烟牙，笑着地询问道：“请问…这两位是？”
　　见自家经纪人如此利落，蒋丞星眼中闪过一丝满意。
　　没错，其实蒋丞星两人，一开始的目标，就是想来与姜楚然、朱自清两人认识、结交一番。
　　毕竟，两人也都不是普通人物，自然清楚，像浦东这种大型机场，突然封锁了特殊通道的目的。
　　无外乎，就是为了迎接某位高级的领导或者特殊的大人物。
　　所以，当两人看到姜楚然和朱自清，能够这么容易进出，这被封锁的特殊通道的时候。
　　就已经知道，这机场的特殊通道，其实就是为了这两人封闭的。
　　要是寻常人，别说有交集了，哪怕是遇到了这种级别的领导和大人物，可能都远远遁走了。
　　而他们之所以敢上前来报以结交，也是自信自己的地位，已经达到了那个门槛。
　　不过，可惜的是。
　　姜楚然并不想多认识，这位让他浑身布满鸡皮疙瘩的“糖果超级甜哟”的大明星。
　　更别提，最开始进机场时，还让他产生误会，在朱自清面前丢了一丝颜面。
　　而朱自清呢，现在脑袋里想着的，就是完成叶老下发的任务，成功将姜楚然送到京都再说。.


第482章



　　于是。
　　“咳咳…姜先生，时候也不早了…”
　　“我们还是快些赶路吧，这些人就交给我来应对，叶老那边比较着急。”
　　似乎是看出姜楚然眼神之中，对于眼前这两人的厌恶神色，朱自清只好主动站了出来，当了一回这个恶人。
　　“嗯…可以。”
　　“他们就交给你了。”
　　见朱自清能够混到这主任的位置，还是有些能力。
　　居然看懂自己的想法，姜楚然颇为满意地点了点头。
　　“等等…！”
　　见这位地位尊贵的姜先生，竟然要直接走了，蒋丞星顿时就慌~了，急忙呵道。
　　不过，蒋丞星的这一吼。
　　直接将机场远处观望的粉丝们，注意力全部拉到-了这边来。
　　看到自己狂热的粉丝，重新朝这边聚拢了过来，。
　　蒋丞星原本有些忐忑的内心，顿时底气有些足了。
　　就算你是什么大人物，总不能无视这么多人的关注，然后直接转头离开吧？
　　蒋丞星重燃信心地笑了笑，就连一旁的臃肿经纪人，也是会心一笑，显然已经明白了他的想法。
　　“这位尊贵的姜先生，我是某某富豪之子，同时，也是当下鱼乐圈有些名气的新生代明星。”
　　有了底气的蒋丞星，跨步向前，一副不卑不亢模样地，自我解释起来。
　　“丞星宝宝，别谦虚了，你是鱼乐圈最火的明星！”
　　“守护最好的丞星宝宝！”
　　“呜呜…丞星宝宝什么都好，就是太谦逊这一个缺点！”
　　“……”
　　虽然不明白蒋丞星为何要向一个陌生人打招呼，但狂热的粉丝们，还是下意识、没有由头地，为自己的爱豆撑起了腰。
　　蒋丞星缓缓转头，对周围的女粉丝们，报以“春风和煦”般的微笑。
　　“丞星宝宝，麻麻爱你！”
　　“糖果超级甜哟，丞星宝宝…！”
　　顿时，又激起一片粉丝欢呼雀跃的浪潮。
　　哼哼，我就不信，我这样恐怖的影响力，还不能让你感觉忌惮？
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　这个时候，蒋丞星这才心满意足地回过头来。
　　但当他转过头来，看到依旧一脸淡然表情的姜楚然之际，他彻底诧异了。
　　难道，这个姜先生是傻子吗？
　　他难道看不出来，我这恐怖的影响力吗？
    ....... ..... 0
　　难道…他就不怕，这样得罪他这个超级大明星，第二天的鱼乐圈新闻，全是铺天盖地地报道这件事吗？
　　蒋丞星在心头犹如掀起一阵波涛汹涌，无比困惑地想着。
　　“咳咳…姜先生。”
　　“我叫蒋丞星，希望能够有机会邀请你去吃个饭。”
　　轻咳了两声，重整旗鼓的蒋丞星，摆出一脸诚挚的表情，邀请说道。
　　“丞星，可是…你不是要和某某大导演有约吗？”
　　“这可是一个非常好的大剧本啊！”
　　一旁的臃肿经纪人，故作着急地拽住蒋丞星的手臂，急忙劝诫说道。丁.

第483章



　　“算了，只要是能够和姜先生会见一面，我情愿放弃这次与…这个大导演见面的机会。”
　　“这…这剧本，也不要了！”
　　蒋丞星先是一副非常惋惜与留恋的表情。
　　随后，再猛地一咬牙，像是下定百分百的决心，作出了决定呵道。
　　“呵呵…”
　　一旁从头到尾、吃瓜看戏的姜楚 然，不屑地笑了笑。
　　难道，这两个人，认为自己是个傻子不成？
　　连一个唱红脸，一个唱黑脸的粗鄙计划，都看不出来吗？
　　见姜楚然出声，蒋丞星下意识伸出手去，准备和姜楚然握手。
　　但手伸出了一半，却发现…姜楚然的笑容，其实是带着不屑的嘲笑。
　　蒋丞星脸色顿时有些铁青，想要一巴掌抽在这个敢嘲讽他的姜先生的脸上。
　　但是，现在的他，已经是骑虎难下了。
　　也犹如弓拉满月的箭矢，不得不发了。
　　“姜先生，赏一个面子，可别让大家都下不了台啊！”
　　蒋丞星一个跨步，再上前靠近了姜楚然，声如细纹地提醒说道。
　　他认为，如果姜楚然拒绝的话。
　　那他的狂热粉丝们，再作出一些不好的事情，姜楚然必然下不了台。
　　而此时的姜楚然，只是没有认清现在的局势，只需要他小小的提醒一下。
　　对方必然会服软，借坡下道地答应他的邀请，这样的情况，才是真正的皆大欢喜。
　　可是，他万万没有想到的是。
　　姜楚然直接抬手拍开了蒋丞星伸在半空的手。
　　随后，露出一脸轻蔑、不屑地说道：“你算什么牛马啊？”
　　“也配让我赏你个面子？”
　　“也配让我下不了台？”
　　如此嚣张的话语一出，原本吵吵闹闹的机场，顿时变得一片寂静。
　　静得连人呼气的声音，都能听得一清二楚！
　　“你…你，你！”
　　蒋丞星“精致”的面容，顿时变得有些狰狞起来，白皙的手臂上，细长的青筋露了出来. ....
　　攥紧的拳头，更是捏得咔咔作响。
　　从小到大，从来没有人…没有任何人，能够这样羞辱他。
　　“你什么你，给你脸了是不是？”
　　“你爸难道没有教育你，不是任何人都会迁就你这个娘炮的！”
　　看着这号称“千年一遇美男子”的蒋丞星，攥紧的细小拳头，姜楚然更加不屑地嘲讽道。
　　“娘…炮…？！”
　　这个词宛如一柄重锤，狠狠地敲击着蒋丞星的内心。
　　蒋丞星心头生出无比愤怒的情绪，但尴尬的是，他并没有什么底气反驳。
　　为了塑造这个“千年一遇美男子”的角色1.2，他一直在改变自己，从纨绔子弟变成了说话娇气的…娘炮。
　　额…最起码明面上，是这样的。
　　“你们都愣在这里干什么？”
　　“一个月好几万的工资，是白拿着的不成？”
　　见蒋丞星这边吃瘪，臃肿经纪人暗道不妙，急忙站了出来，对身旁的一众黑衣保镖吼道。.


第484章



　　听到臃肿经纪人鸭嗓似的怒吼，一众黑衣保镖不由一颤，然后开始，互相眼神对视交流起来。
　　“大家都准备！”
　　为首的一位大汉，见姜楚然那看起来有些瘦弱的模样，没有什么威胁后，立刻下达了命令。
　　“既然都沉下来思考了，我还是再劝你们多思考思考。”
　　姜楚然冷眼扫过，那一群准备围过来的黑衣保镖壮汉，嘴中劝诫道。
　　毕竟，这群保镖也是拿人钱财，听命雇主的话，不得已而为之。
　　与他本身并没有什么过节。
　　况且，看着这些保镖五大三粗的。
　　但14都是一些“弱不禁风”普通人，姜楚然也提不起出手的兴趣。
　　可惜，姜楚然出于仁慈、善意地提醒，在为首保镖大汉耳中，却突然之间变了味道。
　　“哈哈…！”
　　“现在才嘴硬求饶，哼…晚了！”
　　为首保镖仰头哈哈一笑，随后轻哼一声，一脸不屑地呵道。
　　随后。
　　“兄弟们，我们把这个小鬼给围住，暴打一顿后，在交给雇主决定怎么处理。”
　　“你们说，怎么样啊？”
　　为首保镖转头对自己身后的其余保镖，轻蔑不屑地嘲讽姜楚然说道。
　　“我看行，哈哈！”
　　“我没有问题，就喜欢这种皮肤白皙，白皙的小哥哥！”
　　“咱们是粗人，就听队长你的！”
　　其余保镖，纷纷起哄地大声嚎叫道。
　　一旁的蒋丞星听到这，尤其是第二位粗犷保镖吼的话，让他感觉有些不寒而栗。
　　皮肤白皙的小哥哥，可不就是说的他吗？
　　不行了，等今天这件事情完了后，一定让经纪人把那个保镖换掉。
　　不然，自己这个雇主，还没有遇到什么外界的危险，就要防备来自内部自己人的危险了。
　　虽然如此，但看着那一个个五大三粗、身材魁梧，并且穿着统一制式黑衣的保镖，蒋丞星心头对于姜楚然的畏惧，立马就缓和了许多。
　　甚至，蒋丞星有了底气，双手叉腰，嚣张地呵道：“还愣着干嘛，我这个雇主都受到威胁了，你们还不上吗？”
　　机场这么多人看着，为首的保镖也没有敢动手的那个胆子。
　　之前放下狠话，也不过是想要吓唬吓唬眼前这个不知天高地厚的年轻人。
　　但现在，他753也只好硬着头皮呵道：“既然雇主发话了，大家一起上，把这个爱装杯的臭小子，给我围了！”
　　“呵呵…”
　　一直保持沉默，如同看猴戏的姜楚然，到了这个时候，也只是不屑地冷笑了两声。
　　看着气势汹汹的黑衣保镖们，较年轻的工作人员心生畏惧，眼神有些躲闪，不敢去直视。
　　“老张…好像要干仗了啊，我们怎么办啊？”
　　随即，悄悄退到一边，对身旁被称为老张的工作人员询问道。
　　“还能怎么办，肯定是…两边都招惹不起啊！”.

第485章



　　感觉到危险，早早退到一旁的老张，摆了摆手，颇为无奈地说道。
　　随即，又语重心长地劝说道：“小李，不是我说你，你刚才有些冲动了啊！”
　　“得罪了那个什么明星，万一他一发怒，让他保镖来揍你，我可保护不了你啊。”
　　“哎…哎！”
　　“老张，你可别那么不厚道啊，这么多年的共事感情了，连这点都不如吗？”
　　年轻工作人员顿时有些慌了。
　　扯着老张的隔壁，嘴中吐槽道。
　　“放心，刚才只是吓唬你的。”
　　“难道你没有看到，那两位领导，一点都不着急的样子吗？”
　　“还有…你是不是傻了，你忘了刚才那位老…额，年长一些的领导，拿出来的是什么证件了？”
　　老张拍了拍年轻工作人员的手臂，咧嘴露出笑容，安慰说道。
　　“擦嘞，你看我这个脑子．¨。”
　　“被那些保镖一吓唬，我居然给忘了，那两位领导可是邪控局的人。”
　　年轻工作人员一颗悬着的心，在这一刻终于安然无恙地放下。
　　……
　　看着一排彪形大汉，正气势汹汹地朝自己围了过来。
　　姜楚然并没有丝毫的慌张。
　　只是眉头微微蹙起，随后对自己身后的朱自清说道：“朱主任，这件事情…就交给你来应付吧。”
　　“我怕我出手，就彻底收不了场了。”
　　抚了抚下巴，姜楚然冷笑了一声，缓缓说道。
　　“我明白了，姜先生！”
　　听到这里，朱自清身躯顿时有些颤抖，急忙应下。
　　他就害怕，姜楚然被这群没有脑子的二货，给突然激怒。
　　然后，一掌又是一拳地，将这些人的脑袋给打爆了。
　　到时候…事情可就有些麻烦了。
　　毕竟，在机场大厅里，还有那么多的围观群众看着呢。
　　看着姜楚然依旧保持一脸不屑，然后朝后面退了半步。
　　换了个跟自家经纪人身形相仿的中年人上来。
　　蒋丞星顿时就乐了，立刻作出一副捧腹大笑的模样。
　　哈哈大笑道：“哈哈，兄弟，真不愧是你啊！”
　　“．～害怕就是害怕，一点都不丢人，可是你这…把害怕说得那么清新脱俗，就是真的丢人了。”
　　“臭小子，别在着死了词！”
　　深怕那个制杖将姜楚然激怒，朱自清气沉丹田之下，直接猛地呵出。
　　释放的元牛随即裹挟着一阵风浪。
　　直直将气势汹汹围过来的黑衣保镖大汉们，以及一脸得意的蒋丞星与臃肿 经纪人，全部退出了数米开外。
　　“今天就给你们一个教训！”
　　说罢，在暴起发力之下。
　　朱自清的身影如同一只燕雀掠过一般，一个箭步就来到黑衣保镖们面前。
　　为首的保镖，被朱自清元殴起的气浪推出去后，又急忙从地上爬起来。
　　心想，这个中年胖子竟然不是普通人，还有些手段。.


第486章



　　等等…不会是那些超脱凡人的，修炼者和异能者吧？
　　为首保镖大汉心虚之际，也知道这一劫躲不过去了。
　　索性心头一狠，猛然咬紧牙关，随后暴呵喊道：“别怕他，我们人多！”
　　他想要鼓舞一下士气，借此倚仗人多的优势，来对付这个一看就行动不敏捷的中年胖子。
　　“他不过是个腿脚不利索的……”
　　保镖头头嘴上的话还没有说完，便在顷刻间戛然而止了。
　　因为下一刻，他便看到朱自清如同一只身手迅捷的猎豹一般，在十几米开外的距离，瞬间就已经和他们近在咫尺了。
　　这哪里有最开始那副，给人一种对方虚弱得有些站753不稳的感觉。
　　“想不到，朱主任这一把年纪了，唉…还喜欢学别人小年轻，玩一玩扮猪吃老虎的把戏……”
　　看到这一幕，姜楚然如何不明白，站在原地双手环抱，微微一笑地吐槽道。
　　“额……”
　　听到后方姜楚然的吐槽，原本矫健的朱自清，顿时打了个踉跄，整个人差点就没站稳重心。
　　要是对方是与朱自清势均力敌、不相上下的敌手的话。
　　凭借朱自清下意识之际，露出的这个巨大破绽，就注定他要被敌人抓住这个天赐良机，从而重拳出击。
　　趁你病，要你命！
　　届时，朱自清就算不死，也难逃被重创的命运。
　　可惜，朱自清面对的，是一些经过特殊训练的保镖，说得再好听一些，也不过是一些普通人罢了。
　　如何能够和他这个，堂堂邪控局的主任一较高低呢？
　　十几个普通人打一个C级修炼者，这不是欺负老实人嘛？
　　额，这不是被老实人欺负吗？
　　好像…也不对，这不是被老人欺负吗？
　　对了…但也不全对。
　　……
　　说时迟，那时快！
　　朱自清重新调整 的状态，率先就给了为首保镖大汉一脚，来了个擒贼先擒王。
　　当然，脚上踹击灌输的力度，也是收九成的。
　　如果不收这九成力度的话，哪怕这些保镖是受过特殊训练的，在普通人中身体素质也算是翘楚的存在。
　　也是会被朱自清这个C级先天高手，给一脚踹得血肉横飞、支离破碎，那场面要多}人，就有多}人！
　　不过，哪怕是这一成力度，普通人也是很难扛得住的。
　　这不，挨上朱自清的“临门一脚”。
　　“啊啊…！”
　　为首的保镖大汉，直直发出杀猪般的惨叫声。
　　随后，更是如同断线风筝似地倒飞而出，狠狠坠下后，又来个全长五六米的滑行、翻滚轨道。
　　前一秒还吼着准备围殴朱自清这个中年胖子的为首保镖大汉。
　　当下就口吐一道血箭，顿时就晕厥了过去，生死不知。
　　这前后发生的时间，仅仅一息时间不到。
　　以至于其他保镖们，纷纷还保持着进攻姿态。.


第487章



　　“虾…虾仁了，快跑啊！”
　　外围里，不知道是哪位女士惊声尖叫喊道。
　　虽然，破音之中，带有那么丝丝口音。
　　但那刺耳的高音，竟然跟之前的红衣、白衣女鬼这类~邪祟有得一拼。
　　经过这么一吼，陷入惊愕状态下的狂热粉丝以及少数围观群众，纷纷反-应了过来。
　　“我的妈啊，大白天就有人沙-人！”
　　“快跑，快跑，我不想被打飞！”
　　“呜呜…谁偷偷摸了我的p股！”
　　“滚，还不快逃命，谁会摸你个大叔的p股……”
　　机场顿时乱作一团地拥挤在一起，所有人都在往机场外奔走逃命。
　　而这个时候，已经狂热粉丝和围观群众之分了，只有面对危险，仓皇逃命的普通人。
　　“大哥…不，大爷饶命啊！”
　　“我这种小保镖，都是听命雇主的命令，是无辜的啊！”
　　率先反应过来的一位黑衣保镖，见已经没有机会逃走，没有过多思考，直接“扑通”一声跪地，一脸恐慌地求饶道。
　　“是啊…是啊！”
　　“我们都是小保镖，要听命于雇主和头头的，不关我们的事啊！”
　　“对…对，都是他们招惹您的，放过我们吧！”
　　其余保镖这才反应过来，哪里还有反抗和逃命的想法，只好纷纷效仿前面榜样的做法，跪地求饶吼道。
　　“我去，想过这位邪控局的主任很猛，没有想到…他居然这么猛！”
　　名叫小李的工作人员，拽着老张的胳膊，脸上满是震撼神色，嘴中小声嘀咕着。
　　一旁的老张倒是一脸淡然，双手环抱着看戏。
　　听到小李的话后，有些嗤之以鼻地回应道：“废话，那可是邪控局的，对付的都是那些妖魔鬼怪，魑魅魍魉什么的。”
　　“你以为…那些训练过的保镖，会是这些修炼者和异能者的对手？”
　　说完，老张这才一脸得意地转回头去，准备继续看戏。
　　毕竟，修炼者和异能者在这种公共场合出手的机会，可是非常难看见的。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　而事件的主人公之一的朱自清，这时却眉头蹙起，恶狠狠地侧目看向一旁。
　　一脸不屑地呵道：“都到这个时候了，你们还想逃跑不成？”
　　“你们是不是多少有些…没有把我放在眼里啊？”
　　说着，朱自清一个跨步，闪身挡在蒋丞星，以及他的臃肿经纪人面前。
    ....... ..... ...
　　原来，早在为首保镖大汉被朱自清一脚踹飞的时候。
　　蒋丞星身旁的臃肿经纪人，就已经意识到，他们这次可是踢到一块实打实的铁板了。
　　不过，毕竟是大造星公司的经纪人，也算是见多识广，哪怕没有遇到过这种情况，他也没有过多慌张。
　　短暂失神后，就已然回过神来，随后悄悄走到吓得瘫坐在地的蒋丞星身旁，缓缓将其拽起来。
　　给吓得“花容失色”的蒋丞星作出一个嘘声的手势，让其别大喊大叫、作出太大动作，从而引来对方的注意力。丁.

第488章



　　臃肿经纪人已经笃定注意，想借着机场的混乱作为掩护，两人再不动声色、小心翼翼涌入人群中。
　　借着蜂拥得乱作一团的人群作为掩护，向着机场外移动。
　　不过，可惜是，臃肿经纪人的计谋这才刚刚进行实施。
　　还处于起步阶段的时候，就被朱自清逮得个正着，直接当场夭折了 。
　　其实，臃肿经纪人不知道的是。
　　哪怕是身体素质比不过修炼者的异能者，也是能够做到真正的眼观六路、耳听八方的。
　　而蒋丞星和臃肿经纪人，两个身体素质在普通人都是下乘的人。
　　在这么近的距离之下，想要在这种超越凡人的异人眼皮子底下，搞一些小动作，简直就是痴心妄想。
　　尤其还是，在朱自清这种先天境界高手的眼皮子底下，无疑于茅厕里打灯――找死呢！
　　“好…好汉，饶命啊！”
　　“我…我错了，我不该来招惹您们二位，真的…啊啊！”
　　被酒涩侵蚀，体虚得不成样子的蒋丞星，又再次被吓得瘫坐在地，眼泪不争气得从眼角喷涌而出。
　　被吓哭得暴雨梨花的蒋丞星，哪里还有之前嚣张模样。
　　脸上铺满厚实的妆，早就已经被泪水给冲花掉，哪里还有那个“千年一遇美男子”的，白面奶油小生的样子。
　　擅长审时度势的臃肿经纪人，没敢过多犹豫，跟那些黑衣保镖一样，同样“扑通”一声跪地。
　　“大…大哥，我…我错了，我不该私自逃跑，还请原谅我！”
　　臃肿经纪人卖惨的功夫，那是说来就来。
　　并且，眼珠子转动的他，还耍了个小心思，对于之前的事情，那是只字不提。
　　“哼，你觉得我是在说这件事情吗？”
　　“收起你的小聪明吧，耍一些不入流的小聪明，不是谁都会吃的！”
　　朱自清冷哼了一声，一眼就看穿了臃肿经纪人的小心思，不屑一顾地说道. ....
　　邪控局主任这个位置，可不是什么杂鱼、草包或者无能之辈能够混到的。
　　“啊…大…大哥，我不知道你在说什么啊？”
　　臃肿经纪人肥硕的身躯，不停颤抖着，嘴唇一边抽搐，一边颤颤兢兢地说道。
　　“呵呵，我看你是…不见黄河不死心啊！”
　　朱自清咧嘴一笑，宛如一个笑面佛，笑呵呵之中夹带着几丝威胁语气。
　　随后，大手直接按上臃肿经纪人的肩膀，陡然发力。
　　“啊…啊！”
　　“我错了，错了，大…大哥，不不不，大爷，我错了！！”
　　随着一声清脆的骨骼响声，前一刻还装着无辜1.2的臃肿经纪人，下一刻立马发出杀猪般的惨叫声。
　　极为痛苦的是，想要磕头求饶的臃肿经纪人，被朱自清控制住脱臼的肩膀，无比痛苦之中，根本躬身不下去。
　　“是…是不是，有些太…太残暴了？”
　　小李颤抖着身躯。.


第489章



　　和身后的其他工作人员一样，被吓得默默地后退了半步或者一步。
　　“招惹谁不好，非要招惹邪控局的人呢？”
　　“这不是等同于，一只孱弱不堪的蚂蚁，在挑衅庞大无比的大象吗？”
　　老张摇了摇脑袋，有些不屑一顾地吐槽道。
　　对于这种所谓的鱼乐圈，以及小仙肉、爱逗什么的，他丝毫地不感冒。
　　“嗅…嗅，什么味啊？”
　　“这也太丑了吧！”
　　身后的一位工作人员，口直心快地吼了出来。
　　经过这么一吼。
　　所有人的目光，渐渐转移到瘫坐在地的蒋丞星身上。
　　号称“千年一遇美男子”14，鱼乐圈当红偶像、明星的蒋丞星，竟然被吓得屎尿尽出。
　　这要是让那些狂热女粉丝，看到自己心爱的爱豆，这么恶心的一幕的话。
　　崩溃得抓耳挠腮、口吐芬芳都是轻的，严重的，估计要直接患上抑郁症。
　　甚至有些奇葩的死忠粉，当场磕死在这里，也不是不可能的。
　　“是他，都是他！”
　　“都是蒋丞星这个混蛋招惹您们的，不关我的事情啊！”
　　见自家雇主如此恶心，竟然被吓成这个不堪模样，对其心灰意冷的臃肿经纪人，直接开启了甩锅模式。
　　要不是被朱自清控制在原地，他连跪带爬都要远离这个满是屎尿味的人。
　　要说在场最为遭殃的人，那非得朱自清莫属了。
　　毕竟，先天强者的嗅觉，就连猎狗也都远远不如，如此近的距离，如何不遭殃？
　　当然，在狗的鼻子里，这种恶心的味道，可能就不那么恶心了。
　　“臭死了！”
　　一边愤愤然吼着。
　　朱自清另一边甩来控制臃肿经纪人的大手，捂着鼻子，急忙朝后面退去。
　　就是为了尽快和蒋丞星拉开距离，以免那臭味再次直冲鼻息。
　　“朱主任，我们也忙着赶路。”
　　“既然首恶已经得到教训了，剩下的也就算了吧！”
　　同样掩鼻的姜楚然，眉头微微蹙起，有些不悦地说道。
　　“好…好的，姜先生！”
　　姜楚然的话，无疑正中朱自清的下怀。
　　要是在这种恶劣的环境下，再让他去处理这个蒋丞星的话，他估计要崩溃的。
　　既然开头当了恶人，朱自清自然选择恶人当到底了。
　　“听到没有，多亏了姜先生大仁大义，不和你们这些753人计较，不然……”
　　朱自清扫视了一圈，随后恶狠狠地对着跪倒在地的黑衣保镖们，臃肿经纪人以及不堪入目的“大偶像”蒋丞星呵道。
　　“感谢姜先生！”
　　“感谢姜先生……”
　　如同劫后余生一般，除了一身不堪，眼神空洞、失神的蒋丞星，以及被卸了胳膊的臃肿经纪人以外，黑衣保镖们纷纷一脸感激地大呼说道。
　　“还不快滚蛋！”
　　看着姜楚然微微点头，表示同意之后，朱自清这才一脸嫌弃地暴吼道。.

第490章



　　听到这里，黑衣保镖们纷纷如同被阎王爷驱赶一般，各个连滚带爬地朝着空荡荡的机场外逃命。
　　托着脱臼胳膊的臃肿经纪人，也连忙道了一声谢，准备朝着机场外逃命。
　　却不想，被朱自清抬手拦住。
　　嘴中呵道：“你走可以，把那个垃圾一起带走，简直臭死了！”
　　臃肿经纪人这才看了蒋丞星一眼，眼中闪过一丝不悦，随后又很好地掩盖了过去。
　　然后，连声应道：“是…是是！”
　　“行了，快滚吧，多亏姜先生不想和你们计较，不然…谁也保不住你们！”
　　朱自清恶狠狠地威胁说道。
　　实际上，也是在提醒、敲打臃肿经纪人以及双目空洞、失神的蒋丞星。
　　今天的事情就这样过去了，让他们日后别想着报仇什么的。
　　毕竟，朱自清最多只是暴打他们一顿，给他们一个小小的教训。
　　可要是惹怒了姜楚然姜先生，那可就恐怖了。
　　之前，姜楚然去大棒国进行一项跨国的委托的时候，大棒国的异能局，就因为得罪，还污蔑了姜楚然的身份。
　　被姜楚然连带着一位总j长，两位副j长在内的大棒异能局高层，直接给一扫而空。
　　时隔今日，小半年过去了，估计坟头草都长到腰间了吧！
　　还有，根据他得到的消息。
　　盘踞在鸥州数百年，甚至上千年之久的庞大势力血族，在姜楚然踏入鸥州，不过短短一个多月的时间内，就发生了翻天覆地的变化。
　　光是S级的血族亲王，就死翘翘了十多位，那可是能和龙虎山上代天师交交手、碰一碰的存在啊。
　　而鸥州现在仅剩下的，一位新晋的凯瑟琳女王，根据他从鸥州异能组织那得到的消息，还和他眼前这位姜先生关系匪浅。
　　面对这样一个猛人，眼前这两个普通人，居然阴差阳错地跑来得罪这样的人物，简直就是在找死了。
　　也幸好姜先生没有和这两个普通人、麻瓜多计较，而是让他出来当个恶人，只是给这两人略施小惩一番即。
　　因此，这二人才无比幸运地，得以保留一条小命。
　　“．～是…是是．¨！”
　　臃肿经纪人急忙连声应道。
　　不敢再犹豫，臃肿经纪人顾不得肮脏不堪，托着脱臼的手臂，跑到蒋丞星身旁，想要拽着他离开。
　　毕竟，在只有拖拽肮脏的蒋丞星离开，和拒绝眼前这个杀神的命令，从而丢掉小命这两种选择的情况下。
　　臃肿经纪人还是想都没有多，便选择了保住自己一条小 命较为要紧。
　　而之前那些逃命的黑衣保镖，这才跑到一半，在互相对视交流一眼后。
　　朱自清之前让臃肿经纪人收拾垃圾，何尝又不是在告诫他们，把为首的保镖大汉给一齐带走。
　　于是，这些黑衣保镖又硬着头皮，调转了回来，拖着昏厥过去、如同一条死狗一样的为首保镖大汉，再次灰溜溜地落荒而逃。.


第491章



　　“姜先生，我们走吧！”
　　“宵小之辈、烦人苍蝇什么的，都已经被我给打跑了。”
　　见事情得以解决，朱自清咧嘴一笑，屁颠屁颠地跑了回来，着急忙慌地说道。
　　看着朱自清那迫不及待的样子，俨然就像是，一个要向上级、领导请功的狗腿子模样，哪里还有一个邪控局主任的威严。
　　朱自清表示：威严？那算是个什么东西？
　　就算是个东西，那它哪里有抱大腿重要？
　　尤其还是抱姜先生这样的大腿，不更加重要？
　　“走吧！”
　　说罢，姜楚然便不在关注眼前的跳梁小丑，转身准备离去。
　　“姜先生，我这就来！”
　　朱自清一脸嬉笑，哪里还有757刚才那杀气腾腾的模样。
　　这转变脸的功夫，也是让机场的工作人员们大吃一惊。
　　要不然说，别人能够当上邪控局的主任一职呢？
　　个人实力尚且不说，光是那副变脸的速度，以及溜须拍马的能力。
　　这位邪控局的朱主任，哪怕是个普通人，在一些大企业也是能够混得有模有样的。
　　手疾眼快的老张，沉寂了这么久，终于动了。
　　老张急忙推开封锁的障碍物，随后摆出迎 接手势，恭恭敬敬地说道：“姜先生、朱主任，两位领导慢走！”
　　这个老张，不折不扣的老油条了，平时工作划水、偷奸耍滑，现在居然这么积极？
　　一旁看傻了眼的小李在心头想着。
　　不好，他是想在这两位领导、大人物面前混个眼熟！
　　随后，突然想通的小李，一拍自己的脑袋，整张脸立刻垮了下来，露出一脸无比懊恼的表情。
　　更是在心头怒斥老张道：“这个混蛋玩意儿，有这样的好事，居然不招呼兄弟我，他还真不是个东西！”
　　不过，在心头骂归骂。
　　表面上，一脸憋屈、涨红着脸的小李，还是老老实实地跟着其余工作人员一齐恭敬说道：“两位领导慢走！”
　　老张这个工作人员的小心思，姜楚然和朱自清这两位老油条中的老油条，如何不知道。
　　面对这个工作人员递送过来的示好，姜楚然只是带着鼓励寓意的，对其微微一笑。
　　毕竟，他可是这里的常客，认识一下这里的工作人员，也不是什么坏事。
　　而后，姜楚然跨步朝着特殊通道走去。
　　身后跟着的朱自清，同样对老张笑了笑，一副我比较看好你的表情。
　　然后，又急冲冲加快脚步，跟在姜楚然身后，逐渐消失在特殊通道之中。
　　……
　　而所有人不知道的是。
　　机场外，臃肿经纪人还是尽心尽责地，用西装掩盖住蒋丞星的不堪模样，缓缓护送其登上了专车。
　　上了那辆加长林肯之中。
　　起初眼神空洞、失神的蒋丞星，这才恢复了正常。
　　不过，蒋丞星眼中、脸上表露出来劫后余生的喜悦，以及之后取而代之的极度愤怒。.


第492章



　　都在说明，这个人之前是故意装出那么不堪入目的。
　　“丞星，你…？”
　　臃肿经纪人也不是等闲之辈，自然注意到蒋丞星前后的神情变化。
　　突然间，蒋丞星抄起桌上的水果刀，照着自己大腿上扎去。
　　将刚刚保住一条小命，安稳放下的臃肿经纪人，又给吓了一大跳。
　　“丞星，你…你，你这是干什么？”
　　臃肿经纪人颤抖着身躯，小心翼翼地询问道。
　　其实，他更想说的是。
　　这个蒋丞星是不是被吓坏了脑子，居然干出这~种自残的蠢事。
　　却不想，蒋丞星接下来的一句话，再次让臃肿经纪人-颤栗良久。
　　只见灰头土脸的蒋丞星，一脸狠辣地说道：“何叔，今日的羞辱，我要-好好记下来！”
　　“从小到大，我要什么就有什么，从来没有受到过半分委屈。”
　　“可今天…我受到自出生以来，最大的屈辱！”
　　最后那一句话，是蒋丞星紧咬着牙关，逐字逐句吼出来的。
　　“我必须要记住这个屈辱，这个仇恨…！”
　　“所以…我给自己来上一刀，就是为了通过这种痛苦，来让我深刻地记住它！”
　　蒋丞星灰头土脸掩盖下的脸色，逐渐变得有些狰狞。
　　说着，蒋丞星将水果刀从腿上拔出。
　　然后，任由股股殷红血液，直直流淌下来，打湿了车内的精致地毯。
　　“丞…丞星，快…快，我给你包扎！”
　　臃肿经纪人被再次吓得魂飞魄散，急忙手忙脚乱地翻找着药箱。
　　在翻找药箱的过程中，他突然意识到。
　　眼前这个大家族出来的纨绔子弟，之前受到一点磕磕碰碰都要嚎叫半天。
　　那脆弱不堪的模样，此时…却因为这次事件，来了个翻天地覆的改变。
　　这可是敢对自己下手自残的猛人啊！
　　想着想着，一向胆小如鼠的臃肿经纪人，顿时感觉有些不寒而栗。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　他努力在脑海中思索着，自己之前有没有得罪过蒋丞星，深怕哪天那柄刀子，就朝他捅了过来。
　　应该没有…吧？
　　臃肿经纪人有些不自信地想着。
　　之所以那么不自信，那是因为。
　　就在刚才，他就对装作眼神空洞、失神的蒋丞星，露出了一丝嫌弃的目光。
    ....... ..... .......
　　“何叔，你之前护着我离开机场，这份恩情我是记得的。”
　　“放心…事后，五百万软妹币的答谢，会打到何叔你的账户上的。”
　　似乎是看穿了臃肿经纪人心头所想，蒋丞星咧嘴露出有些森白的牙齿，笑着对其安慰道。
　　不被蒋丞星安慰还好，一被这样安慰，臃肿经纪人非但没有得到缓和。
　　反而，一颗心顿时忐忑不安起来。
　　急忙摆手婉拒说道：“额…不用，不用了，那些都是王叔，我应…该…该做的。”
　　收回笑容，蒋丞星脸上重新恢复一脸愤恨模样。丁.

第493章



　　看向窗外的机场，嘴中轻呵道：“你们两个给我等着，我会查明你们的身份。”
　　“然后…哼哼，就是你们的死期了！”
　　蒋丞星全然不顾腿上的疼痛，一双拳头捏得咔咔作响。
　　……
　　另一边。
　　准备登机的姜楚然和朱自清，自然不清楚蒋丞星对他们两人的滔天恨意。 
　　“姜先生，魔都这边j长不在，我还要坐镇在邪控j里主持局势，就不能陪您一齐去魔都了。”
　　“不过…你放心，京都那边都已经万事俱备，就等您的大驾光临了。”
　　朱自清作出送迎的动作，恭恭敬敬地说道。
　　“嗯，你回去吧。”
　　摆了摆手，姜楚然点头说道。
　　保持一脸笑意的朱自清，随即说道：“我目送您离开后，再回去，哈哈！”
　　“对了，朱主任，我去京都后…”
　　“可不希望再次发生，类似上次夏梦遇险这类事情了。”
　　突然想到什么，姜楚然立刻补充说道。
　　听到这里，朱自清脸色瞬间有些苍白。
　　额头立马泛出绿豆大小的汗珠。
　　随后，头摇得像是拨浪鼓似的，嘴中连忙说道：“不会，不会。”
　　“姜先生，您放心，下一次狼猫小队行动的时候，我们都会确保他们的安危的。”
　　“还有，您其它的红颜知己，我们都会暗中保护他们的！”
　　朱自清立马拍着胸脯，一脸诚恳地保证说道。
　　“嗯，辛苦你们了。”
　　得到朱自清的保证，姜楚然微微点头说道。
　　其实，即便朱自清不这么保证，姜楚然既然敢远行，也是做了万全的准备的。
　　毕竟，上次夏梦遇险的事情，可谓是深深引起了姜楚然的重视。
　　首先，姜楚然觉得自然是，要督促夏梦、林夕、唐婉等女抓紧修炼。
　　增强了自身实力，才是夯实的基础。
　　其次，擅长符之术的姜楚然，自然是给他的那些红颜知己们，准备了大量的护身符. ....
　　不说让她们立马拥有对抗S级及以上邪祟或敌人的能力。
　　大量的符砸出，也能确保能够拖延足够时间，让她们能够逃命。
　　至于S级以下的邪祟或者敌人。
　　如果它们敢袭击林夕、唐婉她们的话，姜楚然也只能对它们说一声抱歉了。
　　符机关枪的力量，可不是这种级别的邪祟或者敌人能够吃得消的。
　　“走了，朱主任，不过…我相信，我很快就能回来。”
　　“红莲教，不过是一些地底耗子而已。”
　　“既然敢露面了，那再消灭他们，1.2也就没有什么难度了。”
　　姜楚然眯眼一笑，眼神和表情中可谓是充满了自信。
　　“那就祝姜先生您马到功成！”
　　擦拭完额头的冷汗，朱自清抱了抱拳，一脸敬佩地说道。
　　“呵呵…”
　　微微一笑，摆了摆手后，姜楚然转过身去，开始登机。.


第494章



　　在目送姜楚然登机之后，朱自清这才稍微缓了一口气。
　　像姜楚然这种强者，稍微泄露出一丝威压，都能给他偌大的压迫力度。
　　突然间，似乎是听到什么声音，判断出身后来者的身份后。
　　朱自清感觉颇为头疼地说道：“我说你啊，怎么不当面送一送姜先生呢？”
　　“亏得姜先生刚才还为你感觉到担心呢。”
　　来者，14正是狼猫小队的队长夏梦。
　　“我忙着执行任务呢，最近魔都邪祟动荡，伤人事件太多了。”
　　“况且，我只是路过而已！”
　　夏梦微微嘟嘴，找借口说道。
　　“你啊你，就是嘴硬，明明就是…”
　　“额…好吧，好吧，我乖乖闭嘴！”
　　看着摆出一脸愠怒表情的夏梦，朱自清果断选择闭嘴，竖起了白旗表示投降。
　　有时候，他也不由感慨。
　　他这个邪控局的主任当着，怎么这么的憋屈。
　　手底下的小队队长夏梦能够随时怼他，接线员叶幺妹也能够怼他，他都有些怀疑人生了。
　　好吧…看在姜先生的面子上，他好男不跟女斗。
　　惹不起，他躲得起总行了吧？
　　“不过，我觉得…凭借姜先生的感知能力，应该是知道你来送他了吧。”
　　认怂的朱自清，语气微弱地对夏梦说道。
　　“等等…我就知道嘛！”
　　似乎是瞥见了什么，朱自清露出一丝笑容。
　　随后，一副自信满满地抬手，指着机舱说道：“不相信你自己看！”
　　两人都不是普通人，自然是目力远非常人能够比拟，看到了隔着机窗向他们两人打招呼的姜楚然。
　　“姜…姜先生这是什么意思？”
　　看着机舱内的姜楚然，对他们作出一个向下的手势，朱自清一时间有些懵圈，不明白对方想要表达什么。
　　“让我们向下看！”
　　还是一旁的夏梦，更为了解姜楚然，出言解释说道。
　　“啊…向下看，这是什么意思？”
　　依旧满脸疑惑的朱自清，抬手挠着脑袋，有些不好意思地说道。
　　可是，看到下一刻发生的事情，朱自清就明白了。
　　可同样…又有些不明白了。
　　“这…这是…？”
　　指着从地上逐渐爬起来的小羊头邪祟，这个不折不扣的陌生物种，朱自清颇为不解地说道。
　　于是，朱自清下意识感知这个邪祟的实力境界。
　　不感760知还行，一感知这个看起来没有什么攻击性的小羊头邪祟，便将朱自清吓了一大跳。
　　实力为A…A级，抱虚境界的邪祟！
　　朱自清整个人立刻收回轻浮的态度，作出了防御姿态，顿时流露出一副如临大敌的担忧神色。
　　面对眼前这个小巧体型的羊头邪祟，他感受到了莫大的压迫，双腿已然开始颤抖。
　　不过，也没有忘记邪控局的使命，以及答应姜楚然的委托，转头对着夏梦大吼道：“夏梦，A级邪祟，离开这里！”.

第495章



　　“还有，快疏散机场里的群众，快！！”
　　出于实力境界之间巨大的差距，朱自清没有贸然发动攻击。
　　而是双手泛起土黄色元牛汇聚成两道光轮，把持在手中，做出随时防御眼前这个邪祟的攻击。
　　一旁的夏梦，感受到那恐怖的压迫力度，同样有些慌张。
　　但相对的，她也没有因为慌张，而失去理智。
　　因为，她心头的主心骨，姜楚然就在这里，不管敌人多么强大，肯定都不会是他的对手。
　　如果她有危险，姜楚然势必会如同前几次那般，及时赶到拯救她的。
　　等等…姜楚然？
　　看了一眼机舱内，那一脸嬉笑表情的姜楚然。
　　再看了一眼，眼前这个给予她莫大压迫，却没有向她们发起攻击的小羊头邪祟。
　　思索了片刻，夏梦终于明白了什么。
　　“等等，朱主任，冷静一下．¨！”
　　所以，夏梦急忙出言，制止了身旁朱自清过激的行为。
　　“夏梦，A级邪祟，你让我怎么冷…冷静……”
　　朱自清一脸恐慌地呵道。
　　但看到眼前这个小羊头邪祟下一刻的动作后，顿时就有些懵蔽了。
　　这实力高的吓人的小羊头邪祟，非得没有向他们发动攻击，反而…向他们两人作了个揖！
　　“啊嘞…？”
　　朱自清被小羊头邪祟有些滑稽的动作，给弄懵了。
　　一个实力远远高出你的邪祟，非但没有向你发起攻击，反而学着人类的礼仪，向你作起了揖来。
　　这着实让朱自清有些不会了。
　　“咯咯…！”
　　看着朱自清那懵蔽的模样，夏梦不由掩嘴轻笑着。
　　随后，保持笑魇如花的笑容，向朱自清解释道：“这一看就知道是姜楚然的手笔啊！”
　　“不然，朱主任你怎么解释，能够在姜楚然眼皮子底下，钻出来那么强悍的一只邪祟呢？”
　　“什么…？”
　　朱自清下意识惊呼出声来，却又急忙捂住了嘴。
　　因为，这样显得他有些愚笨了。
　　其实，正是因为他清楚A级邪祟的恐怖实力，以及能够造成的巨大破坏力度。
　　朱自清才在着急慌张之际，有些石乐志了，远不如夏梦想得那么遥远。
　　现在静下心来那么一想，确实是这么一回事。
　　哪里还有邪祟，能够在姜先生眼皮子底下大摇大摆地出现呢尾？
　　别说一只A级邪祟了，就算S级，SS级邪祟都不能做到。
　　说到底，一切都还是因为。
　　他长期与邪祟打交道久了，导致一看到 邪祟，就有些风吹草动，太过于激动了。
　　“．～这是…？”
　　看着小羊头邪祟从地上阴影中，掏出一个类似于福袋的东西。
　　然后一蹦一跳地朝自己这里送过来，夏梦疑惑不解地询问道。
　　“咩咩～！”
　　有些可爱地嚎叫了一声。
　　小羊头邪祟又当着两人的面，直直遁入地上的阴影之中。.


第496章



　　直至夏梦看到机舱内，姜楚然给她比划的打开动作，这才回过神来。
　　将小羊头邪祟放在自己手心之中的福袋打开，摸索出里面的物什来。
　　是整整一沓的精致符，无一例外，全部都是高级且稀有的符。
　　哪怕是三大符门派，掏空全部的家底加在一起，估计也凑不齐这么多高级符吧。
　　而姜楚然，硬是把这么多珍贵的符，装在这么一个廉价的福袋里，就如同之前将宝贵的丹药装在批发的玉瓶里这般暴殄天物。
　　然后，这么随意地就赠予了夏梦。
　　一旁的朱自清，偷偷瞟到这一幕，羡慕嫉妒得眼睛都红了。
　　有了这么多高级、760珍贵符，还有什么邪祟敢招惹夏梦，那不是在找死吗？
　　而且，现在有那么多底牌的夏梦，还需要他依照姜楚然的委托，去照顾、保护夏梦。
　　以及姜楚然其它的红颜知己吗？
　　他可不会相信，姜楚然不会给予她们同样的豪华配置。
　　这样一来，他还有资格去保护她们吗？
　　让她们来保护他这个邪控局朱主任还差不多吧？
　　“那…那个，夏梦，平…平时，朱主任我…我待你还不错吧？”
　　朱自清此时有些不合时宜地扭捏着身躯，一脸嬉笑表情地攀交情说道。
　　这还犹豫、等什么啊？
　　姜先生这个大腿走了，他还可以抱夏梦这条小一号的新大腿啊！
　　似乎是看穿了朱自清的小算盘，夏梦美眸有些不屑地看了他一眼。
　　不由自主地嘟起嘴，拒绝说道：“朱主任，这可是姜楚然给我的。”
　　“想要求我抽一张给你的想法，你还是收一收吧，我不才不会给你呢！”
　　说着，夏梦快速将这一沓没有什么重量，却意外沉重的符放回福袋之中。
　　随后，更是如获珍宝似的，直接收入挂在腰间，随身携 带的小挎包之中。
　　“夏队长，你可真小气啊！”
　　朱自清一脸怨妇表情，颇为嫉妒地小声嘟囔着。
　　“真是的，别的城市的邪控局，都是领导给下属一些武器、宝物什么的来防身。”
　　“就朱主任您这里，还反而相反了，调过头惦记自家下属的东西。”
　　夏梦婉然一笑，随后不甘示弱地回怼了过去。
　　竟然一时间，将朱自清怼得有些说不出话来。
　　理亏的朱自清，只好呆滞地站在原地，郁闷极了。
　　看着机舱里的姜楚然，嬉笑之中，朝着她抛来一个飞吻。
　　“他要走了。”
　　夏梦就知道，姜楚然所在的专机，即将启航了。
　　而夏梦俏脸上，原本因为怼得朱自清说不出话来的喜悦，也随之一滞。
　　虽然一向的独立、坚强，让她嘴上没有说些什么，脸上的神情，也没有过多流露出悲伤。
　　但她心里，却是不那么好受的。
　　当然，更多的是为姜楚然感觉到心疼。.


第497章



　　因为她清楚，姜楚然这才从鸥州回来魔都没有几天，却又要被迫远行，去对付那些想要蚕食这个伟大国度的害虫。
　　不过，她也知道，姜楚然是她的男人，但也是A国的英雄。
　　伟大的英雄，正如站在滔天巨浪前的航海士，是不惧怕任何困难和危险的。
　　“姜…姜先生，他是~真正的英雄！”
　　朱自清难得流露出如此真挚的模样，眺望着已然飞入云端的客机，嘴-中呢喃说道。
　　……
　　临近黄昏时分。
　　一架并不起眼的客机，缓缓降下，随后停在了京都机场的跑道上。
　　而停下的客机前，站着早已聚集、等待的一群人。
　　为首那位坐着轮椅的斑白老者，正是京都邪控局，乃至整个A国邪控局的负责人，叶老，叶大碧！
　　由于抽调精锐组成大军清剿红莲教，在场的熟人少了好几位。
　　当然，也多了几位陌生人。
　　站在叶老身后，把持着轮椅的正是哼哈二将雷泽，栾火二人。
　　而差了叶老半个身位的，正是姜楚然的便宜岳父梁大发，称号肥猪龙的龙飞，以及其它数位坐镇后方的邪控局供奉们。
　　像茅山老祖林协英，东北马家马诛邪，马老太等等，都赶赴了清剿红莲教的前线。
　　而另外几位陌生人，却是罕见的以一位华贵气质、气宇不凡的年轻人为主。
　　年轻人身后，站着数位老者，以及一个嘟囔着嘴，颇为不耐烦的又一少年。
　　与前面叶老一群人，泾渭分明地错成两个圈子。
　　“哼，这个姜楚然，究竟是什么牛马？”
　　“居然敢让我们等这么久？”
　　脸上写满了不爽的少年，嘟囔着嘴说道。
　　少年此话一出，所有人，包括叶老在内的，全部将注意力转移到少年身上，纷纷怒目而视地看过来。
　　就连少年圈子最前方的为首年轻人，也转过头来，带着一丝不悦地看向这个不懂事的少年。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“看什么看，难道不是吗？”
　　“居然让本少爷我整整等了半个小时，这是怎么敢的啊？”
　　“要知道，我在叶家的时候，还没有什么人敢……”
　　谁知，被一堆人怒目而视地盯着，少年非但没有半分惧意，反而引以为傲地挺胸抬头，大声嚎叫道。
    ....... ...... 0
　　不过，少年嚣张的话语还没有说完，便被身后一位老者，快速将其捂住了嘴。
　　随后，面带一丝歉意地，干笑着说道：“少爷较为顽劣，娇生惯养惯了，说得话算不得数，呵呵…”
　　“唔唔…”
　　少年被老者捂住嘴，张牙舞爪地疯狂挣扎着，却始终摆脱不了老者的束缚。
　　“二弟，别再嬉闹了！”
　　“要知道，你可是答应了我，一路上会一直听我的话行事，我才向父亲万分保证，而带你出来历练的。”
　　“要是你不听我的话，我现在可以马上，让三表叔他们带你回叶家去！”丁.

第498章



　　为首的年轻人，眼神严肃地看向少年，嘴中呵斥、威胁道。
　　“二少爷，大…大少爷说得对，如果你再继续顽皮、捣蛋成性的话。”
　　“我们这几个老东西，可是要擒住你，然后带你返回家族里，让你再也没有机会出来游玩了。”
　　“还有，我们还会向家主汇报这件事情的，到时候， 你肯定少不了被训斥一顿的下场。”
　　束缚少年的那位老者，故作生气地呵斥、教训说道。
　　“没错，二少爷，你三表叔他疼你，我可不会心软的。”
　　“二少爷，你还是乖乖闭嘴吧。”
　　剩下两位老者保持严肃表情，一一表态说道。
　　“唔唔…”
　　听到这里，眼睛瞪得老大的少年。
　　手脚上挣扎的动作幅度，这才缓和了下来。
　　“唉…三表叔，放开二弟吧，相信他应该知道错了。”
　　为首年轻人轻叹了口气，流露出一丝无奈说道。
　　说实在，遇到这种坑爹又坑哥的弟弟，不感觉到无奈，那才真的是有鬼了。
　　“明白了，大少爷！”
　　老者点了点头，这才放下捂住少年的手，顺便小心翼翼地将少年的元攀缚给解开。
　　“杰……”
　　少年下意识摆出一脸幽怨表情，埋怨喊道。
　　不过，少年嘴中的话，也没有完全喊出来。
　　便倒霉地再次被老者强行捂住了嘴。
　　然后，在三位老者，加上为首年轻人斥责般的眼神威胁下。
　　少年这才意识到，自己差点闯大祸了。
　　“咳咳…！”
　　重新从老者大手中解放，呼吸到新鲜空气的少年，捂着喉咙，不停咳嗽起来。
　　随后苦着一张脸，连忙道歉说道：“老…老哥，我知道错了！”
　　“不过是一个乳臭未干的小屁孩而已，居然还敢侮辱姜先生……”
　　肥猪龙龙飞一脸不屑地瞅视着少年，嘴中呢喃说道。
　　“你…死肥猪，找死不成？”
　　原本被为首年轻人和几位长辈训斥，心情本就不好的少年，听到这里，如同炸了毛的猫一样，立刻就回怼了回去. ....
　　“找死…？”
　　“如果可以，我真想替你的长辈们，好好治一治你这个不知道尊重人的小屁孩。”
　　肥猪龙本就暴躁、爱上头，被看着未成年的少年这么一怼。
　　面子上挂不住，更加不乐意了。
　　要不是这么多人看着，他差点没撸起袖子，暴打这个臭嘴的小屁孩一顿。
　　“呵呵…来啊，来啊！”
　　“死肥猪，从叶大伯身边走开，咱们再找个空旷地方打一1.2架。”
　　“到时候，定要让你见识见识小爷我的厉害！”
　　少年怒目圆睁地盯着肥猪龙，毫不客气地还以颜色，并以凶悍的气势相压。
　　少年出身于隐世家族中的叶家，一向高傲惯了。
　　本就看不起凡世的修炼者，更别提那些他自认为不纯净的异能者了。.


第499章



　　况且，别看少年年纪尚小，可实力却丝毫不弱。
　　一身磅礴的元挪ǘ，完全可以看出，已然达到B级宗师之境。
　　尽管比较真正的宗师强者来说，少年的气势和威压还略有些轻浮，元乓灿行┰勇遥一看就是揠苗助长，或者服用天材地宝导致的境界浮动。
　　但少年毕竟是宗师级别的强者，倚仗着年轻和潜力，自然看不起肥猪龙这个B级异能者。
　　“来啊！”
　　“真当我怕了你不成？”
　　暴躁如火的肥猪龙，自然不肯服输。
　　暴呵之下，随即就释放了自身的威压，直直朝着少年压制了过去14。
　　两人在突兀间，就已然交锋起来，倒是让旁人有些措手不及，来不及阻止。
　　虽然两人并没有直接大打出手起来，只是释放气势与威压互相碰撞。
　　但肥猪龙终究是底蕴更深厚一些，攻势也更为老辣一些。
　　一息时间的短暂交锋下来，少年就已然露出了颓势。
　　“哼，我当是有多强呢？”
　　“原来，只是一个吃天材地宝增长实力的药罐子，空有宗师境界的架子，却没有宗师的实力！”
　　见少年落入下风，肥猪龙毫不客气地嘲讽道。
　　要是平时，遇到这样潜力的后辈，即便打不过自己，肥猪龙也会因为爱才之心，多加鼓励对方。
　　但一上来就嚣张跋扈的少年不同，不仅侮辱了姜先生，还丝毫没有将他们这些老前辈放在眼里，如何能让肥猪龙不感觉生气。
　　哪怕你是隐世家族的人，又怎样？
　　只要现在不是他的对手，他就能趁着这个机会好好教训你一番。
　　哪怕日后会被你复仇、报复，那又如何？
　　“哼，老匹夫，你不过是靠着年龄大了我那么几十岁而已。”
　　“你要是在我这个年纪，我能打得你老妈都认不得你！”
　　涨红着脸坚持，却依旧不肯服软的少年，继续回怼吼道。
　　见这场闹剧始终没有结束，最前方的叶老，冷着脸呵道：“好了，姜先生马上来了，不怕丢人吗？”
　　“肥猪龙，行了，你可是前辈，欺负个不懂事的小孩子，这可就有些倚老卖老了哈！”
　　梁大发急忙站了出来，嬉笑着脸，站在中间打圆场说道。
　　“是啊，龙飞，你几十岁的人，还和小孩动气，传出去简直有损你的760名声。”
　　“哈哈，龙飞，叶老发话了，你还是乖乖收一收吧！”
　　其它邪控局的供奉，你一言我一语地，也在一旁劝说道。
　　听到这里，肥猪龙有些不服气，哼唧着嘴说道：“哼，明明是这个小屁孩惹事，都怪在我身上…”
　　不过，叶老的威望摆在那里。
　　平时嘻嘻哈哈也就算了，在正式场合里，肥猪龙也分得清是非。
　　随即摆了摆手，敢爱敢恨地说道：“臭小子，劳资也承认你有几分实力，在这个年龄的时候，也确实不如你。”.

第500章



　　如果说前一句，让少年还感觉颇为得意，可下一句，又差点让他暴跳如雷起来。
　　“不过，可别忘了，你今天的成绩，也不过是倚靠隐世家族的蒙阴。”
　　“空架子的实力境界，其实自身的真实实力，还不如我邪控局前线的任意一个小队长！”
　　说完，肥猪龙不去看气得冒烟的少年，重新站回叶老身后。
　　“死肥猪…你……”
　　被讽刺依靠家族才有今天实力的少年，气得不行，立刻想要反驳，却被为首年轻人一拍后脑勺打断了话语。
　　“二弟，你忘了刚才的教训了吗？”
　　为首年轻人有些恨铁不成钢地呵斥道。
　　“二少爷，别再闯祸了，还不快回来。”
　　斑白老者一脸严肃的呵道。
　　不过，这看似是呵斥，实则却是庇护少年。
　　对此，为首年轻人有些无奈，叹气说道：“三表叔，就你惯着他．¨。”
　　随后，向肥猪龙等人微微作揖，微笑说道：“各位，小弟被家里长辈惯坏了，比较顽劣，作为兄…兄长的我，再次像各位前辈道歉了。”
　　包括肥猪龙，梁大发在内，其余人都保持了沉默，不发一言。
　　“唉…双方都有过错，这事就这样过去了吧。”
　　最终，还是最前方的叶老发话说道。
　　“是，大伯说得是。”
　　为首年轻人再度行礼，随后不卑不亢地说道。
　　而后，在场的气氛，随着双方的沉默，归于了平静。
　　直到，不知道是谁吼了那么一句：“姜先生来了！”
　　气氛这才重新火热起来。
　　不仅是保持严肃表情的叶老，还是刚刚压制火气的肥猪龙，一脸殷切的梁大发……
　　众人都将注意力转移到，从飞机上缓缓走下来的那位阳光男子身上。
　　为首年轻人也眨着那对桃花眼，细细打量着飞机上走下来的那位男子，充满了好奇。
　　刚刚又被训斥一顿的少年，则是一脸不悦，恶狠狠地瞪着那人。
　　因为，他之所以挨骂，又被人羞辱。
　　这一切的源头，都是眼前这个男子！
　　“哟，都是来迎接我的啊！”
　　“．～这个排场…看起来还挺大的！”
　　似乎是嗅到了空气中，残留的无形硝烟，姜楚然努了努鼻子，随后露出笑容来，打趣说道。
　　“姜先生来了啊。”
　　“可惜…我这个不中用的老头，就没法子起身迎接你了。”
　　叶老摇了摇头，一脸遗憾地说道。
　　“叶老太客气了。”
　　“这么久不见，叶老身体恢复得如何？”
 　　迈步走到叶老跟前，姜楚然咧嘴一笑，询问道。
　　其实，姜楚然完全不需要询问。
　　早在下飞机那一刻，他就已经注意到了叶老的身体状况。
　　除去本身还是有些虚弱，导致现在要靠轮椅代步以外，已经不复之前那般油尽灯枯了。
　　“还是老样子，不过…身体的恢复情况嘛，还是比之前好上一些了。”尾.


第501章



　　“说到底，还是得感谢姜先生您的救命之恩啊！”
　　“不然的话，我叶大碧这条老命，早就见了阎王爷了，哈哈！”
　　被清剿红莲教的前线战况劳神，终日不得一笑的叶老，此刻终于露出了笑容来。
　　毕竟，救星姜楚然赶来了，一切困难终将会迎刃而解。
　　而他整日高悬着的一颗心，也就能够安稳放下了。
　　姜楚然摆了摆手，说道：“叶老您太客气了。”
　　“被锁龙丹散尽一切修为，花费了数个月功夫，还能够从零修炼到现在D级后天境界。”
　　“叶老的修行天赋，着实不是一般人能够比拟的。”
　　姜楚然倒也没有过度吹嘘。
　　叶大碧自763上次服下姜楚然给的造化丹和“大力丸”之后，便将自身的病症，以及锁龙丹的禁锢给解除。
　　这前后也就两个多月的样子。
　　而叶大碧能够重新修炼到后天巅峰，隐约有突破先天境界的迹象。
　　有着被废前宗师实力的经验以外，就是本身的天赋在影响了。
　　“姜先生莫要取笑我这个老头子了。”
　　“谈及天赋，整个A国，乃至整个世间，还有哪位比得过姜先生您啊！”
　 　叶老咧着笑容，毫不掩饰地吹熄姜楚然说道。
　　自见到姜楚然的那一刻起，叶老脸上的笑容，就跟一朵绽开的菊花似的。
　　就没有停下过。
　　“哈哈…不敢当。”
　　被叶老这样一吹嘘，姜楚然难免有些飘飘然。
　　随后，为了避免膨胀得上天，姜楚然找了个借口扯开话语。
　　对着叶老身后的肥猪龙、梁大发等人打招呼说道：“龙飞前辈，梁大发前辈，以及诸位前辈……许久不见！”
　　“咳咳，姜先生……”
　　肥猪龙擦了擦手，正准备和姜楚然握手和打招呼。
　　却不想，被身旁的梁大发一个箭步向前。
　　抢先了他一步，给硬生生打断了。
　　“好女婿，什么时候有空了，你可得去见一见冰儿那丫头。”
　　“在家里，我老是听到那丫头念叨着你……”
　　梁大发热情地拉着姜楚然的手，谈起了家常。
　　“一定，一定…”
　　“我这次来，原因之一，也是想来看看梁冰的。”
　　姜楚然只好悻悻解释说道。
　　“哼…好你个梁大发，真不是个东西！”
　　“刚才再一旁煽风点火，让我和那个叶家小子交手，现在又打断我和姜先生叙旧……”
　　暗暗嘀咕着，肥猪龙一脸怨恨表情地看着前面嘻嘻哈哈的梁大发。
　　恨不得朝着他的屁股上来上一脚。
　　“龙飞前辈，你这是…？”
　　直到姜楚然出声提醒。
　　肥猪龙这才回过神来，立马重新恢复灿烂的笑脸，哈哈大笑道：“是姜先生啊！”
　　“失礼，失礼，我居然一不小心就走神了。”
　　“龙飞前辈，还有诸位前辈们，许久未见了。”.


第502章



　　姜楚然拱手抱拳，向肥猪龙身旁的其它邪控局供奉打招呼。
　　“哈哈，姜先生客气了。”
　　肥猪龙这一次放聪明了，抢先说道。
　　“姜先生，别来无恙啊！”
　　“许久不见，姜先生掩息功夫真是越发精妙了，我等竟然不能感知到姜先生，那深不见底的实力啊。”
　　“那可不，姜先生的实力，岂是你我这些庸人能够看穿的？”
　　“那是，那是……”
　　邪控局的诸多供奉们，有的老老实实向姜楚然打招呼，有的自然而然地拍起了姜楚然的马屁。
　　“这几位是…？”
　　看向以俊俏年轻人为首的小团队，姜楚然故作~疑惑地询问道。
　　姜楚然自然是，从一开始就注意到这-几个陌生人。
　　只是因为要先和老熟人们打招呼，姜楚然到现在才有机会出声-询问。
　　不过，姜楚然能够明显感知到，这个小团队的实力。
　　尤其是其中的三位老者，实力尤为不凡。
　　每一个人的实力，都丝毫不逊色龙虎山天师府上一代天师张兆通，妥妥的S级，化神境界实力。
　　还有就是，为首的俊俏年轻人，除去长相不是一般的好看以外，其实力也是不容小觑。
　　年纪轻轻，看起来不过二十出头，甚至不满二十的样子，就已然是一位A级抱虚境界的强者了。
　　还有小团队中间，那个爱嘟嘴的未成年。
　　虽然境界、实力有些虚浮，但也是不折不扣的宗师高手。
　　这样一个小团队的力量，摘出去足以横扫明面上的大部分门派了。
　　“忘了给姜先生介绍了，这就是隐藏世家，叶家的几位贵客。”
　　叶老这才发话，正准备解释道。
　　却被为首年轻人作揖打断：“大伯，还是我自己来介绍吧！”
　　“额…也行，你们都是年轻人，应该会有共同语言。”
　　叶老张了张嘴，想要说些什么，最终却还是认同了为首年轻人的话。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“你好，姜先生，我叫叶言昧，出自隐藏世家的叶家。”
　　为首年轻人主动上前，伸出有些娟秀的手来，嘴中保持近人的微笑，轻声说道。
　　姜楚然笑了笑，和为首年轻人轻轻握了握手。
　　也不忘介绍自己说道：“你好，我叫姜楚然，叶言昧，真是个不错的名字。”
    ....... ...... ...
　　“名字好听，人也长得挺俊俏的嘛！”
　　为了一上来就拉进关系，姜楚然充分地发挥自己的交际能力，夸赞对方说道。
　　“呵呵…姜先生赞誉了。”
　　“早就听闻姜先生的威名，还以为是个不苟言笑的武痴，才能有那般恐怖实力。”
　　“结果…还真是百闻不如一见，没有想到姜先生不仅修为超凡绝尘，性格也这般平易近人。”
　　为首年轻人明眸微眨，发笑时大大方方地露出皓齿来。
　　“客气了，叶兄弟太客气了。”
　　姜楚然哈哈一笑，随即说道。丁.

第503章



　　说来也奇怪，眼前这个名叫叶言昧的年轻人，在随意的谈吐之间，就能给姜楚然一种莫名的亲切感。
　　以至于，姜楚然自然而然地像对待好哥们一般，直接搭搂着对方的肩膀。
　　凭借机敏的嗅觉，姜楚然迎面嗅到一股淡淡的幽香。
　　就在姜楚然还好奇，这个叶兄弟难道还喜欢喷些香水不成？ 
　　旁边的少年却如炸了锅一般，突然暴呵道：“你就是那个叫什么姜楚然吗？还不快放开我…老哥！”
　　“让我们等这么久也就算了，现在居然一见面就如此粗鲁地动手动脚，还真是没有一丁点涵养啊！”
　　“这是…？”
　　姜楚然眉头微微蹙起，指着眼前这个一脸愤怒表情的少年，有些疑惑地询问道。
　　“不好意思，姜先生，这是舍弟叶重夕。”
　　“被家族里那些长辈给惯坏了，一向鲁莽、冲动，不小心得罪了姜先生你，我替他向姜先生道歉！”
　　叶言昧一边道歉说道。
　　另一边，宛如个圆滑的泥鳅，直接从姜楚然搭搂的动作中，灵活地抽身出来。
　　这么敏感干嘛，又不是女生，至于吗？
　　见叶言昧踏着鬼魅般的步伐，与自己保持了一段距离，姜楚然有些不悦地，在心头嘀咕着。
　　等等…不会？
　　那一股淡淡的幽香，以及叶言昧的动作，还有他弟如此激动的表情……
　　这个叶兄弟，不会…真是个女儿身吧？
　　这年头，男扮女装常见，可女扮男装可是不多见啊！
　　简直是世风日下！
　　姜楚然努了努鼻子，经过他阅女无数的毒辣眼神扫视之下。
　　已经基本可以确定，自己这位“叶兄弟”的真实性别了。
　　“呵呵…”
　　姜楚然有些尴尬地笑了笑。
　　自己怎么就鬼使神差地上去搂着别人的玉肩了呢？
　　这还真不怪别人老弟，直接破口大骂地呵斥出来。
　　“不碍事，不碍事…”
　　“这件事情上，确实是我有些唐突了，没有顾及叶兄弟的感受，就以家乡的礼仪对待了. ....”
　　姜楚然摆了摆手，随便扯了个谎，解释说道。
　　“呵呵…”
　　对此，叶言昧只是掩嘴一笑。
　　看着那样子，明显有些不相信姜楚然的鬼话。
　　“喂喂…别以为这样就算了。”
　　显然，被晾晒在一边的叶重夕，顿时有些不爽了。
　　“老早就听这些人说你很强，听得耳朵都快起茧子了。”
　　“怎么现在看起来，就跟那些普通人、麻瓜没有什么两样啊！”
　　叶重夕双手环抱着，一脸不1.2屑瞅着姜楚然，轻蔑地呵道。
　　显然，他没有从姜楚然身上，感受到半分元挪ǘ。
　　“呵呵…”
　　自诩自己差点非礼了别人姐姐，底气略微有些不足的姜楚然，明显不想和这个叶重夕多计较，只是站在原地呵呵笑着。
　　“哼，装模作样的隐藏实力，最讨厌的就是你们这种老因币了！”.


第504章



　　叶重夕也没有傻到，认为邪控局那些人嘴中吹嘘的姜楚然，真是一个没有修为的麻瓜。
　　颇为不爽地瘪了瘪嘴，他可不会这样放过，眼前这个抢走他风头，又让他整整等待了半个小时。
　　以及本身就让他感觉颇为不爽，还敢对他女扮男装的老姐动手动脚的登徒浪子。
　　他必须要给这个所谓的姜先生一个教训！
　　叶重夕随后略微中二地摆出一个奇异的姿势。
　　随后，作出一拳轰出的招式。
　　同时嘴中暴呵道：“让你尝尝我的ひけん（火拳）吧！”
　　随着叶重夕话音落下。
　　一股熊熊燃烧14的烈焰，自其挥出的右拳上喷涌而出。
　　随后，竟然化作一条火蟒，朝着姜楚然这边奔袭而来。
　　“二弟，你干什么呢？”
　　叶言昧故作怒意的，对着挥出山寨版火拳的叶重夕轻呵道。
　　之所以说是其故作怒意，是因为叶言昧手上完全没有要阻止的动作。
　　也不知是想借着自家老弟叶重夕之手，教训一番刚才差点轻薄于她的姜楚然。
　　还是想要借此机会，试探一下姜楚然的实力。
　　也或许，两种情况都兼有吧。
　　回到正面。
　　叶重夕山寨版火拳化作的橘红色火蟒，带着不断跳跃、溅射的火花星子。
　　朝着姜楚然脸部的方向呼啸而来。
　　显然，叶重夕也有些妒忌姜楚然这张帅脸。
　　当然，至少姜楚然他自己是这样认为的。
　　眼看着那猛烈火蟒迎面就要撞上姜楚然那张“帅脸”了。
　　周围以叶老为首，肥猪龙、梁大发等邪控局的成员，却丝毫没有为姜楚然感觉到担忧。
　　因为，经历了这么多大灾大难，他们对于姜楚然实力的信任程度。
　　已经近乎达到一种盲目信任的地步了。
　　看着那股猛烈火蟒，释放出来的巨大热量，都快烧到自己眉毛，姜楚然却丝毫不惧。
　　甚至…连眨眼都不带眨眼的。
　　“哼…！”
　　“就你释放的这点小火星子，也敢中二地喊出火拳来？”
　　姜楚然冷哼一声，极其不屑地呵道。
　　说罢，姜楚然手心顿时火光大放。
　　一小股清微丹火，自手心绽放，如同一朵打开的莲花一般。
　　“哈哈，我说兄弟，你没有那个本事，就别装这个比。”
　　767“我还以为你能搓出什么大招式来呢，结果…哈哈，就搓出这么一个小火花来。”
　　“就凭这样一朵小火花，还想对抗我的火拳不成？”
　　叶重夕双手叉腰，得意无比地嘲笑道。
　　可是，当看到下一幕时，他就彻底说不出话来了。
　　那朵他所看不起的小火花，竟然主动附上他释放的火蟒。
　　随后，更为难以置信的是。
　　那朵莲状的小火花，就像一只凶猛的猞猁，捕食比自身体型大上数倍的猎物一般，开始逐渐蚕食、吞噬他的火蟒。.

第505章



　　看到姜楚然随意甩出的火莲，竟然如此轻松地就抵御住自己的攻击。
　　甚至还反客为主地吞噬起，比之大上数倍，甚至几十倍的火蟒来。
　　叶重夕顿时脸色煞白，一脸难以置信地呢喃说道：“不…不可能，我的火拳竟然…被你那朵小火花给吞…吞掉了。”
　　“呵呵…”
　　看着一副傻眼模样的叶重夕，姜楚然不由冷笑出声来。
　　随后，更是进一步嘲讽说道：“没有什么不可能的，事实就摆在你面前了。”
　　“你的火拳…不，应该说是你的火焰长虫，根本不是我的火莲的对手！”
　　“小屁孩，这世界很大，你光守着你叶家那一亩三分地，自然如同眼光短浅的井底之蛙一般。”
　　到了最后，姜楚然也不忘咧嘴一笑。
　　摆出一副经验丰富的长辈，训斥后辈的语气一般，对叶重夕再度进行补刀！
　　就在姜楚然说话的功夫，清微丹火已经将那条火蟒给吞食得一干二净了。
　　只有空气中残存的一丝燃烧的躁意，还证明着其曾经存在过。
　　“我…我…．¨…”
　　叶重夕涨红着脸，颤颤巍巍地嘀咕了半天，却还是憋不出什么话来。
　　到现在为止，如果他还不明白，自己与姜楚然之间的巨大差距的话。
　　就是不折不扣的傻子了。
　　那一记火拳，不说是他全力轰出的程度。
　　也是消耗五成实力，却被姜楚然如此轻松就化解了。
　　这种情况，他也不是没有遇到过。
　　可是，那是在对抗他身后那三位化神境界长辈的情况下啊！
　　“这个姜先生的实力…？”
　　“能够如此轻松压制二弟，而且与三位伯伯相比起来，只强不弱！”
　　叶言昧星眸微亮，紧盯着姜楚然久久不能移开，嘴中小声自我嘀咕着。
　　跟一脸惊愕表情的叶重夕一样。
　　叶言昧也不能感知到姜楚然的真实实力。
　　但是，她能够借助叶重夕这一击，与自家长辈的实力作为比较。
　　能够初步判断，姜楚然的真实实力，最少都在化神境界之上。
　　“．～哈哈…小屁孩，老老实实呆着吧。”
　　“先是打不过我，现在又被姜先生给乱捶了！”
　　见叶重夕吃瘪，之前与之有交手的肥猪龙，迫不及待地站了出来。
　　对其嘲讽说道。
　　“龙飞，说别人…你自己也好不到哪去，还不快滚回去！”
　　叶老眉头紧紧蹙起，神情严肃地呵斥道。
　　要不是坐在轮椅上，他恨不 得在肥猪龙屁股上踹上一脚。
　　姜楚然出手教训叶重夕，是想要敲打，并磨练对方。
　　可龙飞这个时候站出来，落井下石地嘲讽对方，无疑就有些过分了。
　　而且还会败坏邪控局的名声。
　　当然，还有一个层面就是。
　　虽然他已经脱离了叶家，但被嘲讽的叶重夕，终究是与他有血缘维系的后辈。陆.


第506章



　　要是让肥猪龙知道叶老心头所想的话，估计要无比郁闷了。
　　姜先生嘲讽了叶重夕，这就是敲打、磨练对方。
　　他站出来说两句，就是过分加败坏邪控局的名声？
　　别看肥猪龙平时在叶老面前嘻嘻哈哈的，但看到这次叶老面露愠怒的神色后，立马就认怂了。
　　“额…好的…”
　　颇为委屈地应了一句后，肥猪龙只好灰溜溜地退了回去。
　　“哈哈，让你这么激动地跳出来嘲讽别767人。”
　　“真是羞不羞啊，作为老前辈，还跟一个未成年计较这些。”
　　梁大发难得见老伙伴吃瘪，一边掩着笑容，一边安慰有些委屈的肥猪龙。
　　“哼…”
　　肥猪龙自持理亏，只能对梁大发冷哼一声，并没有多说两句。
　　“你也是，都丢了脸了，还不快滚回来！”
　　叶言昧故作怒意地呵斥道。
　　随后，更是借着这个机会。
　　对着叶重夕训斥说道：“姜先生的话，虽然犀利了一些，但说得都是对的。”
　　“人外有人，天外有天，你今天在姜先生手下吃了一次亏，就该谨记这句话。”
　　“收敛一下你的盲目骄傲，省得下一次再得罪像姜先生这类的强者。”
　　“好…好的。”
　　叶重夕再次低下高傲的头颅，嘴中声如细纹地应道。
　　随后，便灰溜溜返回三位老者身边，低头沉默不语。
　　“让姜先生您见笑了。”
　　“舍弟顽劣，这一次多亏姜先生手下留情，才没有伤到这个不知天高地厚的家伙。”
　　“不过，也不得不说，姜先生年纪轻轻，一身实力早已达到已臻化境的地步。”
　　叶言昧抱了抱拳， 露出笑容来说道。
　　“哪里，哪里…倒是你们，还真不愧是隐世家族的人。”
　　“舍弟的修行天赋不错，还没成年就已经达到宗师境界，前途无量啊！”
　　“还有，叶兄弟一身实力更为不凡，如此年轻就已经晋升到抱虚境界，说不定哪一日就能突破到化神境界。”
　　姜楚然自然抱拳回礼，笑着说道。
　　于是乎，两人开始了商业互吹。
　　这个时候，梁大发推着叶老走来。
　　叶老看了两人一眼，之前脸上的愠怒，此时已然烟消云散，露出和蔼的笑容来。
　　随即，对两人说道：“好了，姜先生，小昧，有什么事情，先回去再说吧！”
　　“也是，呆在这里，也影响别人机场的工作，那就听叶老你的！”
　　听到这里，姜楚然看向了叶老，报以微笑说道。
　　一旁的叶言昧，也急忙说道：“这事大伯做主就行，叶家晚辈不敢辞之！”
　　“真是的，怎么跟你爸一样，说话文绉绉的。”
　　摆了摆手，叶老呵呵笑道。
　　同时，脸上也流露出一丝异样的神色。
　　似乎是因为这句话，叶老陷入了往昔的回忆之中。
　　随后，在回过神来后，叶老也意识到自己有些失态。.


第507章



　　抚着长须，哈哈一笑道：“哈哈…原谅我这个老头，一不小心就走神了。”
　　“还真是的，这人一老啊，动不动就会回忆以前的往事啊！”
　　京都，邪控局总部。
　　一间偌大的会议室中。
　　一位年轻的指挥官，对坐在会议桌两旁的~领导敬了个礼。
　　随后，跨步上台拿起指挥棒，对着墙上投影-的地图比划。
　　“一个月多前，潜藏在A国暗处的红莲教，一改往日低调行事的作风，突然高调-地冒出来头。”
　　“凭借红莲教操控邪祟的特殊秘术，裹挟着大量的邪祟军团。”
　　“一下子打了当地的邪控局一个措手不及，先后占领了镐京，并城以及汉城。”
　　说着，年轻指挥官握着手中的指挥棒。
　　直指着A国偏西北部乃至中部这一大块地域。
　　随后，眼眶有些红润，神情中带有一丝悲伤地继续说道：“镐京，是红莲教最先袭击，也是最早攻陷的地方……”
　　“镐京邪控局的局长，几个主任，以及数百位邪控局成员，都英勇抵御在第一线。”
　　“但最终…还是寡不敌众……牺牲了。”
　　年轻指挥官此时话语顿了顿，最后还是咬牙切齿地说下去。
　　随着年轻指挥官的话音落下，整个会议室的气氛。
　　一下子就凝固下来，达到了冰点。
　　不少邪控局的供奉，都不由自主地低下了头，像是在为这些勇士深切哀悼。
　　姜楚然的神情也瞬间严肃了起来。
　　起初，他只是从朱自清嘴中得知。
　　红莲教趁着他不在A国，远赴鸥州之际，突然复辟起势，前后攻陷了镐京、并城以汉城这三个大城市。
　　并不知道，在镐京发生的具体事情，更不知道，镐京邪控局的那几百勇士英勇就义的悲烈之章。
　　“不过，好消息的是…”
　　“并城、汉城两地的邪控局及时接收到镐京邪控局发出的消息，并没有让惨剧继续发生。”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“及时像周边城市的邪控局发出求援，并且收拢周围民众，和收缩战线，数次打退了红莲教的攻势。”
　　说到这里，年轻指挥官脸上才略微流露出一丝丝喜色。
　　“我们接收到镐京发生的事情之后，反应也十分迅速，立刻抽调全A国邪控局的部分精锐。”
    ....... ...... .......
　　“联合各个势力、门派以及一些大家族，组成了清剿大军，迅速开拔到了前线。”
　　年轻指挥官手中的指挥棒，指到了A国腹地，汉城的位置。
　　“值得一提的是，在龙虎山天师府的张兆通老前辈为主导下…”
　　“还有张真玄天师，阁皂山的葛清明掌教，少林的清慧方丈，峨眉山绿叶师太……以及三十六代法师刘山柱法师等等。”
　　“加上我们邪控局的精锐，一共一位S级，六位A级，二十位B级实力，组成的特别小队，作为最锋利的刀尖突破。”丁.

第508章



　　“再加上汉城的邪控局的策应配合，里应外合之下，迅速拔除了汉城周围的，红莲教潜藏的地下据点。”
　　“并且顺利剿灭上千名红莲教成员，以及无数邪祟军团，彻底解除了汉城的危机！”
　　说到这里，年轻指挥官嘴角不由自主地微微上扬，露出了自信的笑容。
　　“汉城的危机 解除了，与其接壤的并城，也在当地的邪控局的帮助下。”
　　“再加上清剿大军势如破竹的攻势，并城境内的红莲教成员很快得到解决。”
　　“不管是明面上的，还是潜藏起来的红莲教据点被一一拔除，红莲教驯服的无数邪祟军团，也随之烟消云散。”
　　“看起来是，确实是战情一片大好……”
　　年轻指挥官在台上说着战况。
　　整个会议室里，因为之前镐京的事情，降下来的沉默气氛，也随着好消息地不断传出，得到了缓和。
　　至少，每个人额头上紧锁的眉头，脸上流露的悲伤神色，终于舒缓了许多。
　　“汉城、并城两地红莲教得到解决，其周围城市三两只红莲教的残余，也已经被我们的清剿大军给吓破了胆，不足为据。”
　　“但是……”
　　年轻指挥官说到这里，突然停顿了下来。
　　看到着，姜楚然就已经知道，他接下来要说些什么了。
　　当然，事实也如姜楚然所料想的那样。
　　“但是于一周前，在特别小队先进清剿大军一步进入镐京的时候，却突然遭遇了红莲教的埋伏。”
　　“对方出动了好几位长老级别的强者，其中不乏有抱虚境界的强者，再加上几十，上百位精锐赤袍执事，对张兆通老前辈们发起了突袭。”
　　“虽然对方的实力不弱，但从明面上的战力来讲，也奈何不了我们精锐中精锐的特别小队。”
　　“事实上，面对双方明面上的差距，对方确实也是有恃无恐……”
　　年轻指挥官说着，神情开始严肃起来. ....
　　“对方运用了一种唤魔大法的秘术，召唤出一头实力在S级化神境界的远古魔神。”
　　“这只巨猿形态的远古魔神，倚仗着恐怖的体魄和力量，就连龙虎山天师府上一任天师张兆通老前辈，都不是其对手。”
　　“根据前线传来的消息，金光咒已经修到大乘的张兆通老前辈，还是被这头远古魔神一拳所伤。”
　　听到这里，保持沉默的三位老者终于有些触动，互相对视，开始眼神交流起来。
　　最后，被叶言昧姐弟称为“三表叔”的斑白老者，突然打断说道：“小兄弟，你说的确定…1.2是远古魔神？”
　　“三表叔，您…？”
　　叶言昧一脸诧异地看向斑白老者。
　　他，哦，应该是她。
　　她有些不明白，一向沉稳、内敛的三表叔，还有其它两位长辈。
　　为何听到“魔神使者”这个陌生词汇后，如此的激动。.


第509章



　　“这位前辈，根据前线汇报的内容，红莲教的几个长老，确实是这样称呼那头巨猿的。”
　　年轻指挥官老实回答道。
　　“老余，你这是…？”
　　坐在会议桌最前方的叶老，看向斑白老者，有些疑惑不解地询问道。
　　“老碧，如果真是魔神使者的话，那这次红莲教突然冒出头来，那就有些说得通了……”
　　说着，斑白老者不由低下头，陷入了沉思之中。
　　虽然离开叶家之后，已经有十几、二十年未见了。
　　但作为从小玩到大的伙伴来说，叶老还是十分了解斑白老者，这位表兄弟的性格的。14
　　“老余，你就别犯婆婆妈妈的老毛病了，直接说了吧！”
　　叶老激动得从轮椅上撑起身来，对着斑白老者询问道。
　　“老碧，你年轻时就脱离了叶家…额，这些旧事暂且不提了。”
　　“总之，因为这个原因，族中长辈并没有来得及告知你这些事情，所以…哪怕是作为叶家族长长子的你，知道的秘辛依旧还是少了一些。”
　　说着，斑白老者抬头看向叶老，眼神之中流露出一丝异样神色。
　　不知道是为老友脱离家族束缚，如同展翅之雄鹰，能够自由去做自己想做的事感觉到喜悦。
　　还是再为叶老这位昔日的叶家天才，中途被废，现在只能坐在轮椅之上发怒，而感觉到惋惜，甚至是可怜……
　　听到斑白老者所说，叶老脸色瞬间一变，本就缺少健康红润之色的脸上，更添了数分苍白
　　“确实…现在的我，又有什么资格知道…这些秘辛呢？”
　　“我只是一个，被叶家除了名的废人而已！”
　　随后，叶老有些落魄地缓缓坐了下去，嘴中小声自我嘀咕着。
　　一旁的叶言昧，听到这里，立马从座位上起身。
　　嘴中说道：“三表叔，大伯他虽然离开了叶家，但…终究还是我们，有着血脉维系的亲人啊。”
　　“虽然爷爷他对当年的事情，依旧有些耿耿于怀，但是…他嘴上不说，但我能够感觉得到，他已经原谅了大伯。”
　　“要不然，这一次也不会允许我们离开叶家，美名其曰是为了出世历练，其实也是为了让我们下山帮助大伯他们……”
　　说着，叶言昧眨着那桃花眼，看向有些失魂落魄的叶老，随后看了一眼斑白老者。
　　甚767至…不知为何，最后又鬼使神差地看向了姜楚然这边。
　　因为，她发现。
　　在场所有人，听到关于“魔神使者”这件事情的时候，无一不露出各式各样的反应来。
　　有的感觉惊讶，有的感觉恐惧，有的感觉诧异、不解……
　　可是，其中唯一一个。
　　却则是低下头去，不知道在思索些什么。
　　着实让她感觉有些诧异，不由自主地心生一丝好奇。
　　别人没有发现叶言昧这隐秘的小动作。
　　可他姜楚然姜某人，可是何许人也？.

第510章



　　其拥有的恐怖感知能力，就算是在场所有人叠加在一起，也依旧逊色不少。
　　哪怕在愣神想事的时候，也能感知到一丝异样。
　　一抬头，便发现了异样的源头，也就是叶言昧偷摸递送过来的目光。
　　随后，收回心神，并没有出声提醒，而且直白地向着对方报以微笑。
　　那微微上扬的笑容，就像是在说，我可是发现你了哟！
　　另一边，看到姜楚然发现自己的小动作。
　　惊得叶言昧急忙收回目光，回归到正面来。
　　斑白老者有些苦笑不得，他完全没有想到，自己这两句话，居然引得这么大的反响。
　　“我不是那个意思…算了，你们曲解了就曲解了吧。”
　　不善言辞的他，也只能摆了摆手，就事作罢地说道。
　　“这些秘辛，虽然不能轻易对外人道也．¨。”
　　“但是…也不事关叶家的机密，而且，除去叶家以外，还有很多隐世家族都知晓这些秘密。”
　　“所以…这说到底了，其实也不是什么不可说的秘辛。”
　　斑白老者身旁，一位与其同龄的老者，站了出来，为其解释说道。
　　“呵呵…老碧啊！”
　　“你这么娘们唧唧的，可别让我瞧不起你，想当年，你狗子可是我们那一辈的领头羊啊！”
　　另一位老者仙风道骨似地抚着长须，潇洒笑道。
　　“你们…”
　　失魂落魄的叶老，缓缓抬起头来，看向斑白老者，和那两位老者。
　　似乎是又回忆起幼年、年少，乃至成年之际，与这些同辈小伙伴相伴的日子。
　　趁人不注意，悄悄抹去眼角两滴浊泪，叶老重新露出笑容来。
　　随后，哼声说道：“哼…！”
　　“老余，老东，老西，你们这三个，想当年我还是你们的老大呢！”
　　“哈哈，还拿这些往事吹嘘呢？”
　　“现在我们三人，随便抽出一个人，都能把你按在地上摩擦！”
　　被叶老称为“老东”的，也就是那仙风道骨风范的老者，不屑一笑地吐槽道。
　　“乖乖…想不到，叶老年轻的时候，还是叶家那一片的孩子王啊！”
　　“．～就跟我小时候一模一样……”
　　一旁的肥猪龙，对自己身边的梁大发，小声说道。
　　“嘘…！”
　　梁大发正想提醒肥猪龙，却发现已经为时已晚。
　　叶老虽然一身实力没有恢复到巅峰时刻，但好歹也是后天巅峰。
　　这么近的距离之下，如何听得不清楚，肥猪龙在他背后说坏 话。
　　当即，一记带着威胁目光的眼神，直直降临在肥猪龙后背。
　　感觉到一丝寒意的肥猪龙，哆嗦着肥硕的身躯，急忙摇头晃脑地说道：“我…我闭嘴，闭嘴！”
　　“好了，嬉闹完了，你们三人就老老实实说了吧阻。”
　　“这魔神使者究竟是什么来历，为什么你们仨听到后，会有这么激动的反应？”.


第511章



　　一记眼神解决了肥猪龙，叶老又转回正面，对着面前的三位老者询问道。
　　“还是我来说吧！”
　　斑白老者最终还是站了出来。
　　进而继续解释说道：“魔神使者，顾名思义，便是魔神，在人世间的使者。”
　　“由于魔神的实力太过强大，远远超出我们的想象力。”
　　“幸运的是，正是因为如此，它不为这方世界所容。”
　　“说白了，我们这方世界，也就是你们所说的蓝星这颗星球，在阻碍、抗拒着魔神的力量。”
　　“所以，魔神为了能够影响这方世界，便降下来不超过这个所容纳界限的魔物……”
　　斑白老者详细的娓娓道来。
　　“请770问…一下，这个魔神是什么实力？”
　　“SSS级入圣境界的邪祟吗？”
　　见会议室里陷入沉默，梁大发咽了一口唾沫，举手缓缓站了，弱弱地询问道。
　　斑白老者口中对于这个魔神描述得过于模糊。
　　但从投放的魔神使者所具备S级实力又能看出。
　　其实力极为恐怖。
　　梁大发只能这般询问，以他唯一见识过的SSS级邪祟。
　　十万邪祟入侵战役之中的鬼皇为参 照物作为比较。
　　因为，如果这个魔神的实力，弱于或者等同于那庞大如山的鬼皇的话。
　　有姜楚然这个A国守护神，以及他的便宜女婿在的话，那就没有任何危险了。
　　会议室中，包括叶老在内的众人，纷纷看向斑白老者。
　　眼神之中流露出殷切的希望，期待着斑白老者能够说出他们心中想要听到的答案。
　　因为，这不仅是梁大发的疑惑，同样也是他们的困惑。
　　“抱歉，魔神比你想象得还要强大！”
　　斑白老者缓缓叹了一口气，似乎是看出了众人的想法。
　　但无可奈何的是，他只能将这个惭愧的现实告知给他们。
　　“嘶…！”
　　“这个魔神是超越SSS级，入圣境界的…？”
　　梁大发顿时倒吸了一口凉气。
　　准确的说，在场所有人，在没有听到这个他们心中所想的答案之际。
　　均是倒吸了凉气，脸色瞬间煞白了起来。
　　那SSS级实力的鬼皇，凭借动则天摇地晃，静也能搅起风云变色，给他们留下了深刻的印象。
　　现在，突然从斑白老者口中得知。
　　竟然还有比这样恐怖邪祟更为强大的存在，如何不让他们感觉到惊愕。
　　而且，这就意味着。
　　他们所依靠的底气，A国守护神的姜楚然，面对上这样强大的存在，可能会不敌……
　　“你们知道，为何当世的门派、势力的传承为何是残缺的吗？”
　　斑白老者冷不丁地来了这么一句。
　　听到这里，邪控局这边的人，并没有看向斑白老者。
　　而是无一不将注意力转移到一旁打酱油、划水的姜楚然身上。
　　因为，众所周知。.


第512章



　　姜楚然手上掌握着术数、符之术、奇门遁甲、炼丹等等奇技，其完整程度均是当时赫赫有名的门派、势力不具备的。
　　一度让这些门派、势力认为，自家的传承是不是出现问题了，怎么一个外人使出来的，比他们引以为傲的手段强上不知道多少。
　　对此，姜楚然只是对着这些人笑了笑，并没有说什么。
　　总不能说，他这些奇技什么的，都是通过系统抽奖所得的吧？
　　斑白老者发现，在场所有人的目光，居然不在自己身上，顿时感觉有些疑惑不解。
　　“咳咳…！”
　　于是有些不服气地扯着嗓子，轻咳了两声。
　　等到所有人看向过来后，斑白老者微微点了点头。
　　这才有些满意地，继续说道~：“因为……”
　　“因为…在上古的时候，当时的隐世家族和门派、势力们，曾经联合抵御过魔神降临到这方-世界的分身。”
　　斑白老者面不改色地抛出来一个重磅炸弹。
　　如同丢进水潭的大块石头一般，立刻打破了水潭的幽静，一时间溅起无数水花。
　　斑白老者继续解释说道：“当时，便是魔神降下足够的魔神使者，对这方世界进行了巨大破坏。”
　　“而那个时间，所有势力并没有对其在意，毕竟在上古时候，可谓是妖魔横行，也不差这些稀奇古怪的魔神使者了。”
　　“等所有势力反应过来之际，这些魔神使者便靠着对这方世界的破坏，减低、虚弱了这方世界对魔神的排斥。”
　　“于是乎，魔神的一道分身，便这样降临了。”
　　斑白老者说话的语气十分淡然。
　　但作为倾听者的众人来说，从这寥寥数句之中，就能听出，接下来会发生大战的惨烈状况。
　　“唉…”
　　果不其然，在斑白老者微叹一口气之后。
　　便继续说道：“哪怕是魔神的一道分身，其实力在入圣境界之中，也是属于最顶尖的那一部分。”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“根据我叶家的家族史中记载，当时的修士界，足足出动了三位老祖级别的强者，靠着巨大代价强行突破到入圣境界。”
　　“再加上各个家族、门派以及势力的顶尖强者，与魔神的分身和麾下使者进行了一场惨烈的血战。”
    ....... ....... 0
　　“最终，在付出两位老祖牺牲，无数顶尖强者慷慨赴死的巨大的代价，才将魔神的一道分身击溃。”
　　“并且，另一位老祖受重创回归后，甚至来不及留下什么传承，便直接羽化了。”
　　“这……”
　　众人听到这里，均是不由感觉一阵惋惜。
　　那可是SSS级入圣境界的强者啊，都来不及留下些什么，就这样仓促逝世了。
　　“这也是为什么，现在的门派、势力，传承残缺不全的原因之一了。”
　　“有一部分，是因为其它原因流逝在岁月的长河之中，另一部分便是随着这场血战断送了传承。”丁.

第513章



　　“而现在的隐世家族，便是那个时候，保留传承较多的存在了。”
　　斑白老者缓缓解释说道。
　　语气之中，除去一丝惋惜之外，还夹杂着一丝自豪。
　　毕竟，他可是隐世家族之中叶家的人，属于拥有传承较为完整的存在。
　　“那这…与现在的红莲教，又有什么联系呢？”
　　 “红莲教为何会有召唤出魔神使者的能力呢？”
　　一旁思绪灵敏的叶老，从中发现了问题，随即向着斑白老者询问道。
　　“对啊，这红莲教，怎么会和魔神扯上关系？”
　　“叶老这个问题问得好，这两者之间又有什么关联呢？”
　　“这次红莲教突然起势，会不会……”
　　随着叶老提出这两个问题，无疑是开了个头，让在场的众人，纷纷你一言我一语地讨论起来。
　　“目前看来，这个红莲教，既然能够召唤出魔神使者，就说明…红莲教肯定和魔神有着某些我们不知道的联系。”
　　“而且，看起来这次红莲教的起势，也并非是心血来潮的结果。”
　　叶言昧站了出来，分析说道。
　　“大少爷说得不错，虽然我们现在不知道红莲教与魔神之间，究竟有着怎样的联系。”
　　“但能够确定的是，魔神使者的问题，必须解决，不然这方世界…又要重蹈上古时期的覆辙。”
　　斑白老者一改平时的冷静态度，忧心忡忡地说道。
　　“既然要避免这类惨剧再度发生，为害四方的红莲教，是必须铲除掉的。”
　　“那所谓的魔神以及魔神使者也是一样的！”
　　叶老从轮椅上撑起身来，猛地一拍会议桌，满脸毅然决然地说道。
　　“当然…这就少不了姜先生，还有诸位的帮助了。”
　　“我们这些无能的老头子，也只能坐镇在大后方干着急了。”
　　说话的同时，叶老看向了姜楚然。
　　毕竟，这是他们这边最强的战力，失去姜楚然的支持，他们的胜算将会大大削减. ....
　　除此之外，叶老也看向了三位幼时的同伴，凭借他们个顶个的实力，均是不下于清剿前线最强者，天师府上一代天师张兆通。
　　众人拾柴火焰高，拥有了他们的帮助，也能够提高不少胜算。
　　“我就是为这件事情来。”
　　打了半天酱油的姜楚然，终于站了出来。
　　“放心吧，叶老…！”
　　“红莲教一而再，再而三地挑衅我，要不是之前有要事需要我去解决，只能暂时放他们一马。”
　　“可现在…问题解决完，我能够腾出手来了，自然不可能会放过他们！”
　　姜楚然呵呵一1.2笑，自信满满地说道。
　　那嘴角微微上扬的不屑表情，以及夹杂的轻蔑语气，仿佛一点都没有将红莲教放在眼中一般。
　　“大伯，放心吧，我虽然实力不如姜先生，以及三表叔他们，但我还是可以出一份力的。”
　　叶言昧眨着星眸，微微一笑说道。.


第514章



　　“呵呵，我们这些老家伙，多年没有活动筋骨，倒是想和传说中的魔神使者好好交手一番。”
　　斑白老者还未表态，之前那位仙风道骨的老者率先呵道。
　　好战的性子，倒是和他仙人碧格有些相悖不符。
　　“我没有任何问题。”
　　另一位老者接着冷冷说道。
　　“这…这，好吧。”
　　“既然他们都答应了，我也不能逆势而为了。”
　　斑白老者最终还是坳不过众人，只好跟着表态。
　　“还有我，以我宗师境界的实力，肯定能够帮上忙的！”
　　热血早已涌上心头的叶重夕，立马站了14出来，。
　　捏紧的拳头高举过头顶，中二地大声喊道。
　　谁知迎接他的，却是一盆冷透心扉的冷水。
　　泼水的人，自然是他女扮男装老姐叶言昧的冷眼威胁：“就你那三脚猫功夫，刚刚出道就连败两场，还有什么资格说能够帮上忙！”
　　“所以，你哪都不能去，就乖乖给我呆在这里！”
　　天色渐晚。
　　可会议室内依旧灯火通明。
　　叶老等人，正在与专业参谋团队商量接下来支援的诸多事宜。
　　百聊无奈的姜楚然，趁着众人不注意，早已选择溜之大吉。
　　反正这出征大业，也不是今天能够谋定筹划完的。
　　走出邪控局大门，姜楚然就想进出自己家门一般随意。
　　毕竟，看守邪控局的守卫，也都认识姜楚然的大名。
　　彼此争先恐后的巴结都来不及，自然不会予以阻拦。
　　轻车熟路地转入停车场，掏出了便宜老丈人给的车钥匙，开始搜寻起来。
　　“宝马i8，好家伙，我这个便宜岳父，居然驾驶这么年轻的车系。”
　　看着眼前这辆银白跑车，姜楚然拍了拍车身，细细打量过后，不由吐槽说道。
　　“靠，我知道这是谁的车了。”
　　当打开车门，看见车内那可爱的装饰风格，姜楚然就知道，这车的真正主人是谁了。
　　除去梁大发的宝贝孙女，梁冰以外，还能有谁？
　　怪不得，临走之际。
　　梁大发不仅慷慨地借车于他，还对他流露出那异样的笑容。
　　“真没有想到啊，梁冰这妮子，表面上是高冷女神的范，实际却是喜欢这样可爱风。”
　　坐在主驾驶座上，细细打量着车内装饰的姜楚770然，露出一丝猥琐笑容说道。
　　凭借着机敏的嗅觉，姜楚然甚至还能隐约捕捉、嗅到空气中残留的一丝栀子花般的芬芬气味。
　　“可真是我的好丈人啊！”
　　姜楚然嘴角带着一丝笑意，自我小声嘀咕着。
　　作为老司机的他，如何还不动他这个便宜老丈人的暗示呢？
　　随后，发动了跑车引擎，驾驶着这辆银白宝马，缓缓驶出了停车场。
　　就在姜楚然思考着，今晚该有怎样的美妙人生之际。
　　一个身影突然挡在了停车场的出口前。.

第515章



　　“什么鬼…？”
　　吐槽的同时，姜楚然立刻踩下了刹车。
　　等待跑车停下后，姜楚然这才看清挡在面前的是谁。
　　不正是女扮男装的女娇娥，隐世家族叶家的叶言昧吗？
　　这妮子也是虎啊！
　　居然敢直接拦车！
　　姜楚然在心头吐槽了那么一句。
　　哪怕差点被撞上，叶言昧脸上并没有露出惊恐情绪。
　　反而走到车头前，一脸歉意地说道：“姜先生，真是抱歉，不小心吓到你了。”
　　“我这里还好，倒是你…没有什么事吧？”
　　说着，姜楚然将车熄火，别下安全带，跨步下了车。
　　“再度跟姜先生您说声抱歉，只是方才看到姜楚然离开。”
　　“我在会议室也挺无趣的，想着出来溜达一圈，却因为人生地不熟。”
　　“所以…只好来求助于姜先生您咯．¨。”
　　叶言昧随即百媚一笑，大大方方地说道。
　　星眸含笑含俏含妖，水遮雾绕似的，内敛一丝媚意。
　　小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。
　　足以看出，那刻意掩饰之下的是，如何的绝美容颜。
　　“叶兄弟，你怕是找错人了吧？”
　　“我可是土生土长的魔都人，并不是京都的，所以…对于京都的了解程度并不高。”
　　“你在邪控局里随便拉出一个成员，来作为向导，都比我这个半吊子好上不知道多少。”
　　慵懒地将身子，倚靠在银白跑车上，姜楚然眯眼一笑，缓缓说道。
　　要是平时，姜楚然可能还会有这个心情，载着眼前这个绝美少女。
　　哪怕是女扮男装的存在，畅游在城市的大街小巷之中。
　　可惜，现在的情况不同了，他可是忙着追求自己的幸福生活。
　　毕竟，在另一边，还有梁冰、柳霜这两个不弱眼前女子的绝美佳人在等着他呢。
　　所以，姜楚然只能对叶言昧这个假小子说声抱歉，顺带着婉拒了。
　　“姜先生有些说笑了…”
　　叶言昧微微一笑，颔首说道。
　　聪明如叶言昧，怎么可能没有听出姜楚然语言中的拒绝之意。
　　随后，故意装作没有听出姜楚然婉拒的叶言昧。
　　非但没有就此退去，反而向前跨出了一步。
　　更是落落大方地说道：“．～就算姜先生再不熟络…”
　　“那也比我这，从与世隔绝的隐世家族出来的，什么都不懂的土包子要强上一些吧？”
　　说着，叶言昧俏皮地眨巴了桃花美眸。
　　“这么说，我是没 有机会拒绝咯？”
　　双目紧盯着近在咫尺的叶言昧，姜楚然咧嘴一笑，露出一排洁白整齐的牙齿来，反问说道。
　　“咯咯，姜先生说笑了。”
　　“如果姜先生您不愿意，那我还是回去找别人吧。”
　　被姜楚然紧盯着，叶言昧也没有丝毫感觉畏惧阻。
　　反而继续保持笑意，更是选择以退为进地说道。.


第516章



　　“好吧，看样子我真没有机会拒绝了。”
　　姜楚然努了努鼻子，苦笑着说道。
　　以他姜某人的性格，要是一个男性在他面前这样矫情的话，他早就一巴掌抽到对方脸上去了。
　　但是，相反的。
　　他还真的难以拒绝一位女士，尤其还是一位漂亮女士的请求。
　　“上车吧，京都有哪里好玩的，我的确是不清楚。”
　　“不过，我可以带你去市区兜兜风怎么样？”
　　姜楚然微笑着，朝着面前的叶言昧招了招手，提议说道。
　　“没有问题，我也不是非要去哪里玩耍。”
　　“就是想看一看A国的京都，究竟有多壮观。”
　　“毕竟…我们773呆在与世隔绝的叶家，很少有机会接触外界……”
　　听到姜楚然最终还是答应了下来，叶言昧一改之前的淡定模样，有些欢呼雀跃地说道。
　　不过，姜楚然能够明显从叶言昧欢快的言语之中，听出一丝落寞的异样情绪。
　　也确实啊！
　　数年，十数年，甚至是数十年与外界隔绝。
　　缺少交流和联系，就这样被困在一块狭小的世界内，怎么能让人不感觉落寞？
　　到这一刻，姜楚然心头仅存的一丝不悦，顿时就已然烟消云散。“既然这样，叶女…额，叶兄弟，那就上车吧！”
　　心疼叶言昧如同笼中金丝雀之际，姜楚然差点说漏了嘴，暴露他已经知晓对方真实身份来。
　　不过，哪怕姜楚然及时将“叶女士”改嘴称呼“叶兄弟”，也有些为时已晚了。
　　七窍玲珑的叶言昧，顿时已经明白，自己女扮男装的精心伪装，被眼前这位姜先生给看穿了。
　　被识破自己的真实性别，哪怕叶言昧在情绪管理上颇有建树，也是无可避免地露出一丝惊愕。
　　嘴中下意识回应道：“好…好的，麻烦姜先生您了。”
　　看到这里，姜楚然也知 道自己改口已经晚了，面带微笑表情地，再次与叶言昧对视一眼。
　　然后，双方也都心领神会地保持了沉默，没有选择继续提及这件事情。
　　姜楚然及时将车门打开，十分绅士地伸手掩着佳人的臻首，迎送叶言昧进入副驾驶。
　　自己则是折返回来，重新回到主驾驶，别上安全带，准备开始发动引擎。
　　“出发了！”
　　姜楚然说了那么一声。
　　随后，银白跑车缓缓驶出邪控局的停车场。
　　……
　　路上。
　　姜楚然专心致志地驾车。
　　而副驾驶的叶言昧，则是不停朝着窗外看去。
　　细细打量着外面，只属于现代化都市的特殊景色――都市夜景。
　　总之，因为之前那件事，车内的氛围有些尴尬。
　　直到，现代化都市又一特殊景色的出现……
　　没错，就是堵车。
　　尤其是作为A国首都的京都。
　　堵车已经是再常见不过的事情了，就如同吃饭喝水一般。.


第517章



　　哪怕过了半个小时，也仅仅只是向前挪动了那么一小步。
　　经过半个小时的等待，周围全是车辆。
　　已经看腻的叶言昧，终于憋不住了。
　　当然，不是某些生理~需求那方面的。
　　忍受不了无聊的叶言昧，转头看向姜楚然，有些紧张地询问道：“那…那个，姜先生，你是何时发现我…我-女扮男装的？”
　　“呵呵…什么时候发现-的？”
　　“那得可让我好好想一想，叶兄弟你是什么时候露出狐狸尾巴的啊。”
　　拿着爱疯刷着某音的姜楚然，放下了手机。
　　看向终于憋不住的叶言昧，不由打趣说道。
　　“姜先生…？”
　　面对姜楚然的打趣，叶言昧有些娇羞的轻哼道。
　　哪里还有最初在机场时，第一次见面时的，翩翩公子的高冷范的形象。
　　“哈哈，唐突了，至于什么时候，发现叶兄弟不是兄弟的…？”
　　“这么说吧，差不多第一眼的时候，就发现了你的不对劲了。”
　　“说真的，这也得是我，要是换了旁人，还真的发现不了，叶兄弟你女娇娥的真实身份。”
　　看着叶言昧那娇羞的模样，感觉颇有另一份味道的姜楚然，随即咧嘴一笑说道。
　　“那…这么说，姜楚然也算是阅女无数的老司机了？”
　　“要不然，怎么可能第一眼就能发现我的身份？”
　　叶言昧反其道地呛了姜楚然一句。
　　当然，也确实有些影响。
　　听到这里，姜楚然就差点被自己嘴中的一口水给呛到。
　　“咳咳…叶兄弟，可不能这样说，小心我告你毁棒（诽谤）我啦～！”
　　姜楚然轻咳了两声，随后扯着嗓子说道。
　　“咯咯…”
　　叶言昧掩着嘴唇，发出银铃般的笑声。
　　显然，被姜楚然识破他，额不，她的身份之后。
　　叶言昧就没有继续压着嗓子，模仿男声说话了。
　　“毁棒…？”
　　“是诽谤吧？”
　　隐世家族出身的叶言昧，显然没有听过，这个有名的梗，微笑着提醒姜楚然说道。
　　“这系一个梗啦！”
　　姜楚然耍宝似地，操着蹩脚方言打趣说道。
　　随后，姜楚然突然意识到。
　　叶言昧毕竟出自隐世家族，与世隔绝太久了，可能会听不懂他抛出的这些梗。
    ....... ....... ...
　　于是笑着为其解释说道：“就是出自当下最火的探案电影里的一个搞笑点。”
　　“探案电影，这个我知道，是类似于神探狄仁杰这种吗？”
　　“可惜，为了锁住元挪涣魇В家族里的长辈们，设下阵法和结界，将叶家封闭住了。”
　　“哪怕有一些年轻小侄迁来网线，也是信号非常差的那种……”
　　说着，叶言昧又有些低沉了下来。
　　她发现，自己在叶家时，由于辈分太高，和她同龄的人，绝大多数都矮她一辈。
　　在加上嫡系身份，都不敢与她交流。丁.

第518章



　　她就只能和，类似叶老这类伯叔一辈交谈，所以在长久养成的言行举止之中，无可避免地会带着一丝书生的文绉绉。
　　而现在，和身旁时常在网上冲浪的姜楚然交流起来，已然感觉有些脱节、代沟。
　　额，她还真的是…与世隔绝、离群索居太久了。
　　姜楚然有些无语地在心头想着。 
　　只能干笑着解释说道：“额，那部电影，其实是一部喜剧片。”
　　“……”
　　叶言昧也知道，自己之前举错了例子，颇为尴尬地笑了笑，随后选择了保持沉默。
　　“额…那个……”
　　看着叶言昧有些窘迫的模样，姜楚然一时间也有些手足无措。
　　“要不…我请你去电影院，看一看这个电影？”
　　“说实话，这部电影还是挺不错的，尤其是里面的王大强，程呵还有萧阳，都挺搞笑的……”
　　挠了挠后脑勺，姜楚然最后只想出这样一个办法，来缓解车内的尴尬气氛。
　　“好啊！”
　　叶言昧微微眨着桃花美眸，一口答应了下来。
　　“其实…我早就想尝试一下现代人的生活了。”
　　“我听叶重夕那臭小子说，逛街、看电影和喝奶茶这三样，都是现在年轻女孩会做的。”
　　“所以…我想尝试一下，刚好…逛街这第一项，我也已经完成了。”
　　“现在，看电影这一项也很快就能完成了。”
　　叶言昧靠在座椅上，俏皮可爱地解释说道。
　　那百媚一笑的模样，哪里还有之前的窘迫、难过表情。
　　完了，又被这妮子给骗了。
　　这次，要亏了几十软妹币的电影票钱。
　　而且…听着这妮子话中的意思，我好像又要亏十几块的奶茶钱。
　　“那个…”
　　姜楚然有些欲言又止。
　　但叶言昧却抢先一步，出声打断说道：“姜先生，大丈夫一言既出，驷马难追啊！”
　　“你既然答应了我，要请我去看电影的，就不能耍赖. ....”
　　“不然，要是让外人知道，大名鼎鼎的姜先生，居然做出出尔反尔的事情，那就不太好了。”
　　叶言昧有些紧张，一副十分害怕姜楚然反悔的表情，急忙拽住他的衣袖，颇为慌张地说道。
　　“额……”
　　姜楚然努了努鼻子，有些无奈地苦笑了出来。
　　叶言昧这妮子，难道还害怕自己说话不算数吗？
　　他姜某人就是再抠门，也是身价上千亿软妹币，不弱于富不撕排行榜上面存在的隐藏大富豪。
　　这几十软妹币还是拿得出来的。
　　别说是他了，就是那1.2一毛不拔铁公鸡的金昌达，也不至于这么夸张。
　　“我想说的是，这车堵着，没有一时半会儿真走不了…卧槽！”
　　姜楚然正准备解释，却突然爆了粗口。
　　只因为，他刚刚说到那句“一时半会儿真走不了”的时候。
　　原本堵着水泄不通、一字长龙的车队。.


第519章



　　突然就像注了一剂猛药一般，顿时一泻千里地，开始畅通了起来……
　　“额…什么时候，我的话这么管用了？”
　　姜楚然有些难以置信地看着眼前这一幕发生，开始自我呢喃说道。
　　“既然这么灵的话……”
　　姜楚然低头沉思起来。
　　随后，语出惊人地呵道：“那我说，我今天买菜必打折，打麻将必定胡！”
　　“咯咯…！”
　　“姜…姜先生，你可真有趣。”
　　叶言昧被姜楚然的话，给逗得咯咯直笑。
　　“呵呵…多笑一笑。”
　　“说实在的，你笑起来挺好看的，被整天板着个脸装男生了。”14
　　姜楚然看向了身旁，笑得直不起腰的叶言昧，咧嘴一笑说道。
　　随后，又补充了一句：“还有，别姜先生，姜先生的叫我了。”
　　“我全名叫姜楚然，你叫我全名也行，亲切点叫我楚然也行！”
　　姜楚然借着这个契机，打趣说道。
　　听到这里，叶言昧笑魇如花的笑容，有些凝固了下来。
　　似娇羞姜楚然的打趣，又似嗔怒他的大胆。
　　最后，叶言昧不知怎么地，朝着姜楚然鬼使神差地说了一句：“叶言昧也不是我的真名。”
　　“其实我的真名叫叶嫣玫，言取嫣，玫取昧，叶言昧是我准备这次历练用的假名。”
　　说完，叶嫣玫宛然一笑，将扎起的束发抛下，露出了齐耳短发，俏皮可爱地披在螓首之后。
　　“额…你很漂亮！”
　　看着叶嫣玫那绝美的容颜，姜楚然一时间竟然有些看痴了，憋了小半天，才有些支吾地说道。
　　“咯咯…！”
　　叶嫣玫掩着娇唇，声如空谷黄莺地笑着。
　　看着姜楚然那有些猪哥的模样，不知为何，叶嫣玫在心头不由生出一丝喜悦来。
　　这可能就是，女为悦己者容吧！
　　嘉世国际影城。
　　地下停车场外。
　　“哎，姜先…姜楚然，我们要看的是什么电影呀？”
　　“你之前说了这么多，还是没有告诉我呢！”
　　叶嫣玫收起了平时的严肃范，释放了原本潜藏起来的天性，宛如一个俏皮的少女，亲昵地拽着姜楚然的手臂，撒娇似地呢喃道。
　　看着周围人，尤其是光大的男性同胞，递送过来的，羡慕、嫉妒以及仇恨的表情和眼神。
　　这么漂亮的女朋友，他们也敲想拥有啊！
773　　这是羡慕者心头所感慨的内容。
　　哼，我已经也会有这样的女朋友的！
　　这是嫉妒者心头所想。
　　艹泥马（一种神兽）的，这个狗币（一种货币）怎么不去死啊！
　　当然，这是对姜楚然投去仇视目光的那一批人，心头暴呵的谩骂之言。
　　“哼……！”
　　对这些人投去不屑的目光，姜楚然不由自主地哼唧一声，感觉内心充实着一阵满足感。
　　无可避免地在心头，感慨了那么一句：“有女如此，夫复何求啊！”.

第520章



　　而后，“胆大妄为”的姜楚然，顺势抬起了手，揉了揉身旁绝美佳人的清爽短发。
　　好奇无比地细细打量着，从未到来过的电影院的叶嫣玫，没有去管姜楚然的小动作。
　　正是叶嫣玫没有反抗，姜楚然这如同情侣间亲昵的举动。
　　又引起不远处观望者的一阵躁动和唏嘘。
　　路过的一对情侣，其中的女性，看到自己男朋友的眼神不在自己这。
　　而在不远处的那位绝美少女身上时。
　　感觉倍受威胁的这位女性，恶狠狠地盯了自己男朋友一眼。
　　可惜，已经被叶嫣玫绝美容颜勾走了魂的男性，没有注意自家女朋友的威胁表情。
　　于是，灾难便这样来临了。
　　啪！
　　伴随着一声清脆，而又十分有力的响声。
　　女性怒目圆睁地看向男性，暴呵吼道：“说，到底是她好看，还是我好看．¨！”
　　感受到剧烈疼痛，捂着脸庞哀嚎的男性，这才反应了过来。
　　顾不上揉缓痛处，拽住女性的手臂。
　　可怜巴巴地求饶说道：“你美，还是你更美，你是全世界最漂亮的女朋友……”
　　不少男性同胞幸灾乐祸地看向这队情侣，暗暗感慨着，这样的女性简直太可怕了。
　　还好，他们没有这样的女朋友！
　　不…他们甚至连女朋友都没有……
　　而路过的其它几队情侣，其中的男性则是想的是：同样是女性，为什么别人的女朋友这么漂亮就算了，脾气还好！
　　直到，他们瞅见了自家女票那不善的眼神后。
　　为了不铺前面那位仁兄的前尘，他们立马收回眼神来。
　　不敢再次看向所向往的那个方向。
　　最后，感觉到强烈威胁的女性们。
　　纷纷将自家男朋友给强行拖拽离开。
　　这一切，都被姜楚然看在眼里。
　　对此，他就只能表示呵呵了。
　　只能怪他太优秀了。
　　“姜楚然，你还没有告诉我这部电影叫什么呢？”
　　“我对探案、办案之类的，还是挺感兴趣的。”
　　叶嫣玫再一次追问道。
　　“．～是吗…？”
　　姜楚然咧嘴一笑，随即故作疑惑地打趣说道：“我记得这部电影叫什么…糖人街首富？”
　　“额…好像不是。”
　　“西红柿办案？好像…又不是。”
　　姜楚然不厌其烦地说道。
　　“糖人街首富不是，西红柿办案也不是。”
　　“哼…难道是糖人街办案？”
　　随即翻了姜楚然一个美丽的白眼，叶嫣玫娇斥一声说道。 
　　七窍玲珑、聪明伶俐的她，如何还看不出姜楚然的意图来。
　　“哦哦…想起来了。”
　　“这部探案电影就是糖人街办案！”
　　一拍自己额头，姜楚然装作一副刚刚想起来的表情，微笑着说道妖。
　　“那我们就快进去吧！”
　　有些迫不及待的叶嫣玫，也就不再去管姜楚然的打趣了，急忙说道。.


第521章



　　“OK，我这边也准备好了，我们就进去吧！”
　　抽空看了一眼手机，得到自己想要的结果后，心满意足的姜楚然，这才对叶嫣玫说道。
　　“你在看什么呢？”
　　发现姜楚然小动作的叶嫣玫，颇为好奇地询问道。
　　“也没什么，就是准备一会儿给你的惊喜。”
　　姜楚然努了努鼻子，解释说道。
　　“惊喜…？”
　　“那你还告诉我干嘛？”
　　“这样，岂不是就不是惊喜了！”
　　叶嫣玫俏皮地嘟着嘴唇，埋怨语气地说道。773
　　看到这里，姜楚然哈哈一笑。
　　随即摊了摊手，颇为无辜地说道：“这不是你问了嘛，那我就告诉你咯！”
　　“你…真是的。”
　　叶嫣玫看向姜楚然的眼神，更加幽怨了。
　　“安了，安了，等会你就知道了，不会让你失望的。”
　　姜楚然笑着解释说道。
　　随后，更是做出个绅士的手势，迎接叶嫣玫说道：“美丽的叶小姐，请进吧！”
　　“好哒！”
　　应了一声，叶嫣玫 直接挽住了姜楚然的胳膊，拽着对方走进影院之中。
　　……
　　偌大的放映室中。
　　除去寥寥数位服务人员以外，再无其它旁人。
　　“欢迎光临，请问是您是…姜楚然姜先生吗？”
　　门口的服务人员，泰然自若地询问道。
　　“是我，需要我出示预约证明吗？”
　　姜楚然点了点头，对着服务人员说道。
　　“不用了，姜先生，我们已经证明您尊贵的身份了。”
　　看着姜楚然如此自信的模样，身边还挽着这样的绝美女士，服务人员也就不疑有它。
　　恭恭敬敬地说道：“姜先生，欢迎您来到嘉世国际影城。”
　　随后，招呼另外几位服务人员，缓缓退出私人放映室。
　　“这就是你准备的惊喜吗？”
　　等待外人离场后，叶嫣玫有些欢快地询问道。
　　就算她再不懂。
　　也知道，是姜楚然花了不小的代价，将这么大一个放映室给私人包下了。
　　“你不是喜欢想电影吗？”
　　“包下这个放映室，这下子你可以看个够了。”
　　“包括糖人街办案一，糖人街办案二，还有最近新出的第三部……等等。”
　　姜楚然微微一笑说道。
　　嘉世国际影城外。
　　几部电影看完，就已经到了半夜时分。
　　要不是姜楚然将放映室彻底包下来，估计这疯狂的举动早就被制止，顺带被驱赶出去了。
　　“姜先…姜楚然，今天我真的非常开心！”
　　“原本制定下来的三项计划，这就已经完成两项了。”
　　一边说着，另一边叶嫣玫拽着姜楚然的手臂，蹦跳着离开眼前这空无一人的影城。
　　或许是叶嫣玫原本的性子便是如此，也或许是呆在隐世家族中，被枯燥乏味的生活压迫良久。
　　跟着姜楚然离开邪控局之后，叶嫣玫就越发和之前那位高冷、文绉绉的叶言昧不同，甚至可以说是判若两人。.


第522章



　　“呵呵…！”
　　“是不是还有第三项计划想要完成？”
　　姜楚然任由叶嫣玫拽着蹦哒离开，中途插嘴询问了那么一句。
　　“啊…？”
　　叶嫣玫愣了一小会儿，抬头看了一眼夜空，又四处打量了一下周围。
　　除去寥寥几家店还在这个点开着，其余都已经关门。
　　至于道路两边，别说行人了，就是过往车辆都没有几辆。
　　随后，叶嫣玫有些疑惑不解地问道：“这个时间点，奶茶店应该都关门了吧？”
　　“这个时间点，自然是关门了，谁让你看着就上瘾了，一连看了~六七个小时。”
　　“现在看着这天，估计再有三、四个小-时就天亮了。”
　　姜楚然咧嘴一笑，打趣-说道。
　　听到姜楚然这样说，叶嫣玫立马就不乐意了。
　　跺脚娇斥地“哼哼！”了一声后。
　　双手环抱，嘟着小嘴说道：“你知道奶茶店已经关门了，还提这件事情干嘛？”
　　“这不是凭白给我添堵不成？”
　　说完，像是情侣之间闹小情绪一般地扭过头去，不再去看姜楚然。
　　看着叶嫣玫那俏皮可爱的模样，姜楚然不由有些愣神。
　　白天是风度翩翩、古代书生气质的叶兄弟，晚上直接变成了一位活泼好动的绝美小改改 。
　　回过神来，姜楚然直接哈哈一笑地，笑出声出来。
　　随后，从手指戴着的红莲戒指中，取出来早就准备好的奶茶。
　　姜楚然的嘴角，不由自主地便微微上扬，当即就提醒说道：“咯，看看这是什么？”
　　手上更是提拎着奶茶的精致包装袋，在别过头去的叶嫣玫眼前晃悠来，晃悠去。
　　“这是…奶茶吗？”
　　激动的叶嫣玫，纤纤玉手一把捧着那杯奶茶，迫不及待地询问道。
　　随后，不待姜楚然回应。
　　继续询问道：“你什么时候准备了啊…？”
　　“你不是从头到尾都在陪我一起看电…难道，你刚刚去上厕所，就是为了……”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　说到这里，颇为感动的叶嫣玫，说话有些语顿了。
　　“那肯定不是啦，上厕所是主要的，顺手帮你买了几杯奶茶才是次要的。”
　　姜楚然微笑着，直接露出来一排整齐的大白牙，打趣说道。
　　“你…哼，算了。”
    ....... ....... ...
　　“看在你帮我完成定下的三个计划的份上，我就不和你计较了！”
　　叶嫣玫心满意足地说道。
　　临近清晨，天色未明的时候。
　　姜楚然载着叶嫣玫返回了京都邪控局。
　　看着靠在副驾驶座椅上，叶嫣玫那目不交睫的绝美睡颜。
　　让姜楚然看着都有些痴了，将银白跑车熄火之后，便陷入了短暂的呆滞。
　　回过神来，便不由想起那么一句诗句可以形容这绝美的一幕。
　　想着之际，姜楚然嘴中便轻声诵了出来：“态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。”
　　诵完，姜楚然又摇了摇脑袋，暗暗叹气。丁.


第523章



　　自己原本想的是，开着便宜老丈人提供的车，去看望一番梁冰与柳霜那两妮子的。
　　然后，做些不可说的事情……
　　结果，半路杀出个程咬金，额…不，冲出来个女扮男装的叶嫣玫。
　　随后，在避无可避之下，他就稀里糊涂地带着叶嫣玫去看了一晚上电影，然后帮其完成心愿。
　　最 后，又驱车将其送了回来。
　　这便是他稀里糊涂的一晚。
　　“算了，不去多想了。”
　　对于思考这种损伤万千脑细胞的事情，姜楚然果断选择放弃。
　　小心翼翼地碰了碰叶嫣玫的玉臂，轻声提醒说道：“醒醒啦，先别睡了，我们回到京都邪控局了。”
　　“看着他们昨晚那架势，今天中午前都不一定能够开拔出征，所以…”
　　“等会，我让叶老他们给你准备个房间，你在床上睡觉，应该比车里睡得更舒服一些。”
　　姜楚然柔声细语地劝说道。
　　“嗯…”
　　处于朦胧之中的叶嫣玫，没有选择拒绝，而是微微点头，颇为慵懒地应了一声。
　　可是，跟大多数人一样，光是嘴上说说而已，实际行动上依旧还是拖沓不已。
　　在这一点上，哪怕是漂亮的女神，也不是例外。
　　至少，叶嫣玫是这样的。
　　“你要是再不起来，我可就要走咯！”
　　努了努鼻子，有些无奈的姜楚然，只能故意恶着脸，“威胁”说道。
　　“好了好了，我这不是起来了吗？”
　　叶嫣玫嘟着嘴说道。
　　那一张绝美俏脸上，写满了“不情愿”三字。
　　最终，叶嫣玫还是老老实实地，选择跟着姜楚然，紧随其后地下车。
　　不过，极为碰巧的是。
　　这刚刚一下车，就碰到了满脸愠怒的叶重夕，正怒气冲冲地朝这边奔来。
　　十数分钟之前。
　　邪控局中。
　　一大早，叶重夕便起身来到叶嫣玫的房间门前。
　　“姐…大哥，你身体好些了吗？”
　　“我可是十分厚道地，一大早就来看你了！”
　　叶重夕一边敲着门，一边邀功似地喊道. ....
　　结果，敲了半天却未果的叶重夕。
　　挠了挠后脑勺，有些疑惑地嘀咕着：“难道老姐她…这么早就出去了？”
　　“不应该啊，以老姐那懒惰的性子，怎么可能起这么早？”
　　带着疑惑不解，叶重夕鬼使神差地，走到了邪控局的大门口。
　　直到一辆银白宝马驶进邪控局。
　　结果，宗师实力的叶重夕，一眼就看到了坐在副驾驶的那人，不正是他找了半天的叶嫣玫吗？
　　而且，坐在主驾驶座上的1.2，还是昨天教训他一番的姜楚然！
　　“那是我老姐？”
　　“不可能的，以我的眼力，是不可能看错的。”
　　“但是，如果那是我老姐的话，她怎么可能…和那个讨人厌的姜楚然混迹在一起呢？”
　　叶重夕挠着后脑勺，疑惑不解地嘀咕着。.


第524章



　　“难道……”
　　叶重夕的大脑正在飞快转动，想到了一个令他感觉惊世骇俗的想法。
　　“难道姜楚然那个混蛋，看穿了我姐的身份，进而被我姐的美貌给吸引住。”
　　“然后，这个狗东西想要泡我姐，就花言巧语地把我姐给骗了出去，夜不归宿……”
　　嘴中嘀咕着，叶重夕越是想，就越不敢继续往下想下去。
　　他心头还想，以他老姐叶嫣玫那聪明伶俐、七窍玲珑的性格，怎么可能这么容易被欺骗。
　　但他突然又想到。
　　自己老姐就算是再聪明，也是刚刚步入14社会的小白，一点经验和经历都没有。
　　万一，遇到一些个能说会道的坏人，就掉进别人精心布置的陷阱里了。
　　就跟影视剧里的一些富家女和小姐什么的，很轻松地就被别有用心的坏人骗了去。
　　又被骗财，又被骗se的。
　　骗财还好说，他叶家根本不在乎那点财富，当然，除去一大堆老古董以外，他们也没有多少财富。
　　最怕的就是，堂堂隐世家族中的叶家嫡长女，被一个外人骗了感情的话，那可就非常严重了。
　　他老姐以后辉煌的人生就此没落了不说，他们叶家也会沦为所有隐世家族的笑柄了。
　　值得一提的是，在被姜楚然羞辱一顿之后。
　　他就通过各方渠道，特地去打探了姜楚然的底细，以便他日后报答姜楚然昔日当众对他羞辱的仇恨。
　　于是乎，他更加确认了。
　　这个姜先生，就是他描述之中的，那种不怀好心的人。
　　当看到姜楚然驱车驶进停车场后，叶重夕就鬼鬼祟祟地跟在后面。
　　直到姜楚然停下了车。
　　然后他悄悄看到，姜楚然在车内，与自家老家叶嫣玫那有些亲密的动作之后。
　　便再也忍受不了，立刻勃然大怒。
　　这才有了最初那一幕。
　　叶重夕不知道从哪里掏出来一块板砖，怒气冲冲地朝着姜楚然这边奔来。
　　手中扬着板砖，嘴中更是大声喊叫着：“姜楚然，你这个混蛋，居然敢打我姐的主意！”
　　“还对我老姐动手动脚的，看我不打死你，这个狗东西！”
　　刚刚下车的姜楚然，还有准备收拾打扮，重新回到那个“叶言昧”假身份的叶嫣玫，均是表示一脸懵碧。
　　尤其是姜楚然。
　　虽然他心里有些b数，777骂他的人可不止一两个那么简单，甚至可以说是多了海去了。
　　但是，叶重夕这一大早的，便提着一块板砖，杀气腾腾地朝着自己跑来，嘴里还怒骂着自己的人，他还是第一次见。
　　“喂喂，好好说话啊，如果拿着砖头，动用武力的话，那就是你的不对啦！”
　　姜楚然连忙摆了摆手，故作慌张地说道。
　　毕竟，他可不认为。
　　叶重夕拿了块砖头，获得了勇气buff存在，就会是他的对手了。.

第525章



　　所谓的，“功夫再高，也怕菜刀；穿得再牛一砖撂倒！”
　　不会吧，这年头还有人信这个？
　　要知道，这可是不是什么低武、中武的世界啊！
　　“姜楚然，你这个混蛋，快说！”
　　“你是不是早就看穿了我姐的伪装，想要对她图谋不轨？”
　　叶重夕怒目圆睁地盯着姜楚然，对其怒斥呵道。
　　那瞪得老大的双目，像是要放射出一团猛烈火焰，将眼前这个无耻之徒焚烧了一般。
　　“喂喂…你这样说，我可以告你诽谤啊！”
　　“虽然说老实话，我确实知道所谓的“你哥”，就是你姐女扮男装的，但是，这图谋不轨四个字，说起来就有些难听了吧？”
　　“不相信的话，你可以问你姐，是她请求我带她出去逛逛京都的。”
　　姜楚然咧嘴一笑，缓缓解释说道。
　　失去理智的叶重夕，哪里还能听得下姜楚然的解释。
　　他现在满脑子想的都是。
　　必须要给眼前这个想要图谋他老姐的混蛋，一个狠狠的教训。
　　“你还敢狡辩，看我不揍你一顿．¨！”
　　暴呵一声，叶重夕随即操起手中的板砖，就直接朝着姜楚然的脑袋上砸下去。
　　“别…不要！”
　　姜楚然身旁欲言又止的叶嫣玫，看见这一幕，立马娇斥喊道。
　　叶重夕来势汹汹，她根本来不及阻止他的暴起袭击，更别说对其出言解释了。
　　说时迟，那时快！
　　眼看着那扳指就要拍上姜楚然的脑袋上了，一只手掌直直抓握住了叶重夕手中的扳指。
　　“啊哈，叶小兄弟，我还以为你是开玩笑的呢。”
　　“结果…你还准备动真格的啊？”
　　姜楚然挑了挑眉，咧嘴一笑说道。
　　随后，那如同凶兽一般，带着一丝凶意的眼神，直直盯上近在咫尺的叶重夕。
　　刚刚一股怒火烧到了头颅，失去了理智的叶重夕，在被姜楚然抬手制止，又眼神威胁之后。
　　突然之间，感觉后背到一阵凉意，有些毛骨悚然，立马就清醒了过来。
　　冷汗直流的他，这才想起来。
　　自己这个所谓的宗师强者，放在外界，可能还能排上个名号什么的。
　　可遇到眼前这个名叫姜楚然的年轻人，他连屁都不是。
　　继续脑残下去，将对方给惹怒了，岂不是他要彻底倒大霉，没有什么好果子吃。
　　见姜楚然没有出什么事，叶嫣玫心里也就松了一口气。
　　随后，立马冲上来，将叶重夕拽到一旁，呵斥道 ：“．～好了，叶重夕，别在这里给我丢人了。”
　　“就你那三脚猫的功夫，还想对姜楚…姜先生下手，那是别人姜先生让着你，不然，你连近身的机会都没有！”
　　“最后，我最后再警告你一次，别一天天的给我惹事了劲！”
　　“是是…是，老姐，我错了！”
　　叶重夕咽了咽口水，急忙摆手求饶道。.


第526章



　　“行了，还不快点混蛋，都是要成年的人了，一天天的还毛毛躁躁的。”
　　“还不把你手上的砖头放下？”
　　美眸一凝，叶嫣玫双手叉着细腰，继续对着叶重夕呵斥说道。
　　“老姐，我这……”
　　叶重夕正想说，这板砖被姜楚然抓住。
　　他使上全身劲也拔不出来，更别提放下了。
　　可惜，他还没有说完话。
　　便被叶嫣玫打断，又是一顿训斥：“干嘛，我这个姐还说不得你了？”
　　“你是觉得你的翅膀硬了，老姐管不住你了？”
　　“还是认为，你那宗师境界的实力，能够打得过我这个抱虚境界的了？”
　　一连三个质问，犹如连珠炮似地轰炸。
　777　降临在叶重夕脑袋这一亩三分地上。
　　“不是，不是的…”
　　“老姐，我这里，不是我想……”
　　叶重夕正准备诉苦说明情况，却看到姜楚然对着自己微微一笑。
　　再咋一看，却发现，对方之前抓握板砖的那一只手。
　　不知什么时候就已经收了回去。
　　“好吧…老姐，我错了，我有罪，我会好好反思的！”
　　叶重夕委屈地低下了脑袋，声如细纹地嘀咕着。
　　“知道错了，还不快滚蛋，留在这里丢人现眼吗？”
　　叶嫣玫上前掐了掐叶重夕的胳膊，再度呵斥道。
　　“嗷嗷～！”
　　“老姐，我马上滚！”
　　叶重夕被叶嫣玫掐得直嚎叫，发出杀猪般的凄惨叫声。
　　随后，好不容易摆脱了叶嫣玫的“毒手”，叶重夕甚至来不及揉一揉痛处。
　　捂着臃肿起来的手臂，差点一个踉跄摔倒。
　　随即顾不上其它，连滚带爬地朝着外面落荒而逃，就连头都不敢回一个。
　　看到这里，姜楚然悻悻然摇了摇头。
　　他终于明白，为何那嚣张跋扈模样的叶重夕，为何会对绝美佳人的叶嫣玫，如此的畏惧了。 
　　似乎是注意到姜楚然脸上的异样表情，叶嫣玫不由心头一颤。
　　完了，让他看到我粗鲁、凶悍的这一面了。
　　他不会觉得我会是一个“泼妇”吧？
　　等等…我什么时候，这么在意别人的看法了。
　　叶嫣玫在心头忐忑不安地想着。
　　随后，暗暗缓了一口气，强行将心神安稳下来。
　　解释说道：“抱歉，姜先…姜楚然，舍弟从小顽劣惯了，尤其现在还没有成年，做事鲁莽，缺乏一点理性。”
　　“有什么得罪你的，还希望你能多多包涵。”
　　叶嫣玫神色凝重地道歉说道。
　　“没事，我原谅他了，哈哈！”
　　姜楚然挠了挠脑袋，感觉有些莫名其妙，随后笑了笑，开玩笑似地回应说道。
　　“那就行……”
　　听到这里，叶嫣玫才拍了拍xiong脯，彻底松了一口气。
　　见叶嫣玫俏脸流露出几丝疲惫，姜楚然关怀备至地询问道：“要不你先回去休息吧？”.


第527章



　　“我看你之前也没有休息好，一个女孩子，如果没有足够的睡眠，可是要长皱纹的。”
　　另一边。
　　落荒而逃的叶重夕，直接溜出了邪控局的大门。
　　“哎哟喂…可真疼啊！”
　　“这还是不是我的亲姐啊，下手那么狠，还动用了元叛~制我的防御。”
　　倚靠着墙角的叶重夕，揉着胳膊上被自己老姐叶嫣玫掐肿的痛处，哀嚎-似的埋怨吼道。
　　“亏得我看到她，被姜楚然那个混蛋欺负，特地跑过来帮-她讨个说法。”
　　“没有想到她居然这样对我……”
　　叶重夕不服气地瘪着嘴，自我嘀咕着。
　　脑子现在才转过来的叶重夕，突然想到了什么，颇为不解地呵道：“哎，等等…”
　　“我为什么要道歉啊？”
　　愣神了片刻。
　　叶重夕一拍自己的额头，哭丧着嘴脸说道：“对啊，我为什么要道歉，我是去找那个姜楚然算账的啊！”
　　“结果…没有想到，老姐非但没有来帮我，还帮那个混蛋姜楚然一起来针对我！”
　　“我…我，我真是太难了！”
　　叶重夕憋了老半天，涨红着一张脸，最后才嘟囔出那么一句。
　　“不行，可不能继续让老姐再吃亏了。”
　　“我要回去找三表叔他们，跟他们汇报这件事情。”
　　“我虽然打不过你姜楚然，但三表叔他们可是化神境界的强者，肯定能够暴捶死你。”
　　似乎是因为，找到了能够为其撑腰的人，叶重夕瞬间重拾信心起来。
　　整个人一扫之前的颓意，就连腰板都挺直起来了。
　　说做就做，叶重夕又重新溜回了邪控局，直奔斑白老者几人的房间而去。
　　“这个…就是那个，所谓的隐世家族的援兵吗？”
　　“怎么看起来有点不聪明的牙子（样子）？”
　　邪控局大门的一名瘦高个守卫，看着叶重夕又风风火火地冲进去，面带疑惑地吐槽道。
　　“嘘～！”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“我可打听过了，这次这个隐世家族叶家来人，就是叶老的家族。”
　　“而且，虽然只来了那么四五个人，但实力都是个顶个的强者，最弱的都在宗师境界。”
　　“咯，那个最弱的，就是你刚才说的那个年轻娃。”
　　旁边另一位守卫，拉扯了一下那名瘦高个守卫的衣袖，故作神秘地说道。
    ....... ....... .......
　　“什么…？”
　　“最弱的就是刚才那个年轻人，还是个宗师境界的强者？”
　　“不会吧，那可是B级宗师境界啊！”
　　瘦高个守卫一脸难以置信的表情，摆了摆手说道。
　　“小声点呀，我骗你干嘛，那可是宗师级别的强者，个个都是顺风耳。”
　　“被他听到，我们就得罪人家了！”
　　另一位守卫，颇为紧张地拽着瘦高个，小声提醒说道。
　　“哦哦，为了保险起见…”
　　“那我还是小声一点好了。”
　　瘦高个连忙说道。丁.

第528章



　　然而，他们并不知道的是。
　　正在奔走的叶重夕，哪怕已经窜出百米开外，也早已听到两人的对话了。
　　整个人站不稳脚心，差点一个踉跄摔倒，就差没一口老血喷了出来。
　　哭丧着脸吼道：“你一口一个最弱，他一口一个最弱，难道宗师境界的，真的不算强者了吗？”
　　“就 不配受到强者应有的尊重了吗？”
　　咚咚！
　　一阵轻缓的敲门声响起。
　　“姜先生在吗？”
　　一位身着麻衣的中年人，带着身后几名邪控局成员，来到姜楚然门前。
　　敲了门后，小心翼翼地询问道。
　　房门打开，姜楚然缓缓探出半个身子来。
　　见来者是邪控局的人，姜楚然稍微整理了一下凌乱的发型。
　　面带一丝疑惑地询问道：“呢…你们有什么事情吗？”
　　昨晚陪着叶嫣玫看电影，回来后，他就立马躺下补了个觉。
　　这才没睡多久，就被敲门声给叫醒了。
　　虽然陪着美女一起看电影很浪漫和享受，但对于姜楚然他那慵懒的性子来说，还是挺费心劳神的。
　　“那个…姜先生，我是邪控局的供奉，叶老让我来告诉您一声。”
　　“支援前线的诸多事宜已经定下来了，现在需要您这个…这次的总负责人，去拍板定案什么的……”
　　注意到姜楚然眼神中那一闪而过的不悦。
　　这名麻衣中年供奉，顿时感觉到莫大的压力，略微颤抖着讲明了来意。
　　“总负责人？拍板定案…？”
　　“叶老还真是的，知道我不喜欢这些花里胡哨的东西，还给我带上那顶花帽子。”
　　揉了揉睡眼迷离的双目，姜楚然打了个哈欠，紧接着抱怨说着。
　　“额……”
　　“叶老有命令，我们也不能不听吧？”
　　麻衣供奉咧着苦笑不得的嘴脸，战战兢兢地回应道。
　　“OK，那行吧！”
　　“看来我也只能答应了，反正到时候也只是顶着个帽子而已. ....”
　　“上了前线我就负责处理红莲教的高层，剩下的管理指挥、统领全局什么的，全部丢给林协英老前辈就行了。”
　　挠了挠头发，突然灵光一闪，想到应对措施的姜楚然，呵呵一笑说道。
　　“呵呵呵……”
　　麻衣供奉，以及他身后的几名邪控局成员，纷纷陪笑似的干笑着。
　　“既然你们已经完成任务了，那就可以高枕无忧地回去复命吧。”
　　“至于我这里呢，就准备收拾一下，洗漱一番后，再去会议室见叶老他们。”
　　姜楚然摆了摆1.2手，下达了逐客令。
　　麻衣供奉也不是没有脑子的人，自然听出了姜楚然的意思。
　　微微一笑地说道：“那姜先生您先忙，我们就不打扰您了。”
　　随即，在恭恭敬敬地微鞠一躬之后。
　　麻衣供奉就带着身后的几名邪控局成员，利索、丝毫不拖沓地便离开了。.


第529章



　　“哎哟，我姜某人明明是懒人的性格，却是劳碌的命！”
　　姜楚然嘴中嘀咕着，抬起手伸了个大幅度的懒腰，全身上下的骨骼，直咔咔作响。
　　“也该多活动活动筋骨了，不然的话，这年纪轻轻的，骨头都要生锈了。”
　　“还真是的，明明也才二十多岁，怎么就过上退休的生活了。”
　　姜楚然摇了摇头，咧嘴露出别样的笑容来，自嘲说道。
　　砰！
　　房间门关上。
　　等半个小时之后，房门再度打开之际。
　　着一身名贵休闲服饰，全身洋溢着青春气息，却不失翩翩公子范的姜楚然，跨步从房间中走了出来。
　14　推了推眼眶之上的墨镜，又摸了摸下颌那特意留的小胡渣，姜楚然对着空无一人的过道走廊，邪魅一笑。
　　嘴中操着一股蹩脚粤语，嘀咕着：“谋问忒啦 ！”
　　随后，自信潇洒地在走道上，迈着偷学的模特步，快速地行走了起来。
　　这夸张的步伐，但凡在场有任何一个外人存在，也是走不出来那股子嚣张范的。
　　当然，姜某人还是要点颜面的。
　　当走出走廊之后，姜楚然就立马恢复了正经。
　　……
　　偌大的会议室中。
　　叶老等邪控局的高层，均整齐划一地坐在了右边。
　　将代表“以客为尊”的左边，留给了代表隐世家族中的叶家出席的，以叶嫣玫为首的寥寥数人。
　　所以，整个会议室，便形成了左少右“爆满”的不协调画面。
　　不过，更加诡异的是。
　　本应该是讨论声此起彼伏，连续不断的整个会议室，现在却可以说是鸦雀无声。
　　因为，他们均是屏息凝神地等待着，此次会议的主角，也是唯一主角的姜楚然。
　　等待着他坐上，放置在会议桌最前方的，那一按华贵座椅。
　　“姜先生来了。”
　　会议室外，不知道是谁喊了那么一句。
　　顿时间，整个会议室的人，无论之前在做些什么，心头想些什么。
　　听到这句话之后，如同事先排练十数遍一般，众人统一将眼神、注意全部放在了即将打开的大门……
　　准确的说，是放在推开大门之后，走进来的那位年轻帅小伙身上。
　　被一堆人如火如荼的眼神直盯着，尤其是其中还有这么多大佬级别的人物在内。
　　要是换了寻常人，估计早就被吓尿780出来，就算没有这么不堪，也定然是畏手畏脚，如履薄冰一般。
　　可他姜楚然…姜某人是何许人也？
　　非但没有半点慌张、畏惧神色，反而咧嘴一笑，满是不以为然。
　　更是如同开玩笑似的，打招呼说道：“哟，都来了，而且…看那样子，就差我一个咯。”
　　“这么说来，还真是不好意思，让你们久等了。”
　　同样的，要是换了旁人。
　　如此轻浮地进入严肃的会议室，别说为首的叶老了，就是邪控局其它的供奉。.


第530章



　　恐怕都耐不住性子，直接出手教训一番，这样不知天高地厚的歹人了。
　　但可惜的是，那样的“歹人”便是姜楚然，瞬间就变了味道。
　　为首的叶老，更是有些激动地直接站起身来，朝着姜楚然哈哈一笑。
　　嘴中说道：“不晚，不晚，姜先生来得刚刚好。”
　　“我就知道，姜先生肯定还在埋怨，我这个老头子，私自越俎代庖地将总负责人的大帽子扣到你的头上。”
　　“唉，我这也是没有办法啊，谁让姜先生实力摆在那里，你不当总负责人，我相信无论是前线，还是后方的一众，都不会服气啊！”
　　叶老不愧是老人精了，三言两语便将姜楚然捧到一个高度吹嘘，还给自己之前的错误找了个台阶下。
　　“叶老，还真不愧是你啊…！”
　　看到叶老这个老人精，那裂开如同雏菊般的笑容，姜楚然不由竖起了大拇指，“夸．¨赞”说道。
　　“姜先生严重了，快快…快，大家伙都在等着你这位总负责人发话呢！”
　　对于坑了姜楚然一手这事，叶老并没有一丝愧疚之意，反而指着会议桌最上方的华贵座椅，大笑着邀请姜楚然说道。
　　正所谓，伸手不打笑脸人。
　　再加上，多次合作之下，早已让叶老摸清了姜楚然脾性。
　　并不会担心姜楚然会就此翻脸，或者撂下摊子不干了。
　　事实上，也确实如此。
　　姜楚然瘪着嘴，晃了晃手，一脸无奈地说道：“好吧，好吧，既然不能拒绝咯，我也只能装作欣然接受了。”
　　“不过，事先说好啊，到了前线，我可不会负责管理那些杂七杂八的东西。”
　　“我现在就开了一家小小的除邪公司，还是当着甩手掌柜的那种……”
　　“公司的事情都管理不过来，再让我管清剿大军这么多人，到时候可别怪我撂摊子不管啊！”
　　姜楚然半开玩笑，半严肃地解释说道。
　　“行行行，只要你挂着总负责人这个名头就行！”
　　“剩下的活儿，我会让林协英，还有其它高层负责处理的。”
　　“．～毕竟，这个妖魔邪祟横行时代，一个实力强大的英雄人物，他的影响能力，可不是我们这些个…坐在大后方，发号施令的人，能够比拟的……”
　　叶老摸着两鬓的白须，微微叹了一口气，颇有一番生不逢时的模样，唏嘘不已地说道。
　　他们那个年代，可没有姜楚然这样的强者坐镇。
　　有的只是，无数敢于赴死的勇士，前仆后继 地奔赴抵御邪祟入侵的前线纯。
　　苗疆十万大山战役里整整十数年，埋葬了不知道多少的忠骨，才堪堪抵御邪祟入侵的步伐。
　　直到姜楚然的出手，这才能够彻底平息，让驻守苗疆的无数邪控局成员，才能安然无恙地返乡。
　　而后的鬼王入侵魔都，鬼皇率领麾下十万邪祟大军入侵昆仑山脉这些等等战役中。.


第531章



　　均是姜楚然站了出来，力挽于狂澜，扶大厦之将倾。
　　姜楚然姜先生的名号，在邪控局里，甚至可以说是，比他这个总局还要盛名于世。
　　“这样的话，我当这个总负责人，就没有什么问题了。”
　　“反正到时候，我就只用负责清理红莲教的高层就行了。”
　　似乎是看出叶老表情中的异样，姜楚然活跃气氛地哈哈一笑。
　　“呵呵…老头子我一不小心就走神了。”
　　“姜先生，你的位置在那，既然大家都没有意见的话，快请我们的总负责人上座吧！”
　　叶老再次指了指会议桌最上方的座椅，笑着说道。
　　“我们当然是没有意见的！”
780　　肥猪龙力压一旁的梁大发，率先跳出来吼道。
　　“姜先生坐那个位置，可以说是当之无愧。”
　　梁大发也没恼怒，微微一笑，接着肥猪龙的话，继续说道。
　　“就是不知道，某些人是不是有些不服气呀？”
　　肥猪龙针锋相对地看向对面，阴阳怪气地说道。
　　那针锋相对的对象，想必也不用多说了，自然是叶重夕这位叶家少爷了。
　　“死胖子，你在阴阳怪气谁呢？” 
　　叶重夕一拍桌子，怒发冲冠地暴呵吼道。
　　他原本想的是，返回邪控局后，将他老姐与姜楚然这件事情上报给斑白老者三位长辈。
　　让斑白老者等人为他…不，为他老姐叶嫣玫出头，好好教训一下那个不知天高地厚的姜楚然。
　　结果，让他万万没有想到的是。
　　他老姐，叶嫣玫却先他一程，造访了斑白老者三位长辈。
　　害得他打小报告没有打成功，反而又被叶嫣玫训斥了一顿。
　　本身就在气头上的叶重夕，自然忍受不了肥猪龙龙飞对他阴阳怪气的嘲讽。
　　“闭嘴！”
　　叶嫣玫如同一只发怒的雌豹，冷眼看向身旁的叶重夕，轻呵一声。
　　“我…我，我闭嘴……”
　　叶重夕整个身子立刻怂成一团，战战兢兢地小声嘟囔了一句。
　　被叶嫣玫美眸直盯着，前一刻还怒火中烧的他。
　　在下一刻，立马如同被浇了一桶透心凉的冷水一般，原本的怒意顿时消散得一干二净，取而代之的是，无比的畏惧表情。
　　“龙飞前辈，真是抱歉了，这小子出言不逊，回去我们会好好教训他的。”
　　“另外，我们这边，也对姜先生作为总负责人，没有任何的意见。”
　　说着，叶嫣玫转过头去，朝着姜楚然微微一笑。
　　姜楚然自然也看到了叶嫣玫的小动作，回以一笑。
　　“那…那就行。”
　　肥猪龙见叶嫣玫这么客气的模样，一时间竟然有些语顿，憋了小半会才说出来。
　　“如果我继续拒绝的话，那就显得有些虚伪了。”
　　“那么…各位，我姜某人就却之不恭了。”
　　姜楚然抱拳向着在场众人，微鞠一躬说道。.


第532章



　　“姜先生客气！”
　　叶老淡然说道。
　　“姜先生你太谦虚了！”
　　肥猪龙瞬间变了个脸色，一脸谄媚地奉承说道。
　　“姜先生这么强，都还如此谦逊……”
　　“姜先生你坐上那个位置，简直就是理所应当的……”
　　剩下的人，纷纷效仿肥猪龙的行为，你一言我一语地吹嘘说道。
　　“恭喜你！”
　　叶嫣玫闪烁着星眸，对着姜楚然嫣然一~笑，祝贺说道。
　　“我说我是被逼无奈，其实一点都不想当这个总负-责人，你信吗？”
　　姜楚然苦笑不得地抱怨道。
　　显然，对于叶老赶鸭子上架的行为，他还是没有完全接受过来。
　　毕竟，现在说得再好，到了前线，就瞬间变卦了什么的，叶老这种老狐狸是干得出这种事情的。
　　“咯咯…！”
　　叶嫣玫淡然一笑。
　　随后掩着嘴笑道：“我信你……个鬼！”
　　“哎…？”
　　姜楚然愣了愣神。
　　随后，在叶嫣玫耳边轻声说道：“你也变坏了啊！”
　　就在众人不解姜楚然和叶嫣玫，这两个大男人，为何做出如此亲密的“咬耳朵”动作之际。
　　叶重夕却不由自主地捏紧了拳头，脸上满是愠怒表情。
　　他已经越发确定了。
　　自家老姐叶嫣玫，就是被姜楚然这个混蛋给蛊惑了。
　　想着他老姐，从小便聪明伶俐，七窍玲珑，智商是碾压他们这类同龄一辈的存在。
　　却马陷前蹄地失手在姜楚然，这个混蛋的蜜语甜言的蛊惑下。
　　突兀间，叶重夕感受到后脑勺被轻拍了一下。
　　当他转过头去，发现拍他的人，正是他准备向其打小报告的斑白老者。
　　就在叶重夕满脸困惑，十分不解斑白老者为何敲打他脑袋时。
　　斑白老者接下来的一句话，彻底让他惊愕不已。
　　“臭小子，你可别干扰你姐的事情啊！”
　　“那个姜先生，我看就非常不错，长相帅气，颇有一番翩翩公子的范，应该是你姐钟意的那一款。”
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“还有，现在细细观察起来，这人品行也是极好的，当然…最重要的是，他修为、实力方面更是不用多说了。”
　　“别说你们年轻一辈了，就是我们这些老头子这一辈，把埋进土里的都抛出来，也不见得是他的对手。”
    ....... ........ 0
　　斑白老者抚了抚心爱的长须，侧目看了一眼姜楚然，越看越满意。
　　长相帅气？
　　好吧，确实还有几分相貌可言。
　　实力的话，能够小胜小爷我一手，也还说得过去。
　　但是…这品行方面，三表叔你是怎么看出来，是极好的？
　　这满打满算，也才和这个混蛋姜楚然接触不到两天，甚至严格算起来，连一天都不到……
　　叶重夕在心头吐槽着。
　　“三表叔，您这…这是怎么知道的？”
　　“难道说…刚才我姐把这事情告诉你了吗？”丁.

第533章



　　最后，叶重夕还是强压内心中的惊愕，满脸疑惑地询问道。
　　“呵呵…你姐那性子，怎么可能跟我说。”
　　“但是，我这老头子年纪可摆在那呢，你们这些年轻人的事情，怎么会看不清楚呢？”
　　“还有，臭小子，你可别忘了，你三表叔我，可是从小看着你们姐弟两个长大的。”
 　　斑白老者拍了拍叶重夕的肩膀，一副我都是过来人的模样，得意满满地说道。
　　“可是，三表叔，这个姜楚然他……”
　　叶重夕正准备进一步控诉姜楚然，不是什么好人之际。
　　却被叶重夕抬手打断。
　　“我知道，你这就是…因为和你姐相处这么多年，现在看到你姐和一个陌生的男子相处在一起，内心里有些不悦而已，我懂…我都懂。”
　　“不过，你要记住，你现在马上要成年了，你姐也早就成年了，她始终都会嫁人生子。”
　　“你可不能因为心头的那一丝丝不悦，阻碍你姐的事情……”
　　斑白老者抚摸着长须，耐心地劝诫道。
　　“我…我……”
　　叶重夕被斑白老者一番话，劝说得无法反驳。
　　“好了，重夕，这有什么不能接受的呢？万一这事成了，你可是立马拥有一位实力强悍的姐夫了。”
　　“要知道，我观那个姜先生，元拍诹驳搅思致，哪怕是我，还有你其它两位表叔伯也无法看透他的实力。”
　　“拥有如此敛诺谋玖欤足以看出其实力不俗，最起码不在我们三人之下。”
　　出于对叶重夕的喜爱，斑白老者再次耐心向其解释说道。
　　同时，斑白老者自己也在心头唏嘘不已。
　　这个姜楚然姜先生，看起来也不过二十来的岁数，竟然有如此恐怖的实力。
　　这别说放在外界了，就是隐世家族人才济济的年轻一辈。
　　不。
　　甚至可以说是，老的一辈中，都挑不出这样恐怖的存在了。
　　如果不是亲眼所见，斑白老者可能抵死都不会相信. ....
　　“他…！”
　　叶重夕差点提高声音分贝，惊呼出声来。
　　不过，还是及时捂住了嘴。
　　随后，左顾右盼地观察四周。
　　发现在场的焦点，依旧还在身坐会议桌最前方位置上的姜楚然身上之后。
　　叶重夕这才松了一口气，放轻了声音。
　　对斑白老者询问说道：“三表叔，您确定，这个姜楚然的实力，达到了化…化神境界？”
　　叶重夕的语气中，充满了难以置信和质疑。
　　他原以为，这个姜楚然就算是胜过1.2他这个宗师强者，也是强得有限。
　　哪怕最终可能会超出他的估算，但最多…也不会比他抱虚境界的老姐强上多少。
　　他还能够倚仗斑白老者等三位长辈，压制之下那个混蛋的嚣张气焰。
　　可现在，斑白老者告诉他。
　　姜楚然的真正实力，竟然不在他们三人之下。.


第534章



　　这如何不让他感觉到惊愕，甚至是恐惧。
　　“这么说吧，这个姜先生比起我们三个老家伙来说，只强不弱！”
　　斑白老者摇了摇头，叹气说道。
　　“……”
　　叶重夕直接瘫坐在椅子上，久久不能言语。
　　注意到身后的动静，叶嫣玫转头看了一眼，一脸苦瓜se的叶重夕。
　　心想：这个叶重夕，又在整什么幺蛾子？
　　……
　　“诸位，虽然说实话，我这个总负责人当着，确实有些莫名其妙的。”
　　站在会议室最前端的姜楚然，双手撑在会议桌，有些苦笑不得地说道。
　　随后，笑容收敛，转变为一脸严肃。14
　　继续说道：“但是……”
　　“我姜楚然，既然在其位，必然会谋其政！”
　　“这一次必将带领前线清剿大军，将红莲教一举扫除，也要让对方潜藏、不为人知的阴谋，彻彻底底地宣告破产！”
　　学着影视剧中，上位领导演讲的那个范，姜楚然振臂一呼地呵道。
　　而台下的众人。
　　不知是为了奉承、迎合姜楚然，还是真实地被其所带动起来。
　　“姜先生万岁！”
　　“一举扫除红莲教！！”
　　“……”
　　众人纷纷从座位上站了起来，高呼喊道。
　　翌日。
　　正是原定计划出发，支援前线的日子。
　　由于之前已经抽调了不少精锐开拔前线，现在京都，乃至京都附近，很难再抽调出大数量的精锐。
　　在不影响保卫京都力量的前提下，叶老还是咬牙抽调了近二十多名C级先天境界的高手，三名B级宗师的供奉强者。
　　以及一大批后续战略物资，例如疗伤丹药，药品，乃至符等等。
　　当然，如果真要比较这前后两次的实力的话。
　　这一次的规模，小得可以说是可怜无比。
　　但比较前一次，质量上远远超越了不知道几条街。
　　以姜楚然这位SS级超凡境界的巅峰强者为首，斑白老者等三位S级化神境界的绝顶强者为核心力量。
　　再加上叶嫣玫这位年轻的A级抱虚境界顶级强者补充下。
　　这不到三十人的队伍，不可谓不豪华！
　　甚至可以说，整个世界都找不出这样高端的战力组成的队伍了。
　　京都邪控局内。
　　前一晚有所顿悟，突然突破到先天境界的叶老，一改之前被锁龙丹残害的虚弱不堪，780已经不需要坐在轮椅上，便能下地行走。
　　此时，叶老正捧着一碗酒水，双目炯炯有神地看向，以姜楚然为首，斑白老者等人的出征队伍。
　　高举碗中酒水，大声喊道：“祝姜先生，还有诸位，此次出征必将马到功成，战无不胜！”
　　“祝姜先生、诸位，此次出征比将马到……！”
　　身后的肥猪龙、梁大发等人，纷纷效仿叶老高举酒水的动作，引亢高声呵道。
　　姜楚然率先上前，接过叶老手中的出征酒，一饮而尽。.

第535章



　　其余人，也紧跟姜楚然这位总负责人之后，接过肥猪龙、梁大发等人手中的酒水，大口饮尽。
　　值得一提的是。
　　肥猪龙龙飞与叶重夕这一队老冤家，不知道命里犯克还是什么的。
　　两人莫名其妙地又撞在了一起。
　　“臭小子，尽管之前我龙飞，确实看你这位纨绔小少爷不顺眼，但是…”
　　“但是你今天的举动，倒还算是一个男人。”
　　“现在你在我心头，勉勉强强算得上及格了。”
　　肥猪龙将手中出征酒推送到叶重夕面前，豪爽地大声吼道。
　　“呸，死肥猪，小爷我男不男人，还需要你证明不成？”
　　叶重夕骂骂咧咧地接过肥猪龙手中的出征酒，瘪嘴反驳道。
　　被叶重夕骂道“死肥猪”，肥猪龙也没有恼怒，拍了拍对方的肩膀。
　　哈哈大笑地说道：“哈哈，难不成还要找个女人来证明你吗．¨？”
　　“你…！”
　　叶重夕怒目看向肥猪龙，被对方的粗鄙浑话所影响，憋不出话来了。
　　最后，叶重夕涨红着脸，不肯示弱地盯着肥猪龙。
　　但语气却比不上他表情的强硬，弱弱地吼道：“那你…有本事找来一个啊！”
　　“哈哈，臭小子，你这个雏，等你回来后，大爷我在带着你这个小爷，去开开hun！”
　　“哈哈…！”
　　众人哈哈大笑着。
　　羞得叶重夕这个未成年，恨不得找块地缝钻进去。
　　“好了，叶重夕，你还不快滚回来！”
　　俏脸微微泛起一丝红润的叶嫣玫，怒气冲冲地对叶重夕呵斥道。
　　“哦哦…！”
　　不知是畏惧叶嫣玫，还是找到了台阶下，叶重夕应了一声。
　　…………
　　随后，迫不及待地饮完手中的出征酒，再将酒碗抛还给肥猪龙。
　　最后，这才灰溜溜地退了回去。
　　叶重夕那滑稽的模样，又引起众人发笑起来。
　　不过，在开玩笑似的发笑声之中。
　　他们对于叶重夕这个嚣张跋扈的小少爷，敌意和排挤又消散了不少。
　　玩笑过后。
　　“出发！！”
　　顺着姜楚然一声令下，出征的众人纷纷登车出发。
　　而叶老等人，站立在冷风之中。
　　带着与环境相反的火热的眼神，目送着姜楚然等人的离去。
　　……
　　车上。
　　“．～姜先生，你昨晚为何不在房间内？”
　　“我还准备找你商讯一下，支援前线的事情呢！”
　　叶嫣玫朝着姜楚然嫣然一笑，随后，带着疑惑地询问道。
　 　“额……”
　　被叶嫣玫那望穿秋水般的美眸。
　　直直盯着，姜楚然略微有些心虚，一时间竟没有说得出话来。
　　之所以那么心虚纲。
　　自然是因为，之前的好事被叶嫣玫打断了。
　　以姜某人不要脸的脾性，自然是要找个机会找补回来。
　　于是，在昨晚时分，姜楚然就溜达到了梁冰住所的楼下。.


第536章



　　甚至…为了避免前一晚的意外再度发生，姜楚然甚至连那辆银白宝马都没有驾驶，选择了徒步“溜达”过去。
　　既然溜达到了楼下，姜某人自然不可能真是来溜达散步。
　　而梁冰的住所，自然不可能只有高冷女神梁冰一人在。
　　她的千年好闺蜜，二刺螈少女柳霜自然也在。
　　最后，姜某人就享受了双倍的“快乐”！
　　以至于，绝美佳人叶嫣玫这一询问起，昨晚的事情起来。
　　绕是脸皮厚如城墙的姜楚然，自然而然地也感觉一阵心虚。
　　“额…咳咳！”
　　“好久没有到京都，昨晚就出去兜了兜风，溜达了几圈。”
　　姜楚然轻咳了两声，及时783将状态调整了过来，故作镇定地解释说道。
　　“姜先生，恐怕你…不是出去兜风、溜达那么简单吧？”
　　叶嫣玫星眸微微放光，抿着嘴唇，小声地询问道。
　　不过，那开玩笑似的模样中，明显带有那么一丝质问的语气。
　　“咳咳…你要信我啊！”
　　故作镇定的姜楚然，差点被喉咙的一口口水，堵咽在嗓子眼。
　　保持一丝笑意的叶嫣玫，缓缓靠近了姜楚然。
　　大胆地在他身上，努着精致的鼻子，作出嗅了嗅的动作。
　　“我可不信你哟，因为…我从你身上，嗅到了别的女人的香味。”
　　“姜先生，你聪明一世，居然犯这样的低级错误。”
　　叶嫣玫嘟了嘟嘴，有些吃味地说道。
　　“咳咳…！”
　　一声低沉的咳嗽从后面传来过来。
　　斑白老者眯着，几乎连成一条线的眼睛，同时，抚摸着心爱的长须。
　　似笑非笑地打趣说道：“能不能考虑一下，这车后面，可是坐着三个老头子呢。”
　　“作为叶家的大小姐，这么无礼简直成何体统？”
　　仙风道骨的那位老者，故作怒意地训斥道。
　　但 其实，他心里早就跟斑白老者一样，乐开了花。
　　因为，从斑白老者口中得知这一切之后。
　　性格较为古板的他，也赞同斑白老者的想法。
　　叶嫣玫这位叶家家主的嫡长女，身份是何等的尊贵，硬要这个与其配对什么的。
　　恐怕也就只有，像姜楚然这样的真正年轻才俊，才能配得上了。
　　要是一旁那闭着目，眼不见心不烦的叶重夕的话，被长辈那么一训斥，估计早就怂了。
　　但叶嫣玫因为辈分和性格原因，经常和斑白老者这类的大辈交流惯了。
　　也都摸清了车内三位长辈的脾性究竟如何，自然清楚两人并不是真正的训斥，而是在趁着这个机会打趣她罢了。
　　“额…三表叔您们，有些误会了。”
　　“我只是车内坐着颇为无趣，和姜先生开一开玩笑罢了。”
　　叶嫣玫这次注意到，自己的动作多有不妥，重新回到自己的位置上，不卑不亢地解释说道。
　　同时，心头也在反思着。.


第537章



　　她自己最近这两天，究竟是怎么了？
　　怎么老是做出这种异常的举动？
　　要是换在从前，生性恬淡、追求古雅的她，是万万做不出这种跨越雷池半步的事情。
　　“呵呵…”
　　姜楚然摇了摇头，干笑了两声后，及~时选择的闭嘴。
　　要不是身后的斑白老者两人出言打断，姜某人这一张老脸，就要在叶嫣玫咄咄逼人的质问-中，就要丢掉了。
　　看到这一幕，斑白老者与那位老者两人相视一眼，均是露出了一丝苦笑不得的异样-表情。
　　他们本想通过打趣，顺便推动这郎才女貌的一对的举动，却成了棒打鸳鸯的错误操作了。
　　“哼…！”
　　蜷缩在车内一角的叶重夕，不屑地轻哼了一声。
　　随后，又重新双手环抱着，继续保持那股高冷范。
　　更是嘟囔着嘴唇，靠在座椅上继续假寐起来。
　　……
　　首都机场。
　　“姜先生，这架专机是专门承载您，还有其他领导前往前线用的。”
　　“这架飞机将载着你们，前往并城的临时机场，到了那里，会有专门人员带您们前往最前线。”
　　“至于其它的支援物资，由于规模原因，还需要我们进一步的装载，才能送往前线。”
　　负责机场的邪控局主任，恭恭敬敬地向姜楚然解释说道。
　　“意思是我们先行一步是吧？”
　　“那行，准备让我们这些人登机吧！”
　　姜楚然淡然一笑说道。
　　那模样，倒是颇有一番高层领导的风范了。
　　镐京前沿。
　　一群服饰各异的人员，快速从一处低洼出穿越，随后登上了一座小山丘。
　　“这一次，必须要打探到镐京的具体情况！”
　　葛清明全然不顾地上的黄沙，会沾染了身上的道袍，趴在小山丘上，眺望着远处一片昏黄的景象。
　　“就怕，这一次我们还会遭遇到红莲教的埋伏啊。”
　　青城派前任掌教凌虚子，用手中的拂尘扫去，飞扬在面前的尘土，一脸忧愁地说道。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　“喂，我说…凌虚子。”
　　“你小子，是不是上次被红莲教的人埋伏了一波后，就给对面打怕了啊？”
　　葛清明咧嘴一笑，嘲讽同辈好友凌虚子起来，丝毫不留情面。
　　“放你妹的狗香屁，我凌虚子只是怕这次行动，突生意外而导致计划失败。”
    ....... ........ ...
　　“害怕红莲教？呵呵…简直就是笑话！”
　　“上一次我可是使着我青城派的剑诀，当场斩杀数名赤袍执事！”
　　被葛清明这一嘲讽，凌虚子立马就破防，直接毫不客气地暴出了粗口来。
　　要不是身处不明异地，他甚至都想对葛清明这个嘴jian之人，大打出手了。
　　“喂喂…要不要那么暴躁？”
　　“我葛清明当时也没有含糊，要不是那个魔神使者来得快，我早就斩杀了对面一两位血袍长老了！”
　　葛清明得意满满地吹嘘道。丁.

第538章



　　“好了，都给我闭嘴！”
　　队伍最前端的张兆通，眉头一皱，转过头去，对葛清明和凌虚子两人呵道。
　　看到老前辈张兆通发话了，葛清明、凌虚子两人不敢不从，果断选择闭上自己的嘴，悻悻然地趴在地上。
　　看两人老实闭嘴后，张兆通脸色这才稍微有些缓和。
　　摆出前辈训诫 后辈的模样，严厉说道：“也亏得你们都是一门一派的掌门或掌教，居然如此鲁莽和不和。”
　　“想当初，我们这一辈的人，互相之间可是团结无比，携手并进地共同抵御外敌。”
　　“哼哼…当时，我们更是被外人称呼为黄金一代，哪像你们现在这般不堪！”
　　这一只小队的其余人，听到张兆通的训诫，纷纷惭愧地低下了脑袋。
　　也只有张兆通的好徒弟张真玄，在一旁默默地唏嘘不已。
　　十分显然，张真玄这是有些不同意他师父张兆通所说的话。
　　一旁的葛清明，十分眼尖地注意到了张真玄的表情变化。
　　于是，小心翼翼地来到张真玄身旁，声如细纹地询问道：“喂喂…张真玄。”
　　“你师父老天师，还有我已羽化逝去的掌教师父，他们当年真的被人称为黄金一代？”
　　询问完，葛清明又看了一眼最前方的张兆通，害怕他突然将注意力转移到这边来。
　　张真玄听到这，顿时有些欲言又止。
　　最后，在看到张兆通注意力不在这的好时机，小声说道：“黄金一代？怎么可能！”
　　“他们当年就跟我们现在一样，也是貌合神离的这个鬼样子。”
　　“怎么可能像他说的那样，团结无比，携手御敌什么的。”
　　张真玄摇了摇脑袋，嗤之以鼻地说道。
　　“啊…？”
　　“那你师父，张兆通前辈岂不是在吹……”
　　葛清明吐露到嘴边的那个“牛”字，还没有完全说出，便被激动的张真玄捂住了嘴。
　　“嘘～！”
　　张真玄急忙作出一个嘘声的手势. ....
　　白了葛清明一眼后，提醒说道：“小声一些，你我作为抱虚境界的强者，都能做到耳听八方了。”
　　“更别提我师父可是化神境界的绝顶强者，那对顺风耳不得听到几里开外的动静了。”
　　“要是让我师父听到了，我们两个可就完蛋了。”
　　张真玄恶狠狠地瞪了葛清明一眼，随后又侧目看了一眼，队伍最前端的张兆通。
　　发现对方没有什么异样动静之后，这才缓缓松了一口气。
　　“嘁，没有想到你张真玄居然是这样胆小之辈。”
　　葛清明切了一声，面露不屑地回1.2了张真玄一句。
　　“滚滚滚，你是师父已经羽化了，你不用害怕了。”
　　“我特么的，师父突破到了化神境，正直身子骨硬朗的时候，我敢招惹他？”
　　“不然…以你那鼠胆，还能表现得比我好？”
　　张真玄瘪着嘴，为自己认怂的行为解释说道。.


第539章



　　“放屁，你自己怂，还好意思扯上我？”
　　听到这里，葛清明明显就有些不乐意了，立马回嘴淬了张真玄一句。
　　“你们两个，真以为我张兆通年纪大了，耳力不好，听不清你们两个说话了？”
　　张兆通的身影，如同鬼魅一般，出现在了张真玄和葛清明两人身后。
　　“啊～！”
　　张真玄下意识准备开溜，却被张兆通一掌敲在脑袋上。
　　在极快的本能反应之下，张真玄立马就催动起金光咒。
　　可惜，一个大境界，尤其是宗师境界之后的实力境界差距，简直犹如天渊之别。
　　还有，可不是谁都能像姜楚然一14样，有着越一个大段的超凡实力的。
　　张兆通这一掌，就如同滚刀如黄油一般，张真玄的护体金光，立刻消融开来。
　　“嗷嗷～！”
　　“师父…师父，我错了，我千不该，万不该地在您背后说您坏话！”
　　抱着脑袋疼痛嚎叫的张真玄，立马不顾形象地跪地求饶吼道。
　　“张前辈，张师叔，我…我，这一切都跟我没有任何关系。”
　　“都…都是他，您的好徒弟张真玄，他…他在您背后说您的坏话呀！”
　　“我都已经劝过他了，可是，他…他就是不听啊！”
　　看到张真玄的惨样，葛清明立马就怂了，语无伦次地吼道。
　　当然，他也没有像之前所说的那般硬气。
　　不顾形象地立马跪地，抱着张兆通大腿求饶的动作，那叫一个熟络。
　　周围人看向张真玄、葛清明这两个老头，却像个犯错挨了打的，嗷啕大哭的小孩子一般，均是感觉好笑。
　　但碍于处于暴怒模样的张兆通，众人也只能强忍着，让自己别把笑意表露在表面上来。
　　看着葛清明抱着自己大腿，那不堪入目的表现。
　　张兆通只感觉额头青筋暴起，就像有一条小虫想要朝外硬钻一般。
　　随即，一脚拽开不要脸面的葛清明。
　　同时，嘴中暴呵吼道：“滚蛋，你也不是什么好东西！”
　　“可别忘了，老道我可是看着你小子长大的，你是什么货色，我还不知道？”
　　算了，谁让老道我欠你们俩一罐好酒的情分。
　　就趁着这一次，一并还了你们两个老东西吧。
　　看着两人那悲催的模样，青城派前任掌教凌虚子暗暗叹了一口气，在心头说道。
　　打定主意783还人情的凌虚子，战战兢兢地来到暴怒的张兆通面前。
　　小心翼翼地说道：“额…那个，张前辈…”
　　“我…我们毕竟身处险地，不宜弄出太大的动静，您打他们两个也好，骂他们也好都是没有问题的。”
　　“可是，万…万一动静大了一些，我们这次行动可就要暴露了。”
　　凌虚子只好猛地一咬牙，硬着头皮，小声地对张兆通劝说道。
　　脸上满是恐慌的张真玄、葛清明二人，看向凌虚子为他们求情，不由感觉一阵感激涕零。.

第540章



　　心想，凌虚子这小老头真是仗义呀！
　　无外乎，这人偷喝了他们珍藏的好酒一场。
　　顺便，还暗暗为凌虚子竖起了大拇指，为他的勇气和义气点了个赞。
　　张兆通抬头看向了，身躯还在瑟瑟发抖的凌虚子，面露一丝诧异。
　　随即，负手而立地轻声呵道：“废话，难道我不知道吗？”
　　“不然的话，我早就对这两个狗东西下手毒打了，还会在这里只是训斥他们一顿那么简单吗？”
　　“那是…那是。”
　　擦拭着额头泛起的冷汗，凌虚子陪笑着说道。
　　心头却骇然不已。
　　这便是化神境界绝顶强者的恐怖实力吗？
　　如此随便的举手投足之间，都能给自己莫大的压力。
　　怪不得，张真玄那金光护体，会如同水镜一般，轻易便破碎开来了。
　　“张兆通前辈，前面有动静．¨！”
　　外围，一名放哨的邪控局精锐，朝着这边轻呼喊道。
　　“隐蔽！”
　　张兆通当机立断地下达了命令。
　　原本还围过来看戏的众人，立马如同”作鸟兽散”一般地四散开来。
　　默不作声地趴在荒丘之上，探出半个脑袋，眺望着远方。
　　远处，一片昏黄之中，缓缓走出一伙服饰诡异的人员队伍来。
　　张兆通倚仗着化神境界实力，目光如炬，那堪比鹰瞳的目力，看清了这伙人的模样。
　　为首的老者，身着一袭血红长袍，血袍之上的妖艳血色，就连那漫天的黄沙也掩盖不住。
　　如此装扮，正是红莲教长老级别的高层，才能身着的“华贵”服饰。
　　距离为首老者半个身位的，同样是两名身着血色长袍的红莲教长老。
　　“三名长老，十四名执事，其中不乏有上次那伙埋伏我们的人。”
　　“出动如此规模的队伍，红莲教究竟想要干什么？”
　　张兆通神色有些凝重，自我呢喃说道。
　　“师父，三名血袍长老，十四名赤袍执事，连一个黑衣教众都没有。”
　　“红莲教这是要搞事情啊，看着这架势…出动的都是精锐中的精锐啊！”
　　张兆通耳边传来张真玄讨好似的话语。
　　“．～你都能看到，我会看不到？”
　　张兆通眉头微微蹙起，同时也白了一眼，露出一脸贱笑的张真玄，没好气地轻声呵道。
　　“嘿嘿…！”
　　看到自己的意图被发现，张真玄所幸也不伪装了，挠着后脑勺笑了笑。
　　“滚蛋，要不是看着这伙红莲教的窜出来，你个臭小子，看我 今天不给你屁股打开花？”
　　见张真玄还是那副贱兮兮的模样，张兆通颇为无奈地低声骂着纸。
　　这么无耻…不，这么异于常人的怪人，还真是他的徒弟，简直是深得他的真传啊。
　　“嘿嘿…！”
　　张真玄继续笑着。
　　因为他心头已经明白，张兆通这个恨铁不成钢的话一出口，就已经是原谅了他。.


第541章



　　其余人将这一幕看在眼里，同样也是唏嘘不已。
　　能够如此不当人地训斥，堂堂龙虎山、天师府的当代天师张真玄的人。
　　也就只有，张兆通这个上一任天师了吧。
　　“哼～，红莲教的混蛋，上次居然敢埋伏我们，那么…”
　　似乎想到了什么，张兆通说话顿了顿。
　　随后，嘴角不由自主地上扬呵道：“我们这一次，也给他来个扎紧布袋搂兔子，或者说得粗鄙一些，就是…瓮中捉鳖！”
　　“设下埋伏，等着红莲教的人这只老王八，自己钻进来！”
　　被一群最强不过A级抱虚境界的红莲教的人埋伏，而且还被重创，不得已只能仓皇逃走。
　　这是他张兆通这787辈子最大的耻辱。
　　当然，在上次鬼皇率领十万邪祟大军入侵战役之中。
　　当着无数人的面，张兆通被那同为S级实力的邪祟大将，一击打飞的时候，也是这样说的。
　　“红莲教的人，等会肯定会路过我们这里。”
　　“大家伙都给我听好了，到时候给我躲在这沟壑的两边，等着半道而击，一举击溃对方！”
　　害怕其他人没有听懂，张兆通又重新解释了一遍：“就是趁着他们队伍走 到一半的时候，便是对方戒备心最为薄弱的时候。”
　　“到那个时候，我们再突然发起攻击，肯定能打他们一个措手不及。”
　　“让他们连施展那个什么狗屁唤魔大法，召唤出那个狗屁魔神使者的机会都没有！”
　　张兆通意气风发地命令说道。
　　但提及“唤魔大法”“魔神使者”这两个词时，那垮拉下来的脸，足以说明，他对上次被魔神使者重创而仓皇逃命的耻辱，还耿耿于怀。
　　“张前辈的话，都明白吗？”
　　“这次伏击，我们必将能够一雪前耻！”
　　葛清明带着讨好似的表情，第一个站出来附和张兆通的计划。
　　镐京，地处A国西北处，受庆岭与卫水的影响，南高北低，相差悬殊。
　　各种平原、黄土台塬、丘陵、山地如同犬牙交错一般。
　　丘陵之间凹陷组成的天然沟壑，便是再寻常不过的景象了。
　　此时，红莲教的一行队伍，便朝着张兆通等人所埋伏的天然沟壑缓缓走来。
　　“四长老，这地看着有些凶险，着实是埋伏袭敌的好地方。”
　　“我的这一颗心，从刚开始就有些七上八下、惶恐不安的，属下担心…会不会有人在这埋伏我们？”
　　一名赤袍中年执事，恭恭敬敬地对最前方的血袍老者说道。
　　“埋伏…？”
　　“呵呵，简直就是笑话！”
　　赤袍中年执事口中的四长老，听到这里，非但没有引以为戒，反而极为不屑地冷哼道。
　　“哈哈，小杨啊，你还是年轻了一些。”
　　“难道你不知道，前些日子，我们埋伏了对面的精锐，甚至召唤出魔神使者，差点将对面那个化神境界的老头打死。”.


第542章



　　“虽说…让对面侥幸逃跑了，但还是将对面所重创，没个十天半月的，别想着痊愈了。”
　　四长老身旁的又一血袍老者，撵着下颌的长须，哈哈大笑着，为赤袍中年执事解释说道。
　　“所以，对面就算是想要在此埋伏我们，对方最强化神境实力的那人，也不可能出现。”
　　“就算出现，也断然不可能是全盛状态，到时候在我们三位齐力之下，受到重伤的那人，自然不是我们的对手。”
　　“再说了，就算我们不敌，你们牵制着对面，我们三人也足够施展秘术唤魔大法，再次将魔神使者召唤出来。”
　　“如此一来，对面这不是等同于自投罗网吗？”
　　四长老左边另一红莲教长老，同样也是自信满满地说道。
　　“三位长老，属下明白了。”
　　赤袍中年执事埋着脑袋，~姿态放得极低。
　　“罢了，你也是为了红莲教的盛事着想，-也算值得表扬。”
　　“回去后，本长-老另有赏赐！”
　　这个时候，四长老才保持一副上位高人的模样，收买人心地说道。
　　“感谢四长老！”
　　赤袍中年执事一脸喜出望外，立马跪伏于地，高声呼叫道。
　　六长老、八长老纷纷侧目对视一眼，对于四长老此番举动，也都心领神会。
　　实际上，红莲教极速发展之下，内部也不是如同铁板一块。
　　自教主净世以下，每个长老都有自己的势力。
　　而在发展壮大的时候，难免会有利益上的纠纷，所以他们彼此也都互相不对付。
　　而对于他们两人来说，除去已然“超凡脱俗”，不问世事的大长老以外。
　　再加上二、三长老葬身于姜楚然之手，五长老陷足于魔都还没有消息。
　　眼前这位四长老，将是他们两人在红莲教最大的竞争对手。
　　而且，他们两人也看出来了。
　　眼前这个四长老，素有野心，早已暗中接手二、三两位长老留下的大半势力。
    ・ ・・・・求鲜花・ ・・
　　从这次小队里的十四名赤袍执事，就有整整八位都是四长老麾下足以看出。
　　如若他们两人不联合的话，恐怕还真不是这个四长老的对手。
　　“四长老，还是抓紧时间赶路吧。”
　　“等接收了南方几个大据点送来的邪祟军团后，在镐京这一块，那些邪控局和各门各派的人，就翻不起太大的风浪了。”
    ....... ........ .......
　　六长老跨步向前，迈出两步距离，隐约有越过四长老身位的意思，随后，一脸笑意地对其说道。
　　“老六啊，可别忘了，这次行动…是净世教主下达的命令。”
　　“而命令里，说得是以我为主导的！”
　　四长老鹰睃狼顾地看向了六长老，以及他有些越俎代庖的举动，冷言冷语地提醒对方说道。
　　“四长老，大家都是红莲教的长老，也都是伟大的净世教主麾下的仆从，可没有什么高低之分。”丁.

第543章



　　“况且，教主只是粗略地提了那么一句，四长老你可能理解错了……”
　　一旁的八长老，也不准备继续看戏了，打着哈哈地从两人身后走了出来，介于两人之间打圆场说道。
　　“我说…命令里，说得是，以我为主的！”
　　哪怕是看出，六长老与八长老两位联手了。
　　四长老也是丝 毫没有退缩。
　　哪怕那么半步，反而气势更盛三分地，冷哼说道。
　　“呵呵…”
　　六长老咧嘴冷笑出声来。
　　非但没有因为四长老的强硬，而选择后退半步。
　　反而是摆出了一副，我准备和你死磕到底的模样。
　　“……”
　　身后的十多位赤袍执事，看到这恐怖的一幕，个个都是担惊受怕地屏住了呼吸。
　　就连大气都不敢出上一口。
　　就是深怕自己弄出的动静过大，引来眼前三位血袍长老的注意。
　　最终这恐怖的灾祸惹到自己身上来。
　　这就是所谓的神仙打架，小鬼遭殃。
　　见四长老与六长老两人针锋相对，差点就要起了冲突。
　　八长老急忙站了出来，唱起了红脸，劝阻两人说道：“额…哈哈，四长老，还有六长老，大敌当前，我们怎么能够自起矛盾呢。”
　　“六长老，既然四长老这么说，净世教主吩咐以他为主，那我们就听命教主所言，暂时以四长老为主便是了。”
　　八长老上前，嘴上说着的同时，也侧目给了六长老一个眼神提醒。
　　“哼，我只是看在教主的面子上。”
　　“这一次便不和你计较了！”
　　六长老冷哼一声，语气中依旧没有半分服软，不屑一顾地呵道。
　　“随你的便！”
　　四长老冷漠说道。
　　似乎一点都没有在意这件事情的发生与否。
　　整个在场的氛围，一下就降低到了冰点。
　　一众赤袍执事也有些不清楚，怎么前一刻还好好的三位大人物。
　　下一刻就风云突变地演变成了这样. ....
　　“随我穿过这片沟壑！”
　　四长老依旧保持冷漠态度，冰冷地下达了命令。
　　随着四长老一声令下，属于其麾下的八名赤袍执事。
　　包括之前的那名赤袍中年执事，纷纷莫敢不从。
　　当即便跟在了，漠然向前行走的四长老身后。
　　“这……”
　　剩下六名赤袍执事互相对视一眼，呆滞地站立在原地，有些拿不准了注意。
　　“哼，我们也走！”
　　依旧有些不服气的六长老，冷哼一声后，也下达了命令。
　　“走吧！”
　　八长老冷冷地笑了笑，已经完1.2全没有之前那般和事佬的模样，紧随其后说道。
　　得了两位长老的命令，剩下的六位赤袍执事，这才敢迈开站立的脚步。
　　不过，这几人也只是紧紧跟在六、八这两位长老身后。
　　不敢靠近其哪怕半个身位的同时，也不敢落后太多。
　　………….


第544章



　　“哟，这伙人，居然还内讧了？”
　　葛清明趴在荒丘之上，全然不顾满脸的泥土，咧嘴露出洁白的牙床，幸灾乐祸地嘲笑着。
　　“看样子，红莲教的人，也不是铁板一块啊。”
　　“不过，这也算是便宜了我们。”
　　张真玄抚了抚下颌，若有所思地嘀咕着。
　　“哼哼！”
　　葛清明不屑一顾地哼唧了两声。
　　随后，轻蔑14地说道：“就算是对面团结一心，也不是我们的对手。”
　　“况且，我们埋伏对面，还能打他们个措手不及，对面更不是我们的对手了！”
　　“又是你们两个混账东西，不知道小声一些，对面要进入埋伏圈了！”
　　已经蓄势待发的张兆通，看着交头接语的葛清明以及张真玄两人，不由面带怒意地低呵说道。
　　“是是…是，张前辈，我们选择闭嘴。”
　　看着张兆通递送过来的不善眼神，葛清明果断认怂，点头哈腰地认错说道。
　　随后，老老实实地将注意力放在了红莲教一伙人上。
　　结束这个小闹剧，埋伏的众人纷纷打起十二万分精神，甚至不少人已经早就掐捏法决。
　　就等待着红莲教这一伙人进入埋伏圈之中，或者听从领头的张兆通一声令下，便将所有本领招呼给对面。
　　高低近百米，类似于一线天地形的天然沟壑之中。
　　红莲教一行人，因为之前两位长老所起的争执，理所应当地被截分成了两个小队。
　　只见最前方的四长老，眉头微微蹙起，似乎是感知到什么不好的事情，即将发生。
　　一丝忧愁与焦急逐渐挂上面额，这是之前与同为红莲教的六长老争执也不曾流露的异样表情。
　　“不好，有元挪ǘ！”
　　因为提心吊胆的预感，从而提高警惕的四长老，感知到了几丝不同元诺牟ǘ，立马大声吼叫了出来。
　　同时，之前无论无何都保持着一脸冷漠的四长老，此时表情却异常的精彩。
　　似恐慌，似后悔，又似侥幸……
　　后背立马被冷汗所侵湿的四长老，不由打了个冷颤。
　　他已然明白。
　　之前他麾下那名赤袍中年执事，所说的那番话应验了！
　　他们真的被人，借着这险要地势给伏击了！
　　“动手！”
　　只听见一声暴呵声，回荡在整个沟壑之间。
　　紧随其后的，便是一条粗壮如水桶的雷电，直直朝着为首的四长老袭去！787
　　滋滋滋！
　　雷电振动所发出的清脆、悦耳响声。
　　可在红莲教的众人，以及最前方的四长老耳中，明显就不那么好听了。
　　“避开！”
　　眼看着水桶般粗壮大小的雷电长蟒，自上而下地坠击下来，情况十分紧急，四长老也只能急忙暴呵出那么一句。
　　手上的动作却丝毫不慢，体内的元帕⒖檀叻⒌阶畲蟆
　　极快地凝聚出一道近乎实质化的防御屏障，用于来阻挡着已经近在咫尺的雷电长蟒。.

第545章



　　轰！
　　一声剧烈的响声，立刻回荡在这处沟壑之间，震耳发聩。
　　“有埋伏，真的有埋伏！”
　　“快撤出这里！”
　　“别慌，别乱……！”
　　情况紧急，被伏击的红莲教执事立刻乱做了一团，让后面的六长老、八长老两人无法指挥、控制。
　　“噗～！”
　　最前端的四长老，虽说及时撑起一道防御屏障抵御，但还是敌不过雷电长蟒的恐怖威力，当即口吐一道血箭。
　　不过，也算是身经百战的四长老，并没有就此发愣。
　　抹了抹嘴角的殷红鲜血，深知不敌的他，直接放弃了周围数名心腹手下，整个身躯急急向后撤去。
　　轰！
　　……
　　砰！
　　火球、冰刺、土石等异能攻击，以及剑诀、雷法、符等各类的攻击。
　　连续不断地朝着红莲教众人砸去。
　　“红莲教的杂毛们，上一次偷袭了你爷爷我，这一次必将给你们一个教训．¨！”
　　葛清明的吼叫声，回荡在沟壑、山丘之间。
　　同时，他的身影也从近百米之高的地方，纵身跃下。
　　“蠢货东西！”
　　为首的张兆通，怒吼一声说道。
　　在山丘上埋伏的其他人看来，张兆通这是在骂葛清明这好大喜功、鲁莽的行为。
　　殊不知，张兆通真正骂的是。
　　葛清明这番抢先一步的举动，无疑是抢了他张兆通的威风。
　　上一次，被红莲教的人埋伏，更是被魔神使者所重创，让他失了颜面。
　　这一次，能够反过来埋伏红莲教的人。
　　而且其中大部分还是上次结仇的那一伙人，如何不让张兆通感觉兴奋。
　　可惜，风头都被葛清明那小子抢走了。
　　一线天地势的沟壑之间。
　　葛清明全然不知，自己的行为得罪了一心想要找回颜面的张兆通。
　　此时，他正兴奋不已，热血已然涌上脑间。
　　不知道从哪掏出一大堆瓶瓶罐罐的东西。
　　将里面的丹药衔了出来，随后一口吞下。
　　阁皂山本就是有名的炼丹门派，葛清明作为一派掌教级别的人物。
　　服下的丹药，虽然比不过姜楚然，拥有道门顶尖炼丹之术。
　　清微丹决炼制的丹药，不过也自然都不是什么凡物。
　　就在葛清明服下瞬息之间，整个人的气息、威势骤然暴涨了数分。
　　连带着葛清明脚上踏着的鬼魅步伐，速度也是增强了三分。
　　直直朝着被张兆通一记雷法重创，不得已向后逃命的四长老奔去驴。 
　　葛清明身后，便是猛然越下，踏起阵阵尘浪，着急想要从其手中夺回风头的张兆通。
　　毕竟是S级化神境实力的绝顶强者，那速度怎么可能是A级抱虚境界的葛清明能够比拟的。
　　当然，哪怕是磕药了也都不行。
　　如若不是葛清明抢先了不少，恐怕在一两息时间之内，就会被有意赶超的张兆通给超过。.


第546章



　　四长老转头回去看了那么一眼，见两人一前一后，如同见了猎物的凶狼和猛虎。
　　立刻就被吓得肝胆欲裂，脚上逃命的动作又加快了几分，哪里还有之前的冷漠、不屑一顾的模样。
　　“六长老，八长老，两位长老！”
　　“上一次埋伏这些人，那是借了秘术唤魔大法，召唤出了魔神使者的优势，我就不用多说了吧？”
　　“这一次，大敌当前，如果我们不携手一起御敌的话，恐怕我们要全部葬身于此啊！”
　　四长老看着，最前方狼狈逃命的六、八两位长老，不由心头一震，连忙高声呼叫道。
　　他十分的清楚，就算是全盛状态下的他，也是跑不过身后那如狼790似虎追击的两位猛人。
　　更别说他现在还受了伤，奔跑逃命时的动作，略有阻碍和僵硬。
　　所以，他现在试图将前面两人拉到与自己同一阵营来御敌，才能够保住自己一条小命。
　　同时，心头也无比的后悔。
　　自己怎么没有相信，之前手底下那位赤袍中年执事的话呢？
　　非要装杯，带头穿越这片危险重重的沟壑，导致遭遇到了埋伏。
　　“狗东西，休想逃跑！”
　　身后，便是葛清明那嚣张无比的吼叫声。
　　不过，下一刻，他就彻底嚎叫不过来了。
　　周身泛着金光的张兆通，直接追赶了上来。
　　怒目圆睁地看向葛清明，嘴中不满地呵道：“你小子也是个狗东西。”
　　脚上动作不减，葛清明尴尬地朝着张兆通笑了笑，还以为对方要斥责他，贪功冒进什么的。
　　装作有些委屈地解释说道：“张前辈，我这不是上次被红莲教的人埋伏，心里憋着一肚子火气嘛。”
　　“刚才看到英明神武的前辈您，一击伤了为首那匪徒，我便热血冲上了头，就…就跳下去了……”
　　谁知，张兆通二话没说，突然朝着葛清明脑 袋上敲了一掌。
　　“哎呦！！”
　　挨了一掌，疼痛不已的葛清明，立马嚎叫了出来。
　　同时，知道是张兆通出手敲打自己的葛清明，胆小无比的他，不敢怒，也不敢言。
　　最终，也只好带着疑惑不解的目光，委屈巴巴地看向张兆通。
　　“叫你这个臭小子，抢了我这个老头子的风头。”
　　“这一掌是这一次，连同着之前你犯的错，一起教训你的，记住…下次要尊老爱幼！”
　　随意的解释完，张兆通便不再去管葛清明那精彩异常的表情，直接踏着鬼魅般的步伐，越过了对方。
　　朝着距离自己，已然不足百米距离的红莲教长老奔去。
　　“哈哈，前面那个红莲教的，劳资认得你，上次就是你这厮召唤出那鬼不鬼、怪不怪的巨猿。”
　　“要不是你们埋伏，趁机偷袭了我，我怎么可能会败得如此之快。”
　　张兆通一边脚上动作似乎不减，另一边意气风发地对前面那狼狈逃命的高声吼道。.



