第1章



　　“苏离，这里就是我们学校的图书馆了。”
　　“你姐已经跟我打过招呼，以后你就在我们学校图书馆当个管理员。”
　　“每个月都能有3000块钱的工资。”
　　“我知道觉醒失败对你的打击很大，但是你千万不能自暴自弃。”
　　“你的身边还有你的姐姐，还有爸爸呢。”
　　“.........”
　　耳旁的话语传来。
　　苏离睁开眼睛，有些懵逼。
　　还没回过神来，前面的中年人就已经转身离去。
　　“我这是.......穿越了？”
　　下一刻，一股记忆汹涌而来。
　　苏离也终于确定了自己穿越的事实。
　　这个世界，依然还叫地球。
　　唯一不同的是，这是一个妖魔复苏，人人自危的世界。
　　为了抵御妖魔，人们开始进化。
　　只要年龄达到十六岁就能觉醒自身的异能。
　　从而开始修炼。
　　而自己的前身就在半个小时前，参加了觉醒大会。
　　可惜的是，
　　他什么异能都没觉醒！
　　“有没有搞错？这也太狗血了吧？”
　　要知道。
　　妖魔复苏已经有近百年了。
　　人类为了能够有足够的力量抵御妖魔。
　　体质早已经彻底蜕变。
　　几乎每个人都能觉醒异能。
　　只是强弱之差而已。
　　而什么异能都没能觉醒的。
　　放眼百年历史也只有寥寥几人！
　　偏偏自己就是其中一个！
　　这种废柴开局，能不狗血吗？
　　就在这时，一道冰冷的声音。
　　毫无征兆地在苏离脑海响起。
　　【叮！无限制提升系统加载成功！】
　　【宿主：苏离】
　　【力量：86】
　　【体质：80】
　　【敏捷：77】
　　【精神： 】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　【叮！恭喜宿主，获得奖励：新手大礼包！】
　　“系统？”
　　苏离愣了一下。
　　随后喜上眉梢。
　　作为前世博览群书的苏离，自然知道系统代表着什么。
　　这可是外挂的存在。
　　能够带领自己走上人生巅峰的好东西！
　　而系统名为无限制提升系统。
　　“这么简单粗暴的名字，难道能让我无限制提升实力不成？？”
　　苏离没想到的是。
　　他立刻就得到了系统的回应！
　　【是的！不愧是本系统选中的宿主，果然思维敏捷！】
　　闻言，苏离的心中更是狂喜。
　　当然，高兴的不只是因为系统的夸赞。
　　更是因为。
　　他深刻的知道。
　　所谓的无限制提升。
　　有多么的恐怖！
　　就算这个世界妖魔横行，就算自己什么异能都没有，又有何妨？
　　“对了，还有新手大礼包，系统帮我打开吧。”
　　苏离在心中默念道。
　　这一刻，苏离眼前金光一闪。
　　【恭喜宿主，获得奖励：无限制提升！（只要锻炼就变强！）】
　　【恭喜宿主，获得奖励：无敌强者的意志！（面对一切都将无所畏惧！）】
　　........
　　【所有奖励已经到账，请宿主查收！】
　　一连串的系统提示音响起。
　　苏离只觉全身被电流涌过。
　　下一刻，他的眼中绽放出了异彩！
　　获得了无限制提升之后。
　　他能够清晰地感觉到身体素质有了明显的改变。
　　是了！
　　系统解释过，无限制提升就是越锻炼越强。
　　虽然自己现在看起来什么都没做。
　　但要知道，身体的机能是无时不刻都在运作的。
　　身体自然而然地也能越来越强。
　　虽然这种变强的过程并不明显，
　　但依然还是能够细微地感觉得到的。
　　至于无敌强者的意志，是一种能够让自己面对一切都无所畏惧的境界。
　　说实话，刚刚穿越到这个世界。
　　知道这里危机四伏的时候，苏离心里是有一点担忧的。
　　但现在因为无敌强者意志的原因。
　　苏离的内心也重归平静。
　　淡如潭底。
　　“对了！我什么都不做，就能越来越强，那如果我认真地锻炼呢？”
　　突然间，苏离的心中有了一股冲动和猜测。
　　当下直接趴在了地上尝试起了锻炼。
　　...........................................................
　　PS:老作者新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　前面几章稍为平淡，请多看几章！
　　............................................................


第2章



　　【宿主做了一个俯卧撑，获得奖励：力量+1！】
　　随着苏离做好了一个俯卧撑后。
　　脑海中的系统声也随之响起。
　　【宿主：苏离】
　　【力量：87】
　　【体质：80】
　　【敏捷：77】
　　【精神：120】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　“尼玛！无敌了！”
　　苏离的眼眸绽放出了异彩。
　　他知道无限制提升的强大。
　　但万万没有想到，居然强大到这种恐怖的程度。
　　自己仅仅只是做了一个俯卧撑，力量属性居然就能直接加一点！
　　简直不要太轻松！
　　尝到了甜头之后的苏离，干劲十足。
　　一连又做了好几个俯卧撑。
　　【宿主做了一个俯卧撑，获得奖励：力量+1！】
　　【宿主做了一个俯卧撑，获得奖励：力量+1！】
　　【宿主做了一个俯卧撑，获得奖励：力量+1！】
　　【宿主做了一个俯卧撑.........】
　　..........
　　【宿主：苏离】
　　【力量：110】
　　【体质：80】
　　【敏捷：77】
　　【精神：120】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　不得不说，之前苏离的身体素质实在是太差了。
　　只是做了二十几个俯卧撑就感觉手臂酸痛。
　　不得不停下来休息。
　　但尽管如此。
　　二十几个俯卧撑，也直接让得苏离的力量从原来的87涨到了110点！
　　直接恢复到了普通人的均值以上！
　　“俯卧撑可以，那其他的运动应该也可以吧？”
　　苏离嘀咕了一句。
　　随后开始做起了深蹲。
　　【宿主做了一个深蹲，获得奖励：体质+1！】
　　“真的可以！”
　　苏离挥舞了一下拳头。
　　按照这种锻炼方式。
　　无敌只不过是时间问题而已！
　　“继续！”
　　苏离信心满满。
　　甚至已经能够幻想到过不了多久。
　　在这个妖魔横行的世界。
　　自己也能够拥有一份自保的能力了！
　　【宿主做了一个深蹲，获得奖励：体质+1！】
　　【宿主做了一个深蹲，获得奖励：体质+1！】
　　【宿主做了一个深蹲，获得奖励：体质+1！】
　　【宿主做了一个深蹲.........】
　　..........
　　幸运的是。
　　在这个世界，人类以武为尊。
　　所以图书馆几乎都少有人来。
　　苏离也得以在图书馆里安静地锻炼身体。
　　..........
　　时间一转而过。
　　眨眼瞬间便是三天过去了。
　　“系统，打开面板。”
　　刚刚做完两百个俯卧撑的苏离轻声唤了一声。
　　顿时间。
　　他的面前金光闪现。
　　【宿主：苏离】
　　【力量：5600】
　　【体质：4980】
　　【敏捷：78】
　　【精神：300】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　三天的时间。
　　苏离几乎完全沉静在了锻炼之中。
　　一开始他的身体素质较差，做几十个俯卧撑或是深蹲就累得疲软。
　　但到了后面力量和体质得到提升。
　　做起运动也开始越发轻松。
　　短短三天时间。
　　他的力量已经达到了5600。
　　超越了普通常人五十多倍！
　　而体质亦是相差不多。
　　感受着身体里源源不断的力量。
　　苏离嘴角都高兴的扬起。
　　“超越常人五百多倍的力量，在这个世界应该有一份自保的能力了吧？”
　　“不过我怕这敏捷也太低了..........”
　　通过锻炼，苏离不断地收获力量与体质。
　　锻炼得累了。
　　就坐下来找本书看看。
　　也意外地收获了精神点。
　　但唯有敏捷这一块，三天时间只积累了一点。
　　就再无进展。
　　随着力量与体质的提升。
　　苏离越发觉得自己的脑子有些跟不上手脚的动作。
　　也就是所说的肢体不协调。
　　或许这就与敏捷这一块属性有关。
　　“系统，敏捷我该怎么提升呢？”
　　【宿主可以通过跑步进行提升！】
　　“好！”
　　苏离点了点头。
　　当即便决定，接下来的时间着重提升一下敏捷属性。
　　至少也要将敏捷提升到与力量体质均衡的数值才行。
　　“管理员上厕所了，急事联系： ****”
　　为了以防万一，苏离留下了一张纸条。
　　便离开了图书馆。
　　来到了学校的田径场上。
　　...........................................................
　　PS:老作者新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　前面几章稍为平淡，请多看几章！
　　............................................................


第3章



　　不愧是异能者学院。
　　学院的规模相当大，
　　光是面前这块田径场。
　　面积就不是上一世任何一个学校的田径场能够相提并论。
　　而且在田径场的中央，
　　还设置了不少高台，上面时而有学生在上面大呼小叫。
　　似乎有着什么特别的作用。
　　不过这都不关苏离什么事。
　　他来这儿，只为了跑步。
　　简单地做了热身的运动。
　　苏离便直接开始跑起了步。
　　【宿主跑步一分钟，获得奖励：敏捷+1！】
　　听到耳旁传来了系统的提示音。
　　苏离只是微微一笑。
　　毕竟得到系统已经三天了。
　　他习惯了系统的存在。
　　他默不作声。
　　默默地跑步提升自己的敏捷属性。
　　而在他跑步的时候。
　　田径场中央的某座高台上。
　　几道目光也朝他看了过来。
　　“薇薇，快看，那有个男生在跑步唉！”
　　“咯咯咯，真是个奇葩，这个年代居然还有人跑步。”
　　“就是说啊，作为觉醒者，修炼比任何的运动都有用，就算跑上十公里可能也不比修炼半小时有用。”
　　“以前怎么没见过这个男生，是学院新生吗？”
　　“..........”
　　而被叫做薇薇的女生则是耸了耸肩。
　　“好啦，可能跑步只是人家的兴趣爱好呢？不用管他就行。”
　　事实上。
　　不止这几个女生。
　　此时在田径场上的不少人都注意到了苏离。
　　几乎每个人都开始窃窃私语。
　　或是嘲笑，或是谈论苏离是哪个班级的。
　　不过这些苏离并不知道。
　　也不在乎。
　　拥有系统的他。
　　注定自己这一生都与别人不同！
　　【宿主跑步一分钟，获得奖励：敏捷+1！】
　　【宿主跑步一分钟，获得奖励：敏捷+1！】
　　【宿主跑步一分钟，获得奖励：敏捷+1！】
　　【宿主跑步一分钟.........】
　　............
　　也不知道跑了多久。
　　纵然是拥有超越常人五百倍体质的苏离。
　　此时也跑得有些喘气。
　　不过还能坚持。
　　苏离并没有就此停下。
　　而这一幕。
　　却让不少高台上的学生看呆了。
　　“我的天呐，那个男生还在跑！”
　　“你们数过他跑了几圈了吗？”
　　“没数过，我就记得从我们来的时候他就开始跑了，到现在至少跑了五个小时了吧？”
　　“五个小时都没停下来？”
　　“不止是这样，你们难道没有发现吗？那个男生一直保持着一开始的速度，从没有变慢或者变快过！”
　　“嘶！”
　　“..........”
　　另一座高台上。
　　那几个女生的眼眸不由闪烁起星芒。
　　其中一个女生忍不住看向沈薇薇。
　　“薇薇，你的修为达到了神海境，你能连续跑五个小时不停歇吗？”
　　沈薇薇愣了一下。
　　随后却是苦涩地摇了摇头。
　　“我做不到。”
　　听到她的回答。
　　身边的几个女生更是惊讶不已！
　　要知道，能够达到神海境。
　　沈薇薇在学校里就已经堪称是天才一般的存在了。
　　但是就连她。
　　都表示做不到连续跑步五个小时不停歇。
　　那岂不是说。
　　正在跑步的那个男生。
　　实力可能在沈薇薇之上？
　　“那个男生叫什么名字？有人知道吗？”
　　“突然发现他长得还挺帅的，关键耐力好！我就喜欢这种的！”
　　“呸！一开口就是lsp了！”
　　“都别抢，那小哥哥是我的！”
　　“..........”
　　接下来的几天。
　　苏离也是全身心地投入到了跑步当中去。
　　而他的敏捷点也是水涨船高。
　　【宿主：苏离】
　　【力量：6000】
　　【体质：5500】
　　【敏捷： 】
　　【精神：520】
　　高达 点的敏捷，已然超过了常人足足七倍有余。
　　而目前最高的速度。
　　百米更是只需要3秒！
　　这要是换在上一世，恐怕早就被国家队抢去参加奥运了。
　　苏离心中激动又憧憬着。
　　不知道未来自己敏捷度越来越高，最快能达到什么样的速度。
　　可能传说中的缩地成寸，在自己这里也不是不可能实现！
　　而苏离万万没有想到。
　　自己穿越之后的第一个麻烦。
　　就这么来了！
　　...........................................................
　　PS:老作者新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　............................................................


第4章



　　这两天的时间里。
　　苏离默默地跑着步。
　　低调发育。
　　却怎么也没想到。
　　还是被不少人注意到。
　　期间更有好几个女生找上苏离要联系方式。
　　而这种情况的后果。
　　自然就是引得学校的不少男生嫉妒。
　　这一天，苏离照常来到田径场跑步。
　　却被几个人拦了下来。
　　“你就是苏离是吧？”
　　“一周前异能觉醒大会什么异能都觉醒不了的废物！”
　　“没想到居然让你混进我们的学校了。”
　　“赶紧滚出去，我们学校不欢迎你这种废物！”
　　“.........”
　　“我要是不呢？”
　　苏离淡淡地说着。
　　内心却是突然开始兴奋了起来。
　　终于来了吗？
　　苦苦锻炼了这么多天。
　　苏离早就想要试试自己现在的实力究竟有多强了。
　　突然被这几个家伙找上门。
　　这不是送上门的沙袋吗？
　　而在苏离一句平淡的反驳之后。
　　对面的几个学生的脸上也是露出了嘲谑的笑容。
　　“既然敬酒不吃吃罚酒，那你也别怪我们动手了！”
　　顿时间。
　　拦在苏离前面的几个学生的身上突然有淡淡的光芒运转。
　　他们身上的气息也开始发生改变。
　　“这就是觉醒者吗？”
　　苏离呢喃了一句。
　　而下一秒，前面的几个学生已经朝着苏离冲杀了过来。
　　别看他们几个人看起来文文弱弱。
　　但真动起手来。
　　气势依旧不容小觑。
　　但是奇怪的是。
　　给予苏离的感觉就是..........好弱！
　　眼看着几人眨眼间冲到了自己的面前。
　　苏离也动了。
　　侧身躲开了迎面而来的一拳。
　　顺势也抓住了对方的胳膊。
　　下一秒。
　　苏离竟是如同拎小鸡一样将对方抡起，重重地砸在了地上。
　　这一刻。
　　苏离的眼眸闪烁起喜悦的光芒。
　　这就是自己现在的实力吗？
　　比自己想象当中的要强大不少！
　　接着轻松解决掉另外几个学生。
　　苏离头也不回地转身离开了这里。
　　而留下倒在地上吃痛的几个人。
　　却深深地开始怀疑了人生。
　　为什么，这跟剧本写的不一样啊！
　　谁说这家伙是废物的？
　　明明强的一批好吗？！
　　这家伙要是废物，那我们又是什么？
　　.........
　　苏离一直都不是一个喜欢张扬的人。
　　更是知道人外有人，天外有天的道理。
　　自己现在的实力的确让自己在这方世界有一份自保的资本。
　　但比自己强大的人，比比皆是。
　　低调发育，才是真正的生存之道。
　　所以接下来的几天。
　　苏离基本呆在了图书馆，锻炼自身。
　　而属性提升的效果也是相当显著！
　　力量与体质的属性，皆是突破了万点！
　　【宿主：苏离】
　　【力量：15600】
　　【体质：14800】
　　【敏捷：1080】
　　【精神： 】
　　再加上如今随着力量和体质的不断增强。
　　苏离一天能做上千个俯卧撑和深蹲。
　　实力堪称暴涨！
　　“啊！”
　　突然间。
　　图书馆外面传来了痛苦的哀嚎。
　　将苏离从喜悦中拉回现实。
　　不由朝外面看去。
　　这一看。
　　苏离的眉头顿时蹙了起来。
　　“你们还想找我麻烦吗？”
　　面前倒在地上的几个人。
　　正是前几天在田径场上找自己麻烦的那几个学生。
　　“哎哟！大哥我们哪儿敢啊！”
　　“大哥，你早说你是清月学姐的弟弟，我们打死也不敢找你的麻烦啊！”
　　“大哥，我们这一次是专程给您道歉来了！”
　　“........”
　　那几个学生慌忙地从地上爬起。
　　跑到苏离的面前。
　　一个劲的道歉。
　　而这一幕。
　　也是让得苏离愣了一下。
　　而反应过来之后。
　　苏离也是忍不住打了个激灵。
　　因为从他们的话语中。
　　苏离听到了一个可怕的名字。
　　苏清月！
　　“咯咯咯！小离离，想死姐姐我了！”
　　一道银铃般的声音传来。
　　紧接着。
　　苏离就感觉到一阵柔软，将自己包容其中。
　　少女独有的芳香扑鼻而来。
　　让得苏离不由精神一震。
　　“苏........苏清月！”
　　意识到对方是谁之后，
　　苏离慌忙将怀里的少女推开。
　　...........................................................
　　PS:老作者新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　............................................................


第5章



　　“咯咯咯.........”
　　“臭弟弟！哪有人直呼姐姐名字的！”
　　“要叫宝贝~”
　　面前的少女身高一米七左右。
　　鹅蛋圆脸，画了淡妆，扎着一条马尾。
　　穿了条简单的蓝白雪纺裙，还有一双平底粉白运动鞋。
　　睫毛微翘，双眉弯弯。
　　眼睛很大，下方两“只”卧蚕煞是可爱。
　　给人一种邻家姐姐的感觉，很亲切。
　　但是苏离知道，这种亲切可能有些“过界”了！
　　“那也没有人叫自己姐姐做宝贝的吧？”
　　苏离翻了个白眼道。
　　只是面前的苏清月却是莞尔一笑：“可是我不介意你叫我宝贝呀~”
　　“小离离，快让我看看你长大了没有？”
　　说话间。
　　苏清月已经再一次上前。
　　白嫩的小手捧住了苏离的脸。
　　如数家珍一般地仔细打量。
　　少女的芳香再一次涌进鼻尖。
　　再一次与少女如此贴近。
　　血气方刚的苏离也不仅一阵热血翻涌。
　　连忙倒退了几步：“姐，有外人呢！”
　　闻言，苏清月这才回过神来。
　　瞪向了那几个学生。
　　“道完歉了就滚，下一次要再敢找我弟弟的麻烦，后果你们知道的！”
　　被苏清月一顿威胁。
　　那几个学生慌忙表示再也不敢了。
　　下一秒头也不回地逃离了这里。
　　而苏清月则是媚笑地转过头重新看向苏离。
　　“现在没有外人了。”
　　“那我们是不是可以........”
　　“不可以！”
　　苏离义正言辞地拒绝了苏清月。
　　“姐，你不要搞混了，我们是姐弟，不是男女朋友！”
　　“咯咯咯~”苏清月一阵娇笑，然后一副理所当然地道：“就是因为我们是姐弟呀！我们亲密点怎么了？”
　　说话间。
　　苏清月也是一把搂住了苏离地胳膊。
　　脑袋也靠在了上面。
　　而在她的心里却是恶趣味十足。
　　哼哼！
　　谁说我们只是姐弟的？
　　你可是姐姐我的童养夫。
　　不过小离离窘迫的样子还真是可爱得不得了啊！
　　面对苏清月的纠缠。
　　苏离显然已经习惯了。
　　无奈地道了一声小妖精之后，也就没有再多说什么了。
　　谁叫他们是姐弟呢？
　　如果只是楼着胳膊还算是可以接受。
　　好在苏清月似乎也没有再过分点的动作。
　　也是让得苏离悄悄松了一口气。
　　“小离离，你有没有想我呀？”
　　“这几天姐姐我去参加狩猎活动了，回来第一时间就来找你了。”
　　“你不会怪我吧？”
　　苏离摇了摇头。
　　对于苏清月这些腻歪的话语。
　　可谓是从小听到大了。
　　不过在她的话中，他却听到了一个有意思的词。
　　“狩猎活动是什么？”
　　“狩猎活动就是学校组织的，猎杀妖魔的活动，猎杀的妖魔越多，就可以获得越多的奖励。”
　　其实苏清月并不想跟苏离提起这些的。
　　她知道，苏离在觉醒大会上，什么异能都没觉醒。
　　深怕说这些会刺激到苏离。
　　不过看着苏离现在的状态。
　　似乎并没有什么问题。
　　这才放心告诉他。
　　而苏离听完了她的解释，也是点了点头。
　　百年前，妖魔复苏，人类奋起抵抗。
　　虽然没能铲除妖魔，但也谋得了生存的地位。
　　百年时间。
　　时而会有妖魔入侵人类的城市大肆破坏。
　　同样的，人类也会前往妖魔群居的地方进行猎杀。
　　学校的狩猎活动，应该就是类似与此。
　　苏清月突然问道：“小离离你现在住哪儿呀？”
　　苏离道：“图书馆后面有个小房间，设备还算齐全，我暂时就住那儿。”
　　苏清月走去简单地看了一眼，
　　却是眉头微微蹙起：“这也能住人？”
　　说话间。
　　苏清月已经牵起苏离的手。
　　朝外面走去。
　　“之前我不在你身边，管不了，从今天开始，你跟我住！”
　　苏离：“啊？！”
　　...........................................................
　　PS:老作者新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　【第六章被禁了，已经发布到作品相关。
　　以后但凡被禁的章节，在被放出来之前，作者都会先把章节发到作品相关里去。
　　大家以后看到看不了的章节，就去作品相关翻一翻。
　　谢谢大家理解！】
　　............................................................


第6章



　　“啊什么啊？我们是姐弟，住一块难道有什么问题吗？”
　　苏清月瞪了瞪她那杏仁儿般的眼眸。
　　气呼呼的模样却煞是好看。
　　而苏离也深知姐弟住一块儿没什么问题。
　　但是和苏清月。
　　他真的保不准她会不会做出什么“过界”的事情。
　　毕竟这种事情。
　　她可真的没少做。
　　只是。
　　并不等苏离再多说什么。
　　苏清月却是已经拉起苏离的手。
　　朝图书馆外面走去。
　　“快看，那不是清月学姐吗？”
　　“真的是唉！果然和传说中的一样漂亮，不愧是我们学院的校花！”
　　“不仅如此勒，据说这一次学院组织的狩猎活动，清月学姐收获良多，实力已经达到了半步金桥境了！”
　　“半步金桥境？！”
　　“嘶！那岂不是说，整个学院能跟她匹敌的，就那几个了？”
　　“可不是吗！我越来越期待半个月后的学院大比了！”
　　“...........”
　　“等等哈，我弱弱的问一下，难道就我注意到清月学姐拉着的那个男生了吗？”
　　“阿勒？真的，清月学姐真的拉着一个男生。”
　　“那男生谁啊？不会是清月学姐的男朋友吧？爷青结！”
　　“..........”
　　在学院里走着。
　　苏离也没想到。
　　苏清月这小妖精的人气居然这么高！
　　那一道道目光。
　　仿佛要把自己活吞了一样。
　　而苏清月则是狡狭一笑。
　　轻轻附在了苏离的耳边。
　　轻声道：“怎么样小离离？现在知道你姐姐我多有魅力了吧？”
　　“不过你放心，姐姐我只属于你一个人~”
　　闻言。
　　苏离忍不住打了个激灵。
　　再一次肯定地道：“你果然是个小妖精！”
　　玛德。
　　老子才十六岁啊！
　　哪里受得了这样的挑逗啊！
　　要不是你是自己的姐姐。
　　我特么！
　　高低得让你知道知道厉害！
　　“等等，我又发现了什么！”
　　“我也发现了，清月学姐带那男生去的方向，好像是她的宿舍！”
　　“啊！真的！”
　　“呜呜呜，为什么，为什么，我的女神难道真的被人摘走了吗？”
　　“.........”
　　没有理会那些潘康陌Ш俊
　　苏清月已经带着苏离回到了自己的宿舍。
　　“话说，别的学生的宿舍都是四人寝，多的六人寝，十人寝都有，为什么你住的却是别墅？”
　　苏清月的宿舍，说是宿舍。
　　但实际上，说是一座小型的别墅其实也不为过。
　　这让得苏离有些摸不着头脑。
　　苏清月咯咯一笑：“你难道不知道这个世界以武为尊吗？”
　　“只要你有足够强大的实力，就算校长的家也能让你住。”
　　这话，让得苏离无法反驳。
　　穿越到这个世界有一段日子了。
　　他也确确实实感受到了人们对强者的崇拜。
　　这种崇拜，几近失去理智！
　　“难怪一个学院，还分了四六十人的寝室，原来是按实力来分配宿舍的。”
　　苏离若有所思地点了点头。
　　不过下一秒。
　　他却愣住了。
　　如果按实力来分配寝室的话。
　　十人间应该是最差劲的那一批学生住的。
　　那自己之前却一直住在图书馆的小隔间里。
　　这算什么？
　　苏离泪奔。
　　果然。
　　所有人都把自己当成了废物！
　　...........................................................
　　PS:
　　不知道大早上的写这样的剧情会不会有人受得了。
　　老作者新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　............................................................

第7章



　　今天已经开始更新了！
　　每天五更保底!
　　每天五更保底!
　　每天五更保底!
　　白天两更，晚上三更!
　　新书期间，首日数据非常重要，跪求支持!
　　鲜花增加3000加―更!跪求!
　　评论增加100加一更!跪求!
　　月票增加10张加―更!跪求!
　　评价票加1000加一更!跪求!
　　打赏1000vip点加―更!跪求!
　　【这个不强求，有能力的，喜欢这本书的，就打赏支持一下，随意就好。未成年的朋友，就不用打赏了哈]
　　作者菌在这里，先谢过各位读者大佬，首日数据和新书数据，真的非常重要!
　　再不投就得刷新报废了!
　　作者菌跪求了!
　　......
　　......
　　今天已经开始更新了！
　　每天五更保底!
　　每天五更保底!
　　每天五更保底!
　　白天两更，晚上三更!
　　新书期间，首日数据非常重要，跪求支持!
　　鲜花增加3000加―更!跪求!
　　评论增加100加一更!跪求!
　　月票增加10张加―更!跪求!
　　评价票加1000加一更!跪求!
　　打赏1000vip点加―更!跪求!
　　【这个不强求，有能力的，喜欢这本书的，就打赏支持一下，随意就好。未成年的朋友，就不用打赏了哈]
　　作者菌在这里，先谢过各位读者大佬，首日数据和新书数据，真的非常重要!
　　再不投就得刷新报废了!
　　作者菌跪求了!
　　......
　　......
　　今天已经开始更新了！
　　每天五更保底!
　　每天五更保底!
　　每天五更保底!
　　白天两更，晚上三更!
　　新书期间，首日数据非常重要，跪求支持!
　　鲜花增加3000加―更!跪求!
　　评论增加100加一更!跪求!
　　月票增加10张加―更!跪求!
　　评价票加1000加一更!跪求!
　　打赏1000vip点加―更!跪求!
　　【这个不强求，有能力的，喜欢这本书的，就打赏支持一下，随意就好。未成年的朋友，就不用打赏了哈]
　　作者菌在这里，先谢过各位读者大佬，首日数据和新书数据，真的非常重要!
　　再不投就得刷新报废了!
　　作者菌跪求了!
　　......
　　......
　　今天已经开始更新了！
　　每天五更保底!
　　每天五更保底!
　　每天五更保底!
　　白天两更，晚上三更!
　　新书期间，首日数据非常重要，跪求支持!
　　鲜花增加3000加―更!跪求!
　　评论增加100加一更!跪求!
　　月票增加10张加―更!跪求!
　　评价票加1000加一更!跪求!
　　打赏1000vip点加―更!跪求!
　　【这个不强求，有能力的，喜欢这本书的，就打赏支持一下，随意就好。未成年的朋友，就不用打赏了哈]
　　作者菌在这里，先谢过各位读者大佬，首日数据和新书数据，真的非常重要!
　　再不投就得刷新报废了!
　　作者菌跪求了!
　　......
　　.......

第8章



　　【第六章被禁了，已经发布到作品相关。
　　以后但凡被禁的章节，在被放出来之前，作者都会先把章节发到作品相关里去。
　　大家以后看到看不了的章节，就去作品相关翻一翻。
　　谢谢大家理解！】
　　.......
　　.......
　　007、属性破十万！到底是不是老苏家亲生的
　　不过被当成废物也好。
　　这样无疑能够省去不少的麻烦。
　　咱们要悄悄地发育。
　　然后惊艳所有人。
　　苏离没有拒绝苏清月的要求。
　　收拾完了东西。
　　便在她宿舍的一个房间里住下了。
　　转眼便又是十天过去。
　　这十天的时间。
　　苏离的生活条件发生了巨大变化。
　　而不变的是，苏离还在努力地锻炼着。
　　【宿主：苏离】
　　【力量：128310】
　　【体质：108800】
　　【敏捷：5760】
　　【精神： 】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　按照普通人均值100来计算。
　　如今苏离的力量已经达到了普通人的一千多倍！
　　想到这儿。
　　苏离都忍不住激动。
　　这种提升实力的方式。
　　实在是太给力了！
　　什么叫开挂？
　　这就叫开挂！
　　“就是不知道，我现在的实力究竟有多强。”
　　“得找个机会试试才行！”
　　苏离嘀咕着。
　　“小离离，我肥来啦！”
　　“姐姐我想死你了！”
　　忽然间。
　　门外传来了苏清月的声音。
　　紧接着。
　　苏离的房门便被打开来。
　　这顿时让苏离吓了一跳。
　　慌忙拿过衣服简单地遮住自己的身躯！
　　“苏清月！你怎么进来的？”
　　刚刚洗过了澡。
　　苏离还没来得及穿上衣服。
　　他明明记得自己把门锁上了的！
　　而苏清月则是咯咯一笑：“我自己的宿舍我当然想进就能进啦~”
　　而下一秒。
　　苏清月的目光则是绽放出异彩。
　　也不顾苏离的“威胁”。
　　踩着光滑的小脚丫便直接走了进来。
　　走近了苏离。
　　她的目光上下打量着苏离的身体。
　　时而用手指戳着苏离的肌肉。
　　“天呐，小离离，以前我都没发现，你的身材这么棒呀！”
　　“啊！爱了爱了！”
　　“..........”
　　不得不说，锻炼给苏离带来的不仅仅只是力量与体质的变化。
　　如今他的身体，也明显出现了改变。
　　原本的小肚腩已经全部消失。
　　取而代之的，是鲜明的八块腹肌和人鱼线。
　　不同于上一世那些成天泡在健身房健身的大块头。
　　苏离如今的身材。
　　属于是穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。
　　几近完美！
　　再加上苏离本就长得不赖，锻炼所带来的气质让他的形象更上了一层楼。
　　现在的他，绝对算得上是行走的少女杀手。
　　荷尔蒙收割机！
　　只是........
　　苏清月！
　　你这一副吃人的表情是怎么回事！
　　我们是姐弟啊喂！
　　.........
　　下午，苏清月带着苏离出了学校。
　　来到了附近最大的一座商城。
　　“小离离，我和爸爸不在你身边的这段时间让你吃苦了。”
　　“现在也好了，你也不用去上学了，爸说了，以后你就呆在我的身边。”
　　下午的苏清月上身穿了一件白色短袖T恤，下身则是粉色的百褶短裙，脚下踩着一双白色平底鞋。
　　短裙下那双笔直的雪白大长腿格外引人注目！
　　高挑有致的身材，加上绝美的颜值和不俗的气质，苏清月哪怕只是静静地站在那里，都吸引了不少路人的注视。
　　苏离翻了个白眼。
　　看着紧紧将自己胳膊挽住的苏清月
　　道：“爸说让我呆在你身边，但是没叫我们这么亲密吧？”
　　苏清月傲娇道：“亲密点怎么了？咱们是姐弟！”
　　苏离无奈地摇了摇头。
　　你也知道我们是姐弟啊！
　　要不知道的，还以为我们是情侣呢！
　　不过对于苏清月的这些行为。
　　苏离其实已经有些习惯了。
　　只要她不做出更过分的事情。
　　也还算能够接受。
　　他问道：“咱爸呢？什么时候回来？”
　　苏清月摇了摇头道：“江南那边妖魔群居，咱爸身居要职哪里有时间回来啊！”
　　说起这个，苏离也是忍不住叹了口气。
　　他们老苏家。
　　可以说是天才辈出。
　　据说祖祖辈辈在斩妖除魔这一块，都有或大或小的战功。
　　而他的老爹今年不过四十岁的年纪，就当上了镇关司，镇守江南边关。
　　苏清月在学校也被誉为天才少女。
　　唯有自己。
　　特么的连个异能都觉醒不了。
　　苏离都深深怀疑。
　　自己到底是不是老苏家亲生的。
　　...........................................................
　　PS:
　　老作者新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　............................................................


第9章



　　也好在自己现在获得了无限制提升系统。
　　未来成就至少不会给老苏家丢人。
　　苏清月挽着苏离的胳膊。
　　亲密的模样，令得不少看到的人都羡慕。
　　而看苏清月。
　　似乎很享受大家这样的目光？
　　........
　　“小离离，咱爸说了。”
　　“你就安心，老老实实地呆在姐姐的身边就好了。”
　　“跟在姐姐的身边，保准你吃香的喝辣的！”
　　这话说得一点都不夸张。
　　今天苏清月带着苏离出来。
　　就是带着苏离逛街来了。
　　在一家看上去颇为高档的餐厅吃完了午饭之后。
　　苏清月带着苏离逛遍了整个商场。
　　衣服、饰品，亦或者一些没什么实际用处的东西。
　　但凡看上了。
　　苏清月几乎不带一丝犹豫的。
　　也好在商场都有送货上门的服务。
　　要不然，
　　苏离真的担心自己这一双手能不能把买下的东西全部提回来。
　　唯有一点让苏离感到郁闷。
　　他们买的东西，大多数都是苏清月给苏离买的。
　　整个过程，苏离像极了一个被富婆包养的小鲜肉。
　　那些路人那个羡慕，那个嫉妒的。
　　当然，一些鄙视也是会有的。
　　让得苏离很是无奈。
　　..........
　　“轰隆隆！”
　　而就在苏清月带着苏离尽情购物的时候。
　　整座商场却是蓦然发生剧烈的震颤。
　　“怎么回事？”
　　“地震了？”
　　“不是，你们.........你们快看那边！”
　　“啊！！是妖兽！”
　　“........”
　　人们惊呼尖叫着。
　　只见在商场的另一端。
　　一头妖兽咆哮着。
　　妖兽浑身长满了金色的毛发，宛若一座小山一般。
　　巨大的身躯，踩坏地面。
　　所过之处，皆成废土！
　　说到底，虽然这个世界几乎每个人都能觉醒异能。
　　但并不是每个人的异能都让他们拥有强大的战斗力。
　　所以当妖兽出现的时候。
　　绝大多数的人第一反应。
　　就是逃走！
　　此时苏清月眉头骤然紧蹙。
　　脸上露出了凝重之色。
　　“B级妖兽金毛吼？怎么会出现在了城市里！”
　　“小离离，你留在这里不要动！”
　　话音落下。
　　苏清月脚下一点。
　　便直接飞跃而出。
　　眨眼瞬间，便冲到了金毛吼的面前！
　　苏清月的身上有淡淡流光运转。
　　她那葱玉般的手不知从何处出现了一把长剑。
　　剑刃散发着骇人的寒芒。
　　朝着妖兽金毛吼的身上直劈而去！
　　“叮！”
　　清脆的声音传来。
　　苏清月的剑仿佛劈砍在了钢铁之上。
　　爆发出强烈的火花。
　　然而。
　　对于B级的妖兽金毛吼来说。
　　却是连轻伤都做不到！
　　看到这一幕。
　　苏离的心也不由揪了一下。
　　虽然这是苏离第一次见到真正的妖兽。
　　但在此之前，他在图书馆里也没少了解过关于妖兽的内容。
　　妖兽的实力等级划分十分明确。
　　由低到高，分别为D级、C级、B级、A级、S级、SS级以及SSS级！
　　D级的妖兽还好，实力较弱，一般觉醒者都能击杀。
　　C级的妖兽，实力则更加强大，堪比神海境。
　　动辄就能制造十几、几十人的死亡！
　　而B级的妖兽，一旦出现。
　　唯有金桥境的觉醒者才能阻止！
　　显然，作为半步金桥境的苏清月，根本就不是B级妖兽金毛吼的对手！
　　全力一剑。
　　竟是只在它的身上留下一丝痕迹！
　　“喂，异能局吗？商场出现妖兽！”
　　“金毛吼，是金毛吼，B级的妖兽！”
　　“快来救我们，快来呀！”
　　“呜呜呜........”
　　“...........”
　　此时整座商城都乱成了一团。
　　人们惊惧地尖叫着，逃跑着。
　　当然，也有一些觉醒者出手。
　　和苏清月一起对抗金毛吼。
　　只是可惜的是。
　　放眼那十几个觉醒者。
　　身上的气息薄弱。
　　最强的一人，也与苏清月有着明显的差距。
　　这样的觉醒者，哪怕来的再多。
　　也不是B级妖兽金毛吼的对手。
　　反而在他们频繁的攻击下。
　　似乎触怒了金毛吼。
　　“吼！”
　　震耳欲聋的咆哮声传来。
　　空气仿佛都被震散了一般。
　　金毛吼的大脚猛然落地。
　　引起地面剧烈的震颤。
　　包括苏清月在内的所有觉醒者。
　　皆是身形不稳。
　　他们每个人都郑重其色。
　　再一次发出自己最强的攻势。
　　然而。
　　效果依旧微乎其微！
　　...........................................................
　　老作者新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　目前鲜花2291，还差709朵，今天就可以加更了！
　　然后评价票、评论月票数量都很少，大家都投一下呗！
　　只要数据给力，更新绝对不会差！
　　跪求！跪求！跪求！！！
　　另外感谢【伤不起】、【大洋装机】、【流逝】、【天书】、【a千城墨白ぅ】几位大佬的月票支持！
　　万分感谢！
　　............................................................

第10章



　　“这就是B级的妖兽吗？”
　　“太强了！我们根本不是它的对手！”
　　“现在只能祈求异能局的人快点来了！”
　　“在此之前，我们尽量牵制住它，千万不能让它再大肆破坏了！”
　　“.........”
　　显然。
　　在这个时候勇于站出来与妖兽对抗的觉醒者。
　　大部分都有着一定经验。
　　此时面对B级妖兽金毛吼。
　　虽然每个人的脸上都透露着难堪之色。
　　但是依旧冷静分析着作战方案。
　　霎时间。
　　那十几个觉醒者包括苏清月。
　　全身上下战意翻涌。
　　各种强大的异能在他们的身上流转。
　　而这，也是苏离第一次看到苏清月作战时候的模样。
　　与平时的娇媚性格截然相反。
　　此时此刻的苏清月。
　　面目肃然。
　　气势凌盛。
　　手中的剑刃更是无时不刻都在散发着骇人的寒光。
　　轰隆隆！
　　叮叮当当！
　　所有人爆发出了自己全部的实力。
　　攻向金毛吼。
　　火焰、水瀑、风刃。
　　各种各样的异能半空之中尽情交织。
　　无情地绞杀着面前的一切。
　　然而！
　　当这些攻击落在金毛吼的身上的时候。
　　却如同一张纸一样。
　　苍白无力。
　　无法伤其分毫！
　　反而更加触怒了金毛吼。
　　“吼！”
　　野兽的咆哮。
　　仿佛能够震颤天地一般！
　　那些远隔千米之外的人们纷纷捂住耳朵。
　　但也难忍刺痛。
　　痛苦地哀嚎出声。
　　更有甚者。
　　直接倒在了地上，七窍流血！
　　下一秒！
　　金毛吼强而有力的尾巴突兀横扫而出！
　　宛若一根天柱。
　　带起破风之势。
　　引发爆音之声。
　　若是被这一尾打到。
　　估计就连金桥境的觉醒者，都得当场丧命！
　　而苏清月等人也深知这一点。
　　慌忙停下攻击避让。
　　只是！
　　作为B级的妖兽。
　　金毛吼的速度超乎人们的想象。
　　那尾巴横扫而来。
　　不过眨眼瞬间。
　　有两个人避让不及。
　　正中其身！
　　顷刻间。
　　那两个觉醒者，身体爆裂。
　　甚至连一声惨叫都来不及发出。
　　便炸成了两团血雾！
　　见血之后。
　　金毛吼的兽性仿佛被彻底激发了一般。
　　嚎叫着。
　　拍打着粗壮的尾巴！
　　这一刻，
　　金毛吼周身碎石纷飞，大地震荡！
　　苏清月等人再想要进行任何的攻击。
　　却连靠近都无法做到！
　　“不要靠近！”
　　“先撤！”
　　苏清月忙喊出声。
　　随后带着另外几个觉醒者慌忙退了出来。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　金毛吼的动作蓦然停了下来。
　　“怎么回事？”
　　正当人们感到诧异的时候。
　　金毛吼那双猩红的双眼，却是直勾勾地朝着苏离看了过来。
　　当然。
　　说是看向苏离。
　　不如说是看向了商场中央。
　　此时此刻。
　　不少人都在商场里面。
　　关注着这外面的一切！
　　而金毛吼似乎也知道。
　　人们都在这里面！
　　所以这一刻。
　　金毛吼迈开了巨大的脚步朝着商场中央冲了过来！
　　“轰隆隆！”
　　“吼！”
　　妖兽的咆哮声，夹杂着大地的震颤声。
　　它的每一步都震颤着人们的心灵。
　　意识到它想要做什么之后。
　　商场里原本还抱有侥幸心理想要看热闹的人们。
　　在这一刻。
　　他们慌了！
　　“它.........它朝我们这边跑过来了！”
　　“妈呀！快跑！”
　　“救命，救命！”
　　“啊！”
　　“.........”
　　一瞬间。
　　商场里面，彻底混乱了。
　　人们哭喊着。
　　求救着。
　　几乎是本能的，爆发出最大的力量逃命着。
　　只是。
　　越是如此。
　　他们越是难以逃出。
　　在生命真正受到威胁的时候。
　　没有人能够保持理智。
　　当然。
　　唯一的例外，恐怕就是苏离了！
　　若是换做以前。
　　苏离指定与这些人一样心胆俱裂。
　　然而，实力的不断增强。
　　以及无敌强者的意志。
　　在这一刻发挥出了莫大的作用。
　　金毛吼的速度飞快。
　　眨眼瞬间就已经冲到了苏离的面前。
　　然而。
　　尽管如此。
　　苏离的心中依然如同一口古井一般。
　　波澜不惊！
　　“不知道，我的力量，能不能和这B级的妖兽有一搏之力？”
　　苏离轻声呢喃着。
　　他的手。
　　却也已经轻轻地握起了拳头！
　　...........................................................
　　PS:
　　各位大佬牛逼。
　　鲜花已经3218了！
　　晚上加更一章！
　　另外评价票也开始猛涨了。
　　大佬们再投几张就也可以加更了！
　　老作者新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　............................................................

第11章



　　不过眨眼的瞬间。
　　金毛吼已经狂奔而至。
　　商城的外墙，在它的爪牙之下，变得不堪一击！
　　“吼！”
　　妖兽的咆哮声。
　　如雷贯耳！
　　身边来不及逃走的人们。
　　痛苦地捂住耳朵。
　　却也难以抵挡七窍流血。
　　更有甚者。
　　在它这一声嚎叫之中。
　　当场爆体而亡！
　　眼看着金毛吼的血盆大口欺近。
　　不过呼吸间就能将自己吞入它的腹中。
　　这一刻。
　　苏离的拳头微微握了起来。
　　而下一秒。
　　倾尽全力的一拳。
　　蓦然轰击而出！
　　..........
　　..........
　　而另一边。
　　看着金毛吼朝着商场里狂奔而去。
　　苏清月的心中不由咯噔了一下。
　　意识到苏离还在商场里。
　　苏清月几乎条件反射一般地朝着金毛吼急追而去！
　　“该死！”
　　“给我停下！”
　　“苏离快跑！”
　　苏清月急声呼喊着。
　　更是拼尽了最大的能力赶去。
　　但是一切都来不及了！
　　金毛吼早已冲进了商场。
　　血盆大口大张而开。
　　而在它的前面。
　　正是苏离！
　　“苏离，快跑！”
　　“快跑啊！”
　　然而。
　　眼看着金毛吼即将将苏离一口吞下。
　　就在这一刻。
　　“轰！”
　　宛若石破天惊！
　　天地都在这一刻疯狂的震动起来！
　　苏清月蓦然发现。
　　前方的金毛吼不再吼叫。
　　就连动作，也停滞了下来。
　　给人的感觉，就仿佛时间都停止了一般。
　　而下一秒。
　　金毛吼的身躯突然出现一条条裂缝。
　　“砰！”
　　血光乍现。
　　肉眼可见的。
　　金毛吼那如同山峰的身躯，竟是猛然爆裂而开！
　　血肉纷飞！
　　整个商场，下起了血雨肉雹！
　　“这.........”
　　包括苏清月在内的不少人。
　　皆是亲眼目睹了这一切。
　　所有人都怔怔地愣在原地。
　　心中却是震撼到了极点！
　　B级的妖兽金毛吼有多强大。
　　苏清月是最为清楚的。
　　毫不夸张地说。
　　自己根本没有一战之力。
　　哪怕是金桥境的大佬到来。
　　恐怕也要经历一番苦战。
　　然而。
　　就是这样强大如斯的B级妖兽金毛吼。
　　在这一秒。
　　竟然就这样化作了漫天的血雨！
　　“这..........这到底是..........怎么回事？”
　　“有人能告诉我刚刚到底发生了什么吗？”
　　“难道是异能局的强者到了？”
　　“是了！一定是异能局的强者到了，这才解决掉了金毛吼！”
　　“天呐，这也太强了吧？！”
　　“.........”
　　而在众人惊诧不已的时候。
　　苏清月率先反应过来。
　　苏离不知道现在怎么样了。
　　她的目光急忙朝着商场里看去。
　　仔细地训中着苏离的身影。
　　幸好！
　　她很快就看到了那道熟悉的身影。
　　就静静地站在那边。
　　苏清月一个纵身飞跃了过去。
　　回到了苏离的身边。
　　“小离离，你没事吧？”
　　“有没有受伤？”
　　她仔细地检查着苏离的全身上下。
　　“姐，我没事。”
　　直到苏离回答了之后。
　　她那颗悬挂的心，这才安然放下。
　　松了口气之后，道：“太好了，如果你出了什么事，我真不知道我该怎么办了。”
　　“恐怕我得愧疚一生！”
　　“好了姐，我这不是什么事都没有吗？”
　　苏离轻轻笑道。
　　但对于苏清月的关心。
　　他的心里还是感到一阵暖意的。
　　没有人不喜欢自己被人关心的。
　　苏离亦是如此。
　　此时危险已经解除。
　　苏清月也忍不住开口问道：“刚刚到底发生了什么事，你知道吗？”
　　苏离则是摇了摇头。
　　刚刚最后关头，是他挥出了那一拳。
　　却万万没有想到。
　　如今自己的实力已经超乎了自己的想象！
　　B级的妖兽金毛吼。
　　在自己一拳之下。
　　支离破碎，化作漫天血雨。
　　不过已经低调习惯了的苏离。
　　自然没打算把这件事告诉任何人。
　　当然，也包括苏清月在内。
　　还是同样的那句话。
　　咱要悄悄地发育。
　　然后惊艳所有人！
　　在自己拥有绝对无敌的实力之前。
　　自己的实力，最好还是不要暴露给任何人才好！
　　...........................................................
　　PS:
　　今天五更结束！
　　等会儿还会有一张3000鲜花的加更章节。
　　感谢大家的支持！
　　另外再求一波鲜花、评论评价票、月票打赏都求。
　　求！！！！
　　............................................................

第12章



　　此时的商城。
　　一大半都已经变成了废墟。
　　并且因为金毛吼的突然爆体。
　　而变得血流成河。
　　好在，相关部门的人员很快就到来。
　　处理了现场。
　　“清月！”
　　“到底是什么情况？金毛吼呢？”
　　说话的。
　　是一个四五十岁左右的男人。
　　男人身高足有一米九多。
　　浑身上下都是强而有力的肌肉。
　　虽然人到中年。
　　但整个人却依旧气宇轩昂。
　　尤其是从他身上隐隐散发出来的气息来看。
　　似乎还是一个非常强大的觉醒者。
　　面对询问。
　　苏清月却是愣了一下。
　　“老师，难道刚刚不是异能局的强者解决了金毛吼吗？”
　　此时苏离也在悄然打量着面前的男人。
　　搬到苏清月的宿舍这十天的时间。
　　苏离时而也会听她提起过自己的老师。
　　男人名叫封俞修。
　　不仅是一个货真价实的金桥境强者。
　　更是临安异能分局的局长。
　　听到苏清月的话。
　　封俞修也感到一阵诧异。
　　“不可能，接到求救电话的时候，我们才出发的。”
　　“如果有异能局的人率先抵达，解决了金毛吼，我不可能没有任何的消息。”
　　“更何况，金毛吼作为B级妖兽，说实话，整个临安异能局，没有人能够单独消灭它。”
　　“.........”
　　“这..........”
　　苏清月更加糊涂了。
　　如果不是异能局的人。
　　那究竟是谁解决了金毛吼？
　　什么时候，他们临安又出现这样强大的人物了？
　　“虽然不知道究竟是谁解决的金毛吼。”
　　“但是幸运的是，金毛吼确实是死了。”
　　“这样的妖兽出现在商城里，只是造成这点破坏，也算是不幸中的万幸了。”
　　封俞修喃喃道。
　　而苏清月也是点了点头。
　　确实是如此。
　　毕竟B级的妖兽实力之强。
　　动辄就能造成数十人的死亡。
　　出现在人流量巨大的商城中。
　　绝对是毁灭性的灾难。
　　而这一次。
　　竟然只是造成了建筑崩塌，以及个位数人员的死亡。
　　这确确实实已经是不幸中的万幸了。
　　“好了清月，这里的事情就不用你管了，回去后好好准备五天后的学院大比。”
　　“知道了老师。”
　　也是知道留下来确实没有什么意义。
　　所以在封俞修叮嘱之后。
　　苏清月带着苏离离开了现场。
　　........
　　........
　　时间一转而过。
　　商城里发生的这一切，很快就在整个临安，甚至是全国发酵开了！
　　在面对B级妖兽金毛吼的时候。
　　苏清月等觉醒者。
　　无所畏惧。
　　义无反顾地站出来抵抗。
　　受到了不少国人，还有网友的赞美表扬。
　　而苏清月作为一名高颜值，实力强的女生。
　　更是在全国圈粉无数。
　　而比苏清月更加令人关注，并且激烈讨论的。
　　自然就是那个解决了金毛吼的神秘强者。
　　“金毛吼啊！B级妖兽，太可怕了！”
　　“究竟是谁有这么强的实力居然能够杀死金毛吼啊？”
　　“是啊！从流传出来的视频看，金毛吼好像是被秒杀的，那神秘强者的实力，估计至少都是金桥境以上！”
　　“异能局都发布高价招募公告了，不过那神秘强者一直不曾出现。”
　　“这也太tmd低调了吧？”
　　“唉，大佬就这样。”
　　“.........”
　　这件事的热度不断攀升。
　　谈论的人也越来越多。
　　而更夸张的是。
　　在网络上竟然还出现了一个神秘强者的粉丝团。
　　果然印证了苏清月之前所说的那句话。
　　这个世界，就是以武为尊。
　　只要你拥有足够强大的实力。
　　哪怕人们根本不知道你是谁，什么身份。
　　他们也会对你有着无法抗拒的崇拜。
　　当然，这些事情。
　　苏离是不知道了。
　　事情过去的这几天。
　　他再一次过上了宿舍、图书馆、田径场三点一线的生活。
　　上网有什么意思？
　　上网有锻炼身体好玩吗？
　　而几天的时间。
　　苏离的实力，也是又进晋了不少。
　　...........................................................
　　PS:这章是3000鲜花加更！
　　感谢各位大佬的支持！
　　现在鲜花是3447，评价票 。
　　这些每天都会刷新的。
　　不投也是浪费，不如投给我。
　　达标了就可以加更啦~
　　卑微作者菌，跪求一切数据！！
　　............................................................


第13章



　　【宿主做了一个深蹲，获得奖励：体质+1！】
　　【宿主做了一个深蹲，获得奖励：体质+1！】
　　【宿主做了一个深蹲，获得奖励：体质+1！】
　　【宿主做了一个深蹲，获得奖励：体质+1！】
　　【宿主做了一个深蹲.......】
　　........
　　图书馆里。
　　苏离正以每秒数十个深蹲的速度飞速锻炼着。
　　因为速度过快的原因。
　　甚至还有残影留在半空之中。
　　如果有人能够现场观看的话。
　　估计所有人都得惊掉下巴。
　　不过对于苏离来说。
　　这样高强度的锻炼却是早已经成了他的习惯。
　　如果不是担心自己的力量过猛。
　　一不小心把整栋图书馆给踩塌。
　　他能够做到比这更加匪夷所思的速度。
　　也不知道过了多久。
　　苏离停下了锻炼。
　　长呼了一口气之后。
　　苏离轻声呼唤了一声：“系统打开面板。”
　　随着金光涌现。
　　系统的面板也是及时出现在他的眼前。
　　【宿主：苏离】
　　【力量：215350】
　　【体质：207800】
　　【敏捷：7760】
　　【精神： 】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　.........
　　虽然心中已经有了一点准备。
　　但是当看到属性面板上。
　　力量和体质的属性都已经达到了二十万以上的时候。
　　苏离的心中还是难以抑制地感到一阵兴奋。
　　先前十二万的力量。
　　就足以让自己一拳将堪比金桥境的B级妖兽金毛吼一拳秒杀。
　　如今突破了二十万。
　　在金桥境内应该已经无敌了。
　　就算金桥境之上的洞虚境强者到来。
　　或许自己也能一战！
　　当然！
　　要知道。
　　实力不是评估一个人的真正标准。
　　要知道。
　　苏离达到现在的实力，才用了多久？
　　不过半个月的时间吧？！
　　有的人，耗费一生的时间。
　　可能都只能停留在神海境界。
　　而像苏清月那样的天才。
　　加上充足的资源培养，如今也仅仅达到半步金桥境。
　　而自己。
　　不过每天做做俯卧撑深蹲，有空去跑跑步。
　　就拥有能够与洞虚境强者一战之力。
　　这样的晋升速度。
　　若是苏离说第二。
　　恐怕没有人敢说第一。
　　.......
　　.......
　　“对了，今天好像是学院大比，不知道苏清月那小妖精比的怎么样了。”
　　苏离呢喃了一句。
　　这几天虽然每天都过着三点一线的生活。
　　但是对于学校里面发生的事情。
　　他还是知道的。
　　学校各处都粘贴了各种各样的海报。
　　一些学生会也大张旗鼓地张罗着。
　　为的就是今天的学院大比。
　　所谓的学院大比。
　　其实就和上一世的期末大考相差不多。
　　目的都是为了检验学生的实力水平，以便更好地制定未来的教学或修炼方略。
　　同时核心目的是，给予学生一个公平竞争的机会。
　　以获得更加优渥的修炼资源。
　　反正闲的没事可做。
　　图书馆半个月也来不了一个人。
　　索性。
　　苏离留下一张纸条。
　　便离开了图书馆。
　　朝着学院大比的赛场而去。
　　.......
　　.......
　　学院大比的赛场设立在学院礼堂之中。
　　说是礼堂。
　　说是一个超大型的体育场也不为过。
　　足有两个足球场大的面积。
　　上面设立了数十个大大小小的武台。
　　用于学生比试。
　　而在礼堂还有四面八方，还设有三层阶梯。
　　每一层阶梯都有数排座椅。
　　方便人们坐在那里观看比试。
　　刚刚走进礼堂的那一刻。
　　苏离的耳朵就被汹涌的呼喊声淹没。
　　目光看去。
　　正好看到苏清月一掌将一个男生推下了武台。
　　作为学院里公认的校花兼天才。
　　也难怪这一刻观众席上的学生如此热烈。
　　也不知道是不是心有灵犀。
　　在打败了那个男生之后。
　　苏清月的目光正好看到了苏离的到来。
　　原本清冷的脸上露出了一抹难得的笑容。
　　笑靥如花。
　　惹得周围一众男生销魂陶醉。
　　“天呐！你们快看苏校花笑了！”
　　“哇！笑起来真好看！”
　　“我感觉我恋爱了~”
　　“我一个女的，我都觉得苏校花好看！”
　　“实力强，还漂亮，太完美了！”
　　“.........”
　　只是，下一秒。
　　苏清月却是当着所有人的面跑下了武台。
　　紧接着扑进了苏离的怀抱。
　　这一刻。
　　苏离仿佛能够听到四周传来的心碎的声音！
　　...........................................................
　　PS:老作者新书，求鲜花、求推荐票、求打赏、求一切支持！跪求！！！
　　............................................................


第14章



　　“呜呜呜！怎么回事？”
　　“我的苏校花，苏校花为什么在那个男的怀里？”
　　“早就听说有个男的住进了苏校花的宿舍，我一直不相信，现在........”
　　“原来小丑竟然是我自己！”
　　“我的青春，爷青结！”
　　“.........”
　　无数男生暗自哀嚎着。
　　隐隐之中，还有心碎了的声音传来。
　　而苏离这边。
　　鼻间飘来有少女独有的芳香。
　　怀里也是一阵温暖。
　　伴随而来的。
　　是苏清月喜悦的声音。
　　“小离离，你来看我啦~”
　　“姐姐刚刚的表现棒不棒？”
　　“........”
　　对于苏清月的热情。
　　苏离早已经习惯了。
　　废了好大的力气。
　　才把苏清月推开。
　　没好气地警告道：“苏清月，能不能正经点。”
　　只是。
　　苏离的警告却并没有任何的卵用。
　　尽管被推开了。
　　但苏清月还是挽着苏离的手。
　　笑嘻嘻地道：“哪里不正经了？我觉得我一直都很正经的呀~”
　　“哦！我知道了，一定是小离离你没见过姐姐我真正不正经时候的样子。”
　　“看来我得找机会让你见识见识了~”
　　“........”
　　闻言，苏离忍不住打了个激灵。
　　这还是苏清月正经时候的样子？
　　那不正经的时候得是什么样啊！
　　苏离连忙摇了摇脑袋。
　　不敢去想。
　　苏清月这小妖精。
　　就是诚心调戏自己呢！
　　简直就是道德的沦丧！
　　好在。
　　这个时候。
　　台上的裁判忽然叫到了苏清月的名字。
　　显然又到了苏清月上台比试。
　　苏离也这才逃过了一劫。
　　“小离离，姐姐去啦，你在这边乖乖等我，看我表现嗷~”
　　“Mua！”
　　说罢，在苏离的脸上亲了一口。
　　便如同一只欢快的百灵鸟。
　　回到了台上。
　　而苏离却是只能哭笑不得地摇头。
　　心中无奈至极。
　　早知道自己就不来了。
　　就自己跟苏清月呆了这么不到两分钟的时间。
　　苏离已经感受到上百道好像要杀人一样的目光看向自己了！
　　如芒被刺啊！
　　都说红颜祸水。
　　明明只是姐弟。
　　没想到自己也要背负这么多。
　　不过因为无敌强者意志的原因。
　　对于那些目光，苏离其实并不是特别在意。
　　此时苏清月已经上台准备比试了。
　　苏离索性也找了个视线不错的位置坐下观看。
　　武台之上。
　　苏清月笔直而立。
　　也是为了能够不被束缚，所以今天的苏清月穿了一套较为宽松的运动装。
　　少了一分娇媚，却多了一份活力。
　　最神奇的是。
　　哪怕宽松的运动装，也难以掩盖住苏清月那前凸后翘的身材。
　　这一点。
　　从站在她对面的那个女生脸上的表情就可以看得出来了。
　　羡慕，还有嫉妒。
　　“没想到我这么倒霉，居然遇到了你。”
　　对面的女生一脸的苦笑。
　　而苏清月的表情则是波澜不惊。
　　“我们开始吧。”
　　女生无奈点头：“还请苏同学可以手下留情。”
　　话音落下。
　　裁判也正式宣布了比试的开始。
　　这场比试实际上并没有太大的悬念。
　　对面的女生修为不过神海境中期。
　　面对半步金桥境的苏清月，其实胜负从一开始就决定了。
　　在裁判的宣布比试开始之后。
　　二人在台上几经交手之后。
　　没有任何意外的。
　　由苏清月将其打出台外，而结束了比试。
　　但这场比试，依旧还是让不少人关注。
　　毕竟一个是校花苏清月。
　　另一个女生的颜值也不差。
　　两个女生在台上比试。
　　要多养眼有多养眼。
　　而苏离关注着台上的比试。
　　也是发现。
　　比起五天前对抗金毛吼的时候
　　苏清月的实力也是增进了不少。
　　这种实力的增进，不仅仅只是单纯修为上的进步。
　　更是战斗经验方面的提升。
　　若是现在的她，再对上金毛吼。
　　至少应该不会再像之前那般被动，手足无措了。
　　...........................................................
　　PS:感谢【陌苏小柒】大佬的月票支持！
　　............................................................

第15章



　　学院大比是通过一对一晋级的方式进行的。
　　和古代的舞林大会相似。
　　一天的时间。
　　苏清月足足比了六场。
　　而作为拥有半步金桥境修为的她。
　　这六场的比试。
　　几乎都能赢得非常轻松。
　　时间一转而逝。
　　又是两天过去。
　　第三天。
　　是学院大比的最后一天。
　　同时也是大比的决赛日。
　　经过层层筛选。
　　能够晋级决赛的，几乎都是学院中最强大的那一批学生了。
　　显然。
　　今天的决赛，将会是最精彩的。
　　光光是在坐满了观众席的学生身上就能够看出这一点！
　　他们呐喊着，欢呼着。
　　热情似火地为崇拜的学长或者学姐加油。
　　“臭离离，今天就是决赛了，你要老老实实地呆在台下，给我加油，听到了没有？！”
　　苏清月杏目圆瞪，警告着苏离。
　　“放心吧，今天我一定不跑！”
　　苏离保证地说道。
　　前两天的比试，几乎都是苏清月在虐菜。
　　一点观战的意思都没有。
　　所以前两天苏离都是看到一半就溜回了图书馆锻炼身体。
　　不过今天的总决赛。
　　肯定不同前两天。
　　今天还能够站在武台上的。
　　几乎没有一个菜鸡。
　　无疑会精彩许多。
　　就算没有苏清月的警告。
　　苏离也打算好好观摩观摩觉醒者之间真正的战斗。
　　而听到苏离的保证。
　　苏清月这才眉开眼笑。
　　“这才是我的好弟弟，爱你哦~”
　　边说着，苏清月又是朝苏离的脸上靠近。
　　不过苏离却是眼疾手快。
　　慌忙挡住了苏清月的“进攻”。
　　苏清月顿时叉着腰，气呼呼地道：“小离离，你变了，你小时候都不是这样的。”
　　苏离则是不以为然。
　　小时候怎么能跟现在比啊！
　　苏离道：“决赛要开始了，快过去签到。”
　　虽然没能亲到苏离，苏清月感到一阵闷闷不乐。
　　但苏离说得也没错。
　　其他人都已经过去签到了。
　　自己要是再不去。
　　可能得丧失资格了。
　　无奈只好转身前去签到。
　　不过苏清月的心里却是已经打算好了。
　　小离离，你以为你躲得掉吗？
　　你可是姐姐我的童养夫！
　　哼哼！
　　之前忙着准备学院大比，没时间找你。
　　等大比结束。
　　看我怎么把你俘获！
　　.......
　　.......
　　学院大比的总决赛总算是开始了。
　　能够参加总决赛的学生一共只有八人。
　　按照每两人一组。
　　今天只有三场比试，就能决出第一名。
　　据说第一名的奖励相当的丰厚。
　　除了上百万的现金以外，更是有令所有觉醒者垂涎的修炼资源。
　　苏清月第一场对战的，
　　是一个名叫龙阳的男生。
　　龙阳在学院里，虽然名气不如苏清月。
　　但是实力却不容小觑。
　　甚至苏清月自己都亲口说过。
　　如果对上龙阳，就是她也要打起十二分认真的态度。
　　这不仅仅是因为龙阳同样拥有半步金桥境的修为。
　　更是因为，这货是个极其稀少的幻术师！
　　何为幻术师？
　　据说这个世界妖魔复苏之后。
　　人类的体质开始进化。
　　十六岁的时候，就能觉醒属于自己的异能。
　　觉醒之后。
　　掌控水火雷电风这些都是最基础的异能。
　　而有一种人，他们的异能天生与众不同。
　　那就是幻术。
　　觉醒幻术的人，能够在神不知鬼不觉的情况下。
　　对你施展幻术。
　　施展的方式可能只是幻术师的一句话。
　　也可能只是某一种生活中熟悉的事件。
　　而一旦陷入幻术之中。
　　生死，几乎就只在幻术师的一念之间。
　　而想要挣脱，也难如登天。
　　之前的几场比试上。
　　苏离就亲眼见到过几个中了幻术的学生。
　　他们所表现出来的行为。
　　就与上一世那些吃了毒蘑菇的人一样。
　　行为滑稽可笑。
　　而这，也说明了幻术的强大。
　　万万没有想到。
　　苏清月居然在决赛的第一场。
　　就遇上了这种棘手的对手。
　　...........................................................
　　PS:
　　今天第三章！
　　大佬们，求支持呀！
　　话说评论区还冷清啊。
　　大佬们都不喜欢说话的吗？
　　............................................................

第16章



　　“没想到好不容易进了决赛，第一场就遇到了苏校花你呀。”
　　龙阳戴着一副眼镜。
　　脸上满是无奈的模样，仿佛很不想遇到苏清月。
　　而苏清月面对除了苏离以外的人。
　　几乎都是高冷的状态。
　　而面对龙阳。
　　则更多了几分警惕。
　　毕竟幻术师和一般的觉醒者可不一样。
　　他与你所说的每一句话。
　　都有可能将你带进他的幻术之中。
　　“学院大比，决赛第一场！”
　　“各位选手切记点到为止。”
　　“现在我宣布，比试开始！”
　　随着裁判老师的宣布。
　　学院大比的决赛终于开始了！
　　苏清月面色淡如清水。
　　脚下轻轻一点。
　　顿时犹如一道箭矢飞射而去。
　　她的手上，也骤然聚现出一把长剑。
　　直指龙阳。
　　幻术师之强，强在幻术之上。
　　若是近身搏斗。
　　远不是苏清月的对手。
　　所以深知这一点的苏清月，不给龙阳一丝施展幻术的机会！
　　眨眼瞬间。
　　她便充至龙阳面前。
　　长剑光寒。
　　吹毛立断。
　　而龙阳的眉头也是在这一刻，微微蹙起。
　　但也第一时间躲开，暂避锋芒。
　　“不愧是苏校花！还是那么强啊！”
　　“龙阳虽然也是半步金桥境，但这家伙的实战经验实在是太弱了。”
　　“只要不让他施展幻术，苏校花就赢定了！”
　　“苏校花加油！”
　　“..........”
　　只是。
　　所有人显然都低估了龙阳的实力。
　　他的实战经验确实不如苏清月那般丰富。
　　但幻术师的身份足以弥补这里的差距！
　　而作为幻术师。
　　他有至少上百种让对方陷入自己幻术的办法！
　　此时虽然龙阳暂时躲避了苏清月的攻击。
　　但是同时。
　　他的手上也是悄无声息地打出一道印记。
　　拍向苏清月。
　　“嗡！”
　　一阵嗡鸣声传来。
　　空间仿佛都产生了波动。
　　苏清月的是肩上，也顿时被烙印下了一个晦涩难懂的符文！
　　台上。
　　龙阳的脸上顿时绽放出了笑容。
　　“苏校花，你实在是太大意了！”
　　“我打在你身上的印记，可以无时不刻地腐蚀你的精神。”
　　“不消几个呼吸的时间，你就会昏昏欲睡。”
　　“到那个时候，你便无法抗拒，自然而然地陷入我的幻术之中！”
　　“.........”
　　听到龙阳的话。
　　在场所有人皆是不由一惊。
　　“这........”
　　“不会吧？那苏校花岂不是要输了？”
　　“有可能，虽然苏校花的实力确实强大，但是幻术师实在是一个BUG的存在。”
　　“是啊，之前的比赛我有幸和龙阳比了一场，也是中了那个印记，根本无力反抗！”
　　“啊.......苏校花，加油啊！千万不要书啊！”
　　“..........”
　　所有人心中都担忧着。
　　谁都不希望自己心目中的女神，就这么输掉比试。
　　而台上。
　　龙阳看着依靠着剑身才能站稳身体的苏清月。
　　嘴角也是越发的自得。
　　“苏校花，怎么样？现在的你是不是觉得脑海一片混乱。”
　　“昏昏沉沉的，很想睡一觉？”
　　“放心地睡吧，等你进入我的幻境之后，我不会对你怎么样。我会让你直接输掉比试。”
　　“这是我对你的尊重。”
　　“.........”
　　然而，面对龙阳那仿佛即将胜利的喜悦。
　　苏清月却是蓦然站了起来。
　　“这........这怎么可能？你........”
　　看到这一幕，龙阳心中大感惊骇。
　　“你........你明明中了我的印记，你怎么可能还站得起来的？”
　　“这不可能，这绝对不可能！”
　　而此时的苏清月。
　　却依旧淡然。
　　“有什么不可能的。”
　　“你的幻术很强。”
　　“同阶之内，难寻对手。”
　　“可惜的是，现在的话，跟你根本不再同个境界。”
　　话音落下。
　　苏清月的眼眸也是闪过锐利的光芒。
　　这一刻。
　　她的身上气势大涨。
　　强大的气息席卷了整个赛场。
　　这一刻，所有人都难以抑制地从位置上站了起来。
　　“金桥境？！是金桥境！”
　　...........................................................
　　PS:感谢【a5219675】、【minzhin】、【无痕幽影】三位大佬的月票支持！
　　还有各位大佬的鲜花支持！
　　虽然我看不到谁投的鲜花，但是还是万分感谢！
　　只要数据够，加更那都不是事！
　　............................................................

第17章



　　来自金桥境的修为自苏清月的身上扩散而开。
　　这一刻。
　　整个学院的礼堂，皆是弥漫着她那强大的气息。
　　所有人都愣住了。
　　更是有无数人，情不自禁地从位置上站了起来。
　　“金桥境！居然是金桥境！”
　　“没想到清月学姐居然突破了金桥境，难怪龙阳的印记对她没有作用！”
　　“是了！幻术师的幻术再强大，但那也仅仅只是针对同阶的觉醒者，要知道，境界之间的差距，可不是仅仅只是靠一个异能就能够弥补的！”
　　“哈哈哈！我就知道，我就知道！我的女神不会就这么轻易输掉的！”
　　“不仅不会输，我觉得今年学院大比的第一名就是苏学姐了！”
　　“是啊！女神加油！”
　　“........”
　　不仅仅是观众席上的学生。
　　就连在前台首脑台上的学院老师都深感震惊。
　　“没想到啊，没想到，苏清月竟然突破到了金桥境！”
　　“院长，我们学院开设以来，还在读期间就突破金桥境的学生好像屈指可数吧？”
　　“是的，毕竟每个境界之间的差距都犹如鸿壑，而从神海境到金桥境，突破条件又极其苛刻，能够以这般年纪达到这等成就，此女将来的成就非同一般啊！”
　　“这一次的学院大比，还真是惊喜不断啊！”
　　“就是不知道封俞修那家伙知不知道这件事，现在这个局长当的，学校都极少回来了！”
　　“如果他知道苏清月突破了金桥境，应该也会很高兴的吧？”
　　“..........”
　　而苏清月成功突破了金桥境。
　　这个消息对于苏离来说，也是一件十分意外的事情。
　　毕竟在几天前。
　　对抗金毛吼的时候。
　　苏清月都还只是半步金桥境的修为。
　　尽管那天之后，苏清月就声称要为学院大比做准备。
　　但苏离也万万没有想到。
　　短短几天的时间。
　　她就突破了！
　　当然，意外归意外。
　　苏清月能够变得更强。
　　这绝对是件好事！
　　苏离也由衷地替她感到高兴。
　　........
　　........
　　此时武台之上。
　　苏清月的气息也逐渐地收敛。
　　她的目光看向龙阳。
　　手里也是再一次握起了长剑。
　　“我们继续吧。”
　　只是。
　　对面的龙阳却是苦笑地摇了摇头。
　　“苏校花，你觉得我们还有继续的必要吗？”
　　“继续跟你打，我这不是自讨苦吃吗？”
　　“我认输。”
　　虽然很无奈。
　　但是这绝对是龙阳做出最正确的选择。
　　就如同人们所说的那样。
　　幻术师确实很强。
　　但这种强，仅限于相同境界或者比自己弱的觉醒者。
　　而对上比自己高境界。
　　幻术就成了一无是处的能力。
　　毕竟境界之间的差距。
　　真不是依靠一些异能就能够弥补的了。
　　随着龙阳无奈下场。
　　第一场比试也以苏清月的胜利，而宣告结束。
　　一时之间。
　　所有人都在为苏清月欢呼着。
　　而苏清月的目光则是在人群中寻找苏离的身影。
　　当看到苏离的时候。
　　她的小脸也是傲娇地台得高高的。
　　看到这一幕。
　　苏离满脸无奈。
　　但还是默默地伸出一根大拇指。
　　果不其然。
　　苏清月的小脸抬得更高了。
　　这小妖精。
　　幸亏是没长尾巴。
　　若是长了，还不得翘到天上去？
　　........
　　........
　　第二场比试。
　　苏清月的对手是一个名叫沈文君女生。
　　不得不说的是。
　　在学院大比之前，沈文君一直都是一个默默无闻的人。
　　不管是颜值还是实力，
　　都给人一种平平无奇的感觉。
　　但她却一路绿灯通关到了大比决赛。
　　算得上是这一次大比的一匹黑马了！
　　“沈同学，我们开始吧。”
　　苏清月在武台的一端笔直而立。
　　对于女生，她的态度则相对柔和了一些。
　　只是。
　　沈文君却是轻轻一笑。
　　“我认输！”
　　“什么？”
　　突然起来的投降，也是让得苏清月愣了一下。
　　这还没比呢。
　　怎么就认输了？
　　沈文君道：
　　“清月姐你都金桥境了，我怎么可能是你的对手啊！”
　　“之所以站上来，只是因为我其实也是清月姐你的粉丝。”
　　“所以想要借这个机会和你说说话。”
　　“现在我的愿望实现啦，当然就不比咯。”
　　“接下来还剩最后一场比试，清月姐加油哦！”
　　...........................................................
　　PS:
　　5更结束。
　　............................................................

第18章



　　第二场的比试。
　　就这么以沈文君的认输结束了。
　　直到沈文君走下了武台。
　　苏清月都还没能反应过来。
　　她怎么也没想到。
　　学院大比的决赛。
　　居然遇到了自己的粉丝。
　　轻轻松松地就赢下了这场比试。
　　赢得，比之前任何一场比试都还要简单。
　　不过这也是好事。
　　接下来，就只剩下最后一场。
　　最后一场的比试对手。
　　是一个名叫秦瑞的男生。
　　而事实上，跟秦瑞交手，也在苏清月的意料之中。
　　因为在整个异能学院。
　　能够被誉为天才的。
　　除了她，就是秦瑞了！
　　“天呐，终于到了秦学长和苏学姐比试了！”
　　“我期待了这一天期待了好久了！”
　　“不知道我们学院的两个天才，到底谁强谁弱呀？”
　　“不管这场比试谁能赢，他们之间的战斗一定会非常精彩！”
　　“.........”
　　显然。
　　作为学院中公认的两位天才。
　　很多人早就期待二人能够真正地较量一场。
　　只是一直没能找到机会。
　　直到今天。
　　“清月，没想到真的和你一起站在这个武台上。”
　　“在比试开始之前，我可以问你一个问题吗？”
　　“台下的那个男生是谁？你的男朋友吗？”
　　武台之上。
　　秦瑞痴痴地看向苏清月问道。
　　别人只知道，他和苏清月是学院公认的两个天才。
　　但没有人知道。
　　其实在秦瑞的心里，一直都喜欢着苏清月。
　　为了能够配得上苏清月。
　　他没日没夜的修炼，强大自己。
　　就是希望有朝一日。
　　能够靠自己的实力，吸引苏清月。
　　让她爱慕自己。
　　只是。
　　忽然有一天。
　　他看到了苏清月牵着一个男生的手举止亲密。
　　学校的贴吧论坛上，也传出了苏清月谈恋爱的消息。
　　这无疑是给了他一个沉重的打击。
　　所以今天武台之上。
　　他想要亲口问问苏清月。
　　那个男生究竟是不是她的男朋友。
　　只是苏清月面对外人，向来冷清。
　　而面对秦瑞，亦是如此。
　　她道：“你不觉得自己管的太多了吗？”
　　“开始吧！”
　　闻言。
　　秦瑞心中只觉得一丝凄凉。
　　别的男生可以和苏清月那般亲密。
　　而自己。
　　只是想要在苏清月的口中得到一个准确的答案。
　　却求而不得。
　　为什么。
　　为什么别人可以得到苏清月。
　　而我却不可以？
　　一股莫名的怒火在秦瑞心中燃烧。
　　“轰！”
　　骤然间！
　　秦瑞的身上，爆发出恐怖而强大的气息。
　　这股气息宛若龙卷风暴，席卷整个赛场。
　　“金桥境！秦瑞居然也达到了金桥境？！”
　　“天呐！太强了，太强了！”
　　“这股气息，似乎比清月学姐的还要强！”
　　“不愧是秦瑞啊，天才都是这么逆天的吗？”
　　“今天的决赛，果然没有白来！”
　　“.........”
　　“学院大比，总决赛！”
　　“各位选手切记点到为止。”
　　“现在我宣布，比试开始！”
　　裁判老师一声令下。
　　比试正式开始了！
　　而也在这一瞬间。
　　秦瑞便直接化作一道残影，朝着苏清月直冲而去！
　　“好快！”
　　“这就是金桥境真正的实力吗？”
　　“牛逼！”
　　“.........”
　　眨眼瞬间，秦瑞就已经冲到了苏清月的面前。
　　手中做拳，猛然轰向了苏清月。
　　苏清月眉头一锁。
　　手中的长剑横于身前。
　　作为格挡。
　　“轰！”
　　不过电光火石之间。
　　秦瑞的拳头已经砸在了苏清月的剑身之上。
　　顷刻间。
　　狂暴的气息扩散而开。
　　地面猛然发出震动。
　　而苏清月整个人，也被打得倒退了好几步！
　　“嘶！”
　　“太强了！”
　　“这一拳的力量，竟然打得连地面都震动了！”
　　“这要换做是我，打死都接不下来！”
　　“秦瑞学长好强，秦瑞学长我爱你！”
　　“........”
　　此时此刻。
　　所有观看的学生，都开始热血沸腾。
　　忘情地大喊大叫。
　　然而。
　　只有苏离还有首脑台上的一众老师，眉头微微皱起。
　　拥有强大的实力的他们。
　　并不像那些学生一般盲目崇拜。
　　相反的。
　　秦瑞这一拳。
　　让他们感受到了一丝危机。
　　秦瑞这家伙。
　　似乎并没有把这场战斗当成比试。
　　这一拳。
　　他用尽了全力。
　　如果不是苏清月格挡得及时。
　　可能仅仅是这一拳，就足以让苏清月丧命！
　　首脑台上的老师，纷纷对视。
　　“怎么回事？”
　　“秦瑞这小子在搞什么？”
　　“和苏清月有什么深仇大恨不成？”
　　...........................................................
　　PS：
　　今天第一更！
　　............................................................

第19章



　　此时此刻。
　　在武台之上。
　　秦瑞已经和苏清月彻底进入了状态。
　　异能纷飞，气息狂暴。
　　观众席上的学生个个热血沸腾，惊呼出声。
　　唯有苏离和首脑台上的老师眉头皱起。
　　心中大感不妙。
　　“要不让比试先暂停一下？”
　　“先等等，应该不会出事。”
　　“我们做好准备，如果真的出问题了，再出手也来得及。”
　　“也行，我相信秦瑞不会干傻事的。”
　　“........”
　　虽然心中不免担心着。
　　但是最终他们依然决定先静观其变。
　　武台之上。
　　秦瑞的攻势宛若雨点一般，疯狂地进攻着。
　　虽然同为金桥境。
　　但两者之间的心态却是截然不同。
　　而这，也决定了两者的孰强孰弱。
　　“清月，我想告诉你一件事。”
　　“其实我一直都喜欢你。”
　　“为了能够配得上你，我一直努力地修炼。”
　　“今天，就让我证明我自己！”
　　话说的同时。
　　秦瑞的攻势也是越发地猛烈。
　　每一拳，每一腿。
　　都夹带着狂暴的能量。
　　每一次攻击。
　　都让地面震动。
　　终于。
　　在如此猛烈的进攻之下。
　　苏清月不可避免地露出了一丝破绽。
　　而也就是这丝破绽。
　　给予了秦瑞的机会。
　　这一刻。
　　他运转了体内全部的能量。
　　整个人的气势，瞬间暴涨。
　　他的速度呈几何趋势上升。
　　宛若雷霆一般，一拳攻向了苏清月。
　　“砰！”
　　这一拳，挟带着他最强之力。
　　轰击在苏清月的右肩之上。
　　尽管避开了她的要害。
　　但这一击，依然把苏清月轰出数十米之外。
　　轰得苏清月不由吐出一口鲜血。
　　倒在地上。
　　而秦瑞似乎并没有就此作罢。
　　他的手中开始迅速打出繁杂的印记。
　　蓦然间。
　　一股能量宛若电流一般。
　　从他的身体之中汹涌而出。
　　不过一个呼吸的时间。
　　便将苏清月包裹其中。
　　“啊！”
　　苏清月仿佛受到了莫大的痛苦。
　　惊叫出声。
　　“是捆神阵！”
　　“没错了！就是捆神阵！秦瑞的异能之一。”
　　“据说这个异能只要将对手困住，就能利用阵中能量，将对手的体力消耗殆尽，堪称连神都能困住的强大异能！”
　　“但是很奇怪，为什么苏校花的脸色变得这么难看，好像很痛苦的样子。”
　　“对啊，这不应该呀！”
　　“........”
　　此时。
　　秦瑞也是慢慢地走向了苏清月。
　　他的眼中依旧带着一丝痴迷。
　　“清月，我做到了，我打败你了。”
　　“现在，跟我在一起好吗？”
　　“我知道，只有真正的强者，才有资格和你在一起。”
　　“.........”
　　苏清月的脸颊因为痛苦而变得苍白。
　　但还尚有一丝意识。
　　她目光看向面前的秦瑞。
　　“你在说什么疯话，谁要和你在一起啊！”
　　“这场比试我输了，给我解开捆神阵！”
　　秦瑞摇了摇头。
　　“不，输赢对我不重要。”
　　“我只想和你在一起。”
　　“清月，只要你跟我在一起，我立刻就帮你解开。”
　　“不仅如此，我还愿意输掉这场比试，让你得到第一名。”
　　痛苦，乏力。
　　让得苏清月不由喘气了粗气。
　　但她的目光还是带着一丝厌恶地看向秦瑞。
　　“这个世上怎么会有你这种人？”
　　“竟然妄图通过威胁让女生答应你。”
　　“快给我解开，我不可能和你在一起的！”
　　“你不配！”
　　听到苏清月的话。
　　秦瑞顿时怔住了。
　　他的拳头微微握紧。
　　心中的那股怒火逐渐被放大。
　　“我不配.......难道那小子就配吗？”
　　话到后面，秦瑞的目光看向了观众席上的苏离。
　　目光之中，带着怨恨！
　　“我得不到的，别人也别想得到。”
　　说话间，秦瑞的心中仿佛做出了某个决定。
　　他的手中瞬间打出一个印记。
　　这一刻。
　　捆神阵仿佛受到了指令。
　　上面的电流开始暴涨！
　　之后被包裹住的苏清月的身体被疯狂地拉扯！
　　“啊！不要！”
　　深入灵魂的痛苦，让得苏清月惊叫出声。
　　“不可！”
　　这一刻，首脑台上的老师意识到了事情的不对。
　　一声大喊。
　　所有老师都第一时间冲向武台。
　　试图阻止秦瑞。
　　却在这时。
　　一道身影抢在了他们所有人的前面。
　　好像一道黑色闪电。
　　眨眼瞬间便到了武台之上！
　　...........................................................
　　PS：今天第二更！
　　............................................................

第20章



　　来到武台之上的。
　　自然就是苏离了！
　　他没有任何多余的动作。
　　直接来到了秦瑞的面前。
　　一拳骤然轰出！
　　“砰！”
　　随着一声沉闷的声音传来。
　　紧接着，众目睽睽之下。
　　秦瑞直接什么砸得倒飞了出去。
　　速度之快，宛若子弹。
　　直接撞在了礼堂的墙壁之上。
　　深深地嵌在其中。
　　整个人也奄奄一息。
　　“这........”
　　“这到底发生了什么事？”
　　“不知道啊，太快了！”
　　“是啊，根本看不清！”
　　“苏校花好像出事了！”
　　“.........”
　　观众席上的学生全都乱做了一团。
　　当人们的目光重新转回武台上的时候。
　　只见学院的几名老师已经站到上面。
　　为昏迷中的苏清月进行疗伤了。
　　........
　　........
　　“你就是苏清月的弟弟苏离吧？”
　　医院外面，异能学院院长谭正业找到了苏离。
　　“告诉你个好消息，你姐姐通过急救，暂时已经脱离了生命危险。”
　　听到他的话，急救室外的苏离顿时松了一口气。
　　但随后，他看向对方问道：“那秦瑞呢？”
　　谭正业道：“秦瑞也深受重伤，不过并无大碍。”
　　苏离道：“我问的是，他把我姐害得这么惨，你们准备怎么惩罚他？”
　　谭正业噎了一下，然后解释道：“学院大比，受伤在所难免，如果因为这个就处罚失手的学生，不合情理。”
　　“不过我会找秦瑞以及他的家属协商，让他跟你姐姐郑重道歉，并且补偿你们一些医药费。”
　　“失手？”
　　苏离却是嗤笑出声。
　　面无表情地问道：“谭院长，说这话的时候，你不觉得心虚吗？”
　　“秦瑞到底是失手打伤了我姐，还是故意为之，可是有上万双眼睛亲眼目睹的，难道谭院长你准备捏造是非？”
　　闻言。
　　谭正业怔了一下。
　　却是面露难色。
　　原本还想靠谎言宽慰苏离的。
　　但是现在看来显然是行不通了。
　　只好老实交代：“孩子，你说得没错，虽然不知道到底是什么原因，但是当时秦瑞确实是故意打伤你姐的。”
　　苏离问道：“既然如此，他就应该付出代价！”
　　谭正业苦笑道：“孩子，我知道你的心里不舒服，我给你保证，我一定会让他给你和清月道歉，并且赔偿你们的医药费。”
　　苏离冷冷一笑：“道歉？医药费？你知道我所说的代价不是这个。”
　　闻言，谭正业却是无奈道：“孩子，你的意思我知道的，但是我跟你说一句实话。”
　　“秦瑞的背景不是你想象得那么简单的。”
　　“让他道歉并且补偿医药费是我和整个异能学院能够为你们争取到的最大补偿。”
　　“想要让他付出你所说的那种代价，恐怕整个临安都没人能够做到。”
　　苏离没有说话了。
　　此时的苏离有些后悔。
　　当时在武台之上阻止秦瑞的时候，为什么没有一拳直接把他给打死。
　　“我还是太仁慈了。”
　　不过好在。
　　还来得及！
　　.......
　　.......
　　夜里。
　　没有星月的天空下起了蒙蒙细雨。
　　冰冷的雨滴拍打在苏离的脸上。
　　在他的面前，是一座巨大的私人豪宅。
　　如今各项属性都超越常人的苏离。
　　五感也是敏锐过人。
　　站在外面，耳边却能听见豪宅里面传来的话语声。
　　“记住，消息一定要封锁好！”
　　“我不希望有任何人传出今天大比上发生的事情。”
　　“另外，给我调查清楚，秦少究竟是怎么受伤的！”
　　“打伤秦少的人，一定要让他付出惨重代价！”
　　“是！”
　　“.......”
　　苏离的脸上带着淡淡的冷笑。
　　秦瑞将苏清月打成重伤，躺进医院。
　　他们所想的，只是封锁消息。
　　不让任何人知道事情的真相。
　　而秦瑞不过被自己打断了几根肋骨。
　　却兴师动众要让自己付出惨重代价！
　　仗着自己有背景。
　　便能一手遮天不成？！
　　苏离脸上的笑容变得阴冷。
　　拳头也在此时悄然握起。
　　...........................................................
　　PS：
　　今天第三更！
　　感谢【斌哥至上666】大佬的月票支持！
　　............................................................

第21章



　　背景强大就可以为所欲为？
　　整个临安，没有人能够惩治得了你们？
　　在苏离这里。
　　不存在的！
　　苏离的拳头悄然握起。
　　强大的力量在体内汇聚。
　　下一秒。
　　一拳蕴含着恐怖威势，夹带着狂风暴雨猛然轰出！
　　“轰！”
　　这一刻。
　　天地震荡。
　　万物寂灭！
　　原本高耸庞大的豪宅。
　　竟是瞬间化作一方废墟！
　　“你是什么人？！为什么要这么做？！”
　　天空之上。
　　传来一道既愤怒又惊恐的声音。
　　紧接着，数道身影缓缓落地。
　　警惕地看向苏离。
　　原本他们呆在豪宅之中安枕无忧。
　　却怎么也没想到。
　　短短刹那时间。
　　豪宅就化作了废墟。
　　好在他们反应及时。
　　第一时间冲出了豪宅。
　　要不然，必定遭受波及！
　　面对他们的质问。
　　苏离没有说话。
　　只是几步上前。
　　靠近了之后。
　　他们终于看清了苏离的模样。
　　“是你！”
　　也在这时。
　　秦瑞的声音骤然响起。
　　他自然是认得苏离的。
　　他爱慕着苏清月。
　　无时不刻都在关注着苏清月。
　　对于苏离这个突然之间出现在苏清月身边的男人。
　　他几乎将苏离的模样烙印在了脑海之中！
　　“你要做什么？”
　　秦瑞的脸色阴沉。
　　沉声问道。
　　而苏离却是淡淡一笑：
　　“你不觉得你的话，有点弱智了吗？”
　　闻言秦瑞顿时冷笑出声：
　　“你是来替苏清月报仇的？”
　　苏离道：“知道就好。”
　　秦瑞却是骤然大笑出声。
　　“报仇？哈哈哈！就凭你？”
　　“我刚刚的话确实弱智了一点，但是现在我觉得，你就是一个弱智！”
　　“连苏清月都不是我的对手，你拿什么报仇啊？”
　　说话的同时。
　　秦瑞身边的手下也是主动上前。
　　有人找他们主子麻烦。
　　作为手下的。
　　自然要第一时间站出来。
　　这一刻。
　　数十个觉醒者集体运转了体内的异能。
　　在这漆黑的雨夜之中。
　　无比炫彩夺目。
　　苏离不屑一笑。
　　下一秒。
　　他的身形一动。
　　便直接消失在了原地。
　　再一次出现的时候。
　　已然站在了那些人的面前。
　　与此同时。
　　他手中的拳头紧握。
　　恐怖的力量再一次在拳头上汇聚。
　　刹那间。
　　一拳轰出！
　　.......
　　.......
　　雨还在下着。
　　但却难以将漫天的灰尘拍落。
　　空气之中，更是弥漫着刺鼻的血腥味儿。
　　秦瑞怔怔地站在原地。
　　他双目圆瞪。
　　恐惧爬满整张脸！
　　他看到了什么？
　　就在刚刚。
　　苏离一拳，将自己数十个神海境的手下轰杀了！
　　是的，一拳！
　　全部轰杀！
　　他从来没见过有谁能够一拳轰杀数十个神海境觉醒者的人。
　　这要多强的力量才能够做得到这一点啊！
　　金桥境？洞虚境？
　　秦瑞不敢想象！
　　这样的人，来找自己报仇。
　　自己还有生存的希望吗？
　　而他面前的苏离。
　　却是一脸淡然。
　　仿佛刚刚只是做了一件微不足道的事情一样。
　　“现在，你说我拿什么报仇？”
　　苏离反问道。
　　“扑腾！”
　　这一刻，秦瑞坐倒在了地上。
　　他的身体忍不住打颤。
　　看向苏离的目光变得无比恐惧。
　　仿佛面前的苏离不是人。
　　而是来自地狱的恶魔一般！
　　“你........你想怎么样？”
　　“不要，不要杀我。”
　　“我知道错了，我不该对苏清月下杀手，你放过我，放过我好不好？”
　　“求求你，求求你了！”
　　“.......”
　　看着秦瑞那惊恐的表情。
　　和求饶的话语。
　　苏离笑了。
　　“我本可以一拳将你们连同那房子一同灭掉的。”
　　“知道我为什么故意让你活到现在吗？”
　　“因为我就是想要看到你这幅既害怕又后悔的表情。”
　　“现在，我如愿以偿了。”
　　“所以，你现在可以去死了！”
　　说话间。
　　苏离的拳头也是再一次握起。
　　一步一步地朝秦瑞走去。
　　苏离每向前一步。
　　秦瑞心中的恐惧就又加深一个程度。
　　“不，不，我不想死，我不能死！”
　　“你不能杀我，你知道我是谁吗？”
　　“你如果杀了我，秦家不会放过你的！”
　　秦瑞惊恐着，求饶着。
　　但是苏离却不为所动。
　　“轰！”
　　一拳之下。
　　这一拳，没有任何留手的余地。
　　秦瑞的声音戛然而止。
　　地面更是出现了一个数十丈的巨坑。
　　...........................................................
　　PS：今天第四更！
　　............................................................

第22章



　　空气中依然还有鲜血的味道在迷茫着。
　　地面。
　　更是被苏离砸出了一个深不见底的巨洞。
　　谁能想得到。
　　数十个神海境再加上一个金桥境的觉醒者。
　　在苏离的三拳之下。
　　统统镇杀！
　　雨还在下。
　　苏离则漫步回到了医院。
　　今天晚上。
　　是苏离两世为人，第一次杀人。
　　但他却一点也不害怕。
　　这不仅仅是因为无敌强者的意志的原因。
　　更是因为他的心里非常明白。
　　在这个妖魔复苏的世界。
　　对敌人的仁慈才是对自己的残忍。
　　今天是他第一次杀人。
　　但绝对不会是他最后一次杀人！
　　重症病房里。
　　苏离为昏迷中的苏清月盖好了被子。
　　然后就坐在床沿边上，静静地看着她。
　　轻声呢喃着。
　　“小妖精，我替你报仇了。”
　　“没想到我第一次杀人，竟是怒发冲冠为红颜。”
　　“等等，差点忘了，你是我姐，应该不算是红颜吧？”
　　“唉........”
　　外面的雨越下越大。
　　但房间里却十分的宁静。
　　渐渐地，苏离也支撑不住困意。
　　趴在床沿边上睡去。
　　而他不知道的是。
　　外界的消息传播得比他想象得要快得多。
　　网络上。
　　一条“临安秦家豪宅化为深坑，秦家之人全部失踪”的帖子被顶上了热门。
　　帖子是一个临安本地的大V发布的。
　　讲述了今天晚上他晚归回家的路上。
　　经过秦家豪宅。
　　却意外发现原本的秦家豪宅消失不见。
　　取而代之的，是一个深不见底的巨坑。
　　而且豪宅里面的人统统不见踪影了！
　　而在内容的后面，还附带了几张现场照片。
　　如今的手机，夜景模式强大。
　　虽然雨夜漆黑一片。
　　但照片的画面依旧清晰不已。
　　帖子一经发布。
　　立刻冲上了热门首页。
　　里面的评论也是以每秒十几条的速度迅速暴涨！
　　“靠！真的假的？楼主骗人的吧？”
　　“根据照片上的场景，这应该就是秦家豪宅附近才对，而那深坑的位置就是原本秦家豪宅的位置！”
　　“应该是真的，我就住在这附近，刚才11点左右我就听到了很大的动静，而且地面都在震动，我还以为是地震了呢！”
　　“那么问题来了，秦家豪宅是怎么没的？还有这深坑是怎么回事？”
　　“难道是遭遇妖兽袭击了？”
　　“不可能，如果是妖兽袭击的话，不可能制造出这样的深坑，而且你们觉得，如果是妖兽袭击的话，有可能只破坏秦家豪宅吗？”
　　“对，如果是妖兽的话，肯定方圆范围内的建筑都会遭到破坏，但是却只有秦家豪宅出事了，我怀疑是人为的。”
　　“应该是了！除了人为的没有其他更合理的解释了。”
　　“恐怖如斯！据说秦家豪宅里面时刻都有数十个神海境的强者坐镇，将整个秦家豪宅包括里面的人全部都灭掉，至少是洞虚境以上的实力吧？”
　　“也不知道秦家招惹到了什么人，竟然惨遭这样的毒手！”
　　“..........”
　　时间推移着。
　　外面的雨却丝毫没有停止的意思。
　　反而越下越大。
　　时不时地带起几道电闪雷鸣。
　　一副风雨欲来的节奏！
　　金陵。
　　秦家老宅！
　　“啪！”
　　秦家家主秦魏猛地将手中的茶杯甩在地上。
　　碎渣飞溅。
　　房间里，秦家众人垂首而立，不敢吭声。
　　“我孙瑞儿的命珠碎了！”
　　“有没有人能够告诉我，到底发生了什么事？”
　　“我孙瑞儿，现在到底怎么样了？！”
　　秦魏今年已经七十的高龄了。
　　秦瑞是他最小的孙子，也是秦家最有天赋的后辈。
　　深受他的疼爱。
　　整个秦家，也将秦瑞视为秦家未来的希望。
　　然而，就在今天晚上。
　　代表着秦瑞生命的命珠却骤然碎裂。
　　这便意味这秦瑞可能已经丧命！
　　知道这个的时候，秦魏当场吐出一口鲜血。
　　险些直接气死过去。
　　看着面前默不吭声的秦家众人。
　　秦魏怒不可遏。
　　“查！给我去查！”
　　“不管是谁，无论什么样的代价！”
　　“将杀我孙儿的凶手找出来，我要让他死无葬身之地！！”
　　...........................................................
　　PS：今天五更结束！
　　............................................................

第23章



　　临安秦家豪宅以及秦瑞等人覆灭的消息。
　　第二天彻底传开了。
　　不管是网上还是路上。
　　甚至呆在医院里。
　　能能够听得到相关的讨论。
　　“你们听说了吗？秦家出事了！”
　　“那能没听说吗？听说秦家的豪宅一晚上的时间直接没了，地上还留下一个几十丈的深坑！”
　　“而且秦家的那些人通通不见了！不出意外应该是死光了，据说是秦家招惹到了某些大佬！”
　　“也不知道到底是谁，有这样的勇气敢对秦家的人出手，我可听说秦家的背景不简单！”
　　“是啊！而且死掉的秦瑞你们知不知道，他可是秦家最有天赋的后辈，这一下直接嗝屁了，秦家总部估计得震怒了！”
　　“你们说，会不会是之前灭掉金毛吼的那个大佬？”
　　“有可能，毕竟咱们临安这种小地方，真正的强者并不多。”
　　“嘘！你们谈论的时候也小声一点，不管这两件事背后的人是不是同一个人，你们这样讨论万一被人家听见了呢？”
　　“........”
　　而对于这些讨论。
　　一开始苏离还听上一些。
　　到了后面几乎懒得再听了。
　　一方面，人们所说的内容几乎都是那些。
　　听腻了。
　　而另一方面。
　　也是苏离如今心态转变的原因。
　　秦家背景强大又如何？
　　你强大归强大。
　　我自一拳破之！
　　虽然经过抢救苏清月脱离了生命危险。
　　但她始终处在昏迷的状态。
　　这几天下来。
　　白天苏离辞去了图书馆的工作
　　就在医院里住下，方便照顾她。
　　虽然需要照顾苏清月。
　　但锻炼方面自然也不能落下。
　　因为苏离知道。
　　在这个妖魔复苏的时代。
　　比妖魔更加可怕的是人心！
　　他不知道什么时候危险会再一次降临。
　　所以强大自身是必不可少的。
　　照顾苏清月的这几天时间。
　　苏离有空就跑到没人的地方锻炼。
　　【宿主：苏离】
　　【力量：514689】
　　【体质：485600】
　　【敏捷：9060】
　　【精神：1080】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　短短几天，力量和体质的属性就从原本的二十万突破到了五十多万！
　　这种锻炼的方式与速度。
　　堪称疯狂！
　　同时在这段时间里。
　　苏离还在网上看到了一份对他来说非常有价值的资料。
　　那是一份觉醒者力量对照表。
　　是通过每个不同境界异能者，所能制造出的破坏。
　　经过特殊的公式计算出他们的力量数值。
　　比如说觉醒境初期的异能者。
　　他们最强的一击可以将一颗两人环抱粗的大树打断。
　　套用特殊的公式计算。
　　觉醒境初期的异能者所拥有的力量相当于普通人的十倍！
　　假设普通人的力量为100。
　　那么觉醒境初期的异能者的力量就是1000！
　　有了这份资料之后。
　　苏离喜出望外。
　　这无疑是给了自己实力一份参考的标准！
　　第一时间按照这份资料上面的特殊公式计算出了每个境界的觉醒者的力量数值。
　　觉醒境中期的异能者力量大约为普通人的五十倍，也就是5000点力量！
　　觉醒境后期为10000点。
　　神海境初期为30000点。
　　神海境中期为70000点。
　　神海境后期为12万点。
　　金桥境初期为15万点。
　　金桥境中期为18万点。
　　金桥境后期为二十万点！
　　而到了洞虚境之后。
　　觉醒者的力量将会发生质的变化。
　　洞虚境初期的觉醒者力量大约为三十万点！
　　整整超越了金桥境十万点的力量！
　　据说觉醒者达到了洞虚境，就等于挣脱了身体的桎梏。
　　因此力量才得以暴涨！
　　洞虚境中期的力量则为五十万点。
　　而这，也相当于如今苏离所拥有的力量了。
　　...........................................................
　　PS：
　　新的一天第一更！
　　另外鉴于评论区大家对琦玉体质的定义。
　　作者也决定将主角属性破万后十个俯卧撑才增加1点的力量这个设定取消了。
　　现在1个俯卧撑增加1点力量！
　　琦玉体质就该没有任何的桎梏。
　　感谢大家的指出！
　　............................................................

第24章



　　资料的发布者解释过。
　　公式的计算存在一定偏差。
　　数据只是大致范围内的力量标准。
　　尽管如此。
　　但也给了苏离一个非常直观的参考标准了！
　　按照这份数据表来算。
　　自己目前拥有五十多万的力量。
　　就相当于是洞虚境中期觉醒者的实力。
　　知道这一点后。
　　苏离抑制不住内心的激动。
　　洞虚境中期是什么概念？
　　要知道，每一个境界的突破都难如登天。
　　天赋不够的人。
　　可能这一生都只能停留在觉醒境或者神海境。
　　而像苏清月秦瑞这种凤毛菱角一般存在的天才。
　　加上大量的资源培养。
　　也才能在二十岁的年纪突破金桥境！
　　而自己现在才不过十六岁。
　　就已经达到了洞虚境中期的实力！
　　苏离特意上网查询过了。
　　妖魔复苏百年以来。
　　最年轻的洞虚境觉醒者是一个名叫陈师的人。
　　陈师被誉为近百年以来，最有天赋的人。
　　天才都不足以形容他。
　　真要形容，恐怕只能用天之骄子才配得上他了。
　　然而，就是这样一位天之骄子的存在。
　　他也是到了二十五岁的时候才突破的洞虚境。
　　二十七岁，突破洞虚境中期！
　　而自己这才过了多久？
　　从获得系统到现在。
　　也才一个月不到的时间。
　　就从一个什么异能都没有的废物成为了堪比洞虚境中期的强者！
　　天才又如何？
　　天之骄子又如何？
　　在拥有系统的自己面前。
　　全部都是弟弟！
　　........
　　........
　　转眼又是三天时间过去了。
　　日复一日地照顾苏清月。
　　日复一日地锻炼着自身。
　　苏离的实力持续增长。
　　【宿主：苏离】
　　【力量：615200】
　　【体质：606012】
　　【敏捷：9860】
　　【精神：1120】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　如今的他他的力量已经突破了六十万点。
　　只是。
　　躺在病床上的苏清月，却始终没有苏醒。
　　而医院方面。
　　面对苏清月何时能醒这一点。
　　也是闪烁其词。
　　他不知道苏清月什么时候能醒。
　　或者说，
　　她到底还能否醒来。
　　“清月，苏离！”
　　忽然间。
　　病房外面传来了一道熟悉的声音。
　　声音深沉，带着一丝焦急。
　　也很快，病房的门被人打开。
　　一个身高马大，一身孔武有力的男人，迈着稳健的步伐匆匆走了进来。
　　看到男人的那一刻。
　　苏离不由愣了一下。
　　脑海之中。
　　无数记忆翻涌。
　　一种名为思念的情绪涌现心中。
　　“爸？”
　　这声称呼，几乎是下意识地，脱口而出。
　　来人正是苏离还有苏清月的父亲。
　　苏正南！
　　“你不是在镇守江南吗？怎么会来这里？”
　　苏离问道。
　　苏正南一副愤懑之色。
　　“傻孩子，你说什么傻话呢？”
　　“我女儿如今重伤在床，我怎么能不来？”
　　也是因为之前因为秦家的原因。
　　将消息封锁了。
　　直到苏离将秦瑞等人镇杀。
　　消息才再一次传播开来。
　　而就在两天前。
　　原本在江南抵御妖魔的苏正南得知了苏清月身受重伤的消息。
　　当天他冒着被处罚的代价，请假后才连夜赶回了临安。
　　看到病床上，脸上没有一丝血色的女儿。
　　苏正南心如刀割。
　　“孩子，我不在的这段时间里，让你们受苦了。”
　　“是爸爸的错，没能保护好你们。”
　　苏离深吸了一口气。
　　想要开口。
　　却不知道该说点什么。
　　于公。
　　苏正南作为镇关司，镇守江南。
　　为人类抵御妖魔。
　　他是伟大的。
　　但是于私。
　　作为苏离和苏清月的父亲。
　　他们几乎很少能够见到这位父亲。
　　再加上如今苏离已经不是原来的苏离了。
　　所以此时苏离的心中。
　　对苏正南，是即尊敬，又埋怨，并且还有一丝抵触。
　　复杂的情绪让他不知道怎么开口。
　　苏正南抹去了眼角的泪痕。
　　“我已经听医生说过你姐现在的情况了。”
　　“儿子你放心，既然我来了，就一定会让你姐好起来。”
　　说话间。
　　苏正南从口袋里取出了一样东西。
　　...........................................................
　　PS：
　　新的一天第二更！
　　............................................................

第25章



　　那是一个特制的木质盒子。
　　正好可以被整只手握住的大小。
　　随着盒子被苏正南打开。
　　一股药香顿时弥漫而出。
　　而当看到盒子里的东西的时候。
　　苏离的眼眸都不由一凝。
　　只见盒子里。
　　是一颗拇指大小，通体晶莹的药丸。
　　之前在图书馆的时候。
　　为了积累精神力。
　　苏离也看了不少书。
　　一眼就认出了眼前的药丸。
　　药丸名为天香断续丸。
　　是以数十种极其稀有的药材提炼而成。
　　据说提炼所需的药材本就是珍稀无比。
　　一味难求。
　　而想要从数十种稀有药材之中。
　　提炼出天香断续丸。
　　更是难如登天。
　　目前全世界所有的天香断续丸。
　　据说也不超过十颗！
　　再加上一颗天香断续丸。
　　拥有断骨重生，白骨生肉，堪称起死回生的神奇功效。
　　因此任何一颗天香断续丸都价值连城。
　　有价无市！
　　而苏正南之所以能够拥有天香断续丸。
　　不仅仅是因为他身为江南镇关司。
　　更是因为苏家祖辈皆是战功赫赫之人。
　　这一颗天香断续丸便是百年前的某位大佬赠与苏家。
　　祖辈相传至今。
　　没想到今天。
　　苏正南竟然将天香断续丸拿了出来。
　　苏正南的脸色沉重。
　　显然用了这祖传的天香断续丸。
　　让他的心中有愧。
　　但是为了自己的女儿。
　　他的脸上亦是透露出了坚定之色。
　　他从木盒子里取出天香断续丸。
　　没有任何的犹豫。
　　直接便放入了苏清月口中。
　　顿时间。
　　天香断续丸化作一股清流。
　　顺着苏清月的咽喉没入了她的体内。
　　一秒、两秒、三秒........
　　时间在一点一滴的流逝。
　　忽然间。
　　苏清月的身体轻轻颤抖了一下。
　　肉眼可见的。
　　她的身体，竟是有淡淡的光芒流转。
　　下一秒。
　　苏清月那修长而好看的睫毛也随之轻颤了一下。
　　随后。
　　她缓缓地睁开了双眼。
　　.......
　　.......
　　金陵。
　　秦家老宅！
　　秦家家主秦魏坐于大堂主位。
　　双目低垂。
　　听着下面手下的汇报。
　　“家主，我们的人去了临安调查过了，与秦瑞少爷结仇之人极少，唯一的几个人，也通通被我们抓了起来严刑拷问。”
　　“但却没有一个人承认是他们杀的秦瑞少爷。”
　　“而且他们几乎也没有那个能力。”
　　“........”
　　秦魏微喘着粗气。
　　“啪！”
　　手里的茶杯却在这时被他生生捏碎！
　　骤然间。
　　秦魏睁开了双眼。
　　他的双眼布满血丝。
　　看着办事不利的手下。
　　更是带起一丝狰狞！
　　“我说过了，如果找不到凶手，你们就给我瑞儿陪葬！”
　　话音落下。
　　他身边的侍卫顿时上前了一步。
　　恐怖的气势让得那群汇报手下慌忙下跪。
　　“家主，还有一人！”
　　“我们经过调查，秦瑞少爷在死之前，曾参加学院大比。”
　　“在大比现场他险些杀死一个名叫苏清月的少女。”
　　“而秦瑞少爷也是大比的当天晚上死掉的！”
　　秦魏怒喝道：“那为什么不把那叫苏清月的少女抓起来？”
　　手下忙解释道：
　　“主要是苏清月在与秦瑞少爷比试的时候，被秦瑞少爷打成了重伤，住进了医院，至今还没有苏醒。”
　　“虽然苏清月有个名叫苏离的同胞弟弟，但他却是个连异能都无法觉醒的废物。”
　　“所以就没把这件事和他们联系上。”
　　而就在这个时候，几个人匆匆走进了大堂。
　　为首一个身着黑色一副的男人开口道：
　　“但是据我所知，苏清月的父亲苏正南可是江南的镇关司。”
　　“拥有半步洞虚境的实力，如果是他为女复仇，杀了我弟弟，这一切就解释的通了！”
　　闻言，秦魏怒目圆瞪：“真是这样？”
　　手下的脸色难看：“苏清月的父亲确实是苏正南。”
　　“但是事发当天苏正南还在江南，今天才回到了临安，而且他为江南镇关司，我们也不敢轻举妄动呀！”
　　黑衣男人道：“爷爷，我弟弟死的当天，苏正南是否真的不在临安，还说不准。但是现在看来只有他最有动机与足够实力能够杀害我弟弟。”
　　秦魏脸色一冷。
　　喝声道：“镇关司又如何？”
　　“杀了我孙儿，就算是天王老子，我也要让他死无葬身之地！”
　　“去！”
　　“宁可错杀，我也不想让瑞儿含冤九泉！”
　　...........................................................
　　PS：
　　第三更！
　　求鲜花，求评价票，求月票，求评论，求一切呀！
　　............................................................

第26章



　　苏清月苏醒之后。
　　震惊了医院所有的医生。
　　一通检查之后。
　　发现苏清月的身体机能已然完全恢复。
　　一众医生自然不知道苏清月服用了天香断续丸。
　　一个个只能感叹这是一个奇迹之后。
　　由苏正南和苏离带着苏清月出了院。
　　“虽然你现在恢复了，但是身体还是虚弱，这几天就在家里呆着，哪里都不要去。”
　　苏家老宅里。
　　苏正南叮嘱道。
　　而苏清月美滋滋地吃了一口由苏离喂来的甜粥。
　　也是乖巧地点点头。
　　随后又是忍不住地问道：“那爸爸你呢？你又要回江南了吗？”
　　父亲作为镇关司。
　　平日里就很少能够见得到。
　　这一次好不容易回来了。
　　苏清月心中自然是不舍得狠。
　　苏正南摸了摸她的脑袋，然后道：
　　“这次我不着急回去，可以多呆几天。”
　　闻言，苏清月的眼眸星光闪烁。
　　心里的喜悦直接在脸上表现了出来。
　　“要是我现在身体就完全恢复就好了，我都好久没和爸爸还有小离离一起去水里摸鱼了。”
　　苏正南哭笑不得地笑骂了一句：“你这丫头，都多大了还成天想着去摸鱼！”
　　苏清月则是吐了吐舌头。
　　小的时候和苏正南以及苏离一起去水里摸鱼。
　　是她记忆中最快乐的时光了！
　　........
　　........
　　苏正南留下来的时间里。
　　除了照顾苏清月以外。
　　对于苏离也颇为关心。
　　虽然远在江南。
　　但关于自己两个孩子的事情，他还是每天都想方设法地去知道。
　　自然地。
　　关于苏离没能觉醒异能的事情也是早就知晓了。
　　“孩子，没能觉醒异能，你会不会感到很失落？”
　　夜里，饭桌上。
　　苏正南为苏离夹了一块肉后。
　　开口问道。
　　苏离道：“一开始是吧，后来也就习惯了，发现没有异能其实也无所谓的。”
　　苏正南赞许地点点头。
　　“不愧是我的儿子，就是这份心态，就有不少人不及你！”
　　“不过你也不必失落。”
　　“凡是皆有定数。”
　　说话间。
　　苏正南伸出了手。
　　只见在他的手里拿着一枚造型独特的戒指。
　　“戴上它试试。”
　　苏离有些不解。
　　但还是照做。
　　将戒指从苏正南地手中接过。
　　然后戴在了手指上。
　　顿时间，苏离只觉得这么戒指与自己心意想通。
　　心念一动。
　　顿时间。
　　那枚戒指竟是如同上一世的变形金刚一般。
　　开始“咔咔”变形。
　　不到两个呼吸的时间。
　　原本小巧的戒指。
　　竟是变作了一把两尺长的手枪！
　　“这把枪是我命人特别为你打造的，威力无穷。”
　　“有了它，就算是神海境的觉醒者都要忌惮三分。”
　　苏离把玩着手里的手枪。
　　尽管说对于现在的自己来说。
　　这点威力的手枪有些多余了。
　　但不得不承认。
　　这却是苏正南关心自己的一种表现。
　　苏离没有多说什么。
　　把手枪变回了戒指戴好。
　　算是接受了苏正南的关心。
　　晚饭过后。
　　苏离主动地把碗给洗了。
　　而苏正南陪在苏清月的身边，叮嘱道：
　　“清月，你弟弟没能觉醒异能，你平时得多照顾着他，不能欺负他知道吗？”
　　苏清月道：“放心吧爸，小离离可是我的童养夫，我哪舍得欺负他呀！”
　　“我恨不得每天都疼着他！”
　　苏正南这才释怀一笑。
　　.......
　　.......
　　夜深人静。
　　所有人都沉静在梦乡当中。
　　苏离却失了眠。
　　说实话。
　　他现在很头疼该怎么处理和苏正南的关系。
　　毕竟，现在的自己已经不是原来的苏离了。
　　突然之间，让自己叫别人做爸爸。
　　心里其实还是有些膈应的。
　　忽然间。
　　外面传来了一些细碎的声音。
　　苏离眉头微蹙。
　　便直接从床上爬起朝外面走了出去。
　　苏家老宅外。
　　苏离看到。
　　苏正南独自面对着数道黑影。
　　“你们是什么人？深更半夜跑我苏家来想要做什么？”
　　那些黑影中的一人开口道：
　　“你就是苏正南？我问你，秦家少爷秦瑞是不是你杀的？”
　　闻言，苏正南顿时神色一沉。
　　“我当是谁呢，原来是秦家的人！”
　　“秦瑞险些害我女儿丧命，死有余辜，我还没找你们的麻烦，你们却主动找上门来了！”
　　“也好！今天就让我替我女儿出这口恶气！”
　　说话间。
　　苏正南也是骤然运转体内的异能。
　　浑身上下气势沸腾！
　　...........................................................
　　PS：
　　第四更！
　　............................................................

第27章



　　看到苏正南一言不合就准备要开打。
　　那几道黑影也是怔了一下。
　　随后纷纷散开来。
　　将苏正南层层包围。
　　同时调动体内的力量。
　　随时准备战斗。
　　不得不说。
　　秦家为了能够给秦瑞报仇。
　　是下了血本了。
　　在这几道黑影之中。
　　光是金桥境的觉醒者就有足足3人！
　　剩下的，更全部都是神海境后期的修为！
　　不过好在。
　　苏正南能够当任江南镇关司。
　　实力自然不容小觑。
　　拥有半步洞虚境的修为。
　　身上的气势直接碾压了他们所有人！
　　而就在下一秒。
　　没有任何预兆的。
　　所有人都动了！
　　黑夜被色彩斑斓的异能能量渲染。
　　不同的力量，在不断交织、碰撞！
　　众所周知。
　　境界与境界之间的差距。
　　犹如鸿壑。
　　尽管对方人数占据优势。
　　但半步洞虚境又岂是浪得虚名的？
　　再加上苏正南为女报仇心切。
　　出手丝毫没有留情。
　　短短几个回合的交手。
　　对方就有数人倒下。
　　“不行，这家伙太强了！我们根本不是他的对手！”
　　意识到这一点之后。
　　那些人第一时间就准备撤退。
　　然而。
　　苏正南却是越战越猛。
　　根本不给他们逃走的机会。
　　只见他手上异能汇聚成一个能量球体。
　　球体，宛若一颗小型的核弹。
　　狂暴的能量蓄势待发！
　　下一秒。
　　苏正南猛然将能量球朝着那些人投掷而去！
　　“不好！”
　　“快躲开！”
　　急促的声音传来。
　　可惜以他们的实力想要躲开苏正南的攻击。
　　却是极其困难。
　　眼看着那能量球就要落在他们身前。
　　所有人都发出惊恐的哀嚎。
　　而就在这个时候。
　　一道黑影一闪而现。
　　不过刹那的时间。
　　球体便被他一手弹到了天上。
　　下一秒！
　　能量球在夜空之中轰然爆炸。
　　“轰！”
　　狂暴的能量在天空中席卷。
　　更是将这片天地照得亮如白昼！
　　“天呐！我们得救了！”
　　“是秦大少！”
　　“感谢秦大少救命！”
　　“秦大少来的太及时了！”
　　“.........”
　　逃过一劫。
　　那些人喜极而泣。
　　对着突然出现的人一顿膜拜。
　　而被称作秦大少的人。
　　此时也是朝着苏正南缓缓走去。
　　同时。
　　他身上的气息毫无保留地施展而开。
　　“洞虚境？”
　　苏正南脸色一沉。
　　万万没有想到。
　　秦家居然派了洞虚境的觉醒者到来。
　　“先自我介绍一下，我叫秦天。”
　　“秦瑞，是我的弟弟。”
　　秦天淡漠的声音传来。
　　“今天晚上我们到来，只有一个目的，就是找到杀害我弟弟的凶手！”
　　“我且问你，我弟弟是不是你所杀？”
　　苏正南道：“秦瑞害我女儿险些丧命，死有余辜，我倒是想亲手让他付出代价，可惜没这个机会！”
　　闻言。
　　秦天却是冷冷一笑：“也罢，是你也好，不是你也好。”
　　“我弟弟的死八成与你脱不了关系。”
　　“等我把你杀了，也算对他有个交代！”
　　说话间。
　　秦天身上的气息骤然暴涨！
　　洞虚境的修为展露无疑！
　　而下一秒。
　　秦天身形一动。
　　转眼瞬间，便来到了苏正南的面前。
　　毫无预兆地，便是一掌推出。
　　感受着那仿佛排山倒海而来一般的气势。
　　苏正南脸色无比凝重。
　　第一时间，便同样拍出一掌。
　　试图将其攻击抵消！
　　可惜。
　　苏正南太过高估自己的实力了！
　　他虽是半步洞虚。
　　但与真正的洞虚境也终究有着天差地别。
　　这一掌拍去。
　　宛若以卵击石，螳臂当车。
　　根本没有丝毫抵抗之力。
　　便被秦天这一掌打得倒飞了出去。
　　一口鲜血难以抑制地喷涌而出！
　　“这就是洞虚境的实力吗？”
　　“好强！”
　　“不愧是秦大少！”
　　“秦大少加油，杀了这老东西！”
　　...........................................................
　　PS：
　　五更结束！
　　感谢【1385****979】大佬的催更票支持！
　　感谢【1768****810】大佬的月票支持！
　　............................................................

第28章



　　“给你一个坦白的机会。”
　　“我弟弟究竟是不是你杀的，亦或者你知道杀我弟弟的人是谁。”
　　“只要你告诉我，我可以保证，让你死的痛快一些。”
　　一掌就将苏正南打飞之后。
　　秦天面不改色。
　　轻描淡写地开口说道。
　　仿佛在他眼中。
　　苏正南不过就是自己能够随意宰割的鱼肉一般。
　　而倒在地上的苏正南。
　　此时却是脸色苍白。
　　刚刚那一掌，直接震伤了自己的肺腑。
　　此时想要说话都有一种撕心裂肺的痛。
　　然而。
　　他依旧强忍着剧痛，露出一抹笑意。
　　“杀你弟弟的人，不就在你身后吗？”
　　闻言。
　　秦天等人顿时转过头看去。
　　只是。
　　当他们看到身后空空如也，一个人都没有的时候。
　　秦天等人才意识到。
　　自己被苏正南给耍了！
　　回过头的时候。
　　却是看到苏正南已经朝着屋子里跑去。
　　“清月，苏离快跑！”
　　显然。
　　苏正南深知自己不是秦天的对手。
　　扯了个谎，给自己还有自己的孩子争取了逃走的时间。
　　看到这一幕。
　　秦天却顿时冷笑出声。
　　“有意思。”
　　“逃？”
　　“我倒要看看你能逃得了多远。”
　　说完。
　　他不急不赶地迈步朝着苏家老宅走去。
　　拥有洞虚境修为的他。
　　丝毫不担心苏正南能在自己的眼皮底下跑掉。
　　甚至因为刚刚自己被耍的原因。
　　在他的心中，已经起了杀意。
　　今日，苏正南必死！
　　然而。
　　当他一步一步地朝苏家老宅走去的时候。
　　一道身影却突然出现。
　　拦在了他们的面前。
　　身影看起来消瘦。
　　但却给人一种神秘莫测的感觉。
　　不是苏离，又是何人？
　　秦天的脚步不由停顿了一下。
　　目光怪异地看向了苏离。
　　“苏家的废物？”
　　对于苏离，他在来之前，自然是听说过的。
　　但却怎么也没想到。
　　一个连异能都无法觉醒的废物。
　　竟然敢拦在自己的面前。
　　“闪开，杀了你我都觉得脏了我的手。”
　　秦天目不斜视。
　　便继续向前走去。
　　来到了苏离的面前，也将他视为无物。
　　若是苏离再不让路。
　　他不介意直接从苏离的身上踏过去。
　　只是。
　　当他一掌推出。
　　准备将苏离按倒在地上的时候。
　　他却惊讶地发现。
　　任由自己如何用力，竟是无法推动苏离分毫！
　　秦天的脸色微微一变。
　　这一刻。
　　他的目光不由重新回到了苏离的身上。
　　眼中透露着难以置信！
　　“你想杀谁？”
　　这个时候。
　　苏离平淡的声音传来。
　　下一秒。
　　他手中的拳头毫无预兆地轰在了秦天的肚子上。
　　恐怖的力量。
　　摧枯拉朽般地摧毁一切！
　　这一刻。
　　秦天的脸色变了。
　　他惊恐地看着自己的下半身。
　　在这一瞬间被苏离的这一拳轰成血雾。
　　惊恐、痛苦、不可置信、迷茫以及后悔的表情在他的脸上接连出现。
　　“不，不可能！”
　　“你，你为什么有这么强大的力量？”
　　“你到底是什么人？！”
　　秦天很想要放声大喊。
　　但是身体里的生机却在迅速消散。
　　不过两个呼吸的时间。
　　他便瞪直了双眼。
　　带着满脸的不甘。
　　最终死去！
　　直到死。
　　他都不明白。
　　为什么传说中的苏家废物，怎么能这么强？
　　夜风轻轻吹拂着。
　　很安静。
　　要不是空气中有血腥味弥漫。
　　甚至让人想象不到。
　　就在刚刚。
　　这个平平无奇的少年。
　　竟然一拳将洞虚境的秦家大少给镇杀了！
　　“秦大少........死了？”
　　“这........这怎么可能？”
　　“不可能，我一定是在做梦，我一定是在做梦！”
　　“苏家的废物怎么可能这么强？”
　　“........”
　　那些秦家的人个个面露惊恐和难以置信。
　　但也知道。
　　现在不是他们疑惑的时候。
　　“快跑！这家伙不是人！”
　　也不知道是谁突然喊了这么一句。
　　一时之间。
　　所有人都慌忙逃窜。
　　只是。
　　现在还想走。
　　显然是来不及了！
　　苏离又一拳握起。
　　蓦然朝着前方轰击而去！
　　毁天灭地一般的拳风，宛若龙卷风一般。
　　席卷一切！
　　至此。
　　秦家派来的人。
　　尽数覆灭！
　　...........................................................
　　PS：
　　第一更！
　　感谢【剑凡＠】大佬的月票支持！
　　............................................................

第29章



　　“这.......这是怎么回事？”
　　看着面前的一片狼藉。
　　以及只剩下上半身惨死的秦天。
　　苏正南宛若做梦一般。
　　不敢相信眼前看到的一切。
　　秦天可是拥有真实洞虚境的实力。
　　刚才自己好不容易骗过他。
　　第一时间就跑回屋子里。
　　想要带着苏清月还有苏离两个人逃走。
　　只是他才刚把苏清月叫醒。
　　就听到了门外传来的惨叫声。
　　之后就是一片寂静。
　　心中诧异的苏正南，带着苏清月从屋子里走出来查看。
　　便看到了现在的这一幕。
　　“儿子，你刚刚一直都在这里吗？”
　　苏正南看向苏离。
　　咽了咽口水，终于问出口。
　　苏离却是摇了摇头。
　　掩饰道：“我也是刚才听到门外的动静才出来的，出来的时候就看到这些人死掉了”
　　闻言，苏正南的眉头紧蹙。
　　种种疑惑充斥他的心里。
　　过了许久。
　　他终于想到了一点。
　　“难道是有高人佑我苏家？”
　　其实最开始。
　　刚刚听到苏清月受伤的消息的时候。
　　苏正南的心里是愤怒的。
　　第一时间想的就是将害自己女儿的秦瑞碎尸万段。
　　但是回到了临安之后。
　　他才得知。
　　秦瑞已经被某个神秘强者给杀了！
　　并且在秦家的豪宅留下了一个深不见底的巨坑！
　　一开始苏正南只是以为秦瑞被他的仇家所杀。
　　心里感到痛快的同时，倒也没有多想。
　　而今天。
　　他们危在旦夕，在劫难逃。
　　就连苏正南，都已经做好了牺牲自己也要让两个孩子逃走的准备。
　　却万万没有想到。
　　自己才回到屋子里这么一会儿的功夫。
　　秦天和他一起到来的这些人竟然都被高人所杀！
　　这很难让苏正南不把两件事联想到一块儿。
　　而他能够想到的唯一解释。
　　那就是有高人在保佑他们苏家！
　　“清月，苏离，你们是不是认识什么很厉害的强者？”
　　苏正南问道。
　　心里也是忍不住激动了起来。
　　如果他们的孩子真的认识那样的强者的话。
　　对于他们苏家来说绝对天大的好事！
　　而苏清月和苏离对视了一眼。
　　之后便是不约而同地摇了摇头。
　　苏清月确实是不认识。
　　她所认识，最强的人，其实就是她的父亲了。
　　而苏离，自然知道苏正南口中的强者就是自己。
　　但他并不打算在任何人面前暴露自己的实力。
　　“你们都不认识吗？”
　　苏正南沉默了一下。
　　心中更加的疑惑。
　　究竟是谁，要保护他们苏家呢？
　　不过苏正南也不是一个死板的人。
　　人家暗中保护自己的家人，不愿意露面。
　　肯定是有人家的原因的。
　　执着地找出这个人。
　　对谁都没有好处。
　　随后苏正南对着天空大喊：
　　“前辈，多谢你的救命之恩！”
　　“我苏家将会对你感恩戴德。”
　　“有朝一日，若有什么需要我苏某的地方，可以随时来找我！”
　　夜很安静。
　　苏正南也没有得到对方的回应。
　　随后也只好作罢。
　　异能催动。
　　一团火焰被他丢在了秦天等人的尸体上。
　　烈火熊熊燃烧。
　　照亮了一片天际。
　　从这一刻开始。
　　秦天等人便等于彻底消失在了这个世界上！
　　.......
　　.......
　　“啪！”
　　“可恨！可恶！”
　　“苏家，一定是苏家！！”
　　金陵。
　　秦家老宅。
　　秦魏暴跳如雷。
　　就在刚刚。
　　秦天还有秦家好几个人的命珠尽数破裂！
　　这便代表着他们也死了！
　　一个洞虚境强者。
　　三个金桥境，还有十几个神海境！
　　全部都死了！
　　这对于整个秦家来说。
　　无疑致命的打击！
　　尤其秦天，还是秦魏的孙子。
　　为了培养他，秦家耗费的资源绝对是个天文数字！
　　但谁能想到？
　　短短不到几天的时间。
　　他们秦家都损失惨重。
　　这让得秦魏气急攻心。
　　忍不住一口浊血喷在了地上。
　　他怒不可遏，发指眦裂。
　　整个秦家的老宅都回荡着秦魏愤怒的声音。
　　“去，派人去临安。”
　　“不计任何代价，杀了苏家所有人！”
　　“我要让整个苏家给我两个孙儿陪葬！”
　　...........................................................
　　PS：
　　第二更！
　　感谢【李兔兔】、【独孤红玉??】、【浅蓝的梦幻】三位大佬的月票支持！
　　............................................................

第30章



　　而苏正南自然也能想得到。
　　今天晚上秦天死在这里。
　　秦家肯定不会善罢甘休。
　　所以尽管身受重伤。
　　但也强忍着。
　　连夜带着苏离以及苏清月赶往江南。
　　作为江南镇关司。
　　只有在江南，他们才是最安全的。
　　好在。
　　如今学院大比已经结束了。
　　苏清月，便算是彻底毕业。
　　所以就算不留在临安，也无伤大雅。
　　而事实上。
　　苏清月原本的打算就是想着毕业后前往江南辅助自己的父亲。
　　这一次。
　　也算是凑巧了。
　　而至于苏离。
　　拥有系统的他，其实去哪儿都是一样的。
　　所以当苏正南说要带他们去江南的时候。
　　苏离也是随口便答应了下来。
　　.......
　　.......
　　江南，广义上是指长江下游之南。
　　一般多指长江下游南岸区域。
　　这儿本是一个人杰地灵、山清水秀的地方。
　　从古到今“江南”始终代表着美丽富饶的水乡景象。
　　不知道有多少诗人称赞过江南之美。
　　然而百年前妖魔复苏。
　　自然条件优越，物产资源丰富的江南。
　　却成了妖魔最喜欢的群居之地。
　　因此原本的大好江南。
　　成了全国最危险的地方。
　　也好在。
　　百年前官方就发现了这一点。
　　派人镇守江南。
　　虽然江南之外，妖魔肆虐。
　　但有了大量觉醒者在城外镇守。
　　在江南的城中。
　　依旧一副繁华的景象。
　　接下来的时间里。
　　苏正南将苏离和苏清月安排在了自己的住处。
　　日子算是安定了下来。
　　苏清月的身体在慢慢恢复。
　　苏正南也安心在家养伤。
　　至于苏离，每天则是无比的清闲。
　　虽然每天都有在锻炼身体。
　　属性实力也在每天暴涨。
　　但在苏正南的眼里。
　　苏离却像极一个整日游手好闲，不思进取的无业游民。
　　索性。
　　丢了一张银行卡。
　　让苏离在外面找点事情做。
　　对此。
　　苏离深感无奈。
　　但也无可奈何。
　　最终花了十几万。
　　在距离住处不远的位置，开了一家书店。
　　毕竟来到这个世界之后。
　　苏离第一份工作就是图书馆管理员。
　　苏离心里想着，做人还是不能忘本。
　　书店是开起来了。
　　但是生意果然还是冷清得不得了。
　　不过对于苏离来说却是一件好事。
　　至少不会有人来打扰自己锻炼身体了。
　　而且距离书店不到几百米的地方，就有一处湖泊。
　　如今苏离的力量与体质都足够强大。
　　但敏捷属性却差了一些。
　　正好有空的时候。
　　可以绕着湖泊跑步。
　　【宿主跑步一分钟，获得奖励：敏捷+1！】
　　【宿主跑步一分钟，获得奖励：敏捷+1！】
　　【宿主跑步一分钟，获得奖励：敏捷+1！】
　　【宿主跑步一分钟，获得奖励：敏捷+1！】
　　【宿主跑步一分钟.......】
　　苏离忘我地跑着步。
　　如今实力的越发强大。
　　跑步宛若吃饭喝水一样简单。
　　并且这点运动量，他甚至感觉不到疲倦。
　　也不知道跑了多久。
　　直到觉得时间差不多了。
　　苏离这才停了下来。
　　“系统，看看我的属性”
　　随着苏离开口。
　　他的面前也是再一次闪过了系统的属性面板。
　　【宿主：苏离】
　　【力量：1123400】
　　【体质：1089762】
　　【敏捷：13060】
　　【精神：1520】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　如今苏离的力量与体质，都已经突破了一百万！
　　若是按照那份资料的公式计算。
　　现在他的实力，便相当于觉醒者修为中的洞虚境后期！
　　众所周知。
　　修为境界提升极难。
　　有的人终其一生也只能止步于神海境与金桥境。
　　能够突破洞虚境的。
　　无一不是万里挑一的绝世天才。
　　并且还是在无数资源培养的前提下，才能够到达。
　　而突破了洞虚境之后。
　　每一个小境界的晋升难度更是越发的困难。
　　如果说，把洞虚境之前的修炼比作逆水行舟。
　　那么洞虚境之后的修炼。
　　就如同你撑着船朝瀑布上行。
　　用一个难如登天来形容，也丝毫不为过。
　　而苏离。
　　穿越到这个时间，只不过刚刚一个多月的时间。
　　力量体质的属性就已经突破了一百万。
　　等同洞虚境后期修为。
　　这等实力晋升的速度。
　　若是传出去。
　　那些所谓的绝世天才，天之骄子也得黯然失色。
　　“差不多了，有些事情也该了结一下了！”
　　苏离的目光看向远方。
　　眼中带起一丝杀意！
　　他知道。
　　有些隐患留在这个世上。
　　终究是个隐患。
　　一些人如果不死，就永远不可能睡得了好觉！
　　“秦家，准备好迎接死亡了吗？”
　　...........................................................
　　PS：
　　第三更！
　　............................................................

第31章



　　“嘿，刚刚看你在这儿跑了挺久的。”
　　“体力不错。”
　　“要不要比比？”
　　突然间。
　　一道声音突然在耳边响起。
　　紧接着，声音的主人便出现在了苏离的面前。
　　苏离目光看去。
　　这才看清。
　　突然出现的人。
　　竟然是一个跟自己差不多年纪的少年。
　　少年的脸上带着一副自信的笑容。
　　眼中带着坚毅和执着。
　　而苏离只是看了他一眼。
　　便失去了对他的兴趣。
　　跑了挺久？
　　他怕是不知道自己从上午跑到了现在。
　　和他比。
　　不过欺负人罢了。
　　摇了摇头。
　　苏离径直往回家的方向走去。
　　吃过了晚饭。
　　天色也很快就暗沉了下来。
　　月明星稀的夜里。
　　人们陆续进入了梦乡。
　　而苏离则是简装出了门。
　　辨别了一下方向。
　　便化作一道黑色闪电疾驰而去！
　　如今苏离的敏捷属性已经达到了 00多。
　　也就是普通成年人的 多倍！
　　要知道。
　　一个普通成年人正常跑步速度大概是20公里每小时。
　　而 倍，便是每小时2600公里！
　　这样的速度。
　　整整是前世一些飞机最高时速的两倍有余！
　　这种速度。
　　堪称恐怖！
　　短短半个小时的时间。
　　苏离便从江南一路跑到了金陵。
　　好在是。
　　在出发前，苏离曾琢磨过路线。
　　所以一路上也没有出现迷路的状况。
　　而来到了金陵之后。
　　方向也越发的明确。
　　不到片刻，苏离便来到了秦家老宅面前。
　　十几天前。
　　秦天找到了他们。
　　不由分说险些就杀了苏正南。
　　虽然后来被自己所灭。
　　但与秦家死仇也彻底结下了。
　　苏离知道。
　　秦家绝对不会善罢甘休的。
　　一旦找到机会。
　　他们一定会卷土重来。
　　既然如此。
　　不如自己率先出手。
　　将秦家给灭了。
　　免去自己的后顾之忧！
　　看着面前那宛若一座小型庄园的老宅。
　　苏离不由捏了捏拳头。
　　然后朝着秦家老宅走了过去！
　　只是才刚到门口。
　　苏离就突然听到了一些污言秽语。
　　“嘿嘿嘿，这小娘皮长得可真水灵。”
　　“今晚就是爷爷我的了！”
　　苏离目光一凝。
　　顿时看到了在不远处的草丛中。
　　两个门卫模样的男人满脸猥琐。
　　朝着角落里。
　　一名无助的少女扑了过去。
　　苏离想都没想。
　　心念一动。
　　便闪现到了他们的身后。
　　而后一手将他们掀飞！
　　“妈的，你什么人？竟然敢坏我们的好事！”
　　“不知道这是什么地方吗？”
　　“赶紧滚，否则别怪我们对你不客气！”
　　重重地摔倒在地上。
　　两个人立刻就爬了起来。
　　骂骂咧咧地对苏离口出狂言。
　　听着他们的话。
　　苏离笑了。
　　没想到在这秦家。
　　就连一个小小的门卫都敢这么嚣张跋扈。
　　在自己家门口，就做这种龌蹉的事情。
　　难怪不管秦天，还是秦瑞。
　　皆是目中无人，将人命视为草芥。
　　恐怕这整个秦家的行事风格，也都是如此吧？
　　这样也好。
　　今天晚上。
　　自己就当作为民除害了！
　　苏离的目光看向他们。
　　眼中闪过一丝杀意。
　　而这也让得原本还嚣张不已的门卫忌惮了一下。
　　“靠，吓唬谁呢？”
　　“小子，你知不知道这是哪里？”
　　“这可是我们秦家的地盘。”
　　“你找死我可以成全你！”
　　说话间。
　　其中一个门卫已经挥舞着拳头。
　　朝着苏离冲了过来。
　　异能在他的身上施展。
　　竟然还是一个神海境的觉醒者！
　　只是可惜的是。
　　神海境对于苏离来说。
　　实在是太弱了。
　　还不等他到来。
　　苏离的身形就已经率先冲到了他的面前。
　　没有任何留手的余地。
　　苏离一拳直接轰在了他的脑门上。
　　顿时间。
　　那名门卫的脑袋。
　　直接被苏离轰成了一团血雾。
　　无头尸体，轰然倒在了地上。
　　“你........你怎么敢！”
　　另一名门卫看到这一幕。
　　顿时被吓了一跳。
　　想要说些什么。
　　却是发现苏离不知道什么时候已经来到了他的面前。
　　“你们刚刚不是问我是谁吗？”
　　“听好了，我叫苏离。”
　　苏离低沉的声音传来。
　　传入那名门卫的耳朵里。
　　顿时让他怔住了。
　　“你你你........你就是苏家废.......苏离？”
　　对于苏离的名字他自然是知道的。
　　作为秦家人。
　　苏家所有人的名字几乎都已经传遍了。
　　他怎么也没想到。
　　眼前这个看上去年纪不大实力却超强的少年。
　　竟然就是秦家内部口口相传的苏家废物！
　　苏离的脸上露出了一抹微笑。
　　“原来你知道我啊。”
　　“这样也好！进去禀报吧。”
　　“告诉秦魏那老东西，我苏离来了！”
　　...........................................................
　　PS：
　　第四更！
　　............................................................


第32章



　　说完。
　　苏离猛地一推。
　　直接将那名门卫狠狠地推了出去。
　　那名门卫在地上滚了好远。
　　连滚带爬地从地上爬起。
　　边跑边惊声大喊。
　　“苏.......苏家的人来了！”
　　“救命，救命！”
　　“苏家找上门来了！”
　　不过片刻，他就跑得不见了踪影。
　　与此同时。
　　角落里的那名少女也是颤颤巍巍地站了起来。
　　她的眼角挂着泪痕。
　　脸上还带着一丝惊恐。
　　看向苏离。
　　怯生生地道：“谢........谢谢你。”
　　苏离却是目不斜视地道：“我只是顺手而为而已，赶紧走吧，免得等下误伤了你。”
　　闻言。
　　少女也没有废话。
　　乖巧地点点头。
　　然后一步三回头地离开这里。
　　如果今天晚上不是苏离的出现。
　　可能她的清白就要被玷污了。
　　尽管说。
　　苏离并不是专程为了救她才出手的。
　　但她依然把苏离的模样牢牢记在了自己的脑海当中。
　　........
　　........
　　不多时。
　　密集的脚步声传来。
　　苏离的目光朝着秦家老宅里看去。
　　顿时看到了密密麻麻的人影从里面匆匆走了出来。
　　而为首一人。
　　正是已经年至暮年的秦家家主。
　　秦魏！
　　看到苏离的那一刻。
　　秦魏的眼中顿时爆发出如火般的怒意。
　　“苏家的废物，你竟然敢主动找上门来？！”
　　一口一个苏家废物。
　　秦家的素质可见一斑。
　　苏离笑笑道：“有的祸害总是要清理的，要不然哪天被咬了一口，岂不是倒霉？”
　　闻言。
　　秦魏气急反笑。
　　“好一个尖牙利嘴的毛头小子！”
　　“既然你今天敢主动找上门来。”
　　“那就不要怪我心狠手辣！”
　　“今天我就要用你的人头，祭奠我死去的两个孙儿！”
　　“给我上！”
　　随着秦魏的话音落下。
　　秦家众人中。
　　顿时有两个人直接走了出来。
　　气势爆发。
　　神海境的修为展露无疑！
　　见此。
　　苏离却是冷笑道：
　　“神海境？”
　　“秦魏老头，你秦家是不是没人了？”
　　秦魏道：
　　“黄口小儿，少说大话！”
　　“神海境杀你足以！”
　　苏离笑道：“哦？是吗？”
　　说话间。
　　那两名走出来的神海境觉醒者运转了全部修为。
　　朝着苏离冲杀而来。
　　他们的气势凶猛。
　　更是带着一股必杀的决心！
　　显然。
　　秦魏派他们两个作为先锋。
　　他们必然不想辜负秦魏所付！
　　所以他们所想的是。
　　一击就将苏离击杀！
　　眼看着两个人即将冲来。
　　苏离站在原地不动。
　　手中的拳头却是已然握起。
　　“苏家废物，去死吧！”
　　一声大喝。
　　两名神海境觉醒者已经冲到了苏离的面前。
　　他们两个人的手中。
　　不知道什么时候出现了一刀一斧。
　　势必要在这一击之内。
　　将苏离镇杀！
　　然而。
　　令他们所有人都没有想到的是。
　　就在这一刻。
　　苏离动了！
　　苏离的动作极快。
　　快到甚至肉眼都无法看得清楚。
　　下一秒。
　　两道沉闷的声音传来。
　　所有人都看见。
　　那两名神海境的觉醒者接连爆成了血雾！
　　“什么？！”
　　“这怎么可能？”
　　“不是说他是废物吗？”
　　“为什么........”
　　“........”
　　显然。
　　苏离作为一个什么异能都无法觉醒的废物。
　　在秦家已经是人尽皆知的事情了。
　　所有人都以为。
　　两个神海境的觉醒者，足以将苏离轻松杀死。
　　但是结果，却出乎了所有人的意料。
　　震撼了所有人！
　　只是。
　　现在震撼，未免不是时候。
　　苏离动手了。
　　自然没有停下来的意思。
　　一拳将两名神海境的觉醒者轰杀了之后。
　　苏离的目光看向了秦魏在内的秦家所有人。
　　一股滔天杀意在他身上无情绽放。
　　下一刻。
　　苏离脚下一踩。
　　整个人如同箭矢一般。
　　朝着秦家众人冲射而去！
　　“废物！连个毛头小子都杀不了，我养你们何用？”
　　秦魏显然是气坏了！
　　但是此时看到朝着自己冲来的苏离。
　　他也顾不得再去谩骂手下的人。
　　慌忙退到众人身后。
　　发号施令
　　“上，上，全部都给我上！”
　　“不管怎样，今天晚上必须把这小子的项上人头给我取下来！”
　　...........................................................
　　PS：
　　今天五更结束！
　　晚点还有一章6000鲜花加更的！
　　............................................................

第33章



　　这一刻。
　　秦家上百人皆是在秦魏的一声令下之后。
　　运转起了体内的异能。
　　顷刻间。
　　各色的异能在黑夜闪烁。
　　气势更是骇人听闻。
　　若是换做其他人见到这一幕。
　　恐怕早就已经吓得腿脚发软了。
　　然而苏离却是没有丝毫畏惧。
　　朝他们冲去的动作。
　　更加迅猛了几分。
　　“找死！”
　　看到苏离竟然还敢冲来。
　　秦家众人或是不屑，或是震怒。
　　“简直不知死活！”
　　“一个人竟然敢挑战我们上百人！”
　　“当真是初生牛犊不怕虎，我们一人一口口水就能把他给淹死！”
　　“兄弟们，我不哔哔，我先上了！”
　　“这小子的人头，我拿下了！”
　　“.........”
　　随着第一个人动手。
　　其他人也紧随其后。
　　这一刻。
　　上百人爆发出震天的威势。
　　他们嘶吼着。
　　也朝着苏离冲杀了过去！
　　转眼瞬间。
　　百人大军便冲到了苏离的面前。
　　恐怖的能量绽放。
　　任何的人在他们面前。
　　仿佛都只是不堪一击的蝼蚁！
　　然而苏离不仅没有丝毫的惧意。
　　嘴角还轻轻上扬。
　　拳头也在这一刻狠狠握起。
　　浑身的力量。
　　汇聚其中。
　　没有任何的犹豫。
　　一拳骤然挥出！
　　“轰！”
　　顷刻间！
　　毁天灭地的力量摧枯拉朽般地毁灭面前的一切。
　　第一个人，第二个人，第三个人........
　　“不！”
　　根本不给任何人后悔和逃走的机会。
　　所有人，连同他们身后的秦家老宅。
　　都在这一刻。
　　被苏离一拳轰杀成齑粉！
　　临死前。
　　他们每个人的脸上都带着惊恐与难以置信。
　　他们做梦也没有想到。
　　他们这么多人居然会败。
　　而且居然是被一个他们认为是废物的少年。
　　一拳秒杀！
　　.......
　　.......
　　空气中。
　　烟尘弥漫。
　　此时此刻。
　　这里无疑比之前要显得空旷了许多。
　　毕竟那上百人以及秦家老宅。
　　都在这一刻。
　　荡然无存！
　　“这........这怎么可能.........”
　　而唯一远离战斗中心的秦魏。
　　看到这一幕。
　　怔怔发愣。
　　眼中闪过无数的情绪。
　　恐惧、痛苦、不解、迷茫........
　　几百人。
　　几百个秦家人啊！
　　不管是神海境还是金桥境，甚至是洞虚境的修为。
　　所有等人。
　　就这么在自己的眼前消失不见了。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“我一定是在做梦。”
　　“对，一定是在做梦！”
　　“........”
　　秦魏摇了摇脑袋。
　　更是用力地抽了自己一巴掌。
　　试图让自己从梦中清醒。
　　然而。
　　脸上的疼痛。
　　却清晰地告诉他。
　　这一切都是真的。
　　不是在做梦。
　　“扑腾！”
　　意识到这一点之后。
　　秦魏整个人仿佛被抽空了力气。
　　重重地摔倒在地。
　　一开始只是秦瑞。
　　后来又是秦天。
　　而现在。
　　是所有的秦家人！
　　“你，你是魔鬼。”
　　“你是恶魔！”
　　“你给我死！给我死！”
　　“还我秦家人的命来！”
　　“.........”
　　看着面前的苏离。
　　秦魏颤颤巍巍地从地上爬起。
　　咬牙切齿地朝苏离冲了过去。
　　想要和苏离拼命。
　　然而。
　　一家上百人的死，无疑给他造成了巨大刺激。
　　还不等他冲到苏离的面前。
　　便气急攻心。
　　一口鲜血涌出。
　　却是瞬间失去了全部的力气。
　　重重倒在了地上。
　　命丧黄泉！
　　秦魏的尸体双目圆瞪。
　　除了浓浓的怨恨以外，更多的，是懊悔。
　　可能在临死前。
　　他也在后悔。
　　为什么自己要去招惹苏离吧？
　　不过可惜。
　　这个世界上没有后悔药可以吃。
　　至此。
　　秦家被苏离连根拔起。
　　彻底除去了整个祸患！
　　...........................................................
　　PS：
　　这章是6000鲜花加更的！
　　大佬们太给力了！
　　............................................................

第34章



　　做完了这一切。
　　苏离连夜回到了江南。
　　简单洗簌过后。
　　便上了床。
　　进入了梦乡。
　　谁也不可能想象得到。
　　就是这样一个才刚刚十六岁的少年。
　　就在过去的两个小时里。
　　竟然狂奔上千公里，将一个庞大的家族彻底灭门。
　　而秦家灭门这件事。
　　在第二天传出来后。
　　就在全国引起了轰动。
　　毕竟秦家是什么样的存在？
　　据说在秦家中，光是洞虚境的强者就有两位。
　　半步洞虚多达十人。
　　神海境、金桥境更是多如牛毛。
　　在整个金陵，甚至是全国。
　　能够与秦家相提并论的势力都屈指可数。
　　然而。
　　就是这样一个庞然大物一般的家族。
　　一夜之间。
　　竟然惨遭灭门？
　　这个消息。
　　就如同一枚核弹投入了大海。
　　瞬间造成了惊天涛浪！
　　【震惊，金陵秦家，一夜惨遭灭门！】
　　【疑似乾坤境强者出手，秦家无一人幸免！】
　　【昔日的庞然大物，如今却成一堆烟土，这里面究竟隐藏着什么样的内幕？】
　　【究竟是何人出手，小编带你解析一切！】
　　【........】
　　在网上，类似与此的文章也是如同雨后春笋般。
　　层出不穷。
　　这一天。
　　苏正南和苏离，苏清月正吃着早饭。
　　看着早间新闻。
　　早已经看腻了报道中某某地又遭妖兽袭击一类的新闻。
　　突然之间看到了秦家被灭门的消息。
　　苏正南整个人都不由从位置上站了起来。
　　难以置信地盯在了电视。
　　“秦家被灭门了？”
　　看到这篇新闻的时候。
　　他整个人都是不敢相信的。
　　又连忙上网去搜索。
　　发现今天所有人都在谈论这件事之后。
　　他才肯定了这件事的真实性。
　　愣愣地失神过后。
　　取而代之的。
　　是一阵激动和向往。
　　“是那位神秘强者，一定是那位神秘强者！”
　　“只有他才可能做到这种程度。”
　　“太强了！”
　　对于强者。
　　苏正南向来都是崇敬，憧憬的。
　　尤其是接连救过他们苏家两次的神秘强者。
　　他的心中更是无比的敬仰。
　　如今那位神秘强者。
　　再度强势出手。
　　竟是直接将整个秦家连根拔起。
　　苏正南顿时感激涕淋。
　　毕竟他们苏家与秦家算是结下了死仇。
　　虽然如今他们身处江南。
　　秦家也不敢轻举妄动。
　　但是有这么一个隐患存在。
　　谁也不知道他们哪天会不会突然出手。
　　明枪易躲，暗箭难防。
　　这段时间。
　　苏正南就没能睡过一个好觉！
　　而如今。
　　秦家被灭。
　　以后就再也不用担心了！
　　.......
　　.......
　　吃过了早饭。
　　苏正南整理了身上的衣物。
　　便心情愉悦地出了门。
　　这些日子，苏正南的伤势基本已经疗养恢复。
　　并且回到了抵御妖魔的岗位上。
　　而等到苏正南走后。
　　苏清月则是看向了苏离。
　　如同琉璃般好看的大眼睛一眨一眨的。
　　“小离离，你说那位神秘强者究竟是什么人呀？”
　　苏离吃着早餐。
　　漫不经心地说道：“我哪儿知道啊！”
　　苏清月沉默了一下。
　　然后又接着问道：“那我换个问题，昨天晚上你去哪儿了？！”
　　闻言，苏离吃早餐的动作不由顿了一下。
　　淡淡地道：“我哪儿也没去啊，就在房间里睡觉。”
　　苏清月却是不相信地道：“别撒谎了，我昨天去你房间里，你根本就不在！”
　　听到她的话。
　　苏离的目光顿时变得怪异。
　　“你去我房间里做什么？”
　　而苏清月的脸上却顿时露出了一抹羞红。
　　然后悄无声息地靠近了苏离。
　　葱指轻轻地抬起了苏离的下巴。
　　妩媚地说道：“深更半夜的，我去你房间里，你说我做什么呢？”
　　少女的体香扑进鼻间。
　　再一次这么近距离地接触苏清月。
　　苏离发现这小妖精比之前更好看了！
　　简直就是妖孽啊！
　　慌忙地撤退。
　　让自己恢复冷静下来。
　　女人，都是吃人的妖怪！
　　而苏清月则是又恢复了一本正经。
　　她看向苏离，突然道：“小离离，你就是那位神秘强者吧？”
　　...........................................................
　　PS：
　　新的一天第一更！
　　............................................................

第35章



　　说话的同时。
　　苏清月的目光也是紧张地看着苏离。
　　观察着他脸上的变化。
　　怀疑苏离就是那位神秘强者。
　　也不是没来由的。
　　毕竟自己并不认识什么强大的人物。
　　但偏偏每一次自己出事的时候。
　　这位神秘强者就会出手。
　　先是秦瑞。
　　接着又是秦天。
　　而现在又是整个秦家。
　　如果说这位神秘强者和自己没有关系。
　　苏清月是打死都不相信的！
　　再加上每一次这位神秘强者出手的时候。
　　苏离都不在身边。
　　尤其是昨天晚上。
　　秦家灭门的时候。
　　苏离正好就不在房间里。
　　这更加让得苏清月怀疑。
　　那位所谓的神秘强者。
　　会不会就是自己的这位弟弟？
　　苏清月紧张地盯着苏离的表情。
　　坚决不放过任何一点的蛛丝马迹。
　　而苏离刚听到苏清月说出自己就是神秘强者的时候。
　　他的心中也是猛地咯噔了一下。
　　心中感叹。
　　这小妖精平时看起来老不正经。
　　没想到心思还真的挺细腻的。
　　居然能够联想到自己的身上。
　　不过好在。
　　面对这样的情况。
　　苏离早就做好了应对的准备。
　　在面对苏清月那炯炯的目光。
　　苏离却是一只手捂在了她的额头上。
　　脸上是诧异的表情。
　　“奇怪了，也没发烧啊？”
　　“怎么尽说胡话呢？”
　　“难道是天香断续丸的副作用？”
　　“.......”
　　苏清月明显是愣了一下。
　　立刻就掰开了苏离的手。
　　气呼呼地瞪眼道：
　　“臭离离，你才发烧呢！”
　　“我很清醒！”
　　“我知道的，你就是那个神秘强者对不对？”
　　“你一直都在我的身边保护我的对不对？”
　　苏离顿时嗤笑出声，然后故作神秘道：“好吧，没想到还是被你看出来了。”
　　闻言，苏清月的眼眸顿时亮了起来：“你.......你承认你是神秘强者了？”
　　苏离道：“对啊，我不仅是神秘强者，而且我还有一个不为人知的身份。”
　　“什么身份？”
　　苏清月不由自主地坐直了身子。
　　仿佛发现了新大陆一般。
　　准备倾听这个大秘密。
　　而苏离则是继续保持神秘地道：“其实我的另一个身份，是........奥特曼！”
　　“什么........奥特曼？”
　　本来还以为自己要听到一个什么惊天大秘密了。
　　但却万万没想到。
　　苏离竟然说是自己是奥特曼？
　　奥特曼什么鬼？
　　那不是动画片吗？
　　看着苏清月那懵逼的表情。
　　苏离忍不住哈哈笑出声来。
　　抹了抹笑出的眼泪道：
　　“行了行了，不逗你了。”
　　“我说什么你都信啊？”
　　“傻妖精，你不要忘了，我只是一个什么异能都没有觉醒的废物！”
　　“昨天晚上之所以不在房间里，也只是闹肚子，在厕所里呆得久了一点而已。”
　　“我怎么可能是什么神秘强者啊！”
　　“.......”
　　苏清月的眉头微微蹙起。
　　一脸郁闷。
　　如果苏离这么解释的话。
　　似乎也说得通。
　　但是女人的直觉总是很准的。
　　虽然苏离否认了自己是神秘强者的事实。
　　但苏清月还是觉得自己这个弟弟没有想象中的那么简单。
　　就算他不是那位神秘强者。
　　肯定也跟那位神秘强者有关系。
　　只是自己现在什么线索都找不到。
　　“那好吧。”
　　最终苏清月只好妥协。
　　就像父亲之前所说的。
　　神秘强者之所以不肯露面。
　　肯定是有人家的原因的。
　　执着于去找出他。
　　对谁都没有好处。
　　只要知道对方是友不是敌。
　　这就足够了。
　　“算了！”
　　“小离离，不管你是不是那位神秘强者。”
　　“你都是我弟弟，这就够了~”
　　释怀之后。
　　苏清月也就不再纠结这些事情。
　　而说话间，她又是突然朝苏离扑了过去。
　　在他的脸上吧唧了一口。
　　得逞之后。
　　苏清月吧唧着嘴。
　　一副回味无穷的模样。
　　“嗯，还是原来的味道。”
　　“小离离可真香！”
　　而突然又被偷袭。
　　苏离也是再一次愣了一下。
　　心中暗叹自己大意了。
　　居然没有闪。
　　...........................................................
　　PS：
　　第二更！
　　............................................................

第36章



　　将秦家彻底解决了之后。
　　果然心里少了许多的负担。
　　接下来的日子。
　　也逐渐地恢复宁静。
　　苏正南继续起早贪黑地抵御城外妖魔。
　　苏清月开始不分昼夜地修炼。
　　颇有点像修仙小说里的闭关一样。
　　争取早一日变得更加强大。
　　帮助自己的父亲分担压力。
　　至于苏离。
　　相对来说就比较清闲了。
　　当然。
　　之所以清闲。
　　也得亏于他如今的实力越发的强大。
　　往往每天只是花费半天的时间。
　　就能够做完上万个俯卧撑和深蹲。
　　剩下的时间，就用在了跑步增加敏捷度。
　　以及看书增加精神力上了。
　　而这也是让苏离看上去比较清闲的原因了。
　　【宿主：苏离】
　　【力量：2116500】
　　【体质：2000156】
　　【敏捷：18560】
　　【精神：3220】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　.......
　　如今苏离的力量与体质都已经突破了两百万。
　　若是按照那份资料中的实力参照。
　　如今苏离的实力，便相当于乾坤境的觉醒者了！
　　这种实力晋升的速度，堪称恐怖。
　　唯一美中不足的，就是敏捷以及精神力数值较低。
　　虽然这两样属性用处不如力量与体质来得实在。
　　但却不可否认，它们也并不是一无是处。
　　毕竟强大的实力。
　　也是需要身体其他条件能够匹配才行。
　　只有身体各项属性都提升上来了。
　　才能发挥出身体的最强力量！
　　简单地看了一眼自身的属性之后。
　　苏离便继续专心地绕着湖岸跑步。
　　【宿主跑步一分钟，获得奖励：敏捷+1！】
　　【宿主跑步一分钟，获得奖励：敏捷+1！】
　　【宿主跑步一分钟，获得奖励：敏捷+1！】
　　【宿主跑步一分钟，获得奖励：敏捷+1！】
　　【宿主跑步一分钟.......】
　　却在这个时候。
　　一道身影突然出现在了苏离的身边。
　　和他并肩跑步。
　　“兄弟，比比？”
　　说话的人。
　　正是昨天遇到的那个少年。
　　他的脸上依然带着浓浓的自信。
　　不过苏离却没有搭理他的意思。
　　只是自顾自地在跑着。
　　而少年见此。
　　则是瘪了瘪嘴。
　　但是强烈的求胜欲。
　　让他没有就此放弃。
　　就跟着苏离默默地跑着。
　　一圈、两圈、三圈.......
　　不知不觉，两人竟然跑了五十多圈。
　　尽管少年的体力相当不错。
　　但是此时也出现了力竭。
　　微微喘起了气，脸蛋也红了几分。
　　而反观苏离。
　　却依然还是脸不红气不喘。
　　仿佛跑步就跟走路一样。
　　不，似乎比走路都还要轻松！
　　第八十圈。
　　“见鬼了，兄弟........你不累吗？”
　　少年气喘嘘嘘地问道。
　　第一百圈。
　　少年终于遭不住了。
　　停在了原地，大口大口地喘着粗气。
　　然后用一种看待怪物的目光看向苏离。
　　少年自知自己的天赋绝顶。
　　不管是修为还是其他各个方面。
　　在同龄人的面前几乎少有对手。
　　但是这一刻。
　　他才知道。
　　什么叫做人外有人，天外有天！
　　自己在这家伙面前，简直就是个渣渣！
　　........
　　........
　　苏离原以为这少年见识到了自己的水平之后。
　　会饱受打击。
　　然后不再出现在自己的面前。
　　但是却发现。
　　事实与想象总是背道而驰。
　　少年仿佛被自己激发了更加强烈的胜负欲。
　　接下来的时间里。
　　少年每天都会准点准时地出现。
　　跟着一起跑步。
　　用少年的话来说。
　　就是他可是天才。
　　迟早有一天要超越苏离。
　　对此，苏离万般无奈。
　　但路是大家的。
　　自己也没有权利把这家伙赶走。
　　也就只能默认着，让他跑了。
　　而几天下来。
　　苏离经过这家伙的自言自语。
　　苏离知道了他的名字叫做李杰诺。
　　不仅是个天赋出色的天才，还是江南某商会的小少爷。
　　活脱脱的一个富二代！
　　...........................................................
　　PS：
　　第三更！
　　感谢【上岸上岸】大佬的月票支持！
　　............................................................

第37章



　　“哈哈哈，兄弟，我已经将你彻底看透了！”
　　“我已经计算过了，你每天跑步都正好跑500圈左右就不跑了。”
　　“我猜这一定是你的极限了吧？”
　　“你等着，本天才天赋异禀，再跑几天，我一定可以超越你！”
　　这一天。
　　李杰诺叉着腰，放声大笑。
　　仿佛一切都尽在掌握中一般。
　　然而听到他的话。
　　苏离却是无奈地摇了摇头。
　　500圈？
　　开什么玩笑。
　　自己只不过是因为系统提升敏捷属性的标准是按一分钟计算的。
　　所以才不着急加速。
　　若是系统换一个标准。
　　以圈数来提升敏捷度。
　　别说500圈了。
　　就算5000、50000圈。
　　苏离也能轻松跑下来。
　　不过看着这家伙满脸自信的模样。
　　苏离实在没忍心打击他。
　　所以也就没有多说什么。
　　然而就在这个时候。
　　地面一阵剧烈地颤动。
　　周围的路人皆是被震得站立不稳。
　　所有人惊慌不已。
　　“怎么回事？”
　　“地震吗？”
　　“不对，我有一种不详的预感。”
　　“是........是妖兽！”
　　也不知道是谁突然喊了这么一句。
　　紧接着。
　　人们顿时看到了前方。
　　一头六臂黑猿从地底猛地跳了出来！
　　这一幕。
　　就如同一座巨山，突然拔地而起。
　　遮天蔽日，掀起烟尘滚滚！
　　六臂黑猿，A级妖兽！
　　天生六臂，身高五十丈，力大无穷！
　　“吼！”
　　出现之后。
　　六臂黑猿六条粗壮的手臂拍打着胸前。
　　发出如雷般的吼叫。
　　仿佛要肆无忌惮地发泄自己的兽欲。
　　“砰！砰！砰！”
　　它在城市之中狂奔着。
　　每踏出一步，都能造成地面的塌陷，建筑的奔踏。
　　“六臂黑猿，真的是六臂黑猿！”
　　“跑！快跑！”
　　“快打电话给异能局！”
　　“该死的，为什么A级的妖兽会出现在城市里啊？！！”
　　“.........”
　　看到突然出现的六臂黑猿。
　　人们皆是惊恐万状。
　　疯狂逃窜。
　　要知道。
　　A级的妖兽实力非同小可。
　　几乎就等同于人类觉醒者中的洞虚境了！
　　面对这样强大的妖兽。
　　除非是真正的强者。
　　否则谁也不敢在原地停留。
　　那与自寻死路没有任何区别！
　　只是可惜。
　　尽管人们竭尽全力地在逃跑了。
　　但依然还是有人难逃被一脚踩成肉泥的命运。
　　六臂黑猿的实力，太强了！
　　而李杰诺此时也是被那巨大的六臂黑猿吓得腿脚发软。
　　正准备逃之夭夭的时候。
　　却蓦然看见了苏离正朝着六臂黑猿走去。
　　李杰诺顿时吓了一跳。
　　强忍着恐惧慌忙跑了过去。
　　拉起了苏离的手，道：
　　“兄弟，你丫的找死啊？”
　　“那可是六臂黑猿，A级的妖兽。”
　　“赶紧跑吧，让异能局的人来处理。”
　　边说着，他也是便拉着苏离准备往回跑。
　　但是让他深感奇怪的是。
　　无论自己如何地用力。
　　苏离整个人就如同顽石一般。
　　怎么也拉不动。
　　此时苏离看了他一眼。
　　淡淡地道：
　　“你自己先躲远一点吧。”
　　“免得等下误伤了你。”
　　然后苏离的手轻轻一抖。
　　便轻而易举地挣脱了李杰诺的拉扯。
　　看着苏离一步一步朝着六臂黑猿走去。
　　李杰诺顿时愣在了原地。
　　而下一秒。
　　眼前所发生的一幕。
　　将让他永生永世记在脑海当中。
　　无法磨灭！
　　.......
　　只见苏离很快就走到了六臂黑猿的前方。
　　似乎也是感受到了有人类在面对自己不仅没有逃走，甚至站出来。
　　六臂黑猿的目光顿时看向了苏离。
　　猩红的双眼，愤怒的咆哮。
　　仿佛下一秒就要将苏离踩成肉泥！
　　然而苏离却没有一丝惧意。
　　他的拳头蓦然握起。
　　而后朝着六臂黑猿一拳挥去！
　　“轰！”
　　这一刻。
　　地动山摇！
　　明明看上去平平无奇的一拳。
　　里面却蕴含着足以崩天裂地的恐怖威力。
　　天昏地暗、漫天黄沙！
　　A级妖兽六臂黑猿当场霪灭！
　　不知道过了多久。
　　漫天灰尘散去。
　　重见天日。
　　那令所有人心胆俱裂的六臂黑猿消失不见了。
　　所有人都不知道，刚刚到底发生了什么。
　　只有亲眼目睹了这一切的李杰诺。
　　怔怔地站在原地。
　　心中的惊骇。
　　已经无法用言语形容！
　　...........................................................
　　PS：
　　第四更！
　　............................................................

第38章



　　此时此刻。
　　整个世界仿佛都安静了下来。
　　如果不是一眼望去。
　　遍地都是破败的建筑。
　　所有人都不敢相信。
　　刚刚一头A级的妖兽六臂黑猿竟然出现在他们的眼前。
　　而现在，却又消失不见！
　　一切就仿若做梦一般。
　　“什么情况？”
　　“六臂黑猿黑猿呢？”
　　“不知道啊，刚刚还在那边的，一下子就不见了。”
　　“我刚刚还以为我要嗝屁了呢！”
　　“谁说不是呢？我他妈的都吓尿了，结果六臂黑猿就不见了？”
　　“........”
　　很快，江南异能局的人员到来了。
　　如果不是在场的所有人口述的情况一致。
　　异能局的人打死也不相信。
　　A级的六臂黑猿会出现在城市里。
　　而且只造成这一点点破坏。
　　最关键的是。
　　既然出现在了城市里。
　　为何六臂黑猿又会无端端的消失不见？
　　很快。
　　异能局的人就调来了监控录像。
　　因为六臂黑猿破坏的范围内的监控几乎都已经损坏。
　　所以好不容易找到的监控录像。
　　也是远隔上千米以外。
　　好在。
　　虽然拍不到多少细节。
　　但终究画面也算是比较清晰。
　　而且也拍到了六臂黑猿。
　　监控录像之中。
　　六臂黑猿身高五十丈。
　　比起一些高楼大厦都还要高。
　　站在那儿，几乎遮蔽了天日。
　　宛若泰山压顶。
　　虽然只是监控录像。
　　但人们依然不难感受到。
　　当时六臂黑猿出现的时候，那份压抑的气息与凶险。
　　六臂黑猿六条臂膀拍打着胸口。
　　任何的建筑在它的面前。
　　都如同残垣破瓦一般，不堪一击。
　　短短十几秒的时间。
　　六臂黑猿所在的范围就已经成了一片狼藉。
　　而就在此时。
　　最关键的时候来了。
　　所有人的目光紧紧地盯着监控视频。
　　只见六臂黑猿仿佛看到了什么。
　　突然弯下了腰。
　　发出愤怒的咆哮声。
　　“怎么回事？！”
　　“好像是有什么人。”
　　“这个时候居然有人敢跑到六臂黑猿面前？”
　　而就在这个时候。
　　人们看到。
　　六臂黑猿脸上愤怒之色突然变得无比惊恐。
　　下一秒。
　　一股恐怖的威势冲天而起。
　　仅仅一瞬间。
　　就将六臂黑猿镇杀！
　　而且还是秒杀那种。
　　死无全尸！
　　此时此刻。
　　众人面面相觑。
　　皆是忍不住地咽了咽口水。
　　心里却是已经惊骇到了极点。
　　哪怕他们只是看着录像视频。
　　却也能够感受到当时现场。
　　那滔天的威势！
　　那种摧枯拉朽。
　　仿佛能够将一切霪灭的恐怖能量！
　　过了许久。
　　他们这才慢慢地缓过神来。
　　“现在基本可以确定，六臂黑猿并不是无端消失的，应该是被人给杀了！”
　　“但是，会是谁呢？什么人有这么强大的实力，能够将A级妖兽六臂黑猿给秒杀了？”
　　“能够做到这一点的，恐怕修为至少都得乾坤境了吧？”
　　“是的，但是我们江南城内，达到乾坤境就那几个人了吧？而且他们都在镇守那个地方。”
　　“为了一只A级妖兽，让他们出手的可能性不大才对。”
　　“难道我们江南，又出了一个乾坤境的强者？”
　　“........”
　　虽然异能局的人心中深感诧异。
　　但是不管如何。
　　六臂黑猿能够被击杀。
　　这对所有来说无疑是一件好事。
　　异能局的人来得快。
　　去得也快。
　　关键是他们真的无事可做。
　　毕竟最大的麻烦都已经被消除了。
　　他们也只能走个流程做做笔录了。
　　........
　　........
　　而另一边。
　　苏离却麻烦大了。
　　解决完了六臂黑猿。
　　在回去的路上。
　　被李杰诺给缠上了！
　　别人不知道六臂黑猿是怎么死的。
　　但是李杰诺可是亲眼目睹这一切的！
　　强如洞虚境的A级妖兽。
　　在自己面前这个少年的一拳之下。
　　当场秒杀！
　　那一幕。
　　已经深深地烙印在了他的脑海里。
　　难以忘却。
　　“大佬，大佬！”
　　“我错了，原来你是大佬！”
　　“你那一拳实在是太帅了！我好崇拜你啊！”
　　“求求你，收我为徒吧！”
　　“从现在开始，我就是你的一号脑残粉！”
　　...........................................................
　　PS：
　　第五更！
　　等会儿还有两章鲜花和评价票加更的！
　　............................................................

第39章



　　李杰诺向来都是一个自负的人。
　　天赋过人，家底丰厚。
　　这也导致了他面对一般的强者，根本不放在眼里。
　　因为对他而言。
　　超越那些人。
　　只不过是时间的问题而已！
　　但也正是这样的自负心里。
　　能够让他崇拜和尊敬的。
　　只有真正的强者！
　　而很显然。
　　苏离就是一个这样的强者！
　　此时的李杰诺。
　　已经彻底被苏离给征服了。
　　想到自己之前竟然还想着和苏离比较。
　　只觉得自己这一辈子都没有这么脑残的想法过！
　　和苏离比？
　　拿什么比？
　　苏离可是一拳把A级妖兽六臂黑猿秒杀的男人！
　　这种实力。
　　恐怕自己这一辈子都追不上了！
　　此时此刻。
　　李杰诺对于苏离的崇拜。
　　宛若滔滔江水延绵不绝。
　　就如同他所说的。
　　现在的李杰诺。
　　简直就是苏离的一号脑残粉！
　　......
　　......
　　很快。
　　江南关于出现六臂黑猿的事情彻底传开了。
　　一传十十传百。
　　这一天的时间里。
　　所有人都在谈论这件事。
　　“听说了吗？江南那边的城市竟然出现了六臂黑猿！”
　　“六臂黑猿？就是那个A级的妖魔？”
　　“我靠！出现在城市里，那得死多少人啊！”
　　“有人统计过，一般的C级的妖兽，轻松就能造成十几、几十人的死亡，B级的更是能造成一片区域的灾难，而A级，那危险程度丝毫不亚于导弹坠落啊！如果没人阻止，屠戮整座城市也不过分分钟的事！”
　　“确实是如此，但是你们不知道吗，六臂黑猿刚出现就死了！”
　　“什么？死了？是异能局的大佬出手了吗？”
　　“不是异能局，你还是去看看网上吧，有视频。”
　　“........”
　　一时之间。
　　不少人不约而同地到了网络上。
　　搜索关于今天江南出现六臂黑猿的事情。
　　此时人们才发现。
　　这件事早就已经冲上了热门话题
　　帖子里的博主自述了今天遇到六臂黑猿时的情况是何等危机。
　　光是看他的描述。
　　就令不少人捏了一把冷汗。
　　而在帖子的后面。
　　也是放上了当时的监控画面，
　　一时之间。
　　帖子的热度直冲热门。
　　谈论的人数更是以千万为单位来计算。
　　“心疼博主，希望博主早日走出心里阴影。”
　　“视频我看了，太恐怖了！”
　　“是啊！六臂黑猿啊！A级的妖兽，要是当时我在现场，我估计会吓得连路都走不了。”
　　“这不是最关键的好吗？最关键的是这六臂黑猿从出现到消失，仅仅只过了不到一分钟时间！”
　　“是啊！本以为这是一场巨大的灾难，没想到结束得这么快！”
　　“........”
　　当然。
　　没有人会因为这场灾难结束得这么快而感觉不过如此。
　　相反的。
　　所有人都知道。
　　六臂黑猿的实力很强大。
　　这样的一只六臂黑猿出现在城市中，足以造成成千上万人的死亡。
　　而之所以六臂黑猿从出现到消失仅仅不到一分钟的时间。
　　完全是因为有真正的强者出手了！
　　这个世界。
　　人们对于强者的崇拜绝对是狂热与盲目的。
　　帖子里讨论最多的，自然就是关于这位神秘强者！
　　“视频看完了，简直太强了！”
　　“查到是谁了吗？竟然可以将A级的妖兽秒杀！”
　　“牛逼，这才是真正的大佬啊！看到六臂黑猿最后脸上的惊恐了吗？”
　　“看到了哈哈哈！也只有真正的大佬才能让A级妖兽害怕了！”
　　“简直太帅了！小弟金桥境觉醒者一枚，也不知道什么时候才能变得这么强！”
　　“能够做到这一点的，估计至少都是乾坤境的觉醒者了！”
　　“乾坤境！！恐怖如斯！”
　　“据我所知，目前全世界的乾坤境强者也是屈指可数的，而江南一共就那么几位，到底会是谁呢？”
　　“听说能够到达乾坤境的几乎都是一些老怪物了，不到万不得已他们一般不会轻易出手的。”
　　“楼上说得对，但是听说这一次出手的并不是那些老怪物，而是一个新晋的乾坤境强者！”
　　“可惜当时现场的监控全部都被破坏了，只有这一个远距离的录像，要不然也能让我们一睹那位强者的风采啊！”
　　...........................................................
　　PS：
　　这章是9000鲜花加更的。
　　等下还有一章1000评价票加更的章节！
　　............................................................

第40章



　　不得不说的事。
　　虽然妖兽时而都会出现在人类的城市当中。
　　但是这些几乎都是已经见怪不怪的事情了。
　　但是A级的妖兽。
　　却并不常见！
　　要知道。
　　A级的妖兽实力几乎就相当于人类中的洞虚境了！
　　这样的妖兽出现在城市里。
　　危害可想而知。
　　若是不能及时制止。
　　恐怕屠城也不过分分钟的事情。
　　到那个时候，无疑是血流成河！
　　而这一次。
　　之所以热度这么高。
　　不仅仅是出现了A级妖兽六臂黑猿的原因。
　　更是因为出现了一位神秘强者。
　　实力强大到，竟然将六臂黑猿给秒杀了！
　　“强，真的是太强了！”
　　“本人当初有幸遇到过一次C级的妖兽，差点没被它活吞了，A级的六臂黑猿我根本不敢想象它有多强！”
　　“楼上的也太弱了吧？C级的都打不过？不过有一说一，A级的真的恐怖！”
　　“当时我就在江南，虽然距离六臂黑猿出现的地点有几十公里的距离，但它的吼叫和震动，就算在几十公里外，我都能感受到！”
　　“你们说，这位新晋的神秘强者究竟会是什么人啊？”
　　“不清楚啊，也没听说过最近有什么绝世天才崛起了啊！”
　　“不知道你们记不记得，之前临安也出现了一只B级的妖兽金毛吼，当时金毛吼也是被人秒杀的，有没有可能其实是出自一人之手？”
　　“.........”
　　六臂黑猿被秒杀事件。
　　无疑受到了无数人的关注。
　　不仅仅是普通人、网友。
　　而事实上。
　　就连官方的人，也同样地在关注这件事。
　　当江南异能局将整件事情上报之后。
　　整个京都异能总局为之震动！
　　并且第一时间，为了这个事件开了一个会议。
　　在会议上，出席的基本都是异能局赫赫有名的人物。
　　“你们说，这个出手镇杀六臂黑猿的强者会是谁？”
　　讲台上，异能总局局长任浩南面对在座众人询问道。
　　顿时间。
　　各个部门的人也是七嘴八舌地说出自己的想法。
　　“就像群众所说的，能够将六臂黑猿秒杀的人实力一定不俗，就算没有乾坤境，但也至少是半步乾坤的修为！”
　　“我们人口部调查过了，六臂黑猿出现的时候，拥有这个实力的人几乎都不在现场，所以基本可以排除已知的那些觉醒者。”
　　“也就是说，这一次镇杀六臂黑猿的人，极有可能是一个新晋的乾坤境觉醒者？”
　　“有很大的可能！”
　　“而且前不久，临安市内也出现了B级妖兽金毛吼，虽然实力不如A级的六臂黑猿，但却是被同样的方式秒杀，我们猜测，镇杀金毛吼和这一次镇杀六臂黑猿的人是同一个人！”
　　“........”
　　会议里。
　　大家都讨论都不可谓不激烈。
　　几乎每个人对于这个神秘的强者都有着浓厚的兴趣。
　　而台上的任浩南也是满脸的欣慰。
　　“不管如何，我们龙国能够再一次诞生一位如此强大的觉醒者，都是一件好事！”
　　“通告下去，尝试寻找一下这位神秘强者，如果有可能的话，可以开出我们异能总局超S级待遇将其招募进来。”
　　“不过切记，人家既然两次出手都没有露面，说明对方不是一个喜欢高调的人。”
　　“我们异能局虽然求贤若渴，但也切记不可因为心切而招惹了对方。”
　　“这样的人物，只可为友，不可为敌！”
　　“........”
　　这一天。
　　全国乃至全世界。
　　都关注到了这位神秘强者的身上。
　　网上，讨论的热度不仅没有随着时间的推移减弱。
　　甚至越发的热烈！
　　这也让得苏离再一次感受到这个世界。
　　人们对于强者的崇拜与狂热。
　　如果此时的苏离站出来，告诉全世界。
　　自己就是那位神秘强者。
　　可以想象。
　　无数的金钱，还有美女都会朝着自己蜂拥而来。
　　那绝对是人生的巅峰。
　　不过苏离并没有这么做。
　　两世为人的他深刻的知道。
　　任何事情都不可以只看表面。
　　财富和美女，这些东西固然是美好的。
　　但美好的背后却往往都会伴随着数不尽危险和麻烦。
　　对此，苏离宁愿选择低调。
　　享受着自己美好的清静生活。
　　...........................................................
　　PS：
　　这章是1000评价票加更的。
　　............................................................

第41章



　　“老师，你看网上的消息了吗？”
　　“现在全世界都在讨论六臂黑猿的事情，也在讨论你！”
　　“原来你就是那个神秘强者啊！”
　　“老师，你怎么不告诉别人啊，你这也太低调了吧！”
　　“.......”
　　自从亲眼目睹了苏离一拳将六臂黑猿秒杀的画面。
　　李杰诺就正式成为了苏离的头号脑残粉。
　　尽管苏离从始至终都没答应过李杰诺要收他为徒。
　　但李杰诺却一点也客气。
　　每天都以老师相称。
　　还跟着苏离回到了书店。
　　不曾想这小子还挺上道。
　　刚到店里，就张罗着帮苏离打扫卫生。
　　苏离实力是强大。
　　一拳秒天秒地秒空气都不在话下。
　　但是对于打扫卫生这类琐事，他还真做不习惯。
　　现在有个免费的苦力。
　　想想其实还是挺不错的。
　　于是也就随他跟在自己的身边了。
　　至于教他什么？
　　不好意思。
　　苏离只喜欢白嫖。
　　况且他的实力来自于系统。
　　要说教，他还真不知道可以教点什么。
　　苏离躺在书店的靠椅上。
　　悠闲地看着手里的书。
　　然而事实上。
　　他面前早已经出现了系统的属性面板。
　　【宿主：苏离】
　　【力量：2198520】
　　【体质：2084500】
　　【敏捷：18867】
　　【精神：3410】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　【技能：莽野一击！】
　　（莽野一击：汇聚全身力量，可在瞬间爆发出自身的双倍伤害！）
　　看着系统面板中。
　　突然多出的【技能】一栏。
　　苏离满脸的问号。
　　不由自主地在心中默问道：“系统，这技能是怎么回事啊？”
　　而系统的回答也立刻响起。
　　“回答宿主，宿主每击杀一只妖魔，都有一定几率可从妖魔身上获得技能。”
　　“握草！”
　　听到系统的提示。
　　苏离忍不住惊叫了一声。
　　“你怎么不早告诉我你还有这个功能？”
　　系统答道：“是宿主太小瞧本系统了。”
　　苏离忙接着问道：“那你还有什么其他牛逼的功能吗？快给我介绍介绍？”
　　系统道：“暂时没有了，不过等到宿主的实力足够强大，便可激活系统的更多功能。”
　　闻言，苏离也没有其他更多的问题了。
　　但心中还是有些郁闷。
　　这系统有些狗啊！
　　要早告诉自己。
　　系统还有这种强大的功能。
　　自己也不至于每天呆在这小小的书店里锻炼身体了啊！
　　虽然这样锻炼，实力增长得快。
　　但是哪有那些花里胡哨的技能来的诱人啊！
　　就说自己从六臂黑猿身上获得的莽野一击。
　　竟然可以让自己瞬间爆发出自身的双倍伤害。
　　也就是说自己目前两百万的力量。
　　如果再使出莽野一击的话。
　　足足可以打出四百万的攻击！
　　这技能堪称逆天啊！
　　“老师，你怎么了？”
　　而这个时候，李杰诺也是听到了苏离刚刚的一声惊叫。
　　连忙从楼上跑下来询问情况。
　　苏离摆了摆手，示意没事。
　　随后又忙问道。
　　“对了杰诺，你知道哪里可以去找妖魔吗？”
　　“妖魔？”李杰诺愣了一下，然后解释道：“这个世界可以说到处都有妖魔呀。
　　有时候妖魔会出现在人类的城市中大肆破坏。
　　而在在城市一些荒废的地方会有妖魔群居。
　　不过妖魔最多的地方，肯定就是城外了。”
　　闻言。
　　苏离不由地点了点头。
　　又在心中询问系统道：“系统，那我从妖魔身上获取技能的数量有上限吗？”
　　系统答道：“没有。”
　　苏离的眼眸之中不由闪烁出兴奋的光芒。
　　自己安逸的时间也确实有些太久了。
　　是时候出去外面历练一番。
　　顺便刷点技能回来了！
　　随后苏离看向李杰诺。
　　继续问道：“那你有什么办法可以让我出城吗？”
　　...........................................................
　　PS：
　　新的一天，第一更！
　　日常求花，求票票。
　　求一切。
　　跪求！！！
　　............................................................

第42章



　　城市之外。
　　妖魔横行，危机四伏。
　　按照规定，任何人都是不允许随意出城的。
　　“出城？”
　　听到苏离的问话。
　　李杰诺愣了愣。
　　顿时间，李杰诺的目光中闪烁起了星芒。
　　“老师，您这是要出城去降妖除魔了吗？”
　　自从见识过苏离一拳秒杀六臂黑猿。
　　当时的画面就深深地烙印在了他的脑海当中。
　　无法忘却。
　　李杰诺是个自负的人。
　　但同时对于真正的强者，也有着比其他人更加狂热的追求。
　　跟在苏离身边的这段时间里。
　　他每天都希望能够再见一次苏离镇杀妖魔的风采。
　　而现在。
　　苏离竟然要出城了。
　　那岂不是说。
　　自己很快就又可以见到苏离大展神威的模样了？
　　当下。
　　李杰诺忙对苏离说道。
　　“这段时间城外的妖魔蠢蠢欲动，想要出城并不是那么简单的。”
　　“但是为了镇压那些妖魔，最近官方也在招募强大的觉醒者出城猎杀妖魔。”
　　“只要通过考验，就可以获得官方的临时身份牌，不仅可以正大光明地出城，猎杀了妖魔之后，还能有丰厚的奖励。”
　　闻言。
　　苏离点了点头。
　　“那你有办法帮我直接搞到那什么身份牌吗？”
　　李杰诺怔了一下，道：“老师，以你的实力这么强，想要获得身份牌还不是轻轻松松的事？”
　　苏离摇摇头道：“太麻烦了，另外我不想暴露自己。”
　　所谓的考验。
　　几乎想都不用想，要经过各种考核。
　　手续复杂，流程缓慢。
　　最关键的是。
　　苏离低调习惯了。
　　为了获得一个身份牌而去参加所谓的考验。
　　无疑会暴露自己的实力。
　　这是苏离所不想看到的。
　　而李杰诺听完了苏离的解释。
　　顿时了然。
　　满脸崇拜地看着苏离道：
　　“老师就是老师，实力强而低调！”
　　“以后我也要跟您学习！”
　　“至于身份牌的事，老师放心吧，就全都包在我的身上。”
　　“.........”
　　不得不说。
　　有这么一个富二代迷弟还是有点作用的。
　　难怪电视剧里的人，都喜欢收小弟。
　　至少在一些琐事方面。
　　他可以很好地替自己完成。
　　而李杰诺的动作也很快。
　　上午离开了书店。
　　下午的时候，就将身份牌带了回来。
　　身份牌是用一种特殊材质制作而成的卡片，里面还有一些繁奥的符文。
　　将身份牌递给苏离。
　　李杰诺也是邀功地问道：“老师，我干的怎么样？”
　　苏离点点头：“可以，还不错。”
　　得到夸奖。
　　李杰诺顿时嘿嘿笑一笑，道：
　　“那老师，我可不可以有一个小小的条件。”
　　苏离看了这小子一眼，没有说话。
　　等待他接下来的话。
　　李杰诺道：“就是老师能不能把我也带上呀？”
　　也是深怕苏离不肯答应。
　　李杰诺祈求地看着苏离道：“老师，你就答应我吧，我真的太想看到你大展神威的样子了！”
　　“我保证，出城之后，我老老实实地跟在你的身边，保证不惹事，也不给你添任何的麻烦！”
　　闻言。
　　苏离思索了一下。
　　随后也是答应了这小子的要求。
　　毕竟搞到身份牌，这小子确实功不可没。
　　而且这一次去城外主要是为了刷技能。
　　只要不出城太远。
　　也不会有什么危险。
　　于是在和李杰诺约法三章之后。
　　两个人简单地收拾了一下。
　　便朝着城外出去。
　　...........................................................
　　PS：
　　新的一天，第二更！
　　............................................................

第43章



　　整个江南城区，可以出城的地方一共有三个。
　　苏离他们找了一个较近的出口。
　　进行登记出城。
　　而令苏离没有想到的是。
　　要出城的人还真不少。
　　“这些人都是出城猎杀妖兽的？”
　　苏离忍不住问向身边的李杰诺。
　　李杰诺立即点点头。
　　解释道：“虽然城外危机四伏，但是妖兽身上都是天材地宝，都是有价值的好东西。”
　　“猎杀妖兽不仅可以将妖兽身上的东西拿去卖，还能得到官方的一大笔赏金。”
　　“自然而然地，也就有不少人专门干起了这一行。”
　　“当然，也有一些人是为了历练。”
　　“毕竟妖兽的实力强大，和它们对战，对于磨练自身的修为有着很大的帮助。”
　　闻言，苏离不由地点点头。
　　以前他倒是没想过这么多。
　　看来还是自己的认知不够。
　　正好借着这次机会，去开开眼界。
　　排着出城的长队。
　　耳边时不时的还能听到人们热火朝天地谈论着神秘强者。
　　而李杰诺听着他们的谈论。
　　也是一脸的骄傲。
　　仿佛他就是那位神秘强者一样。
　　很快就轮到了苏离他们。
　　检查过了身份牌之后。
　　两人也就成功地出了城。
　　而就在他们刚刚出城的时候。
　　有人主动走了过来。
　　“嘿，小兄弟，你们也是出城猎杀妖兽的吗？”
　　说话，是一个四五十岁的中年人。
　　他的身上隐隐散发着金桥境界的气息。
　　而在他的身后还跟着十几个人。
　　应该是同行的。
　　苏离想了想。
　　这么说也没错。
　　索性点了点头。
　　然后道：“有什么事吗？”
　　中年人继续问道：“你们就两个人吗？”
　　看到苏离再一次点头，中年人顿时一脸惊讶：
　　“小兄弟，城外可不安全，你们两个人就出城凶多吉少，要不跟我们的队伍一起走吧？”
　　“也不用想太多，我没有其他的意思，这些年我们见多了像你们这样怀着一腔热血就出城斩妖除魔的年轻人。”
　　“运气好的，还能回来，运气不好的，几乎都沦为了妖兽的口粮。”
　　“跟我们一起，还能有个照应，如果遇到了妖兽，你们能帮忙的话，到时候获得的好处也可以平分。”
　　“........”
　　中年男人语气和蔼。
　　看得出确实是为了苏离他们着想。
　　不过对于是否会有危险。
　　苏离根本就不担心。
　　所以最终还是婉拒了对方的好意。
　　却不曾想，
　　男人身边的一个年轻女生却站了出来。
　　叉着腰，不悦道：
　　“你这人怎么回事？我爸也是一片好心。”
　　“看你们孤单两人才主动邀请你们同行的。”
　　“你们知不知道这野外有多危险，别回头怎么死的都不知道！”
　　“姗姗！”
　　中年男人顿时瞪了女孩儿一眼。
　　这才让她不服气地闭上了嘴巴。
　　中年男人惭愧地道了一句：“不好意思啊。”
　　苏离和李杰诺虽然无奈。
　　但也没有多说什么。
　　中年男人则是叹了口气。
　　“既然你们执意如此，那我们也不强求，在外面万事都要小心。”
　　“对了，在野外，手机是没有信号的，这个信号弹你们拿着，遇到危险就打开，如果我和我兄弟在附近的话也能赶过去。”
　　说话间，中年男人把一颗小球模样的东西递给了苏离。
　　虽然说以苏离的实力。
　　几乎不可能遇到什么危险。
　　但是毕竟是对方的一番好意。
　　这一次，苏离倒是没有再拒绝。
　　接过了信号弹。
　　中年男人带着他的队伍率先离去。
　　而苏离和李杰诺也朝着另一个方向而去。
　　为了保护城市中的人们。
　　官方为城市建造起了高墙。
　　并且将城池附近的妖魔铲除得一干二净。
　　这也导致了刚刚出城的苏离他们。
　　愣是走了两公里的路，都没遇到任何的妖魔。
　　不过随着他们走得越来越远。
　　人烟也越发的稀少。
　　四周都是茂密的植物。
　　仿佛四周都充满了未知的危险。
　　而很快。
　　苏离他们也终于遇到了第一头妖兽。
　　“是杀人蜂！”
　　李杰诺一眼就认出了前面那通体暗黄。
　　个头足有一人环抱般大的蜜蜂。
　　杀人蜂。
　　虽然只是C级妖兽。
　　但尾针处却拥有剧毒。
　　一旦被蛰到，就算是金桥境的觉醒者，也得当场丧命！
　　“老师，要不我们绕道吧？”
　　李杰诺悄悄地说道。
　　只是。
　　苏离却没有任何的犹豫。
　　直接一闪而过。
　　直接来到了杀人蜂面前。
　　一拳悄然砸去。
　　根本不需要花费多大的力气。
　　C级妖兽杀人蜂，就被苏离一拳打成了肉泥。
　　“恭喜宿主，击杀妖兽杀人蜂，获得技能：抗毒性（被动）！”
　　...........................................................
　　PS：
　　第三更！
　　感谢【不存在的！】大佬的月票支持！
　　............................................................

第44章



　　毕竟只是C级的妖兽。
　　根本扛不住苏离的一拳。
　　而将杀人蜂击杀之后。
　　苏离的脑海中也是骤然响起了系统的提示音。
　　这顿时让得苏离眼眸闪过一丝星芒。
　　系统说过。
　　击杀了妖魔。
　　自己就有一定几率可以从妖魔的身上获得技能。
　　也就是说。
　　获得技能也并不是百分百成功的。
　　就像之前自己也击杀了金毛吼。
　　却什么技能都没有获得。
　　而这一次。
　　只是苏离第三次击杀妖兽。
　　却没想到。
　　竟然就又获得一个技能。
　　这运气。
　　堪称欧皇附体！
　　而此时苏离也是打开了系统面板。
　　【宿主：苏离】
　　【力量：2198520】
　　【体质：2084500】
　　【敏捷：18867】
　　【精神：3410】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　【技能：莽野一击、抗毒性（被动）】
　　目光看向新出现的技能。
　　顿时关于新技能的介绍出现在了面板下方。
　　（抗毒性：被动技能，增加自身抗体，百毒不侵！）
　　看完了介绍。
　　纵然是苏离。
　　也忍不住深感欣喜。
　　获得了系统，并且拥有了无限制提升。
　　并且靠着做深蹲也将体质属性提升到两百多万的数值。
　　一般的攻击。
　　几乎已经很难对苏离造成伤害。
　　但是苏离一直以来都有个担心。
　　那就是自己这样的体质还会不会中毒？
　　毕竟在这个危机四伏的世界。
　　多一份考虑没有任何的坏处。
　　而这个担心。
　　苏离也一直没能得到自己想要的答案。
　　毕竟苏离不敢以身犯险。
　　万一真的中毒死了，那就得不偿失了。
　　而现在。
　　击杀了杀人蜂之后。
　　竟然获得了被动技能抗毒性？
　　从此以后自己就是百毒不侵了？
　　这对于苏离来说。
　　绝对是个意外的惊喜啊！
　　有了抗毒性以后。
　　显然自己在无敌的到来上越行越远了！
　　而就在这个时候。
　　耳旁突然传来一阵嗡鸣。
　　直接将苏离从喜悦之中拉回到了现实。
　　目光看去。
　　苏离不由眉头微蹙。
　　只见在前方。
　　一片至少都有上百只杀人蜂拍打着翅膀朝自己蜂拥而来。
　　一眼看去，成百上千的杀人蜂密密麻麻。
　　黑压压地，仿佛遮蔽了天日。
　　让人看了头皮发麻！
　　而李杰诺也顿时被吓得惊声尖叫。
　　“不好了，老师，是杀人蜂群，快跑！”
　　一开始遇到杀人蜂的时候。
　　李杰诺就提议苏离绕道而走。
　　因为他知道。
　　杀人蜂可是群居型妖兽。
　　有一只杀人蜂，就代表着这附近还有更多的杀人蜂存在。
　　一般的觉醒者在野外遇到了。
　　无不绕道而走。
　　因为人们深知。
　　招惹到了杀人蜂群。
　　几乎只有死路一条。
　　但是他万万没有想到的是。
　　当时的苏离根本没有听他解释的意思。
　　一言不合就冲上去杀了那只杀人蜂。
　　而这也导致了他们被杀人蜂群给盯上了！
　　此时此刻。
　　李杰诺心胆俱裂。
　　拉着苏离只想第一时间逃走。
　　但是苏离却是拍了拍他的肩膀。
　　淡然地道：“放心吧，没事的。”
　　苏离的声音很是平静。
　　但却仿佛拥有无比神奇的力量。
　　仅仅一句话。
　　就让得李杰诺恐惧的内心安定了下来。
　　此时他才回过神来。
　　是啊！
　　自己老师可是神秘强者啊！
　　一拳就将六臂黑猿秒杀的最强男人。
　　杀人蜂群算得了什么？
　　想通了这一点。
　　李杰诺内心的恐惧彻底消失。
　　取而代之的。
　　是浓厚的期待感！
　　自己的老师，终于又要出手了吗？
　　只见此时苏离一步上前。
　　紧接着抬起一只手。
　　而后轻轻一扇。
　　虽然仅仅只是一个简单的扇风的动作。
　　但是却爆发出龙卷狂风的威力。
　　狂风呼啸。
　　席卷一切！
　　顷刻间。
　　那密密麻麻的杀人蜂被吹卷到了天上。
　　被狂风肆意地绞杀成碎屑！
　　而也在这个时候。
　　苏离的脑海中再一次响起了系统的提示音。
　　“恭喜宿主，击杀妖兽杀人蜂，技能：抗毒性（被动）等级+1！”
　　“恭喜宿主，击杀妖兽杀人蜂，技能：抗毒性（被动）等级+1！”
　　“恭喜宿主，击杀妖兽杀人蜂，技能：抗毒性（被动）等级+1！”
　　“恭喜宿主，击杀妖兽杀人蜂，技能：抗毒性（被动）等级+1！”
　　“恭喜宿主，击杀妖兽杀人蜂，技能：抗毒性（被动）等级+1！”
　　...........................................................
　　PS：
　　第四更！
　　............................................................

第45章



　　“恭喜宿主，击杀妖兽杀人蜂，技能：抗毒性（被动）等级+1！”
　　“恭喜宿主，击杀妖兽杀人蜂，技能：抗毒性（被动）等级+1！”
　　“恭喜宿主，击杀妖兽杀人蜂，技能：抗毒性（被动）等级+1！”
　　“恭喜宿主，击杀妖兽杀人蜂，技能：抗毒性（被动）等级+1！”
　　“........”
　　听到这一连串的系统提示音。
　　苏离不由打开了系统面板。
　　【宿主：苏离】
　　【力量：2198520】
　　【体质：2084500】
　　【敏捷：18867】
　　【精神：3410】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　【技能：莽野一击、抗毒性（被动）】
　　（抗毒性LV13：被动技能，增加自身抗体，百毒不侵！）
　　只见此时抗毒性技能的等级。
　　竟然被提升到了13级！
　　苏离眨了眨眼睛。
　　在心中忍不住默问道。
　　“系统，技能还能提升等级吗？”
　　系统答道：
　　“是的宿主，若是在同一种妖兽身上获得同样的技能，即可提升技能等级！”
　　苏离点点头，又接着问道。
　　“那1级的抗毒性和13级的抗毒性有什么区别吗？”
　　也不怪苏离这么问。
　　毕竟1级时的抗毒性技能。
　　和此时13级的抗毒性技能介绍一模一样。
　　除了等级，似乎什么都没变化。
　　而系统也是第一时间为苏离解答道：
　　“等级越高，抗体就越高。”
　　“举个简单的例子，拥有1级抗毒性技能的宿主，身体可以抵抗100毫克的砒霜毒性，而现在13级的抗毒性技能，就算1000毫克的砒霜也无法将宿主毒死！”
　　“并且随着等级的提升，可抵抗的毒性类型也会逐渐增多！”
　　闻言。
　　苏离顿时明白了系统所说的意思。
　　在上一世。
　　苏离就听过一句话。
　　只谈毒性，不谈剂量就是耍流氓。
　　众所周知，砒霜是剧毒之物。
　　但极少人知道，只有达到了100毫克剂量的砒霜才可能致人死亡。
　　因为人类的体内是自带抗体的。
　　达不到那个量，就不会死亡。
　　而抗毒性这个技能，就相当于提升自己体内的抗体。
　　原本只能扛得住100毫克剂量的砒霜。
　　经过等级提升之后，哪怕再多的剂量也能够扛得住！
　　而且随着等级的提升。
　　未来可以抵抗的毒性种类也会越来越多。
　　可想而知。
　　只要自己不断地提升抗毒性等级。
　　未来的自己，可就不仅仅只是百毒不侵了！
　　很有可能是千毒不侵，万毒不侵了！
　　只是。
　　不得不说的是。
　　想象是美好的。
　　现实却是很残酷的。
　　苏离突然意识到。
　　刚刚自己绞杀的杀人蜂有多少？
　　没有八百也有一千了吧？
　　然而抗毒性的等级，却仅仅只提升了13级！
　　这就意味着。
　　一千只的杀人蜂，自己只得到了13次的技能获得！
　　刚才还觉得自己是欧皇附体。
　　现在看看这概率。
　　再对比一下。
　　苏离突然觉得自己又变成了非酋！
　　果然。
　　无敌的道路。
　　任重而道远啊！
　　........
　　........
　　一巴掌轻轻松松地就解决人被所有人视为恐怖的杀人蜂群。
　　李杰诺对苏离也是越发的崇拜。
　　“老师，你知不知道你刚刚那一下实在是太牛了！”
　　“杀人蜂啊！杀人蜂群啊！就算是金桥境的觉醒者都要避而远之，却被你一巴掌杀光了！”
　　“太帅了！要是我刚刚录个像上传到网络，绝对能上热搜！”
　　“老师，我什么时候也能变得像你一样这么强啊！”
　　“........”
　　接下来的时间。
　　苏离和李杰诺继续前行。
　　随着他们走得越远。
　　遇到的妖兽也是越来越多。
　　而没有任何意外的。
　　只要遇到了妖兽。
　　苏离就会出手秒杀。
　　“恭喜宿主，击杀妖兽雷豹，获得技能：雷霆之力！”
　　“恭喜宿主，击杀妖兽花蛇，获得技能：隐匿！”
　　“恭喜宿主，击杀妖兽冰火爆狮，获得技能：寒冰缚！”
　　“恭喜宿主，击杀妖兽六耳猕猴，获得技能：千里知音！”
　　...........................................................
　　PS：
　　感谢【不知道结局】大佬的 vip点打赏！
　　还有【1805****627】大佬的100VIP点打赏！
　　八万字了。
　　终于迎来了这本书的第一个打赏。
　　感动得我恨不得直接爆更上架。
　　让大佬们看个爽！
　　感谢大佬的支持！
　　另外今天五更结束了！
　　等会儿还有一章1W2鲜花的加更！
　　............................................................


第46章



　　不知不觉中。
　　苏离和李杰诺在野外呆了整整半个月的时间。
　　这段时间下来。
　　苏离击杀的妖兽数不胜数。
　　不管是最低级的D级妖兽，还是强大的B级妖兽。
　　但凡是被苏离遇到的。
　　几乎都被他给秒杀。
　　而他的收获也是无比丰厚！
　　收获了不少的技能！
　　【宿主：苏离】
　　【力量：2198520】
　　【体质：2084500】
　　【敏捷：18867】
　　【精神：3410】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　【技能：莽野一击、抗毒性（被动）、雷霆之力、隐匿、寒冰缚、千里知音！】
　　这个世界。
　　不是小说中的玄幻世界，也不是仙侠世界。
　　没有那么多华丽而强大的功法。
　　有的，只有16周岁时。
　　参加觉醒大会。
　　觉醒的异能。
　　所谓的异能，是一种与生俱来的能力。
　　不是后天通过学习可以获得。
　　有的人能觉醒一种异能。
　　也有的人能觉醒两种。
　　基本上。
　　能够觉醒两种异能以上的人，就极其稀少了。
　　三种以上堪称凤毛菱角。
　　而如果能够觉醒四种以上的异能。
　　那样的人。
　　被称之为妖孽！
　　据说妖魔复苏数百年以来。
　　也仅仅只有三个人拥有四种不同的异能。
　　而那三个人。
　　无一例外。
　　皆是参公造化，功标青史之人！
　　而如今。
　　苏离通过系统。
　　击杀妖魔。
　　竟然获得了数种拥有不同能力的技能。
　　这件事如果说出去。
　　恐怕足以让世界震惊。
　　“差不多了，也该回去了。”
　　苏离算了一下时间。
　　然后对李杰诺说道。
　　这段时间出来。
　　苏离和李杰诺是以旅游的借口欺骗苏清月的。
　　如今已经出来半个月了。
　　已经算是偏晚了。
　　如果再晚一点。
　　就说不过去了。
　　.......
　　.......
　　夜里。
　　苏离和李杰诺生起了篝火。
　　篝火周围是切割好的兽肉。
　　这半个月的时间。
　　除了最开始的几天吃的是李杰诺带来的食物。
　　之后所吃的，基本都是烤兽肉。
　　而也不得不说。
　　在这荒郊野外，吃着烤兽肉。
　　还挺别有一番风味的。
　　夜很宁静。
　　吃饱喝足之后。
　　苏离和李杰诺靠着树干便准备休息。
　　然而。
　　却在这个时候。
　　苏离突然听到了一阵急促的声音。
　　“快，快跑！”
　　“你们带着我女儿先走，我给你们断后！”
　　“爸，呜呜呜，你也快走！”
　　“别管我！你先走！”
　　“........”
　　他们的声音急促。
　　伴随而来的，是妖兽的吼叫声。
　　显然他们是遇到妖兽攻击了。
　　而且情况十分的危急。
　　尽管他们此时距离自己这里可能有几十公里远。
　　但是获得了新技能，千里知音之后。
　　哪怕再远的距离。
　　苏离也能听得一清二楚。
　　不过苏离并没有打算要出手救人的意思。
　　毕竟每个人在踏出城门的那一刻，就要做好死亡的准备。
　　这半个月的时间里。
　　苏离和李杰诺见到过死在妖兽肚中的人，也不在少数。
　　自己又不是什么救世主。
　　自然不可能每个人都要去救。
　　换了个姿势重新躺好。
　　苏离便准备进入梦乡。
　　只不过。
　　下一秒。
　　苏离的眼睛却突然再一次睁开。
　　千里知音再次施展。
　　那些人的声音也是再次传来。
　　“我叫你们带着姗姗走！”
　　“没听到我的话吗？”
　　“这是命令，命令！”
　　“快走！如果再不走就来不及了！”
　　“走！”
　　“.......”
　　苏离惊讶了。
　　越听越发现，这声音很是熟悉。
　　渐渐地，苏离突然想起刚出城的那天。
　　遇到的那个想让自己同行的中年男人。
　　“原来是他们！”
　　此时苏离不由站起了身来。
　　思索了一会儿之后。
　　似乎是做了什么决定。
　　道了一声：“罢了！”
　　便带着李杰诺消失在了原地。
　　...........................................................
　　PS：
　　这章是1W2鲜花的加更章节！
　　感谢各位大佬的支持！
　　............................................................

第47章



　　转眼瞬间。
　　苏离带着李杰诺就穿梭数十公里。
　　悄无声息地来到了一棵树后。
　　透过茂密的草丛缝隙。
　　可以看到。
　　此时此刻。
　　那行人被上百只狼型妖兽层层包围了起来。
　　李杰诺一眼就认出了那行人。
　　“老师，是出城那天遇到的那个大叔！”
　　“他们被金刚狼群包围了！”
　　苏离没有说话。
　　他自然知道这些。
　　当初刚刚出城的时候。
　　那中年男人担心苏离两人在野外会遇到危险。
　　主动邀请苏离加入他们的队伍。
　　虽然被苏离拒绝了。
　　但还是给了一颗信号弹。
　　让苏离遭遇危险的时候使用。
　　虽然说让苏离遭遇危险，几乎不太可能。
　　但苏离还是记住了他这份好意。
　　说实话。
　　如果不是因为这件事。
　　苏离现在也不可能出现在这里。
　　而既然他来了。
　　今天晚上。
　　中年男人和他的同伴，自然也就不会有危险！
　　此时此刻。
　　在前方。
　　中年男人和他的同伴被金刚狼群层层包围。
　　脸上带着绝望之色。
　　“没想到，我们兄弟几个，这一生猎杀妖魔无数，今天还是要死在妖兽口中了！”
　　“早让你们跑，你们不跑，现在好了，全都要死！”
　　“哈哈哈！老刘你说什么胡话呢！我们兄弟几个同生共死，怎么可能抛弃你一个。”
　　“就是，不过也好，虽然咱们几个不能同生，但今天也算是共死了！”
　　“只是愧对我女儿啊！姗姗，爸爸对不起你，早知道就不带你出来了。”
　　“爸，我不怪你。”
　　仿佛也是知道死到临头了。
　　一行人的话也变得越来越多。
　　仿佛在说他们这一生最后的遗言。
　　不过可惜的是。
　　妖兽不是人。
　　它们可不会仁慈到让自己的猎物说完全部遗言。
　　它们猩红着双眼，如饥似渴地看着这一行人。
　　“嗷呜！”
　　随着领头狼的一声嚎叫。
　　上百头狼也随之发出叫声。
　　狼嚎，此起彼伏。
　　而下一秒。
　　金刚狼群集体迈开了步伐，朝着中年男人他们狂奔而去。
　　这趋势。
　　仿佛要将他们所有人撕咬成碎片！
　　“老师！快救救大叔他们！”
　　见状，李杰诺也是情不自禁地央求苏离。
　　而事实上。
　　根本不需要李杰诺开口。
　　此时的苏离却是已经动手了。
　　“寒冰缚！”
　　只见他手臂轻轻一挥。
　　顷刻间。
　　四周的气温好像骤降数十度。
　　一层层冰晶凭空凝结。
　　眨眼瞬间。
　　竟是将那上百匹狂奔中的金刚狼尽数冻结！
　　“这！”
　　看到这一幕。
　　李杰诺惊讶万分。
　　这一招总觉的非常熟悉啊！
　　而在金刚狼群中间的中年男人等人。
　　此时此刻皆是已经闭上了双眼。
　　等待死亡的到来。
　　然而。
　　一秒、两秒、三秒........
　　随着时间的推移。
　　想象当中的疼痛与死亡并没有到来。
　　这让他们深感诧异。
　　不由睁开眼，查看四周。
　　而当他们看到那一匹又一匹。
　　被冻结成冰雕的金刚狼时。
　　他们皆是惊呆在了原地。
　　在月光下，
　　上百匹金刚狼被冰封在透明的冰块当中。
　　铮铮发光。
　　仿佛完美的艺术品一样。
　　“这.........”
　　“这是怎么回事？”
　　“金刚狼群怎么被冻上了？”
　　而很快，他们也意识到了什么。
　　“难道是有人出手救了我们？”
　　“应该是这样的。”
　　“哈哈哈！天不亡我们啊！”
　　死里逃生。
　　让得他们喜极而泣。
　　而后中年男人对着天空高声大喊。
　　“感谢救命之恩！”
　　“不知道恩人在什么地方，可否出来相见？”
　　“我刘某人好当面道谢！”
　　此时苏离的声音传来。
　　“不必了，你们快些离去吧。”
　　闻言。
　　中年男人虽然心中好奇。
　　但也不敢忤逆。
　　只好再次对天空大喊：
　　“既然如此，我们也只好拜别了，恩人今日的救命之恩，我刘某人铭记在心，如若他日有我可以效劳的地方，恩人尽管到江南星辰酒店，找我刘玉龙！”
　　说完之后。
　　中年男人带着自己同伴匆匆离去。
　　跑出了许久。
　　终于确认安全了之后。
　　他们这才停下来。
　　劫后余生的感觉。
　　让他们每个人的脸上都透露着仿佛重生的笑容。
　　“这一次大难不死，肯定必有后福！”
　　“是啊！幸亏这一次有恩人出手相救，否则我们就完了！”
　　“也不知道恩人究竟是谁，真想当面感谢他一番！”
　　而此时。
　　其中一人若有所思地道：
　　“老刘，你有没有觉得，刚刚恩人的声音很熟悉？”
　　“像不像出城那天，我们遇到的那个少年？”
　　...........................................................
　　PS：
　　新的一天第一更！
　　............................................................

第48章



　　听到同伴这么一说。
　　中年男人刘玉龙顿时愣了一下。
　　记忆中顿时回忆起了半个月前刚刚出城的时候遇到的苏离。
　　经过这么一提醒。
　　他越发地觉得刚刚救自己的恩人的声音和那个少年极其相似！
　　“是了，一定是那个少年！”
　　刘玉龙肯定地说道。
　　半个月前。
　　刚刚出城的时候。
　　他看到苏离和另一个少年出城。
　　担心他们在外面会遇到危险。
　　所以主动邀请过苏离跟他们同行。
　　虽然后面被拒绝了。
　　但还是留了一颗信号弹。
　　想着他们遇到了危险打开信号弹。
　　自己等人说不定也能帮得上忙。
　　不曾想。
　　十五天的时间。
　　他们也不曾发现信号弹发射过的痕迹。
　　渐渐地。
　　他几乎都已经忘记了这回事。
　　没想到今天晚上。
　　他们突然遭遇金刚狼袭击。
　　深陷绝境之下。
　　竟然被那少年所救！
　　“没想到，我们今天竟然是被那个少年救下的。”
　　“难怪当时他们出城，却无比淡然，原来他们拥有这么强大的实力啊！”
　　“可笑当时我们还担心他们的安危。”
　　“哈哈哈！别这么说，如果不是老刘的一片好心，今天晚上那少年说不定也不会出手相救！”
　　“是啊！真是好人有好报啊！”
　　“........”
　　而另一边。
　　刘玉龙等人走了之后。
　　苏离和李杰诺也是从树后慢慢地走了出来。
　　看着面前上百匹被冰封的金刚狼。
　　苏离心中欣喜。
　　没想到这从冰火爆狮身上刷到的技能寒冰缚。
　　还挺好用！
　　就比如刚刚这种情况。
　　苏离想要救人肯定不能一拳挥出。
　　将金刚狼群秒杀。
　　那样的话，无疑会误伤到刘玉龙他们。
　　而有了这寒冰缚。
　　轻而易举地就能将金刚狼冰封。
　　等到人走了之后。
　　自己再将金刚狼群解决！
　　此时苏离的手轻轻一抬。
　　顿时间。
　　天空之上，乌云密布。
　　雷蛇在上面翻涌。
　　苏离一念之下。
　　顿时间。
　　一道犹如水缸粗的雷电直劈而下！
　　“噼啪！”
　　狂暴的雷电在这一刻。
　　尽情地肆虐！
　　“嗷呜！”
　　金刚狼群发出惨烈的哀嚎。
　　却也在这短短的眨眼瞬间。
　　被雷电灭杀成灰烬！
　　这便是苏离获得的另一个技能：雷霆之力！
　　看着此时已经化成灰烬的金刚狼。
　　和焦黑的地面。
　　就算是苏离，都有些惊讶。
　　威力似乎有点，超乎自己的想象了！
　　而身边的李杰诺更是两眼放光。
　　“老师，这........这是什么？”
　　“这也您的异能吗？”
　　“天呐，您到底有多少异能啊？”
　　“太强了吧？一击竟然连金刚狼都能杀死？”
　　“.......”
　　要知道金刚狼乃是C级妖兽。
　　成年后实力更是可以达到B级！
　　然而。
　　金刚狼最大的特点，就是浑身坚硬如钢。
　　因此得名金刚狼。
　　金刚狼的防御力之强，哪怕是同为金桥境的觉醒者。
　　都难以对其造成伤害。
　　唯有洞虚境以上的觉醒者。
　　才有一敌之力。
　　然而，若是遇到金刚狼群。
　　就算是洞虚境的强者。
　　也不得不暂避锋芒。
　　却没想到。
　　这刚刚获得的技能：雷霆之力。
　　竟然有这么强大的威力。
　　一击之下。
　　金刚狼群，尽数灰飞烟灭！
　　也难怪李杰诺会如此激动了。
　　也就是可惜。
　　这个世界异能只能靠自身觉醒。
　　要不然。
　　苏离还真担心这小子以后每天缠着自己。
　　要自己把这招教给他。
　　解决完了金刚狼群。
　　苏离带着李杰诺便准备回去。
　　然而，就在这个时候。
　　一阵狂风呼啸而来。
　　紧接着，震耳欲聋般的狼嚎传来。
　　“嗷呜！”
　　“人类！”
　　“杀了我这么多的同类，还想一走了之吗？！”
　　狂风呼啸。
　　落叶纷飞。
　　这一刻。
　　无比压抑的气氛笼罩在四周。
　　李杰诺当场被吓得躲在了苏离的身后。
　　惊恐万状地道：
　　“老师.......这........”
　　“会........会说话的妖兽！”
　　“是.......S级的妖兽！！”
　　...........................................................
　　PS：
　　新的一天第二更！
　　感谢【1512****536】大佬的月票支持！
　　............................................................

第49章



　　“人类！杀我族狼。”
　　“死不足惜！”
　　“现在你们便自我了断！我可留你们一具全尸！”
　　天空中。
　　那头恐怖大妖低沉的声音再度响起。
　　空气中的压抑气息又重了几分！
　　让人有些透不过气来！
　　在这个世界。
　　妖兽的等级分为D级、C级、B级、A级、S级、SS级以及SSS级！
　　而能够口吐人言的。
　　便至少都是S级以上。
　　实力相当于人类中的乾坤境修为！
　　在妖兽中，更是可以被称作是妖王的存在了！
　　苏离二人怎么也没有想到。
　　这一次他们出城竟然会遇到S级的妖兽！
　　而李杰诺更是在这时。
　　吓得胆颤心惊！
　　毕竟。
　　要知道。
　　就算是之前被苏离一拳秒杀的六臂黑猿都仅仅只是A级的妖兽。
　　而S级与A级的实力，又是天差地别。
　　他真的不敢保证苏离能不能打得过S级妖兽！
　　“老师，怎么办？”
　　此时此刻。
　　李杰诺的身体因为害怕而不断颤抖。
　　恐惧，让他的脸上失去了血色。
　　而苏离虽然眉头也微微蹙起。
　　但无敌强者的意志让他心如止水。
　　他拍了拍李杰诺的肩膀道：
　　“放心吧。”
　　“不会有事的。”
　　虽然现在的苏离是李杰诺的精神支柱。
　　但那毕竟是S级的妖兽啊！
　　他也想让自己镇静下来。
　　但身体做不到！
　　此时那妖兽的声音再一次蓦然响起。
　　更是带起一丝愠怒！
　　“人类！”
　　“你们为什么还不动手？”
　　“是不是不把本狼王的话放在眼里？！”
　　这一刻。
　　恐怖的气息在四周席卷。
　　鸟兽四散。
　　阴风怒号！
　　然而。
　　就在这个时候。
　　拥有千里知音技能的苏离。
　　也是感应到了对方隐匿的位置。
　　“少给我装神弄鬼！”
　　说话间。
　　苏离也是握起一拳。
　　朝着一个方向蓦然轰去！
　　磅礴的能量顿时如山洪爆发一般汹涌而出。
　　刺耳的音爆声。
　　虚空仿佛都被撕裂了一般。
　　面前的一切，
　　在这一刻。
　　尽数化为虚无！
　　而在数十里外。
　　一道黑影也是承受到了这恐怖的力量。
　　瞬间轰得倒飞了出去。
　　重重地砸断了上百颗苍天大树。
　　发出疼痛的“嗷嗷”叫声。
　　苏离带着李杰诺。
　　狂奔而至。
　　数十里的距离。
　　不到片刻即达。
　　那道黑影似乎也是发现了苏离他们的到来。
　　口吐人言：
　　“靠！碰到硬茬了，赶紧溜！”
　　说完之后。
　　那道黑影顿时迈开四条腿，迅速逃窜。
　　只是可惜。
　　苏离的速度更快。
　　眨眼瞬间。
　　便追赶而上。
　　毫不犹豫地。
　　朝着黑影的脑袋上又是一拳！
　　“砰！”
　　这一拳。
　　同样蕴含着苏离那强大的力量。
　　然而。
　　令苏离都感到诧异的是。
　　自己这一拳，就好像打在了坚硬的钢铁上。
　　竟然根本伤不到对方丝毫。
　　不过倒也不是没有任何作用。
　　那道黑影发出“嗷嗷嗷！”的惨叫声。
　　更是疼得满地打滚。
　　“人类，你不讲武德！”
　　闻言。
　　苏离忍不住一笑。
　　“现在的妖兽都这么赶时髦了吗？”
　　“连马大师的经典语录都会说了？”
　　说话间。
　　苏离也是一手伸出。
　　直接将那道黑影从地上拎了起来。
　　月光的照耀下。
　　苏离和李杰诺终于看清了这只S级妖兽的真正面目。
　　然而。
　　这个时候。
　　他们却懵逼了。
　　没有想象当中的体积庞大就算了。
　　也没有想象中的凶神恶煞。
　　反而他们发现。
　　这所谓的S级妖兽。
　　竟然是只哈士奇？！
　　而且还是一只会说话的哈士奇！
　　只见哈士奇瞪着那双宛若痴呆的眼睛。
　　不断地挣扎着：
　　“人类，松开你那肮脏的手！”
　　“你这是在羞辱本狼王，该死，该死！”
　　“我特么咬死你！”
　　找到机会。
　　哈士奇猛地一口咬在了苏离的胳膊上。
　　然而。
　　拥有200万体质属性点的苏离。
　　又岂是一只哈士奇能够咬得动的？
　　只见哈士奇的牙齿都崩掉了两颗。
　　苏离也毫发无损。
　　反而和李杰诺对视了一眼之后。
　　皆是有些哭笑不得。
　　尤其是李杰诺。
　　想起刚刚自己竟然是被一只哈士奇给差点吓尿。
　　更是觉得一顿耻辱。
　　“你丫的就一头哈士奇，装什么狼王呢？”
　　说话间。
　　李杰诺也是气愤地一巴掌拍在了哈士奇的脑袋上！
　　...........................................................
　　PS：
　　第三更！
　　............................................................

第50章



　　“嗷~”
　　哈士奇又是一声大叫。
　　然后骂骂咧咧地道：
　　“人类，你们不讲武德。”
　　“有本事放本狼王下来！”
　　“我们单挑！”
　　“单挑！”
　　闻言。
　　苏离和李杰诺皆是哭笑不得。
　　但也没有放他它下来的意思。
　　单挑？
　　只怕刚放下来。
　　它就能脚底抹油，溜之大吉！
　　本以为今天晚上遇到了一只绝世妖兽。
　　却没想到反而遇到了一只奇葩哈士奇。
　　不过这反而引起了苏离他们浓厚的兴趣。
　　“二哈，说说，为什么要假装狼王？”
　　“还有，你明明这么弱，为什么还能开口说话？”
　　“口吐人言不是S级妖兽才能做得到的吗？”
　　二哈的脸上透露着不服与桀骜。
　　无比骄傲地道：
　　“假装？我本来就是狼王，何必假装？”
　　“S级妖兽？呵呵，本狼王乃是上古凶兽，存活于这个世上已经千万载，巅峰时的实力，可吞天食日，你们口中的S级妖兽，也不过是我饭后打牙祭的甜食而已。”
　　“更别提什么开口说话了，这算得了什么？”
　　“要不是千万年前本狼王身受重伤，实力还没有恢复。”
　　“就你们两个渣渣，本狼王一拳一个小朋友！”
　　“........”
　　说话间。
　　哈士奇也是极其人性化地挥舞这拳头。
　　那模样要多滑稽有多滑稽。
　　不过。
　　这杯都让一只哈士奇给装了！
　　苏离也实在忍不下去。
　　眼看着它又要滔滔不绝地诉说它的那些“光辉事迹”。
　　顿时一拳打在了它的脑袋上。
　　哈士奇顿时疼得嗷嗷大叫。
　　也终于让它老实了下来。
　　李杰诺哭笑不得地看向苏离。
　　“老师，现在怎么办？这只二哈要怎么处理？”
　　苏离思索了一下。
　　之前遇到的妖兽。
　　苏离几乎没有任何的犹豫。
　　直接灭杀！
　　而这只哈士奇虽然实力较弱。
　　但苏离却意外地发现。
　　它的体质极其强大。
　　挨了自己这么多拳。
　　就算是S级的妖兽，恐怕不死也得受伤吧？
　　然而这只哈士奇。
　　除了感到疼痛。
　　竟然一点事都没有。
　　再加上它能口吐人言。
　　这真的让苏离有些怀疑。
　　它刚刚所说的那些到底是不是真的。
　　不过不管是真是假。
　　苏离唯一可以肯定的是。
　　这只哈士奇没有那么简单就是了！
　　至于该怎么处理。
　　苏离也颇感头疼。
　　而正在他思索的时候。
　　哈士奇又突然朝着苏离身后开口：
　　“我族狼来了！”
　　“哈哈哈！二当家，我在这里！快来就我！”
　　“后生仔，你们完了！”
　　闻言，苏离和李杰诺不约而同地转过身看去。
　　却发现背后什么也没有。
　　也就在这时。
　　哈士奇使出了全身力气。
　　扭动身体。
　　苏离不留神间，竟是让它挣脱开来。
　　正如苏离他们之前所想的那样。
　　这家伙刚刚挣脱。
　　便脚底抹油，溜之大吉。
　　那速度，就差起飞了！
　　见状。
　　李杰诺顿时一惊。
　　“老师，我去追它！”
　　然而，却被苏离拦了下来。
　　“算了，跑了就跑了吧。”
　　说实话。
　　这哈士奇虽然实力弱得一批。
　　但身体却强的恐怖。
　　就算是苏离都难以打死。
　　索性放了就是。
　　反正它这点实力。
　　也害不到什么人。
　　最多就是吓吓人而已。
　　而听到苏离的话。
　　李杰诺也只能点头作罢。
　　........
　　........
　　回到了休息的地方。
　　李杰诺给篝火添了点柴火。
　　忙活了一晚上。
　　不管是他还是苏离。
　　都感到一阵饥饿。
　　于是又切了些妖兽肉放上去烤。
　　夜很宁静。
　　仿佛连妖兽都睡着了。
　　除了虫鸣，周围就只剩下篝火燃烧的声音。
　　渐渐地。
　　夜深了。
　　吃饱喝足了的苏离和李杰诺。
　　相继睡去。
　　突然间。
　　一阵细细碎碎的声音传来。
　　下一秒，一道黑影一闪而过！
　　苏离眼疾手快。
　　蓦然起身伸手抓去。
　　顿时将那道黑影抓了个正着。
　　火光照亮周围的一切。
　　而看清了那黑影之后。
　　苏离和李杰诺再一次懵了。
　　只见苏离手里抓住的。
　　正是刚刚放走的哈士奇。
　　而在它的口中。
　　正叼着一块刚刚吃不完剩下的兽肉........
　　...........................................................
　　PS：
　　第四更！
　　............................................................

第51章



　　“好家伙！”
　　“好心放你走，你竟然还敢回来？”
　　“而且还偷我们的食物？”
　　看着手里逮到的二哈。
　　苏离故作凶狠地道。
　　而哈士奇仿佛深怕嘴里的烤兽肉被抢走。
　　狼吞虎咽地吞进了肚子。
　　这才重新口吐人言。
　　说道：
　　“什么叫偷？我只是碰巧路过，看到了而已！”
　　“你们凭什么说我偷？有什么证据？”
　　“嗯？”
　　看着它那一副死不承认。
　　老无赖的样子。
　　苏离突然有一种想要锤爆它的冲动。
　　而苏离也从来不是一个优柔寡断的人。
　　心中这么想着。
　　手上也就这么做了。
　　顿时间。
　　这丛林里传来了哈士奇的嗷嗷惨叫。
　　“别打了别打了！”
　　“再打要出狗命了！”
　　“大侠饶命啊！”
　　“嗷嗷嗷！”
　　揍得痛快了之后。
　　苏离这才停了手。
　　果然如自己之前所想的那样。
　　这头二哈的体质强的离谱。
　　根本打不死一样！
　　不过却似乎很怕疼？
　　这让得苏离颇感新奇。
　　万万没有想到。
　　这个世界。
　　竟然还有这么奇葩的物种。
　　而苏离停手后。
　　也是瞪眼问道：
　　“说吧，为什么回来？”
　　“最好给我老实交代。”
　　“不然，你免不了又是一顿皮肉之苦！”
　　也是害怕苏离再对自己大打出手。
　　这一次。
　　二哈明显老实了许多。
　　拉拢着脖子，道：
　　“我真的就是碰巧路过的而已。”
　　“本来没想再跟你们纠缠的，但是突然闻到了烤肉的味道。”
　　“实在是太香了，我就忍不住想要尝一块。”
　　“没想到，就被你们给逮到了。”
　　闻言。
　　苏离半信半疑：
　　“你说得是真的？”
　　二哈顿时举起一只爪子。
　　正正有词地道：
　　“我以我狼王的身份发誓，如果我骗你，我不是人！”
　　李杰诺顿时哭笑不得地道：“你本来就不是人！”
　　而苏离虽然也很无奈。
　　不过看着它的表情。
　　也不像在说谎。
　　索性把它一丢。
　　“既然如此，我也不杀你，你走吧。”
　　只是苏离他们没想到的是。
　　这一次。
　　二哈并没有立刻溜之大吉。
　　而是摇摇尾巴又走了回来。
　　“咳咳，不得不说，你们烤的兽肉真好吃。”
　　“请问还有吗？”
　　苏离和李杰诺顿时愣住了。
　　好家伙。
　　还真敢开口！
　　不打你就不错了。
　　竟然还敢回来讨要吃的？
　　此时此刻。
　　他们越发的肯定。
　　眼前的这家伙一口一个狼王。
　　但本质就是一只哈士奇了！
　　毕竟。
　　也就只有哈士奇能有这么奇葩的脑回路了。
　　而二哈也是正经地说道：
　　“放心，本狼王不白吃你们的，我给钱。”
　　随后二哈撒腿就跑。
　　再次回来的时候。
　　嘴里还叼着一个布袋。
　　两人脸色怪异。
　　打开布袋来看。
　　却看到了里面装的，是一块形状奇特的石头。
　　李杰诺顿时气不打一处来。
　　“你拿个破石头，忽悠谁呢？”
　　“你以为人人都跟你二哈一样的智商吗？”
　　然而。
　　二哈却是满脸的不屑：
　　“愚蠢的人类！”
　　“你懂什么？”
　　“这是本狼王前两天意外所得，当时可是看到有一群人疯了一样在抢这玩意儿。”
　　“打得那叫一个激烈，血流成河啊！”
　　“虽然我也不知道这是个什么玩意儿，但保证很值钱！”
　　闻言，苏离的好奇心也是被勾了起来。
　　不由拿起那颗石头仔细看了一眼。
　　只见石头上面流转着淡淡的光华。
　　上面还雕刻着奇特的符文！
　　尽管苏离从来不曾修炼过。
　　本质上还是个普通人。
　　但也能够感受到石头之中蕴含着奇特的能量。
　　很是不凡！
　　而且如果二哈没有说谎的话。
　　有一群人在争夺这块石头。
　　想来一定是有某种价值。
　　想了想。
　　苏离便将石头收了下来。
　　先保存着。
　　说不定将来能够挖掘其中的秘密。
　　而见到苏离收下之后。
　　二哈的脸上也是露出了喜悦的笑容。
　　“嘿嘿嘿，我没有骗你们吧？”
　　“这肯定是个好东西！”
　　“你们看看能换多少烤兽肉？”
　　“后生仔，做人要讲诚信的！”
　　“你们可不能拿了东西就不给我兽肉哟！”
　　说到后面。
　　二哈也是搓了搓爪子。
　　俨然一副吃货的模样。
　　见状。
　　苏离也是啼笑皆非。
　　但还是让李杰诺给它烤了一些兽肉。
　　夜深人静。
　　兽肉被火烤的滋滋作响。
　　再撒上当初带出来的孜然、胡椒粉。
　　香味顿时弥漫而出。
　　二哈吐着舌头。
　　口水流了满地。
　　不过乖乖等兽肉烤熟，显然不是它的性格。
　　也果不其然。
　　下一秒。
　　就见它猛地朝火堆里扑了进去。
　　...........................................................
　　PS：
　　今天五更结束啦！
　　加更的也全部还完了。
　　............................................................

第52章



　　“嗷嗷嗷！”
　　一头扑进火焰中。
　　二哈立刻被烧的嗷嗷大叫。
　　在地上打滚了好久。
　　这才好不容易将身上的火给熄灭。
　　然后心满意足地开始吃起了烤兽肉。
　　而苏离他们看着二哈。
　　再次无奈摇头。
　　这家伙的身上分明没有任何被烫烧的痕迹。
　　刚刚却叫得那么撕心裂肺！
　　而关键的是。
　　叫的撕心裂肺完了。
　　现在又开始没心没肺地吃肉。
　　苏离二人今日算是彻底见识了哈士奇这种动物的神奇了！
　　“后生仔，你这烤肉，烤的真不错！”
　　“本狼王这一生很少夸人。”
　　“你.......真的很不错！”
　　二哈边吃着烤肉，边口吐人言地说道。
　　而李杰诺也不知道。
　　自己被一只哈士奇夸奖。
　　到底是该高兴，还是不高兴。
　　总之所有的情绪。
　　最后只能化作一脸无语。
　　“对了，刚刚看到你往这兽肉里撒了东西，那是什么？”
　　“胡椒粉、孜然。”李杰诺随口应答着。
　　二哈此时刚刚吃完了嘴里的烤肉。
　　顿时露出了一抹感叹之色。
　　“原来那玩意儿叫胡椒粉和孜然！”
　　“我能感受得到，你的烤肉之所以如此美味，完全是因为那两样东西！”
　　“想想本狼王活得也有千万余载了，竟然还是第一次吃到这么美味的食物。”
　　“真是枉费活了这么多年！”
　　“嗷呜~”
　　说完。
　　它又埋头苦吃。
　　而苏离则是翻了个白眼，忍不住开口。
　　“行了，吃你的就是了。”
　　“没事给自己加这么多戏。”
　　“不累吗？”
　　二哈还在吃着。
　　而苏离和李杰诺则靠在树干旁。
　　渐渐地入睡。
　　第二天。
　　当东边泛起鱼肚白。
　　苏离和李杰诺也重新整顿了一下。
　　准备回去。
　　只是他们却是蓦然发现。
　　二哈昨天晚上竟然就在他们的身边睡着。
　　今早醒来。
　　它也跟着立刻醒来。
　　吐着舌头，迫不及待地道：
　　“起了？咱们是不是该吃早饭了？”
　　闻言。
　　苏离二人皆是懵了一下。
　　尼玛。
　　这货还知道早饭？
　　李杰诺顿时翻了个白眼：
　　“不吃早饭，我们准备回去了。”
　　二哈眼眸一亮。
　　“回去？也行，你们人类的城市应该有更多好吃的，那我跟你们一起回去吧。”
　　说完，二哈起身就跟着苏离他们走着。
　　见状。
　　苏离顿时没好气地将它一把提起。
　　“你跟我们回去？你想做什么？”
　　虽然经过了一个晚上的相处。
　　苏离基本知道了这家伙的二货属性。
　　但却也始终没有忘记它是一头妖兽。
　　跟着自己回城里。
　　那还了得？
　　而二哈却是愤懑不平地道：
　　“我昨天可是把我最珍贵的宝物交给你们了。”
　　“你们就打算用一顿烤兽肉把我打发了？”
　　苏离道：“你一块石头，换一顿烤肉，一物换一物，很公平啊！”
　　二哈却是人性化地翻了个白眼。
　　只是作为哈士奇，翻白眼的模样。
　　实在是滑稽。
　　随后，二哈道：
　　“我信你个鬼！”
　　“我那石头那么多人抢，肯定很值钱！”
　　“怎么也要十顿........不对，一百顿烤肉交换才公平。”
　　而就在这个时候。
　　二哈的嘴角突然勾起一个弧度。
　　露出了一抹霸道总裁特有的笑容。
　　“后生仔，你忽悠不了我的！”
　　“你以为我很瓜，其实大多时候我都机智的一批。”
　　听完了这货的话。
　　还当真颠覆了苏离对它的认知。
　　没想到以它的智商。
　　讨价还价还真有一手！
　　不过它显然是在想屁吃。
　　苏离拎着它的脖子，道：“你的石头很值钱，那你先告诉我它值钱在哪儿？”
　　“啊这.......”
　　二哈眼珠子咕噜乱转。
　　一时间竟也不知道该怎么回答苏离。
　　毕竟得到了那块石头之后。
　　它也研究过好久。
　　但除了觉得它独特以外。
　　还真没发现有什么特别的用处。
　　苏离接着说道：“那块石头确实很特别，但是除此之外，一无是处。”
　　“用这么一块什么用都没有的石头你就想讹我一百顿烤肉。”
　　“莫非你觉得我们很好欺负？”
　　说到后面。
　　苏离也是捏起了拳头。
　　因为用力。
　　骨头被他捏的咔咔作响。
　　而二哈见状。
　　也是顿时尴尬地笑了笑。
　　眼睛不敢再和苏离对视。
　　如果它是人的话。
　　估计现在已经大冒冷汗了。
　　眼看着苏离握起的拳头近在咫尺。
　　仿佛下一秒就要把自己暴揍一顿。
　　二哈也是连忙再度开口道：
　　“等等，有话好说。”
　　“你先别动手嘛！”
　　“其实我还有其他不少好东西，咱们也不是不可以做点交易呀！”
　　...........................................................
　　PS：今天第一更！
　　............................................................

第53章



　　“交易？”
　　苏离顿时提起了兴趣。
　　“说说看。”
　　二哈眼珠子转的飞快。
　　很快就在它的脑袋瓜里想到了什么。
　　忙开口道：
　　“你们也知道的，我活了千万年。”
　　“这么多年，我积累的宝物数不胜数。”
　　“那些宝物全都可以给你们。”
　　“这倒是不错。”苏离点点头，然后伸出手，问道：“那那些宝物呢？”
　　二哈讪笑道：“宝物肯定是有的，只不过太久了被我忘记藏哪儿了，哪天想起了我就去找来给你们。”
　　此时苏离终于知道。
　　这家伙为什么敢说它机智了。
　　这尼玛。
　　还懂得空手套白狼！
　　苏离掐着它的脖子，没好气地道：“你是不是觉得我们很好忽悠，啊？”
　　而二哈也是连忙再度开口：“等........等等，别着急嘛，我还有其他的。”
　　“千万年来，我还收集了很多你们人类的修炼功法，看你们二人资质平平，我可以教你们修炼。”
　　“还有还有，千万年来的各种辛密我也知道不少，你们想知道什么我都可以告诉你们。”
　　“另外，本狼王还可以庇佑你们！”
　　闻言，苏离和李杰诺皆是不由翻了个白眼。
　　这货说的。
　　没一个靠谱的！
　　只是看它就如同狗皮膏药一样。
　　甩都甩不掉。
　　最终苏离二人无奈。
　　也只能同意这家伙跟他们回去。
　　但是前提是到了城里不能惹事。
　　对此。
　　二哈自然没有任何犹豫地保证了下来。
　　而得到了同意之后。
　　这家伙也高兴地原地乱跳。
　　二哈属性暴露无遗。
　　于是两人一狗相伴。
　　一起朝着回城的方向出发。
　　而在路上。
　　苏离二人不经意问到了二哈的名字。
　　当听到这家伙以“天狼神尊”自称。
　　苏离和李杰诺顿时又是一个白眼。
　　最后一致给它取了个二狗子的名字来称呼。
　　“是可忍孰不可忍，吾乃血统高贵的上古狼王，怎可以狗来相称？”
　　“我劝你们耗子尾汁！”
　　但可惜的是。
　　尽管这货极力地反对这个名字。
　　但也无济于事。
　　“二狗子，说实话，我想了很多名字，只有这个名字是和你最贴切的。”
　　“哈哈哈，我和老师的想法一样，恐怕这个世界上已经找不到比这个更合适的名字了。”
　　“二狗子，乖，二狗子。”
　　二狗子气急败坏。
　　“你们放肆！”
　　便是一脚猛踩地面。
　　顿时间。
　　大地突然震动了一下。
　　“怎么回事？”
　　突然感到震动。
　　也是让得苏离他们的脚步不由地顿了一下。
　　目光变得诧异起来。
　　而二狗子也是愣了一下。
　　然后眼中闪过惊喜之色。
　　“难道，是本狼王的实力恢复了？”
　　想到这儿。
　　二狗子激动地浑身颤抖起来。
　　心花怒放的同时，看向苏离的目光也是变得凶狠。
　　“哈哈哈！后生仔，本狼王忍辱负重，受你欺凌，是时候让你付出代价了！”
　　说话间，二狗子猛地朝苏离扑了过去。
　　只是。
　　“砰！”
　　在苏离的一拳之下，二狗子顿时倒在了地上。
　　痛得嚎啕大叫。
　　紧接而来，便是苏离的一顿拳打脚踢。
　　“嗷嗷嗷！”
　　“别打了，别打了！”
　　“我知错了，饶命啊！”
　　“这跟剧本写的不一样啊！本狼王的实力没恢复吗？”
　　“........”
　　与此同时，地面上的震动也是再一次传来。
　　苏离不由停了手。
　　眉头微锁。
　　按照以往的经验。
　　他几乎已经摸索出了规律。
　　但凡地面发出强烈的震动。
　　几乎不用想。
　　就能知道，肯定是有大事要发生了！
　　而拥有千里知音的苏离。
　　他听到了一声妖兽的咆哮声。
　　紧接着是第二声、第三声、第四声。
　　越来越多的妖兽吼叫声响起。
　　越来越多，越来越多！
　　一百只、一千只、一万只、十万只、上百万只！
　　这些妖兽的咆哮声中带着滔天的愤怒。
　　仿佛被什么给激怒了一般！
　　而后数十万、上百万只的妖兽尽皆朝着某一个方向狂奔而去。
　　虽然看不到。
　　但是苏离却能够听得清。
　　它们狂奔的方向，和自己回城的方向一致！
　　“兽潮！”
　　苏离突然地说出了这个词。
　　“老师你说什么？”
　　李杰诺却是还没有反应过来，不明所以。
　　苏离满脸凝重：
　　“是兽潮！妖兽不知道什么原因暴动了！现在引发了兽潮，正在朝着城市而去！”
　　这个时候。
　　听清楚之后。
　　李杰诺的脸上顿时变得无比惊讶！
　　兽潮一般指的是多数的妖兽一起活动而造成的灾难。
　　虽然解释得很简单。
　　但是谁都知道。
　　兽潮绝对是不容小觑的一件事！
　　因为你永远不知道。
　　一次兽潮，是有多少只妖兽组成，会造成什么样的破坏！
　　妖魔复苏数百年的时间。
　　大大小小的兽潮发生过不止一次。
　　而记载中，危害最小的一次，也是由上百只妖兽组成。
　　那一次，虽然只是由上百只妖兽组成。
　　但也在短短一天的时间，让一座城池变成了废墟！
　　人类更是死伤无数！
　　而此时此刻。
　　感受着地面震动越来越猛烈。
　　不管是苏离还是李杰诺。
　　表情都不由地变得越发凝重。
　　苏离道：“这一次的兽潮恐怕会是有史以来最大的一次，我们得赶紧回去！”
　　...........................................................
　　PS：第二更！
　　............................................................

第54章



　　苏离的话并没有危言耸听。
　　毕竟妖魔复苏数百年。
　　发生过这么多次的兽潮。
　　几乎每一次都能造成大肆的破坏。
　　动辄就是城破人亡。
　　而这一次。
　　拥有千里知音的苏离。
　　更是感受到了至少以百万计算的妖兽咆哮。
　　若是兽潮真的发动了。
　　恐怕整个江南城都要沦陷！
　　当下，带着李杰诺和二狗子。
　　朝着江南城狂奔而回。
　　“轰隆隆！”
　　“吼！”
　　随着越发靠近江南城。
　　地面的震动也是越发的强烈。
　　妖兽的怒吼此起彼伏！
　　与此同时。
　　在江南城。
　　人们也是感受到了地面的震动。
　　“怎么回事？”
　　“又地震了，肯定又有大事发生了！”
　　“不好了！”
　　“为什么我有种不祥的预感？”
　　“我也是，而且这次的震动，好像越来越强烈，比上次六臂黑猿出现的时候更加让我感到不安！”
　　而就在这个。
　　江南城内突然响起了刺耳的警笛声。
　　广播声也随之传来。
　　“警告！警告！”
　　“城外出现兽潮！城外出现兽潮！”
　　“请江南城广大市民注意避险，注意避险！”
　　“........”
　　刺耳的警笛在整个江南城响彻。
　　所有人都不记得上一次警笛响起是什么时候了。
　　但是毋庸置疑的是。
　　每一次警笛声响起。
　　就意味着将有巨大的灾难要发生。
　　而当人们听到广播中，提到兽潮的时候。
　　几乎所有人。
　　不约而同地脸色变得无比难看。
　　“什么？”
　　“兽潮？”
　　“不会吧？不会是真的吧？”
　　“开什么玩笑啊！”
　　“上一次兽潮都是十年前的了，怎么会突然又发生兽潮呢？”
　　“........”
　　许多人都讪笑着。
　　安慰着自己。
　　这一定不是真的。
　　然而。
　　越来越强烈的地震。
　　不断响彻天地的警笛声以及广播声。
　　无不告诉着众人。
　　这就是真的！
　　这一刻。
　　所有人都慌了。
　　尤其是有人看到了网上的新闻。
　　“兽潮，真的是兽潮！”
　　“快！快跑啊！”
　　“谁能告诉我为什么会突然出现兽潮？”
　　“别管那么多，赶紧跑！”
　　“最好在兽潮来临前离开江南城，要不然凶多吉少！”
　　“.......”
　　所有人在这时。
　　皆是疯了一样开始逃亡。
　　历史的经历。
　　让所有人都知道。
　　兽潮的可怕。
　　他们能做的。
　　就是第一时间逃离这里！
　　而在江南城城门外。
　　此时此刻也是乱成了一团。
　　那些刚刚从外面回来的人们。
　　惊慌失措。
　　拥挤着，推搡着，都想要第一时间回到城里。
　　“快，快把城门给我打开啊！”
　　“就是！兽潮都来了，还登记个屁啊！”
　　“再不开门，全都要死！”
　　“快让我们进去啊！”
　　“........”
　　而在外面镇守的守城军。
　　更是一个个脸色难看。
　　兽潮来袭。
　　他们必定是身先士卒。
　　却万万没有想到。
　　他们还没有应战数量庞大的妖兽。
　　首先就要先解决人类自身的矛盾！
　　“冷静，大家先冷静！”
　　“根据统计，兽潮还在一百多公里外，到我们这边至少还有半个小时的时间！”
　　“大家有序地进城，会来得及的！”
　　“但是你们要是这样拥挤，只会适得其反！”
　　“.........”
　　只是。
　　在真正的生死关头前。
　　又有几个人能够听得进这些话？
　　人们并没有因此而冷静下来。
　　反而听说到只有半个小时的时间，妖兽就要到来。
　　他们更加的惶恐。
　　“快，快放我们进去！”
　　“就是啊！兽潮都来了，你们却不让我们进去。”
　　“这跟谋杀有什么区别？”
　　“快让我们进去啊，该死的！”
　　...........................................................
　　PS：今天第三更！
　　............................................................

第55章



　　有的人唾骂出声。
　　更有的人，已经与守城军发生了矛盾。
　　大打出手！
　　或许在平时。
　　他们谁也不敢做出这种事。
　　毕竟和守城军发生冲突，那是重罪。
　　然而。
　　兽潮来袭。
　　在面临生死的时候。
　　又有谁会在乎这些呢？
　　他们宁愿被抓起来。
　　也不想被被汹涌而来的兽潮活活踩死！
　　此时此刻。
　　整个江南城。
　　不管城里还是城外。
　　皆是乱做了一团！
　　然而。
　　就在这个时候。
　　一阵震耳欲聋的轰鸣声突然自天空响起。
　　人们不约而同地被这些声音吸引看去。
　　顿时看到了高耸的城墙上。
　　出现了一排排又一排漆黑粗广的炮管。
　　而天空之上。
　　更是有无数的战斗机在这一刻飞驰而来。
　　引擎声隆隆作响。
　　城门也在这时大打而开。
　　但人们却一时之间忘记了回城的想法。
　　只见在他们眼前出现的。
　　是一排又一排。
　　一列又一列。
　　训练有素，气势威武的守城军大队！
　　在所有人只想要回到城里避难的时候。
　　他们迈着孔武有力的步伐，从城中走出。
　　在城墙之外。
　　井然有序地列阵准备。
　　形成了一道坚实有力的人墙！
　　“是镇关司！”
　　这个时候，不知道是谁突然高喊了一声。
　　只见江南守城军最高指挥。
　　苏正南身着制服站了出来。
　　他身板笔挺，目光坚定。
　　制服上一排醒目的徽章。
　　告诉着众人。
　　这些年他为抵御妖兽，为人类所做出的巨大贡献。
　　在江南城。
　　他人尽皆知，受万人敬仰！
　　他出现的那一刻。
　　所有人都安静了下来。
　　而这个时候。
　　苏正南的声音也是突然响起。
　　“城门开了，想要回城的人，现在就可以回去！”
　　“不会有任何人阻拦你们！”
　　“........”
　　然而。
　　这个时候。
　　原本想要回去的人们却是突然犹豫了。
　　不知道是谁，突然问了一句：
　　“镇关司，你们能守得住吗？”
　　而听到这句话。
　　所有人都安静了下来。
　　等待着苏正南的回答。
　　而苏正南却是沉默了。
　　只是，下一秒。
　　他便告诉了所有人自己的答案。
　　“我不知道！”
　　“但是！”
　　“我会和我的守城军，誓死守护所有人的安危。”
　　“我在这里向所有人宣誓！”
　　“除非我们守城军全体阵亡！”
　　“否则！”
　　“我们绝不会让任何一只妖兽越池一步！”
　　苏正南的声音铿锵有力，掷地有声。
　　就如同他此时此刻的想要守护整个江南城的决心一样。
　　这一刻。
　　所有人的内心不由被震颤了一下。
　　“除非我们守城军全体阵亡！”
　　“否则！”
　　“我们绝不会让任何一只妖兽越池一步！”
　　短短三句话，直击所有人的灵魂深处！
　　这一刻。
　　不知道是谁，突然说了一句。
　　“镇关司，不然我留下来帮你们吧？”
　　这一句话，仿佛引起了连锁反应。
　　顿时引发了越来越多人的附和。
　　“我也留下来吧，唇亡齿寒的道理我懂，如果你们都阵亡了，我们肯定也活不了了！”
　　“多一个人多一分力量，也算上我！”
　　“我也留下来！”
　　“小时候我就有个英雄梦，但是却被现实给磨灭了，看来这是老天给我的一次机会啊！”
　　“哈哈哈！那我也留下来，不就是兽潮吗？有什么大不了的？”
　　“........”
　　此时此刻。
　　越来越多的人出声。
　　越来越多的人选择了留下来。
　　和守城军一起抵御即将到来的兽潮。
　　他们江南城里的人们。
　　为什么这些年可以安居乐业？
　　不就是因为有这样一群人，在城外默默地守护他们吗？
　　哪有什么岁月静好？
　　只不过是有人替你负重前行罢了！
　　在所有人只想着尽快回到城里避难的时候。
　　苏正南却带他的守城军。
　　主动站到了城外，抵挡即将到来的兽潮！
　　他们又有什么理由苟活着？
　　...........................................................
　　PS：今天第四更！
　　............................................................

第56章



　　“现在回城，又能怎么样？也跑不了多远，不如留下来一起抵抗兽潮！”
　　“是啊，我老婆孩子都在家里，作为一家之主，是时候保护他们了！”
　　“哈哈哈！我就不一样了，我就我一个人，死了也就死了，不过能够为了保护同胞而牺牲，就算死了也不冤啊！”
　　“那我也留下来吧！老子杀了这么多年的妖兽，难道还怕了不成？”
　　“也算我一个！”
　　“还有我！”
　　“........”
　　此时此刻。
　　人们满腔热血。
　　气势高昂。
　　甚至人们看到。
　　在城里。
　　也有许多觉醒者浩浩汤汤地赶了过来！
　　一眼望去。
　　人数竟然比守城军都还要多！
　　或许在知道即将发生兽潮的时候。
　　人们第一时间感到的是害怕。
　　想到的就是逃命。
　　但是随着时间推移。
　　人们也意识到。
　　逃，永远不是解决问题的办法！
　　男子汉大丈夫。
　　苟活一世，不如轰轰烈烈一场！
　　他们是觉醒者。
　　而不是普通人！
　　觉醒者，就该有觉醒者的骨气！
　　“镇关司大人，我们来了！”
　　“城破人亡，作为江南城的一份子，我们希望贡献出我们的一份力量！”
　　“是啊！请镇关司大人允许我们留下来！”
　　“........”
　　看到这一幕。
　　哪怕是见过无数大场面的苏正南。
　　这一刻。
　　也不由怔在了原地。
　　而回过神之后。
　　他的内心也是不由地颤动了一下。
　　眼眶都不由微微泛红。
　　大难临头。
　　众志成城。
　　这才是他们龙国的好男儿！
　　当下。
　　苏正南用力点头。
　　“好！愿意一起抵御兽潮的，可以留下！”
　　“但是所有人记住！”
　　“一定要保证自己的安全！”
　　此时此刻。
　　所有人在苏正南的指挥下。
　　开始井然有序地列阵。
　　以便更好地抵御兽潮来袭。
　　城墙上的炮管对准了远方。
　　天上的战斗机也时刻做着战斗的准备。
　　所有人。
　　都严阵以待！
　　“轰隆隆！”
　　人们能够感受得到。
　　地面的震动越来越强烈。
　　前方的烟尘也越来越大。
　　就像一片阴霾，遮天蔽日而来！
　　“来了！”
　　此时苏正南的目光变得无比锐利。
　　然后沉声地说了一句。
　　所有人也皆是看向前方。
　　在那边。
　　妖兽汇聚，狂奔而来！
　　一眼望去，妖兽的数量竟是密密麻麻。
　　数不胜数！
　　尽管说先前人们情绪无比高涨。
　　但是在面对兽潮真正袭来的这一刻。
　　所有人的心还是紧张到了极点！
　　“为什么，为什么有这么多的妖兽啊？”
　　“D级赤花虎，C级的双极豺，还有........那是B级九头蟒？！”
　　“不止！你们快看天上！那是A级的妖兽赤鹏！”
　　“怎么办？这么多的妖兽，连A级的妖兽都来了！我们能挡得住吗？”
　　“........”
　　此时此刻。
　　不少人的内心开始慌了。
　　甚至有人已经打起了退堂鼓。
　　而就在这时。
　　苏正南的高亢的声音骤然再一次传来：
　　“各位！这一次，我们面对的，将是史无前例的灾难！”
　　“妖兽的数量，已经超乎了预估，还有许多强大的A级妖兽也在其中！”
　　“我知道，此时此刻你们的内心肯定感到了害怕。”
　　“但人终有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山！”
　　“妖兽不可怕，可怕的是我们不敢去面对！”
　　“我希望你们能够鼓起勇气，和我们一起抵御这场空前的灾难！”
　　“别忘了！”
　　“你们是觉醒者，更是我们龙国的觉醒者！”
　　这一刻。
　　所有人内心的热血再一次被点燃。
　　随着苏正南一声令下。
　　所有人更是爆发出了浓浓的战意！
　　这一刻。
　　以守城军为首的人类大军。
　　对汹涌而来的兽潮发出了猛烈的进攻！
　　...........................................................
　　PS：
　　五更结束！
　　...
　　另外看到评论区好多人吐槽主角太低调了。
　　真的吗？
　　大家喜欢看主角高调点的，还是继续低调呀？
　　............................................................

第57章



　　城墙上的。
　　粗广的炮管。
　　猛地爆发出类似极光的攻击。
　　射向远处的的妖兽大军。
　　天空中的战斗机也在这一刻隆隆起飞。
　　冲锋陷阵。
　　而地面上。
　　各种颜色的异能在这一刻闪烁。
　　有人以在前方建筑起了数十丈的土墙用于抵御妖兽。
　　也有人施展强大的攻击异能。
　　攻向远处妖兽。
　　冰与火的交织。
　　山洪与雷电的迸发！
　　狂风呼啸、万剑朝宗！
　　这一刻。
　　所有人众志成城。
　　团结一心。
　　尽自己最大的力量。
　　势必要将这股兽潮抵挡下来！
　　然而。
　　妖兽的强大与数量。
　　显然已经超乎了所有人的想象。
　　他们的攻击，将第一波妖兽灭杀之后。
　　第二波的妖兽便踩着死去的妖兽尸体。
　　再次狂奔而来！
　　眨眼瞬间。
　　兽潮便又冲近了数里地。
　　近了。
　　他们才看清这次兽潮的规模是何等恐怖！
　　而他们攻击杀掉的妖兽。
　　与后面的妖兽大军相比。
　　简直就是冰山一角！
　　“各位，不要气馁！”
　　“继续发动攻击！”
　　这个时候。
　　苏正南也是鼓舞着众人士气。
　　同时运转起自身的气息。
　　“洞虚境！”
　　感受到苏正南身上流转的气息。
　　不少人皆是惊讶不已。
　　人们记得，之前的苏正南还只是半步洞虚的境界。
　　没想到这才过了多久。
　　竟然就突破了洞虚境！
　　一团蕴藏着狂暴能量的异能火焰在他的手中汇聚。
　　下一秒。
　　火焰便被他掷入兽潮之中。
　　产生巨大的爆炸！
　　顷刻间。
　　那一片范围内的妖兽，尽数被炸得皮开肉绽。
　　死无全尸！
　　“好强！”
　　见到这一幕。
　　不少人的眼中都是泛起光芒
　　心中的战意也是被再一次激发。
　　无数人再一次运转起异能。
　　朝着远处的妖兽发起进攻。
　　“你们快看！”
　　而就在这个时候。
　　不知道是谁朝着天上突然喊了一声。
　　一时之间。
　　不少人的目光皆是不约而同地朝着天上看去。
　　顿时看到了数道身影自天空飞来。
　　“这........都是洞虚境的觉醒者吗？”
　　众所周知。
　　人类修炼一旦到了洞虚境。
　　便能感悟天地。
　　本能的，可以掌握灵虚御空的能力。
　　也就是平日所说的御空飞行！
　　此时此刻。
　　人们看到天上飞来的数道人影。
　　显然。
　　那些都是洞虚境的强者！
　　“哈哈哈！洞虚境的强者都来了！”
　　“太好了太好了！有他们的加入，兽潮又算得了什么？”
　　“兄弟们，这还是老子第一次抵挡兽潮，一起加油！”
　　“十年前的兽潮，我家人死在妖兽的脚下，今天，我就要替我的家人报仇！”
　　“........”
　　不仅如此。
　　人们还注意到。
　　城市之中。
　　越来越多的觉醒者朝着这边赶来。
　　不管是觉醒境、神海境、亦或者是金桥境。
　　加入战斗的人数越来越多。
　　越来越多！
　　这一刻。
　　所有人斗志彻底被点燃了！
　　“靠！不就是兽潮吗？来啊！谁怕谁？”
　　“地球本就是我们人类的地盘，什么时候轮到你们这些畜牲撒野了？”
　　“来吧，来吧！今天你们来多少，爷爷我就宰多少！”
　　“兄弟们上啊！”
　　“........”
　　而显然，有这么多人的加入。
　　人们实力也是得到了质的暴涨！
　　人们呐喊着。
　　同时发出每个人最强大的攻击！
　　那些强大的异能。
　　没有丝毫留情地没入兽潮之中。
　　造成恐怖的破坏。
　　无数的妖兽发出愤怒而痛苦的吼叫。
　　但也阻止不了成片成片的倒下！
　　在人们团结一致的努力下。
　　竟奇迹般地阻挡了妖兽冲来的步伐！
　　“兄弟们！有效果！”
　　“加油！继续干他丫的！”
　　“今天就让你们这群畜牲知道，到底谁他妈的才是爷爷！”
　　“死！都给爷死！”
　　...........................................................
　　PS：
　　第一更！
　　............................................................

第58章



　　这就是团结的力量。
　　或许一个人、一百人、一千人甚至是一万人。
　　都难以抵挡汹涌而来的兽潮。
　　那如果是十万人、二十万人、五十万人呢？
　　江南城内。
　　别的没有。
　　但人却多得是！
　　深知兽潮到来。
　　城破之下，任何人都要遭殃。
　　于是所有人都自发地加入了抵御兽潮的队伍当中！
　　不管是神海境、金桥境，甚至只是一个觉醒境的人。
　　都想着尽自己一份微薄的力量！
　　而显然。
　　他们做到了！
　　无数异能在空中交织。
　　炫彩夺目。
　　但同时，也蕴含着强大的力量！
　　这些异能攻向远处的兽潮之中。
　　成功地阻挡了妖兽袭来的步伐！
　　这让得所有人眼中闪烁着光芒。
　　士气越发高涨！
　　“妖魔复苏数百年，兽潮毁了我们多少家园！害死了我们多少家人！今天我们不会再让历史重演了！”
　　“没错！今天，我们誓死抵抗！”
　　“一群畜牲而已！兄弟们一起上！”
　　“........”
　　一波又一波的攻击。
　　几乎是以狂轰乱炸的形式攻向妖兽大军！
　　眨眼瞬间。
　　又有大片妖兽死在了人们的攻击之下！
　　只是。
　　倒下了一片妖兽。
　　立刻又有后面的妖兽踩着尸体继续前行。
　　渐渐地。
　　人们发现了事情的不对劲！
　　“该死！怎么感觉这妖兽打不完的？”
　　“我也有这种感觉！这一次的兽潮，到底有多少妖兽暴动啊？！”
　　“兄弟们，别停下，继续攻击啊！”
　　“为了守护我们的家园和家人，一定要把兽潮给挡下来！”
　　“........”
　　虽然所有人的心中都有这样的信念。
　　但人终究是人。
　　在大量使用异能发出攻击的时候。
　　有不少人已经出现了力竭的情况。
　　不得不退到大军后面休息。
　　然而。
　　那兽潮中的妖兽。
　　却仿佛杀之不尽一般！
　　明明已经倒下一片，后面立刻又有妖兽紧跟而上！
　　一眼望去。
　　密密麻麻的妖兽。
　　数量多得令所有人怀疑人生！
　　而随着时间的推移。
　　也越来越多的人出现了力竭的情况。
　　兽潮再一次发起了前进的步伐！
　　而就在这个时候。
　　天空之中突然传来一阵刺痛所有人耳膜的啼叫声。
　　抬头望去。
　　只见原本和赤鹏作战的战斗机。
　　只剩下寥寥几架。
　　那声啼叫便是赤鹏所发出来的！
　　此时此刻。
　　赤鹏振翅一呼。
　　顿时将剩下的几架战斗机尽数击落！
　　不得已。
　　苏正南只能命令两名洞虚境的觉醒者抵挡天空中的那些妖兽！
　　然而。
　　这便意味着。
　　地面上的人们。
　　顿时失去了两个洞虚境的实力。
　　原本与妖兽大军交战就不容乐观的局势。
　　顿时呈现出了明显劣势。
　　妖兽大军爆发出如雷翻滚般的吼叫。
　　再一次朝城市逼近！
　　“镇关司，不好了！”
　　负责前线收集战报的人员此时匆匆赶到了苏正南的身边。
　　禀报道：
　　“目前兽潮已经大肆压近，即将突破警戒范围！”
　　“一旦进入这个范围，有的妖兽就可以对我们造成实质性的伤害。”
　　听着他的禀报。
　　苏正南眉头紧皱。
　　此时人们通过各种远程的异能攻击。
　　抵挡着兽潮的来袭。
　　但是一旦妖兽进入警戒范围，对人们造成实质性的伤害。
　　那么想都不用想。
　　立刻就会出现有人受伤，甚至是直接死亡的情况！
　　要知道。
　　现在之所以还能够抵挡兽潮。
　　是依靠每一个人的力量。
　　而如果有人出现了受伤甚至直接死亡的情况。
　　那么毫无疑问。
　　肯定有人会心生惧意！
　　毕竟，这一次抵挡妖兽的。
　　并不全是训练有素的守城军。
　　还有绝大多数的普通觉醒者！
　　没有人不怕死。
　　在死亡与恐惧面前。
　　他们人类大军。
　　极有可能在一瞬间，就彻底溃败。
　　到那个时候。
　　将再也无法阻挡兽潮。
　　到那时，那将会是整个江南城的灾难！
　　...........................................................
　　PS：
　　第二更！
　　感谢【财哥】、【ミ`身王八气】两位大佬的月票支持！
　　............................................................

第59章



　　“镇关司，我们该怎么办才好？”
　　他的手下，此时也是万般着急。
　　而苏正南则是看向另一个手下问道：
　　“那支援呢？怎么还不来？”
　　深知这一次妖兽来潮。
　　气势凶猛。
　　所以第一时间。
　　苏正南就进行了严密的部署。
　　而请求支援。
　　自然也是其中一项。
　　然而。
　　他的手下的脸色却并不好看。
　　“其他城市的支援赶过来还需要一定的时间。”
　　“至于乾坤境的觉醒者，您知道的，他们也在镇守着那个地方，如果不是到了生死存亡的那一刻，或者说出现S级的妖兽，他们根本不会出手！”
　　听到这话。
　　苏正南顿时沉默了。
　　确实。
　　那些乾坤境的觉醒者也有着自己的使命。
　　相比之下。
　　这一次的兽潮又算得了什么？
　　最强大的妖兽也才A级。
　　他们同样也有洞虚境的觉醒者啊！
　　如果贸然将那些乾坤境的觉醒者清楚。
　　产生的后果。
　　可能会比这次兽潮还要严重！
　　这一刻。
　　苏正南感受到了前所未有的压力。
　　只能寄托于其他城市的支援能够快速赶到。
　　同时。
　　他们也能够坚守住江南城吧！
　　“传我命令！”
　　“所有神海境以及金桥境的守城近卫军，给我上阵杀敌！”
　　“其他人，继续进行远程异能攻击！”
　　苏正南的命令立刻传达了下去。
　　这一刻。
　　无数守城军爆发出了磅礴气势。
　　朝着妖兽群冲杀了过去！
　　以他们肉身，抵挡兽潮的前行！
　　事实证明。
　　苏正南的选择是正确的。
　　毕竟不是每一个人都拥有远程攻击的异能。
　　近卫守城军在这一刻。
　　发挥出了他们巨大的作用！
　　无数妖兽。
　　在他们强横的实力面前接连倒下。
　　只是。
　　他们毕竟只是人啊！
　　或许他们能够杀得了一头、三头，甚至是十头妖兽。
　　但在数以百万计算兽潮面前。
　　他们也显得力不从心了！
　　很快，就有第一个守城军倒在了妖兽的乱踏之下！
　　接着，是第二个、第三个、第四个！
　　见到这一幕。
　　所有人的眼眶都红了。
　　不少人嘶吼着。
　　不断发出攻击。
　　然而。
　　直到现在。
　　他们的战斗已经整整持续了五个小时了。
　　所有的人都已经精疲力尽。
　　再反观兽潮。
　　却仿佛根本无伤大雅一般。
　　一眼望去。
　　依旧是望不到尽头的妖兽！
　　这一刻。
　　人们的心中不由感到了一丝绝望！
　　“传令下去，让所有人撤回城里，开启护城大阵！”
　　此时的苏正南。
　　也已经耗尽了力气。
　　眼神之中带着沉重之色。
　　捏着拳头发出的命令。
　　仿佛做出了重大的决定一般！
　　显然。
　　苏正南并不愿意将护城大阵开启！
　　因为护城大阵。
　　是一座城市最后的底线。
　　一旦开启。
　　就意味着。
　　他们放弃了抵抗。
　　一座城市也就进入了生死存亡的关头。
　　而一旦连护城大阵都守不住。
　　那么他们将要面临的。
　　便是城毁人灭！
　　苏正南也不想走到这最后一步。
　　但是无可奈何！
　　他们没有其他任何的办法了！
　　所有人，都已经无法再继续战斗了！
　　而身边的属下。
　　也深知这一点。
　　第一时间，就将命令传达。
　　这一刻。
　　所有人都开始迅速地撤回到了城里。
　　护城大阵在这一刻启动。
　　只见偌大的江南城。
　　被一层透明的能量笼罩。
　　那自然就是护城大阵！
　　而外面的妖兽。
　　没有了人们的抵抗。
　　冲锋的动作也是越发地猛烈。
　　仅仅不到片刻。
　　便已经冲到了江南城下。
　　它们嘶吼着。
　　咆哮着。
　　然后重重地撞击在了护城大阵之上！
　　“嗡！”
　　一瞬间。
　　被将近上千上万只妖兽同时撞击。
　　护城大阵也是发出一阵嗡鸣。
　　带着整座江南城都随之动荡起来。
　　尽管说。
　　这一撞。
　　妖兽也是死伤无数。
　　但是它们却如同发疯了似的。
　　无谓生死地再一次撞来！
　　...........................................................
　　PS：
　　第三更！
　　感谢【漫漫长路】大佬的588VIP点的打赏！
　　感谢【三点水一个番】大佬的月票支持！
　　............................................................

第60章



　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　一次！
　　两次！
　　三次！
　　.......
　　江南城外。
　　那上百万只的妖兽。
　　仿佛不要命似的疯狂撞击着护城大阵。
　　尽管每一次的撞击。
　　它们也死伤无数。
　　但是这一刻。
　　它们却都跟发了狂一样。
　　不计后果！
　　而随着它们的每一次撞击。
　　护城大阵就会随之震颤一次。
　　而护城大阵的能量。
　　也会随之被消耗！
　　城墙上。
　　人们刚刚经过大战。
　　皆是已经累的精疲力尽。
　　但此时依然还是忍不住关注外面的情况。
　　当看到这些妖兽不断冲撞着护城大阵。
　　他们每一个人都眉头紧紧皱起。
　　“该死的妖兽，疯了吧？”
　　“好端端的，也不知道为什么突然就暴动，靠！”
　　“唉，别说这些了，现在说这些一点用也没有。”
　　“是啊，想想接下来怎么办吧，按照兽潮这种不要命的攻势，护城大阵支撑不了多久的。”
　　“........”
　　谁都知道想办法。
　　但是谁也不知道该想什么办法？
　　毕竟他们每个人都已经力竭。
　　就算他们想要和那些妖兽拼个你死我活。
　　也做不到了！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　城外的妖兽愤怒地嘶吼着。
　　不知疲倦地还在不断撞击着。
　　每一次撞击，都发出巨大的声势与震动。
　　每一次撞击，都震荡着人们的内心。
　　随着时间一分一秒的流逝。
　　妖兽撞击护城大阵的次数也越来越多。
　　而人们心中也越来越感到不安。
　　“怎么办？怎么办？”
　　“我感觉护城大阵已经支撑不了多久了。”
　　“难道我们今天就要死在这里了吗？”
　　“我不想死啊！我家里还有老婆在等着我回去。”
　　“........”
　　渐渐地。
　　人们的内心中的不安越来越严重。
　　而这种不安，也逐渐演化成绝望。
　　“早知道是这样，在知道兽潮来的时候，我就该带着我的家人跑的！”
　　“现在一切都来不及了。”
　　“等到护城大阵一破，我们全都要死。”
　　“天呐，有没有能救救我们？我真不不想死！”
　　“........”
　　“咔！”
　　而就在这时。
　　一道无比清脆的破碎声骤然响起。
　　这一声脆响。
　　让得所有人的心都不约而同地颤抖了一下。
　　他们的目光忍不住朝城墙外看去。
　　果然看到了他们所有人。
　　最不想要看到的一幕！
　　护城大阵。
　　出现了裂痕！
　　“完了！完了！”
　　“护城大阵裂了！真的裂了！”
　　“护城大阵要支撑不住了！”
　　“这一次真的完了，完了，完了！！”
　　“我不想死，我不能死！我还有大把光阴！”
　　“........”
　　外面妖兽仿佛意识到了它们成功让护城大阵破碎。
　　于是更加疯狂地撞击着护城大阵。
　　“咔咔！”
　　又是两道脆响。
　　护城大阵的裂痕又被扩大了数倍！
　　里面的人们却是已经有人开始崩溃。
　　哀嚎。
　　痛哭。
　　此起彼伏。
　　这一刻所有人都陷入了深深地绝望之中！
　　现场更是再一次开始混乱了起来。
　　明知道这个时候再逃没有用。
　　但人性的本能依然让他们下意识地想要逃走。
　　也有的人开始怨恨一开始提出留下来帮忙的那些人。
　　相互之间大打出手！
　　“是你！都是你！”
　　“本来我都要带着我的家人逃走的，就是你说什么留下来一起抵抗兽潮！”
　　“我留下来了，现在呢？”
　　“全都要死！”
　　“我死就算了，我家人呢？”
　　“我还有个3岁的女儿！”
　　“我打死你！”
　　这一刻。
　　现场彻底乱成了一团。
　　而就在这个时候。
　　护城大阵再一次发出清脆的声响。
　　“咔咔咔！”
　　不同于先前的。
　　这一次的声响接连传来。
　　听得人们头皮发麻！
　　紧接着。
　　“轰！”
　　随着一声雷暴般的巨响传来。
　　护城大阵彻底崩散！
　　满天由能量化成的星星点点。
　　炫彩夺目。
　　但是这一刻。
　　没有人回去欣赏那些美丽。
　　因为他们意识到。
　　他们末日来了！
　　妖兽们发出兴奋的吼叫。
　　宛若胜利者宣布着自己的胜利。
　　而后它们疯了一般地朝城里冲来！
　　“完了，真的完了！”
　　“护城大阵没了！妖兽要冲进来了！”
　　“救命，救命！我不想死啊！”
　　“谁能救救我？！只要谁能救我，就算做牛做马，我也愿意！”
　　“这种情况，恐怕只有乾坤境的强者来了，才能救得了我们了！”
　　“.........”
　　而就在这时。
　　三道身影，蓦然出现在了城门之外！
　　挡在了无数妖兽的面前！
　　...........................................................
　　PS：
　　第四更！
　　............................................................

第61章



　　自从知道了兽潮将要发生之后。
　　苏离第一时间就是往回赶。
　　苏离也没有想到。
　　出城半个月的时间。
　　自己居然已经离开了数千里远。
　　好在一路狂奔赶路之下。
　　终于在城破的这一刻。
　　赶到了！
　　看着此时因为护城大阵破灭。
　　而疯狂用来的数百万妖兽。
　　苏离的脸色也是变得无比凝重。
　　正准备动手。
　　却在这时。
　　二狗子竟然向前走了几步。
　　它的脸上露出了它那抹标志性的邪魅笑容。
　　“后生仔，今天就让你知道一下本狼王高贵的血统，在妖兽中地位！”
　　说完之后。
　　它也是朝着狂奔而来的妖兽群“嗷嗷”大叫。
　　看到这一幕。
　　苏离和李杰诺皆是不明所以。
　　这傻狗，乱叫什么呢？
　　再看前方的兽潮。
　　不仅没有任何的反应。
　　反而狂奔而来的冲势更猛烈了几分。
　　二狗子呆了一下。
　　顿时慌了。
　　“妈的，这不对劲啊！”
　　“后生仔，本狼王的计算有误，先溜为敬。”
　　“生死有命，咱们有缘再见！”
　　见到自己的嚎叫对兽潮并没有任何的作用。
　　二狗子也是脚底抹油，溜之大吉。
　　一溜烟的功夫。
　　便是已经看不到踪影。
　　而苏离和李杰诺也是满脸黑线。
　　就知道这货肯定不靠谱。
　　到头来还是要靠自己！
　　“你往后面站。”
　　苏离对李杰诺说道。
　　事实上，也不用苏离说话。
　　李杰诺早就已经识趣地站到了身后。
　　此时此刻。
　　就是该看苏离表演的时候！
　　数百万的妖兽疯狂朝着这边冲来。
　　仿佛眨眼瞬间。
　　就能将苏离踩成肉泥！
　　而苏离也没有再敢浪费任何的时间。
　　一拳紧紧握起。
　　浑身的力量在拳上汇聚。
　　“给我灭！”
　　下一秒。
　　苏离猛地一拳轰出。
　　“轰！”
　　这一刻。
　　一股足以毁天灭地的力量从苏离的拳头上喷发而出！
　　他的拳头，带起滔天的威势。
　　摧枯拉朽一般毁灭面前的一切！
　　“嗷！”
　　无数的妖兽，发出凄冽的惨叫之声。
　　但却也在短短片刻，被轰杀成漫天血雾！
　　城墙内。
　　人们此时慌乱地四下逃散。
　　然而。
　　城外突如其来的巨大声响。
　　却是让所有人安静了下来。
　　“怎么回事？”
　　“刚刚发生了什么？为什么我听到了妖兽的惨叫声？”
　　“还有，这个时候妖兽不应该已经破城而入了吗？”
　　“但是城门.......好像还完好无损！”
　　“........”
　　所有人都愣了。
　　有人慌忙伸出头，朝着城墙外面看去。
　　而这一看。
　　那人直接惊呆了。
　　“喂，兄弟，你怎么了？”
　　“城门是不是要破了？”
　　“到底发生了什么事？你倒是说句话啊！”
　　“........”
　　只见，那人回过身。
　　摇了摇头，脸上带起一片震惊之色。
　　“你们还是自己看吧........”
　　所有人的好奇心都被他勾了起来。
　　反正现在逃也是逃不掉了。
　　不如临死前，满足一下好奇心。
　　刚刚到底发生了什么。
　　而当着一个又一个的人走到城墙上。
　　朝外面看去。
　　这一刻。
　　所有人的脸上都是露出了惊讶之色！
　　只见在那城门之外。
　　一个少年握拳而立。
　　在他的面前，他的脚下。
　　血流成河！
　　那是妖兽的血，流成的河！
　　而在少年的面前，至少数十里范围内。
　　此时变得空空荡荡！
　　所有人都惊呆了。
　　显然。
　　原本已经冲到城门外的妖兽。
　　被那少年。
　　以一己之力。
　　轰杀成了这遍地的血水！
　　“他.......他是谁？”
　　“妖兽呢？他面前的妖兽呢？”
　　“被他解决了？”
　　“怎么可能！”
　　“他是怎么做到的？”
　　“难道说.......他是乾坤境的强者？”
　　...........................................................
　　PS：
　　五更结束！
　　............................................................

第62章



　　此时此刻。
　　越来越多的人听到那些人的谈论。
　　忍不住朝外面看去。
　　而当看到城墙外面画面的时候。
　　几乎所有人。
　　皆是只剩下了一个表情！
　　震惊！
　　毕竟。
　　谁都知道这一次的兽潮空前绝后。
　　他们集结了所有的守城军，以及大半个江南城里的觉醒者。
　　拼死顽抗。
　　但最终，却依然没能有多大的效果。
　　只能躲在城内等待着妖兽将城门踏破。
　　迎接死亡的到来。
　　然而。
　　想象中的死亡画面并没有出现。
　　出现的。
　　是眼前那个平平无奇的少年！
　　而当他出现之后。
　　无数的妖兽尽皆消失不见。
　　取而代之的。
　　是那遍地的血水！
　　这意味着什么？
　　意味着。
　　那个站在城门外的少年。
　　以一己之力。
　　将数以万计的妖兽镇杀！
　　“这.......我不会是在做梦吗？”
　　“难道他真的乾坤境的大佬？”
　　“天呐！这怎么可能！他看起来好像很年轻的样子！”
　　“但是，如果不是他，又会是谁？”
　　“对啊！城墙外的妖兽确实不见了啊！”
　　“........”
　　“等等！你们还记不记得有一位神秘强者，就是半个月前将六臂黑猿秒杀的那个神秘强者，我听网上有人说看到过他的背影，就是一个很年轻的觉醒者。”
　　忽然间。
　　不知道是谁说了这样一个猜测。
　　一时之间。
　　几乎所有的人。
　　都愣了一下。
　　关于半个月前所发生的一切。
　　他们自然还记得！
　　当时A级妖兽六臂黑猿突然出现在江南城内。
　　但是短短不到一分钟的时间。
　　就被人给镇杀了！
　　后来网络上便流传出了神秘强者的传说。
　　据说他是龙国新晋的乾坤境强者。
　　而且年纪非常年轻！
　　此时此刻。
　　人们回忆着神秘强者的传说。
　　再看向城门外的苏离。
　　一时之间。
　　人们也是将苏离和神秘强者结合在了一起！
　　“是了！实力强大！还年轻，他一定就是那个神秘强者！”
　　“真的吗？真的是他吗？天啊！真的好年轻！”
　　“他是来救我们的吗？”
　　“那是肯定的啊！神秘强者啊！连六臂黑猿都能秒杀，据说已经达到了乾坤境，他将上万的妖兽镇杀有什么稀奇的？”
　　“.........”
　　而就在人们谈论纷纷的时候。
　　地面的震动再一次传来。
　　人们目光看去。
　　才发现。
　　虽然苏离将面前数以万计的妖兽全部镇杀了！
　　但是这一次的兽潮妖兽数量，却是达到了百万之多！
　　数十里外。
　　妖兽们显然刚刚也是被苏离的那一拳给震摄到了。
　　但是此时反应过来后。
　　它们没有感到任何的忌惮。
　　相反的。
　　他们发出愤怒的咆哮。
　　显然他们在愤怒居然有人类在这个时候还敢跟它们负隅顽抗！
　　地面上的震动越发的强烈。
　　妖兽的咆哮声，更是响彻天地！
　　目光看去。
　　人们才发现。
　　比之前更多，更凶猛的妖兽正朝着这边狂奔而来！
　　只不过。
　　这一次的人们。
　　心中不再担惊受怕！
　　因为他们知道。
　　他们这里，有一位乾坤境的大佬坐镇。
　　区区百万妖兽算得了什么？
　　“神秘强者，加油！”
　　“神秘强者，看你的了！把这些该死的妖兽全部给灭了！”
　　“神秘强者牛逼！”
　　“........”
　　城墙上的人们手舞足蹈。
　　内心却是兴奋到了极点。
　　毕竟。
　　在这个世界。
　　人们以武为尊。
　　对于强者。
　　他们拥有绝对的狂热和崇拜！
　　而这种狂热和崇拜。
　　足以抵消他们之前内心中的恐惧！
　　此时此刻。
　　人们情绪高涨。
　　不断地呼喊着神秘强者的名字。
　　更是万众瞩目。
　　期待苏离将那上百万的妖兽尽数消灭！
　　...........................................................
　　PS：
　　新的一天第一更！
　　感谢【1376****600】大佬的打赏以及月票支持！
　　感谢【空白】大佬的打赏、月票、催更票大三连！万分感谢！
　　............................................................

第63章



　　这一次江南城的兽潮袭击。
　　绝对不是江南城一城之间的战斗。
　　作为龙国抵御妖魔的前线城市。
　　当发生了兽潮袭击的时候。
　　立刻就引得全国、甚至是全世界的关注。
　　自然而然地。
　　必然会有专业的人员进行现场直播。
　　为全世界转播最前线的情况。
　　当人们在屏幕前。
　　看到那几乎以百万数量计算的妖兽群。
　　全世界为之震惊。
　　而当看到江南人民不畏生死，众志成城。
　　人们又大感热血沸腾。
　　心情激荡。
　　全世界的人。
　　心都是悬挂着的。
　　他们为江南担心。
　　在为江南加油。
　　全世界都希望江南能够抵御这一次的灾难。
　　然而。
　　当他们看到一个又一个的守城军、一个又一个的普通觉醒者。
　　精疲力尽。
　　累的无法再支持战斗的时候。
　　他们又深感心疼。
　　而当他们又发现。
　　渐渐地。
　　江南城已经支撑不住百万妖魔的袭击。
　　无奈只能开启护城大阵的时候。
　　全球瞩目。
　　全世界人们都在为江南祈祷。
　　希望他们能够相安无事。
　　但是这一切。
　　都是奢望！
　　谁都知道。
　　护城大阵，支撑不了多久！
　　果然！
　　在那无数妖兽的连番撞击下。
　　护城大阵开始出现裂痕。
　　渐渐地。
　　裂痕逐渐扩大。
　　最后。
　　整个护城大阵破裂！
　　那一刻。
　　全世界看到这一幕的人们，都忍不住闭上了双眼。
　　他们的内心。
　　和江南城内的人们是同样的心情。
　　“不！”
　　“破........破了！”
　　“护城大阵破了！兽潮要冲进城里了！”
　　“不可以！江南城支持住啊！”
　　“江南城，加油！”
　　“一定要挺住！”
　　“........”
　　只是。
　　虽然嘴上如此说着。
　　但是不管任何人。
　　都知道。
　　这一次江南城危在旦夕！
　　妖兽的吼叫。
　　大地的震动。
　　无不告诉所有人。
　　这场灾难即将彻底到来！
　　然而。
　　就在所有人即将奔溃的那一刻。
　　人们以为的兽潮并没有到来！
　　到来的。
　　是一阵轰天巨响！
　　人们感到诧异和不解。
　　前线直播人员随着江南的人们一起朝着城墙外看去。
　　他们看到了什么？
　　这一刻。
　　所有人都惊呆了！
　　只见在城墙外面。
　　至少数十里范围内的妖兽全都消失不见了！
　　取而代之的。
　　是遍地血水！
　　血流成河！
　　“这.......这怎么可能！”
　　“为什么，原本已经要冲进城内的妖兽，全部都死了？”
　　“等等！你们快看，好像城墙外面有人？”
　　“真的，有人！”
　　“怎么回事？是什么人？”
　　“我........我看到了什么？这........这不可能！”
　　“........”
　　此时，越来越多的人发现了苏离的身影。
　　苏离的身影并不算高大。
　　甚至看起来还有些显瘦。
　　人们不明所以。
　　为什么会有个少年突然出现在城墙外面。
　　但是也很快。
　　那数十里的血迹，以及少年那因为爆发出恐怖力量而还在起烟的拳头。
　　告诉所有人！
　　或许就是他们这位少年。
　　将面前的妖兽尽数灭杀！
　　“这.......难道真的是他灭掉了妖兽？”
　　“这怎么可能！他这么年轻！”
　　“而且要知道，想要一口气灭掉数十里范围内的妖兽，这至少要乾坤境以的修为才能做得到啊！”
　　“等等！你们还记不记得，半个月前，秒杀了六臂黑猿的那个神秘强者？”
　　“当然记得！你是说，那个少年，就是神秘强者？”
　　“.........”
　　这一刻，人们皆是愣了一下。
　　随着这么一说。
　　人们逐渐地回忆起。
　　半个月前。
　　确确实实流传出了一位新晋的乾坤境强者。
　　而且据说这位神秘强者相当的年轻！
　　将眼前的一切，以及流传出来的内容相结合。
　　立刻。
　　所有人都越发肯定。
　　此时此刻。
　　站在城门之外。
　　以一己之力，轰杀数以万计数量妖兽的少年。
　　就是那位神秘强者！
　　这一刻。
　　所有人都惊呆了！
　　...........................................................
　　PS：
　　第二更！
　　............................................................

第64章



　　“是了，一定就是那位神秘强者！”
　　“哈哈哈！这么说，我们得救了！”
　　“是的，得救了！神秘强者太强了！据说实力已经达到了乾坤境！”
　　“没错！太强了！而且还年轻！”
　　“上天保佑，果然，我们人类是不会轻易输掉的！”
　　“该死的妖兽，接下来，准备承受来自神秘强者的打击吧！”
　　“.........”
　　人们在惊讶突然出现的神秘强者过后。
　　取而代之的。
　　是所有人的兴奋与激动！
　　这一刻。
　　城墙上，所有人都在为苏离而震声欢呼。
　　而观看新闻直播的其他城市的人们。
　　则是满脸问号。
　　“怎么回事。”
　　“妖兽没有攻破城门？”
　　“他们喊得神秘强者是谁？”
　　“........”
　　而直播的转播员，也是非常贴心地在这个时候。
　　为全世界的人们介绍着这位神秘强者。
　　当人们听到。
　　他是一位年轻的乾坤境强者。
　　以及将A级妖兽六臂黑猿瞬间秒杀的种种经历之后。
　　全世界。
　　无人不为之感到震惊！
　　“这........真的吗？”
　　“乾坤境？这么年轻的乾坤境？！我的天啊！”
　　“应该是真的，我之前也听说过神秘强者的传说，不过当时我还以为是假的，所以并没有太过在意。”
　　“现在看来，都是真的啊！连六臂黑猿都能秒杀，这也太强了！”
　　“是啊！肯定是真的啊！要不然怎么解释原本已经要攻进城内的那些妖兽全部消失了？”
　　“对，只有一个可能，那就是那少年就是神秘强者，拥有乾坤修为的神秘强者，以一己之力，灭掉数万妖兽！”
　　“太强了太强了！而且这么年轻，不知道他有没有女朋友？”
　　“.........”
　　这一刻。
　　全世界原本提心吊胆的心情终于放了下来。
　　人们对于强者的崇拜和狂热。
　　让他们早已经忘却了对兽潮的害怕！
　　更是因为。
　　人们对乾坤境强者的无条件相信！
　　这一刻。
　　世界欢呼。
　　所有人都为苏离的及时出现而喜极而泣。
　　感激涕淋！
　　“太好了，太好了！江南城有就救了！”
　　“是啊！太好了！”
　　“神秘强者，加油！”
　　“神秘强者，上！把这些该死的妖兽全部杀光！”
　　“没错！让那些该死的妖兽付出它们惨痛的代价！！”
　　“.........”
　　与此同时。
　　在江南城墙上。
　　人们突如其来的兴奋。
　　自然也是被随时严阵以待的守城军看到了。
　　苏正南满脸诧异地看向身旁的属下。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　原本。
　　就连苏正南都以为。
　　这一次。
　　江南城要沦陷了。
　　他甚至已经做好了。
　　带领守城军和百万妖兽同归于尽的准备。
　　但是想象当中的灾难并没有到来。
　　再加上此时所有人都在兴奋地呼喊着什么。
　　这让得苏正南不明所以。
　　而此时。
　　负责前线探报的手下也是满脸兴奋地道：
　　“镇关司，是那位，那位神秘强者！”
　　“他，他出手了！”
　　因为兴奋，这位手下说话都变得有些语无伦次。
　　但尽管如此。
　　苏正南依然还是在他的口中听到了最关键的词！
　　神秘强者！
　　出手了！
　　这一刻。
　　就连一向稳重的苏正南都不由为之一震！
　　对于神秘强者。
　　他内心的崇拜，绝对不亚于任何一个人！
　　毕竟对于别人来说。
　　神秘强者仅仅只是一个实力强大的存在。
　　而对于苏正南来说。
　　神秘强者可是他们整个苏家的救命恩人！
　　“爸！你快过来看！”
　　而这时。
　　一道清脆的声音突然传来。
　　顿时看到了自己的女儿苏清月此时正站在城墙上。
　　在妖兽袭来的那一刻。
　　作为镇关司的女儿。
　　苏清月自然没有退缩。
　　自发地加入到了抵御妖魔的队伍当中。
　　为守城付出自己的力量。
　　而此时。
　　苏正南却是她的脸上带着浓浓地震惊之色。
　　“怎么回事？”
　　看到自己女儿的表情。
　　苏正南也是眉头微皱。
　　然后快步地走到了城墙上。
　　走到了苏清月的身边。
　　接着。
　　他顺着苏清月所指的方向看去。
　　顿时看到了人们口中的那位神秘强者。
　　“那是！”
　　苏正南瞳孔猛地一缩。
　　而就在这一刻。
　　苏正南露出了和苏清月一模一样的表情。
　　...........................................................
　　PS：
　　第三更！
　　感谢【就到家vvv】、【路过的】、【轩少也】、【卖萌の咖啡】、【@@@@@】大佬们的月票支持！
　　感谢【天者地者】大佬的催更票支持！
　　............................................................

第65章



　　一脸的惊讶。
　　满脸的惊恐和难以置信
　　“那是..........苏离？”
　　最后。
　　满心的不可思议。
　　让苏正南终于说出了自己最想要说出来的这句疑问。
　　只见此时在城门外站着的少年。
　　不论是年纪，还是身材。
　　亦或者是背影。
　　几乎都与苏离一模一样！
　　苏正南看向旁边的苏清月。
　　忍不住再一次问道：“那是苏离？”
　　而苏清月则是苦笑着摇了摇头。
　　“如果没有猜错的话，应该就是他了。”
　　虽然他们并没有看清城门外神秘强者的正脸。
　　但是那身影。
　　却的的确确和苏离一模一样！
　　“这怎么可能！”
　　苏正南使劲地摇了摇头。
　　企图打消脑海中这个不切实际的想法！
　　毕竟。
　　他们都知道。
　　苏离在前不久的觉醒大会上。
　　明明什么异能都没有觉醒。
　　为此。
　　苏清月还特意把苏离接到了自己的学校安慰他。
　　苏正南还赠送了一把防身手枪。
　　这一切的经历都还历历在目。
　　而这一切。
　　才过去多久？
　　怎么可能在这短短的时间里。
　　自己那普普通通的儿子。
　　就变成了大名鼎鼎的神秘强者了？
　　这也太匪夷所思了！
　　“不可能！一定不可能！”
　　“应该只是背影和苏离相似而已！”
　　虽然那背影怎么看都让人感觉。
　　那就是苏离。
　　但理智还是让苏正南不敢相信。
　　而苏清月也是无奈地摇了摇头。
　　事实上。
　　早在很早之前。
　　她就怀疑苏离就是神秘强者了！
　　尽管说。
　　这个事实不切实际。
　　但在这个妖魔复苏的世界。
　　又有什么不可能的呢？
　　说不定自己的弟弟获得了某种机遇也不一定！
　　而现在。
　　看到神秘强者那无比熟悉的背影。
　　她的内心便越发的肯定。
　　城门外面的神秘强者，就是苏离！
　　此时此刻。
　　苏清月的眼眸之中带着满满喜悦和一丝气愤。
　　喜悦的是。
　　自己的弟弟竟然是强大的神秘强者。
　　为苏离的强大，而感到高兴。
　　而气愤的则是。
　　这家伙竟然连自己都瞒着！
　　“臭离离，你太过分了！”
　　“明明就是神秘强者，之前竟然还要骗我！”
　　“等这件事结束，看我要怎么收拾你！”
　　“哼！”
　　不过生气归生气。
　　在她的内心中。
　　还是为苏离而感到高兴。
　　与此同时。
　　又是一声妖兽的咆哮声从远处突然传来。
　　苏清月下意识地对着苏离大喊。
　　“小心，妖兽又来了！”
　　此时。
　　所有人的目光皆是不由看向远处。
　　之前苏离的那一拳。
　　不仅震撼到了城墙上的人们。
　　就连那些妖兽，都深感忌惮。
　　但是随着时间的推移。
　　对于人类的仇恨。
　　渐渐地让它们忘却了害怕。
　　此时此刻。
　　远方的兽潮。
　　再一次爆发出如雷滚滚的愤怒吼叫。
　　然后。
　　以比之前更多，且更加凶猛的方式。
　　朝着这边狂奔而来。
　　在城墙上。
　　人们自然也是发现了这一幕。
　　但是这一刻。
　　没有人再感到害怕！
　　相反的。
　　每个人的内心都感到激动！
　　情绪无比高涨。
　　不断地舞动手臂。
　　为苏离呐喊。
　　“神秘强者！加油！”
　　“把这些该死妖兽统统都给灭了！”
　　“没错！让这群畜牲知道知道，我们人类也不是好惹的！”
　　“神秘强者，加油！”
　　“.........”
　　人们兴奋着。
　　呐喊着。
　　这是来自于他们对苏离绝对的信心。
　　他们相信。
　　苏离一定能够将那汹涌而来的妖兽尽数消灭！
　　不止是城墙上的人们。
　　这一刻。
　　万众瞩目！
　　全世界的人们。
　　通过直播以及转播的镜头关注着这一切。
　　关注着苏离。
　　所有人内心的热血都在这一刻被点燃。
　　无数人都在欢呼着。
　　期待着。
　　期待苏离。
　　能够拯救整个江南。
　　将那数百万的妖兽尽数消灭！
　　...........................................................
　　PS：第四更！
　　感谢【鸡蛋打碎石头】大佬的 vip点的打赏！
　　感谢【心心】大佬的月票支持！
　　卑微作者菌。
　　在线求数据！
　　只有数据好，作者君才有动力继续写下去。
　　昨天数据真的差到令人怀疑人生。
　　一整天的心情都是郁闷的。
　　好在昨天晚上有大佬给投了点数据。
　　今天起来心情才好一些。
　　求各种数据！
　　作者也需要动力呀~
　　............................................................


第66章



　　而此时。
　　站在城墙之下的苏离。
　　自然也是听到了上面人们的呼喊声。
　　不过他没有分心去搭理他们。
　　毕竟。
　　他发现。
　　前方的妖兽似乎被自己彻底激怒了。
　　它们咆哮着，嘶吼着。
　　叫声响彻天地。
　　目光更是猩红嗜血！
　　兽潮以比之前更多且更猛的声势朝着苏离冲杀而来。
　　而在庞大的兽潮之中。
　　苏离更是看到了好几只A级的妖兽！
　　看到这一幕。
　　苏离也不由地紧了紧拳头。
　　或许自己一拳可以镇杀数万只妖兽。
　　但是这次的兽潮，却是以数十万、上百万的数量冲来。
　　苏离很难保证。
　　自己能不能在它们踏破城墙之前。
　　将这些妖兽尽数消灭！
　　一旦自己没能一次性将它们全部消灭。
　　让剩下的妖兽冲进城里。
　　那便足以。
　　对城里的人们造成无法挽回的伤害！
　　而就在这个时候。
　　苏离的目光一瞥。
　　却是看到。
　　原本已经逃走了的二狗子。
　　不知道什么时候又回到了这里。
　　“你不是逃走了吗？”
　　苏离诧异地问道。
　　而二狗子却是不屑地道：
　　“后生仔，你说话注意一点。”
　　“什么叫逃走？你哪只眼睛看到本狼王逃了？”
　　“说话要讲证据的好伐？”
　　“本狼王岂是那种危机关头，临阵脱逃的苟且之辈？”
　　闻言。
　　苏离忍不住翻了个白眼。
　　要不是现在没时间。
　　苏离非得揍它一顿不可！
　　而此时。
　　二狗子的面容也是难得地变得郑重。
　　看向苏离道：“后生仔，本狼王看你实力不错，我教你一诀，可让你的实力瞬间增长至少两倍！”
　　说话间。
　　二狗子也是猛地一跳。
　　两只前脚挂在了苏离的脖子上。
　　然后悄咪咪地道出了他所说的诀法！
　　这一幕。
　　在城墙上那些人们看来。
　　怎么看怎么都觉得无比滑稽。
　　怎么突然出现了一条哈士奇。
　　还挂在了神秘强者的脖子上？
　　不过对于外人看待的这些。
　　苏离显然并不在意。
　　或者说。
　　根本无暇在意。
　　因为在听到二狗子在自己耳边传授它所说的诀法的时候。
　　苏离整个人都为之一怔。
　　明明二狗子只是在耳旁诉说。
　　但却犹如醍醐灌顶。
　　将那诀法深深地烙印在了苏离的脑海中。
　　让苏离茅塞顿开！
　　跟随着脑海中的诀法，在心中默念。
　　竟是让苏离感觉到了无上大道般的神奇力量！
　　苏离只觉得自己全身的潜力被激发。
　　身体里。
　　仿佛出现了一片王阳，正汹涌澎湃地激起层层涛浪！
　　这诀法。
　　竟是比从六臂黑猿身上刷到的莽野一击还要强大！
　　“后生仔，本狼王能够帮你的就这了，接下来就看你的了。”
　　说完之后。
　　二狗子也是再一次溜之大吉。
　　不过这一次。
　　苏离却是已经被二狗子的诀法给震惊到了。
　　他的心中突然有个想法。
　　若是将这诀法，再加上莽野一击。
　　会爆发出什么样的威力？
　　说干就干！
　　苏离的拳头骤然握起。
　　在默念法诀的同时。
　　让系统为自己开启了莽野一击！
　　顿时间。
　　苏离能够感受到自己的全身上下。
　　被一股恐怖的力量充斥！
　　他脸色变得涨红。
　　身体似乎都跟着膨胀了一圈。
　　源源不断地力量。
　　在他体内汇聚。
　　仿佛要将他的身体给撑爆了一般！
　　“给我死！”
　　看着此时已经冲杀到自己面前的数百万妖兽。
　　苏离蓦然嘶声大喊。
　　与此同时。
　　他的拳头也是蓦然轰向了那数百万来袭妖兽！
　　这一刻！
　　一股磅礴如浩瀚星海般的力量从苏离的拳头上倾泄而出。
　　天地变色、日月无光！
　　整个世界。
　　仿佛都要在这一刻，被苏离一拳崩坏！
　　“吼！”
　　而正面迎接这一拳的数百万的妖兽。
　　也是在这一瞬间。
　　发出惨烈的叫声之后。
　　被尽数灭杀！
　　...........................................................
　　PS：
　　第五更！
　　卑微作者菌。
　　在线求数据！
　　只有数据好，作者君才有动力继续写下去。
　　昨天数据真的差到令人怀疑人生。
　　一整天的心情都是郁闷的。
　　好在昨天晚上有大佬给投了点数据。
　　今天起来心情才好一些。
　　求各种数据！
　　作者也需要动力呀~
　　............................................................

第67章



　　“轰！”
　　恐怖的威势爆发！
　　这一刻。
　　世界动荡。
　　日月失色。
　　全世界。
　　仿佛只剩下漆黑一片。
　　以及那漫天烟尘。
　　谁也不知道过去了多久。
　　慢慢地。
　　烟尘散去。
　　天空中的一缕阳光重新洒下。
　　这片昏天黑地的世界。
　　重新恢复了原有的光明。
　　这一刻。
　　所有人的喉咙都滚了滚。
　　眼中尽是难以置信之色。
　　人们的视线之中。
　　原本叫嚣的百万妖兽已经消失了。
　　茂密的植物丛林也没了。
　　取而代之的。
　　是一片一望无际的荒芜！
　　空空荡荡。
　　渺无人烟。
　　所有人都知道。
　　眼前消失的一切。
　　都在苏离的一拳之下。
　　化为了乌有！
　　“结.......结束了？”
　　也不知道是谁。
　　强忍着心中的震撼。
　　支吾地问了这么一句。
　　而这一句话。
　　就如同带起了连锁反应一般。
　　渐渐地。
　　越来越多的人回过神来。
　　“结束了........我们........赢了！”
　　“妖兽没了，兽潮也没了！”
　　“死了，全部都死了！”
　　“哈哈哈哈！我们得救了，得救了！太好了！”
　　“神秘强者太牛了！”
　　“太厉害了！太了不起了！”
　　“.......”
　　这一刻。
　　有人喜极而泣。
　　有人振臂欢呼！
　　也有人抱头痛哭。
　　一系列各种各样的情绪在所有人的心中出现。
　　百感交织！
　　人们强忍着劫后余生的泪水。
　　为自己大难不死而尽情地欢呼着。
　　而关注这这一切的其他城市的人们。
　　在看到这一幕的时候。
　　也皆是心潮澎湃，感动至极。
　　“太好了，兽潮没了〃．！”
　　“江南的人们安全了！”
　　“是啊！这真的是不幸中的万幸！”
　　“多亏了神秘强者啊！”
　　“是啊！如果不是他，后果不堪设想！”
　　“从现在开始，我也是神秘强者最忠实的粉丝！”
　　“粉丝算什么？我是神秘强者的脑残粉！”
　　“神秘强者牛逼！”
　　“.........”
　　灾难结束了。
　　但是没有人忘记神秘强者。
　　此时江南城城门打开。
　　人们欢呼雀跃。
　　狂奔着涌出了城外。
　　想要见见这位神秘而强大的神秘强者！
　　然而。
　　当人们来到城门外的时候。
　　除了面前的一片荒芜和遍地血水。
　　哪里还有神秘强者的踪影啊？！
　　所有人的内心皆是感到一丝失望。
　　但这并不影响人们心中对苏离的崇拜！
　　“事了拂衣去，深藏功与名。”
　　“果然，这才是神秘强者的行事风格啊！”
　　“功成身退，不露锋芒，很难想象，像神秘强者那样的年纪，拥有这份强大的实力之下，竟然还有如此心性！”
　　“是啊！我觉得，神秘强者称得上是天下第一人了！”
　　“我同意！天下第一人，神秘强者当之不愧！”
　　“天下第一！可以！”
　　“天下第一！他配得上！”
　　“天下第一！”
　　“天下第一！”
　　这一刻。
　　整个江南城。
　　乃至全国所有人。
　　都齐齐欢呼着“天下第一！”
　　这一刻。
　　苏离的形象。
　　在人们的内心之中拔高万丈！
　　成了无数人心目中最为崇拜的对象。
　　而在网络上。
　　无数媒体更是发文报道。
　　赞颂苏离的丰功伟绩！
　　就连一些专家。
　　都出来评价这位神秘强者。
　　接连好几天。
　　整个网络，皆是谈论关于神秘强者的话题。
　　人们孜孜不倦，废寝忘食。
　　原本只有寥寥几人的神秘强者贴吧。
　　如今的粉丝数量更是疯狂暴涨。
　　已然突破了上亿关注！
　　这热度。
　　在上一世，就算是那些顶级流量。
　　恐怕也比之不过！
　　“你们看直播了吗？江南城被兽潮袭击的事情！”
　　“你这特么的不是废话吗？全世界谁没看啊！”
　　“上百万妖兽啊！想想都害怕！”
　　“是啊！这一次我还以为江南城完了呢！”
　　“¨〃我有亲戚就在江南，那时候，他都在家族群里发遗言了！”
　　“幸好有神秘强者啊！”
　　“神秘强者太强了！当时的直播画面都把我惊呆了！”
　　“是啊！那一拳，我感觉那时候天都要塌下来了一样，数百万妖兽一瞬间全部都没了！”
　　“最关键的是，你们难道没有发现吗？神秘强者看上去真的很年轻，可能连二十岁都不到！”
　　“二十个屁！我看最多就十几岁！”
　　“呜呜呜，人家十几岁，一拳打爆上百万妖兽，老子现在都四十岁了，看到个C级的妖兽都怕的颤抖！”
　　“..........”
　　不仅仅如此。
　　这一天。
　　龙国异能总局的高层亲临江南。
　　召开了一个名为《觉醒历 年，斩妖除魔表彰大会》的会议。
　　会议无比的隆重。
　　几乎集结了异能总局的所有高层。
　　并且在全网以及官(赵钱的)方频道，进行全程在线直播！
　　直播刚刚开启。
　　立刻就吸引无数人的关注。
　　短短一分钟的时间。
　　直播观看的人数，就飙升到了百万！
　　而且还在以每秒百万的速度疯狂上升着。
　　直播开启不到半个小时纯。
　　在线人数就直接突破了千万。
　　隐隐有着要破亿观看的节奏！
　　...........................................................
　　PS：天呐！不知不觉间就上架了！
　　求各位大佬支持！
　　求订阅，求自订！
　　............................................................


第68章



　　在表彰大会上。
　　异能总局各大高层，对这些年来为人类抵御妖魔的人们表示最真挚的感谢以及表彰。
　　而到了会议的末尾。
　　异能总局局长，任浩南也是针对这一次江南兽潮事件展开了说话。
　　“这一次，江南城发生兽潮。”
　　“这是历史上，最大，且最惨烈的一次兽潮。”
　　“多大百万数量的妖兽，集结而来，这股力量，足以摧毁我们人类任何一座城市！”
　　“这场兽潮，是我们所有人都始料未及的！”
　　“然而，就是这样一场空前绝后，犹如灾难一般的兽潮之中，我们却做到了零死亡的空前记录！”
　　“在这一次兽潮暴动之中，江南城的全体守城军以及江南人民众志成城，一同为抵御兽潮做出了巨大的贡献，你们是好样的！”
　　“你们的努力，让全世界的人看到，我们龙国人的强大与团结！”
　　“而在最后。”
　　“我还要感谢一个人！”
　　此时此刻。
　　在任浩南身后的大荧幕上，也是出现了一个人的画面。
　　那人身材消瘦，看上去平平无奇。
　　甚至只有一个背影 。
　　然而。
　　这一刻。
　　不管是在现场的，还是在网上看直播的人。
　　他们都知道，这个背影是谁！
　　所有人的眼中闪烁着星芒，仿佛看到了自己的偶像一般！
　　此时。
　　任浩南也是再一次开口了！
　　“他，就是这一次江南兽潮最大的功臣！”
　　“我不知道他的名字，更是没有亲眼见过他本人。”
　　“但是，他实力强大，却无比低调，在这一次百万兽潮来袭之时，在江南城护城大阵都破碎之时！”
　　“他！以一己之力，力挽狂澜！”
　　“拯救了整个江南城所有的人！”
　　“他！”
　　“就是神秘强者！”
　　当神秘强者这四个字从任浩南的嘴里喊出来的时候。
　　现场瞬间爆发出热烈的掌声。
　　几乎所有人都在这一刻。
　　呼喊着神秘强者的名字。
　　他们无比狂热。
　　无比崇拜！
　　掌声、呼喊声，经久不息。
　　整个过程，整整持续了十几分(cffb)钟。
　　才慢慢消停。
　　这时，任浩南才再一次开口：
　　“很遗憾，因为不知道神秘强者的真实身份，没能邀请他亲自来到现场。”
　　“但是我依然代表我们全国异能局，感谢你所做的一切！”
　　“我将授予你龙国最高荣誉勋章，并且，愿意以我们异能总局超SSS级待遇向你发出邀请。”
　　“希望你可以加入我们异能局！”
　　“..........”
　　而当人们听完了任浩南说完的这段话之后。
　　这一刻。
　　全国沸腾了！
　　所有人皆是感到无比震惊！
　　“天呐！异能总部居然邀请神秘强者加入？！”
　　“而且是以超SSS级待遇邀请的！”
　　“各位大佬，求解，超SSS级待遇到底是什么待遇？有人可以解释一下吗？”
　　“不知道，但是你要知道，现如今，就连异能总局局长任浩南本人，当初都只是以S级待遇加入异能局的！”
　　“没错，这种待遇，不仅仅代表着金钱，更代表着一种身份，一种地位，一种特权！”
　　“据说S级待遇连杀人不违法！全国一共就只有3个人拥有这种特权。而超SSS级待遇，根本想都不敢想！”
　　“嘶！看来这一次异能总局为了能够让神秘强者加入异能局，是下了血本了！”
　　“不愧是神秘强者啊！”
　　“不过依我看，邀请归邀请，神秘强者还真不一定会加入！”
　　“我看也是，毕竟是我的偶像啊！明明那么强大，但是却低调得连到了现在，连真正见过他真面目的人都没有！”
　　“嘻嘻，所以说这才是我的偶像啊！”
　　“当之无愧的天下第一！”
　　“..........”
　　表彰大会结束了。
　　但是网络上，对于神秘强者的谈论却依旧没能停止。
　　人们仿佛不知疲倦一般地不断谈论。
　　神秘强者究竟是谁。
　　神秘强者究竟是什么实力。
　　尽管说这些内容人们已经谈论了不下上百上千遍。
　　但依旧不腻！
　　毕竟在这个世界。
　　人们对于强者的热衷，远胜于一切的兴趣爱好！
　　而这种热衷。
　　不仅不会随着时间推移而慢慢减退。
　　反而以人们每天谈论，越发热烈。
　　当然。
　　人无完人。
　　有人觉得太阳温暖。
　　也有人觉得太阳刺眼。
　　就连高高在上的太阳，
　　都不可能做到让每个人满意。
　　更不用说是苏离了！
　　当网络上有不少人都在对苏离津津乐道的时候。
　　总会有一些不和谐的声音出现。
　　“呵呵，还天下第一？谁封的？”
　　“连脸都不敢露，指不定是有什么不可告人的秘密！”
　　“神秘强者的名头，我觉得是夸大虚实了！”
　　当这样一个言论出现在网络上的时候。
　　立刻就遭到了神秘强者粉丝们爱的洗礼。
　　“兄弟们，快来看猴儿！”
　　“我笑了，真是世界之大无奇不有，怎么了？就是低调也有错了呗？”
　　“就是，低调就是有不可告人的秘密了？真不知道现在人怎么想的，非要出来当这个跳梁小丑！”
　　“我查了你的ID，你也是江南的吧？请问百万妖兽来袭的时候你在哪里？神秘强者站出来力挽狂澜的时候你又在哪里？估计你不知道躲在哪个角落里瑟瑟发抖了吧？”
　　“做人要有自知之明，还要懂得知恩图报，神秘强者可是救了整个江南城的人他天下第一的名头怎么就夸大虚实了？”
　　“楼主脑残，坚定完毕！”
　　“.........”
　　...........................................................
　　PS：求订阅，求自订！
　　............................................................


第69章



　　不可否认。
　　神秘强者的出现。
　　满足了所有人对于强者的幻想。
　　年轻、强大、低调、无私而且心怀侠义！
　　所以人们也是越发地崇拜神秘强者。
　　而这种崇拜。
　　在一档名为《强者访谈》的节目播出之后，彻底被推上了高潮！
　　这档强者访谈的节目是专门通过访谈世界各地强大的觉醒者，来吸引收视率的。
　　在这档节目中，人们经常能够看到~各种强大人物。
　　因此收视-率常年居高不下。
　　而令所有人惊讶的是。
　　最一期的《强者访谈》，节目组竟然请到了被誉为妖魔复苏百年来最强天赋第一人的陈师陈大师！
　　再加上这一期节目的标题为《陈师对于神秘强者的评价》。
　　因此这一期节目刚刚发出预告。
　　立刻就吸引了无数人的眼球！
　　陈师是谁？
　　堪称妖魔复苏数百年来，天赋最强一人！
　　据说16岁觉醒了多种异能之后，他整个人就如同开挂了一般。
　　18岁神海境、20岁金桥、25岁洞虚！
　　而如今的陈师已经将近七十高龄了。
　　他的实力也到了乾坤境后期的境界！
　　全世界能够与之相提并论的人。
　　屈指可数！
　　世人皆是尊其一声陈大师！
　　在节目中。
　　主持人与陈师聊了许多。
　　而在节目的最后，更是问及了陈师对于神秘强者是如何看待的！
　　却是没想到。
　　一向风轻云淡的陈师却是难得地露出了郑重之色。
　　然后认真地回答了这个问题。
　　“当时我没有在现场，至于什么原因，懂得的都懂。”
　　“关于神秘强者，我也是后来看视频才知道的！”
　　“说实话，看完了视频之后，就算是我，也被深深地震撼到了。”
　　“我很难想象，他究竟拥有什么样逆天的天赋，以及什么样刻苦的努力，才能够让他在这样不过弱冠的年纪达到这种强大的实力！”
　　“以前，我或许被人称之为天赋第一人，但是看到了神秘强者之后，我只想感叹一句，既生陈师,何生他？”
　　既生陈师,何生他？
　　这句话，原文为“既生瑜，何生亮”。
　　出自三国之中，周瑜嫉妒诸葛亮的才华，万般无奈之下道出的千古名言。
　　而此时此刻。
　　陈师竟然以这句话来形容苏离的天赋。
　　那便代表着在陈师看来，他这天赋第一人的天赋，还不如神秘强者！
　　而当陈师这句话说出口的时候。
　　观看直播的所有人。
　　在这一刻都吃惊了！
　　“天呐！竟然连陈师陈大师都自认不如神秘强者了吗？”
　　“那肯定的啊！你要知道陈大师25岁才洞虚境，但是从神秘强者的背影来看，他的年龄应该不超过而是，但是实力却已经远超洞虚，这种天赋，说一句前无古人后无来者，也不为过！”
　　“啧啧啧！不愧是神秘强者，太强了！”
　　“连陈大师都亲口承认了我的偶像的天赋！啊！爱了爱了！”
　　“其实陈大师的天赋也很强，只是可惜神秘强者已经不能用强来形容了，他估计是妖孽！”
　　“哈哈哈哈！妖孽？我喜欢这个词！没错，神秘强者的天赋就是妖孽！”
　　“..........”
　　而这并不算完。
　　当节目主持人听完了陈师的评价之后。
　　同样也是无比惊讶。
　　尽管说，这已经是节目组安排的最后一个问题了。
　　但是这一刻。.
　　她依旧忍不住地问向陈师。
　　“陈大师，那请问，这位神秘强者，和您相比，他的实力如何呢？”
　　“据说他是一位新晋的乾坤境觉醒者，您也是乾坤境，而您作为老一辈的乾坤境觉醒者，一定也有许多忠告可以告诉，提点一下神秘强者吧？”
　　“如果神秘强者恰好也看到了我们的节目，或许能够在节目中受到您的启发呢！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・
　　然而。
　　当主持人问完了这个问题之后。
　　令所有人都万万没有想到的是。
　　陈师竟然露出了惶恐之色。
　　而后便是一阵苦笑：
　　“忠告？我何德何能能够给神秘强者一个忠告？”
　　主持人不解：“什么意思呢？”
　　陈师摇头道：“神秘强者的那一拳，惊天动地，万里荒芜，与他相比，我的实力还不及他的十分之一。”
　　“恐怕那神秘强者，如今已经踏足传说之中的圣境。”
　　“你让我提点他？你这不是在损我吗？”
    ....... ........ 0
　　说完之后。
　　陈师再一次摇头苦笑。
　　然后负手离开了直播间。
　　然而。
　　他却不知道。
　　他的一番话。
　　很快就在网络上传播开来了。
　　这一刻。
　　全网沸腾！
　　全世界的人，都为之震惊！
　　“我的天呐，不是一直都说，神秘强者是新晋的乾坤境吗？怎么突然又变成圣境了？！”
　　“圣境？怎么可能！”
　　“就是啊！不是说圣境乃是妖魔复苏数百年来，都从来没有人能够企及的境界吗？神秘强者竟然是圣境？”
　　“应该不会有错的，这可是陈师陈大师亲口所说的！”
　　“对！现在全世界谁不知道陈师是乾坤境后期的大佬，连他都亲口承认，他的实力不及神秘强者的十分之一，按照这么说，神秘强者是圣境又有什么奇怪的？”
　　..............................................................
　　PS：求订阅，求自订！
　　.............................................................夕.

第70章



　　“天呐，天呐，天呐！啊！！！我们龙国竟然有圣境的大佬！”
　　“哈哈哈哈！天佑我龙国！”
　　“而且最关键的是，神秘强者还那么年轻！”
　　“之前那个说神秘强者徒有虚名的人呢？怎么不说话了？”
　　“就是就是！连陈师都亲口承认神秘强者的实力了！你还有什么话说？傻X键盘侠！”
　　“神秘强者上网不？本人女，年龄21，175，98，34D，有意向请联系我！”
　　“握草！楼上的要点脸，不要毁了神秘强者在我心中的形象！”
　　“........”
　　没有任何的意外。
　　在关于访谈陈师的节目被播出之后。
　　立刻在全网，乃至全世界掀起了轩然大波！
　　毕竟那可是圣 境啊！
　　据说那是一个超脱了人们所认知的一个境界。
　　达到那个境界，超凡入圣，不再接受凡尘的桎梏！
　　迄今为止，还没有任何一个人能够达到这个境界！
　　然而。
　　被誉为妖魔复苏数百年后的天赋第一人。
　　陈师！
　　不仅声称自己的天赋不如神秘强者。
　　更是直言神秘强者已经达到了传说中的圣境。
　　这一刻开始。
　　网络上关于神秘强者的话题再一次爆炸开来！
　　【神秘强者实力惊天！据说已经达到了传说中的圣境！】
　　【天赋第一人陈师亲口评价神秘强者，全网震惊！】
　　【神秘强者究竟是何人，拥有怎么样的故事？】
　　【亿万富婆重金悬赏，只求神秘强者与之一见！】
　　.........
　　诸如此类标题的新闻在这一刻。
　　也是铺天盖地的出现在网上。
　　而没有人知道的是。
　　在人们再一次为神秘强者谈论纷纷的时候。
　　龙国异能总局。
　　秘密间。
　　又召开了一个会议。
　　“所言是真？陈师当真亲口说过，神秘强者达到了圣境？”
　　讲台上，异能总局局长任浩南满脸激动。
　　看向前面位于会议席上的所有人。
　　而此时一名高层也是点了点头。
　　“没有错，节目播出之后，我们总局的人还特意造访了陈师。”
　　“得到的结果，与他在节目上所说的完全一致。”
　　“神秘强者的实力，可能的确达到了圣境！”
　　得到确认之后。
　　纵然身居高位。
　　此时的任浩南也忍不住挥舞了一下拳头。
　　眼中闪烁着，是炽热的星芒。
　　“没想到啊没想到！我们龙国竟然出了这样一个神秘而强大的存在。”
　　“一直以为神秘强者是乾坤境，没想到竟然达到了传说中的圣境！”
　　“真是天佑我龙国啊！”
　　而任浩南的话。
　　立刻也是得到了其他会议席上高层的点头附和。
　　“是啊！天佑我龙国！”
　　“虽然妖魔复苏之后，世界各国摒弃了所有仇怨，形成联盟共同抵御妖魔，但是各国之间的明争暗斗却依然无法消除。”
　　“我们龙国为世界第二大国，修炼资源丰富，不知遭多少国家觊觎，而如今，我们龙国竟然出了圣境强者。”
　　“我看看现在还有哪个国家还敢小瞧我们！”
　　而另外一个会议席上的一个年迈高层。
　　此时也是开口说话了。
　　“各国之间的矛盾皆是小事，不足挂齿。”
　　“主要数百年前，妖魔入侵，我们人类大能强强联手将数万妖魔镇压。”
　　“虽然每年都有乾坤境的强者负责镇守封魔井。”
　　“但是如今已经数百年过去了，封魔井的封印也开始松动，根据部分城市的异能分局报告，最近一段时间，已经开始有一些魔物余孽出来活动。”
　　“若是让那些魔物余孽找到机会，将封魔井中的魔物释放而出，恐怕天下得大乱！”
　　“之前我还总担心此事该如何是好，没想到我们龙国竟然就出现了圣境的强者！”
　　“这才是真正的天佑我龙国啊！”
　　“...........”
　　一时之间。
　　会议室里也是传来了不少人喜笑颜开的话语。
　　“是啊！天佑我龙国！”
　　“如果真是圣境修为，完全可以将封魔井重新封印.. .....”
　　“到那时，至少能够保证那些魔物千年时间无法重现人间了！”
　　“就是不知道这位神秘强者究竟是何人，现在在何处？”
　　“是啊！若是能见上一面就好了！”
　　“..........”
　　而在外界以及网上，对那位神秘强者热烈谈论的时候。
　　苏离的生活并没有受到太大的影响。
　　毕竟当时他面对兽潮的时候。
　　他是背对着人们。
　　再加上。
　　为了以防万一。
　　他还在自己的脸上添了一分隐匿的效果。
　　几乎没有人可以认得出他来。
　　这一天。
　　苏离照常回到了家里。
　　然而一进门。
　　扑面而来的。
　　就是一阵芳香。
　　紧接着。
　　苏离就被扑倒在了地上。
　　“小妖精你做什么？”
　　苏离又惊又恐。
　　尤其是看到小妖精此时此刻。
　　身上竟然穿上了一件黑白相间的女仆装。
　　按在自己的身上。
　　感受着那如山的汹涌。
　　苏离整个人都感觉心神一荡。
　　苏清月那双妖媚的眼睛也是直勾勾地盯着苏离。
　　“小离离，你没有什么话想跟我说吗？”
　　苏离不明所以。
　　“说什么？”
　　苏清月银牙轻咬：
　 　“哼哼，还不肯说是吧？”
　　“好！这可是你自找的！”
　　仿佛要报复苏离一般。
　　苏清月也是缓缓地向苏离靠近。
　　苏离吓得连忙大喊：
　　“我说，我说！”
　　苏清月顿时如同阴谋得逞的小野猫。
　　狡狭一笑。
　　这才放过了苏离。
　　...........................................................
　　PS：求订阅，求自订！
　　............................................................



第71章



　　070、对，我就是神秘强者！
　　起身后。
　　苏离连忙跑开。
　　大口大口地呼吸着空气。
　　让自己恢复冷静下来。
　　然后忍不住地吐槽地说道：
　　“小妖精，你真的是在玩火。”
　　然而。
　　对此苏清月却是不以为意。
　　“玩火怎么了？”
　　苏离不服气地道：“你就不怕我来真的？”
　　闻言。
　　苏清月不仅没有感到一丝害怕。
　　反而竟然露出了期待的目光。
　　“真的？你要来真的？”
　　反正咱们没有血缘关系。
　　你又是姐姐我的童养夫，来真的又怎么了？
　　而看到苏清月的表情。
　　苏离顿时摇了摇头。
　　打消了自己内心的这个想法。
　　说实话。
　　他还真不敢来真的。
　　毕竟小妖精虽然确实长得妖孽。
　　但毕竟是自己的姐姐！
　　在冲动和道德面前。
　　苏离显然选择了后者。
　　但也正是如此。
　　苏离是饱受煎熬！
　　自己怎么就摊上了这么一个妖孽姐姐啊！
　　而此时。
　　苏清月也是咯咯一笑25。
　　然后得意地说道：“好了，赶紧交代吧！”
　　苏离愣了愣：“交代？交代什么？”
　　看到苏离到这个时候还在装傻充愣。
　　苏清月顿时叉起了腰。
　　气呼呼地提醒道：“神秘强者！快点交代！”
　　闻言。
　　苏离顿时意识到了为什么小妖精一进门就跟自己玩这些。
　　强迫自己交代。
　　显然是自己当时在城门外面对兽潮的时候。
　　被苏清月看到了呀！
　　虽然只是背影。
　　别人或许认不出自己到底是谁。
　　但是对于朝夕相处了整整十几年的家人。
　　苏清月又怎么可能认不出呢？
　　苏离脑子里急速转动着。
　　想要寻找一个合适的借口否认。
　　然而。
　　这一次。
　　思来想去。
　　苏离却是怎么也想不到再该用什么理由。
　　而苏清月也是害怕苏离再一次否认。
　　两步上前。
　　直接把苏离摁在沙发里。
　　然后咬牙切齿地威胁道：
　　“你要是敢再说谎，信不信我今天让你见识见识我的厉害？”
　　苏离算是怕了这小妖精了。
　　最终也只能无奈地叹了口气。
　　“好吧，你想知道什么，我都告诉你，这总行了吧？”
　　听到了苏离的话。
　　苏清月这才心满意足地点了点头。
　　“那好，我问你，你到底是不是神秘强者？”
　　虽然说。
　　当时兽潮来袭的时候。
　　苏清月看到了神秘强者的背影。
　　几乎可以百分百可以确定那就是苏离。
　　但对于真相的执着。
　　苏清月觉得。
　　还是要让苏离亲口承认才行。
　　而在问完了这个问题之后。
　　她的目光中也是透露出无比紧张和期待。
　　等待着苏离的回答。
　　最后。
　　苏离只能叹了口气。
　　点了点头。
　　道：“对，我就是神秘强者！”
　　此时的苏清月。
　　终于在苏离的口中得到了自己想要知道的答案。
　　一时之间。
　　她的眼波流转。
　　竟是愣在了原地。
　　而下一秒。
　　她的眼中，闪过一丝惊喜之色。
　　接着竟是兴奋地扑进了苏离的怀里。
　　“天呐！小离离，你果然就是神秘强者！”
　　“我就知道，我就知道的！”
　　“臭离离，你一直都在守护着我们，还瞒着我！”
　　“太可恶啦！”
　　边说着。
　　苏清月也是用粉拳轻轻捶打苏离的胸口。
　　对此。
　　苏离只能无奈地耸了耸肩。
　　“好了，你还有什么想问的吗？”
　　令苏离没有想到的是。
　　苏清月却是摇了摇头。
　　“没有了，知道你是神秘强者这个事实就足够了。”
　　闻言。
　　苏离却是愣了一下。
　　有些摸不着头脑。
　　“你........难道不想知道我是怎么变得这么强的吗？”
　　苏清月却是傲娇地说道：
　　“为什么要知道？”
　　“你可是我的好弟弟，你变得这么强当然是肯定的呀！”
　　“........”
　　而事实上。
　　这也不过是苏清月的说辞罢了。
　　她不是不想知道。
　　而是知道。
　　有些事情，不是自己该问的。
　　她也不是傻子。
　　苏离如今变得这么强大。
　　肯定是有了某些机遇。
　　而能够让一个人从什么异能都没有觉醒的普通人。
　　在短短的时间内变成乾坤境的大佬。
　　这种机遇又怎么可能随意透露？
　　换做是自己。
　　自己恐怕也会将其当成自己内心最大的秘密。
　　苏清月深知这一点。
　　所以她自然也就没有强迫苏离把事实的真相告诉自己。
　　不让苏离为难。
　　“我只要知道，你还是我的小离离。”
　　“这就足够了 ！”
　　说话间。
　　苏清月也是朝着苏离的脸上亲了一口。
　　而同为姐弟。
　　苏离也知道苏清月此时的心中想法。
　　不由感叹了一下。
　　有时候跟情商高的人相处。
　　也确实是一件让人舒服的事。
　　不过这倒是浪费了自己刚刚绞尽脑汁想到的说辞了。
　　苏离原本还想大谈特谈。
　　说一些自己遇到了神秘老爷爷之类的故事。
　　现在看来。
　　都不用了。
　　而苏离也是再一次看向苏清月。
　　忍不住问道：
　　“那咱爸知道这件事吗？”
　　苏清月点点头。
　　紧接着又是摇了摇头。
　　道：“那天爸也看到你了，但是没有看到正脸，他不怎么敢相信。”
　　苏离若有所思地道：“既然他不相信，那我们也不要告诉他了吧，这件事知道的人越少越好。”
　　...........................................................
　　PS：求订阅，求自订！
　　............................................................


第72章



　　“嗯呐！”
　　苏清月一口答应了下来。
　　关于这一点。
　　她也清楚。
　　有的时候。
　　拥有实力也并不是一件好事。
　　就比如说苏离。
　　原本只是一个普通人，甚至连普通人都算不上。
　　只是人们口中的废物。
　　而短短的一两个月时间内。
　　竟然就变成了乾坤境的大佬。
　　这种事情说出去。
　　无疑会给他们一家都带来巨大的麻烦。
　　只是被人崇拜，追捧那倒是还好。
　　怕就怕有人盯上苏离变强的方法。
　　对他们一家人不利。
　　所以这件事。
　　说到底还是要低调！
　　而此时此刻。
　　终于知道了苏离真实身份的苏清月。
　　满眼都透露着星光。
　　紧紧地搂着苏离的脖子。
　　宛若化身成为了苏离的小迷妹一般。
　　“小离离，姐姐爱死你了！”
　　“你现在变得这么强，以后就可以保护我了！”
　　“对了！杀死秦瑞、秦天还有整个秦家的人是不是也是你呀？”
　　对于这些问题。
　　此时的苏离几乎也没有再隐瞒。
　　而知道了苏离这些时间默默为她做的这些事情之后。
　　苏清月更加地疼爱自己的这位弟弟了！
　　........
　　........
　　晚上。
　　苏清月为苏离准备满满一桌的大餐。
　　也是让得苏离吃得撑肠拄腹。
　　但是问及到她为什么要穿女仆装的时候。
　　苏清月却是再一次妩媚地调戏起了苏离。
　　让得苏离不寒而栗。
　　顿时感觉自己有点明知故问了！
　　吃完了饭。
　　赶紧回到了房间里。
　　照这么下去。
　　他真的不知道自己还能坚持多久。
　　苏清月这个小妖精。
　　实在是太妖孽了！
　　接下来的时间里。
　　苏离的日子也是再一次回归平淡。
　　每天也就是家里、书店两头跑。
　　有空做做运动，提升提升自己的属性。
　　而李杰诺也会每天到店里帮忙。
　　唯一让苏离头疼的。
　　就是自从把二狗子带回来之后。
　　就没让自己省心过。
　　来到了人类的城市。
　　它的二哈属性仿佛被彻底激发了一般。
　　撕家具，搞破坏之类的都算是轻的。
　　有时候竟然还跑到各种餐厅里偷吃！
　　每每被人发现打回来。
　　都要苏离来给他擦屁股。
　　要不是这傻狗，确实有点不简单。
　　苏离真想把它给丢回到深山野林里去。
　　让它跟那些妖兽做伴。
　　至于哪里不简单。
　　光光是之前面对兽潮的时候。
　　这货教给自己的法诀。
　　就让苏离对这一点深信不疑！
　　毕竟。
　　当时学会了那法诀之后。
　　可是能让自己的实力瞬间暴涨数倍！
　　“二狗子，话说你那天教我老师的到底是什么？难道异能还能传授〃．？”
　　李杰诺对于这一点也相当的好奇。
　　也忍不住好奇。
　　这一天，带了隔壁街的秘制酱兽肉。
　　以此来讨好二狗子。
　　让它开口。
　　而对此。
　　二狗子自然是高兴。
　　大口大口地狼吞虎咽。
　　然后漫不经心地道：“异能算得了什么？”
　　李杰诺眉头微蹙，又问道：“难道是传说中的修仙功法？”
　　二狗子一口将最后一块酱兽肉吞下了肚子。
　　然后一脸不屑地道：“呵呵，修仙功法？不过是一些供人取乐的小把戏而已。”
　　“你拿本狼王的诀法和那些把戏相比，你这是在侮辱我本狼王！”
　　“小子，你可听好了！本狼王所传授的诀法，可是突破了功法的概念，自成法理的存在！”
　　“突破了功法的概念，自成法理的存在？”
　　李杰诺还是不明所以：“那到底是什么啊？”
　　而这时。
　　二狗子的脸色也是变得无比凝重。
　　最后淡淡地道出了两个字：
　　“规则！”
　　而后它便没有再多说什么。
　　只是走到苏离的身边。
　　人模狗样地拍了拍苏离的肩膀道：
　　“后生仔，多感悟感悟本狼王传授你的诀法，它对你受益无穷。”
　　说完之后。
　　二狗子便走出了书店。
　　不知道又要去哪里偷吃去了。
　　虽然这货平时看上去不靠谱。
　　但不得不提的是。
　　它所传授的诀法，确确实实很特别。
　　这些天回来之后。
　　苏离就经常地琢磨这诀法。
　　越琢磨，越觉得神妙无穷。
　　不仅如此。
　　领悟那诀法的同时。
　　苏离还发现。
　　竟然能够让自己的精神力暴涨！
　　【宿主：苏离】
　　【力量：3, ,210】
　　【体质：3,755,130】
　　【敏捷：18867】
　　【精神：13410】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　【技能：莽野一击、抗毒性（被动）、雷霆之力、隐匿、寒冰缚、千里知音、豪火球术、水龙弹、绝对防御.......（剩余技能：8745，请宿主自行查看！）】
　　想要增长精神力何其困难。
　　苏离曾经不知道花费了多少时间。
　　看了多少本书。
　　但是却一直难以寸进。
　　始终停留在三千左右的属性数值。
　　然而自从现在每天开始感悟那诀法之后。
　　精神力开始突飞猛进。
　　如今已经突破了万点！
　　这让得苏离越发觉得这诀法的神奇。
　　而今天。
　　他也是第一次听到二狗子对这诀法的评价。
　　竟然将其称为“¨〃规则”！
　　这让得苏离不由陷入沉思。
　　规则？
　　究竟是什么规则？
　　而话又说回来了。
　　当初前往野外，苏离本就是为了去刷取技能的。
　　原本刷了几个就觉得差不多了。
　　却万万没有想到。
　　竟然突然发生了兽潮。
　　而自从自己一拳打爆了数百万的妖兽之后。
　　当天也是一次性收获了足足数千种技能！
　　这等收获堪称恐怖！
　　毕竟。
　　在这个世界上，没有功法的存在。
　　人们除了提升自己的实力以外。
　　就只有天生的异能存在。
　　一个人，若是能(赵钱的)够拥有4种异能。
　　那就绝对是绝世天才的存在了！
　　而自己现在呢？！
　　足足拥有8000多种技能！
　　也就相当于有8000多种异能！
　　试问全世界。
　　还有谁能够做到这一点？
　　如今的苏离。
　　不管冰火雷电，还是风水土木。
　　但凡能够想象得到的技能。
　　他几乎全部都有涉猎！
　　如今的苏离纯。
　　若是再对上一些强大的敌人。
　　恐怕就算自己没有琦玉体质。
　　光光是靠这些技能来砸。
　　都能砸的死人了吧？！
　　...........................................................
　　PS：求订阅，求自订！
　　............................................................


第73章



　　072、没见过世面的样子、书店来人
　　【宿主做了一个俯卧撑，获得奖励：力量+1！】
　　【宿主做了一个俯卧撑，获得奖励：力量+1！】
　　【宿主做了一个俯卧撑，获得奖励：力量+1！】
　　【宿主做了一个俯卧撑，获得奖励：力量+1！】
　　【宿主做了一个俯卧撑.......】
　　........
　　第二日清晨。
　　苏离又是一顿俯卧撑结束。
　　属性再一次暴涨。
　　这才停了下来。
　　而旁边的二狗子也是刚刚从梦中醒来。
　　看到苏离也做完了俯卧撑。
　　忍不住问道：
　　“后生仔，我看你整天做这些没用的运动，你都不用修炼的吗？”
　　苏离喝了口水。
　　反问道：“修炼？什么是修炼？”
　　听到这话。
　　哪怕二狗子一直都以上古凶兽自称。
　　这一刻，也不用瞪大了眼睛。
　　“你不会告诉我你不用修炼的吧？”
　　此时想了想。
　　它发现。
　　它跟苏离认识也有一段时间了。
　　李杰诺那小子经常也会在书店里找个空地修炼。
　　但是苏离这家伙，
　　每天呆在书店里。
　　不是做做简单的运动。
　　 就是出去跑跑步。
　　就从来没看到过他修炼过。
　　而得到了苏离的承认之后。
　　二狗子再一次惊呆了。
　　靠近苏离，用它的狗鼻子使劲地闻。
　　仿佛看待稀有生物一般地打量苏离。
　　“后生仔，你不修炼怎么变得这么强的？”
　　“你这年纪，你这实力，比上古的那些妖孽还要恐怖啊！”
　　苏离笑了笑。
　　就喜欢看这货没见过世面的样子。
　　而此时。
　　正打扫完卫生的李杰诺听到了二狗子的话。
　　顿时无比骄傲地道：“所以说他是我老师呀！”
　　“要不是我老师这么牛逼，以我这种天才，怎么可能心甘情愿地留下来呢？”
　　闻言。
　　二狗子却是满脸地不屑。
　　“也就是如今道法落寞了，才会把你当成天才。”
　　“就你这天赋，要放在千万年前，绝对是个爹不疼娘不爱，奶奶急的用脚踹的废材。”
　　“还有，你几天没洗澡了，怎么身上这么臭？”
　　对此。
　　李杰诺顿时横眉竖眼。
　　“你丫的才几天没洗澡呢。”
　　“你一身都是狗屎的骚味儿！”
　　一时之间。
　　一人一狗也是互怼了起来。
　　“你才屎骚味儿呢！还有，你才是狗！”
　　“我是狼，狼王！”
　　“我呸！”
　　“还狼王，你丫的就一哈士奇，装什么大尾巴狼呢？”
　　“小子，你有种再说一句？”
　　“怎么的？单挑啊！”
　　“单挑，来啊！谁怕谁啊！”
　　“我特么的恁死你！”
　　看着这一人一狗竟是掐上了。
　　苏离也是无奈摇头。
　　二狗子来了之后。
　　这俩货就没少互怼。
　　不得不说。
　　还真给这清静的书店带来了几分热闹。
　　而就在这个时候。
　　书店外面突然来了一个陌生人。
　　在这个妖魔复苏的年代。
　　所有人都崇尚强者。
　　人人都想着修炼。
　　所以几乎很少会有人到书店里来。
　　突如其来的客人，也算是稀客。
　　而开门做生意。
　　苏离自然也没有将对方拒之门外的道理。
　　于是也是道了一声“欢迎光临。”
　　然而。
　　令苏离没有想到的是。
　　对方的态度却是并不太友好。
　　大步走进来之后。
　　目光四下寻找。
　　而此时，苏离也才看清对方的长相。
　　对方是个二十多岁的女人。
　　面容姣好，身材高挑。
　　穿着一件黑色低胸连衣裙，脚上则是一双黑色过膝小皮靴。
　　脸蛋画着淡淡的妆容，颜值起码90分以上。
　　“姐........”
　　而就在这个时候。
(cffb)　　李杰诺的声音突然传来。
　　顿时吸引了苏离和二狗子的目光看去。
　　一人一狗脸上皆是透露着诧异之色。
　　万万没有想到。
　　这个进来的女人。
　　竟然是李杰诺的姐姐？
　　而当那女人看到李杰诺之后。
　　那张本就没有表情的脸上，顿时露出了一抹愠怒。
　　“李杰诺！”
　　“我就说最近这段时间怎么总是见不到你的踪影，原来你居然跑到了这种不三不四的地方。”
　　“你这是在做什么？你手上为什么拿着抹布？”
　　“你不要告诉我，你堂堂李家少爷。”
　　“竟然在这里打扫为生！”
　　女人一开口便是对李杰诺一顿毫不顾及的斥责。
　　也是让得李杰诺羞愧地低下头。
　　就像一个犯了错的孩子一般。
　　等到女人训斥结束。
　　李杰诺这才怯生生地道：“姐，不是你想的那样的。”
　　此时被姐姐一顿训斥。
　　李杰诺也是满脸的委屈。
　　好不容易等到她说完了话。
　　李杰诺抬起头，道：“姐，不是你想的那样的，我老师他.........”
　　“你老师？！”
　　此时听到李杰诺的话。
　　李晓依顿时一惊。
　　环顾四周：“你老师在哪儿？”
　　“是这条狗吗？”
　　“还是这小子？”
　　她用手指了指二狗子。
　　又指了指苏离。
　　一副暴跳如雷的模样。
　　而苏离此时也是微蹙眉头，开口道：“我就是他老师，怎么了？”
　　李晓依顿时上下打量了苏离一番。
　　顿时露出不屑之色。
　　“就你？”
　　“你谁啊你？”
　　“你几岁了你？断奶了吗？你就敢当我弟弟的老师？”
　　“啊？！”
　　“这个年代了，居然还有人开书店，看你就是个不三不四，不务正业的人！”
　　“.........”
　　李晓依的话越说越难听。
　　说到后面更是直接推翻了面前的一个书架。
　　接着拉起李杰诺的手道：
　　“走，跟我回家！”
　　“看咱爸这次怎么收拾你！”
　　说完。
　　抓着李杰诺就往外面拽。
　　“够了！”
　　而就在这个时候苏离的声音再一次传来。
　　...........................................................
　　PS：不是脑残的装逼打脸剧情，各位大佬请继续看下去！
　　另外求订阅，求自订！
　　............................................................


第74章



　　苏离脸色有些不好看。
　　这一大早的。
　　就遇到有人上门闹事。
　　换做是谁都~会心情不愉快。
　　而李晓依-也是看向了苏离。
　　“怎么了你？”
　　“我带我弟弟回家，你掺和什么事-呢？”
　　“知道我家是做什么的吗？信不信让你在江南混不下去？”
　　“.........”
　　李晓依无比泼辣。
　　几乎逮到机会就是一通乱怼。
　　而苏离的脸色也是越发难看。
　　蓦然间。
　　他直接伸出手。
　　一巴掌打在了她的脸上！
　　“啪！”
　　尽管苏离已经非常克制自己的力量了。
　　但这一巴掌。
　　依旧将她整个人打得倒飞了出去！
　　“姐！”
　　看到这一幕。
　　李杰诺也是惊慌失措。
　　一边是自己的姐姐，一边又是自己崇拜的老师。
　　夹在中间。
　　真不知道此时该怎么办才好。
　　此时李晓依艰难地从地上爬了起来。
　　回过头来的时候，整张脸都变肿了。
　　她满脸怨毒地看向苏离。
　　“你........你给我等着！”
　　说完之后。
　　李晓依捂着脸离开了这里。
　　“姐！”
　　见到李晓依离开。
　　李杰诺也是焦急万分。
　　“老师，实在是对不起。”
　　“我会负责把你书店恢复成原样的。”
　　说完之后。
　　李杰诺也是不由分说准备追出去。
　　然而。
　　却被苏离给抓了回来。
　　苏离则是平淡地说道：“你姐不对劲。”
　　闻言。
　　李杰诺也是低着头道：
　　“对不起老师，我也不知道我姐会这样。”
　　而苏离则是摇了摇头道：“我不是这个意思。”
　　“我的意思是，你姐可能有问题！”
　　“啊？”
　　听到苏离的话。
　　李杰诺却是怔了一下。
　　“老师你这话是什么意思？我姐有问题？”
　　“我.......不是很听得懂。”
　　而对此。
　　苏离也是思索了一下。
　　一时之间。
　　竟然也不知道该怎么解释。
　　可以说。
　　从李杰诺的姐姐进店的时候开始。
　　苏离就感觉到一丝不对劲。
　　而当她开口说话的时候。
　　苏离立刻发现了问题。
　　拥有千里知音的苏离。
　　耳力超脱平凡。
　　甚至可以听到一些普通人听不到的声音。
　　就在刚才。
　　李杰诺的姐姐，李晓依开口的时候。
　　苏离发现。
　　她的话。
　　分明有两个声音！
　　一个是李晓依本身的声音。
　　而另一个，则是阴森低沉，让人听得很不舒服。
　　苏离也不懂这是什么情况。
　　想了想。
　　然后根据自己的猜测，解释道：
　　“或许，在你姐的身体里，还有另外一个人。”
　　“啊？！”
　　听到苏离的话。
　　李杰诺也是愣了一下。
　　脑子也是越来越糊涂。
　　“老师，怎么我听不懂你话中的意思呢？”
　　明明苏离的话每个字他都听得懂。
　　但是连在一起之后。
　　他就听不懂了！
　　什么叫做身体里还有另外一个人？
　　谁的身体里能主人啊？
　　老爷爷吗？
　　而就在苏离皱着眉不知道该怎么解释的时候。
　　二狗子也是走了过来。
　　满脸嫌弃的说道：
　　“那不是人。”
　　“不是人？”
　　这一下。
　　李杰诺更加懵逼了。
　　哥哥们。
　　别玩我呀！
　　一下子说我姐的身体里有另一个人。
　　现在又说不是人。
　　到底这是哪跟哪儿啊！
　　而此时。
　　二狗子也是补充地说道：
　　“是魔！”
　　“魔？”
　　闻言。
　　苏离和李杰诺皆是愣住了。
　　数百年前。
　　妖魔复苏。
　　妖兽与魔物大肆入侵人类世界。
　　为了抵御妖魔。
　　人类开始进化。
　　身体觉醒了异能，懂得了修炼。
　　渐渐地。
　　人们开始铲除妖魔。
　　将它们赶出人类生活的城市。
　　大部分的妖兽没有什么灵智。
　　被赶出去之后，便在城市外面的区域生存。
　　而魔物则阴险狡诈。
　　数百年间。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・
　　不止一次地入侵人类的城市。
　　妄图将人类彻底消灭。
　　好在后来。
　　人类大能崛起。
　　强强联手。
　　一举将魔物镇压。
　　虽然依然还让部分魔物逃散，
　　但数百年来。
　　魔物也不敢再犯。
　　渐渐地。
　　有的人甚至已经忘却了还有魔物这种物种。
　　就连平日所说的妖魔。
　　也仅仅只是口头上的习惯。
　　而苏离和李杰诺。
　　却是万万没有想到。
　　竟然在这个时候。
　　再一次听到了魔这个名词！
　　李杰诺此时眉头紧皱。
　　“二狗子，你胡说的吧？”
　　“现在哪里还有什么魔啊！”
    ....... ........ ...
　　“而且那是我姐，她的身体里怎么可能有魔？”
　　二狗子却是瞪眼道：
　　“你这是在质疑本狼王的话吗？”
　　“那些只配活在阴暗中的家伙，身上的味道令人作呕。”
　　“本狼王一辈子都不会记错那个味道的。”
　　“难怪从野外回来后，总觉得你身上的味道又熟悉又恶心，看来你家要成魔窟咯！”
　　“还有你那个姐姐，估计被魔物上了身，所以性情大变。”
　　听到二狗子这话。
　　李杰诺顿时慌了。
　　“这不可能！”
　　内心里。
　　李杰诺不敢相信二狗子的话。
　　也不愿意相信。
　　毕竟。
　　谁希望自己家成魔窟，自己的姐姐被魔物占据了身体呢？
　　但是冷静下来后。
　　李杰诺不得不认真思索。
　　似乎以前自己的姐姐，一直都是很温柔的。
　　但是不知道从什么时候起。
　　就变得特别暴躁。
　　如果真的是因为被魔物上了身。
　　那么一切就能够解释的通了！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　...........................................................夕.

第75章



　　此时。
　　李杰诺眼睛飘忽。
　　双手也无处安放一样。
　　慌乱间。
　　他看向苏离：
　　“老师，这........那我该怎么办？”
　　“我姐真的被魔物上身了吗？”
　　“为什么魔物要找上我们家？”
　　“我到底该怎么办啊？”
　　“........”
　　苏离拍了拍他的肩膀
　　宽慰道：
　　“不要着急，没事的。”
　　“你姐现在不就没事吗？”
　　“至少她现在没有性命危险啊。”
　　李杰诺面露痛苦之色：
　　“可是这么下去也不是办法啊！我总不可能看着我的家里都是魔物，连我亲人的身体都被魔物占据吧？”
　　李杰诺的目光看向苏离，祈求道：“老师，你帮 帮我好不好？救救我的家人！”
　　“求求你了老师，帮帮我。”
　　闻言。
　　苏离也是沉吟了少许。
　　不久之后。
　　他点了点头：“行吧，我跟你去你家看看，说不定可以做点什么。”
　　听到苏离同意帮助自己。
　　李杰诺一颗不安的心顿时安定了一些。
　　不由感激地道：“老师谢谢你。”
　　苏离耸了耸肩。
　　说实话。
　　现在说什么谢谢，都还太早了。
　　毕竟若是让苏离去打妖兽。
　　他还能有把握。
　　但这还是第一次遇到魔物。
　　对于魔物有什么特性，特么能力。
　　苏离一点都不清楚。
　　想要对付他们。
　　还真不一定能够手到擒来。
　　此时李杰诺又看向旁边的二哈。
　　“二狗子，似乎你以前接触过魔物，要不你也一起去吧？”
　　闻言。
　　二狗子却是人性化地摆了摆手。
　　毫不客气地拒绝道：
　　“走开，那些垃圾身上的味道臭得要命，去了只会脏了本狼王高贵的气息！”
　　听到这话。
　　李杰诺顿时一阵失落。
　　而苏离则是笑着看向它道：
　　“你确定是因为嫌弃而不是因为害怕？”
　　谁曾想。
　　苏离这话。
　　顿时就好像踩到了它的尾巴一样。
　　让它瞬间双目圆瞪。
　　险些没跳起来。
　　“后生仔，你瞎说什么？”
　　“本狼王可是存在世间千万年的上古凶兽，怎么会怕那些臭虫一样的家伙？”
　　“我只是血统高贵，不屑与它们争斗而已！”
　　而苏离却是摇头一笑：
　　“行了，你别吹了。”
　　“我刚刚都看到了，那女人进来的时候，你都被吓尿了。”
　　说话间。
　　苏离也是手指了指角落里一滩泛着骚味儿的水。
　　尽管这货第一时间，就把吓出的尿给擦了干净。
　　但是又怎么可能逃得过苏离的感知呢？
　　然而。
　　这二货依旧死皮赖脸。
　　死不承认。
　　“你胡说！”
　　“你凭什么说那是我尿的？”
　　“你有什么证据？没有证据你这就是诽谤！”
　　“你诽谤我啊！”
　　看着这家伙惊慌失措的样子。
　　苏离和李杰诺也是不由笑出声来。
　　不过也深知这家伙胆小如鼠。
　　既然它不敢去。
　　那就算是打断了它的腿，它估计也不会情愿。
　　所以最终苏离还是没有带上它。
　　让它留在店里好好看店。
　　而后便跟李杰诺一起朝李家住宅的方向出发。
　　不得不说。
　　李杰诺的家确实还算挺有钱。
　　所住的房子面积宽广，里面由数栋别墅组成。
　　光光是看上去就给人一种豪华的感觉。
　　然而。
　　此时来到了李家住宅。
　　给予苏离的感觉，除了豪华以外，还多了一分诡异。
　　按理来说。
　　以现在的季节，正是花草丰茂之时。
　　但是在李家住宅的附近。
　　一眼望去，所能看到的植物尽皆凋零。
　　一片死气，在附近弥漫。
　　而此时。
　　李杰诺似乎也感受到了这一点。
　　他的眉头紧皱，拳头也是紧紧地捏着。
　　对于魔物，他深恶痛疾。
　　但一想到这些该死的魔物竟然躲在自己的家里。
　　更是占据了自己姐姐的身体。
　　他又感到一阵无力.. .....
　　“老师，我们现在该怎么办？”
　　苏离想了想道：“先进去，看看到底是什么情况在做打算。”
　　好在的是。
　　在来的路上。
　　苏离特意上网查过了关于魔物的资料。
　　只是可惜的是。
　　由于魔物已经有数十年不曾出现了。
　　目前网上关于魔物的记载和资料少之又少。
　　但还是让苏离发现了一个非常重要的一个信息！
　　那就是，魔物也是有弱点了！
　　魔物是天生恶念所化，欲望为食，属极阴之物！
　　它们怕这世间一切纯阳之物。
　　而谁说不巧呢？
　　当初苏离在野外猎杀妖兽。
　　正好在雷豹的身上获得了雷霆之力！
　　雷。
　　是天地间最精纯的阳气所化。
　　正好克制世间一切阴邪！
　　知道了这一点之后。
　　苏离对在解决李家的问题方面。
　　也就更多了几分把握。
　　此时苏离跟着李杰诺走进了别墅。
　　一走进别墅。
　　苏离就感到一阵阴冷。
　　一种让人不寒而栗的冷！
　　而此时。
　　别墅里的佣人连忙上前。
　　“少爷，您回来啦！”
　　说话间，便迎接李杰诺进屋。
　　苏离打量着一切。
　　自然也是包括这位佣人。
　　好在，拥有千里知音 的苏离。
　　并没有在他的身上感受到类似于李晓依那样有两个声音同时说话的情况。
　　这便代表着。
　　面前的这位佣人。
　　至少没有被魔物上身。
　　来到了别墅的客厅之后。
　　他们又看到了几位正在做家务的佣人。
　　以及正坐于沙发上的一对夫妻。
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................



第76章



　　看到二人。
　　李杰诺顿时走了过去。
　　“爸，妈。”
　　看到李杰诺回来。
　　李父只是瞥了一眼。
　　而李妈妈则是喜笑颜开。
　　“诺诺回来啦！这位是你朋友吗？”
　　说话间，也是招呼李杰诺和苏离两人落座。
　　落座后，苏离和他们简单地打了个招呼。
　　然而。
　　这才刚刚落座。
　　苏离他们甚至还没来得及开口说话。
　　却是突然传来了一声尖叫声。
　　转过头看去。
　　顿时看到了刚刚在书店见到了李杰诺的姐姐。
　　李晓依。
　　此时李晓依一声尖叫。
　　然后脸上带着怒色。
　　匆匆走到了李杰诺父母身边。
　　“爸，妈，他就是我刚刚跟你们说过的家伙。”
　　“自称是诺诺的老师，却只是开着一家书店。”
　　“我想让诺诺远离这家伙，结果还被他给打了一巴掌！”
　　“........”
　　说话间。
　　李晓依的眼睛也是泛起了泪光。
　　一副我见犹怜的模样。
　　而听到她说的话。
　　坐在沙发上的夫妻二人脸色顿时变得难看了起来。
　　原本的热情也一下子变得冷淡了下来。
　　说实话。
　　如果不是她开口的时候。
　　另一道低沉沙哑的声音也一同响起。
　　难听而刺耳。
　　恐怕就算是苏离都得心生愧疚。
　　但可惜。
　　明知道她在演戏。
　　苏离现在脑海里只想着等会儿该怎么把她给打爆。
　　而此时。
　　一直没有说话的25李父突然开口了。
　　他看向苏离，面色铁青：
　　“你为什么要打我女儿？”
　　当他开口的一刹那。
　　苏离的眼睛也是随之微眯了起来。
　　因为在李父开口的那一刹那。
　　苏离听到了在他口中传出与李晓依同样的声音。
　　同样的两个人的声音。
　　一个是李父本身的声音。
　　另一个。
　　自然就是魔物的声音了！
　　显而易见。
　　虽然才刚刚进屋不到2分钟的时间。
　　苏离就发现了除了李晓依以外的另一个被魔物上身的人。
　　那就是李杰诺的父亲李峰！
　　而李峰显然没有发现苏离突然微变的表情。
　　直接从沙发上站了起来。
　　“小子，我问你呢！”
　　“为什么要打我女儿？！”
　　说话间。
　　他也是朝着苏离走来。
　　大有一副要替自己女儿主持公道的架势。
　　看到这一幕。
　　李杰诺顿时慌了。
　　自己今天带着苏离回家。
　　为的就是要让苏离帮自己家解决麻烦。
　　结果这啥都还没干，就先跟自己父亲干上了。
　　这怎么能行！
　　李杰诺也是着急想要开口为苏离解释。
　　然而。
　　却被苏离摆了摆手，阻止了下来。
　　李杰诺的脸上一时间。
　　又担心又诧异。
　　此时。
　　只看到苏离的脸上带着淡淡的笑意和不屑。
　　接着他开口了。
　　苏离道：“为什么打你女儿你心里没点数吗？”
　　闻言。
　　李父李峰的表情顿时微变。
　　但依然愤怒地看向苏离：
　　“为什么？你倒是说说，我女儿哪里得罪你了？”
　　“她可是我们家的掌上明珠，从小我们就把最好的给她，平时握在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。”
　　“从小到大，我们都没舍得打她，你今天要不给我一个打我女儿的理由，你信不信我让你看不到明天的太阳？！”
　　“.........”
　　李峰越说越气愤。
　　到最后。
　　那些话甚至是用吼出来的。
　　这种气势。
　　换做其他任何一个人。
　　恐怕此时已经被吓得腿软坐在地上了。
　　但是苏离的脸上从始至终都波澜不惊。
　　这个时候。
　　听完了他所说的话。
　　苏离也是不屑也嗤笑出声：
　　“见不到太阳的人恐怕不是我吧？”
　　“有些臭虫，既然呆在某些阴暗的角落里数百年，那就老老实实地呆着，至少还能留一条性命苟延残喘。”
　　“何必出来自寻死路呢？”
　　闻言。
　　李峰和李晓依的脸色顿时不由大变。
　　仿佛猫被踩到了尾巴，当场炸毛一般。
　　忍不住看向苏离：“你在说什么？”
　　苏离淡笑道：“我在说什么你们心里清楚！”
　　话音落下。
　　苏离也没有打算和他们再多说废话！
　　今天答应了李杰诺来帮他家解决魔物的。
　　既然已经确定了整个房子里。
　　被魔物占据身体的只有李父和李晓依二人。
　　自己自然没必要再多少任何废话。
　　当下。
　　苏离的手也是蓦然一挥。
　　顿时间。
　　一道雷鸣响起。
　　雷光闪烁。
　　一道由雷电所化的鞭子直接朝着李峰以及李晓依的身上鞭打而去！
　　雷电击打在二人的身上。
　　顿时将二人打得倒飞了出去。
　　重重摔倒在地上。
　　同时！
　　随之响起的。
　　是两道凄厉的惨叫声！
　　那两道惨叫声无比尖锐，刺痛耳膜。
　　一开始根本没有任何反应的李母。
　　也是被吓得脸色苍白。
　　而等到反应过来。
　　目光也是随之看去。
　　顿时看到了李峰李晓依二人倒在地上。
　　他们的身上都出现了一条漆黑的鞭印。
　　更是在不断冒起黑烟。
　　“该死！该死！”
　　两个人咬牙切齿。
　　看向苏离的目光充满了怨恨。
　　仿佛要将苏离千刀万剐一般！
　　只是。
　　他们身上承受的攻击。
　　让他们深受重伤。
　　想要爬起，都无法做到！
　　李母脸色苍白。
　　依在李杰诺的怀里。
　　“诺诺，这是.......这是怎么回事啊！”
　　李杰诺道：“妈，爸和姐被魔物上身了！”
　　闻言，李母顿时身体一软。
　　脑海里也是想起了这段时间。
　　自己丈夫和女儿的异常。
　　一开始她还以为是他们发生了什么。
　　现在才知道。
　　原来这么严重！
　　生活在妖魔复苏的年代。
　　虽为一届妇人。
　　但她显然也听说过魔物！
　　却是没想到自己的丈夫和女儿竟然被魔物上身了！
　　知道这个情况。
　　她整个人的力气仿佛都被抽空了一般。
　　如果不是李杰诺及时扶着她。
　　估计已经跌坐在地上了！
　　而此时的苏离。
　　也是眼眸之中闪过一丝异彩。
　　雷霆之力对于魔物拥有致命的打击。
　　这是苏离在网络上查到的。
　　所以他才来试一试。
　　本想着。
　　就算自己的雷霆之力对魔物无法造成伤害。
　　以自己的实力。
　　想要把他们制服应该也不困难。
　　但是他却万万没想到。
　　这雷霆之力的威力比自己想象得要强大得多得多！
　　自己刚刚只是轻轻挥手。
　　释放出一丝的雷霆之力。
　　却是直接将面前的二人击飞。
　　直到现在，都无法站起。
　　“该死！该死！”
　　“你到底是什么人？”
　　“为什么要坏我们的事？！”
　　“........”
　　此时。
　　已经失去了全身力量的李峰李晓依二人。
　　瘫坐在地上。
　　嘶声地怒吼道。
　　而到了现在。
　　他们自然也无法再隐藏自己。
　　所以声音也变成了魔物原本的声音。
　　沙哑而难听！
　　他们的目 光之中带着熊熊怒火。
　　恨不得把苏离剥皮拆骨一样！
　　而苏离则是淡淡一笑。
　　“我说了，某些臭虫躲在阴暗的角落里就行了，出来自寻死路，又怎能怪得了别人？”
　　说话间。
　　苏离的手也是轻轻抬起。
　　“滋！”
　　顿时间。
　　苏离的掌心一道白色亮光乍现。
　　随之而来的。
　　是由雷霆之力凝聚而成电光球。
　　看着那电光球里庞大的雷霆之力。
　　李峰李晓依二人脸色顿时变得无比难看。
　　而就在这一秒。
　　他们也是第一时间做出了抉择！
　　“跑！”
　　凄厉的声音响起。
　　紧接着。
　　就看到二人的身上冒出的黑烟开始越加浓郁。
　　迅速地在半空之中凝聚出两道黑影。
　　而后穿过大厅的阳台。
　　直接朝着外面飞了出去！
　　“照顾好你妈。”
　　苏离简单地叮嘱了一下。
　　然后便是紧追了出去！
　　没有想到。
　　那两只魔物逃跑的速度还真的很快。
　　不过可惜的是。
　　苏离的速度也不慢！
　　虽然两只魔物一路狂奔。
　　但是苏离却从始至终都未曾被甩掉！
　　苏离追着他们。
　　直接冲出了市区。
　　来到了一片郊外。
　　而就在这个时候。
　　一道声音突然叫住了苏离。
　　“喂！那个人，你在做什么？”
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................


第77章



　　两只魔物逃出繁华市区之后。
　　就宛如消失了一般。
　　苏离仔细地寻找。
　　却被突如其来的声音吸引了目光。
　　看去的时候。
　　苏离才发现。
　　那是两男一女。
　　年纪差不多都在20岁左右。
　　身上散发着淡淡的气息。
　　似乎都是神海境后期以上的修为。
　　刚刚说话的。
　　就其中的一个男生。
　　身高一米八左右，脸上带着淡漠高冷的表情。
　　却是三人之中实力最强的一个。
　　达到了金桥境！
　　“你在这里做什么？”
　　三人很快就来到了苏离面前。
　　询问道。
　　不等苏离开口。
　　三人中的那个女生顿时开口了。
　　“你不会也是接到了除魔APP上面的任务，来这里除魔的吧？”
　　闻言。
　　苏离的目光不由向她看去。
　　不得不说。
　　第一眼看到这个女生的时候。
　　着实惊艳到了苏离。
　　一米六五左右的身高，身材特别苗条。
　　然而该有肉的地方，分量绝对充足。
　　甜美的容颜，充满感染力。
　　她穿着白色露脐T恤，搭配黑色短裤，露出两条雪白的大长腿，而脚上则是一双运动鞋。
　　整个人根本不像现实生活中的女生。
　　反而像是从爱情偶像剧里走出的女主一般！
　　而她的话音刚刚落下。
　　旁边顿时也是传来了另一个人的声音：
　　“琳，你想什么呢，他看起来也才十几岁的样子，身上一点觉醒者的气息都没有，怎么可能会接任务呀！”
　　这人挺奇怪的。
　　脑袋上带着一副潜水镜。
　　至于实力，则是和女生相差不多。
　　被叫做琳的女生顿时“哦”了一声。
　　喃喃道：“是我想错了。”
　　随后她又看向苏离：“小弟弟，你来这里做什么呀？”
　　而苏离听到她叫自己小弟弟。
　　也是一阵无语。
　　虽然自己现在的身体是十六岁。
　　但好歹也是两世为人。
　　加起来的年纪满打满算也有个四五十多岁了。
　　不过无语归无语。
　　苏离还是胡扯了一句：“我只是凑巧经过这边的。”
　　“对了，你们说的除魔APP是什么？”
　　琳是个特别乐观友好的女生。
　　苏离这么一问。
　　她也就直接回答了苏离的问题。
　　道：“你不知道也正常，等你以后上了异能学校就知道了，除魔APP是异能局官方推出的一款APP，觉醒者才能在上面注册帐号，在里面的论坛可以和广大觉醒者交流，同时还有任务模块。”
　　“官方每天都会发布一些任务，主要针对的是一些藏匿在城市里的一些妖魔，任务发布之后，所有的觉醒者都有资格接受，帮助官方除掉这些妖魔。”
　　“而完成了任务之后，就可以获得很丰厚的奖励〃．！”
　　听完了她的解释。
　　苏离点点头。
　　倒是没想到。
　　居然还有这种APP。
　　回头没事的时候倒是可以上去看看。
　　不过苏离倒是对接任务什么的没什么兴趣。
　　主要是想看看觉醒者之间一般能在上面聊些什么内容。
　　说不定也挺有趣的。
　　而此时。
　　那个高冷的男生顿时开口了：“既然你是经过这里的，你最好还是快点离开这里。”
　　苏离看了他一眼。
　　没有说话。
　　他则是以为苏离不知道自己说的什么意思。
　　于是补充道：“在除魔APP上面有一个任务。”
　　“任务资料显示，有一只统领级别的魔物藏匿在这蝴蝶山附近，等会儿找到了魔物之后，避免不了一场大战。”
　　“而你只是一个普通人，最好还是离开这里，以免遭遇意外。”
　　那个名叫琳的女生也是摸了摸苏离的脑袋。
　　甜甜一笑，道：“小弟弟，乖，快回去吧！”
　　说完之后。
　　在两个同伴的催促下。
　　琳不得不和苏离道了别。
　　然后他们朝着蝴蝶山上走去。
　　而苏离自然不可能听他们的话。
　　就这样离开。
　　反而脸上带起淡淡的笑容。
　　“有点意思。”
　　虽然苏离也是第一次接触魔物。
　　但是之前在网上却并没有少了解过魔物。
　　魔物之中。
　　实力的划分也是非常的明确。
　　由低到高分别是：
　　奴仆级、战将级、统领级、君主级、魔尊级以及魔帝！
　　这些等级也和人类的境界实力相对应。
　　而刚刚他们口中的统领级魔物。
　　也就相当于人类修为中的金桥境。
　　显然。
　　刚刚三个人。
　　以为这附近只有一只相当于金桥境实力的统领级魔物。
　　所以组队到来。
　　想要将其解决，完成任务。
　　但是他们却不知道的是。
　　苏离刚刚就是追杀魔物而来。
　　而那两只被苏离追杀的魔物。
　　从力量感知上。
　　能够清晰地看出。
　　它们皆是统领级的！
　　也就是说。
　　事实上。
　　在这附近。
　　统领级的魔物并不止一只！
　　加上自己追杀的那两只魔物。
　　这里统领级的魔物至少有三只以上。
　　或许只有一只的话。
　　他们三个人联手，想要解决并不是很难。
　　但如果是三只。
　　甚至是更多的话。
　　恐怕他们这次上山。
　　得凶多吉少！
　　不过苏离倒也没有着急着去阻拦他们上山。
　　自己追杀那两只魔物追到了这边。
　　而现在。
　　那两只魔物的气息则是彻底消失。
　　显然是用了什么特殊的方法隐匿了。
　　而他们三个人。
　　正好替自己去寻找魔物的行踪。
　　倒是能省自己不少的力气。
　　拥有千里知音的苏离。
　　只需要在山下耐心地等待。
　　等到他们三人发现了魔物的行踪的时候。
　　稍为有一点动静。
　　苏离就能够感受得到。
　　苏离这就相当于平白多了三个工具人。
　　何乐而不为呢？
　　于是。
　　苏离就在山下找了块光滑的石头。
　　坐下等待。
　　.........
　　.........
　　与此同时。
　　在江南城异能分局。
　　一个男人匆匆忙忙冲进了一间办公室。
　　“快，查查除魔APP上，蝴蝶山那边的任务，被人接了吗？”
　　听到男人的问话。
　　一个女工作人员顿时会意地点头。
　　然后迅速地在电脑后台进行操作。
　　很快。
　　她便查询到了关于之前他们异能局在除魔APP上面发布的所有任务。
　　经过筛选后。
　　她立刻查到了男人所说的那个任务。
　　直言道：“领导，蝴蝶山的任务已经被人接了。”
　　听到她的话。
　　男人眉头微蹙：“查一下接任务的人什么实力？”
　　工作人员道：“好的，这边查到接任务的人是三个人一同组队，最强的一人实力在金桥境初期，另外两人则是神海境后期。”
　　“领导，怎么突然问这个任务了？是有什么问题吗？”
　　此时男人的眉头已经皱成了川字。
　　手上更是握起了拳头。
　　“¨〃出事了！”
　　“情报部门的同事最近调查到了一些新的情况。”
　　“蝴蝶山上面不知道是什么原因，吸引了不少出世的魔物。”
　　“目前得到的情报，跑到蝴蝶山上去的魔物光是战将级的就有十几只，统领级的至少三只，更可怕的是，似乎有一只君主级的魔物也上了山！”
　　“以接受任务那三个人的实力，如果上山。”
　　“恐怕是九死一生！”
　　听到男人的话。
　　不止那位女工作人员。
　　办公室里的其他人也是震惊了一下！
　　如今世道仿佛又开始变得不够太平。
　　藏匿了数百年的魔物又重新现世。
　　但是所出现的并不多。
　　偶尔能够发现一只就已经不得了了！
　　而这一次。
　　一个小小的蝴蝶山上。
　　竟然藏有有十几只战将级以及三只统领级的魔物。
　　更夸张的是，居然连君主级的魔物都有！
　　这个蝴蝶山上是怎么了？！
　　然而。
　　众人都知道。
　　此时此刻。
　　不是在意这些的时候。
　　因为他们可清楚。
　　之前蝴蝶山的任务。
　　他们发布的时候只是一只统领级的难度。
　　现在竟然被三个最强才金桥境实力的人接走了任务！
　　若是他们三个人真的上了山。
　　那么后果不堪设想！
　　(赵钱好)男人咬牙道：“快，试着联系一下接走任务的人，阻止他们上山，如果联系不上的话，我再带人过去！”
　　“希望不会出什么事！”
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　另外感谢【骑马云踩建林】、【老书虫】、【人生如梦】、【1351**** 】、【1312****036】、【@@@@@】几位大佬的月票支持！
　　感谢【伴月，流年】大佬1000vip点的打赏支持！！
　　不知不觉元旦三天过去了。
　　我也玩了三天了。
　　说实话，三天玩得还是蛮开心的。
　　但是没时间码字，就只能发存稿纲。
　　现在元旦结束了。
　　存稿也全发完了。
　　接下来作者菌就会收心，然后努力去更新！
　　接下来，作者菌在这里保证，从明天开始，每天不下万字更新！
　　同时也在这里求一波数据！
　　鲜花、评价票、月票、评论........
　　跪求！！
　　............................................................


第78章



　　“领导，不行，联系不上他们。”
　　此时那位女工作人员也是试过各种方法尝试联系接走蝴蝶山除魔任务的人。
　　但是无一例外。
　　所有的方法都试过了之后。
　　依旧无法联系上他们！
　　这让办公室里的所有。
　　一时之间脸色都变得有些难看。
　　如果那三个人。
　　真的因为接走了这个任务而死在蝴蝶山上的魔物手里。
　　那么后果将不堪设想！
　　因为那不仅仅是三条人命！
　　更是因为这是因为他们异能局的情报出错。
　　才导致发生的错误。
　　如果他们三人真的死了。
　　那异能局难辞其咎！
　　“没办法了，只能我带人过去了！”
　　“希望他们不要那么着急，能够等到我带人过去！”
　　“一定要等住啊！”
　　说话间。
　　男人也是捏紧了拳头。
　　而后转过身匆匆离去。
　　........
　　........
　　另一边。
　　蝴蝶山上。
　　两男一女还在不断前行着。
　　“陈西，我们这都快走到山顶了，怎么还没找到魔物呀？”
　　名叫琳的女生目光始终警惕地打量着四周。
　　但是此时依然还是忍不住开口询问。
　　被叫做陈西的，
　　就是那位金桥境，高冷的男生。
　　他仿佛没有表情一般，永远都是一张平淡的脸。
　　但是此时。
　　就算是他，也不由感到一阵诧异。
　　而后说道：
　　“不管怎么样，都不能掉以轻心。”
　　“可以肯定这蝴蝶山上肯定是有魔物的，只不过它肯定是藏起来了。”
　　而另一个男生则是哈哈一笑。
　　道：“那魔物不会是知道我们三个人上山，要除掉它，所以怕 得躲起来了吧？”
　　说完之后。
　　也是再一次得意忘形地哈哈大笑：“一定是这样，不愧是我们！”
　　而琳则是没好气地瞪了他一眼。
　　“臭小土，你可拉倒吧！别忘了那魔物怎么也是统领级的，就算是陈西想要除掉它也没那么简单，现在我们一定不能掉以轻心！”
　　“哦.........”
　　被叫做小土的男生诺诺地应了一句。
　　但也没敢再多说什么。
　　然而就在这个时候。
　　一阵阴风忽然在这山间呼啸而来。
　　怪异的是。
　　这股阴风无比阴冷。
　　刺入骨髓一般。
　　令得三个人都忍不住打了个寒颤。
　　紧接而来的。
　　是听了令人头皮发麻的笑声！
　　“桀桀桀.........”
　　“无知的人类，一个金桥境，两个连金桥都没的蝼蚁，也敢上这蝴蝶山上来？”
　　“真不知道你们人类是愚蠢，还是无知！”
　　听到这些话。
　　三个人顿时大惊失色。
　　连忙以背靠背，严阵以待！
　　显而易见。
　　刚刚突如其来的阴风。
　　就是那鬼物所为。
　　而就在那阵阵阴风之中。
　　让他们感受到了强大的能量。
　　这让得三个人的脸色顿时变得有些难看。
　　似乎这传说中的统领级的魔物。
　　比想象中的要强大不少！
　　“人类！”
　　“正好，我族其他两位统领被你们该死的人类所伤。”
　　“现在又有你们三个送上门来。”
　　“杀了你们，给两位统领补补！”
　　“桀桀桀.........”
(cffb)　　“上，把这三个人类小儿给我宰了！！”
　　阴森可怖的声音再一次传来。
　　紧接着。
　　数道漆黑如墨的黑雾从森林里的各个角落冒出。
　　与此同时。
　　在山下。
　　闭目休憩的苏离也是蓦然睁开了眼睛。
　　他的脸上带起一抹笑容。
　　“出来了。”
　　“这三个工具人，还真挺实用！”
　　简单地呢喃了两句。
　　而后苏离的身影也是直接消失在了原地。
　　而在山上。
　　陈西、琳、小土他们。
　　三个人面对突然出现的十几只魔物。
　　目光一凝。
　　脸色顿时大变。
　　他们接到任务的时候。
　　只是说这山上有一只统领级的魔物。
　　怎么没有提到有这么多？！
　　虽然通过感知。
　　这十几只魔物只有战将级，相当于人类的神海境。
　　对于他们三人来说。
　　足够致命了！
　　“小心！找机会就逃走！”
　　此时名为陈西的高冷少年。
　　第一时间做出了抉择。
　　深知这一战。
　　胜算不大。
　　面对十几只战将级别的魔物估计都能让他们束手无策。
　　万一那只躲起来的统领级魔物再出手的话。
　　那么他们就再也没有生还的余地了！
　　深知这一点。
　　所以他们只能尽量拖延。
　　寻找机会脱身！
　　眨眼瞬间，那十几只魔物。
　　就已经冲到了他们周身。
　　黑烟滚滚。
　　在他们四周尽情地游荡。
　　阴风怒号。
　　时而裹挟起阴森恐怖的能量。
　　攻向三人。
　　三人眉头紧蹙。
　　忙不迭失地运转体内的修为。
　　抵挡魔物的攻击！
　　“轰！”
　　一时之间。
　　异能与黑雾在空中交织。
　　爆发出恐怖的能量。
　　席卷周围的一切。
　　短短片刻。
　　这片山林。
　　方圆数百米。
　　草木皆断！
　　然而。
　　他们却是惊讶地发现。
　　面对这些魔物。
　　他们竟然真的有些束手无策。
　　毕竟他们三个人。
　　最强一人也才金桥境。
　　而另外两人也才神海境。
　　不管是实力，还是数量。
　　都有着莫大的悬殊。
　　蓦然间。
　　随着一声尖叫。
　　琳的身体直接被一只魔物的攻击击飞。
　　当场倒飞而出。
　　撞在了不远处断树之上。
　　“琳！”
　　看到同伴受伤。
　　不管是陈西还是小土。
　　他们的脸上都露出了担忧之色。
　　不由被其分心。
　　然而。
　　就是这么一次分心。
　　魔物们也是瞬间暴起！
　　空气中。
　　黑烟疯狂迷漫。
　　几乎直接将整片天空遮蔽。
　　四周暗无天日，伸手不见五指！
　　与此同时。
　　一股恐怖而强大的力量蓦然出现！
　　是那只统领级的魔物！
　　深知战将级的魔物估计很难对金桥境的陈西造成伤害。
　　所以它亲自动手了！
　　不得不说。
　　统领级的魔物，实力无疑比战将级的魔物强大许多。
　　眨眼瞬间。
　　便直冲陈西而去。
　　一击！
　　便直接将陈西打成重伤。
　　倒地不起。
　　只剩下那个名为小土的男生。
　　本身实力就是三人之中最弱的。
　　现在面对如此的多的魔物。
　　自然毫无招架之力！
　　至此。
　　三人皆倒在地。
　　身受重伤
　　再难以爬起！
　　他们脸色难看。
　　怎么也想不到。
　　这里竟然藏了这么多的魔物！
　　这一次，他们恐怕在劫难逃了！
　　“桀桀桀.........”
　　十几道黑烟在他们周身弥漫。
　　发出胜利者的笑声。
　　“无知的人类。”
　　“就这点实力，还敢上这儿来！”
　　“当真不知死活！”
　　“行了！多说无益，直接上！将他们给杀了，为我们两位统领进补！”
　　说话间。
　　又是两道黑影出现。
　　虽然两道黑影似乎受了伤。
　　但是依然能够感知得出。
　　这两道黑影。
　　也是统领级的实力！
　　“怎么会。”
　　“为什么会有这么多统领级的魔物存在？”
　　“这一次我们完了。”
　　三人面露绝望。
　　眼看着那十几只魔物直冲自己而来。
　　他们更是无奈。
　　只能闭上眼睛等待死亡的到来。
　　然而。
　　就在这一刻。
　　一道狂风自他们身后席卷而来。
　　原本已经冲到三人面前的十几只魔物。
　　瞬间被那狂风又给吹了回去。
　　也是感受到了这股狂风。
　　三个人心中皆是感到无比诧异。
　　不由睁开双眼向身后看去。
　　难道是异能局的人。
　　知道我们遇险了。
　　所以带人来救我们了？
　　他们心中顿感欣喜！
　　然而。
　　当他们转过身看去的时候。
　　脸上好不容易出现的一丝欣喜。
　　却顿时僵住了。
　　只见。
　　苏离正慢慢走来。
　　他的身材有些消瘦。
　　看起来弱不禁风的样子。
　　看到他。
　　琳脸上顿时露出了惊讶之色。
　　随后更是万般无奈和担忧。
　　“我们不是让你赶紧走吗？”
　　“你怎么还上来了？！”
　　“快走啊！”
　　只是。
　　任由她怎么呼喊。
　　也没有任何作用。
　　那些魔物看到又一个送上门来的人类。
　　更是笑得猖狂。
　　“没想到你们人类还喜欢送货上门！”
　　“正好你们三个还不够我们分。”
　　“又来一个，又可以多尝尝人肉的味道了！”
　　“........”
　　它们肆无忌惮地笑着。
　　然后浓烟滚滚。
　　汇聚成一只大手。
　　直接朝着苏离冲了过去。
　　而这个时候。
　　苏离却是露出了淡淡的笑容。
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................


第79章



　　“这个傻子！”
　　陈西以及小土面露无奈之色。
　　嘴上忍不住骂了一句。
　　明明已经让苏离离开了。
　　这小子倒好。
　　把他们的话给当成了耳旁风。
　　竟然自己跑上山送死！
　　而琳此时更是失声大喊。
　　“你在做什么？”
　　“我不是让~你快走了吗？”
　　“快走！再不-走就来不及了！”
　　尽管说。
　　这一切都来不及了！
　　只见此时那十几道黑影变换成的-大手。
　　已经朝着苏离拍打而去！
　　铺天盖地。
　　昏天黑地！
　　然而。
　　面对如此阵仗。
　　苏离却只是淡淡一笑。
　　随后他不急不慢地伸出一根手指。
　　刹那间。
　　花火闪烁。
　　在他的手指之上。
　　竟是直接出现了一道雷电鞭子。
　　没有任何预兆。
　　也没有给任何人任何反应的机会。
　　那道雷电鞭子出现的刹那。
　　苏离便直接朝着前方的黑手鞭打而去！
　　“啪！”
　　“啊！”
　　雷电鞭子鞭打的声音。
　　伴随着刺耳的痛苦叫声骤然在这片山林之间响彻。
　　让人听得头皮发麻。
　　而包括琳在内的那三个人。
　　此时也是满脸惊撼。
　　他们的双目圆瞪。
　　看着眼前的这一幕。
　　那刚刚形成的黑色大手。
　　在这一鞭子的鞭打下。
　　瞬间又随之溃散。
　　魔物四处纷飞。
　　惨叫声不绝于耳！
　　“该死，该死！”
　　“这家伙为什么会有雷霆之力？”
　　“不可饶恕，不可饶恕！”
　　“..........”
　　他们痛苦地叫着。
　　叫声之中。
　　更是带起浓浓的怨恨。
　　黑烟滚滚，
　　不断在苏离的周身环绕。
　　仿佛要将苏离给碎尸万段一般！
　　可惜的是。
　　拥有雷霆之力的苏离。
　　宛若战无不胜的战神一般。
　　手中挥舞。
　　那十几只魔物瞬间灰飞烟灭！
　　看到这一幕。
　　而包括琳在内的那三个人。
　　脸上的惊讶之色更盛！
　　十几只魔物啊！
　　他们刚才苦苦纠缠。
　　但是在苏离手中。
　　不过轻松写意地挥了几下手。
　　便能召唤出如此恐怖的雷电。
　　将那些魔物尽数灭杀？
　　这.........
　　这也太强了！
　　这一刻。
　　他们满脸震惊。
　　突然有点看不懂苏离。
　　他真的只有十几岁吗？
　　为什么这么强？！
　　“走！快走！”
　　这个时候。
　　一道凄厉的声音骤然响起。
　　回头看去。
　　发现竟然是那两只统领级的魔物！
　　他们的声音之中带着无比惊恐之色。
　　刚刚他们还得意忘形。
　　直到苏离展现出了雷霆之力。
　　他们才反应过来。
　　这丫的哪里是送货上门的人类大餐啊！
　　根本就是刚刚在李家将他们杀得抱头鼠窜的那个少年！
　　一时之间。
　　惊恐充斥了他们的内心。
　　第一时间。
　　他们所想的就是逃！
　　逃的越远越好！
　　然而。
　　苏离却是轻轻一笑。
　　既然来了。
　　又怎么可能再让它们逃走？
　　只见苏离大手一挥。
　　同时嘴里轻声唤道：“寒冰缚！”
　　这一刻。
　　原本就阴风怒号，刺冷无比的山间。
　　气温再一次骤降数十度！
　　肉眼可见的。
　　一层层冰晶，迅速凝结而成。
　　竟是在这偌大的山林之中。
　　形成了一个巨大的透明晶壁。
　　将整个山林笼罩了起来。
　　同时也将那些魔物逃走的方向给封死！
　　“这！！”
　　看到这一幕。
　　陈西他们脸上的惊讶之色更盛！
　　这还是个十六岁的少年吗？
　　为什么他这么强？！
　　这么庞大的冰晶壁罩。
　　恐怕足以将洞虚境以下的觉醒者困住！
　　而事实上。
　　若是以往的寒冰缚，苏离自然是无法将其施展出这种规模。
　　主要还是那次轰杀了数百万的兽潮。
　　足足让他的寒冰缚技能提升了二十多级。
　　所以才有如今这等恐怖的规模！
　　而这个时候。
　　被封住了逃走的去路。
　　幸存的魔物也是大惊失色。
　　惊声尖叫。
　　“不！让我们走！让我们！”
　　“该死的人类！”
　　“放我们走！”
　　“啊！！！”
　　他们愤怒。
　　咆哮。
　　更是不断地撞击着晶壁。
　　试图将其破开！
　　然而。
　　寒冰缚所形成的晶壁。
　　防御力却远超它们的想象。
　　无论它们如何的撞击。
　　都无法将其撞开。
　　苏离淡笑着。
　　然后也是闲庭信步地它们走去。
　　手中的雷电鞭子。
　　白光闪烁。
　　仿佛无时不刻。
　　都在做好准备。
　　随时将面前的魔物灭杀！
　　看到苏离渐渐地朝自己走来。
　　那剩下的三只统领级的魔物也是越发惊惧。
　　只是可惜。
　　对于妖魔。
　　苏离没有任何的同情之心。
　　他的脚步变快。
　　下一秒。
　　他宛若化作一道闪电。
　　一闪而过！
　　眨眼瞬间。
　　便直接冲到了其中一只魔物的面前。
　　手中的雷电鞭挥打而去。
　　“啪！”
　　骇人的声势。
　　犹如惊雷炸开。
　　那只魔物甚至还没来得及发出一声惨叫。
　　便被苏离这一鞭子鞭打得魂飞魄散！
　　没有任何的停顿。
　　苏离将这一只魔物解决完了之后。
　　身形再度闪烁。
　　便是消失在了原地。
　　下一秒。
　　他便出现在了另一只魔物的面前。
　　闪电鞭再度闪过。
　　又一只魔物在这个世上消失！
　　看到这一幕。
　　陈西等人满脸震撼！
　　这还是统领级的魔物吗？
　　刚刚一击，就足以将他们重创。
　　但是在苏离的手中，却是如同杀鸡一般简单。
　　强大的魔物，对于苏离，竟是连他一鞭都撑不过去？！
　　这实力，实在是太强悍了吧？！
　　他们双目圆瞪。
　　愣在原地。
　　脑海仿佛都宕机了一般。
　　尤其琳。
　　想到之前。
　　自己还一口一个小弟弟的叫苏离。
　　还担心人家会遇到危险。
　　却没想到。
　　他的实力竟然如此强大！
　　自己一个神海境的菜鸡，居然担心洞虚境实力的大佬？
　　想想。
　　琳的脸颊也不由一阵滚烫。
　　而此时。
　　苏离将第二只魔物解决了之后。
　　也是重新看向最后一只。
　　“你.........”
　　“该死的人类！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・
　　“你不得好死！不得好死！”
　　“我诅咒你！我诅咒你！”
　　“........”
　　他怨毒看向苏离。
　　不断地咒骂着。
　　但是可惜的是。
　　他的咒骂苏离也只是当成耳旁风。
　　然后迈步朝着它走去。
　　苏离每向前一步。
　　它就越发胆颤。
　　每向前一步。
　　它就越发的绝望。
　　下一刻，他尖叫出声。
　　“不，不！”
　　“不要过来！不要杀我！”
　　可惜。
　　他的呼喊无用。
　　苏离也已经来到了他的面前。
　　手中雷光闪烁。
　　随时都能将他霪灭！
　　而此时。
　　这只魔物也是声胆惧裂。
　　惊声大喊。
　　“君主大人救我，君主大人救我啊！！！”
　　而就在它这句话喊出之后。
　　山林之中。
　　地动山摇！
　　冰晶壁罩之外。
　　黑烟翻滚。
　　阴风袭来。
　　一股恐怖的能量碾压着壁罩！
　　竟是瞬间将冰晶壁罩击碎成漫天冰粉！
　　“哈哈哈！哈哈哈哈！”
    ....... ........ ...
　　“君主大人来救我了！”
　　“君主大人来救我了！”
　　“弱小而无知的人类，你们杀了我们魔族同胞。”
　　“准备承受君主大人的怒火吧！”
　　天空之上。
　　黑烟弥漫。
　　而在那无尽的黑烟之中。
　　更是有一双如同灯笼般大而猩红的目光。
　　仿佛来自深渊的凶兽。
　　想要择人而噬！
　　下一秒，恐怖而强大的能量袭来。
　　令得陈西等人惊恐万分。
　　为什么这蝴蝶山上。
　　会出现君主级的魔物？
　　“快走！”
　　只是心中疑惑归疑惑。
　　面对如此恐怖的君主级魔物。
　　以及它即将发出的攻击。
　　他们还是强忍着身上的重伤。
　　往远处逃去。
　　不过在此之前，他们还是忍不住提醒苏离道：
　　“那个.......谁！”
　　“快走！”
　　“那是君主级的魔物！”
　　“你不是他的对手的！”
　　然而，话音刚落。
　　他们的眼眸却是骤然再一次瞪大。
　　刚想要再提醒苏离的话。
　　才刚到嘴边。
　　就戛然而止！
　　只见苏离面对君主级的魔物。
　　依旧如同先前一般波澜不惊。
　　甚至脸上还带起淡淡的笑容。
　　“终于出来了，躲得还挺严实啊？！”
　　说话间。
　　苏离也是再一次释放比之前更加强大威力的雷霆之力。
　　朝着君主级魔物冲了过去。
　　见到这一幕。
　　陈西等人一脸懵逼。
　　什么意思？
　　终于出来了？
　　意思是他一开始就知道这山上藏匿着一只君主级的魔物？
　　那他为什么还敢上来？！
　　他有什么自信可以对付君主级的魔物啊？！
　　而也在他们心中疑惑之间。
　　苏离却是已经冲上了天际。
　　雷光闪烁，雷鸣爆响。
　　直击而去！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　...........................................................夕.

第80章



　　事实上。
　　也就如同他们所想的那样。
　　从他们遇到了魔物的那一刻开始。
　　苏离的千里知音就尽数释放。
　　将山林之中的情况捕捉的一干二净。
　　这不感知不知道。
　　一感知，连苏离都吓了一跳。
　　这消失在这个世界上已经数百年的魔物。
　　在这山林之中竟然藏有十多只！
　　那些战将级别的魔物就算了，统领级别的都有三只。
　　更是藏了一只君主级的！
　　而以苏离的实力。
　　对付这些战将级以及统领级的魔物。
　　完全可以做到秒杀的程度。
　　但是苏离却并没有那么做。
　　为的。
　　就是引出这只君主级的魔物。
　　将其一网打尽！
　　而现在。
　　它出来了。
　　苏离自然没有必要再客气。
　　他冲天而起。
　　这一刻。
　　手中的雷霆不断交织。
　　在半空之中闪烁。
　　发出阵阵雷鸣。
　　不过眨眼瞬间。
　　那雷霆就再度化作一条鞭子。
　　而这一次。
　　这条鞭子。
　　比之之前的。
　　要更粗、更长！
　　在苏离的 挥动下。
　　掀起狂风雷暴。
　　瞬间鞭打在那只君主级魔物的身上！
　　“噼啪！”
　　“轰隆隆！”
　　雷鸣轰响。
　　电闪雷鸣。
　　声势骇人！
　　就连站在地面上的陈西等人。
　　此刻感受到那股能量。
　　都不由慌忙躲到树后。
　　暂避锋芒。
　　而天空之上。
　　那君主级魔物的漆黑身体。
　　也在这一鞭下。
　　被劈开了一道狰狞的裂缝！
　　“真的可以！”
　　“他究竟是什么人？竟然连君主级的魔物都能伤的到？！”
　　“太强了！”
　　地面上。
　　陈西等人不由捏紧了拳头。
　　眼眸闪烁出异样的光芒。
　　虽然苏离的年纪看起来比他们小。
　　但是在这个世界。
　　只要是强大的人。
　　不分年龄，都能够得到人们的尊崇。
　　此时此刻。
　　在他们心里。
　　苏离显然就是那样强大的人物！
　　只是。
　　下一秒。
　　他们脸上的欣喜便突然凝固。
　　目光看去。
　　天空中那魔物的身体虽然被雷鞭劈开了一道裂缝。
　　但是雷鞭过后。
　　那道裂缝也是以肉眼可见的速度迅速愈合！
　　阴森可怖的冷笑在天空中传来。
　　“哈哈哈！无知的人类！”
　　“虽然你掌握了雷霆之力，但是太可惜了。”
　　“你的雷霆之力，实在是太弱了！”
　　“想要以此对付本君主，简直不自量力！”
　　“.........”
　　说话间。
　　那魔物也是一声爆喝。
　　顿时间。
　　一阵黑光自它口中喷射而出。
　　粗如天柱，直击苏离本身！
　　充满毁灭的气息在黑光之中肆无忌惮地躁动。
　　所到之处。
　　不论花草，或是土石。
　　皆被轰成齑粉！
　　而苏离。
　　也是逃之不及。
　　直接被那黑光给淹没！
　　陈西、琳还有小土三人皆是惊声失色。
　　眼看着那黑光不仅淹没了苏离。
　　更是要将周围的一切都给霪灭。
　　他们喉咙翻滚。
　　想要喊出点什么。
　　却也做不到。
　　震惊、害怕，充斥了他们此刻的内心！
　　好在。
　　潜意识之中的求生欲望。
　　让他们下意识地逃离了这里。
　　一路狂奔。
　　这才好不容易逃到了山下。
　　回头头看去的时候。
　　他们的眼中更是惊骇无比！
　　原本高耸的蝴蝶山。
　　草木丰茂。
　　而现在。
　　整座蝴蝶山，整整被毁了大半座！
　　山上的草木，也尽皆死光！
　　看到这一幕。
　　三人的身体顿时因为恐惧而忍不住颤抖。
　　“这.......这就是君主级魔物的力量吗？”
　　“一击之下，连山峰都随之毁灭！”
　　“那个人呢？不会也死了吧？”
　　“我们现在该怎么办？”
　　“.......”
　　原本，
　　他们接到了任务。
　　只是想要到蝴蝶山上解决那只统领级的魔物。
　　却怎么也没有想到。
　　事情竟然会发展到这一步。
　　山上的魔物数量超乎想象就算了。
　　竟然还有一只君主级别的魔物。
　　实力强大到。
　　令人生畏！
　　而此时此刻。
　　远处已经被毁掉的蝴蝶山上。
　　君主级的魔物。
　　依旧疯狂地肆虐着。
　　方圆数里。
　　皆是在短短的时间里。
　　化为废墟！
　　“看样子他应该也承受不住这魔物的攻击，应该已经死了。”
　　陈西面色并不好看，低沉着声音说道。
　　琳捏了捏拳头，眼中却是露出了无力之色：“那我们现在该怎么办？”
　　小土道：“去跟他拼了？”
　　陈西顿时瞪了他一眼道：“想什么呢？连刚才那个家伙都不是这魔物的对手，我们去了只能是去送死！”
　　“现在我们只能保住自己的性命，想异能局寻求帮助了！”
　　说完。
　　陈西带着二人便准备快速离开。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　琳准备逃走的步伐却是突然顿住。
　　下意识地。
　　她转过头向山上看去。
　　另外两人不明所以。
　　但也跟着她的目光看去。
　　这一看。
　　他们皆是愣住了。
　　只见在那山林的平原之处。
　　一道身影屹立在那儿！
　　那道身影无比消瘦，看上去弱不禁风。
　　但是此时此刻。
　　见到他的时候。
　　三个人的脸上皆是露出了惊讶以及欣喜之色！
　　琳捂着嘴，险些没惊叫出声：“他还活着，他居然没死！”
　　“太好了，太好了！”
　　而陈西此时目光也是一凝。
　　只有他发现了最关键的地方。
　　“他不仅没死，在刚才魔物的黑光直面攻击之下，他的身上似乎没有受到任何的伤害！”
　　听到陈西的话。
　　琳和小土两人皆是愣了一下。
　　不由再一次认真看去。
　　这一看。
　　他们更为惊讶了。
　　就如陈西所说的那样.. .....
　　刚刚他们是亲眼看到苏离被那魔物的黑光给淹没的。
　　那黑光之强。
　　哪怕远隔数千米的距离。
　　他们都能能感受到其中恐怖的毁灭之力。
　　整座蝴蝶山在那黑光的破坏下。
　　也随之毁于一旦。
　　但是苏离。
　　此时此刻，看上去。
　　却丝毫没有受伤。
　　甚至连他身上穿的衣物。
　　都不曾有过任何的破坏！
　　“这.........”
　　这一刻。
　　他们心跳加速。
　　面色涨红！
　　震惊已经充斥了他们的内心。
　　无法想象。
　　苏离究竟是有多么的强大。
　　才能在那样恐怖的黑光之下。
　　还能毫发无损！
　　那岂不是说。
　　他的实力。
　　已经强大到。
　　连君主级的魔物，都无法伤他分毫了吗？
　　“他究竟是谁？为什么有这么强大的实力？”
　　他们心中疑惑着。
　　而就在这时。
　　他们愣住了。
　　目光看去。
　　只见在那山林的平原处。
　　苏离悄然已经握起了拳头。
　　看到这一幕。
　　他们皆是一阵失神！
　　这熟悉的姿势？
　　是怎么回事？
　　等等！
　　这背影。
　　这年纪。
　　这实力！
　　一时之间。
　　在三个人的脑海之中。
　　竟是同时浮现出了一道刻苦铭心的身影！
　　“神秘强者！”
　　这一刻。
　　他们的眼中星光闪烁。
　　惊喜、意外、惊讶，各种情绪在他们脸上浮现。
　　“是了！一定是了！他一定就是神秘强者！”
　　“没错！这么小的年纪却有着连君主级魔物都无法打败的实力！他一定就是神秘强者！”
　　“天呐！天呐！天呐！我做梦都没有想到，他竟然会是神秘强者！他可是我的偶像啊！”
　　“我们刚刚还和他说话了！”
　　“嗯嗯！ 说了说了！快看，他要出拳了！”
　　“..........”
　　三人内心之中的兴奋与激动。
　　顿时在这一刻被点燃了。
　　他们目光紧紧地朝前方看去。
　　深怕自己错过任何一个细节！
　　此时此刻。
　　那魔物还在天空之中疯狂咆哮。
　　黑光肆无忌惮地毁灭着周围的一切。
　　而在山林平原处的苏离。
　　已经悄然握起了一拳。
　　身体里的力量也在这一刻。
　　朝着他的手中汇聚而去。
　　与此同时。
　　若是仔细观察的话。
　　一定会发现。
　　在他的拳头之上。
　　还有数道雷光在闪烁。
　　苏离。
　　这是准备要将雷霆之力。
　　汇入自己的一拳之中！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................



第81章



　　“人类！”
　　“你莫不是自以为真的能打得过我吧？”
　　“在我攻击之下，侥幸逃生一次，不逃走，竟然还敢停在这里？”
　　“既然如此！本君主，便让你见识见识，我的最强一击！”
　　“........”
　　天空中。
　　那魔物阴冷低沉的声音传来。
　　为苏离的触犯感到愤怒的同时。
　　也是开始疯狂汇聚能量！
　　那些能量在它的头顶汇聚成一朵漆黑的乌云。
　　乌云翻涌。
　　吹来阵阵阴风，里面还有鬼哭和狼嚎！
　　而下一秒。
　　肉眼可见的。
　　一直黑色的，长满尖锐爪子的巨手。
　　从乌云之中伸出。
　　这只手。
　　虽然是从乌云中探出。
　　但给人的感觉。
　　却宛若自地狱而来！
　　漆黑、狰狞、恐怖！
　　而伴随而来的。
　　是滔天的威压。
　　在巨手探下的那一刻。
　　滔天的威压，铺天盖地而来！
　　地面仿佛都承受不住这股可怕的威压。
　　深深地塌陷了下去。
　　远处的陈西等人更是面色大变。
　　却唯有距离黑手最近的苏离。
　　从始至终。
　　都淡如清水。
　　波澜不惊。
　　面对即将把自己镇压的黑手。
　　苏离手中的拳头已然汇聚了身体里的力量。
　　下一秒。
　　苏离脚下一踩。
　　瞬间将脚下的地面踏出一个巨大的深坑。
　　而他整个人。
　　也宛若一只箭矢，直接冲天而去！
　　苏离的速度之快。
　　甚至难25以用肉眼捕捉。
　　仅仅一瞬间。
　　苏离的拳头便直接洞穿了那盖压天地一般的巨大的黑手。
　　“这怎么可能？！”
　　见到这一幕。
　　那魔物脸色一惊！
　　这可是自己最强的一击。
　　一掌之下。
　　万物都将覆灭！
　　然而。
　　它却万万没有想到。
　　竟然就这么被面前这个年纪不大的少年给破了？！
　　“有什么不可能的？”
　　“你也去死吧！”
　　而这个时候。
　　前方却是突然传来了苏离的声音。
　　目光看去。
　　魔物的脸色顿时变得无比惊恐。
　　原来就在它刚刚失神的那一瞬间。
　　苏离就已经冲到了自己的面前。
　　只见他的手上，拳头握起。
　　一股让它忌惮的力量在拳头上疯狂汇聚。
　　“不，不！”
　　这一刻。
　　魔物彻底慌了。
　　它转过身。
　　就想要逃走。
　　然而这一切。
　　都已经来不及了！
　　苏离已然来到了它的面前。
　　手中的拳头。
　　蓦然朝着它轰去！
　　“轰！”
　　这一秒。
　　一股磅礴如海的力量，裹挟着阵阵雷电。
　　直接喷发而出！
　　这一刻。
　　天地都为之变色。
　　恐怖声势与雷电。
　　更是在天空之中沸腾！
　　“不！啊！！”
　　魔物发出刺痛耳膜的痛苦尖叫。
　　但也仅仅只有那么一瞬间的惨叫！
　　之后。
　　便被那一拳的无穷力量与雷电，彻底轰杀！
　　黑云散去。
　　重见天日。
　　如果不是面前那已经被夷为平地的蝴蝶山。
　　已经空气中还弥漫着的淡淡的尘土。
　　甚至让人想象不到。
　　刚刚这里所发生过的大战！
　　过了许久。
　　陈西他们这才回过神来。
　　陈西喃喃地问道：“结........结束了？”
　　琳只是下意识地点点头：“结束了.........那神秘强者，把那只君主级的魔物解决了！”
　　而小土。
　　则是从震惊之中最后一个回过神来的。
　　但是回过神来之后。
　　他的脸上却是露出了最浓烈的向往和兴奋。
　　“解决了，真的解决了！”
　　“天呐！神秘强者太强了！”
　　“君主级的魔物啊！！就被他一拳解决了！偶像，他简直就是我的偶像！”
　　说话间。
　　小土也是按捺不住自己内心的激动。
　　带着陈西和琳一起跑了过去。
　　想要找到苏离，表达他们内心的崇拜之情。
　　只是可惜的是。
　　就如同上一次兽潮的时候一样。
　　解决了魔物之后。
　　苏离便再一次失去了行踪。
　　任由他们三人如何寻找。
　　也无法再找寻不到苏离。
　　三人顿时失落不已。
　　“啊！！神秘强者又走了！”
　　“这走得也太快了吧？我都没来得及跟他说话呢！”
　　“没想到他竟然真的就是神秘强者！刚才我们有机会跟他说话的！”
　　“是啊！被错过了！”
　　“.........”
　　“不过也没关系，至少我记住了神秘强者的长相，下次再遇到他的时候，我一定可以认出他的！”
　　“没错！到时候一定要让他给我签个名！”
　　最后。
　　他们也就只能靠这些话来安慰自己了。
　　.......
　　.......
　　而就在三人就此准备回去的时候。
　　蓦然间。
　　看到了数架战斗机飞驰而来。
　　目光看去。
　　更是惊讶的发现。
　　竟然有人在天上飞！
　　毫无疑问！
　　能够御空飞行的。
　　只有洞虚境的强者！
　　转眼瞬间。
　　不管是那战斗机，还是洞虚境的强者。
　　纷纷落在了地上。
　　战斗机舱门打开。
　　大批穿着异能局制服的人员以及那位洞虚境的强者匆匆朝他们走了过来。
　　其中一个明显是带队的男人询问道：
　　“你们就是陈西、琳还有小土了吧？”
　　而三个人也是默契地点点头。
　　见此。
　　男人也是不由松了一口气。
　　在过来的路上。
　　他就一直担心。
　　这三个人会出什么意外。
　　现在看到他们安然无恙。
　　自然是把心中悬挂的石头放了下来。
　　不过此时。
　　看着周围一片狼藉的现场。
　　以及这三个孩子不仅没有遇到危险时的惊恐。
　　反而脸上带着兴奋的笑容。
　　他们所有人又再一次懵逼了。
　　难道说。
　　这里的一切。
　　都是他们做的？
　　他们三个人，将蝴蝶山连带着这山里的魔物全部都解决了？
　　男人目光变得怪异。
　　不由询问道：“能说说，这里到底发生了什么事吗？”
　　对此。
　　三人自然是配合。
　　其中小土自然是最为兴奋的。
　　男人的话音刚落下。
　　他就忍不住开口说道：“是神秘强者！”
　　“神秘强者？！！”
　　听到这个耳熟能详的名字。
　　在场的所有人都惊呆了。
　　他们一个个面面相觑。
　　然后怔怔地看向面前的三个人。
　　“什么？”
　　“你刚刚说........神秘强者？”
　　“是神秘强者将这里变成这样的？”
　　“........”
　　“嗯嗯！”
　　小土点点头。
　　然后便是天花乱坠地开始描述起当时的画面。
　　听得众人满脸雾水。
　　最后还是由陈西来解释。
　　他们才知道事情的来龙去脉。
　　陈西道：
　　“一开始我们只是在除魔APP上接到了蝴蝶山这边的一个除魔任务，本想着以我金桥境和我两位朋友神海境后期的实力，可以完成任务。”
　　“但是却没有想到在蝴蝶山上，并不仅仅只有一只统领境的魔物。”
　　“我算了一下，统领境的魔物足有三只，还有十五只战 将级的魔物，以及一只君主级的魔物。”
　　听到陈西的话。
　　异能局众人皆是点点头。
　　显然。
　　陈西所说的，和他们的情报内容完全一致。
　　陈西接着道：“山上的魔物数量和实力不是我们想像得到的，也不是我们能够对付的了的，原本在这么多魔物的围攻下，我们被逼入了绝境，险些丧命。”
　　“不过就在最后关头，神秘强者出现。”
　　“他的实力真的很强，一出手，就将所有的魔物给灭了，最后更是引出了隐藏在山里的，那只君主级魔物。”
　　“最终将它也一并消灭。”
　　虽然陈西陈述的时候。
　　语气很是平淡。
　　但是所有人都能够想象得到。
　　当时的画面是有多么的激烈！
　　毕竟那可是君主级的魔物啊！
　　实力何其强大？
　　光光是从陈西述说完之后。
　　小土那依然兴奋不已的表情上就能够看得出这一点。
　　事情的经过基本已经确认了。
　　简单来说。
　　便是蝴蝶山上群魔汇聚，甚至连君主级的魔物都出现了。
　　最后由神秘强者出手。
　　将其尽数灭杀！
　　“还是神秘强者啊！”
　　“我们龙国，能出这样一位强者，真是我国之大幸！”
　　“这一次，也幸亏有神秘强者出手。”
　　“是啊！要不然后果不堪设想！”
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【飘渺茫茫】大佬的月票支持！
　　............................................................


第82章



　　显然。
　　如今神秘强者的名字。
　　早就已经在整个龙国，甚至是全世界都闻名了。
　　几乎属于无人不知无人不晓的程度。
　　在得知这一次蝴蝶山事件中。
　　竟然是神秘强者出手。
　　纵然是异能局的人。
　　此时也不由感到一阵兴奋。
　　不由多问了陈西等人许多关于神秘强者的事情。
　　可惜的是。
　　不是在最后关头。
　　陈西他们也并不知道。
　　原来那个看起来平平无奇，弱不禁风的少年。
　　竟然就是传说中的神秘强者。
　　因此。
　　在那之前。
　　他们根本就没有怎么关注过苏离。
　　唯有琳对苏离多加描述了一些。
　　“他的年纪看起来只有十几岁，可能十六岁左右，高高瘦瘦的，长得非常干净，他的眼睛很清澈，仿佛不染一尘，最关键的是，他身上有一种他这个年纪的同龄人所没有的沉稳。”
　　“最后.........嗯.........他真的很帅！”
　　显然。
　　虽然琳已经将自己对苏离的看法尽数道出。
　　但对于异能局来说。
　　并没有太大的价值。
　　与神秘强者凑巧错过。
　　也是让得异能局不少人有些失落。
　　最后又做好了一些笔录。
　　他们也只能按部就班地进行最后的善后工作。
　　.........
　　.........
　　而没有人知道的是。
　　此时的苏离。
　　早就已经回到了他的书店。
　　一进门。
　　就看到二狗子躲在角落里。
　　时不时地发出一些细细碎碎的声音。
　　那模样，看起来要多猥琐有多猥琐。
　　苏离忍不住走了过去。
　　也在这时，二狗子的狗鼻子就不由抽了抽。
　　然后下一秒。
　　竟是直接化作一道黑影。
　　窜了出去。
　　边跑还一边口吐人言：“嗷嗷嗷，别杀我，别杀我呀！”
　　“都是叫苏离的那小子要找你们麻烦的，不是我啊！”
　　“你们要找找他去，我只是一只无辜的狼！”
　　而突然发疯地乱窜。
　　最终的结果。
　　便是被苏离一拳给干倒在地上。
　　不断在地上打滚嚎叫。
　　“你怎么回事？”
　　苏离没好气地伸手抓住它的后脖颈，拎了起来。
　　直到现在。
　　二狗子这才看清来人。
　　是苏离。
　　极其人性化地松了一口气，还擦了擦冷汗。
　　二狗子道：“原来是你小子啊！特么的，吓死我了！身上这么臭，我还以为是魔族的那些臭虫杀过来了呢〃．！”
　　听到这货的话。
　　苏离总算是明白刚刚它在搞什么了！
　　显然作为一条狗。
　　这货有着超越万物灵敏的嗅觉。
　　自己刚刚杀完那么多魔物。
　　身上肯定沾染了不少只有它才闻得到的魔物的气息。
　　所以刚刚进门的时候。
　　这货指定是把自己当成杀上门的魔物了！
　　想起这货刚刚边跑边喊的那些没心没肺的话语。
　　苏离实在忍不住。
　　当场把他摁倒在地。
　　而后便是一顿暴揍！！
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　“痛，痛，痛死本狼王啦！”
　　“别打啦，别打啦！”
　　“我错了，再打要打出屎来了！”
　　“.......”
　　还别说。
　　真不知道这货是从哪里学来的。
　　听到这句话。
　　苏离还真的下意识地停了手。
　　深怕自己真的把这货给打出屎来。
　　脏了自己的书店。
　　也是感受到了苏离停下了动作。
　　二狗子咧了咧嘴。
　　一瘸一拐地爬了起来。
　　见到这一幕。
　　苏离又气又好笑：“行了，别装了！我这几拳还打不死你！”
　　不仅如此。
　　苏离还发现。
　　这货的体质有些恐怖。
　　自己这几拳不仅打不死它。
　　反而发现。
　　这货每一次被自己揍过之后，身体都在发生着微乎其微地变强。
　　虽然这种变强的过程并不明显。
　　但苏离确确实实感觉到了。
　　难道这就是传说中的抗揍体质？
　　越挨揍越强？
　　而此时。
　　二狗子也是无比好奇地观察着苏离。
　　忍不住口吐人言地问道：“后生仔，你将那些臭虫解决了？”
　　显然，若是没有解决的话。
　　苏离是回不来的，身上更不可能沾染上这么浓重的魔物气味。
　　对此。
　　苏离只是轻松写意地点了点头。
　　反倒是忍不住问向他：“你不总说你是上古活下来的凶兽吗？胆子竟然这么小？竟然怕个魔物怕成这样？”
　　“呸！”
　　果不其然。
　　苏离的话。
　　顿时遭到了这货的不屑与反驳：
　　“本狼王当然是上古活下来的凶兽，遥想当年，本狼王的巅峰实力，连日月都可为食，区区魔族不过是本狼王随意碾压的臭虫而已。”
　　苏离翻了个白眼：“行了，别吹了，你刚刚那逃命的模样，我这监控还录着呢，要不要打开让你看看？你这贪生怕死之徒！”
　　闻言。
　　二狗子再一次不屑：
　　“后生仔，你懂什么？本狼王要不是受了伤，又怎么会怕他们？你懂不懂什么叫做猥琐发育？本狼王现在实力万不存一，当然要先保住性命啦！”
　　这些话。
　　苏离几乎已经不是第一次听到它说了。
　　也听得快要反胃。
　　索性也就不搭理它。
　　“对了，李杰诺没回来吗？”
　　二狗子道：“还没呢，我还以为他跟你在一起呢！”
　　苏离点点头。
　　之前确实是和李杰诺在一起。
　　但是自从那两只魔物从李家逃出去之后。
　　苏离便也跟着追了出去。
　　追到了蝴蝶山，将那些魔物尽数解决之后。
　　也就直接回到了书店。
　　见李杰诺没回来。
　　苏离想了想便，决定打了个电话问问情况。
　　电话里。
　　苏离得知了李杰诺的父亲和姐姐除了身体虚弱以外。
　　并没有其他问题之后。
　　也就挂断了电话。
　　而在挂了电话之前，他还听到了李峰和李晓依感谢的话语。
　　没有太过在意。
　　挂了之后。
　　苏离回到了自己熟悉的位置上。
　　坐了下来。
　　眼眸微微闭上。
　　直接打开了系统面板。
　　【宿主：苏离】
　　【力量：3, ,210】
　　【体质：3,755,130】
　　【敏捷：18867】
　　【精神：13410】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　【技能：莽野一击、抗毒性（被动）、雷霆之力、隐匿、寒冰缚、千里知音、豪火球术、水龙弹、绝对防御.......（剩余技能：8746，请宿主自行查看！）】
　　而在技能栏的最后。
　　苏离还看到了一个全新的技能！
　　【亡灵契约！】
　　这自然就是刚才，苏离将那君主级的魔物解决之后。
　　在它身上刷到的技能！
　　苏离当时心里就在猜测君主级的魔物是不是也能让自己刷到技能。
　　甚至心里都已经做好了准备。
　　而当时脑海里响起系统的提示音的时候。
　　他依然还是忍不住感到一阵激动！
　　没想到真的可以！
　　此时苏离的目光看向【亡灵契约】的技能。
　　顿时在系统面板中。
　　出现了关于它的技能介绍。
　　（亡灵契约：可与死去的亡灵签订契约，以消耗精神值为代价，可将其召唤，成为奴仆！）
　　（注：只可召唤由宿主杀死的亡灵！）
　　（召唤的亡灵与生前实力、意识无任何差别！生前实力越强，消耗精神值越多！）
　　“¨〃嘶.........”
　　看到关于新技能的介绍。
　　苏离不由倒吸了一口凉气。
　　这个技能(赵钱赵)。
　　堪称是变态啊！
　　也就是说。
　　从此以后。
　　但凡是自己杀掉的人、妖兽亦或者是魔物。
　　皆可以通过亡灵契约，将他们召唤出来。
　　成为自己的奴仆？
　　而且还是与生前实力无差别的亡灵！
　　这想想就非常恐怖啊！
　　毕竟要知道。
　　死在自己手中人、妖兽可包括了不少洞虚境以及A级实力的！
　　就连刚刚消灭的魔物，也是君主级的！
　　若是将他们全部召唤出来。
　　成为自己的奴仆。
　　可想而知。
　　那将会是一股多么可怕而强大的力量！
　　想到这儿纸。
　　苏离忍不住一阵激动。
　　当下便直接准备尝试一下。
　　召唤亡灵！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【张元昊】、【万古独尊帝】两位大佬的月票支持！
　　............................................................


第83章



　　随着苏离的心念一动。
　　他突然发现。
　　自己眼前的系统面板也开始随之发生了变化。
　　【亡灵契约！】
　　【请选择召唤类别：】
　　【人类】、【魔物】、【妖兽】、【其他】
　　苏离怀着好奇的心态。
　　选择了人类。
　　顿时看到了可以召唤的名单。
　　【秦瑞：金桥境（召唤所需精神值：5000）】
　　【秦天：洞虚境（召唤所需精神值：30000）】
　　【亲魏：金桥境（召唤所需精神值：5000）】
　　【........】
　　一眼看去。
　　全是秦家的人。
　　想想也是。
　　虽然如今苏离实力强大。
　　但至今为止，也只与秦家结过仇。
　　死在苏离手上的。
　　自然也全是秦家的人。
　　而看到他们后面召唤所需要的精神值。
　　苏离也是不由一阵咋舌。
　　没想到，想要召唤亡灵。
　　所需要的精神值还真不是一笔小数目。
　　金桥境的实力，需要5000点精神值。
　　而洞虚境则要足足三万点！
　　对于目前只有一万三千多精神值的苏离来说。
　　这些显然都太过昂贵了。
　　随后苏离将人类的类目关上。
　　又打开了魔物与妖兽的类目。
　　随后苏离看到了妖兽与魔物类目中。
　　自己能够召唤的亡灵。
　　也几乎全部都是那些死在自己手里的妖魔。
　　至于召唤所需要的精神力。
　　也基本都是一样的。
　　B级的妖兽，和统领级的魔物，相当于人类中的金桥境，需要5千点精神值。
　　A级的妖兽，以及君主级的魔物，便是相当于洞虚境，需要7873万点精神值。
　　以此推类。
　　看着这些琳琅满目可以让自己召唤的亡灵。
　　说实话。
　　此时的苏离心中还真有些按捺不住自己的心动。
　　不过在看到自己那仅仅只有一万三千多的精神值。
　　苏离顿时又痿了下来。
　　说到底。
　　金桥境的亡灵苏离有些不屑召唤。
　　要召唤至少也要洞虚境以上的。
　　然而。
　　洞虚境以上的亡灵，却又是自己召唤不起的！
　　无奈。
　　但也只能按捺下这份冲动。
　　至少也要让自己攒够精神值再说。
　　好在。
　　之前从二狗子那得到的诀法。
　　神奇无比。
　　接下来的时间里。
　　日子仿佛回归了平凡。
　　而苏离平时也恢复运动。
　　有了诀法之后的好处就是。
　　自己再也不用抱着一本书在那边死磕。
　　不管是在运动，还是在吃饭，甚至是上厕所。
　　苏离的脑海之中都可以通过冥想。
　　来感悟这诀法！
　　从而获得提升精神值。
　　转眼时间便过去了三个月！
　　这三个月以来。
　　苏离的实力在一次得到了暴涨。
　　而最让苏离收获颇深的就是诀法的感悟。
　　这三个月的时间。
　　苏离不管做什么，都能沉静在感悟诀法的过程之中。
　　越是感悟。
　　越是让他觉得这诀法的神奇。
　　每一次感悟。
　　苏离都仿佛超脱了凡俗，步入了一种全新的未知的境界。
　　让他整个人都得到了升华。
　　而最为明显可观的。
　　就是在感悟诀法的同时。
　　他的精神力也得到了暴涨！
　　【宿主：苏离】
　　【力量：5，522，354】
　　【体质：5，331，541】
　　【敏捷：29867】
　　【精神：33071】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　【技能：莽野一击、抗毒性（被动）、雷霆之力、隐匿、寒冰缚、千里知音、豪火球术、水龙弹、绝对防御.......（剩余技能：8746，请宿主自行查看！）】
　　两个月的时间。
　　不仅通过运动。
　　将力量以及体质都提升到了五百多万。
　　更是通过感悟诀法。
　　让精神值也暴涨到了三万多！
　　这些精神值。
　　足以让苏离召唤一只洞虚境的亡灵了！
　　不过苏离并没有就此冲动地去尝试召唤。
　　要知道。
　　无论如何，精神值也属于自己的身体的一项属性。
　　一下子被消耗得一干二净。
　　苏离还真不知道会不会有什么危险。
　　万一真的有什么副作用。
　　对自己的身体造成一些不可逆的伤害。
　　那就得不偿失了！
　　所以接下来的时间。
　　苏离依旧沉静在锻炼与感悟诀法之中。
　　平淡而咸鱼的日子。
　　总是过得很快。
　　日复一日。
　　又过去三个月的时间。
　　【宿主：苏离】
　　【力量：7， ，236】
　　【体质：7，541，233】
　　【敏捷：48145】
　　【精神：55662】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　【技能：莽野一击、抗毒性（被动）、雷霆之力、隐匿、寒冰缚、千里知音、豪火球术、水龙弹、绝对防御.......（剩余技能：8746，请宿主自行查看！）】
　　这一日。
　　苏离坐于位置上。
　　默默地睁开了双眼。
　　看着系统面板上。
　　如今已经突破了五万点的精神值。
　　苏离的眼中不由闪过一丝光芒。
　　“是时候了！”
　　苦苦等待了五个月的时间。
　　终于可以尝试第一次召唤。
　　当下。
　　苏离便直接打开了系统面板中。
　　亡灵契约的召唤界面。
　　他直接略过了人类的类目，打开了妖魔类目。
　　毕竟，目前死在苏离手中的人类。
　　只有秦家的人。
　　苏离自然是不(cffb)可能将秦家的人给召唤出来的。
　　若是真的召唤了。
　　那与重新赋予自己仇人一次生命又有什么差别？
　　将妖魔类目打开之后。
　　苏离一眼就看到了数以百万计算的妖兽。
　　匆匆看了一眼。
　　苏离便失去了兴趣。
　　随后。
　　他把目标看向了那只君主级的魔物！
　　“就他了！”
　　苏离很快。
　　就做出了决定。
　　准备要召唤这只君主级的魔物。
　　做出这个决定。
　　自然是有苏离的思量的。
　　首先一点。
　　就是魔物不同于妖兽，拥有那么庞大的体积。
　　同时还有隐藏的手段。
　　就算召唤出来。
　　也不至于惹人注目！
　　而另一点。
　　就是关于妖兽，苏离基本都很了解。
　　而对于魔物。
　　这种已经消失在世界上数百年的物种。
　　不管是苏离，还是全世界。
　　如今人们对它们的了解都少之又少。
　　若是能够召唤出一只魔物。
　　成为自己的奴仆。
　　毫无疑问。
　　自己是可以从它的口中知晓大量关于魔物的信息的！
　　当下。
　　苏离便是心念一动。
　　亡灵契约在这一刻。
　　在他的体内疯狂运转。
　　肉眼可见的。
　　在苏离的脚下，突然出现了一个漆黑如墨的法阵。
　　不断旋转，引发天地之间的颤动。
　　小小的书屋。
　　顷刻间。
　　便在这法阵强大的能量下。
　　被搅乱得杂乱不堪。
　　而在一旁的李杰诺和二狗子。
　　也是被这一幕给吓了一跳。
　　“老师，这是什么？”李杰诺瞪大了双眼，满眼好奇。
　　跟在苏离的身边已经有数月的时间了。
　　他见识过了苏离的各种手段。
　　光是异能。
　　他就见到苏离施展了好几种。
　　比那些妖孽天才都要多！
　　而此时此刻。
　　似乎又是他的另一种异能！
　　自己老师实在是太强了！
　　而二狗子则是被吓了得不轻。
　　躲在墙角瑟瑟发抖。
　　“后生仔，你在做什么？”
　　“为什么我感觉到了地狱的气息？”
　　“停下！快停下！”
　　“你丫的不要命啦？”
　　“.......”
　　不过尽管二狗子疯了一般地又跳又叫。
　　苏离显然是没有停下来的意思。
　　毕竟自己三万的精神力可都已经花掉了！
　　停下来？
　　不可能！
　　此时此刻。
　　苏离脚下的法阵开始绽放暗淡的光芒。
　　引发天地动荡的同时。
　　上面竟然还浮现出晦涩的法则之力！
　　下一秒。
　　一道罗生门忽然在苏离面前生起。
　　阴森、可怖的气息瞬间在书屋里弥漫！
　　隐隐之间，还能听到门内传来的鬼哭狼嚎的声音！
　　仿佛在这扇门后。
　　藏着无数妖魔鬼怪！
　　二狗子在看到罗生门的时候。
　　当场就“嘎”地一下被吓晕了过去。
　　不过苏离并没有太过在意。
　　心中的念头再度一动。
　　嘴里同时大喝：“开！”
　　顷刻间。
　　罗生门大开！
　　地狱的气息扑面而来。
　　仿佛要将一切席卷！
　　无数的妖魔鬼怪，仿佛看到了希望。
　　尖叫着、哀嚎着、兴奋着、哭泣着。
　　想方设法地想要从里面冲出来。
　　可惜。
　　罗生门仿佛有一道看不见的禁制。
　　尽管大门已开。
　　它们也无法从里面冲出来。
　　而这个时候。
　　苏离目光一凝。
　　他看到。
　　一个身材火辣的女人。
　　迈着步伐。
　　从罗生门里慢慢地走了出来。
　　女人的身上，苏离感受到了熟悉的气息。
　　显然！
　　她，就是那只君主级魔物！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................


第84章



　　只见从那罗生门里走出来的女人。
　　身材无比火辣。
　　容颜更是绝美得离谱。
　　初步估计。
　　她的颜值，足以和小妖~精都有得一拼。
　　只是两者的-风格又截然不同。
　　小妖精，是属于那种娇媚型的，外表清纯冷清，内里却又-主动，又污的。
　　而即将从罗生门里走出来的女人。
　　身材高挑，面容绝美，却带着一丝高高在上的气质。
　　一眼仿佛拒人千里之外，却又给了人一种想要将她征服的欲望。
　　可能这就是传说中的御姐风范吧？！
　　如果不是她身上那熟悉的气息。
　　苏离真的不敢相信。
　　她会是自己召唤出来的。
　　那只君主级的魔物！
　　很快。
　　女人迈着妖娆的步伐。
　　没有任何障碍地从罗生门中走了出来。
　　随后。
　　不管里面的妖魔鬼怪，如何嘶吼，发泄心中的羡慕和嫉妒。
　　罗生门没有任何感情地。
　　便关上。
　　随后消失！
　　原地。
　　只留下了女人。
　　“这........老师........她是谁？”
　　一旁的李杰诺满脸懵逼！
　　刚刚那扇门。
　　给了他无比惊心动魄，让他浑身忌惮的感觉。
　　而面前留下的女人。
　　可是从刚刚那扇门里走出来的！
　　不会是什么可怕的妖怪吧？
　　也很快。
　　那女人。
　　就用实际行动告诉了李杰诺。
　　她的身份。
　　她的目光看向了苏离。
　　她眼眸之中带着一丝重生后的喜悦，却又有一种面对仇人的恨意。
　　无奈。
　　在苏离通过亡灵契约将她召唤回来之后。
　　在她的身体里。
　　就已经自动与苏离签订下了主仆契约。
　　尽管心中有些不愿意。
　　但是此时。
　　她还是乖乖地臣服在苏离脚边。
　　低着头，尊敬地道了一声：“主人！”
　　“主.......主人？？？？”
　　李杰诺两眼惊恐。
　　心中充满了问号。
　　怎么回事。
　　为什么这个女人突然叫自己老师做主人了？
　　这到底是发生了什么啊？
　　此时此刻。
　　李杰诺向来自负。
　　总觉的自己是天才。
　　见识宽广。
　　但是现在他才知道。
　　这个世界上。
　　似乎有着还有许许多多自己所不知道的东西。
　　自己的老师。
　　实在是太了不起了！
　　而苏离则是只是轻轻地看了面前的女人一眼。
　　然后一只手轻轻地捏起了她的下巴。
　　好让自己正面，看清楚她的模样。
　　这不看还好。
　　一看就连苏离都不由感到心跳加快。
　　每个五官，都带着勾人的气质！
　　苏离为苏清月取了一个小妖精的称号。
　　而面前的这个女人。
　　苏离感觉也是一个妖孽！
　　红颜祸水。
　　以前苏离的心中还没有这个概念。
　　直到看到了小妖精和面前的女人。
　　才知道这个成语的意思！
　　最后苏离还是稳住了本心。
　　把目光转移后。
　　问道：“你叫什么名字？”
　　很显然。
　　面对苏离的时候。
　　女人的眼神之中还带着一丝怨恨。
　　但是在苏离问话之后。
　　她还是如实地回答道：“主人可以叫我柳茵茵。”
　　“柳茵茵？”
　　苏离简单地琢磨了一下这个名字。
　　随后心中突然生起了一抹恶趣味。
　　看向她，问道：“那........你会喊嘤嘤嘤吗？”
　　显然。
　　如果能让这么一个御姐喊嘤嘤嘤。
　　肯定是一件非常有趣的事情。
　　而在苏离问话完了之后。
　　柳茵茵的脸上。
　　顿时表现出很抵触的表情。
　　然而。
　　主仆契约的约束。
　　让她对于苏离这位主人的话。
　　必须言听计从。
　　她挣扎着，纠结着。
　　但最后。
　　还是艰难地从口中喊了出来：“嘤嘤嘤。”
　　接着。
　　她也是很难为情地低下头。
　　两只手紧紧地攥着。
　　似乎作为一只君主级的魔物。
　　竟然还要喊嘤嘤嘤。
　　让她觉得羞耻。
　　但这并不重要。
　　重要的是苏离的恶趣味得到了满足。
　　光光是这一声御姐口中喊出的嘤嘤嘤。
　　就让苏离感觉。
　　自己这三万点的精神力没有白花！
　　简直血赚！
　　毕竟谁不想有一个会喊嘤嘤嘤，实力强大，还对自己言听计从的御姐仆人呢？
　　现在第一次喊觉得羞耻没关系。
　　来日方长嘛！
　　迟早有一天。
　　苏离会把她调教好的。
　　而看着一旁满脸懵逼。
　　仿佛还没从惊讶中回过神来的李杰诺。
　　苏离也是无奈地摇了摇头。
　　“看什么呢臭小子，去买一身衣服给柳茵茵。”
　　不得不说。
　　那罗生门里的画面着实有些恐怖。
　　就算是柳茵茵君主级的实力。
　　此时她身上的衣服也变得有些褴褛。
　　不经意地还会时不时地给苏离发点福利。
　　而李杰诺此时也终于回过神来。
　　“哦哦........好，我这就去！”
　　连忙应诺了一声。
　　李杰诺连忙跑了出去。
　　没过一会儿。
　　李杰诺就带着新买的衣服回到了书店。
　　等柳茵茵换上衣服。
　　从里面走出来的时候。
　　“噗！”
　　正在喝水的苏离顿时一口喷了出来。
　　只见此时的柳茵茵。
　　身上穿着一件黑白相间的女仆装，搭配黑色丝袜和小皮鞋。
　　头发上面也系上了一朵可爱的蝴蝶结。
　　火辣的身材，再加上这套本就设计大胆的女仆装。
　　看了足以让人热血沸腾。
　　苏离顿时忍不住臭骂了一句。
　　“李杰诺！你搞什么？我叫你去买衣服，你丫的买的是什么？！”
　　李杰诺顿时缩了缩脖子。
　　“不是........老师，我以为你会喜欢的。”
　　毕竟柳茵茵叫自己老师做主人。
　　而且刚刚出门的时候。
　　他可听见自己的老师喜欢让柳茵茵喊嘤嘤嘤的。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・
　　一般喜欢嘤嘤嘤的。
　　不都喜欢这种的衣服吗？
　　闻言。
　　苏离顿时又坐了下来。
　　喝了口水保持心中的淡定。
　　说实话。
　　两世为人的苏离。
　　心性肯定不是十六岁了。
　　女仆装当然喜欢啦！
　　但是要搞清楚这里是书店啊！
　　哪有人在书店里穿女仆装的！
　　更何况。
　　看着此时穿着女仆装的柳茵茵。
　　总让苏离想到了苏清月那个小妖精之前也穿过这个。
　　就算你丫的想买点情趣点的衣服。
　　护士、兔女郎、小魔女这些完全都可以嘛！
　　真的是！
　　不过苏离自然不会把心里的话说出来。
　　这些以后有机会再慢慢整。
　　现在还是让李杰诺出去买了套正常的衣服回来才是。
　　从今以后。
　　柳茵茵就可以以书店的员工身份在书店里呆下来了。
　　........
　　........
    ....... ........ .......
　　不知道过了多久。
　　柳茵茵换上了李杰诺买回来的正常的衣服。
　　嗯.......也就是白色衬衫搭配包臀黑色短裙。
　　以及黑色丝袜和一双黑色高跟鞋。
　　再来一副黑款眼镜，将她御姐的形象气质凸显的淋漓尽致。
　　二狗子也醒了。
　　当它看到柳茵茵的时候。
　　狗鼻子顿时察觉到了不对劲。
　　吓得再一次晕厥了过去。
　　对此。
　　苏离满是无奈。
　　原来二哈平时精力充沛，拆天拆地拆空气。
　　感情胆子也不怎么大！
　　而既然如今柳茵茵是自己的仆人了。
　　苏离自然也得让她尽到仆人应尽的责任。
　　捏肩按腿、端茶倒水，这些自然是不能少的了。
　　而李杰诺。
　　也终于从苏离的口中得知了柳茵茵的真实身份。
　　当他听到柳茵茵竟然是一只君主级的魔物的时候。
　　他整个人被吓了一跳。
　　而后。
　　便是对苏离的浓浓崇拜！
　　毕竟。
　　那可是君主级的魔物啊！
　　在外面。
　　绝对是令人闻风丧胆的存在。
　　而现在竟然成了自己老师的仆人！
　　看她那又是按摩，又是捏腿，端茶递水。
　　时不时地还要喊一声嘤嘤嘤来讨好苏离。
　　也是让李杰诺再一次被苏离的强大所折服！
　　果然。
　　只有真正的强者，才有属于自己的话语权！
　　你君主级的魔物又怎样？
　　在我面前，你还是只能成为我的仆人！
　　想到这儿。
　　李杰诺心里的斗志再一次被激发。
　　接下来的日子里。
　　他也是开始不知疲倦地修炼！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　...........................................................夕.


第85章



　　接下来的时间。
　　柳茵茵便在书店里留了下来。
　　成为了书店里。
　　第一个员工。
　　不得不说。
　　虽然是君主级的魔物。
　　但是柳茵茵做起家务和卫生还是非常利索的。
　　可能这与主仆契约有关。
　　作为仆人，天生就拥有作为仆人的一切技能？
　　揉肩捏腿喊嘤嘤嘤就算了。
　　作为魔物，以欲望为食。
　　生存在城市之中。
　　人的欲望自是无穷无尽。
　　可以说。
　　完全不用照顾柳茵茵的吃喝，就能让她做很多的家务。
　　苏离对她自然是相当的满意。
　　并且几天的相处下来。
　　苏离还在她的口中得知了一个巨大的秘密！
　　那就是关于封魔井封印松动的秘密。
　　只要有朝一日。
　　封魔井的封印彻底被冲开。
　　被镇压在里面数不胜数、强大的魔物就能重现人间。
　　给人类带来巨大的灾难。
　　一些数百年前侥幸躲藏起来的魔物，比如说柳茵茵。
　　如今重新出来作祟。
　　正是为了分散人类大能的注意力。
　　好让封魔井里的 同类加大力量冲破封印。
　　只是可惜。
　　柳茵茵的运气并不好。
　　遇到了苏离。
　　如今成为了苏离的仆人。
　　........
　　【宿主做了一个俯卧撑，获得奖励：力量+1！】
　　【宿主做了一个俯卧撑，获得奖励：力量+1！】
　　【宿主做了一个俯卧撑，获得奖励：力量+1！】
　　【宿主做了一个俯卧撑，获得奖励：力量+1！】
　　【宿主做了一个俯卧撑.........】
　　对于柳茵茵所说的秘密。
　　苏离深信不疑。
　　毕竟这段时间下来。
　　他也能够明显地感觉到这个世界开始越来越不太平了。
　　经常能够从网上。
　　亦或者是新闻中看到某某地又出现了妖兽或者魔物。
　　如果说。
　　当初苏离刚刚穿越过来的时候。
　　这个世界四处充满着危险。
　　那么如今。
　　人类就开始真正的岌岌可危了！
　　根据网上的统计。
　　最近三个月的时间。
　　全世界死亡的人数。
　　比起过去一整年死亡的人数。
　　还要增长足足百分之三百！
　　显然。
　　这是一个相当恐怖的数字呢！
　　至于为什么说是网上的统计。
　　而不是官方的统计。
　　显然官方特意想要隐瞒一些情况。
　　若是让人知道封魔井封印松动的事情。
　　恐怕现在这个世界就不会这么太平了。
　　只怕魔物还没冲出封印。
　　人类就要自己先被自己吓死了。
　　而也正是知道未来可能越来越危险。
　　所以苏离也是越发努力锻炼。
　　增强自己的实力。
　　好让自己变得更强。
　　在将来世界真的陷入危机的时候。
　　至少能够拥有一分自保的能力！
　　【宿主：苏离】
　　【力量：8，854，236】
　　【体质：8，541，233】
　　【敏捷：60112】
　　【精神：54331】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　【技能：莽野一击、抗毒性（被动）、雷霆之力、隐匿、寒冰缚、千里知音、豪火球术、水龙弹、绝对防御.......（剩余技能：8746，请宿主自行查看！）】
　　日复一日的锻炼。
　　苏离的实力也是日渐暴涨。
　　如今他的力量与体质皆是已经突破了八百多万。
　　按照之前在网上看到的那本资料。
　　按照特殊公式计算。
　　人类中乾坤境后期的力量数值大约为五百万左右。
　　而自己这八百万。
　　则是已经在朝传说中的圣境冲击了！
　　据说圣境。
　　自妖魔复苏以来，就没有人能够达到过。
　　就连天赋第一人，陈师。
　　也已经卡在了乾坤境后期足足二十多年了！
　　圣境。
　　那是一个只存在于传说中的境界。
　　只有真正天赋异禀，并且得天之气运的人。
　　才有可能达到。
　　不过对于苏离来说。
　　这些都不是事。
　　拥有系统的他。
　　注定实力是没有上限的！
　　只要自己做运动，就能够提升身体的属性。
　　倘若圣境的力量为1000万。
　　那么自己只要再做不到两百多万个俯卧撑。
　　就能够轻轻松松达到。
　　就算圣境的力量为一个亿。
　　那自己想要达到。
　　也不过是时间的问题。
　　毫无疑问。
　　苏离的变强方式。
　　比起普通的觉醒者，要轻松得太多太多了！
　　做完了今天的训练之后。
　　苏离靠在了书店的摇椅上。
　　闭目休憩。
　　实则是在感悟二狗子那儿得到的神秘诀法。
　　而柳茵茵则是矜矜业业地给苏离按摩捏腿。
　　“主人。”
　　突然。
　　柳茵茵轻轻地呼唤了一声。
　　在苏离的身边呆了也有好几天的时间了。
　　柳茵茵叫主人叫的也是越发熟练和自然。
　　苏离没有睁开眼睛。
　　只是淡淡地道：“什么事？”
　　柳茵茵接着道：“可以问你一个问题吗？就是........你平时都不修炼的吗？”
　　正如之前所说的。
　　柳茵茵呆在苏离的身边也有好几天了。
　　但是从第一天开始。
　　她就没见过苏离修炼过。
　　每天都是做一些简单的运动。
　　这自然是让得柳茵茵疑惑不已。
　　不说人类。
　　就是他们魔族。
　　想要变强也需要不断地吞噬世间的欲望和邪念。
　　再加上修炼才行。
　　然而。
　　自己面前的这个少年。
　　明明才十六岁。
　　却实力强的过分！
　　当初更是一拳将君主级的自己镇杀！
　　被苏离召唤出来成为了他的仆人之后。
　　虽然心中不情愿。
　　但当时也是想到自己或许可以偷学苏离的修炼方法。
　　倒是也慢慢接受了。
　　但是几天过去了！
　　她愣是没见过苏离有过任何的修炼.. .....
　　直到今天。
　　她终于忍不住心中的好奇。
　　开口询问了。
　　而苏离听到她的问题。
　　也是不由睁开了眼睛。
　　好笑地看了她一眼。
　　问道：“想知道？”
　　柳茵茵点了点头。
　　苏离笑道：“喊嘤嘤嘤，我就告诉你。”
　　闻言。
　　柳茵茵也是银牙轻咬。
　　这些天自己都叫了不知几次的嘤嘤嘤了！
　　想想自己生前可是强大的君主级的实力。
　　在魔族，谁敢这么使唤自己，还让自己喊嘤嘤嘤的？
　　也就是这个该死的苏离。
　　都是什么恶趣味嘛！
　　气死个人！
　　但是想了想。
　　反正都已经喊了这么多天了。
　　也不差这一次。
　　要是能知道苏离的修炼方法，那就赚大了！
　　当下。
　　柳茵茵也是露出了讨好之色：“嘤嘤嘤，主人就告诉人家呗~”
　　而苏离也是再一次露出了笑容。
　　而后捏了捏她虽然冰冷。
　　但却手感极佳的脸蛋。
　　道：“我不修炼。”
　　柳茵茵忙接着问道：“那你是怎么变得这么强大的？”
　　苏离淡淡道：“锻炼呗！”
　　“锻炼？！”
　　柳茵茵的目光变得无比怪异。
　　显然。
　　她也理解了苏离所说的锻炼。
　　就是他平时每天做的俯卧撑深蹲和跑步。
　　但是想靠这些简单的运动就变强。
　　无疑是痴人说梦！
　　柳茵茵气呼呼地瞪了又闭上眼睛的苏离一眼。
　　显然。
　　这家伙并没有告诉自己实话！
　　该死的家伙！
　　又白嫖了老娘一句嘤嘤嘤！
　　气死人！
　　你等着。
　　老娘每天都跟在你身边。
　　我就不相信我偷学不到你修炼的方法！
　　........
　　........
　　外面的世界越来越乱了。
　　哪怕苏离不上网 。
　　也经常能从门外经过的人们口中得知。
　　某个地方又发生了什么事。
　　而苏离每天基本都呆在书店里。
　　天没黑就回家。
　　本以为这样的日子过得也算舒坦。
　　至少不用动不动就跟那些妖魔打打杀杀。
　　安心发育。
　　却不曾想。
　　灾难还是到来了！
　　这一天。
　　整个江城都开始动荡起来。
　　天空暗淡。
　　人们纷纷走出家门却是看到在江城的某个方向。
　　竟是有一道如同天柱一般的黑烟滚滚升天！
　　黑烟升上天空。
　　化作黑云，将天空覆盖。
　　伴随而来的。
　　是阴冷刺骨的寒风。
　　以及阴森恐怖的气息！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................



第86章



　　“那是什么？”
　　“又发生了什么事？”
　　“难道又是魔物作祟？”
　　“唉，现在这个世界，已经不太平了！”
　　“是啊！真不知道，现在的好日子，还能持续多久！”
　　“不知道这一次又发生了什么，希望异能局的大佬能尽快解决，并给我们大家一个交代。”
　　“.........”
　　人们看着那冲天而起的巨大黑雾。
　　皆是摇头叹息。
　　仿佛这数个月以来。
　　频繁发生的灾难。
　　早就已经让他们麻木了。
　　漫天的黑云。
　　甚至已经无法让他们感到恐惧。
　　黑云就黑云吧！
　　只要不在自己的身边。
　　对自己无法造成什么危险就可以了！
　　而苏离他们此时也是从书店里走了出来。
　　目光同样朝着那黑雾看去。
　　不曾想。
　　这才刚看一眼。
　　二狗子就“嗷”地一声。
　　转身就跑。
　　溜回到了书店里。
　　躲在角落瑟瑟发抖。
　　看到这一幕。
　　苏离的目光也是微微一变。
　　能够让这条傻狗有这反应的。
　　显然就是跟魔物有关啊！
　　当下，苏离也是看向了柳茵茵。
　　询问道：“你知道这是怎么回事吗？”
　　柳茵茵耸了耸肩，然后仿佛是在她的意料之中。
　　理所当然地回答苏离道：“是封魔井的封印又松动了！”
　25　“封魔井？！”
　　听到这个回答。
　　苏离也是微微一惊。
　　毕竟。
　　之前他就从柳茵茵的口中得知了关于封魔井的事情。
　　数百年前。
　　妖魔复苏。
　　人类大能纷纷崛起。
　　将妖兽驱逐出人类的城市后。
　　更将数万大魔镇压在了封魔井之中。
　　然而。
　　数百年的光阴过去了。
　　人类大能接连逝去。
　　封魔井的封印却在那些大魔的不断冲击下。
　　日渐松动。
　　按照柳茵茵口中所说。
　　封魔井的封印不日就将被彻底冲开。
　　所以这段时间下来。
　　不少当年逃过了镇压躲藏起来的魔物才会重现人间。
　　为的，就是分散人类大能的注意。
　　好让封魔井中的同类更好的冲破封印。
　　虽然这段时间。
　　魔物确实再一次开始横行。
　　但是苏离也一直认为。
　　封魔井的封印想要被冲开。
　　至少还要再过一段时间。
　　却是没有想到。
　　这一天。
　　竟然来得这么快！
　　看着那漫天的浓烟。
　　已经此时已经彻底黑暗下来的天际。
　　苏离不由叹了一口气。
　　此时此刻的异能局。
　　恐怕已经忙成一团了吧？！
　　.........
　　.........
　　也正如苏离所想的那样。
　　在江南城发生了动荡之后。
　　异能局很快就做出了反应。
　　当他们看到那腾腾升起的漫天黑烟。
　　以及局里骤然响起的警报声。
　　几乎每一个异能局的人都意识到。
　　大事不妙！
　　“是封魔井！”
　　“封魔井的封印松动了！”
　　“快，快上报，调集异能局所有觉醒者！”
　　“必须赶在封魔井的封印彻底被冲开之前，赶过去！”
　　“若是封印真的被冲开，后果不堪设想！”
　　“.........”
　　此时此刻的江南异能局分局。
　　所有人都忙碌了起来。
　　分局局长丁茂义面色凝重。
　　指挥着。
　　调度着异能局的人们。
　　丁茂义上任异能局分局局长也有十几年的时间了。
　　从他上任的那一天开始。
　　他就听过前辈的提醒。
　　封魔井极有可能在他任职的时候被冲开封印。
　　于是从那时候开始。
　　他就做好了心里准备。
　　心里更是日日夜夜都在思量着。
　　这一天真的到来的时候。
　　自己应该如何处理。
　　所以此时此刻。
　　虽然他的脸色无比凝重。
　　但是在调度异能局人员方面。
　　他却做到了安排有序。
　　没有出现一丝慌乱！
　　很快。
　　异能局的人员便全部集合完毕。
　　丁茂义看着面前这些人。
　　手一挥。
　　一时间。
　　所有人都心神领会。
　　跟着丁茂义朝着封魔井的方向迅速而去！
　　而在赶去的路上。
　　丁茂义郑重地大声说道：
　　“大家应该都知道了。”
　　“封魔井的封印又松动了！”
　　“而且这一次的松动，是有史以来最大的一次。”
　　“里面的魔物，极有可能趁着这一次的机会，直接冲破封印！”
　　“到那时，不仅是我们江南城的灾难，更是全人类的危机！”
　　“我很遗憾地告诉你们，在京都，也有一座封魔井，总局的觉醒者必须将那边的封魔井看好，而其他城市的分局，想要支援，也要一定的时间。”
　　“甚至守城军，必须镇守城外，无法调配而来！”
　　“可以说。”
　　“至少在12小时以内，我们没有任何的支援！”
　　“这一次，和上次兽潮一样，是我们江南城的战斗！”
　　“但是，我们不是孤军奋战，我们江南异能分局，一共两万八千四百六十五人，这一次，将会风雨同舟、并肩作战！”
　　“我相信你们，都是好样的。”
　　“上一次，守城军成功地守住了江南城。”
　　“这一次，请你们告诉我，我们异能局，能否也守住我们的家园？！”
　　“.........”
　　到了最后，丁茂义几乎是以喊的形式问出的问题。
　　他的声音嘶哑，却无比坚决！
　　代表了他内心誓死为家的决心。
　　一时之间。
　　所有人都慷慨激昂。
　　“能！”
　　“能！”
　　“能！！”
　　“能！！！”
　　单单的一个字。
　　却是所有江南异能分局的人发自肺腑。
　　用以最坚定的信念呐喊出声！
　　声音震破云霄，直击灵魂！
　　而这一刻。
　　丁茂义也是深吸了一口气。
　　“冲！”
　　又是一道命令下达。
　　异能局所有人。
　　在这一刻。
　　加快了脚步。
　　朝着封魔井的方向冲去！
　　此时此刻。
　　所有人都发现。
　　越是靠近封魔井。
　　周围的黑烟越发浓郁。
　　越是靠近封魔井。
　　空气越是阴冷。
　　渐渐地。
　　空气中的气温已经接近零下。
　　冰冷而刺骨！
　　眼前的一切，都被黑烟浓雾所笼罩。
　　伸手难见五指！
　　时而更有阴风吹来。
　　阴森可怖的笑声、哭泣声传来。
　　但异能局众人。
　　依旧坚挺地朝着前面进发！
　　终于。
　　他们来到了封魔井前！
　　虽说是封魔井。
　　但实际上，却是一个巨大的祭坛。
　　位于江南最边界的一座荒山之上。
　　由专人看守。
　　更是由书名乾坤境的强者在此镇压！
　　当他们到来的时候。
　　也是一眼看到了。
　　足足四名乾坤境强者全身运转着异能。
　　与即将被冲破的封印做着艰难的抵抗！
　　在这漆黑如墨的周围。
　　仿佛黑夜中一颗璀璨的星。
　　可惜的是。
　　这些人。
　　虽为乾坤境。
　　但却皆已经年迈。
　　再 加上常年镇守此地。
　　被阴气入侵体内。
　　所以实力早就不如当年。
　　此时他们虽然还能镇压着封印。
　　但却与强弩之末没有两样！
　　“哦？人类支援到了吗？”
　　此时。
　　封魔井里。
　　一道阴沉无比的声音突然响起。
　　回荡在每一个人的耳边。
　　“可惜啊！除了你们四个老废物，竟是一个乾坤境的人都没有！”
　　“你们人类，可真是时代的淘汰物！”
　　“何必再苦苦挣扎呢？封印了我魔族数百年，你们人类也潇洒了几百年，这个世界，也该换换主人了！”
　　“别在挣扎了，放弃吧！等我等魔族巨擘，冲出封印，或许还能给你们一个痛快！”
　　“桀桀桀桀........”
　　“.........”
　　听着封魔井里。
　　那狂妄的话语。
　　与肆无忌惮地笑声。
　　局长丁茂义不由捏起拳头。
　　但也深知魔物狡诈。
　　不与其对话。
　　而是直接下达了命令。
　　“所有人！一起动手！”
　　命令下达。
　　异能局两万八千多人。
　　在这一刻。
　　也是运转起了体内的异能。
　　朝着镇魔井镇压而去！
　　这一刻。
　　人们的身上，绽放出五光十色的异能光亮。
　　在这满是黑雾的山间。
　　照亮了一切！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【zhouhao2b】大佬的月票支持！
　　............................................................


第87章



　　此时此刻。
　　在这原本漆黑如夜。
　　伸手都难见五指的荒野山林之中。
　　因为上万人同一时间运转体内的异能。
　　镇压封魔井。
　　而绽放出了万丈亮光。
　　而肉眼可见的。
　　封魔井原本松动的封印。
　　也在这一刻，逐渐恢复。
　　见到这一幕。
　　所有人的脸上皆是露出了喜悦的笑容。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　封魔井中那道狂妄的声音也是再一次传来。
　　“可笑，你们以为这样，就能重新封印我们了吗？”
　　下一秒。
　　一股黑气骤然在井底释放。
　　宛若核弹轰爆一般。
　　恐怖的威势自井底震荡而出。
　　竟是将这数万人。
　　齐齐震荡了出去！
　　就连那四位乾坤境的强者此时也遭受重创。
　　不由一阵猛咳。
　　“不可掉以轻心！所有人用你们全部的力量继续镇压！”
　　其中一名乾坤境强者凝重着双眼。
　　提醒道。
　　而那些被震荡出去的人们。
　　也是连忙从地上站起。
　　纷纷运转体内的异能和能量。
　　再一次出手。
　　将封魔井镇压！
　　这一次。
　　没有人再敢小觑这封魔井里的魔物。
　　每个人都用尽了全力。
　　必须第一时间。
　　将这封魔井封印才行！
　　毕竟。
　　谁也不知道。
　　这封魔井还能支撑多久。
　　万一真的被里面的魔物冲开了。
　　那么不仅仅是他们这些人可能会当场丧命。
　　整个江南城、他们的家人。
　　甚至是整个龙国，整个世界。
　　都会陷入危机！
　　“兄弟们，加油！”
　　“数百年前，我们的先人将魔物镇压在这封魔井之中，守护了人类数百年安宁的生活！”
　　“今天，就由我们来，将这即将冲破封印的魔物再一次封印！”
　　“没错！”
　　“给老子进去！”
　　“.........”
　　每个人。
　　此时此刻。
　　皆是拼尽了全力。
　　然而。
　　在这封魔井之中。
　　那一道道阴冷嘲谑的声音也是不断在人们的耳边回荡。
　　“可笑，可笑至极！”
　　“数百年前，你们人类的先祖一眼望去，皆是乾坤之境，再弱也是洞虚金桥，也是拼尽了性命，才好不容易将我等封进这里。”
　　“而代价便是他们身消道陨。”
　　“你们这些被时代淘汰的废物，最强的四人也是已经半截身体躺进棺材的老废物。”
　　“你们拿什么再将我们封印？”
　　“.........”
　　听着这些魔物的话语。
　　一时之间。
　　竟是让不少人怅然失落。
　　是啊！
　　数百年前。
　　妖魔复苏。
　　多少人类大能，皆是达到了乾坤境以上。
　　但也是付出了死亡的代价。
　　才好不容易将这些魔物镇压在了这封魔井之中。
　　而如今。
　　他们人类落寞。
　　乾坤境的觉醒者，宛若凤毛麟角。
　　他们又怎么可能是这些魔物的对手？
　　一时之间。
　　不少人的心中也是生起了一股无力感！
　　也此时。
　　封魔井的封印也是趁机膨胀。
　　宛若即将要爆掉的气球一般！
　　看到这一幕。
　　不少人也是第一时间反应过来。
　　丁茂义更是在这时开口：
　　“都干什么呢？都给我振作起来〃．！”
　　“你们难道没发现这群魔物是故意说给你们听的吗？”
　　“如果他们能冲的出来，早就冲出来了！”
　　“他们为的，就是让你们分心，趁机冲破封印！”
　　“数百年前，我们先祖的确实力强大，但我们也不弱！”
　　“因为我们所做的事，和先祖们做的是一样的！”
　　“那就是保卫我们全人类！”
　　“想想你们的家人，想想你们的子女，父母！现在放弃了，那我们才是真的完了！”
　　“........”
　　不得不说。
　　此时丁茂义的鼓励起了非常大的作用。
　　一句保卫全人类，以及家人。
　　瞬间点醒了那些险些被魔物诱导的人们。
　　这一刻。
　　所有人都清醒了过来。
　　再一次发挥全部力量。
　　努力去镇压封印！
　　“桀桀桀桀..........还在负隅顽抗吗？放弃吧！”
　　“风水轮流转，这个世界，也该让我们魔族统治统治了！”
　　“你们挡得了我们一时，难道还挡得了我们一世吗？”
　　“我们可以给你们这个机会，主动放我们出去！”
　　“这样，或许我们还能大发慈悲，允许你们人类苟延残喘下去！”
　　“如若不然，等我魔族大魔冲出封印的那一刻，便是你们人类灭亡之时！”
　　“..........”
　　封魔井里的魔物。
　　不断地尝试冲破封印。
　　同时也是不断地开口。
　　试图说服异能局的人们。
　　只是经过之前的一幕。
　　没有人再将这些狡猾的魔物的话听进去！
　　魔物，野心勃勃，妄图称霸。
　　注定与人类水火不容。
　　若是今天。
　　不能将这些魔物再度封印。
　　那才是他们全人类的灾难！
　　或许今天。
　　他们就算成功了，也只是封印一时。
　　但至少，还有希望！
　　但若是失败了！
　　那就连希望都没有了！
　　所以！
　　这一刻！
　　所有人的脑海之中。
　　皆是已经抛弃了所有的杂念。
　　一心只想要将封魔井再一次封印！
　　这一次的灾难。
　　不同于兽潮。
　　受到全世界的关注。
　　为了避免人们的恐慌。
　　早在数百年前，官方就把封魔井列为最高机密！
　　也就是说。
　　除了官方的人员。
　　没有任何人知道封魔井的事！
　　这一天。
　　封魔井的封印即将被冲破封印。
　　没有上一次的直播。
　　也没有无数人类同胞的加油鼓励。
　　以及众志成城！
　　有的。
　　只是各个地区，不同异能局分局的同事。
　　默默地祈祷！
　　远在京都。
　　异能总局。
　　总局长任浩南与一众高层。
　　皆是屹立窗前。
　　他们的目光所望，便是江南！
　　虽然远隔千里万里。
　　但他们依然隐隐间能够看见。
　　在那遥远的天际。
　　有一道黑烟。
　　直升天际！
　　他们每个人的心都是沉重的！
　　“这个世界，越来越不太平了！”
　　“是啊！上一次的兽潮原因还没有查明白，这一次封魔井的封印竟然又要被破开了！”
　　“希望这一次，江南那边的同事能够顶得住，将封魔井重新封印起来！”
　　“¨〃唉！若是可以，我真希望我现在能够飞过去，助他们一臂之力！”
　　“不用多想了，我们京都的情况也不乐观。”
　　“是啊！当年我们人类先祖留下四口封魔井，如今数百年过去了，封印都已经不复当年的牢靠了！”
　　“.........”
　　此时此刻。
　　不仅仅只是京都的异能总局。
　　全国各地的异能分局里的人们。
　　除了已经派去支援的觉醒者。
　　其他人。
　　也都在遥望着江南城这边的。
　　在心中默默地祈祷。
　　希望江南异能局的同事。
　　能够战胜魔物。
　　将封魔井再一次封印起来！
　　因为所有人都知道。
　　这一次。
　　封魔井的封印松动。
　　绝对不仅仅只是江南城的危机。
　　若是真的让那封魔井里的魔物冲出。
　　可想而知！
　　那对人类将会是多大的灾难！
　　若是再让它们找到另外三口封魔井的位置。
　　将里面的魔物救出。
　　恐怕这个世界。
　　将在无人类一席之地！
　　毕竟。
　　要知道的是。
　　魔物的寿命远比人类要长得多！
　　人类强大的先祖已经逝去。
　　而魔物则留在封魔井之中，养精蓄锐！
　　数百年的光阴。
　　不敢想象。
　　如今那些魔物的实力已经达到了一种什么样的恐怖程度！
　　此时此刻。(赵诺的)
　　他们只希望。
　　江南异能分局的人们能够顶住！
　　“加油啊！”
　　“一定要顶住！”
　　“就看你们的了！”
　　“不能放弃！”
　　“.......”
　　与此同时。
　　在那片荒芜的山林之中。
　　江南异能局分局足足两万八千多人。
　　皆是拼尽了全力。
　　与镇魔井里的魔物展开了较量！
　　他们异能释放。
　　将全身上下的能量灌注其中。
　　只为了能够重新将封魔井封印！
　　然而。
　　封魔井封印松动的程度。
　　与井底魔物的实力。
　　显然有些超乎了人们的想象！
　　任由他们此时如何的发力驴。
　　想要重新封印。
　　却就如同拔丁抽楔。
　　无比困难！
　　
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【_始】、【cad**】两位大佬的月票支持！
　　............................................................

第88章



　　“封印・泥流术！”
　　“残龙！破空啸！”
　　“诡阵・幻境！”
　　“炎术・爆炎弹！”
　　“........”
　　此时此刻。
　　在这封魔井四周。
　　两万八千多名异能局的觉醒者。
　　各自施展每一个人的异能。
　　与这封魔井之中的魔物交锋！
　　然而。
　　谁也不知道这封魔井之中的魔物究竟有多少。
　　实力有多强。
　　他们只知道的是。
　　不管他们如何施展异能。
　　努力想要将这封魔井重新镇压。
　　但效果都是微乎其微！
　　甚至是说。
　　几乎没有任何的效果！
　　“愚昧无知的人类，还没认清现状吗？”
　　“我们魔族，冲破封印，势在必得！不要在做无用功了！”
　　“桀桀桀桀.........”
　　“不如臣服于我魔族，我等可饶你们人类不死！”
　　“哈哈哈！早就听说人类的血肉鲜嫩，冲出这鬼地方之后，我必定要好好尝尝！”
　　“.........”
　　“恬噪！尔等魔物就该打入万劫不复！”
　　“岂敢口出狂言？！”
　　“看我圣光术！！”
　　突然！
　　一道声音。
　　仿佛从天际传来。
　　人们的目光也是不由向天上看去。
　　这一看。
　　不少人皆是露出了欣喜的笑容。
　　“是陈师！”
　　“真的是陈师陈大师！”
　　“太好了！又一位乾坤境的强者加入了。”
　　“这一次必定能够将封魔井再一次镇压！”
　　“.........”
　　在这个妖魔复苏的时代。
　　规则也顺应而生。
　　一个人的实力强大。
　　几乎都会被官方的势力挖掘。
　　着重培养。
　　那些乾坤境的觉醒者。
　　几乎都是官方大力培养出来的。
　　而在达到乾坤境之后。
　　便会被派到 封魔井。
　　负责镇守封魔井。
　　而陈师。
　　却是一个例外！
　　作为妖魔复苏数百年来。
　　堪称天赋第一人的他。
　　没有接受官方的拉拢。
　　而是依靠自己的天赋和努力。
　　一步一步突破到如今的实力。
　　可以说。
　　陈师是这个世界。
　　为数不多的，编制外的乾坤境强者。
　　拥有强横实力的同时。
　　也拥有绝对的自由。
　　而这也导致了陈师早年便养成了闲云野鹤。
　　神龙见首不见尾的性格。
　　这一次。
　　封魔井封印松动。
　　四位官方的乾坤境强者皆是束手无策。
　　却是没有想到。
　　在这个为难的关头。
　　陈师竟然会出手。
　　这无疑是带给了人们莫大的希望！
　　此时此刻。
　　人们的脸上不由露出笑容。
　　只见在天上。
　　陈师的身影。
　　从天而降。
　　自他的手中。
　　更是有一道耀眼的光芒凝聚。
　　尽管隔着上百米的距离。
　　但人们依然能够感受到那光芒的圣洁。
　　与强大的力量！
　　眨眼瞬间。
　　陈师便落在了封魔井之上。
　　手中的圣光。
　　更是猛地朝井底砸去！
　　“嗡！”
　　这一刻！
　　圣光爆炸！
　　绽放出圣洁之光。
　　仿佛将四周的一切都给净化！
　　在人们的视野之中。
　　这片天地。
　　仿佛都被白色所覆盖。
　　再无他物！
　　而封魔井之中。
　　那数以万计的魔物。
　　此时也是感受到了这片圣光！
　　顿时间。
　　无数魔物发出刺痛(cffb)耳膜的尖叫声。
　　封魔井里。
　　实力尚若的魔物。
　　甚至根本抵挡不住圣光的照耀。
　　当场被净化。
　　成为一缕青烟。
　　“这..........”
　　“这就是陈大师的实力吗？”
　　“这也太强了！”
　　“不愧是陈师，这一次，我看那些魔物还敢不敢嚣张了！”
　　“哈哈哈！陈大师牛逼！”
　　“.........”
　　大师一出手，便知有没有。
　　不愧是人称天赋第一人的陈师。
　　一出手。
　　便重创无数魔物。
　　更是让得见到这一幕的人们。
　　心里斗志点燃！
　　“各位，不要掉以轻心，我们加一把劲，将这封魔井给重新封印了！”
　　此时。
　　分局长丁茂义。
　　也是大声提醒。
　　同时发出命令。
　　而在丁茂义一句话之后。
　　所有人也是从短暂的喜悦之中回过神来！
　　纷纷意识到。
　　此时此刻，还不是他们高兴的时候。
　　若是不能一举将封魔井重新封印。
　　让魔物趁此机会逃出。
　　那他们就等于是功亏一篑了！
　　当下！
　　被点燃了新斗志的人们。
　　此时也是再一次一鼓作气。
　　运转异能和体内的全部能量。
　　势必要将这封魔井里的魔物彻底镇压！
　　然而！
　　此时的封魔井里。
　　一道阴沉森冷的声音。
　　带着一丝怒意缓缓传来。
　　“人类！”
　　“你们该死！”
　　“既然你们不知死活，那也别怪我等心狠手辣了！”
　　“..........”
　　显然。
　　刚刚陈师的圣光。
　　重创了不少魔物。
　　更是直接让一些实力不强的魔物当场灰飞烟灭。
　　然而。
　　这看似是取得重大成功的第一步。
　　但却也彻底激怒了封魔井里的魔族强者。
　　“给我破！！”
　　此时此刻。
　　它们的怒火滔天。
　　一声爆喝。
　　竟是直接爆发出令所有人都想象不到的恐怖威力！
　　仿佛核弹爆炸。
　　仿佛火山喷发！
　　这一刻。
　　封魔井之中。
　　恐怖的威势爆发而开。
　　荡在了人们的身上。
　　周围数万人皆是被震得倒飞了出去。
　　更是忍不住喷出漫天的鲜血！
　　而倒在地上之后。
　　人们却不敢有任何的耽搁。
　　第一时间。
　　再一次从地上爬起。
　　重新施展异能能量镇压。
　　“快，快起来！”
　　“继续镇压！”
　　“千万不能让这该死的魔物冲出来！”
　　“给我进去！”
　　“该死的魔物！该死！”
　　“........”
　　谁也没有想到。
　　在陈师的圣光一击之下。
　　这些魔物竟然还能够爆发出如此恐怖的反噬。
　　人们面色凝重。
　　不敢再有任何的掉以轻心。
　　只是。
　　刚刚从封魔井里传出来的恐怖能量。
　　却无疑是重伤了不少人！
　　再加上时间的推移。
　　此时此刻。
　　他们每个人的实力。
　　皆是不足一半。
　　再想要想镇魔井封印。
　　显然越发吃力了！
　　而此时。
　　封魔井之中。
　　那魔物张狂的声音却也再一次传来。
　　“如何？”
　　“桀桀桀桀.........”
　　“还在负隅顽抗！”
　　“可惜！你们没机会了！”
　　“.........”
　　话音落下。
　　人们的脸色也皆是骤然一变。
　　所有人在这一刻。
　　都感到了一丝不安。
　　而这一丝不安。
　　也很快就变成了现实！
　　他们能够清晰地感觉到。
　　他们注入这封魔井中的能量。
　　仿佛被什么东西吞噬了一般。
　　消失不见！
　　不再作用于封魔井。
　　不仅如此！
　　人们的瞳孔瞪大。
　　发现封魔井上面本就出现了裂痕的封印。
　　此时此刻。
　　竟是以肉眼可见的速度，迅速加深且加长！
　　原本只有不足两尺的裂痕。
　　转瞬间便又裂开了数尺！
　　而且能够感觉得到。
　　封魔井之中。
　　有一个毁天灭地的能量。
　　在不断凝聚！
　　这一刻。
　　所有人的脸色都变了！
　　更有甚者。
　　当场被这股能量给吓得腿脚发软。
　　瘫坐在地上。
　　封魔井上的陈师。
　　拼尽全力。
　　想要阻止。
　　但却发现。
　　自己的所作所为，都是竹篮打水一场空。
　　感受着封魔井中那股恐怖的能量。
　　陈师的表情也在这一刻变得凝重。
　　却也无比果断！
　　他目光看向周围两万多名异能局成员。
　　当机立断。
　　爆喝出声。
　　“先撤！”
　　也是知道。
　　继续呆在这里跟本无济于事。
　　若是那股能量真的爆发。
　　恐怕两万多人都要一同丧命。
　　分局局长丁茂义。
　　也是第一时间。
　　附和了陈师的决定。
　　“撤！都先撤出来！撤的越远越好！”
　　命令下达。
　　人们也没有更多的犹豫。
　　纷纷退散。
　　迅速撤离。
　　然而。
　　也就在这个时候。
　　封魔井之中的那股能量。
　　开始不断膨胀。
　　下一秒！
　　“砰！”
　　一道惊天动地，仿佛要洞穿云霄的爆炸声骤然响起。
　　恐怖的能量震荡苍穹。
　　无尽的滚滚黑烟。
　　更是在这一刻，将整片天空覆盖！
　　天空变得暗淡无光。
　　阴冷的风在呼啸。
　　而骇人听闻的声音。
　　也在这一刻。
　　传遍了整个江南城的每一个角落！
　　“桀桀桀桀.........”
　　“出来了！终于出来了！”
　　“好新鲜的空气，好新鲜的人肉味儿啊！”
　　“八百年，足足八百多年了！真是令人怀念啊！”
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【1362****815】、【lnkira】大佬的月票支持！
　　............................................................


第89章



　　无比的声势。
　　在整座江南城上空荡开。
　　所有人肉眼可见的。
　　在那片天空之上。
　　原本仅仅只是一条垂直的黑烟。
　　如今已经变成了磅礴的黑云。
　　黑压压的。
　　铺天盖地一般！
　　就连整片天~空都被遮蔽了。
　　整个江南城，都被-笼罩在了黑暗之中。
　　“怎么回事？天怎么黑了？”
　　“而且怎么这么冷啊？”
　　“到底发生了什么事？有没有人能告诉我？”
　　“出事了，一定出事了！”
　　“.........”
　　虽然妖魔复苏了数百年。
　　人们已经渐渐地习惯了这个充满危机的世界。
　　但是又什么时候经历过这中暗无天日的时候？
　　尤其是那刺入骨髓的冰冷。
　　更是让不少人。
　　此时瑟瑟发抖。
　　与此同时。
　　天空之上。
　　更是传来了那些魔物。
　　阴冷低沉，张狂肆虐的声音。
　　这一刻。
　　人们意识到了事情的严重性！
　　“魔物........是魔物！”
　　“这天黑了，是被魔气沾染的！”
　　“快跑！都是魔物，都是魔物！”
　　“啊！！！”
　　“.........”
　　人们惶恐着。
　　尖叫着。
　　害怕地迅速逃窜。
　　当然。
　　他们这并不仅仅只是因为心理原因而导致的慌乱。
　　自从魔物冲出封魔井的那一刻起。
　　它们就已经展开了杀戮。
　　多少人，眼睁睁地看到自己身边的人。
　　被一道黑影屠戮。
　　不过眨眼瞬间。
　　自己身边一个大活人。
　　就只剩下了一滩惊悚的血水！
　　“魔物杀人了！魔物杀人了！”
　　“好多魔物，太可怕了！”
　　“不要杀我，求求你们不要杀我，呜呜呜.........”
　　“救命呀！我不想死！”
　　“.........”
　　尽管说。
　　在这个妖魔复苏后的世界。
　　人人皆是觉醒者。
　　但是并不是每个人都有战斗的能力的！
　　尤其是这些魔物。
　　在封魔井之中藏匿了足足数百年。
　　数百年的光阴。
　　足以让当年还只是奴仆级别的魔物达到统领级！
　　而统领级的魔物，更是达到了君主级别！
　　放眼望去。
　　整个江南城肆虐的魔物之中。
　　便是不乏有君主级的魔物！
　　而其中更是隐藏着数尊魔尊级别的！
　　实力强悍得令人头皮发麻！
　　此时此刻。
　　那些眼睁睁地看着冲出封魔井的魔物。
　　异能局足足两万八千多人。
　　皆是一阵触目惊心。
　　刚刚那一次爆炸。
　　他们死伤了不少同事。
　　此时此刻。
　　跌坐在地，一股无力感，与绝望充斥着他们的内心。
　　“怎么会这样，怎么会这样？”
　　“我们幸幸苦苦奋战了这么久，最终还是功亏一篑了吗？”
　　“末日，这是末日！”
　　“我们完了，所有人都要完了！”
　　“.........”
　　“什么完了？”
　　而就在所有人，皆是已经放弃的时候。
　　依旧还是丁茂义站了出来。
　　他看向所有人。
　　恨铁不成钢地说道：
　　“你们都在绝望什么？你们以为这些魔物冲出了封魔井，就结束了吗？”
　　“不！并没有！”
　　“别忘了，我们每一个人，都是从数万人中精挑细选出来的精英！”
　　“只要我们还活着，这些魔物的计划，就别想得逞！”
　　“都给我振作起来，冲出封魔井，只是它们突破的第一道关卡而已。”
　　“我们！才是人类最后的底线！”
　　“我，将带头冲锋！”
　　“.........”
　　话音落下。
　　丁茂义便是运转起了体内的所有能量。
　　朝着魔物肆虐的城市中心冲杀了过去！
　　当时镇压封魔井。
　　丁茂义便是首当其冲。
　　所以当封魔井的封印被那强大的能量冲开的时候。
　　毫无疑问。
　　他绝对是受伤最为严重的一人。
　　此时此刻的丁茂义往前冲锋着。
　　但却也能够看见。
　　他的身上早已经伤痕累累。
　　腿上或许是因为骨折，而跑得一瘸一拐。
　　但尽管如此。
　　他已经勇往直前！
　　看到这一幕。
　　异能局的其他人。
　　内心皆是不由颤抖了一下。
　　不少人在这一刻。
　　捏起了拳头。
　　“去他妈的，反正已经到了这个时候了，死就死了！”
　　也不知道是谁。
　　突然说了这么一句。
　　而后便是看到一道身影也随之站起。
　　跟着丁茂义一起冲了出去！
　　紧接着。
　　是第二个人。
　　第三人。
　　第五人。
　　第十人。
　　第一百人！
　　..........
　　“不就是魔物吗？老子这一辈子最痛恨的就是这些不人不鬼的玩意儿！”
　　“杀！杀了他们！替死去的同事报仇！”
　　“身而为人，这辈子没做过什么轰轰烈烈的事情，今天，老子就为了人类跟你们这些魔物拼了！”
　　“没错！兄弟们还记不记得我们加入异能局的第一天，发表的宣誓最后一条？”
　　“我愿为人类，哪怕付出最后一丝生命，也在所不惜！”
　　“哈哈哈！当然记得！我愿为人类，哪怕付出最后一丝生命，也在所不惜！”
　　“我愿为人类，哪怕付出最后一丝生命，也在所不惜！”
　　“我愿为人类，哪怕付出最后一丝生命，也在所不惜！”
　　“我愿为人类，哪怕付出最后一丝生命，也在所不惜！”
　　“........”
　　这一刻。
　　所有异能局的人员。
　　热血沸腾。
　　慷慨激昂！
　　皆是高喊着当初的这一句誓言。
　　运转起了体内的全部异能。
　　一起冲了出去！
　　尽管受伤。
　　尽管不敌。
　　但是。
　　还是那句话！
　　“我愿为人类，哪怕付出最后一丝生命，也在所不惜！”
　　所有人。
　　运转着体内的全部能量。
　　无数的异能在同一时间绽放。
　　原本仿若置身黑暗之中的江南城。
　　在这一刻。
　　因为异能局众人的斗志。
　　仿佛被点亮了一丝光芒！
　　.......
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・
　　.......
　　此时此刻。
　　远在京都异能总局。
　　任浩南等异能总局的高层。
　　站在窗前遥望。
　　虽然远隔千里。
　　但他们依旧能够感受到。
　　在那千里之外的江南城。
　　似乎已经被黑暗笼罩。
　　他们不忍地闭上了眼睛。
　　“最终，还是冲出来了吗？”
　　“数百年了，虽然我们人类的先祖，将这些魔物困压在封魔井之中，但数百年来，我们又何曾过过一次安稳的日子？”
　　“这一天，终于还是到来了！”
　　“希望江南城的同胞，能够顶得住！”
　　“........”
　　不止是京都的异能总局。
　　此时此刻。
　　江南城所发生的一切。
　　早就已经通过各个渠道。
　　传遍了全国，乃至全世界！
　　不仅仅是每个城市的异能分局。
　　就连普通的觉醒者。
　　此时也在网络上看到了关于江南城的各种报道！
　　“怎么回事？江南城又出事了！”
　　“唉！做为抵抗妖魔的前线城市，真的是太难了！”
    ....... ......... 0
　　“是啊！而且这一次事情的严重性，好像并不比上一次的百万兽潮要小！”
　　“整个江南城的天都暗了！”
　　“是魔物！好多的魔物！”
　　“为什么会突然出现这么多魔物啊？”
　　“该死，明明已经消失了这么久的东西，为什么突然又出现了？”
　　“江南城加油啊！”
　　“........”
　　每每到了这个时候。
　　就是人们众志成城的时候。
　　所有知道这一个消息的人们。
　　皆是在心里默默地祈祷。
　　而在江南城。
　　看着那些浴血奋战的异能局的人。
　　普通的觉醒者们。
　　也自发地加入了与这些魔物的战斗之中。
　　只是。
　　这一次的战斗。
　　远远不是上一次兽潮可以相提并论的！
　　至少上一次的兽潮，人们还能够通过地面的震动提前预知。
　　提前做好准备。
　　而这一次的魔物。
　　却好像突然出现。
　　出现的触不及防。
　　尽管有不少人第一时间反应过来，想要反抗。
　　但也太迟了！
　　一个，又一个的觉醒者倒在了地上。
　　哭泣、呐喊、哀嚎、求救。
　　各种各样的声音此起彼伏！
　　魔物依旧还在肆虐着。
　　尽情地虐杀！
　　整个江南城。
　　仿佛变成了人间地狱一般！
　　充满着绝望！
　　而就在这个时候。
　　一道光芒，突然自远处照亮而来。
　　吸引了不少人的目光！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【1572****926】、【o.o】大佬的月票支持！
　　感谢【生化危机5】大佬的100vip点以及月票支持！
　　万分感谢！！
　　...........................................................夕.

第90章



　　“完了！”
　　“真的完了！”
　　“这不是灾难，这是末日！”
　　“为什么会有这么多的魔物啊？！”
　　“我的老婆，我的老婆死了！”
　　“.........”
　　此时此刻的江南城。
　　毫无疑问已经化作了人间地狱。
　　一个接着一个的人。
　　惨死在魔物的爪牙下。
　　尽管说。
　　异能局的人，以及其他觉醒者。
　　第一时间反应过来。
　　加入了与魔物的战斗之中。
　　但是这些人，这些实力。
　　显然是杯水车薪。
　　与那些在封魔井中养精蓄锐了数百年的魔物战斗。
　　无异于是螳臂当车，鸡蛋碰石头！
　　也是深知这一点。
　　不少人在这一刻。
　　已经深深地陷入了绝望。
　　纵然是一些实力强大的觉醒者。
　　此时心中的无力感。
　　也让他们放弃了抵抗。
　　准备就这样。
　　死在魔物的手中。
　　刘韬是一个金桥境的觉醒者。
　　在见到整个江南城被魔物袭击之后。
　　他是第一个自发加入战斗的普通觉醒者。
　　杀魔的过程整整持续了将近两个小时。
　　他也算是战功赫赫。
　　然 而。
　　魔物的数量显然出乎了他的意料。
　　看着源源不断，仿佛杀之不尽的魔物。
　　第一次。
　　他的内心出现了那种无力感。
　　他想保护自己的家人。
　　但是却又眼睁睁地看着自己的家人。
　　一个又一个地死在了魔物的手中。
　　绝望。
　　也在他最后一个亲人倒下的那一刻。
　　充斥了他的全部内心。
　　再加上如今被魔物重创。
　　他瘫软地坐到在地上。
　　面色死灰。
　　甚至已经放弃了最后抵抗。
　　准备就这么。
　　静静地等待死亡的到来！
　　一阵阴风呼啸而来。
　　他那已经没有色彩的目光也是看到了前方。
　　一只统领级别的魔物。
　　张牙舞爪地朝着自己的冲杀而来。
　　他的脸上带着淡淡的笑容。
　　死就死吧。
　　死了就能见到自己的父母了！
　　然而。
　　就在这一刻。
　　他的目光突然被闪烁了一下。
　　目光忍不住看去。
　　只见在那远处。
　　一道光芒照射而来！
　　紧接着。
　　便是一颗强大的能量球激射而来。
　　当场将那只即将冲向它的统领级魔物镇杀！
　　这一刻。
　　他终于看清了那道光芒是什么。
　　好像是个人。
　　不对.........
　　是一群人！
　　而那道光芒，自然就是那群人身上绽放出来的异能！
　　伴随而来的。
　　是铿锵有力的声音。
　　“羊城异能分局，前来支援江南城！”
　　这句话很短。
　　但却在这一刻，震颤到了包括刘韬在内的许多人！
　　“什么？羊城的异能分局？”
　　“是支援吗？支援到了？！”
　　“太好了！我们的支援到了！”
　　“等等！你们快看，看那边！”
　　“........”
　　突然听到这个声音。
　　人们的目光顿时看向了不同的方向。
　　此时此刻。
　　在江南城的不同方向。
　　都有无数的光芒照耀而来！
　　并且。
　　又是数道，铿锵有力，掷地有声的声音在人们的耳边不断响起！
　　“金陵异能分局，前来支援江南城！”
　　“鹏城异能分局，前来支援江南城！”
　　“天海市异能分局，前来支援江南城！”
　　“京都异能总局，前来支援江南城！”
　　“.........”
　　一声接着一声的自报家门。
　　一道又一道照亮黑暗的光芒。
　　来自各个城市的异能分局。
　　在这一刻。
　　同时赶到了江南！
　　不仅仅如此！
　　很多人都知道，京都异能总局也镇守着一座封魔井。
　　但是这一刻。
　　他们竟然也来了！
　　看着越来越多的，来自不同城市的异能局觉醒者。
　　人们内心颤动，久久无法平静！
　　正所谓。
　　一方有难，八方支援！
　　这一刻！
　　人们终于明白了什么叫做团结一心，众志成城！
　　“兄弟们！我们的支援到了！”
　　“哈哈哈！到了！到了！我们等了你们好苦啊！”
　　“不说了，被这些该死的魔物压了这么久，是时候反击了！”
　　“反击开始了！要不比比，我们哪个城市的异能局杀得魔物更多？！”
　　“来就来！谁怕谁？！”
　　“.........”
　　一时之间。
　　原本已经陷入了无力和绝望的人们。
　　因为各个城市支援的到来。
　　斗志瞬间再一次被激发！
　　他们斗志昂扬，再一次加入了与魔物的战斗之中！
　　而本已经放弃了希望。
　　静静地死的刘韬身边。
　　此时也是走来了一个中年男人。
　　他拍了拍刘韬的肩膀。
　　淡笑着道：“别放弃啊小伙子。”
　　并没有再多说其他的任何鼓励的话语。
　　中年男人便转身加入了战斗。
　　但是在这一刻。
　　原本已经绝望的刘韬。
　　却是重新燃起了斗志！
　　他握紧了拳头，牙关紧咬。
　　眼睛更是布上了血丝。
　　下一秒。
　　他的异能绽放，猛地冲杀进了魔物的战斗之中！
　　杀我的家人。
　　我又怎么能就这样放弃？
　　如果不为我的家人报仇，我怎么能死？
　　这一刻。
　　他仿佛变成了一尊战神。
　　所过之处。
　　妖魔溃散！
　　而没有人知道的是。
　　在不远的将来。
　　刘韬在这一战之中立下汗马功劳。
　　被破格允许加入异能局。
　　成为世界赫赫有名的杀神！
　　杀遍天下妖魔！
　　.........
　　.........
　　当然。
　　那都是后话了！
　　而在所有人奋起杀魔。
　　浴血奋战的时候。
　　唯有苏离的书店门口。
　　一片清静。
　　毕竟苏离自身的实力强大。
　　身边又有李杰诺以及柳茵茵在。
　　根本任何的魔物可以靠近这里。
　　只是。
　　看着那些与魔物不断战斗的觉醒者。
　　李杰诺的内心却是纠结到了极点！
　　他随手又消灭了一只冲过来的低级魔物。
　　不由着急地看向苏离。
　　“老师，这么多的魔物，难道你不出手吗？”
　　然而。
　　他却看到苏离的表情淡然。
　　从容不迫地道：“不着急，再等等.. .....”
　　“再等等？”
　　听到这话。
　　李杰诺更是焦急难耐。
　　“老师，这都什么时候了，您还要等？”
　　“再等下去，人们都要死光了！”
　　“现在只有你才可以救得了江南城啊！”
　　“........”
　　对于李杰诺所说的话。
　　苏离自然是知道的。
　　但是那又怎么样？
　　以自己的实力，一拳轰过去吗？
　　那样倒确实可以解决这些魔物。
　　但是同样的。
　　人类根本没时间逃跑。
　　他们也会一同死光！
　　苏离表面淡定着。
　　但没有人知道的是。
　　在苏离的心中。
　　此时正在默默地数着。
　　“第1800只、第3500只、第5000只、第8000只、第12000只..........”
　　苏离这自然不是随便乱数的！
　　而是当初一拳解决了数百万妖兽之后。
　　从一种名为鬼猴的妖兽身上获得一种技能！
　　技能名为瞬身术。
　　只需要自己捕捉到任何一种物体的气息。
　　就能使用瞬身术。
　　一瞬间带着那件物体同时移动！
　　而此时此刻。
　　苏离就是在不断地捕捉这些魔物的气息。
　　只要将它们的气息全部锁定。
　　就能使用瞬身术。
　　一瞬间将那些被自己锁定了气息的魔物带到天上，亦或者是没有人烟的地方。
　　一拳解决！
　　“第15000只、第18000只、第30000只、第51000只........”
　　显然。
　　从封魔井逃出来的魔物数量。
　　远远超乎了苏离的想象！
　　但他依旧不断地加快着速度锁定着那些肆虐的魔物。
　　心中唯一的希望。
　　就是江南城的人们。
　　能够坚持下去。
　　坚持到。
　　自己将所有的魔物全部锁定！
　　时间在一分一秒地过去。
　　人们与魔物的战斗也在激烈的进行着。
　　同时。
　　苏离也没有停下任何一刻。
　　还在 不断地锁定着这些魔物。
　　唯一值得庆幸的是。
　　这些时间，苏离不断地感悟诀法。
　　精神力得到了暴涨。
　　此时此刻。
　　他一次性已经锁定了上万只魔物的气息。
　　但也仅仅只是感到一丝疲惫而已。
　　“老师，您还不出手吗？”
　　李杰诺已经急不可耐了！
　　而苏离却依旧淡然。
　　心中默默地道：
　　“快了，快了，坚持住！”
　　“第80000只、第180000只、第300000只、第530000只、第860000只.........”
　　终于！
　　在锁定了足足一百二十多万只魔物的气息之后。
　　苏离的眼眸骤然睁开。
　　“够了！”
　　“瞬身术！”
　　这一刻。
　　苏离直接消失在了原地！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................



第91章



　　不得不说。
　　各个城市异能分局的人们的到来。
　　大大降低了江南城与魔物战斗中的压力。
　　陷入黑暗的城市里。
　　因为他们的加入。
　　仿佛被点亮了照亮一切的灯火。
　　所有人都斗志昂扬。
　　不再惧怕！
　　而与魔物的战斗也是越发激烈！
　　此时此刻。
　　所有人的心中再也没有任何的杂念。
　　在他们的心中，只有一个念头！
　　那就是将这些该死的魔物。
　　统统铲除！
　　异能纷飞。
　　狂暴的能量更是在空气中爆炸！
　　人们仿佛都投入了浴血奋战之中！
　　只是。
　　从封魔井中冲出的魔物数量显然超乎了所有人的想象！
　　每当人们杀死一只。
　　便又能够看到另一只魔物紧接而来！
　　有的时候。
　　甚至数只魔物，同时进攻同一个人！
　　而一眼望去。
　　更是可以整个江南城的上空有魔物漂浮。
　　甚至不屑出手。
　　人们一个接着一个地倒下。
　　然而魔物却仿佛丝毫没有减少一般！
　　渐渐地。
　　有人的内心开始怀疑自我。
　　怀疑自己的努力。
　　自己的所作所为。
　　到底有没有用？
　　“太多了，太多了！”
　　“怎么办？根本杀不完啊！”
　　“我尽力了，我真的尽力了，为什么会有这么多的魔物？”
　　“天呐，谁能帮帮我们？！难道这真的是我们人类的末日吗？”
　　“给我死！该死的魔物，死！”
　　“.........”
　　一个、两个、三个........
　　越来越多的人开始渐渐地崩溃。
　　他们狰目欲裂，杀红了眼。
　　甚至已经25杀得精疲力竭。
　　但是效果依旧微乎其微。
　　源源不断的魔物接踵而来。
　　根本杀之不尽！
　　“不行了，放弃吧！”
　　“我累了，根本杀不完！”
　　“我们人类都完了，没有希望了！”
　　“就连这么多异能局的人都没有办法，我们只是普通人，能有什么办法呢？”
　　“.........”
　　最终。
　　有人真的放弃了。
　　他身上的异能消散。
　　体内的能量也停止运转。
　　一眼看去。
　　正有数十只魔物朝着他包围起来！
　　但是这一刻。
　　他的眼中没有害怕。
　　有的，只是一片死灰。
　　或许。
　　他早就已经认命了！
　　他渐渐地闭上双眼。
　　等待死亡的到来。
　　而那些魔物也肆无忌惮地嘲笑着。
　　然后张牙舞爪的朝他冲了过来！
　　眼看着那些魔物，就要把他给撕成碎片。
　　却在这个时候。
　　一抹寒芒突然出现。
　　“叮！”
　　一声脆响。
　　那人睁开了双眼。
　　顿时看到了一柄长剑。
　　将他面前的数只魔物斩成两半！
　　一眼看去的。
　　是一道倩丽的身影。
　　“你是..........镇关司的女儿？”
　　苏正南在江南的地位太高了。
　　人尽皆知。
　　而他的女儿苏清月长得貌美如花，天赋异禀。
　　自然也有不少人认识。
　　此时突然看到苏清月的到来。
　　他竟然一时之间。
　　恍惚了神。
　　“别放弃，我们都还在努力呢！”
　　苏清月鼓励的话语传来。
　　然而。
　　那人却依旧面如死灰。
　　“努力？”
　　“努力有什么用？”
　　“这么多的魔物，我们努力就能将它们全部消灭吗？”
　　“没用的，最后死的，依然是我们！”
　　“........”
　　他的这些话。
　　仿佛引起了连锁反应一般。
　　一时之间。
　　竟是感染了周围许多的人。
　　他们一个个皆是苦笑着。
　　有的直接放弃了战斗。
　　“是啊！太多了！”
　　“实力差距也太大了！”
　　“我们也累了，就这样吧！”
　　“是啊！放弃了。”
　　“........”
　　看着他们如此消极的态度。
　　苏清月也是眉头微蹙。
　　又是一剑杀死数只魔物之后。
　　忙开口道：“别放弃！我们还有希望！”
　　“难道你们忘记了吗？”
　　“我们还有神秘强者！”
　　说到这个的时候。
　　苏清月也是眼眸一亮。
　　脑海之中也是浮现出了苏离的身影。
　　脑海里的身影，虽然消瘦。
　　但却给人一种绝对的安全感！
　　苏清月接着道：“我们还有神秘强者！千万不要放弃啊！”
　　而当这些绝望的人们。
　　听到神秘强者这个名字的时候。
　　似乎也是触动了一下。
　　他们囔囔自语地问道：
　　“神秘强者？”
　　“他在哪儿？”
　　“他会来救我们吗？”
　　“........”
　　看着他们眼中仿佛恢复了一丝光彩。
　　苏清月不由感到一阵欣慰。
　　“会的，他一定会来救我们的！”
　　“坚持住啊！”
　　“我们还有神秘强者，我们还有希望！”
　　“.........”
　　然而。
　　正当苏清月口中鼓励着人们的时候。
　　她却不由打了一个寒颤。
　　目光忍不住朝着身后看去。
　　这一看。
　　冷汗瞬间打湿了苏清月的后背！
　　不知道什么时候。
　　在她的身后。
　　竟是已经拒绝了数百只散发着黑气的魔物！
　　这些魔物最低的实力都是战将级别，最强的，更是达到了君主级别！
　　它们在苏清月的背后。
　　阴冷地笑着。
　　紧接着嘲谑的声音传来。
　　“神秘强者？”
　　“听着似乎很强的样子！”
　　“是你们人类的最强者吗？”
　　“桀桀桀桀........太可笑了！”
　　“不知道你们神秘强者在什么地方？”
　　“小妹妹，我们现在就要杀了你了，希望你们的神秘强者能够及时出现救你哦！”
　　“..........”
　　话语落下。
　　紧接着。
　　苏清月也是眉头紧锁。
　　她看到。
　　那数百只魔物。
　　竟是同一时间朝着自己冲了过来！
　　苏清月面色难看。
　　连忙运转起体内的全部实力。
　　准备应战。
　　但是却万万没有有想到。
　　在她的身边。
　　不知道什么时候。
　　早就藏匿了两只魔物。
　　在这个时候。
　　那两只魔物突然现身。
　　竟是直接将苏清月的双手束缚！
　　苏清月脸色大变。
　　拼尽全力想要挣脱。
　　但是却发现。
　　自己就好像陷入了泥潭之中。
　　别说挣脱了！
　　连挣扎都做不到！
　　眼看着那数百只魔物就要冲杀到自己的面前。
　　苏清月的眼中第一次出现了惊恐之色。
　　甚至已经闭上了眼睛。
　　不敢接受自己马上就要死亡的结果！
　　然而。
　　就在这一刻！
　　“瞬身术！”
　　一道无比平淡却又熟悉的声音。
　　突然在她心中响起。
　　她蓦然睁开双眼。
　　不明所以地看向四周。
　　却是惊讶地发现。
　　不管是刚刚束缚着自己那两只魔物。
　　还是冲向自己的魔物。
　　亦或者是这周围的其他魔物。
　　竟然全部消失了！
　　“这是怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　“还有，刚刚的那道声音？是小离离的？”
　　不止是苏清月这边。
　　同样的情况，还发生在江南城的每一个角落！
　　那是一个来自鹏城的异能分局人员。
　　来到江南之后，他奋起杀敌！
　　然而。
　　魔物却源源不断地到来。
　　杀了一只，立刻就有另一只魔物到来。
　　他杀的魔物越来越多。
　　他的身上的伤势也越来越多。
　　渐渐地他已经精疲力尽。
　　眼看着又有十几只魔物张牙舞爪地朝自己冲来。
　　他还想要继续战斗。
　　却是发现此时的自己，竟是连站起来的力气都没有了！
　　那些魔物眨眼瞬间，就来到了他的面前。
　　仿佛下一秒。
　　就能将他吞噬！
　　而就在他准备运转体内最后一丝能量。
　　准备要通过自爆，来和这些魔物同归于尽的时候。
　　惊人的一幕出现了！
　　肉眼可见的。
　　那些朝他冲来的魔物。
　　竟是突然消失不见了！
　　“这........怎么回事？”
　　.......
　　江南城某条街道的角落。
　　一对夫妇身上被鲜血浸染。
　　他们带着自己的女儿想要逃走。
　　 但却被魔物堵住了去路。
　　为了保护女儿。
　　他们的身上受了无比严重的伤。
　　危在旦夕。
　　但他们依旧死死地护住自己的女儿！
　　“救命！有没有人！”
　　“救救我们！”
　　“救救我们的女儿！”
　　“.........”
　　他们绝望地呐喊。
　　但是所有的觉醒者。
　　都在杀魔，谁又会注意到他们呢？
　　眼看着又是一只魔物冲了过来。
　　这一次。
　　他们必死无疑！
　　他们紧紧地抱住了自己的女儿。
　　希望以自己的身体能够保护住她。
　　只要能够保护自己的女儿。
　　宁愿死，也在所不惜！
　　然而。
　　想象之中的死亡并没有到来。
　　当他们疑惑地睁开眼的时候。
　　却是惊讶的发现。
　　周围的魔物全部消失不见了！
　　“这是怎么回事？”
　　“魔物呢？刚刚还在的！”
　　“是啊！刚刚我还以为我死定了呢！”
　　“所有的魔物怎么突然全部都消失了？”
　　“........”
　　此时此刻。
　　所有人的脸上皆是疑惑和不解。
　　明明刚才还有成千上万的魔物。
　　和他们在厮杀。
　　突然之间，竟然全部消失了。
　　这让得不少人心中都有些懵逼。
　　无法适应。
　　“等等，你们快看天上！”
　　而就在这个时候。
　　也不知道是谁突然大喊了一声。
　　紧接着。
　　江南城所有的人。
　　皆是不约而同地朝天上看去。
　　而这一看。
　　所有人。
　　都惊呆了！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【艾伦希尔特】、【1885****304】、【军神的心之所念】大佬的月票支持！
　　............................................................


第92章



　　“怎么回事？”
　　“你们快看天上！”
　　“为什么，那些魔物都到天上去了？”
　　“好多........”
　　“.........”
　　随着那一声提醒。
　　所有人的目光皆是不约而同地朝天上看去。
　　而这一看。
　　着实让所有人都惊呆了！
　　只见此时此刻。
　　在那遥远的天穹之上。
　　无数的魔物聚集其中。
　　它们密密麻麻的，张牙舞爪。
　　却仿佛被什么禁制困住了一般！
　　不仅如此。
　　此时人们的瞳孔骤然一缩。
　　“等等！”
　　“不止是魔物在天上！”
　　“你们快看，那边！”
　　“那是.......神秘强者？！”
　　“.........”
　　事实上。
　　根本不需要有人提醒。
　　就已经有不少人在这个时候。
　　发现了天空上除了那无数的魔物之外，还漂浮着另外一个人！
　　那个人。
　　身材消瘦，看起来弱不禁风。
　　但是那熟悉的背影。
　　却是在这一刻。
　　勾起了所有人脑海中难忘的回忆！
　　就在那数个月前。
　　面对数百万的妖兽袭击。
　　就是这道熟悉的身影。
　　一个人。
　　站在了城门之外。
　　在所有人陷入绝望的时候。
　　他以一己之力，力挽狂澜。
　　一拳之下。
　　镇杀了数百万的妖兽！
　　“是神秘强者！”
　　这一刻。
　　无数人都反应过来了！
　　他们的眼眸闪烁着光彩。
　　更有人眼里有泪水划过。
　　这是喜悦的泪水。
　　同时也是浴血奋战之后。
　　劫后余生的汗水！
　　他们知道！
　　他们得救了！
　　神秘强者出现了！
　　他们安全了！
　　这一刻。
　　所有人的心情无比复杂。
　　就在上一秒。
　　他们无数人都以为这一次在劫难逃了。
　　甚至有的人。
　　已经放弃了希望。
　　默默等死。
　　却谁也没有想到。
　　下一秒。
　　神秘强者就给予了人们所有的希望！
　　这种人生的大起大落。
　　令所有人都在这一刻。
　　情不自禁地呐喊出声。
　　“神秘强者！真的是神秘强者！”
　　“他来了，他真的来了啊！”
　　“哈哈哈哈！我们得救了！他一定可以把这些该死的魔物统统镇杀！”
　　“没错！太好了！太好了！”
　　“我还以为这一次，我们全都要完了！简直太好了！”
　　“神秘强者加油！”
　　“接下来，我们就看神秘强者的表现了！”
　　“嗯嗯！〃．！”
　　“........”
　　所有人都忍不住攥起了拳头。
　　抬头仰望。
　　所有人都在这一刻高声呐喊。
　　期待着苏离。
　　能够将这些该死的魔物，尽数消灭！
　　此时此刻。
　　在天空之上。
　　那些魔物显然也是大惊失色。
　　“怎么可能？”
　　“我们为什么为出现在天上？”
　　“动不了，身体.......动不了！”
　　“该死的人类，你是谁？”
　　“.........”
　　发现突然出现的异样。
　　那些魔物惊恐万状。
　　但同时也是发现了出现在他们面前的少年。
　　“这都是你做的？”
　　“人类的小子，我警告你，放开我！”
　　“否则，等我等冲出去，你必死无疑！”
　　“........”
　　然而。
　　面对它们的警告。
　　苏离却并没有表现出任何的忌惮。
　　他的面容仿佛古井一般，波澜不惊。
　　甚至还挂起一丝淡淡的笑容。
　　“你们没机会的。”
　　说话间。
　　苏离的拳头也是在这一刻轻轻握起。
　　莽野一击与诀法同时开始在心中运转。
　　体内。
　　两倍、十倍、十几倍的力量在源源不断地涌现。
　　也在这一刻，不断地朝他的拳头汇聚而去！
　　明明看起来只是极其普通的一拳。
　　但其中。
　　却仿佛蕴含了亿万钧之力！
　　同时，在他的拳头之中。
　　还有一道道白色的雷光乍现！
　　这一刻。
　　所有的魔物，皆是惊了。
　　他们瞪大了双眼。
　　感受到了莫大的威胁。
　　“不，不！”
　　“小子，你想做什么？”
　　“住手！我们可以谈！”
　　“我们愿意回到封魔井里，终身不再扰乱人间！”
　　“对对！我们愿意回去，你住手，快住手！”
　　“.........”
　　感受着苏离拳头上。
　　那越发恐怖的力量。
　　所有的魔物都在这一刻躁动不安。
　　他们祈求着苏离。
　　试图想要让苏离放过它们。
　　然而。
　　一切都来不及了！
　　“给我死！”
　　蓦然间。
　　苏离一声爆喝。
　　手中的拳头也是猛然朝着天空中。
　　那上百万的魔物轰击而去！
　　“轰！”
　　“不！不！”
　　“啊！！”
　　天空之中。
　　无数魔物发出刺耳的惨叫声。
　　刺痛人们的耳膜。
　　但是尽管如此，也无法改变它们霪灭的结果！
　　苏离的一拳。
　　拥有着浩瀚如磅礴大海的力量，汇聚着电闪雷鸣。
　　出拳的那一刻！
　　仿佛震破了苍穹、撼动了天地！
　　这一刻！
　　所有人都瞪大了双眼！
　　更是被那恐怖的威势压迫得跌坐在地！
　　明明苏离远在数千米的高空之上。
　　但这一拳的威势。
　　竟是让整片大地都随之颤抖了起来！
　　仿佛天空，都在这一刻。
　　被洞穿了一般！
　　人们跌坐在地上。
　　怔怔发呆。
　　“这.........这是什么样，恐怖的力量？”
　　“果然，神秘强者，真的已经达到了传说中的圣境！”
　　“应该........没错.........只有传说中，圣境的力量，才能做到这样的程度！”
　　“太.........太强了！”
　　“.........”
　　时间一点一滴地逝去。
　　天空上的百万魔物。
　　尽数被苏离这一拳轰得魂飞魄散。
　　那遮天蔽日的黑云。
　　也被一拳震散。
　　久违的太阳。
　　从东边缓缓升起。
　　阳光。
　　洒落在江南城的每一条街道上！
　　也洒在了每一个人的身上。
　　暖暖的。
　　竟然有一点舒服.........
　　这一刻。
　　人们哭了。
　　所有人都哭了！
　　不管是谁。
　　在经历过那样暗无天日，看不到任何希望的生死之战后。
　　再一次看到朗朗升起的阳光的时候。
　　都会忍不住喜极而泣。
　　“¨〃太好了，太好了！”
　　“结束了，终于结束了！”
　　“呜呜呜，太难了，我真的以为这一次，我们所有人都要死了！”
　　“不，我们没有死！”
　　“是啊！我们没有死，魔物死了！魔物全都死了！”
　　“是神秘强者救了我们！他再一次力挽狂澜！”
　　“神秘强者太强了！”
　　“........”
　　当人们再一次抬头望去的时候。
　　苏离的身影早就已经消失不见。
　　而人们也仿佛早已经习惯了这种情况一般。
　　他们没有再急着去寻找苏离的身影。
　　因为他们不需要寻找。
　　他们只需要知道。
　　神秘强者一直都在。
　　每当人们到了最危险的时刻。
　　他就会如同守护神一样。
　　及时出现。
　　拯救所有人。
　　这就足够了！
　　人们依偎在一起。
　　休养生息。
　　也享受着这场大战之后。
　　难得的平静。
　　.........
　　.........
　　乌云彻底散去了。
　　而远在其他不同的城市。
　　默默关注着江南城这场危机的人们。
　　也在第一时间。
　　接收到了来自江南城的捷报！
　　当人们知道。(赵诺的)
　　江南城的危机解决了。
　　所有人都忍不住欢呼雀跃起来！
　　人们手舞足蹈，喜开颜笑。
　　而当他们知道。
　　竟然是神秘强者再一次出手。
　　才解决的百万魔物之后。
　　全国沸腾了！
　　“果然是神秘强者！我就知道，我就知道！”
　　“哈哈哈！神秘强者太强了！”
　　“不愧是我的偶像，每一次都能够力挽狂澜！”
　　“妈的，搞的我都想去江南城了！说不定能见到我偶像一面驴！”
　　“兄弟醒醒，江南城可是抵御妖魔的一线城市，你不想活了？”
　　“那又怎么了？如果能够见我偶像一面，就算是死也值得了！”
　　“而且，我相信，神秘强者，一定会救我们的！”
　　“是啊！他就像是一个守护神一样，守护着我们所有的人！”
　　“.........”
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................

第93章



　　与此同时。
　　位于京都异能总局。
　　任浩南等人。
　　自然也是发现了江南城的方向。
　　一直被阴霾笼罩的天际。
　　此时竟是拨云见日。
　　他们心中不由一动。
　　深感诧异。
　　连忙询问手下的人。
　　此时才有人匆匆跑进了他们的办公室。
　　气喘吁吁，却又万分欣喜。
　　“局长，各位领导，结束了！都结束了！”
　　“江南城胜利了！”
　　“外面的人，都在庆祝呢！”
　　看着手下的表情。
　　和他口中传来的喜悦。
　　任浩南等人微微一愣。
　　随后紧接而来的。
　　是心中不由的激动。
　　显然，这一次魔物冲出封印。
　　他们不可能有人能够做到现场转播。
　　消息都必须一一传递。
　　而作为异能总局，他们所需要的情报必须真实。
　　所以经过一再的确认。
　　竟是比网络上传出的消息要耽搁了一会儿。
　　但这无所谓。
　　重要的是！
　　江南城胜利了！
　　此时此刻。
　　任浩南和一众高层面面相觑。
　　皆是在他们的眼中看到了无比喜悦之色。
　　还有浓浓的骄傲！
　　这就是他们龙国人！
　　众所周知。
　　封魔井一共有四座。
　　他们龙国两座，其余两座分别位于海外不同国家。
　　而如果封魔井的封印被冲破。
　　没有任何一个国家可以保证。
　　他们可以解决那数百万魔物带来的麻烦！
　　但是这一次！
　　他们龙国做到了！
　　江南城做到了！
　　这绝对是足以让全世界刮目相看的壮举啊！
　　“快说说，事情的经过到底是怎样的？”
　 　任浩南和一种高层，忙不迭失。
　　叫来了异能局更多的人。
　　纷纷在会议厅里坐了下来。
　　准备仔细听一听这一场战斗的全部过程。
　　甚至直接联系了电视台，为他的描述的过程进行世界直播！
　　而直播刚刚开启。
　　直播间里的观众数量就达到了顶峰！
　　毕竟。
　　这一次，谁也没能通过直播看到这一次的现场画面。
　　所有人都深感遗憾。
　　如今竟然有人能讲述当时作战的过程。
　　自然无数人涌进了直播间！
　　而那位手下也是深感荣幸。
　　清了清嗓子。
　　然后无比光荣地站在讲台上开始讲述这一场人魔大战的经过！
　　异能局的人。
　　并不是会讲故事的人。
　　讲述过程的这位异能局人员。
　　也仅仅只是把这场大战的过程简单地描述了下来。
　　从一开始。
　　江南异能局两万八千四百多人众志成城地镇压封魔井。
　　再到后来不敌，导致魔物冲出封印。
　　再到后来的大战，以及各个地区的异能分局的支援到来！
　　人们一次又一次地经历着绝望与希望！
　　整个过程。
　　他描述得很是简单。
　　但谁都能够想像得到。
　　那与魔物做斗争时人们经历的困难！
　　毕竟那可是上百万的魔物啊！
　　那一定是足够令任何一个人失去所有希望的大恐怖！
　　再加上背后的投影屏附带上的几张并不清楚的照片。
　　以至于。
　　在听到一个又一个为了与魔物战斗，而倒下的时候。
　　会议厅里的不少人。
　　以及观看直播的大多数人。
　　都暗暗地捏紧了拳头。
　　更有的人。
　　甚至情不自禁地潸然落泪！
　　“而到了最后，奇迹出现了！”
　　“当所有人面对绝境，无法再战斗的时候。”
　　“人们发现，魔物全部消失不见了！”
　　“.........”
　　那位异能局人员描述着。
　　听到这里。
　　会议厅里的所有人，以及观看直播的所有人。
　　都懵逼了。
　　所有人都心感诧异。
　　“奇迹出现了？”
　　“发生什么事了？”
　　“魔物怎么就不见了？”
　　“快说呀！都急死我了！”
　　“这个异能局的小哥哥好坏！快说吧！”
　　“.........”
　　此时此刻。
　　所有人的心都仿佛被蚂蚁咬一样。
　　心痒得不得了。
　　弹幕中纷纷都在催促。
　　而坐在会议厅里的任浩南等人。
　　自然也是着急万分。
　　要不是身居高位，又是现场直播。
　　他恨不得现在就冲上去给那位手下一板栗。
　　最关键的时候你给老子停了？
　　有没有搞错！
　　而此时。
　　台上的异能局人员也是嘿嘿一笑。
　　这才继续讲下去。
　　“此时突然有人惊声大喊：‘快看天上！’”
　　“当时所有人都被这个声音给吸引了，也全部都抬头向天上看去！”
　　“你们猜看到了什么？”
　　这一次，他倒是没有卖关子了。
　　而是直接打开了背后投影屏里的一张照片。
　　这张照片。
　　显然是当时在江南城战斗现场。
　　有人偶然拍下来的。
　　虽然画面无比的模糊。
　　但是依旧能够分析出。
　　在那遥远的天际。
　　竟是有无数的妖魔汇聚！
　　密密麻麻的。
　　骇人心魄！
　　“太可怕了！”
　　“竟然有这么多的魔物！”
　　“灾难，绝对是灾难啊！”
　　“如果当时我在现场，我肯定被吓得走不动道了！真心佩服那些还能和魔物战斗的人！”
　　“是啊！太了不起了！”
　　“等等，关键是，那些魔物为什么会到天上去啊？”
　　“........”
　　“(cffb)魔物为什么会到天上去？”
　　此时会议厅的讲台上。
　　那名讲述过程的异能局人员也是小小地卖了一个关子。
　　但是下一秒。
　　他就忍不住想要告诉所有人答案。
　　他指了指投影屏上一个不起眼的小点。
　　“各位看到这个亮色的小点了没有？”
　　经过他这么一提醒。
　　人们才注意到那个很小很小的亮点。
　　所有人都深感好奇。
　　那到底是什么。
　　而随着讲台上，那位人员逐渐将照片放大。
　　那个小点，也逐渐开始变得清晰。
　　渐渐地。
　　一个人影占据了整个屏幕！
　　而当看到那个人影的时候。
　　所有人都不由惊讶了一下。
　　会议厅的观众席上。
　　那些高层更是忍不住第一时间从位置上站了起来！
　　他们面露惊讶之色。
　　瞳孔也不由跟着放大。
　　“这是...........”
　　“是神秘强者吗？”
　　“没错的！一定就是神秘强者！”
　　“对对！这消瘦的身材，太让人记忆犹新了！”
　　“我就知道，我就知道，一定是他出现了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“.........”
　　不仅仅是会议厅里的人们。
　　观看这场直播的人们。
　　实际上也完全不需要别人的确定。
　　就能够猜出这个背影的主人到底是谁了！
　　人们激动着身体。
　　眼中星光闪烁。
　　“果然是神秘强者啊！”
　　“哈哈哈！看来网上传出来的消息是真的！只是之前没有照片而已！”
　　“现在证实了！就是神秘强者出手了！”
　　“那是必须的！除了他，还能有谁能解决那上百万的魔物？”
　　“就是就是！不愧是我偶像！”
　　“.........”
　　台上的异能局人员继续描述着。
　　“当时所有人都惊呆了。”
　　“因为没有人知道，那上百万的魔物到底是怎么到天上去的！”
　　“但是所有人，都安心了！”
　　“因为他们都知道，从那个男人出现的那一刻起，他们安全了！”
　　“只见神秘强者手中作拳，尽管远在千米高空，但地面上的人们依旧能够感受到那无与伦比的恐怖力量！”
　　“他的拳头很小，但当他一拳轰向天上百万魔物的时候，全世界都在为之颤抖！”
　　“那一拳，好像连乾坤都要被他给打破了一般！”
　　“一拳之下，万物都要灭绝！而那数百万的魔物也在那一刻。
　　“尽数灰飞烟灭！”
　　“........”
　　他的讲述结束了。
　　没有什么华丽的语言。
　　甚至因为激动，连话都说得不连贯。
　　但是。
　　就是这简简单单的描述。
　　却在人们的脑海当中形成了画面感！
　　一拳，连乾坤都仿佛要打破了。
　　一拳，百万魔物尽皆灰飞烟灭！
　　“啪.........”
　　谁也不知道。
　　是从哪里突然响起的一个掌声。
　　一开始只是一声。
　　紧接着。
　　是第二声、第三声.........
　　渐渐地，越来越多的人情不自禁地鼓掌、欢呼！
　　不仅仅是会议厅。
　　还有直播间、电视前.......
　　所有人都情绪激动，感慨万分！
　　这一刻。
　　全世界。
　　都在为那个男人感到骄傲和自豪！
　　这就是神秘强者！
　　来自他们龙国的神秘强者！！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【@@@@@】大佬的月票支持！
　　............................................................


第94章



　　毫无疑问。
　　神秘强者再一次爆火了！
　　尤其是当时他带着百万魔物冲上天际，准备出拳时。
　　被定格下来的那一张照片~流传出来之后。
　　更是被-无数少女视为珍宝。
　　“这就是我老公啊！”
　　“太帅了！”
　　“虽然没能拍到正脸，但这侧颜就足以秒杀全世界所有的男人了！”
　　“已经设置成屏保了！”
　　“明明他没有那么强壮，但是真的好有安全感啊！”
　　“姐妹们，有没有人跟我一起去江南的？我们一起去江南找老公去呀！”
　　“好呀好呀！我去！”
　　“我也去！”
　　“也算我一个！”
　　“........”
　　显然。
　　连官方都没有想到。
　　江南城作为一个抵御妖魔的前线城市。
　　危机四伏。
　　但竟然抵挡不住那些花痴少女的崇拜！
　　一夜之间。
　　前往江南的，不管是机票还是车票。
　　竟然都被一扫而空。
　　无数神秘强者的粉丝，纷纷涌进了江南城。
　　本身江南城也才刚刚经历过大战。
　　正在恢复时期。
　　哪里容得下这些人啊！
　　到了最后。
　　就连官方都不得不出面。
　　禁制无任何正当理由进入江南城！
　　而不止是这些粉丝。
　　这一天。
　　就连海外的一些领导人。
　　也降临龙国。
　　为的。
　　就是想要与神秘强者见上一面。
　　只不过很可惜的是。
　　他们的这个愿望怕是要落空了！
　　毕竟。
　　苏离何其低调。
　　就连龙国自己的官方都不曾见过神秘强者本人。
　　又怎么可能轮得到那些外国人呢？
　　.........
　　.........
　　而没有人知道。
　　在这个举国欢庆的时刻。
　　在某个不为人知的阴暗领域里。
　　黑暗之中。
　　一双猩红骇人的眼睛悄然睁开。
　　紧接着，又是越来越多的眼睛睁开。
　　它们的目光统一地向那双猩红的眼睛看去。
　　“大人，怎么了吗？”
　　一道阴森沙哑的声音传来。
　　而猩红眼睛的主人。
　　此时也是开口了。
　　“迪恩他们的气息，消失了。”
　　“消失了？怎么可能？按照计划，现在他们应该是从封魔井里冲出来了才对呀！”
　　一时之间。
　　这片黑暗的领域。
　　一道道不可思议的声音传来。
　　“就是啊！刚刚我还感受到迪恩大人他们的气息的。”
　　“怎么会消失呢？”
　　“难道说........他们死了？”
　　“这怎么可能呢？”
　　“........”
　　“没有什么不能的！”
　　那双猩红眼睛的主人低沉着声音说道。
　　“看来人类之中也有诞生出了强大的存在啊！”
　　“这一次，是我们失算了！”
　　周围的声音忍不住问道：“那大人，我们该怎么办？”
　　猩红眼睛的主人道：“无妨，死了便死了，我们现在要做的，就是继续暗中执行我们的计划，只要我们的计划成功，自然可以替迪恩他们报仇血恨！”
　　声音落下。
　　猩红双眼，也是再一次闭上。
　　其他的眼睛也跟着一同闭上。
　　消失在了这片黑暗之中。
　　........
　　........
　　而另一边。
　　苏离解决完了那些魔物之后。
　　他便隐匿了自己的身形。
　　回到了书店当中。
　　事了拂衣去，深藏功与名！
　　这就是苏离的行事风格。
　　虽然见不到那些来自别处的粉丝。
　　但是无奈。
　　自己身边就有一个无比狂热的粉丝。
　　当苏离回到书店之后。
　　李杰诺整个人都如同打了激素一般。
　　跟在苏离的身边宛若一个小迷弟一般！
　　“天啊！天呐！”
　　“老师你太厉害了！太了不起了！”
　　“我发现了，老师您每次出手，都只是出一拳！”
　　“但就是那一拳，就是无敌的存在，而且帅的掉渣！”
　　“老师，我发现我越来越崇拜您了！”
　　“我要像您学习，有朝一日，我一定也要变得像你一样强！”
　　“.........”
　　不仅仅是李杰诺。
　　当苏离回来之后。
　　柳茵茵的眼眸也是一刻不离地盯着苏离看。
　　一开始苏离还没有太过在意。
　　不过等到发现她真的看着自己，连眼眨都不眨的时候。
　　苏离终于忍不住了。
　　“你眼睛不干吗？”
　　闻言。
　　柳茵茵顿时没好气地翻了个白眼。
　　臭直男！
　　人家这么一个貌美如花的姑娘。
　　这么盯着你看。
　　你居然问我眼睛干不干？
　　简直气死个人！
　　不过话又说回来。
　　刚刚的柳茵茵。
　　确确实实被苏离给吸引了！
　　当然。
　　吸引她的并不是苏离的颜值。
　　而是他的实力！
　　是的！
　　在这个妖魔复苏的时代！
　　并不仅仅只是人类崇尚武力！
　　她们魔族同样如此！
　　当时他们魔族冲出封魔井。
　　就连柳茵茵都能够感受到。
　　在那百万魔物之中。
　　不乏有像她一样的君主级的魔。
　　甚至还有魔尊这样恐怖的存在！
　　然而。
　　尽管如此。
　　不管实力强弱。
　　同样都被自己面前这个看起来平平无奇的少年带到了天上。
　　一拳轰得灰飞烟灭！
　　魔。
　　从来都不存在什么同情心。
　　尽管是面对自己的同族同样如此！
　　但是对于真正的强者。
　　他们却有着绝对狂热和崇拜的心！
　　尤其是被苏离召唤出来之后。
　　冥冥之中。
　　她也被迫地。
　　和苏离签订下主仆契约。
　　契约早在她的心里潜移默化地改变了想法。
　　渐渐地认可了苏离这个主人。
　　而当真正见识到苏离那强大的实力之后。
　　这种认可。
　　竟是一瞬间化作了浓浓的崇拜！
　　此时此刻。
　　她越看苏离越是着迷。
　　这个世界上怎么会有如此有魅力的男人！
　　甚至在她的心中。
　　早已经不埋怨当时苏离将自己镇杀。
　　甚至庆幸如今的自己。
　　成为了苏离的奴仆。
　　只要不死。
　　就可以一直陪伴在苏离的身边！
　　当然。
　　这种自我感动。
　　都在苏离的一句“你眼睛不干吗”破坏得一干二净！
　　不过随后柳茵茵又一想。
　　他问我眼睛干不干。
　　会不会是在关心我呀？
　　想到这里。
　　纵然是这令外人闻风丧胆的君主级魔物。
　　此时也是忍不住笑出声来。
　　一定是这样的！
　　这家伙一定是在关心我！
　　嘤嘤嘤！
　　“傻笑什么呢？”
　　苏离翻了个白眼，没好气地道：“快过来给我按摩！”
　　“好嘞！”
　　自动脑补了之后。
　　柳茵茵对苏离那仅有的一点不满。
　　也顿时烟消云散。
　　蹦蹦跳跳地就过去给苏离捏腿。
　　而闭目躺在老板椅上的苏离。
　　看似在休息。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・
　　但实则却是在盘点这一次的收获！
　　【宿主：苏离】
　　【力量：8，854，236】
　　【体质：8，541，233】
　　【敏捷：60112】
　　【精神：54331】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　【技能：莽野一击、抗毒性（被动）、雷霆之力、隐匿、寒冰缚、千里知音、豪火球术、水龙弹、绝对防御.......（剩余技能：13550，请宿主自行查看！）】
　　毕竟这一次。
　　又是上百万只的魔物啊！
　　自己一拳轰杀。
　　自然能够给自己刷出不少的技能！
　　只见此时的技能一栏之中。
　　剩余技能的数量也是从原来的8746，变成了如今的13550！
　　足足增加了4804个技能！！
　　能想象吗？
　　在这个人均2个异能的世界里。
　　苏离竟然拥有上万个技能！
　　这如果传出去。
　　恐怕足以让全世界都大地震！
　　紧接着。
　　苏离也是饶有兴趣地开始了解起了最新获得的这些技能。
　　首先就是【亡灵契约】。
　　在灭杀了上百万只魔物之后。
    ....... ......... 0
　　亡灵契约的等级也从原来的1级，被提升到了 级！
　　按照系统的描述。
　　升级后的亡灵契约召唤亡灵所需要的精神力会相对减少。
　　比如说1级的时候。
　　召唤洞虚境修为的亡灵。
　　所需的精神力是30000点！
　　而升级到 级之后，便能减少 0点！
　　平均每一级减少10点的精神力。
　　说实话。
　　减少这点精神力作用实在不大。
　　毕竟1000多精神力。
　　也就是苏离目前感悟诀法几天时间就能赚到的数量而已。
　　而亡灵契约升级后。
　　最让苏离感到心动的。
　　是它解锁的一个最新能力！
　　能力名为技能共享！
　　顾名思义。
　　技能共享的意思就是。
　　只要是自己召唤出来的亡灵。
　　自己就有权限，无任何障碍地将自己的技能共享给亡灵使用！
　　也就是说。
　　此时此刻的柳茵茵。
　　只要得到自己的同意。
　　她就可以随意使出自己那一万多种技能！
　　这个功能，堪称恐怖啊！
　　毕竟是一万多种技能啊！
　　不说别的。
　　光是莽野一击。
　　拥有君主级实力的柳茵茵，若是使用了莽野一击。
　　足以让她的实力暴涨，就算越级挑战一些魔尊级别的魔物也不是不可能啊！
　　更不用说。
　　还有其他那么多的技能了！
　　此时苏离忍不住继续翻看着自己获得的那些技能！
　　【幻镜术LV10：使用幻境，可将任何物体进行复制！】
　　（注：复制而成的物体为障眼之物，无任何实际效果，目前等级可复制数量为1000！有效时间为24小时！）
　　【次元切割LV9：召唤次元破壁，拥有恐怖的切割能力！】
　　【蛊惑术：迷惑人心，可让技能被施法者迷失本心。】
　　【魔神灭杀阵：拥有恐怖的杀伤力以及范围，据说陷入此阵，神魔难逃！】
　　【炼狱火海：........】
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　...........................................................夕.


第95章



　　不得不说的是。
　　一万三千多种技能。
　　当真看得苏离眼花缭乱！
　　尽管说有许多技能。
　　可能是自己用不到的。
　　但是在这个人均只有2个异能的世界。
　　自己拥有这么多绝对是赚大发了！
　　此时苏离也是不由睁开眼睛。
　　看向正在矜矜业业给自己捏腿的柳茵茵。
　　“柳茵茵。”
　　苏离道了一声。
　　而柳茵茵也是立刻抬起头看向苏离。
　　“主人，怎么了？是茵茵捏的不舒服吗？”
　　“呃........”
　　苏离愣了一下。
　　不知道是不是自己的错觉。
　　怎么突然感觉柳茵茵比以前温柔得多了？
　　不过苏离也没有想太多。
　　他直言道：“不是，你站起来吧，我试验一样东西。”
　　柳茵茵不明所以。
　　但还是照着苏离的吩咐站了起来。
　　随后苏离的心念轻轻一动。
　　顿时间。
　　站在苏离身边的柳茵茵愣了一下。
　　而后她惊讶地看向苏离。
　　“主人........这是.........是您给我的？”
　　苏离点点头：“试试吧！”
　 　得到了苏离的肯定。
　　柳茵茵的眼眸之中顿时闪过了欣喜之色。
　　而后也是手中轻轻挥舞。
　　顿时间。
　　在她的手中出现了一团熊熊燃烧的火焰！
　　随着她的手甩去。
　　那团火焰。
　　也顿时被她抛到了外面的街道上。
　　顿时间。
　　火冒三丈！
　　在外面宽敞地街道上。
　　形成了一座巨大的火型阵法！
　　烈火熊熊地燃烧着。
　　散发着恐怖的温度。
　　周围的空气仿佛都被烈火给蒸发了一般！
　　而也肉眼可见的。
　　外面柏油街道，直接被烈火烧的干裂。
　　而后崩塌！
　　“再试试这个。”
　　苏离的声音再一次传来。
　　在他的脑海中。
　　也是再一次挑选出一个技能共享给了柳茵茵。
　　此时的柳茵茵听到了苏离的话。
　　整个人如遭电击。
　　在她的脑海之中。
　　又多出了许多的信息。
　　随后她在浓浓地惊讶之后，展颜一笑。
　　只见她的手中猛地一拍。
　　顿时有一道肉眼可见的光芒，出现在了她的身上。
　　那光芒仿佛将她整个人都包裹起来了一般。
　　也渐渐地。
　　化成了一件流光外衣！
　　流光运转。
　　看起来还有些华丽！
　　而只有她和苏离知道。
　　这是一种防御技能！
　　一件流光外衣。
　　足以抵挡洞虚境强者的一击伤害！
　　此时的柳茵茵眼里不由闪烁起星芒！
　　“主人，你好厉害啊！”
　　纵然作为君主级的魔物。
　　此时的柳茵茵也是难以抑制内心的激动。
　　要知道。
　　魔物不同于人类。
　　普通的人类。
　　在16岁觉醒异能之后。
　　就能获得一到两种异能。
　　多的甚至能够超过三种！
　　而魔也有属于自己的异能！
　　但是那是与生俱来的异能。
　　一生只有一种！
　　而像刚刚她所释放的火型阵法以及流光外衣。
　　绝对是她以前做不到的！
　　而现在。
　　居然做到了！
　　柳茵茵很快就明白。
　　这些都是苏离赋予的！
　　一时之间。
　　她对苏离的崇拜之情。
　　宛若乘坐了火箭一般。
　　蹭蹭上涨！
　　而看着她那崇拜的表情。
　　苏离也只是淡淡地笑了笑。
　　刚刚自己也只是小试牛刀。
　　随便共享了两个小技能而已。
　　没想到。
　　竟然就把柳茵茵给高兴成这样。
　　若是自己把一些强大的技能也共享了。
　　那她还不得疯了？
　　不过苏离不着急。
　　技能共享的用处很多。
　　以后有的是机会去试验。
　　而一旁的李杰诺看得是满眼羡慕。
　　忍不住开口询问：“老师，我也可以做到这些吗？”
　　李杰诺显然也清楚。
　　在此之前，柳茵茵肯定也不会这些技能。
　　肯定是苏离做了某些事情之后。
　　导致的柳茵茵突然学会了！
　　此时的李杰诺。
　　满眼崇拜。
　　毕竟在这个世界。
　　异能是无法学习的。
　　而自己的老师竟然可以做到。
　　让别人学会其他的技能。
　　这种事情，若是传出去，估计能让全世界都为之震惊！
　　而在感到他不可思议的同时。
　　他的心中也是期待地看向苏离。
　　自己是不是也可以做到这些？
　　而苏离则是耸了耸肩。
　　却是没有任何犹豫地直言道：“做不到。”
　　毕竟。
　　自己刚刚使用的是亡灵契约升级后，衍生而出的技能共享。
　　共享的目标只能是自己召唤出来的亡灵。
　　对于李杰诺当然是做不到共享的了。
　　当然。
　　若是他愿意死一次，再让自己召唤出来。
　　倒也可以获得自己的共享技能。
　　不过谁又愿意没事死一次呢？
　　毕竟。
　　活着和死了被召唤出来。
　　还是有很大的差距的！
　　所以苏离索性直接否决了李杰诺的想法。
　　........
　　........
　　而就书店里。
　　苏离等人钻研着技能的时候。
　　苏离的目光一瞥。
　　眉头不由轻轻一蹙。
　　他的目光。
　　竟是看到了门口。
　　一颗狗头。
　　正鬼头鬼脑地探了进来。
　　苏离摇了摇头。
　　手中顿时窜起一撮火花。
　　而后被他掷了过去。
　　准确无误地落在了那傻狗的屁股上。
　　火花顿时将它的屁股烧的通红。
　　甚至连焦味都在第一时间飘了出来。
　　傻狗反应过来后。
　　“嗷嗷”地大叫了几声。
　　也是直接在地上满地打滚。
　　见到这一幕。
　　苏离等人又气又好笑。
　　而后吩咐了柳茵茵一声。
　　柳茵茵会意。
　　直接走了过去将二狗子拎了过来。
　　苏离好笑地看向它。
　　道：“好狗，我还以为你逃了就不回来了呢！”
　　紧接着。
　　没有任何的意外。
　　这傻狗顿时摆出了一副义正言辞的表情。
　　掷地有声地道：“什么逃？我何时逃了？本狼王岂是那种贪生怕死之徒？”
　　这话.. .....
　　顿时让得旁边的李杰诺看不下去了。
　　“见过不要脸的没见过你这么不要脸的。当时魔物出现的时候，我可是亲眼看到你逃的连影子都没剩下！”
　　正如李杰诺所说的那样。
　　当时江南城陷入危机。
　　这条傻狗若是论逃跑第二，绝对没有人敢称第一。
　　当时苏离他们甚至以为这傻狗直接逃出了江南城。
　　却是没有想到。
　　这货竟然还能找得回来。
　　而明明真相就是如此。
　　但二狗子依旧睁着眼睛说着瞎话。
　　死不承认道：“你可别胡说！本狼王只是当时真好拉肚子了，想要去解个手，所以才走得急！”
　　“本来打算解完了手，可以大展手脚，将那些臭虫大杀特杀，却没想到我回来的时候，你就已经解决完了！”
　　此时二狗子看向苏离。
　　恬不知耻地夸奖道：“后生仔，你真的很不错。”
　　“说真的，你这个年纪，这种实力，就算是放到千万年前，那个天骄纵横的时代，也称得上是绝顶的妖孽啊！”
　　“本狼王果然没有看错人，从一开始我就觉得，你这小子，前途无可限量！”
　　“.........”
　　显然这傻狗也是明白。
　　苏离才是这里的话事人。
　　对着苏离。
　　也是猛地拍了一顿马屁。
　　希望苏离能够不计前嫌。
　　不过显然它的马屁。
　　对苏离来说并不受用。
　　苏离摆了摆手道：
　　“算了，把它丢出去吧，我这儿不养闲狗。”
　　这意思是。
　　不打算留着这货了！
　　毕竟自从这货来了之后。
　　东西没少吃。
　　祸也没少惹。
　　真遇到事了，溜得却是所有人里最快的一个。
　　这么个玩意儿。
　　留着有什么用？
　　而听到苏离的话。
　　李杰诺也是“嘿嘿”一笑：“老师你做的这个决 定明智啊！”
　　而柳茵茵也是“咯咯”一笑。
　　然后立马会意地拎着二狗子准备往外面丢。
　　意识到这一次苏离可能是认真了。
　　二狗子也是慌了。
　　MMP！
　　这是要扫地出门的节奏啊！
　　不得行！
　　这要被丢出去了。
　　以后还上哪儿吃好吃的去？
　　偷吃被人打死都没地说理去！
　　一时之间。
　　二狗子也是眼珠子乱转。
　　忽然间，它的脑中灵光一闪。
　　慌忙开口道：
　　“别别别！”
　　“我没撒谎，我刚刚真的没逃！”
　　“我其实是想办法去了！”
　　“你们听我解释，听我解释呀！”
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【123***873】、【迷离】大佬的月票支持！
　　............................................................



第96章



　　“后生仔！你要相信本狼王！”
　　“我刚才真的没逃走，我真是想办法去了！”
　　“你信我，你信我啊！”
　　“..........”
　　眼看着自己就要被丢出去了。
　　二狗子也是越喊越激烈。
　　好在。
　　最后苏离还是叫住了柳茵茵。
　　而后看向二狗子。
　　“好，我给你一个解释的机会，你不是说你去想办法了吗？你倒是说说，想什么办法？”
　　暂时逃过了一劫的二狗子。
　　被放在了地上。
　　而后也是吐着舌头嘿嘿一笑。
　　“我就知道，后生仔你还是愿意相信我的！”
　　“毕竟我可是狼王，逃跑的事情，我是从来不会做的！”
　　“........”
　　眼看着这货又要滔滔不绝的自卖自夸。
　　苏离的脸色顿时沉了下来。
　　而二狗子这个时候倒是显得机智了几分。
　　连忙闭上了狗嘴。
　　而后回归主题。
　　它道：
　　“其实我刚刚确实是去想办法去了，但是没想出来。”
　　“不过！”
　　“我倒是发现了一件事。”
　　苏离没有说话。
　　就那么看着它。
　　等待它接下来要说的事。
　　他的手也是轻轻地捏了捏。
　　骨头都被捏的咯咯作响。
　　大有一副。
　　你要是说得我不满意。
　　就把你丢出去，没得商量的意思。
　　而二狗子25也是没敢卖什么关子。
　　连忙接着说道：
　　“我发现啊，后生仔，你的实力确实够强大，但是吧，空有一身强大的实力，却不懂得怎么运用！”
　　“就比如说你的身上明明有上亿吨的力量，但你每一次出手，都只是靠着蛮力去打架，浑身的力量，你可能连十分之一都发挥不出来！”
　　听到二狗子这话。
　　苏离的眼眸也不由微微地变得凝重了几分。
　　倒是没想到。
　　这条傻狗还真的看出了点门道。
　　也确实如它所说的那样。
　　自己空有一身强大的实力。
　　但是却根本不懂如何运用。
　　每一次出手。
　　也仅仅只是依靠身体本能地去挥动拳头。
　　来打出伤害。
　　毫无疑问。
　　这种使用力量的方法，是最笨的。
　　也是效果最差的！
　　在上一世。
　　人类就深知这一点，
　　于是研究出各种拳法，依靠改变自身的习惯和某种不标准的姿势。
　　来帮助自己打出更大的威力。
　　若是把自己的力量比作是一把枪的话。
　　毫无疑问，自己的这把枪的威力是巨大无穷。
　　但是如果使用不当，甚至根本不懂得如何使用。
　　或许可能会出现直接把枪抡起当棍子使的情况。
　　而若是懂得如何使用这把枪的话。
　　只需要轻轻地扣动扳机。
　　就足以爆发出惊天骇俗的威力！
　　而现在的自己。
　　已经有了力量这把枪。
　　但是自己却只懂得用蛮力将这把枪当成棍子使用。
　　缺少了如何使用这把枪的方法！
　　说白了。
　　苏离缺少的是一套拳法。
　　一套能够完美施放自己力量的拳法！
　　但是奈何。
　　在这个世界。
　　异能无法传授。
　　自己又不可能从任何的妖兽和魔物身上刷到拳法这种技能。
　　所以一直以来。
　　就如同二狗子所说的那样！
　　浑身的力量，可能自己连十分之一的力量都发挥不出来！
　　此时听到二狗子的分析。
　　苏离也是不由多看了它两眼。
　　然后开口问道：“既然你发现了这个问题，有解决的办法吗？”
　　只见此时的二狗子一脸献媚地走了过来。
　　那模样。
　　顿时让苏离明白，舔狗这个词是怎么来的了！
　　二狗子开口道：
　　“后生仔，相信以你的资质应该不难想到，你所缺的，是一套拳法！”
　　“一套能够帮助你将力量完美发挥出来的拳法！”
　　“可惜啊，这个时代没落了，人类只有靠自身觉醒的异能，想要拳法若是天生没办法觉醒，想要再学什么拳法，这辈子都不可能咯！”
　　苏离翻了个白眼。
　　“再多说废话，我就把你丢出去。”
　　“你只要告诉我，有没有解决的办法就行！”
　　“有有有！”
　　二狗子连忙点头如捣蒜地说道。
　　“刚刚我去想办法的时候就看出了你的问题，顺便也记起了千万年前，正好我也得到了一本拳法的秘籍，被我藏起来。”
　　苏离道：“然后呢？拳法的秘籍在哪儿？”
　　“啊这个.........”
　　听到问话。
　　二狗子的眼珠子也是提溜地乱转。
　　然后人性化地搓了搓手。
　　略显得不好意思地说道：
　　“你也知道，本狼王沉睡了数千万年，那么早的时候藏的秘籍，早就记不清了。”
　　“而且你也知道，数千万年啊！这地理山貌什么的，得发生多少的改变，就算我记得被我藏在哪里了，现在也不一定找得到啊！”
　　闻言。
　　苏离点了点头。
　　“明白了，也就是说，你跟我说对这些都是废话咯？”
　　不止是苏离明白了。
　　柳茵茵也明白了。
　　当下便伸出手。
　　直接拎起了二狗子的脖子。
　　然后看向苏离道：
　　“主人，我看这狗丢了也挺可惜的，我听说狗肉不错，不如您送给我，我把它给吃了？”
　　边说着，柳茵茵也是舔了舔她那红润的嘴唇。
　　看到这一幕。
　　二狗子吓得狗眼都要掉出来一样。
　　“嗷嗷嗷！别别别！有话好说，有话好说呀！”
　　“我突然想起来了！本狼王以前收藏的宝物上面都会残留一道自己的气息。”
　　“我可以通过这气息去找！”
　　“别吃我，千万别吃我，我肉很柴的！不好吃！”
　　柳茵茵笑盈盈地看着它：“你都说了，是千万年前留的气息，都这么久过去了，还能找得到？”
　　而二狗子则是满脸骄傲：“当然能！本狼王留下的气息，岂是区区几千万年可以抹去的？”
　　听到这话。
　　苏离和柳茵茵也是相视一笑。
　　有的时候。
　　某些狗东西。
　　就是不老实。
　　不威胁一下还真没办法。
　　这不。
　　小小地吓了它一下。
　　这货吐出来的东西，还真不少！
　　将二狗子放下来之后。
　　这货也是鸡贼得狠。
　　“虽然能找得到吧，但是毕竟是千万年前的气息了，想找到多多少少有点困难，我这跑了那么远又回来，都饿得不行，要不咱们先愉快地吃顿烤肉，恢复点体力，然后再找？”
　　对此。
　　苏离已经懒得跟它多废话。
　　正好也是到了饭点。
　 　让李杰诺好好安排了一下。
　　几人一狗吃饱喝足了之后。
　　苏离也没有任何的耽搁。
　　一把拎起趴在地上装死的二狗子。
　　他笑问道：“好了，可以说说你的秘籍藏在哪儿了吧？”
　　说话间。
　　他的拳头捏的咔咔作响。
　　浓浓的威胁之意
　　而二狗子忙是讪笑了一下。
　　然后说道。
　　“其实我刚刚吃饭的时候就在试着感应了，后生仔，你的运气不错，本狼王还真找到了那本秘籍的所在。”
　　说话间。
　　它的爪子朝着某个方向指了指。
　　“嗯，就是这个方向，距离应该不超过八千里。”
　　闻言。
　　苏离等人的目光也是顺着它的爪子看去。
　　此时李杰诺拿出了手机。
　　打开了地图。
　　然后道：“这个方向，八千里左右的距离，好像是在京都附近！”
　　“京都吗？”
　　闻言。
　　苏离的眼眸也是微微一眯。
　　不由想起了两天前。
　　苏清月那小妖精也曾跟自己说过。
　　再过两天。
　　她就要去一趟京都参加觉醒者大会。
　　当时她还生拉硬拽着苏离要一起去。
　　却是没想到。
　　竟然这么巧！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................


第97章



　　为了能够学到二狗子口中所说的。
　　上古留下来的拳法。
　　苏离也没有过多的考虑。
　　便决定了要前往京都。
　　而去京都的方式。
　　则是坐飞机。
　　不得不说。
　　这个世界不仅仅是妖魔复苏的时代。
　　同时在人们觉醒了异能之后，同样也推动了科技的发展。
　　这个世界的飞机亦或者是其他的交通工具。
　　效率几乎是上一世的数倍甚至是十几倍！
　　这一点。
　　从上次兽潮发生的时候。
　　守城军所使用的战斗机就能够看得出来。
　　江南位于京都足有8000里的距离。
　　若是换做上一世，估计就算是坐飞机也要坐上几天几夜。
　　而在这里。
　　乘坐飞机则只需要几个小时的时间。
　　并且有着非常稳定的隐形系统。
　　飞行的过程完全不用担心遭到妖兽的袭击！
　　当然。
　　以苏离他们的实力。
　　完全也可以跑着过去。
　　但是用一句话来说就是。
　　可以跑，但没必要。
　　毕竟能图个方便。
　　谁会乐意浪费自己的体力呢？
　　两天后。
　　苏离带着二狗子、柳茵茵还有李杰诺三人。
　　与苏清月汇合了。
　　一见到苏离。
　　苏清月依旧热情似火。
　　然后猛的就扑进了苏离的怀里。
　　“小离离，人家好想你~”
　　机场里的人，本身就很多。
　　苏清月又长得亭亭玉立，本身就吸引了不少的目光。
　　此时看到苏清月扑进了一个男生的怀里。
　　苏离也是再一次听到了那熟悉的心碎的声音。
　　同时也是感受到自己的后背遭受无数怨毒目光横扫。
　　苏离无奈地将苏清月轻轻推开。
　　没好气地道：“小妖精，你够了啊，明明今天早上我才刚出门！才多久没见？你想什么想〃．？”
　　来到江南城这么长的时间。
　　苏离每天都一直保持着家里和书店两点一线的生活。
　　每天回到家，第一眼看到的就是这只小妖精。
　　今天也是回书店简单收拾了一下。
　　顺便把二狗子他们一起带来。
　　这才一会儿。
　　这小妖精就给自己装。
　　而苏清月则是不以为然。
　　嬉笑着道：“可是人家就是想嘛！”
　　边说着，她也是一点不羞涩地搂住了苏离的胳膊。
　　把自己的脑袋靠在苏离的肩膀上。
　　不得不说。
　　苏离一米八的身高。
　　而苏清月正好矮了他一个脑袋的距离，靠在他的肩膀上刚好合适。
　　而此时。
　　苏清月的目光一瞥。
　　顿时看到了二狗子他们。
　　脸上的表情也是变得诧异。
　　自己的小离离这带的都是谁呀？
　　两人一狗？
　　那个和苏离年纪差不多的就算了。
　　还有一条狗是怎么回事？
　　最后苏清月的目光也是停留在了柳茵茵的身上。
　　目光变得有些敌意。
　　“小离离，他们是谁呀？”
　　苏清月问道。
　　作为女人。
　　尤其是知道苏离可是自己的童养夫。
　　此时他的身边突然出现了一个颜值和自己不相上下的女人。
　　这让得苏清月心里暗自升起了一种危机感！
　　而苏离也只是简单地介绍了一下李杰诺和二狗子。
　　至于柳茵茵，则是说成了店里的员工。
　　苏清月有些不大乐意。
　　叉着腰，气呼呼地问道：
　　“员工？你书店里有客人吗？用得着请员工吗？”
　　“小离离你变了，你这哪里请的是员工啊，请员工用得着请这么漂亮的吗？你心里想的什么我都知道！”
　　“没想到小离离你居然是这种人！”
　　看着苏清月那模样。
　　颇有一种发现老公在外面劈腿的小媳妇儿吃醋的模样。
　　对此。
　　苏离也是深感无奈。
　　只是姐弟。
　　小妖精这戏也太多了！
　　幸好到了登机的时间。
　　苏离率先检票，登上了飞机。
　　几个小时的路程。
　　在苏离则是用感悟诀法来打发时间。
　　时间过得也很快。
　　仿佛一闪而过般。
　　很快就到了京都。
　　来到了京都。
　　苏离第一眼就被这里的风景所吸引。
　　果然。
　　作为龙国的中心城市。
　　绝对不是江南那样的前线城市可以相提并论的。
　　毫无疑问。
　　在京都这种中心城市。
　　妖魔入侵的几率要低得很多很多。
　　因此，下了飞机之后。
　　第一眼引入眼帘的。
　　就是琼楼玉宇。
　　发达的商场与繁华的街道。
　　“¨〃难怪这么多人挤破了脑袋也要到这京都发展，说实话，不管是城市的发达程度还是在这里的机遇，都要比别的地方多得多。”
　　此时李杰诺忍不住开口说了一句。
　　众人不由点点头。
　　然后便准备出机场。
　　“苏离？”
　　而就在这个时候。
　　一道声音从身后传来。
　　听到这声音。
　　包括苏离在内的其他人皆是不由地回过头看(赵诺好)去。
　　只见朝他们走来的。
　　和苏离同样的年纪。
　　留着一个寸头，脸上总是带着淡淡的笑容。
　　虽然说是带着笑容。
　　但却总让人感到有些不舒服。
　　而苏离也是看了他一眼。
　　过了半晌，这才开口：
　　“你谁啊？”
　　简简单单地三个字。
　　却顿时让来人脸上的笑容凝固了一下。
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　...........................................................玩.

第98章



　　什么鬼？
　　老子这么热情地过来打招呼。
　　你特么的问我是谁？
　　来人此时的脸上。
　　笑容顿时凝固了下来。
　　随后也是轻轻一下。
　　“苏同学，不是我说你，不就是异能大会的时候，什么异能都没有觉醒吗？”
　　“用得着装作不认识以前同学吗？”
　　“你再仔细想想，我啊！江兴！”
　　听到他的话。
　　苏离的脑海里也是转了转。
　　很快。
　　他便记起了面前这个自称名叫江兴的男生。
　　这家伙确确实实是自己的同学。
　　不过准确地来说。
　　应该是原来那个苏离的同学。
　　而且。
　　虽然是同学。
　　但两者之间的关系似乎并不好。
　　江兴当时高中时有名的富二代，经常就喜欢到处炫富泡妞。
　　但偏偏他所追的那些女生。
　　几乎都对自己有好感。
　　或许现实的社会，女生会更喜欢有钱的。
　　可惜那时候只是在高中。
　　毫无疑问。
　　那些女生，只对长得好看，性格又好的男生有兴趣。
　　因此。
　　在那个时候。
　　苏离也是遭到了不少男生的嫉妒。
　　其中一个就包括了江兴。
　　曾经在学校的时候。
　　这家伙还没少和苏离做对。
　　这一点。
　　从刚才刚刚见面。
　　就提到异能大会这一点上就可以看出来了！
　　毕竟。
　　若是关系好一点。
　　换做是谁，也不会揭人伤疤！
　　“原来是你啊。”
　　苏离淡淡地道。
 　　对这家伙并不感冒。
　　而江兴则是顿时笑开了颜。
　　嘴上说道：
　　“没想居然能在京都见到你啊！”
　　“自从异能大会觉醒完了异能之后，我就被京都异能学院录取了！本来还想把这个好消息告诉你的，却怎么也联系不上你。”
　　“没想到你居然也来京都了。”
　　“这次来京都是来玩的吗？要不要跟我去我学院玩玩？”
　　“.........”
　　话语之中。
　　自然是带着浓浓地炫耀的味道。
　　苏离不屑一笑。
　　两世为人的他。
　　还真懒得跟这家伙计较。
　　只是一只手搂住了苏清月，而另一只手，搂住了柳茵茵。
　　然后离去。
　　只给江兴留下了一个背影。
　　当初在学校的时候。
　　江兴就是因为一个女生，而跟苏离记恨上的。
　　而现在。
　　苏离自然同样的方法。
　　回应他的凡尔赛！
　　不得不说。
　　苏离这一招对付江兴这种人。
　　真是效果出奇的好。
　　刚才刚见到苏离的时候。
　　江兴就看到了苏清月和柳茵茵。
　　第一时间。
　　就被两个人的颜值吸引。
　　可以说。
　　她们两个人的颜值。
　　在江兴所认识的所有女生当中，都是能够排的上好的！
　　这让他的心中一阵激动。
　　而刚刚他对苏离所说的一番话。
　　除了想要挖苦苏离以外，更多的是炫耀！
　　毕竟。
　　自从他被京都异能学院录取了之后。
　　不管是谁。(cffb)
　　知道了这个信息。
　　都是以一种仰望地姿态膜拜他。
　　原本以为自己只要照旧，说出自己是京都异能学院的学生。
　　就一定能让那两个女生羡慕，和崇拜自己。
　　然而。
　　他怎么也没想到。
　　她们竟然对自己这个京都异能学院的学生视而不见。
　　转而就被苏离搂着离开了！
　　江兴捏了捏拳头。
　　对苏离也是恨得牙痒痒。
　　“什么玩意儿！”
　　“你也就长得好看点了，一个连异能都觉醒不了的废物。”
　　“这辈子也只能当个小白脸！”
　　“........”
　　说完之后。
　　江兴也是啐了一口唾沫。
　　然后朝着和苏离不同的方向离开了。
　　.........
　　.........
　　这也算是来到京都之后的一个小插曲。
　　苏离并没有太放在心上。
　　带着苏清月，柳茵茵以及李杰诺很快就走出了机场。
　　此时的苏清月。
　　眼眸也是瞪向了苏离。
　　“还不放手吗？演个戏就够了！”
　　闻言。
　　苏离也是讪讪一笑。
　　刚刚为了打击江兴这才搂住了苏清月和柳茵茵。
　　也幸好她们二人很是配合。
　　现在听到苏清月的话。
　　苏离也是松开了手。
　　然而。
　　却是没想到。
　　又被苏清月瞪了一眼。
　　“我只是让你放开左手！”
　　说话间。
　　也是主动地拿起苏离的手，把他的手放在了自己的肩膀上。
　　苏清月“嘻嘻”一笑。
　　她自然不会介意苏离搂着自己啦！
　　毕竟是自己的童养夫。
　　苏清月恨不得苏离就这么一直搂着自己呢！
　　不过其他女人嘛！
　　苏清月不由瞪了柳茵茵一眼。
　　我的男人。
　　你也配？
　　谁曾想。
　　苏清月这话。
　　还不等苏离反应。
　　柳茵茵却是率先不乐意了。
　　作为一只君主级的魔物。
　　此时此刻。
　　她竟然鼓着腮帮子。
　　像个普通女孩子一样和苏清月争风吃醋了起来。
　　“搂着我怎么了？你什么意思？”
　　边说着，柳茵茵也是拿起苏离的手放在了自己的肩膀上。
　　“你！”
　　见到这一幕。
　　苏清月顿时气急了！
　　而一旁的李杰诺和经过的路人看到这一幕。
　　那叫一个羡慕啊！
　　“那个男生的好福气啊！”
　　“是啊！两个那么漂亮的女生抢他一个人！”
　　“我什么时候也能像他一样潇洒啊？”
　　“就是说啊！羡慕死人！”
　　“好啊你，跟老娘在一起委屈你了是不？还想再找一个是不？”
　　“老婆，你听我解释，我不是那个意思！啊！！”
　　“........”
　　没管周围路人的反应。
　　苏离这边。
　　眼看着苏清月和柳茵茵就要打起来了一样。
　　苏离也是满脸无奈。
　　连忙劝解道：
　　“好了好了，你们一个是我姐，一个是我员工，有必要吃我的醋吗？”
　　“而且，你们不觉得我们好像忘了点什么吗？”
　　听到苏离这话。
　　三个人顿时愣了一下。
　　“对啊！好像确实是忘了什么。”
　　反应过来后。
　　几个人也是上下翻看自己的身上的东西。
　　行礼什么的全都带着了。
　　究竟是什么东西忘记了？
　　而也就在几人实在想不起来的时候。
　　一声狗叫声也是从身后传来。
　　“嗷嗷嗷！后生仔，你不讲武德！”
　　“竟然把本狼王给丢下自己走了！”
　　“嗷嗷嗷！”
　　听到这声音。
　　苏离他们顿时一拍脑袋。
　　看向了正在朝着自己狂奔而来的二狗子。
　　尼玛！
　　没办法。
　　飞机上的宠物必须托运。
　　所以当时登机之后。
　　苏离把二狗子交给了工作人员。
　　负责托运。
　　结果下了飞机，竟然把这货给忘了。
　　这就有点尴尬了！
　　此时二狗子也是一路狂奔。
　　终于回到了苏离的身边。
　　吐着舌头气喘吁吁地。
　　骂骂咧咧地问候着苏离。
　　当然。
　　这么做的结果。
　　自然就是遭到苏离一顿暴打了。
　　“行了，我们这不是没走吗！只是尿急上了个厕所，本想着回来再接你，没想到你就自己出来了！”
　　苏离这也算是现学现卖了！
　　把之前这条傻狗用的借口用回到了它的身上。
　　而二狗子虽然明知道苏离在撒谎。
　　但偏偏又不能说什么。
　　自己打不过他啊！
　　好气哦！
　　苏离淡淡地笑道：“行了，回头带你吃顿好的总行了吧？”
　　听到苏离这话。
　　二狗子这才马马虎虎地消了气。
　　而后几人也是朝着事先定好的酒店而去。
　　一路上。
　　苏清月眨着明媚的大眼睛。
　　忍不住看向苏离。
　　“小离离，你养得这条狗.........居然会说话？”
　　闻言。
　　苏离摸了摸鼻子，有些无奈。
　　“这个说起来有些复杂。”
　　一边赶路，苏离也是一边简单地给苏清月解释着二狗子。
　　而当她听完了二狗子的一些“光辉事迹”之后。
　　也是被逗得咯咯直笑。
　　“没想到你的狗子这么好玩！”
　　“小丫头，说话注意点！吾乃上古凶兽，乃是狼王！才不是你所说的狗子！”
　　二狗子认真地纠正着。
　　却让得苏清月笑得更加开心。
　　摸了摸它的狗头，笑道：“好的二狗子。”
　　很快。
　　一行人就找到了事先定好的酒店里。
　　因为天色太晚了。
　　所以各自开好了房间后，便暂时休息。
　　到了夜里。
　　柳茵茵、李杰诺则是悄悄地进入了苏离的房间里。
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................


第99章



　　这一次来到京都的目的。
　　一个是为苏离找到二狗子所说的那本拳法的秘籍。
　　而另一个则是和苏清月一起参加觉醒者大会。
　　不过觉醒者大会开始的时间。
　　是明天。
　　在此之前。
　　苏离他们早就已经做好了计划。
　　先去找到二狗子藏的那本拳法秘籍。
　　“二狗子，能感受到那本秘~籍的所在吗？”
　　在李杰诺和柳茵茵-他们进入房间之后。
　　苏离就把吃饱喝足，睡懒觉的二狗子给-叫醒。
　　此时二狗子还朦朦胧胧地留着口水，吧唧着嘴。
　　显然今天的晚餐很附和它的胃口。
　　看到这一幕。
　　苏离忍不住一巴掌打在了它的狗头上。
　　这才把这傻狗给叫醒。
　　“后生仔！你不知道吵醒别人的美梦是一件很不礼貌的事吗？”
　　显然。
　　美梦被吵醒。
　　二狗子也是有些不乐意。
　　但毕竟是之前说好了的。
　　它也仅仅只是抱怨了一下。
　　而后便嗅了嗅它的狗鼻子。
　　“嗯，感应到了，本狼王千万年前所珍藏的秘籍，就在这个方向！”
　　说话间。
　　它的爪子便朝着某个方向指了过去。
　　“而且距离并不远，估计就在这个京都城里！”
　　听到它的话。
　　纵然是以苏离如今的心境。
　　也不由感到一丝欣喜！
　　毕竟。
　　要知道。
　　在这个世界。
　　是没有所谓的功法存在的。
　　人们唯一的技能，就是十六岁的时候觉醒的异能。
　　而现在。
　　自己很快就要得到一本千万年前流传下来的拳法。
　　这叫苏离怎么能不高兴？
　　一旦学会了那拳法。
　　自己就能够更加运用自如地使用体内的力量。
　　到那个时候。
　　自己的实力。
　　绝对会是一个质的飞跃！
　　“走吧。”
　　苏离直接在床上翻了个身。
　　而后带着柳茵茵、李杰诺和二狗子直接就出了酒店。
　　接下来。
　　他们要做的。
　　就是紧跟二狗子的脚步。
　　找到拳法秘籍就行了！
　　夜里的京都并不像江城那样寂静无声。
　　相反的。
　　这里的夜生活。
　　此时才刚刚开始。
　　街道上，灯红酒绿。
　　车水马龙。
　　各种各样的商铺、小摊，随处可见。
　　说实话。
　　如果不是因为有事在身。
　　苏离他们还真想找个地方好好完了一番。
　　不过估计得等这些事情结束才行了。
　　苏离他们跟着二狗子。
　　一路狂奔。
　　不知不觉，竟是跑出了上百里的距离。
　　直接横跨了京都数个区。
　　直到他们来到了一栋六角大楼前。
　　才停了下来。
　　而当他们看清面前六角大楼的时候。
　　一旁的李杰诺顿时被吓了一跳。
　　“二狗子，你确定........你那秘籍，藏在这里面？”
　　别人不认得这六角大楼。
　　李杰诺作为一名从小生活在富庶家庭的贵公子。
　　又怎么可能不认得？
　　在那六角大楼的顶上。
　　可是极其醒目地写着龙国事务院五个大字！
　　龙国事务院是什么？
　　那可是龙国最高的权利机关！
　　就连异能局。
　　都要听令于事务院！
　　在那事务院里呆着的。
　　可全部都是龙国的大人物！
　　而二狗子则是自信的点点头：
　　“没错的，本狼王自己的气息当然不会认错！”
　　“小子，你好像很害怕？”
　　李杰诺打了个哆嗦。
　　能不怕吗？
　　这特么的是什么地方？
　　是他们可以随便乱进的吗？
　　这要是被抓了。
　　指不定下半辈子就别想再见到太阳了！
　　谁能想得到。
　　这家伙千万年前留下来的秘籍。
　　竟然被收进了这种地方？！
　　“老师，我们确定要进去吗？”
　　李杰诺此时看向苏离，忍不住问道。
　　而苏离则是淡淡地点点头。
　　“进吧，如果你怕的话可以在外面等我。”
　　李杰诺顿时纠结了起来。
　　但最终思量再三。
　　还是决定跟苏离一起进去。
　　见此。
　　苏离没有多说什么。
　　只是默默地点了点头。
　　心中却暗暗地记下了李杰诺今天做的这个决定。
　　随后苏离心念一动。
　　隐匿的技能效果瞬间将他们所有人都包容了起来。
　　这个技能自然就是之前苏离从妖兽身上刷到的。
　　功能就是隐匿自己的身形，淡化存在感。
　　在当初一拳轰死上百万的妖兽之后。
　　隐匿技能的等级也直接提升到了50级。
　　如今使用这个技能。
　　只要不是出现洞虚境以上的觉醒者。
　　几乎都很难察觉到苏离他们的存在。
　　感受到隐匿的效果出现作用之后。
　　苏离也的目光也是和他们对视了一眼。
　　而后直接带着他们翻越了高墙。
　　直接进入到了大楼之中。
　　令苏离他们没想到的是。
　　六角大楼里的戒备无比森严。
　　刚刚翻进去。
　　就看到了面前有手持热武器把守的人员。
　　但也好在。
　　隐匿的效果足够强大。
　　尽管从那些把守的人员身边经过。
　　都很难让他们察觉得到！
　　这一点。
　　顿时让李杰诺感到一顿惊讶。
　　对苏离越发崇拜的同时。
　　也是紧跟他们的脚步。
　　继续朝里面走去。
　　六角大楼很大，面积更是宽广。
　　若是普通人走进来。
　　指不定能在里面迷路。
　　但好在。
　　有二狗子在。
　　跟着它走。
　　倒是不至于漫无目的。
　　“奇怪了。”
　　此时边走着。
　　柳茵茵也是嘀咕了一句。
　　苏离看向她，问道：“怎么了？”
　　柳茵茵摇了摇头道：“刚刚李杰诺说这里是你们人类权利最高的地方，但是奇怪的是，我在这里感受到了我魔族的气息。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・
　　闻言。
　　二狗子也是点了点头：“丫头，你还真别说，你这么一提醒，我也闻到了那股臭味！”
　　“呸！你讨打是不？什么叫臭味？！”
　　柳茵茵恨恨地剐了二狗子一眼。
　　然而。
　　听到他们两人的话。
　　苏离和李杰诺却是惊了。
　　在这事务院里。
　　竟然有魔物藏匿在这里面？
　　开什么玩笑？
　　这个玩笑开大了好吗？
　　不过不管怎么样。
　　此时的苏离也是又多了一个心眼。
　　很快。
　　他们就来到了一闪由钢铁铸造的大门前面。
　　二狗子的鼻子猛地嗅了嗅。
　　“没错了，本狼王那本拳法秘籍就在这里面！”
　　听到它的话。
　　几人皆是露出了欣喜之色。
　　没想到居然这么快就找到了！
　　“但是要怎么打开呢？”
　　李杰诺皱着眉头问道。
　　一来他们没钥匙，二来这里可不是其他地方。
    ....... ......... ...
　　乱来的话，可是要出事的！
　　怎么进去。
　　顿时成了一个难题！
　　而这对于苏离来说。
　　却是简单得狠。
　　只见苏离的手臂轻轻一挥。
　　一股无形的磁场别顿时扩散了出去。
　　将这范围内的一切都笼罩其中。
　　“主人，这是魔域？您........您怎么会的？”
　　此时柳茵茵面露惊讶，忍不住出声询问。
　　所谓的魔域。
　　是魔物一种天生的能力。
　　据说只有魔族最具有天赋的魔种才可能衍生出魔域。
　　魔域的强大。
　　可以将周围的一切都带入魔域之中。
　　与外界彻底隔绝。
　　并且在魔域里。
　　释放之人将如鱼得水，拥有掌控这里一切的能力！
　　柳茵茵曾经也跟拥有魔域的同族交过手。
　　毫无疑问。
　　在魔域展开之下。
　　纵然是拥有君主级实力的她。
　　也被对方完虐！
　　当时魔域之中的情景，至今都让她记忆犹新。
　　所以此时。
　　看到苏离施展出来的磁场。
　　她自然第一时间就认了出来。
　　感到惊讶！
　　而对此。
　　苏离则是淡淡一笑。
　　没有过多的解释。
　　而这，自然也是让得柳茵茵越发觉得，苏离的强大与神秘！
　　此时魔域已经成形。
　　这在魔域之中。
　　无论他们做什么。
　　外界的人都无法感知。
　　下一秒。
　　苏离直接把手按在了铁门锁上。
　　随后一扭。
　　竟是靠着蛮力硬生生地将铁门的锁给打开了！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................夕


第100章



　　在这妖魔复苏的时代。
　　为了防止觉醒者亦或者是妖魔搞破坏。
　　一般建筑，尤其是这种重要机关里的设施。
　　自然不可能像上一世的钢铁一般。
　　这里的钢铁都是特制的。
　　但尽管如此。
　　还是被苏离硬生生地给扭断了开关。
　　这着实是有些吓到李杰诺等人了。
　　而当这铁门被苏离弄坏的那一刻开始。
　　这里就响起了刺耳的警报声。
　　可惜的是。
　　有苏离所施展的魔域存在。
　　尽管警报声响起，也无法让外面的任何人听见。
　　甚至连警报的信号都无法传达到外面。
　　自然没有人会因此而赶过来。
　　苏离随手一挥，将那刺耳的警报器给破坏。
　　然后带着他们堂而皇之地走了进去。
　　刚走进那扇铁门。
　　苏离等人立刻就被里面的画面给吸引住了！
　　房间里。
　　面积很是宽广。
　　数盏白炽灯将里面照的特别明亮。
　　钢铁铸造的书架。
　　上面竟是摆满了密密麻麻的书籍和资料！
　　看到 这一幕。
　　颇有种回到了上一世图书馆的感觉。
　　不对。
　　这这里的面积比上一世的图书馆要大。
　　这里的书比上一世的图书馆还要多！
　　在这个妖魔复苏的时代。
　　没有人会对书有兴趣。
　　但他们却万万没想到。
　　在这种地方。
　　竟然会有一个这么大的藏书室。
　　不过很快。
　　随着他们简单浏览。
　　才恍悟过来。
　　这里面藏着的，并不是普通的书籍。
　　而是一份份重要的资料和机密！
　　也就是说，这里大概率是一个档案室！
　　本身闯进这六角大楼里，就足够刺激了。
　　没想到现在竟然还偷偷跑进了这么机密的档案室。
　　若是被人发现。
　　估计真的要玩完了！
　　想到这里。
　　李杰诺也是不由打了个哆嗦。
　　“别乱翻，找到我们想要的就可以离开了。”
　　简单地叮嘱了一下。
　　苏离还是把目光看向了二狗子。
　　“能找得到吗？”
　　二狗子此时也是嗅了嗅狗鼻子。
　　然后迈开狗腿子朝着里面一步一步地走去。
　　认真寻找。
　　而在这个过程，苏离也是把千里知音的技能运用到了极致。
　　仔细聆听外面的声音。
　　一旦有人过来。
　　他会在第一时间带着他们快速逃走。
　　好在。
　　整个过程都非常的顺利。
　　而且这一次，二狗子这货没有掉链子。
　　随着它仔细翻找。
　　很快就带着苏离他们找到了一本大约一指厚的书籍。
　　“就是这本了！”
　　因为找到了书籍。
　　二狗子高兴得蹦Q了起来。
　　而苏离等人则是满脸诧异。
　　“你说这是你千万年前留下来的？”
　　苏离看着手里书籍忍不住询问道。
　　印象中，如果真是千万年前留下来的。
　　按理来说。
　　这书籍应该会是老旧不堪，甚至上面堆满了灰尘才对。
　　但是此时手里这本书，虽然样式古旧，但纸质却是很新。
　　一点都不觉得这本书会是那么早以前留下来的书。
　　反倒是翻新过的一样。
　　而二狗子却是满脸不屑。
　　“你懂什么，有本狼王的一缕气息保存，别说是千万年的时间流逝了，就算是有人故意破坏，也做不到！”
　　闻言。
　　苏离等人忍不住翻了个白眼。
　　真的是什么时候这货都改不了说大话的毛病。
　　不过既然这货确定是自己手里这一本。
　　苏离也没打算多怀疑什么。
　　而既然秘籍到手了。
　　自然要尽快离开。
　　以免时间待得太久被人发现，那就麻烦了！
　　然而。
　　当苏离刚刚将手里的秘籍收好。
　　准备离开的时候。
　　他的耳朵却不自然地动了动。
　　拥有千里知音技能的他，有着超乎常人的听觉！
　　而在无数个吵杂的人声当中。
　　苏离却是蓦然听到了熟悉又讨厌的声音。
　　“明天的觉醒大会准备得怎么样了？”
　　声音来自六角大楼的另一个房间里。
　　声音淡然，平平无奇。
　　但这一刻。
　　苏离却在这道声音里，又听到了另一个声音。
　　那声音低沉沙哑，阴沉刺耳！
　　那声音。
　　就和当初李杰诺的家人被魔物上身之后所发出的声音一样！
　　显然。
　　在这
　　在这六角大楼里。
　　也有人被魔物上了身！
　　想到这儿。
　　苏离的眉头都不由蹙起。
　　要知道。
　　这六角大楼里人，哪个不是身居高位之人。
　　现在竟然被魔物上身。
　　若是利用某些权利做一些唯利是图的事情。
　　可想而知。
　　那能够带来多大的危害！
　　“主人，你怎么了？”
　　此时柳茵茵他们看到苏离停下了脚步。
　　也是忍不住感到诧异地询问。
　　而苏离则是摇了摇头。
　　然后带着他们一边离开这里，一边继续聆听那边的情况。
　　在那个房间里。
　　苏离又听到了另一个声音。
　　同样的。
　　也是被魔物上身后的声音。
　　“办妥了，明天觉醒者大会会照常举办！”
　　“嗯，那就好。”
　　“这些人类，还真是贪慕虚荣啊！有了实力，不选择低调，反而举办什么觉醒者大会，这不是给我们机会吗？”
　　“哈哈哈哈！不错！这就是人类这种生物的弊端，他们早该被这个世界给淘汰了！”
　　“等到觉醒者大会结束，那些人类天才也就浮出水面！到时候我们再利用一下现在的身份，将他们召集在一起，便能够一网打尽！”
　　“是啊！等到这些天才，统统陨落，我看到时候，人类还拿什么和我们对抗！”
　　“我们伟大的魔族时代即将要到来了！”
　　“.........”
　　此时的苏离和二狗子他们已经离开了六角大楼.. .....
　　一路往酒店的方向回去。
　　而在六角大楼，两个魔物的声音。
　　也就此没有了其他更多的话语。
　　苏离默默地将刚才它们所说的话记在了心中。
　　也是感到一阵心悸。
　　却是万万没有想到。
　　这一次来到六角大楼，本意是为了找到拳法秘籍。
　　却意外地发现了魔物的计划！
　　所谓的觉醒者大会。
　　便是将全国范围内的年轻觉醒者召集在一起。
　　进行比武切磋，然后决出最强大，且最有天赋的那些人！
　　这就跟上一世，某些全国级的书法大赛、奥数大赛之类的比赛相似。
　　只是。
　　在上一世。
　　你取得这些比赛名次，那是至高无上的荣誉。
　　可能会得到无数高校的录取和企业的橄榄枝。
　　但在这一世。
　　在这个妖魔复苏的时代。
　　你取得名次。
　　虽然拥有荣誉。
　　但伴随而来的，却是无法想象的危险！
　　果然。
　　在这个危机四伏的世界。
　　低调，才是生存之道！
　　........
　　........
　　第二天。
　　苏离的房间门被敲响。
　　开门一看。
　　顿时看到苏清月已经穿戴整齐地站在了门口。
　　一开门。
　　她就直接扑了进来。
　　将苏离按在了床上。
　　“小离离，起来啦！今天你可是要陪我去觉醒者大会的哟！”
　　苏离满脸无奈。
　　“我知道，可是这并不是你把我按在床上的理由吧？”
　　而苏清月则是咯咯一笑。
　　却是不以为意。
　　“我这不是想着，昨天晚上没有来找你，你会不会想你姐姐我， 所以今天早上一起来，就先给你一个拥抱咯！”
　　确实。
　　因为今天要参加觉醒者大会。
　　必须养足精神。
　　所以昨天晚上还真是苏清月难得没有骚扰苏离的一个晚上。
　　却是没想到。
　　这小妖精真的是不放过任何一次机会啊！
　　昨天晚上没骚扰。
　　今天一大早，就必须补回来了！
　　而且她说得冠冕堂皇。
　　竟是让得苏离无言以对。
　　“行了，起来了，我洗漱一下就出门了！”
　　苏离没好气地说道。
　　“嗯嗯！”
　　苏清月则是高兴地点点头。
　　然后这才不舍地从苏离的怀里爬了起来。
　　
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................



第101章



　　简单地洗漱穿戴之后
　　苏离便准备好跟苏清月出门。
　　昨天晚上。
　　在六角大楼里。
　　意外发现了魔物的计划。
　　原本苏离想着让小妖精放弃参加觉醒者大会的。
　　甚至于想着匿名把这件事告诉举办单位。
　　不过事后想了想。
　　这么做的话可行性并不高。
　　不说举办单位会不会相信自己所说的这件事。
　　就算他们真的信了。
　　觉醒者大会取消了。
　　那又如何？
　　魔物的狡诈几乎已经是人尽皆知的了。
　　这一次他们的计划没能得逞。
　　或许很快就会出现下一个计划。
　　到那时才是防不胜防！
　　不如趁着这一次自己提前预知了魔物的计划。
　　做好准备。
　　或许最后，不仅不会出现问题。
　　反而还能给那些魔物来个瓮中捉鳖！
　　等到苏离和苏清月出门的时候。
　　李杰诺还有柳茵茵也早早地在外面等候了。
　　至于二狗子。
　　用它的话来说。
　　所谓的觉醒者大会，就跟小孩子过家家一样无聊。
　　它宁愿留在这里睡觉。
　　对此。
　　苏离似乎也早就习惯了它爱说大话的性格。
　　也就没有多说什么。
　　“既然你留在这里，就老实地呆着，到了饭点，酒店会把食物送到房间里，少给我惹事！”
　　叮嘱了一番之后。
　　苏离他们这才离开了酒25店。
　　不得不说。
　　每四年一届的觉醒者大会。
　　绝对是龙国最大的盛世之一。
　　虽然海外同样也有类似的比试。
　　但规模远远不及龙国！
　　此时走在前往会场的路上。
　　早就已经人满为患。
　　然而。
　　一路上。
　　苏离他们听到路人的谈论。
　　竟然都不是关于这一次觉醒者大会的事情。
　　而是在谈论神秘强者！
　　“你们看网上新闻了吗？又有博主在拔神秘强者的身份了！不知道是真还是假！”
　　“呵呵，这算什么？我在网上都看到有人直接冒充神秘强者直播捞钱了！不过可惜的是，最后直接被官方的人带走了！”
　　“哈哈哈，那不是傻吗？现在谁不知道神秘强者可是官方钦定的超SSS级待遇都想要挖进异能局的人，冒充他，那能不被官方注意吗？”
　　“唉，神秘强者是真的强！对了，这一次觉醒者大会聚集了全国范围内最有天赋的年轻一辈，你们说，那位神秘强者会不会也来参加？”
　　“我靠！被你这么说，还真有可能！”
　　“如果神秘强者来参加了，那我们还玩个屁啊？！”
　　“就是说啊，特么的，他的实力连陈师陈大师都亲口承认过，可能达到了传说中圣境，这谁打得过啊？！”
　　“不过我倒是觉得他不会来参加，毕竟神秘强者太低调了。”
　　“嗯，有道理！”
　　“..........”
　　苏离记得。
　　上一次解决魔物的时间，已经过去了好几天了吧？
　　没想到到了现在。
　　居然还有人在谈论自己。
　　想来自己现在在网上应该也是挺火的了。
　　而旁边的苏清月。
　　一只手搂着苏离的胳膊。
　　自然也是听到了这些路人的谈论声。
　　她的脸上写满了骄傲！
　　哼哼，你们谁都不知道。
　　你们崇拜的神秘强者就在我的身边！
　　而且还是姑奶奶我的童养夫！
　　嘻嘻！
　　........
　　........
　　因为街头巷尾都已经被路人占满。
　　所以前进的速度也是无比缓慢。
　　好在最后。
　　他们还是到达了目的地。
　　当到了觉醒者大会的现场之后。
　　这种情况就要好上许多。
　　毕竟参加觉醒者大会的人，都是各个城市选拔过后脱颖而出的。
　　全国数十个城市。
　　每个城市选拔出十人。
　　能来到京都总共也就上百号人。
　　再加上由参加大会的选手附带的十个观战名额。
　　整个会场，虽然热闹。
　　但确确实实没有了外面人挤人的状况。
　　“小离离，我要去了哦！你好好在这里等我，给我加油嗷！”
　　苏清月的两条藕臂环住苏离的脖子。
　　嘟着嘴巴说道。
　　这幅模样。
　　在外人看来。
　　怎么看怎么都像一对热恋中的小情侣。
　　而在苏清月离开之后。
　　柳茵茵也是目光怪异地看向苏离。
　　“主人，我一直有件事想问问你，你跟她，到底是姐弟.........还是情侣啊？”
　　对此。
　　苏离只能无奈地摇了摇头。
　　他和苏清月当然是姐弟。
　　但是记忆中。
　　自己和苏清月的关系却似乎已经超越了姐弟。
　　除了上床以外........
　　几乎情侣能做的事情，他们都做过了！
　　就连嘴。
　　都被小妖精偷偷地偷袭过了好几次！
　　这让得此时面对柳茵茵的问话。
　　苏离真的不知道该如何回答了！
　　.......
　　.......
　　好在，很快。
　　觉醒者大会就开始了。
　　一如既往的，主持人在台上宣读着一些有的没的。
　　宣读完了之后，便是大会开始。
　　而第一场。
　　就是苏清月的比试。
　　看到苏清月上台。
　　一旁的李杰诺顿时兴奋了起来。
　　“老师，清月姐上场了！”
　　苏离点点头道：“知道了，看就是了，不过别忘了，昨天晚上我跟你们说的事，注意着点。”
　　关于魔物的计划。
　　苏离自然没有对李杰诺他们隐瞒。
　　毕竟谁也不知道。
　　那些魔物会在什么时候动手。
　　提醒他们多留个心眼总是没有坏处的！
　　........
　　台上的苏清月。
　　目光时不时地看向苏离这儿。
　　时不时地眨着眼睛，无比的俏皮可爱。
　　不过在对手上台之后。
　　她又再一次恢复了清冷的姿态。
　　在裁判的一声令下。
　　比试算是正式开始了！
　　苏清月的对手，是一个二十五六岁名叫任向阳的男生。
　　长相暂且不论，不得不说的是。
　　他的修为竟是达到了金桥境中期！
　　果然。
　　能够来到京都。
　　参加觉醒者大会的人。
　　没有一个人的实力可以小瞧！
　　不过很快。
　　苏离就发现。
　　苏清月这小妖精的修为同样也达到了金桥境中期！
　　依稀还记得。
　　当初自己刚刚穿越过来的时候。
　　小妖精的实力也才半步金桥境吧？
　　没想到这短短的几个月时间。
　　她的修为竟然就已经进步得这么快了！
　　如果按照这样的速度修炼下去。
　　或许在25岁之前也未尝不可能达到洞虚境！
　　要知道。
　　25岁达到洞虚。
　　在这妖魔复苏的数百年时间里。
　　那可是只有天赋第一人的陈师才做得到。
　　“看来小妖精很有代替陈师成为天赋第一人的潜质啊！”
　　苏离淡淡地评价了一句。
　　与此同时。
　　在武台上。
　　苏清月与任向阳的比试也就此开始了。
　　两个人此时同时运转了体内的能量。
 　　异能也是同一时刻爆发。
　　苏清月的异能就是她手里的那把长剑。
　　苏离已经不是第一次见过了。
　　而他还知道。
　　苏清月实际上觉醒了两种异能。
　　另一种异能，他却是一直都没有机会见过。
　　也不知道。
　　这一次的觉醒者大会，能不能有机会看看。
　　不过电光火石之间。
　　苏清月已经和任向阳碰撞到了一起！
　　她手里的长剑寒芒闪烁，一剑直接劈砍在了任向阳的身上。
　　然而。
　　却想象当中血肉横飞的场景并没有出现。
　　横飞的，竟然是透明的液体。
　　看上去跟水一般。
　　紧接着，任向阳的身体也变成了水，落在了地上。
　　迅速流动到了苏清月的身后。
　　便是瞬间再一次凝聚成人形。
　　他手做刀状。
　　劈砍向苏清月。
　　而苏清月的反应。
　　显然超乎了所有人的想象。
　　几乎在对方手刀刚起的时候，她就一步跃开数米。
　　脚下轻点之后。
　　竟是没有任何停滞地重新冲向了任向阳。
　　一连套的动作行云流水。
　　让得观众席和首脑台上的举办方高层，都不由惊叹连连。
　　毫无疑问。
　　比试才刚刚开始。
　　苏清月就给所有人带来了一场精彩绝伦的比试！
　　
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【黑百合】大佬的月票支持！
　　............................................................


第102章



　　金桥境中期的修为。
　　或许并不是整个大会里修为最高的。
　　但是作为一个才刚刚二十岁年华的女生。
　　拥有如此娴熟的作战经验。
　　这无疑是这场比试最大的看点。
　　整场比试持续的过程并不算太长。
　　大约十五分钟左右。
　　任向阳就被苏清月一剑划破了喉咙结束了比试！
　　不得不说。
　　在使剑这一方面。
　　苏清月已经熟练到了极致。
　　就最后一剑。
　　进一寸可能就要了任向阳的性命。
　　偏一存更是达不到这样的效果。
　　剑在她的掌握之下。
　　紧紧只是在任向阳喉咙划出了一道极浅的伤口。
　　看着台上，任向阳愣愣地站在原地。
　　最后低头认输。
　　全场都爆发出了鼎沸的呼喊声。
　　“天呐！那个女生也太帅了吧？！”
　　“是啊！长得漂亮，但比试的时候那动作，实在是太好看了！”
　　“她要是我女朋友就好了！”
　　“醒醒，别做梦了，人家好像已经有男朋友了！”
　　“........”
　　不仅仅如此。
　　要知道，觉醒者大会乃是整个龙国的盛事。
　　会场的每一个角落。
　　每一个武台上。
　　都有专业的摄像师和主持人进行现场直播。
　　苏清月的卓越表现。
　　自然也是让得此时在全国各地观看直播的观众叹为观止。
　　“天呐！这个小姐姐真的好厉害！”
　　“是啊！而且她的动作行云流水，干净又利索，我觉得我就算再练两年也不可能做到她这样的。”
　　“话说，你们有没有觉得这个小姐姐很熟悉呀？”
　　“被你这么一说我突然想起来，我记得之前临安出现了B级妖兽金毛吼，好像就是这个小姐姐出手的吧？”
　　“对对！我想起来了！”
　　“你们才想起来？哼哼！我早就是苏清月的粉丝了，这一次就是专门来看她比试的！”
　　“尼玛，瞬间被圈粉了呀！”
　　“........”
　　而观众席上。
　　一旁的李杰诺挥舞着拳头。
　　眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　“老师，你快看，清月姐赢了！她太厉害了！”
　　他一直都知道。
　　自己的老师实力强大。
　　没想到他的姐姐也这么厉害！
　　而苏离则是轻轻地点了点头。
　　虽然不曾修炼过。
　　但是以苏离的实力，想要看穿一些事物并不难。
　　甚至可以说。
　　在这场比试刚开始的时候。
　　苏离就几乎可以断定这场比试的胜负。
　　这就好比一个职业人士，观看平民比赛。
　　光光是从双方的水平和一些蛛丝马迹。
　　就能分辨出很多的东西一样。
　　而相比起台上比试的结果。
　　苏离此时的目光则是看向了坐在首脑台上的几个人。
　　在首脑台上坐着的。
　　除了这场觉醒者大会的举办方以外。
　　还有些是被邀请来观战的人。
　　这些人不乏是一些有头有脸的人物。
　　同时也包括了官方的人物。
　　而苏离的目光，则是落在了其中一个身材肥硕中年男人身上。
　　“看到首脑台上左边第三个的胖子了吗〃．？”
　　苏离的声音并不大。
　　但正好在这吵杂的环境中让李杰诺以及柳茵茵听到。
　　“看到了，老师那人怎么了吗？”
　　苏离道：“盯紧他就行。”
　　不管是李杰诺还是柳茵茵。
　　他们的智商无疑都比二狗子强多了。
　　苏离仅仅只是说了这么一句话。
　　他们便立刻反应了过来。
　　“老师，你的意思，是，他是魔？”
　　李杰诺试探性地问道。
　　苏离没有说话。
　　只是不置可否地点了点头。
　　就是如此。
　　拥有千里知音的苏离。
　　在来到了觉醒者大会的会场之后。
　　就开始聆听这里的一切。
　　而最终。
　　他自然就注意到了首脑台上的那个胖子。
　　声音与昨天在六角大楼的时候，听到的声音一模一样。
　　显然他就是昨天晚上在六角大楼中密谈的魔物之一。
　　若是等会儿出什么事。
　　这家伙必定会先有所行动。
　　盯紧了他基本不会有错。
　　.......
　　.......
　　“小离离！”
　　而就在这个苏离和李杰诺他们分心的时候。
　　苏清月愠怒的声音突然从耳边响起。
　　目光看去。
　　顿时看到了苏清月不知道什么时候已经到来。
　　气呼呼地站在面前。
　　“臭离离，你又是这样！我刚刚打赢了比赛你看到了没有？”
　　苏离忙点点头：“看到了，看到了，你真棒！”
　　“哼！虚伪！”
　　苏清月哼了一声。
　　而后直接朝苏离靠了过来。
　　一时之间。
　　两个人的距离直接从一米，变成了十厘米。
　　距离近得，几乎可以感觉到对方的呼吸。
　　“小妖精，你又做什么？”
　　苏离的身子往后靠了靠，问道。
　　苏清月则是舔舐了一下性感的嘴唇。
　　一只手指直接勾起了苏离的下巴。
　　然后威胁道：
　　“等会儿要是再让我发现，你不关注我的比试，心不在焉，我就会让你知道知道我的厉害！”
　　“听到了没？”
　　这副架势。
　　着实吸引了不少人羡慕的目光。
　　以及无数心碎的声音。
　　而苏离也是心感无奈。
　　但最终还是点点头。
　　小妖精这才心满意足地放过了苏离。
　　她的脸上立刻绽放出笑容，道：
　　“等会马上就又到我了，你可一定要给我加油嗷！”
　　说完之后。
　　开心地像个小女生一样转身离去。
　　一旁的李杰诺看到这一幕。
　　又羡慕又好奇。
　　“老师，你确定你跟清月姐的关系不是情侣？”
　　说到底。
　　李杰诺还是第一次见到姐弟之间的关系竟然能这么亲密的。
　　感觉就一点不像是姐弟。
　　反而更像是情侣！
　　骨科了解一下？
　　妈的！
　　贼刺激！
　　而他的问话。
　　顿时遭到了苏离的板栗一击！
　　苏离没好气地道：
　　“好好盯着那胖子，不该说的别乱说！”
　　李杰诺感受着脑袋上传来的疼痛。
　　泪水不争气地流了下来。
　　但却也没办法反驳苏离。
　　只能乖乖的受着。
　　谁叫人家是老师呢？
　　谁叫人家是神秘强者呢？
　　仔细想想。
　　被老师打，别人还不一定有这待遇呢！
　　而就在这个时候。
　　一道刺耳的声音突然在旁边响起。
　　“没想到竟然又遇到你了啊，苏离。”
　　目光看去。
　　苏离的表情顿时萎靡了下来。
　　之间江兴这家伙，没脸没皮地已经在他的身边坐了下来。
　　在他身边，还跟着其他几个人。
　　大概是同学之类的吧？
　　昨天机场相遇。
　　这家伙就在自己面前凡尔赛了一波。
　　却被自己打了一波脸。
　　没想到今天竟然又遇到了。
　　估计这货心里已经想着，怎么报昨天自己打脸之仇了！
　　也正如苏离所想的那样。
　　这家伙刚刚坐下来后。
　　他身边的朋友，就主动开始配合着开口。
　　“¨〃江少，12号武台上的那个男生就是你哥哥江曜江学长吧？”
　　江兴显然对同伴的配合很是满意，立刻点点头：
　　“是啊，就是12号武台上。”
　　那同伴又问：
　　“听说江学长现在已经是半步洞虚境的实力了是不是真的？”
　　江兴道：
　　“差不多吧，听他说，用不了多久他就能晋级真正的洞虚境！”
　　“了不起啊！江学长今年也才26岁，这天赋，今年的觉醒者大会夺冠的可能性很高呀！”
　　“还行吧，也就马马虎虎，我哥说我的天赋跟他比只高不低，就算这一次觉醒者大会他拿不到冠军，迟早有一天我也会替他拿到的！”
　　“江同学，你也好厉害啊！”
　　“..........”
　　好家伙。
　　一开口就是老凡尔赛了。
　　先是述说了自己有一个多么了不起的哥哥。
　　接着又夸了自己一波。
　　生怕别人不知道一样！
　　而此时。
　　江兴的同伴也是看向了苏离。
　　“对了江同学，这位是你的朋友吗？”
　　江兴顿时热情地介绍着道：“对，他是我以前高中的同学，名叫苏离。”
　　“苏离，他们是我在京都异能学院的同学，(赵诺赵)他们叫........”
　　简单地介绍过后。
　　江兴的同学满脸友善。
　　看向苏离：
　　“原来是江同学的高中同学，那苏同学你的天赋一定也很高吧？现在在哪所异能学院学习啊？”
　　闻言。
　　苏离只觉得一阵好笑。
　　他还真不相信，在坐过来之前。
　　以江兴这家伙的性格会不提前把自己的事情告诉给这些人。
　　现在他们又问起自己在哪个异能学院学习。
　　分明是故意在挖苦自己啊。
　　而此时。
　　不等苏离开口。
　　一旁的李杰诺却是已经阴沉着脸看向他们。
　　“我老师实力强悍，怕是还没有哪所异能学院能够教得了他！”
　　说话间。
　　李杰诺也是直接释放出了自己的修为！
　　半步金桥境！
　　感受着李杰诺身上没有丝毫保留，展示出来的修为。
　　江兴等人也是顿时惊了一下！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　...........................................................责.

第103章



　　此时李杰诺身上突然释放出的半步金桥境的修为。
　　也是让得周围不少人都惊叹连连。
　　半步金桥境，说到底还是神海境的范围内。
　　在坐的不少人也都是这个实力左右。
　　但是主要看的是，年龄啊！
　　李杰诺几岁？
　　十六岁，最多不超过十八岁！
　　这个年纪的同龄人几乎都是刚刚经历过觉醒大会。
　　刚刚觉醒的异能。
　　普遍都是觉醒境，若是能够达到神海境，那天赋便是一等一的存在了！
　　然而。
　　李杰诺以这样的年纪。
　　却是达到了半步金桥境的实力！
　　这叫周围众人怎能不惊讶？
　　而最为震惊的。
　　莫过于江兴和他的同学了！
　　什么情况？
　　这家伙怎么一言不合就释放修为了？
　　而且。
　　为什么这家伙明明跟我们差不多大。
　　竟然有半步金桥境的实力？！
　　这家伙是妖孽吗？
　　而最关键的是！
　　这家伙为什么叫苏离做老师？
　　什么情况？
　　“好了。”
　　好在这个时候。
　　苏离的声音传来。
　　李杰诺这才收敛了修为。
　　突然意识到自己犯错了。
　　连忙低着头跟苏离道了歉：“老师，对不起。”
　　毕竟他也清楚。
　　这一次觉醒大会，是被魔物盯上的。
　　自己贸然展露修为无疑是会给自己招来不少麻烦的！
　　而苏离则是摆了摆手。
　　就在刚刚李杰诺准备释放修为的时候。
　　幸好苏离及时施展出了魔域。
　　将周边的空间与外界隔绝 开来。
　　魔域之中或许所有人都惊讶李杰诺的修为。
　　但在外界看来，这里却什么都没有发生。
　　也幸亏如此。
　　若不是如此。
　　此时的李杰诺恐怕真的就已经被魔物盯上了。
　　而李杰诺收敛了修为之后。
　　江兴等人身上的那股压迫感也瞬间消失。
　　不由松了一口气。
　　麻蛋！
　　到底是什么情况？
　　这家伙明明这么强的天赋！
　　为什么会叫苏离这个废物做老师？
　　而且看他的样子，还非常地尊敬苏离！
　　疯了吧？
　　这年头，耗子都给猫当伴娘了？
　　而此时。
　　苏离目不转睛，却面无表情地道：
　　“我是来看比试的，不是听你们在这里唱双簧的，没事的话麻烦离我远一点。”
　　江兴厚脸皮，搭笑道：“苏同学，咱们都是同学一场，你........”
　　只是他的话还没说完。
　　却是蓦然瞥见旁边李杰诺不善的目光。
　　一时间。
　　要脱口而出的话顿时卡在了喉咙里。
　　尽管还想要说什么。
　　但也深知自己招惹不起这家伙。
　　谁知道这样的天才背后，会不会有什么恐怖的势力支持？
　　当下也只能无奈地带人离去。
　　等到走远了之后。
　　他的同伴忍不住问道：
　　“江兴，你不是说好的过去打脸的吗？现在什么情况？”
　　“那小子可是半步金桥境啊，还叫你同学做老师，你同学得多强啊？”
　　“你这不是存心坑我们呢吗？”
　　“就是就是，我到现在都觉得憋屈！”
　　江兴的心中对苏离也是恨得牙痒痒。
　　没好气地道：“我怎么知道是什么情况？”
　　“苏离那家伙我敢保证就是个连异能都无法觉醒的废物，当时觉醒大会的时候我就在现场亲眼看到的。”
　　“谁知道半步金桥境的那小子脑子抽了什么疯，竟然喊他做老师！”
　　“他一个连异能都觉醒不了的废物，何德何能当别人的老师啊？”
　　“教什么？教别人怎么当小白脸吗？”
　　说话间。
　　江兴也是再一次想到昨天在机场的时候。
　　苏离左拥右抱地离开。
　　越想越觉得这家伙现在就是一个小白脸。
　　心中也是对苏离越来越不屑。
　　“哼！废物就是废物，一辈子都是废物！”
　　“这辈子，也就只能当个小白脸了！”
　　........
　　........
　　另一边。
　　江兴等人离开之后。
　　苏离的目光则是重新回到了武台之上。
　　谁说不巧呢？
　　苏清月正好又将一名对手击落武台。
　　清冷的表情。
　　在看向苏离的那一刻。
　　难得地露出了一抹笑容。
　　见此。
　　苏离立刻也是装模作样的挥舞着拳头。
　　作着“加油，很棒”的口型。
　　随后便看到苏清月的笑容绽放。
　　然后走下了武台。
　　而观众席上的苏离也是悄悄地松了一口气。
　　似乎让自己逃过了一劫呢！
　　这场比试结束，苏清月只是稍作休息，立刻就进行了第二场。
　　也是没能来得及到观众席上骚扰苏离。
　　苏离的目光则是看向了首脑台上，被魔物附体的胖子。
　　此时那胖子。
　　正和身边的其他人热火朝天地谈论着这场觉醒大会的选手。
　　对于拥有千里知音的苏离来说。
　　尽管隔着上百米距离。
　　但依然轻而易举地能够听见他们谈论的内容。
　　几乎都是关于这一次觉醒大会上的佼佼者。
　　只是。
　　那胖子的话落在苏离的耳朵里。
　　却又多了一道低沉难听的声音。
　　在他看来。
　　这家(cffb)伙被魔物附体。
　　谈论的话题实则是在探听情报。
　　奈何他身边的那些人，却浑然不知。
　　依旧滔滔不绝地谈论着自己的看法。
　　“这一届的觉醒者大会看头十足啊！”
　　“是啊！那个江曜，据说在京都异能学院都是名人的存在，据说是他们学院实力KO榜上的榜首！”
　　“嗯不错不错，另外几名同样是京都异能学院的学生也都不错。”
　　“不过我倒是注意到了这一次觉醒者大会的一匹黑马，你们注意到3号武台上的那个女生了吗？”
　　“是苏清月吧？当然注意到了，她这个年纪，能有如此娴熟的作战经验，实属难得！”
　　“听说她的临安异能学院毕业，后来到了江南，她的父亲，可是作为江南守城军首领的镇关司啊！”
　　“哦？！还有这回事？难怪了难怪了！”
　　“.........”
　　苏离心中若有所思。
　　倒是没想到这些家伙竟然还注意到了苏清月的身上。
　　果然。
　　在这个妖魔复苏的时代。
　　低调永远是生存的根本。
　　或许你根本不知道，当你在武台上大放光彩的时候。
　　早就已经被某些隐藏的危险给盯上了！
　　此时此刻的苏离。
　　越发觉得当初自己低调发育。
　　是一件多么明智的选择！
　　尽管说，如今自己的实力已经堪称人类巅峰。
　　若是再学习了那本拳法。
　　实力还能再往上翻一番。
　　但是谁能保证。
　　这个世界上没有更强的存在呢？
　　人外有人，山外山！
　　........
　　........
　　按照昨天晚上听到的魔物的计划。
　　他们应该会选择在觉醒大会结束之后，才会对那些脱颖而出的天才动手。
　　所以苏离本以为至少在觉醒大会展开的过程中。
　　这些东西不会轻举妄动。
　　但是苏离显然还是低估了这些家伙的耐心！
　　.......
　　.......
　　觉醒大会第一天的比试终于在夕阳落山之后暂告一段落。
　　而今天。
　　苏清月更是取得了六连胜的辉煌战绩！
　　来到苏离的身边。
　　她高兴地像个小孩儿一样拉着苏离的手。
　　“小离离，姐姐厉不厉害？”
　　苏离点点头：“当然。”
　　对于女孩子这一类的问题。
　　别管是什么。
　　附和她就对了！
　　而苏清月闻言也是喜滋滋的。
　　带着苏离回到酒店，洗过澡之后。
　　便拉着苏离出去吃夜宵。
　　今天晚上的苏清月，穿着一身洁白的蕾丝连衣裙。
　　露出两条藕臂般的双手和修长的大白腿。
　　黑色的头发，如同瀑布般自然垂落在肩上。
　　牵着苏离的手，一步一跳地走着。
　　在黑夜的灯光照耀下。
　　就像一只月下精灵一般！
　　“小离离，听说京都的烤鸭特别好吃，还有很多很多的特色。我们晚上去全部尝一遍怎么样？！”
　　“听你的。”
　　苏离淡笑地道。
　　京都不同于江南。
　　在江南城的时候，人们每天都岌岌可危。
　　又哪里有心思摆摊做好吃的？！
　　而京都就不一样了。
　　这里妖魔入侵的几率低，作为首都，又有大量的觉醒者守护。
　　这里发达，繁荣。
　　吃的玩的，随处可见。
　　而他们也是难得来一次京都。
　　又怎能不在闲暇之余。
　　体验一下京都风情呢？
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................


第104章



　　“话说二狗子呢？”
　　走在京都的大街上。
　　苏离也是忽然想起这条傻狗居然没跟出来。
　　仔细想想，刚刚回~到酒店的时候。
　　也同样没见到它的身影。
　　也显然。
　　苏离的话-得不到任何的回答。
　　毕竟他们四人在觉醒者大会的时候-，都不在酒店。
　　回来的时候二狗子就不见了踪影。
　　苏离摇了摇头。
　　只当它是自己溜出去，也就没有再多管什么。
　　反正这货皮糙肉厚。
　　还真没什么人能打的死它。
　　完全不用担心它的安全。
　　京都的夜晚确实足够热闹。
　　这里有装潢古朴的老楼，同样也有豪华的高楼大厦。
　　有奢华的商铺，同样也有充满乡土气息的地摊。
　　尽管说苏离他们都是第一次来到京都。
　　但也没少听说过关于京都的传说。
　　简单地游玩过后。
　　他们找了一条偏僻弄巷里的小摊子，便坐了下来。
　　这也是学习了那句话。
　　每个地方最珍贵最好吃且最地道食物。
　　永远都藏在这种犄角疙瘩里！
　　这一点。
　　从这周围挤满了人的情况就能够看得出来。
　　“几位，吃点什么？”
　　小摊老板操着一口标准的京腔询问道。
　　也不等苏离他们说话。
　　便是热情地直接介绍了起来：
　　“我们这条街儿啊，基本京都的小吃都应有尽有，像什么烤鸭，那就不用说了，建议你们试试我们这儿的蜂糕、扒糕、爱窝窝，还有白水羊头、爆肚、薄脆、茶汤，都很不错！”
　　“看你们应该也是外地来的，难得来一次就找到我们这儿，算你们是来对了嘿！”
　　“几位看看，怎么样啊？”
　　而苏离则是和苏清月他们对视了一眼。
　　不由被摊贩老板的热情给整的懵懵。
　　谁说京都的人皆是人上人，趾高气昂的？
　　朴素的人也比比皆是嘛！
　　而至于吃什么，苏离则是把选择权交给了苏清月。
　　苏清月眨了眨琉璃般好看的眼睛。
　　若有所思。
　　最后道：“我想一样来一份！”
　　闻言。
　　苏离不由愣了愣：“姐姐，有没搞错？一样来一份，你吃的完吗？”
　　苏清月则是笑盈盈地道：“吃不完啊！不过，这不是有你嘛！”
　　得了。
　　指着苏离给她收拾残局呢！
　　话说这明明是男朋友才要履行的职责吧？
　　苏离表示自己这个弟弟当得实在是太难了。
　　没有男朋友的权利，却有男朋友的职责！
　　不过最终。
　　苏离还是同意了苏清月这个要求。
　　很快。
　　不大的桌子上，就摆满了各种各样的小吃美食。
　　李杰诺也点了一份扒糕。
　　至于柳茵茵，则表示对人类的这些食物没有兴趣。
　　也如同苏离所想的那样。
　　苏清月这小妖精。
　　基本每一样小吃都只是浅尝辄止。
　　尝过了之后，便通通丢给了苏离。
　　“小离离，这个好吃，给你吃！”
　　“这个也不错！你快尝尝！”
　　“还有这个还有这个！哇！”
　　不得不说。
　　也就只有在苏离面前。
　　她才会回归天真了！
　　而就在苏离他们品味着这京都的各种小吃的时候。
　　突然之间。
　　巷子外面传来了一阵吵杂！
　　紧接着。
　　他们便顿时看到了一道人影突然猛地飞了进来。
　　直接掀翻了不少桌椅。
　　同时砸到了许多的食客。
　　一时之间。
　　哀嚎声不断传来。
　　“怎么回事？”
　　不少人显然都被这一情况给惊到。
　　纷纷站起身来，查看情况。
　　而苏离他们的目光自然也是被吸引了过去。
　　“是江曜？！”
　　正吃着小吃的苏清月，此时一眼就认出了那个被砸进来的人。
　　是和她同样参加觉醒者大会的江曜！
　　至于为什么会认识。
　　也不难理解。
　　毕竟这一届的觉醒者大会，夺冠热门。
　　总共就那几个人，除了苏清月以外。
　　江曜也是其中一人。
　　想不认识都难！
　　而苏离也知道。
　　这家伙似乎是江兴的哥哥吧？
　　果不其然。
　　很快，苏离就看到了自己的老同学。
　　江兴和他的同伴就匆匆跑了进来。
　　连忙将地上的江曜扶起。
　　江兴满脸的担忧。
　　“哥，你没事吧？”
　　众所周知。
　　江曜的实力可是已经达到了半步洞虚境。
　　为什么他现在会这么狼狈地倒在地上？
　　他们遇到了什么事？
　　也很快。
　　所有人都知道的答案！
　　只见此时。
　　在那巷子口就走进来了一个人。
　　那人身高都快要接近两米了！
　　虎背熊腰的模样，光是看着，就给人一种非常强烈的压迫感！
　　而在那大汉出现的这一刻。
　　一旁的柳茵茵都不由倒吸了一口气。
　　“怎么了？”
　　苏离问道。
　　自从被苏离召唤到他的身边。
　　柳茵茵仿佛也放下了一切的执念。
　　佛系地跟着苏离，对一切仿佛都能做到平淡对待。
　　颇有一种游戏人间的个性。
　　然而。
　　却在这个时候，她竟然也难得皱起了眉头。
　　然后低声地对苏离道：“主人，那个人的身上，我感受到了魔气。”
　　苏离眼睛微眯：“也就是说，这家伙是魔物？”
　　柳茵茵点点头：“而且实力不在我之下，主人你要小心。”
　　闻言。
　　苏离第一时间。
　　就明白了这到底是怎么回事。
　　本身这一次觉醒者大会。
　　就是魔物设下的一个全套。
　　准备将那些人类天才一网打尽。
　　原本他还以为至少要等到大会结束。
　　它们才会行动。
　　却是没想到。
　　大会第一天，他们就已经迫不及待地动手了！
　　此时的江曜如临大敌。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・
　　将江兴等人护在身后。
　　看向挡在巷子口的大汉。
　　“你到底是谁？我不记得我跟你有过什么仇，为什么要对我出手？”
　　显然。
　　江曜并不知道面前的大汉，早就已经被魔物上身。
　　才会以为自己得罪了对方。
　　而面前的大汉。
　　却是根本不说任何的话语。
　　身上洞虚境的修为展露无疑。
　　下一秒。
　　他就猛地朝着江曜便冲了过来。
　　冲势威猛，势如破竹！
　　所到之处，连地上的石板路都被踩的破碎纷飞。
　　眨眼瞬间。
　　他便已经来到了江曜面前。
　　手中做拳砸向他的面门！
　　见到这一幕。
　　江曜的脸色苍白也难看无比。
　　但也不得不运转起修为，抵抗对方的这一击。
　　然而。
　　江曜作为半步洞虚境的觉醒者。
　　就算拼了命也不可能会是真正洞虚境的对手。
　　他的所作所为。
　　无异于是螳臂当车！
　　在对方的一拳之下。
　　江曜抬起用来格挡的胳膊当场被砸断。
　　一口鲜血喷出之后。
　　更是连带这江兴等人再一次倒飞了出去。
　　也幸亏是苏清月和苏离及时出手，接住了这家伙。
　　要不然后果不堪设想。
　　“你没事吧？”
　　此时苏清月眉头微蹙。
　　忍不住问道。
　　江曜整个人的脸上已经没有了任何的血色。
　　他两眼翻白，意识都开始模糊。
　　但依然还是认出了苏清月。
　　他嘴里被鲜血溢满。
　　口齿不清地道：“快逃.......”
　　“逃？”
　　“逃得掉吗？”
　　“桀桀桀桀..........”
　　此时眼看着将江曜他们逼进了巷子深处，无路可逃。
　　对面的大汉也是发出阴森可怖的笑声。
　　而这也是让得同样被围在巷子里的群众心胆俱裂。
　　“大哥，大哥，冤有头债有主，你跟他有仇就你找他吧，我们只是在这里吃点东西，放我们走好不好？”
　　“就是，我们都是无辜的。”
　　“大哥饶命。”
　　“........”
　　有不少人开始求饶，想要离开。
　　然而可惜的是。
　　对于被魔物上身的他来说。
　　杀一个是杀，杀一群也是杀！
　　又怎么可能会放任何一个人走？
　　只见他大手一挥。
　　一股黑气顿时爆发而出。
　　瞬间将妄图想要离开的两个人轰杀成两团血雾！
　　见到这一幕。
　　在场的所有人。
　　更是惊惧不已！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　...........................................................夕.

第105章



　　此时此刻。
　　所有人都已经确定了。
　　面前的这个大汉，就是一个杀人如麻的恶魔！
　　“你不要杀我！不能杀我，这里是京都，杀人是要付出代价的！”
　　“就是，我们都是无辜的，求求你不要伤害我们！”
　　“我家里只有我一个儿子，我妈还在等我养呢，还有我才3岁的儿女儿，他不能没有我，求求你放过我好不好？”
　　“求求你了，呜呜呜.........”
　　“..........”
　　然而。
　　面对这些人的哭求。
　　那大汉却不为所动。
　　甚至发出愉快的笑声。
　　仿佛人们的痛苦，是他开心的来源一般！
　　同时。
　　他也是一步一步地朝着众人走来。
　　江曜此时意识模糊。
　　但依然还强忍着晕厥，颤颤巍巍地站了起来。
　　他喘着粗气，看向身后的所有人。
　　“我等下和这家伙拼了，你们找机会就快点逃离这里！”
　　话音落下。
　　江曜已经挣扎着站直了身子。
　　而后再一次运转起修为。
　　朝着大汉冲了过去。
　　准备和对 方拼命。
　　只是。
　　此时的江曜本身就已经是强弩之末。
　　尽管抱着必死的决心，也绝对不会是对方的对手！
　　“呵，不知死活！”
　　只见大汉冷哼一声。
　　而后他猛然上前了一步。
　　面对冲来的江曜。
　　他手中再次做拳，没有丝毫留情地轰击在江曜的脑门上！
　　可想而知。
　　若是这一拳真的砸在了他的脑门上。
　　纵使是半步洞虚的江曜。
　　也必将毙命！
　　好在。
　　面对即将爆头而来的拳头。
　　江曜尚且还保持着一丝理智。
　　第一时间顿住了脚步，测过身子，躲过了攻击。
　　“火术・巨莽缚！”
　　随着他一声爆喝！
　　肉眼可见的。
　　在他的手中，蓦然燃烧起熊熊烈火。
　　火蛇吐着信子，朝着大汉的身体缠绕而去。
　　可惜。
　　就算全盛状态下的他。
　　也不会是洞虚境的对手。
　　更何况此时的他，身受重伤。
　　纵然他将自己的异能施展到了极致。
　　也难以对大汉造成多少伤害！
　　只见那大汉身上黑气扩散。
　　瞬间火蛇吞没。
　　上一秒还熊熊燃烧的火蛇。
　　下一秒，便彻底熄灭！
　　“怎么可能？！”
　　江曜惊恐万状。
　　第一时间就想要撤退。
　　但是一切都来不及了！
　　大汉将身上的火蛇熄灭之后。
　　身形骤然一闪而过。
　　直接来到了江曜的面前。
　　一只粗壮如大腿的胳膊。
　　直接扼住了他的喉咙。
　　然后不费吹灰之力，将他吊在了天上。
　　“咳咳咳.........”
　　一股窒息感传来。
　　江曜再一次猛吐好几口鲜血。
　　喷在了大汉的身上。
　　那大汉阴冷发笑。
　　笑得有些渗人。
　　“我最讨厌有人往我身上吐东西了！”
　　说话间。
　　他的拳头也是直接砸了过去！
　　而这一次。
　　他显然没有打算要直接打死江曜。
　　控制了力度，只是将他的脸砸得变形凹陷。
　　接着是第二拳、第三拳、第四拳........
　　他每一拳，都毫不留情地砸在江曜的脸上。
　　每一拳，都造成他不同程度的伤势！
　　江曜的脸上，鲜血四溅。
　　断裂的牙齿和鲜血、唾沫交集着洒落在地上。
　　“最后一拳，去死吧！”
　　大汉狰狞着表情。
　　最后再握起了一拳。
　　而这一次。
　　江曜终于感受到了死亡的气息。
　　一股浓浓的恐惧感和绝望涌现心头。
　　“不........不要.........”
　　这一刻。
　　他不争气地哭了。
　　本以为作为觉醒者，自己拥有绝对的勇气。
　　但在真正死亡即将到来的这一刻。
　　他依旧抵挡不住内心最后的防线。
　　放声大哭。
　　祈求着对方地饶命。
　　可惜。
　　没用！
　　最后一拳，如约而至！
　　就在这个时候。
　　一道寒芒闪过。
　　紧接着，便听到利器划破皮肤的声音传来。
　　鲜血溅洒！
　　大汉猛然倒退。
　　脸色阴沉地看向前方。
　　只见此时。
　　一道倩影持剑挡在了江曜的前面。
　　倩影自然就是苏清月了！
　　与此同时。
　　江兴等人也是连忙跑了过来。
　　“哥........哥你没事吧？”
　　看着江曜此时已经面目全非。
　　江兴顿时被吓得流下了眼泪。
　　刚刚两人打斗的过程时间极短。
　　几乎就发生在那分秒之间。
　　好在。
　　在最后时刻。
　　苏清月及时出手。
　　这才勉强救下了江曜。
　　江曜那早已经扭曲的脸。
　　看向他们。
　　张着嘴巴。
　　却已经什么话也说不出口。
　　他知道。
　　自己得救了。
　　但是这也仅仅只是暂时的得救。
　　对方的实力强大。
　　而他们这边最强的苏清月，修为却连自己都不如。
　　这一次。
　　他们所有人都要完了！
　　与此同时。
　　对面的大汉也是怒不可遏地看向让自己受伤的人。
　　而看清了苏清月的模样之后。
　　大汉的眼眸却顿时闪过一道精芒。
　　“你是........苏清月？！”
　　毫无疑问。
　　作为这一次觉醒者大会的黑马。
　　苏清月也早就已经进入了这些魔物的必杀名单里。
　　此时在这里竟然见到了苏清月。
　　“哦？你是苏清月？”
　　“没想到啊，没想到，今晚竟然还有意外的收获啊！”
　　“桀桀桀桀..........”
　　“如果把你也给杀了，简直就是一举两得！”
　　“.........”
　　说话间。
　　他也是朝着苏清月他们一路走去。
　　“桀桀桀桀.........”
　　“太棒了，太棒了！”
　　“原本还想留你到觉醒者大会结束后再找你的.. .....”
　　“你却自己送上门来了，那我也就只能却之不恭了！”
　　“.........”
　　而面对他身上传来的杀意。
　　苏清月眉头微蹙。
　　但也提剑而起。
　　随时准备大战。
　　却在这个时候。
　　被一只手拉了回来。
　　目光看去。
　　只见苏离已经和她交臂而过。
　　站在了她的面前。
　　“这家伙还是交给我来吧。”
　　苏离淡淡的声音传来。
　　声音并不大。
　　但却给人一种无与伦比的安全感！
　　此时此刻。
　　苏清月的心头微微地颤动了一下。
　　对了！
　　小离离已经不是那个需要自己保护的小弟弟了！
　　现在的他，可是神秘强者！
　　实力比自己还强！
　　他现在可以保护我了！
　　作为一个女孩子。
　　有一个男生在危机关头。
　　主动站到自己的身前。
　　这对任何一个女生而言。
　　都是致命！
　　此时此刻。
　　苏清月看向苏离的目光，眼波流转。
　　仿佛就像看待一位盖世英雄一般！
　　不过。
　　除了苏清月他们以外。
　　其他人却不这么认为了。
　　比如说江兴和他的同伴。
　　此时他看到苏离竟然挡在所有人的前面。
　　他也是忍不住开口：
　　“苏离，你做什么？”
　　“你不要命了吗？”
　　“赶紧回来，你一个连异能就无法觉醒的废物，这是在找死！”
　　“快回来啊！你傻了吗？蠢货！”
　　“........”
　　而另一边的被魔物上身的大汉此时自然也是看到了站到前面的苏离。
　　他的目光在苏离的身上打量。
　　半晌之后。
　　却是嗤笑出声。
　　“我当作是什么人呢！”
　　“没想到竟然是一个连修为 都没有，却喜欢出头的废物啊！”
　　“桀桀桀桀.........”
　　“你着急什么呢？今天在场的所有人，都会死的。”
　　“不过既然你真的这么着急，那我也大发慈悲，满足你！”
　　“.........”
　　话音落下。
　　大汉的身形却是再一次闪动。
　　朝着苏离疯狂冲来！
　　他运转浑身力量。
　　每踏出一步，都能让地面崩坏。
　　每向前一步。
　　都能让身上的压迫感增强一分！
　　不过短短眨眼瞬间。
　　他就已经其身而近。
　　来到了苏离的面前。
　　“小子，去死吧！”
　　说话间。
　　大汉的拳头已经轰向了苏离的脑门！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................



第106章



　　显然。
　　他也是意识到。
　　截至现在。
　　自己浪费的时间足够多了。
　　若是再不能将这些人杀死。
　　异能局的高手肯定很快就要赶来！
　　所以这一次。
　　被魔物上身了的大汉并没有再有丝毫的留情。
　　这一拳。
　　也几乎是蕴含了他全身上下全部的力量。
　　洞虚境的实力爆发到了极致！
　　一拳握起。
　　尽管还没砸来。
　　却也带给所有人一种莫大的压迫感和危机感！
　　“完了完了，这家伙找死还要带上我们！”
　　“爸妈，对不起，儿子不能孝敬你了！”
　　此时身后的江兴等人已经闭上眼睛，留下了最后的遗言。
　　而在这种压力之下。
　　就连深知苏离实力的苏清月。
　　也不由感到一丝紧张。
　　刹那的时间。
　　那大汉的拳头就已经轰然而至。
　　然而。
　　对于所有人来说，都足以致命的一拳。
　　在苏离看来。
　　却是如此的幼稚。
　　他轻轻一笑。
　　下一秒。
　　便是直接抬起一只手。
　　苏离的动作实在是比他快得太多太多。
　　几乎无法用眼睛捕捉到他的动作。
　　只知道。
　　上一秒，人们还以为苏离要死在大汉的拳头之下。
　　但是下一秒。
　　苏离的手就结结实实地接住了对方的一拳。
　　而且。
　　看上去25，他的动作简单无华，平平无奇！
　　仿佛就像做了一件非常普通的一件事一样！
　　然而。
　　下一秒。
　　大汉手中爆发出的恐怖能量。
　　竟是将周边至少数百米范围内的建筑当场震碎！
　　原本的高楼大厦、古宅街巷。
　　在这一刻，尽数化为乌有。
　　但是苏离的手，却宛若一道屏障。
　　纵然周围如何遭到破坏。
　　躲在他身后的人。
　　却是连一丝波动都感受不到！
　　“这.........”
　　看到这一幕。
　　最为震惊的无异于就是从一开始就瞧不起苏离的江兴，以及他的同伴了！
　　在他们的心中。
　　在觉醒大会上。
　　苏离连异能都无法觉醒，这辈子就只能当个混吃等死的小白脸。
　　然而。
　　此时此刻。
　　现实却狠狠地在他们的脸上打了一巴掌！
　　“这怎么可能？”
　　“江兴，你不是说他.........是废物吗？”
　　“这.........”
　　一时之间，江兴竟是哑口无言。
　　心中的震惊让他一句话也说不出来。
　　一直以来，自己都瞧不起的废物。
　　此时此刻，竟然成了唯一一个可以救得了他们的人！
　　江兴苦笑地摇了摇头。
　　这个事实。
　　多么的讽刺啊？！
　　而震惊的。
　　自然不仅仅只是他们。
　　同样的。
　　面对苏离的大汉此时也是脸色大变。
　　“怎么可能！你为什么能接的下我全力一击？”
　　“你明明是个连修为都没有的废物才对啊！”
　　“这不是真的，这一定是假的！”
　　“没错，一定是假的！”
　　“.........”
　　一股不好的预感在他心中生起。
　　伴随而来的，是一阵慌乱。
　　他连忙抽出手，想要再一次攻击向苏离。
　　然而。
　　更加惊悚的一幕发生了！
　　明明他拥有着洞虚境这等强大的实力。
　　但是当他的拳头被苏离捏在手里的时候。
　　就宛若陷入了泥沼中一般。
　　任由他如何使劲。
　　竟是丝毫无法挣脱苏离的手！
　　这一刻。
　　他脸上终于露出了恐惧之色。
　　“你........你根本不是什么废物..........”
　　“你在隐藏，你在隐藏！”
　　“你究竟是什么人？！！”
　　他惊声大喊出声。
　　而苏离则是淡淡一笑。
　　“死人是没必要知道那么多的。”
　　话音落下。
　　只见苏离的手，也在此时骤然发力。
　　猛地一扭。
　　“咔！”
　　伴随着令人头皮发麻的骨骼断裂声响起。
　　竟是轻描淡写地将对方的手扭成了一个诡异的角度。
　　“啊！”
　　上了身之后的魔物，五感便于身体相连。
　　因此。
　　在手臂遭此重创的时候。
　　他也是不由地发出痛苦地惨叫声。
　　“你.........你该死！”
　　忍受着手臂上传来的莫大疼痛。
　　大汉咬牙切齿。
　　另一只手也是蓦然握拳。
　　然后朝着苏离砸去。
　　可惜的是。
　　在拥有八百多万力量和体质的苏离面前。
　　洞虚境的实力，就跟欺负小孩儿一样轻松。
　　眼看着他另一个拳头即将到来。
　　苏离甚至不需要两只手。
　　只见他捏着大汉的那只手，悄然已经松开。
　　而后做巴掌状，轻轻一掌拍打在了脸上。
　　明明看上去，是那么轻描淡写的一巴掌。
　　仿佛就像是在拍打苍蝇蚊子一般。
　　然而。
　　打在了对方的脸上。
　　竟是直接将对方打得倒飞了出去！
　　重重地砸在了地上。
　　而这一幕。
　　顿时也是让得江兴等人惊骇万分！
　　他，真的还是那个废物苏离吗？
　　为什么他竟然这么强大？
　　连自己哥哥江曜，都没有一敌之力的存在。
　　在他面前，竟然就跟打弟弟一样简单？！
　　与此同时。
　　那大汉已经颤颤巍巍地从地上站了起来。
　　他的手臂扭曲着。
　　头颅更是因为苏离的这一巴掌而扭到了后面。
　　整个人的模样此时看起来是那么的诡异！
　　但是。
　　他还是站起来了！
　　“该死，该死，该死！”
　　“不可饶恕，绝对不可饶恕！”
　　“我要你死！要你死！！”
　　随着他一声一声地咆哮。
　　肉眼可见的。
　　他的身体竟然在这一刻开始极速膨胀。
　　最后。
　　他的身体爆裂而开。
　　化作漫天的血雾。
　　而一团黑色雾气也是从血肉之中剥离了出来。
　　在所有人的面前，化作了一只身高八丈的黑色妖兽！
　　下一秒。
　　他猛地朝着苏离他们冲锋而来！
　　巨大的体积，引得地面震动。
　　恐怖的威势，更是让所有人心惊胆颤。
　　而苏离。
　　则一步上前。
　　“不用再挣扎了！”
　　说话间。
　　他的身形也是一闪而去。
　　面对冲锋而来的巨型黑色妖兽。
　　他不退反进。
　　眨眼瞬间。
　　就到了它的面前。
　　苏离手中做拳。
　　挥动而出！
　　顷刻间。
　　拳头中，那如同狂风暴雨般的力量轰爆而开。
　　伴随着震耳欲聋的轰炸声响起。
　　巨型的黑色妖兽，也在这一刻。
　　发出悲惨的叫声之后，彻底被了结了性命！
　　.........
　　.........
　　战斗结束了。
　　结束得那么快，结束得那么轻描淡写。
　　整个过程，持续的时间，甚至不到一分钟的时间。
　　以至于当那魔物死在苏离的拳头下之后。
　　众人都还没有 反应过来。
　　而苏离拍了拍手。
　　回到了苏清月的身边。
　　看着此时依旧满脸惊骇到无以复加的江兴等人。
　　淡淡地说道：
　　“你哥这样的状态参加不了觉醒者大会了，尽快带他回学院，在伤养好之前不要再乱走动，另外今天晚上关于我的事情，不要告诉任何人。”
　　说完之后。
　　便带着苏清月等人离开了这里。
　　苏离他们离开了。
　　这里的环境，却突然开始消融。
　　仿佛有一层结界，在慢慢解除！
　　没有人知道。
　　当知道晚上要出手的时候。
　　苏离第一时间就施展了魔域。
　　这样一方面可以不让周围遭到破坏。
　　另一方面也能够隔绝外界的监控。
　　不让自己暴露。
　　而现在战斗结束。
　　魔域自然而然地，也随之解除！
　　原本遭到破坏的建筑消失了。
　　取而代之的。
　　是原来的那条小巷子。
　　外面依旧车水马龙，人来人往。
　　江兴等人，怔怔地呆在原地。
　　看着周围一如既往的一切。
　　如果不是空气中，还弥漫着淡淡的血腥味。
　　和地上身受重伤的江曜。
　　他们甚至会以为。
　　刚才的一切都仅仅只是一场梦一样！
　　
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【1359****520】、【peilin243】两位大佬的月票支持！
　　............................................................


第107章



　　很快。
　　京都异能总局的人接到报警电话，到来了。
　　而当他们来到现场，却什么也没有发现。
　　就如江兴等人相同的感觉。
　　如果不是空气中的血腥味和躺在地上身受重伤的江曜。
　　异能局的人甚至以为是他们报的假警！
　　江曜很快就被送往了医院。
　　在江兴等人则是直接被带到了异能局。
　　进行询问。
　　“江兴是吧，今天晚上究竟发生了什么事？”
　　负责询问记录的异能局人员问道。
　　而江兴则是简单地把今天晚上发生的事情概述了一遍。
　　当然。
　　虽然当时，他的脑子懵懵的。
　　但依然还是记住了苏离临走前跟他所说的话。
　　在他概述的最后。
　　只是表示出现了一个看不清脸的人。
　　把大汉解决了。
　　而毕竟是作为受害者。
　　江兴自然没有遭到什么为难。
　　简单地记录完之后。
　　他便被送出了异能局。
　　只是。
　　直到现在从异能局走出来。
　　他依然还是不敢相信。
　　今天晚上救下他们的。
　　竟然会是那个，一直都被他认为是废物的苏离！
　　当时苏离完虐那名大汉的画面。
　　仿佛烙印在了他的脑海之中。
　　注定这辈子。
　　都无法忘却！
　　“这家伙.........隐藏得可真深啊！竟然骗过了所有人..........”
　　遥想当初。
　　自己还不断嘲讽着苏离。
　　在他面前凡尔赛。
　　现在想想。
　　真的是可笑！
　　或许在那个时候，苏离也仅仅只是把自己当成一个小丑一样看待吧？
　　最终。
　　江兴也是叹了一口气。
　　同时也是庆幸。
　　自己之前也仅仅只是在苏离的面前凡尔赛。
　　若是再做一些过分的事情的话。
　　想想就知道。
　　后果一定很严重！
　　而等到江兴离开了之后。
　　异能局那边就着这一次的情况开了一个会议。
　　这一次的会议。
　　甚至连总局长任浩南也参加了进来。
　　任浩南看着从江兴口中询问出的内容。
　　不由深锁了眉头：
　　“如果江兴没有说谎的话，今天晚上他们遇到的确实是一只魔物。”
　　“具体情况侦查得怎么样？”
　　会议席上。
　　立刻有一名中年男人开口。
　　“相关部门已经把侦查的情况反馈回来，在现场，他们确实检测到了魔物的气息〃．。”
　　“而且根据气息推算，这只魔物的实力应该达到了君主级以上，相当于我们人类觉醒者的洞虚境！”
　　闻言。
　　在座的不少人皆是不由深吸了一口气。
　　君主级的魔物啊！
　　竟然就这么出现在了京都的街道上！
　　那危险程度。
　　丝毫不比当初江南城出现的六臂黑猿要低！
　　而且要知道。
　　魔物生性狡诈。
　　若是有意隐藏，根本没有人能够发现。
　　悄无声息的，就能杀掉数以万计的人！
　　“那这一次伤亡情况以及现场被破坏的情况是怎样的？”
　　任浩南又接着问道。
　　作为异能局的局长，专管城市中出现的妖魔的事件。
　　这些都是必须询问的。
　　而刚刚的中年男人也是如实地回答道：
　　“还算乐观，除了那个名叫江曜的学生以外，其他人大多只是受了点伤。”
　　“而现场似乎也没有遭到破坏。”
　　“这也得亏于江兴口中所说的那个强者的出现，及时消灭了魔物，要不然后果不堪设想。”
　　听完了他的话。
　　众人皆是感到惊讶不已。
　　其中一个人，不由问道：
　　“那那个强者究竟是谁？”
　　显然。
　　在京都的街道出现了一只君主级的魔物。
　　对于整个京都来说，危险程度都能算得上是灾难级的！
　　但是这一次。
　　除了江曜。
　　那只魔物所造成的破坏和人员伤亡。
　　却少得几乎可以忽略不计。
　　这不由让众人把注意力放到了江兴口中所说的那位强者身上。
　　要知道。
　　就算同样是洞虚境的强者，与君主级魔物大战。
　　也会造成难以想象的破坏。
　　而能够让魔物连一丝破坏都做不到，就将其消灭。
　　可想而知，那位强者的实力。
　　至少要比魔物强上数个层次。
　　“能够做到这一点的，至少都要乾坤境实力以上吧？”
　　“确实如此，但会是谁呢？”
　　“难道是那几位？”
　　“........”
　　那个男人也是再一次开口道：
　　“究竟是谁，情报局的同事也还在调查，不过暂时可以将我们京都的已知的那几位乾坤境排除掉了，事发的时候，他们皆在封魔井镇守，并没有离开过。”
　　这一下。
　　众人又再一次沉默了。
　　“不是那几位？”
　　“那又会是谁？”
　　“难道我们京都，什么时候又出现了一位乾坤境的强者？”
　　“不会是神秘强者吧？”
　　也不知道是谁，突然玩笑性地说了这么一句。
　　而这句话。
　　也顿时让得在座所有人的目光看向了他。
　　所有人的内心。
　　都突然有了这种猜测。
　　特么的。
　　还真别说！
　　不管是那位强者的实力。
　　还是他那种低调的性格。
　　都和神秘强者的作风一模一样！
　　说不准，还真有可能是神秘强者出的手！
　　.......
　　.......
　　会议还在继续着。
　　持续了整整两个多小时。
　　会议的最后。
　　任浩南也是深吸了一口气
　　道：“最近这段时间，魔物的活动越来越频繁了，我总觉的它们在预谋着什么计划，最关键的，是这些该死的东西，竟然还能上人的身，简直防不胜防！”
　　“各位有什么好的办法吗？”
　　显然。
　　关于任浩南所说的情况。
　　在座的不少人也都感受到了。
　　最近的魔物活动确实越来越频繁。
　　就连他们这些身居高位的人，都时常会有一些不好的预感。
　　“¨〃确实啊！如果再这么下去，迟早会造成恐慌的。”
　　“我看这样，我们联系一些厂商，多生产一些魔气检测仪，放置在京都的各个街道，同时配置报警系统，这样一来，只要有魔物出现，检测仪就能第一时间发出警报，同时报警。”
　　“虽然这样做，会给我们组织上带来不少的经济压力，但至少能有效地制止再出现这一次类似的情况发生。”
　　“当然，我们异能局也要多做几手准备，就像局长所说的，魔物活动越来越频繁，肯定是有原因的，如果有可能的话，我想还是多召集一些民间觉醒者。
　　这样一来，当魔物真的出现的时候，也能有更多的人手。”
　　“........”
　　这一次的会议。
　　不可谓不郑重。
　　在这场会议中，这些异能局的高层一连做出了好几个决策。
　　魔气检测仪之类的就不说了。
　　这一次会议，最重大的一个决定。
　　那就是异能局准备向民间大量招募强大的觉醒者。
　　这些招募而来的觉醒者，将被命名为御道军。
　　他们受统一编配，享受国家的政策福利与补贴。
　　而这一个决定。
　　代表着人类与魔物之间的对决逐渐被拉开了序幕。
　　御道军的成立，也注定将会改变未(钱的的)来人类世界的格局。
　　........
　　........
　　当然。
　　这也是后话了。
　　在异能局将这些决定逐渐完善的同时。
　　苏离等人也是回到了酒店。
　　到了酒店之后。
　　一路上强忍着内心的激动的苏清月。
　　终于再也抑制不住。
　　直接扑进了苏离的怀里。
　　把他扑倒在了床上。
　　“小离离，你刚刚，实在是太厉害了！”
　　“呆在你身边实在是太有安全感了！”
　　“姐姐爱死你了！”
　　说话间。
　　苏清月是毫不顾忌地在苏离的脸上亲了好几口。
　　如果不是苏离连忙躲开。
　　以小妖精这样的状态。
　　估计还想要得寸进尺！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订规！
　　............................................................

第108章



　　不得不说。
　　当时苏离将苏清月拉到身后。
　　一人面对那强大的敌人的时候。
　　苏清月当时就芳心大动！
　　可以说。
　　没有任何一个女孩子可以抵御得了被本就是自己喜欢的男孩子保护在身后的感觉！
　　苏清月同样如此！
　　所以在刚刚回到酒店的时候。
　　她看向苏离的目光就越发迷离。
　　然后。
　　情不自禁地就把他扑倒在了床上。
　　不过可惜的是。
　　不管她如何动情。
　　最终还是被苏离莫得感情地赶出了房间。
　　被关在门外。
　　苏清月气得直跺脚。
　　“臭离离！臭直男！”
　　“你知不知道姐姐这样投怀送抱，是多少男生梦寐以求的？”
　　“你居然还把我赶出来了？！”
　　“哼！气死我了！”
　　不过苏清月也清楚。
　　苏离之所以会这么做。
　　肯定也是碍于姐弟之间的关系。
　　这么有原则和底线的苏离。
　　顿时让得苏清月心中更加喜欢了。
　　“嘻嘻，不过不着急，小离离现在还没成年呢！”
　　“等你成年了，姐姐就把你是我童养夫的事情告诉你。”
　　“到时候，我就不信你还会拒绝我~”
　　“........”
　　苏清月心里嘀咕着。
　　然后也是一蹦一跳。
　　欢快地回到了房间里。
　　又洗了一遍澡。
　　换上了卡通睡衣。
　　她摇晃着两只光滑的小脚丫趴在了床上。
　　然后给苏离发消息。
　　“小离离，有没有想我？今晚过来跟姐姐睡怎么样？”
　　而谁说不巧呢。
　　苏离平时极少玩手机。
　　却也正巧在这800个时候拿起手机看了一眼。
　　正好看到了苏清月发来的消息。
　　他摇了摇头。
　　满是无奈。
　　然后打字回复道：“不要。”
　　他的消息刚刚发出去。
　　下一秒。
　　苏清月那小妖精就回复了消息。
　　小妖精：“别这么害羞嘛！小时候你可是经常和姐姐睡觉的，那时候还经常叫姐姐抱着你呢！”
　　看到小妖精发来的消息。
　　苏离的脑海里也不由自主地回忆起了身体小时候和苏清月一起睡觉的画面。
　　不过对于这小妖精总是拿小时候发生的事情说话。
　　苏离也是见怪不怪了。
　　快速地打字道：
　　“早点睡，明天还要参加觉醒者大会呢！”
　　发完了消息。
　　苏离直接退出了聊天软件。
　　而另一边。
　　苏清月看到苏离发来的消息。
　　也是嘟着嘴巴不高兴。
　　还想要再说点什么，却发现苏离的帐号已经下线。
　　无奈。
　　她也只好放下了手机，准备休息。
　　毕竟苏离说得没错。
　　明天确实还要参加觉醒者大会呢！
　　今天连续比试了六场，晚上又经历了那种事。
　　此时的苏清月实际上早就已经疲惫不堪。
　　关了灯。
　　没过多久就睡着了。
　　.........
　　.........
　　而苏离一个人呆在房间里。
　　心中也是若有所思。
　　显然今天晚上发生的事情。
　　让得苏离有些意外。(cffb)
　　本以为这些魔物做好了计划。
　　至少也要到觉醒者大会结束后才会动手。
　　却没想到。
　　这才刚过第一天。
　　他们就忍不住了！
　　苏离叹了口气。
　　而后双手合十，不断揉搓着。
　　顿时间。
　　在他的掌心中间，出现了一团奶白色的光芒。
　　“去！”
　　随着苏离一声轻喝。
　　那团奶白色的光芒也是一闪而逝。
　　直接穿过了酒店的墙体。
　　直接没入了此时已经入睡的苏清月的身体里！
　　这也是苏离之前在魔物身上刷到的一项技能。
　　名为危机感应。
　　原本危机感应只是被动技能。
　　用来提升自己对周围危险的感知力。
　　但是随着技能等级提升。
　　便又出现了关联功能。
　　作用便是在自己和苏清月之间搭建关系。
　　一旦苏清月遭遇危险，自己这边也能立即感知。
　　为的。
　　也就是在她出现什么意外的时候。
　　自己也能第一时间赶到。
　　而在做完这件事之后。
　　苏离心中的一丝不安也得到了缓解。
　　随后他目光看向空荡荡的房间里。
　　不由感到诧异。
　　“一天都没见到二狗子了，跑哪儿去了？”
　　从今天早上出门之后。
　　傍晚回来的时候就不见它的踪影。
　　本以为只是跑出去溜达，顺便偷吃点东西。
　　却没想到。
　　到了晚上它也没回来。
　　“该不会找不到回来的路了吧？”
　　想到这儿。
　　苏离也是不由用起了千里知音试图寻找二狗子的行踪。
　　不得不说的是。
　　要在那万千种声音里找到二狗子。
　　确实是一番巨大的工程量。
　　好在在半个小时之后。
　　苏离还是发现了它的行踪。
　　所踩之地，似乎皆是土壤落叶，周围时而有妖兽的咆哮声。
　　似乎是跑到了城外。
　　“这傻狗........”
　　知道这一点后。
　　苏离也是无奈地摇摇头。
　　虽然不知道这傻狗跑到城外出去是做什么。
　　但是既然没有危险，也就随它去了。
　　大不了等觉醒者大会结束。
　　准备回去的时候再去找他就是。
　　而收敛了千里知音之术后。
　　苏离仍旧没有睡意。
　　也是。
　　毕竟如今苏离的精神力已经达到了五万多点。
　　就算几天几夜不睡觉。
　　也不会感到任何的疲惫。
　　索性。
　　他拿出了昨天晚上从六角大楼里得到的拳法。
　　开始观摩。
　　也得亏于之前一拳解决了上百万的魔物。
　　竟然还让苏离意外获得了个一目十行的技能。
　　这种技能对于魔物来说，估计是个鸡肋。
　　但对于现在的苏离来说。
　　用处却是极大的。
　　而且翻开秘籍之后。
　　苏离更是发现。
　　自己这一目十行的技能似乎有些超乎寻常。
　　明明这秘籍里的文字，属于千万年前。
　　苏离一个都不认识。
　　但是这一刻。
　　当秘籍里的每一行每一个字印入眼睛里的时候。
　　竟是在苏离的脑海当中自动形成了画面。
　　在苏离的脑海里。
　　一个身着麻衣，须发洁白的暮年老人佝偻而立。
　　他的脸上带着慈祥的笑容。
　　而下一秒。
　　他便开始握起拳头，做起了动作！
　　明明那老人的身材佝偻，看起来弱不禁风。
　　但是他的每一个动作。
　　却又做得极其凌厉，虎虎生风。
　　仿佛将他体内的力量，运用到了极致！
　　随着苏离不断地翻页。
　　脑海里的老人动作也是越发的娴熟，越发的酣畅淋漓。
　　渐渐地。
　　苏离竟然在他的拳风之上，看到了淡淡的金光。
　　伴随而来的。
　　是虎啸龙鸣。
　　不知不觉地。
　　苏离越看越入迷。
　　越看越惊叹，这拳法的精妙！
　　而到了最后。
　　苏离目光一滞。
　　只见脑海里的那位老人。
　　一拳紧握。
　　蓦然朝着苏离轰来。
　　这一刻。
　　苏离蓦然睁开了双眼。
　　心中却是已经掀起了惊涛骇浪。
　　在他脑海中的那位老人。
　　苏离明明感觉到他身上朴实无华，感觉就像是一个普通人一般。
　　但是当他握拳挥向自己的那一刻。
　　苏离却在他的拳头之中感受到了远超自己的恐怖力量！
　　那种力量。
　　即便是苏离，都感到一阵心悸！
　　至于为什么会出现这样的情况。
　　要么是那位老人的实力已经强大到了极致，到达了返璞归真的境界。
　　要么，就是他的拳法精妙。
　　足以让自身的力量呈几何的方式提升！
　　当然。
　　不管是哪一种。
　　此时此刻的苏离。
　　握着手中的拳法秘籍。
　　深深地有一种如获至宝的感觉！
　　若是自己将这拳法彻底参透。
　　可想而知。
　　自己的实力将会有多么恐怖的提升！
　　同时。
　　这时的苏离也突然对这个千万年前的世界感到了一阵好奇。
　　迄今为止。
　　苏离在二狗子得到了一个神秘诀法，和手中的拳法。
　　不管是哪一种，都拥有莫大的未能！
　　难以想象。
　　在千万年前。
　　这个世界。
　　究竟是一个怎样的世界！
　　或许。
　　会是小说中的玄幻世界也不一定！
　　
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................

第109章



　　毕竟。
　　这个世界。
　　唯一的技能就是人们十六岁的时候参加觉醒大会而觉醒的异能。
　　之后便再无其他任何功法、法术。
　　但是。
　　迄今为止。
　　苏离却已经在二狗子那边得到了一个神秘诀法和手中的拳法。
　　这恰恰可以说明。
　　这个世界其实并不是没有所~谓的功法存在的。
　　这让苏离的心中隐隐间有了一个猜测。
　　或许在千万年前。
　　这个世界本就是一个修仙的世界。
　　但是随着时间流逝，这个世界的灵气逐渐枯竭。
　　能够修炼的人逐渐减少。
　　千万年的时间推移。
　　人类逐渐归于平凡，发展科技。
　　直到数百年前。
　　妖魔复苏。
　　人类这才重新激活血液里的修仙基因。
　　只是这些基因早就已经开始变异。
　　于是才出现了所谓的异能！
　　如果是这样的话。
　　那么一切就能够解释的通了！
　　而想到这里。
　　苏离的心中也是越发的向往。
　　千万年前。
　　这个世界究竟会是一个什么样的修仙盛世。
　　才能留下那如此神秘的诀法以及自己手中这等威力强大的拳法！
　　不过向往归向往。
　　光靠自己想象自然是不可能猜得到的。
　　回头或许可以问问二狗子。
　　而此时此刻。
　　苏离的激情也是被点燃了起来。
　　不由再一次翻开手中的拳法秘籍。
　　再一次沉浸在感悟之中。
　　而苏离也不知道的是。
　　在他感悟拳法，其他人入梦睡眠的时候。
　　位于六角大楼的某间办公室里。
　　两道低沉的声音也是再一次响起。
　　“卡尔的气息消失了，根据下面传来的情报，他已经被人杀了。”
　　“我知道了，看来人类当中又真的出现了一些强者，竟然连君主级实力的卡尔都不是其对手。”
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“先这样吧，让其他准备对人类娇子出手的魔先停下，我们的目标，是这一次觉醒大会上最有天赋的所有人类天骄，切不可为了这点蝇头小利而坏了我们的计划！”
　　“好！”
　　“.........”
　　似乎也是感知到了自己的计划出现的意外有些出乎意料。
　　所以他们也变得越发谨慎。
　　这一次。
　　就连谈话的内容都无比简短。
　　并且还展开了魔域。
　　匆匆交流了几句之后，便再没有了声音。
　　时间一闪而逝。
　　东方的天边也逐渐泛起了鱼肚白。
　　今天是觉醒大会的第二天。
　　苏清月那小妖精也是一大早就敲开了苏离的房间门。
　　二话不说，带着他匆忙地就向觉醒大会会场跑去。
　　不为别的。
　　就因为他们快要迟到了。
　　好在作为觉醒者。
　　他们的速度并不慢。
　　一路风驰电挚，最终只花了5分钟便从酒店冲到了大会现场。
　　“小离离，看我表演哦~”
　　苏清月脸颊微红，喘着微微的粗气说道。
　　苏离点点头：“去吧，多加小心一点。”
　　当然。
　　苏离所说的小心。
　　指的并不是苏清月的对手。
　　而是那些隐藏在角落，伺机而动的魔物们！
　　按照觉醒者大会的比试规则。
　　昨天第一天的比试，直接将参加觉醒者大会的选手淘汰掉了将近三分之二。
　　剩下的三分之一。
　　毫无疑问。
　　皆是这一届觉醒者大会中的佼佼者。
　　用天之骄子来形容这些人也不为过。
　　而自然而然地。
　　也将会成为魔物的首要目标。
　　比起昨天。
　　今天的觉醒者大会无疑要更加小心！
　　而苏清月也是乖巧的点了点头。
　　然后朝着比试的武台而去。
　　不得不说。
　　苏清月这小妖精的天赋确实过人。
　　同境界之内，几乎无敌。
　　就算遇到了金桥境后期的觉醒者。
　　凭借着她那娴熟的作战经验。
　　竟是也能交上几手！
　　前面三场。
　　苏清月虽然没有昨天那般轻松，
　　但却也赢下了比试。
　　顿时赢得了台下无数人的满堂喝彩。
　　甚至连苏离，都不由微微感叹。
　　苏清月这小妖精。
　　还真是一只小妖精！
　　不管是在调戏自己方面，还是在战斗方面。
　　而第四场的比试。
　　却让不少人都皱起了眉头。
　　这一场比试，苏清月的对手，是一个名叫洪文滨的人。
　　这家伙一直都是这一次觉醒大会的夺冠热门。
　　修为也是已经达到了半步洞虚的实力。
　　金桥境中期对上半步洞虚！
　　这场比试。
　　甚至还没开始，不少人就已经为苏清月感到惋惜。
　　“居然是洪文滨啊，这家伙可是个妖孽啊！”
　　“半步洞虚的境界，恐怕只有京都异能学院的江曜才能是他的对手。”
　　“江曜据说昨天晚上受了伤，放弃了接下来的所有比赛，这家伙这一次肯定夺冠了！”
　　“可惜的是，清月小姐姐坚持了这么久，就连金桥境后期的对手都被她打败了，现在遇上了洪文滨，看来她也要下场了。”
　　“是啊，太可惜了，我还想多看她的战斗呢！”
　　“谁说不是呢？人长得好看，打得又精彩！”
　　“.........”
　　而在所有人谈论纷纷的时候。
　　苏离旁边的柳茵茵也是再一次提醒了苏离。
　　“主人，这家伙不正常。”
　　闻言。
　　苏离的目光也是不由朝台上的洪文滨看去。
　　能够让柳茵茵说出这种话的。
　　毫无疑问。
　　这家伙肯定也跟魔物沾染上了关系。
　　只是奇怪的是。
　　苏离此时试着用千里知音探听他的声音。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・
　　但是在他与苏清月说话的时候。
　　苏离并没有听到他身体里的另一道声音。
　　这和之前自己所遇到的被上身的那些人情况完全不同！
　　苏离忍不住地问道：“他也被魔物上身了吗？”
　　柳茵茵则是摇了摇头。
　　“没有，但是他的体内确实有很多很浓的魔气，或许........”
　　“或许什么？”苏离问道。
　　柳茵茵思索了片刻之后。
　　道：“我们魔族，以邪念而生，以欲望为食，但是有一类名为n的魔却天生为我魔族异类，他们以阳寿为食，通过吸收人类的阳寿，从而让自身实力增长。”
　　“而若是能够让人类自愿献出自己的阳寿，他们增长的实力会更加恐怖，因此常常通过各种手段蛊惑人类，与n做交易。”
　　“那个叫洪文滨虽然是半步洞虚实力，但修为虚浮，分明是被魔气强行撑上去的，极有可能是和n做了交易，用他的阳寿换来的实力。”
    ........ 0 0
　　闻言。
　　苏离点了点头。
　　倒是没想到。
　　魔物里竟然还有这一类魔物。
　　“那也就是说，这家伙看上去虽是半步洞虚，但真正的实力应该与真正的半步洞虚有很大的差距吧？”
　　柳茵茵点点头道：“话是这么说没错，但是主人，你要知道哦，这家伙现在体内充斥着魔气，最忌讳的就是大肆战斗。”
　　“一旦战斗得太过激烈，体内的魔气就会随之紊乱，到那时，他整个人就会被魔气支配，进入发狂的状态。”
　　“到那时，这家伙可能会变成一个只知道杀戮，没有理智的野兽。”
　　一时之间。
　　一股不好的预感在苏离的心中生起。
　　对于苏清月。
　　苏离还是很了解的。
　　面对自己她可能俏皮可爱，不正经。
　　但是在外人面前，她却有着很强的胜负欲。
　　即便对方是半步洞虚。
　　她也会有着与之一战的魄力。
　　甚至有一种遇强则强的属性。
　　跟洪文滨战斗。
　　虽然两者之间的实力差距悬殊。
　　但苏离隐隐觉得，苏清月这小妖精绝对不会那么容易落败。
　　而若是真的跟他战斗太长的时间。
　　极有可能真的导致像柳茵茵所说的那样。
　　洪文滨体内的魔气紊乱，最终失去理智。
　　变成一只只知道杀戮的野兽！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【虚拟幻想】、【战歌】两位大佬的月票支持！
　　感谢【low】大佬的催更票以及月票支持！
　　...........................................................夕.

第110章



　　“小心一点。”
　　此时的苏离。
　　不由施展另一种技能。
　　通过隔空传话。
　　将洪文滨的情况，告知了苏清月。
　　而台上的苏清月，得到了苏离的提醒。
　　立刻回以一个放心的眼神。
　　同时再一次看向对手洪文滨的时候。
　　目光之中，也是带起了几分警惕。
　　“请赐教！”
　　武台上。
　　洪文滨的声音低沉沙哑。
　　竟是已经有了几分魔物的感觉。
　　显然，他身体里充斥着魔气，整个人也被侵染得差不多了。
　　他与苏清月并没有太多的交流。
　　一句请赐教之后。
　　裁判也宣布了比试的开始。
　　也就在这一瞬间。
　　洪文滨身上那来自半步洞虚境的气息瞬间释放。
　　这顿时引得台下以及观看直播的无数观众侧目谈论。
　　“我日！一开始就这么凶悍吗？”
　　“洪文滨这家伙，是打算速战速决了！”
　　“唉，我的清月小姐姐要输了，好舍不得啊！”
　　“不知道为什么，我总觉的这场比试没有那么简单。”
　　“.........” 
　　与此同时。
　　台上的洪文滨也是瞬间消失了身影。
　　下一秒。
　　他便直接出现在了苏清月的身后。
　　这等恐怖的速度，再一次让不少人惊叹。
　　只见来到苏清月身后的洪文滨。
　　手上不知道什么时候已经出现了一把拥有奇特符文的匕首。
　　上面能量绽放。
　　显然这个洪文滨和苏清月一样。
　　拥有一个能够幻化成武器的异能。
　　他手中的匕首寒芒闪烁。
　　没有丝毫留情地，将匕首送向苏清月的喉咙。
　　而也就在这电光火石之间。
　　在所有人心头都不由为苏清月感到揪心的时候。
　　苏清月的也是立即反应过来。
　　几乎是条件反射一般的。
　　蹲下了身子。
　　惊险地躲过了洪文滨的偷袭。
　　不仅如此。
　　苏清月甚至在这不到十分之一秒的时间里。
　　手中同样凝聚出了一把长剑。
　　反手而握。
　　刺向身后的洪文滨。
　　“叮！”
　　两件兵器碰撞的清脆声音骤然响起。
　　显然也是感知到苏清月发起了反击。
　　洪文滨第一时间，收回了匕首进行格挡。
　　紧接着。
　　两人快速分开。
　　第一回合的交手过程极短。
　　甚至不过几个眨眼的瞬间。
　　但其中包含的细节以及惊险程度。
　　却让不少人叹为观止。
　　“好........好厉害！”
　　“是啊！而且速度好快，我根本看不清他们刚刚发生了什么！”
　　“别说是你了，老子也是金桥境的修为，我都惊呆了！”
　　“苏清月的实力，确实够强啊！”
　　“只是可惜，第一次交手有了经验之后，我觉得洪文滨不会再给苏清月任何的机会了。”
　　“是啊，只希望他能够懂得怜香惜玉，不要伤害到小姐姐了。”
　　“........”
　　台上的洪文滨面无表情。
　　低沉地道了一句：“有两下。”
　　谁也不知道，他是在跟苏清月说话，还是自言自语。
　　说完了之后。
　　洪文滨也是再一次发起了攻击。
　　而这一次。
　　他的速度比之之前的还要快上数倍。
　　几乎不到眨眼瞬间。
　　便再一次欺身而近。
　　手里的匕首闪烁着冷冽的光芒。
　　在半空之中划出一道白色的光影。
　　蓦然劈砍向苏清月。
　　他身上半步洞虚境的修为气息滚滚如潮。
　　光是感受到这股气息。
　　就给人一种莫名地压迫感。
　　更不用提。
　　此时此刻，他所发出的这一次攻击。
　　威力几何！
　　苏清月面容凝重。
　　却也不敢硬抗他这一击。
　　脚下当即一踩。
　　倒退躲避。
　　可惜的是。
　　洪文滨显然早就已经有了攻击被躲避的准备。
　　因此一击落空之后。
　　他没有任何的停顿。
　　第二次、第三次、第四次的攻击接踵而来！
　　“叮、叮、叮、叮！”
　　武台上，匕首散发着寒芒。
　　划出的白色光影，令人眼花缭乱！
　　一次接着一次击打在苏清月的长剑之上。
　　发出一道道清脆的兵器碰撞声。
　　而苏清月此时的情况显然不容乐观。
　　半步洞虚境的实力。
　　超乎了她的想象。
　　一次又一次接下来自洪文滨的攻击。
　　也是让她的面容变得有些苍白无力。
　　“不能行，苏清月好像根本没有还手之力啊！”
　　“唉，境界之前的差距确实太大了。”
　　“这一届，小姐姐估计只能与冠军失之交臂了。”
　　“是啊，不过可以想象，下一届或者下下届，冠军迟早会是她的，毕竟觉醒者大会4年一届，只要在30岁以内，都可以参加！”
　　“等等，你们快看台上，好像情况并不是我们所想的那样。”
　　“对，你们快看，苏清月的剑，好像变得不一样了！”
　　“........”
　　正如人们此时谈论的。
　　只见此时武台之上。
　　苏清月手里的长剑不断地遭受着来自洪文滨匕首的轰击。
　　空气中，不断有火花闪烁。
　　“叮叮”声不绝于耳。
　　但是如果仔细看的话。
　　就能够发现。
　　苏清月手中的长剑并没有因此而受到任何的损伤。
　　相反的，一层淡绿色的光芒在剑刃上缓缓凝聚。
　　每遭受一次攻击。
　　那淡绿色的光芒就多一分。
　　每遭受一次攻击。
　　就多一分。
　　渐渐的。
　　剑刃上，原本淡绿色的光芒，逐渐变得翠绿璀璨。
　　一股骇人的气息在长剑之中隐隐散发！
　　“这........这是怎么回事？”
　　“难道是异能？”
　　“对！一定是异能，在这一次觉醒者大会的选手资料上，苏清月登记的资料，是拥有两个异能的！”
　　“天啊！你不说我都差点忘记这件事了！”
　　“我就知道，这场比试不会这么轻易地就结束的，不愧是我一直支持的清月小姐姐！”
　　“........”
　　而在另一边的观众席上.. .....
　　这一幕自然也是落在了苏离的眼里。
　　“这就是小妖精的第二个异能了吗？”
　　看着苏清月手中剑上绽放绿彩剑芒。
　　很快。
　　苏离就从比试的过程中猜测到了苏清月第二个异能大致的能力。
　　应该是通过不断遭受打击，积蓄能量。
　　当能量聚集到一定程度的时候。
　　便能爆发出超水平的攻击！
　　果不其然。
　　就如同苏离所想的那样。
　　此时武台上。
　　苏清月手中的长剑。
　　剑刃上的光芒已经从原来的淡绿变成了此时的深绿。
　　更是有一种朝着黑色变化的趋势。
　　这意味着。
　　她剑刃上积蓄的能量，已经达到了极致！
　　而下一秒。
　　“去！”
　　随着苏清月一声轻喝。
　　她手中的长剑也是瞬间脱手而出。
　　朝着同在武台上的洪文滨飞射而去！
　　长剑散发着骇人的气息。
　　哪怕身隔数百米。
　　苏离也能够感受得到。
　　这一击，上面所蕴含的气息与威力，恐怕堪比真正的洞虚境！
　　而洪文滨自然也有着和苏离同样的感觉。
　　第一次。
　　他的脸上露出了一丝慌乱之色。
　　下意识地。
　　就极速倒退而去。
　　他倒退的速度很快。
　　但长剑的速度更快。
　　不过刹那时间。
　　便已经欺身到了洪文滨的身前。
　　不得已。
　　洪文兵只能抬起手中的匕首格挡。
　　当然令他万万没有想到一幕发生了！
　　只见。
　　他以异能所化的匕首。
　　在这长剑的直刺之下。
　　竟是瞬间瓦解成一片星光！
　　“竟然连兵器形态的异能都能破解！”
　　“太强了！”
　　“恐怖如斯！”
　　“.. ........”
　　一切都不过是发生在电光火石之间。
　　手中的匕首被瓦解。
　　洪文滨的脸色难看到了极点。
　　然而。
　　朝着自己刺来的长剑。
　　却又没有丝毫停顿下来的意思。
　　不得已。
　　洪文滨只能运转体内全部的力量。
　　进行躲避！
　　只是可惜的是。
　　尽管他已经竭尽全力地去躲避了。
　　但是那长剑的威力和速度依然超乎了他的想象。
　　一剑破空而过。
　　直接在他的手臂上留下了一道足有三厘米深的伤口。
　　鲜血喷洒而出的同时。
　　竟是有黑色的雾气从他伤口中冒出！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【野性】大佬的打赏支持！！
　　............................................................




第111章



　　显然。
　　此时此刻。
　　在武台上出现的这一幕。
　　超出了所有人的想象。
　　谁能想象得到。
　　苏清月作为金桥境中期的觉醒者。
　　竟然能够优先重创拥有半步洞虚境的洪文滨？
　　而且不仅如此。
　　这一剑在洪文滨的臂膀划出一道伤口之后。
　　剑刃上的绿光仅仅只是暗淡了一些而已。
　　这代表着。
　　苏清月这一击。
　　还远没有结束！
　　只见此时已经从苏清月手中脱手而出的长剑。
　　仿佛被赋予了意识一般。
　　在半空之中，挥舞。
　　划出数道剑花的同时，也是发出清脆的剑鸣。
　　而下一秒。
　　再一次锁定了洪文滨的气息。
　　朝着他再一次直刺而去！
　　见状。
　　洪文滨本就难看的脸色，此时变得无比阴沉。
　　但面对即将刺来的长剑。
　　却也由不得他再多做思考。
　　连忙运转体内的能量。
　　异能再次触发。
　　在他的手中再一次形成了一把匕首。
　　而后格挡在身前。
　　“叮！”
　　兵器碰撞的脆响再一次响起。
　　好在，这一次洪文滨是有备而来。
　　手里的匕首并没有再像之前一般，被一击瓦解。
　　但是此对于他来说。
　　此时的情况依旧不容乐观。
　　格挡了苏清月一击之后。
　　那长剑剑刃上的绿光稍微暗淡了一些。
　　但依旧没有停下来的意思。
　　25转变了方向之后。
　　竟是在一次朝他刺去！
　　“叮、叮、叮、叮！”
　　此情此景。
　　何等熟悉。
　　简直就跟比试刚刚开始的时候。
　　他接连攻击苏清月时的情况一模一样！
　　只是。
　　此时两者之间的情况却做了交换。
　　洪文滨狼狈地抵挡着不断攻来的长剑。
　　但是长剑的攻势却不见丝毫减弱。
　　反而越发猛烈！
　　最终。
　　洪文滨力竭。
　　也是提起手中的匕首。
　　横档在前。
　　试图再次抵挡。
　　而也在这一次攻击之下。
　　他手中的匕首再一次被长剑瓦解。
　　化成点点星光洒落在地上。
　　而他也在再一次被长剑刺中胸口。
　　一股疼痛传来。
　　让他忍不住闷哼出声。
　　不由爆发体内的能量。
　　才好不容易将长剑给震出体内！
　　此时此刻的洪文兵。
　　脸色阴沉，却又有些苍白。
　　不管是他，还是任何人。
　　谁又能想得到。
　　拥有半步洞虚境的他，竟然会在金桥境中期的苏清月手中吃了亏？
　　当然。
　　谁也不知道。
　　他的半步洞虚境与真正的半步洞虚有着天壤之别。
　　被拥有两种异能的苏清月伤到。
　　也没什么好诧异的。
　　此时长剑剑刃上，绿光已经逐渐淡去。
　　但再此之前。
　　依旧没有停止对洪文滨的攻击。
　　一连又在他的身上。
　　划出数道伤口。
　　这才失去了全部的光泽。
　　回到了苏清月的手中。
　　这顿时让得台下与观看直播的无数观众发出热烈的欢呼声。
　　“好厉害！”
　　“天啊！太精彩了！”
　　“是啊！金桥境中期，竟然完虐半步洞虚？这也太强悍了！”
　　“不得不说，苏清月小姐姐的天赋很有可能代替天赋第一人的陈师呀！”
　　“而且她的战斗经验丰富，意识也超级强！”
　　“妥妥的被她圈粉了呀！”
　　“........”
　　不过欢呼归欢呼。
　　很快就有人注意到了不对劲的地方。
　　“你们快看洪文滨的伤口！”
　　某个角落，有人直指台上，大声喊道。
　　一时之间。
　　不少人的目光也是随之看去。
　　只见此时此刻。
　　台上的洪文滨。
　　身上早已经伤痕累累。
　　一道又一道醒目的伤口。
　　鲜血甚至已经浸透了他身上的衣物。
　　然而。
　　真正吸引众人的。
　　并不是他身上如何狼狈。
　　而是从他伤口中不断冒出的黑气。
　　“那是什么？”
　　“为什么洪文滨的伤口，有黑气冒出？”
　　“你们有没有局的，这黑气，有种似曾相识的感觉？”
　　“对！我也有这种感觉，好像在哪里看过！”
　　“.........”
　　也就在众人忍不住谈论纷纷的时候。
　　洪文滨身上伤口中冒出的黑烟也是越来越多。
　　紧接着。
　　一阵警报突然在会场之中响起。
　　是魔气检测仪！
　　魔气检测仪。
　　早在十年前就已经被发明了出来。
　　但是产量并不高。
　　主要是用于检测魔物的气息。
　　而这一次觉醒者大会。
　　乃是整个龙国的盛世。
　　自然而然地也会准备几个这样的仪器。
　　以确保大会的顺利举行。
　　原本只是准备着有备无患。
　　却万万没有想到。
　　此时此刻。
　　魔气检测仪竟然发起了警报！
　　这意味着。
　　有魔物潜入了他们的大会现场！
　　一时之间。
　　所有人的目光都被会场各个角落响起的魔气检测仪。
　　不少人都慌了神。
　　“怎么回事？”
　　“为什么这些仪器都响了？”
　　“有魔物进来了？”
　　“不会吧？我们这里可聚集了这么多的觉醒者，魔物进来不是找死吗？”
　　“可是这些检测仪确确实实是响了，一定是有魔物！”
　　“.........”
　　有人惊恐万状。
　　有人眉头紧锁。
　　而很快。
　　人们的目光也就被武台上的洪文滨看去。
　　所有人都看到。
　　那些黑气，或者说是魔气。
　　就是在洪文滨身上那数道伤口之中散发出来的！
　　“这是怎么回事？洪文滨的身上为什么会有这么多的魔气？”
　　“难道这家伙是魔物？”
　　“这.......这怎么可能？！”
　　“怎么不可能，不然你怎么解释他身上那么多的魔气？”
　　“这也太可怕了？这家伙竟然是魔物？”
　　“.........”
　　此时此刻。
　　台上的洪文滨也是听到了台下人们的纷纷谈论。
　　本就因为比试即将落败，而感到气愤的他。
　　又听到这么多人对他的千夫所指。
　　一时之间。
　　竟是气血翻涌。
　　意识开始模糊。
　　他身上的魔气像是被煮沸了一般。
　　不断翻涌。
　　很快，就将他整个人都包裹其中。
　　再一次侵入他的体内。
　　更是侵入了他的血脉内脏之中。
　　渐渐的。
　　魔气被他吸收殆尽。
　　而此时的洪文滨。
　　却已经不复之前的模样！
　　只见此时的洪文滨。
　　皮肤变得黝黑，指甲尖长。
　　而让人们感到心惊的。
　　是他的眼睛此时瞠目欲裂，被猩红的血丝布满。
　　尖牙利嘴、披头散发。
　　竟是没有了半分人样！
　　“这........怎么会这样？”
　　“这家伙是怎么了？”
　　“为什么会变成这样？”
　　“难道说他真的是魔物？”
　　“先撤，先撤，危险！”
800　　“.........”
　　毕竟此时此刻的洪文滨已经没有了人样。
　　而他身上所散发的气息。
　　也是无比骇人！
　　让得人们不由自主地，纷纷撤退。
　　大量的会场安保人员涌了进来。
　　就连首脑台上。
　　那些身居高位的人，也不由站起身来。
　　观察武台上的情况。
　　而苏离。
　　也是第一时间闪现到了武台上。
　　将苏清月带到了相对安全的位置。
　　洪文滨魔化的事情，柳茵茵已经提前告知过自己。
　　但苏离却没有想到。
　　竟然真的发生了。
　　不过苏离没有要出手的意思。
　　毕竟。
　　一方面这里有这么多的觉醒者，不可能连一个洪文滨都无法解决。
　　另一方面。
　　苏离还时刻记得，还有不少魔物藏在角落虎视眈眈，进行着它们所谓的计划。
　　只是为了一个魔化的洪文滨。
　　还不至于让苏离出手。
　　而在苏离刚带苏清月离开的同时。
　　武台上。
　　洪文滨也是彻底进入了发狂状态。
　　他双眼猩红。
　　宛若一头失去了理智的野兽。
　　发出低沉的嘶吼声。
　　而下一秒。
　　他身上骤然爆发出一股黑色的狂暴能量。
　　紧接着，直接跃下了武台。
　　冲进了人群当中！
　　大会现场。
　　也在这一刻。
　　彻底混乱了起来！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................

第112章



　　恐怕在场的绝大多数的人。
　　都想象不到。
　　好好的一个觉醒者大会竟然会出现这样的情况。
　　好好的一个人。
　　竟然变成了这幅人不人、魔不魔的模样！
　　魔化后的洪文滨冲入了人群当中。
　　黑色的魔气在他身上肆无忌惮地扩散。
　　而他也如同一头野兽般。
　　所到之处。
　　尽皆成了他屠戮的杀场！
　　鲜血纷飞。
　　眨眼瞬间，便有数人倒在了血泊当中。
　　“杀人了，杀人了！”
　　顿时间。
　　大会现场乱成一团。
　　人们尖叫着。
　　有人惶恐着。
　　纷纷想要逃离这里。
　　说到底。
　　虽然在这个几乎人尽结为觉醒者的世界。
　　但真正有天赋的人实在是太少了。
　　一个半步洞虚的实力，足以吊打全世界百分之八十的人。
　　冲入人群当中。
　　便如同狼入羊群。
　　好在。
　　大会的安保人员。
　　以及一些参赛的天才们。
　　此时也是及时赶来。
　　一个个皆是自发地将洪文滨包围了起来。
　　防止这家伙继续杀戮。
　　只是。
　　本身洪文滨就是这一次觉醒者大会的夺冠热门。
　　整个大会能与之匹敌的人，就几乎难寻。
　　更何况。
　　此时的洪文滨经过魔化。
　　实力竟也得到了可怕的提升。
　　一时之间。
　　尽管有这么多人一起出手。
　　却也有些控制不住局面！
　　而此时已经带着苏清月暂离混乱中心的苏离。
　　已经回到了李杰诺和柳茵茵他们所在的位置。
　　当所有人的注意力。
　　都关注到了洪文滨那边的时候。
　　苏离却悄然把目光看向了首脑台上。
　　那个已经被魔物上身的胖子领导。
　　“现在会场已经乱成这样了，你们还不打算动手吗？”
　　苏离的心中嘀咕着。
　　按照魔物原本的计划。
　　他们应该会在觉醒大会结束之后对大会中出现的天才们动手。
　　但是现在洪文滨却突然魔化。
　　造成了现场混乱。
　　虽然说这是一场意外。
　　但会场出现魔物。
　　却不是一件可以轻视的事件。
　　按照这样的情况下去。
　　这一届的觉醒者大会极有可能会被强行制止继续举办。
　　而那样的话。
　　毫无疑问。
　　这些魔物原本的计划也将会随之破产。
　　换位思考的话。
　　苏离觉得。
　　如果自己是这些魔物。
　　发现现在这种情况的话。
　　肯定不会再耐心地等下去。
　　肯定会趁着现场大乱，提前展开计划！
　　苏离心中这样想着。
　　目光也是一刻不离地盯着首脑台上的那个被魔物上身了的胖子领导。
　　而也正如苏离所想的那样。
　　此时那胖子的脸色已经变得阴沉。
　　显然。
　　大会现场突发的意外。
　　确实打乱了他们原本的计划。
　　“该死〃．！”
　　丢下一句话之后。
　　那胖子转身便走。
　　“老师，那胖子要走了！”
　　此时李杰诺急忙出声提醒道。
　　虽然此时大会现场已经乱成了一团。
　　但是李杰诺却依然禁忌苏离的叮嘱。
　　从始至终都紧紧盯着首脑台上的那个胖子。
　　此时看到他要离开。
　　自然出声提醒。
　　苏离点点头，表示明白。
　　不过却也没有太多的动作。
　　而下一秒。
　　苏离等人的眼孔皆是骤然一缩。
　　却是看到那胖子又是转身走了回来。
　　他手上毫无掩饰的绽放出黑气。
　　凝聚成一把锋利的剑刃。
　　而后猛地一挥。
　　竟是将他面前两个人，一刀斩杀！
　　“啊！”
　　两道惨叫声骤然响起。
　　自然也是引起了同在首脑台上其他一些人的注意。
　　“你做什么？”
　　他们个个面露惊恐。
　　更是有人大声质问。
　　只是。
　　他们的质问显然得不到任何的回答。
　　那胖子脸上阴冷地笑着。
　　他的眼眶中，更是已经有黑气在往外翻涌。
　　手起刀落。
　　又是两条性命在他的手中逝去！
　　一时之间。
　　那些人惊慌失措。
　　慌忙跑路。
　　这让得本就已经乱做一团的会场。
　　变得更加混乱！
　　“都动手吧！将这里所有的人，一网打尽！”
　　低沉沙哑的声音。
　　在那胖子的口中响起。
　　声音几乎传遍了觉醒者大会现场的每一个角落。
　　紧接着。
　　众目所归。
　　眼睁睁地看到那胖子的身体轰然爆裂。
　　化作漫天血水的同时。
　　一阵阵黑气从那些血水中剥离而出。
　　最终化成一团被黑雾笼罩的人形！
　　他竟然，也是魔物！
　　看到这一幕。
　　人们的心顿时凉了半截。
　　“你们快看天上。”
　　一波未平一波又起。
　　随着不知是谁的突然提醒。
　　人们看向天空时，顿时瞠目欲裂。
　　浓浓的恐惧充斥在许多人的心里。
　　只见。
　　会场的上空，此时已经被乌云密布。
　　而当人们看清楚天上的乌云的时候。
　　他们所有人，皆是害怕得颤抖。
　　更有甚者。
　　当场瘫坐在地上。
　　天上的那些哪里是什么乌云啊？
　　那根本就是密密麻麻的魔物啊！
　　成千上万的魔物在天空汇聚。
　　将整片天空遮蔽。
　　阴风吹来。
　　阴森可怖的笑声，也随之传来。
　　“桀桀桀桀.......”
　　“终于开始了吗？”
　　“我等这一刻等了好久！”
　　“我就说，早就该直接动手了，非要等到现在。”
　　“等了又怎么样？现在还不是让我们一起动手了？”
　　“杀吧，我魔族的兄弟姐妹们，让这些人类感受一些末日的滋味！”
　　“桀桀桀桀.......”
　　“.........”
　　随着天空中，一道又一道声音传来。
　　人们这才意识到。
　　这一次。
　　这些魔物皆是有备而来。
　　或许。
　　整个觉醒者大会。
　　就是一场阴谋！
　　一时之间。
　　现场更加慌乱了。
　　绝大多数的人。
　　第一时间。
　　想着逃出现场。
　　只是可惜。
　　此时此刻，整个会场。
　　早就已经被那成千上万的魔物层层包围。
　　阴风怒号。
　　鬼哭狼嚎！
　　一只只魔物，身上裹挟着浓浓的黑雾。
　　在会场之中肆意游荡。
　　群魔乱舞！
　　所到之处，更是没有丝毫留情地对人类发起攻击！
　　“啊！救........救命！”
　　“¨〃救救我！”
　　“为什么会有这么多的魔物？”
　　“太可怕了，我要回家，我要回家！”
　　“不不........不要........不要杀我！！”
　　“啊！！”
　　“.........”
　　人们惊恐地逃窜着。
　　求救声，惨叫声不绝于耳。
　　尽管说也有一些觉醒者第一时间做出了反应。
　　主动反击。
　　但是效果微乎其微！
　　这一次的魔物虽然不及之前从江南城封魔井冲出的魔物数量多。
　　但是几乎都是一些实力强大的存在！
　　最低的修为。
　　恐怕都已经达到了统领级别！
　　再加上，他们这一次的攻击。
　　几乎是突如其来。
　　人们的反抗几乎起不到任何的作用。
　　而觉醒者大会突然的变故。
　　自然也是通过了每一个直播镜头。
　　展现在了全国各地每一个观众的眼前。
　　当他们看到原本好好的觉醒者大会竟然出现了这么多的魔物。
　　无数的人皆是感到头皮发麻！
　　“怎么会这样？”
　　“为什么会有这么多的魔物？这也太可怕了吧？”
　　“这也是场阴谋，一定是场阴谋！”
　　“没错，参加觉醒者大会的，几乎都是我们龙国年轻有为的觉醒者，这个时候出现这么多的魔物袭击，这绝对是计划好阴谋！”
　　“我不管这是不是阴谋(钱的的)，我只想求求你们，谁能救救我的孩子，我的孩子也在现场啊！求求你们救救我的孩子，求求你们！”
　　“........”
　　随着一个又一个人的倒下。
　　人们心中的惊恐再一次到达了更深的层次。
　　不过。
　　令所有人都想不到的是。
　　忽然之间。
　　天空上面，突然响起了一阵轰爆声。
　　慌乱之间。
　　人们竟是看到，天空上此时已经飞来了一架又一架战斗机！
　　这些战斗机皆是妖魔复苏之后。
　　特别研发，专门对付妖魔。
　　拥有无与伦比的巨大威力。
　　刚刚的轰爆声。
　　显然就是这些战斗机对天空上的魔物发起了攻击。
　　才响起的！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　人类与魔物的战斗，渐渐拉开序幕了。
　　求大佬们支持啊！
　　后续的剧情，我一定努力写得精彩规！
　　............................................................

第113章



　　只见天空上。
　　一架又一架的战斗机飞驰而来。
　　对着那遮盖了天日的魔物。
　　疯狂扫射！
　　“轰轰轰！”
　　“哒哒哒！”
　　“........”
　　早在数百年前人类就与魔物结下死仇。
　　双方自然没有任何留手的余地。
　　一声又一声地惨叫在天上响起。
　　一只又一只的魔物。
　　也在这疯狂的扫射中灰飞烟灭！
　　“是异能局！”
　　此时会场之中。
　　人们也渐渐地回过神来。
　　意识到是异能局的人到来救援了。
　　一时之间。
　　不少人一扫先前的绝望。
　　露出喜悦之色。
　　“异能局的人来救我们了！”
　　“没错，真的是他们！太好了太好了！我们得救了！”
　　“哈哈哈哈！扫！扫死他们！”
　　“干得漂亮！”
　　“..........”
　　异能局的支援到来之后。
　　原本的绝境，仿佛得到了极限逆转。
　　许多人的内心都不由松了一口气。
　　而有的人，心中却是悄然生起战意。。
　　回想起了当时江南城遭遇魔物袭击的时候，人们众志成城抵御魔物的场景。
　　不由自主地施展出异能。
　　与这些魔物决战生死！
　　顷刻间。
　　觉醒者大会的现场，异能纷飞。
　　无数人。
　　已经不再是一味地逃跑。
　　毕竟。
　　谁也不一定能逃得掉。
　　相反的。
　　拼命或许才能换来一线生机！
　　渐渐地。
　　异能局的人越来越多。
　　而此时。
　　天空之上。
　　又是一道震耳欲聋的轰鸣声响起800。
　　人们抬头看去。
　　顿时看到了数道御空飞行的人影。
　　毫无疑问。
　　能够飞行的。
　　那些全部都是洞虚境的强者！
　　不仅如此。
　　又有人指了指天上。
　　激动得无语伦次。
　　“你们........你们快看！那个，那个是不是叶神，叶南天？”
　　听到这句话。
　　不少人都忍不住抬头。
　　在天空上搜寻那道身影。
　　很快。
　　一个接着一个的目光皆是落在了天空中凌空而立的其中一人身上。
　　一个又一个人。
　　眼眸顿时绽放出激动的色彩。
　　“是.........是他！真的是叶神，叶南天！”
　　“我的天啊！连叶神都来了吗？”
　　“好帅！好强啊！我在这里都能够感受到他身上那股汹涌澎湃的力量！”
　　“我小时候就听过叶神的故事，没想到今天竟然可以见到他本尊！”
　　“.........”
　　叶南天何许人也？
　　在整个龙国。
　　几乎属于无人不知无人不晓的存在。
　　作为京都守城军出生的他。
　　没有什么绝世天赋，也没有人人羡慕的家庭背景。
　　十六岁觉醒异能，二十岁才从觉醒境突破到神海。
　　当时他的人生。
　　可以说是平平无奇，得不到任何人的关注。
　　据说，当时应征守城军的时候。
　　他更是险些因为体质不达标，而被拒绝入伍。
　　好在。
　　拥有一颗赤子之心的他。
　　凭借着自己一次又一次顽强的意志不断训练，不断应征。
　　最终才让京都守城军破格入伍。
　　当时正值妖兽暴乱。
　　而人类强大的觉醒者又少之又少。
　　为了能够快速培养出更多更强大的觉醒者。
　　龙国第一次尝试以注射超级血清的方式，来促进人类的实力增长。
　　而渴望变强的叶南天。
　　当时便是第一批自愿注射血清的战士之一！
　　超级血清拥有激发人体无限潜能的效果。
　　但是。
　　前提是能够扛得住激发潜能过程中所带来的痛苦。
　　据说当时自愿注射超级血清的人。
　　前前后后足有数万人之多！
　　但是几乎所有人。
　　在注射了超级血清之后。
　　疼得死去活来。
　　要么当场疼死，要么下半生半身不遂。
　　而只有一个人。
　　靠着顽强的意志。
　　坚持了过来！
　　那个人，自然就是叶南天！
　　从那之后。
　　叶南天的修为平步青云。
　　一日千里。
　　而为了能够让自己的实力得到最大限度的提升。
　　他独自一人进入了妖兽山脉。
　　一次又一次地浴血奋战。
　　一次又一次的提升自我。
　　转眼便是五十年时间。
　　当时京都又一次出现了妖兽暴动的情况。
　　A级、S级的妖兽更是大肆冲入了城市。
　　大肆破坏！
　　而也是那个时候。
　　叶南天归来。
　　以一己之力力挽狂澜。
　　更是徒手将S级的妖兽活活撕裂！
　　那一刻。
　　当身上流转着乾坤境修为的叶南天出现在人们的面前的时候。
　　几乎所有人都为之折服！
　　甚至有人将他当成了从天而降的战神！
　　而这。
　　也是他叶神称号的由来！
　　而归来后的叶南天。
　　并没有因为自己的强大实力。
　　以及受万人敬仰而变得骄傲自大。
　　他自愿回到守城军。
　　为京都的人们继续镇守城池。
　　这一守，便是整整十数年光阴！
　　直到后来。
　　官方才将其调配到不为人知的封魔井。
　　进行那更加神圣的镇守任务！
　　人们崇拜叶南天。
　　但绝(cffb)对不只是崇拜他的强大实力。
　　更崇拜的，是他那百折不挠的意志。
　　和不骄不躁，一心为民的品质！
　　尽管如今。
　　叶南天镇守封魔井。
　　已经极少再出现人们的面前。
　　但是关于他的当年的传说。
　　依旧不断在民间口口相谈。
　　几乎是当时，乃至如今。
　　不少小孩儿、大人心目中崇拜的偶像。
　　而此时此刻。
　　人们终于见到了传说中的叶神，叶南天。
　　又叫人们怎能不激动？
　　而在叶南天出现的那一刻。
　　天空中的魔物也是在此时发出一阵阵惊恐的叫声。
　　只见叶南天的身上被一道强光包裹。
　　随后他的手臂蓦然一挥。
　　那股强光顿时散发着恐怖的力量朝着群魔轰击而去！
　　“轰隆！”
　　顷刻间。
　　宛若核弹爆炸。
　　地动山摇。
　　天空中。
　　万千魔物。
　　竟是在这一击之中。
　　化作黑烟，消散在这世间！
　　见到这一幕。
　　所有人都惊呆了！
　　他们张了张嘴，滚了滚喉咙。
　　也不知道过了多久。
　　人们才慢慢地回过神来。
　　他们脸上的懵然消失。
　　取而代之的。
　　是浓浓的兴奋之色！
　　“是叶南天！真是叶南天！我的叶神！”
　　“天啊！太强了吧？我记得上一次见到他，好像还是六年前吧？现在的他变得更强了！”
　　“他一点也没有变老唉！又帅又强大！”
　　“哈哈哈！这一手，惊到我了！”
　　“该死的魔物，哈哈哈哈！死了吧？”
　　“.........”
　　不仅仅在场的人们。
　　网络上、电视前。
　　此时关注着直播的人们。
　　此时也是看到了天空上叶南天出手的画面。
　　一时之间。
　　全世界都沸腾了起来。
　　“太帅了吧？”
　　“一击，那么多的魔物都死光了？”
　　“上一次出现这个画面的好像还是江南城的神秘强者出手吧？”
　　“我觉得叶神比神秘强者还要厉害！”
　　“不不不，我觉得还是神秘强者厉害一些！关键神秘强者那么年轻！”
　　“年轻有什么用？你不知道伤仲永吗？谁知道神秘强者以后还会不会这么强？”
　　“就是说，叶神可是我们看着一步一步变强大的！他就是我们心目中的神！”
　　“放屁，我还是觉得神秘强者最强！”
　　“.........”
　　谁也没想到。
　　直播中的弹幕竟然会因为这件事而吵起来。
　　不过很快也是被主持人一句话平息了争吵。
　　“大家，都别吵了，他们都是我们龙国的人，谁强谁弱并不重要，重要的是他们都是好样的！”
　　这句话。
　　无疑是让无数人感同身受。
　　一股作为龙国人的浓浓自豪感油然而生！
　　“是啊！不管是叶神还是神秘强者，他们都是我们龙国人啊！”
　　“哈哈哈！这些该死的魔物，傻了吧？竟然企图在我们龙国的地盘撒野？”
　　“而且还在京都动手，不知道京都才是人才济济，强者如云的地方吗？”
　　“他们敢动手，简直不知死活！”
　　“叶神！加油！把这些魔物全部都给干掉！”
　　“........”
　　
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　人类与魔的战斗，渐渐拉开序幕了。
　　求大佬们支持啊！
　　后续的剧情，我一定努力写得精彩！
　　............................................................

第114章



　　此时此刻。
　　就连苏离等人。
　　都感到一丝惊讶。
　　谁能想得到。
　　这一次的魔物袭击。
　　京都异能局居然能~够这么快赶来支援
　　甚至连乾坤境的叶南天都亲自出手了！
　　他和苏清月等人对视了一眼。
　　不由心中感到诧异。
　　难不成这京都的异能局效率真的那么高不成？
　　而苏离他们的疑惑。
　　显然也是那些魔物的疑惑。
　　此时大量的魔物被叶南天一击打得魂飞魄散。
　　元气大伤。
　　自然也是不敢再嚣张。
　　只见原来上身胖子领导的魔物。
　　现出了原形。
　　那是一个和柳茵茵一样。
　　身材火辣的女人。
　　她看着此时大会现场，将它们层层包围的异能局人员。
　　以及天上的叶南天。
　　她的脸色凝重又有些难看。
　　随后也是咆哮地问出了内心的疑惑：“不可能，为什么，为什么你们这么快就知道我们的计划了？”
　　而她的回答，也是立刻得到了回答。
　　“这自然得问你们自己啊！”
　　目光看去。
　　只见京都异能总局局长任浩南。
　　带着大批人马，悠闲走来。
　　面对那魔女诧异的目光。
　　任浩南淡笑着说道：
　　“你们魔物实在是太自以为是了，或者，我应该用愚蠢来形容才比较好。”
　　“你们袭击觉醒者大会的参赛选手也就算了，更是肆无忌惮地闯进我们龙国事务院的档案室。”
　　“都已经这么明目张胆了，我们又怎么可能没有任何的防范？！”
　　而听到任浩南的话。
　　那魔女也是变得脸色阴沉。
　　她自然知道袭击觉醒者大会参赛选手的事情。
　　当时那也是她共同参与讨论才进行的行动。
　　原本想着在觉醒者大会结束前，先解决几个选手。
　　却是没想到。
　　人没杀掉不说。
　　反而损失了一名君主级的魔族同胞。
　　更是暴露了他魔的身份！
　　可谓偷鸡不成蚀把米。
　　不过随后。
　　她的也感到不对。
　　就算当时他们魔的身份被暴露。
　　也不至于让异能局警觉到这种程度啊！
　　竟然提前做好了准备，让大量的异能局人员埋伏在这觉醒者大会的现场四周！
　　很快。
　　她就意识到。
　　真正让这些异能局怀疑的。
　　并不仅仅只是因为它们袭击参赛者的事情。
　　最主要的，还是任浩南后面所说的。
　　有人闯进龙国事务院的档案室！
　　龙国事务院是何等地方？
　　那可是龙国最高权利机关！
　　档案室，更是机密中的机密。
　　有人闯进去。
　　想不让龙国的官方重视都难！
　　但是这却让她懵逼了。
　　忍不住开口反驳：“我们没人闯过什么档案室啊！”
　　确实。
　　当时她附身在那死胖子的身上。
　　潜伏在龙国事务院。
　　但是在潜伏的时候。
　　她几乎都是小心翼翼。
　　谨慎再谨慎。
　　怎么可能会去闯什么档案室？
　　来增加自己的嫌疑呢？
　　而任浩南听到她的话。
　　也是懵逼了。
　　“不是你们？！”
　　正当任浩南和那魔女满脸懵逼的时候。
　　苏离和李杰诺以及柳茵茵三人的目光也是对视了一眼。
　　不由感到一阵好笑。
　　毕竟。
　　真正闯进龙国事务院的档案室的人。
　　正是他们。
　　当时也只是为了寻找二狗子所说的上古留存下来的拳法。
　　却是怎么也没有想到。
　　机缘巧合之下。
　　竟然因为他们。
　　让得异能局提高了警惕。
　　提前做好了准备。
　　也因为这件事。
　　在魔物袭击觉醒者大会的时候。
　　异能局的人能够及时赶到！
　　.......
　　.......
　　此时会场中心。
　　任浩南与那魔女大眼瞪小眼。
　　两个人皆是懵然，不知所云。
　　任浩南忍不住问道：“不是你们闯进档案室？那会是谁？”
　　那魔女显然有些气急败坏。
　　原本它们这一次制定的计划几乎可以说是天衣无缝。
　　却谁曾想。
　　因为不知道是什么人贸然闯进龙国事务院的档案室。
　　引起了异能局这些人的层层怀疑。
　　最后竟然还警觉到了觉醒者大会之上。
　　让他们这一次的计划。
　　中道崩殂！
　　实在是太可恶了！
　　魔女捏紧了拳头。
　　估计要是让她知道究竟是谁闯进的档案室。
　　她一定活活把那个人给撕碎！
　　不过现在再说任何的话。
　　显然都已经是多余的了。
　　此时。
　　魔女捏紧的拳头。
　　又放松了下来。
　　“是谁闯进的档案室，现在已经不重要了。”
　　任浩南看着她。
　　道：“怎么？放弃抵抗了吗？”
　　闻言。
　　魔女却是嗤笑出声。
　　“放弃？你在说什么笑话呢？你以为，我们的计划仅仅只是针对觉醒者大会吗？”
　　魔女的脸上虽然有着一丝不甘。
　　但却也透露着不屑与狡狭。
　　这让得任浩南心里不由咯噔了一下。
　　眼睛微眯，忍不住出声。
　　“你什么意思？”
　　“什么意思？咯咯咯........”
　　魔女笑得更加灿烂了几分。
　　然后目光却是看向了天上的叶南天。
　　“连乾坤境的觉醒者都来了一个，封魔井的戒备应该松懈很多吧？”
　　听到她的话。
　　不管是任浩南还是在场的异能局其他人。
　　皆是怔了一下。
　　而后脸色大变。
　　“你说什么？”
　　只是。
　　他的话音刚刚落下。
　　就蓦然感受到一阵地动山摇。
　　远处更是紧接着传来一阵震耳欲聋的轰响。
　　任浩南等人的目光不由朝着轰响方向看去。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・
　　霎时间。
　　所有人的脸色皆是变得难看无比。
　　不为别的。
　　就因为轰响传来的方向。
　　正是他们京都封魔井所在的位置！
　　结合那魔女所说的话。
　　任浩南等人第一时间。
　　便反应过来。
　　封魔井那边。
　　出事了！
　　也果然如他们所想的那样。
　　只见在封魔井所在的方向。
　　渐渐此时有黑色的浓雾。
　　开始疯狂翻涌。
　　直冲天际。
　　这一幕。
　　怎么看怎么都觉得似曾相识。
　　简直与江南城当时魔物冲出封魔井封印的时候。
　　一模一样！
　　而见到这一幕。
　　天空上的叶南天也在此时露出了一抹不易察觉的担忧之色。
　　紧接着。
　　便化作一道流光。
　　朝着那个方向飞去！
　　地面上的人们。
　　此时也注意到那边的情况。
　　“快看，那边怎么了？”
    ........ 0 0
　　“好浓的黑烟啊，是什么爆炸了吗？”
　　“不对啊，你们有没有觉得这个画面很熟悉，和几天前，江南城被魔物袭击之前出现的情况一模一样！”
　　“对对，你这么一说，我突然也想起来了，一模一样！”
　　“难道说.........在那个方向，有大量的魔物要出现了？”
　　“.........”
　　对于封魔井的事。
　　为了防止人民恐慌。
　　所以官方一直以来都采取的是保密状态。
　　所以普通人。
　　根本不知道封魔井的事。
　　但此时看到那边的天空。
　　有黑雾升空，渐渐地将那边的天际遮蔽。
　　人们也是回忆起了那天江南城遭遇魔物袭击时发生的一切。
　　一时之间。
　　一股恐惧，弥漫在大会现场。
　　“不........不会是真吧？那边........全是魔物？”
　　“开玩笑的吧？怎么可能会这样？”
　　“就是说啊........明明几百年没出现魔物了，怎么可能会一下子又出现这么多的？”
　　“可是.......可是你们看那边，黑雾好像越来越多了，好像真的........全部都是魔物！！”
　　“.........”
　　肉眼可见的。
　　那升上天空的黑烟浓雾越来越多。
　　遮天蔽日。
　　渐渐地。
　　已经扩散到了这边。
　　人们也逐渐看清。
　　那些浓雾里面藏着的。
　　竟然是一只只，成千上万，凶神恶煞的魔物！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................夕


第115章



　　“咯咯咯.........”
　　天空中，渐渐地已经被数不清的魔物彻底覆盖。
　　那魔女也是笑出的刺耳的声音。
　　“任浩南呀任浩南，你们千算万算，还真的算到了我们会对这次觉醒者大会动手，却怎么就没能算到我们有两个计划呢？”
　　“说起来，我还真的得谢谢你呀！”
　　“毕竟，你们可是连叶南天都叫过来了，封魔井那边几个老杂毛还有谁能挡得住我们魔族大能攻破封印？”
　　“.......”
　　魔女笑得越是猖狂。
　　任浩南等人的脸色也是越发的难看。
　　他们的拳头紧紧握起。
　　甚至已经有些瞠目欲裂。
　　所有人都知道。
　　这些魔物奸猾狡诈。
　　却没想到，竟然狡诈到了这种程度！
　　不管是觉醒者大会，还是封魔井。
　　几乎都是他们人类的软肋。
　　防不胜防！
　　此时的天空上。
　　可以看到叶南天化作的流光。
　　此时已经靠近了大量涌来的魔物。
　　随着他的手臂蓦然一挥。
　　一股强光顿时激射而出。 
　　宛若喷涌而出气波。
　　竟是一击就将他面前那成千上万的魔物轰杀成黑烟，消散天空！
　　看到这一幕。
　　地面上那些关注着天空中的情况的人们。
　　也是顿时爆发出热烈的欢呼。
　　只是........
　　他们的欢呼也只是一时的。
　　很快。
　　所有人的笑容戛然而止。
　　刚想要呐喊而出的庆祝话语也如鲠在喉。
　　只见此时天空中的叶南天。
　　刚刚消灭完成千上万的魔物。
　　并没有就此停歇。
　　他身上被那强光笼罩。
　　骇人的能量不断汇聚。
　　下一秒。
　　他的攻击再一次爆发而出。
　　这一次的攻击。
　　毫无疑问，比起刚刚的，要强上数倍。
　　本以为这一次的攻击。
　　足以将面前更多的魔物消灭。
　　然而。
　　就在他攻击发出的那一刻。
　　前方的魔物纷纷散去。
　　一团散发恐怖气息的偌大黑雾纵然从远处飞来。
　　速度之快。
　　仿佛一眼千里。
　　它就如同一个黑洞一般。
　　竟是将叶南天的攻击。
　　当场吞噬！
　　眨眼瞬间。
　　叶南天的强光攻击便被吞噬一空。
　　看到这一幕。
　　所有不仅仅是地面上的人们。
　　就连叶南天本人。
　　此时都不由怔了一下。
　　能够将他的攻击轻松化解。
　　毫无疑问。
　　面前那团藏在黑气里的魔物。
　　实力已经达到了魔尊以上的修为！
　　堪比人类的乾坤之境！
　　叶南天眼睛微眯，第一次露出了郑重之色。
　　显然此时的情况。
　　已经超出了他的预料。
　　“桀桀桀桀.........”
　　“叶神，神往已久了，我们终于见面了。”
　　“不知道你还记得我吗？”
　　“呆在封魔井里的时候，我可没少找你聊过天啊！”
　　“.........”
　　那团巨大的黑雾，此时也是发出低沉戏谑的声音。
　　而听到他的话。
　　叶南天的脸色一变在变。
　　显然。
　　他此时也认出了对方。
　　正是他日夜镇守的封魔井中。
　　所镇压的魔物之一！
　　刚才看到封魔井方向发生异动。
　　叶南天第一时间就想赶回去。
　　心中有着一丝侥幸。
　　或许赶回去还来得及，能把封印重新镇压。
　　但是现在。
　　他面色铁青。
　　也是知道。
　　如今，京都的封魔井确实已经被冲破了。
　　就连他。
　　也已经无力回天了！
　　而对面的魔物藏在浓浓的黑气之中。
　　却是不断地讥讽、嘲谑。
　　“怎么不说话了叶神？”
　　“难不成，你堂堂的人类守护神，见到我这曾经的阶下囚，害怕得连话都说不出来了吗？”
　　“天呐，看看你的表情，叶神，你紧张了啊，桀桀桀桀........”
　　“.........”
　　与此同时。
　　远处的天边。
　　又是数团黑雾破空而来。
　　一眼望去。
　　足足有四团黑雾。
　　每一团，都有着与他面前黑雾相同实力的气息！
　　也就是说。
　　此时此刻。
　　出现在叶南天面前一共五团黑雾。
　　每一团。
　　都是魔尊级的修为。
　　相当于五个，乾坤境的实力！
　　“桀桀桀桀.........”
　　“看看我们叶神的表情，怎么这么难看啊！”
　　“是不是我们吓到这位人类的守护神了呀？”
　　“桀桀桀桀.........大概是吧，我还是第一次见到叶神的尊容，还真是英俊潇洒啊！”
　　“叶神，你镇压了我们这么多年，不知道今日还压得住吗？”
　　“.........”
　　五团黑雾，遮天蔽日。
　　话音落下。
　　它们所散发的恐怖气息更是直接从天而降。
　　威压而下！
　　地面上的人们。
　　顿时间便感受到了那股强大的压迫感。
　　无数人被压得喘不过气来。
　　更有人，当场被压得跪倒在地。
　　“怎么........怎么会这样！”
　　“该死！这是什么实力啊，竟然有这么恐怖的威压！”
　　“谁来帮帮我，我撑不起来了，好难受！”
　　“救救我！”
　　“..........”
　　在那无尽的压力之下。
　　人们运转体内的能量，试图抵抗。
　　只是.........
　　毕竟那可是五只魔尊级别的魔物所释放的威压！
　　实力之间的差距，有天壤之别！
　　或许实力稍为强一些的人还能坚持得了一时半刻。
　　但那些实力悬殊的。
　　却已经被压倒在地，站立不起。
　　更有弱小的人。
　　此时早已经抵挡不住那恐怖的威压.. .....
　　当场被挤压得炸成一团血雾！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“........”
　　一个又一个实力低弱的人。
　　被炸成血雾。
　　见到这一幕的人们。
　　眼睛顿时泛起了猩红的血丝！
　　那可是一条又一条的人命啊！！
　　而通过直播镜头看到此时京都所发生的情况。
　　来自全国、乃至全世界的人们。
　　都感到不寒而栗！
　　“怎么回事？这些该死的魔物，到底是从哪里冒出来的？”
　　“就是，这些魔物，比前几天江南城的出现的魔物还要多，还要强！”
　　“死人了，又死人了！太可怕了！”
　　“难道这个世界真的变了？这么多，这么强的魔物，还有谁能挡得住他们？”
　　“前几天是江南城，今天又是京都，明天会不会轮到我们这里？”
　　“天啊！不要，千万不要！”
　　“........”
　　尽管隔着屏幕。
　　但当那漫天的魔物、恐怖的氛围以及一个又一个被挤压炸成的血雾。
　　种种景象出现在众人面前的时候。
　　依然还是让人们感到一阵心寒与恐惧。
　　甚至有的人。
　　隔着屏幕，被吓得浑身瘫软。
　　倒在地上。
　　所有人都知道。
　　这一次，京都遭遇魔物袭击。
　　已经不能用灾难来形容了。
　　而是一场浩劫！
　　无数人不由地闭上了双眼。
　　眼含热泪。
　　心中默默祈祷。
　　京都能够度过这一场浩劫！
　　好在。
　　人们的祈祷似乎起了一丝作用。
　　此时此刻的京都。
　　突然有数道彩光从不同的方向激射而来。
　　顿时间。
　　将那漫天的威压驱散而开！
　　不断咬牙支撑的人们。
　　终于得到 了松口气的机会。
　　而目光看去。
　　才发现。
　　帮助他们驱散威压的。
　　乃是四个已经暮年的老者。
　　他们的身上。
　　皆是散发着乾坤境界的修为。
　　原本出现这么多乾坤境修为的大佬。
　　人们应该欢呼雀跃才对。
　　然而此时此刻。
　　却没有一个人高兴得起来。
　　因为在感受到那四位乾坤境强者强大修为的同时。
　　人们也不难察觉到。
　　他们此时每个人的身上都受了极大的伤势！
　　能够为他们驱散这漫天威压。
　　恐怕已经是他们目前状态能做到的。
　　最大限度！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【...】、【夜猫子】两位大佬的月票支持！
　　............................................................



第116章



　　也正如人们所看到的那样。
　　那四位乾坤境的老者。
　　皆是京都负责镇守封魔井的大能。
　　可惜。
　　谁也没有想到。
　　在叶南天离开了封魔井，前往觉醒者大会支援的时候。
　　大量魔物涌来。
　　试图毁掉封魔井的封印。
　　他们奋起反击。
　　可惜的是。
　　涌来的魔物实力不容小觑。
　　再加上来势汹涌，并且与封魔井里的魔物里应外合。
　　一时之间。
　　竟真的让他们冲破了封印。
　　而他们几人，也是在与这些魔物的缠斗中。
　　遭受重伤。
　　全部的实力，十不存一。
　　现如今。
　　集四人之力。
　　竟也只能为人们抵抗这漫天而来的巨大压力！
　　深知这一点的人们。
　　脸上已经没有了血色。
　　所有人的内心却是已经跌入谷底。
　　毕竟，连那四个乾坤境的大能。
　　在与这些魔物的对抗之中。
　　都受了这么重的伤。
　　那他们这些实力低微的人。
　　又能够做些什么呢？
　　此时此刻。
　　不管是天空中的，还是地面上的魔物。
　　都仿佛也是有了主心骨一样。
　　狞笑着，肆虐着。
　　群魔乱舞！
　　而人们。
　　却深深地陷入了被动之中。
　　每个人的心里。
　　也升不起一丝抵抗之心。
　　抵抗又有什么用？
　　不过就是垂死挣扎罢了！
　　这一次的魔物袭击，不同于几天前的江南城。
　　至少江南城出现魔物之前。
　　提25前出现了征兆。
　　其他城市有反应的时间。
　　第一时间，派出支援。
　　而这一次。
　　这一切，都来的太突然了！
　　触不及防！
　　别的城市根本来得及派遣支援到来！
　　只有他们京都的这些人。
　　面对这漫天的魔物。
　　除了死路一条。
　　人们想不到他们还有什么样的结局！
　　说了这么多。
　　从封魔井被冲破封印，到现在。
　　时间实际上也不过才过了几秒钟的时间而已！
　　魔物此时开始肆虐！
　　天空上的五大魔尊级魔物。
　　对叶南天的嘲讽也尽了兴。
　　“好了！虽然这些年和相处的很愉快，但是还是很遗憾地宣布，你的死期到了，叶神！”
　　阴沉恐怖的话音落下。
　　五大魔尊的身上。
　　顿时间。
　　爆发出了恐怖的气息。
　　那气息扩散。
　　就连天地都要为之变色。
　　下一秒。
　　他们身上的黑气翻涌。
　　五团惊世骇俗的黑色能量，便朝着叶南天攻击而去！
　　见此。
　　叶南天的脸色微微一变。
　　虽然明知道。
　　自己与五大魔尊合并的实力相差甚远。
　　但此时他依旧第一时间凝聚了体内的修为。
　　眼看着那五团黑色能量到来。
　　一道强光在他的身上骤然绽放。
　　而后不过刹那时间。
　　便在他的面前，形成了一道防御屏障！
　　“轰！”
　　说时迟，那时快。
　　屏障才刚刚成型。
　　五团黑色能量就已经轰击在了上面。
　　这一刻。
　　地动山摇。
　　风云变色。
　　叶南天的修为运转到了极致。
　　试图不断在屏障中注入自己的力量。
　　用以抵挡它们的攻击。
　　只是可惜的是。
　　五大魔尊的合并攻击。
　　又岂是他一个人能够抵挡得下来的？
　　不过两个呼吸的时间。
　　他面前的屏障就发出“咔咔”的脆响。
　　肉眼可见的。
　　一道道裂纹在屏障上弥补。
　　“砰！”
　　下一秒。
　　屏障碎裂！
　　在天空之中炸裂成无数碎片。
　　而叶南天本就没有表情的脸上。
　　也第一次出现了一丝慌乱。
　　下意识地。
　　闪烁身形。
　　疯狂后退。
　　他的速度很快。
　　但是那五道黑色能量的速度却更快！
　　眨眼瞬间。
　　就几乎要将叶南天轰杀！
　　见到这一幕。
　　几乎所有人的心都提到了嗓子眼。
　　“不要啊！”
　　“叶神坚持住！”
　　“该死的魔物！我跟你们拼了！”
　　“叶神快逃！”
　　“.........”
　　所有人惊声大喊。
　　但谁也知道。
　　叶南天想要躲开。
　　实在是太难了！
　　然而。
　　就在那五道能量距离叶南天近在咫尺的时候。
　　就在所有人都以为叶南天难逃一劫的时候。
　　就在连叶南天都以为自己要完蛋而闭眼的时候。
　　蓦然间。
　　那五道能量竟是突然转变方向！
　　直接绕过了叶南天的身体。
　　直冲云霄！
　　而后在那千万米的高空蓦然炸开！
　　黑色的浓雾扩散。
　　天地随之颤动！
　　“这........”
　　“这是怎么回事？”
　　“这些魔物到底在搞什么？”
　　“有没有人能告诉我到底发生了什么？”
　　“叶神........他没事？”
　　“........”
　　见到这一幕。
　　几乎所有人的脑海里都充斥着问号。
　　就连叶南天。
　　此时也难以置信地睁开了双眼。
　　别人或许不知道刚才是怎么回事。
　　但是他却是最为清楚！
　　就在刚刚。
　　五大魔尊的合并一击。
　　即将击中自己的时候。
　　他清楚地感受到。
　　地面上。
　　有一股比五大魔尊合并一击，更加强大的力量汹涌而来！
　　而五大魔尊的合并一击，也就是被那股强大的能量生生震偏了方向！
　　这才让他就此逃过了一劫！
　　他的脸上充斥着难以置信。
　　目光也是不由自主地朝地面上看去。
　　他心潮澎湃，仿若做梦一般。
　　此时此刻。
　　在他的心中，只有一个问题。
　　那就是。
　　这个世界上。
　　怎么会有如此强大的存在？
　　那究竟是什么人？
　　为何之前从来没听说过民间又出现了什么强者？
　　出手的。
　　自然就是苏离了！
　　这个世界上。
　　恐怕也就只有他，才有这样的实力。
　　能够将五大魔尊的攻击震偏。
　　不过还是秉持着低调的原则。
　　苏离并没有打算现身。
　　只是出手震慑。
　　看看是否能够镇得住那些魔物。
　　若是镇得住还好。
　　镇不住的话。
　　自己也就只能现身了。
　　而此时，位于叶南天面前的五大魔尊。
　　自然也是感受到了那股将它们攻击震偏的恐怖力量。
　　他们惊恐万状。
　　不由尖叫出声：
　　“谁！”
　　“究竟是谁？”
　　“出来！有本事出来！”
　　难以想象。
　　人类之中。
　　竟然还有这么强大的存在。
　　能够在所有人都没有察觉到的情况下。
　　将它们的合并一击震偏。
　　这等实力。
　　恐怕已经达到了人类传说中的圣境了吧？
　　这让它们想起了江南城。
　　那个一拳轰杀它们数百万同族的神秘强者！
　　一时之间。
　　一股浓浓地忌惮充斥在他们的心中。
　　时间一分一秒地流逝。
　　但那个出手之人。
　　却始终没有现身。
　　空气仿佛在这一刻变得无比宁静。
　　那些肆虐的魔物。
　　都停滞了下来。
　　不敢轻举妄动！
　　天空中的五大魔尊被黑雾笼罩，停滞在空中。
　　却也不难看出此时他们的纠结。
　　他们想要攻击人类，但却也忌惮那位隐藏在暗处的存在。
　　一秒、两秒、三秒.........
　　所有人的心都提到了嗓子眼。
　　谁也不知道。
　　在这片寂静之后。
　　他们迎来的会是什么？
　　魔物的疯狂反扑？
　　还是 其他不一样的结局？
　　而也很快。
　　几乎就是这个疑问出现在人们心里的同一时刻。
　　天空中的其中一大魔尊。
　　声音也是悄然响起！
　　“撤！”
　　简简单单的一个字。
　　蕴含着无尽的憋屈。
　　声音并不大。
　　但却让得所有人都听得清清楚楚！
　　在这一声命令之下。
　　五大魔尊顿时朝着远处飞去！
　　数之不尽的魔物，虽然心有不甘。
　　但也不敢反抗魔尊的命令。
　　只好追随离开！
　　很快。
　　漫天的黑雾散去了。
　　阳光又重新洒落在狼藉的街道与人们的身上。
　　所有人都茫然地看着这一切。
　　显然这一切都发生得太快。
　　谁都没能反应过来。
　　“结.......结束了？”
　　也不知道是谁。
　　突然问了这么一句。
　　也不知道是谁。
　　声音呆滞地回答：“好像........是结束了.........”
　　“结束了.........真的结束了........”
　　“我们没死..........我们都没死？”
　　“.........”
　　渐渐的。
　　一个又一个人，都从懵然之中回过神来。
　　而下一秒。
　　所有人。
　　也是集体发出了热烈的欢呼！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　事情没有这么快结束，大佬们接着往下看。
　　我也快快码字！
　　另外还要感谢【吃着苹果看小说】大佬的月票支持！
　　............................................................


第117章



　　此时此刻。
　　无数人人欢呼着，雀跃着。
　　尽管说。
　　这一次魔物的袭击。
　　给他们带来了巨大的损失。
　　有人受伤，也有人死亡。
　　这本该是一场浩劫。
　　但是现在。
　　魔物都离开了！
　　这对所有人来说。
　　无疑是一个最好的结果！
　　有人喜极而泣。
　　有人拥抱周围的亲朋好友。
　　皆是为这一次的劫后余生而感到庆幸。
　　只是。
　　没有人知道的是。
　　在这些魔物离开的同时。
　　觉醒者大会的现场。
　　也随之不见了一人！
　　那人。
　　自然就是苏离了！
　　在京都前往临安的一辆列车上。
　　数千人都在通过现场直播。
　　关注京都这场浩劫。
　　当人们看到那数之不尽的魔物突袭京都。
　　他们为京都同胞感到担心的同时。
　　也深感庆幸。
　　毕竟，他们正好乘坐列车离开了京都。
　　而当他们看到天上的魔尊似乎被什么人吓到。
　　惊喊着让什么人出来的时候。
　　列车上的人们皆是感到惊疑。
　　猜测纷纷。
　　直到最后。
　　人们看到那些魔物。
　　最终被神秘人震慑得不敢再轻举妄动。
　　最后只能逃之夭夭。
　　列车上的人们。
　　也是不由自主地发出热烈的欢呼！
　　“走了！走了！那些魔物都走了！”
　　“京都安全了！哈哈哈！京都安全了！”
　　“天啊！这是个奇迹啊！”
　　“是啊！谁能想到，这场浩劫，京都竟然度过了！”
　　“我就说吧！京都人才济济，强者如云，一定是隐藏在民间的强者出手了，这才震慑到了那漫天魔物！”
　　“太好了！终于不用担惊受怕了！”
　　“........”
　　而在列车的某个位置上。
　　江兴和他的同伴也通过手机直播关注着京都的情况。
　　为了能够给他的哥哥江曜治疗伤势。
　　他今天一早便坐上了这场回临安的列车。
　　准备回家取来祖传的灵药。
　　但是却万万没有想到。
　　他乘坐的列车刚刚离开京都。
　　京都就发生了无数魔物袭击的情况。
　　整个过程。
　　他的内心都为自己的哥哥担心到了极致。
　　此时。
　　通过直播见到那些魔物离去。
　　他也终于和列车上的其他人一样。
　　松了一口气。
　　心中庆幸，在京都真的强者如云！
　　而就在人们为京都脱离危险而感到高兴的时候。
　　突然之间。
　　列车窗外的天空突然暗淡了下来。
　　更是能够明显地感受到。
　　周围的空气，瞬间降低到了冰点
　　人们的笑声戛然而止。
　　一股不祥的预感在每一个人的心中骤然生起。
　　人们的目光纷纷朝着窗外看去。
　　这一刻。
　　所有人的脸上皆是露出了惊恐之色。
　　“不会吧.........是不是搞错了........〃．.”
　　有人脸上的表情变得僵硬。
　　眼中带着难以置信之色。
　　只见在列车之外。
　　天空早已经被遮蔽。
　　阴风怒号。
　　鬼哭狼嚎。
　　那数之不尽的魔物，从京都离开。
　　此时竟然出现在了他们这边！
　　“桀桀桀桀........”
　　“在京都没能杀得过瘾，却是没有想到离开了京都，竟然还能遇到人类！”
　　“虽然人少是少了点，但有也不错了。”
　　“是啊！桀桀桀桀.........”
　　“兄弟们，上啊！”
　　“.........”
　　阴冷的声音在车窗外不断传来。
　　紧接着。
　　无数的魔物，便在这一刻。
　　疯狂地朝列车攻击而来！
　　在绝对数量与实力的压制下。
　　那些魔物并没有着急将列车上的人们全部杀死。
　　而是如同猫捉老鼠一般，以取乐为主。
　　它们停住了列车。
　　打破了车窗。
　　砸坏了车顶。
　　时而拉出一个乘客。
　　将他当着所有人的面活活撕碎！
　　血腥，而残忍！
　　而看到这一幕的人们。
　　脸上的惊恐之色更加浓郁！
　　“啊！！！”
　　“不要啊！”
　　“不，不........不要杀我！”
　　“呜呜呜........为什么，为什么他们会出现在这里！”
　　“救救我，谁能来救救我！”
　　“呜呜呜！”
　　“........”
　　一时之间。
　　所有人都恐惧到了极点。
　　一趟列车最多也就几千人。
　　面对那漫天数之不尽的魔物。
　　根本没有人敢升起反抗的心理。
　　他们能做的。
　　就是恐惧，就是害怕！
　　更是期待着。
　　这个时候能够有人出现。
　　拯救他们！
　　而他们的期待。
　　仿佛得到了神灵的回应。
　　当又一个小女孩，即将被一只魔物拖出车厢的时候。
　　一道身影骤然出现在了小女孩儿身边。
　　紧接着。
　　便是一拳蓦然轰出。
　　这一拳。
　　威力巨大。
　　一拳之下。
　　那只魔物，它身后的万千魔物。
　　都瞬间灰飞烟灭！
　　救下了那个小女孩儿。
　　而见到这一幕。
　　所有人都惊了。
　　他们停下了惊喊和尖叫。
　　怔怔地看向那个突然出现的身影。
　　身影很是消瘦。
　　却有一种熟悉的感觉！
　　尤其是当他出拳的那一刻。
　　万千魔物，尽数被灭。
　　那姿态，那一幕。
　　顿时让所有人的脑海里。
　　想起了那个男人！
　　“你........你你..........你是那个谁！”
　　“神秘强者！”
　　“对对，你是神秘强者？！！”
　　“.........”
　　一时之间。
　　所有人都认出了苏离的身份。
　　所有人瞪大了眼睛。
　　全然已经忘却了恐惧。
　　眼中有的全部都是兴奋！
　　不过苏离并没有回应任何人。
　　而是转身看向了车厢外。
　　那漫天的魔物。
　　有人第一时间拿出了手机。
　　想要拍照。
　　而下一秒。
　　苏离的身影。
　　却是已经出现在了千米之外！
　　独自一人。
　　面对那多如牛毛，数之不尽的漫天魔物！
　　“¨〃后生，你是何人？！”
　　天空之中。
　　一只魔物的声音带着愠怒问话出声。
　　而苏离。
　　却只是露出了一抹淡淡的笑容。
　　“刚刚在京都的时候，你们不是让我现身吗？”
　　“现在。”
　　“我来了。”
　　苏离的声音并不大。
　　但是落在那漫天数不尽的魔物们的耳朵里。
　　却顿时如同踩住了猫咪的尾巴。
　　顿时让无数的魔物瞬间炸毛！
　　肉眼可见的。
　　天空中的魔物。
　　竟是集体后退了一段距离！
　　对于苏离。
　　它们无比忌惮！
　　而那五大魔尊。
　　此时也是从无数的魔物之中出现在了苏离的面前。
　　黑雾之中。
　　无双猩红的双眼仔细打量着苏离。
　　“后生，说大话是要付出代价的！”
　　显然。
　　光是从苏离的外表，和修为气息。
　　它们并不认为苏离就是刚刚在京都出手的那个神秘人。
　　而对此。
　　苏离却也懒得再更多的言语。
　　此时的他。
　　已然握起了拳头。
　　这一刻。
　　他体内的力量，仿佛汹涌澎湃的王阳大海。
　　朝着他拳头汇聚而去！
　　没有任何的废话。
　　也没有任何多余的动作。
　　下一秒。
　　苏离的一拳已然轰爆而出！(钱得好)
　　“轰！”
　　恐怖的威势，震荡天地！
　　如今的苏离，力量与体质皆是已经达到了八百多万。
　　再加上莽野一击一击神秘诀法的加持。
　　他这一拳的威力。
　　恐怕早已经达到传说中圣境的实力！
　　尤其是昨晚感悟了几分刚刚得到的拳法秘籍。
　　让得他的力量又增强了几分。
　　这一拳。
　　足以让天地失色，万物霪灭！
　　“撤！”
　　而那五大魔尊。
　　也在这一刻感受到了苏离这一拳的恐怖威力。
　　它们惊慌失措，肝胆俱裂。
　　几乎是下意识地。
　　转身就逃！
　　可惜。
　　来不及了！
　　苏离的拳势毁天灭地一般的席卷而去。
　　仅仅只在一瞬间。
　　就将那些无数魔物尽数灭杀！
　　...........................................................
　　PS顶：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................

第118章



　　苏离的拳势之猛。
　　毁天灭地。
　　那恐怖的威势，足以震颤万物，也足以毁灭万物！
　　而这等力量。
　　显然是所有人，所有魔物都想象不到的。
　　感受到苏离拳势爆发出来的那一刻。
　　天空之中无数魔物第一时间就是跑！
　　但是显然已经来之不及了！
　　无数的魔物在苏离这一拳之下。
　　灰飞烟灭。
　　五大魔尊的速度毋庸置疑。
　　拥有魔尊实力的他们，自然是无数魔物中跑得最快的了。
　　但其中两尊也因为来不及逃走，而被当场被轰杀！
　　剩下的魔尊吓得肝胆俱裂。
　　“该死，为什么这家伙有这么强大的力量？！！”
　　它们惊恐着，不甘的。
　　但却也无可奈何地只能逃窜。
　　苏离的力量太恐怖了！
　　“魔尊，魔尊大人救我们！”
　　“救我们，我们不想死啊！”
　　“救救我们，求求您了魔尊大人！”
　　“别走！！”
　　“啊！！！”
　　“........”
　　无数魔物霪灭。
　　侥幸没能被第一时间轰死的。
　　也疯狂地尖叫着。
　　向魔尊求救。
　　可惜。
　　它们的求救显然得不到任何的回应。
　　它们的魔尊早已经是泥菩萨过河，自身难保了！
　　不仅如此。
　　眼看着苏离那拳势如狂风暴雨席卷而来。
　　它们惊恐万状。
　　为了不让自己遭殃。
　　三大魔尊的身上更是黑气瞬间扩散。
　　 竟是共同联手将剩下的无数魔物手下拉倒了它们的前面。
　　替他们抵挡狂暴拳势！
　　“啊！！魔尊大人！！”
　　“为什么！为什么你们要害我们！”
　　“不，不！！”
　　“啊！！！”
　　“.........”
　　一声声惨叫声带着难以置信的情绪，此起彼伏。
　　但也仅仅只是持续了不到一秒的时间。
　　它们便在一声声惨叫之中。
　　被轰杀霪灭！
　　这一切。
　　几乎都只是发生在电光火石之间。
　　甚至当外面的天空恢复晴朗。
　　魔物全部消失。
　　列车上的人们都没能反应得过来！
　　此时此刻的现场。
　　寂静无声，几乎落针可闻。
　　一秒、两秒、三秒.........
　　谁也不知道过了多久的时间。
　　也终于。
　　列车上的人们一个接一个地缓缓回过神来！
　　下一秒。
　　整辆列车上的人们。
　　看着外面已经已经没有了任何魔物场景。
　　瞬间都爆发出了热烈的欢呼声。
　　“哇！！！”
　　“好强，好强！”
　　“太强了吧？这就是神秘强者的实力吗？”
　　“天啊！我竟然亲眼见到神秘强者了！我真的见到他本人了！妈妈我出息了！”
　　“之前在视频上看到他出手的时候，我心情平淡，现在这么近距离的亲身感受，我才知道，神秘强者有多强！”
　　“(cffb)是吧？天啊！他出拳的那一刻，我都懵了！那多少的魔物啊！还有五大魔尊，在他一拳之下也只有被消灭的份！”
　　“难怪陈师陈大师之前说他的实力可能达到了传说中的圣境，我当时还不相信，现在，尼玛谁敢说他不是圣境，老子第一个不服！”
　　“不愧是我偶像，我爱死他了！”
　　“..........”
　　所有人此时此刻。
　　早就已经没有了之前刚刚看到漫天魔物的时候到恐惧。
　　他们的心里。
　　此时都在为苏离欢呼与震惊！。
　　他们心潮澎湃。
　　这是他们对于真正强者的狂热与崇拜！
　　而此时此刻，始终坐在位置上的江兴和他的同伴们却通通愣住了！
　　刚刚所发生的一切。
　　整辆列车上的人们都看到了。
　　而江兴和他的同伴们自然也不会例外！
　　所有人都为神秘强者的强大而感到震惊。
　　他们却为神秘强者的真实身份感到惊骇！
　　他们面面相觑。
　　口舌干燥。
　　过了半晌。
　　其中一个人咽了咽口水。
　　不由看向江兴，问道：“江同学.........刚刚，神秘强者和你的同学长得好像啊..........”
　　他这话。
　　顿时让得他旁边的其他同伴连连点头附和。
　　尽管说。
　　刚刚神秘强者出现的时候。
　　他们甚至没有看到神秘强者的正脸。
　　但是那背影实在是太熟悉了！
　　和他们昨天才刚刚见到苏离简直一模一样。
　　也毕竟是昨天刚刚见过。
　　所以此时的他们。
　　几乎不可能认错！
　　而江兴此时也是眼神漂浮。
　　然后苦笑点点头。
　　承认了刚刚出现的神秘强者，就是苏离的事实！
　　连跟苏离只有一面之缘的他们，都认出了苏离。
　　江兴作为苏离整整三年的高中同学。
　　自然就更不可能认错了！
　　刚刚那神秘强者的背影。
　　除了苏离。
　　不可能还有其他人了！
　　尤其是刚刚他巧合地点开了手机的录像功能。
　　正好录下了苏离出现的画面。
　　此时打开回放之后。
　　虽然画面中依旧没有苏离的正脸。
　　但那背影。
　　却越看越熟悉。
　　这一刻。
　　江兴等人，几乎百分百可以肯定。
　　他，就是苏离！
　　此时此刻。
　　江兴的内心。
　　就如同一颗巨石坠入湖底，瞬间掀起万丈水瀑。
　　“神秘强者，居然就是苏离，苏离.........居然就是神秘强者.........”
　　江兴的嘴里不断地重复着这件事。
　　一时之间。
　　惊讶、难以置信、羡慕！
　　种种情绪在江兴的心中交织。
　　这种感觉。
　　简直就像是做梦一样！
　　此时此刻。
　　他才终于明白。
　　为什么昨天晚上面对袭击他哥哥的洞虚境大汉的时候。
　　他能够那么轻易地解决对方。
　　开玩笑。
　　神秘强者啊！
　　连那漫天的魔物都被他一拳全部解决了。
　　一个区区的洞虚境大汉，又算得了什么？
　　谁能想象得到。
　　自己一直以来，在心中认为的废物，竟然是这个世界上最强大的存在？
　　可笑的是。
　　自己之前竟然还在他的面前炫耀、凡尔赛！
　　实在是可笑！
　　此时此此刻。
　　他在回想之前自己在苏离面前所说的、所做的。
　　就觉得自己跟个小丑一样没什么区别。
　　而此时。
　　江兴的同伴们。
　　也是看完了他手机上的录像视频。
　　他们却是越发的激动了起来。
　　他们情绪激动。
　　语无伦次。
　　“江........江兴，是真的！你的同学真的是神秘强者啊！”
　　“我的天啊！没想到，没想到啊！神秘强者竟然就在我们身边！”
　　“上次我还和他说过话，哈哈哈！”
　　“是呀是呀！上次我还他打招呼来着！”
　　“.........”
　　几个人越说越激动。
　　不过也深知这是个大秘密。
　　所以尽管心中激动，但也没有大声喧哗！
　　“江同学，快把视频发给我，我要发给我舍友，让他们看看！”
　　此时一个同伴开口道。
　　江兴却是皱了皱眉：“这不太好吧？”
　　那同伴顿时道：“有啥不好的，我知道神秘强者很神秘，不想高调，但咱们也没拍到他的正脸不是？不会给他带来困扰的。我也只是想让我舍友看看神秘强者的风采，顺便羡慕一下我能亲眼见到神秘强者而已！”
　　这顿时也是让得其他几个同伴也激动了起来。
　　“也发我一份！”
　　“我也要我也要，这必须发给我宿舍的那般孙子看看！”
　　“没错，让他们膜拜一下我！哈哈哈！”
　　闻言。
　　江兴虽然无奈。
　　但最后在他们的软磨硬泡之下，也没办法拒绝。
　　只好将视频发给了同伴们。
　　而他们得到了视频，二话不说便传到了宿舍群里。
　　一阵炫耀。
　　而炫耀的后果。
　　自然也就是一传十、十传百。
　　最终。
　　江兴所拍的这个视频。
　　没有意外的。
　　被人传播到了网络上！
　　这一刻。
　　整个网络沸腾了！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................


第119章



　　时间回到觉醒者大会现场。
　　漫天魔物撤离的时候。
　　看着天空恢复了晴朗。
　　魔物尽皆散去。
　　在场的所有人都不由欢呼雀跃！
　　异能局开始处理起现场。
　　医院的人，也赶来救治受伤之人。
　　而那些侥幸无恙的人。
　　也是渐渐地恢复了冷静。
　　于是对今天发生的事情。
　　口口详谈！
　　毕竟。
　　在那漫天魔物，以及五大魔尊手下~都能够幸存下来。
　　这对于任何一个人来说。
　　都是一件值得庆幸和炫耀的一件事-。
　　“当时我都怕死了！我还-以为我完了！”
　　“谁说不是呢？那天上的魔物，多得跟蚂蚁一样，别说是他们出手了，就是它们一魔一口口水，可能都能把我们给淹没了！”
　　“我到现在，心里都还感到怕怕的，真没想到，这一天的时间，我们居然经历了这么多！”
　　“不行，我得给我爸妈打个电话，他们一定担心死我了！”
　　“恩嗯，我也要打个电话报平安才行！”
　　“话说，你们知道当时到底是怎么回事吗？为什么那些魔物全部都撤了？”
　　“好像........是有什么人出现了！你当时没听到天上的五大魔尊惊慌地让什么人出来吗？”
　　“.........”
　　然而。
　　就在众口纷说的时候。
　　遥远的方向。
　　却是骤然响起一道轰爆声！
　　那轰爆声，响彻天地，直破苍穹！
　　更是引发大地震动。
　　让在场的不少人。
　　都忍不住跌坐在地。
　　所有人都面露惊恐！
　　“什么情况？”
　　“发生了什么事？”
　　“该不会又是魔物吧？”
　　“.........”
　　难以想象。
　　究竟是什么样的威力。
　　才能发出那样响彻云霄的声音。
　　引发地面这样的震动！
　　一时之间。
　　人们再一次感到惊慌。
　　生怕又是魔物所为。
　　而很快。
　　网络上传播的一个视频。
　　就告诉了所有人。
　　这件事并不是魔物所为。
　　但却与魔物有关！
　　那个视频。
　　自然就是江兴所拍摄到的录像。
　　录像视频被他的同伴发送给舍友之后。
　　一传十、十传百，最终流传到了网络上。
　　而视频刚流传到网络上。
　　立刻就被上千万人点赞并且转发。
　　觉醒者大会现场。
　　自然也是有人发现了网络上的视频。
　　“你们快看网络上的视频！”
　　一句话。
　　立即让无数人怀着好奇上网。
　　这才刚刚打开某吧或者某博。
　　第一眼出现在他们APP首页的。
　　就是江兴拍摄下来的视频。
　　无数人第一时间点开了那个视频。
　　视频当中第一眼出现的。
　　就是列车里的场景。
　　列车里。
　　人们惊声尖叫，不难看到。
　　车厢外面。
　　已经被无数的魔物所包围。
　　看到这一幕。
　　所有人都意识到。
　　那些魔物从京都离开之后，便追上了那辆列车。
　　妄图将列车里面的人们虐杀！
　　所有人不由皱起了眉头。
　　只见此时列车已经被无数魔物强行停下。
　　列车的车窗破碎。
　　车顶塌陷。
　　无数的魔物肆无忌惮地在车厢里穿梭。
　　折磨着列车上的人们。
　　“啊！”
　　视频里。
　　随着一声尖叫。
　　人们顿时看到。
　　一个大约只有五六岁的小女孩儿被一直魔物拽着便往车厢外面拖！
　　根据之前的情况。
　　若是小女孩儿被拖出去。
　　下场可想而知！
　　一时之间。
　　几乎所有人的心都揪了一下。
　　而就在这个时候。
　　视频的镜头突然晃了一下。
　　众目睽睽之下。
　　人们突然发现拖拽小女孩儿的魔物消失了。
　　不仅如此。
　　车厢外面。
　　至少上万的魔物，也突然之间消失不见。
　　人们看到。
　　一道年轻的身影出现在了小女孩儿的身边。
　　很明显。
　　就是那个年轻的身影。
　　将小女孩儿从魔物的手中救了下来。
　　顺带消灭了万千魔物。
　　“干得漂亮！”
　　看到这一幕。
　　不少人都不由如此道了一声。
　　为突然出现的年轻人赞了一下。
　　而不仅如此。
　　有细心的人。
　　也是发现此时此刻，视频上的弹幕。
　　突然出现了神秘强者的字眼。
　　这顿时让得不少人愣了一下。
　　随后仔细去看。
　　也是越看越惊心。
　　视频中，突然出现的年轻身影。
　　果真与神秘强者如出一辙！
　　年轻、实力强大！
　　而也很快。
　　随着视频进度条不断推进。
　　人们也证实了这个猜测！
　　只见那年轻的身影突然消失。
　　再一次出现的时候。
　　已经是出现在千米之外。
　　以一人之力，独自面对那漫天魔物！
　　这一幕。
　　也是熟悉。
　　曾几何时。
　　江南城被百万魔物袭击。
　　神秘强者也是一人出现。
　　独自一人面对魔物。
　　力挽狂澜，以一人之力灭杀百万魔物！
　　“后生，你是何人？！”
　　“刚刚在京都的时候，你们不是让我现身吗？”
　　“现在。”
　　“我来了。”
　　“后生，说大话是要付出代价的！”
　　“........”
　　无比简单而明了的对话。
　　虽然音质有些模糊，但还是成功地被录制了下来。
　　让人们听到。
　　此时此刻。
　　人们惊讶。
　　原来刚刚在京城，震慑住漫天魔物与五大魔尊的神秘人。
　　竟然就是镜头里的年轻人！
　　年轻的背影一手握拳。
　　尽管隔着手机屏幕。
　　人们也能够感受到他拳头之上那蕴含的恐怖威势。
　　“没错！没错！”
　　“是他！就是他！”
　　“哈哈哈！神秘强者，绝对是神秘强者没错了！”
　　“是啊！这个动作实在是太熟悉了！”
　　“天啊！原来刚才神秘强者一直在我们身边，原来是他在，难怪那些魔物吓得直接溜了！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・
　　“.......”
　　下一秒。
　　一拳轰出！
　　那一刻。
　　宛若原子爆炸！
　　白光占据了整个手机屏幕。
　　但是震动声、轰爆声、以及魔物的惨叫声。
　　却不断交织着从手机里传出来。
　　这让人们顿时想起了刚刚突然感受到的地震，和轰爆声！
　　原来是神秘强者出手才导致的！
　　这也就难怪了！
　　轰爆的整个过程持续的时间并不长。
　　不过几秒钟的时间。
　　镜头的画面逐渐恢复。
　　而恢复之后。
　　人们瞪大了双眼。
　　心跳加快。
　　只见那原本漫天黑压压的魔物竟在这短短的几秒钟时间里。
　　尽数霪灭！
　　天气晴朗、万籁俱静！
　　谁也不知道过了多久。
　　车厢里的人们渐渐地回过神来。
　　而迎来的。
　　自然就是所有人的热烈欢呼！
    ........ . .......
　　而视频，也就此结束了！
　　虽然在场的人们仅仅只是看着视频。
　　但他们每个人。
　　都是经历过魔物袭击的。
　　几乎都与那趟列车上的人们感同身受。
　　那种被无数魔物包围起来的绝望。
　　那种魔物消失之后的劫后余生的庆幸！
　　让在场得所有人。
　　都不由地感到心潮澎湃！
　　视频结束。
　　他们还怔怔地看向旁边的同伴。
　　“没........没了？？”
　　“魔物全都没了？”
　　“好像.......是这样.........它们全部都被神秘强者给没了！”
　　“........”
　　而确认了这个消息之后。
　　几乎所有人的眼中都绽放出星芒。
　　一种比任何事情都要高兴的喜悦感在他们的心中迸发。
　　“没了，真的没了！”
　　“神秘强者真的把那些魔物全部消灭了！”
　　“天啊！太强了！太了不起了！”
　　“哈哈哈哈！我之前还一直担心那些魔物会卷土重来，现在再也不用担心了！！”
　　“神秘强者万岁！”
　　“........”
　　不仅仅是现场的人们。
　　几乎全国、乃至全世界。
　　当人们看到网络上流传出来的这个视频之后。
　　意识到魔物被神秘强者消灭之后。
　　几乎所有人。
　　都兴奋地呐喊出声！
　　为魔物被消灭感到痛快。
　　也为神秘强者的强大感到自豪！
　　这一天。
　　全世界的人们。
　　都沉浸在浓浓的喜悦之中。
　　这种喜悦。
　　完全不亚于之前的任何一场灾难之后的胜利！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　...........................................................夕.

第120章



　　在这个妖魔复苏的世界。
　　人生就是这样充满着起起落落。
　　谁能想像得到。
　　在同一天的时间里。
　　他们经历了绝望，又感受到了希望。
　　而在此时此刻。
　　那些原本被所有人当成是浩劫的无数魔物。
　　竟然已经全部被消灭了呢？
　　没有人能想像得到。
　　甚至如果不是网络上出现的那个视频。
　　根本没有人敢去相信这件事！
　　“魔物没了，哈哈哈哈！”
　　“真是太好了，不用再担惊受怕的了！”
　　“其实当时五大魔尊被震慑的时候，我就有预感会不会是神秘强者，结果没想到，还真是他！！”
　　“那些魔物就是活该！地球本就是我们人类生存的地方，他们又非要入侵！”
　　“谁说不是呢？更何况我们人类强者如云，如今又出现了神秘强者这种可能已经达到圣境的存在，恐怕以后那些妖魔的日子要难了！”
　　“是啊！这一次也多亏神秘强者，他就是我们所有人类的守护神！”
　　“就是可惜，为什么每一次都没能拍得到神 秘强者的正脸呢？好想看看神秘强者长得究竟是什么样。”
　　“不管长得什么样，现在他在我心目中，就是天底下最帅的男人！”
　　“嘻嘻！姐妹，咱们的想法一样，我现在爱死神秘强者啦！”
　　“........”
　　这一天的时间里。
　　几乎全国、全世界的人们都在谈论着神秘强者。
　　他出现的第一次。
　　人们会感觉到他的强大，有部分人崇拜他。
　　而第二次的出现。
　　再一次让人们注意到了他。
　　直到第三次、第四次..........
　　每一次。
　　每当人们都陷入绝境，走投无路的时候。
　　都是那个男人及时的出现。
　　以强大的实力，力挽狂澜。
　　现如今。
　　神秘强者在几乎所有人的心目中。
　　都成为了救世主的存在！
　　更是精神支柱般的存在。
　　人们也知道。
　　在这个妖魔复苏的时代。
　　不可能永远平平安安。
　　迟早有一天他们每一个人同样会面临和江南城以及京都一样的境况。
　　或许以前。
　　他们会感到绝望。
　　但是。
　　如今！
　　神秘强者出现了！
　　一次又一次地救人们于水火。
　　他强大的实力让无数人崇拜，他低调的品性，又让无数人为之着迷。
　　如今的神秘强者，几乎成为了所有人的希望。
　　几乎所有人都认为。
　　只要有神秘强者，他们就不用再担心那些妖魔的侵害！
　　渐渐地。
　　不管是现实中，还是网络上。
　　对神秘强者的谈论越来越多。
　　光光是神秘强者吧和相关论坛的粉丝，就已经达到了历史巅峰。
　　就连曾经的帝吧粉丝量。
　　如今在神秘强者吧面前也只能是可望而不可即了！
　　光是从这一点。
　　巨能看到如今神秘强者的热度，是何其恐怖！
　　无数大人给小孩儿讲着神秘强者的故事。
　　更是有某动漫导演准备制作一部以神秘强者为原型的题材动漫。
　　........
　　........
　　【重大消息！海外多个国家主动提出与龙国加强合作关系，共同成立异能联盟！】
　　【惊！海外鹰国官媒宣称，龙鹰友谊早已超越国与国之间的关系！】
　　【海外专家教授指出龙国未来，呼吁各国应与龙国加强往来！】
　　【如今的龙国，今非昔比！将来更会朝着更加强盛的方向发展！】
　　【........】
　　而在所有人都对神秘强者孜孜不倦地谈论着的时候。
　　网络上、电视里。
　　类似这样标题的新闻更是层出不穷。
　　事实上。
　　早在数百年前，妖魔复苏的时候。
　　全世界就已经成立的联盟。
　　但是毕竟每个国家都有界限。
　　所谓联盟，几乎也只是形同虚设。
　　数百年来，各个国家表面上和睦相处。
　　但暗地里，却各自发展，明争暗斗。
　　每个国家几乎都想碾压其他国家。
　　成为世界第一强国！
　　而对于龙国，则是受到了不少国家的排挤。
　　然而。
　　神秘强者的突然出现。
　　却让无数国家意识到。
　　龙国的崛起。
　　他们赶超龙国的希望渺茫，于是纷纷发媒，与龙国拉好关系。
　　甚至是鹰国这种以往随时随地都与龙国针锋相对的国家。
　　如今也厚着脸皮敢声称他们与龙国之间的友谊。
　　对于这一点。
　　几乎只要是明眼人。
　　就能够看得出来。
　　这一刻。
　　一股浓浓的自豪感，在所有龙国人的心里油然而生！
　　他们知道。
　　这一切，都是神秘强者带来的！
　　神秘强者不仅仅是他们的救世主，他们的希望。
　　更是他们龙国、甚至是全人类的骄傲！
　　“啊！我太爱神秘强者了！好想亲眼见他一面呀！！”
　　“我也是我也是！简直就是我的男神！我想给他生猴子！”
　　“我已经决定这辈子只嫁给神秘强者了。”
　　“虽然说，一下子出现一个这么优秀的男人，吸引走了那么多小姐姐很让我伤心难过，但是不得不说，神秘强者他有这个资格！”
　　“那可不，可惜我就是个男的，要不然我也想嫁给神秘强者！”
　　“哈哈哈！楼上可以去海外某个国家一趟，或许他们那边可以帮助你！”
　　“话又说回来了，我现在突然好希望多见见神秘强者啊，该死的，为什么他这么低调啊！到现在连他长什么样，我都不知道！”
　　“就是说啊！我已经截图了他好几张照片，现在每天都只能看着他的背影，饭都吃不下了。”
　　“.........”
　　这个世界，对于真正强大的人。
　　绝对崇拜的、狂热的。
　　甚至在网络上。
　　已经有粉丝团组织一系列的大型活动。
　　特意引发关注，就是希望能够让神秘强者出现见他一面。
　　这种狂热的程度。
　　竟是丝毫不比数百年前还火热的所谓的流量小鲜肉要低！
　　........
　　........
　　不过。
　　就在所有人享受着劫后余生的喜悦，和魔物被消灭后的快感的时候。
　　没有人知道的是。
　　在那遥远而偏僻的山野之中。
　　三团黑气从天空中骤然坠落。
　　宛若陨石坠地一般。
　　顿时将那山野砸得山崩地裂。
　　鸟兽溃散！
　　那散团黑气。
　　自然就是三大魔尊了！
　　当时他们袭击列车。
　　却没想到被苏离出手制止。
　　更是在苏离的一拳之下。
　　全军覆没！
　　若不是他们急中生智，强拉着所有的手下。
　　替他们当下那惊天一击。
　　他们恐怕早就已经灰飞烟灭了！
　　但是纵然他们牺牲了所有的手下换得他们的一线生机。
　　但也因此损失了两大魔尊。
　　而他们三大魔尊。
　　此时也是受伤惨重，奄奄一息。
　　他们身上的黑气忽隐忽现。
　　仿佛随时都可能溃散一般！
　　“呼........呼.........呼..........”
　　一连好几次的深呼吸之后。
　　他们也是难掩心中的愤怒。
　　“该死！那家伙究竟是什么人？！”
　　“人类之中什么时候出现了这种恐怖的存在！”
　　“没想到，我们堂堂魔尊，也有如今这一天！”
　　三大魔尊的话语之中带着愤怒与无尽的不甘！
　　毕竟。
　　他们被镇压在封魔井中数百年。
　　好不容易才冲出了封印。
　　本以为从此逍遥人间，统治世 界。
　　但是谁能想得到，会出现在这样的变故？
　　“我们如今该如何是好？”
　　“我不甘，不甘啊！！！我要复仇！！”
　　“复仇？！别做梦了，以我们现在的状态，能够保持魔体不散就已经很不错了，谈何复仇？”
　　然而。
　　就在这个时候。
　　三大魔尊的身体猛然一震。
　　黑雾之中，三双猩红的眼睛仿佛绽放了光芒。
　　“等等，或许我们还有机会！”
　　
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【道格拉斯～洁】、【银之翼】两位大佬的打赏与月票支持！
　　感谢【low】大佬的催更票支持！我会努力更新的！
　　............................................................



第121章



　　所谓天无绝人之路。
　　此时或许还能用一句天无绝魔之路来形容。
　　被苏离一拳震伤之后。
　　三大魔尊逃遁到此地。
　　担心苏离追杀而来。
　　所以尽管身受重伤。
　　但它们还是无时不刻地感知周围的一切。
　　而这一刻。
　　一个莫大的好事就出现在了它们的身边。
　　就在那不足百里之外的一处僻静街道上。
　　一个衣衫褴褛的少女正漫无目的地走着。
　　她眼神空洞，仿佛看不到任何生活的希望。
　　然而。
　　当感知到少女的气息的时候。
　　隐藏在黑雾之中的，三大魔尊那猩红的双眼却是骤然绽放出精芒。
　　瞬时间。
　　三大魔尊身形消失。
　　片刻之后。
　　便出现在了那少女的上空！
　　突如其来的天色变暗，与黑雾弥漫。
　　顿时也是把少女给吓得不轻。
　　顿时跌倒在地上，瑟瑟发抖。
　　“桀桀桀桀.........”
　　“想不到啊，想不到！天无绝魔之路啊！！”
　　“谁能想象得到，我们三大魔尊身受重伤，逃遁至此，却让我们发现了这个宝贝！”
　　“天生天煞孤星，后天十怨十憎恶，这个世界上怎么会有这么完美的体质！”
　　“.........”
　　而少女倒在地上。
　　满脸惊恐地看着天空中三团迷雾。
　　尤其是当她看到迷雾中那三双猩红的双眼，更是吓得眼泪滑落。
　　只是。
　　三大魔尊25却始终如同观赏艺术品一样看向她。
　　蛊惑性的话语也是悄然传来。
　　“桀桀桀桀.........”
　　“别怕，别怕.........”
　　“我们不是什么坏人，相反的，你是天煞孤星，一生之中亲人尽死，你遭人唾弃，千夫所指，所以，我们是同伴才对啊！”
　　“一个人活着肯定很累吧？尤其是活在这个人心丑陋的社会上。”
　　听到这话。
　　少女脸上的恐惧之色，顿时消散了一下。
　　她的眼中再一次变得空洞。
　　心中茫然。
　　“我们可以成为你的朋友，让我们住进你的身体里。”
　　“这样，你就可以得到我们的力量！”
　　“从此以后，我们生生世世在一起，那些看不起你的，欺负你的，我们通通报复回去，你想要的，你喜欢的，我们通通都能得到！”
　　“来吧！”
　　“让我们成为你！”
　　“一生一世，都在一起！”
　　“........”
　　话音落下。
　　三团黑雾。
　　顿时在空中盘旋。
　　下一秒。
　　它们全部凝聚在了一起。
　　而后猛地。
　　将少女的身体包裹！
　　无数的黑气将她笼罩。
　　更是疯了一样。
　　通过少女的五官进入到她的身体里。
　　一股窒息感，和一股恐惧。
　　顿时在少女心中升起。
　　“不........不要.........”
　　少女开始挣扎。
　　可惜。
　　一切都来不及了！
　　“啊！”
　　将她笼罩的黑气。
　　分分钟便已经全部进入了她的身体里。
　　这一刻。
　　少女的身体，和她的五官。
　　皆是绽放出黑色的光芒。
　　将这片天地。
　　照耀得暗淡。
　　片刻之后。
　　黑色的光芒。
　　逐渐内敛。
　　这也意味着。
　　三大魔尊彻底与少女的身体融为了一体！
　　少女的脸色渐渐地恢复了平静。
　　她缓缓地，重新睁开双眼。
　　此时的少女还是原来的少女。
　　但是整个人的气质，却已然与之前截然不同！
　　感受着身体里的力量，嘴角却是轻轻扬起。
　　“这就是天煞孤星、十怨十憎恶体质，加上三大魔尊之后的力量吗？”
　　少女的声音传来。
　　然而。
　　若是拥有千里知音的苏离在这里的话。
　　一定会发现。
　　少女的声音之中还夹杂着另外三道魔物的声音。
　　这里发生的一切。
　　没有人知道。
　　自然也没有人知道。
　　一尊女魔头就在此地诞生了！
　　她的目光淡淡地看向远方。
　　“那些看不起你我的，欺负我的，通通报复回去。”
　　“那些我想要的，我喜欢的，通通都能得到！”
　　“还有，神秘强者，很快，我们就能再见面了，不知道你还认不认得我，我的心里，可是一直都崇拜着您啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“.........”
　　少女仰天大笑。
　　而下一秒。
　　她的身体再一次被黑气淹没。
　　下一秒。
　　黑气收缩。
　　连带着少女。
　　也一起消失在了原地！
　　........
　　........
　　时间一转而逝。
　　因为被魔物袭击的原因。
　　所以这一届的觉醒者大会自然而然地也没有办法举办下去。
　　苏离等人。
　　自然也就只能打道回府。
　　回去的路上。
　　苏清月这小妖精特意订了和苏离的邻座。
　　飞机上。
　　几乎一刻不离地依靠在苏离的怀里。
　　紧紧的。
　　恨不得把自己融进苏离的身体里一样。
　　这让得苏离有些无奈。
　　自从这小妖精知道自己就是神秘强者之后。
　　对自己也是越来越粘人。
　　尤其是这两次将魔物消灭之后。
　　苏离发现她看向自己眼神中的图谋不轨竟是越来越肆无忌惮了！
　　尤其是昨天晚上深更半夜。
　　这丫头竟然悄悄地溜进了自己的房间里。
　　胁迫着苏离。
　　抱着她睡了一晚上。
　　好家伙。
　　好歹是个血气方刚的少年。
　　如果不是道德底线让苏离一直坚持着。
　　苏离昨天晚上恐怕真的就已经下手了！
　　而一晚上的煎熬。
　　今天在飞机上。
　　纵然是苏离也扛不住眼皮打架，酣睡了过去。
　　三个小时的路程很快便到。
　　回到了家里。
　　第一眼看到的。
　　就是急的满屋子打转的苏正南。
　　“爸！”
　　听到苏清月那熟悉又乖巧的声音。
　　苏正南立刻转过头。
　　看到了苏离和苏清月。
　　也是忙不迭时地跑了过来。
　　一把紧紧地抱住了他们两人。
　　“孩子，你们没事吧？”
　　显然。
　　这两天京都发生的事情。
　　全世界都知道了。
　　苏正南自然不会不知道。
　　虽然听说后来事情解决了。
　　苏离和苏清月也第一时间给他打电话报了平安。
　　但这两天的时间里。
　　他依然还是茶不思饭不想。
　　夜里辗转反侧担心着自己两个孩子。
　　听说今天苏离苏清月回家。
　　他更是直接请了一天的假。
　　在家里等着两人回来。
　　如今看到二人真的平安回来。
　　他那颗悬挂的心。
　　这才放了下来。
　　“爸，我不是都在电话里跟您说了，我们没事的！”
　　苏清月哭笑不得地说道。
　　不过深知自己的爸爸是关心 自己。
　　所以苏清月的心里也是暖暖的。
　　苏正南和两人分开。
　　抹了抹微微泛红的眼角，点点头：“没事就好，没事就好，这一次，又是神秘强者救了所有人！”
　　“他真是所有人的英雄。”
　　“如果有可能我还真想亲眼见一见他，当面感谢他！”
　　听着苏正南的话。
　　苏清月不由悄悄地看向了苏离。
　　抿着嘴。
　　强忍着笑。
　　顿时记起，自己老爸，还不知道小离离就是神秘强者！
　　要是自己真把这个事实告诉他。
　　真不知道他会是什么样的表情！
　　而苏正南此时也是招呼着两人进了屋。
　　“你们也累了，去洗个澡，我给你们准备好了丰盛的晚餐，洗完了快点下来吃！”
　　不得不说。
　　作为镇关司的苏正南，工作繁忙。
　　想要吃到他做的饭菜，机会难得！
　　听到他的话。
　　苏清月的眼眸都亮起了星星。
　　然后噔噔噔地快速上了楼，准备去洗澡。
　　不过走到一半。
　　却是停下了脚步。
　　转过身看向苏离。
　　“你干嘛？”
　　突然看到小妖精的眼神。
　　苏离也是心里咯噔了一下。
　　只见小妖精嘴角轻扬，狡狭地问道：
　　“小离离，要一起洗澡吗？”
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【老豆腐】大佬的月票支持！
　　............................................................



第122章



　　丢下一句话之后。
　　苏清月这小妖精也是再一次噔噔噔地跑上了楼。
　　而苏离则是“噗！”地一口便喷了出来。
　　苏离是知道小妖精不正经的。
　　但却没想到。
　　她当着苏正南的面都敢这么不正经。
　　而最最关键的是。
　　苏离看到了什么？
　　他看到了苏正南脸上露出笑容。
　　仿佛一点都不介意一样！
　　“爸，这你不管管她吗？”
　　苏正南却是不以为意，甚至笑容更盛地道：“管什么？看到你们这么亲密我高兴都来不及。”
　　苏离顿时如鲠在喉。
　　这您难道不更应该管管吗？
　　您没看到我们之间。
　　已经有些不正常了吗？
　　苏离还想要说些什么。
　　不过苏正南却是已经转身去了厨房。
　　对此。
　　苏离纵然还有话说。
　　最终也只能化作了无奈的叹息。
　　洗了澡。
　　吃了一顿丰盛的晚饭。
　　今天晚上。
　　苏离早早地就回到了房间里睡觉。
　　只是。
　　令苏离万万没有想到的是。
　　他正准备入睡的时候。
　　苏清月这小妖精突然又跑了进来。
　　然后挤进了苏离的被窝。
　　“我靠！小妖精，你做什么？”
　　开了灯之后。
　　苏离瞪了一眼穿着睡衣，躲在自己被窝里的苏清月。
　　忍不住问道。
　　而苏清月则是嘻嘻一笑，然后嘟着嘴道：“睡觉呀，做什么？”
　　“你够了啊，你自己房间又不是不能睡！”苏离继续瞪眼道。
　　而苏清月则是笑得更加灿烂了。
　　“嘻嘻，小离离，不好意思嗷，我房间真不能睡了。”
　　“嗯？”
　　听到她的话。
　　苏离疑惑了一下。
　　不明所以。
　　此时苏正南却也走到了房间门口。
　　然后不好意思地道：
　　“儿子，不好意思，你爸我的文件实在是太多了，办公室那边都放满了，我们家又不大，只能放你姐的房间里了，这段时间，你姐就跟你睡哈！”
　　闻言。
　　苏离顿时从床上跳了起来。
　　“不是吧？爸？你没搞错吧？我跟小妖精是姐弟啊！这样睡一起合适吗？”
　　苏正南却是瞪了一眼。
　　没好气地说道：“什么不合适的？正因为你们是姐弟，我才放心你们俩睡一块的！”
　　“你这孩子，小时候可吵着要跟你姐一起睡觉，怎么现在长大了，反而变得矫情起来了？”
　　“就这样决定了啊！早点睡觉哟！”
　　话音落下。
　　也是不再给苏离说任何话的机会。
　　苏正南忙将门关上。
　　匆匆离去。
　　房间里。
　　苏离满脸懵逼。
　　这什么跟什么啊？
　　为什么有一种感觉。
　　这一切，都是小妖精和苏正南故意的？
　　苏离的心里很是怀疑。
　　但是偏偏没有任何的证据！
　　“啊呀，小离离，睡一起就睡一起啦，反正咱们昨天晚上也都一起睡过了不是吗〃．？”
　　说话间。
　　苏清月也是一手搂着苏离。
　　将被子盖上，同时也关上了灯。
　　........
　　........
　　第二天。
　　苏离早早地就起了。
　　吃过了早餐。
　　照往常地回到了书店里。
　　“老师早呀！”
　　“主人早！”
　　书店里。
　　李杰诺和柳茵茵早就在里面做起了日常工作。
　　见到苏离，不约而同地打了招呼。
　　不过立刻。
　　他们就发现了不对劲的地方。
　　“主人，您怎么有黑眼圈了？”
　　苏离摆了摆手，叹了口气。
　　“昨天晚上没睡好。”
　　闻言。
　　李杰诺和柳茵茵也是不由自主地对视了一眼。
　　李杰诺忍不住开口道：“不会吧老师，您这种实力，不睡觉应该也没事才对啊！”
　　苏离瘫坐在老板椅上。
　　两眼无神地道：“是这样没错，但是睡觉的时候，总是在冲动和道德底线面前不断纠结，换做是谁都会撑不住的。”
　　李杰诺和柳茵茵听得云里雾里的。
　　不过苏离没有说得那么清楚。
　　他们也很是识趣地继续干着自己手里的活。
　　这个时候。
　　柳茵茵还是很乖的。
　　懂得主动过来给苏离捏腿揉肩。
　　........
　　........
　　接下来的时间。
　　全世界仿佛都恢复了平静。
　　虽然时而也会听到某某地又出现了妖魔。
　　但是与之前所遇到的那种灾难、浩劫相比。
　　那就显得不值得一提了。
　　甚至在大多数人们眼中看来。
　　这种日子，就已经算是很太平了！
　　回来之后。
　　苏离也曾问过二狗子。
　　在京都的时候，它跑到城外做什么。
　　不过这货藏着掖着。
　　苏离立刻也就对它失去了兴趣。
　　他有办法逼着这货说出来。
　　但没必要。
　　毕竟，谁会在意一条傻狗每天都干了什么？
　　网络上对神秘强者的谈论的热度一直都不曾降低过。
　　除了谈论神秘强者的强大，就是谈论神秘强者的真实身份。
　　各种各样的说法层出不穷！
　　这让得苏离有些无奈。
　　这些网友，每天都没事做吗？
　　不过很快。
　　网络上又出现的另一条爆料内容内容，也是吸引了许多人的注意！
　　那是一个匿名的博主。
　　在微博上曝光了关于这两次出现大量魔物的真实原因。
　　毫不避讳地直接在帖子里提及到了关于封魔井封印被破，导致大量魔物出逃的事情。
　　关于封魔井。
　　官方担心封魔井的事情透露，会对人们造成恐慌。
　　所以数百年来，对普通人皆是采取了隐瞒的方式。
　　就连苏离也是在柳茵茵的口中才知道的。
　　所以当这条微博帖子刚刚发出来。
　　就立刻被官方和谐。
　　只是。
　　尽管官方的动作很快。
　　但那条帖子依旧还是被不少人看到了。
　　一时之间。
　　关于封魔井的言论，在网络上发酵开来。
　　无数人、大V博主纷纷艾特官方。
　　要求官方做出一个解释。
　　一开始。
　　官方选择闭口不谈。
　　到后面，反驳辟谣。
　　只是。
　　这些做法显然并不被群众接受。
　　“我就说，为什么这段时间越来越不太平了！”
　　“¨〃是啊！以前都见不到那么多的魔物，但这段时间，它们却跟突然冒出来一样，原来这个世界上，还有封魔井的存在！”
　　“那岂不是说，封魔井随时随地都有可能被里面的魔物冲破封印逃出来？”
　　“很有可能，到时候，谁也不知道哪个城市会是下一个江南城，或者是下一个京都！而且，这种随机性，你不可能指望神秘强者亦或者是其他的大能能够随时随地地守护你的城市！”
　　“这也太可怕了！说不定明天一觉醒来，我们这边就被无数魔物包围了！”
　　“这件事必须要让官方给一个交代！”
　　“对，没错！必须给一个交代！！”
　　“........”
　　随着网络上谈论这件事的人越来越多。
　　官方也是受到了前所未有的渔轮压力！
　　京都异能总局。
　　任浩南一如既往地站在会议厅的讲台上。
　　他眉头紧锁。
　　显得头疼无比。
　　这段时间京都发生了这么多的事情。
　　一直都还没有处理好。
　　如今网络上，竟然又被人曝光了封魔井的事。
　　此时的他。
　　真的是一个脑袋两个大。
　　明明才四五十的年纪，却整个人看上去都憔悴了许多。
　　他的目光在会议厅里的所有人的身上扫了一圈。
　　而后叹了口气。
　　(钱得赵)道：
　　“会议开始吧，都汇报一下，这几天的工作情况。”
　　话音刚刚落下。
　　立刻便有一个中年男人站了起来。
　　直接走上了讲台。
　　男人还是那个熟悉的面孔。
　　情报部门的负责人。
　　名为叫梁朋。
　　刚刚走上讲台。
　　他便没有任何拖延。
　　开门见山地说道：
　　“这一次，京都遭遇魔物袭击，对我们京都造成了巨大的损失，它们这一次的目的很明确：觉醒者大会的现场，以及我们京都所镇守的封魔井！”
　　“而在这一次的魔物袭击事件中，我们情报部门发现了一个非常关键的点！”
　　听到他的话。
　　在场所有人皆是坐直了身子。
　　不由认真去听。
　　梁朋口中所谓非常关键的点究竟是什么。
　　...........................................................
　　PS拘：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................


第123章



　　“数百年前，我们人类先祖将绝大多数的魔物镇压进了封魔井，只有寥寥漏网之鱼逃散在外。”
　　“但是这一次，除去袭击了觉醒者大会的魔物之外，竟然还有多余的魔物大军袭击了封魔井！初步统计，在封魔井被破开封印前，所出现的魔物至少都有数十万之余。”
　　“而这也仅仅只是出现在我们面前的魔物，隐藏暗地里的魔物若是再加上，恐怕数量多达百万！”
　　“那么问题来了！这么多的魔物，究竟是从哪里来的？”
　　“经过我们情报局的同事几天的调查，最终我们发现了一件事，大家请看大荧幕。”
　　话音落下。
　　梁朋和任浩南皆是暂时让开。
　　让得讲台上的投影屏，能够被在场的所有人看到。
　　而梁朋也是快速地在旁边的电脑上进行操作。
　　顿时间。
　　一个又一个的监控视频，被他播放开来。
　　视频的画质并不算太清晰。
　　甚至可以用模糊来形容。
　　但大致的内容却还是能够看清。
　　只见视频里。
　　是一个走在街上的男子。
　　根据监控上的时间显示。
　　正好是觉醒大会正好被魔物袭击的时间。
　　男子走到一半的时候。
　　脚步突然停下。
　　在他的脸上，顿时出现了一抹诡异的笑容。
　　紧接着。
　　所有人肉眼可见的。
　　那男子的身体顿时开始极速膨胀。
　　宛若一个气球一般。
　　下一秒。
　　他整个人仿佛承受不住身体里的“气”。
　　“轰”地一声随之爆裂而开。
　　血肉纷飞的同时，无数的黑气从他的血肉之中 剥离。
　　随后在虚空之中，凝聚成一团带着猩红双眼的黑气！
　　接下来是第二个视频。
　　视频中是一个正坐在公园的长椅上，玩着手机的女人。
　　看上去这样的行为很平常，并没有任何可疑的地方。
　　但是随着时间来到魔物袭击觉醒大会的那一刻。
　　那个女人。
　　包括监控视频角落的一个男人。
　　动作皆是停顿了下来。
　　然后。
　　便出现了如同上一个视频一模一样的情景。
　　女人和视频角落男人的身体开始疯狂膨胀。
　　而后爆裂开来。
　　在空气中形成了两团黑气！
　　接着是第三个视频、第四个、第五个........
　　最后。
　　一共几十个视频。
　　皆是被梁朋一并打开。
　　并列在投影屏之上。
　　每一个视频的内容全部一模一样。
　　皆是里面的人物身体爆裂，而后变成魔物的过程！
　　看着这一个个爆炸，而变成魔物的人们。
　　会议厅里在座的众人皆是皱起了眉头。
　　两分钟的时间。
　　视频全部被播放完毕了。
　　此时梁朋重新走上了讲台。
　　看向台下的各位议员。
　　问道：“视频看完了，有人能告诉我，你们发现了什么了吗？”
　　顿时间。
　　台下七嘴八舌，纷纷发表了言论。
　　“监控的地址应该都在觉醒者大会现场附近。”
　　“对。”
　　“还有，里面的人应该都是被魔物附身，便于潜伏在我们身边。”
　　“对，还有吗？”
　　一时间。
　　现场沉默了。
　　毕竟这些视频人们只看了一遍。
　　发现不了什么太细节的内容。
　　而就在这个时候。
　　一道声音突然响起：“我发现，被这些魔物附体的人，覆盖了男女老少，但是他们都有一个共同点。”
　　“他们好像都不是我们龙国人！”
　　听到这个声音。
　　人们不由朝着说话的人看去。
　　而后。
　　震惊之色，出现在每一个人的脸上。
　　此时投影上面的监控视频还在循环播放着。
　　所有人也是忍不住再一次仔细观察。
　　果不其然。
　　就如同那位议员所说的。
　　监控视频中。
　　每一个爆体，化成魔物的人，似乎都是外国人！
　　这让得在座的所有人竟是吃了一惊。
　　“这.......这是怎么回事？”
　　“京都确实经常留驻海外人，这没什么好稀奇的。”
　　“但是为什么魔物全部都附体在这些海外人的身上了？”
　　“........”
　　面对所有人此时心中的疑问。
　　梁朋满脸严肃地打断了所有人的谈论。
　　他声音洪亮地道：
　　“没错，刚刚飞白议员发现了最关键的一点，那就是视频中爆体变成魔物的人全部都是海外的人！”
　　“当时发现这一个情况的时候，我们情报部门的所有人也跟着吃了一惊，紧接着我们第一时间，便开始对这些海外人的身份进行调查！”
　　“经过调查之后，我们惊讶的发现，这些海外人，全部都是扶桑人！”
　　听到梁朋的话。
　　在座众人更是感到一阵心惊。
　　所有人此时此刻。
　　面面相觑。
　　一个可怕的猜测出现在他们每一个人的心里。
　　而梁朋此时也是再一次开口了。
　　“相信(cffb)很多人都猜想到了一件事。”
　　“没错，数百年前，妖魔复苏，我们人类岌岌可危，好在人类大能崛起，倾尽全力将妖兽赶出城外，更将魔物镇压封魔井。”
　　“众所周知，我们人类先祖，留下的封魔井一共四个，其中两个分别位于我们龙国的江南城与京都，另外两个封魔井，一个位于鹰国，而最后一个封魔井，就坐落于扶桑！”
　　此时讲台上。
　　任浩南接过了梁朋的话。
　　接着说道。
　　“经过调查，视频中的这些扶桑人，全部都是在6月7日之前，入境我龙国，而根据扶桑那边的新闻，似乎在6月7日前不久，扶桑发生过一次重大级灾难，不过却被扶桑官方第一时间封锁了所有的新闻消息。”
　　“结合以上种种，我和上面的领导一致认为，扶桑的封魔井应该也出问题了！”
　　“我知道你们想说什么，有了这个猜测之后，我们派往扶桑的同事，第一时间就去查看察看封魔井情况，然而却被扶桑以国家机密为由阻拦在外！”
　　听完了任浩南的话。
　　在场所有人的脸上皆是出现了愤懑之色！
　　“扶桑，又是扶桑！”
　　“数百年前，妖魔复苏之前，他们就曾侵害过我们龙国，这一次魔物袭击，一定与他们脱不了关系！”
　　“没错！什么国家机密，不过是他们的借口罢了，我看一定是那边的封魔井出事了，他们才隐瞒的！”
　　“该死的扶桑！”
　　“........”
　　对于这个国家。
　　在座的所有人都没有好感。
　　毕竟，它们曾经对龙国造成的伤害。
　　那是铭记在历史上的耻辱！
　　是在座所有人都无法忘却的恨！
　　此时任浩南摆了摆手。
　　现场再次安静后，他开口说道：“虽然被阻拦了，但是我们最高领导，已经在国际联盟进行了申请，就在刚刚申请已经通过，我们的同事，将带这最高指示进入扶桑封魔井查看，相信一会儿就能够得到那边传来的消息。”
　　而任浩南的话音刚刚落下。
　　会议室的大门就被人敲响。
　　随后大门推开。
　　一名下属匆匆地走了进来。
　　并且将手里的平板摆放在了任浩南的面前。
　　任浩南看完了平板电脑上的东西之后。
　　顿时闭上了眼睛。
　　不由深吸了一口气。
　　这顿时让得在座的所有人心感好奇。
　　同时一股不祥的预感出现在所有人的心中。
　　任浩南没有说话。
　　结果了下属递来的电脑。
　　而后利用投影技术。
　　直接在会议厅的大荧幕上，将平板里的内容播放了出来。
　　而当人们看到投影屏中，所播放的视频里的画面的时候。
　　所有人的心顿时提到了嗓子眼。
　　所有人都紧紧地捏起了拳头。
　　果然。
　　他们所猜想的事情成真了！
　　扶桑的封魔井。
　　也破了！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【银之翼】大佬的催更票支持！
　　............................................................


第124章



　　“组织组织，这里是龙国异能局，扶桑外涉员，编号2355，我现在已经来到了扶桑的北海道。”
　　“介于北纬40度33分至45度33分,东经 度20分至148度53分之间，这里正是扶桑封魔井所在位置。”
　　“但是我在这里，并没有见到封魔井。”
　　讲台上的投影屏中。
　　此时播放的视频，正是龙~国派出的外涉员。
　　拿着最高指示进入了扶桑封魔井里所拍摄到的视-频。
　　在座的几乎所有人。
　　都知道。
　　扶桑的封魔井，位于扶桑最西边的一个偏僻山洞之中。
　　他们虽然不曾亲自到过那边。
　　但也曾经通过许多的资料照片以及视频。
　　见到过扶桑封魔井的全部样貌。
　　然而。
　　视频当中所拍摄到的内容。
　　哪里还有什么封魔井？
　　剩下的，只有塌陷的山体，和滚落的山石！
　　见到这一幕。
　　在座的所有人皆是脸色变得无比难看。
　　所有人的拳头都紧紧捏了起来。
　　“破案了！扶桑的封魔井的封印确实破了！”
　　“难怪，难怪会有这么多被魔物附体的扶桑人进入我们龙国！”
　　“最关键的是，这群该死的扶桑人，对于封魔井封印被破一事，竟然选择了隐瞒，导致了后面发生了那么大的灾难！”
　　“可恶，当真可恶！”
　　“.........”
　　一时之间。
　　会议厅里。
　　不管是高层议员，亦或者是其他人。
　　皆是义愤填膺。
　　对扶桑国的所作所为感到不耻！
　　此时台上的任浩南脸色也不怎么好看。
　　“这件事，我会直接上报国际异能联盟，要求扶桑那边给个说法。”
　　........
　　........
　　外界关于网络上出现封魔井一类的话题。
　　热度不断上升着。
　　而龙国不管是异能局，亦或者是官方。
　　都在承受着莫大的压力。
　　而就在第二天。
　　世界异能联盟也是召开了一次重大视频会议！
　　虽然说异能联盟早在数百年前就已经成立了。
　　但是数百年来。
　　各个国家都暗自发展。
　　除了极个别少数国家的往来以外，根本谈不上什么联盟。
　　所以这一次的异能联盟会议也是数年来仅有的一次。
　　这场会议出席的。
　　几乎全部都是各个联盟国中，最具有权利的人物。
　　而龙国这边，除了那位最高领导人以外，便是任浩南这位异能总局局长，以及京都守城军总司令陈翰林，和一位外交代表人田尧。
　　会议刚刚开始。
　　便有不少联盟国的代表人向龙国这边打招呼问好。
　　这让得龙国出席会议的几个人都不由唏嘘。
　　若是以前。
　　他们龙国虽然不至于被其他联盟国排挤，但也从来不曾享受过这么多的尊重。
　　而如今。
　　他们主动热情，交好。
　　还真是托了神秘强者的福啊！
　　国际异能联盟理事人，是一位名为布莱克的五十多岁日不落国男人。
　　他操着一口流利的英文开口道：
　　“好了，肃静！现在我宣布国际异能联盟会议正式开始。”
　　随着他的话音响起。
　　视频里的联盟国代表人也顿时安静了下来。
　　这一次的会议的内容。
　　主要就是针对目前世界的局势所召开。
　　而第一个议题。
　　便是关于扶桑国封魔井的事。
　　视频通话中，布莱克直接操作，播放了之前龙国外涉员拍到的扶桑封魔井的画面。
　　刚开始的时候。
　　各个联盟国只是接到了联盟开会的通知。
　　却并不知道这一次会议的具体内容是什么。
　　此时看到布莱克播放的视频。
　　所有人也是感到诧异了起来。
　　但是随着画面内容逐渐清晰，伴随着外涉员的话语传来。
　　所有人都意识到了这是什么。
　　“哦买噶？这是扶桑封魔井？”
　　“天呐！怎么会变成这样？我的记忆中扶桑的封魔井不应该是在一个山洞里吗？”
　　“难道出了什么事了吗？”
　　“........”
　　很快，视频播放结束。
　　布莱克也是深吸了一口气。
　　而后目光看向了扶桑代表人。
　　道：“这个视频，是龙国提供给我们联盟的，根据资料显示，视频拍摄地点位于扶桑北海道，介于北纬40度33分至45度33分,东经 度20分至148度53分之间，正是封魔井所在的位置。”
　　“但是视频中却见不到封魔井的踪影，请扶桑代表人做个合理的解释。”
　　一时之间。
　　会议上的所有人。
　　目光都看向了扶桑的代表人。
　　所有人都眉头微蹙。
　　显然他们也都意识到。
　　这件事情的严重性！
　　然而。
　　扶桑代表人。
　　却是处之泰然的态度，道：“就如你们所看到的一样，我国的封魔井就与龙国那边一样，被里面的魔物冲破了封印。”
　　听到他的话。
　　不少人也是再一次窃窃私语议论了起来。
　　而联盟理事人布莱克，却是面露严肃。
　　显然对于扶桑代表人那轻松的话语感到不满！
　　毕竟那是封魔井啊！
　　里面镇压着数不尽的魔物。
　　封印被冲破。
　　绝对是件严重的事情。
　　那将危害到全人类！
　　但是扶桑代表人的言语，却丝毫没有因此而郑重。
　　反而轻佻，不以为意！
　　不知道的人。
　　还以为他们只是发生了一点小地震那么简单！
　　布莱克严肃着脸问道：
　　“那为何对于这件事，你们扶桑从未提及，甚至听说，当初魔物冲破封魔井之后，你们还特意隐瞒了这个消息！将大众瞒在鼓里，你们可知道，这件事的严重性？！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・
　　扶桑代表人道：“严重性？有何严重？魔物冲破了封印之后，我国并没有受到魔物任何的破坏和伤害。”
　　“我想，那是我们扶桑伟大的神灵对我们国家的保护，自然没有必要将消息放出，引起没必要的恐慌！”
　　此时。
　　龙国代表人田尧申请了发言。
　　在理事团队允许之后。
　　田尧立刻上传了好几个视频。
　　视频的内容，全部都是在龙国中，人们爆体变成魔物的画面。
　　田尧道：“众所周知，这一次我们龙国京都的觉醒大会现场以及封魔井皆是遭受到了魔物的突袭。”
　　“经过层层调查，我方发现，袭击我们的魔物，皆是通过俯身在普通人身上，进行潜伏。”
　　“而经过调查以及资料对比之后，我们发现，这些被魔物俯身的人，全部来自扶桑！”
　　“也就是说，扶桑封魔井的封印被冲破，虽然没有对你们国家造成多少的破坏与损失，但却导致了我们龙国封魔井被破，大量魔物出逃！”
    ........ .. 0
　　“险些对我方造成难以磨灭的伤害！”
　　田尧的话再加上视频、资料。
　　可以说是有理有据，无法反驳。
　　而听完了他的话之后。
　　会议的参议人员皆是眉头皱起。
　　深知这件事的严重性。
　　毕竟魔物能够附体这种能力是真的！
　　如果有魔物通过附体在扶桑人的身上，然后潜入龙国。
　　但是不是也代表着，也有可能有魔物通过这种方法潜入他们其他人的国家呢？
　　这种事情。
　　想想就不寒而栗！
　　一时之间。
　　他们目光再一次看向了扶桑代表方。
　　所有人。
　　都在等待扶桑方面的回答。
　　而此时。
　　扶桑的代表人，却是面容轻佻地道：“那也不见你们龙国因为这件事承受了多大的打击啊！”
　　闻言。
　　所有人顿时怔了一下。
　　随后每个人皆是怒目而视。
　　什么意思？
　　不见龙国承受多大打击？
　　一句话难道就能把所有的责任撇的一干二净吗？
　　而田尧此时听到他的话。
　　纵然是经过最高的素质教育。
　　却也是火冒三丈！
　　“我们龙国这一次之所以能够相安无事，那是因为有神秘强者！”
　　“若是没有他，你知道这一次魔物冲破封魔井，对我们龙国会造成多大的危害吗？”
　　“这就是你们扶桑的态度？”
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【千羽星梦】大佬的月票支持！
　　...........................................................夕.


第125章



　　也不怪田尧会发这么大的怒火。
　　毕竟这种事情。
　　换做是谁，都会如此！
　　这一次。
　　龙国京都。
　　之所以会遭到这么多的魔物袭击。
　　甚至连封魔井的冲破都被冲破了。
　　归根结底。
　　就是因为扶桑的封魔井出逃大量魔物。
　　而他们却对这件事隐瞒不报！
　　若是他们及时告知。
　　那龙国无论如何都会做好万全的准备！
　　这一次。
　　觉醒者大会被袭击，京都封魔井也被冲破。
　　他们龙国的损失相对来说虽然少。
　　但那并不代表，扶桑没有责任！
　　若是龙国没有神秘强者。
　　可想而知。
　　此时此刻。
　　不管是田尧还是任浩南他们。
　　都不可能这么安逸地坐在这里开会！
　　也是深知这件事的严重性。
　　最后一个封魔井所在的鹰国，此时他们的最高领导人，也是慌忙吩咐了下去！
　　显然。
　　谁也不知道扶桑逃出的魔物。
　　会不会通过同样的仿佛潜入他们的国家。
　　万一鹰国的封魔 井也遭到了袭击。
　　导致封印被破坏。
　　那他们可没有神秘强者能够拯救他们的！
　　而设身处地地想了之后。
　　包括鹰国在内其他的联盟国也是纷纷开口。
　　替龙国说话。
　　“扶桑方的发言我觉得欠妥。”
　　“是啊！原本这一次龙国完全可以避免被魔物袭击的，但是就是因为你们对这件事的隐瞒，才导致龙国发生了那样的灾难。”
　　“虽然这一次龙国的损失不能说大，但终归是出了事。”
　　“是啊，建议扶桑方还是谨慎言行，毕竟我们都是异能联盟的成员。”
　　“........”
　　然而。
　　面对千夫所指。
　　扶桑代表人却是不以为意。
　　宛若一个市井混混一样。
　　耍起了流氓。
　　不屑道：“够了，说了这么多，逃出去的魔物造成破坏和损失了？”
　　“并没有！既然如此，我们只是不想让消息传出去造成群众不必要的恐慌，我们有什么错？”
　　“你们这么帮着龙国指责我们，还不是因为龙国的神秘强者，你们希望得到龙国的庇佑？你们这种行为简直令我作呕，我记得在龙国有个词语就是形容你们这些人的，舔狗！”
　　“你！”
　　听到扶桑代表人。
　　那不成体统的话语。
　　在座的不少联盟国。
　　都被气得不轻！
　　他们舔龙国吗？
　　说实话，龙国可是拥有一位可能已经达到传说中圣境的强者存在！
　　说不舔那肯定是不可能的！
　　但是他们是谁？
　　在座的哪个不是一国之主，或者一人之下万人之上的人物？
　　此时被人这么指着揭开遮羞布。
　　叫他们脸上怎么能挂得住？
　　一时之间。
　　不少联盟国代表人皆是气愤不已。
　　“扶桑的岸贝总理，这难道就是你们的态度吗？”
　　“同为异能联盟的成员，你们的话是不是太难听了一些？”
　　“我们需要扶桑给我合理的交代！”
　　“........”
　　此时一直坐在主位上的扶桑岸贝。
　　也是接过了话筒。
　　淡淡地说道：
　　“既然你们都这么要求，那我就明说了。”
　　“可能我们外交代表人的发言有些过激了，但是我并不觉得我们的做法有什么错误。”
　　“你们需要龙国的庇护，但我们扶桑不需要，我们伟大的神灵会永远庇护着我们。”
　　“最后再通知你们一件事，即日起，我扶桑国，将永远退出异能联盟。”
　　“.........”
　　说完之后。
　　也不给其他任何人说话的机会。
　　岸贝便直接退出了会议。
　　这一顿操作。
　　着实让在场的所有人都傻了眼。
　　伴随而来的。
　　是浓浓的气愤。
　　纷纷指责扶桑的所作所为。
　　不过很快。
　　他们的愤懑之言。
　　就被联盟理事人布莱克按压了下来。
　　布莱克道：“好了，既然扶桑国退出了我们国际异能联盟的组织，那我们就没有必要再继续讨论他们了，我相信，迟早有一天他们会后悔的。”
　　.........
　　.........
　　不得不说。
　　能够当任联盟理事人。
　　布莱克的话语还是很有说服力的。
　　会议还在继续。
　　整个过程。
　　持续了整整一天一夜。
　　对于目前全世界的形势。
　　这场会议最终做出了将近三十多个足以改变这个世界格局的决定！
　　第一，鉴于目前封魔井只剩下最后一个了，所以所有异能联盟成员国，一致决定，向全世界公布封魔井的真相。
　　第二，鉴于目前魔物大量逃出，世界岌岌可危，因此接受龙国意见，所有国家成立御道军，向民间招募大量觉醒者。
　　第三，鹰国无条件向所有联盟国提供最先进交通技术，让所有国家共同研发，若能够研发成功，将来国与国之间的来往，也不过只在分秒之间，有利于各国之间的支援！
　　第四，........
　　会议结束了。
　　又经过了三天三夜，各个联盟国对这些决定的改进之后。
　　各大联盟国。
　　终于对外界正式宣布！
　　而这些内容宣布之后。
　　第一时间。
　　便是引起了全世界的震惊！
　　现实中，网络上。
　　无数人都谈论不休。
　　“我靠！原来封魔井的事情是真的！”
　　“难怪这段时间出现的魔物大量增多，原来是因为封魔井的封印被破坏了！”
　　“幸好，现在只剩下最后一个封魔井了，还不在我们龙国。”
　　“话说扶桑还真的是可恶至极！魔物冲出封魔井这么大的事情居然隐瞒！好在我们有神秘强者！”
　　“这该死的扶桑，走，我们现在就翻到海外的网络去，把扶桑的网络给爆了！”
　　“这个主意不错，带上我！”
　　“好兄弟们？难道就我注意到了国家成立御道军的决定吗？”
　　“我也注意到了，居然向民间召集觉醒者！”
　　“最低只要神海境的修为就可以了！受国家编制，享受国家补贴以及各种待遇，我靠！这也太可了吧？”
　　“兄弟们，我已经决定要参加御道军去了！”
　　“我也是，从异能学院毕业之后，我就不知道干什么，现在好了，受国家编制，这份工作好啊！”
　　“........”
　　可以说.. .....
　　这一次异能联盟所发布的每一个决定。
　　都足以引起人们的热议。
　　不仅让人们看清了这个世界目前的形势。
　　更是通过一些政策，带动所有人。
　　一起应对接下来可能会发生的任何情况。
　　........
　　........
　　而在外界风风火火，大地震的时候。
　　苏离的书店里。
　　始终如一的平静。
　　没有客人的书店。
　　注定他们的日子平淡无奇。
　　这一天。
　　苏离从老板椅上坐直了身子。
　　眼睛也是顿时睁开来。
　　他的面前。
　　出现了久违的系统面板。
　　【宿主：苏离】
　　【力量：10，544，016】
　　【体质：10，211，563】
　　【敏捷：233，351】
　　【精神：253，451】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　【技能：莽野一击、抗毒性（被动）、雷霆之力、隐匿、寒冰缚、千里知音、豪火球术、水龙弹、绝对防御.......（剩余技能：21320，请宿主自行查看！）】
　　这段时间外界默默地发生着巨大的变化。
　　而苏离则是日复一日地锻炼、感悟诀法。
　　如今他的力量与体质。
　　已然 突破到了一千万。
　　以前网络上，所有人都是=猜测苏离的实力已经达到了传说中的圣境。
　　若是按照之前那份特殊公式。
　　他如今的力量。
　　才是真正达到了传说中的圣境才能拥有的力量！
　　而这一次从京都回来。
　　他也是收获满满。
　　消灭了那漫天魔物之后。
　　不仅从13550个技能增加到了21320个技能。
　　更是让他得到了二狗子留下来的拳法秘籍。
　　如今的苏离。
　　一千多万的力量，若是再加上莽野一击以及神秘诀法。
　　再加上神秘拳法。
　　恐怕一拳的威力。
　　足以将整个地球都毁灭！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................



第126章



　　尽管说。
　　目前看来。
　　自己的这个实力。
　　恐怕已经无敌于世。
　　但是又有谁不想追求更高的境界和实力呢？
　　更何况。
　　拥有系统的他。
　　注定是没有任何限制以及瓶颈的。
　　可以说。
　　只要他愿意，自己就能够一直变强。
　　如今他或许一拳能够将整个地球打爆。
　　但是在不远的将来。
　　或许自己一拳就能将整个宇宙都给毁灭！
　　那种力量，光是想想。
　　就让人着迷。
　　所以接下来的几天。
　　苏离并没有因为实力足够强大而懈怠。
　　反而更加努力地锻炼。
　　以及感悟神秘诀法与拳法。
　　“对了，想要增强实力还有很多办法啊！”
　　突然。
　　正在做着训练的苏离，眼眸一亮。
　　而后打开了系统面板。
　　【宿主：苏离】
　　【力量：10，893，116】
　　【体质：10，562，433】
　　【敏捷：244，425】
　　【精神：261，651】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　【技能：莽野一击、抗毒性（被动）、雷霆之力、隐匿、寒冰缚、千里知音、豪火球术、水龙弹、绝对防御.......（剩余技能：21320，请宿主自行查看！）】
　　他的目光则是看向了那二25十六万的精神力！
　　如今的苏离不仅仅可以通过感悟二狗子的神秘诀法来增长精神值。
　　就在京都解决了那漫天魔物之后。
　　苏理又获得了一项新技能。
　　【无妄禁想（被动）】
　　（无妄禁想LV43：由魔心生，可随时随地增长精神力！）
　　（注：目前等级每分钟可增长5点精神值！）
　　不得不说。
　　不过短短几天的时间。
　　苏离就能从原来的十几万精神值暴涨到二十六万。
　　这个新技能，起了莫大的作用。
　　可以说，这个技能完全就是为极缺精神值的苏离量身打造！
　　按照每分钟可以增长5点精神值的速度。
　　一小时就是300，一天就是7200点！
　　也就是说。
　　如今的苏离。
　　哪怕一天什么事情都不做。
　　也能拥有7200点的精神值到账！
　　精神力暴涨，好处也是有很多的。
　　其中一个。
　　就是拥有了这么多的精神值之后。
　　自己完全可以通过亡灵契约。
　　再多召唤几只强大的妖魔辅佐自己。
　　以此来增强自己的实力！
　　通过亡灵契约所召唤的亡灵。
　　自动与自己签订主仆契约，天生便与自己有了联系。
　　成为自己的奴仆之后。
　　便相当于自己多了一条左膀右臂。
　　将来遇到任何的事情。
　　召唤出来的亡灵奴仆，无疑可以替自己分担许多的事情！
　　想到这儿。
　　苏离的脑海里也是不由浮现出了苏清月那小妖精的身影。
　　如今的苏离，实力强大，整个地球或许难以找出第二个能够匹敌他的人。
　　但是这并不代表者苏离对所有事都能够有任何的把握。
　　比如说小妖精。
　　虽说她的天赋极佳，但目前的实力依然还在金桥境中期停留。
　　或许在不远的将来。
　　她也能够成为一个名震古往的强者。
　　但是在这个君主、魔尊都层出不穷的时代。
　　她现在的实力，无疑是太过弱小了。
　　若是自己能够召唤出强大的亡灵。
　　或许在将来某一天自己遇到真正强大的敌人的时候。
　　亡灵奴仆，还能替自己保护一下小妖精。
　　好吧。
　　苏离承认。
　　虽然小妖精对自己总是老不正经。
　　有时候被她骚扰得不厌其烦。
　　但在苏离的心中也是潜移默化的习惯了小妖精的存在。
　　自然而然地，也渐渐地开始担心她的安危。
　　而召唤了亡灵之后。
　　不仅可以为自己增添几分力量。
　　还能在保护她这方面多几分保障。
　　也算是两全其美的一种方法！
　　想到这儿。
　　苏离也是欣慰一笑。
　　而后直接催动了亡灵契约。
　　........
　　........
　　【亡灵契约！】
　　【请选择召唤类别：】
　　【人类】、【魔物】、【妖兽】、【其他】
　　顿时间。
　　在苏离的面前再一次出现了系统模拟出的亡灵契约模板。
　　可以让他直观明了地选择自己想要召唤的亡灵。
　　而苏离也是没有任何犹豫地直接点开了魔物类目的亡灵列表。
　　毕竟目前苏离杀死过最强的大的存在。
　　就是那几个魔尊了！
　　如今拥有二十六万的精神值。
　　苏离完全可以花费十万点精神值，召唤一只魔尊级别的存在了！
　　而作为拥有被动技能，无妄禁想的苏离。
　　也丝毫不心疼这十万点精神值。
　　反正只要过个十几天就能涨回来了。
　　当下。
　　苏离便直接选择了魔物亡灵列表中的其中一直魔尊。
　　进行召唤！
　　而随着苏离的心念一动。
　　骤然间。
　　那道熟悉的墨黑色法阵再一次出现在了苏离的脚下。
　　“嗡！”
　　恐怖的气息引发天地震动。
　　在这小小的书店里。
　　更是让在场的其他人和狗吓了一跳。
　　下一秒。
　　一扇雕刻着诡异图案，长着两只魔角的罗生门。
　　骤然从阵法之中拔地而起！
　　阴森、可怖的气息瞬间在书屋里弥漫！
　　门内的鬼哭狼嚎，刺痛耳膜！！
　　“靠，又来！后生仔，你这是在玩火！”
　　二狗子显然是对罗生门有着深刻的恐惧。
　　此时躲在角落瑟瑟发抖。
　　不过显然比上次好多了。
　　至少这一次，这货没有直接被吓晕过去。
　　苏离没有搭理这货。
　　而是心念再度一动。
　　“开！”
　　随着苏离轻喝出声。
　　罗生门应声而开！
　　顿时间，滔天气息从中涌现了出来！
　　“开了，开了！”
　　“桀桀桀桀........爷要重返人间了！”
　　“让我先走，我先走！”
　　无数的妖魔鬼怪，在里面不断挣扎，想要从罗生门里冲出来。
　　不过有了上一次的经验之后。
　　苏离一点也不用担心这一点。
　　这罗生门比自己想象的要强大得多了。
　　这些妖魔鬼怪，魑魅魍魉想要出来，无异于是白日做梦。
　　果不其然。
　　它们在冲出罗生门的那一刻。
　　便被一道禁制反弹了回去。
　　“为什么？为什么我们不能出去？”
　　“该死，该死，让我出去啊！”
　　“我受够这里面的生活了，我不想再呆在里面了。”
　　“呜呜呜........”
　　“.........”
　　而骤然间，一道低沉的声音骤然响起。
　　“都给我滚！”
　　“这扇门是为我而开的！”
　　简简单单的两句话。
　　顿时让那些鬼哭狼嚎停了下来。
　　它们瑟瑟发抖，不敢 吭声。
　　目光也是集体却是看向了从深处缓缓走出来的一道巨大身影！
　　那身影壮如牛马，高如一座小山峰。
　　而随着他从罗生门里走出。
　　竟是直接将这不大的书店直接占了一大半！
　　好家伙。
　　这体积真是苏离没有想到过的！
　　“出来了？我离开那个鬼地方了？”
　　魔尊低沉的声音缓缓响起。
　　声音中带着无尽的喜悦。
　　而就在这时。
　　它的目光凌厉扫去。
　　最后目光便落在了柳茵茵的身上。
　　这让得柳茵茵下意识地倒退了一步。
　　脸上骤然露出了恐惧之色。
　　魔尊亡灵的眼中透露出了贪婪之色。
　　下一秒。
　　它的巨手骤然朝柳茵茵抓了过去。
　　“哈哈哈！香，太香了！”
　　“这里没有那些该死的家伙，看还有谁能够拦着我！”
　　“宝贝，你是我的了！”
　　说话间。
　　它的巨手已经将柳茵茵抓在了半空之中。
　　而后准备直接丢进嘴里。
　　柳茵茵的脸上恐惧之色更甚。
　　她挣扎着，绝望着。
　　但实力的悬殊，让她所做的一切都成为徒劳。
　　最终她只能艰难地看向苏离。
　　“主人.........救我.........”
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................


第127章



　　不大的书店里。
　　此时被魔气笼罩。
　　恐怖的魔气，更是冲破了书店。
　　弥漫在江南城的上空。
　　这一幕。
　　也是让不少看到的人恐惧不已。
　　“那是........魔、魔物？！！”
　　“又出现了，又出现了！”
　　“这么磅礴的魔气，至少都是君主级以上的吧？快跑！”
　　“报警！”
　　“........”
　　一时之间。
　　这片区域的人们都是惊恐万状。
　　疯狂逃散。
　　而柳茵茵此时被魔尊扼住了喉咙。
　　即便想要反抗。
　　但实力的差距。
　　让她的反抗起不到任何的作用。
　　只有把目光看向了苏离，寻求苏离的帮助。
　　而此时眼前的这一幕。
　　也是苏离没有想到的。
　　他面色凝重。
　　喝声道：“住手！”
　　被苏离所召唤出来的的亡灵。
　　自动被迫签订了主仆契约。
　　作为奴仆的亡灵，对于主人的要求必须百分百服从。
　　而此时。
　　听到苏离的话。
　　原本就要将柳茵茵一口吞掉的魔尊。
　　动作也是骤然停滞了一下。
　　下意识地。
　　就要转过身去臣服苏离。
　　但是就在这一刻。
　　苏离的心里也是通过主仆契约的联系，感应到了这家伙的想法。
　　对于苏离成为他的主人。
　　他的内心不甘、难以置信。
　　不过这也是正常的心理。
　　当初柳茵茵刚被自己召唤出来的时候。
　　也是如此。
　　而真正让苏离不爽的。
　　是它内心中最强烈的想法！
　　‘先把她吞了，再去找那小子！’
　　顿时间。
　　苏离也是看到那魔尊。
　　以更快地速度，抓着柳茵茵往自己的嘴里塞！
　　看到这一幕。
　　苏离顿时脸色一沉。
　　“我让你住手！”
　　说话间。
　　苏离的身形也是骤然一闪。
　　直接来到了魔尊的面前。
　　手掌抬起，蓦然挥去。
　　看似轻飘飘的一巴掌。
　　却带有万钧之力。
　　当场直接将那魔尊翻飞出去。
　　重重地砸在周围的建筑之上！
　　对于不听话的家伙。
　　苏离没有任何的留情。
　　所以这一巴掌之下。
　　也是让他身受重伤！
　　奄奄一息。
　　一旁的柳茵茵看向它的眼神之中，透露怨恨之色
　　只是。
　　见到它身受重伤，竟是连爬都爬不起来的时候。
　　柳茵茵的心中，却是骤然升起了一个古怪的想法！
　　她的眼中，竟是也出现了如同那魔尊先前看到她时一模一样的贪婪。
　　她下意识地看向了苏离。
　　欲言又止：“主人，我........我想.......〃．.”
　　而对于她内心的想法。
　　苏离自然也是感应到了。
　　心中深感诧异。
　　这些被召唤出来的亡灵，难不成都喜欢吞噬同类？
　　而看着此时被自己失手打成重伤不治的魔尊。
　　苏离叹了口气。
　　最后点点头。
　　默许了柳茵茵的内心想法。
　　同时在苏离的心中。
　　也是感到了一丝好奇：既然这些被召唤出来的亡灵，喜欢吞噬同类，那吞噬了之后会不会有什么好处？
　　而现实。
　　也很快就告诉了苏离答案！
　　得到了苏离的默许之后。
　　柳茵茵的目光顿时绽放出喜悦的光芒。
　　而后只她就站在苏离的面前。
　　洁白纤长的手轻轻一抬。
　　一股淡淡的黑气，便无中生有。
　　直接笼罩了前面魔尊的身体。
　　将他高高抬起。
　　“嗯？”
　　“你........你想做什么？”
　　“尔敢！”
　　也是感受到了柳茵茵想要做什么。
　　魔尊勃然大怒。
　　同时想着挣扎。
　　只是可惜。
　　受了重伤的他。
　　此时就算是动都难以动弹。
　　更不用说挣脱柳茵茵的束缚了！
　　这一刻。
　　它慌了！
　　它从来没想到，自己刚刚从那鬼地方出来。
　　就要被一个比自己实力还弱小的魔给吞噬！
　　惊慌、恐惧、耻辱，一时之间，全部在他的脸上变换。
　　“住.......住手！”
　　可惜。
　　一切都来不及了！
　　只见柳茵茵的纤手再次轻轻一挥。
　　顿时间。
　　那空气中的淡淡黑气，便裹挟着魔尊巨大的身体。
　　被柳茵茵吞进了腹中！
　　眼下之后。
　　柳茵茵的身体骤然怔了一下。
　　下一秒。
　　她整个人的身上顿时爆发出了骇人的黑色气息！
　　这股气息，磅礴而恐怖。
　　周围的建筑，在这一道气息之下。
　　竟是尽数化为灰烬！
　　好在这附近的人们都已经逃离。
　　要不然谁也不知道这一波会造成多少伤亡！
　　而苏离。
　　也是第一时间展开魔域。
　　将这里与外界隔离开来！
　　防止她造成更大的破坏！
　　柳茵茵的身上，被黑气笼罩。
　　她的气息还在不断攀升。
　　不过片刻时间。
　　苏离就惊讶地感受到。
　　柳茵茵的气息已经达到了君主级的巅峰。
　　而就在苏离感到惊讶的时候。
　　“砰！”
　　随着一声爆裂声响起。
　　柳茵茵的身体仿佛打破了桎梏。
　　竟是直接从君主级，突破到了魔尊级！
　　不仅如此。
　　她的实力，再一次以一种难以想象的速度迅速攀升。
　　整个过程持续了许久。
　　最终。
　　这种实力的攀升才逐渐减缓。
　　直至停止！
　　此时此刻。
　　柳茵茵的微微喘着粗气。
　　但她的眼中却是闪烁着欣喜的色彩。
　　能够感受得到。
　　此时此刻。
　　她的实力比之前的，要强上数倍有余！
　　甚至比起刚才那头魔尊，还要强上许多！
　　若是魔物的等级中也有前中后期。
　　此时的柳茵茵。
　　实力恐怕已经达到了魔尊后期圆满的修为。
　　这让得一人一魔，又惊又喜。
　　此时柳茵茵高兴的像一个小孩儿。
　　猛地扑进了苏离的怀里。
　　“主人，谢谢你！”
　　“我变强了，我现在好强！”
　　“Mua！”
　　说话间。
　　也是抑制不住内心的激动。
　　朝着苏离的脸上亲了一口。
　　这让得苏离无奈至极。
　　怎么这柳茵茵也学着苏清月那小妖精一样老不正经了？
　　你变强就变强。
　　你亲我做什么？
　　关键是柳茵茵的身材比小妖精的火辣不知道多少倍。
　　被她这么紧紧地抱着。
　　也是让得苏离一阵气血翻涌。
　　要不是她身上依旧还是冷冰冰的，说不定苏离此时已经按捺不住要将她就地正法！
　　........
　　........
　　柳茵茵的突破算是结束了。
　　从此以后。
　　苏离的身边便相当于有了一个魔尊级别的手下。
　　这对于苏离来说。
　　绝对是意外的惊喜。
　　毕竟。
　　柳茵茵的实力变强。
　　将来能够替自己做的事情。
　　自然的，也多了许多。
　　此时苏离将魔域解除。
　　好巧不巧。
　　正好赶上了江南异能局的大队人马赶来。
　　看到苏离等人的时候。
　　也是连忙上前询问刚刚这里所发生的事。
　　苏离无奈。
　　于是只好将刚才这里发生的事情简单叙述了一遍。
　　不过他自然不会傻到承认这里的一切，都是自己造成。
　　只是把这一切归纳于突然出现的魔物。
　　反正城市里出现妖魔，这已经不是什么稀奇的事情了。
　　至于魔物怎么消失的。
　　当然把功劳丢给神秘强者了啊！
　　苏离的话(钱了的)说得有理有据。
　　也是让得那些异能局的人深信不疑。
　　“¨〃没想到又是神秘强者出手了！”
　　“幸好有他啊，要不然不知道会发生什么可怕的事情。”
　　“是啊，刚刚我还在异能局，都能够感受到这边滔天的魔气。”
　　“幸好，幸好。”
　　“........”
　　见此。
　　苏离也是心中暗笑。
　　这件事，显然已经被自己糊弄过去了。
　　唯一遗憾的是。
　　这一片的建筑，包括自己的书店。
　　却毁于一旦。
　　颇有些可惜。
　　看来自己以后得换个地方呆了。
　　而就在苏离心中想着这些的时候。
　　忽然一个身影走到了苏离的面前。
　　“你，是苏离吧？”
　　...........................................................
　　PS垃：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【会飞的土豆】大佬的月票支持！
　　............................................................

第128章



　　听到突然响起的声音。
　　也是让得苏离的目光不由看去。
　　顿时看到来到自己面前的。
　　也是异能局的人员。
　　模样看上去有四五十岁的样子，身材强壮，修为也不凡！
　　竟是达到了洞虚境界！
　　看到他突然叫到自己的名字。
　　苏离顿感诧异。
　　似乎自己也不认识他啊！
　　他怎么会知道自己的名字的？
　　不过本着基本的礼貌。
　　苏离还是点了点头。
　　“我是苏离，你是？”
　　对方顿时露出了一抹憨厚的笑容。
　　然后道：“自我介绍一下，我叫唐双全，是我们江南异能分局的副局长，同时呢，也是你爸爸苏正南的老友了！”
　　闻言。
　　苏离顿时恍然地点点头。
　　“原来是唐叔叔，叔叔你好。”
　　唐双全欣慰地点点头。
　　“小子还挺有礼貌的，不愧是苏正南的儿子！”
　　对于这话。
　　苏离只是回以一个微笑。
　　然后问道；“唐叔您还有什么事吗？”
　　唐双全笑了笑道：“你爸嘱托我，让我来找你，本想着等工作忙完了，再说，却是没想到正好在这里遇到了你！”
　　“我爸？”
　　苏离越听越迷糊。
　　而这些混机关的人。
　　也都不是喜欢卖关子的人。
　　见到苏离一脸茫然。
　　唐双全就直接开门见山地道：“老苏让我找你，想让你加入御道军。”
　　“什么？”
　　听到这话。
　　纵然是苏离这心性。
　　却也忍不住惊呼了 一声。
　　“叔，你搞错了吧？我爸让你来找我，让我加入御道军？！”
　　唐双全点头道：“是啊！”
　　苏离不可置信地道：“可是，叔，我爸没告诉过您，我连异能都没觉醒吗？”
　　苏离感觉就跟做梦一样。
　　难不成自己神秘强者的身份暴露了？
　　要不然按照正常的逻辑。
　　自己一个什么异能什么修为都没有的废物。
　　苏正南是怎么想到让自己加入御道军的？
　　但是这样想又不对！
　　假如自己的身份真的暴露了。
　　恐怕整个龙国现在都已经震动了。
　　更不会仅仅只是让一个异能分局的副局长来邀请自己加入御道军了！
　　一时之间。
　　苏离也是有些摸不着头脑了！
　　而看着苏离那疑惑的表情。
　　唐双全淡淡地笑道：“你的事情你爸跟我说过了，不过问题并不大，御道军的入门门槛非常低，只要实力达到了神海境就可以加入了。”
　　“是实力达到了神海境就可以了哦！也就是说，虽然说你什么异能都没有，也没办法修炼，不过你老爸早就给你准备好了！”
　　说话间。
　　唐双全也是不知道从哪里去出了一些稀奇古怪的小玩意儿放到了苏离的手中。
　　这些东西。
　　有戒指、有项链、有手镯，看起来就是一些造型独特的首饰。
　　但是苏离对于这些小玩意儿却是有些熟悉。
　　因为他自己就有一个类似的戒指(cffb)。
　　那是之前苏正南送给自己的。
　　催动之后。
　　这些小玩意儿就可以瞬间变成各种各样的武器。
　　此时苏离终于明白。
　　唐双全为什么要强调只要实力达到了神海境就可以了。
　　而不是修为。
　　有了这些小玩意儿。
　　就算是一个普通人，也可以和神海境的觉醒者有一战之力！
　　苏离无奈地看向唐双全。
　　道：“叔，我可以拒绝吗？”
　　闻言。
　　唐双全却是皱了皱眉。
　　不解道：“为什么？”
　　御道军成立之后。
　　瞬间成为了全世界最热门的一个职业。
　　几乎所有人争破头都想加入。
　　而在唐双全得到了苏正南的嘱托之后。
　　也是信心满满。
　　自信苏离得到自己的邀请，一定会非常乐意加入。
　　但是此时的情况。
　　却是出乎了他的意料！
　　而对于他的问题。
　　苏离则是简单地以没兴趣作为理由推卸了。
　　可以说。
　　全世界几乎绝大多数的人。
　　都想着要加入御道军。
　　但苏离绝对不会是其中一个。
　　虽然说加入御道军的待遇很好。
　　但却要接受国家的编制和调遣。
　　在苏离看来。
　　这完全就是给自己徒增麻烦。
　　他缺那点福利待遇吗？
　　自己老实呆着默默发育不香吗？
　　为什么要加入什么御道军？
　　而苏离的回答。
　　也是再一次出乎了唐双全的意料。
　　他摇摇头道：“这可不行，这一次是你爸嘱托我的，让我一定要让你加入御道军才行。”
　　“看得出你对目前御道军的待遇并不是很有兴趣，不如我透露一个你无法拒绝的好处，你再做选择如何？”
　　闻言。
　　苏离也是诧异地看了他一眼。
　　不得不说。
　　苏离的好奇心也被他勾了起来。
　　很好奇。
　　他口中自己无法拒绝的好处究竟是什么。
　　唐双全见状。
　　得意地笑了笑。
　　看了眼四周。
　　确定没有其他人在周围之后。
　　他这才开口道：“你知道天武道场吗？”
　　“天武道场？”
　　听到这个词。
　　苏离整个人也微微惊了一下。
　　虽然刚刚穿越到这个世界几个月的时间。
　　但是对于天武道场。
　　苏离还是了解的！
　　据说数百年前。
　　这个世界妖魔复苏。
　　人类受到了前所未有的灾难。
　　幸好人类大能崛起，这才解决了所有的威胁！
　　而张天武，就是这些崛起的人类大能中的第一人！
　　据说张天武本是一个道场里的一名杂事。
　　但在妖魔复苏之后。
　　他却得到机缘。
　　在短短十年的时间里。
　　便突破到了乾坤之境。
　　据说更是距离圣境只相差一步之遥！
　　堪称人类最强者！
　　他带领人类抵御妖魔。
　　可以说。
　　后来那些能够成就乾坤，与其联手的大能。
　　全部都受过张天武的指点。
　　而张天武，也被世人尊称为张天师。
　　百年之后。
　　张天武西辞离世。
　　却在临死之前。
　　大展神威。
　　在他的道场设下禁制。
　　遇到有缘人，便可在他道场之中获得莫大的机遇。
　　这些机遇有大有小。
　　据说。
　　若是能够得到张天武的传承。
　　便可以如他一般，在短短的十年时间里突破到半圣之境！
　　但想要进入天武道场。
　　前提是必须得到他的后人允许。
　　否则必将遭受禁制反噬！
　　好在。
　　张天武的后人并非一些唯利是图之人。
　　接手了张天武的道场之后。
　　他的后人立下规定。
　　只有对国家、亦或者在降妖除魔方面有巨大贡献的人才能进入。
　　时间推移到如今。
　　这个规定也不曾改变。
　　而此时。
　　突然听到唐双全说出天武道场这四个字。
　　苏离也是不由精神一震。
　　不由问道：“难不成，为了让我加入御道军，您打算让我进入天武到场？”
　　唐双全笑了笑道：“我哪有那本事啊！你应该知道想要进入天武道场的条件，必须得到张家后人的同意才能够进入。
　　而想要得到张家后人的同意，那必须是有大贡献之人才行。”
　　听到他的话。
　　苏离不由翻了个白眼。
　　他这话跟没说一样！
　　“不过........”
　　此时唐双全话锋一转。
　　接着降低了音量，悄声说道：“现在全世界的局势并不明朗，全球成立了御道军之后，张家后人也愿意为培养御道军做出一份贡献。”
　　“任何人，只要加入御道军，表现出色的，经过考核之后就可以获得一次进入天武道场的机会。”
　　“虽然这项福利还没有正式对外公布，但是具体的考核标准却已经在制定了。”
　　“如果你愿意加入御道军，你唐叔我可以给你开个后门，让你直接获得一次进入天武道场的机会！”
　　“怎么样，孩子，现在告诉我，你还拒绝我吗？”
　　说完之后。
　　唐双全的目光也是笑眯眯地看向了苏离。
　　一副胜券在握的样子。
　　而听完了他的话。
　　说实话。
　　这一次。
　　苏离确实心动了！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................



第129章



　　说实话。
　　唐双全这家伙。
　　此时看自己的目光还是挺贱的。
　　仿佛吃准了自己一样！
　　但是苏离也不是那种喜欢斤斤计较。
　　从而因小失大的人。
　　开玩笑。
　　那可是天武道场啊！
　　张天武能够从一个道场小杂事经过~短短十年的时间。
　　就突破到乾坤境。
　　他所有的秘密。
　　全部都在那道场之中。
　　而如果自己能够获得张天武的传-承。
　　必定能够让自己的实力再度暴涨！
　　说不定从此以后。
　　自己也能够走上修炼一途！
　　虽然说如今的苏离，实力强大到已经不需要任何的修为。
　　但毕竟是在这个全民觉醒的时代。
　　自己若是始终不能修炼。
　　总会有一些遗憾留在心里。
　　可以说。
　　唐双全此时告诉苏离的好处。
　　对于苏离来说。
　　是有致命的吸引力的！
　　而最最关键的是。
　　这家伙特么的竟然可以给自己开后门？！
　　别人加入御道军之后。
　　需要表现出色并且通过考核才能获得进入天武道场的资格。
　　而自己。
　　只要答应加入御道军。
　　就可以直接进入！
　　好家伙！
　　虽然说走后门有些可耻。
　　但是谁在乎呢？
　　有背景不用，那才是真的傻！
　　有背景就是可以为所欲为的好吗？
　　思量再三。
　　苏离确确实实心动了。
　　此时唐双全也是嬉笑地看着苏离。
　　又拍了拍苏离的肩膀。
　　“怎么样孩子，只要你加入了御道军，等新福利下来之后，我让你第一批进入天武道场。”
　　话已经说到了这个份上。
　　苏离自然是点头答应。
　　而这件事。
　　也就此说定。
　　苏离也没有想到。
　　刚才自己的书店被毁。
　　才刚想着换个地方呆。
　　就得加入御道军。
　　这算得上是，如意顺心吗？
　　苏离哭笑不得地摇了摇头。
　　不过也并没有太过在意。
　　反正这件事已成事实。
　　........
　　........
　　这边的情况探查结束后。
　　唐双全跟苏离留了个联系方式。
　　便带着异能局的人离开了。
　　等到他们走后。
　　柳茵茵、李杰诺他们这才走了过来。
　　李杰诺忍不住开口问道：“老师，你跟刚刚那个大叔说什么呢？我怎么看他一脸奸笑的模样？”
　　而苏离则是简单明了地回答道：“我准备加入御道军了。”
　　“什么？”
　　听到苏离的话。
　　柳茵茵和李杰诺皆是不由惊讶了一番。
　　“主人，您不是说您喜欢低调和自由的吗？为什么要加入御道军呀？加入御道军之后，就难以低调了呀！而且还要接受异能局的调配，多累呀！。”
　　“是啊老师，您没跟我们开玩笑的吧？还是说，那大叔给了你什么好处？”
　　苏离不由看了李杰诺一眼。
　　不由摸了摸他的脑袋，笑道：“还挺聪明！”
　　闻言。
　　两人也顿时明白一向喜欢低调的苏离为什么突然加入了御道军。
　　但同时。
　　两人也更加疑惑了。
　　究竟是什么好处。
　　才能连苏离都能打动。
　　让他加入御道军啊？！
　　也是看出了他们脸上的疑惑。
　　苏离笑笑道：“这件事你们应该很快就会知道的。”
　　毕竟唐双全说过。
　　天武道场作为福利的决定还没正式下来。
　　所以苏离自然也懂得什么该说什么不该说。
　　而既然苏离没有要说的打算。
　　李杰诺和柳茵茵也是很识趣的没有多问。
　　随后一人一魔对视了一眼。
　　随后异口同声地道：
　　“老师，我也跟你一起进御道军吧！”
　　“主人，我也跟您一起进御道军吧！”
　　听到他们的话。
　　苏离也是目光怪异地看了他们一眼：“你们确定？”
　　两人又是默契十足地点点头。
　　“老师去哪里我就去哪里！”
　　“嗯嗯，茵茵也是！”
　　对此。
　　苏离也没有多说什么。
　　每个人都有自己的选择。
　　既然他们想要跟着一起去。
　　那便一起就是。
　　唯一麻烦的可能就是柳茵茵的身份。
　　不过有李杰诺这个家世不俗的家伙在。
　　相信也能够轻松搞定。
　　就这样。
　　苏离三人统一决定了一起加入御道军。
　　........
　　........
　　一夜无话。
　　第二天一大早。
　　苏离就被怀里的苏清月吵醒。
　　自从苏清月这小妖精的房间被苏正南的文件霸占之后。
　　他的被窝被苏清月给霸占了。
　　几天下来，都没能睡过一个好觉。
　　无奈只能闭着眼睛感悟神秘诀法。
　　刚刚进入状态，今天早上又被她吵醒。
　　苏离满脸无奈，生无可恋地看向她。
　　“怎么了？”
　　苏清月坐在床上。
　　凑得苏离近近的。
　　嬉笑道：“你忘记啦？我们今天要加入御道军，要去考核哒！”
　　闻言。
　　苏离点点头。
　　确实。
　　昨天答应了唐双全要加入御道军。
　　而想要加入御道军。
　　就必须进行官方的考核。
　　不过突然之间。
　　苏离好像反应过来什么。
　　无精打采的眼眸骤然瞪大。
　　惊讶地看向面前的小妖精。
　　“你说什么？我们？你也要参加御道军？”
　　小妖精狡狭地点点头。
　　“嗯嗯，就是我们呀~”
　　“你知道哒，我一直以来就想替咱爸分担工作。”
　　“现在有了一个这么好的机会，可以进入国家编制，我当然不能错过了！”
　　“嘻嘻！小离离，以后姐姐又可以陪着你啦，是不是很高兴？”
　　“.......”
　　边说着。
　　苏清月也是一边捏着苏离的脸蛋。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・
　　肆意地把玩。
　　把苏离的脸蛋捏成各种形状。
　　而苏离则是眼神空洞。
　　生无可恋。
　　其实这一次。
　　唐双全邀请他加入御道军。
　　除了是被唐双全给的进入天武道场的资格吸引以外。
　　苏离还是有私心的。
　　那就是加入了御道军之后。
　　就要由官方编制调配。
　　据说还会安排住处。
　　这样就可以不用每天晚上被小妖精折磨了！
　　但是现在。
　　看到小妖精这表情。
　　和她同样要加入御道军的决定。
　　苏离顿时感觉到。
　　想要脱离她的愿望，似乎泡汤了啊！
　　........
　　........
　　穿衣洗漱，吃了苏清月精心准备的早点。
　　而后便直接奔着御道军考核地点而去。
　　来到了考核地点的门口。
　　柳茵茵还有李杰诺就已经在这边等候多时。
　　见到苏离到来。
　　两人立刻打了招呼。
    ........ .. 0
　　而苏清月再一次和柳茵茵相见。
　　也是再一次紧紧地搂着苏离的胳膊。
　　仿佛在对她宣誓着自己的主权一样！
　　柳茵茵见状，脸蛋顿时气得鼓鼓的。
　　要不是苏清月和苏离的关系不一般。
　　她估计早就已经动手。
　　要和苏清月好好比比了！
　　“清月姐也要参加御道军吗？”
　　此时李杰诺不由好奇地问道
　　苏离也是无奈地点点头。
　　叹了口气，然后说道：
　　“好了，似乎考核已经开始了，我们进去吧。”
　　说完话。
　　苏离便带着他们一起直接走了进去。
　　不得不说。
　　想要加入御道军的人是真的多。
　　整个江南城一共设立了五个考核地点。
　　据说每天进去考核的觉醒者都有数万之多。
　　这一点。
　　从此时眼前那密密麻麻的人头，就能看得出来。
　　进去后。
　　简单地登记。
　　然后等着叫号进行考核就可以了。
　　而就在苏离他们登记好。
　　找了个位置坐着静静等待的时候。
　　耳边却是突然有人叫了苏离。
　　几人不由转头看去。
　　顿时看到了熟悉的人影。
　　江兴！
　　而且不仅是江兴。
　　在江兴的身边。
　　苏离还看到了多个熟悉的身影。
　　一眼看去。
　　竟然全部都是自己高中的同学。
　　“苏离同学，你怎么会在这里呀！”
　　说话的，是一个女生。
　　苏离还记得。
　　她的名字叫做张听云，当初和自己的关系还算不错！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　...........................................................夕.

第130章



　　看到江兴等人。
　　苏离皆是不由蹙了蹙眉。
　　自从在临安高中毕业之后。
　　苏离基本就和这些高中同学没见过面。
　　毕竟。
　　自己的身体原主。
　　作为一个什么异能都无法觉醒的废材。
　　注定和他们要分道扬镳。
　　却是没想到。
　　今天竟然能在这里。
　　遇到这么多的高中同学！
　　“你们怎么会在这里的？”
　　苏离目光怪异地，忍不住问道。
　　而张听云则是莞尔一笑。
　　解释道：“这不是国家成立了御道军了吗？我们自发来考核加入御道军呀！”
　　苏离补充道：“我的意思是，你们怎么会在江南的？”
　　虽然不曾和他们联系。
　　但苏离偶尔也会看到班级群的消息。
　　几乎可以肯定。
　　在觉醒大会结束之后。
　　并没有人被江南城的异能学院录取。
　　而现在。
　　这些老同学却一个个出现在了江南城。
　　这才是让苏离感到疑惑的。
　　只见张听云目露向往之色。
　　“因为神 秘强者呀！”
　　也不等苏离继续疑惑。
　　张听云继续解释道：“自从知道了神秘强者是在江南城，不知道多少人想要到江南来发展，说是发展，其实也是碰碰运气，说不定能够遇到神秘强者本尊！”
　　“而我们几个人，都是神秘强者的粉丝，所以从各自的学院申请转学，都转到了江南异能学院来修习。”
　　听到她的话。
　　苏离顿时被噎了一下。
　　苏清月、李杰诺还有柳茵茵。
　　她们的目光之中也是透露着怪异地看向苏离。
　　好家伙。
　　来参加个御道军考核。
　　竟然还能遇到苏离的粉丝！
　　而最关键的。
　　是这些粉丝竟然还都是苏离的高中同学？
　　如果说现在把苏离的真实身份告诉他们。
　　他们会是什么表情？
　　那一定会非常精彩吧？
　　不过几人最后也是憋着这股冲动。
　　没有说。
　　毕竟他们都知道。
　　苏离喜欢低调。
　　而就在张听云话刚说完的时候。
　　旁边一道不和谐的声音也是响起。
　　“怎么？苏离啊，你来这里又是做什么？难不成你也想加入御道军？”
　　这话阴阳怪气的。
　　就差直接告诉苏离，你就是个连异能都无法觉醒的废物，就别痴心妄想加入御道军了！
　　听到这话。
　　众人的目光不由看去。
　　那是一个高高瘦瘦，脸颊修长的男生。
　　苏离记得这家伙名叫王文瑞。
　　高中的时候就是江兴的一条狗腿。
　　同样的。
　　高中的时候苏离和江兴不对付。
　　因此这家伙也没少和苏离发生过不快。
　　如今高中毕业。
　　在这里再一次相见。
　　倒是又一次出口成章！
　　而随着王文瑞话刚刚说完。
　　旁边另一个名叫胡旭尧的家伙。
　　也是附和了起来。
　　“老王，你这话说得就不对了，人要是没梦想，那跟咸鱼又有什么区别呢？苏离我支持你！”
　　这家伙当初也是跟江兴一派系的！
　　话面上，是在鼓励苏离。
　　但从他的口中说出来，却顿时变了味道。
　　浓浓地嘲讽意味。
　　就跟直接告诉苏离，你也就只能做做梦的意思相差无几了！
　　听着这两个人阴阳怪气的话语。
　　一旁不管是苏清月还是李杰诺柳茵茵。
　　面容都变得不怎么好看。
　　不过也不等他们开口。
　　这个时候。
　　江兴却突然出声了。
　　“行了！你们能不能好好说话了？”
　　江兴的语气并不好。
　　更多的是一份斥责！
　　而听到他的话。
　　王文瑞和胡旭尧两人却是愣住了。
　　“江兴.......你.........”
　　他们二人怎么也没有想到。
　　此时此刻的江兴居然在斥责他们两人！
　　要知道。
　　在高中的时候。
　　就是因为江兴，他们才和苏离不对付的！
　　结果现在。
　　他们只是阴阳怪气了两句。
　　居然反而被江兴给骂了！
　　两个人就感觉。
　　跟做梦一样。
　　不可置信！
　　而江兴则是正声说道：“大家都是同学，以前相处得不愉快，那是因为不懂事，如今大家都已经毕业了，以后也要加入御道军，又怎么能跟以前一样幼稚？”
　　“你们都跟苏离道个歉。”
　　虽然难以相信这种话居然会从江兴的口中说出来。
　　但是王文瑞以及胡旭尧两个人。
　　却也不敢反驳他的话。
　　纠结了一会儿之后。
　　却也只能心不甘情不愿地对着苏离道了歉。
　　见到这一幕。
　　苏离却是笑了。
　　遥想当初刚到京都的时候。
　　他们就偶遇江兴。
　　那时候，这家伙也在自己面前不断凡尔赛。
　　又和王文瑞以及胡旭尧两个人有什么区别？
　　之所以如今对自己的态度来了一百八十度的转变。
　　自然是因为。
　　当初他就在那趟从京都回临安的列车上。
　　也是为数不多，知道苏离就是神秘强者的人之一！
　　此时逼着两人跟苏离道歉了之后。
　　江兴也是再一次看向苏离。
　　又是一顿诚恳地道歉：“对不起苏离，以前在学校是我不懂事，希望你能既往不咎，从今以后我们还能做朋友，和睦相处。”
　　不得不说。
　　江兴这家伙还是挺机智的。
　　知道什么该说，什么不该说。
　　该道歉道歉，但对自己神秘强者的身份，却只字不提。
　　对于这一点。
　　苏离还是很满意的。
　　不过对于跟他做朋友？
　　苏离却没多大的兴趣。
　　以前或许这家伙跟自己的原身针锋相对，发生了许多的不愉快.. .....
　　但说到底，跟现在的苏离没太大关系。
　　不至于记恨他们，但同时也懒得跟这些家伙成为所谓的朋友。
　　而就在这个时候。
　　前方一名考核员忽然叫到了苏离的名字。
　　显然。
　　等了这么久，终于轮到苏离进行考核了。
　　没有再搭理他们的意思。
　　在苏清月等人的加油之下，朝着考核现场而去。
　　而留下了江兴他们。
　　此时王文瑞和胡旭尧一脸不可思议地看向江兴。
　　“江兴，你是不是脑子秀逗了？”
　　“就是啊！当初在学校的时候，就你跟苏离闹得嘴不愉快，刚刚我们只是说了他两句，你居然就凶我们？”
　　“我们还是不是兄弟了，你怎么会帮着苏离那家伙？！”
　　听着两个人对自己的不满。
　　江兴也是无奈至极。
　　他很想告诉这两个家伙，苏离的真实身份。
　　但最终还是选择继续替苏离隐瞒。
　　只是模棱两可地说道：“以后我们跟苏离的仇怨一笔勾销，谁也不许再得罪苏离，如果可以的话，无论付出什么代价都必须跟他交好关系。”
　　这些话。
　　从江兴口中说出来。
　　怎么都让他们觉得无法接受。
　　不仅以后不能得罪苏离，还要跟他交好关系？
　　还是那种无论付出什么代价都必须交好的那种？
　　苏离到底给江兴灌了什么迷魂汤啊！
　　而江兴也只是无奈地道：“相信我，按照我说的去做，迟早有一天你们会来感谢我的。”
　　好在此时。
　　一旁的张听云也是及时出来说话。
　　“好了，反正大家都是同学，本来就应该和睦相处才对呀！”
　　王文瑞和胡旭尧顿时不说话了。
　　心里却万分不爽。
　　什么玩意儿。
　　就那一个连异能都无法觉醒的废物 。
　　也配让我们交好？
　　恰好此时。
　　轮到苏离进入了考核现场进行考核。
　　他们的目光也朝那边看去。
　　心中却是冷笑连连。
　　在他们看来。
　　好戏即将登场了！
　　让苏离这个废物去考核，等会儿他一定会很丢脸，而对他们来说，这绝对是一场不可错过的精彩！
　　他们目光皆是落在了苏离的身上。
　　等待着苏离的出丑。
　　而此时已经站到了考核现场上苏离。
　　自然也是发现了这两个家伙脸上不对劲的表情。
　　想看我出丑？
　　怕是不可能！
　　下一秒。
　　苏离一拳直接轰在了力量测评器上！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................



第131章



　　御道军的考核一共只分为两个。
　　一个是实力考核，另一个则是实战考核。
　　规则都很简单。
　　实力考核，就是通过各种各样的仪器，检测考核者所拥有的实力。
　　考核者可以使用异能，也可以使用修为。
　　甚至你可以直接使用蛮力。
　　只要你能够打出相当于神海境界以上的力量，就可以通过考核。
　　而第一个测试仪。
　　便是力量测试。
　　考核者需要站在力量测评器。
　　以拳头打向机器。
　　测评器自然就会根据你打出的力量，给出公式计算后的数值。
　　此时苏离刚刚走上去。
　　周围凑热闹的人也是比比皆是。
　　“今天过来考核的人真多！”
　　“是啊！而且都是大佬，刚刚有个大佬一拳打出了十三万点的力量！”
　　“真的假的？十三万？那岂不是代表着他已经是半步金桥境的实力了？”
　　“那可不，可怜的我，现在还仅仅只是神海境，刚刚也就打出了四万多点的数值。”
　　“看又有人上去了，看年纪好像也才十几岁的样子，不会刚刚觉醒异能吧？”
　　“.........”
　　显然。
　　苏离这样年纪，一般都是刚刚觉醒异能。
　　修为最高也就是觉醒境中后期这样。
　　当然。
　　也并不是说觉醒境就一定不能达到考核的标准。
　　神海境的力量标准为三万点。
　　有的人，天赋异禀，天资纵横。
　　虽然同样年轻，同样只是觉醒境界的修为。
　　但只25要结合身上的异能和修为。
　　还是有可能突破极限打出三万点的力量标准。
　　在此之前。
　　不少人就亲眼见过那样的天才。
　　而此时。
　　又出现了一个如此年轻的苏离。
　　自然而然地也是吸引了不少人的目光。
　　所有人都纷纷好奇。
　　苏离能够打出多少力量！
　　而在人群之后。
　　王文瑞以及胡旭尧也是满脸不屑。
　　别人不知道。
　　他们可知道苏离当初在觉醒大会的时候，是什么异能都没能觉醒。
　　也就是说。
　　苏离就是个什么修为都没有的废物！
　　此时他站上去。
　　也只有丢脸的份！
　　此时两人看着苏离，虽然嘴上都不再言语了。
　　但心里，却是已经等待苏离等会的出丑了！
　　说了这么多。
　　苏离此时也才刚刚站到力量测评器上而已。
　　此时负责考核的审核员看了苏离一眼。
　　虽然也被苏离的年纪惊讶到。
　　但并没有表现得太过明显。
　　她轻声对苏离说道：“考核可以开始了，现在你就可以用你全部的力量，无论是异能还是修为，全力打在机器上，机器立刻就能计算出你的力量数值。”
　　苏离点点头。
　　表示自己明白。
　　而后目光看向准备看自己出丑的王文瑞以及胡旭尧。
　　轻轻地笑了笑。
　　下一秒，苏离轻描淡写地握起了拳头。
　　而后没有任何征兆地。
　　直接打在了测评器上！
　　苏离极力地克制着自己的力量。
　　将力量把握在自己想要的范畴之中！
　　这一刻！
　　只见测评器上面的的数值疯狂跳动。
　　疯狂飙升，最终停留在了十四万左右的数值！
　　出乎了所有人的意料！
　　“这！”
　　“这怎么可能？！”
　　“我靠！我看到了什么？”
　　“十四万！这.......这家伙是怪物吧？”
　　“十四万的数值，那岂不是说他的实力已经堪比半步金桥境了？”
　　“他真的才十几岁？我一定是在做梦，我一定是在做梦，我的天啊！”
　　“怪物，一定是怪物！他哪来这么强悍的力量的？！”
　　“话说，你们觉得他会不会就是神秘强者？”
　　“嘶！被你这么一说，我突然也有这个感觉！”
　　“不可能，你不知道神秘强者有多低调吗？怎么可能出现在那么光明正大的场合？而且神秘强者那么强大，他来参加御道军做什么？”
　　“这........听你这个一说，好像还真是这么回事！”
　　“........”
　　这一刻。
　　几乎在场的所有人，包括苏离旁边的考核员。
　　都被震惊到了。
　　而在人群之中。
　　王文瑞以及胡旭尧更是惊讶得目瞪口呆。
　　“这这这.........这怎么可能！”
　　“苏离这家伙........他他他他........他.........”
　　两个人支支吾吾了半天却怎么也说不出一句完整的话。
　　心中的惊骇，让他们的大脑宕机。
　　这还是他们认识的苏离吗？
　　还是那个连异能都无法觉醒的废物吗？
　　为什么，他会有这么强大的力量？
　　最终他们的目光只能落在了江兴的身上。
　　此时此刻。
　　他们终于明白了为什么江兴要让他们跟苏离交好。
　　尼玛！
　　同样都是十六岁。
　　他们才刚刚觉醒异能，就算天赋过人，修为也才达到觉醒境后期。
　　而苏离呢？
　　这一拳的威力堪比半步金桥。
　　直接超出了他们整整两大境界！
　　这尼玛是开挂了吧？
　　而看着周围这么多人露出了惊讶之色。
　　站在角落里默默关注着这一切的苏清月以及李杰诺、柳茵茵他们却是暗暗发笑。
　　哼哼。
　　才十四万的力量数值就把你们惊讶到了？
　　那要是把那测评器给打爆了。
　　你们还不得疯了？
　　毕竟。
　　他们三个人都知道。
　　苏离可就是传说中的神秘强者！
　　别说打爆测评器。
　　他的一拳，就算把这整个考核点夷为平地也不在话下！
　　此时站在测评器上的苏离捏了捏拳头。
　　十四万的力量自然是在他控制之下打出来的。
　　这个数字刚刚好，除了震撼到这些人。
　　也并没有引起人们对自己身份的怀疑。
　　这让苏离颇为满意。
　　随后才看向考核员道：“我的考核通过了吗？”
　　“啊！”
　　听到苏离的询问。
　　考核员也是吓了一跳。
　　这才匆匆回过神来。
　　然后目光呆滞地看向苏离，慌忙点头：“嗯嗯，过......过了........”
　　说完之后。
　　她也是在自己手里的考核表上打上了勾。
　　“实力考核结束了，明天你就可以到第二考核点进行实战考核，考核时间以及地点我们会以短信的方式通知到你的手机上。”
　　苏离点点头。
　　而后在所有人惊骇的目光之中走了出来。
　　接下来。
　　又有不少人进行考核。
　　也有不少人打出了优异的成绩。
　　但是和苏离相比。
　　就显得不值一提。
　　时间推移半个小时。
　　考核的人换了一批又一批。
　　但是对于苏离的谈论，却是经久不息。
　　甚至在这个以强者为尊的思想年代。
　　有不少小姐姐，在苏离那一拳之后，瞬间被苏离给迷上了。
　　悄悄地跑了过来找苏离要联系方式。
　　不过尽数都被苏清月给赶跑了。
　　很快。
　　苏清月、李杰诺以及柳茵茵也都相继考核结束。
　　不得不说。
　　这段时间，苏清月的实力再一次得到了暴涨。
　　一拳打出了十二 万的力量。
　　堪比神海境后期，距离金桥境，相差不远了。
　　李杰诺打出了七万的力量。
　　但苏离知道，这货的真实实力已经达到了半步金桥境。
　　之所以只打出七万的力量，显然也是为了藏拙。
　　也不知道这种低调的好品德是跟谁学的。
　　柳茵茵也在克制着自己。
　　但毕竟刚刚达到魔尊的境界。
　　对于力量的掌握还是不够。
　　最终打出了二十三万的力量数值。
　　震惊了全场。
　　要知道。
　　二十三万的力量数值，可就相当于半步洞虚境界了啊！
　　（具体的每个境界所拥有的力量设定，在第22章以及作品相关可以看得到。）
　　而柳茵茵这一拳。
　　当场便让得考核点的负责人亲自出面。
　　好声好气，且无比热情地表示，接下来的实力考核不需要她参加了。
　　当场便将她的信息登记。
　　直接进入御道军，接下来只要等待官方的调配就可以了！
　　而这。
　　也就是来自于强者才有的待遇！
　　至此。
　　苏离等人的考核全部都结束了。
　　结束之后。
　　苏清月第一时间拉着苏离，快速地离开。
　　直到离开考核点好远。
　　才停下脚步。
　　然后苏清月叉着腰。
　　气呼呼地看着苏离。
　　“臭离离，你变了！你居然学会骗我了！”
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................


第132章



　　面前的苏清月。
　　鼓着脸蛋，叉着腰。
　　明明很生气。
　　但因为超高的颜值，就算是生气。
　　就让人觉得特别好看。
　　“臭离离，你变了，比真的变了！”
　　“你现在还会骗人了！”
　　“呜呜呜........”
　　听着她的话。
　　苏离满脸诧异地看着她。
　　“我怎么变了，怎么就骗人了？”
　　苏清月鼓着脸蛋。
　　道：“你以前跟我说过的，你要低调的，但是今天的，你为什么打出那么好的成绩？”
　　“啊？”
　　这一下。
　　苏离愣住了。
　　“我那成绩很好吗？”
　　苏清月顿时瞪眼。
　　“不好吗？你看看当时全场所有人都被你惊吓到了！”
　　“那些女生，一个个都跑过来找你要联系方式！”
　　“你是不是故意的？”
　　显然。
　　此时此刻。
　　苏清月会这么生气。
　　就是因为刚才苏离的表现实在是太过耀眼了。
　　吸引了那么多的女生。
　　这才让她醋意大发。
　　只是。
　　苏离却是面色怪异。
　　不明所以。
　　那些女生找自己要联系方式怎么了？
　　为什么小妖精脸上醋意这么浓啊？
　　咱们不是姐弟吗？啊喂！
　　而此时苏清月看到苏离的表情。
　　也顿时意识到自己似乎失态了。
　　连忙整理了一下心情。
　　而后振振有词地说道：
　　“臭苏离！你要记住，你现在才十六岁！十六岁！”
　　“按照正常的情况，就算你是超级天才，你也只能打出几万的力量值！”
　　“你现在打出半步金桥才有的力量值，你是不怕自己的身份被暴露了是吗？”
　　“你自己现在实力很强了，是不怕了，但我和爸爸呢？”
　　“你万一暴露了，万一有什么居心叵测之徒盯上了我们怎么办？”
　　“你有没有考虑过我和爸爸？”
　　“.......”
　　边说着。
　　苏清月也是边抹起了眼泪。
　　一副我见犹怜的模样。
　　一旁经过的路人见此。
　　也是指指点点。
　　对苏离抛来看待渣男一样的目光。
　　这让得苏离顿时懵逼了。
　　他还想说点什么。
　　但却又觉得苏清月说得贼特么有道理！
　　一时之间。
　　竟然找不到什么话可以反驳！
　　于是也只好无奈地哄道：
　　“好啦好啦，我知道错了，我不应该这么高调，我以后不会再这样了。”
　　听到苏离的话。
　　苏清月顿时一改楚楚可怜的模样。
　　盯着苏离。
　　生怕他反悔一样。
　　道：“你保证？！”
　　苏离点点头道：“我保证。”
　　苏清月这小妖精。
　　这才眉开眼笑。
　　然后一把搂住了苏离的胳膊。
　　更是在他的脸上吧唧了一口。
　　喜滋滋地道：“这才是我的乖离离。”
　　“走，乖离离，姐姐请你吃好吃的去！庆祝我们今天都通过了实力考核！”
　　说完。
　　她带着苏离便朝着就近的商场走去。
　　身后的李杰诺看到这一幕。
　　也是无奈地摇摇头：“老师和他的姐姐，关系还真是好的不得了啊！”
　　一旁的柳茵茵却是不以为意：“哼，当然好了！他们哪里是什么姐弟啊！根本就是一对恋人！”
　　李杰诺顿时做了禁声的手势：“这话你可别乱说，上一次在京都我就挨老师批评了。”
　　而柳茵茵却是翻了个白眼。
　　“有什么不能乱说的，这本来就是事实，他们两人表面姐弟，但实际上根本没有血缘关系！”
　　柳茵茵的话。
　　落在李杰诺的耳朵里。
　　顿时如同一枚定时炸弹，轰然爆炸。
　　让他整个人都惊呆在了原地。
　　然后难以置信地看向柳茵茵。
　　“你说的什么？老师和清月姐并没有血缘关系？”
　　柳茵茵不置可否地点点头。
　　生前作为魔物。
　　对于人类的血脉其实是有着无比敏锐的感知的。
　　从第一眼见到苏清月的时候开始。
　　她就知道苏清月和苏离并不是亲姐弟了！
　　而看着柳茵茵那肯定的表情。
　　李杰诺的世界观顿时崩塌了！
　　好家伙！
　　他怎么也没有想到。
　　今天居然能够发现这么大的一个秘密！
　　这是真正的骨科啊！
　　而且，老师好像从小就跟苏清月在一起。
　　现在他们两人又是这种表面姐弟，实则暧昧的关系。
　　那岂不是说........
　　他的老师，其实是清月姐的童养夫？！
　　好家伙！
　　突然听到这么一个大瓜。
　　李杰诺整个人都兴奋了起来。
　　连忙追了上去。
　　今天肯定可以多吃两大碗米饭了！
　　........
　　........
　　时间一晃而过。
　　第二天。
　　苏离又是一大早被苏清月吵醒。
　　去参加御道军的第二场考核。
　　第二场考核为实战考核。
　　规则也很简单。
　　受考核者要与官方派出的一名觉醒者进行战斗。
　　通过战斗，评测出受考核者的综合得分。
　　最终决定是否能够加入御道军。
　　而对于苏离他们来说。
　　实战考核甚至比昨天的实力考核还要简单。
　　进入考核点之后，甚至不到半个小时的时间。
　　就尽数通过了考核。
　　当天。
　　便由专门的人，带着他们前往了御道军的新兵训练营。
　　所谓的新兵训练营。
　　其实就是在城外所设立的临时基地。
　　从今以后，新晋御道军成员要在临时基地进行短则一月，多则数月的训练。
　　据说训练的内容无比严苛。
　　目前已经有多批新晋御道军承受不住严苛的训练。
　　主动退出。
　　不过这些苏离并不在乎。
　　毕竟。
　　拥有上千万体质的他。
　　任何的训练对他来说。
　　几乎都不足挂齿。
　　真正让他关心的。
　　是天武道观到底什么时候才能作为御道军的福利，对他们进行开放！
　　来到编号为C17的训练营。
　　所有人都被安排分配了宿舍。
　　而苏清月这小妖精。
　　也是充分利用起了镇关司女儿的特权。
　　成功地把自己跟苏离的住处分配到了一块儿。
　　“¨〃报告教官，我不服，为什么他们两个可以男女混住？”
　　只是。
　　抗议的人。
　　却是被训练营教官狠狠地打了一巴掌。
　　给出的理由则是。
　　苏离他们作为镇关司的子女，身上藏着巨大的机密！
　　不得不说。
　　这个理由说出口。
　　当真让所有人都无法反驳！
　　是啊！
　　谁叫他们是苏正南的子女？
　　说他们身上有机密，所以必须住一起，分配同一个住处谁敢有异议？
　　至于他们住处所用的帐篷又大又新，还保暖。
　　嗯。
　　别问。
　　问就是人家是镇关司的子女！
　　而在整理好住宿的帐篷以及行礼之后。
　　苏离也是见到了老熟人。
　　只见唐双全此时笑呵呵地走进了训练营。
　　径直走到了苏离的面前。
　　“不愧是老苏的子女，你们考核的表现真是出乎我的意料！”
　　他又看向苏离。
　　拍打着苏离的肩膀，道：“尤其是你，小子，你真的让我刮目相看，实力考核的时候，竟然一拳打出了十三万的力量值！”
　　“啧啧啧，我看谁还敢说你是废物？”
　　而当唐双全的话。
　　落在周围其他人的耳朵里的时候。
　　所有人都惊呆了！(钱了好)
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　说一件事。
　　这本书后天要申请推荐啦！
　　但是申请推荐，是有订阅要求的，只有达到那个标准，才能够上推荐。
　　说实话，本书目前已经三十万字了。
　　但是一直以来成绩就都并不理想，作者菌几乎都是靠着一腔热血，想要把故事写完，才一直坚持下来的。
　　明天申请推荐至关重要。
　　所以。
　　明天，也就是21号当天，无论如何，不管大家有没有时间看书。
　　都请务必订阅一章。
　　不用多，订阅一章，凑一个人数就足够了！
　　这将决定着作者菌日后能不能靠着这本书养活自己。
　　作者菌在这里先拜谢各位大佬了！
　　如果能够上推荐拌。
　　作者菌必将以爆更来答谢！
　　跪求了！！
　　............................................................

第133章



　　显然。
　　从最开始见到苏离的时候。
　　同一批的新晋御道军，所有人都觉得苏离太年轻了。
　　这个年纪加入御道军。
　　本就离谱。
　　再加上听说他是镇关司的儿子。
　　于是所有人都在心里鄙视起了苏离。
　　认为他肯定是个靠走后门进来的关系户。
　　直到听到唐双全的话。
　　所有人都震惊了！
　　“我靠，原来他就是昨天传的很火的，十几岁的年纪打出十三万力量值的人！”
　　“这也太不可思议了吧？他才几岁啊？别人这个年纪不是才刚觉醒异能吗？”
　　“他不会是传说中的神秘强者吧？”
　　“想什么呢？你家神秘强者那种存在会来参加御道军？”
　　“说的也是！”
　　“这个世界上果然是最不缺天才的！”
　　“.......”
　　此时唐双全拍打着苏离的肩膀。
　　脸上的欣慰仿佛他就像是在看待自己的孩子一样。
　　“孩子，告诉我，你是怎么做到的？”
　　显然。
　　唐双全也是知道苏离在觉醒大会的时候什么异能都没能觉醒。
　　但是在实力考核 的时候。
　　却能够打出十三万的力量数值。
　　这超乎了所有人。
　　包括他的意料。
　　自然而然地。
　　也是心感好奇。
　　而对此。
　　苏离则是耸了耸肩道：
　　“我天生神力，又常年锻炼，所以就打出来咯！”
　　闻言。
　　唐双全只是不可置信地看向苏离。
　　但也并没有多说什么。
　　毕竟无论怎么看。
　　似乎也就只有这个解释是合理的了。
　　这个妖魔复苏的时代。
　　什么事情都有可能发生。
　　天生神力的人。
　　也并不是没有！
　　此时唐双全看着苏离，欣慰地点着头。
　　“好家伙，都说你是个废柴，却没想到还隐藏得这么深！亏我和你爸先前还担心你。”
　　苏离笑了笑。
　　随后又转了话题，压低声音问道：“我现在已经加入御道军了，你承诺的好处什么时候可以实现？”
　　唐双全苦笑了一下，道：“放心吧，最多不超过一个月，等新福利下来之后，一定不会少了你的！”
　　有了他这句话。
　　苏离便再也没有其他可担心的了。
　　此时唐双全的目光又是落在了苏离身边的柳茵茵身上。
　　“你就是柳茵茵吧？”
　　柳茵茵愣了一下。
　　而后点了点头。
　　显然没想到，唐双全会注意到自己。
　　眼中不由闪过一丝警惕之色。
　　毕竟她也不是什么身份正规的人。
　　万一被发现了什么蛛丝马迹可就不好了。
　　唐双全想了想，而后问道：“你有打算向更高级的御道军发展吗？”
　　在御道军中，其实也是有非常明确的等级划分的。
　　一般就是通过御道军成员自身的实力，来划分。
　　比如柳茵茵打出了半步洞虚境的力量数值。
　　完全可以进入更高级的御道军阵营发展。
　　不仅可以接受更专业的训练，也能享受更好的福利和待遇。
　　只是。
　　听到唐双全的话。
　　柳茵茵却是立刻摇了摇头。
　　而后看向苏离：“我不去，主........苏离去哪儿，我就去哪儿！”
　　闻言。
　　唐双全也是目光怪异地看了眼苏离。
　　好家伙。
　　这小子桃花还挺旺！
　　跟他老爹当年一模一样！
　　不过这些，唐双全也没有再多说什么。
　　毕竟何去何从。
　　每个人都有自己的选择。
　　目前御道军，还没有强制要求新晋的御道军必须按照标准选择阵(cffb)营的规定。
　　“既然如此，我也就不强求了，接下来的时间，你们好好表现。”
　　说完之后。
　　唐双全便转身离去。
　　不过在此之前。
　　他还是对训练营的教官叮嘱了几句。
　　让他多照顾照顾苏离等人。
　　而事实上。
　　完全不需要他的叮嘱。
　　教官也知道该怎么做。
　　毕竟苏离他们的可是镇关司的孩子。
　　给他吃了熊心豹子胆，他也不敢得罪啊！
　　别问。
　　问就是有背景！
　　.......
　　.......
　　接下来的时间。
　　苏离等人便在这御道军C17的训练营里住了下来。
　　御道军的训练可谓是残酷无比。
　　几乎每天除了吃饭睡觉。
　　剩下的时间。
　　就是训练、和修炼！
　　日子是枯燥的。
　　期间有不少人都承受不住这样高强度的训练。
　　选择退出了御道军。
　　而至于苏离。
　　因为无法修炼的原因。
　　他每天的任务自然也是比别人要轻松不少。
　　每天要做的，就是高强度的体能训练！
　　然而，教官为苏离制定的高强度体能训练。
　　甚至比不上他平时所做的俯卧撑和深蹲的次数。
　　所以说。
　　来到了这个训练营之后。
　　除了吃饭睡觉的地方改变了以外。
　　苏离的生活方式并没有发生多大的改变！
　　甚至有时候超额完成了教官制定的训练之后。
　　苏离还欲求不满。
　　私自为自己的训练量提升了好几倍。
　　毕竟拥有系统的他。
　　注定身体不会有任何的限制。
　　做多少运动便能强大多少。
　　另外值得一提的是。
　　自从在魔物的身上获得了魔域这个技能之后。
　　苏离的锻炼再也不需要有任何的顾及。
　　只要展开魔域，就能在里面尽情地训练。
　　不论多大强度的训练，也不用担心会被外面的人看到。
　　因此。
　　在全力训练之下。
　　苏离每天的力量与体质也是呈几何的方式。
　　疯狂暴涨！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................


第134章



　　时间一晃。
　　便是半个月的时间过去了。
　　这半个月的时间里。
　　御道军还在如火如荼地~向民间招募成员。
　　而且招募的力度，比之刚开始的时候，要更加-大！
　　不为别的。
　　只为了最近这段时间-下来。
　　这个世界仿佛越发地不太平了！
　　没有人知道的是。
　　就在这一天。
　　国际异能联盟的各大成员国。
　　再一次开启了一场全球会议。
　　会议方式，依旧选择超级加密型的视频会议。
　　会议开始。
　　异能联盟理事人，布莱克。
　　脸色凝重。
　　他的手里则是握着一份厚实的报告。
　　过了半晌之后。
　　他开口了：
　　“根据我手里的资料统计，目前全球已经有三十六万三千七百五十九人莫名失踪，这些失踪的人，都有同样的特点，一般都是自身或者家庭经历过一些重大变故，从而变得性格孤僻，甚至心理已经有些畸形的人。”
　　“他们失踪的方式大多不明，极个别的人也是突然消失，无迹可寻。”
　　“不知道各位联盟国，有什么想说的吗？”
　　随着布莱克的话音落下。
　　各大成员国代表也是纷纷发表言论。
　　“这段时间，似乎能够感受得到，魔物确实收敛了许多，但是我们不可以就此放松警惕，我相信在座的各位都能够感受得到一股涌动的暗潮，相信此时的平静只是真正暴风云来临前的宁静！”
　　“我觉得鹰方说得有道理，事出反常必有妖，魔物的行为虽然收敛，全球却又平白无故地失踪了这么多心理不正常的人，很有可能是一场更大的阴谋！”
　　“我国目前已经加大力度培养新晋御道军........”
　　“.......”
　　显然。
　　若是只是一般的人口失踪，是无法引起国际异能联盟的关注的。
　　但也正是因为失踪的人，有着那种相同的特点。
　　这才让各大成员国深感不安。
　　每个联盟国的高层要事。
　　几乎都能够感受到那股暗潮汹涌。
　　整个会议又是开了两天两夜。
　　每个联盟国对于目前的形式以及应对方案。
　　都谈论得焦头烂额。
　　最终随着布莱克一锤定音。
　　宣布了这一次会议的各项决定。
　　“第一！”
　　“这一次人口失踪必然不会那么简单，极有可能与魔物有关，因此，各个成员国都必须加大力度，严防死守，尽量杜绝再次发生类似的情况！”
　　“同时，若是有什么重大发现，第一时间反馈给联盟组织。”
　　“第二！”
　　“人类与魔物的战斗已经彻底展开，但一直以来，人类都太过被动，在加大力度培养御道军的同时，若是发现有魔物作祟，必须将魔物铲除！”
　　“异能联盟将会提供无条件的支援帮助！”
　　“第三！”
　　“为了防止最后一个封魔井的封印也被魔物冲破，每个联盟国都必须派出至少一名乾坤境或者十名洞虚境的觉醒者前往镇守！”
　　“第四！”
　　“........”
　　随着一项又一项的规定发布。
　　也意味着和魔物之间的斗争越发严峻。
　　所有人都将所有的新决定牢牢记住。
　　不敢有任何马虎。
　　末了。
　　理事人布拉克看向成员国所有成员。
　　问道：“你们还有其他想说的吗？”
　　而此时鹰国代表人也是开口。
　　“扶桑国近段时间来，也同样发生了人口失踪之事，而且失踪的人数是其他国家的数倍有余。”
　　“这让得扶桑国的人们终日惶惶不安，最近扶桑国似乎有意向想要重新加入联盟。”
　　“不知道各位的看法是怎样的？”
　　“........”
　　听到鹰国代表人发言。
　　在场的不少人皆是嗤笑出声。
　　当初退出联盟的时候。
　　扶桑可是硬气得狠。
　　现在才过了多久？
　　居然又舔着脸想要重新加入联盟？
　　而理事人布莱克也是看到了各个联盟国成员的态度。
　　当下便是强硬地说道：
　　“既然已经退出了，那就应该永远不许重新加入联盟，想来就来，想走就走，我们异能联盟岂不是变成了他们家的后花园了？”
　　“我相信扶桑国的神灵会一直保佑他们的，他们并不需要重新加入联盟。”
　　“各位觉得呢？”
　　顿时间。
　　各个联盟国话事人也是纷纷附议。
　　“有道理！”
　　“确实，扶桑的神灵可比我们联盟有用多了！”
　　“我也赞同理事的决定！”
　　“我也是！”
　　........
　　........
　　半个月的时间。
　　外面虽然暗潮涌动。
　　但是在C17御道军训练营里。
　　日子过得却始终平淡无奇。
　　每个人都沉静在高强度的训练和修炼之中。
　　【宿主做了一个俯卧撑，获得奖励：力量+1！】
　　【宿主做了一个俯卧撑，获得奖励：力量+1！】
　　【宿主做了一个俯卧撑，获得奖励：力量+1！】
　　【宿主做了一个俯卧撑，获得奖励：力量+1！】
　　【宿主做了一个俯卧撑........】
　　【........】
　　魔域里。
　　苏离也在疯狂地训练着。
　　明明只是简单的俯卧撑亦或者深蹲。
　　但在苏离发挥了极致的体能进行训练时。
　　却也爆发出骇人听闻的威势。
　　若不是有魔域笼罩。
　　恐怕此时外面早已经因为他的运动而导致地动山摇。
　　山崩地裂！
　　【宿主：苏离】
　　【力量：18， ，254】
　　【体质：17，254，755】
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・
　　【敏捷：634，365】
　　【精神：346，151】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　【技能：莽野一击、抗毒性（被动）、雷霆之力、隐匿、寒冰缚、千里知音、豪火球术、水龙弹、绝对防御.......（剩余技能：21320，请宿主自行查看！）】
　　十五天的训练。
　　效果可谓无比显著。
　　如今苏离的力量已经从原先的一千一百多万。
　　突破到了如今一千八百多万！
　　当然。
　　若不是这段时间。
　　苏离更加沉迷于感悟去京都时得到的神秘拳法。
　　各项属性必定不止涨这一些。
　　不过苏离也深刻地明白。
　　空有一身蛮力终究无用。
　　懂得如何运用，才是至关重要的！
　　所以他才会不惜花费大量的时间去感悟那神秘拳法。
　　而十五天的努力。
    ........ .. ...
　　也没有白费。
　　通过感悟那神秘拳法。
　　如今的苏离。
　　对力量的运用，有了更加高层次的理解。
　　以前的他。
　　可能只是一个只会挥舞拳头的莽夫。
　　一身力量能够用出十分之一就已经算是不错。
　　而如今的他。
　　已然能够将全身的力量发挥出至少三层！
　　相当于以前的三倍！
　　这个效果。
　　堪称恐怖啊！
　　按理来说。
　　如今拥有这一身恐怖力量的苏离。
　　应该是举世无敌了才对。
　　但是拥有技能【危机感应】的他。
　　对于身边存在的危险。
　　自然而然地拥有超越常人的敏锐感知。
　　这段时间。
　　在苏离的内心之中。
　　却总有一种不好的预感时而出现。
　　能够让如今拥有一千八百万力量的苏离产生危机感。
　　难以想象。
　　这个世界上到底还存在着怎样可怕的存在！
　　而随着这种感觉越发强烈。
　　苏离也明白。
　　此时的平静远不是表面上看上去的那么简单。
　　灾难，或许会比明天更早来临！
　　而就在苏离心事重重之际。
　　魔域之外。
　　也是突然传来了一阵喧闹。
　　“握草！哪来的哈士奇？”
　　“尼玛！还会说人话！”
　　“快快，别让它闯进去！”
　　“........”
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【1556****205】、【东园林】两位大佬的月票支持！
　　...........................................................夕.


第135章



　　“嗷嗷嗷！”
　　“别打了，别特么打了！”
　　“再打要出狗.......呸！要出狼命了！”
　　“该死，本狼王一片好心过来提醒你们，你们这群愚蠢的人类！”
　　“.........”
　　“握草！这哈士奇还会说话！”
　　“尼玛！这也太魔性了吧？”
　　“别说了，快拦住它，千万不能让它进去！”
　　“.........”
　　外面二狗子一路狂奔。
　　一群新晋的御道军成员也是一路穷追猛打。
　　“住手！”
　　好在这个时候。
　　苏清月的声音响起。
　　那些御道军成员这才停下了手里的动作。
　　与此同时。
　　苏离也是解除了魔域。
　　从中走了出来。
　　二狗子“嗷嗷”大叫。
　　然后吐着舌头忙不迭失地跑到了苏离的面前。
　　“不不不........不好了！”
　　“大事不妙呀！！”
　　加入御道军的这半个月以来。
　　自然不可能把二狗子一只狗留在城里。
　　因此也是带了出来。
　　但鉴于训练营中肯定不允许养狗。 
　　所以这段时间。
　　白天的时候苏离让二狗子悄悄溜出去。
　　到了晚上，才能让它偷偷地潜回来，藏在他们住的帐篷里面。
　　但是今天。
　　二狗子大白天地就匆匆跑回来。
　　又是这幅惊慌失措的模样。
　　也是让得苏离等人不由自主地微蹙眉头。
　　“发生了什么事？”
　　二狗子还在喘着粗气。
　　似乎是受到了莫大的惊吓。
　　四条狗腿此时还在瑟瑟发抖。
　　“出大事了，后生仔！”
　　“刚刚我路过隔壁训练营的时候，看到里面的人........全死光啦！！”
　　“那叫一个血流成河，尸横遍野，吓死本狼王了！”
　　“还有很浓的臭虫的味道！”
　　“.........”
　　此时被二狗子吸引过来的人也是越来越多。
　　就连训练营的教官都被吸引了过来。
　　当人们听到它口中所说的话的时候。
　　几乎所有人都惊了。
　　“什么鬼？”
　　“隔壁训练营的人都死光了？”
　　“这怎么可能！”
　　“就是说啊！我们这隔壁，只有一个B01的训练营，那里可都是金桥境的觉醒者！最低都是半步金桥境。”
　　“就是，而且据说他们的教官可是洞虚境中期的强者！怎么可能死光了？”
　　“这狗哪儿来的？胡说什么呢？”
　　“........”
　　听到他们的话。
　　二狗子顿时气不过。
　　当场跳起来给了那人一狗爪子。
　　“胡说你MMP！”
　　“本狼王好心过来提醒你们，你们打我，不信我！”
　　“简直日了狗了！不信你们自己去看！”
　　“........”
　　这一下。
　　所有人都怔住了。
　　他们面面相觑。
　　虽然不敢相信二狗子的话。
　　但是这种事情，总不可能有人吃饱了没事做，过来造谣吧？
　　毕竟图什么呢？
　　“好，你们继续训练，我去看看。”
　　此时教官汤振锋开口说了一句。
　　而后便转身向着训练营外面走去。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　原本的晴朗的天空。
　　忽然一暗。
　　人们不由自主地抬头望去。
　　顿时看到了一片黑色魔气将天空遮蔽！
　　“是........是魔物！”
　　人们第一时间反应过来。
　　正想要说什么。
　　但就在这一刻。
　　一股恐怖的气息瞬间从天而降。
　　宛若泰山压顶一般。
　　竟是直接将人们按压在了地上！
　　“噗！”
　　有人承受不住那骇人的压力。
　　当场口吐鲜血。
　　“这.......怎么会这样........”
　　“好强大，好恐怖的魔物！”
　　“我喘不过气来了........”
　　“........”
　　不仅仅是这些人。
　　此时甚至连苏离，都感受到了那股莫大的压力。
　　虽说这股压力不至于让苏离都承受不住。
　　但在压力的作用下，他脚下的泥土却被他踩崩裂塌陷！
　　而就在此时。
　　一阵银铃般的笑声从天传来。
　　“不用看了，我自己过来了~”
　　下一秒。
　　一个身着黑色斗篷，长发如瀑，眼睛猩红的妙龄女子出现在了所有人的面前！
　　在她的身上。
　　人们包括苏离。
　　都感受到了前所未有恐怖魔气！
　　一旁的柳茵茵见到她的时候。
　　脸色瞬间变得煞白！
　　一股浓浓的恐惧，涌上心头！
　　那是一股来自灵魂深处的恐惧。
　　是来自于绝对压制下的恐惧！
　　“主.......主人.......她好强！”
　　柳茵茵下意识地跌倒在地。
　　用细不可闻地声音对苏离说道。
　　此时苏离脸色凝重。
　　要知道。
　　柳茵茵如今的实力可是已经达到了魔尊境界！
　　但是此时此刻。
　　竟然连她。
　　对面前的女子，都感到这般恐惧。
　　难以想象。
　　眼前的女子。
　　究竟是什么样恐怖的存在！
　　至少目前为止。
　　苏离还从来没有遇到过。
　　比眼前女子还要强大的敌人！
　　“你是什么人？”
　　此时苏离冷着脸问道。
　　从她出现的那一刻。
　　目光就从没有在自己的身上移开过。
　　显然。
　　她是专门来找自己的！
　　而对方则是再一次笑出了银铃般的声音。
　　当然那银铃的笑声是在别人听到的。
　　拥有千里知音技能的苏离。
　　却是在她的笑声之中。
　　听到了至少三个不同的声音！
　　那些声音，低沉阴冷。
　　与之前那些被魔物附身的人所发出的声音如出一辙。
　　只不过。
　　之前苏离所遇到的那些人。
　　最多也就是两个声音。
　　而在面前女子的声音里。
　　却有多个！
　　说明在她的体内.. .....
　　至少都有三只魔物存在！
　　而此时听到苏离的问话。
　　那女子又是一阵笑声传来。
　　随后脸上变得无比委屈。
　　“你难道忘记我了吗？”
　　听到这话。
　　苏离的目光一凝。
　　脑海中也是努力地开始回忆。
　　但记忆总是朦胧的。
　　苏离感觉自己似是见过她。
　　但一时之间，却是难以想起。
　　这时。
　　女子开口了：“要不，还是我来帮帮你吧~”
　　说话间，只见女子手臂一挥。
　　一团黑气，瞬间席卷苏离而来。
　　瞬间透过苏离的五官。
　　将他带入了一层幻术之中。
　　只是简单的幻术。
　　拥有三十多万精神力的苏离。
　　只要想，就能轻易地破开。
　　不过苏离并没有着急解除这个幻术。
　　而是静静地看着。
　　那女子将自己带入幻术之中究竟想做什么！
　　“怎么是个女的？怎么会这样？又是个女娃！”
　　此时。
　　苏离的面前。
　　出现了画面。
　　那是一个颇久的房子。
　　似乎跟乡下的老房子一样。
　　一个男人看着襁褓中的婴儿。
　　脸色涨红。
　　他气坏了。
　　接着，一巴掌直接打在刚刚分娩完，躺在床上虚弱的女人的脸上。
　　“废物！废物！”
　　“老子娶你回来，给你吃给你喝。”
　　“我只是想要你给我生一个儿子！有那么难吗？”
　　“.......”
　　男人气急败坏。
　　又是一巴掌打在了女人的脸上。
　　紧接而来的。
　　是一顿拳打脚踢。
　　他仿佛要将自己所有的愤怒都发泄在她的身上。
　　一时之间。
　　房间里传来了女人凄冽的惨叫。
　　直到男人力竭。
　　这才停下来。
　　然而，当他再一次看到襁褓中的婴儿。
　　他的脸上，却是又一次露出了憎 恶之色。
　　一把直接冲了过去。
　　想要活活将婴儿掐死。
　　就在这时！
　　床上的女人。
　　强忍着虚弱和全身上下传来的剧烈疼痛。
　　死命将婴儿护在怀里。
　　“不要，不要，她是我的女儿，就算你不喜欢，她也还是我的女儿！”
　　“求求你，留下她吧。”
　　“求求你了。”
　　在女人的祈求中。
　　男人也似乎意识到了杀人是不可取的。
　　无可奈何之下。
　　只能只好停手。
　　只是。
　　不管是床上的女人。
　　还是她怀里的婴儿。
　　怎么也想不到。
　　真正的噩梦才刚刚开始！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【⌒份的忝空】大佬的月票支持！
　　............................................................



第136章



　　襁褓中的婴儿一天一天的长大。
　　变成了一个水灵的小女孩儿。
　　只是。
　　在这个家里。
　　她无疑是她父亲的眼中钉，心里刺。
　　但凡遇到一点不顺心的事。
　　动辄就是对她一顿拳打脚踢！
　　因此就算她再水灵。
　　身上也常常伴随着淤青和伤痕。
　　更是成了别人家小孩口中的丑八怪。
　　她憎恨自己的父亲。
　　但却无可奈何。
　　在她父亲的逼迫下。
　　小小的年纪就负担起了家务。
　　还要负责照顾已经被她父亲殴打成疾，下不来床的妈妈。
　　日子一天天过去了。
　　在这样悲惨的家庭中。
　　小女孩儿还是渐渐地长大了。
　　被以为这辈子也就这样。
　　总不可能更糟糕了吧？
　　然而谁能想得到。
　　直到有一天。
　　小女孩儿的父亲喝得酩酊大醉。
　　又因为寂寞了多年。
　　在回到家后。
　　他把欲望的爪牙伸向了自己的女儿！
　　那一夜。
　　外面雷雨交加。
　　女孩儿声嘶力竭地求她父亲放过。
　　但却没有任何的作用！
　　第二天。
　　女孩儿才知道。
　　自己的父亲赌博欠下了巨款。
　　债主堵门。
　　刚刚经历过非人遭遇的她。
　　却被她的父亲送给了那25些债主。
　　用来抵债！
　　她求饶着。
　　祈求周围的街坊邻居能够救救自己。
　　但是。
　　她所看到的。
　　是周围人的指指点点。
　　是所有人冷漠的表情！
　　被那些人带走。
　　女孩儿的命运可想而知。
　　她成了别的男人的玩物。
　　她的人生彻底毁了。
　　她不甘心，她想改变。
　　她第一次拒绝了一个男人。
　　但她得到的。
　　却是更加非人的虐待！
　　最后。
　　她拼尽全力才逃了出来。
　　她向人求救。
　　没人理会。
　　她去报警。
　　却被当成精神病赶走。
　　她游荡在街道上。
　　明明已经很惨了。
　　手里仅剩一点稍为值钱的东西。
　　却也被人抢走。
　　好几次，她被一些小混混堵住。
　　然后将她羞辱。
　　她的人生灰暗到了极致。
　　她仿佛看不到任何的光芒。
　　宛若行尸走肉一般。
　　那一晚。
　　她不知道怎么的。
　　走到了秦家的老宅。
　　被两名看门的人拦了下来。
　　“你看这女的，长得还挺好看，可惜好像是个傻子！”
　　“估计是个疯子，话说........老刘，俺单身了四十多年了，还从来没碰过女人呢..........”
　　“嘿嘿嘿嘿........”
　　猥琐的话语从他们的口中传来。。
　　没有意外。
　　她再一次被强行拉入了秦家老宅外面的草丛里。
　　她的脸上没有任何的表情。
　　仿佛对这一切都已经麻木了！
　　然而。
　　就在这个时候。
　　他们两个人的身体突然倒飞了出去！
　　一顿惨叫之后。
　　其中一个人瞬间倒在地上不起。
　　“你们刚刚不是问我是谁吗？”
　　“听好了，我叫苏离。”
　　那一刻。
　　少女知道了少年名字。
　　原来叫做苏离。
　　她颤颤巍巍地站了起来。
　　走到了少年的面前。
　　怯生生地。
　　人生中，第一次对别人说出了谢谢你三个字。
　　是的第一次！
　　尽管说。
　　后来她知道。
　　那个名叫苏离的少年。
　　救自己只是顺手而为。
　　但是。
　　那却确确实实是她人生当中。
　　第一次感受到别人的帮助。
　　少年的身影。
　　在月光的照耀下。
　　仿佛拨开了乌云的阳光。
　　照耀在她的心中。
　　她走了。
　　但却把少年的模样深深地记在了心里！
　　后来。
　　神秘强者出现了！
　　她在街边的报纸上、街边的大屏幕上。
　　看到了神秘强者的身影。
　　她知道。
　　苏离就是神秘强者！
　　她太高兴了。
　　她第一时间就想着到江南找到苏离。
　　他那么强大，又那么有正义感。
　　他一定会帮助自己的。
　　只是事与愿违。
　　神秘强者的出现，导致太多人涌进江南城了！
　　当她徒步走了上千里。
　　躲过一次又一次的危险。
　　来到江南城的时候。
　　却被无情地阻拦在了城外。
　　再后来。
　　她被她的父亲找到。
　　强行带了回去。
　　回去后，自己会是什么下场。
　　女孩儿心知肚明。
　　她开始反抗。
　　在又一次被父亲殴打之下。
　　她终于忍无可忍。
　　从街边捡起一块尖利的石头。
　　砸在了父亲的脑袋上。
　　那一刻。
　　她被憎恨冲昏了头。
　　一下、一下，又一下地砸在了她父亲的脑袋上。
　　鲜血和脑浆掺杂着流满在地。
　　她杀人了！
　　杀的还是她的父亲！
　　但是她没有任何的后悔和恐惧。
　　甚至有一些兴奋。
　　她终于杀掉这个毁了自己一生的男人。
　　她仿佛解脱了一般！
　　又一下一下地砸下去。
　　每砸一下，她就感到不一样的快感。
　　那种感觉。
　　几乎让她上瘾！
　　直到将她父亲的脑袋砸得彻底变成了肉酱。
　　才起身。
　　迅速逃离。
　　再后来。
　　她被通缉了。
　　通缉令发送到了每个人的手机上。
　　全城的街头巷尾的公告栏上，也粘贴上了纸质的通缉令。
　　她一次次地被人发现。
　　一次又一次地逃走。
　　为了躲避通缉。
　　她不敢再往有人的地方去。
　　她躲进了深山野林。
　　孤苦伶仃、宛若野人一般地生活着。
　　直到有一天。
　　天空被黑气笼罩。
　　三只躲在黑雾中的怪物找上了她。
　　她知道。
　　那是魔物。
　　她被吓得想逃，却又动不了。
　　它们说自己是天煞孤星，十怨十憎恶。
　　它们想要上她的身。
　　“我们不是什么坏人，相反的，你是天煞孤星，一生之中亲人尽死，你遭人唾弃，千夫所指，所以，我们是同伴才对啊！”
　　“一个人活着肯定很累吧？尤其是活在这个人心丑陋的社会上。”
　　“我们可以成为你的朋友，让我们住进你的身体里。”
　　“这样，你就可以得到我们的力量！”
　　“从此以后，我们生生世世在一起，那些看不起你的，欺负你的，我们通通报复回去，你想要的，你喜欢的，我们通通都能得到！”
　　“来吧！”
　　“让我们成为你！”
　　“一生一世，都在一起！”
　　她一开始是抗拒的。
　　但是。
　　当她听到魔物们所说的这些话之后。
　　她怔住了。
　　她心动了。
　　后来。
　　她心甘情愿地和那三只魔物融为了一体。
　　她成了一个魔女！
　　就像它们所说的那样。
　　从此它们一生一世，都在一起！
　　那些看不起自己的，欺负自己的，通通报复回去，自己想要的，喜欢的，通通都能得到！
　　而事实证明。
　　她的愿望实现了。
　　和魔物融为一体 之后。
　　她得到了无与伦比的力量。
　　那些曾经看不起自己的，欺负过自己的人。
　　统统都死在了自己的手中！
　　她从来没有感受过这么痛快的感觉！
　　而现在。
　　她想要的，她喜欢的。
　　也要得到！
　　所以。
　　此时此刻。
　　她来了！
　　........
　　........
　　幻境破碎了。
　　苏离也回到了现实之中。
　　他的目光看向面前的女子。
　　这才想起。
　　她竟是当初自己去秦家老宅复仇的时候，顺手救下的少女。
　　只是。
　　他万万没有想到。
　　在这个少女的身上竟然经历了这么多的事情。
　　那些事情。
　　换在任何一个人的身上。
　　恐怕都足以让一个人彻底崩溃吧？
　　苏离深吸了一口气。
　　然后不由看着她问道：“所以，你来找我.........”
　　不等苏离说完。
　　她就抢先开口了：“当然是为了得到你！从第一次见到你，你救了我，我就被你深深迷住，那时候，我和你有很大的差距，但是现在，我们近在咫尺！”
　　说话间。
　　她也是一步一步朝着苏离走来。
　　“现在的我，有足够强大的实力，我喜欢的，我想要的都可以得到，当然，也包括你！”
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【千桦c】大佬的打赏支持！
　　万分感谢！！
　　............................................................



第137章



　　她的脚步一步一步地朝着苏离靠近。
　　同时。
　　她身上的魔气也是开始散发。
　　朝着苏离飘散而去。
　　渐渐地。
　　缠绕在苏离的周身。
　　想要将苏离包裹。
　　然后带走。
　　“来吧，跟我走吧，我们一生一世，都在一起好吗？”
　　然而就在这个时候。
　　一道银光闪烁。
　　弥漫在四周的魔气。
　　顿时被一把长剑划破！
　　魔女的脚步立刻顿住了。
　　目光看去。
　　顿时看到苏清月伸手一握。
　　将那长剑又重新握在了手里。
　　她身上承受着巨大的压力。
　　但却强忍着嗤笑一声。
　　“想要带走他，问过我吗？”
　　闻言。
　　魔女却是饶有兴趣地笑了笑。
　　“我想带走谁，还需要问你吗？”
　　说话间。
　　她的手指轻轻抬起。
　　一道黑气瞬间在她手臂缠绕。
　　随着她蓦然挥手。
　　那道黑气。
　　瞬间宛若箭矢一般，激射而出！
　　威势恐怖。
　　所到之处。
　　竟是仿佛连空间都被其划破！
　　而苏清月见到这突如其来的黑气。
　　整个人脸色瞬间变得煞白。
　　她下意识地想要避开。
　　但是却惊恐地发现。
　　自己的身体却被一股恐怖的气息锁住。
　　别说避开了。
　　就连动一下都不可能！
　　眼看着那箭矢就要从她的身体穿堂而过。
　　却也在这个时候。
　　苏离的身形骤然出现在了她的面前。
　　手臂一震。
　　顿时将那激射而来的黑气震散！
　　苏离的目光看向她。
　　笑着说道：“不好意思，对于你的身世，我深表同情，但是想让我跟一个把身体出卖给魔物的人在一起，我做不到。”
　　“不仅如此，光是你说话的声音，就让我感到作呕！”
　　说话间。
　　苏离也是猛地握拳。
　　而后骤然轰了出去。
　　恐怖的威势夹杂着狂暴的能量。
　　瞬间淹没面前的一切。
　　然而。
　　想要就此将她消灭。
　　显然是不可能的！
　　就在苏离一拳轰出的那一瞬间。
　　她的身体就被黑气所包裹。
　　而后以迅雷般地速度。
　　逃遁到了天上。
　　“咯咯咯~”
　　“你好凶哦！不过没关系，你什么样我都喜欢！”
　　“现在你不跟我走也不着急，等我的计划成功了，我会再回来，到时候我一定能够带你走！”
　　“只要我想要的，我喜欢的，都要得到！”
　　“咯咯咯.......”
　　“记住，我的名字叫秋梦蝶，我会回来找你的！”
　　“.......〃．.”
　　最后。
　　在一阵银铃般的笑声之中。
　　魔女消失在了天际。
　　苏离却是掏了掏耳朵。
　　“这声音还真是恶心！”
　　在拥有千里知音的苏离听来。
　　魔女的声音之中参杂着至少三只魔物的声音。
　　那声音刺耳的程度。
　　几乎是苏离所听过的最难听，最令人作呕的声音。
　　........
　　........
　　魔女离开后。
　　那股压力也瞬间消散。
　　苏离来到苏清月的身边。
　　关心地问道；“你没事吧？”
　　苏清月摇了摇头。
　　但刚刚那道魔气所带来的惊骇。
　　依旧让她暂时没能缓过来。
　　不仅仅是她。
　　还包括了此时在场的其他所有人。
　　他们身上的压力消失之后。
　　纷纷从地上站起。
　　所有人的脸色都难看无比。
　　“怎么会这样？”
　　“那魔女是从哪里来的？”
　　“为什么她的实力这么强？”
　　“她的实力真的是我见过的最强大的！”
　　“是啊！当初我也曾见过魔尊级别的魔物，但却从来没有感受过这么恐怖的压迫感！”
　　“据说魔尊之上，还有魔帝之境！那个魔女，恐怕就是传说中的魔帝了！”
　　“........”
　　人们谈论纷纷。
　　而当说到魔帝这个词的时候。
　　几乎所有人的脸色都一变再变！
　　一股恐惧瞬间袭上了所有人的脸上。
　　“魔帝........开什么玩笑..........”
　　“魔帝明明连几百年前的时候都没有的啊！怎么会突然出现的呢？”
　　“要是她真的是魔帝.........那我们是不是完了？”
　　“完了，肯定完了，魔帝啊！”
　　“........”
　　所有人都无法接受这个事实。
　　但是刚刚魔女身上所带来的压迫感。
　　直到现在。
　　都还让人记忆犹新。
　　“是你！”
　　突然间。
　　其中一个人瞠目欲裂。
　　指着苏离。
　　嘶吼着：
　　“是你，都是你！”
　　“那魔女都说了，就是你把她给引来的！”
　　“你这该死的家伙！平时大家都在修炼，就你什么事都不做，现在还把魔帝给引来了。”
　　“你想害死我们，我先杀了你！”
　　“........”
　　说话间。
　　那个人也是疯了一样朝着苏离扑了过去。
　　现场顿时乱成了一团。
　　不过也不用苏离出手。
　　教官汤振锋便瞬间出现在了苏离面前。
　　将那冲来的人一掌按住。
　　而后脚下一扫。
　　直接将那人掀翻在地。
　　汤振锋脸色严肃地呵斥道：
　　“李勇逸！”
　　“给我冷静！”
　　显然。
　　作为教官。
　　汤振锋还是有他的威严的。
　　随着他这么一声呵斥。
　　不仅是那个名叫李勇逸的人。
　　在场所有人都不由安静了下来。
　　现场瞬间落针可闻的安静。
　　见此。
　　汤振锋这才叹了口气。
　　然后无奈地说道。
　　“这件事和苏离没有任何的关系。”
　　“谁也不准找他的麻烦！”
　　“另外这段时间，大家都留在训练营里不要外出。”
　　“我会把这件事报告给上面。”
　　“你们放心好了，我们的背后还有国家，还有整个异能联盟！”
　　“我们不会有事的！”
　　“........”
　　不得不说。
　　汤振锋的话还是很有说服力的。
　　他的话说之下。
　　在场的人们虽然脸上依旧透露着浓浓的绝望。
　　但至少不会胡来了。
　　随后。
　　汤振锋将众人解散。
　　自己则是迅速地将这件事上报给了官方！
　　........
　　........
　　“魔帝？！”
　　“怎么可能？！”
　　“天啊！！”
　　自从这个世界的局势发生了改变之后。
　　异能联盟也是隔三差五地进行视频会议。
　　而这一次。
　　他们得到情报。
　　可能出现了魔帝级别的魔物。
　　自然不得不重视！
　　会议上。
　　各大联盟国成员，看着从龙国C17训练营传回来的监控录像。
　　每个人的脸上都是无比的郑重！
　　此时龙国异能总局局长。
　　任浩南开口道：
　　“¨〃根据监控视频，以及C17教官汤振锋的原话，当时出现的魔女修为十分强大，是在场所有人一致认可的，目前为止出现过的，实力最强的魔物！”
　　“并且不仅是C17，在其他训练营的监控中也能看得到那魔女的出现。”
　　“其中，B01训练营，教官王海，实力为洞虚境中期，但在那魔女的手中却是一击毙命！整个B01训练营御道军全军覆没！”
　　“所以可以肯定那魔女的实力与汤振锋的描述相符，可能真的已经达到了魔帝境界！”
　　“........”
　　听完了他的话。
　　几乎所有人都不由闭上了眼睛。
　　这段时间以来。
　　在座的所有人。
　　几乎每个人都惴惴不安。
　　总觉的会有大事发生。
　　但却没有想到。
　　竟然能出这么大的事！
　　魔帝啊！
　　那是超越了乾坤境，相当于人类之中圣境的存在！
　　对手这般强大！
　　一股无力感也是充斥了(钱了赵)每个人的心里！
　　好在。
　　这个时候。
　　联盟理事人，布莱克开口道：
　　“各位也不用担心，根据文献记载，魔帝之境何其难以达到，达成之日必定日月颠倒，海水倒流。”
　　“你们可曾发现最近有什么异象？”
　　“并没有！”
　　“所以初步可以肯定，那魔女应该不会是传说中的魔帝，最多也就是半步魔帝之境！”
　　“各位暂时不需太过于担心！”
　　“.......”
　　听到他的话。
　　在座的各大联盟国成员这才睁开了眼睛。
　　显然。
　　布莱克的话。
　　听在他们的耳朵里。
　　还是给了他们一点希望。
　　只是。
　　突然间。
　　布莱克的话锋却骤然一转。
　　“不过.........”
　　..........................................................披.
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【满天欣】大佬的月票支持！
　　............................................................

第138章



　　此时各大联盟国成员。
　　看向布莱克的目光之中都带着一丝幽怨。
　　好家伙。
　　明明之前的话。
　　又给了众人一丝希望。
　　但你这个“不过”却来的猝不及防！
　　所有人心中刚刚点起的那抹希望。
　　又瞬间熄灭。
　　但又无可奈何。
　　只能认真地听着布莱克讲话。
　　布莱克接着说道。
　　“虽然说那魔女的实力可能并没有达到真正的魔帝之境，但是在监控之中可以听到，在她的话中提到了她的计划。”
　　“她明确地表示，等到她的计划成功，便会回来。”
　　“我是不是可以理解为，等到她的计划成功，她就能达到某种目的，可能是获得什么，也可能是让她真正突破魔帝之境呢？”
　　“........”
　　听到布莱克的话。
　　在座的所有人。
　　皆是面露严肃。
　　“有可能，毕竟这种等级的魔物所实施的计划不可能太简单！”
　　“会不会与最近失踪的三十万人口有关？”
　　“太有可能了，距离上次会议到今天，一共不到两天的时间，但却又有将近十万的人失踪，失踪的人的特点与之前的一模一样！”
　　“这件事不简单啊，我总有一种预感，一场属于我们人类真正的浩劫可能在不久后就要到来了！”
　　“唉，我也有这种预感，真不知道到时候，我们能否顶得住！”
　　“.........”
　　此时理事人布莱克听着在座众人的话语。
　　也是点点头。
　　而后清了清嗓子。
　　再一次开口道：
　　“好了，各位也不用太过于 担心，虽然未来的局势不容乐观，但至少目前还有充分的时间给我们准备不是吗？”
　　“关于失踪人口的事件，各大成员国都加大力度去排查，若是有发现，务必第一时间反馈联盟。”
　　“另外天武道馆作为御道军福利的事情，已经筹备了许久，各项规定以及标准应该已经完善了吧？我觉得是时候可以落实下去了！”
　　“尽快让第一批符合条件的御道军进入，若是能够获得张天武的传承，亦或者获得其他大小的机遇，那对我们人类大军而言，都将增添一份不容小觑的力量！”
　　“........”
　　布莱克的话。
　　显然都被在座的各大联盟国成员认可！
　　尤其是天武道馆。
　　那可是数百年的传承，里面的机遇无限。
　　但凡是进入过天武道馆的人，实力或多或少都会有所提升。
　　自从决定了要将天武道馆向御道军开放作为福利之后。
　　各大成员国。
　　皆是早早地就培养以及筛选出了一批满足要求的御道军。
　　将其送到了龙国。
　　就等天武道馆彻底开放之后。
　　第一时间。
　　将他们国家的御道军送入其中！
　　此时布莱克决定要将开放天武道观的福利落实下去。
　　自然是让在座的所有成员国双手赞成。
　　见到所有人都没有意义。
　　布莱克点了点头。
　　而后(cffb)又是开口道：“最后我还想说一件事。”
　　“不知道各位有没有注意到C17训练营传来的监控视频中，魔女找上的那个少年。”
　　“各位有没有觉得有一丝熟悉？”
　　闻言。
　　在座的所有人都愣了一下。
　　随后所有人的目光都不由重新看向那个视频。
　　布莱克笑了笑。
　　而后一顿操作。
　　直接在他身后的荧幕上贴上了两张照片。
　　一张监控视频中截图的苏离的背影。
　　而另一张则是曾经路人拍摄到的，神秘强者的背影！
　　一开始。
　　人们观察着视频中的苏离。
　　就觉得有一种熟悉的感觉。
　　但因为监控角度不够完整的原因。
　　众人并没有想到太多。
　　而此时。
　　被布莱克将两张照片放在一起。
　　一经过对比。
　　众人皆是惊讶的发现。
　　这两个背影简直就是一模一样！
　　“偶买噶！”
　　“这........这算是意外发现吗？”
　　“那个少年，他难道就是龙国的神秘强者？”
　　“天呐！像，简直是太像了！尤其是他出拳的时候，简直一模一样！”
　　“........”
　　一时之间，整个视频会议在座的所有人。
　　都沸腾了！
　　龙国异能总局局长任浩南也是无比惊讶。
　　第一时间联系了自己的下属。
　　询问情况。
　　而他下属则是第一时间将视频中少年的资料找来。
　　为众人解释道：
　　“各位不要误会了，在看到这个监控视频的时候，我们就注意到了这个少年，手底下的人也将他的资料递交到了我们的手上。”
　　“这个少年的名字叫做苏离，今天十六周岁，是我们龙国江南城守城军镇关司苏正南的儿子。”
　　“说实话，看到布莱克先生放出的对比图的时候，连我都吃了一惊，毕竟他和神秘强者的背影实在是太像了！”
　　“但是很遗憾地告诉各位，这位名叫苏离的少年，天生无法觉醒异能，之所以也能够加入御道军，以及做出视频里的表现，实为他天生神力的原因。”
　　“........”
　　然而听到他的话。
　　布莱克却是淡淡地笑了笑。
　　“这位先生，您的想法是否太过浅显了，你难道觉得一个能让魔女专程来找的人，会只是一个普通人吗？”
　　语出惊人！
　　布莱克的一句话。
　　瞬间点破了所有的假象！
　　是啊！
　　那魔女是什么存在？
　　就算不是魔帝，也至少已经是半步魔帝了！
　　她专程找到的人。
　　怎么可能只是一个普通人？！
　　再加上那几乎和神秘强者一模一样的背影！
　　破案了！
　　那个名为苏离的少年。
　　至少有百分之九十五的可能，就是那位强大的神秘强者！
　　此时布莱克淡淡地笑道：“不过具体是不是我所猜测的那样，还需要事实来证明，这件事恐怕就要麻烦龙国的各位了！”
　　任浩南此刻脸色顿时变得凝重。
　　歉意地说道：“这一次突然出现这样强大的敌人，也让我们都慌了神，竟然忽略了这么简单又关键的事情，作为龙国异能总局局长，对此我深表歉意，不过各位放心，这件事我一定亲自前往核实！”
　　任浩南的话。
　　也是让众人满意地点点头。
　　同时所有人的心中也是默默祈祷。
　　希望这一切都是他们所猜测的那样。
　　如果苏离真的是神秘强者。
　　那就等于他们有办法联系到他。
　　若是能够跟神秘强者交流。
　　并且得到他的帮助。
　　可想而知。
　　在将来在对抗魔物的时候。
　　人类大军将会获得一份最大的底气！
　　........
　　........
　　会议结束了。
　　各项新规定也是第一时间落实了下去。
　　而任浩南此时。
　　也是马不停蹄地吩咐手下。
　　直接定好了今天前往江南城的机票。
　　毕竟那可是神秘强者！
　　事关人类存亡！
　　他这个异能总局局长必须亲自前往核实！
　　而在江南城C17训练营里。
　　唐双全到来。
　　他第一时间找到了苏离。
　　“小子，好消息，上头已经决定将天武道馆彻底开放，只要达到标准的御道军，都可以进入其中！”
　　闻言。
　　刚从魔域中走出来的苏离也眼眸一亮。
　　来到训练营不知不觉已经大半个月过去了。
　　苏离一直在等着这个时候。
　　终于啊！
　　苏离看向唐双全：“那我呢？”
　　唐双全哈哈一笑：“放心吧，我答应过的事情，还没有食言过！”
　　“最多不超过下午，第一批进入天武道馆的御道军名单就会出来。”
　　“你小子等着就好了。”
　　
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【最长之夜】大佬的月票支持！
　　感谢【1366****558】大佬的打赏支持！
　　............................................................


第139章



　　而事实也证明。
　　唐双全并没有忽悠苏离。
　　上午国际异能联盟会议刚刚做出决定。
　　到了中午。
　　就将一系列程序完成。
　　并且向全世界发布了关于天武道馆开放的通告。
　　这个通告刚刚发布。
　　顿时在全世界引起了轩然大波。
　　“我靠！天~武道馆开放了？”
　　“天武道观不是只针对那些对国家以及在斩妖除魔事业上有巨大贡献的人才开放的吗-？”
　　“这你就不知道了吧？如今世界动荡，妖魔横行，异能联盟这是下了血本来培养所有-的御道军啊！”
　　“这也太好了吧？我要是能进到天武道馆，得到张天师的传承，那我岂不是就可以成为下一个张天武了？”
　　“哈哈哈，对啊！太好了！！”
　　“.........”
　　当然。
　　这件事情公告了之后。
　　有人欢喜有人愁。
　　欢喜的自然就是全世界的御道军成员。
　　毕竟能够进入天武道馆。
　　无论怎么样。
　　或多或少都会获得机缘。
　　那绝对算得上是天大的福利！
　　而愁的。
　　便是那些因为坚持不了御道军严酷训练的人们。
　　“不是吧？有没有搞错？天武道馆居然对御道军开放了？”
　　“老子昨天刚刚退出了御道军，现在居然告诉我天武道馆开放了？”
　　“我想问问，我现在再重新加入御道军还来得及吗？”
　　“兄弟，别做梦了，不可能的！”
　　“呜呜呜，我错了，让我重新加入御道军吧，求求你们了！道馆不道馆的不重要，我主要是想为国家贡献我的一份力量！”
　　“兄弟，别做梦了，御道军加入的条件不高，但是退出了基本就永远别想进去了，这辈子都别想了。”
　　“.......”
　　到了下午。
　　第一批符合要求，能够进入天武道馆的名单。
　　也按照每个国家，每个城市发布了出来。
　　无比可惜的是。
　　全世界的人口何其庞大。
　　就光是目前已经在编制内的御道军数量，就已经超过了上亿之多。
　　而天武道馆毕竟只有一座。
　　所以第一批能够进入道馆的人，也仅仅只有十万人左右。
　　但纵然如此。
　　当名单发布的那一刻。
　　几乎全世界的御道军成员。
　　都纷纷涌进每个国家的官方进行查看是否有自己的名字。
　　“我靠！没我！”
　　“也没我！”
　　“唉，果然是他，我们训练营那个怪物，他果然第一批就获得进天武道馆的资格了！”
　　“哈哈哈，兄弟们，我也进了！”
　　“羡慕楼上的。”
　　“羡慕，也不知道什么时候才能到我。”
　　“该死的，为什么只有十万个名单啊，分配下来，每个城市最多也就几百个人。”
　　“虽然说是以后肯定不止一批人可以进去，但是按照我的条件，什么时候才能轮得到我啊！”
　　“兄弟们，别丧气了，这其实已经很不错了，至少我们每个人只要努力，就都有机会进入，不像扶桑，那边才是真的惨！”
　　“........”
　　也正如人们所谈论的那样。
　　扶桑当初主动退出了国际异能联盟，便等于自愿放弃了来自异能联盟的所有待遇。
　　如今国际异能联盟对全世界的成员国开放天武道馆。
　　但唯独扶桑，没有了这个福利。
　　这也是让得整个扶桑的人瞬间暴动了起来。
　　在扶桑的网络上、街道上。
　　无数人发声抗议。
　　甚至出现了强烈的人民暴动！
　　怒斥扶桑官方的所作所为！
　　“混蛋！”
　　“什么玩意儿！啥事不干，退什么异能联盟！”
　　“就是！现在全世界所有成员国都有资格进入天武道馆，就我们在这里干瞪眼！”
　　“岸贝尼玛死了，下台吧！”
　　“我要改国籍，这个国家老子呆不下去了！”
　　“.........”
　　而显然。
　　人民的暴动也是让得扶桑高层大感头疼。
　　他们怎么也没有想到。
　　在他们退出国际异能联盟之后。
　　国际异能联盟居然下了这么大一手棋。
　　居然连天武道馆都作为御道军的福利进行开放了！
　　他们懊悔啊！
　　也试图想要重新加入国际异能联盟。
　　可惜。
　　这注定是不可能的了！
　　........
　　........
　　可以说。
　　天武道馆的开放。
　　以及名单的公布。
　　震惊了全世界。
　　除了扶桑。
　　全世界都在拍手叫好。
　　或许许多人都没有获得第一批进入的资格。
　　但是他们相信。
　　只要好好表现和努力。
　　第二批、第三批........
　　他们总是会有资格的！
　　而开放天武道馆这个福利和政策。
　　无疑也是非常成功的！
　　成功地激发了全世界所有御道军的积极性。
　　因为所有人都知道。
　　一旦能够进入天武道馆。
　　他们所能够得到的好处。
　　那将会是他们无法想象的！
　　一时之间。
　　几乎所有的还在编制内的御道军。
　　到开始努力表现。
　　为能够尽早进入天武道馆而努力！
　　下午的时候。
　　第一批能够进入天武道馆的人。
　　都在各自的训练营教官的安排下。
　　离开了自己的训练营。
　　这其中。
　　自然就包括了苏离。
　　当C17训练营的众人。
　　看着苏离被教官带走。
　　所有人的眼中闪烁着羡慕和嫉妒！
　　“我就说，老师当初怎么会突然想要加入御道军了！原来他早就知道天武道馆的事了！”
　　送走了苏离之后。
　　李杰诺感叹地说道。
　　当初他就好奇为什么自己的老师这么强大。
　　又明明那么低调。
　　却想着要加入御道军。
　　当时苏离没有告诉他们原因。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・
　　他们也没有太过在意。
　　直到今天。
　　他才知道。
　　李杰诺叹了口气道：“唉，早知道天武道馆会开放，进入御道军之后，我就不那么藏拙自己的实力了，说不定我也能第一批进入天武道馆。”
　　而苏清月则是莞尔一笑：“好了，虽然第一批没有资格，但接下来好好努力，以我们的能力，一定能获得第二批进入天武道馆的资格。”
　　苏清月的话还是很有鼓舞力的。
　　听到她的话。
　　李杰诺也是握了握拳头，眼中放光。
　　而柳茵茵则是兴致缺缺。
　　毕竟身为魔物。
　　或者说，如今的她只是一只被召唤出来的亡灵。
　　注定与不可能进入那什么天武道馆。
　　不过也无所谓。
　　这段时间跟在苏离的身边。
　　时不时地就能享受到苏离召唤出亡灵，作为奖励，让自己进补。
　　跟在苏离的身边。
　　享受的待遇丝毫不比那什么天武道馆要差！
    ........ .. .......
　　三个人回到了训练营。
　　继续努力地修炼。
　　只是他们不不知道的是。
　　他们刚刚的对话。
　　却是被一个悄悄跟在他们身后的人听见了！
　　那人名叫李勇逸。
　　正是那天魔女秋梦蝶离开后。
　　发了疯一样地将一切归罪于苏离的人。
　　此时听到李杰诺他们的话。
　　李勇逸捏了捏拳头。
　　咬牙切齿地离开回到了自己的住处里。
　　........
　　........
　　对于苏离。
　　他怀恨已经不是一天两天了。
　　在训练营大半个月的时间里。
　　他和每个人一样。
　　每天进行高强度的训练以及修炼。
　　但是他的心里极度不平衡。
　　因为有那么一个人，所过的生活和他们截然不同。
　　那就苏离！
　　自从苏离来到了训练营。
　　住的帐篷，就比所有人的要好上数倍！
　　教官对所有人严苛，但对苏离却是好声好气。
　　他们疯狂地修炼。
　　但苏离却只要做做简单的体能训练！
　　而如今。
　　天武道观开放。
　　整个训练营一共两百多人。
　　却只有苏离获得了第一批进入天武道馆的资格！
　　李勇逸心中嫉妒着。
　　怨恨着。
　　“凭什么？”
　　“这家伙凭什么可以进入天武道馆？”
　　“他明明平时什么也没做，还把那魔女给引来，训练营里的所有人都比他努力，比他优秀，但却只有他得到了资格！”
　　“难道就因为他是镇关司的儿子吗？”
　　“该死！！”
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　...........................................................夕.

第140章



　　此时此刻的李勇逸。
　　心中恨极了苏离。
　　尤其是刚才又听到李杰诺他们的对话。
　　更加让他肯定。
　　苏离从一开始就知道天武道馆即将开放的事。
　　这也更加可以确定。
　　苏离一定是靠关系。
　　才获得的第一批进入天武道馆的资格的！
　　李勇逸捏紧了拳头。
　　随后从枕头底下拿出了手机。
　　开始在网络上。
　　将苏离从进入训练营到今天获得资格的过程全部编辑了下来。
　　然后发送给了各大媒体。
　　不得不说。
　　这段时间下来。
　　李勇逸记恨着苏离。
　　因此也没少把苏离平日无所事事时候的样子拍摄下来。
　　再加上苏离是镇关司苏正南的儿子。
　　这些内容一发布给那些媒体。
　　那些媒体顿时如同嗅到了屎的狗一样。
　　兴奋得不得了。
　　纷纷在网络上发文。
　　而这些文章在媒体稍加添油加醋之后。
　　瞬间在网络上引起了轰动。
　　“我靠！什么鬼？”
　　“镇关司的儿子走后门获得了第一批进入天武道馆的资格？ ”
　　“视频我看到了，那教官脸上对那叫苏离的家伙一脸献媚的样子，好恶心！”
　　“我记得这个叫苏离是临安人吧？当初觉醒大会什么异能都没有觉醒，他怎么进入御道军的？”
　　“石锤了！这家伙就是走后门！”
　　“尼玛！靠关系进入御道军就算了，进入天武道馆的资格本来就不多，还要让这种人先进，真的恶心到我了！”
　　“有背景难道就真的可以为所欲为吗？@龙国官方。”
　　“@龙国官方，这件事必须给我们一个解释！”
　　“........”
　　网络上的消息。
　　可以说是一传十，十传百。
　　本来进入天武道馆的资格就有限。
　　没得到资格的人心中就郁闷。
　　现在又被爆出居然有人靠走后门获得资格。
　　自然也是吸引了所有人的火力。
　　所有人都在疯狂艾特龙国官方。
　　大有一种不给解释就大闹一场的节奏！
　　关于苏离走后门的事情。
　　在网络上不断地发酵。
　　不过苏离本人却是不知道这些。
　　此时此刻的他。
　　已经在官方的安排下。
　　来到了天武道馆的大门口。
　　天武道馆。
　　位于龙国东山省，岱山之上！
　　岱山又名岱宗、岱岳、东岳、泰岳，堪称龙国五岳之一。
　　绵亘于泰城、南骥、江南三市之间。
　　自古就被古人视为“直通帝座”的天堂，成为百姓崇拜，帝王告祭的神山。
　　而天武道馆能够坐落于岱山之上。
　　足以可见。
　　天武道馆的地位何其高上！
　　此时此刻。
　　整座岱山之上。
　　通往山顶的路上。
　　已经排满了获得进入天武道馆资格的御道军长龙！
　　十万之数。
　　一眼望去，全是人头！
　　也好在。
　　江南距离岱山不算太远。
　　因此苏离比其他绝大多数的人。
　　都要提早来到这里。
　　在排了将近两个小时的长龙队伍之后。
　　终于走到了山顶之上。
　　此时此刻。
　　苏离终于见到了传说中的天武道馆的庐山真面目！
　　而看到天武道馆的那一刻。
　　苏离也是不由惊叹了一下。
　　天武道馆占地极其宽广，仿佛占据了整座岱山之巅。
　　金碧辉煌的琉璃瓦，朱红色的墙，巍峨的门楼庄严肃穆。
　　山门前的巨碑之上。
　　更是刻着“天武道馆”四个赤金大字。
　　当看到道馆的这一刻。
　　几乎所有人的脑海里都只剩下了四个字：“恢宏壮阔！”
　　“这就是天武道馆吗？”
　　“以前只在书里和网络上见到过照片，没想到亲眼见到的时候才知道这这么气派啊！”
　　“马上我们就可以进去了，想想真的激动！”
　　“哈哈哈！是啊！要是我能够得到张天师的传承，不求我能够成为像张天师一样的半圣强者，但至少龙国下一个乾坤境就是我！”
　　“我仿佛已经能够想像得到未来走上人生巅峰的时候的画面了！”
　　“.......”
　　此时此刻。
　　在场的所有人。
　　几乎脸上都带着兴奋的笑容。
　　然后一个接着一个，出事了资格证之后。
　　鱼贯进入了天武道馆！
　　不得不说的是。
　　天武道馆由半圣张天武设下强大的禁制。
　　每一个人进入。
　　都必须得到镇守在山门前的张家后人的同意才行。
　　而进入了天武道馆之后。
　　他们便仿佛进入了另一个空间一般。
　　消失不见！
　　这一幕。
　　自然也是再一次让人大感惊讶。
　　同时所有人的好奇心再一次被勾起。
　　迫不及待地想要进入其中。
　　看看里面究竟是什么样子。
　　很快。
　　随着人群的长龙。
　　就轮到了苏离。
　　递交了之前从教官手中得到的资格证。
　　在几次的身份确认之后。
　　苏离也成功地进入了天武道馆之中！
　　刚刚进入了天武道馆。
　　就给苏离一种熟悉的感觉。
　　这种感觉，就和他平日施展的魔域一样。
　　将里面的世界与外面完全隔开来。
　　自成一方小世界。
　　不过显然。
　　张天武作为半圣境的觉醒第一人。
　　他所施展的禁制异能要比苏离的魔域强大太多。
　　此时此刻。
　　印入苏离眼帘的。
　　是一片一望无际，被炽热岩浆所覆盖的地带。
　　空气中的水份仿佛都被蒸发了一般，光是站在这里，就感觉到那恐怖的温度。
　　不消片刻。
　　所有人的额头上。
　　就出现了豆大的汗水。
　　“我的天，好好的天武道馆，怎么变成了这个样子？”
　　“这里是哪里啊？热死我了。”
　　“这难道就是张天师设下的禁制？这也太强悍了吧？”
　　“其他人呢？进入天武道馆的不是有十万人吗？”
　　“显然张天师设置的禁制何其巨大，其他人应该是随即被送到了其他不同的位置.. .....”
　　“.........”
　　几乎所有人。
　　此时都提高了十二分警惕。
　　自古以来。
　　天武道馆只有那些对国家或者在斩妖除魔事业上有重大贡献的人才能够进入。
　　这也导致了天武道馆里究竟是什么情况。
　　也没能有太多的资料可查询！
　　人们唯一知道的。
　　就是这里面充满着机遇。
　　但是那些机遇之中也伴随着危险！
　　“兄弟们要不一起走吧？至少在一起不会出现什么危险。”
　　“我同意！”
　　“这个可以有，多一个人多一分力量！”
　　“.........”
　　随着一同进入的人们三言两语交流下。
　　他们便三三两两地组成了队伍。
　　而后朝着禁制深处缓缓走去。
　　毕竟所有人都知道。
　　天武道馆之中机遇无限。
　　但想要站在原地就获得机遇显然是不现实的。
　　所以必须要动起来！
　　主动寻找机遇才行！
　　而苏离的想法。
　　也和他们如出一辙。
　　于是迈开了脚步朝深处走去。
　　只是。
　　所有人根本就还没来得及走出多远。
　　地面却忽然发生了剧烈的震颤！
　　地面一泊泊的岩浆开始翻涌。
　　炽热的温度。
　　仿佛要将空气都给蒸发了一样。
　　一滩岩浆溅洒在其中一个人的身上。
　　那人顿时发出杀猪一般的惨叫。
　　而后肉眼可见的。
　　他的皮肤被那岩浆烫出了一块黑洞。
　　这一幕。
　　令人头皮发麻！
　　下一瞬。
　　其中一泊岩浆突然冲天而起。
　　形成了一道鲜红色的流柱。
　　接着是第二泊、第三泊、第四泊........
　　一泊接着一泊的岩浆冲天而起。
　　为了躲避溅洒出来的岩浆。
　　人们不得不迅速后退。
 　　暂避锋芒！
　　岩浆之中，突然传来震耳欲聋的兽啸声。
　　“吼！”
　　人们的眼睛骤然瞪大。
　　所有人顿时看到。
　　在那岩浆流柱之中。
　　竟是冲出了前所未见的四角妖兽！
　　那妖兽，与人齐高，身上长满了爆炸的肌肉，却被鲜红的鳞片覆盖。
　　它们似牛似羊，鹿角、蟒尾。
　　模样看上去。
　　狰狞无比！
　　它们的身上还流淌着岩浆。
　　每一次呼吸间。
　　都有白色的蒸汽从口中喷出！
　　“这是什么.........”
　　而也不给人们说话的时间。
　　那些从岩浆里冲出来的四脚妖兽，便朝着人们狂奔而来！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................



第141章



　　“老苏，不好了！不好了！”
　　而在苏离已经进入天武道观的同时。
　　唐双全却是找到了正在城外巡逻的苏正南。
　　看到老友突然急匆匆到来。
　　苏正南也是停下来脚步。
　　满脸诧异地看向他。
　　“怎么了？”
　　唐双全着急万分。
　　“出大事了！”
　　一把将苏正南带到没人的地方。
　　这才开口道：
　　“你儿子的事暴露了！”
　　苏正南眉头微皱：“苏离？他怎么了？”
　　唐双全道：“那不是你叫我一定要让你儿子加入御道军的吗？结果谁知道，你儿子根本对御道军没兴趣，为了能让他加入御道军我特么给他走了次后门，答应他给他第一批进入天武道馆的资格。”
　　“结果谁曾想，这事特么的不知道被谁发到了网络上。”
　　“现在网络上骂声一片，全都在说你镇关司的儿子走后门！”
　　“........”
　　听到这话。
　　苏正南的脸色也是变得凝重。
　　还不等他开口。
　　唐双全又是说话了。
　　“这些都不算什么，最关键的是，这件事好像捅到了上头，这会儿京都异能总局局长任浩南亲自从京都赶到我们江南，现在就在分局那边，指名道姓要见你呢！”
　　“这........”
　　25听到唐双全的话。
　　苏正南却是欲言又止。
　　他自然是知道苏离进入御道军的事情。
　　但是他却万万没有想到。
　　为了能让苏离进入御道军。
　　唐双全竟然是靠这种方式哄骗苏离进来的！
　　对于这种走后门的行为。
　　苏正南打心里抵制的。
　　但是一想到唐双全为的是自己的儿子。
　　一时之间。
　　苏正南却是不知道该说些什么才好！
　　最后叹了口气。
　　说道：“罢了，该来的还是要来，既然任总局要见我，那就见吧，大不了我这镇关司不干了就是！”
　　摇了摇头。
　　苏正南把工作交接一下。
　　便转身往江南分局走去。
　　而苏正南的话。
　　唐双全听得却很不是滋味。
　　跟在他的身后。
　　忙说道：
　　“老苏，这件事其实.........怎么说呢！”
　　“一开始我确实是想给你儿子走后门的，但是后来的事情你知道的，你儿子的表现出乎了我们所有人的意料！”
　　“实力考核的时候他一拳打出了十三万的力量，以他这个年纪，有这样的力量，其实也足够让他获得第一批的资格了。”
　　“只是这件事知道的人很少，再加上那些媒体添油加醋才造成现在的局面的。”
　　“等会儿见到总局，咱们解释一下，应该就不会有问题了。”
　　“........”
　　虽然嘴上是这么说着。
　　但是不管是唐双全还是苏正南。
　　心里其实都没有底。
　　很快。
　　他们便并肩到了江南异能分局。
　　走进分局之后。
　　四周传来的目光，都是无比怪异的。
　　显然所有人都知道了异能总局局长任浩南，专程从京都跑到江南。
　　就是为了找苏正南的事！
　　人们的目光中有惋惜的，有同情的。
　　这让苏正南以及唐双全的心皆是凉了一半。
　　很快。
　　他们就进入了分局大厅。
　　见到了坐在主位上的中年男人。
　　那男人身高一米八起步，身材伟岸，刚正不阿。
　　那股凌然的气质。
　　就连分局局长丁茂义都只配站在他的身边。
　　除了异能总局局长任浩南。
　　不会有别人了！
　　而就在这个时候。
　　任浩南似乎也是感受到了苏正南他们的目光。
　　不经意地抬起头。
　　目光也是看到了苏正南等人。
　　顿时间。
　　任浩南从位置上站了起来。
　　而后快步流星地朝苏正南走来！
　　这一秒。
　　不管是苏正南还是唐双全。
　　心都跳到了嗓子眼。
　　也很快。
　　任浩南就来到了苏正南的面前。
　　只是。
　　令所有人都万万没有想到的一幕发生了！
　　只见任浩南一只手伸出，直接握住了苏正南的手。
　　然后热情无比地问道：“你就是江南镇关司苏正南吧？”
　　........
　　........
　　见到这一幕。
　　所有人都懵逼了。
　　不止是苏正南还有唐双全。
　　几乎在这异能分局里，在场的所有人。
　　都目光呆滞地看着这一幕。
　　什么情况？
　　怎么回事？
　　总局局长从京都跑过来，难道不是兴师问罪来了吗？
　　现在这是玩得哪一出啊？
　　虽然心里懵逼着。
　　但是苏正南还是吐出了一个：“是。”
　　顿时间。
　　任浩南的脸上露出了笑容。
　　欣慰地拍了拍苏正南的肩膀，笑着道：“不愧是守护我龙国一方安宁的镇关司，虎父无犬子啊！”
　　一顿吹捧之后。
　　任浩南也是直入主题。
　　道：
　　“苏同志，我这一次从京都赶过来，是代表了上头的意思，想要见见你儿子。”
　　“不知道现在方不方便呢？”
　　闻言。
　　苏正南却是皱了皱眉。
　　“任总局，您还有上头........找我儿子有什么事吗？”
　　显然。
　　此时任浩南的态度实在是太出乎苏正南的意料了。
　　他也想过会不会是任浩南喜欢说反话。
　　故意夸赞自己一番，实际是想让自己主动认错。
　　但现在怎么看怎么都不像啊！
　　任浩南的表情。
　　那就是典型地肯定自己，或者说，肯定自己的儿子！
　　这让得苏正南摸不着头脑。
　　这一切到底是怎么回事啊！
　　任浩南则是没好气地瞪了苏正南一眼。
　　“苏同志，我都大老远地代表上头从京都跑过来了，你说我能有什么事？”
　　“你还跟我装是吧？”
　　“都藏了这么久，再藏下去就没意思了啊！”
　　“........”
　　苏正南都快哭了。
　　“任总局，不是.......我真没装，我实在是不明白您到底是什么意思啊！您就直接跟我说好了。”
　　不止是苏正南。
　　此时在这分局里的所有人。
　　好奇心都被勾了起来。
　　这任浩南作为异能总局局长，大老远从京都跑过来，到底是做什么啊？
　　装？藏？
　　所有人都听得云里雾里的。
　　而任浩南此时也是忍不住多打量了苏正南一番。
　　目光却是变得怪异。
　　“你真不是在装？”
　　苏正南哭笑不得地道：“任总局，我真没装，我真不懂您在说什么啊！”
　　“唉........”
　　任浩南叹了口气。
　　然后说道：“看来似乎连你也不知道啊！ ”
　　说话间。
　　任浩南也是转身走开。
　　回到了主位上。
　　在桌面上的电脑上操作了一方。
　　顿时间。
　　分局大厅前面的大荧幕，顿时出现了两张照片。
　　看到照片的那一刻。
　　所有人都惊呆了！
　　“这是.........神秘强者？！”
　　“对，那张照片是之前京都列车上，路人拍到的神秘强者的背影。”
　　“那另一张........另一张好像是之前C17训练营传回来的监控视频截图！”
　　“我去！那监控视频中的少年不就是苏离吗？”
　　“他的背影怎么会跟神秘强者的那么像？”
　　“难道........”
　　“........”
　　一时之间。
　　在场的所有人。
　　内心之中。
　　皆是出现了一个不可思议的想法！
　　他们的目光不断在荧幕上的两张照片之间徘徊。
　　而后又纷纷看向了同样懵逼的苏正南。
　　这个时候。
　　站在苏正南身边的唐双全。
　　整个人的脸上透露着惊讶之色。
　　他支支吾吾地颤抖着声音。
　　忍不住看向苏正南。
　　“老........老苏.........你儿子，不会就是那位神秘强者吧？！”
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................


第142章



　　显然。
　　此时此刻。
　　所有人的内心都有这样的一个猜测。
　　但是在听到唐双全真的将这件事说出来的时候。
　　几乎所有人的内心都是猛地一跳。
　　而后震惊地看向苏正南。
　　此时苏正南也是被吓了一跳。
　　慌忙开口说道：
　　“怎么可能，我儿子怎么可能会是神秘强者呢？”
　　“是.........任总局打开的两张照片，背影看起来确实像是一个人，但是我儿子我还不了解吗？”
　　“我可是从小看着他长大的啊，他明明连异能都觉醒不了，怎么可能会是神秘强者呢？”
　　“.........”
　　苏正南也是无比激动。
　　语无伦次。
　　本以为今天任浩南来找。
　　是来兴师问罪的。
　　却万万没有想到。
　　竟然会出现这样的一幕。
　　自己的儿子是神秘强者？
　　开什么玩笑！
　　而任浩南则是重新走了过来。
　　拍了拍他的肩膀。
　　“苏同志你别激动，或许你可能真的并不了解你的儿子呢？”
　　闻言。
　　苏正南怔住了。
　　自己不了解自己的儿子？
　　一时之间。
　　这话他竟然无法反驳。
　　脑海里也是回忆起之前和苏离相处的时间。
　　作为镇关司。
　　能够陪伴在苏离他们身边的时间少之又少。
　　后来因为秦家的原因。
　　才不得不将苏离他们接到自己的身边。
　　但是从那时候开始。
　　苏正南就发现。
　　自己儿子的性格似乎变了，判若两人一般。
　　一开始。
　　苏正南只是以为苏离因为无法觉醒异能。
　　而受了打击。
　　但是现在。
　　他才发现，事情似乎远没有那么简单。
　　此时任浩南也是再一次开口道：“这一次C17御道军训练营之所以会将监控视频上传，完全是因为那个时候出现了一个实力可能达到了半步魔帝级别的最强敌人。”
　　“你觉得，这样一个强大的敌人，为什么会出现在C17训练营？”
　　“.........”
　　任浩南的话。
　　并没有将答案直接说出口。
　　但是却已经说到了这个份上。
　　就算是再傻的人也知道答案了！
　　“是啊！这魔女不可能平白无故出现的，而且在出现之后，C17的人竟然一个受伤的都没有，显然不正常啊！”
　　“我就说为什么监控视频突然到了一半的时候就没有了，肯定是他们动手了，监控被破坏掉了啊〃．！”
　　“什么人能和半步魔帝级别的魔物动手？显然就是传说中的神秘强者啊！！”
　　“........”
　　一时之间。
　　分局里面的人们三言两语。
　　就将一切的真相呼之欲出。
　　这一刻。
　　所有人的目光都看向了苏正南。
　　“苏镇关司，你瞒得我们好苦啊！”
　　“就是，你知不知道全世界都在找这位神秘强者，原来神秘强者就是你儿子啊！！”
　　“难怪刚刚任总局说虎父无犬子，现在我看，是青出于蓝而胜于蓝啊！”
　　“.......”
　　就连唐双全也是满脸的不可置信。
　　随后清咳了两声，道：
　　“咳咳，老苏啊，做为多年的老友，你也知道，我有个女儿，今年你儿子差不多的年纪，长得如花似玉，你看看，要不咱们亲上加亲，订个亲怎样？”
　　“滚你丫的！”
　　苏正南哭笑不得地笑骂了一句。
　　但是此时此刻。
　　他的心跳也是疯狂地加快。
　　苏离，竟然就是传说中的神秘强者？
　　这个事实怎么都觉得不现实。
　　仿若做梦一般。
　　但是若是仔细想想。
　　第一次神秘强者出现是什么时候。
　　就在临安！
　　当时金毛吼出现，自己的女儿苏清月就在现场，按理来说苏离应该也会在！
　　第二次，就是秦瑞被杀。
　　死掉的原因，是他在学院大比上重创了苏清月。
　　苏离为其报仇情有可原。
　　之后秦家找上门，却全军覆没。
　　再之后，他将苏离和苏清月带到了江南。
　　自此以后。
　　那位神秘强者就出现在了江南城！
　　如果说。
　　苏离就是神秘强者的话。
　　那么这一切就说得通了啊！！
　　一直以来。
　　苏正南都自以为自己很了解苏离。
　　所以尽管这一切都这么明显，但他却还是不敢相信苏离会是神秘强者。
　　但是现在看来。
　　自己还是太高估了自己对苏离的了解了啊！
　　此时此刻。
　　苏正南终于接受了这个显示。
　　他无奈地苦笑。
　　但内心却是无比的自豪。
　　“这个臭小子！出息了啊！”
　　任浩南也是哈哈大笑出声。
　　“现在知道，我说得没错了吧？”
　　“苏同志，现在我想问问你，你觉得你儿子的人品怎么样？”
　　闻言。
　　苏正南立刻明白任浩南是什么意思。
　　毕竟是神秘强者啊！
　　那样强大的存在。
　　国家必须了解他的立场才行！
　　当下。
　　苏正南面容严肃，义正言辞地说道：“任总局，或许之前我不太敢肯定我儿子会是神秘强者，但是对于苏离的人品，我敢拿我的人头担保，这孩子从小到大就没有做过任何伤天害理的事！”
　　任浩南点点头。
　　对这个答案显然满意：
　　“既然如此，那苏同志，你儿子现在在什么地方？”
　　“我代表上头，想要和你的儿子谈一谈。”
　　顿时间。
　　苏正南却是愣了一下。
　　和唐双全对视了一眼。
　　顿时苦笑连连。
　　“任总局，您来得可能不太是时候，就在今天，苏离获得了第一批进入天武道馆的资格。”
　　“此时此刻，他可能已经进入其中了。”
　　任浩南眉头微皱：“这样吗？也罢，反正进入天武道馆，通常三天左右就能出来，这三天时间我就在江南城等着，等苏离出来后，记得第一时间联系我。”
　　说完之后。
　　任浩南又是赞许地看了一眼苏正南。
　　不过没有多说什么。
　　只是径直离开了异能分局。
　　而等到任浩南走了之后。
　　异能分局里的人们彻底炸开了锅。
　　所有人都纷纷涌来。
　　将苏正南包围住。
　　七嘴八舌问的全是关于苏离的事情。
　　也是废了九牛二虎之力。
　　苏正南才摆脱了这些人，逃出来异能分局。
　　在回去城外的路上。
　　苏正南整个人的心情都是愉悦的。
　　而一旁的唐双全也和他同样的心情。
　　“¨〃太好了老苏，没想到你儿子居然是神秘强者！”
　　“这下不仅不用再担心网络上那些说他是走后门的关系户，很有可能连你都要升职加薪啊！”
　　“神秘强者啊！老苏你马上就要发达了啊！”
　　“........”
　　原本唐双全准备通过江南异能分局官方。
　　在网络上为苏离澄清走后门一类的传闻的。
　　但是当他再一次打开各大论坛、微博的时候。
　　却是蓦然发现。
　　此时此刻网络上的风向却是已经大变！
　　仔细研究之后。
　　唐双全才惊讶地发现。
　　原来是某个微博千万粉丝的大V，通过之前曝光者发布的监控视频。
　　发现了和国家发现的一模一样的事情！
　　当那位大V将神秘强者的背影和监控视频里苏离的背影作对比。
　　并且发布到网络上(钱了赵)的时候。
　　全网震惊！
　　尤其是各大媒体。
　　当看到那几乎一模一样的背影截图的时候。
　　更是疯了一样跟风发文。
　　开玩笑。
　　一个走后门的官二代，能有神秘强者新闻来的爆炸？
　　原本全网媒体指责苏离。
　　但现在。
　　全网媒体都在各种视频、图片中寻找蛛丝马迹。
　　来证明苏离，就是传说中的神秘强者！
　　而不得不说。
　　随着那些媒体的深挖。
　　竟然真的让他们发现了越来越多可靠的痕迹！
　　换句话说。
　　就是苏离神秘强者的身份。
　　全网曝光了！
　　
　　...........................................................
　　PS披：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【1821****560】大佬的打赏以及催更票支持！！
　　万分感谢！
　　............................................................

第143章



　　或许之前神秘强者都只是以背影出现在众人面前。
　　谁也没有办法知道他的身份。
　　但是自从知道了神秘强者就是苏离之后。
　　光是凭借着这个名字。
　　网络上就被人爆料出了无数内容。
　　其中。
　　是一家拥有千万关注度的自媒体。
　　挖料的实力就连唐双全都大感惊讶！
　　从苏离觉醒大会觉醒失败，到后来神秘强者的出现，再到后来苏离来到江南，再到他进入御道军，进入天武道馆。
　　整个过程仿佛已经被他们摸得一清二楚一般！
　　而经过各种资料、时间以及照片对比。
　　也是越发证实了苏离就是神秘强者的事实！
　　“牛逼啊！当初神秘强者刚刚出现的时候，好像就是出现在临安，后来再一次出现的时候就是江南了！后来京都出事的时候，正好那个叫苏离的少年跟着他的姐姐一起去参加觉醒者大会！按照时间对比，神秘强者和苏离的生活轨迹完全符合得上！”
　　“觉醒大会什么异能都没觉醒，但是御道军实力考核却一拳打出了十三万的力量？尼玛，这就是你们所说的废物？”
　　“石锤了，这个苏离一定就是神秘强者，背影照片一模一样！”
　　“呵呵，我就服了之前那个爆料苏离靠走后门才获得进入天武道馆资格的家伙，你特么的脑袋是秀逗了吗？人家可是神秘强者，获得天武道馆的资格还要靠走后门？”
　　“就是，就光是他出手这么多次，就算让他再进一百次天武道馆，我都觉得不够！”
　　“江南镇关司的儿子，我记得江南镇关司镇守江南都十几年了吧？上次兽潮就是他指挥着守城军，抵御兽潮的，虎父无犬子啊！”
　　“啊！这对父子，爱了爱了！”
　　“.........”
　　一时之间。
　　网络上。
　　几乎所有人都疯狂了！
　　毕竟那可是神秘强者啊！
　　几次出手，力挽狂澜，拯救人类于水火之中。
　　早就已经成为了人们心目 中崇拜的对象。
　　而如今。
　　他的真实身份被曝光。
　　又怎么能不让人激动？
　　几乎整个网络。
　　不管群聊，亦或者是贴吧论坛和微博。
　　每个人都会聊上那么一句！
　　“天啊！你们看到网络上曝光出来的神秘强者的身份了吗？”
　　“竟然是临安七中的学生，我还是他学姐呢！偶买噶！”
　　“这算什么，那个叫苏离的，就是我小学同学！没想到这么多年没见，他竟然成了神秘强者！”
　　“话说，你们看到曝光出来的苏离的照片了吗？”
　　“看到了看到了，好像是他高中时候的照片，好可爱！”
　　“啊！！阿姨的少女心泛滥了，没想到神秘强者竟然长得这么俊俏！”
　　“不知道他有没有女朋友，好想和他在一起呀！”
　　“.........”
　　网络上疯狂谈论着苏离。
　　但人们也没有忘记把苏离曝光，说苏离是走后门的官二代的李勇逸。
　　不少人找到了李勇逸的联系方式。
　　私信亦或者直接打电话。
　　也是让李勇逸在网络上遭到了前所未有的暴力。
　　李勇逸恐怕做梦都想不到。
　　自己因为记恨苏离，而把他的一切曝光到了网络上。
　　希望通过网络的力量来替自己出这个口气。
　　结果反而自己遭受到了无数人的唾骂和威胁！
　　“怎么可能，怎么可能！”
　　“这家伙会是神秘强者？这怎么可能啊！”
　　“我完了，完了！”
　　“........”
　　网暴。
　　可能只是刚刚开始的报应。
　　李勇逸知道。
　　自己得罪了苏离。
　　就算苏离不追究。
　　那他那些狂热的粉丝，也不会放过自己的！
　　尤其是看到就在三分钟前，自己的身份信息被人发布到了网络上的时候。
　　李勇逸整个人都虚脱了一样
　　整个人都陷入了深深地绝望之中！
　　........
　　........
　　外界。
　　因为苏离神秘强者的身份被曝光。
　　而发生巨大的动荡。
　　全民谈论。
　　然而，作为当事人。
　　苏离却并不知道这件事。
　　此时此刻的他
　　在天道武馆之中。
　　正与那些御道军成员。
　　一同面对朝着他们狂奔而来的四脚妖兽！
　　“吼！”
　　那些妖兽嘶吼着。
　　身上更是爆发着骇人的气息。
　　所到之处，地面皆被极高的温度烫的龟裂开来！
　　眨眼瞬间。
　　便已经冲到了众人面前！
　　“靠！谁也别想阻拦老子寻找机遇！”
　　也不知道是谁。
　　突然怒喊了一声。
　　而后便是一股强大异能光波迸射而出！
　　瞬间激荡在了其中一头四脚妖兽的身上。
　　苏离目光看去。
　　动手的人身上气息汹涌。
　　竟是一名金桥境的觉醒者。
　　而他的这一击。
　　也瞬间将那冲在最前面四脚妖兽重创在地。
　　发出一声哀嚎之后。
　　便顿时气绝而亡！
　　就在这个时候。
　　所有人的目光都看见，那只死掉的四脚妖兽化作了一滩岩浆重新流进了地底。
　　同时有一道乳白色的光芒从中剥离了出来。
　　所有人都有些惊讶。
　　下一秒。
　　乳白色的光芒激射而来。
　　瞬间没入了刚刚出手的那个金桥境御道军的身体里。
　　“这.......这是什么？”
　　“怎么回事？”
　　“你没事吧？”
　　“.......”
　　周围众人惊恐万状。
　　几乎都是下意识地让开了几步，同时关心地询问着。
　　只是。
　　肉眼可见的，乳白色光芒没入到他的身体里之后。
　　他并没有发生什么异样。
　　相反的。
　　他的眼眸顿时闪过一丝光芒。
　　他兴奋地说道：“我什么事也没有，不仅没事，我还感觉我的修为更精进了一些！”
　　听到他的话。
　　所有人都错愕了一下。
　　什么事都没有？
　　修为还精进了？
　　虽然这种事情让人感到难以置信。
　　但是当人们仔细地观察他的身体上的变化的时候。
　　也确确实实地感受到。
　　他那原本金桥境的修为，在乳白色光芒没入之后，变得更加凝实了一些。
　　“这是真的？”
　　“不是吧？我还从来没有听说过杀死某种妖兽，能够增长修为的！”
　　“难道说，这就是张天师留在这道馆里面的机遇之一？”
　　“........”
　　一开始。
　　人们的脸上都透露着不可置信。
　　但是随着这件事被确实了之后。
　　他们脸上的表情也变成了抑制不住的兴奋。
　　再一次看向面前的那(cffb)些四脚妖兽的时候。
　　仿佛看到了遍地行走的修为一般。
　　而随着第一只四脚妖兽被击杀。
　　似乎也是触怒了其他的妖兽。
　　它们嘶吼着。
　　发出愤怒的咆哮。
　　下一秒。
　　再一次朝着人们冲了过来。
　　“来得好！”
　　“兄弟们，这一定就是张天师留给我们的机遇之一！”
　　“没错！一起动手吧！”
　　“没问题！”
　　“........”
　　说话间。
　　所有人纷纷运转起了身上的修为。
　　而后开始疯狂地发起进攻！
　　“轰！”
　　“给我死！”
　　“禁术・分金！”
　　“........”
　　一时之间。
　　修为汹涌。
　　异能乱炸！
　　一头又一头从岩浆流柱冲出来的四脚妖兽倒在了人们的攻击之下。
　　同时也没有任何的意外。
　　每当一头四脚妖兽倒下。
　　妖兽的身体就会重新化作岩浆流入地底。
　　同时分离出一团乳白色的光芒。
　　没入击杀者的身体里。
　　成为击杀者修为的一部分！
　　尝到甜头之后。
　　几乎在场的所有人。
　　眼眸之中绽放出了更加灿烂的光彩。
　　于是更加地卖力击杀从岩浆流柱里跑出来的妖兽。
　　也好在。
　　那些妖兽仿佛杀之不尽一般。
　　不断给人们提供修为增长！
　　而苏离也动手杀过两只妖兽。
　　只是可惜的是。
　　他不曾觉醒过异能。
　　便代表着他无法修炼。
　　因此当他杀掉了妖兽，从妖兽身体里分离出的乳白色光芒。
　　没入了自己的身体里时候。
　　除了让苏离感受到一丝神清气爽以外。
　　没有其他任何的好处。
　　无奈他只能将目光看向这禁制的更深处！
　　毕竟。
　　张天武可是半圣级别的存在。
　　他留下的禁制不可能就眼前这这些。
　　在禁制的深处一定还藏着更多的机遇！
　　或许继续往里面探索。
　　自己也能够得到适合自己的机遇也说不定！
　　想到这里。
　　苏离也没有任何的耽搁。
　　据说天武道馆每个人平均停留的时间只有三天左右。
　　所以苏离必须在这三天的时间里。
　　找到属于自己的机遇！
　　于是他立刻迈步朝里面走了进去。
　　路上。
　　若是遇到阻挡自己的妖兽。
　　随手抹杀便是！
　　而苏离的内心所想
　　显然也是其他御道军同样的想法！
　　只是在这里击杀妖兽。
　　一开始或许能够让他们兴奋和高兴。
　　但是随着杀掉的妖兽越来越多。
　　他们渐渐地，也不再满足于只是杀怪涨修为这种浅显的机遇。
　　他们相信。
　　在这天武道馆之中。
　　肯定还潜藏着数不胜数各种各样的机遇。
　　甚至是张天武的传承！
　　于是乎。
　　当看到苏离朝着禁制深处走去。
　　不少人也紧随其后。
　　一路上，神挡杀神，佛挡杀佛！
　　一行至少上百人的队伍，浩浩汤汤地也是朝着禁制的更深处走去。
　　只是。
　　人们渐渐地发现。
　　随着他们越发地深入。
　　出现的妖兽种类也越来越多。
　　而那些妖兽的实力。
　　也是越发强悍！
　　一开始的四脚妖兽或许最多就是C级。
　　但是渐渐的，B级，甚至是A级实力的妖兽都出现在了人们的面前！
　　有人一开始，不所畏惧。
　　勇往直前。
　　但是却在一头半步A级三头火凤的一爪之下。
　　被爪爆了头颅。
　　当那脑袋伴随着脑浆以及血浆溅洒而出的时候。
　　所有人看得触目惊心，头皮发麻！
　　而这一刻开始。
　　人们也深刻意识到。
　　天武道馆之中虽然拥有无穷的机遇。
　　但是这些机遇却也伴随着莫大的危险！
　　稍不注意。
　　可能就会跟刚才那个人一样。
　　命丧黄泉！
　　于是人们开始紧张起来。
　　一举一动，都变得小心翼翼！
　　而那只半步A级的三头火凤。
　　虽然也在所有人齐心协力地配合之下，彻底镇杀。
　　但是很快。
　　人们就发现，真正的危险，就在后面！
　　此时此刻。
　　地面发出剧烈震颤。
　　一声骇人听闻的，却从未听过的兽哮声传来！
　　虽然还没见到那妖兽，但是四周却是已经有一股恐怖的压迫感镇压而来！
　　一时之间。
　　所有人的脸上。
　　都露出了浓浓惊恐！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【青春的我们】大佬的月票支持！
　　............................................................


第144章



　　“这声音.......怎么回事？”
　　“好可怕的声音，我的身体都忍不住在颤抖！”
　　“我的天！这天武道馆里面到底还藏着什么啊？”
　　“不会吧.......地面的震动越来越大了，好像有什么~东西要出来了！”
　　“........”
　　听着那从未听过的兽哮-之声。
　　以及地面的震动和空气中迷茫的压迫感。
　　在场的所有人。
　　几乎都心跳加快。
　　浓浓的恐惧充斥在脸上。
　　身体也不由自主地颤抖了起来。
　　就在下一秒。
　　地面上的震动更加猛烈！
　　“轰！”
　　一声巨响震破耳膜。
　　随后人们惊恐地看到。
　　就在他们前面的一座不高的山丘之上。
　　山崩地裂！
　　一阵白色的水蒸气冲天而起。
　　一头巨大妖兽便从里面走了出来！
　　那妖兽，身长如蛇，却又长有四只脚，它的浑身长满金色鳞片，马头、鹿角、鹰爪........
　　看到这头妖兽的时候。
　　所有人都惊呆了！
　　“龙.......这是龙.......”
　　“怎么可能？这个世界上真的有龙？”
　　“我的天！！”
　　“........”
　　作为龙国人。
　　龙又作为龙国信仰的图腾。
　　几乎所有人对龙这种神秘的生物都带有一种奇特的向往。
　　但是此时此刻。
　　当他们真的看到面前的这条龙的时候。
　　却没有一个人的心情是激动的。
　　因为当那条龙出现的那一刻。
　　空气中的压迫感更盛。
　　所有人的身上承受着难以言语的压力。
　　面露难看！
　　尤其是看着那龙眼之中，仿佛透露着熊熊燃烧的怒火。
　　所有人更是心惊胆颤！
　　所有人都能够感受到。
　　他们面前的这条龙，身上散发的实力与气息。
　　与刚刚的三头火凤，完全不在同一个层次之上！
　　三头火凤，最多也就是半步A级的存在。
　　但是面前这条龙。
　　身上气息骇人，动辄便引起山崩地裂！
　　实力至少达到了真正的A级，甚至可能已经达到了传说中的S级！
　　“吼！”
　　又是一道怒吼！
　　下一秒。
　　那从山里走出的龙，竟是朝着所有人飞了过来！
　　“快跑！”
　　见到这一幕。
　　几乎所有人下意识地惊喊出声。
　　同时也是条件反射一般地扭头就跑！
　　开玩笑！
　　刚刚面对半步A级的三头火凤。
　　他们都费了九牛二虎之力，才将其解决。
　　现在出来一头可能是真正A级，甚至已经达到了S级的妖兽。
　　他们怎么可能是其对手？
　　尤其是知道在这禁制之内。
　　同样也会死亡的情况下。
　　在见到这样恐怖的存在的时候。
　　他们的心里跟本就升不起任何的反抗的念头。
　　他们的心里。
　　有一个想法！
　　那就跑！
　　跑得越远越好！
　　他们宁愿回到最初的地点。
　　通过击杀那些弱小的妖兽，来涨点微不足道的修为。
　　也不愿意死在这里！
　　也好在。
　　面对生死关头的时候。
　　人的潜力几乎都被激发了出来。
　　因此在逃跑的时候。
　　那些人的速度也是前所未有的快！
　　眨眼瞬间。
　　便统统跑得没影。
　　也只剩下了苏离一人！
　　而他，自然也是吸引到了龙的注意！
　　此时的苏离。
　　脸上不仅没有那些人同样的恐惧和担心。
　　反而无比从容淡定。
　　这让得天上的翱翔的龙，眼中迸发出更加愤怒的目光。
　　“吼！”
　　一声龙吟，震颤天地。
　　只见它龙嘴大开。
　　顿时一团至少上千度的火焰，从它的口中喷出。
　　喷向苏离！
　　空气中的水汽瞬间被那团火焰灼烧得蒸发。
　　甚至连天空，都被烧的火红！
　　无论是谁。
　　面对这样恐怖的火焰。
　　估计都得吓得浑身发软。
　　不过拥有绝对的实力。
　　以及无敌强者意志的苏离。
　　却依旧波澜不惊。
　　“刚刚那些妖兽什么好处都没给我，不知道把你宰了，能不能获得一些什么机遇？”
　　苏离呢喃了一句。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・
　　同时他的拳头也是握了起来。
　　几乎就在电光火石之间。
　　那龙嘴里喷出的火焰，就已经将苏离包裹。
　　也在这个时候。
　　苏离脚下一踩。
　　顿时将脚下的大地踩得龟裂崩塌。
　　而苏离整个人，也宛若一支箭矢一般，冲射了出去。
　　眨眼瞬间。
　　苏离便冲破了熊熊烈火。
　　来到了天空之上。
　　来到了那龙的面前。
　　没有任何的犹豫。
　　一拳轰然砸在了那龙身之上！
　　“嗷！”
　　随着一声凄厉的惨叫。
　　排山倒海般的力量。
　　瞬间将整条龙镇杀成漫天血雾！
　　不仅如此！
　　要知道。
    ........ ... 0
　　如今的苏离力量与体质何其强大。
　　光是依靠蛮力，就拥有堪比圣境的力量。
　　这一拳之下。
　　不仅将那条堪比S级妖兽的龙瞬间镇杀！
　　更是引得这整个空间疯狂颤动！
　　若不是苏离及时将力量收敛。
　　恐怕不消片刻。
　　就连这整座天武道馆，都要被自己一拳轰散！
　　好在。
　　苏离收敛住了！
　　而也就在这个时候。
　　苏离的眼眸一亮。
　　他看到。
　　那条龙被自己轰杀成漫天血雾之后。
　　一道微不可查的银光在空中凝聚。
　　最后变成了一个偌大的光团！
　　“这是什么？”
　　苏离心感好奇。
　　却也就在这个时候。
　　光团猛地朝苏离涌来。
　　瞬间将苏离笼罩其中。
　　感受一股可怕的引力，仿佛要将苏离带到另一个地方。
　　这让得苏离更加有了兴趣。
　　没有任何的抵抗。
　　就这么，让那股引力带着自己而去！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【血染茉莉】大佬的月票支持！
　　...........................................................夕.

第145章



　　随着一阵拉扯的感觉传来。
　　苏离只觉得自己仿佛瞬间行进了千里万里。
　　当这种感觉消失之后。
　　苏离惊奇地发现。
　　周围的一切都已经变了。
　　周围不再那般炎热，也不再是一片赤红！
　　此时此刻。
　　他所在的位置，周围都是些氤氲的彩色景象，空气清新的同时，让人觉得一阵舒爽！
　　突然间。
　　苏离目光停滞在了正前方。
　　在那里。
　　一团混沌色的光团在不断变换着。
　　苏离大感好奇。
　　两步上前。
　　也在这个时候。
　　那混沌光团，瞬间幻化成了一道人类虚影！
　　那人类的虚影，看上道骨仙风，一尘不染。
　　而最关键的是。
　　明明只是一道虚影。
　　但是在他的身上。
　　苏离却感受到了一股连他都不由咋舌的气息！
　　那股气息。
　　比苏离之前所见过的任何一个人都要强大！
　　这让苏离想起在乾坤境之上的半圣之境！
　　“你是........张天武？”
　　结合虚影的强大气 息，以及自己现在身处的位置。
　　苏离的心中有了猜测。
　　忍不住开口询问道。
　　只是。
　　那道虚影始终垂目，并没有回答苏离的问题。
　　而正当苏离深感好奇。
　　尝试用手去触碰他的时候。
　　蓦然间。
　　那道虚影睁开了眼睛。
　　不过电光火石之间。
　　随着一道狂风席卷而来。
　　那道虚影，便瞬间没入了苏离的身体之中。
　　这让得苏离下意识地倒退了一步。
　　浑身上下。
　　仿若被电流涌过。
　　却也当场怔在了原地。
　　这一刻。
　　苏离只觉得自己的脑海沉重。
　　一道磅礴大气的声音在他脑海中响起！
　　“后生可畏！”
　　“吾名张天武，数百年前，妖魔复苏，幸吾偶得机缘，发现此特殊之地，此地特殊，十息时间不过外界一息，吾于此地修炼百年，终得半圣修为。”
　　“出关之后，携我同族，斩妖、除魔、卫道！”
　　“惜！”
　　“人终有一死！”
　　“吾虽斩尽妖魔，却也身受重伤，苟延残喘百年，终是西去。”
　　“弥留之际，吾留此禁制于道馆之中，为我人类同族者，若有勇者之心，便可得我传承！”
　　听完了脑海里突然响起的声音。
　　苏离眼眸不由瞪大。
　　根本不用多想。
　　他就意识到。
　　这道声音的主人便是那张天武。
　　他的话中，简单地阐述了他的一生经历，同时也告诉了苏离他所留下的传承，继承方法！
　　根据他的话，只要拥有勇者之心，便可以得到他的传承！
　　这让苏离顿时回忆起了刚刚那条恶龙！
　　显然。
　　那便是张天武留下来的一道考验。
　　在面对强大的恶龙，只要无所畏惧，勇往直前。
　　便算是通过了张天武的考验了！
　　想到这儿。
　　苏离不由一笑。
　　“您老留下的考验，就这么简单吗？”
　　不过话刚说完。
　　苏离突然也是反应过来。
　　或许这个考验听起来是很简单。
　　但其实不然。
　　毕竟。
　　在明知道在这禁制之中，同样会死亡的情况下。
　　遇到一头实力远超自己想象的存在。
　　换做是任何一个人。
　　也不可能傻傻地跟它硬钢到底。
　　在真正的生死存亡之际。
　　只要是个正常人，第一时间，心里的求生欲就不会允许他们做出逃命以外的其他选择！
　　这种情况。
　　在经历过江南城兽潮以及两次魔物袭击事件的苏离看来。
　　都已经是见怪不怪了！
　　而这。
　　也成为了数百年来，进入天武道观的人不下千人万人，却从来没有一个人能够真正得到张天武传承的真正原因！
　　如果今天。
　　不是自己进入了这禁制。
　　或许再过百年、千年。
　　恐怕张天武的传承也还要继续流传下去。
　　不过。
　　从苏离到来的这一刻开始。
　　张天武的传承显然不会再留到以后了。
　　毕竟。
　　谁让这一次，天武道馆进来了苏离这个挂逼呢？
　　不仅有无敌强者的意志，实力更是强出天际。
　　所有人都深感畏惧的恶龙。
　　不仅没能吓到苏离。
　　反而还被他一拳给打死了！
　　而这。
　　也让得苏离意外进入到了这个空间。
　　见到了张天武留下来的残影。
　　此时苏离的脑海里。
　　来自张天武的声音，再一次，如同暴雷般响起！
　　“后生可谓，可接受吾之半圣传承！！！”
　　话音落下。
　　苏离顿时只觉的一阵天旋地转。
　　紧接着。
　　这片空间开始颤动。
　　周围肉眼可见的彩色氤氲，竟是开始翻涌。
　　而后竟是疯狂地朝着自己身体里汹涌而来！
　　这让得苏离惊骇万分！
　　此时此刻。
　　他才意识到。
　　这周围浓厚的彩色氤氲。
　　竟然是张天武那半圣修为所化！
　　此时此刻涌入自己的体内。
　　只要好生炼化。
　　不日就能够突破半圣修为！
　　这让得苏离眼眸之中顿时迸射出了欣喜的光芒！
　　只是。
　　这些喜悦，就在下一秒。
　　变成了凝重。
　　按理来说。
　　这些代表着修为的彩色氤氲。
　　进入自己的体内之后。
　　甚至不需要自己的去主动炼化，就能够自然而然地化成自己的修为。
　　但是。
　　或许就是因为没能觉醒异能，无法修炼的原因。
　　这些修为氤氲在进入自己的体内之后。
　　仿佛被什么堵塞了一般。
　　根本无法在自己的体内转化成属于自己的修为！
　　“不行，我根本没有修炼的天赋，但是这些修为氤氲又在不断地涌进我的体内，若是不能将其炼化，迟早会将我的身体给撑爆！”
　　苏离的眉头蹙起.. .....
　　意识到了情况的不妙！
　　情急之中。
　　苏离突然一怔。
　　脑海里也是突然想起了自己所拥有的一个技能！
　　顿时心念一动。
　　同时口中轻喝：“金转大法！”
　　随着苏离的声音响起。
　　在他的体内。
　　顿时出现了一个拇指大小，通体金色的小型法阵！
　　原本周围的那些彩色氤氲就在不断地涌进苏离的体内。
　　而在那法阵出现的刹那时间。
　　苏离的身体仿佛瞬间变成了一个黑洞。
　　疯狂地透过苏离的每一个细胞。
　　将外面那些代表着半圣修为的彩色氤氲主动纳入体内！
　　最终汇聚在那金色的小型法阵之中！
　　“轰隆隆！”
　　此时此刻。
　　整个空间都在疯狂地颤动着。
　　彩色氤氲体积何其庞大？
　　但那金色法阵，仿佛拥有天大的容量。
　　不论如何吸纳，都没有停下来的意思！
　　金转大法。
　　来自于魔物的一种能力。
　　作用是能够将自身的修为凝聚成金丹。
　　在魔族之中，这种能力大多用于一些成就有限的魔物，将修为凝聚成金丹，而后用来培养其他天赋异禀的同族魔物！
　　之前得到这个技能的时候。
　　苏离心中还无比纳闷。
　　毕竟他的实力虽然强大。
　　但毕竟都是靠着系统，靠着训练变强的。
　　身体里，没有一丝的修为。
　　这样的能力技能，对于苏离来说，就是个垃圾。
　　却是万万没有想到。
　　就是这样一个被自己视为垃圾的技能。
　　反而在这个时候。
　　起到了莫大的作用！
　　看着那源源不断，被体内金色法阵吸进来的修为氤氲。
　　以及金色法阵中，渐渐成型的 金丹。
　　苏离脸上不由地露出了灿烂的笑容。
　　虽然自己暂时无法炼化这些修为氤氲。
　　但若是能够将其凝聚成金丹，至少不会造成浪费！
　　毕竟是半圣的修为啊！浪费了就真是暴殄天物了！
　　只要凝聚成金丹，日后再慢慢寻找办法将其炼化就行。
　　就算实在没有办法将其炼化，问题也不大！
　　他大可以将这金丹赠送给其他人。
　　培养一个半圣的强者跟在自己的身边。
　　那对于自己来说，也是一件不错的选择！
　　至于送给谁，苏离有大把的人可以选！
　　比如说........苏清月那小妖精！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【做人人品最重要】大佬的月票支持！
　　............................................................



第146章



　　苏离闭上了眼睛。
　　内视自己的体内。
　　看着那源源不断涌进自己体内，而变得越发稀薄的修为氤氲。
　　以及就算不断吸纳，也不见饱和的金丹。
　　他的脸上抑制不住地露出了笑容。
　　倒是万万没有想到。
　　这金转大法居然这么的好用。
　　根据系统的介绍。
　　只要修为足够，不论多少。
　　金转大法都能够将其凝聚到小小的金丹之内。
　　也就是说。
　　从此刻开始。
　　苏离只要耐心地等着。
　　等待金转大法将张天武半圣的修为全部凝聚到金丹之中就可以了！
　　只是。
　　半圣的修为，数量显然有些超乎苏离的想象。
　　眨眼瞬间。
　　便是一个月过去了！
　　那浓郁的修为氤氲虽然肉眼可见的稀薄了不少。
　　但依旧还有许多！
　　好在根据之前张天武所留下来的话。
　　这个空间十分特殊。
　　留在这里面，十息的时间相当于外面的一息。
　　也就是说。
　　假如在这里面呆了十天，外面实际上也不过才过了一天！
　　而苏离如今已经在这里面呆了整整一个月。
　　但在外面实际上也就才过了三天而已！
　　清楚这一点之后。
　　苏离顿时也没有了多少心理负担。
　　于是更加用心地25继续凝聚金丹！
　　又是两个月过去了。
　　外界过了6天。
　　空间里的修为氤氲已经稀薄得跟空气一样。
　　最多也就比空气更凝实一些。
　　而苏离体内的金丹，所蕴含的修为也达到了乾坤境圆满！
　　但本着不能暴殄天物的想法。
　　苏离并没有就此结束。
　　尽管周围的修为氤氲已经稀薄得差不多了。
　　但苏离依旧不客气地继续吸纳！
　　又是一月时间悄然而逝！
　　这一天。
　　苏离蓦然睁开了眼睛。
　　感受着周围的修为氤氲已经荡然无存。
　　苏离顿时露出了一抹笑意。
　　随后手掌翻覆间。
　　一枚金丹出现在了他的手掌之中！
　　苏离仔细地观察着手里的金丹。
　　那金丹大约拇指大小的，光斑流转，上面还有看起来就很神秘的符文。
　　苏离笑了笑。
　　恐怕除了自己，换成是谁都想象不到。
　　就是这么一枚小小的金丹之中。
　　竟是蕴藏着半圣的修为！
　　若是将这枚金丹放到外面。
　　并且公布它的作用。
　　恐怕全世界都会疯狂起来！
　　不过苏离自然不可能那么傻。
　　这种好东西，自然还是要自己留着才行。
　　回头好好研究下有没有什么办法可以将里面的修为炼化。
　　若是实在不行，再送给苏清月那小妖精也行。
　　想到这儿，苏离心念一动。
　　金丹顿时消失不见，回到了他的体内。
　　依附在那金色法阵之中。
　　做完了这一切。
　　苏离长舒了一口气。
　　虽然对于外界来说可能才过了十二天的时间。
　　但是对于苏离来说，他却实实在在地度过了长达四个月！
　　这四个月的时间，他每日每夜地都在凝聚金丹。
　　日子不可谓不枯燥。
　　此时终于将金丹凝聚完成。
　　苏离第一时间想的。
　　便是离开这里，回到外面。
　　但是下一秒。
　　他又顿住了脚步。
　　“靠！这四个月的时间全特么花在了凝聚金丹上面，要是出去之后也找不到可以炼化里面修为的方法，那我岂不是等于在这里面白忙活了四个月？”
　　这么一想。
　　苏离却是越想越亏！
　　“反正现在出去也没事做，不如就留在这里面训练一段时间。”
　　这个空间的时间流速，是外界的十倍！
　　多呆一天，都是赚的！
　　于是本着打死也不能亏了的想法。
　　苏离毅然决然地决定。
　　在这里面住了下来！
　　同时每天开启了魔鬼训练！
　　【宿主做了一个俯卧撑，获得奖励：力量+1！】
　　【宿主做了一个俯卧撑，获得奖励：力量+1！】
　　【宿主做了一个俯卧撑，获得奖励：力量+1！】
　　【宿主做了一个俯卧撑，获得奖励：力量+1！】
　　【宿主做了一个俯卧撑........】
　　........
　　这一呆。
　　就又是三个月的时间过去了！
　　【宿主：苏离】
　　【力量：65，754，110】
　　【体质：63，822，711】
　　【敏捷：1，289，453】
　　【精神：1，046，963】
　　（注：普通成年人的属性均值为100！）
　　【技能：莽野一击、抗毒性（被动）、雷霆之力、隐匿、寒冰缚、千里知音、豪火球术、水龙弹、绝对防御.......（剩余技能：21320，请宿主自行查看！）】
　　三个月的时间。
　　苏离几乎都是没日没夜地进行着修炼。
　　好在如今拥有上千万体质，以及从妖兽身上刷到的辟谷技能。
　　让的他就算长时间不眠不休，不吃不喝。
　　也不会感到身体有任何的不适。
　　三个月的时间。
　　力量与体质都从原先的一千多万，暴涨到了如今的六千多万！
　　这个增长幅度，堪称恐怖！
　　要知道。
　　如果按照之前在网络上找到的那份力量换算公式。
　　圣境所拥有的力量。
　　也就是一千万左右。
　　而如今自己拥有六千万的力量。
　　便是相当于六个圣境！
　　这等力量。
　　用一个“举世无双”来形容。
　　恐怕也不为过！
　　当然。
　　力量与体质得到训练的同时。
　　敏捷也不可能落下！
　　遗憾的是。
　　系统增长敏捷的方式太过奇葩。
　　按照一分钟一点数值的增长。
　　三个月的时间。
　　苏离愣是每天花费几个小时，甚至十几个小时的时间去跑步。
　　直到今天，敏捷的属性也仅仅只涨到了一百多万！
　　好在敏捷属性低，但影响并不大！
　　这就好比一个举重运动员。
　　或许他能够轻而易举举起三百斤的重物，但在跑步方面，可能连一个普通成年人都跑不过。
　　但这并不影响他打架时候的凶猛。
　　所以苏离也就没有太过放在心上。
　　至于精神力。
　　苏离则是没有特意地去感悟诀法来获得。
　　完全依靠着被动技能无妄禁想，自然增长。
　　事实上。
　　这些时间。
　　苏离完全可以将自己训练的比这更强！
　　不过苏离真正的心思，则是放在了那神秘拳法之上！
　　还是那句话。
　　那上千万的力量与体质，相当于给了苏离一把威力无穷的枪。
　　如果不想傻傻地把枪当成棍子来使用。
　　就必须学会如何使用它！
　　而神秘拳法，就是教会自己如何扣动扳机的方法！
　　不得不说的是。
　　张天武的传承。
　　远不只是他那半圣的修为。
　　同时还有张天武对于修炼、对于功法的感悟！
　　难以想象。
　　在数百年前。
　　张天武居然想过自己来创造一种强大的功法。
　　虽然最终他没 能成功。
　　但是对于功法，他有着属于他自己独特的感悟。
　　当这种感悟传承到苏离的脑海里的时候。
　　竟是对他感悟神秘拳法，有了莫大的帮助！
　　三个月的时间。
　　苏离对神秘拳法又有了全新的理解。
　　拳法的精髓，如今他已经掌握了至少五层！
　　要知道。
　　想要完全掌握这上古传承下来的神秘拳法，何其困难！
　　尤其是越到后面，想要感悟得越深就越是如同逆水行舟。
　　难上加难！
　　而能够在短短的三个月时间里进步非凡。
　　张天武的传承功不可没！
　　不过苏离显然没有就此结束训练！
　　虽然从进入到这个空间里到如今，已经过去了整整7个月的时间。
　　但是对于外界来说。
　　其实也不过才刚刚过去21天罢了！
　　随着苏离的力量与体质数值越来越高。
　　苏离的心中最近总是有一种奇特的悸动！
　　仿佛他很快就要触摸到什么一样。
　　这种感觉，随着力量与体质的数值的不断提升，也变得越发强烈！
　　或许在不远的将来。
　　自己的力量和体质，达到亿点的时候。
　　能够发生什么也不一定！
　　有了这个猜测。
　　苏离也是越发卖力的训练。
　　而在苏离在这空间里不断训练的这段时间里。
　　外界也发生了许多事情！
　　...........................................................
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　............................................................


第147章



　　从苏离进入天武道馆到今天。
　　外界已然过去了21天。
　　这21天的时间里。
　　进入的御道军换了一批又一批。
　　几乎每个人都在里面获得了或多或少的机缘。
　　少的，便是修为精进。
　　多的直接突破了境界，也获得了一些数百年前才有的奇珍异宝！
　　不过张天武的传承却不可能再有人能够得到了。
　　不说能不能再出现一个和苏离一样同样拥有勇者之心的人。
　　就算真的出现了。
　　那条张天武作为考验的恶龙已经被苏离给灭了。
　　就算恶龙重生了，张天武的传承也早已经被苏离给拿了。
　　只是外面的人都不知道而已。
　　所有人，依旧心怀憧憬。
　　期待自己能够成为那个传说中的幸运儿。
　　而进入天武道馆的人换了一批又一批。
　　最早一批进入天武道馆的人。
　　基本上都已经出来了。
　　但唯有苏离，进入之后，到了今天。
　　也不见他出来的踪影。
　　或许以前，没多少人会关注苏离。
　　但是自从苏离的身份在网络上曝光了之后。
　　他的关注量，恐怕说他是世界之最也不为过！
　　“话说今天已经第二十一天了！那苏离小哥哥怎么还不出来呀！”
　　“就是说呀！我还想等他出来的时候去找他要张签名呢！”
　　“他不会已经死在里面了吧？我听说天武道馆里面也是有危险的，而且一不小心也可能是死在里面！”
　　“呸呸呸！胡说什么呢！别人可能会死，我苏神怎么可能会死？他可是神秘强者啊！”
　　“就是！我看他不仅没有遇到危险，很可能还得到了张天师的传承，所以到现在了他都还没有出来！”
　　“握草！有可能〃．！”
　　“这就牛逼了呀！本来苏神实力就强悍，要是再得到张天师的传承，以后还怕个毛魔物啊！”
　　“苏神加油！一定可以的！”
　　“.........”
　　不仅仅是那些外人。
　　苏离进入天武道馆的21天时间里。
　　苏清月等人也接连获得了进入其中的资格。
　　但是直到他们每个人都从里面出来。
　　却也不见苏离回来。
　　这一天。
　　苏清月从修炼的状态中醒来。
　　自从进入了天武道馆之中，她就获得了无上的机缘。
　　修为从之前的金桥境中期，突破到了如今的半步洞虚境！
　　更是获得一枚混元丹。
　　这个世界上。
　　也是存在一些灵丹妙药的。
　　有的，是通过科学方式从一些奇花异草里提炼出来的。
　　有的，则是一些拥有特殊异能，加以上古流传下来的炼丹之法，炼制而成。
　　不管是哪一种。
　　灵丹妙药，在这个世界上。
　　都是无比稀有的存在。
　　而混元丹的作用也是非常奇特。
　　吞服之后，能够重塑身体里奇经八脉。
　　致使全身的脉络变得浑然天成，从此修炼畅通无阻，再难遇到太多的阻碍！
　　也是苏清月学会了苏离的那套低调法，要不然，以她获得的这些机遇说出去，恐怕能遭到无数人的嫉妒！
　　只是。
　　虽然从天武道馆之中获得了无上机遇。
　　但是出来之后。
　　苏清月却总是心事重重。
　　因为进入天武道馆的时候。
　　苏清月就曾试图找到苏离。
　　但是一无所获。
　　如今从天武道馆之中出来。
　　已然过去了十几天。
　　却也不曾看到苏离回来。
　　虽然知道以苏离的实力，想要遇到危险何其困难！
　　但是关心则乱。
　　苏清月如今的心里始终挂念着苏离，以至于从天武道馆出来后。
　　到今天。
　　她都无法全身心地进入修炼状态。
　　“小离离，你现在到底怎么样了？”
　　“希望你是真的获得了张天师的传承，所以才没能及时出来的吧。”
　　“........”
　　苏清月呢喃着，宽慰着自己。
　　目光则是看向天武道馆的方向，又幽幽地叹了口气。
　　而没有人知道的是。
　　不仅仅是他们普通人。
　　如今苏离的状况。
　　就连官方都无比重视。
　　为了能够了解到苏离在天武道馆里的情况。
　　国际异能联盟甚至还特意派了人专门进入其中寻找苏离的踪迹。
　　但是前前后后。
　　他们派了不下5批，成千上万的人进入其中。
　　但却始终一无所获！
　　“¨〃还没有苏离的消息吗？”
　　这一天。
　　国际异能联盟照例展开了视频会议。
　　而会议刚刚开始，理事人布莱克也是如同惯例一样，开口先问了一句关于苏离的事。
　　结果也没有任何的意外。
　　各大联盟国成员皆是无奈地摇了摇头。
　　龙国代表人田尧开口道：
　　“目前还是没有找到苏离的行踪，但是根据跟他同一批进入天武道馆的御道军口述，当时一共有三百多人曾与苏离结伴而行，但在前往禁制深处的时候，遭遇了实力可能已经达到了S级以上的恶龙袭击。”
　　“所有人都第一时间逃了出去，唯有苏离留了下来。”
　　“并且他们口述中，曾描述过当时似乎有人听到了恶龙的惨叫，以及禁制的剧烈波动。”
　　“(钱好的)后来再进入道馆的御道军，却再也没有人遇到那条恶龙。”
　　“初步估计，很大的概率是苏离已经将恶龙消灭了，同时获得了某些机遇，极有可能是直接获得了张天师的传承！”
　　“因此才耽搁了出来的时间。”
　　..........................................................抬.
　　PS：
　　求订阅，求自订！
　　感谢【血染茉莉】大佬的打赏以及月票支持！
　　感谢【道R君g】、【虎】、【银弹】、【??????】四位大佬的月票支持！！
　　............................................................


